第一章 人生如戏全靠演技
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“颁布新手任务：第一桶金，利用自身的优势让男主身心愉悦达到百分之八十以上视为任务成功，成功奖励愉悦值：1000点，开启穿越权限，失败惩罚：触手地狱七日游。”

    “好吧，你赢了。”摸了摸自己柔顺的银发，林玲打开了自己的属性版。

    姓名：林玲

    体：5

    力：3

    敏：7

    智：10（普通成年人满值10）

    技能：无

    职业：无

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘

    魅力评价：A，仅次于少数神魔的美丽存在。

    目前身份：驹王学院一年级新生。

    任务简介：剧情开始前一年，一年内攻略该世界主人公，使其身心达到百分之八十以上愉悦。

    愉悦点：0

    揉了揉脑袋，属性上看自己除了空有美貌外整的就是一个普通人水平，还好不是剧情开始的那段时间，否则以自己现在的水平纯粹炮灰命，至于攻略主人公，林玲已经无所谓了，在来到这个世界之前，系统可是在空间里花了三年时间对自己进行了精英教育，比如用xiang蕉来练习zui上技巧，还有对各种情趣道具如何使用更好的方式，还有男性身上各个敏.感处的掌控，一开始林玲对这些是拒绝的，但在系统的各种各样的压迫下和被丢进里番世界进行各种PLAY惩罚下，林玲彻底服气了。

    毫无疑问，直接达到本垒是积累愉悦值的最快捷径，但林玲并不像那么做，其实自己还是有底线的，毕竟系统的要求是完成任务，只看结果不管过程，就算不用这些下流的手段，林玲相信自己也能用别的方法达到自己的目的。

    穿上学园的制服，走出了房间，林玲被系统在这个世界设定的身份除了是驹王学院的一年级新生外，家庭背景则是非常的简单，父母双亡有房有钱，除此之外便是孤身一人在生活，但因为长得太让人犯罪，平时林玲打扮的都比较老土，然后脸上戴了一个没视力的大框眼镜外，头发也是扎成一条大麻花，故意留长的刘海更是遮住了小半张脸，因此林玲才能安安稳稳的度过这么多年，当然这样也导致了林玲没有什么朋友，除了上下学外就是宅家里以及外出采购，过三点一线的生活。

    当然这是系统给出的设定，而林玲也不准备去改变，先慢慢的跟主人公接触，然后通过交流加深下感情，再然后更进一步的时候来个惊喜，一气呵成绝对能够轻轻松松拿下那满脑子都是H想法的兵藤一诚，最后再给点好处让愉悦值达成简直不要太简单，对于恶魔高校这部动漫，林玲可算是比较了解的了，特别是男主最让林玲羡慕嫉妒恨了，可惜因为系统的缘故，自己似乎也要步入后宫一员的节奏。

    “啊拉，林玲，早上好。”出了门，对面正在扫地的一位阿姨笑眯眯的打招呼道，虽然林玲很少外出，但跟邻里间的关系还过得去。

    “早上好，阿姨。”点了点头打过招呼，林玲按照记忆中的路线往学校走去，这位扫地大妈可不是一般人，她就是主人公兵藤一诚的母亲。

    十来分钟后，一道慌慌张张的身影跑了出来，zui里咬着面包急匆匆的喊着：“完蛋了！睡过头了，要迟到了。”

    “一诚！妈妈有话跟你说，等等！”拉住一诚的衣领，兵藤母亲满是严肃的道。

    “怎么了？妈妈，我要迟到了！”无奈的看着母亲，兵藤一诚一口吞下了面包。

    “我问你，感觉住在对面的林玲怎么样？我记得你们也是小时候一起玩到大的青梅竹马吧。”兵藤母亲试探的道。

    “林玲啊？有段时间没见过了呢，怎么了？妈妈你不会是...”对于自己母亲，一诚自然了解，立刻明白了什么意思。

    “林玲可是个好孩子，虽然普通了点，但学习好又是一个人，遗产也ting丰厚的，如果你跟她凑成一对，我跟你爸可就安心了。”兵藤母亲毫不客气的说教道，对于自己这个儿子的女人缘，作为母亲已经彻底放弃希望了，而林玲跟自家的关系不错，跟儿子也是玩伴，有感情基础，这事儿若是可以发展下去成功率比较高。

    “我会考虑的，不过先让我去学校吧，迟到的话可就完蛋了。”敷衍了一句，一诚急匆匆的跑了，脑海里倒是回想起了林玲的身影，小时候看着ting可爱的，但随着越来越大，慢慢的也变得非常普通了，穿着打扮都格外的老土，跟学园里那些美女根本天差地别，如果早一年的话，或许兵藤还会饥不择食的答应了母亲的提议，但现在既然加入了驹王学院这个美女多多的大家庭，一诚可不认为自己还找不到一个中意的，甚至一诚开始幻想着男少女多的学院里自己大受欢迎的情景了。

    此时，教室中，林玲翻开了课本开始看书，脑袋里则是消化系统植入的人生经历，当然这经历对于林玲来说如同看电影一般，过一遍就差不多了，当务之急是先跟目标接触，不过这需要进行一下设计，毕竟第一印象可是非常重要的，即便跟一诚是青梅竹马的设定，但这几年交流的不多，如同陌生人，必须来点刺激的。

    而跟林玲同班的一诚正偷偷摸摸的跟自己两个死党用课本遮着一本H杂志小心翼翼的交谈着，不知道是母亲提议的关系还是其他，下意识的，兵藤看了眼坐在自己前排的林玲，背影看上去很是纤细惹人怜爱，有种孤独的问道，而让一诚怀念的是，对方身上传来的一股若有若无的香气让人感觉很是舒畅。

    一个上午的时间很快过去了，驹王学院中虽然盘踞着恶魔，但大多还是普通人居多，课程也是跟其他学院一样的课程，对于林玲而言毫无难度，到了午休时间，林玲已经有了初步的想法，带着自制的便当朝着顶楼走去，而林玲没有发现的是，这次的午休，一诚没有跟自己两个死党跑到外头去吃饭，而是悄悄的跟着自己朝顶楼走去。

    片刻功夫，打开了顶楼大门，来到平台上，入眼的是一片蓝天白云，很少会有人午休来这里用餐，而这里也成了林玲独自用餐的专用场地，没有看到其他人，林玲直接来到一旁的凳子上坐下，解开了伪装，露出了真容，开始进餐，现在天大地大吃饭最大，其他的事儿先丢一边。

    “林玲一直都是一个人吗？”走在台阶上，一诚心里一沉颇为怜惜的想着，虽然跟林玲熟识也知道对方的家庭情况，但一诚第一次如此认真的想事情。

    “我去！眼睛进沙子了。”一股风吹来，林玲闭上了眼，用手揉了揉，但还是感觉很难受，沙子没弄出来，眼泪倒是流出来了不少，转过身准备拿纸巾擦擦的林玲瞬间愣住了。

    “你...林玲！？？？”呆滞的看着眼前梨花带雨楚楚可怜的林玲，在阳光的照耀下如同天使下凡的美丽人儿，一诚一脸难以置信的表情傻傻的看着林玲的脸，眼中满满的全是JingYan之色，其中还参杂了几分怜惜的情感。

    “叮！愉悦值达成百分之十！请宿主再接再厉。”一道提示音响起，让愣神的林玲反应了过来。

    “抱歉，兵藤君，让你看到我这种丢人的样子。”一脸慌乱的低下头，林玲一副受惊的小鹿的模样，越发的让人怜惜了，不过低着头的林玲快要笑出来了，没想到一个误打误撞的情况竟然一下子提升了这么多愉悦值，百分之八十这个点简直是轻松加愉快啊。

    “应该是我说抱歉才对，这几年忽略了你，让你一个人那么孤单的过...”一下子抓住林玲的手，一诚满是真诚的道，这一刻面对林玲如此柔弱又故作坚强的姿态，一下子就激起了一诚的保护欲，不过很快脑子里就被一些不和谐的画面侵占了。

    “好滑好软，这就是女生的手吗？”下意识的摸了几把，一诚这才真正的打量了一番林玲，没了那老土的伪装的林玲简直是一诚见过的女生中最为美丽的存在，那圣洁、出尘又惹人怜惜的模样和气质，让一诚脑海中发出了一道疯狂的咆哮：“她是我的！我一定要得到她！就算少十年的寿命也在所不惜！”

    “叮！愉悦值达成百分之十五，请宿主再接再厉。”

    “兵藤君，要上课了，不好意思。”抽出自己的手，林玲一副被戳中心事的伤心模样，戴上了眼睛，急忙忙的跑掉了。

    随后一个下午的课，一诚一直傻傻的盯着林玲看，藏着的H书也懒得看了，课也没有去听，连两个死党都发现了一诚的异常，期间一诚更是被老师给批评了好几次，但愣是无动于衷，不过对于一诚，老师放任自流了，该说的说了，不听是他自己的事，只要没打扰其他学生听课也就随他去了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二章 继续演
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“孩子他爸！”

    “怎么了？孩子他妈！”

    “一诚他好像病了，一回来除了坐在那里发呆就只会傻笑，还流口水呢，你说他是不是这里...”兵藤母亲心有戚戚的指了指脑袋。

    “嗯，以我的经验来看，虽然这个可能性很低，大概一诚是恋爱了吧。”一脸不确定的兵藤爸爸底气不足的道，自己这个儿子是什么德性他这个当父亲的自然很清楚，不过就算是恋爱了，恐怕也是一诚在暗恋人家吧。

    “我去问问一诚吧。”兵藤母亲点了头道，毕竟是自己儿子，虽然平时好色了点，学习差了点，没女人缘了点，又是个变态加闷骚，但做父母的还是要支持自己儿子的。

    此时，林玲已经回到了自己家中，没想到才第一天就刷了十五愉悦值，看样子再多加把劲，自己就能完成任务了，要知道愉悦值除了可以让自己重获新生外，还能从系统这里兑换各种能力和神通，并且是永久性的，林玲可不想自己复活后还当个普通人，可惜的是这个系统没有什么新手大礼包的东西赠送，一切都要靠自己努力了。

    心情不错之下，林玲换下了制服，朝着浴室走去，毕竟是普通人的体质，上了一天的课还是蛮累的，先泡个澡好好去去疲劳，然后做一顿好吃的犒劳犒劳自己，这是一个好的开头，虽然一百亿愉悦值目前而言遥遥无期，但林玲相信自己迟早可以达成的。

    “一诚，你是说你喜欢上了林玲？”兵藤家，兵藤母亲一脸惊讶的看着吐露了事情的一诚。

    “是啊，妈妈，你说我该怎么做好？毕竟这几年我很少跟林玲接触了。”一诚很是苦恼的道，若是能让林玲做自己的女朋友，一诚是十万个愿意啊。

    “傻孩子，林玲这孩子跟你是青梅竹马，关系和感情还在呢，你作为男生要主动一些，脸皮要厚一些，当年我追你妈也是这样过来的。”兵藤父亲一副过来人的表情拍了拍一诚的肩膀道，为了以后的幸福，兵藤父亲也是支持一诚追林玲的，毕竟都是知根知底的熟人，而且林玲也是个好孩子，若是成了自家媳妇绝对赚啊。

    “放心吧，爸爸和妈妈都支持你，对了，今晚让林玲来我们家吃饭，一诚你去跟林玲说一声。”兵藤母亲直接开始给儿子出主意了，让两个年轻人多多相处一下，总会擦出点火花吧。

    看着如此支持自己的父母，一诚很是感动的点了点头，立刻起身朝着林玲家走去，两家也就面对面的距离，五米的路程罢了，当一诚站在林玲家门前却是升起了一股怀念的味道，小时候他可是经常跑到这里来找林玲玩呢，林玲家里他也是一清二楚的很。

    正当兵藤准备按下门铃的时候，发现房门似乎没锁，轻轻一碰就推开来了，想了想，兵藤直接脱鞋走了进来，反正是青梅竹马，门又没关，都这么熟了直接进来也没什么关系吧，心里给自己找了个理由，一诚嗅了嗅空气中的气味，淡淡的清香依旧那么好闻。

    不过当一诚来到了二楼的时候，瞬间被眼前的景色给迷住了，正对着楼梯的浴室门口，一叠衣物正放在里头，正是今天林玲换下的制服和内内，如同闻到了肉的香气的狗一样，瞬间一诚已经使出了一招饿虎扑食，快速的从篮子里捞出了一条纯白的草莓胖次，而最让一诚惊喜的是，那差不多有D那么大的白色罩子，没想到平时看着身材平平的林玲竟然如此有料。

    “咔嚓~！”浴室的大门开启了，正用毛巾擦着头发的林玲傻乎乎的光着身子出现在了对方的视野内。

    “噗哧~！”一蓬鼻血从鼻腔轰然爆发，如此美好的景色的刺激之下，一诚幸福无比的晕了过去，脑海中只剩下好大、好白几个简单的词汇。

    “我去，这家伙怎么进来的？”完全没在意自己被看光了的情况，林玲赶紧将另一个篮子里换洗的衣服穿上，还有拿在一诚手里的脏衣服也收好后，这才无语的拖着还处于幸福状态的一诚直接下了楼，至于这短短的阶梯上让一诚磕了多少个包就不管了。

    “叮！愉悦值达成百分之三十，请宿主再接再厉。”

    “光着身子被看一下就有这样的进度，这家伙也太好搞定了吧。”没一点女性的自觉的林玲将一诚丢在了沙发上，用手掐了掐人中的位置，很快一诚迷迷糊糊的醒过来了。

    “啊！抱歉！林玲，我什么都没看到，你要相信我！”看到眼前出水芙蓉般的绝美面容，一诚先是痴迷了几秒，立刻反应了过来，惊慌失措的解释了下，毕竟这些年一诚也追过不少女孩子，都是因为管不住自己心里的色心被拒绝、厌弃了，在这种直接被抓了个现行的变态模样，更是让一诚有种要剁手的冲动。

    “一诚，你没事吧？突然流血又晕倒在地，是不是身体不舒服。”一脸纯真的摸了摸一诚的额头，林玲水汪汪的大眼睛满是关怀之色。

    “没事，对了，今天来我家吃饭吧，我父母也很久没跟你吃饭了呢。”看着眼前纯洁无比的人儿，一诚松了口气的同时一股罪恶感涌现，眼前如此纯真美好的存在，自己竟然做出如此恶心的行为。

    “好，那你稍微等会儿，我梳理下头发。”看着尴尬的一诚，林玲露出了一个甜美的笑容。

    “那个，林玲，刚刚真是抱歉，擅自闯进来不说，还看了你的身子...”鼓起勇气，一诚满是歉意的道。

    “我们小时候不是经常一起洗澡吗？”天真的笑了笑，林玲径直上楼了。

    感动的看着林玲的背影，直至看不见后，一诚虔诚的对着天花板感叹道：“天使啊，感谢神明！能赐予我如此美丽纯洁的青梅竹马！我再也不抱怨自己没女人缘了！明明就在身边的幸福我一定会把握好的！”

    此时，楼上林玲的脸色瞬间垮了下来，演戏真TM累，面部表情都快抽搐了，还有感觉有点恶心，这种女性化的呆萌纯真的表达方式实在是好不适应啊，太TM折腾人了，赶紧抓紧时间把愉悦值刷够了闪人。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三章 表白
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“我吃饱了，多谢款待。”放下筷子，林玲一脸满足的笑容。

    “粗茶淡饭而已，真是没想到林玲你长得竟然这么漂亮了，差点没认出来呢。”兵藤母亲笑眯眯的道，一开始林玲以真面目跟着一诚过来还吓了他们一大跳呢。

    “孩子TaMa，林玲一个人住又这么漂亮，当然要掩饰一下啦，毕竟现在这个社会还是ting乱的。”兵藤父亲笑着接道，两夫妻一唱一和的倒是默契十足。

    “我看林玲是不会打扮啦，还梳着小时候那种马尾辫，而且又是近视戴着眼睛，这也是没办法的事情，哪有你们说的那么复杂。”一诚早已经脑补好了林玲的情况了，如此单纯美丽的人怎么可能懂得这种复杂的情况，只是单纯的不会打扮而已。

    “呐，林玲，你反正也是一个人住，太孤单了，我们家还有空房，搬过来一起住吧，也让一诚有个伴。”看着害羞的林玲，兵藤母亲趁热打铁道。

    “林玲我们也是把你当成自己女儿看待的，你一个人住确实ting孤单的，又是女孩家家的比较危险，搬过来吧。”兵藤父亲加了把火。

    “谢谢，那么恭敬不如从命，打扰了。”一脸感动的看着对方，林玲一副你们对我真好，太关心我了的神色，让兵藤父母都有些不好意思了，这样蒙骗人家真是让人感觉很不好意思呢。

    知道父母什么打算的一诚自然是双手双脚都赞成的，不过自然不敢直接表露出来，低着头吃饭，但脸上那快喷涌而出的笑容都快止不住了，很快，以未来儿媳的前提下，兵藤家全体总动员，非常高效的腾出了房间，并且帮林玲搬了个家，当然只是林玲房间的东西搬了，房子还留着，不过为了不浪费，在房子外头挂上了出租的牌子，用来弄点租金还是不错的。

    “叮，愉悦值达到三十六，请宿主再接再厉。”

    躺在自己的新房间里，林玲松了口气，一诚的父母打的什么主意，林玲很清楚，不过也正合我意，这样近距离接触反倒方便自己刷一诚的愉悦值，这种新手任务手到擒来啊，完全没自己想象的那么有难度，按照这种进度下去，要不了个把月就能把一诚的愉悦值给刷满了。

    不过想法是美好的，现实是残酷的，接下来的日子里，林玲彻底融入了这个家庭，每天都是跟一诚一起上下学，时不时的放点福利给一诚，愉悦值除了一开始在缓缓的增加外，一个多月下来，却是止步在了六十点，不管林玲怎么去刷愣是没法再进一步了。

    当然林玲和一诚的事儿也被班里的大家知晓了，不过这点事儿大家都没有去在意什么，毕竟一个是被女生厌恶的变态，一个又是没什么存在感的普通女生，顶多平时zui上议论一下外没人当回事，而一诚本来还想让林玲以真面目示人的，不过考虑到林玲的性格那么纯真，又这么漂亮，被人骗了可不好，倒不如自己独享，所以除了在家外，林玲还是以老土的模样出现在外头。

    “那个孩子是？”

    “您是说林玲吗？部长。”

    “虽然是个普通人，但给我的感觉却是很不简单呢，朱乃，查一下她的情况。”旧校舍窗口，一袭显眼柔顺的红长发，被誉为学院第一美女的吉蒙里*莉亚斯吩咐道，对于自己的感觉，莉亚斯是非常相信的。

    “好的，部长，稍微等一下。”姬岛朱乃，一位拥有一头黑长发的美丽御姐，仅次于莉亚斯的学院第二美女笑眯眯的回应道。

    此时，操场上，林玲完全没想过自己会被别人注意到，毕竟自己是普通人的状态，又掩盖了真容，这些天除了想办法刷一诚的愉悦值外，根本没有在意其他的事情，直至放学后照常跟一诚一起回家的时候，部室中，莉亚斯手里也已经拿到了一份关于林玲的全部详细资料。

    “父亲是大陆人，母亲是霓虹人，双亲全都不在人世了，现在跟住在兵藤一诚家里，两人的关系是青梅竹马？就只有这么一点吗？”皱了皱眉，莉亚斯对身前的朱乃问道，自己的感觉一项很准，莫非是自己想多了？

    “嗯，确实只是一个普通人呢，部长，你的感觉会出错还是第一次呢，真是少见。”朱乃笑眯眯的道。

    “算了，回去吧。”放下资料，莉亚斯叹了口气道，这所学院是她家的地盘，同时为了弥补三族大战后导致恶魔变得稀少的后果，发明了可以转化为眷属恶魔的棋子，但目前为止莉亚斯麾下除了王后朱乃和还在初中部的战车小猫以及骑士佑斗外再无他人，毕竟莉亚斯是宁缺毋滥走的是精英路线，若不是看上眼的人根本不会有将其收为眷属的打算。

    “部长，要不要我派遣使魔去探查一下？”朱乃开口提议道，比起其他上级恶魔的情况，莉亚斯的眷属实在是太少了，莉亚斯想要补充新血想法，朱乃也是比较理解的，而且莉亚斯的感觉一直以来几乎没有出错过，因此朱乃觉得或许是对方有什么地方隐藏着没有暴露出来，倒不如直接点去试探下或者让使魔见识一段时间看看情况再说。

    “嗯，那这事儿交给你了，朱乃。”点了点头，莉亚斯没有拒绝，反正不会有什么损失，探查一番倒也可以。

    另一边，林玲跟着一诚走到天桥之时，自己的手突然间被一诚抓住了，顿时林玲惊讶的看向了此时变得一脸严肃的一诚，平常虽然一起上下学，但两人的话题不多，而且一诚也没有这么大的胆子对自己动手动脚，顶多脑子里YY一下，今天着实有点反常了。

    “林玲，我...我有件事想跟你说。”鼓起勇气，一诚感觉自己今天的心跳的格外厉害。

    “怎么了？一诚。”歪了歪头，林玲一副好奇宝宝的神色。

    “我喜欢你！请你做我的女朋友吧！”黄昏下，天桥上此时没其他人在，一诚一股脑的喊了出来，心里格外紧张的看着林玲，等待着裁决。

    “可以啊，我们不是早就是朋友了吗？你今天真是奇怪呢，一诚。”笑了笑，林玲也只被打了个措手不及，这突如其来的表白下，林玲只能随机应变了。

    “不是那种普通的朋友，是那种恋爱关系的朋友，以结婚为目的的朋友！”不知道是不是吃错药了的关系，一诚今天格外的大胆，直白的话语让林玲彻底没了回旋的余地，行或不行，二选其一。

    “可以哟，我也很喜欢一诚君呢。”犹豫了零点一秒不到的时间，林玲果断的做出了回答，这种情况下，为了任务不管怎么样都要答应下来，否则一旦打击到一诚，愉悦值绝对会掉，那可就麻烦大了。

    “叮！愉悦值达到六十六，请宿主再接再厉！”时隔一周，久违的系统提示音终于再次响起。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四章 遇袭
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“一诚，人家还是第一次，请温柔点...”林玲一脸jiao羞的卷缩在g上。

    “嘿嘿，老婆，怎么还叫一诚，今晚可是我们大婚的日子。”咽了口口水，一诚化身为狼道。

    “一诚！快起来！一诚！”

    “老妈！？你们怎么闯进来了？好疼！”瞬间睁开眼，一诚看着抓着自己耳朵的母亲赶紧求饶道：“要掉了要掉了！母亲大人请放过儿子一马！”

    “做什么白日梦呢，赶紧起来，今天可是你第一次的约会，给我好好表现，一举把林玲这个儿媳给拿下来，听到没有！”兵藤母亲气势汹汹的道。

    “遵命！”一个激灵，一诚赶紧穿上了新买的一套休闲服，急匆匆的下楼了，看了眼手机，离约定的一点钟还有半个小时，足够了，不过可惜了，刚刚那竟然是一场梦，要不是老妈打搅自己都要上本垒了。

    十来分钟，在车站旁，一诚闲得无聊开始观赏起了周围路过的MM们，就在时间一点一滴的流逝，离一点只剩几分钟的时候，一诚看到了林玲的身影，本来直接一起从家里出来就行了，但按照母亲的话来说，作为男生一定要等待女生，而且去约会的时候女生还需要打扮一番才行，所以两人错开了时间，不过这一刻一诚感觉这是非常值得的。

    此时的林玲已经卸去了老土的打扮，经过兵藤母亲的精心打扮，没有修饰的天然清纯的面容，穿着一身纯白的连衣裙，柔顺的银发披散在肩，纤细的美腿被一双白丝所包裹，踩着黑色的小皮鞋拿着一只粉色的小包，迎风而来，美丽的如同坠落凡间的精灵，别说男性看呆了，连不少女性也是痴迷的看着一路过来的林玲。

    “一诚君，久等了。”羞涩的开口，林玲一副很不适应的模样。

    “你今天格外美丽呢，林玲，我们走吧。”一脸舒畅的无视了那些男生羡慕嫉妒恨的目光以及女生一副好白菜被猪拱了的厌恶表情，一诚带着林玲朝着电影院走去，这也算是约会的必经流程之一了。

    “吶...一诚君，我可以牵你的手吗？”走了一会儿，林玲鼓起勇气道，声音格外的微弱，若不注意都听不见。

    “当然可以！”一诚自然不会拒绝，甚至非常高兴，林玲这么主动可是让一诚首次感觉到自己也终于有女朋友了，总算脱离了单身狗的行列了，特别是当一诚拉住了林玲的手的时候，那嫩滑的触感更是让一诚心跳的厉害。

    “叮！愉悦值达成六十七，请宿主再接再厉。”

    “小样，还差十三点，不就是玩套路吗？简单。”心里雀跃了下，林玲跟着一诚进入了电影院，影片是一诚选择的，是一部新出的恐怖片，这也是一种老套路了，不过作为一个天然纯真的角色，林玲还是非常配合的道：“一诚君，能换其他影片吗？我有点害怕。”

    “放心吧，没事的，只是电影而已，我会保护你的。”拍着xiong膛，一诚自认为非常帅气的道。

    “嗯...”jiao羞的点了点头，林玲跟着一诚进入了影院。

    此时，看着进入影院的两人，一名穿着普通的大叔正死死的盯着逐渐在自己视野中消失的林玲的背影，口中充斥着一股疯狂的意味的话语轻轻吐露道：“终于找到合适的了，祭品的人选，绝对可以满足那位大人的胃口，我要发达了，哈哈哈哈...”

    一个多小时的电影不知不觉间结束了，期间林玲自然表现的很到位，各种害怕、飙泪、撒娇都用上了，直接满足了一诚大男子的心理，不过看着噙着泪花一脸恐惧的林玲，一诚又有点后悔了，满是怜惜的拥着林玲离开了影院，一边打包票再也不带林玲去看恐怖片了，要看也去看其他类型的影片，若是排除了一诚好色之极的性格，其他方面来说一诚还是一个理想的好男人的。

    “部长，我发现了一个有意思的情况呢。”部室内，通过这几天的观察，朱乃笑眯眯的对着正在下棋的莉亚斯道。

    “哦？说来听听。”莉亚斯放下棋子，端起一旁的咖啡喝了一口道。

    “林玲身上倒是没发现什么问题，但是她的男友兵藤一诚似乎是神器的拥有者呢，只不过目前还没有觉醒。”

    “有意思，既然是神器的持有者，那么有作为眷属的价值了，再观察一下，最好弄清楚他持有的是什么类型的神器。”听着朱乃的汇报，莉亚斯来了兴致，这个世界神器多种多样，厉害的比如神灭具，强大到可以屠神弑魔的地步，垃圾的几乎没什么用处，但能够被神器选中的人，基本上潜力都不会差，转生为恶魔纳为眷属的话，只要给予时间去成长起来的话，绝对可以作为中坚力量使用。

    另一边，林玲陪着一诚玩了一整天，从影院开始到游乐场，然后很是温馨的在家附近的公园坐在了一起看着慢慢坠落的夕阳，突然间，一诚想到了电影中男女主人公在公园完成初次的KISS的场景，顿时呼吸有点急促的转头看向一旁的林玲，美好的侧脸在夕阳的照耀下染上一层诱ren的红光。

    “怎么了？一诚。”转过头，看着傻看着自己的一诚，林玲微微一笑道。

    “林玲...”qing吟了一声，一诚紧张的朝着林玲靠了过来，心跳的格外的厉害，眼神死死的盯着林玲那Nei的小zui。

    “去我，这节奏不对啊，难道一定要出卖色相吗？”看着一诚的姿态，林玲哪儿还不知道一诚心里是什么想法，脑海中快速的转动，但这几秒的功夫，一诚已经接近了自己的脸庞，两者间能够完全感觉到双方的呼吸。

    “啪！”猛然间，一诚脸上被狠狠的拍了一巴掌，整个人被甩飞出去了好几米，重重的倒在了地上。

    “一诚！”看着突然起来的变故，林玲还没反应过来，双手已经被人扯到了身后，白洁的脖子也被一道有力的臂膀死死的勾住了。

    “果然是极品货色，跟我料想的一样还是难得的处呢，若不是要将你献给那位大人，我都忍不住想要把你变成我的收藏了。”一道粗犷带着点兴奋意味的话语响起，林玲身后一名陌生的大叔正邪笑着看着林玲美丽的容颜，还格外轻佻的对着脖颈处嗅了嗅，露出一脸陶醉的表情。

    “混蛋！给我放开林玲！”挣扎着爬了起来，一诚怒声道。

    “哦？吃了我一掌还能爬起来，毅力ting不错的嘛。”看着zui角流血站都站不稳的一诚，大叔夸赞了一句道：“不过凡人终究是凡人，好好躺在那儿不久没事了，非要找死。”

    下一刻，一道光芒从大叔手中浮现，对准了一诚，这一刻林玲也顾不上许多了，张开zui一口咬在了即将释放魔法的哪只手上，但是很明显，林玲的作为并没有什么卵用，看着执着的看着这边的一诚，林玲忍不住露出了绝望的神色。

    攻略目标若是挂了，自己任务绝对要失败，林玲可不想再接受系统的惩罚了，那简直生不如死，比地狱还要恐怖，不过林玲的表现在一诚看来却是另一回事儿了，虽然心里害怕的要死，但一诚还是鼓起勇气对着林玲笑道：“我一定会保护你的！林玲，等着我！马上救你过来。”

    “可笑，垂死挣扎的虫子老老实实的去死吧。”大叔嗤笑道。

    但一诚却是拼尽了全身的力气，朝着这边冲了过来，举着拳头想要将林玲给救出，即便明白敌人超出常理的强大，自己非常可能会死去，但还是视死如归的上了，要动自己的女人，除非先踏过自己的尸体，这是一诚目前唯一的想法。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五章 提前的剧情
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“血...我的？”愣愣的看着腹部被开出来的一个血洞，一诚吃力的迈开脚步，shen.出手想要抓住眼前的人儿，却是无力的倒了下去。

    而林玲也被打晕了过去，被直接带走了，随后一张纸片从一诚怀里滑出，在血液下被浸.透，纸上那描绘的简单五芒星法阵亮起了一道耀眼的光芒，随后一道美丽的身影浮现在一诚身旁的位置，还有意识的一诚看着眼前奇异的一幕彻底失去了意识，陷入了黑暗之中。

    “为我而活吧...”

    不知道过去了多久，当一诚再次苏醒过来的时候发现自己正躺在自家的g上，摸了摸自己的腹部，伤口已经没了，外头已经是天明时分，自己所经历的那不同寻常的一切似乎都只是一个梦而已，很快，一诚突然想起了林玲的状况，抱着一丝期望敲了敲林玲的房间的房门，但却没有回应，扭动了门把，房间打开了，空无一人。

    “那一切都是真的吗？林玲，被绑架了...”跑下楼，一诚看着还是老样子的父母问道：“老爸老妈，你们有没有看到林玲？”

    “林玲？不是去同学家玩了吗？话说回来一诚，老实告诉我，昨晚送你回来的那个女孩子是谁？”兵藤母亲一脸严肃的道。

    “诶？”

    “那个红长发长得非常漂亮的女生，你什么时候这么有女人缘了，而且你已经有了林玲了，可别给我再到处拈花惹草，否则我跟你老爸可不会放过你的！”

    “我知道了，我有点事出去一下。”gao不懂母亲再说什么，一诚赶紧开溜了，既然家里人不知道林玲的情况，那么一诚也不想多说让他们跟着担心，至于红发的美丽女孩子，一诚没有什么印象，傻傻的走在街道上，一诚现在感觉非常的迷茫，林玲被绑架了，自己想要找都不知道怎么去找，而且明明自己已经死了，但却活的好好的，实在是太奇怪了。

    不知不觉间，当一诚回过神的时候，不知道怎么回事竟然已经来到了学校旧校舍之处，冥冥中似乎有种不知名的力量正在指引着自己吸引着自己，很快，一诚来到了旧校舍内的超自然研究部的部室门口，小心翼翼的推开了大门，第一眼就看到了某只可爱的萌物正在小口小口的吃着零食。

    “小巧玲珑的身材，无敌的萝莉脸，这不就是在男女中都拥有超高人气的吉祥物塔城小猫酱吗！？”紧张的看着对方，一诚上前干硬的打了声招呼道：“你好。”

    平淡的点了点头算是回应，小猫低头继续吃零食，很快作为这个部的副部长的朱乃走了出来，笑眯眯的看着门口不知所措的一诚道：“阿拉阿拉，你就是兵藤一诚吧，初次见面，我是副部长姬岛朱乃，请你现在就记住我。”

    “我是兵藤一诚，我才是请多指教，话说回来姬岛前辈怎么知道我的名字？”看着眼前学院跟莉亚斯其名仅次于莉亚斯的美女，一诚有些拘谨的道。

    “部长跟我说的，还有今天起，兵藤同学你就是我们部的新部员了，至于你的疑问，等一下由部长跟你说明吧。”朱乃依旧笑眯眯的道。

    莫名其妙的，一诚傻乎乎的坐到了沙发上等待着，不过还好没有让一诚等太久，几分钟后，从里头的浴^室洗完澡出来的莉亚斯擦着头发坐到了一诚对面的沙发上道：“抱歉让你久等了，兵君，我就是这个部室的部长莉亚斯*吉蒙里。”

    随后经过半个多小时的解答，一诚终于gao明白了一切，甚至还有点不敢相信自己已经变成了恶魔并且成为了眼前学院第一美女的眷属，这种遭遇实在是太奇妙了，如同童话故事一样让人难以置信，但却是真正的现实状况，让人无法反驳。

    “那个，部长，感谢您的救命之恩，还有一件事我想知道林玲她的情况你们知道吗？”既然对方是恶魔，那么肯定能够帮到自己，第一时间，一诚就是问林玲的事情，毕竟那是自己的青梅竹马又是自己的现任女友，再怎么好色，一诚也不会放弃去林玲，虽然一诚也很想大开后宫，但这个想法也只是想想罢了。

    “嗯，跟你在一起的那个女孩子么？有点麻烦呢，对方是被迷失恶魔抓走的，原先是属于菲尼克斯家的眷属，后来逃逸，至于为何会抓林玲，我已经有了一些猜想。”莉亚斯说到这喝了口朱乃递过来的茶后继续道：“不过这件事我是希望你最好还是放弃比较好。”

    “为什么！？”一诚顿时有点激动的道。

    没有在意一诚这幅失礼的态度，莉亚斯解释道：“对方抓走林玲有两点可能性，第一，这个迷失恶魔是个喜欢收藏处女的变态，一般而言这个时间点林玲估计已经被杀害了吧，第二，这是作为祭品，将美丽的处女献祭给更高等的恶魔，可以换取不少好处甚至庇护，若是为了救这么一个普通人就跟对方起冲突并不划算，最多我们只能帮你将那只迷失恶魔消灭作为补偿。”

    “那么部长您应该知道对方所在的位置吧？”一诚红着眼咬牙问道，只要有一丝可能性，一诚都不想放弃，脑海中的一切都是林玲那一瞥一笑的动人面容，这是自己的初恋也是自己第一个女友，作为一个男人保护不了自己的女人就已经非常可耻了，更何况这一段感情让一诚无法舍弃。

    “虽然你也转化为了恶魔，但你的实力还太弱小，一意孤行的话，会死哦！”莉亚斯皱眉道，不过对一诚也有些欣赏起来了，这是个痴情的好男人，就是好色了点。

    “请部长告诉我，只要有那么一丝的可能性，我都不会放弃！”一诚直接做出了土下座的姿态请求道。

    “朱乃...”叹了口气，莉亚斯看向了朱乃道，既然无法阻止就让一诚去吧，若是无法割舍，即便强硬的留下也只会害了一诚，这段事也将成为他永远的梦魇。

    点了点头，朱乃将早就准备好的一张纸条递给了一诚，这是对方目前所在的地址，而一诚接过后非常感激的对着众人鞠了一躬后，直接跑出了部室，朝着地址上所在的位置而去。

    “部长，不帮一帮兵藤君吗？”朱乃将空了的茶杯沏上茶道。

    “既然已经是我的眷属了，自然不容他人欺侮，准备一下，我们也出发吧，记得通知下佑斗。”莉亚斯微微一笑道。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第六章 神器觉醒
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“系统大大，我感觉要死的节奏啊，咋整？”醒来就看到眼前如此惊悚的场景，林玲感觉一阵恶寒，手脚被一条铁链所束缚，如同耶稣那样被绑在一个黑色的十字架上。

    自己现在所处的是一间还算宽敞的大厅中，不过周围被黑布所遮盖了变得黑乎乎的，周围几根蜡烛正在慢慢燃烧，在烛光的照耀下，勉强还能够看清大厅里的景象，而在林玲周围一圈估摸着起码也有十几个之多的漂亮女孩姿态各异清一色光着身子的被立在那里。

    她们全都死了，林玲能够感觉到，除了自己的呼吸声外，没有丝毫声响，而这些女孩从自己醒来为止一动不动的已经好几分钟了，此时林玲可以想象的到，自己接下来的下场了，估计与这些女孩们无异吧，想到这，林玲已经绝望了，目标挂了，自己也要挂了，挂了就算了，任务失败等待自己的还有更加残酷的惩罚呢。

    话说回来一想起系统的惩罚，林玲就不寒而栗，触手地狱林玲体会过一次，但只是被丢进去一天而已就gao到自己精神崩溃了，七天绝对要被彻底玩坏掉的节奏啊，若是以前做宅男的时候，林玲倒是ting喜欢触手PLAY的，看着MM被触手这样子然后那样子还是ting喜欢的，但换成自己亲身体验后，林玲就明白什么叫做生不如死了，除了一开始可以让你感觉ting爽的外，后边时间越长身体就会越没有知觉，快感也会逐渐消失慢慢的变成疼痛，随后这种感觉还会持续，仅仅一天时间就能把人给彻底玩死掉，面对这种惩罚，林玲还不如选择抹脖子来的痛快，可惜自己没得选就是了。

    “我回来了，小宝贝，饿了吧，吃吧。”房门被打开了，那个劫持自己的大叔走了进来，提着一个袋子，里边是从便利店买的一些面包和牛.奶。

    没有应声，对于大叔的偷食林玲倒是来者不拒的吃了个饱，好死不如赖活着，面对恐怖的惩罚能拖一会儿是一会儿吧，而满意的看着林玲吃完后的大叔则是开始干活了，不知道从那里翻出了一个水桶，朝着大厅中央的空地走去，远远的就能闻到一股血腥味。

    很快，在大叔用一只刷子粘着桶里的水开始在地上作画的时候，林玲终于看清楚了是个什么东西，那红色带着腥味的水就是血，而且是人血，而且那个大叔也不是在作画之类的，而是在画一个魔法阵，很简单的一个五芒星，但却是鲜血所勾勒而出的，等五芒星画完后，还没完，周围一圈的边缘开始写上了一些林玲看不懂的文字。

    许久，当对方停下来满意的看了眼地上的魔法阵后，笑眯眯的对着林玲道：“宝贝，接下来你将见证一个非常伟大的时刻的来临，感到荣幸吧，如果那位大人满意的话，你很有可能会得到大人的宠爱从而一步登天。”

    没有回应，反正自己也挣扎不了，林玲现在除了等待结果没有其他方法，而对于林玲的沉默，大叔也没有在意，zui中开始念念有词，让林玲听的迷迷糊糊的，随后地上的魔法阵开始散发出了微弱的红光，并且还有越来越明亮的趋势。

    “呼~呼~就是这里了吧。”看着眼前普普通通的民房，一诚喘了口气走上前敲了敲门，这里也太远了，即便变成了恶魔体质得到了强化，但这大半个小时跑下来还是差点累成狗。

    “这种气息，是同类？”刚好完成了魔法阵，恶魔大叔听着被敲响的房门皱起了眉头，迈步走到了房门口，而敲门声越发的频繁了，透过猫眼一看，差点吓了自己一跳，对于一诚的面容他还记得很清楚，就是昨天被自己杀死的少年，但现在却活生生的站在门口，而且气息也不一样了，不是人类的味道，而是正宗的恶魔的气息。

    “砰！”不耐烦的一诚猛然一脚将房门踹倒，闯了进来，一眼就看到了眼前的恶魔大叔以及后头被绑在十字架上的林玲，让一诚惊喜的是林玲看起来还安然无恙。

    “可恶！你这家伙是碰到上级恶魔了吗？”后退一步，恶魔大叔怒声道，在快死的时候被上级恶魔所救并且转化为了恶魔，还真是走了狗屎运的少年，要不然根本无法解释为何明明被自己杀死的少年还能活生生的出现在自己面前的情况了。

    “真是不好意思让你失望了，大叔，快点把林玲给我还回来！”抬手朝着对方的面门就是一拳，一诚感觉自己的力量强的不可思议，当然从人类转化为恶魔，经过了强化的确身体素质有了好几倍的提升，但错就错在对方也不是普通人，一诚的攻击没有击中对方，反而被对方一脚踹中了腹部，摔倒在地。

    “哼，不管你背后的是谁，既然你一个人跑过来了，那么我就再杀你一次好了。”瞬间，大叔整个人发生了翻天覆地的变化，膨胀起来的体形瞬间承爆了衣服，化为了一只三米多高，非常雄壮的人形怪物，身上都是脓包，并且散发出一股恶臭，光秃秃的脑袋下一张血盆大口不断的滴落着浓稠的涎水，将地板腐蚀出一个个坑洞，粗壮的双手上布满了尖锐的倒刺和锋利的爪子。

    一般而言迷失恶魔很少还有存在理智的，像眼前这个怪物还能保持自己的意识并且掌控好身体的变化，实在是非常少见的例子，而面对眼前的怪物，一诚也是感到惊讶不已，单单那庞大的体形就让一诚感到格外的压抑了。

    “可恶，力量，我想要更强的力量！”看着一脸担忧之色的看着这边情况的林玲，一诚心里疯狂的咆哮着，到了这一步自己绝不能退缩，一定要救出林玲。

    下一刻，像是回应了一诚的愿望一般，猛然间，一诚右手上浮现了一抹红光，随后一只带着点科幻色彩的龙形手套出现在了右手上，伴随着手套的出现，一诚也立刻感觉到自己的力量猛然增长了一大截，差不多是刚刚的两倍。

    看着一诚身上的变化，怪物先是一惊，随后遍冷笑道：“竟然是神器的拥有者，难怪会被上级恶魔看中，不过你这只是最低等的龙之手，除了让力量翻倍外根本没有一点用处，你这种弱小的实力翻倍了也不是我的对手，老老实实的去死吧！”

    正当对方那锋锐的爪子朝着自己拍来的瞬间，一诚感觉手套似乎跳动了一下，猛然间力量再次翻了一翻，这手套是活着的，总共翻了四倍后，一诚感觉眼前的恶魔也没有那么强大了，自己能够打败！

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第七章 决心
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“怎么可能！力量又增加了，这不是普通的神器龙之手，究竟是怎么回事！？”看着一拳就轻易将自己击退的一诚，迷失恶魔彻底被震惊到了，而且对方的力量还在增加，好像没有极限一般。

    “给我去死吧！混蛋！”感觉自己现在连神魔都可以杀死的一诚全力对着眼前的迷失恶魔轰击了过去，强大的力量加持下，这一拳的力道直接击破了对方的腹部，一个人头大的血洞下大量的血液喷溅而出，这真是一报还一报。

    伴随着迷失恶魔不甘的倒下，化为灰烬消散，一诚手上的神器也消失无踪，随后一股强烈的疲惫感涌上了全身，一个咧跌差点摔倒，不过一诚还是强撑着身子来到了林玲面前，将锁链给解开了，救下了林玲。

    “一诚，你没事吧。”扶住倒下的一诚，林玲一脸感动的将其抱在怀中，天不亡我啊，这主角模式开的太是时候了，林玲心里已经开始欢呼雀跃了，就差放鞭炮庆祝了。

    “别哭，林玲，哭起来就不漂亮了。”在一诚看来，林玲这幅为自己哭泣的姿态反而让一诚感觉所有的一切都是值得的，shen手抹去了林玲眼角的泪水，最终还是撑不住袭来的疲劳彻底在林玲怀里昏睡了过去。

    “叮！愉悦值达成七十，请宿主再接再厉。”

    “看样子用不着我们出手了呢，部长。”一道魔法阵从一诚身上浮现，一张描绘着五芒星的白纸不知道什么时候贴在了一诚的衣领内，随着魔法阵浮现，以莉亚斯为首的朱乃、小猫、佑斗四人出现在了现场。

    “佑斗，麻烦你带上一诚，朱乃，把这里毁了吧，看着恶心，还有林玲是吧，麻烦你也跟我们走一趟。”莉亚斯直接下达了命令道。

    半个多小时后，旧校舍的部室，一诚倒在沙发上还在睡，而林玲则是有点不知所措的站在莉亚斯面前，毕竟按理说剧情开始还有一年的时间，但现在似乎却是提前被卷入了进来，而林玲自己现在还只是个普通人，面对莉亚斯一众心里很是没底。

    “林玲，我刚刚跟你说明的事情你都了解了吗？”放下茶杯，莉亚斯双手交叉放在自己傲人的山峰前，打量着眼前的林玲道。

    “嗯，请问莉亚斯前辈的意思是？”

    “一诚已经是恶魔了，还是我的眷属，一般来说恶魔的寿命近乎永久，而你只是个普通的人类女孩，你明白我的意思吗？”

    “您的意思是让我离开一诚？”挑了挑眉，林玲露出了怒容，虽然自己也很想快点结束这段演戏一般的恋爱，但自己的任务还没完成呢。

    “这是对你而言最好的选择，如果你选择离开，那么我会满足你一切物质上的需求，比如一生富贵。”莉亚斯满是YouHuo的道。

    “不好意思，莉亚斯前辈，我做不到，即便我是个普通人，但一诚现在是我的男友，除非他不要我了，或者我不在了，否则我不会主动离开他的。”双手拍在了桌子上，林玲极力抗争道，一副虐恋情深的模样，毕竟比起系统的惩罚，林玲可以为此付出一切代价。

    “果然是个好女孩，一诚没有看错人呢，林玲，那么你愿意成为我的眷属吗？”卸掉了刚刚有点扯高气扬的姿态，莉亚斯带着欣赏赞叹的目光看着林玲继续道：“若是你成为我的眷属转生为恶魔，那么你就能跟一诚长久的在一起了。”

    很明显，莉亚斯刚刚那些逼迫的话语只是对林玲的试探，而林玲的表现也没有让莉亚斯失望，虽然只是个普通的女孩，但这份心性和品德不得不让人赞赏，为此，一直追求精英路线的莉亚斯愿意拿出一个眷属的名额给这位值得敬佩的女孩，毕竟这样的女孩就算没有神器以及好的资质，凭借这份心性以及对心上人的爱恋也能发挥出不弱的力量来。

    故作犹豫了一下，最终林玲咬了咬牙回复道：“不好意思，莉亚斯前辈，你的好意我心领了，但我不会成为你的眷属，也不要成为恶魔。”

    “为什么？”这下莉亚斯惊奇了，成为恶魔不单能获得强大的力量还能得到长久的生命，实在想不通为何林玲会拒绝如此诱ren的条件。

    “我是人类，这身体是父母给予的，我不奢求那些刺激奇幻的生活，只要平平淡淡的过就好，即便百年后我会死去，至于一诚，那是身不由己，这或许就是上天注定的结果。”林玲满是伤感的表情道。

    “好吧，既然你这么决定了，我也没有权力逼迫你什么，等一诚醒来我会送他回去的，你现在先回家跟伯父伯母报个平安吧。”莉亚斯点了点头道，心里开始佩服眼前的女孩了，换位思考，莉亚斯也不敢说自己能够做出跟林玲一样的选择来。

    “那么，我先告辞了。”看了眼还在睡的一诚，林玲转身迈着坚毅的脚步离开了。

    走在回家的路上，林玲，进度只剩下十点了，再加把劲自己就能完成任务了，真是个让人愉悦的事情，至于莉亚斯的邀请，林玲根本就没有兴趣，成为恶魔，当莉亚斯的眷属，那完全限制了自己以后的发展，早在系统商城里，林玲就已经想好要兑换什么样的能力了，莉亚斯给予的力量再厉害还能厉害的过系统不成？

    当天晚上，莉亚斯将一诚送回来了，兵藤父母没有跟原来那样留莉亚斯吃饭之类的，而是接待普通客人一样客气了一下就送莉亚斯离开了，毕竟在传统的父母眼中，一诚已经有林玲这个好女孩了，就没必要再跟其他女孩子太过xi吮了，只不过对于这种情况，一诚稍微有点失望，色心难改就是一诚的真实写照了。

    “危机啊，虽然有自己先cha了一脚，但总感觉男女主开始互相吸引了，头疼。”坐在g上，林玲思考着对策，就算男女主好上也要等自己完成了任务闪人了再说，再这样继续下去，自己的任务可就要泡汤了，虽然已经刷到七十愉悦值了，但若是一诚的心被莉亚斯彻底勾去，相应的愉悦值也会减少，就好像一个人的心若是分成等分的话，那么林玲不管怎么做最多也只能占据五十的愉悦值，说白了愉悦值就是一个人对你的爱意程度，看样子这段时间内自己必须下狠手了。

    下了决心，林玲坐在了窗前开始等待入夜，希望自己的想法可以一次性让愉悦值达标，否则就麻烦大了，毕竟男女主角的配对几乎是世界所注定的，拖得越久对自己越不利，而且现在自己这种普通人的程度，跟莉亚斯抢夺绝对抢不过的，只能出奇制胜了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第八章 转职
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“很好，今晚就是决定胜负的时刻了。”鼓起勇气，林玲走出了房间，现在的时间是WuYe一点半，全家人都已经睡了。

    林玲的房间就在一诚的隔壁位置，走出房门，然后迈开两步就到了，按下了门把，意料之中的没有锁上，毕竟每天一诚早上都很难爬的起来，需要人叫，原先是兵藤母亲的活儿，现在变成了林玲的活儿了。

    进入房间之中，由于窗帘拉上的关系，整个房间显得非常yin暗，而林玲也看到了正在g上睡的正香的兵藤一诚，偷偷关上了房门，林玲来到了g边坐下，睡着的一诚确实算得上是个帅哥，可惜平日里的表现和猥琐的气质直接让他的形象破灭了。

    “一诚，醒醒。”推了下一诚，林玲放轻了声音喊道。

    大概是没有睡的太深，一诚迷迷糊糊的翻了个身道：“再让我睡五分钟，马上就起来上学。”

    “一诚...”捏住对方的鼻子，林玲有点气恼的顺便用另一只手捂住了他的zuiba。

    瞬间，呼吸不能，脸色涨得通红的一诚猛然坐了起来，大口大口的开始呼吸，总算清醒过来的一诚惊讶的看着坐在自己g边的林玲，桌上的闹钟上表明着时间，还是深更半夜，离早上还有好几个小时呢，不过下一刻，一诚就被眼前的林玲所吸引了。

    此时的林玲穿着的是一套卡通睡衣，但却能完美的勾勒出林玲美好诱ren的身材，脖子处没有扣上的纽扣中可惜清晰的看到两个白嫩的半球，加上林玲此时一副羞涩的姿态，一诚忍不住开始想入非非了，这节奏明显是许多电视剧中都有的情况。

    “一诚，谢谢...这是奖励哦，还有，我爱你哦，一诚。”林玲脸色已经红的跟苹果一样了，最终咬了咬牙，shen.出双手捧住了一诚的脸，闭上眼亲了上去，嗯，亲了下脸颊。

    瞬间，一诚马上有了反应，与此同时，一道悦耳的提示音响起：“叮！愉悦值达成八十，是否选择完成任务？”

    就在一诚进入状态，感受着林玲rou软的触感，一双狼~爪朝着自己梦寐以求的包子而去之时，自己的大zui也朝着林玲的小zui亲过去的同时，林玲突然间放开了一诚道：“我回去睡了，一诚晚安。”

    说完如同受惊的小兔子一样羞涩的跑掉了，徒留一脸呆愣的看着重新关上的房门的一诚，脸上还残留着少女的清香，虽然没有达到意料中的那样以身相许的地步，稍微有点遗憾，但一诚还是非常开心的躺在g上难以入眠，这是初次的KISS体验，不过有了一个良好的开头，后边的还会远吗？

    此时回到房间的林玲终于松了口气，付出的代价是值得的，终于达成了任务要求，虽然按照任务的尿性，继续选择做下去的话愉悦值越高肯定还会有更多的奖励，但这种情况下林玲已经不想继续下去了，点到即止就好。

    “叮！恭喜宿主完成新手任务，评价为C，奖励愉悦点1000点，开启穿越权限，完成系统基于的主线任务后可会的一次免费穿越。”

    “系统，我要进行兑换！”随着林玲花落，一道界面从自己面前浮现，里头都是林玲早已经许久的各种好东西，虽然都是偏女性化的，不过有实力才有资本啊。

    “是否确定使用1000愉悦值兑换DNF格斗家职业？”

    “确定。”瞬间，林玲感觉体内一股暖流涌现，虽然还很弱小，但这股气是可以锻炼的，跟其他血统之类的不同，转了职业后，后续除了可以用愉悦值进行实力提升外，还可以通过自己的修行进行提高，除了下一阶段的转职需要愉悦点外，后边的技能开发以及修行都可以通过自己的努力获得。

    当然最重要的是，转职后，林玲可以一次性获得最基础的几个技能和基本的气功运用能力，仅仅1000愉悦值可以说是非常划算了，其中自然也有一小半是因为林玲喜欢这个职业，毕竟以前玩DNF的时候就是专门玩气功师的，下一阶段也准备转职气功师，对于技能的运用还是比较熟悉的，适应的时间也比较快一些。

    姓名：林玲

    体：10（使用气功时体力敏三项属性翻倍。）

    力：10

    敏：10

    智：10（普通成年人满值10）

    技能：格斗家基础技能一套

    职业：格斗家

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘

    魅力评价：A，仅次于少数神魔的美丽存在。

    目前身份：驹王学院一年级新生。

    “系统，我要进行穿越。”满意的看着自己全新的属性，林玲开口道，现在的自己还很弱小，在这个神魔的世界自己现在的身体素质估计顶多跟一诚这样的新生恶魔比比，但一诚是主角又有挂，自己顶多算个炮灰，还需要变得更强才行。

    “叮！本次穿越为免费穿越，是否进行随机穿越？”

    “是！”

    “叮！本世界坐标定位完成，穿越就绪，10、9、8...1、0。”

    下一刻，林玲感觉眼前一黑，数秒不到，又恢复了视野，整个人已经出现在了一间狭小普通的房间之中，与此同时，一股新的记忆涌入了脑海之中，下一刻，林玲整个人都斯巴达了，这里是火影忍者的世界，危险程度比上个世界的恶魔高校还要大好不好，动不动都有可能死人，唯一让人感到还算安慰的是，现在木叶正处于和平时期，一战、二战以及三战都已经过去了，而现在的时间点正好是剧情快要开始的前几天。

    这个身体的身份是即将从忍校毕业的小李，嗯，那个浓眉大眼跟着一样很逗比的迈特凯的弟子的李洛克，只不过被林玲取代了，瞬间，林玲感觉到了满满的恶意。

    “叮！发布主线任务：交好鸣人，愉悦值达成60即可（可攻略，愉悦值越高奖励越高）完成奖励愉悦值1000，主线二：引以为傲的弟子，成功通过中忍考试，完成奖励愉悦值1000，主线三：日向宁次的认可，完成奖励愉悦值1000，失败惩罚：触手地狱七日游加里番世界一年，惩罚期间剥夺宿主所有能力。”

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第九章 改变的剧情
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“玲酱，你没事吧？”集合的操场上，天天关心的询问道，同时白了眼一旁酷酷的站在那儿闭目养神的宁次道：“真是的，竟然对女孩子下那么重的手。”

    “吊车尾就是吊车尾，只会体术又没有天赋，还做什么忍者，还不如回家怎么学做当一个好新娘来的实在。”皱起眉头，宁次冷冷的反驳道。

    “哼，我会证明给你看的，就算是努力也能赶超天才。”林玲毫不气馁的高声道。

    “哈哈，说得好，林玲！老师以你为豪，相信自己，好好努力。”一道高亢的话语响起，伴随着一道矫健的身影落下，林玲三人的指导老师迈特凯出现在了大家面前。

    “这句话我已经听过不知道多少次了。”宁次冷笑，但话语中的嘲讽一丝不减，但宁次自己心知肚明，对于林玲的进步也是有目共睹的，刚开始组队的时候，一两下就能打败林玲，到近期面对林玲的挑战，宁次也开始感到吃力了，慢慢也认真起来了，同时私底下，为了不被林玲超越，宁次也加长了自己修炼的时间。

    迈特凯比了个大拇指露出了一口白牙笑道：“好了，别吵了，今天我们有新的任务要做，是C级的护送任务，跟我去三代大人那里。”

    除了天天欢呼了下外，宁次和林玲则是保持了淡定，随后一行人来到火影大楼，一层的任务交接处，三代正老神在在的抽着烟，在这里林玲倒是看到了卡卡西班，鸣人正对着三代大吵大闹，无非是D级任务太简单无聊了，要求三代给个更高级的任务来。

    “哟，我永远的对手卡卡西。”三两步来到卡卡西身边，迈特凯大笑道：“怎么样？这次的任务完成后，要不要再来进行一次热血的对决！？”

    “好麻烦，到时候在说吧。”吊着个死鱼眼看了眼热血上头的迈特凯，卡卡西看着一脸欢呼雀跃的跑回来的鸣人，明显对于鸣人的纠缠，三代也是怕了，终究还是给了鸣人一个C级任务。

    随后，迈特凯也来到了三代面前接了一个C级，看着这一幕，鸣人顿时不爽的大喊：“啊！不公平，为什么他们一来就能接C级的任务！”

    “迈特凯班D级完成一百零三次，全部成功，其实力评估已经可以接C级任务了，卡卡西班D级完成三十九次，你说为什么？”一旁的伊鲁卡看不过去了，看着得了便宜还卖乖的鸣人直接大吼道，这算是格外照顾卡卡西班了还敢挑刺。

    “嘁，有什么了不起的...”撇了撇嘴，鸣人最终被卡卡西给拖走了。

    看着卡卡西班离去，三代对着迈特凯道：“你们在这等一下，介绍委托人给你们认识，接下来任务就交给你们处理了。”

    说完，三代朝着门口喊了一声，紧接着一名看起来像个农民还拿着酒正喝着的老头走了进来，看着眼前的这一幕，林玲有点傻眼了，这家伙不是达滋纳么？波之国的这个任务应该是卡卡西班的吧，似乎剧情有些不一样了啊。

    “什么啊，都是些小鬼啊，你们真的是忍者吗？我是超有名的造桥专家达滋纳，在我回国把桥造完之前，请你们赌上性命保护我的安全。”

    随后，迈特凯班解散了，明天出发保护委托人前往波之国，好好休息了一晚，第二天一早，林玲就在木叶门口等待着了，没多久，迈特凯第一个抵达，随后是宁次和天天，最后是达滋纳，等全员集合后，时间已经是快中午了。

    不过既然是任务，该做的事情还要是要做的，一路出发，除了比较话多的迈特凯以及喜欢找林玲聊天的天天，林玲和宁次倒是比较寡言少语，而作为委托人的达滋纳，完全就是个酒鬼，一路喝酒在没其他行为了，不过波之国离木叶到也是不算远，按照目前的进度，两三天左右就能抵达了，C级任务一般不会有什么危险情况，所以大家到时比较轻松，就当去旅游了1。

    “凯老师。”林玲轻声道。

    “嗯，我知道。”走过连个水坑，凯点了点头，故作不知的继续前进，下一刻，两道身影瞬间从后方突进而来，下一刻两条锁链卷席而来，缠住了迈特凯。

    “第一个！”

    “这就是青春！”

    “砰！”锁链直接被挣脱了，迈特凯的体术在木叶也是数一数二的存在，两个中忍的偷袭根本奈何不了迈特凯，而下一刻，林玲率先发起了攻击，一记木叶旋风将一名袭击的中忍踹飞了出去，而宁次也反应很快，直接对着另一名中忍发起了攻击，而天天则是很自觉的守护在了委托人达滋纳身旁，防止其他变故。

    “上勾拳！”一脚踹起一名中忍，随后接上一记上勾拳，林玲直接接上一记高抬腿，正中对方太阳穴，轻轻松松解决了一名敌人，而宁次也很快搞定了另一个，两名伏击的中忍简简单单的就被干掉了。

    “达滋纳先生，委托内容是保护您不受盗贼亦或是黑社会之类的武装团伙侵扰，既然碰上了忍着，可是这种情况已经算是B级以上的任务了，我们的任务是保护你直至大桥建成，如果敌人是忍者的话，那么一定会被定位高价的B级以上的任务，我知道您有难言之隐，但您不说实话的话，我们也会很困扰，现在已经超出我们的任务范畴了。”冷静的看着达滋纳，迈特凯严肃的道，虽然平时逗比了一些，但面对这种严肃的事情，迈特凯头脑还是很清楚的。

    “既然已经接受了，那么凯老师，不如继续吧，反正闲着也是闲着。”林玲提议道，这两个中忍算起来还真够菜的，真不知道怎么当上忍者的，估计连一般的下忍都比不上吧，还是逃忍呢，垃圾的可以。

    “嗯，青春就是要这样，林玲说的好！”瞬间，迈特凯的逗比属性再次开启。

    不过这时候，达滋纳还是老老实实交代了自己的原因，毕竟他这已经是欺骗的范畴了，而除了迈特凯外，林玲三人都还只是下忍，按照规定，这种可以算得上是B级任务的任务并不是林玲几个可以去执行的任务，但面对这种情况，迈特凯询问了林玲三人的意见后，还是选择了继续这个任务，经过这么一波小插曲，五人继续上路了，朝着波之国继续前进。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十章 逼退再不斩
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938不愧是火影世界，虽然后科技的存在，但大多还是保持着原始的生态，在坐船抵达了波之国的土地后，林玲看着眼前的大片林地感慨了一下，既然已经达成了继续任务的共识，必要的警惕性还是需要保持的，而且林玲很明白，接下来自己等人将会碰上再不斩的袭击，不能大意。

    走在林间小路上，迈特凯突然间喊道：“有杀气！大家小心！”

    下一刻，一道旋转着的大刀从半空中飞射而出，朝着达滋纳这里袭来，毫不犹豫的，迈特凯一个飞跃大吼道：“木叶大旋风！”

    “砰！”一脚踢在了刀背的位置上，强大的脚力直接将这柄大刀踢了回去。

    “原来如此，也难怪鬼兄弟对付不了他，木叶忍者村的苍狼野兽迈特凯也在这。”再不斩的身影出现在半空接回了自己的大刀落下，虽然鬼兄弟是中忍，但迈特凯毕竟是上忍，两者之间的差别是难以弥补的，除非拥有那些变态的血迹天赋亦或是某方面非常突出的能力，否则越级挑战之类的根本不可能。

    “这位应该就是雾隐忍者村的逃忍桃地再不斩吧，真是没想到竟然会在这里碰上你。”迈特凯上前道，对于这些叛忍，作为忍者大都都会去记一下，其中再不斩在叛忍里也是比较出名的那种人。

    “木叶的苍蓝野兽，我也有所耳闻呢，不好意思，能否将那个老头交给我？”冰冷的看着迈特凯，再不斩以一种没得商量的语气询问道。

    “那就没的商量了呢，这位老先生可是我们的雇主。”迈特凯摆开了战斗的姿态对着身后的林玲三人道：“你们三个保护好达滋纳先生，用万之阵。”

    “闲聊就到此为止吧，我要快点杀了那个老头才行，不过看来必须先打倒你才行呢，迈特凯。”下一刻，伴随再不斩的话语落下，周围已经弥漫了一股浓郁的雾气，并且有越来越浓的趋势，随后再不斩的身影消失，下一刻出现在了一旁的水面之上：“忍法*雾隐之术！”

    “不见了！？”天天惊奇的道。

    “大概会先来解决我吧，不过你们也不要大意，对付可是以无声杀人术闻名的高手。”迈特凯再次提醒了一句。

    “这种术在我的眼睛前无所遁形！”宁次直接开启了白眼，拥有三百六十度无死角并且能够通过查克拉寻找敌人的能力，雾隐之术确实被宁次的白眼完克。

    “看到了！凯老师，敌人在你左前方！”

    “哼哼，日向家的白眼吗？确实有点麻烦呢。”随着宁次的话语才响起，再不斩的声音突然间在宁次身旁响起，不知何时再不斩已经出现在了大家身边了，手中的大刀凶猛无比的对着宁次当头劈下。

    “不好！躲不开，实力相差太多了！”这一生死攸关的瞬间，宁次也算比较冷静了，尽力挪动身体想要避开这一击，即便被成为天才，但宁次的实战经验还是太少了，更何况对付是上忍，那个有名的暗杀达人再不斩。

    “木叶旋风！”林玲一声娇斥，飞起一脚朝着再不斩脑袋的太阳穴踢了过去，并且附加了气功的情况下，直接让这一招威力增强了一倍，即便是一颗大树林玲也有信心踢断，若是再不斩不回避的话，绝对会被爆头。

    这一招围魏救赵的攻击，再不斩直接选择了退却，敏锐的避开了攻击后再次挥起大刀朝着刚落下的林玲砍来，而此时凯自然不会看着再不斩对自己的学生们继续下手，立刻冲了过来两记刚猛的踢腿逼退了再不斩。

    “稍微有点棘手呢，你们这组合。”再不斩夸赞了一句，身影再次消失在雾气中。

    “凯老师，我们被包围了！敌人一共有五个，应该是分身术！”宁次再次提醒道。

    “来了！”

    “木叶刚力旋风！”

    “得手了！”就在凯一脚踢爆了一个冲上来的再不斩时，另一个再不斩浮现在了达滋纳头上，刚刚被凯击杀的只是水分身而已，而再不斩的目标是达滋纳，再试探了凯班的实力后，再不斩也不想继续跟凯班纠缠，先击杀了目标再说。

    “旋风腿！”林玲再次发力，整个JiaoXiao的身躯如同脱离了地心引力一般飞起，快速旋转起来接连踹在了再不斩的xiong膛上。

    “死吧！小鬼！”

    “林玲小心！”

    “暗器连弹！”天天直接打开了卷轴，大量的暗器直接如同机光枪一般朝着另一个冲出来下个要砍林玲的再不斩爆射而出。

    “再不斩！不要对我的学生出手！”下一刻，看着陷入苦战生死连环的学生们，凯直接被激怒了，一连开启了八门遁甲前三门，庞大的查克拉爆发下，直接将周围的雾气全部吹散，同时凯的身影瞬间消失在了原地，地面被踩出了一个大坑，而没了雾气的遮蔽显露了身形的再不斩直接被突然来到自己面前的凯一脚踹上了空中。

    “表莲华！”

    “轰！！！”

    “又是水分身！？”从坑中一跃而出，凯皱眉道。

    “真是惊人的破坏力，不愧是苍蓝野兽，这次暂且这样吧，下一次我们很快还会再会的。”再不斩的声音从四面八方传来，很快没了声响，而雾气也全部都散去了，露出了周围的景色。

    危机消除，虽然没有留下再不斩，但毕竟逼退了敌人保护好了雇主，也算是胜利了，迈特凯倒是看得很开，着重表扬的林玲三人临危不乱的良好表现，而达滋纳也一连放松下来的表情，毕竟凯班表现出来的实力让达滋纳也是倍感安全。

    “下次把白带上吧，日向家的白眼太麻烦了，还有另外两个小鬼的实力也不弱，让白对付这三个小鬼，然后把迈特凯解决了就行了。”回去的路上，再不斩心里已经做好了打算，以他的实力全力应付迈特凯就比较吃力了，加上三个实力不差的下忍一不小心恐怕就会栽在哪儿了，自己也必须要有帮手才行。

    逼退了再不斩后，接下来的路程倒是一帆风顺，走了一个多小时的路程，凯班成功护送达滋纳抵达了家中，到此为止事情算是告一段落了，但为了防止敌人继续前来袭击，必要的警戒还是要做的，当然这种事凯自己一个人包揽了，林玲三人则是自由活动，当然不能离的太远，第一时间林玲就跑出去找地方修炼了，每一分每一秒都不能放过，现在的林玲无比的渴望能够变得更强大。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十一章 融合
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“将查克拉和气功相结合，将记忆中的体术跟格斗家的技能相融汇，我会变得更强。”森林中，林玲正在进行锻炼，一千个踢腿、一千个俯卧撑、一千个仰卧起坐。

    对于现在的林玲而言，这种锻炼已经可以适应了，这句身体唯一拿得出手的体术还很弱，即便有了格斗家的职业加成依旧还是很弱，将两种力量互相结合以身体为根本进行修炼，这是林玲目前唯一能够想到的变强方式了，虽然记忆中凯已经教导了自己八门遁甲的使用方式，但以林玲的身体素质最多只能开到第三门，比起原著的小李还要不如，自己必须更加努力。

    “看你那个护额，你是忍者吗？”一道话语吸引了林玲的注意力。

    “是啊，你是？”看着眼前清秀的比一般的女孩子还要漂亮的白，林玲装着疑惑的道。

    “我叫白，是来这里采药的，不过为什么你要修炼呢？不是已经很厉害了吗？”

    “因为我想变得更强，也为了自己的未来能够自己掌控。”坐了起来，林玲直白的说出了自己的目的，虽然听起来很简单，但要做到无疑比登天还难，因为林玲日后的敌人必定会更加强大，甚至可能面对神魔级别的对手，所以自己必须变得比神魔还要强大，超脱于万物才行。

    “可是你看起来已经很厉害了，还有你修炼只是为了自己吗？”白颇有感兴趣的询问。

    “一半吧，另外也是想保护好自己想要保护的人。”这也是实话，当自己回归自己的那个世界的实话，林玲想要保护自己的家人，过上更好的日子，不过这个目标还很遥远。

    “你会变强的，有缘再见吧。”提起篮子，白起身道。

    “嗯，借你吉言。”看着白离去，林玲继续开始锻炼，说实话，林玲对于白是非常同情的，白跟再不斩的死可是赚了自己大把的眼泪，但自己现在却没有那个实力去改变这个现状，忍者之间的战斗是残酷的，林玲非常的清楚，也不可能叫凯留手之类的，那是对同伴的不负责，只能顺其自然了。

    一天一夜后......

    “成功了！”草地上，林玲兴奋的感受着身体的变化，成功将气和查克拉进行了融合，此时体内流动的气壮大了许多，并且质量也提高了不少，按照林玲的设想，气和查克拉都是人体锻炼出来的一股能量，按理说应该是同源的力量，经过上百次的尝试后，终于成功融合了两股能量，现在林玲可以感觉到自己的实力有了明显的增长，起码比没融合前强大了一倍不止。

    姓名：林玲

    体：40（使用气功时体力敏三项属性翻倍。）

    力：35

    敏：21

    智：15（普通成年人满值10）

    技能：格斗家基础技能一套、木叶体术、八门遁甲

    职业：格斗家

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘

    魅力评价：A，仅次于少数神魔的美丽存在。

    目前身份：木叶下忍

    主线任务：交好鸣人，愉悦值达成60即可（可攻略，愉悦值越高奖励越高）完成奖励愉悦值1000，主线二：引以为傲的弟子，成功通过中忍考试，完成奖励愉悦值1000，主线三：日向宁次的认可，完成奖励愉悦值1000，失败惩罚：触手地狱七日游加里番世界一年，惩罚期间剥夺宿主所有能力。

    全新的属性有大半是融合后提升的，也有小部分是锻炼后的来的成果，现在林玲感觉自己差不多有中忍的实力了，当然这只是自己的感觉，毕竟没有个对比也不好说，这个世界不能按照常理来算，有些下忍比中忍还强，甚至比上忍也不差。

    回到达滋纳家，林玲迫不及待的去浴^室洗澡了，一天一夜的修炼下来，满身汗味不说，身上也变脏了不少，很是狼狈，不过心情还是很好的，凯和宁次以及天天倒是先去桥上保护达滋纳了，所以家里只有达滋纳的儿媳以及孙子两个人在。

    让林玲惊讶的是，那个喜欢哭又爱怨天尤人的达滋纳的孙子今天看起来似乎变开朗了许多，刚刚回来还主动跟自己打招呼了，虽然不知道这一天中发生了什么事，但估计是凯和天天的杰作吧，毕竟宁次那货根本不会管这些琐事，也只有凯和天天才有这功夫开导人了。

    “砰！”

    “你们是谁！？”

    “放开我妈妈！混蛋！”

    “哗啦。”直接从浴池里起身，抓过一条围巾披上，林玲直接走了出来，外头出事儿了，凯他们光顾着保护达滋纳那老头反倒忘了对方有可能回来对付达滋纳的家人，不过还好自己在这儿，还有回旋的余地。

    来到一楼，林玲立刻看到了两个拿着刀一看就不是什么好鸟的家伙正抓着达滋纳的儿媳，小屁孩伊那里正抓着其中一个的大腿纠缠着，不过直接被一巴掌拍倒了，另一个直接拔刀想要将其砍杀之时，林玲直接冲了上去，一记木叶旋风踹在了对付的脑门，将其击飞了出去。

    “什么人！？”

    “木叶忍者，林玲，遇上我算你们倒霉。”正好想试试自己现在的实力，靶子就送上门了。

    “可恶，不是说这里没有忍者了吗？”拔出刀架在达滋纳儿媳的脖子上，一连yin沉带着帽子的浪人一边后退一边喊道：“如果不想她死的话，就乖乖的不要追过来。”

    “呵呵，傻子，你的速度太慢了！”猛然跃入半空，随后快速的下坠，光洁的双脚快若闪电的对着对付的脑袋连踏，紧接着一脚踹在对付面门打倒在地，林玲轻轻松松的救下了人质，整个过程行云流水仅仅花了两秒不到的时间就完成了。

    “伊那里，带着你妈妈到屋子里去呆着。”吩咐了下小屁孩，林玲直接从手中凝聚了一道念气波轰在了地上的两个浪人身上，强大的威力直接将两人击杀，这念气波林玲私底下试过，其威力可以媲美B级忍术，并且念气波伴随着自身的强大还会变的更厉害，灭这么两个也就比普通人厉害些的喽啰太轻而易举了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十二章 白之殇
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“无效，好硬的冰。”宁次和天天此时被包围在了十多面围绕着自己的冰镜之中，不管用什么样的手段愣是无法击破这些冰镜一分一毫，但面对白的攻击，宁次和天天却是只能被动防御，宁次还好，用回天的防御还能支撑一段时间，但天天就狼狈了许多，身上不少地方都被划破了，而拿手的暗器却是打不到镜子中的白，徒劳无力。

    “天天，我帮你送出去，能走一个算一个。”宁次喘着粗气道，他现在的回天还能使用两三次左右就会耗尽查克拉，比起两个人死，总好过一个人死，宁次准备使用回天掩护天天从镜子的缝隙逃出去。

    “可是，宁次...”天天一脸不忍，虽然明知道这是目前最好的办法了，但天天并不想抛下宁次一个人面对白，最主要的是凯这边完全被再不斩给缠住了，根本无法来帮他们，所以只能依靠他们自己才行了。

    “正好赶上，没来迟吧。”下一刻，冰镜上林玲的身影落下。

    “笨蛋！不要进来！”看着站在镜子顶上的林玲，宁次赶紧喊道，若是林玲也进来的话，三个人都别想跑了。

    “废话不多说，这种镜子打破了不就好了。”

    “哼，说的简单，别傻了林玲。”能打破的话早打破了，还会等到现在么？宁次看着一脸自信的林玲彻底无语。

    “你就看着吧，虽然这一招是为了再次跟你对决时隐藏的底牌，但这次就让你先过过眼好了。”瞬间，林玲身上的气势爆发，大量的查克拉气流ròu眼可见的浮现。

    “这是！！！”睁大了白眼，宁次惊讶的看着林玲的查克拉成倍爆发，眨眼间就远远超过了一个下忍应有的量，恐怕连一般的中忍此时的查克拉都没有林玲现在多。

    “开了三门！足够了。”试了试冰的硬度，堪比钢铁，但并不是不能打破，举起拳头，大量的查克拉汇聚，形成了一道尖锐的锋芒，林玲一声怒喝，狠狠的砸在了冰面。

    “咔嚓...”

    “真的破了！？”

    “出现裂缝了。”

    “破！”再次打出一拳，整个冰面彻底破碎，而带来的连锁效应是其他的冰镜也跟着一起碎裂了开来。

    “好强的攻击，分摊了伤害到其他冰镜上竟然也无法抵挡，你究竟是什么人啊林玲。”被逼出了冰面，白看着轻巧的落下的林玲喃喃自语。

    “现在的我，可比你要强咯，宁次。”咧zui一笑，林玲这一刻在阳光的照耀下以及周围破碎的冰屑的衬托下显得格外英姿飒爽。

    呆滞了一秒，脸色一红，宁次低下头zui硬道：“哼，我承认你现在变得很厉害了，但还差的远呢。”

    毕竟这是人家的秘书，宁次家的柔拳破不开白的这招秘术无法发挥实力，这也是没办法的事情，不过zui硬归zui硬，但宁次自认一对一公平的对战，面对现在的林玲也不敢说一定可以打败林玲。

    “叮！宁次的认可完成，奖励宿主1000愉悦值。”

    “很好，接下来就交给我吧。”来到白面前，林玲对着宁次和天天道，毕竟两人经过白一连串的攻击，受伤不轻，即便有再战之力但现在已经是林玲的主场了，林玲也不想让他们cha手进来自己跟白之间的对决。

    “你很强。”

    “你也是。”

    “千杀水翔！”面对林玲，白先发制人，直接开始动手了，周围都是雾气，地面也全都是水渍，桥边更是一片大海，对于白的冰盾来说是有主场优势的。

    “太慢了！”一脚踩破地面，林玲的身影瞬间爆射而出，避开了攻击的同时，整个人已经猛然出现在了白面前，一拳直接几种了白的面门，整个人被林玲打飞了出去。

    但林玲的速度更快，开启了三门加上自身实力的大幅度提升，现在的林玲的速度连ròu眼都难以看清，下一刻再次出现在飞在半空的白的身后，双手抓住白的身躯一记背摔砸在了地面，伴随着面具的破碎，白露出了自己的阵容，一口血从zui中止不住的喷涌而出，吃了林玲这两下连招，白倒在地上喘着粗气愣是爬不起来了。

    毕竟白是血迹忍者，也是以忍术见长，即便有修炼体术也没法跟体术专精的林玲相比，还能动弹表明白的身体素质已经算是不错的了，而短暂的交手也让跟凯对决的再不斩分心了，恐怕他完全没想到自己一手教导出来的白竟然如此轻易的被林玲击败吧。

    “战斗中分心了，再不斩真是难得啊。”以冷血无情著称的雾隐忍者竟然会在战斗中分心，凯也是颇为惊讶，而且再不斩的表现很明显是在担心白，即便面部被绷带所隐藏，但行动上还是可以看得出来的。

    “哼！废话少说，我只是可惜少了个工具而已。”冰冷的话语让凯也为之一惊，虽然明白这是雾隐忍者的一贯作风了，但凯还是忍不住为此感到愤怒。

    “木叶刚力旋风！”毫不客气的，凯发起了攻击，面对凯的实力，再不斩打起精神应对，凯的弱点就是不怎么会忍术和幻术，针对这一点，再不斩层出不穷的分身和水遁攻击让凯也是有些疲于应付，两者之间的战斗一时间算是僵持下来了。

    另一边，林玲已经来到了白面前，看着眼前清秀的比一般的女孩子还要漂亮些的小脸，此时看着有些狼狈了，蹲下身子看着白，林玲开口道：“这就是你想要保护的人吗？似乎并不值得你如此付出呢。”

    虽然林玲不太理解白的心情，但换位思考一下，林玲也能体会一些，在最艰难的时刻收留了白，并且给予了白全面的教导，对于白而言，再不斩就像是他最为xi吮的家人一样的存在吧，若是有人对自己的父母动手，林玲也会拼死保护，就像现在的白一样。

    “再不斩先生就是我的一切...”面对林玲的话语，白简单的回答道，但包含的意思已经非常明显了。

    虽然林玲很想留白一命，若是可能的话，希望白能够加入木叶这个家庭，再不斩有些话说的不错，白并不太适合做忍者，但他忍者上的天赋却非常出众，所谓的保护也是需要实力的，而忍者之间的战斗是非常残酷的，你死我活、弱ròu强食就是忍者间最大的法则，像鸣人这种只能说是少数甚至可以说是凤毛麟角，主角命毕竟跟其他人不同。

    “是么？抱歉。”点了点头，林玲shen手按在了白的xiong膛，直接断了白的心脉，让他没有痛苦的死去，这是自己目前唯一能够做的事了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十三章 中忍考试开幕
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“再不斩，你输了。”两人的战斗虽然只是持续了半个多小时，但比起一直动用体术体力超人的凯，再不斩的查克拉消耗很大，而且他精通的是暗杀而不是正面对决，明显消耗下去，是对再不斩不利的，而现在的处境正是如此。

    “哼，忍者只有死亡才会结束。”再不斩提起大刀，大量消耗的查克拉已经让再不斩用不出多少忍术了，而且战斗中体力上也有不小的消耗，比起永动机一样的凯，再不斩若是选择逃跑或许还能留一命，但此时的再不斩明显没有要逃的意思，反而继续朝着凯发起攻击。

    不过面对现在看起来软绵绵无力的再不斩，满身的破绽在凯看来已经毫无威胁可言了，随意两招重腿一下踢飞再不斩的大刀，另一下直接踹在了再不斩的右手肩胛骨，废了他一条胳膊。

    “为什么？不直接杀了我。”气喘吁吁的看着凯，再不斩自然看得出来凯没有下死手，刚刚那两下完全可以轻易的夺走他的性命。

    “因为我看得出来，虽然你嘴上不说，但你心里还是对那位少年存有感情的吧，虽然作为忍者用工具来称呼倒也不错，但忍者毕竟是人，没有感情是不可能存在的，比起杀了你，倒不如让你活着为自己的所作所为赎罪更适合。”

    “哼，真是天真的想法，你又懂什么！？”

    “踏...”一道声响引起了众人的注意，不知何时，大桥上已经聚集了一大群的人，而为首的一命穿着西装戴着墨镜的矮小男子正抓着手杖朝着这边走来。

    “喂呀，居然输的那么惨，我非常失望哦，再不斩。”

    “卡多，你来这里干什么？带了这么多人又是什么意思？”

    “我改主意了，不好意思，再不斩，就请你死在这里吧。”

    “你说什么！？”

    “要请正规的忍者，可是要花很多钱的，所以我才会雇佣你们这些叛忍，如果顺便能让你们互相残杀的话，可以节约我很多金钱和时间啊，说什么雾隐鬼人啊，在我眼里不过是一个滑稽的小丑罢了！”

    “哈哈哈哈...”配合着卡多的话语，身后的一群人跟着大笑了起来，整个场面看起来让人格外的火大。

    “最后的最后了呢。”看着眼前的一幕，林玲静静的站在一旁，这是再不斩最后的战斗了，自己没必要插手，也不能插手，不过还好白的尸体自己带在了身边，否则跟原来一样被卡多踢一脚的话，林玲都怕自己会忍不住直接将这个垃圾给揍成猪头然后大卸八块，这种人渣根本就没有必要存活在这世上。

    时间流逝，两个多小时后，当再不斩杀死了卡多后倒下，村民们觉醒而来，吓跑了被卡多雇佣来的浪人流氓后，凯班将再不斩和白进行了合葬，两人的墓立在了一处风景秀丽的悬崖之处，随后整理了各自的行李，凯班告别了达滋纳一家踏上了归途，至于大桥也快完工了，而且威胁也没了，凯班也没必要继续逗留在这了。

    回到木叶一个月后，凯班继续各自的生活和任务，不过C级的很少，大都还是D级任务，而期间凯着重表扬了林玲的努力和进步，并且在这一个月里，凯严厉的给林玲进行了加练，并且开了一些小灶，对于宁次和天天，凯只是稍微指点一下，然后纠正一下错误的地方，毕竟宁次是白眼血迹和家传柔拳，凯根本不懂这些，只能提供一些经验和提议，至于天天是暗器达人，也不是凯的长处，同样教不了太多东西，只有林玲一样是专精体术，可以得到凯全部的真传。

    数日后，火影大楼内，全村基本没有出任务的上忍和中忍都集结在此，注视着座位上的三代火影，看着众人三代直接开口道：“看着我这幅表情，各位应该都知道了吧。”

    “都到这时候了啊。”

    “这件事情已经通报过其他国家了吧？因为他们已经出现在村里了。”

    “什么时候开始呢？”

    “一个星期之后。”

    “这么快啊！？”

    吸了口烟吐出一道烟雾，三代下令道：“现在，我正式宣布，将于七日后的7月1号举行中忍选拔考试！”

    木叶内的森林之中，林玲盘坐在树下，调出系统面板，直接选择了专职任务，刚从宁次这里得到的1000愉悦值直接清零了，与此同时，一道紫色的羊皮纸浮现在了林玲的手中，打开羊皮纸，上边是自己的转职任务，里边的内容有些出乎意料。

    气功师转职任务：中忍考试期间内击败我爱罗，可完成转职，失败惩罚：无。

    “跟主线挂钩的转职任务，倒也可以，不过若是失败了，这1000愉悦点可就彻底打水漂了。”收起羊皮纸，林玲心里有点没底，毕竟我爱罗的实力可以说处于中忍的程度，加上一尾守鹤的加成完全可以达到上忍的程度，若是进行守鹤的释放，那破坏力方面比影级的也不差，原著中小李开了五门都打不过，林玲也不敢说能够做的比小李更好，唯一的优势就是自己多了格斗家的技能和气这种能量了。

    “那么，在中忍选拔考试开始之前，请负责指导新人的人员上前。”随着三代滑落，处于上忍最前排的三人走了上来。

    “卡卡西、红、阿斯玛，如何？在你们带领的下忍之中，有值得推荐应试的人选吗？不需要我多说，按规定只要完成八项以上的任务的下忍就可以由你们举荐应试，不过依照惯例要完成两倍以上的任务的人更为适合，那就从卡卡西开始吧。”

    毫无意外的，卡卡西、红以及阿斯玛三人全都推荐了自己麾下的三名下忍，看样子各自都对自己的部下拥有很大的信心呢，另一边，凯这边也早已经知道中忍考试来临了，不过凯班可不是卡卡西班这群还很嫩的新人，比起鸣人他们，凯班早早的就出任务了，完成数也是卡卡西班的数倍，直接就能获得参与中忍考试的资格。

    一周的时间过得很快，特别是在修炼之中时更是如此，林玲回过神来的时候还是被凯找到的，否则考试时间过了恐怕都没注意到吧，随着凯班集结，林玲也看到了村子里多出了许多其他国家来的忍者，如同节日一般，整个木叶村变得比平时更加的热闹了，这些人毫无意外都是为了中忍考试而来的。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十四章 触发隐藏任务
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“能麻烦你们快点解开幻术结界吗？我们急着去三楼。”看着守门的两名木叶忍者，佐助一脸冷酷的道，这两人已经打退了许多妄图进入后边的房间的参赛者了，但目前为止却愣是没谁看破这是幻术。

    随着幻术解除，果然原本301室的门派变成了201，说实话，对于这种情况林玲有点感觉奇葩，就是奇葩，明明是去三楼，只是在二楼加了个结界竟然难道这么多人，看情况除了十二小强以及其他国家个别需要注意的人物外，这次的中忍考试还是喽啰比较多啊。

    十来分钟后，跟宁次和天天一起进入了考试会场，第一场是笔试，这个林玲知道，自顾自的找了个位置坐下，宁次和天天也不想找事，安安静静的跟着林玲坐在了一起，此时的教室的气氛有些沉重，安安静静的没有一丝嘈杂的声音，都是来自各个地方的参赛者，互相之间敌视防备是很正常的。

    第一场考试老调重弹，知道后续发展的林玲直接怕趴桌上睡了，天天和宁次倒是很认真的在做，反正考试期间，小组队伍是分散开来坐的，也是为了防止小组串通起来作弊，等林玲睡醒过来的时候正好是考试结束被鸣人那大嗓门给吵醒的，毫无疑问的，最后的考试全员通过合格。

    紧接着就是红豆逗比的登场画面，第一场结束后，各回各家各找各妈，第二场考试的时间是第二天，时间和地点有各自的指导上忍进行通知，而林玲还是老样子继续加练的生活，看着自己的属性点一点一滴的上浮，虽然只是小小的进步，但也让林玲感觉格外的开心了，总有一天会达到自己所求的那一步。

    中忍考试对于林玲现在而言太简单不过了，稍微注意下个别值得注意的对手就行了，很快，第二天来临，上午林玲小组在死亡森林进行了集结，以红豆为主的考官们早都已经到齐了，而陆续也有昨天通过的考生聚集而来。

    看着眼前的死亡森林，对于考官的话语林玲直接选择了无视，这一次的考试，林玲心里已经有了自己的打算了，毫无疑问，后边因为大蛇丸的木叶崩坏计划，一场大战无法避免，自己现在的实力在同龄人中已是顶尖，但面对这种大场面稍微还弱了一些，必须先进行转职，进一步增强自己的实力。

    因此，林玲决定进入森林后，等拿到了另一半的卷轴就出发脱离队伍去找我爱罗，反正任务要求是在中忍考试期间内的时间，就算不等到后边的对决，在森林中先击败我爱罗倒也可以，随后签订了生死不论的契约书后，按照人数的分配，各自从森林的各个入口进入场地，由于宁次的白眼存在，林玲这一组的效率很高，可以轻易发现周围离的不远的其他队伍。

    林玲这边拿到的是天之书，若要通过需要另一部地之书，由宁次负责寻找敌人，以三人的实力在开场十多分钟不到就找到了另一组目标，不过运气方面差了点，接连抢夺了三组人的卷轴才成功拿到需要的地之书，至于另外的两部天之书则是直接找个地方埋了，反正这样能够淘汰更多的对手，何乐而不为。

    “林玲，虽然不知道你要做什么，但要平安无事啊。”天天满是关心的道。

    “哼，死不了就行了，我们走了，天天。”宁次催促道。

    “放心吧。”整个考试需要持续三天之久，这个森林虽然ting大的，但时间上却是足够用了，林玲直接跟宁次和天天分开行动，快速的朝着雏田他们那边的位置寻找了过去，按照原来的剧情，雏田他们这组会遇见我爱罗的小组，只要跟着雏田他们走就能找到我爱罗，事先留意了雏田他们的位置离自己这边不是很远，按照大概的路线走除非运气实在是太差，否则一定可以找得到人。

    毕竟以我爱罗这一组的实力，绝对不会躲躲藏藏的前进，而是光明正大的出击，毕竟他们这一组的人有这个实力也有这个资格，不过出乎意料的，一路上林玲碰到了好几组人，但愣是没见到雏田小组和我爱罗小组。

    时间飞逝，不知不觉间就过去了一天的时间，在这个危机四伏所有人都是敌人的森林中，几乎没人敢放松警惕，期间经历了几场战斗，但对于林玲而言都太弱小了，顶多只能给自己热热身而已，当林玲再次从一个灌木丛里发现了一个小组的时候，顿时大喜过望，是雏田小组。

    “砂忍村的小鬼竟然主动向我们挑衅。”

    “太愚蠢了。”

    “小鬼，对手可要挑仔细了，不然你们会送命的。”一看就是龙套的三人组不屑的看着我爱罗三人。

    而林玲时候也从树上下来了，直接来到了正在偷看我爱罗这边情况的雏田三人组，一把抱住了雏田笑眯眯的chazui道：“终于找到你们了，不容易啊！”

    “诶！？”

    “是你，林玲！？你这家伙怎么过来了？找事儿吗？”牙倒是个急脾气，直接摆出了战斗的姿态，刚刚他也被吓到了好不好。

    “嘛，我不是来找你们麻烦的，只是雏田太可爱了，所以情不自禁。”林玲落落大方的道。

    “可爱什么的...哪有...”被林玲夸赞，雏田直接变成了红苹果，低头不敢看人了，这害羞的姿态让林玲忍不住用脸狠狠的蹭了几下雏田大吃豆腐。

    “笨蛋！轻点，那边的家伙可不简单，不想死就闭zui！”牙警告道，不过被林玲无视了，而此时场中的对决也差不多完结了，摧枯拉朽般的，这龙套三人组直接被我爱罗一个人全灭消灭。

    “谁！？”被鲜血所触动，脸色变得有些疯狂的我爱罗看向了灌木丛这边。

    “笨蛋！都怪你！”牙恨不得对着林玲那嫩滑的脸蛋狠狠的揉nie几下，虽然还是小鬼，但审美观已经形成了，若不是林玲平时表现的大大咧咧的又是一副女汉子的姿态，加上喜欢穿一些包裹严实的战斗服，以林玲的姿色绝对会大受欢迎。

    “好了，你们赶紧离开吧，我就是来找那个熊猫眼的。”林玲有点不舍的放开了雏田道，随后不等牙三人开口直接一跃而出，来到了我爱罗面前的位置。

    “叮！触发隐藏任务，攻略雏田，目前好感度50，少女哟，努力掰弯雏田来一场JinJi美好的百合之恋吧，任务完成好感度需达成八十以上，成功奖励1000愉悦值，失败惩罚：小妹妹痒痒一个月。”

    “我去！你敢再坑点么？”原本还为出现隐藏任务感到高兴的林玲，一看到惩罚立刻就笑不出来了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十五章 初战我爱罗
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“你是谁？”颇为惊讶的打量着跑出来的林玲，我爱罗开口了，对方的战意十足明显是来找事的，对于这种送上门的挑战者，我爱罗还是比较惊讶的，因为这种事情他这么多年来还未有过这种情况，特别是刚刚观看了他的实力之后。

    “我知道你，我爱罗，砂忍村的参赛者，你很强，我能够感觉得到，我这次专门为你而来的，为了挑战更强！”随意找了个理由，林玲摆开了起手式，但这个理由对其他人来说已经足够充分了。

    “战斗狂类型的人吗？长的那么可爱真是可惜了，挑战我爱罗绝对死定了。”站在我爱罗身后的勘九郎啧啧有声的道。

    “哼，别说废话了，继续让我爱罗这样下去好么？中忍考试开始我爱罗越来越蠢蠢欲动了。”一旁的手鞠意有所指的道。

    不过他们两已经没法制止了，面对林玲的挑战我爱罗没有动的意思，即便能够感觉到眼前挑战自己的女人实力不错，但我爱罗自信还没人能轻松打破自己的防御，面对我爱罗如此托大的情况，林玲也不多言，脚下发力，瞬间在地面踩出了一个小坑，身影猛然出现在我爱罗面前，一拳直击面门。

    “啪！”立刻反应过来自动护主的沙子形成的防护抵挡下了林玲的攻击，不过这只是缓冲了下林玲的拳头的威力，这一拳还是成功打在了我爱罗脸上。

    “怎么可能！？沙子防护竟然被打破了。”这一幕直接让我爱罗身后的两人惊讶到了。

    虽然减少了大部分威力，但林玲的重拳还是将我爱罗击退了好几步，而林玲没有趁胜追击的意思，身影落下，依旧是那副起手式，淡定的看着我爱罗道：“如果你继续托大的话，到时候可就没机会了。”

    看着这一幕，林玲已经有了不小的信心了，自己现在比原著中小李那时候要强，小李没有逆袭的命运，自己有机会可以成功，只要不是面对觉醒的一尾，林玲有七成左右的把握能够打赢我爱罗，最重要的是，比起小李原先只能开到五门的八门遁甲，林玲已经可以开启第六门了，每一门的威力都是呈几何倍递增的，第六门开启林玲短时间内甚至可以跟影级强者交锋。

    “呵呵...”露出一个嗜血的笑容，我爱罗的兴趣已经完全被够起来了，盯着林玲开口道：“你的名字？”

    “林玲。”

    “咻！”大量的沙子飞扬，形成了一道巨大的沙浪，直接朝着林玲铺天盖地的轰击了下来。

    “太慢了！”身子发力，林玲瞬间离开了原地，快速的迈动步伐，整个人绕着我爱罗迅速旋转，起来，肉眼难辨的情况下如同无数的分身包裹了我爱罗在跑动一样。

    “好快！这家伙的体术好强。”早已跟勘九郎上了一旁的大树避开了战场的手鞠惊叹道，若是换了她也不敢说在对方如此犀利的体术下能够取胜，毕竟速度快到极致也是一种无敌的实力。

    “只有这点程度吗？我爱罗，如果只有这样的话，那么你输定了。”伴随着林玲的话落，看着我爱罗凝重起来的神色，猛然间，林玲冲了出来连沙子都跟不上的速度踹在了我爱罗下巴，一脚将其踢上了半空。

    “鹰蹋连击！”结合木叶体术和格斗家的技能，林玲一个翻身来到了我爱罗上方，双脚快速的对着我爱罗的腹部踢出了十几脚，看着一点点剥落开来的砂之铠甲，在即将落地的时刻，结合表莲华和背摔技能的旋转投技使出，用尽全力一拳打在我爱罗面门，同时双脚夹住了我爱罗的上半身直接让我爱罗面朝下的撞在了地上。

    “我爱罗！”看着大片土地被轰翻开来的场景，勘九郎和手鞠顿时担心的喊道，不是怕我爱罗会受伤或者死去之类的，而是怕我爱罗会觉醒过来，彻底爆发，到时候弄不好放出了一尾就完蛋了。

    “呼~！”一个后空翻稳当落地，吐出一口浊气，林玲看着坑中的我爱罗依旧警惕着，毕竟自己的实力还没那么容易打败我爱罗。

    “血？”坐起身，没在意身上掉的差不多的砂之铠甲，我爱罗摸了摸嘴角，看着手指上显露的猩红颜色，那双熊猫眼直接变得扭曲疯狂嗜血，如同一只发狂的野兽一般，死死的看着林玲。

    “不好，我爱罗！快住手！”看着这种情况，勘九郎咬了咬牙冲了过来喊道，继续放任不管的话就要出大麻烦了，而且他们两个也会背负上责任的。

    “哼。”冰冷的看了眼勘九郎，看着被自己吓退了一步愣是没再动弹后，我爱罗压制住心里疯狂的欲望看着林玲道：“林玲么？我记住了，这次就先这样吧，等后边的考试再决个胜负吧。”

    说完，没再理会林玲，我爱罗转身离开，毕竟村子的计划现在还不能暴露，在没彻底疯狂之前，我爱罗还是能够保持住理智的行为的，只不过从勘九郎和手鞠担忧的脸色看来，这种压制恐怕持续不了太久就会爆发出来，到时候才是真正的麻烦。

    “叮！恭喜宿主击败我爱罗，转职气功师成功！请宿主找一个安静的地方进行转职。”

    “这都行？”本来以为有一场苦战的林玲有些蒙了，不过结果终究是好的，毕竟跟我爱罗拼上一次，就算赢了自己也绝对是惨胜的那种，到时候后边的任务可就没法继续完成了，不过还好自己的运气还算不错，这一次的战斗系统判定是自己赢了那就可以了。

    松了口气后，林玲本来还想找雏田他们聊聊的，不过灌木丛里已经早没了他们的踪影，估计是自己跟我爱罗对决的时候就跑了，这些家伙还真是没义气，不过貌似按理说他们跟自己也不熟，这样的情况倒也正常，可惜了还想刷一点雏田的好感度的，不过现在还是先找个安全的地方进行转职吧，气功师的技能更多也更强，转职完后，林玲有绝对的信心可以完成中忍考试了，想到会有大批的愉悦值入账，真是让人格外的期待啊。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十六章 预选赛
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“这就是气功师么？好强大的感觉。”感受着体内暴涨的力量，以及脑海中浮现的新技能，林玲打开了自己的属性栏。

    姓名：林玲

    体：60（使用气功时体力敏三项属性翻倍。)

    力：75

    敏：80

    智：20（普通成年人满值10）

    技能：气功、木叶体术、八门遁甲

    职业：气功师

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘

    魅力评价：A，仅次于少数神魔的美丽存在。

    目前身份：木叶下忍

    实力评估：上忍，你可以在这个世界拥有基本的自保之力了，想去哪儿就去哪儿。

    主线任务：交好鸣人，愉悦值达成60即可（可攻略，愉悦值越高奖励越高）完成奖励愉悦值1000，主线二：引以为傲的弟子，成功通过中忍考试，完成奖励愉悦值1000，主线三：日向宁次的认可，完成奖励愉悦值1000，失败惩罚：触手地狱七日游加里番世界一年，惩罚期间剥夺宿主所有能力。

    隐藏任务:攻略雏田，目前好感度50，少女哟，努力掰弯雏田来一场JinJi美好的百合之恋吧，任务完成好感度需达成八十以上，成功奖励1000愉悦值，失败惩罚：小妹妹痒痒一个月。

    多了个评价，林玲也感觉自己现在不比一般的上忍差了，除了经验方面和实战方面外，实力比起一般的上忍应该还要强一些，如果完全爆发的话，林玲自信跟影级强者也能过过招了，不过现在当务之急是先赶紧抵达高塔通过第二场考试，进行转职就花费了自己一天一夜的功夫，现在只剩下半天的时间了，时间上倒还算充裕。

    一路过去，避开了无用的战斗，一个小时后，林玲抵达了高塔，宁次和天天早已在这儿等候多时了，看着林玲回来后，天天第一时间就上来嘘寒问暖了一番，宁次则是不爽的催促了一下，三人打开了卷轴，完成了这次的考试。

    不过接下来的第三场考试却是先要进行一次预选赛，因为要减少参加第三场考试的人数，虽然第二场下来已经刷掉了大半的人数，但还是有21人通过，对于第三场考试而言的人数还是多了，而经过讲解后，跟原来一样，兜率先选择了退出，另外20人则是选择了继续参考。

    预选赛是一对一的进行对决，有电子板进行随机匹配，选中的对决双方的名字会出现在电子板上，而没有选中的选手则是到一旁的楼上进行观战，很快经过随机匹配，第一场登场的是佐助和音忍龙套，对此林玲直接在楼上找了个舒服的角落蹲在哪儿打起了瞌睡。

    反正一场战斗再快也要好几分钟，总共十次对决，如果没有变化的话，自己应该是在第九次被抽中来着，足够给自己腾出大半小时休息了，而且到时候就算自己没醒来凯也绝对会拉自己起来，用不着担心什么。

    “粗眉毛老师，那是你们小组的吧？怎么跑去睡觉了。”原本期待的看着对决的鸣人注意到了角落的林玲对着一旁的凯喊道，毕竟对于凯小组鸣人还是有点印象的。

    “嘿嘿，那可是我最为得意的弟子了，别看她像是在睡觉的样子，其实实在修行中啊！”凯一脸得意的道。

    “唉？真的？”鸣人一脸不信的神色，另一旁的卡卡西也是一脸无语的表情，那卷缩起来抱着shuang腿打着瞌睡的样子那里像是在修行啊。

    “哼，所以说你们太肤浅了，林玲可是非常努力的，我最清楚不过了，而且这是林玲告诉我的新的一种修行方式呢，为了勇于创新的学生，作为老师要包容啊。”凯一脸热血的表情。

    “明显被忽悠了吧你！”鸣人X卡卡西X小樱心里此时共同的话语。

    这会儿功夫，佐助的对决也已经结束了，毫无意外的，佐助获得了这一场的胜利，不过似乎大蛇丸的咒印带来的负担太重的关系，一场对决后，佐助明显已经坚持不住了，最终卡卡西登场带着佐助离开了，反正已经赢了，佐助拿到了晋级资格，带不带在这儿已经没有什么关系了。

    电子板继续匹配，选中的两人继续接下来的对决，而鸣人这时候竟放着对决不看，反倒是跑到了林玲面前蹲了下来，本来想叫醒林玲的鸣人近距离看着林玲睡着的甜美面容瞬间像是中了定身术一般呆滞了。

    “超可爱！！！比小樱还要可爱的多了！”原本对于凯班没啥印象的鸣人瞬间被吸引了。

    “叮！鸣人好感度达到50点，请宿主再接再厉。”瞬间，系统的提示音直接让林玲从浅睡中睁开了双眸，第一眼就看到了正傻乎乎的看着自己的鸣人那张大脸。

    “啪！”

    “好疼！”捂着脸，鸣人一脸委屈的看着林玲。

    “不好意思，条件反射。”微微一笑，林玲赶紧表达了一下歉意，一下子就达到50好感可不要因为这一巴掌掉了，否则再刷回去不知道要花费多少功夫。

    “没事，我原谅你了，对了我叫漩涡鸣人，将来要当上火影得到大家认同的男人，你呢？”看着林玲道歉了，鸣人也不纠缠这些小问题，一副我很宽宏大量的表情笑道，毕竟林玲给鸣人的第一印象很好，这就是颜值高的好处了。

    “林玲，目标最强，以上。”shen了个懒腰，林玲回答道，单薄近身的战斗服将完美的身材尽显无遗，虽然看起来十三四岁左右，但身材已经是大人了，直接看呆了的鸣人下意识的在脑海里对比了一下小樱的身板，完全不是一个层次的。

    “嗯？鸣人，你是不是在想什么不太好的事情？”不知何时，小樱已经来到鸣人的身后了，一脸不爽的询问道。

    “啊哈哈...小樱，你怎么过来了？”不敢看小樱的眼神，鸣人摸着脑袋一副我不知道什么情况的无辜表情。

    “快半个小时了，现在轮到你上场了，笨蛋！”小樱直接一记重拳砸在了鸣人脑袋上，种出了一个大包，虽然并不用揍鸣人，但现在莫名的想打而已，不过这一下后心里那种不爽的感觉立刻得到了释放，轻松多了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十七章 林玲登场
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“宁次，对雏田不要太过了。”看着新的对决名单，林玲来到了准备上场的宁次身旁道。

    “别多管闲事，这是我们日向家的事情。”皱了皱眉，宁次推开了林玲，感受着手上传来的柔软触感，下意识的一僵，宁次红着脸道：“抱歉。”

    “叮！触发支线任务，宁次攻略，目前好感度30，达到70以上视为完成，成功奖励愉悦值1000，失败惩罚，洗浴时被三代偷窥半小时。”

    “我不是在多管闲事，雏田是我认可的朋友，你要是敢乱来，我可不会放过你。”没在意自己被吃了豆腐，林玲抓住了宁次的肩膀满是严肃的道，表明自己不是开玩笑的。

    “知道了。”跳下了楼梯，宁次快步朝着场地中央走去。

    相比而言，雏田倒是一步步走下来的，两人面对面站好后，作为裁判的月光疾风直接宣布了比赛开始，毫无意外的，以宁次的实力，雏田根本不是对手，瞬间就被压制了，不过不知道是不是因为林玲事先警告的关系亦或是顾忌分家和宗家的身份，宁次没有下手太重，即便如此，雏田也显得非常吃力，随时都有可能落败。

    看着场上形势变化，林玲稍微放心了一些，起码宁次已经留手了，而且也没有像原来那样满声抱怨，不过系统这支线又是什么鬼，被吃个豆腐TM都给我出任务，任务就算了，还是攻略形的，就一定要把握给掰弯不可？为毛失败了还要被三代那老色鬼看自己洗浴，这下限呢？节操呢？满满的恶意啊这是。

    战斗继续进行，雏田虽然下定了决心，也超常发挥了自己的全力，但两者的实力差距还是太大了，不过最后一刻两人揭晓胜负的时候，宁次有了一瞬间的停顿，攻向雏田心脏穴位的手一偏，将雏田打来的手臂上的穴道一点，接上两套连招将雏田的两肩麻痹，一脚将其绊倒，伸手顶在了雏田脖子处道：“你输了。”

    “我输了...”雏田微微一笑，对于宁次的留手她自己也看得出来，除了凯班的成员没有人比她更了解宁次的实力了，虽然因为宗家和分家的关系让两人之间有了隔阂，但对于宁次这位自己的哥哥，雏田还是报以尊敬和崇拜的态度的，即便宁次并不领情。

    “日向雏田对日向宁次！获胜者日向宁次。”

    “若不是林玲让我留手，你的下场可不会那么轻松，雏田大小姐。”宁次起身，还是有些不爽的留下一句话走了，而雏田也被自己的同伴扶走了。

    “叮！雏田好感度上升10，目前为60，请宿主再接再厉。”

    不过宁次这一句话虽然是发泄的话语，但对于林玲而言无疑是一记不错的神助攻，虽然上方林玲听不见他们说什么，但看着系统出现的提示音，林玲看着宁次那张让自己嫉妒的帅气的脸也变得可爱了许多，不过对于系统的尿性，林玲也有了一点猜测，以后绝对要保持一些自觉性了，说不准啥时候被人吃了豆腐就触发一个攻略的话，自己绝对要被折腾死。

    “宁次，谢了。”大大咧咧的拍了下宁次的肩膀，林玲笑嘻嘻的道，不过回应林玲的是一记宁次的冷哼，这家伙傲娇了。

    “话说回来轮到你了，自己小心，那家伙可不简单。”宁次指了指电子板，下一轮对决轮到林玲了，对手是我爱罗。

    “在打赢你之前，我不会输给别人的。”伸了个懒腰，看着下方已经从楼上化沙而下显现出身影的我爱罗，林玲直接从上方一个跳跃翻滚稳当的落在了地面。

    “真是让人兴奋，没想到这么快就碰到你了。”我爱罗难得比较话多，脸色显得比较狰狞，双眼布满了血丝，一脸嗜血的表情。

    “我爱罗这种状况我还是第一次看到，不妙啊。”勘九郎颇为担心的道，在死亡森林就领教过了对方的强势，并不是怕我爱罗会输，而是怕我爱罗到时候暴走起来的话就麻烦大了。

    “先静观其变吧，实在不行在采取行动不迟。”手鞠也是一样的心理，不过目前的情况他们也只能先看情况了。

    而此时，伴随着月光疾风一声开始话落，我爱罗葫芦里的沙子直接铺天盖地的喷发而出，如同雨水一般朝着整个场地落下，随后形成了一条条沙子形成的触手朝着林玲抓了过来。

    “我去，这是玩魔法少女的节奏吗？”虽然对方是正经的忍术攻击，但这场面林玲还是忍不住吐槽了一下。

    “念气罩！”一声大喝，在众人惊讶的目光中特别是凯震惊的眼神下，一道金色的光罩以林玲为中心展开，虽然只有直径五米大的范围，但我爱罗的攻击愣是无法突破这一道看起来薄薄的屏障。

    “念气环绕、光之兵刃、风之气息！”虽然罩子内可以免疫所有伤害，但毕竟是有十秒时间限制的，而且也有伤害上限，一旦超过可以承受的范围，罩子还是会被打破，不过这点时间已经足够林玲加持上状态了。

    “状态大幅度提升了，真是奇特的忍术，凯！她真的只会体术吗？”卡卡西开着写轮眼惊讶的道。

    “不知道，我也是第一次见到林玲这种状态，而且实力比参加考试的时候还要强的多。”凯惊讶归惊讶，但并不认为林玲表现出来的是忍术，因为林玲所用的忍术都是在提升自身的身体状态，用忍法来形容比较合适。

    “不过还真是惊人啊，她绝对是天才，如果这些忍术是她自行开发的话，比如那个罩子完全由查克拉和一种不明的能量形成，起到了一种绝对防护的作用，并且周身悬浮的查克拉球是一种浓缩后可以发挥出类似螺旋丸的效果的忍术，真是太惊人了。”卡卡西满是赞叹的道，这两个忍术的价值就不下于A级，绝对是天才啊。

    “哼，还没完呢，林玲的实力可不止这么点。”对于自己的对手能如此夸赞自己的弟子，凯自然是特别的高兴，反正林玲实力越强凯是越乐见其成的，要知道林玲的八门遁甲已经可以开到第六门了，凯自己在林玲这个年纪都没有达到过开六门的程度呢。

    “接下里让我们拭目以待吧。”卡卡西冷静了下来道，既然凯这么说了，那么林玲表现的绝不止现在这样的实力。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十八章 第二场结束
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“我要上了，熊猫眼！”

    “熊猫眼！？”

    “砰！”在我爱罗愣神的瞬间，念气罩破碎了，随后林玲的身影也消失了，下一刻，我爱罗没反应过来自己已经在半空中了，而沙子还在地上，完全跟不上这股速度。

    “好快！”这是在场的众人的心声，特别是卡卡西和宁次，写轮眼和白眼开启都只能捕捉到一股影子袭过。

    “我的砂之铠甲！？”抬手想要进行防御，我爱罗发现自己的铠甲在快速剥落，一道道球状的念气正无时无刻的在自己身上穿过，每一次都会剥落一层铠甲，开场仅仅一分钟不到的时间，沙盾和铠甲都轻易的被突破了。

    “如果你只有这点程度的话，熊猫眼你还是趁早认输的比较好。”下一刻，林玲出现在我爱罗面前的位置，两人在空中面对面，林玲那笑眯眯的表情虽然看起来格外的美丽，但却让我爱罗打心底感觉非常的憋屈。

    “砰！”一记重拳，我爱罗腹部没有铠甲的部位被打中，伴随着一口血液从口中喷溅而出，我爱罗瞬间从空中被轰落在地，砸出了一个大坑。

    “可恶！这是人能够做到的吗？”完全无法防御，也无法攻击到对方，我爱罗直接傻眼了，若不是背后的葫芦化为沙垫抵挡了冲击，绝对爬不起来了。

    “还没完呢，小熊猫。”一道破空声，林玲的拳头从我爱罗脸颊旁穿过，单单风压就在我爱罗脸上割裂出了一条血痕，下一刻林玲已经回到了原先的位置，依旧是那副起手式，但给人一种强烈的压迫感。

    “真是难以置信，我爱罗这么快就被伤到了，而且那家伙比第二场森林中碰到的还要强上了许多倍，这家伙是怪物吗？”手鞠满是震惊的神色。

    “不会吧，难道我爱罗要输了吗？”勘九郎担心的想着，若是我爱罗被打败的话，到时候一不小心让守鹤跑出来就完蛋了吗，我爱罗的封印并不完整，人柱力无法入眠，一旦睡着或者昏迷的话，一尾就会跑出来。

    “没办法了，如果实在不行，只能选择认输了。”咬了咬牙，手鞠有了决断，这是带队老师马基一开始给出的行动方式，若是我爱罗有败阵的危险，不管怎么样终止战斗并且第一时间保护好我爱罗，在计划还没开始之前。

    “真是越来越让我兴奋了。”抹掉脸上的血迹，我爱罗的脸色已经变得越发狰狞了，而且身上的查克拉也开始不稳定了，并且有越来越狂暴的趋势，同时气势和查克拉量也在暴涨。

    “糟糕了！”勘九郎皱眉道。

    “裁判大人，这场比赛我们认输了！请立刻终止！”下一刻，手鞠直接落在了场地上，高声道。

    “混蛋！我还没输，给我滚开！”怒视着手鞠，我爱罗冰冷的道，疯狂的眼神中充斥着杀意。

    “这场胜负林玲获胜！”没有理会愤怒的我爱罗，裁判月光疾风直接宣判道，在手鞠下场的一刻起就代表我爱罗输了，这也是规则之一，两人的对决除了一方认输或者死亡外，有外人cha手也代表自动认输。

    “不好意思，我的学生脾气有点不好。”砂忍的带队上忍上前道，随后一个瞬身来到场上制止了我爱罗。

    “哼，女人我记住你了！”我爱罗最终还是平息下来了，但临走时那吃人的目光却是狠狠的对着林玲瞥了一眼。

    “叮！宁次的好感度达到45点，请宿主再接再厉。”

    回到自己的小队，好奇的看了眼宁次，林玲有点摸不着头脑，不过宁次跟林玲对了一眼立刻就转过头去了，没在看林玲这边的意思，见此，林玲也没贴过去的意思，回到角落坐下休息了，而鸣人那货直接跑过来找林玲聊天了，叽叽喳喳个没完，对此林玲选择了敷衍加无视，只不过鸣人很没自觉的继续说个没完，不愧是拥有无敌zui遁的男主角，这话唠技能无敌了。

    没多久，随着预选赛结束，除了林玲晋级和我爱罗落选外，其他倒是没有什么变化，不过这一刻，林玲也进入了其他人的视线可谓是一战成名了，表现出来的实力绝对让所有人都大吃一惊，接下来第三场开始前会有一个月的时间休整，等三代废话完，抽签过后，凯带着林玲三人回去加练了。

    傍晚，回到自己的住处，林玲整个人都放松了下来，虽然已经有上忍的实力，但还不够，这点实力还无法让林玲满足，拿起屋里的器材，开始锻炼，每一分每一秒，一点点也行，变强才是自己的最终目的，最重要的是，林玲希望能够尽快将八门遁甲完全掌控，虽然有八门全开就必死无疑的副作用，不过系统里有免除副作用的东西，对于林玲来说副作用根本不是什么事儿。

    姓名：林玲

    体：60（使用气功时体力敏三项属性翻倍。)

    力：75

    敏：80

    智：20（普通成年人满值10）

    技能：气功、木叶体术、八门遁甲

    职业：气功师

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘

    魅力评价：A，仅次于少数神魔的美丽存在。

    目前身份：木叶下忍

    实力评估：上忍，你可以在这个世界拥有基本的自保之力了，想去哪儿就去哪儿。

    主线任务：交好鸣人，愉悦值达成60即可，目前50（可攻略，愉悦值越高奖励越高）完成奖励愉悦值1000，主线二：引以为傲的弟子，成功通过中忍考试，完成奖励愉悦值1000，主线三：日向宁次的认可，完成奖励愉悦值1000（已完成），失败惩罚：触手地狱七日游加里番世界一年，惩罚期间剥夺宿主所有能力。

    隐藏任务:攻略雏田，目前好感度50，少女哟，努力掰弯雏田来一场JinJi美好的百合之恋吧，任务完成好感度需达成八十以上，成功奖励1000愉悦值，失败惩罚：小妹妹痒痒一个月。

    支线任务，宁次攻略，目前好感度45，达到70以上视为完成，成功奖励愉悦值1000，失败惩罚，洗浴时被三代TouKui半小时。”

    “找个时间先把鸣人的好感度刷到60吧，就差10点了，这一个月的功夫随便抽点时间应该就能完成了，到时候有了1000愉悦值又可以大幅度提升一下自己的实力了。”锻炼了两个小时，浑身是汗，林玲脱掉了身上的衣物朝着浴^室走去，不过系统还真是够给力的，不管自己怎么锻炼，身材一点都没走样，肌ròu也没有，而且身体也是香喷喷的，出汗反倒更香了，如果是自己女票就完美了，可惜了是自己本身，自恋什么的无爱啊。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第十九章 自来也登场
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“好吃，名不虚传啊。”一口气喝光剩下的汤底，林玲一脸满足的拍了拍自己的小肚子。

    “小姑娘，这是附赠的小菜，常尝尝吧。”非常高兴的看着林玲一脸满足的表情，一乐大叔拿出一块豚骨ròu放在了林玲面前。

    “谢啦，大叔。”微微一笑，林玲直接啃掉了这块ròu骨头，里头的骨髓也不放过直接吸了个干净，味道真心不错，欲罢不能啊。

    不过可惜了，今天抽空过来想看看能否碰到鸣人的，按理说在一乐这里碰到鸣人的概率最高，不过没有碰见也就算了，今天就当给自己放个假吧，一直修炼下去人都要傻了，劳逸结合才是王道啊，现在午饭解决了，接下来去泡个温泉吧。

    几分钟后，找到了木叶最大的温泉店，林玲交了费用后，取出了一个小卷轴打开，一股白烟后，洗浴用品出现在了卷轴上，直接大大方方的进入了女温泉室，脱掉身上的衣服后，裹上一条白色的浴巾，进入了温泉里边。

    似乎生意不错，女温泉里漂亮的MM倒是可少，这也算是林玲唯一值得欣慰的地方了，可以大大方方的进入女浴^室亦或是女更衣室，稍微清理了下身子，洗了个头，将头发盘起来后，林玲这才迈着脚下了水，舒舒服服的躺在了温泉里泡着。

    “哦哦哦！又来一个新的美女，这看着似乎才十三四岁左右吧，没想到身材竟然发育的这么好，这次真是来对了，这么久没回木叶，美女越来越多了，真是件好事情啊。”角落处，隔着一个木板外头的走道上，一名白发大叔流着口水喃喃自语着，若是林玲知道的话绝对能一眼认出来，这货是三忍黄赌毒之一的好色仙人自来也。

    “我不知道你是谁，不过，寡廉鲜耻可不允许啊！”后方的架设在温泉水流上的小桥，正在教导鸣人修行的惠比寿直接朝着自来也冲了过去。

    “真是的...”看着惠比寿，自来也直接结印，一阵白烟后，一只大蛤蟆出现在了身下，直接对着惠比寿吐出了长长的舌头，直接将其KO掉了。

    “大色.狼竟然输了！他到底是什么人啊！那个超级大色.狼！”看着这一瞬间的对决，鸣人满是惊讶的道，虽然惠比寿在鸣人看来好色了点弱鸡了点，但确实实实在在的上忍，一个照面就被干趴下了着实惊人。

    “醒醒啊，大色.狼，木叶秘传，体术奥义！千年杀！”看着毫无反应的惠比寿，鸣人终于确认了：“彻底昏过去了呢，这家伙还真是不堪一击啊。”

    此时，就在鸣人跟自来也说话的间隙，林玲从木板上探出了脑袋，外头的吵闹声里边不一定听得到，但毕竟大多数只是普通人，像林玲这样实力达到上忍级别的人，五感可是很灵敏的，立刻就发现外头的情况了，而且鸣人的声音林玲可是非常熟悉的呢。

    “哪儿来那么大只青蛙啊！你到底是何方神圣！”

    “这个问题问得好！我乃妙木山蛤蟆精灵仙素道人，人称蛤蟆仙人！请多多指教。”在大蛤蟆上摆出了POSS，自来也一脸我很牛逼的模样。

    “仙...仙人？”

    “好色仙人才对吧，偷看女浴^室的大变态。”林玲一脚将自来也踩了下去，强势cha手道。

    “砰！”白烟弥漫，大蛤蟆消失了，随后被林玲踩着的自来也也变成了一根木桩。

    “这不是偷看！这是为了创作寻找灵感所必须的素材！”在木板上出现的自来也大声反驳道，不过很快就被女浴^室里的尖叫声以及丢过来的木桶给砸下去了，真的是帅不过三秒的节奏。

    “我是作家，正在写小说，就是这个！”从怀里掏出一本亲热天堂，自来也一副我真的是为了艺术创作的脸色。

    “林玲，你这样不要紧吗？”没有理会自来也，鸣人有些害羞的看着林玲现在的模样。

    裹着一条单薄的浴巾，关键部位若隐若现，显得格外诱ren，白哲的大腿和手臂完全暴露在空气中，在阳光下熠熠生辉，脑海中忍不住做了下对比，小樱跟林玲站在一起的话简直像个没长大的小女孩，一瞬间，不知道怎么回事，原本那种喜欢小樱的心情逐渐变淡了。

    “不打紧，话说鸣人你是在修行吗？稍微等我几秒马上回来。”一边询问，林玲一边跳回女温泉里头，快速的拿过了衣服换好再次跑了出来。

    “喂喂，你们两个别无视我啊！还有都怪你们大吵大闹的，素材全都没了！”自来也很不爽的chazui道。

    “哼，好色仙人，偷看就是偷看，明明就是个大色.狼，只是在偷看女浴^室罢了！”

    “嘿嘿，我就是大色.狼怎么样？”

    “啊！竟然毫不犹豫的承认了...话说回来都是你的错！没人教导我修行了啊！”

    “啊？你说你刚刚练习的那个踩水之术吗？”

    看着吵起来的两人，林玲上前道：“自来也大人，你作为前辈让着点小辈才是，而且确实是你有错在先，作为补偿你应该教导鸣人修行才对吧。”

    “叮！鸣人好感度达到55点，请宿主再接再厉。”

    “哦？没想到村子里还有小辈认识我，真是没想到啊，你说让我教导这个蠢蛋修行？不可能！那样太麻烦了，而且我也不喜欢男人，如果是你的话，我倒是可以考虑考虑。”自来也打量着林玲道，虽然看起来还比较青涩稚嫩，不过身材和面容都是上上之选，再过几年绝对是难得一见的大美人啊。

    “果然是个大色.狼...”鸣人嘀咕了一句，不过鸣人脑子也不是真的很笨，刚刚的对话鸣人起码明白自来也应该是村子里的人，而且还是个大人物，若是能让他指导自己的话，绝对不亏，直接双手结印道：“变身！”

    “噢！！！”瞪大了双眼看着眼前变身后的鸣人，自来也彻底看呆了，虽然姿色方面比林玲弱了一些，但问题是眼前的是真空上场的美女啊，还是成熟了可以采摘了的那种，最最重要的是，这种是自己喜欢的类型啊。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十一章 轻虐佐助
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“林玲、宁次，你们两个要上场了，我以你们为傲，好好加油，尽情的绽放青春吧！”凯对着即将上场的两位弟子道，天天也是一脸鼓励的站在凯旁边，若不是碰上手鞠这一类正好克制她的对手，以天天的实力还是能够继续闯下去的，可惜了。

    “叮！恭喜宿主得到凯的完全认可，引以为傲的弟子，获得1000愉悦值奖励。”

    听着系统的提示，林玲终于松了一口气，因为这条任务有些模糊，林玲也不知道怎么样才算完成，不过现在已经放心了，否则等考试彻底结束，自己还没达成这一条任务的话，也算是失败，要接受系统的惩罚的。

    “砰~！”会场的大门被撞开了，鸣人直接飞身而入，一路从地面滑到了场地中央的位置。

    一阵鸡飞狗跳后，总算是差不多了的众人开始等待第三场考试开始，不过目前只有七人，佐助还没到场，但时间不等人，随后风影入场，跟三代坐在一起后，两人闲扯了几句，三代开始宣布道：“各位贵宾，本人由衷感谢各位前来观赏由木叶举办的中忍选拔考试，下面就由通过预选的八名选手来进行正式的选拔比赛，各位请尽情观赏比赛吧！”

    随着三代话毕，作为裁判的月光疾风看着眼前的七名参赛者道：“比赛前和各位交待点事情，你们看。”

    从怀里掏出对战表，上边的对战发生了一些变化，随后鸣人期间提问了一下，没有其他问题后，月光疾风继续道：“你们听好，虽然场地不同，但和预选一样没有任何比赛规则，直到一方死亡或者认输为止，但是当我认为胜负已定时，我会终止比赛，不许反抗，都明白了吧？下面开始第一回合的比赛，漩涡鸣人、日向宁次，这两人留下，其他人回休息室去。”

    回到休息室内，林玲没有去关注这场比赛，反正不出意外鸣人会赢，比起这个，林玲现在蹲在角落一脸的惶恐之色，这一个月的休整下来，只来得及刷好宁次的好感度，雏田这边的还没有刷到任务标准，一旦失败了，就要接受一个月小妹妹痒痒的惩罚，那酸爽虽然没有体会过，但林玲也能感觉的到系统不会让自己那么好过的。

    就在林玲陷入自我的纠结之时，宁次不知道什么时候来到了自己面前：“笨蛋，你还呆在这里做什么？轮到你上场了。”

    “诶！？”抬起头，林玲还没回过神来，这么快就轮到自己了？

    “你已经在这里发呆一个小时了，只不过那个宇智波佐助还没到场，估计你会不战而胜吧。”宁次在林玲身边坐了下来道，整个人有点狼狈，第一场对决鸣人输了，不过他并不在意这些，反而因为这一次的比赛让他解开了多年的心结。

    “哦...”起身走向场地，林玲振作了下精神，既然已经到了这一步了，那么还是顺其自然吧，至于佐助，最后还是会登场的。

    来到场地上，林玲闭目等待，不过现场的观众已经吵起来了，无非是这么久佐助还没上场之类的事情，而就在时间一点一滴流逝，即将在佐助失去比赛资格之前，卡卡西带着佐助归来了，随后卡卡西到观众席就座，而佐助则是依旧酷酷的模样进入了场地，直面林玲。

    “开始！”一声令下，月光疾风直接远远的退开了。

    “哈！”瞬间，佐助先手动了，拿出腿上绑着的忍具包里的手里剑丢着林玲丢了过来。

    “试探么？不认真的话，你可就没有机会了！”身子一侧，避开了攻击，林玲直接冲向了佐助，抬腿就是一记伶俐的木叶旋风，在达到准影的实力评价后，林玲已经不把佐助放在眼里了，目前的佐助还是太弱了，完全没有火影剧情进展到大后期时那样变态的地步，目前的实力顶多也只是中忍偏上的程度罢了，对自己完全构不成什么威胁。

    “砰！”出乎林玲意料的是，佐助竟然没有躲开，而是选择了防御的姿态，毫无意外的，吃了林玲这一脚，佐助直接被踹飞了出去，虽然只用了五分力，但林玲现在的实力也不是佐助能够抵挡的。

    “好强！”感受着手臂上传来的疼痛，佐助知道自己托大了，止住了自己后退的趋势后，瞬间化为一道残影冲向了林玲，快速的绕着林玲转动了起来，如同林玲在跟我爱罗对决时出现的那种惊人的速度一样。

    比起第二次的考试，佐助现在的实力有了大幅度的提升，这资质和天赋着实惊人，若林玲没有系统的支持，绝对只有被佐助吊打的份，甚至别说跟佐助对决了，我爱罗这一关都过不了，不过这都是假设，而现实是自己真正的已经站在了这里，而佐助已经不是自己的对手了。

    “速战速决吧，现在的你对我而言已经没有什么挑战性可言了。”咧zui一笑，林玲手中瞬间凝聚了一道念气波，直接对着绕着自己转圈的佐助轰了过去。

    “怎么可能！？”惊讶的看着瞄准了自己的位置攻击过来的林玲，佐助果断的停下了身形，手中的印快速结成道：“火遁*豪火球之术！”

    瞬间，火焰和念气波轰击在了一起，但下一刻没等佐助松口气，林玲已经强横的穿过了两个招式抵消后的余波来到了佐助面前，像是套上了一层银色手套的拳头毫不犹豫的砸在了佐助脸上，将其击飞了出去。

    “你输了！”整个人直接来到佐助面前一屁.股坐在了佐助腰上，拳头对着佐助的脸，林玲直白的道。

    “哼，那可不一定！”佐助咧zui一笑，一道劲风从林玲背后传来，同时被林玲坐着的佐助变成了一块木头。

    “替身术？”一个俯身，避开了背后的攻击，林玲一个翻身对着半空中的佐助踹出了一脚，伴随着一道白烟被踢爆，林玲这次真的惊讶了，这是分身术，什么时候结印的自己都没发现。

    “土遁*心中斩首之术！”林玲感觉脚上一紧，整个人被拉向地下。

    “真是个倔脾气，既然如此我就直接把你打晕好了。”用力挣开了佐助的拉扯，林玲用出了八分力，直接一拳打在了地面，大片的裂缝以林玲为中心朝着周围龟裂了过去，佐助直接被逼了出来。

    但没有给对方喘息的时间，林玲直接粗暴的对着从土里跑出来的佐助就是一记大力的鞭腿，轰在了佐助的腰部，看着两眼翻白zui中吐出血液的佐助飞了出去，林玲没有再动手的意思，自己这一下佐助起码得在医院呆上个几天不可了。

    “宇智波佐助失去意识！获胜者林玲！”见林玲没有继续下手的意思了，月光疾风适当的开口喊道。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十二章 新的开始
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“这是计划开始了吗？”本来还想接受下观众的欢呼声的林玲突然发现，观众席上出现变故了，大多数的观众都陷入了沉睡，只有少部分的忍者还清醒着，而三代所在的席位也布满了烟雾，同时周围出现了许多暗部和砂忍忍者，明显来者不善，木叶崩坏计划开始了。

    “叮！中忍考试结束，恭喜宿主完成主线任务，由于隐藏任务属于未完成状态，实施系统惩罚，小妹妹痒痒一个月！”

    “我去！要不要这个时候来？”本来还想参战看看能不能弄点愉悦值或者任务出来的林玲直接跪了，一股奇痒直接从底下传来，底kù直接shi透，好像失禁了一般，让人羞愤欲死。

    不过还好周围陷入了混乱之中，而且木叶忍者也开始跟砂忍以及音忍交手了，没有谁注意到自己这边，否则林玲都要找个地洞去钻了，而且自己现在这个状态，连平常的实力都发挥不出几分，系统太TMyin险了，赶紧找了个地方避开了正面战场，林玲果断的选择了穿越权限点击了穿越，继续留在这里自己也会有危险，安全第一，其他人死就死吧，反正除了三代老头和一些龙套会挂，其他主要角色都平安无事，自己不cha手倒也无伤大雅。

    “开启穿越权限！宿主选择回归主世界还是随机穿越其他世界？”

    “其他世界...”咬牙道，林玲瘫软了下来，自己TM的竟然GaoChao了，下一刻林玲的身影消失在了这个世界，但木叶崩坏计划却还在继续进行。

    片刻后，当林玲差不多可以忍耐这股奇痒的时候，已经来到了一处新的世界，随后系统的提示音传来：“叮！穿梭完成，本世界为《全职猎人》，发布任务中...主线1：加入幻影旅团，成功奖励愉悦值500，主线2：攻略团长库洛洛达成好感度90以上，成功奖励愉悦值3000，主线3：获得猎人证，完成奖励愉悦值500，所有主线时限为二十年内，鉴于宿主脱离新手期，开启ShaLu值和功德值，两项数值可10比1兑换愉悦值，任务失败惩罚：随机里番世界一次一年生活，注：完成所有主线后可选择继续停留或继续穿越。”

    “我去，其他主线ting简单的，攻略库洛洛，还要达到90以上，这TM都已经是真爱了好伐，而且库洛洛那木头有那么好攻略吗？这奖励纯粹给我过眼瘾的吧。”林玲有种吐血的冲动，接收了下系统给予的身份安排和记忆，现在离剧情开始前还有十五年，而自己目前所在地是流星街，身份是被遗弃的孤儿，目前十三岁，时间上倒是够充足了。

    但是，虽然实力还在，但林玲感觉的到自己的身子还是有些不协调，看了眼手掌明显是小孩子的手，白白嫩嫩的，原先还有个有点善心的老头养林玲，后来争夺食物挂了，留下了林玲一个人生活，因为长得太美的缘故，一直以来林玲都是脏兮兮的乞丐打扮，一头长发比自己现在一米四的身高还要长一些，整个脸都遮住了大半跟鬼似得。

    不过这都是为了生存，但林玲却不用跟记忆中那样过的那么憋屈，流星街以实力说话，拳头大就是老大，在那个世界都是真理，流星街表现的更加直白而已，拥有实力你就拥有地位和金钱，走出垃圾山底下供起来的一个小洞，自己目前的居所，林玲修剪了下自己的头发，达到及腰就足够了，太长就不方便了。

    随后拿出唯一一瓶生活用水，简单的清理了一下，踩着满是补丁的脏布鞋和一身洞洞装的麻布衣，林玲朝着记忆中的商业街走去，比起外围的混乱，商业街那边还是有一些秩序存在的，可以以物换物也可以用钱购物，现在是1990年，库洛洛已经建立幻影旅团有三四年长了，估计在流星街很难碰上他们这qun四处流窜的盗贼，比起这个林玲感觉还是先到外头的世界准备准备去考核猎人执照比较简单。

    “什么呀，原来是一个小屁孩。”几名一脸凶相的大汉从周围围了过来，拦住了林玲的去路，外围非常混乱，小孩子存活下来的概率非常低，因为之类的人不乏抓了小孩子带回去吃掉的变态，当然也有杀掉这些小孩减少潜在的竞争对手的意思，因此在这里生活是非常险恶的。

    “大哥，反正最近粮食紧张了，不如把这家伙带回去做成ròu菜吧，这身子骨估计也能弄个十几斤的ròu吧。”另一名大汉流着口水道，如同再看一只待宰的羔羊。

    “真是的，这里确实很乱，不过垃圾再多也是垃圾，不长眼的东西！”林玲冷笑道，下一刻身影已经消失在了原地，三个无头尸体直接喷起了冲天血柱倒下了，而在尸体后方，林玲的小手上还抓着三个一脸惊愕的表情的脑袋。

    随意一丢，林玲继续前进，立刻能够感觉到周围不少窥视的视线都消失了，在看到自己轻松的灭杀了三个大汉的情况下，还有人敢跑出来的话，那真的是来作死的傻瓜了，当然不排除有本事的挑战者亦或是招揽者，但后者的情况实在是太少了。

    值得庆幸的是，身体虽然变小了，但实力和身体素质还在，系统这一点做的林玲到还是满意的，既然这里是无法地带，那么就要按照这里的规矩行事，亦或是用自己的实力建立新的规矩，在经历了火影世界的一番成长，林玲很快就适应了这个地方的残酷性。

    短短数天的时间，林玲所在的这一片区域便被一股恐惧的氛围所笼罩，在自己所住的地方方圆十里内的人全都被林玲清理掉了，每个人都贡献了1点ShaLu值，这些都是愉悦值，目前自己手里有1128的ShaLu值，说明着林玲这几天时间里手上就有了上千条人命了，不过这里的人命并不值钱，对于这事儿在流星街根本起不了什么影响，顶多是让周边的人远远的避开了这一带罢了。

    “念能力兑换！选择强化系。”自己新的住所，一层破旧的两层小楼，林玲对着系统道。

    凯这边获得的1000愉悦值还没换，加上还保留的ShaLu值，总体自己手里还有1100多愉悦值，而念能力修炼到极致无疑也是非常强大的力量，之所以选择强化系，因为强化系最适合自己，林玲走的就是体术方面的路线，强化系能够极大的增加力量和防御，无疑可以弥补林玲目前的短板达到一个新的高度。

    “叮！兑换成功，扣除500愉悦值。”

    感受着体内升起的一股新力量，林玲立刻就融会贯通了，500愉悦值只是将念激发出来，一开始还比较弱小，接下来只要自己锻炼就能提升起来，当然用愉悦值刷上去也可以，不过那样太浪费了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十三章 旅团的邀请
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“这就是14号区域，最近声名大噪的杀人鬼所在的地方？”看着眼前的垃圾山，库洛洛平淡的道，幻影旅团成立有三年多了，但团员却一直没有找齐，目前原定的十三名成员还只有七名初始成员，毕竟宁缺毋滥，虽然加入旅团没有什么要求，但唯一的准则是实力必须过人，并且是那种恶党类型的人物，比起外头的人，流星街出身的成员自然更受库洛洛青睐一些，毕竟人都是有些偏心的。

    “一段时间没回来，又有厉害的家伙出现了，团长，先让我试试对方的实力吧。”一身大块头像个野蛮人的窝金亢奋的道。

    “先礼后兵，先看看对方是个什么样的人吧。”库洛洛淡然的道，带头走向不远处的小楼房。

    此时林玲正在窝在家里的g上，一脸潮.红的娇喘着，快一个月了，这惩罚还在继续，似乎有越来越严重的趋势，不过好歹就省最后两天了，熬一下就能过去了，但这两天发作的实在厉害，最终林玲还是采取了缓解行动，当然这是很正常的行为，毕竟自我安慰而已，大家都会。

    很快，林玲的身子一颤，整个人都舒缓了下来，皮肤都染上了一层粉色，一脸舒畅的躺在g上满是慵懒之色，不过很快，林玲睁大了眼愣愣的看着不知何时已经站在自己g前的库洛洛，有点傻傻的开口道：“你什么时候在这儿的？”

    摸了摸鼻子，对于看到别人自我安慰，库洛洛也有点小尴尬，不过很快微微一笑道：“没多久，嗯，就在你刚刚完事儿的那几秒就在了。”

    楼下，窝金正急躁的走来走去，zui里不断的嘀咕：“这么久了还没下来，团长不会抢先一步跟人家打起来了吧，明明说好了让我来的...”

    “笨蛋，团长才不会这么做呢，你安静点，窝金。”飞坦翻了个白眼道，整个团里就窝金最为好战了，一刻都停不下来，一根筋不说还是个急脾气，团长才上去两分钟不到好伐。

    “轰！”一声巨响，二楼的墙壁直接被轰破，库洛洛的身影敏捷的从弥漫的灰尘中出现，稳当的落在了地面。

    “葬送！”此时的林玲直接暴走了，竟然被别人看到了自己的糗态，而且还被看了那么久没有察觉，紧跟着来到了库洛洛面前，一招木叶旋风伶俐的对着库洛洛那帅气的脸踹了过来，伴随着劲风和加附的强化系念，这一下绝对能轻松打破钢铁的威力下，库洛洛却是没有避开的意思。

    下一刻，伴随着一道闷响，窝金已经挡在了库洛洛面前，交叉的双手抵挡住了攻击，感受着有些发疼的手臂大为振奋道：“不错的力道，团长，这家伙交给我了！”

    “去死吧！大猩猩，挡我者死！”另一条腿接上，踹在窝金的手上，两腿快若幻影短短数秒踢出了十几脚，每一脚都是势大力沉的刚腿，窝金都有点吃不消的感觉，连续后退了好几步。

    不过很快就反应过来的窝金可没有继续被动挨打的习惯，抬手隔开了一脚，另一只手抓住了林玲踹来的下一脚的脚腕，一声怒喝将林玲狠狠的砸在了地上，轰出了一个大坑，而这一下也让林玲冷静了下来，一个鲤鱼打ting加后空翻拉开了一些距离，警惕的打量着眼前的众人。

    “不错嘛，吃了我这一招竟然安然无恙，而且念也是强化系的，我很中意啊，团长，让他入团吧。”窝金握了握拳头发出噼里啪啦的声响道，说完立刻又冲了上去，不管怎么样这一战总要先打完的。

    “原来是幻影旅团，难怪强者那么多。”有些明白是怎么回事了，林玲一边抵挡窝金的疯狂进攻，一边偷空看了眼系统的提示，刚刚库洛洛的好感度已经有显示了，30点，数值低了点，不过也正常，后边慢慢刷就是了不差这点时间。

    “真是厉害，竟然能够窝金硬碰硬，而且似乎还留有余地，这家伙好像比窝金还厉害一点唉。”作为跟窝金关系最好的信长自然明白窝金的实力有多可怕，特别是硬碰硬的战斗，还没见谁能跟窝金正面刚的，眼前的人在战斗中看起来似乎还游刃有余着实够强的了，完全可以纳入团里，又是同样的流星街出身，完全符合要求了。

    “确实，对方的潜力也非常恐怖呢，你们发现没有，念方面的造诣对方完全没窝金那么强，所以说对方的身体素质方面应该超过了窝金，所以才能跟窝金打到这种地步。”飞坦的眼神更为犀利的道。

    “住手吧！窝金。”见此，库洛洛实时的喊道，制止了这场战斗，若是让两个差不多实力的强化系一直打下去，每个几天几夜根本分不出胜负，他们可没那么多时间在这里瞎耗。

    “嘁...”不爽的停下手，毕竟团长发话了，窝金还是比较听从的，不过眼中的战意依旧炽热的看着林玲。

    “那么大名鼎鼎的幻影旅团找在下有何贵干？”甩了甩手，林玲淡漠的道，窝金的拳头着实够重的，自己也感到疼了，可以想象十几年后的窝金的实力究竟有多么恐怖了，若不是酷拉皮卡那作弊式的特质系年能力克制了窝金的话，以窝金的实力吊打酷拉皮卡完全不是问题。

    “如你所见，特地来邀请阁下加入我们旅团。”库洛洛上前道。

    “好吧，我答应了。”点了点头，林玲果断的道。

    “呃...那么你就是旅团的第八号成员了，请多多指教，我是团长库洛洛。”没想到林玲答应的那么果断，库洛洛有些话都来不及说就憋回去了，不过还是很快反应过来了，淡定从容的对着林玲简单的介绍了一下。

    “林玲，请多指教。”点了点头，简单的自我介绍了一下，林玲算是入团了，不过随后还要跟旅团其他的人一一认识了一下，混个脸熟之后，库洛洛亲自跟林玲说了一下旅团的规则后，剩下的就是自由活动时间了，在没有团长召集去进行任务的期间，团员的一切行动都是自由的，没有任何限制，虽然林玲早就知道了，但还是装着不知的听着库洛洛讲了一遍。

    “叮！恭喜宿主加入幻影旅团，完成任务奖励500愉悦值。”

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十四章 旅团任务
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“喂！不是吧？”

    “怎么可能！”

    “这家伙是女的！？”

    焕然一新的林玲出现在众人面前的时候，除了库洛洛外所有人都大吃一惊，毕竟平时林玲穿的就是乞丐装，头发也没梳理乱糟糟的，脸上也是脏兮兮的一片加上刘海的遮掩，根本看不出来性别和相貌，在库洛洛的要求下，我们盗贼也是要有自身的形象的为前提这个理由，林玲被玛奇带进浴^室洗漱了一番，然后沐浴后换上了一套白色连衣裙后，旅团众人的脑中形象彻底被颠覆了，即便早已经知道林玲性别和一部分面貌的库洛洛眼中也忍不住流露出JingYan之色。

    “叮！库洛洛对宿主好感度提高10，目前为40，请再接再厉。”

    果然不管那个世界颜值都很有用啊，看着旅团的几个男性成员都忍不住露出恍惚之色，可见林玲限制对异性的杀伤力有多大，一般人恐怕看到林玲直接走不动路都有可能，即便同为女性的玛奇，被誉为旅团之花的她都有点自行惭愧的感觉，人比人气死人，现在林玲还小，若是再过几年，不知道要美到什么程度去了，倾国倾城莫过于此了吧。

    “好了，大家，现在重新介绍一下我们的新成员，林玲，位置是八号，玛奇，刺青已经纹上了吧？”库洛洛开口道。

    “嗯，已经纹上了，林玲，给大家看看吧。”玛奇点头道。

    “好...”稍微拉起裙子，林玲露出了自己洁白的小腿，随后继续往上提了一点，看着众人的视线紧紧的盯着自己，林玲难免还是感觉有些xi吮，不过纹的地方倒不是什么敏.感地带，而是膝盖上方三寸的位置，一只蜘蛛刺青，中间一个8的编号，六对足像是抱住了林玲的大腿一般将林玲的腿显得更加细嫩。

    “好了，大家都已经认识了，那么接下来是我们旅团的活动时间了，这一次召集大家过来是为了梦幻之星而来的，力克市目前发现的最大的天然钻石，重达885克即将在力克市的博物馆进行展示，大家做好准备，明天一早我们就出发力克市。”库洛洛作为团长下令道。

    “哦！团长，这次可以大干一场吗？”窝金第一个提议道，其他人都已经见怪不怪了，毕竟每次都有这么一出，很正常没毛病。

    “当然可以，我作为团长现在下达命令！将包括梦幻之星在内的博物馆里所有值钱的都抢走外，在这期间大家可以任意行事！但是在我下达撤退命令的时候必须准时的集合离开知道吗？”库洛洛起身道，一股王霸之气扑面而来，当然这副场景是很振奋人心啦，对于盗贼而言。

    “那么现在解散大家自由活动吧。”库洛洛说完坐了下来，拿出一本书看了起来，这里是一座废弃的仓库，在流星街几乎随处可见。

    除了派克留在库洛洛身边外，其他人各自找乐子去了，而林玲则是跟玛奇还有富兰克林三个找了个角落玩起了扑克牌，信长和窝金到街上去了，这个世界扑克的玩法似乎不多，所以林玲将自己那个世界的扑克牌规则带进来后，直接将喜欢玩牌的这几个人吸引住了。

    “对二，哼哼，一张了，我赢了！”富兰克林得意的道。

    “还太嫩呢你，富兰克林，王炸还在，你怎么跑？不好意思，我赢了。”林玲捂zui偷笑，放下了王炸，然后是对子完胜。

    “富豪输了要赔双倍的钱。”玛奇提醒了一句，斗地主被改了个名字叫斗富豪，玛奇和林玲是盗贼，富兰克林是富豪。

    “失算了，等我熟悉一下就好。”富兰克林拍了下脑袋，毕竟有木有王炸是最好计算的，三人坐在一起玩了几把两人就完全上手了，计算牌面更是轻而易举，后边林玲也是有输有赢。

    玩了三个多小时，跟回来的团员一起吃过晚饭后，该干嘛继续干嘛去了，林玲则是早早的回自己的房间睡觉去了，明天还要早起呢，作为一个喜欢赖g的人，不早点睡的话第二天很难爬的起来，毕竟是第一次跟旅团出任务，稍微还是有点小期待的。

    很快，一夜的时间过去了，当天空再次变亮，太阳照常升起，旅团全员集合在了仓库之中，在库洛洛的带领下朝着商业街更里边的地方而去，虽然流星街是被成为遗忘之地无法之处，但外头有的这里也有，外围虽然非常混乱都是垃圾，但里边还是有齐整的房屋和规则存在的，坐上旅团自家的小型飞空艇，一众人朝着力克市而去。

    “怎么了？第一次坐飞空艇吗？”看着林玲好奇的站在窗口看着下边的景色，库洛洛笑眯眯的走了过来，身后派克一直跟在后头，明眼人都能看得出俩派克喜欢库洛洛，可惜落花有意流水无情，不过对于派克而言，能够一直跟随在库洛洛身后就足够了，她也不奢求什么。

    “是啊，感觉有点...嗯...怪异吧。”想了想，林玲也不知道怎么形容自己现在的心情。

    “呵呵，很正常，我第一次坐的时候也是这样的心情，能够理解。”库洛洛笑道。

    “团长...”

    “怎么了？”

    “你不会是想上我吧？”清澈的大眼睛盯着库洛洛，林玲带着点小腹黑的揶揄道。

    没有林玲想象中的尴尬或者其他情况出现，库洛洛反而微微一笑直接shen手勾起了林玲的下巴，将林玲壁咚在墙上，以身高的优势居高临下的看着林玲道：“我说是，那么你愿意么？小猫咪。”

    “咳咳...今天天气不错啊，团长，我有点饿了，吃饭去了。”立刻转移话题，林玲说着直接身子一低从库洛洛底下溜了出去，直接跑的没影了。

    “这个话题转移的真够生硬的。”库洛洛看了眼外头的yin沉天气，似乎快下雨了。

    “团长，你不会真的喜欢林玲吧？”派克平静的语气难免浮现了一丝波动，难怪自己这种成熟的御姐类型怎么倒贴都打动不了库洛洛，原来团长是萝莉控类型的爱好者，失策啊。

    “派克，别想太多，刚刚只是开个玩笑而已，好了，我们也去餐厅用餐吧。”库洛洛拍了拍派克的肩膀道。

    另外一边，跑掉的林玲已经坐在餐厅大吃大喝起来了，果然库洛洛是个难对付的男人，根本不按常理出牌，以后要接触必须得小心了，gao不好自己撩.人不成反被撩就完蛋了，到时候估计啥时候被吃了自己还不自知呢，立刻林玲心里给库洛洛打上了极度危险的标签。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十五章 横行无忌
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“后天是展览开始的时间，在那之前的这两天里，大家可以自由活动，多的话我也不说了，解散吧。”看着众人，库洛洛发话道。

    “太棒了！信长跟我去地下擂台玩玩吧，力克市可是拥有最大的地下黑拳。”窝金急匆匆的拉过信长就狂奔而去，完全没有听信长答复的意思。

    看着两人远去，飞坦也说了声自己随便去逛逛就走掉了，而库洛洛则是带着派克去最近的酒店入住去了，剩下玛奇、林玲和富兰克林三人互相看了看，还是玛奇先开口道：“你们呢？怎么做？”

    “我的话无所谓，林玲毕竟新入团，我跟着她走吧，顺便教导下她旅团的规矩。”富兰克林摸了摸自己的脸，另一只手放在了林玲的脑袋上道。

    “大叔！别把我当小孩子好吗！”拍掉富兰克林的手，林玲不爽的鼓起了脸颊，显得分外可爱，富兰克林这家伙绝对有重度女儿控，自己一入团开始就处处对自己透露着‘爸爸’一样的关怀，貌似后来入团的小滴也是这种情况，不过小滴那是天然呆加迷糊鬼，有富兰克林看着倒也无妨，但林玲真实年龄算起来比旅团的众人都要大一些好伐。

    “是是...”笑了笑，富兰克林不以为意的敷衍道，确实现在林玲这幅哥特萝莉的模样跟富兰克林站在一起就是年迈的父亲带着自己女儿一样。

    “好吧，你们随意。”玛奇直接走掉了，留下林玲一个人在风中凌乱，至于富兰克林老神在在的呆在林玲身旁。

    “那么我们也走吧，林玲，力克市有家全国排在第三的游乐园，就在附近不远处，你还没玩过吧，要试试吗？”

    “混蛋大叔！我都说了别把我当小孩子！”

    “是是...知道了，林玲，那么我们走吧。”轻轻松松举起林玲JiaoXiao的身子，让林玲坐在自己肩膀上，丝毫不在意周围路人的目光，富兰克林朝着附近的游乐园而去。

    “我去！旅团就没个正常人吗？唉，貌似真的没正常人。”无奈的扶额，林玲撑开了小洋伞遮住了自己的上半身，太丢脸了。

    一天后，从游乐园里出来，林玲无语的看着一脸畅快的富兰克林，没想到这家伙竟然还这么有童心，玩个摩天轮、旋转木马还那么开心，看了眼天色，差不多该吃晚饭了，没等林玲开口，富兰克林又使出了摸头杀道：“林玲，怎么样？游乐园ting好玩的吧，差不多该吃饭了，我们去那边的酒楼吧。”

    虽然是盗贼，但旅团对于自身的生活方面还是比较大方随意的，当然这些日常花销大多数还是会付钱的，毕竟只是小钱而且在任务没开始前就闹出什么大乱子来也不太适合，等两人进入酒楼之后，富兰克林直接点了一大桌的饭菜。

    “我开动了...”zui角抽搐的看着大开吃戒的富兰克林，林玲突然感觉自己没什么食欲了。

    “怎么了？林玲，这里的菜不合胃口吗？”

    “不...我食量小，随便吃一点就饱了。”咧了咧zui，林玲感觉富兰克林这家伙估计是旅团里自己最难应付的人了，恐怕比库洛洛还麻烦，想要表现自己的父爱找个女人生个女儿给你不就好了，有必要缠着我么？

    “美丽的小姐，你好，不知在下是否有幸邀请您共进晚餐？”一道不和谐的声音响起，随后一个看起来非常骚包喷着很浓重的香水的青年在林玲身边坐了下来，身后跟着四个大汉估计是他的保镖，明显是个富家子弟。

    “滚开！不要打扰我们吃饭！”没等林玲开口，富兰克林就非常不爽的拍了下桌子，不管哪里总是有不长眼的臭虫找上门。

    “呵呵，叔叔这是您女儿吧，区区不才罗西洛*千多是纽比得布德僚集团的副总裁，总裁是我的母亲，我的父亲是力克市副市长，认识一下。”丝毫没在意富兰克林的怒容，带着小麻子的青年千多依旧一副绅士派头的自我介绍道，看着富兰克林没有刚刚看林玲的那股JingYan和贪.婪，而是一股深深的鄙夷之色，这种丑不拉鸡的大叔竟然有这么漂亮的女儿，人类的基因真是神奇的很啊。

    “噗...大叔，你被鄙视了，哈哈哈...”捂着小zui，林玲幸灾乐祸的补刀道。

    “啪！”一声轻响，富兰克林的大手中多了一个脑袋，是那个叫千多的青年的，随后无头的脖子处大量的血液猛然喷发了出来，直接染红了身后四个还没反应过来的保镖的西服。

    “啊！杀人了！”

    “报警！快报警！”

    瞬间，这一幕让大厅陷入了一片混乱，不过四个保镖则是立刻怒了，自己保护的人竟然当着面被杀了，要是回去他们不死也要脱层皮不可，毫不犹豫的掏出枪对着富兰克林进行了扫射，可惜以这种威力不大只对普通人有效果的手枪根本让富兰克林连疼痛都感受不了，如同弹豆打在富兰克林身上后直接掉了一地。

    “怪...怪物！”

    “真是扫兴！”直接抬起双手，念弹从富兰克林的手指上发射出来，直接将四个保镖打成了筛子，而这短短的几分钟时间里，大厅里早已经跑得没人了。

    “回去吧，大叔，事情闹大了，麻烦死了，就不能忍一忍吗？”林玲起身道。

    “没必要，这些垃圾来多少都是送死罢了。”富兰克林直白的道。

    “好吧...”富兰克林的话太有道理了，林玲无言以对，不过这就是旅团的行事风格，一言不合就杀人，不爽了就杀人，想要什么东西还是杀人抢夺，够简单直白的了，加上旅团全员都是强大的念能力者，能够对旅团构成威胁的高手又很少，确实是有这个资本横.行无忌的。

    不过富兰克林的这一次处理方式也让林玲有了一些感悟，确实以自己的实力在这个世界不说无敌也是属于最为顶尖的一批人了，随心所欲就好，根本没必要顾虑那么多，虽然讨厌富兰克林把自己当小孩子的感觉，不过从这家伙还是可以学到一些东西的。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十六章 杀戮x抢劫
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“为什么我要戴这个东西啊。”拉了拉脸上的纱巾，林玲感觉很不舒适。

    “因为你太会招惹麻烦了，昨天到今天为止，已经有十三波来搭讪的，六个来找麻烦的，今天是行动的日子，在这之前忍耐一下吧。”富兰克林拍了拍林玲的肩膀道。

    “又不是人家的错...”林玲小声嘀咕着，这麻烦的体质是系统的原因啊。

    “好了诸位，各司其职开始行动吧。”酒店中，库洛洛合上了书本道。

    一qun人走出了酒店，很快分散了开来，林玲、玛奇、派克以及库洛洛四人一组，直接坐车来到了展览会的大门，四人都是正装打扮，在库洛洛出示了四分邀请函后，直接进入了内部，话说回来库洛洛竟然能gao到邀请函让林玲ting意外的，虽然知道库洛洛做事很有计划性，不过这一次林玲还以为会直接大开杀戒强攻进去然后抢了就跑呢。

    “林玲，你似乎在想什么失礼的事情呢。”一脸笑眯眯的笑容，库洛洛的脸出现在林玲面前。

    “没什么...”

    “是么，走了。”

    半个小时后，来到大厅中央，这里已经聚集了许多人，大多数都是各地来的名流人士或者这方面的收藏家之类的人物，同样的防备也非常严密，几乎十步一岗五步一哨，到处都有安保人员在巡视，不过对于普通人而言是精锐的这些人对旅团的众人来说比普通人也差不了多少。

    “那么要行动了吗？团长。”看着中央的目标，玛奇开口了。

    “不，再等等，等飞坦他们的信号。”库洛洛微微一笑道。

    另一边，监控室内，飞坦穿着工作人员的制服走了进来，看着忙碌的众人微微一笑道：“各位，换班时间到了。”

    “换班？你是什么人？没见过的面孔呢。”一名似乎是负责人的中年走了过来打量着飞坦。

    “富兰克林。”飞坦说着已经用手洞穿了对方的心脏，随手将尸体甩开，迈步走了进去。

    随后，大门处，富兰克林的念机关枪爆发了，数分钟不到，里头的所有人都被清理了个干净，很快，监控全部被关闭，同时展览室周围的机械门全部落下，直接将里边的人都给困住了，看着这突如其来的变故，所有人都陷入了恐慌，而库洛洛开口道：“那么开始吧，将这里所有人都清理掉，然后展示品全部带走！”

    “那么开始吧，你们都不要动手全都交给我。”shen了个懒腰，林玲率先开始行动，对付这些弱鸡实在是太简单了，如同蚂蚁一般轻轻松松就能捏死，而且这些全都是ShaLu值啊，至于可怜不可怜无辜不无辜就不好意思了，谁让你们运气那么差呢，还有不好意思我很自私。

    全场两百多人，五分钟内被林玲屠戮殆尽，看着被鲜血染红的地板，林玲无动于衷，这些人中有老人、女人也有男人和小孩，若是以前林玲绝对下不了手，但现在已经无所谓了，除了自己认识的朋友和同伴，其他的一切在林玲看来只要有益于自己的都是可以牺牲的东西。

    “嗯，看样子我们还需要找个善后的成员呢。”看着变得如此凌乱的场面，库洛洛想了想道，毕竟一些东西粘上血会贬值的，而且以后做其他事情的时候有个善后的成员也能布置出更多更精密的计划来。

    “话说回来，这些东西我们怎么带走？”林玲拿着手帕擦了擦手上的血迹询问道。

    “嘛，慢慢来吧，按照我的计划如果窝金和信长那边没问题的话，我们有三个小时左右的时间可以收拾东西离开。”库洛洛说着打开了中央的盖子，拿起了那颗梦幻之星。

    此时，展示会外头已经被清场了，毕竟来的都是大人物，有警卫守护在外头，一般人是进不来的，不过在更内部的一圈里，信长和窝金已经将fu务生以及那些自带的保镖或者家属都给清理掉了，只要没人进来是不会发现里头出现变故的，当然这就要看运气了。

    没有去动其他展览室的东西，库洛洛四人动手收拾这间展览室的展览品，比起其他展览室的展览品，这间带有梦幻之星的展览室里的东西全都是最顶尖的货色，价值比其他展览室的展览品要高的多了，价值在五百万J以下的东西根本不用理会。

    不够即便如此，收拾东西也花了大半个小时，几乎没人都戴上了一个一人高的大包袱，看着这场面，林玲感觉有点滑稽，特别是库洛洛平时那帅气又绅士的形象多了个包袱真的有点不伦不类的让人感觉有些好笑的紧。

    “飞坦，收拾一下，撤退了。”联络了下飞坦，库洛洛下达了指令。

    非常轻松的，走了展览室，跟窝金和信长汇合后，众人来到了地下室，飞坦和富兰克林开着一辆面包车等候多时了，地下室的守卫也已经全部被清理掉了，上了车，直接冲出了地下室，直接朝着城市外头的荒野而去，等两个小时后，发现展览会上的变故的时候，旅团早已经出城了，到时候这些笨蛋想追都难了。

    “怎么了？林玲，一脸不开心的样子。”看着呆呆的坐在哪儿发愣的林玲，比较关注她的富兰克林一边疯狂的飚车一边询问道。

    “没什么，只是感觉有点无聊罢了，都是些垃圾，我还ting期待碰到些高手的呢。”林玲撇了撇zui道。

    “呵呵，高手会有的，这个城市有最大的地下黑拳，拳赛的主办方是黑道巨擎十老头之一在掌管，而展览会出了这种状况，在这黑白两道勾结的情况下，十老头肯定会过问，而且力克市的市长肯定也难逃罪责必定会尽全力抓捕我们，如果够快的话，一个小时后就会有厉害的念能力者追过来了吧。”库洛洛笑了笑道。

    “嘿嘿，那可真是不错，到时候一定要让我先上！”窝金直接抢先喊道，似乎生怕林玲听了跟他抢人头似得。

    白了眼这头脑简单四肢发达的大猩猩一眼，林玲闭上眼开始查看自己的念能力，比起库洛洛他们只能依靠感觉来估摸自己的念能力的提升和强弱，林玲能够直接用系统的数据显示自己的念能力达到了什么程度，用系统的模板来划分的话，最高等的念被列为S级，比如被誉为最强的猎人的猎人会长就是这个级别，库洛洛他们的话差不多在A*左右，甚至可能只有B+，毕竟十几年后和现在没法比，而现在林玲的念已经达到了C的程度，差不多算是小有所成了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十七章 预选
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“这就是追兵？不是在逗我？”看着一qun黑涩会大哥派头的混混们，林玲彻底无语了，连出手的YuWang都没有，直接丢给窝金玩去了。

    十分钟内，战斗解决，旅团的众人继续上路，大半天后，在荒野一座废弃的村庄下车后，没有库洛洛开口，大家很自觉的开始对赃物进行分类处理，这些东西除了一些看得上眼的会暂且收藏起来外，大多数都会换成钱，每个人都可以分到十分之一外，其他的都由作为团长的库洛洛保管，还有赃物的出售之类的后续工作也由库洛洛解决。

    “那么，接下来就参加猎人考试吧。”看着自己手里的银行卡，林玲shen了个懒腰，虽然分到了两亿戒尼，不过按照软妹币来算的话，两亿也就差不多等于两百万软妹币左右的价值吧，舒舒服服的过几个月倒是足够了。

    在村子里分散，窝金跟信长这对搭档倒是一起离去了，库洛洛则是带着派克走了，飞坦则是去当自己的独行侠了，玛奇去天空竞技场了，富兰克林有事回流星街去了，林玲也是提上了日程去附近的城市报考猎人考试去了。

    第二天一早，林玲打听到了报名点，一座游泳馆中，已经被猎人协会给包场了，所有进来的都是要参加猎人考试而从各地而来的参赛者，不过说是猎人考试倒不如说这只是一场参加考试前的预选赛更适合，通过的人可以获得真正考试的具体地点，虽然泳游馆很大，但还是被挤得满满当当的，人数最少也有三四百以上吧。

    “安静！”伴随着一道麦克风响起，原本嘈杂的会场直接安静了下来，随后一个有着小胡子的男人站在升降机上从上空落下，居高临下的看着众人。

    “各位都是来自各地前来参加猎人考试的参赛者，但是猎人不是那么好当的，每年参加考试的人都有数百万之多，但真正能够成为猎人的却渺渺无几，一年一次的考核甚至有时候连一个猎人都无法诞生，丑话说在前头，这次的考核只是一个预选，你们中大多数的杂鱼会被刷掉，只有真正有实力的人才可以继续前进，而我这边的规则非常简单，各位请跟我到外头的海岸，考核将在那里进行！”

    随着胡子男话毕，升降机再次升空，而后会场里的所有人都立刻朝着门外跑去，毕竟猎人考试千奇百怪，如果这也是一项考核的话，不赶紧点很可能会被刷下去，当然这一点大家是白担心了，等众人来到海岸的时候，胡子男已经等候在那儿了。

    而此时，在不远处的大海中，已经被布置了许多个擂台，各个擂台都被一条细小的浮桥所链接起来，随后胡子男对着海岸的众人道：“规则只有三点，这里的擂台总共有十个，每个擂台最多只能容纳五个人，一个小时内站在擂台上的就是合格者，这是其一，其二在这里生死不论，只要能够获胜才是王道，其三，算是忠告，除此之外没有其他规则了，如果要退出的趁早，否则真的会没命哦。”胡子男笑眯眯的说着令人惊恐的话语。

    原本数百人的队伍立刻骚动了起来，很快就有一小片的人qun脱离了队伍离开了，而更多的人则是立刻冲向了海中的擂台，眨眼间海岸上就没几个人了，全都去争夺擂台的位置了，不少人更是直接在海里就打起来了，也有一些人组成了队伍前行，看起来颇为热闹，只不过也非常血腥，各种少儿不宜的画面频频出现，其中最吃亏的就是女性的参赛者了，丑的还好，漂亮点的就惨了。

    站在海岸，林玲则是慢悠悠的走向了海面，参加这次比赛自己换掉了哥特装换回了格斗服，不过在海上争夺，对于一般人来说很难，不过对于林玲而言实在是太轻松不过了，迈开步伐踩在海水上，没有沉下，林玲快速的朝着最近的一处擂台奔跑了过去。

    “这个女孩不简单啊，念能力者么？”胡子男看着在海面如履平地的林玲笑了，看情况今年或许会精彩一些了。

    “砰！”一拳将擂台上的一个大汉的脑袋打爆，林玲将尸体丢下了海水，将另外四个人也一一处理掉，独占了一处擂台，血腥的手段和表现出来的不弱身手虽然吓退了一些参赛者，但更多的是激起了不少人的愤慨之心，纷纷朝着林玲这处擂台围攻了过来。

    “真是不知死活，明明去争其他擂台或者乖乖呆在水里就好了，非要给我送人头。”咧zui一笑，绝美的容颜如同绽放的死亡之花，林玲游刃有余的将冲上来的人一个个打飞出去或者踹下水，完全没有保留力道的情况下，这些人非死即伤，幸运的还能保住一命，没那个命的则是彻底葬身海底。

    数分钟的时间，林玲所在的擂台就被鲜血给染红了，屹立于擂台中央的林玲依旧脸不红气不喘的模样让人望而生畏，经过了血的教训后，其他人没再敢对这个擂台发起冲锋了，转而朝着另外的九个擂台涌去。

    “滴~~~~~~！”伴随着一道鸣笛，时间到了，胡子男无情的宣布了考核结束，擂台上还呆着的人获得胜利，不过十个擂台加起来根本没有满五十个名额，零零总总合起来也就三十来人成功通过，这个比例几乎已经是十选一了。

    拿到了考试地点的位置，林玲毫不犹豫的离开了，预选太简单无趣了，唯一的收获就是给自己弄到一些ShaLu值罢了，若不是猎人考核每次都要考好几关，持续十几天以上的时间的话，林玲还真想快点拿了猎人执照完成任务然后回去找库洛洛刷好感来的有意思。

    “真是个危险的女孩啊，手段真够血腥粗暴的，不知道会不会给这次的考核带来什么变故呢。”看着林玲远去的背影，胡子男有些担忧了，海水上的血久久未散，也有不少尸体沉沉浮浮，几乎有大半是林玲的杰作，对此，胡子男也只能顺其自然了。

    半个小时后，乘坐上了飞空艇，林玲朝着下一个城市出发，德克斯市，这个国家最为有名的旅游胜地，第一场正式考核将在那里举行，不过在前往考核地点的同时，一路上也会有猎人协会布置的一些小考验存在，对于这些小把戏，林玲的做派非常简单，一路硬闯过去就是了，最后抓着领路人的脖子，以家人的性命威胁逼迫他带着自己前往会场。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十八章 正太伊尔迷
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“铃铃铃铃铃...”当林玲拿到标记着388号的号码牌的同时，一阵铃声吸引了所有人的注意力。

    第一场考试的会场是一片人迹罕至的丛林地带，而考官也随着铃声停止后出现了，一个看起来起码有两百斤以上的胖子，最让人无语的地方是，这胖子还穿着一套丛林作战服，肚脐的部位的纽扣都掉光了，还自我感觉良好的来到众人面前一副很有威严的派头开口道：“咳咳，我是你们第一场考试的考官鲁坦，在考试之前我先问一下，你们谁要弃权的？一旦参加考核就只能被淘汰或者死亡为止。”

    片刻后，看着没有什么反应的众人，胖子继续道：“既然没有人退出，那么现在我宣布规则，第一场考核是丛林战，在这片丛林里我放置了一百五十个身份牌，为期三天，在这段时间里找到身份牌并且能够保留到三天之后的合格，并且身份牌上有第二场考试的地点，期间食物和水的话自给自足，除此之外没有其他规则，是不是很简单？明白了的话那么我们马上开始第一场考核，三天后再见了，各位。”

    说完，鲁坦自顾自的离开了，这也代表着第一场考核开始了，没有任何犹豫的，所有人都分散了开来去寻找身份牌去了，有组队的也有独行的，不过林玲却是发现了一道眼熟的身影，但并没有去打搅对方的意思，而是随意选择了一个方向离开了原地。

    “那么，先找个地方呆两天吧，那个时候差不多已经有不少人入手身份牌了，到时候直接抢过来过关吧，真是简单啊，猎人考核。”漫步在丛林，林玲很快找到了一个适合的地方，一颗枝叶茂密的大树。

    直接上了树梢，选了一个最为粗壮的枝干坐下，林玲开始对念进行锻炼，虽然念总共分为六种，但每一种都因人而异可以通过锻炼和开发延shen.出各种各样适合自己的招数来，不过林玲的方式非常简单，延shen技这些对林玲来说并不需要，该有的自己都有，选择强化系就是为了最大的加强自己的攻击力和防御力，因此林玲追求的是念上的质量和攻防一体的密度，就如同火影中舍弃了其他而专精体术一样。

    “叮！触发直线任务，现年10岁的伊尔迷*揍敌客已经参加了这场猎人考试，在考试期间让对方脸红心跳三次，并且好感度达到60以上，成功奖励愉悦值1000，失败惩罚：猎人考试任务直接判定失败。”

    “呃...你就不问一下我接不接么？为什么每次都这样直接给我上任务。”修炼中断，林玲直接从树干上跳了下来，虽然伊尔迷还是个小屁孩，但揍敌客家的孩子会简单么？看以后的奇犽就知道了，而且伊尔迷还是个面谈男孩，脸红心跳三次就够难的了，好感度还要达到60以上，这摆明了故意的吧，绝对是故意的吧。

    “叮！系统发布的任务宿主只有接受的选项。”

    “好吧，算你狠。”不想理系统，林玲只能开始走动起来了，猎人考核的时间不定，有时候会持续一两个月，有时候几天功夫就完了，时间紧迫，必须先找到伊尔迷才行。

    此时，另一边，伊尔迷小正太正漫无目的的在丛林里闲逛，虽然念还没有开发，但实力和身体素质在揍敌客家一贯的家教下自然不会差，这些大多数的参赛者在伊尔迷看来跟杂鱼没差，而且考试比起揍敌客家的训练也简单的多，原本是像弄个猎人执照卖钱的伊尔迷有点后悔来参加考试了，有这个时间还不如去多接一些家族生意来钱快。

    时间飞逝，一天后，手里已经多了三个身份牌的林玲很无奈的坐在一片小湖泊旁，伊尔迷没找着，杂鱼到时碰见不少，找了一天一夜真心感觉又累又饿，暂且放弃了继续寻找的想法，林玲直接跳下湖泊抓鱼去了，毕竟吃饱了才有力气干活啊。

    “啊！身份牌发现！有三张呢。”就在林玲下水后没几分钟，伊尔迷来到了林玲刚刚坐着的位置，捡起了三张丢在岸上的身份牌。

    “噗~！”平静的水面突然被打破，林玲抓着两条大鱼zui里叼着一条从水中钻出，彻底shi透的格斗服直接让林玲的身材变得若隐若现，特别是那对小笼包上嫣红的亮点隐约可见。

    “叮！恭喜宿主让伊尔迷脸红心跳一次，还有两次，请注意。”

    “诶？”拉开被打shi后贴在脸上的头发，林玲看向岸上，一眼就认出了伊尔迷，跟长大后的模样相差不是很大，已经留起长发的伊尔迷那免谈帅气的脸和身上的服装跟长大后的几乎一样，只不过正太的伊尔迷比起长大后的要多几分稚嫩和可爱。

    “啊！女人啊，竟然寡廉鲜耻的在光天化日下洗澡，真是世风日下呢。”淡定的看着林玲，伊尔迷毒舌道，白嫩的脸上还挂着一抹粉色。

    “啪！”一条大鱼砸在了伊尔迷脸上，随后掉在地上活蹦乱跳的跑回了湖里。

    “小屁孩你懂个乱子！”走上岸，林玲将剩下的两条鱼直接处理了一下，用树枝cha好生火开始烤鱼。

    “真是个粗暴的女人。”摸了摸有点疼的脸，伊尔迷反倒好奇的蹲在了一旁看着林玲烤鱼。

    “小鬼，把身份牌还给我，是你拿走了吧。”白眼了伊尔迷，没想到小时候的伊尔迷竟然这么鬼，该说真不愧是奇犽的哥哥么？

    “我在地上捡到的，是无主之物，所以已经是我的东西了。”

    “身份牌一个就够了吧？你要那么多干嘛。”

    “反正不会给你的，少个身份牌少个竞争对手不是麽？”

    被噎了下，林玲有种无言以对的感觉，随后腹黑的笑道：“小鬼，把脸转过去，我要把一副晒干了。”

    “你当我不存在好了，反正你这种没xiong没屁.股的女人不是我的菜，还有别小鬼小鬼的叫我，你也是个小鬼吧，我有名字，伊尔迷*揍敌客。”伊尔迷淡定的道。

    “好吧，随你的便。”伊尔迷这么厚脸皮，林玲也不在意，反正只是个10岁的小屁孩了，只顾自的开始脱衣服。

    “叮！恭喜宿主让伊尔迷脸红心跳一次，还有一次，请注意。”

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第二十九章 奇葩的考核
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“啊，是白色的SanJiao胖次，果然女人跟男人的构造不同啊。”毫不避讳直勾勾的看着只剩下内衣的林玲，伊尔迷还评头论足上了。

    “果然还是杀了这个小鬼比较好！”一把捏碎了手里cha着鱼的木棍，林玲有点后悔下水抓鱼了。

    “嘛，母亲大人说要对女孩子温柔点，那么这个送给你吧。”没有在意怒火中烧的林玲，伊尔迷从兜里掏了一下，拿出了一张卡片递了过来。

    “什么？”接过卡片，林玲发现这是一张名片。

    伊尔迷*揍敌客

    联系电话：138xxxxx888

    业务：承接暗杀、间谍、护卫等相关委托，价格一千万戒尼起步。

    “小姐姐的话我可以给你优惠，不管什么委托都可以打九折哦。”伊尔迷适当的chazui道。

    “叮！目前伊尔迷好感度达到10，请宿主再接再厉。”

    “我去！果然是个财迷，一跟钱扯上关系就这么积极。”一脸黑线，林玲咬牙切齿的道：“那么我可以委托揍你么？”

    “抱歉，不承接这类委托，如果你实在想揍我的话，看在你是潜在客户又是第一次的情况下，一百万戒尼给你打一拳好了。”伊尔迷随口就来，说白了就是给钱啥都干的意思啊。

    “算了。”无力的拿起另一条烤鱼开吃，林玲可不想一冲动一拳把伊尔迷给打死，要不然任务就彻底失败了。

    “嘛，反正身份牌都有了，接下来就是等后天的时限了。”抛着身份牌，伊尔迷反倒在一旁躺下来休息了。

    大半个小时候，摸了摸衣服，干的差不多了，穿好后林玲看了眼闲着无聊的伊尔迷道：“下场考核再见吧，小鬼。”

    “拜拜。”看着转身离去的林玲，伊尔迷突然发现，自己手上抛着玩的身份牌不见了。

    “叮！伊尔迷好感度提高10点，目前为20，请宿主再接再厉。”

    “嘿嘿，再怎么奸猾，还不是一个小屁孩。”走在路上，把wan着身份牌，林玲朝着第二场考点而去，到考点附近找个地方待到结束好了。

    另一边，伊尔迷拿出了手机看了眼号码接听道：“怎么了？老爸。”

    “伊尔迷，有委托你在哪儿？”

    “委托金多少？”

    “5000万戒尼，一周内完成，去西克镇暗杀多洛西议员。”

    “嗯，等两天在动身吧，我在参加猎人考试，发现了一个ting有意思的玩具。”

    “好吧，那么我就把委托给接下来了。”

    “嗯。”

    三天的期限很快就过去了，当林玲站在第二场考点等候了大半天才有人陆陆续续过来，伊尔迷也在其中，不过比起第一场的近四百人的阵容，现在抵达第二场的考生无疑少了很多，林玲估算了下人数只有一百出头，估计不是死在野兽口中就是死在别人手里了。

    “好了，时间到了，还没来的都视为淘汰，那么接下来是第二场考试，祝各位武运昌隆。”鲁坦看了眼时间喊道，第二场是其他考官的主场，他该退场了。

    很快，在鲁坦离开后，一名跟鲁坦有着鲜明对比的瘦高个青年从眼前破旧的房子走了出来，第二场考试的地点跟第一场的丛林完全不同，是在一片沙滩之上，作为第二场的考官，瘦高个看着众人开口道：“我是第二场的考官鲁鲁西，第二场考试的内容是水中骑马战，请各位找到各自搭配四人一组，只要拿到一条敌人的头巾就算合格，当然失去头巾的那组四人一起淘汰，规则跟平常的骑马战一样。”

    “喂！为什么会是这种幼稚的游戏啊？”

    “就是就是，这种考核算什么？”

    “有异议的直接给我滚蛋！我才是考官，不服就别玩。”看着立刻起哄的一些家伙，鲁鲁西一脸嫌弃的继续道：“老子是游戏猎人，所以考核也是以游戏的方式进行，如果不是协会里人手不足的话，老子才不跟你们这些白痴玩什么考核游戏呢，昨天新买的美莎莎大冒险还没来得及玩呢！”

    无语的看着鲁鲁西一脸激动的大喷口水，众人明白了一个问题，这家伙是个宅，彻彻底底的宅，这种家伙竟然能成为猎人当他们的考官，所有人都有一种曰了狗了的感觉，不过毕竟考官拥有主导权，不服就会失去资格，到了这一步了，大家也只能顺从了。

    “哟，美女，要不要跟我们搭档，我们可是有名的铁SanJiao兄弟！”作为高颜值的林玲立刻就被一qun人围住了。

    “大哥，女人貌似没战斗力可言吧，输了我们就要重新考核了。”

    “美女别管这些白痴，跟我们组队吧，保证你晋级！”

    最终，十来分钟后，林玲找到了两个女生和一个男孩作为搭档，话说回来整个队伍里女性的人数着实稀少的可以，加上林玲就三个，至于一个男孩则是一样喜欢独行的伊尔迷了，不过看着这家伙的死鱼眼似乎还很不情愿的样子，真心欠揍啊。

    “都找到各自的搭档了吧，既然是水中骑马战，自然要换泳衣了，房子里有衣服自己去换。”鲁鲁西说着看向了林玲喊道：“388号的那位，过来一下。”

    “什么事？”皱眉看着眼前这个一脸黑眼圈加纵欲过度的病痨鬼模样的鲁鲁西，林玲已经没力气吐槽什么了。

    “女生参加考核比较少呢，所以泳衣大多是男性的，我这里有几件给你们。”掏出一件死库水泳衣递了过来，鲁鲁西一副我很体贴的模样。

    “谢谢！我可以去告你性骚扰吗？”zui角抽搐的看着鲁鲁西，林玲忍住了给对方一拳的冲动。

    最终，林玲还是跟两个女生一起去换上了这一套泳衣，立刻毫无意外的成为了全场的焦点，不够事已至此也只能硬着头皮上了，随后林玲跟另外两名女生手抓手组合在一起，伊尔迷站在上边作为骑士，不过几乎所有人都盯着这边，似乎把林玲这一组当成弱鸡了。

    “那么！水中骑马战除自己这组外所有人都是敌人，开始了！”随着鲁鲁西一声令下，所有人立刻行动了起来，毫无意外的，全都是冲林玲这一组过来的。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十章 三年
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“伊尔迷，给力点。”看着涌过来的其他考生，林玲感觉一阵恶寒，一qun肌ròu男冲过来的场景着实让人感觉很恶心，而且自己现在是妹子啊，还是很漂酿的妹子，被一qun大汉挤在一起那种场景想想就有种要吐的冲动。

    “一千万...”

    “啥？”

    “一千万戒尼帮你全部摆平。”露出一个小恶魔般的笑容，伊尔迷竟然还坐地起价了。

    “我给你两千万！立刻摆平。”白了眼伊尔迷，林玲咬牙道。

    “叮！伊尔迷好感度达到60，恭喜宿主达成任务条件！”

    “你这个朋友我交了，下次有什么需要尽管找我。”微微一笑，伊尔迷开始发力了，所有冲过来的考生尽数被伊尔迷掀掉了额头上的绑带，耗时仅仅十分钟不到，除了林玲这组外所有人全部淘汰。

    “哎呀呀，这下该怎么办？”看着这一幕，作为考官的鲁鲁西也有点头疼了，在猎人考核的历史上这种情况还是第一次发生。

    “干的不错啊！小鬼！”这下没了其他对手，猎人考核自己绝对能通过了，也不用继续考其他关卡了，一激动，林玲直接将伊尔迷扑倒进水里。

    “叮！让伊尔迷脸红心跳一次，恭喜宿主完成支线任务，获得1000愉悦值奖励。”

    系统的提示音直接让林玲愣神了，下一刻感觉自己的小笼包被一双手给抓住了，还TM的掐了几下，赶紧浮出水面，林玲死死的看着眼前似乎还在回味的伊尔迷怒声道：“手感怎么样？”

    “还行吧，不过还是小了些，刚刚咯的我脸有点疼呢。”伊尔迷老老实实的回答道。

    一分钟后，在伊尔迷一脸不解的带着两个熊猫眼跟着林玲走上了岸后，直接对着正在打电话的鲁鲁西道：“接下来的考试我弃权了，先走了。”

    “喂...”没等鲁鲁西说话，伊尔迷自顾自的离开了，zui里还碎碎念着：“果然女人都是不可理喻的生物。”

    “算了，那么合格者就只有你们三个了，真是少见，竟然都是女生呢，不过这种情况是首例，所以我在请示了会长的意思后，你们三个去一趟猎人本部吧，会长要见一见你们。”鲁鲁西收起手机对着林玲三女道。

    一个多小时后，在换回了原来的服装坐在沙滩上休息的林玲等到了前来接人的飞空艇，跟另外两女上了飞空艇后，又花了一天多的时间抵达了猎人本部，出乎意料的，跟尼特罗见面后，只是面谈了几句，然后问了几个普通的问题后，林玲就领到了猎人执照，随后听了一堆演讲废话后，便走出了猎人本部的大楼。

    看着手中的猎人执照，林玲还有点反应不过来，这么简单就完了，若不是系统提示自己完成任务收入了500愉悦点，林玲估计还要发会儿呆，也难怪系统给的奖励这么少，这考核还真够简单的了，每年都只有一个两个甚至没有猎人诞生，估计那些真正的高手看不上这个执照吧。

    不过这些不关林玲什么鸟事的了，接下来的任务就剩下库洛洛的好感度了，总感觉会很麻烦啊，攻略这家伙的难度林玲自己也没有什么信心可言，不管从什么方面来看，库洛洛对感情这一块似乎很冷淡啊，唯一重视的就是旅团这个团体了，其他的一切似乎都无足轻重。

    搭车来到候机大厅，林玲有种傻眼的感觉，貌似自己不知道库洛洛的位置来着，一般只有执行任务的时候才会全员集合，虽然每个成员都有库洛洛的联系方式，但问题是没什么事就找上门去是不是有点不太好。

    半个小时后，纠结完毕的林玲选择了前往天空竞技场的航班，反正还有近二十年的时间，慢慢来吧，先把自己的实力提升上去才是正道，毫无疑问，天空竞技场比较适合自己，那里会念的高手多而且也好找，又能拿钱，一举三得何乐而不为呢。

    时光飞逝，来到天空竞技场的林玲三天内就打上了200层，手中的钱也累积了数亿，不过除了吃饭和购买一些生活用品外，林玲的生活除了战斗就是修炼，不知不觉间，三年的时间过去了，而林玲也成了最顶层的楼主，念能力也达到了一个新的巅峰，体术和技能也锻炼到了一个难以置信的地步，若不是系统的评价，林玲自己都不知道自己的实力已经达到了什么地步了。

    住在最顶层的比五星级酒店的总统套房还要奢华的房间里，林玲将手中的ShaLu值全部兑换成了愉悦值，然后跟存下来的愉悦值一起凑够了3000愉悦值，直接将气功师的觉醒给兑换了。

    姓名：林玲

    体：100（使用气功时体力敏三项属性三倍。)

    力：100（附加强化系念能力时三项属性翻倍。）

    敏：100（100为凡人极限）

    智：50（普通成年人满值10）

    技能：气功、木叶体术、八门遁甲、念（强化系）

    职业：气功师（觉醒）

    血统：狐狸精（初级小妖）

    血统技能：采yin补阳（yin阳互补）：采集异性米青气可加快修炼速度，第一次效果最为显著，

    狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+10，恢复力小幅度提升。

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘、魅惑

    魅力评价：A+，媲美神魔的美丽存在。

    目前身份：幻影旅团8号成员

    整体实力评估：在这个世界作为【人类】来说你已经近乎无敌了。

    今天的修炼结束，林玲进浴^室洗了个澡，出来坐在了沙发上给自己倒了一杯葡.萄酒慢慢喝着，打开自己的手机翻看了一下，三年的时间里旅团只出了一次团体任务，除此之外一点动静都没有，每天翻看下手机已经变成惯例了，当林玲看着信息里没有集合的消息或者其他事正准备放下手机时，手机震动了一下，一条信息出现了。

    “窟卢塔集合。”很简短的信息，是库洛洛发出来的，说明又有任务要全员出动了。

    “窟卢塔？好熟悉的地名...酷拉皮卡！”这几年都快忘记这些剧情了，林玲想了一下马上反应了过来，看了眼墙壁上的日历1994年9月1日。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十一章 窟卢塔族灭
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“哟，玛奇，两年不见，还好吗？”走向集合点的路上，林玲朝着过来的玛奇打招呼道，两年不见，玛奇是出落的越发美丽了，怎么看都是个XingGan的尤物。

    “林玲，好久不见。”简单的招呼过后，玛奇来到了林玲身边，两人走在了一起。

    “玛奇，我有个问题想问一下，可以么？”小心翼翼的看着玛奇，林玲笑眯眯的道，这些年林玲对旅团的大家的脾气已经比较熟悉了，玛奇寡言少谈但直觉非常准，而且脑袋瓜很灵活，平时非常冷静遇事也能丝毫不乱的理清思路，但一旦生气的话还是非常恐怖的，就算是旅团里比较喜欢惹事的窝金、飞坦他们也不敢随意惹玛奇生气。

    “说吧，不过我总感觉你有什么不好的想法。”眯了眯漂亮的丹凤眼，玛奇双手抱xiong看着林玲道。

    “呵呵，怎么会...只是女生间一点普通的话题而已，玛奇你喜欢什么类型的男生？”

    “男生？没兴趣，有这种空闲找男人不如学点医术来的有意思。”

    “那女生呢？”林玲看着淡然的玛奇，这感情方面似乎跟库洛洛一个性格啊，不过话说回来旅团里貌似都是这种情况呢。

    “差不多，还有这是普通女生的话题吗？”玛奇一副你不会是在忽悠我的表情道。

    “那个撒，我实话实说好了，玛奇我喜欢你。”林玲一脸认真的道，确实是认真的，因为全职猎人这个世界玛奇是林玲最喜欢的一个角色了。

    一脸愕然的看着林玲，估计玛奇也想不到林玲竟然会说出这样的话来，随后露出一个冷笑道：“想追我可以，先把你这对肥ròu减下来再说。”

    “呃...又不是我的错，它自己长的那么大的...”无语的看着自己xiong前越发壮大的包子，林玲欲哭无泪，也不知道怎么回事，这几年开始发育后包子像是打了激素一样疯狂的成长，内衣换了几十套了还有继续成长的趋势，目前已经达到D了，在继续就要像F发展了。

    “是么？看来是货真价实的真货呢。”shen手抓住了这对一只手都无法全部抓住的硕大，玛奇狠狠的揉nie了几下，毕竟玛奇还是个女生，对于外貌和身材还是有点小心思的，虽然现在玛奇各方面除了个子显得JiaoXiao外其他都发育良好，但跟林玲比起来就差了一截了，相貌是天生的没办法，林玲自带BUFF比玛奇还美一截，不过身材是可以后天培养的，但还比不过就让玛奇有点吃味了。

    换算成数据的话就更加明显了，现在的玛奇也只有C的程度，而林玲已经有D并且正朝着F进发，净身高玛奇已经固定在159厘米了，而林玲的净身高却是达到了171厘米，腰围两人相差不大，**玛奇现在也算是比较翘，形状也不错了，但林玲那**比她的显得有点肥大了，但组合在一起后是标准的黄金比例加S型曲线，更过分的是，玛奇还算满意的长腿跟林玲的大长腿一比就变成了小短腿了，有时候玛奇甚至怀疑林玲到底是不是人类，天使面容和魔鬼身材都被占全了，当然还有让玛奇嫉妒的一点是，这货是自带体香的，比起来玛奇平时都是用香水的。

    想着想着，玛奇就有种想要杀人的冲动，身上寒气四射，一旁的林玲看着都感觉瘆得慌，正当林玲准备找个话题打破这种氛围之时，一道粗狂的声音从两人后头传来。

    “玛奇！林玲！好久不见，还好吗？哈哈哈哈...”一路狂奔而来，窝金挥着手大喊，落后窝金半个身位的信长则是紧紧跟在一旁。

    四人汇合在了一起，让林玲松了口气，刚刚玛奇的表情太可怕了，实在是吃不消，现在有了其他人在总算是好点了，一路过来，林玲和玛奇保持了沉默，一直是窝金在唠嗑咯不停，信长还时不时cha上几句，不过比这样倒也显得热闹了一些。

    大半个小时后，四人来到了一座小山峰上，库洛洛已经在等候着了，身旁派克笔直的站在一边守候着，飞坦和富兰克林也在，八人齐聚了，而这时候库洛洛看着等待自己发话的众人开口道：“大家都齐了，那么现在先给各位介绍下我们旅团的新成员，出来吧，侠客、芬克斯。”

    伴随着库洛洛话落，一道矫健的身影从一旁的大树上落下，纤瘦但不瘦弱的身材配上一张显可爱的娃娃脸加上一头金发正是旅团以后的智囊以及起到中枢作用的侠客，以这家伙相貌和智商若是去做偶像歌手绝对会大红大紫。

    “大家好，我是侠客，号码是6，请大家多多关照。”笑眯眯的一脸无害的模样，侠客简单的自我介绍了下。

    另一个一脸不良的混混模样的男子一副像是谁都欠他钱的表情看着众人道：“芬克斯，请多指教了，各位。”

    大家混了个脸熟后，库洛洛开口道：“我们幻影旅团是蜘蛛，所以成员的定位是13人，但目前还只有10人，剩余的3人我会去寻找，现在我们的目标是生活在这片深山中的窟卢塔族，拥有世界七大MeiSe之称的火红眼，这些人在情绪激动的时候眼睛会变色，死后可以保留下来，因此不少有钱人喜欢收藏这类东西，一对火红眼的价值就在一亿戒尼以上，并且是有价无市，做完这一笔，我们起码能收入几十亿戒尼。”

    “团长！赶快下达命令吧！”窝金一脸亢奋，这几年下来还是这德性，真的一点都没变啊。

    没有在意窝金的chazui，库洛洛环顾了下众人笑道：“那么废话不多说，大开杀戒吧，将窟卢塔族全部消灭，一个不留，不过唯一一点就是不许破坏眼睛，还有要等对方的眼睛变成火红眼之后再杀，不然就不值钱了。”

    “哦！！！”众人响应，在集合点附近就是窟卢塔族所在的村落，库洛洛的命令下达完，众人直接就冲了过去，在这种人迹罕至的深山里，根本不需要什么计划，一路杀过去就行了，将整个村落都给毁掉就足够了。

    “团长~！”拉长了音，林玲看着走在最后的库洛洛喊道。

    “怎么了？林玲。”微微一笑，对于自己人，库洛洛还是显得非常和蔼可亲的。

    “我可以不参加么？”林玲一脸无聊的模样。

    “可以告诉我理由吗？”挑了挑眉，库洛洛有些好奇，这些年下来林玲也算是杀人如麻了，若是说下不了手什么的绝对不可能。

    “很简单，有窝金他们去就足够了，有没有我加入好似也没差哦，比起这个，团长我们这么久没见了，要不要来个拥抱加深下感情？”林玲笑眯眯的回答道，当然没有让库洛洛有反应的时间，林玲直接一个飞扑将库洛洛tui倒了。

    “啊！林玲你做什么！？”第一时间，派克怒喝道，想要拉林玲起来但又不敢去做。

    “没事的派克，只是小女孩的撒娇罢了。”库洛洛摸了摸趴在自己身上的林玲脑袋道。

    “叮！恭喜宿主库洛洛好感度提升5，目前为45，请再接再厉。”

    “哼，口是心非的男人，老娘就不信豁出去后还有人能抵挡的了老娘的MeiSe。”内心得意的大笑，林玲还是装着一脸羞涩的趴在了库洛洛身上不肯起来了。

    见此，库洛洛也没有多说什么，直接抱着林玲站了起来，反正林玲就那么七八十斤的体重对库洛洛而言根本没有什么负担可言，只不过两人现在的姿势有些过于暧.昧了，毕竟林玲现在不像以前那样一看就是个漂亮的小萝莉，而是成长为青春无敌的MeiShaoNv了，一美一俊两人搭配起来倒有种天作地和的感觉。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十二章 谁吃谁豆腐
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“可恶！我连团长的手都没牵过就被这小丫头片子抢了头筹......”后头，派克咬着指甲碎碎念着，身上的黑气都快达到ròu眼可见的地步了，女人嫉妒起来真心要命啊。

    而这时候离窟卢塔族灭亡已经过去了一个小时，库洛洛正在清点到手的火红眼，林玲则是毫无自觉性的挂在库洛洛身上一副真的不下来了的模样，对此窝金几个倒是不停的打趣林玲是不是爱上团长了之类的，说着一大堆荤话，直接被林玲无视了。

    “好了，林玲下来吧。”火红眼清点完毕，收好后，库洛洛开口道。

    “哦...”一脸不情愿的下来，林玲走到了一旁，眼神则是在堆积在一旁的尸体堆上查看，没有看到酷拉皮卡的尸体，看样子跟原来一样是躲过去了，不过算了，对林玲而言酷拉皮卡没有威胁可言，如果还敢跟原来一样找旅团复仇的话，那么就别怪自己彻底断送掉他的性命了，比起相处这么久有血有ròu的旅团众人，酷拉皮卡在林玲现在看来就是个陌生人，要动自己的朋友那么必须先过自己这一关。

    任务完成，接下来众人离开了这片山区，分了钱后，窝金跟信长还是一样的老搭档一起离开了，飞坦跟芬克斯看对眼了，也一起走了，派克还是老样子跟在库洛洛身旁，林玲选择了要跟在库洛洛身边，于是富兰克林和玛奇一起走掉了。

    “派克，你能别这样看着我么？”一脸黑线的看着死死的盯着自己的派克，林玲感觉浑身是刺。

    “哼...”扭过头，派克现在是怎么看林玲怎么不爽。

    “好了你们两个，回去了。”库洛洛感觉有点头疼，早知道不答应让林玲跟着自己了，都说两个女人一台戏，库洛洛算是见识到了。

    一路无言，坐上飞空艇，库洛洛带着林玲和派克回到了流星街，火红眼要出手，无疑流星街是个不错的渠道，而且在流星街也有旅团的产业在，虽然价格上会比外头低一些但脱手比较快，等库洛洛将火红眼出手掉后，三人一起去附近的饭店吃了个晚饭然后回到了流星街靠近中心地带的一座别墅内。

    流星街分为几十个区域，越外围越混乱，环境也越糟糕，同时没有任何秩序可言，但越靠近中心的位置则越繁华越接近外头的世界，若不是知道这里是流星街的话，看着眼前这些高楼大厦和人来人往的繁华场景你都会以为自己是不是来到了某个国际大都市。

    “林玲，楼上空房间很多，你自己找个中意的住下吧。”坐在真皮沙发上，库洛洛捧着书道。

    “嗯，知道了。”点了点头，林玲迫不及待的上了楼，开始找自己喜欢的房间，不知道是不是变成女生的缘故，特别的爱干净，出点汗或者弄脏了衣服之类的都会忍不住像洗个澡，如果这种情况持续一周以上的话还会有种抓狂的感觉，自己这绝对是患上洁癖了，不过还好这点小事倒是无伤大雅。

    “我去给你泡咖啡，团长。”看着林玲消失在自己视线中，派克温柔的对着库洛洛道，没了这电灯泡，自己终于又能跟团长一起过二人世界了。

    另一边，楼上，挑了个最大的房间，林玲好好洗簌了一番，不愧是豪宅，连独立的浴池都有，比自己在天空竞技场顶层的房间还要奢华，直接洗了两个多小时，林玲感觉差不多了才慢吞吞的起身，当然大部分时间是泡在浴池里太舒服了，不想起来。

    “咔嚓...”浴^室的大门被推开了，库洛洛围着一条浴巾走了进来，露出一身精壮的流线型肌ròu，迎面碰上了刚好从浴池中起身的林玲。

    “哟，团长...”傻傻的看着库洛洛，林玲张了张zui道。

    “林玲，你怎么会在我的房间？”挑了挑没，库洛洛上上下下打量了一眼林玲，这可是现实没有圣光护体或者马赛克什么的乱七八糟的东西，林玲直接被看了个精光。

    “叮！库洛洛好感度提升10，目前为55，请宿主再接再厉。”

    “那个...能让我先穿上衣服么？”咧了咧zui，露出一个比哭还难看的笑容，林玲有种钻地的冲动，虽然自己最主要的任务是攻略库洛洛没错，但没想到要送福利玩真格的啊，这种狗血的剧情怎么就在自己身上出现了。

    “没事，你随意，还有身材不错，真是长大了啊林玲。”笑了笑，库洛洛自然明白是怎么回事了，估计是自己当时话没说清楚，这丫头随便找了间最大最好的房间就进来了。

    一脸凌乱的看着擦身而过进入浴池的库洛洛，林玲有种无法形容的难堪感觉，下意识的转身抓住了库洛洛的浴巾，原本就宽松的浴巾直接被扯了下来，一只怒张的大鸟正展翅高昂的冲着自己示威。

    “那个...团长，我不是故意的。”

    “没事，这下我们扯平了。”依旧笑眯眯的绅士脸，库洛洛看着快哭出来的林玲继续道：“赶紧去换衣服吧，继续这样呆着小心感冒。”

    木然的点了点头，林玲捂住了自己的身子跑了出去，这次丢脸丢大发了，都丢到姥姥家去了，刚刚直接离开不就好了，还手贱的扒了库洛洛的浴巾，虽然加好感度是好事，但照这情形下去，指不定什么时候假戏真做被库洛洛吃了都有可能，对于送上门的ròu,库洛洛可不会拒绝，以库洛洛的性格只要自己有那么点意思，估计就不会跟自己客气直接上了，这些年林玲可是看过几次库洛洛为了夺取别人的念能力亦或是情报方面的事情上了不少MM，当然那些MM的下场大多比较惨淡就是了。

    “林玲！为什么你会在团长的房间？”门口，本来过来跟库洛洛道声晚安的派克看着从库洛洛房间出来的林玲直接逼问道，将林玲抵在了墙壁上居高临下的盯着林玲的眼睛。

    “那个派克，晚上好啊，今晚的夜色ting不错的呢...啊哈哈哈哈...”

    “别给我转移话题！回答我，你为什么会在团长的房间？”心里已经将林玲跟狐狸精挂钩上了的派克一副你不实话实说的话，别怪我不客气的态度。

    “呃...团长找我有点事儿，刚刚谈完，让我明天去挑些家具和日用品，毕竟我也要在这里入住了。”脑子快速转动，林玲煞有其事的解释道。

    “原来如此，买这些东西记得去附近的X之家，那里的东西质量最好也最有保障。”点了点头，派克松了口气道。

    “谢谢，我知道了...”点了点头，林玲赶紧开溜，直接进了隔壁的房间，虽然比库洛洛的房间小一些，但同样非常奢华，可惜的是没有那种独立浴池，而是一个比较大的浴缸。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十三章 挑战者
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“系统大大，你说怎么样才能最快的攻略库洛洛呢？”坐在阳台上，看着看书看了一天没怎么动弹的库洛洛，林玲心里对着系统嘀咕道。

    “鉴于宿主任务进展良好，系统给予唯一提示，所有任务只要宿主肯抛开节操和矜持，大胆的上，绝大多数任务都可以快速的完成。”

    “说白了就是让我出卖身体嘛...能不来这套么？”翻了个白眼，林玲发现自己找系统取经是个错误，毕竟系统一直以来的尿性就是这样子，现在跟在库洛洛身边已经一年了，但好感度稳定在60点愣是在没有一丁点的增长，期间林玲也是大胆的设计了几个小计划，还送了一波小福利，但并未卵用。

    最终林玲使出了最后的绝招，摘了一朵鲜花，开始数：“上、不上、上、不上......”

    “上？”看着最后一朵hua瓣，林玲感觉到了整个世界对自己的深深的恶意。

    “林玲，出任务了，准备下走了。”看着彻底白化的林玲，派克走了过来喊道。

    “哦...”傻傻的跟上，这次的任务没有让所有人都集合过来，只是库洛洛看重了某样珍宝罢了。

    坐上飞空艇离开了流星街，三人同行来到了临近的托马斯共和国，在这个国家的首都将会举行一件祭祀仪式，那时作为这个国家的国宝，从古时候流传下来的珍贵宝珠将会面世，而库洛洛的目标就是这颗传世宝珠，黑市中有人出价五十亿的巨款悬赏这颗宝珠，虽然不知道里边有多少内幕和黑暗，不过有钱拿，就是王道。

    相比以往的明目张胆的抢夺，这次主要是进行盗窃，数日后，三人在首都踩点，摸清了大概的路线和宝珠运送的时间和路线后，三人在附近的一家旅店住下，然后开始等待天黑，由于事先勘察过的缘故，守护宝珠的念能力者有不少，其中不乏高手在内，所以必须慎之又慎，原本林玲是提议让旅团的大家集合来完成这次任务的，不过库洛洛认为没有这个必要，毕竟库洛洛是团长，对此林玲也只是提议一下而已。

    在用过了晚饭后，休息了几个小时，在深夜时分，库洛洛带着林玲和派克走出了旅店，原本因为这是三年一度的大祭祀仪式，街道上是实行宵禁的，但难不倒库洛洛三人，沿着房顶迅捷的行动，十来分钟后就来到了暂时放置宝珠的银行，也不知道是不是因为这么多年来没人打过宝珠的注意还是其他原因，夜幕下，宝珠所在的位置守卫并不算是严密，而且全都是普通的士兵在守护，这就给三人提供了必要的条件，若是有念能力的高手保护的话或许还会比较难，但只是普通人的话，对三人来说形同虚设了。

    “我和派克牵制注意力，林玲你负责盗出宝珠，得手后立刻逃走，在流星街汇合。”简单的布置了一下，库洛洛下达了命令。

    “好的，团长。”林玲没有异议，三人中自己的身手最好也最为灵敏，得手后逃脱的可能性也最大，虽然比起作为牵制和库洛洛和派克而言危险了点，但还难不倒林玲。

    立刻，三人开始行动，毫不犹豫的，库洛洛拿出了自己的真本事，开始制造混乱，而派克则是作为辅助帮助库洛洛将现场的情况闹大，在看着大多数的人都被库洛洛这边吸引过去后，林玲第一时间摸入了银行的宝库，无视了那些储备黄金和大量的钞票，直接吵着最内部的位置冲去。

    “果然有老鼠进来了，真是没让我白等啊。”一道戏谑的声音想起，林玲被一道高大的身影挡住了去路。

    “念能力者？”感觉自己身子一滞，像是陷入了一片泥潭中一般，林玲附上了念，看到了自己的身子被无数的线条给缠住了。

    “欢迎旅团么？久闻大名了，不过貌似名不副实啊，而且你是强化系，正好被我的变化系所克制。”高大的男子得意的笑道，Rao着林玲的线条开始拉紧。

    “真是可笑，井底之蛙而已。”猛然发力挣脱了束缚，林玲直接消失在原地，下一刻出现在半空，一记木叶旋风式的鞭腿踢在了对方的脑袋上。

    瞬间，如同一个大西瓜爆炸一般，大量的血水飞溅的四处都是，这种角色在普通人看来已经是难以企及的人物了，但在林玲这一类顶尖高手眼中也只是比普通人厉害点的蚂蚁而已，就算学会了念也是有强弱之分的，比如这个自大的家伙顶多算是刚入门级别的小喽啰罢了。

    解决了拦路的垃圾，一路畅通的来到了一扇合金铸就的大门前，林玲加持了念直接一拳将眼前的大门打破，进入了其中，一眼就看到了一颗闪烁着荧光的宝珠孤零零的放置在最中央的位置，这次的任务看似很难，但对于林玲来说倒是出乎意料的轻松了。

    将宝珠收入囊中，林玲毫不犹豫的在墙上开了个洞直接朝着反方向离开，同时对着天空射出了事先准备好的信号枪通知了下制造混乱的库洛洛和派克两人，示意东西已经得手可以撤退了。

    半个月后，一路东躲西藏灭杀了不少追兵的林玲终于回到流星街跟库洛洛汇合后，将宝珠上交了，不过让林玲感觉残念的是，自己被刷了，这颗宝珠是假货，只是普通的钻石以人工的方式仿造的，荧光也是在上边涂了荧光粉的关系，自己这是完全被骗了。

    “别介意林玲，这种情况我已经有所预料的，毕竟若是这么简单能夺取宝珠的话，这个国家也不会让宝珠安稳的掌控在手里那么多年了。”库洛洛倒是不甚在意，反倒安慰了下有点失落的林玲。

    “团长...，我想离开了。”抬起头看着库洛洛的双眼，林玲突然道，这次的事情让林玲长了点记性，一直以来都依靠武力并不是万能的，有时候也要用到脑子的，而且继续呆在库洛洛身边自己只能成为第二个派克而已，既然好感度没有了进展，倒不如换个思路，拉开一些距离在试试看，毕竟有句话叫做距离产生美啊。

    “好吧，我同意了。”没有任何意外，库洛洛直接开口道，看样子也预料到这种情况了，毕竟林玲的性格很难在一个地方安定下来，至于派克脸上都快笑出花儿来了，自然不会阻拦。

    第二天一早，林玲就离开了流星街，朝着天空竞技场返回，做了那么久的顶层楼主，虽然吃喝住都全面还非常奢侈，但面对挑战者还是要出场的，只是这个频率很低，几乎一年都难以遭遇一个挑战者的挑战，而让林玲第一时间回去的原因是，这些年难得出现的一位挑战者的名字是自己颇为熟悉的一个人——伊尔迷*揍敌客。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十四章 伊尔迷的爱恋
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“叮！库洛洛好感度提升5，目前为65，请宿主再接再厉！”

    “才离开几天，库洛洛就想我了，果然这次的选择没错呢。”天空竞技场最顶层，林玲喝着小酒微微一笑，自己跟伊尔迷的对决在一周后，这种挑战楼主的赛事一般天空竞技场都要进行好几天的宣传，如同一部精良的大电影上映一般要打好几天的广告，让利益最大化，而天空竞技场也是如此。

    “咚咚咚...”

    “请进。”看着房门，林玲开口道。

    房门被打开一命面容姣好的fu务员走了进来恭敬的道：“林玲大人，打扰了，伊尔迷大人请求见一见您，是否允许他过来？”

    挑了挑眉，林玲笑了，虽然不知道为什么伊尔迷会来天空竞技场比赛，但其中有一半绝对是为了钱而来的，想了想林玲还是点头道：“让他进来吧。”

    “是，林玲大人。”fu务员鞠躬退了出去。

    片刻不到的时间，门口出现了伊尔迷的身影，比起第一次见面时的稚嫩和矮小，现在的伊尔迷已经成长了不少，林玲明显能感觉到伊尔迷身上散发出来的强大气势和冷酷无比的杀气，身高从原先的1.4米左右的高度疯长到了快1.8米的地步，原本可爱的脸蛋也长开了，显得帅气了许多，可惜是个面瘫，身上的衣着打扮倒还是老样子没什么变化。

    “好久不见，伊尔迷。”笑眯眯的看着走进来的伊尔迷，林玲招呼道，同时给一个空杯满上了一杯红酒朝着伊尔迷丢了过去。

    “啪！”接住了杯子，看了眼手里的红酒，伊尔迷直接来到了林玲身旁的沙发坐下道：“我不喝酒，而且喝酒对身体无益，特别是对于做杀手这行的我来说，会让我的神经反应变得迟钝的。”

    “真是不解FengQing呢，还是跟小时候一样。”抿了口红酒，林玲慵懒的靠在沙发上，白哲的小脚那一个个如玉般雕琢的脚趾直接架在了另一头的沙发垫上。

    “淫dang的女人，还是老样子呢。”伊尔迷开口就是让林玲有种暴揍对方一顿的冲动的话语。

    “叮！伊尔迷对宿主好感度为60，可进行攻略，开启隐藏任务，伊尔迷的爱恋：让伊尔迷对自己的好感度达到80以上，完成可获得1000愉悦点奖励，失败惩罚：在外FaQing一天，tui倒第一眼看到的人或兽，时限：一年。”

    “啪！”手里的酒杯直接碎裂了，残留的红酒直接沾满了林玲的手掌，你发任务就算了，这惩罚是什么鬼？FaQing一天tui倒第一眼看到的人，如果是帅哥美女还过得去，兽是什么鬼意思？还有兽X的PLAY？

    “怎么了？”看着脸色一变的林玲，伊尔迷询问道。

    “没什么，只是心情有点不好而已。”林玲咧了咧zui道。

    “哦，我明白的，女人每个月都有那么几天反常的日子，了解。”伊尔迷一副我懂的样子道。

    “如果没什么事的话可以请你滚蛋吗？”擦了擦手，林玲咬牙切齿的道，虽然伊尔迷的话林玲也懂，但自己可没有来过大姨妈的情况，除此之外身体构造倒是跟女生是一样的，也不知道会不会怀孕，呸...好吧，自己想多了，以系统的尿性各种H的PLAY飞起会让自己无法怀孕么？除非太阳从西边升起。

    “叮！宿主，你是有大姨妈的，只是为了宿主每时每刻每分都能进入跟别人XXOO的状态，因此大姨妈暂时被抑制了。”

    “用不着你来解释！”内心咆哮，林玲有种再也不爱了的感觉，人生真TM的一片灰暗啊，肯定是系统看自己没有按照它预想的那样被各种XXOO这样子然后那样子，所以惩罚也变着花样出来了，任务难度也开始增加了，绝对是这样没错，如果有网络林玲绝对要问一问网友这种情况自己该怎么办？在线等！急！这种情况继续持续下去，早晚有一天自己的zhen操加节操都要毁在系统手上了。

    “嘛，只是来看看而已，顺便问问有没有什么需要，我可以给你优惠，毕竟认识这么久了，我可以给最低的折扣价，七折。”伊尔迷淡定的说道。

    “滚！”

    “好吧，有需要，联系我，号码没换。”也不在意正一脸火大的林玲，伊尔迷丢下这么一句话离开了。

    然后一周后，当林玲准备跟伊尔迷对决之时接到了天空竞技场的通知，伊尔迷弃权了，自己不战胜，这TM又是什么鬼？毫不犹豫的，第一时间林玲就拨打了伊尔迷的电话，自己还有攻略任务要做，这目标跑了自己还怎么做任务，比起库洛洛这个主线，伊尔迷这种情况更加危险好伐，弄不好自己就要来一出兽X的PLAY了。

    “摩西摩西...”

    “伊尔迷！你这混蛋为什么弃权了？”林玲直接咆哮道。

    “啊，因为继续打也没钱所以就弃权了。”非常简单直白的理由，很符合伊尔迷的性格，却让林玲无言以对。

    “你现在在哪儿？”

    “我回家了，有委托么？我的承诺还是有效的，七折优惠哦。”

    “我去找你，委托内容就是在你家住一年，而你必须陪我一年。”

    “啊？那你出多少戒尼？”

    “十亿够不够？”咬了咬牙，林玲有点ròu疼的道。

    “太低了，按照我目前的效率，一年的时间可以赚一百亿左右，如果你出七十亿我可以答应接下。”伊尔迷一副在商言商的态度。

    “好，我答应了。”咬了咬牙，将这些年的全部身家都交出去，林玲直接订了一张前往枯枯戮山的飞空艇的票直接出发了。

    当林玲坐上飞空艇时，内心的崩溃的，现在的自己彻底没钱了，钱包里倒还有一万戒尼的小钱，但按照这个世界的消费水准最多够自己撑半个月的，天杀的，虽然自己不在意钱财，但没钱也是非常苦逼的事情，等自己攻略了伊尔迷完成任务后一定要将伊尔迷狠狠的抛弃掉，让他常常痛苦的滋味。

    “啊啾...谁在念叨我？”揍敌客家，正逗弄三毛的伊尔迷抹了抹鼻子嘀咕道。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十五章 揍敌客一家
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“今天非常感谢各位使用号泣观光巴士，接下来巴士将前往以居住着暗杀一族揍敌客一家而闻名的枯枯戮山...”

    坐在观光巴士上，林玲听着导游的介绍，无聊的看向窗外，枯枯戮山的景象在现实中看才能感受到那股雄伟，山顶常年被一片乌云笼罩，如果加上电打雷鸣的景象的话倒是非常像大魔王居住的城堡，等待勇者前来挑战了。

    不过话说回来自己还是第一次过来枯枯戮山呢，平时跟伊尔迷基本只是通个话而已，连见面都比较少来着，不够枯枯戮山的试练之门倒是让林玲很感兴趣呢，七层的大门全部打开估计起码有上百吨重吧，也不知道自己现在的实力能否凭借纯ròu.体的力量将其全部打开。

    大半个小时后，抵达了目的地，一qun人涌下了车，林玲则是越过了正在对着游客门介绍的导游，来到了大门一旁的保安室，里头一个大叔正在看报纸，似乎察觉到了林玲过来，大叔打开了窗户道：“请问有什么事么？小姐。”

    “伊尔迷回来了么？”

    “哦，您跟伊尔迷少爷是？”挑了挑眉，大叔仔细打量着眼前的少女，相貌极品、身材极品、大长腿极品，若满分一百的话眼前的少女可以打99分，虽然感觉不太可能，但大叔心里有了一个猜测，会不会是伊尔迷少爷出去后交到的女票？

    “喂，大叔，你似乎在想什么不好的事情。”眯了眯眼，林玲冷声道。

    “没...伊尔迷少爷的话已经回来了。”感受着对方身上散发出来的危险气息，大叔赶紧道，单单这股气势也非常强大，恐怕实力也不弱，伊尔迷少爷交到好女票了。

    “在就好，这家伙我要跟他好好算算账才行。”咧zui一笑，林玲直接朝着试练之门走去。

    松了口气的大叔赶紧拿起电话拨进了宅邸，很快电话接通了，一道富有磁性的冷酷话语想起：“喂，这里是管家房。”

    “管家大人，刚刚有一位漂亮的小姐来找伊尔迷少爷，恐怕是伊尔迷少爷在外头留的情债找上门来了。”

    “哼，别胡说八道，伊尔迷少爷怎么可能会做这种事...”

    “可是那位小姐实力也很强啊，啊...”

    “喂，怎么了，泽布罗。”

    “管家大人，那位小姐推开了七层的试练之门进去了...”目瞪口呆的看着缓缓关上的大门，泽布罗一脸蒙逼。

    “你说什么！？难道真的是伊尔迷少爷的女朋友吗？”又漂亮又有实力，能被伊尔迷少爷看中倒也不是不可能，毕竟十九岁的伊尔迷已经是大人的阶段了，不过伊尔迷这次回来只推开了四扇大门，女票实力这么强以后不是要被老婆给压了？

    另一边，林玲看着还远的可以的山峰，活动了下手脚，单单凭借自己身体的力量推开这大门还有点吃力呢，不愧是试练之门有点意思，不过对于林玲而言已经没什么难度可言了，而揍敌客家的看门狗三毛林玲也看到了，大是大了点，实力也过得去，有这条狗在倒是可以刷掉绝大多数的垃圾了。

    另一边，管家房已经彻底乱了，而后作为总管的梧桐现在还是个小青年，凭借实力当上了总管才没两年，此时对着全员聚集的管家们发话道：“对方很可能是伊尔迷少爷的女朋友，也可能会是未来的少奶奶，不管如何，大家要以最高规格的fu务来招待对方。”

    “是！总管大人！”众人齐声道，随后短暂的会议结束，各自开始快速的忙碌了起来，同时，梧桐则是联系了宅邸内的主人，揍敌客现在的当家席巴，将这件事进行了汇报。

    “哦？伊尔迷的女朋友？有意思，我知道了，把对方带到宅邸来招待吧。”席巴对这件事并没有阻拦的意思，只有强者才有资格进入揍敌客家，而对方还是伊尔迷的女朋友或许会成为自己的儿媳妇，席巴可是乐见其成的，当然最重要的是对方要有过人的实力这是唯一最重要的标准，只有强者和强者结合才能诞生资质高的子嗣。

    就在林玲一路畅通无阻的朝着山峰前进的时候，宅邸中在席巴这个家主的号召下，揍敌客一家开始在大厅汇聚了，伊尔迷也不例外，甚至还不知道是怎么样一个情况竟然让父亲gao的如此隆重，不过席巴没有开口大家倒也没有去问，直至林玲被梧桐带着走进了大厅后，席巴开口，伊尔迷才明白是怎么回事。

    “伊尔迷！还不给林玲小姐道歉，作为男人做了就要负责。”席巴一本正经的道，在林玲进来的那几秒席巴就感觉到了林玲的强大，身体素质不弱于自己不说，念方面的造诣也不必自己差，席巴都没把握敢说能赢过对方，当然若是真的打起来席巴自己恐怕都想不到会被林玲秒杀，两人的级别已经不是一个档次的了。

    “诶？”听着席巴的话语，伊尔迷直接傻眼了。

    “伯父，您好，我的来意很简单，希望能够在这里住上一年，让伊尔迷陪着我就可以了，非常简单的一个要求。”林玲也明白了一些眼前的状况，估计对方是误解了什么，但林玲没有去解释，反正这样对自己的任务还有益一些，行事也可以更加方便。

    “我替伊尔迷答应了，我叫你小玲吧，小玲你要在这住多久都没问题，我立刻让人给你安排房间。”大手一挥，席巴爽快的道。

    “伊尔迷，长大了啊，妈妈真是替你高兴。”另一旁的母亲基裘更是一副感动不已的模样。

    “干得漂亮！”作为爷爷的杰诺偷偷比了个大拇指，似乎对林玲也非常满意的样子。

    而还是小屁孩的糜稽一脸懵懂的不知道怎么回事自顾自的拿着一袋薯片吃着，已经有成为大胖子的趋势了，至于奇犽还是个婴儿呆在基裘怀里吃奶呢，比起家人的表现，伊尔迷的面瘫脸有种维持不住的感觉，无缘无故被缠上又无缘无故被认为跟林玲有那种关系，伊尔迷感觉自己好冤枉。

    “那真是太感谢伯父了，还有一件事希望伯父替我做主。”低头腹黑的一笑，林玲抬头已经变得梨花带雨满口哭腔的道。

    “伊尔迷欺负你了？没事，伯父替你做主，放心大胆的说出来。”席巴一脸愤慨之色，跟着林玲一起开始飙戏。

    “事情其实是这样的...那是一个月黑风高的夜晚...”一段改编的人渣男和痴情女的故事上演，林玲玩味的看着一脸哑口无言不知道怎么办的伊尔迷冷笑，让你TM的吞我七亿的戒尼。

    “原来如此，这是伊尔迷不对，我会好好教育他的，小玲你先住下吧，不用客气当自己家一样。”席巴大气的道，随后让管家先带林玲去房间入住。

    对此，林玲也明白他们自家人有话要说，倒也不在意，反正第一阶段的目的达到了，后边慢慢来就是了，接下来起码要在这里住上一年时间，先熟悉一下也好。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十六章 伊尔迷的女装
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“这就是小玲的全部资料了吗？身份背景我都很满意，基裘你怎么看？”室内大厅，席巴坐在主位拿着一份最新调查的资料，上边都是关于林玲近期的表现以及身份背景。

    “我很中意这孩子，成为我们揍敌客家的媳妇绝对够资格。”基裘倒是没在意那么多，主要是林玲也是流星街出身这一点让基裘非常看好。

    “嗯，天空竞技场顶层楼主，流星街出身，幻影旅途8号成员，很不错，梧桐通知下去，把小玲当成少奶奶对待。”席巴一副吃定了的表情道，进了揍敌客家的门如果不将这潜力股彻底拿下，那么席巴会让伊尔迷好好尝尝什么叫父亲心疼的疼爱教育。

    另一边，正无奈的陪着林玲玩格斗游戏的伊尔迷一个寒颤，有种不详的预感在心头浮现，总感觉自从林玲来到自己家后，处处不顺，奈何伊尔迷自己还没地儿说去，所谓的红颜祸水莫过于此吧，相比伊尔迷的状况，林玲倒是很爽，非常爽，在揍敌客家事事都顺，可惜了伊尔迷的好感度不好刷。

    时间飞逝，转眼间一个月的时间就平淡的过去了，在揍敌客家的生活对于林玲来说也没有多少变化，很快就适应了，有时候太过无聊也会跟伊尔迷一起出去做做任务，当然酬金肯定要分一点的，也因此让伊尔迷很不愿意带上林玲一起，毕竟任务他一个人基本都可以gao定，多了个人分钱那感觉不太好。

    “伊尔迷。”

    “嗯？”

    “如果我送你一亿的话你会开心么？”走在路上，看着伊尔迷那面瘫脸，林玲试探的道。

    “开心。”不知道是不是错觉，林玲感觉伊尔迷的眼神出现了波动，有股期待的意味的看着自己。

    “好吧，转账给你。”死要钱这一点还是没变呢，不过为了任务林玲也是拼了。

    “叮！”手机响了一下，伊尔迷收到了一条入款短信。

    “叮！伊尔迷好感度提升5，目前65请宿主再接再厉。”

    “我曰，我这一个月来的努力还比不上送钱刷好感度来得快？”无语的看着仔仔细细的翻看短信的伊尔迷，林玲有种莫名的哀愁感。

    “怎么突然给我送钱了？”收起手机，伊尔迷反倒好奇了。

    “没什么，只是想跟你好好相处而已，以后的任务所得我也不要了，怎么样？是不是很感激我。”林玲加了一把火道。

    “叮！伊尔迷好感度提升5，目前为70，请宿主再接再厉。”

    “你有什么目的？”一连串的糖衣炮弹攻势下，伊尔迷看着林玲越发顺眼了，不过总感觉林玲再打什么主意，毕竟平常林玲可没表现的这么好过。

    “嘛，就算我的住宿费吧，而且我们也算是朋友了，不是吗？”林玲一脸温柔相，接连的好感提升让林玲找到了突破点。

    “朋友？揍敌客家没有朋友...”似乎想起了什么，伊尔迷冷酷的道。

    “有的哦，比如我，伊尔迷。”

    “为什么这么说？我可没承认。”

    “因为我够强，而且有钱。”林玲看着伊尔迷脸色的变化道，最终伊尔迷点了点头算是承认了，不过林玲总感觉伊尔迷估计是看在钱的面子上才承认的吧，感觉心好累。

    克拉市，以生产钻石而闻名的都市，这一次伊尔迷的任务委托是克拉市最大的珠宝商，夏洛特*玲奈，任务目标是从对方手里取走被誉为收藏界失传的肖像画，报酬是五亿戒尼，而奇葩的是，名为玲奈的珠宝商是个漂亮的女人，问题是这家伙是个拉拉，也就是百合，喜欢女人，光是情妇就有二位数，并且每个月都要举办一次交际舞会，除了商谈生意外就是寻找符合自己口味的美女。

    “果然这种任务还是有点让人无法适应呢。”扯了下身上的洋服，伊尔迷一脸不自在的表情。

    “嘿嘿，很美哦，伊尔迷，你不做女生可惜了。”捏了捏伊尔迷的脸，林玲反倒有些幸灾乐祸的夸赞道，不过女装的伊尔迷确实称得上是难得的美人，穿着女装看起来没有丝毫不和谐的地方。

    “好了，我们出发吧。”打量了下林玲的装束，伊尔迷移开眼道，盛装打扮的林玲实在是太过美丽，伊尔迷感觉自己心跳的有点快了。

    大半个小时后，乘坐的士，两人来到了举办舞会所在的五星级酒店，酒店最大的豪华厅已经被包场下来了，从怀里掏出两张邀请函，伊尔迷轻松的带着林玲通过了保安的检查进入了大厅之中，不过入眼的除了个别男士，绝大多数都是女性，并且争奇斗艳的几乎所有类型的美女都有，不过在伊尔迷和林玲入场后，这些女性全都黯然失色变成了陪衬，特别是林玲散发的气场直接夺取了所有人的眼球。

    “这两位小姐是里克家的千金吧，果然如同传闻的一样，不，甚至比传闻的更加美丽。”一名金发贵妇人端着一杯红酒走了过来笑眯眯的打量着两人道，特别是看到林玲的时候眼中满是JingYan之色和一种莫名的渴望，她就是林玲两人此行的目标，夏洛特*玲奈，本地最大的珠宝商人，白手起家短短十年就成为了珠宝界的龙头，资产起码达到上千亿戒尼不止。

    “贵安夏洛特夫人。”标准的一个贵族礼，伊尔迷露出一个迷.人的笑容道：“今晚是否有幸邀您共进晚餐？从家父那里听说了不少夫人的事迹，让我非常的崇拜夫人您呢，特别是我妹妹完全是您的大粉丝了。”

    “呵呵，小zui真甜，当可以，今晚会是一个美好的夜晚不是么？”玲奈笑眯眯的道，对于美女的奉承让她似乎非常受用。

    舞会继续进行，一个多小时后，随着舞会结束，伊尔迷带着林玲坐上了一辆豪华的轿车，朝着郊区的海景别墅而去，在哪来玲奈会安排一顿丰盛的晚餐来招待两位可爱的小姐。

    “按计划行事，你来正面牵制对方，我来寻找肖像画。”车上，伊尔迷检查了下没有发现什么监控或者监听的设备后开口道。

    “为什么是我？”林玲有点不爽的道，虽然对方是个美女，但也是个有名的交际花，对这种人林玲是敬谢不敏。

    “因为你是女人，我是男人，如果时间长了可能会暴露对计划不利。”伊尔迷理所当然的道，直接让林玲无言以对。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十七章 憋屈的林玲
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“你真是美丽动人，玲玲酱。”用过晚餐后，玲奈就带着林玲进入了自己的房间，至于伊尔迷那货说是肚子不舒服借助传说中的洗手间遁术暂时避开了。

    “您也是，夫人。”咧了咧zui，林玲有点纠结。

    “别叫我夫人，太见外了，喊我玲奈或者亲爱的都可以哦。”抚摸上林玲嫩滑无比的脸蛋，玲奈满是迷醉之色的道。

    “好的，玲奈...酱。”

    “这就对了，来吧玲玲，你姐姐估计还要一会儿时间，我先带你看看我的收藏，今晚绝对会让你感觉非常愉快的。”拉起林玲的手，玲奈带着林玲走到了一旁的壁橱旁，酱壁橱打开后，各种各样的趣味道具进入了林玲的视野。

    木马、皮鞭、蜡烛、锁链、各种型号的专门订做的欧金金，还有双头鸟和屁屁用的塞子一应俱全，看着林玲冷汗直冒，玲奈的兴趣是抖S这事儿自己根本不知道啊，而且看对方这架势好像是每样都要来一遍的感觉，绝对要命啊。

    “那个玲奈，在进入正戏前，我们是不是应该先洗个澡或者喝点什么？”赶紧开动脑筋，林玲小心翼翼的提议道，如果可以杀人的话就简单了，可惜玲奈杀不得，牵扯的实力太多太杂了，而且用伊尔迷的话来说有益无害，而且又没有钱拿，划不来，但问题是伊尔迷不快点gao定任务的话，自己的第一次恐怕就要败在这娘们手里了。

    “嗯，说的也是，林玲你还是第一次吧，我看得出来，宝贵的第一次总是要好好的品味才行，我们先去洗个澡吧，待会儿我会帮你好好润滑的，不会让你痛苦的。”玲奈一脸温柔的表情，虽然眼中满是恨不得立刻上了林玲的YuWang，但还是很好的按捺住了。

    “好...”拉扯出一个难看的笑容，林玲应声跟着玲奈朝着浴^室走去。

    另一边，伊尔迷正快速的搜查几个关键的房间，因为这次的任务太仓促而且情报也严重不足，无法定位对方放置肖像画的所在地，只能慢慢寻找了，不过以伊尔迷的手法，任何锁和机关几乎都难不倒伊尔迷，很快接连检查了数个房间都没有任何发现，戒尼倒是看到了不少，毫不犹豫的全部被伊尔迷收入囊中了，算是一种意外收获了，零零总总也有上千万戒尼，真是够有钱的。

    “奇怪了，这几个房间都没有的画，难道是在那里！？”摸了摸下吧，伊尔迷想到了唯一的一处可能性，看了眼时间，快半小时了，自己也差不多该出现了，否则会被怀疑的，于是直接回到了最初的洗手间，优雅的走了出来后，在管家的带领下朝着玲奈的房间而去。

    “真是美丽的肌肤，吹弹可破不过如此吧。”浴^室内，慢悠悠的替林玲擦背实际上大吃豆腐的玲奈对玲玲越发的满意了，相貌无疑是上上之选的极品，连身材和各方面的发育状况都无懈可击，对玲奈而言简直是老天爷送给她最棒的礼物了，玲奈打定主意这辈子都要把眼前的尤物锁在自己身边不可。

    “您过誉了，哈哈哈...”笑了笑，林玲感觉自己鸡皮疙瘩都起来了，这么久了伊尔迷还没回来，都快洗完了，难道真的要献身不可？那还不如直接暴起杀人得了。

    “差不多了，起来吧，玲玲，我给你冲一下然后我们一起洗个鸳鸯浴怎么样？”玲奈拿着喷头给林玲冲了一下道，随后在奢华的浴池旁按下了某个机关，在林玲惊愕的目光中，一座玉石制造的摇摆凳从水中浮出，凳子上有着两个不明突起物正上上下下的进行摇摆运动。

    “玲奈您还真会玩...”一副快哭出来的表情，林玲低着头夸赞道，长到及腰的秀发在水流的冲洗下有大量的泡沫落下。

    “那是当然，玲玲酱，把你的一切都交给我吧，我保证这辈子都会好好待你的。”轻抚林玲的头发，仔仔细细的冲洗干净，玲奈说着迫不及待的拉起林玲的手朝着浴池里走去。

    而浴池外的房间里，伊尔迷进入房间后，管家就自动退下了，而伊尔迷可没有立刻去救林玲的意思，而是快速的在这个房间翻找了起来，很快，在一处壁画后边，伊尔迷找到了一个机关，试验了几下后，成功将其打开，不出所料的，肖像画正藏在这里。

    “玲玲酱，用这润滑一下吧，很快你就能体会到天国的滋味了。”拿出一小盒估计是凡士林之类的润滑剂，玲奈递给了林玲，自己则是示范性的坐在了其中一头突起，满是YouHuo的对着林玲勾了勾手指。

    “啪！”浴^室的大门被打开了，伊尔迷抱着肖像画走了进来，看着正一脸纠结站在浴池里不知所措的林玲忍不住笑了。

    “叮！伊尔迷好感度提升10，目前为80，恭喜宿主完成任务获得愉悦点1000奖励。”

    “你怎么才来！？”看着还幸灾乐祸的伊尔迷，林玲彻底怒了，连系统的提示都没去在意。

    “笨蛋，你不会打晕她吗？”没有一点回避的意思，打量着水中赤果果的林玲，伊尔迷提醒道。

    “对哦！”身在局中不知局，林玲赶紧打晕了一脸快升天的玲奈，懊恼的拍了下自己的脑瓜子，咋就这么笨呢自己，关键时刻掉链子。

    “好了，快点换衣服，我们要离开了。”伊尔迷催促了一下。

    “我去！又被吃豆腐了...算了，不管了。”有点麻木了的林玲直接出了浴池拿过一条浴巾围上，跟着伊尔迷来到外头将衣服换上后，两人轻轻松松的避开了守卫和监控离开了这座豪华的宅邸。

    经过这一次的事件后，林玲直接选择了离开，反正任务完成了，只是这个过程实在是太憋屈了，而伊尔迷没有阻拦，揍敌客家也很客气的让林玲常来，第一时间，林玲就坐上飞空艇朝着天空竞技场返回，正好玛奇联络了自己，需要帮忙，对此林玲自然不会拒绝。

    相比走的潇洒的林玲，伊尔迷在家里就有点难过了，被母亲基裘念叨成木头不会追女孩子之类一大堆的噪音骚扰外，还被父亲席巴拉出去训练了，作为男士太失败了，在席巴看来这方面的伊尔迷还需要加强，手段太单一了，是自己这个做父亲的责任，这么好的女孩子都把握不住以后怎么给揍敌客家传宗接代，对此作为爷爷的杰诺也是报以支持的态度，于是乎伊尔迷陷入了悲催的境地。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十八章 西索
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“玛奇，你怎么来天空竞技场了？真是少见。”打量着没多少变化的玛奇，林玲笑眯眯的给了对方一个拥抱，果然这才是真正的妹子啊，那种污的不要不要的才不是真妹子。

    “好了，林玲，不只是我，团长他们也过来了，先跟我走，我会跟你慢慢解释。”拍了拍林玲的背，玛奇推开了林玲道。

    “哦...”库洛洛那家伙竟然也会过来真是难得，话说都没有通知自己啊。

    跟着玛奇穿过街道，又进入了一处偏僻的巷子，七弯八拐后，来到了郊区的一处似乎停工了的建筑工地，林玲看到了不止库洛洛和派克两人，还有其他成员也全部聚集于此，并且还多了两个生面孔，大概是新加入的成员了，不过这三个成员林玲没什么印象，估计是活不到剧情开始的龙套，没有去在意什么。

    而这一次全员会集合起来起因非常简单，除了有新的任务外，还因为有另一位成员想要加入，本来正好缺一名团员的，只要库洛洛同意就可以了，但两人却是因为一个号码起了争执，那就是旅团的4号位置，一个新人加入想要号码可以商量，但老成员不肯新成员又非4号不可，于是最终决定两人以实力见真章，本来想让两人用硬币决定的库洛洛也打消了这个念头，毕竟一者新成员还不算正式加入，二则是两人都如此桀骜不驯的硬碰硬了，倒不如放任自流，胜者拥有一切。

    不过看现场的情况，貌似自己来晚了，一名小丑打扮的男子正玩着扑克，脚下躺着一道被鲜血染红的不明物体，正是以后有着令人战栗的魔术师称号的变态西索，而随着林玲的到场，大家倒是没有多说什么，而是等待库洛洛这个团长的发话，对于西索挑战成功，库洛洛自然宣布了四号被西索取代，由玛奇带西索去纹上刺青。

    至于死掉的家伙已经没有任何价值可言了，尸体随意处理掉了，不过这样一来旅团还是缺少一位成员，随后库洛洛让西索跟大家自我介绍了一下，然后照常先混个脸熟，不过轮到玛奇这边的时候，西索的一句话让旅团的众人感觉一阵恶寒。

    “玛奇么？有没有兴趣跟我约一下？”说完还舔舐了下zui唇，西索那变态的个性显露无遗。

    “抱歉，没兴趣。”闭上眼，玛奇冷淡的道，直接让对方吃了个闭门羹。

    对此，西索倒是不在意，耸了耸肩来到了林玲面前，即便有了玛奇这个珠玉在前，但看到林玲，西索还是被JingYan到了，立刻壁咚了过来，盯着林玲的双眼道：“你好林玲。”

    “你好...”咧了咧zui，真实面对西索这类人，林玲有点难以适应。

    “我硬了...怎么办？”

    “纳尼？”惊愕的瞪大了眼，看着西索一脸认真的表情，林玲下意识的看了眼kù裆的部位，确实有个硕大的突起物。

    “需要我帮你剪掉么？”脸色一黑，林玲yin森森的道。

    “可怕可怕...算了。”很浮夸的抖着身子走开，西索无视了其他男成员不爽的眼神，站到了一旁。

    而看到这，库洛洛再次发话道：“大家都认识了，接下来说明这一次的任务。”

    一个小时后，在库洛洛宣布完毕后，大家分散离开了，任务时间是在后天，这次的目的非常简单，抢劫这个国家的黄金储备，比起钱还有贬值的时候，但黄金却是硬通货，至于为何要抢黄金，似乎是流星街那边资金不足，具体原因怎么回事倒是没有说，也没人去问。

    库洛洛不知道从那儿得知的消息，后天下午会有超过上百吨的黄金储备运送过来，存入附近最大的银行金库，而旅团的任务就是在当天劫走这一批黄金，黄金的运输由库洛洛这个团长负责，其他人只要掩护以及击杀来犯之敌就可以了，只要库洛洛将黄金装完就立刻撤退。

    对此，林玲可以猜到一些，以库洛洛可以盗取他人能力的特质系念，估计这段时间里有某种可以用俩运输的能力被库洛洛给偷到了，否则上百吨的黄金就算可以抢到，想运走都是件非常困难的事情，当然对于这种情况大家也没有去问，反正库洛洛是团长，大家只要按照他的决策去做事就可以了。

    “林玲，我是否有幸可以邀您共进晚餐？”才走到天空竞技场门口，西索不知道从哪儿又冒出来了，拦住了林玲的去路。

    一脸黑线的看着又给自己来了个壁咚的西索，林玲记得这家伙应该没那么好色才对啊，怎么就对自己纠缠不休了呢，似乎看出了林玲的想法，西索反而像是偷腥的狐狸笑道：“你喜欢苹果么？林玲酱~！”

    “还行吧...”身子一矮从西索手臂下穿过，林玲加快了脚步朝里边走去。

    “真是薄情呢，不过这种惊人的香气真是让人欲滴啊，恨不得立刻将这份美好给破坏殆尽呢。”看着林玲的背影，西索细长的双眼露出了丝丝寒光，让人不寒而栗。

    原先西索最主要的目标是库洛洛这位旅团团长，旅团其他成员虽然也很强，但在西索看来大都是熟过头了的烂苹果，只有库洛洛这颗正好趋于成熟的果实才是最为甜美的那一颗，不过在看到林玲后，西索改变主意了，这是一个比库洛洛更加璀璨甜美的果实，一辈子难得一遇的绝美味道，一旦错过西索肯定自己会后悔的，不过现在还不是时候，自己还需要忍耐一段时间。

    一会儿功夫，回到房间，林玲赶紧跑进浴^室用冷水冲了个澡，还是个宅的时候林玲倒是ting喜欢西索这种独特的个性的角色的，但真正面对后并且被缠上后才会发现，这种人究竟有多么让人感觉棘手加恶心，还有一丝丝畏惧，毕竟一般最让人害怕的人都是些疯子，而西索这类人就是疯子中的疯子。

    洗完澡，习惯的倒了杯红酒在沙发坐下，林玲看了眼墙壁上的时间和日历，虽然不记得具体的时间了，但似乎西索入团的时间提前了一些，看样子剧情开始发生不可预知的变化了，也不知道以后会发展成什么样子。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第三十九章 变化
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938PS:糸～cruelspider～/マチ，玛奇的角色歌推荐下。

    ========================分割线===========================

    “团长，你怎么来了？”夜幕下，林玲正准备入睡之时，库洛洛的身影出现在了大厅之中。

    “没什么，只是过来看看罢了。”一贯淡然的口吻，但库洛洛眼神中确实多了一丝丝迷茫之色，不知不觉间，林玲的身影已经印在了他的心中挥之不去。

    看着库洛洛的情况，林玲虽然不知道是什么原因，不过这或许会是一个好的开头，毕竟库洛洛的好感度已经达到65点了，10点以下是陌生人，10点到29点只能算是熟识，20到39算是朋友了，40到59已经是达到真心朋友的地步了，60到69已经是朋友以上恋人未满的境地了，70到79可以称得上的恋人了，80到89就是迷恋，90达到100就是真爱，超过100就是可以生死相随的一生伴侣了。

    虽然这是系统数据化的数值，但目前而言似乎还没出错过，而达到65的库洛洛已经开始喜欢林玲了，估计自己也没有察觉的关系，才会感到迷茫吧，作为当事人的库洛洛自己也不明白大晚上的为何会避开其他人偷溜到林玲的房间来，特别是在西索入团时戏弄林玲的那会儿，库洛洛有种忍不住冲出去的冲动，这一切的一切都不符合库洛洛平时一贯的风格和心态。

    看着库洛洛，林玲没有多言，只是默默的给库洛洛倒了一杯红酒，然后在一旁的沙发坐下，没有什么言语，做了十来分钟后，库洛洛离开了，而林玲也接到了系统对库洛洛这条任务的久违的提示音：“库洛洛好感度提高4点，目前为69，请宿主再接再厉。”

    “突然感觉自己有点罪孽深重啊。”叹了口气，林玲抱着shuang腿卷缩在沙发上，有时候演戏演多了也会累，也会不自觉的投入情感，自己就是个感情骗子，一切都是为了任务，库洛洛、伊尔迷还有一诚这些自己欺骗了感情的人，让林玲想起了自己还是个宅的时候，那被喜欢的人所伤害的一幕幕，明明是最讨厌欺骗感情的自己却在做着自己最讨厌的事情。

    “恭喜宿主通过反思明悟自身，打破凡人极限，所有属性+1，系统温馨提示，若宿主不像继续欺骗那么就投入真挚的感情去回应对方吧，最好能来个yin阳结合可以大大加快宿主实力的提升。”

    “系统，你如果可以现形在我面前的话，我绝对不打死你，只是给你加几个红BUFF。”有点伤感的氛围被直接打破，林玲怒气冲冲的挥舞着小拳头喊道。

    过了片刻，见系统没有反应，林玲无趣的起身走进了卧室，把杯子一盖直接睡觉了，先顺其自然吧，真的要跟男性恋爱，林玲心里还是有点难以接受，不过冒死自从被这破系统给坑了后，自己的行为举止和心理状态越来越女性化了，这让林玲有点不安的同时不知为何也有那么一丝丝的期待。

    时间一点点流逝，最终睡不着的林玲爬了起来，穿上一套睡衣抱着个枕头跑出了房间，几分钟的功夫来到了二百三十层的楼层，这短时间玛奇也参加了天空竞技场以碾压的实力打到了第二百三十层，成了这一层的楼主，自然也获得了一个独立的房间。

    扭了扭门把，果然是锁着的，不过难不倒林玲，拔下一根发丝，用念附着，对着锁孔搅动了两下直接打开了房门，下一刻黑暗的房间中，一道劲风响起，林玲shen手一挡，一条美腿被抓在了手中。

    “是我，玛奇。”赶紧开口，林玲打破了这宁静的环境。

    “林玲？你来做什么？而且还偷偷摸摸的。”收回自己的腿，玛奇打开了电灯，惊讶的看着穿着睡衣还拿着个枕头可怜兮兮的看着自己的林玲。

    “我睡不着，能跟你一起睡吗？”一副你不答应就哭出来的可怜模样，林玲反倒直接走了进来。

    “唉...仅此一次。”叹了口气，虽然不知道林玲今天为何这么奇怪，但玛奇也能猜到一些，估计是有什么烦恼吧，作为团里唯三的女生，一直跟库洛洛形影不离的派克关系比较淡漠外，玛奇跟林玲的关系是最好的了。

    “太感谢了！”丢开枕头，林玲一把抱住了玛奇，撅起红唇就对着玛奇的脸蛋亲了过去。

    “不用你感谢，别靠过来！”赶紧掰住林玲的下巴，玛奇拼命抵抗，不过变化系的玛奇怎么可能抵抗的了林玲强化系的侵袭，更别说两人的身体素质和腕力都相差甚大的情况了。

    一分钟后，两女睡在一起，玛奇脸上多了两个唇印，而林玲左脸则是多了一个巴掌印，正泫然欲泣的盯着玛奇看，小手摸着自己还疼的脸蛋一脸的委屈相，直盯得玛奇一阵恶寒，百合虽然很美好，但这是站在男性的角度，若是两个大汉gao基的话，你还会觉得美好么？

    不过最终对自己人还是心太软的玛奇无奈的抱住了林玲的脑袋，让林玲靠进了自己怀里轻声道：“好了，傻瓜，睡一觉什么烦恼都没了，乖乖的...”

    “嗯...”感受着温暖的怀抱以及玛奇那心跳声，林玲出奇的感受到了一股安心的感觉，shen手揽住玛奇的纤腰慢慢的睡了过去。

    “真是个长不大的小孩子。”微微一笑，玛奇的表情变得柔和了很多，在月光的照耀下多了一股圣洁和温柔的气息，可惜这难得一见的美景无人欣赏，很快伴随着两人一起入眠，整个房间只剩下了轻微的呼吸声。

    第二天一早，林玲起g后，玛奇已经不在g上了，不过在浴^室倒是听到了沐浴的声响，shen了个懒腰，这一夜睡的格外踏实安心，林玲起g来到卫生间门口的位置洗簌了起来，随后坐到了窗户旁看着外头晴朗的天气和外头依旧繁华热闹的街道开始发呆。

    “咔嚓...”浴^室的大门打开了，围着浴巾，披散着头发的玛奇走了出来，径直来到了林玲身后，开始shen手给林玲打理头发。

    “玛奇？”

    “怎么了？”

    “没什么。”舒服的享受着玛奇的手法，林玲有种想再睡过去的冲动，真希望这一刻能够在长久一些，再让自己多体会一些。

    “你变了，林玲，但好像又没变。”开始给林玲扎辫子，玛奇突然道。

    “是吗？整理一下差不多该出发了。”感觉手离开后，林玲起身来到了镜子钱，看着镜中完美的人儿，多了一股人气，实实在在的人存在于此，而不是以往那种看起来捉摸不透的飘忽感。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十章 心意
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“开始了。”街道两旁的房顶，库洛洛开口道。

    下边的军队开始护送黄金储备朝着银行进入，周围的民众早早的就被驱散了，各处要道也被路障给拦截了起来，毕竟是重要的黄金上百吨的价值难以估量，荷枪实弹的军队起码不下一个团的兵力，若不是因为是市区的关系，恐怕坦克这种重武器都会直接开进来吧。

    不过这些军队再多对于强大的念能力者而言都只是形同虚设的白纸，一捅就破的存在，唯一值得旅团注意的是军队中央的五个看起来有些歪瓜裂枣的不良，毫无疑问的这五个人是念能力者，比旅团以往遇见的垃圾不同，这五个人的实力不弱，能够感觉的出来，具体如何还要交手过才知道。

    “只有五个人，分配下来根本不够分啊，要不都交给我好了。”窝金跃跃欲试的道。

    “别忘了我们这次的目的，窝金不要恋战。”飞坦冷酷的提醒道。

    “好了你们，开始行动了，我先上咯。”信长难得也来了干劲，说完直接从大楼上跑了下去，手中的刀柄已经紧紧握在手中。

    “啊！太狡猾了，信长，等等我~！”窝金更加简单粗暴，直接从大楼上朝着下方跳了下去，第一个落地，在这些军人中砸出了一个大坑，顿时死伤无数。

    “敌袭！”众人的动静直接让这些军人反应了过来，不过太迟了，冲入了军队的队伍中的旅团众人大杀四方，这些士兵的武器成了摆设，自己人掺杂在一起，这些人根本不敢随意开枪，于是这些枪全都成了棍子，根本形成不了什么威胁。

    “都给我让开！这些人不是你们能够对付的！”看着混乱成一团的士兵们，为首的一个念能力者喊道。

    不过当士兵们慌忙散开后，只剩下一小股残余幸存者，剩余的全都已经躺在地上了，十二名强大念能力者造成的破坏是不可估量的，杀人更是轻轻松松就能在数分钟内一次性屠杀数十人，一个团的兵力根本不够杀的。

    “我先上，你们可别出手。”揉了揉自己的手臂，窝金一脸亢奋的道，迈步走了上去。

    “哼，被小看了呢。”为首的念能力者瞬间消失在了原地，下一刻已经出现在了窝金的肩膀上：“去死吧，垃圾！”

    “碰！”

    “好硬！？”

    “谁才是垃圾？”露出一个嗜血的笑容，窝金一把抓住对付只是勉强突破了自己念的防护Cha入了自己皮肤不足几厘米的手，手上猛然法力伴随着一股骨头碎裂的声响，整个手腕被窝金捏碎，随后一拉一扯直接将整只手都给撕了下来。

    连惨叫都来不及，下一刻就被窝金扭掉了脑袋，随手将头颅丢到了对付另外四名念能力者脚下，窝金一脸不满足的笑道：“只有这么点本事吗？”

    “可恶！杀了他！”

    “一起上！”

    “真是qun笨蛋呢，竟然跟窝金玩近战。”看着一拥而上的四人，旅团的大伙儿脑海中只有这么一个念头，按照真实实力旅团里林玲的实力最强，但实际排名第一的是库洛洛，而腕力最强则是窝金，近战上大家对窝金是非常有信心了，无视了混战在一起的五人，众人朝着后方的运输车走去。

    轻易的将运输车外层的铁皮切开，信长从里边掏出了一块黄金试了试道：“团长，没错，是真金。”

    “嗯，把所有黄金都拿出来，我们马上撤退。”念在手里幻化出一本厚厚的书籍，库洛洛走了过来下令道。

    上百吨的黄金，光运输车就有十几辆，每个人负责一辆，很快大量的黄金在街道上垒成了一座小山，而后库洛洛一一收取走了黄金，上百吨的黄金十分钟内就全部被打包带走了，而窝金那边的战斗也差不多结束了，五个念能力者全都被窝金给干掉了，窝金自己也受了点小伤，不过这点伤对窝金来说跟没有一样，顶多涂点口水就好了，无伤大雅。

    卷走了这批黄金，还是老规矩，找了个远离城市的偏僻地点进行了分红大业，然后没其他事的话大家就可以各回各家各找各妈了，众人分别，出奇的，库洛洛挽留了林玲，第一次库洛洛如此主动，一旁的派克也是一脸震惊的表情。

    “一起走吧，林玲。”只有简短的一句话，却已经表明了库洛洛的态度。

    “好。”想了想，林玲点头道，还有漫长的十年，以后的日子里自己在这个世界暂时也没有其他什么追求了，跟在库洛洛身旁刷刷好感或许是自己目前唯一的目标了。

    数日后回到流星街，豪宅还是老样子，库洛洛则是带着派克出门办事了，这批黄金还需要进行处理，空荡荡的房间里，林玲反倒有些不知道该干什么了，直至夜幕降临，库洛洛带着派克回来，三人一起沉默的吃了一顿晚餐后，库洛洛回房休息了。

    “林玲，我有话跟你说。”就在林玲坐在沙发上看着电视发呆的时候，派克找了过来。

    “怎么了？”

    “告诉我，你喜欢团长么？看着我的眼睛实实在在地告诉我！”抓住了林玲的肩膀，派克一脸认真的道，她的念能够通过触碰别人得知对付心中的想法，当然这些都是表面的，必须是对付在回想的过程中才能知道，否则是没有用的。

    而派克突如其来的话语却是让林玲一惊，下意识的回想了下自己的感情问题，数秒后，派克放开了林玲一脸叹息道：“我已经明白你的想法了，不过我希望你能够认真对待这份感情，别辜负了团长。”

    “唉？”一脸蒙逼的看着派克，她究竟知道了些什么，林玲完全摸不着头脑。

    “你现在还在迷茫，我已经知道了，也看得出来，不过我也是过来人，也有过你这样的一段时期，你的心不会撒谎。”指了指林玲的心脏部位，派克认真的继续道：“你现在对团长不一定是所谓的爱，但已经有好感了，如果你想继续下去迟早会变成一份真挚的爱恋，好好想清楚自己的心意，如若不然，趁早断了吧。”

    木然的点了点头，林玲有点不可置信的感觉，自己真的对库洛洛产生好感了？不是因为任务么？还有为什么自己被派克给说教了，脑海里一片混乱，超级麻烦的。

    大半个小时候，当林玲咬牙起身后，派克已经不在这儿了，林玲则是快速的跑上了楼，站在了库洛洛的房门口，正想敲响眼前的房门却又犹豫了，正当林玲脑海中天人交战之际，房门被打开了，库洛洛穿着睡袍站在门口淡然的看着林玲。

    “进来吧。”似乎猜到了些什么，库洛洛让开了身子道。

    “恩。”抱着不成功便成仁的想法，林玲坚定的迈开了步伐进入了房间，随后房门被关上了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十一章 逼上绝境
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“喝点什么吗？”来到冰箱前，库洛洛询问道。

    “红酒吧。”随意道，林玲现在不知不觉间已经喜欢上喝红酒了，在天空竞技场一直都是喝那些高档的红酒，每年起码在红酒上就花去了上亿戒尼，不过林玲更知道库洛洛拥有搞好的收藏，冰箱里起码有好几种外头限量的红酒以及一些绝品的红酒。

    两个水晶杯倒满了一小半，库洛洛将其中一杯放在了林玲面前，自己拿着另一杯抿了一口后坐在了林玲对面的沙发上，望着林玲那绝美的容颜，库洛洛有点感慨，那个十二三岁的小不点萝莉长大，已经成长为了绝色美人，即便刻意的去忽略了，但库洛洛感觉自己还是有些情不自禁的陷入了进去，这种感觉可以说是这辈子第一次有这样的情感。

    “好喝...”不愧是库洛洛的珍藏，色香味都别具一格绝对的顶尖货色，这种酒林玲估计在外起码一瓶不下于五千万戒尼并且有价无市，千金难求。

    “你喜欢就好，林玲，你有什么事就直接告诉我吧，或许我可以替你分担一点给出一些中肯的建议。”库洛洛放下了杯子道，语气显得格外的柔和。

    “团长，在这之前，我想问你一个问题。”林玲紧张的握紧了手，一字一句的盯着库洛洛道：“你喜欢我吗？”

    “呃...当然喜欢。”犹豫了瞬间，库洛洛脱口而出，这是他现在最真实的想法，明白了自己想要的以及心中所需求的，库洛洛会毫不犹豫的去夺取。

    “我说的是那种特殊关系的喜欢哦，你确定？”林玲有点惊讶，库洛洛如此直白自己反倒有点不安起来了。

    “当然，我可以确定我是真的喜欢上你了，林玲。”似乎说出口后，轻松了许多，库洛洛反倒一脸玩味的看着林玲调笑道。

    “叮！库洛洛好感度提升11点，达到80，请宿主再接再厉，温馨提示，喜欢上宿主的库洛洛在感情上简单直白，同样若是宿主不做出良好的回应的话，库洛洛会行使盗贼的法则，强取豪夺。”

    无视了系统的话语，反正系统已经坑自己不少次了，也不差这一回了，不过好感度直接达到了80点倒是意外之喜，原本平静的表情忍不住浮现一抹喜色，看着库洛洛道：“团长，我也喜欢你哦，从第一次见面开始。”

    “咳咳...那真是太好了...”似乎想到了第一次见到林玲时那不和谐的场面，库洛洛赶紧用手掩盖了自己的嘴强忍着笑意回答道。

    看着库洛洛这幅模样，林玲的脸也是唰的一下红了，貌似自己第一次好像是在进行生理课被库洛洛给看到了来着，丢脸彻底丢大发了，不过没有让林玲继续害羞的时间，库洛洛起身来到了林玲面前，一只手撑在了林玲后头的沙发垫，居高临下额看着林玲道：“既然互相喜欢，那么林玲你是不是该表现一下了？”

    “那个...团长是不是太快了。”不敢看库洛洛那平静的眼中开始浮现的炽热，林玲有点怕怕的道。

    “别怕，交给我就可以了...”虽然没谈过恋爱，玩女人这方面库洛洛可是高手，经验绝对丰富，上前勾起了林玲的下巴。

    “叮！库洛洛好感度提升5，目前为85，请宿主再接再厉。”

    “叮！初次目标达成，额外奖宿主愉悦值1000，请继续努力。”

    良久，当库洛洛放开了林玲后，林玲的嘴已经有点肿了，而且眼神呆滞，表情复杂，一副反应不过来的当机模样。

    “真甜。”笑眯眯的道，库洛洛的手已经绕到了林玲背后，慢慢的开始把拉链拉下，上半身的着装直接滑落了下去。

    “团长！抱歉！”感觉身子一凉，林玲赶紧回神，推开了库洛洛跑了出去，真到了这一步还是退缩了，心理障碍这一关林玲还是无法逾越过去。

    看着离开的林玲，库洛洛并未在意，反倒感觉颇为好笑，不过这样反倒让库洛洛更觉更加有意思了，林玲如此娇羞可爱的一面，库洛洛还是第一次见到呢，说实话库洛洛也没有想到过自己会有爱上别人的一天，而且还是相处了那么多年的团员。

    不过这种爱恋的体验也让库洛洛有了新的追求和目标，或许有个长相厮守的伴侣也是件非常不错的事情，任何和团队终究只是工作和需求，但家这个词第一次浮现在库洛洛的脑海之中。

    “叮！库洛洛好感度提高4，目前为89，请宿主再接再厉，完成任务指日可待！”

    将自己埋在被子里的林玲听着系统再次弹出的提示，原本纠结的心情瞬间舒畅了不少，虽然不知道库洛洛自己脑补了什么提高了好感度，但只剩下一点好感度自己就能完成任务溜之大吉了，却是是个非常不错的好消息。

    “叮！发现宿主思想不正，发布强制性任务：逃避可耻，跟库洛洛一起睡一晚，成功好感度提高1，时限一周内，超出时限则库洛洛攻略主线直接判定失败。”

    “砰！”墙壁直接开了一个洞，林玲敢肯定，如果自己能够碰得到系统的话，绝对会让它知道花儿为什么那么红。

    不过事已至此，根本没有其他办法的林玲最终只能躺在床上继续纠结下去了，一夜无眠，第二天一早，当林玲盯着两个熊猫眼出现在大厅的时候，库洛洛依旧是那么优雅绅士的坐在沙发上静静的一边吃着派克准备的早餐，一边翻看着书籍，看着还是跟以往一样。

    “没睡好？”看着坐下的林玲，派克奇道。

    “嗯，有点烦恼。”点了点头，林玲有气无力的回答。

    “自己注意点。”没有多问，派克将一份早餐放在林玲面前后，自己在一旁坐下享用起自己的那份早餐来。

    一边麻木的吃着，林玲脑袋瓜开始快速的转动，最终无解，系统给出的这个任务把自己逼上了绝路，抓狂的吃完饭，林玲直接上楼去了，看着库洛洛和派克一阵讶异，这样的林玲他们也是第一次见呢，不过库洛洛不知道的是，破罐子破摔额林玲已经做好今晚夜袭的准备了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十二章 系统又开坑了
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“夜深人静，是个作案的好时机。”黑暗中，走道上，林玲看着走到窗户外头的天色，乌云笼罩没有一丝月光，看了眼时间，已经半夜一点了，按照库洛洛和派克两人在这座房子里的作息时间来看，这个时候差不多已经睡了。

    “咔...”轻微的开门声响起，出乎意料的，库洛洛的房间没有锁上。

    踮起脚尖，偷偷摸摸的进入了里头，林玲尽量小声的关上了房门，整个过程非常的顺利，而林玲现在唯一的目标就是躺倒库洛洛的g上，反正只是一起睡觉而已，完成这个条件就好了嘛，完全没有注意到如此顺利是不是有点奇怪了。

    “成功！”爬Shangg后找了个位置躺下，林玲松了口气，这一趟路下来比做任务还累。

    而没等林玲平复一下有点激动的心情，突然感觉一道手臂环住了自己的腰，一个激灵差点让林玲喊出声来，不过还好忍住了，因为这只手没有进一步的动作，林玲保持着平躺的姿势开始等待这一夜过去。

    不知道是不是错觉，总感觉这一夜过的格外的漫长，随之而来的是各种被揩油吃豆腐，或许也不能这么说，动不动手shen到不该shen的地方，脚放到不该放的地方，本来林玲以为这是库洛洛睡姿不好，当月亮再次从乌云中浮现，林玲转过头，库洛洛的脸映入了视线，而让林玲愕然的是，库洛洛没睡，睁着眼正看着自己。

    “团长，晚上好啊...”傻傻的一句话，林玲立刻想爬起来跑路，不过直接被库洛洛给抱住了。

    “好了，刚刚只是跟你在开玩笑，既然来都来了，何必再走。”大笑出声，库洛洛许久没有这么笑过了，当然这里是指从内心发出的笑容，而不是以往那样的假笑居多的时候的笑容。

    “团长，我还没准备好，再给我点时间好么？”一脸萌萌哒看着库洛洛，林玲请求道。

    “放心吧，我不会强迫你的，睡吧。”摸了摸林玲的脑袋，如同那时候一样，库洛洛闭上了眼睛，手脚也没在乱动了。

    看了会儿库洛洛的脸，林玲放松了下来，这是库洛洛第二次摸自己脑袋了吧，记得第一次的时候是在入团的那一天，有时候真的经历的多了，人也会变得多愁善感起来呢，这一夜林玲还是睡着了，谁的很安心，已经管不了那么多了，死就死吧。

    第二天起来后，林玲检查了一边，库洛洛真的没碰自己，有松了口气的感觉也有一丝丝的失落感，将这些烦恼抛弃，林玲检查了下系统的强制任务，标注着已经完成的字样，库洛洛的好感度也成功达到了90点，估计是自己睡着的时候完成的。

    “叮！因为宿主取巧完成本次任务，奖励减半，获得1500愉悦值。”

    “嘁...”比了个中指，林玲无所谓的起g离开了库洛洛的房间，省的被派克给抓到，反正有1500入账了，自己也不亏，赶紧回到自己的房间，林玲翻开了系统的血统栏，将狐狸精血统进行了升级，瞬间一股强烈的su^麻感从全身传来，但愣是无法动弹，最终林玲在这欲仙欲死的情况下支持了一个小时后，这股让人难以忍受的感觉才逐渐消退。

    姓名：林玲

    体：200（使用气功时体力敏三项属性三倍。)

    力：200（附加强化系念能力时三项属性翻倍。）

    敏：200

    智：100

    技能：气功、木叶体术、八门遁甲、念（强化系）

    职业：气功师（觉醒）

    血统：二尾狐（中级小妖）

    血统技能：采yin补阳（yin阳互补）：采集异性米青气可加快修炼速度，第一次效果最为显著，狐火、妖丹：强度随自身实力的加强而加强，妖力基础运用。

    狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+10，恢复力小幅度提升。

    本体形态：变化为十米长，三米高的巨大狐狸，获得所有属性+50的加成。

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘、魅惑

    魅力评价：A+，媲美神魔的美丽存在。

    目前身份：幻影旅团8号成员

    整体实力评估：在这个世界作为【人类】来说你已经近乎无敌了。

    “使用穿越权限穿越。”任务已经全部达成了，林玲也没有继续呆下去的意思，自己的旅途还遥遥无期，虽然舍不得旅团的大家还有库洛洛，但自己的脚步还不能停下。

    “叮！穿梭准备开始，请宿主做好准备。”

    片刻后，当林玲醒来，入眼的是白色的天花板和华丽的吊灯，从rou软的g上起身，林玲接收了下新的记忆，自己的身份是从小被收留的兽人，目前在这座宅邸担任女仆，而这座宅邸的主人是洛兹瓦尔*L*梅扎思，鲁克尼卡王国的贵族，处在边境伯立场的权力者。同时也是王国为数不多的魔法使，在王城以首席宫廷魔导士为人所知的大人物，但却是个把显赫的头衔以及横溢的才能全都用奇行奇言和小丑般的化妆给糟践掉的怪人。

    这一年，林玲已经担任这座宅邸的女仆长，手下还有一对双胞胎女仆拉姆和雷姆，毫无疑问，林玲明白了自己现在所处的是什么世界了，从零开始的异世界生活，虽然自己也喜欢这部番，但林玲没感觉这个世界能给自己带来多少帮助，不过下一刻系统发布的任务彻底让林玲懵逼了。

    “开启主线任务，由于上个世界宿主取巧过关，本次世界为半处罚模式，开始发布任务，主线1：攻略菜月昂，好感度必须达成90以上，并且最终与其达成结婚的结局，成功奖励：3000愉悦值，主线2：双胞胎姐妹的迷恋，作为两姐妹的姐姐大人，应该做出良好的表率并且让两姐妹无可救药的迷上自己，成功奖励愉悦值1000，主线3：艾米莉亚攻略，好感度必须达成80以上，并且达成一次KISS，成功奖励愉悦值1000，所有主线成功后，可选择开启逆后宫模式，帮菜月昂妹子全收，成功获得愉悦值5000附赠大礼包一个，失败惩罚：未知（绝不是你想看到的情况。）”

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十三章 一开始就杀主角
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“林玲姐姐，您这是要送早餐给艾米莉亚大人带过来的那个男人吗？”

    “林玲姐姐，蕾姆觉得没有这个必要，对方还没有醒过来呢，真是个大懒虫。”

    看着一唱一和的两姐妹，林玲笑道：“好了，你们两个，跟我一起去看看客人起来了没。”

    “好的，林玲姐姐。”两姐妹异口同声的回答道。

    “对了，林玲姐，为什么这几年你一直戴面纱呢，虽然是洛兹瓦尔大人的命令，不过可以给我们看看吗？”

    “蕾姆，林玲姐的情况我知道哦，据说是林玲姐太过美丽，看到她的人都会被石化所以被洛兹瓦尔大人命令戴上面纱了呢。”

    “是这样啊，我更好奇林玲姐的面容了呢。”

    端着早餐，林玲带头走在前边，听着两姐妹一左一右跟在后头嘀嘀咕咕，一会儿功夫就抵达了客房的位置，推门而入，林玲见到了有了最废材主角之称的菜月昂，此时的菜月昂已经醒过来了，正看着天花板喃喃自语：“是熟悉的天花板...”

    “哎呀，他醒了呢，姐姐。”

    “是啊，他醒了呢，蕾姆。”

    “属夜猫子的我竟然在白天醒来，真是令人感动呢，这时候就应该再睡个回笼...不对，刚才已经醒过一次了，应该再来享受第三觉吧。”

    “哎呀，废材的发言呢，听到了吗？姐姐。”

    “是呢，废材的发言呢，我听到了，蕾姆。”

    “拉姆雷姆，毕竟是客人，再怎么样也不能把实话说出来啊。”

    “好的，林玲姐姐。”X2

    “话说刚才就一直用双声道责备我的是谁啊！”瞬间起身，菜月昂一脸不愉快的喊道，不过下一刻看着眼前的三人，菜月昂瞬间变色道：“怎么可能！？这个世界上也有女仆装吗，女仆对我来说正是典雅一词的体现，这样也不错！”

    “叮！检测菜月昂好感度目前为20点，请宿主抓紧攻略。”

    “不好了！刚才姐姐在客人脑中遭到了非常猥亵的对待！”

    “不好了！刚才蕾姆在客人脑中遭到了非常下流的对待！”

    “拉姆雷姆！”林玲直接祭出了摸头杀，对着两姐妹教育道：“不能在外人面前说实话，会伤害到别人的。”

    “哈哈，可别小看我的脑洞！你们都是我妄想的牺牲品！”不以为耻反以为荣的道，菜月昂shen.出了双爪凭空捏了两下，这场景好污。

    “咚咚...”房门被敲响，看着众人的视线转移了过来，艾米莉亚走了进来道：“你就不能好好起g吗？昂。”

    两人立刻进入了对话互相感谢的模式，随后在用过早餐后，昂直接带着艾米莉亚到庭院去了，一套现代化的广播体操，不知为何林玲看着感觉非常的辣眼睛，xi吮度略大啊，不过比起这个，林玲有点纠结的是，刚刚收到了洛兹瓦尔传递过来的魔法信息，那就是排除菜月昂。

    说白了就是让林玲去杀掉男主，不过男主废材了一些，但唯一的金手指就是存档重来，差不多也是一种BUG级别的无敌技能了，本来按照情节应该是先进行调查，之后再做出决定的，但既然作为宅邸主人的洛兹瓦尔都这样吩咐了，自己就稍微虐下男主倒也无妨，反正死不了。

    平静的一天很快过去了，作为女仆长，林玲的事情不算多也不算少，基本上从穿越过来后，就被植入了女仆全套技能，各种家务和料理都是顶尖的，也不知道该高兴还是该悲哀，唯一的福利就是自己跟拉姆雷姆两姐妹是一个房间的，林玲发现许多细节上已经不一样了，但不管怎么变化，自己唯一要做的就是完成任务就对了。

    “林玲姐，要出去吗？”自己的小g上，蕾姆看着半夜起身的林玲突然开口道。

    “还没睡啊？蕾姆。”微笑着来到蕾姆身前摸了摸蕾姆的脑袋。

    “想点事情，今天的那位客人蕾姆感觉还ting有趣的，林玲姐你认为呢？”蕾姆坐了起来道。

    “拉姆也是这样认为的。”另一头拉姆也起来了。

    “或许吧，不过姐姐只是去个卫生间，很快就回来了，你们两先睡吧。”林玲迎合了一下两姐妹道，从系统植入的记忆里，拉姆蕾姆两姐妹算是跟自己一起长大的闺蜜，而两姐妹基本上作为宅邸的女仆外并未接触其他方面的事情，而林玲作为女仆长又是洛兹瓦尔的心腹，除了明面上的女仆工作外，还负责暗地里一些不干净的工作，比如暗杀、灭口以及排除异己之类的工作，都是林玲负责执行的。

    “快去快回，林玲姐，晚上还是ting冷的。”

    “快去快回，林玲姐，我们会给你留着暖和的地方的。”

    好笑的看着一唱一和萌萌哒两姐妹，林玲走出了房间，手上多了三柄餐刀，片刻后就来到了菜月昂所在的房间，轻松的打开了门锁推门而入，毫无所觉的菜月昂正处于熟睡之中，丝毫的危机感都没有，而下一刻，林玲直接动手用餐刀抹过了菜月昂的脖子让其毫无痛苦的在睡梦中死去了。

    “是熟悉的天花板...”

    “哎呀，他醒了呢，姐姐。”

    “是啊，他醒了呢，蕾姆。”

    “属夜猫子的我竟然在白天醒来，真是令人感动呢，这时候就应该再睡个回笼...不对，刚才已经醒过一次了，应该再来享受第三觉吧。”

    “哎呀，废材的发言呢，听到了吗？姐姐。”

    “是呢，废材的发言呢，我听到了，蕾姆。”

    回过神，林玲看着眼前重复的场景，虽然心里早有准备，但还是难免感觉有些惊讶，比起其他人像游戏重来一样的情况，林玲倒是保持了记忆，当然作为主人公的菜月昂自然也记得死前的一切，虽然在睡觉的时候死去，但菜月昂看着重复的场景就能明白自己又死了一次了，这个宅邸有人在针对他。

    一整天的时间，菜月昂没有了一开始那样轻松的心态，反倒主动提出要加入宅邸工作的请求，而且归来的洛兹瓦尔竟然也答应了，一天的观察下来，菜月昂工作很努力，但同样也保持了警惕心，并且有意无意的跟大家一一接触问一些不明不白的问题。

    随后夜幕再次降临，林玲再次收到了洛兹瓦尔的排除指令，没有等半夜在行动，林玲则是在一天的工作结束后，直接找上了菜月昂约他跟自己去森林采集一些药材，对此，菜月昂倒是非常热心的答应了，然后两人一起出了宅邸，往森林而去。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十四章 悲惨的主角
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“那么，是那种药草？林玲姐。”随拉姆雷姆的大流，走在森林里，菜月昂也跟着这么称呼林玲。

    “嘛，那个艾草帮忙拔一下吧，昂。”指了指树根部位的一株小草，林玲讲解道：“这种草药能够消炎止痛，而且对治疗伤势也有效果。”

    “诶！真是博学呢，林玲姐。”菜月昂夸赞道，蹲下了身子去摘艾草。

    “对了，昂，有件事也想要拜托你一下可以吗？”取出餐刀，林玲走到了昂身后的位置。

    “什么事？如果我可以帮得上的话一定帮你。”菜月昂说到这抬头露出了一个和善的笑容，不过下一刻一道寒光乍现，伴随着一抹猩红飞溅的血迹，锋利的餐刀直接捅穿了菜月昂的脖子。

    “拜托你去死吧，很简单的事情不是麽？”林玲看着倒下捂着脖子说不出话来的菜月昂继续道：“虽然无法确定你是否具有威胁，但作为不明人士而且身上拥有魔女的气味的你是个不稳定的危险存在，必须排除，不好意思了，昂君。”

    “为...什...”颤抖的shen.出一只沾满血液的手，昂一脸的悲伤之色，泪水止不住的从眼眶滑落，明明只是想跟大家好好相处好好的生活下去的，为什么会变成这个样子。

    “永别了，昂。”看着没死透的菜月昂，林玲用餐刀对着心脏的部位补上了一刀，彻底断绝了对方的生机。

    而这一瞬间，不知道是最后的挣扎还是其他什么，菜月昂回光返照一般shen手扯掉了林玲的面纱，绝美的容颜在月光的照耀下全部映入了菜月昂的眼底，就这样一瞬间，菜月昂原本悲愤的表情柔和了下来，因为这一刻他看到天使了。

    “又回来了啊...”g上，菜月昂无奈的起身道，面前拉姆雷姆正好奇的打量着他，而林玲则是老样子站在门口的位置静静的看着他们互动。

    不过这一次菜月昂弄明白了，自己不明不白死亡的原因，就是这位看似像个温柔的大姐姐的女仆长林玲对他动的手，不过让菜月昂难以抑制的回忆起了自己临死前那看到的美好一幕，原本以为是救赎的美丽天使，没想到是魅惑人心的堕天使，这反差太大了让人有点接受不能啊，不过真的是太美丽了，那种不属于人间的美丽。

    “叮！菜月昂好感度提升10点，目前为30，请宿主再接再厉。”

    再次重复的日程，林玲都不知道要持续多久，没记忆就算了，跟着菜月昂一起重复，林玲也有点头大的感觉，太麻烦了，最让人无语的是这样都能提升好感，这家伙绝对是M吧，肯定是M吧，话说回来原著中的女生们就是被他这样一步步攻略下来的。

    不过要说唯一不同的变化就是菜月昂了，这一次菜月昂依旧成为了宅邸的管家，同时对林玲展开了攻略...呃，或许用讨好来形容更适合，只不过菜月昂只会帮倒忙罢了，不过毕竟重复了两次，菜月昂也慢慢对宅邸的工作开始上手了，拉姆雷姆还夸赞这货学的很快呢，只有林玲无法吐槽沉默以对了。

    慢慢的黄昏降临，一天的工作也差不多结束了，老样子，林玲依旧收到了排除任务，不过这一次，林玲没有急着下手，因为菜月昂这回跟拉姆和蕾姆呆在一起，正在给两人讲故事，红鬼和蓝鬼的故事，同时也在学习这个世界的文字，整个场景看起来倒是颇为和谐。

    “啊，林玲姐，要来一起喝一杯吗？拉姆泡的咖啡很好喝哦。”看着站在门口的林玲，菜月昂讲完故事喊道。

    “不用了，还有一点收尾工作需要处理，你们聊。”摇了摇头，林玲离开了房间，朝着厨房而去，晚餐还是需要准备的，由于林玲自己料理家务万能的关系，拉姆雷姆沦为了打下手存在，真是劳碌命啊自己。

    一个小时后，晚餐的时间，在众人安静的用完饭后，菜月昂突然提出了要告辞的请求，对此艾米莉亚倒是再三挽留了下，不过在菜月昂的坚持下也只能不舍的点头同意了，至于作为宅邸主人的洛兹瓦尔更不会阻拦了，反倒是拉姆和蕾姆似乎也有些舍不得的样子，但作为女仆，两人倒也没有开口说什么，林玲则是一直保持着沉默。

    随后，菜月昂收拾好行李离开宅邸后，宅邸的一切都依旧照常在进行着，而林玲则是收到了新的指令，追杀菜月昂，随后以外出采购一些日用品马上就回来的借口，林玲在菜月昂离开十来分钟的时间出了宅邸，以林玲的实力追踪一个没什么实力的普通人简直不要太简单。

    半小时后，林玲就在宅邸周围的一道山崖上发现了目标，而菜月昂正靠着一个大包满是伤感的看着底下一眼就能看到全景的宅邸，而林玲没有任何遮掩，出现在了菜月昂后方的位置，没有任何意外的神色，菜月昂笑看着林玲的到来，似乎已经预料到了一样。

    “呐，林玲姐，可以告诉我为什么要杀我吗？”菜月昂放弃了逃跑的想法询问道，以他的实力很明白根本跑不掉，原本以为离开了宅邸就能和平的解决，但没想到林玲还会继续追杀过来。

    “看样子你已经预料到了，没有我想象中的那么笨呢，昂君。”故作不知的开口道，林玲拿出了餐刀。

    “真是动听的声音啊，林玲姐，你多开口说话的会真的会让人听上瘾的。”还有心情调笑，菜月昂毫无防备的起身朝着林玲走了过来道：“起码也要让我死个明白吗？林玲姐，为什么我那么努力就是得不到你们的认可呢？”

    “抱歉，任何有可能对艾米莉亚大人造成威胁的存在和因素都必须排除，昂君，我明白你没有敌意，也表现的非常努力了，但不好意思，还是请你死在这里吧，或许你根本就不该跟艾米莉亚大人相遇吧。”稍微有些同情菜月昂了，林玲难得多说了几句，shen手射出了手里的餐刀，直指菜月昂的心脏而来，毫无疑问，中了这一刀的菜月昂必死无疑，又要存档重来不可。

    不过下一刻，一道黑影从一旁冲出，打飞了即将命中菜月昂的餐刀，救下了菜月昂一命，仔细看着，救下菜月昂的是一种比较奇门的兵器——流星锤。

    “蕾姆，既然来了，就出来吧，你姐姐拉姆也应该跟你在一起吧，别躲了。”叹了口气，没想到竟然被这两姐妹发现了，林玲直接开口喊道，当然更惊讶的地方是，没想到短短一天不到的时间，菜月昂能够让这两姐妹对他产生好感，否则就不会有救下菜月昂的这一幕出现了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十五章 努力的改变
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“抱歉，林玲姐，昂君不是坏人，能不能放他一马？”蕾姆走了出来道，身后跟着姐姐拉姆。

    叹了口气，虽然不想让两姐妹接触这种黑暗面，但林玲一脸无奈的道：“拉姆雷姆，你们应该明白，一切威胁都要进行排除，宁杀错不放过，女仆心得之一，洛兹瓦尔大人应该教导过你们这一点。”

    “可是...”张了张嘴，蕾姆犹豫了，不过身后的拉姆则是站了出来看着林玲道：“林玲姐，你认为昂君是坏人吗？具有威胁性么？”

    “呃...这是命令...算了。”摇了摇头，林玲转身离开了，反正演戏也演的差不多了，见好就收吧。

    “谢谢你们，拉姆雷姆...”带着哭腔，菜月昂这一刻才真正感受到世界是那么的美好，在最为绝望的一刻，看到了光明和希望，也从未想到过救了他一命的竟然会是这对毒舌姐妹。

    “快走吧，昂，林玲姐这一次放过你，不代表下一次还会放过你。”拉姆摇头道，带着蕾姆也一起离开了。

    愣愣的看着两姐妹离去，只剩下了自己一个人，昂反倒有点陷入了迷茫之中，这异世界完全不熟悉，作为穿越者，昂完全不明白自己走了以后该怎么样生存下去，而且回现代的路也不知晓，世界之大却无自己的归处，还真是够悲哀的情况呢。

    洛兹瓦尔宅邸内，一间暗室里，林玲低着头站在洛兹瓦尔面前，此时，洛兹瓦尔的小丑装没了以往那看着搞笑古怪的模样，在暗室的阴暗环境里反倒显得有些恐怖阴沉，没有言语，只是手指在桌面上一下一下的敲击着。

    大半个小时后，看着一动不动的林玲，洛兹瓦尔开口道：“林玲，这就是你的回答？没有威胁，而且已经离开了宅邸，所以用不着取走对方的性命，话说回来还是第一次呢，林玲你办事这么不利索，也是第一次违抗了我的命令呢。”

    “抱歉，洛兹瓦尔大人...”正当林玲说到这的瞬间，景色猛然变化，回过神来，林玲发现自己又站在了客房的门口，里头拉姆和蕾姆正好奇的看着菜月昂，而菜月昂也刚好从床上起来。

    傻傻的看着这重复的一幕，话说自己没有再杀主角啊，这是怎么回事？最终林玲想到了唯一的一个可能性，就是这货自杀了，所以才会再次重复眼前的情况，不过菜月昂竟然有勇气自杀，林玲都有点弄不懂这家伙的思路是怎么回事了，毕竟体验死亡可不是什么美好的事情，还连续体验了这么多回，没崩溃已经是意志力比较坚定的了。

    一切都在重复，或者说已经开始变化了，菜月昂的言行举止也影响了后续的情况，虽然一样成了宅邸的管家，不过包揽了所有的杂物，并且在跟拉姆雷姆打好关系的同时也对宅邸的主人洛兹瓦尔这方面也尽量获取一些信任度，而作为连续击杀他两次的林玲更是主要的讨好对象。

    不过林玲能够看出来，其他人这边倒是热情的菜月昂在面对自己时表面上虽然表现的非常平静，但眼中还是难掩着一股深深的恐惧感，而菜月昂的努力终究还是有了回报，这一次林玲获得的指令不是杀了菜月昂，而是观察的指令，若是判断其有威胁则立刻排除，昂的小命暂且算是保住了吧。

    黄昏降临，平和的一天，林玲路过客房时，看到了正躺在艾米莉亚腿上哭诉的昂，虽然一整天都在强颜欢笑，不过最终这种心理上的压抑感还是让昂快要崩溃了吧，而艾米莉亚正是察觉到了这一点才会来开解昂吧，可惜了虽然有存档重来的金手指却没有相称的强大实力去彻底改变局面，只能通过自己的努力一点一点的去改变结果，而这种情况却不知道要持续多少次，换位思考一下的话，林玲也不敢说自己能够做的比昂更好的了。

    夜幕来临，虽然从艾米莉亚这里得到了缓解，不过昂还是紧张的躺在床上等待着时间一点点流逝，深怕睡着后醒来又是重复的一天，这样就说明他所做的努力都是白费功夫了，当第二天一早，菜月昂盯着一对熊猫眼出现后，没有任何的颓废反倒精神满满，因为他成功了，改写了那该死的命运。

    新的一天早晨，林玲送上了早饭，这个世界的任务对林玲来说难度太高了，全部完成的把握不大，菜月昂的好感度一直在30没动，艾米莉亚的初始好感度倒是挺高的，达到了40点朋友的关系，但要发展成爱恋就难了，恐怕比攻略菜月昂还要难，最简单的估计也只有拉姆雷姆两姐妹的崇拜了，估计要不了几天就能达成。

    接下来一连两天都平安无事，这给了菜月昂非常大的信心，在宅邸的工作也越发卖力了，拉姆雷姆对他的评价变好了不说，作为宅邸主人的洛兹瓦尔也对菜月昂的努力感到了满意，但观察还要继续下去。

    “林玲姐，香料不多了，待会儿跟我一起去附近的村子进购一些吧。”厨房里，蕾姆看着罐子里残余的香料道。

    “也带我一起去吧！我也想到外边看看呢。”菜月昂插嘴道，一脸兴奋的表情。

    “膝枕呢。”

    “嗯，膝枕呢。”

    “难道你们都知道了！？”一脸的愕然，菜月昂看着两姐妹一唱一和的难免感觉这事被大家知道了有点害羞。

    “好了，待会儿一起去就是了。”林玲脸红了一下道，因为这事儿是自己跟两姐妹说的。

    “啊！林玲姐脸红了。”

    “是呢，林玲姐脸红了。”

    “难道...林玲姐是你告的密吗？”一脸无语的看着转过身子的林玲，明显是做贼心虚了。

    “无路赛！赶紧给我干活！”看着三人用目光死死地盯着自己，林玲恼凶成怒道。

    “是~！”三人异口同声道，赶紧一起忙活去了，吃完早饭待会儿还要外出采购呢，而且林玲发火了三人也不敢继续调笑下去，省的挨批。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十六章 救援行动
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“真好呢，脚踏三条船，巴鲁斯。”看着昂走在前头，拉姆和蕾姆一左一右的跟在一旁，拉姆的毒舌属性又开始发作了，林玲默默地跟在后头。

    “咦...那些花只要没毒就好了...”

    三人吵吵闹闹的很快，没多久一行四人抵达了村庄，虽然只是个小村子，但这座村子看起来还是ting繁华的，各种必需品这里都有卖，拉姆和蕾姆一起去采购了，昂则是跑去跟村里人交流去了，一会儿功夫就跟大家打成了一片，特别是小孩子这边更是跟昂变得非常的xi吮了起来。

    “林玲姐，一起来玩吧，广播体操，很有意思哦。”一qun小孩子围了过来拉住了林玲的裙子。

    “要一起来吗？林玲姐。”昂也是发出了邀请。

    “算了，太xi吮了，你们开心就好。”摇了摇头，林玲直接拒绝道，自己脸皮可还没昂那么厚。

    “切，真是无趣呢，林玲姐。”

    “就是就是。”

    “好了，孩子们，跟我来吧！”看着闹别扭的小屁孩们，昂直接发出了作为孩子王的威严，立刻一qun小屁孩加一个大孩子混在一起到一边玩儿去了。

    黄昏，当采购的差不多了的时候，昂才姗姗来迟，拉姆和蕾姆两姐妹到时非常准时的过来了，两人各自提着一个大木桶，都是装的生活必需品，林玲手上也拎了两大袋麻袋大米，毕竟宅邸人多，所需的食材和大米也相应的多了，自然要多储备一些。

    第一时间，林玲就察觉到了昂身上那股传来的浓厚的不详气息，是诅咒的味道，没想到剧情发生变化的情况下，昂还能被诅咒到，这算是命运的轮回吗？还是说主角的自带麻烦体质发作了，面对这一情况，林玲直接来到了昂面前道：“昂君，把手给我一下。”

    “诶！？”

    “林玲姐看上巴鲁斯了？”

    “林玲姐看上巴鲁斯了！”

    “叮！菜月昂好感度提高5，目前35，请宿主再接再厉。”

    一脸黑线的看着一副害羞表情的昂以及瞎起哄的拉姆蕾姆，林玲不耐道：“你中诅咒了，笨蛋，不想死就把手给我！”

    “诅咒！？怎么回事？”昂一脸迷茫，不过还是听话的shen.出了双手。

    拉姆蕾姆两姐妹也没在起哄，而是好奇的围了过来，下一刻林玲抓住了菜月昂的左手，在掌心靠下一寸的侧面部位有一个牙印，是野兽的咬痕，虽然很小口，应该还是只幼兽。

    蓝色的妖力在手上浮现，林玲对着伤口的部位一抹，一道黑气从伤口上喷涌而出，随后裹着妖力的手对着黑气一抓，直接破除了诅咒，林玲的实力在这个世界虽然算不上顶尖，但也是处于中上游的程度，这一点林玲事先就跟系统确认过了，这种诅咒对大多数人来说或许难以除去，但林玲的妖力在这个世界算是独一份的存在，对各种负面效果有奇效，诅咒也包括在内。

    “叮！拉姆蕾姆对宿主达到崇拜！奖励愉悦点1000点。”

    “好厉害！林玲姐，诅咒没有了！”

    “太棒了！林玲姐，诅咒消除了！”

    对林玲来说非常简单的事情，在拉姆蕾姆看来是非常不简单的事，两姐妹很清楚中了诅咒的昂的情况，如果不找宅邸中的贝蒂或者帕克的话，这种诅咒即便是宅邸主人的洛兹瓦尔也无法解除，这还是在发现的情况下，若是没发现的话，昂顶多七八个小时后就会被诅咒杀死。

    不过比起这个，昂而是带着一丝后怕和凝重的喊道：“不好！这个伤口是孩子养的一只小狗弄出来的，这到底这到底是在开什么玩笑！”

    “小狗？应该是一只魔兽吧，虽然不知道怎么会被小孩子收养起来，但必须赶紧处理掉，否则会发生很严重的后果吧。”林玲皱眉道。

    “啊，那只像小狗一样的动物，会接连不断的诅咒被咬的人吧，如果放任不管，小孩子们都会有危险。”说到这，昂马上就要转身回去，不过直接被林玲抓住了后衣领拽了回来。

    “林玲姐，快放开我！孩子们有危险！”

    “好了，别急，越是危险的情况就越要保持冷静。”林玲呵斥了一句，随后对着拉姆蕾姆道：“麻烦你们先把物资带回宅邸，我跟昂一起去看看。”

    “既然林玲姐这么说了，拉姆没有意见，请小心，林玲姐。”

    “姐姐这样说了，蕾姆也没意见，请注意安全，林玲姐。”

    四人分散，林玲跟昂一起来到了村子靠近森林边缘的栏栅处，没有发现小孩子们的身影，不过作为防护线的结界却是破了，镶嵌在树干的其中一颗水晶完全黯淡了下来，跟周围其他发亮的水晶形成了鲜明的对比。

    “结界破了。”

    “结界破了会有什么后果？”

    “魔兽会跨过境界线进入。”

    “魔兽？”

    “魔兽是魔女创造的生物，拥有魔力之人的外敌，森林就是魔兽的qun居地带。”

    “前边还有很多那种小狗吗？”下一刻，昂发现了通向森林内的孩子们的脚印，立刻跑到了不远处的一个村民面前告知了这一件事情。

    看着去通知其他人的村民，昂走了回来，直接跨过了栏栅朝着森林内走去，见此，林玲跟了上来道：“你要去救孩子们吗？”

    “那是当然了。”

    “就凭你这孱弱的身子？而且你不怕这是敌人要对宅邸发起攻击的佯攻吗？”

    “那该怎么办？舍弃正在面临危险的小鬼们，返回宅邸加强防御吗？如果觉得第二天村民全部死光也无所谓的话，这倒是可行的方法。”

    看着昂坚定的目光，林玲笑了笑道：“真是服了你了，一起走吧，昂君。”

    “谢谢...林玲姐。”林玲的实力，昂很清楚，毕竟被杀两回了，而且拉姆蕾姆都那么崇拜这个姐姐，实力上肯定不差，有了林玲护航，昂多了不少信心可以救出那些孩子们了。

    “叮！昂好感度提升5，目前为40，请宿主再接再厉。”

    “进去后，注意自己的安全，我恐怕无法很好的顾及到你的安全。”林玲提醒了一句，毕竟这座森林给林玲一种不详的气息，而且本能告诉林玲，这座森林很危险，毫不犹豫的，林玲切换出了兽人模式，一对狐儿从头顶浮现，**长出了两条狐尾。

    “林玲姐，你是妖怪？”惊讶的看着林玲的变化，昂有种被吓到的趋势。

    “啊啦，拉姆蕾姆没告诉你么？我可是兽人，这种状态下我的实力可以得到加成哦，毕竟这座森林可没昂你想的那么简单。”林玲一边说着一边取下了面纱，露出了那令人迷醉的容貌，同时身上的女仆装直接脱了下来，露出了里头简便的战斗服来，毕竟战斗的时候，女仆装会很碍事。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十七章 困境
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“是小孩子们！”在一片绿茵山坡上，昂看到了倒在地上的孩子们，不过这些孩子都已经陷入了昏迷，试探了下鼻息，昂松了口气道：“还活着！他们还活着！”

    “全都被诅咒了，必须立刻解除，否则按照目前的情况这些孩子撑不了多少时间了。”林玲蹲了下来开始施展妖力，剧情变化太快了，让林玲有种把握不住方向的感觉，现在还是先救人要紧，其他的以后再看吧。

    “明白了，我...可恶！帮不上忙啊，我去望风...”昂无力的锤了下自己的腿，不过下一刻昂发现其中一名女孩子睁开了眼。

    “你醒了吗？佩特拉，乖，好孩子，坚强的孩子，但是别勉强哦，我马上带你回家，和让你痛苦的东西永别，现在就老老实实...”

    “里面...还在里面...”

    “喂，你说什么？佩特拉...”

    “那个辫子女孩没在，应该还在更里边吧。”收起妖力，林玲chazui道，比想象中还要麻烦，诅咒时间比较久了，相应的耗费的妖力也加大了，帮这些孩子全部解除后，妖力更是耗费了大半，毕竟妖怪的境界还是太低了，不过还好孩子们都脱离危险了，接下来修养一两天就能恢复活力了。

    “可恶！真的，找不到辫子垂下来的女孩子。”站起身，昂朝着更里边走去。

    “昂，你留下来，我进去就行了，老老实实的给我守护着孩子，等待村民的救援。”抓住昂的手臂，林玲制止道。

    “可是...”

    “你应该很明白，自己的斤两，如果碰上危险，你认为自己能够安全将辫子女孩带回来吗？”

    “呃...无法反驳呢...那林玲姐，我们约定咯，一定要平安无事的带着孩子们回去。”shen.出手，昂小指头勾住了林玲的小指头道。

    “明白了，约定好了。”

    “那么等我把孩子交给村民后，等待着你的归来，林玲姐。”

    “嗯。”点了点头，林玲朝着森林更深处走去，真是的，不知不觉间也被昂给带其节奏来了，这种热血笨蛋的套路没想到自己也有这么胡来的一次，不过这种感觉，似乎不坏呢。

    继续前行，能够感觉得到，周围许多大小不一的气息，大多是潜伏在森林里的野兽居多，对林玲构不成威胁，十来分钟后，在一小块林间空地，林玲找到了辫子女孩，毫无意外的，也被诅咒了，立刻蹲下身子，林玲开始施展妖力进行治疗。

    就在这一刻，一条比人还大的魔犬从丛林里走了出来，血红的目光死死的盯着林玲，就在林玲腾不出手的这一瞬间，直接张开了满是獠牙的大口，对着林玲扑了过来。

    “可恶！”咬了咬牙，仓促下加持了念能力，运转体内的气进行防护，林玲抬起右手挡了过去。

    “扑哧...”纤细的手臂如同一根小木棍被咬在了魔犬的大zui里，顿时感觉手臂一疼，出血了，有一股奇异的力量抵消了一部分念的加护，破开了防御。

    一点小伤，没有在意，林玲立刻加快了速度，解除了女孩身上的诅咒，另一只左手瞬间掏出了一柄残刀，念能力附着，直接捅入了魔犬的脖子，给它好好的放了下血。

    伴随着魔犬咽气，林玲抽出了手臂，顾不上身上被溅的到处都是的血迹，抱起女孩朝着外头跑去，这一会儿的功夫，林玲感觉到了危险的气息，大量的气息朝着自己这边靠近，并且很有章法的对着自己包围了过来，这些魔犬不知一只，而是成qun结队的出现。

    “麻烦了，还是被包围了，虽然实力弱了点，但速度上倒是够快的，不愧是狗呢。”将女孩放置在一棵粗壮的大树上，林玲背靠大树摆开了架势，眼前包围过来的魔犬粗略估计起码有上百之多，不过要顾虑到女孩的安全，无法主动出击，只能被动防御了。

    “吼~！”一头魔犬按捺不住，直接发起了攻击，像是进攻的号角响起一般，最前排的魔犬紧跟着冲了上来，一副要将林玲彻底撕碎的架势。

    “来吧，狗狗们！”毫无畏惧的看着袭来的魔犬，林玲念能力和气运用到了极限，妖力消耗太多没继续用了，不过对付这些砸碎而言已经足够了。

    一记木叶旋风踹飞了第一只冲上来的魔犬，直接砸倒了后边几只，毫不停留的，附着着念的拳头狠狠的砸在另一只魔犬的鼻子上，强大的力道直接将其脑袋给打爆了，大量的血液参杂着一些白色的ye体溅的到处都是，但如此血腥的场面没有让魔犬有丝毫退怯的意思，反倒更加的兴奋起来了。

    就在林玲跟这些悍不畏死前赴后继的冲上来的魔犬缠斗在了一起的时间里，林玲没有发现，在魔犬后方的位置上，一只小狗大的魔犬正看着这边的情况，似乎因为前赴后继的魔犬无法奈何林玲反倒死伤无数的情况，小狗身上爆发出了一股强大的气势，很自觉的，前头的魔犬停下了攻击，自动的让开了道路。

    “轰~！”大片泥石流滚滚而来，整个场面看起来像是土遁忍术土流大河一样，看着这一幕，林玲立刻上了树，抱起了女孩，但同时整个树被泥石流轰道，卷着林玲和女孩一起冲了出去。

    “操蛋，真TM疼。”不知道被冲出去了多远，林玲抱着女孩从泥土里爬了出来，身上狼狈不堪，到处都是伤口和沾染的血迹，舍弃了防御用来保护女孩了，本以为凭借自己的身体素质可以抗下来的，没想到还是高估了自己，真是让人讽刺，明明在旅团的时候是个杀人如麻的盗贼，现在却成了舍己为人的圣母，真不像样啊。

    放下了女孩，感受了下周围的气息，似乎没有追来，暂时安全了，扯掉身上衣服破掉的地方，随意包扎了下伤口的位置，虽然恢复力比普通人强，但也需要一点时间愈合，除了妖力外，气和念的消耗不大，还能继续战斗，唯一糟糕的地方是，被冲到那里了都不知道，找不到回去的路了，如果能够回去还好，怕就怕走错方向跑进更里边的森林，那就真的完蛋了。

    想了想，再次抱起女孩，林玲看了下周围的环境，很快发现了一个小树洞，带着女孩钻了进去，总之先挨到天亮等待村里的救援吧。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十八章 杀必死x尴尬
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“地震？不...来大家伙了。”树洞中，没来得及松口气，林玲神色凝重的看向外头黑漆漆的森林，地面在轻微的震动，并且有越来越强烈的趋势，声响也越来越大了，附近指头的鸟类更是冲天而起，最主要的是，林玲感觉到了威胁，一股强烈的压抑感涌上心头。

    没多久，林玲看到了对方的身影，一只巨大无比的巨犬，比一般的魔犬更加狰狞可怕的同时，整个身躯更是像一座小山一样，在头顶的位置，林玲看到了那只发动魔法将自己冲刷到这里来的小狗，似乎发现了林玲的存在，巨犬发出了一声吼叫，森林周围无数的红色光点闪现，是魔犬qun，而且数量比刚才还要多。

    “麻烦大了。”魔犬qun，林玲倒还不怕，反正拼着耗尽体力也可以将这qun杂碎给清理掉，但那只实力不明的小狗和眼前的巨犬就是个大问题了，一个远程魔法师加一个近战战士的组合，真心让人感到头疼啊。

    “林玲姐...”一只小手抓住了林玲破烂的裙摆，辫子女孩醒过来了。

    “感觉怎么样？没事吧。”摸了摸小女孩的脑袋，林玲一脸温柔的语气道。

    摇了摇头，辫子女孩咬牙道：“放弃我吧，林玲姐，你自己一个人肯定可以跑掉的。”

    一脸惊讶的看着小女孩，林玲看的出来，她眼中包含的恐惧，而且外头这种情况，她也明显看见了，这种必死无疑的境地，能够唯一依靠的只有自己，但小女孩却选择了让林玲放弃她的做法，着实让林玲非常意外。

    这是人性的光辉么？明明如此JiaoXiao的女孩竟然能够为了自己做到这地步，真是让人感动到了呢，这种最为纯粹的感情，笑着摸了摸女孩的脑袋，林玲坚定的道：“安心吧，姐姐上辈子也是个纯爷们呢，怎么可能放下萝莉独自逃生，那可不是宅男的风格！”

    随后无视了一脸懵懂的女孩，林玲走出了树洞，死死的看着眼前qun敌环绕的情况，整个身子伏在了地上，伴随着一声野兽的怒吼，林玲的身躯快速的胀大，在女孩惊讶的目光中以及魔犬们惊惧的眼神下，片刻不到的时间，一条巨大的仅仅比巨犬小一号的双尾白狐出现在了原地。

    第一次尝试本体状态，林玲感觉状态非常的好，整个人都无比的舒畅，浓厚的念环绕在身上，长长的尾巴卷起了小女孩，将小女孩卷起放在了自己脖颈处白毛最浓密的地方道：“抓紧了。”

    “吼！”伴随着巨犬的怒吼，大量的魔犬像是找到了主心骨，悍不畏死的朝着林玲发起了进攻，不过这些小喽啰对林玲而言已经构不成威胁了，连自己的念都破不开，更别说伤害到自己了，至于背部的女孩根本就上不来也碰不着。

    庞大的身子一动，林玲两条尾巴直接将围上来的大量魔犬扫飞，四肢发力一跃，冲上了半空，前爪锋利无比的对着巨犬的面门抓了过去，整个场面仅仅在一瞬间就发生了，在如此迅捷的攻击下，完全没反应过来的巨犬脸上直接多了三道爪痕，大量的血液从脸上滴落。

    来不及惨叫，林玲坠落下来的身躯直接将其撞倒，不过就在林玲张开zui就要去咬巨犬的脖子快速将其干掉之时，巨犬头上的小狗发出了一声咆哮，跟前不久一样，一股强大的气势发出，随后林玲感觉脚下一软，还算坚实的地面直接变成了一片泥沼，随后又是一连串的魔力弹连续性的轰击在了身上，虽然有念的防护倒是无视，但也让林玲无法继续进攻。

    而趁着这一点功夫，巨犬冲了过来，凭借庞大的身躯优势扑到了林玲身上，爪子撕扯在林玲的腰部，血盆大口更是直接咬在了林玲一只前爪上，疯狂的扭动了起来，似乎想直接将林玲给撕扯成碎片，可惜连念的防护都破不开的情况下，这些攻击只是徒劳的而已。

    “野兽终究是野兽，老娘的本事可不止这一点。”念气环绕，数道巨大的念力球在周身浮现，快速绕着林玲的身体运动起来，狠狠的划过巨犬的身体，直接拉扯出一道道长长的伤痕，吃痛下，巨犬直接放开了林玲后退了开来，不过这还没完，抬起自己的双尾，琳琳发动了妖怪的能力，一团巨大的白色火焰从尾巴上燃烧了起来。

    对着巨犬，林玲心念一动，尾巴上凝聚起来的火焰化为了一道光束对着巨犬轰了过去，这是能够灼烧身体和灵魂的狐火，可不是普通的火焰，不过出乎意料的是，在火焰临身的一刻，巨犬头上的小狗再次发威，一道无形的防护挡在了前头，不过并未卵用，连续发动了好几次魔法，小狗的魔力消耗很大不说，就算全盛时期也抵挡不住林玲这一招的攻击，实力全开的林玲现在或许还比不上艾米莉亚的精灵帕克以及帕克的妹妹贝蒂，但也不是这种魔犬可以匹敌的存在。

    仅仅停顿了一瞬间，狐火势如破竹的打破了防护，直接将巨犬和小狗都给吞噬了进去，同时去势不止的一路燃烧了过去，在这片土地上开垦除了一道巨大的沟壑，周围的树木更是全部化为了灰烬，等林玲停止了攻击后，巨犬和小狗的身影早已经连渣都不剩了，周围残存的魔犬更是直接夹起尾巴慌乱的转身就跑，很快就没了踪影。

    “果然妖力的等级比念和气要高呢，或者说妖力的质量更高吧。”看着轻松清场的场景，林玲喃喃自语道，这种战斗还是第一次接触，还不熟练呢，以后会好些吧。

    “林玲！没事吧？”天空中，一道身影出现，是赶来的贝蒂，刚刚的战斗引起的场景太显眼了，立刻就被发现了。

    “没事，只是消耗有点大。”林玲回答道，控制力量方面自己还需要锻炼下。

    “真是的，这种垃圾魔兽竟然把你逼迫到了这一步，退步了呢，林玲。”贝蒂落了下来揶揄道。

    “很久没战斗了，生疏了呢。”懒得跟这只傲娇萝莉顶zui，林玲身上开始散发出白色的荧光，随后身躯快速的缩小。

    “贝蒂，找到林玲了吗？”不远处帕克的声音传来，还有许多人的脚步声和火把的亮光。

    “啊！哥哥你们先等等！”贝蒂想到了什么，赶紧喊道，不过已经迟了。

    在帕克的带领下，菜月昂、拉姆雷姆还有艾米莉亚四人穿过了草丛走了过来，而此时恢复了人形的林玲正抱着一脸崇拜的看着自己的女孩全身果果的站在原地，身上的衣服因为刚刚的变化已经完全报废了。

    “不许看！”看着月下的美丽狐娘，所有人都迷醉了，不过下一刻，拉姆和蕾姆很有默契的喊道，一人shen.出一只手扣住了昂的双眼，艾米莉亚也是直接将帕克抱在了怀里。

    “叮！菜月昂好感度提升20，目前为60，宿主再接再厉！”

    “我可以问候你家人吗？系统。”一脸黑线的看着鼻子下已经血流成河的菜月昂，还有一脸不好意思的时不时的盯着自己看的大家，林玲心里默默的道，非常尴尬的用身后的双尾直接将自己关键的地方给遮盖了起来。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第四十九章 王选开始
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938早晨，林玲在厨房里煮红薯，为了修复结界，村里人全员出动了，而且还要防备魔兽闯入进来，一夜下来大家都非常劳累了，而为了犒劳大家，在厨房林玲做主厨带着拉姆雷姆两姐妹在做早餐，当然为了营养均衡考虑以及口味的问题，林玲可是拿出了浑身解数同时操控着四口大锅在做东西。

    “姐姐，林玲姐的身子好美，雷姆有种想舔舔看的冲动，雷姆是不是有点变态了？”

    “雷姆，林玲姐的身子好漂亮，拉姆也想舔舔看呢，拉姆时不时也有点不正常了？”

    “姐姐，我们晚上趁林玲姐睡着了试试看吧？”

    “雷姆，我们晚上准备一下，一定不能睡着。”

    无奈的看着背对着自己嘀嘀咕咕的两姐妹，林玲直接用双手搭在了两姐妹的脑袋上笑眯眯的道：“拉姆雷姆，我都听到了哦！”

    “啊！姐姐，林玲姐发现了！”

    “嗯！雷姆，我们被发现了。”

    “你们两个说话那么大声，明显是故意的吧，看样子作为一个合格的女仆还需要好好调.教才行呢。”两只手分别拉住了两姐妹一边的脸颊，林玲一脸阴暗的邪笑道，真是三天不打上房揭瓦了，这两姐妹的竟然还敢调笑自己。

    “堆扑奇..淋淋节！”两姐妹异口同声的吐字不清道。

    半个小时后，摸着有点红肿的脸蛋，拉姆雷姆提着一筐早饭走出了厨房，朝着广场而去。

    用过早餐后，村子的结界也已经修复完成了，而且大家都平安无事，整个事情算是完美解决了，随后告别了村民，众人踏上了反悔宅邸的路途，十来分钟后，再次看到眼前熟悉的建筑，众人倒是忍不住生出了一股怀念的情绪，明明才两天不到的时间，却有种久违了的感觉。

    天空中，一道身影瞬间落下，是宅邸的洛兹瓦尔过来了，除了昂和艾米莉亚以及精灵兄妹外，以林玲为首的女仆三人直接低头道：“洛兹瓦尔大人。”

    “嗯，昨天我出去了一趟呢，看样子似乎发生了什么事情，不过貌似我没在你们也已经很完美的解决了呢。”依旧是怪里怪气的语气，洛兹瓦尔摸了摸肚子道：“正好急匆匆的赶回来还没吃早饭呢，林玲，能麻烦你给我准备一份吗？”

    “好的，洛兹瓦尔大人。”点了点头，林玲应声道，随后众人进入了宅邸。

    期间菜月昂被洛兹瓦尔叫过去了，两人单独谈了谈，虽然不知道说了些什么，不过似乎两人交谈的还挺愉快的，接下来一连三天，宅邸又变回了以往平静的日子，各自忙活各自的，直至王都派遣而来的使者过来后，洛兹瓦尔进行了招待，然后让作为王储后备人选的艾米莉亚前往同席。

    王都的事件要开始了，不过让林玲感叹的倒不是这个，反倒是拉姆雷姆两姐妹，明明自己已经改变了那么多的剧情了，没想到这两姐妹竟然还对菜月昂有了好感，这主角光环开的太BUG了吧，不过这一次的王都之行，林玲也想争取一下同去，毕竟可以刷艾米莉亚和菜月昂的好感，这两个男女主可是自己最主要的目标，如果还呆在宅邸就太浪费时间了。

    一个小时后，王都的使者离开了，不出意料的，菜月昂直接找上了艾米莉亚要求同去，各种理由都用上了，最后在洛兹瓦尔的劝说下，艾米莉亚还是答应了，通行的建议成功了，不过没等林玲开口，洛兹瓦尔再度提议了一下，让林玲跟随的意思，一则是为了路上可以服侍他们，二则是林玲的战斗力不弱可以保护他们安全，三则是提供便利照顾到生活上的各种细节和处理其他方面的问题，当然还有隐含的继续监视的意味在内。

    最终，林玲取代了原本雷姆的位置，三人一起，由林玲驾着马车载着两人朝着王都而去，拉姆雷姆两人则是留守宅邸继续女仆的生活。

    大半天后，抵达王都，林玲留在临时居住的房子里整理家务后，艾米莉亚带着菜月昂外出了，说是去感谢那些菜月昂认识的好心人们，林玲则是以最快的速度搞定了家中的一切，随后独自外出去采购生活用品了，毕竟还要在这里住上一段日子，各种必备品都要准备，系统植入的女仆能力加上日常实践，自己真是越来越能干了。

    “诶！？我明天要留下来看家？”

    “那当然了，本来就说好的吧。”

    “但是我们还没联系到莱茵哈鲁特吧，既然如此明天去王城或许能见到他呢。”

    “菲鲁特的情况我一定会打听出来。”

    “不这事还是我直接...”

    “就因为这样才不能带着你去，带着你去，你一定会乱来的，我不希望你乱来，你明白了吗？”

    “艾米莉亚碳你才不明白呢，如果我乱来能够帮上艾米莉亚碳就最好不过了，我想乱来！”

    “绝对不行！在你痊愈之前魔法肯定不能用，也不许乱来，和我约好，昂。”

    “知道了，我跟你约好，我不用魔法，所以我也和你一起去！”

    “无关人员是进不去的，所以求你了，跟林玲一起乖乖等着，好吗？”说着，艾米莉亚拉住了昂的手继续道：“拜托了，让我放心点吧，昂。”

    全程看完这一出昂与艾米莉亚的小剧场，林玲看着各自回房的两人，直接进入了厨房，将苹果放进了壁橱，因为有魔法的存在，所以这个世界的科技虽然不发达，但生活上还是非常便利的，比如这个壁橱就具有冷藏效果的魔法，放置食材和水果最好不过了，这就是异世界的冰箱呢。

    不过以菜月昂的性格，保证不乱来根本不靠谱，艾米莉亚是白费心思的，这场王选肯定会参合进去，整理好厨房的一切后，林玲也回到了自己的房间睡觉去了，明天还要早起给两人做早餐并且开始新一天的家务呢，劳碌命就是劳碌命，偏偏自己还有点享受这种生活了，真是个贱骨头啊。

    时间飞逝，一夜很快过去了，第二天一早，用过早饭后，艾米莉亚坐着马车前往王城去了，而昂一直站在窗口看着马车远去不见为止，悠闲的坐在一旁削苹果的林玲看了一会儿昂后就明白接下来会是什么样的状况了，不出意料的，终究还是按捺不住的昂直接对林玲提出了要去艾米莉亚那里的要求。

    没有阻拦的意思，林玲直接点头了，这下倒是轮到昂吃惊了，完全没想到林玲这么好说话，但林玲就算不同意，昂肯定也要自己跑出去的，拦不拦都一样，倒不如放任自流了，虽然在林玲看来昂很废材也很乱来，但总能把事情往好的方向发展，这也算是一种主角光环自带的BUG了吧，当然其中也有昂那可以死亡后存档重来的外挂的关系在内。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十章 心的升华
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“林玲，为什么不阻止昂。”看着鼻青脸肿的躺在g上还处于昏迷中的昂，艾米莉亚对着一旁站着的林玲开口道。

    “因为阻止不了，艾米莉亚大人，您应该最清楚不过了。”淡然的回答，林玲早就知道结果了。

    “你先出去吧，我待会儿要跟昂单独谈谈。”

    “是，艾米莉亚大人。”

    厨房，慢慢的做着晚餐，大半个小时后，准备的差不多的时候，艾米莉亚从房间里出来了，看样子已经跟昂谈完了，不过脸色有些伤感，这次的独处似乎弄的很不愉快呢，不过毕竟是两个世界的人，不管怎么样该有的代沟还是会有一些的，真是有一种相爱相杀的感觉呢，互相为对方着想却又互相伤害了对方，真是有意思。

    “艾米莉亚大人，晚餐要送进去吗？”桌旁，林玲一如既往的询问了一下艾米莉亚。

    “嗯，麻烦你了，林玲。”点了点头，艾米莉亚有点心不在焉的道。

    进入房间，昂很是丢人的正死死抓着被子流泪，不过林玲没有看不起他的意思，正也是正常的心态了，起码没有疯掉不是麽？说到底昂也只是个18岁的少年，经历了那么多事情，又接连体验了那么多次的死亡，又只是个普通人的实力，能够走到这一步非常不容易了，更何况两个世界的差异太大了。

    “抱歉，让你看到我的丑态了，真是丢人呢。”抹了抹泪水，昂自嘲道。

    “不，你已经很努力了，努力的人值得尊敬。”将晚餐放在了一旁的矮柜，林玲在一旁坐了下来。

    “林玲姐...谢谢。”

    “打起精神来，昂，如果你还觉得不甘心的话，虽然我无法给予你多少帮助，但起码还能听你诉诉苦还是可以的，要膝枕一下吗？我可以借给你哦。”

    “呃...林玲姐你别调笑我了...真是丢人啊。”

    “我是认真的，如果你愿意说的话，我会当一个忠实的听众，而且如果连自己都没有了信心的话，那么任何事都无法做成，在宅邸的时候你那份努力和拼搏的精神哪儿去了？”

    动容的看着林玲，在昂的印象里，林玲是个万能的女仆，做事干练严厉，同时实力强大又美丽的存在，如此平易近人待人温和的一面，昂还是第一次体会到呢，下意识的，昂靠了过来，枕在了林玲的shuang腿上道：“谢谢你，能够听我抱怨...林玲姐，你身上好好闻...”

    “叮！菜月昂好感度提升5点，目前65点，请宿主再接再厉。”

    轻柔的摸着昂的脑袋，林玲听着昂的诉说，虽然话语显得有些幼稚和任性了些，但出发点都是好的，可惜被卷入了这个世界起，昂注定就要经历一系列的悲剧，所有的压力只能一个人承受，若没人开解的话，继续积累下去绝对会精神崩溃的。

    这也让林玲想起了自己当初被系统带到异空间的那段时间，真的是生不如死啊，连续好几次弄的自己精神快奔溃的时候被系统硬生生的给拉扯回来，然后继续重复那种日子的时候，好不容易达成了系统的最初要求才能获得那么一点点程度的自由和放松。

    昂在努力改变，自己又何尝不是，但这份深埋的悲哀只能各自体会而无法用言语去诉说，只不过现在的林玲比昂想的更远一些，也想的比较开了一些，而昂则还是在yin暗中徘徊难以自拔。

    不知道过去了多久，外边的天色已经完全黑下来了，而昂的脸色也变得平静了许多，渐渐忍不住袭来的困意睡了过去，而林玲则是轻轻的将昂放回g上，盖好了被子后退出了房间，或许自己唯一跟昂所有区别的地方就两者的目的不一样吧，昂是出于自愿并为此而努力，但林玲却是被半强迫性的去完成才能从中获得一丝成功的希望，真要算起来，自己还不如昂呢。

    第二天一早，艾米莉亚就出门了，而昂则是跟林玲一起去找猫女治愈昂的伤势，只不过过程对男性来说稍微刺激了一点，虽然经过了林玲的开导，昂似乎还没有完全走出来的样子，对此，林玲选择了放任自流，别人能帮的只有那么多，最终能够依靠的还是只有自己才行。

    一连数日，林玲看着昂一点点陷入极端的地步没有去阻止的意思，特别是在听说因为洛兹瓦尔支持艾米莉亚的缘故导致领地戒严并且有异常动静的问题后，昂更是认为艾米莉亚周围全都是敌人，只有自己能够帮助她，这种危险的极端想法彻底点燃了昂心底的黑暗面。

    毫不犹豫的，昂决定了要回到艾米莉亚身边的想法，让林玲去准备马车立刻返回宅邸，对此，林玲出于女仆的义务劝了一下，再昂一再坚持的情况下，林玲选择了妥协，两人直接离开了这所房子，踏上了返回宅邸的道路，而林玲也非常明白自己现在的情况，不过林玲也已经做出了抉择。

    菜月昂虽然被称为最废材的主角，但林玲不得不承认，自己在他身上也学到了不少东西，比如直面困境的勇气以及不断努力去拼搏就一定能够改变并且有所收获的心态，作为回报，自己就给昂也好好的上一课吧，以这一次的事件作为教育材料。

    没几个小时，夜幕降临了，在一个村落，林玲停下了马车，连续快速的赶路，地龙的体力消耗很大，继续赶路会倒下的，必须要休息了，对此，昂无奈之下也只能跟着林玲在附近找了一家旅店暂时住一晚再说了。

    “睡不着...”躺在g上，昂还是想着宅邸的情况。

    不过此时，在外头，林玲已经离开了旅店，独自朝着宅邸而去，虽然知道自己的做法很愚蠢也很傻，也明白自己接下来会面对什么样的后果，但仅此一次，就让自己也任性一回吧，很快，林玲的身影消失在了道路尽头。

    一个多小时后，最终还是睡不着的昂走出了房间，来到了林玲的房间门口，但里头并没有人回应，当昂犹豫了一会儿最终推了下房门后发现门没锁的时候，已经太迟了，房间里只留下了一份信外再无其他。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十一章 失败惩罚
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938PS：戏弄主角真是件让人身心愉悦的事情...嘿嘿嘿，虽然污但本人以节操保证，本书是健康向的，嗯，就是这样。

    ======================分割线=====================

    “真是不像样呢，果然愚蠢之人的下场就是这幅姿态吗？”无力的站在原地，顾不上身上的严重伤势，林玲对于这种情况还是感觉那么讨厌呢，魔女教、白鲸还有那虚无缥缈的魔女，一切的一切都让人感觉好烧脑，就不能简单直白点么？真是的。

    一朵朵金色的含苞待放的莲花在周围盛开，地上大量的鲜血和尸体似乎成为了养分在培育这这些美丽的事物，一条念气形成的雷龙在周身环绕，在一朵朵莲花上游动而过，含苞待放的莲花像是吸收到了足够的养分一般张开了花朵，美丽又危险。

    在独自前来的时候，林玲就已经做好了这种打算了，自己没有菜月昂那样可以存档重来的机会，死亡必定等于任务失败，失败就等于自己要接受惩罚，或许以后自己会为这一次的莽撞行为感到后悔吧，不过最起码现在林玲觉得这一切还是值得的，最少宅邸的大家还平安无事，并且成功将其转移到暂时安全的地方了，接下来的一切就让自己将其全部带走好了。

    果然，自己还是最为讨厌那种悲伤的故事呢，伴随着满地莲花彻底绽放，无数冲天而起的金色光柱彻底淹没了所有空间和视线，自己最强的攻击也是最后的底牌，献祭了所有生命力绽放的光华，真是一场盛大的落幕不是麽？

    “林玲姐！”菜月昂的声音响起，下一刻，在林玲惊讶的目光中，昂的身影冲了进来。

    “你是笨蛋吗？”感受着身躯逐渐开始消亡的痛楚，林玲咬牙凝聚了一道念气罩，包裹住了菜月昂，使劲将其推飞了出去。

    “不要！！！”

    “好好生活下去吧，这个世界没了悲剧的色彩的话，还是很美好的，但我的路还要继续下去呢，有缘的话，再见吧。”随着林玲彻底被吞没，金光如同爆开的核弹朝着外围推移扩大，数分钟后，才逐渐消散，而原本的宅邸已经彻底夷为平地，地面的泥土还冒着热气。

    “叮！菜月昂好感度达到90，奖励愉悦值1000。”

    “叮！宿主在该世界死亡，判定任务失败，开启惩罚任务。”

    “叮！开始进行穿越，请宿主做好准备，10...9...8...3...2...1...0”

    “嘿嘿，吃翔吧，系统，老娘不伺^候了！”比了个中指，林玲无比的畅快，惩罚也好奖励也好，只要自己过的开心不就好了，至于一百亿愉悦值的目标，早晚会达成的，只要自己继续努力下去，总会有成功的一天。

    “穿越完成，鉴于宿主对本系统不敬，惩罚难度提升至最大，角色匹配完成，记忆开始植入，任务发布准备......”

    姓名：林玲（临时属性）

    体：10

    力：2

    敏：2

    智：5

    惩罚技能：天然呆、路痴、傲娇、迟钝

    惩罚体质：敏.感翻倍、易动情、易tui倒、自动吸引麻烦

    被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇。

    气质：出尘、魅惑

    魅力评价：A+，媲美神魔的美丽存在。

    目前身份：平民

    整体实力评估：弱鸡

    “叮！世界为《鬼父》、《独蛾》、《魔堕夜》三里番混合世界，脱离本混合世界要求：1：跟男性XXOO达成千人斩，完成奖励愉悦点1000，2：达成恋爱嫁人生子三连击，完成奖励愉悦点3000，3：靠实力和XXOO之力让魔界领主们信服，成为魔界之王，完成奖励愉悦点10000，4：守护战，三年内保住自己的节（贞）操，四项任务完成其一便可，完成奖励愉悦点10000，随机抽奖一次，失败惩罚：无限次重复，直至四项任务全部达成，并取消所有奖励。”

    “呵呵，一线生机么？这是怜悯我吗？系统。”毫不犹豫的选择了最后一项任务，林玲倔脾气也上来了，硬碰硬就硬碰硬，东风吹战鼓擂这个世界谁怕谁，民不畏死何以以死惧之，这是林玲对系统迈出的第一步反抗的步伐，也将是未来的一大步。

    没多久，林玲接收了全部记忆，随后明白了自己的身份，秋月真理奈16岁、秋月爱莉15岁是自己大姐和二姐，自己是最小的三妹秋月玲玲14岁，正在上国中二年级，而糟糕的是，秋月孝三已经是这个家庭的一家之主了，也就是三人的继父了。

    而学校里自己的班主任就是那个《独蛾》里的变态老师，保健医生是老师的朋友，除此之外《魔堕夜》的情况倒是暂时没发现，只不过这个世界还有一种神秘的除魔师职业，似乎专门是对付恶魔的职业，只不过目前是都市传说一样的存在，总的来说，林玲的角色是三个世界的女主混合，就像唐僧ròu一样是所有人的目标。

    也难怪系统敢给出这么丰厚的奖励，面对这样的情况，手无缚鸡之力属性还被调的那么残的自己能够混过去三天时间没被夺走初次就算不错了，这绝对是要把自己往死里整啊，不过事已至此，后悔也来不及了，只能走一步看一步再说了，不到最后决不妥协，不管怎么样也要拼一拼才行。

    唯一值得安慰的是，虽然属性暂时被弄的那么惨，不过系统的兑换商城还能用，这算是唯一林玲可以用来自保的手段了，虽然里头绝大多数的东西都暂时列为了不能兑换的状态，不过像一些日用品之类的东西还是可以换的，而且便宜的1点就能兑换一打出来。

    “玲玲，快下来吃饭！”楼下，大姐真理奈的话语响起。

    赶紧应了一声，林玲穿上了睡袍走了下去，餐桌上，除了大姐真理奈和二姐爱理两人外，还有一名看起来斯斯文文的男子，正是三人的继父秋月孝三，来到自己的位置坐下，喊了声姐姐和父亲打过招呼后，一家人开始用餐了，至于母亲华代子又出差去了，因此家里就只有四个人，也给孝三创造了良好的条件。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十二章 郁闷的孝三
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“玲玲，爸爸带你去公园玩。”孝三笑眯眯的对着林玲招手道，虽然真理奈接受了他这个继父，但还是保持了一些距离和疏远，爱理不用说直接把他当成变态陌生人，只有这个小女儿玲玲是真的把他当成父亲在依赖，所以三个女儿中，孝三最喜欢的就是玲玲了。

    当然除了这些方面外，孝三跟华代子结婚也是抱有目的的，那就是这三个如花似水的女儿们，毫无疑问目前对孝三来说，爱理恐怕是最难攻略的，真理奈其次，最简单的估计是玲玲了，所以孝三暂时将目标放在了林玲身上，三姐妹只要攻破其中之一，接下来的就会好办许多。

    “太棒了！”很简单易懂的表情，林玲高兴的跑了过来，主动牵住了孝三的手道：“快点快点！”

    “呵呵，知道了，别急。”看着林玲可爱的模样，孝三有种被治愈了的感觉，主要是在爱理这边经常吃瘪，让孝三积累了不少火气，原本计划今天想给爱理一些苦头尝尝的，连自制的喷剂都准备好了，教导她该如何尊重长辈，但现在跟小女儿有约，扮演着好父亲的角色，孝三自然不会拒绝跟林玲保持亲蜜的举动。

    “林玲，不能给父亲添麻烦哦，要懂事一点。”真理奈开口道，毕竟作为小妹，林玲平日里表现的很迷糊，虽然14岁了，但还是个小孩子一样，没人照看的话被拐卖了都不知道呢。

    “好的！姐姐。”zui上应着，林玲拉着孝三出了房门，带头朝着公园而去。

    “玲玲，慢点，你走错方向了...”拽住了林玲的手，孝三好笑的提醒道，这路痴的情况还是一点没变，真是让人担心林玲以后能否独立的起来，不过现在孝三认为林玲没有独立的必要，因为有自己这个父亲可以依靠了。

    “我是故意走错的...”脸色一红，林玲傲娇道，死不承认的模样看起来也分外可爱。

    “是是...我的小公主殿下，上来吧。”孝三蹲下身子道。

    “哼...”别扭了一下，林玲还是趴了上去，让孝三背起自己走。

    没几步，感受着孝三不知是有意还是无意的在自己穿着白丝的腿上轻柔的摸着，林玲忍着装着不知，zui里不断的催促孝三快点，属性被削的太惨，智商也有点欠费了，演归演，但不自觉的就被牵着走了，这让林玲感觉非常不适应，脑袋不灵光有点迷糊不说，麻烦的体质也让林玲感觉很无奈，被摸了几下自己就来感觉了。

    没几分钟，孝三抵达了公园，让孝三放下自己后，林玲毫不客气的催促孝三给自己买个可丽饼尝尝，公园里总有一些小吃店在营业，对于林玲的撒娇，孝三反倒很受用，直接去排队了，而林玲这时候才松了口气，一下坐在了一旁的石凳上，大口大口的做起深呼吸来，白嫩的小脸染上了一层粉色，以后必须减少这种肢体上的接触。

    当孝三拿着两份可丽饼回来，林玲也差不多已经平复下来回复了正常，不过接下来的玩耍才是最为难熬的，虽然大庭广众下，孝三只是时不时的接触一下，但对林玲来说还是有点激烈了，强行忍耐了一个小时，感觉差不多了才让孝三带自己回家，以还有作业要做为理由。

    回到家中，看着急匆匆的跑上楼的林玲，孝三来到了大厅，虽然林玲那纯真无邪的模样很治愈但也让孝三很来劲，那种让人难以自拔的罪恶感和裕望交织的体会，真是会让人上瘾啊。

    真理奈去医院了，爱理去学校参加社团活动了，缓解了下基寞后，孝三有些按捺不住了，取出了喷剂，准备今天就吃了林玲，喷剂是用来以防万一的，毕竟林玲很乖巧也很呆萌，应该很好上手。

    而完全不知道孝三打算的林玲正在房间里脱下了衣服，虽然有所预料，垫了纸巾，但还是渗透出来了，这水量可真不小，赶紧将这些衣物放进篮子，拿了一套换洗的衣服进了卫生间清理了起来。

    “咔嚓...”拉了拉手把，发现门锁着，孝三皱起了眉头，很少见林玲会锁房门，这让孝三有点起疑了，不过当孝三靠在了房门上的时候，忍不住露出了一个得意的笑容，房间的隔音效果不是太好，隐隐约约可以听到里头传出来的动静。

    “玲玲...”孝三暂且忍耐了下来，既然小女儿已经有了这方面的接触，那么就好办多了，等晚上睡觉的时候在好好来教育下小女儿这方面的睡前故事吧。

    没多久，真理奈回来了，去医院看望完男友，真理奈还要回来处理家务做晚饭，毕竟作为母亲的华代子大多时间都在外头跑，因此真理奈作为大姐承担起了母亲的职责。

    两个小时后，差不多快四点的时候，爱理也回来了，出了一声汗，跟真理奈打过招呼后，无视了大厅看电视的孝三直接上了楼进卫生间洗澡去了，整个家里显得很是平静，直至四人一起吃晚餐的时候才有了点热闹的氛围，不过有爱理在，孝三大多只能保持沉默，因为指不定说上一句话就会被爱理毒舌的羞辱一顿。

    随后真理奈整理家务，爱理回房间，林玲则是跟孝三一起看了会儿卡通后，时间来到了八点多左右，各自回自己的房间，已经差不多到休息的时间了，第二天要上课的三姐妹肯定是要早睡的，而作为教师的孝三也一样，不过这一次孝三可不准备睡那么早。

    一边在自己的房间里玩着电脑一边注意着时间流逝，桌子旁的喷剂还放在哪儿没有动用，好不容易熬到了十点多左右的时间，这个点三姐妹应该都已经睡熟了，孝三这才拿着喷剂轻手轻脚的走出了房间，扭了下林玲房间的门把，没有锁，直接打开了房间，孝三抹黑溜了进去，顺带将房门给关上了，然后扭了下锁给彻底锁上。

    隔壁爱理的房间内，林玲正一脸安心的抱着爱理的腰肢，脑袋靠在爱理软乎乎的包子入睡了，孝三擅长一个个攻略，只要三姐妹抱成团，孝三基本就拿她们没办法了，以防万一，林玲事先就跟爱理撒娇了一下，成功跟爱理睡在了一起。

    一分钟不到，扑了个空的孝三一脸无奈的回到了自己的房间，点了一根烟抽了起来，唯一可以说对自己没防备的林玲的房间是从来不锁的，现在跑姐姐房间里睡了就没办法了，真理奈和爱理是会上锁的，真理奈比较成熟有自己的隐私并且注重安全，锁门倒是理解，爱理则是讨厌自己，上锁也说过的去。

    带着郁闷的心情，孝三去冲了个冷水澡这才不甘的躺在g上入睡了，明天先找纱奈先泄泄火吧，顺便计划一下先拿下三个女儿其中一人再说，否则这样一直没有进展也不是办法。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十三章 爱理被攻破
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938PS：将敢反抗抱有希望的人慢慢的磨灭陷入绝望不是更加有意思么？逆来顺受玩起来还有意思么？相信我的节操你就输了。

    ======================分割线======================

    “要出门了！玲玲，不然就要迟到咯。”

    “来了！”

    一大早，林玲背着小书包小跑到了玄关，真理奈和爱理正等着林玲呢，三人上的是同一座学校，林玲是初中部，爱理和真理奈则是高中部，而孝三是高中部的保健老师，一家四人本来是可以一起上学的，不过因为爱理的排斥，孝三很自觉的提前了十分钟先走掉了。

    十几分钟的路程很近，学校门口，跟两个姐姐分别后，林玲来到了自己所在的班级，二年三班，不知道是不是霓虹国的都比较早熟，打开了鞋柜，林玲看到的不是室内鞋而是一大堆的情书，直接将这些信封抱起丢入一旁的垃圾桶，林玲无语的看着空空如也的鞋柜，室内鞋没了？不知道被那个白痴拿走了。

    一阵恶寒，变态到处都是啊，无奈之下，林玲只能去领了一双新的鞋子，耽误了不少时间，来到班级，跟天朝的班级差不多，吵吵闹闹的，不过随着林玲的来到，不少男生一脸害羞亦或是仰慕的看着自己，这些早熟的小屁股林玲直接无视，径直到第二排自己的位置坐下等待着上课。

    没多久，上课铃响起，随后班主任进来了，由班长喊话，起立然后行礼然后再坐下，早上的课程很快就过去了，虽然智力被削的很惨，但林玲的知识还在，对于这种国中的课程实在是太简单，唯一让林玲不爽的是，那个变态班主任一节课有大半时间都在注意着自己，那眼神很想将林玲给吃掉，但表面还是一副好老师的模样，期间还找了不少学习为借口的理由接近自己，有意无意的揩油。

    伴随着早上的课程结束，林玲没有在教室里吃饭的意思，直接拿着真理奈准备的便当去了高中部，按照以往的设定一样，准备跟孝三一起用餐，毕竟人设就是这样了，还需要时间慢慢的去改变，不过当林玲来到教师办公室的时候，并没有看到孝三。

    在询问了几个办公室内的老师后，才知道孝三到保健室去了，据说是有学生腿扭到了，亲自送过去了，对此，林玲倒也不在意，拿着便当轻车熟路的来到了高中部的保健室，推开了大门走了进去，不过依旧没有看到孝三的身影。

    “唔...”

    “嘘！纱奈，不想被发现的话就好好忍耐哦。”保健室独立的卫生间里，孝三捂住了纱奈的嘴在耳边轻语道，但腰部却是加快了力道和速度。

    眼神却是透过缝隙死死的看着林玲那张可爱漂亮的脸蛋，很快跟纱奈一起爆发了出来，两人瘫软了下去，而外头林玲没见着人也懒得继续找了，转身走出了保健室，午休时间可不多，不抓紧时间到时候可来不及吃饭休息了。

    随着林玲离去，整理完毕的孝三带着一脸潮红未退的纱奈走了出来，两人KISS了一会儿后，孝三开口道：“今天下午该怎么做明白了吗？”

    “知道了，真是变态呢，叔叔。”笑嘻嘻的道，纱奈蹦蹦跳跳的离开了。

    一天的学习时间过去了，林玲没有参加社团所以是回家部的成员，一路拒绝了几个上来表白的男生，直接来到了校门口等待真理奈和爱理，毕竟自己是路痴，回家这点距离还要人带才行，这让林玲很无奈，不过一会儿功夫，没看到爱理，反倒是真理奈走了过来。

    “大姐，二姐呢？”好奇的张望了一下，林玲询问道。

    “爱理跟朋友约好了，我们先走吧，先绕道去一下医院，没关系吧？”真理奈笑着摸了摸林玲的脑袋道。

    “好，我也好久看见大野哥哥了。”林玲笑道。

    两姐妹结伴离开后没多久，爱理跟纱奈走了出来，两人有说有笑的朝着家里走去，今天纱奈出奇的主动，而且好久没来家里玩了，所以爱理没有任何防备的答应了纱奈来家里住一晚的请求，殊不知这将是她踏入陷阱彻底沦陷的第一步。

    家中，提前下班的孝三正坐在沙发上看着报纸，兜中准备好的喷剂已经那在了手中，没有让孝三久等，爱理跟纱奈回来了，简单的介绍了下后，爱理警告了一番孝三带着纱奈上楼了，每天回来都要先洗个澡已经成为爱理的惯例了，让纱奈在外头等会儿便拿着换洗的衣服进入了卫生间里。

    “纱奈，东西准备好了吗？”孝三看着主动蹲下来帮自己咬的纱奈，咧嘴笑道。

    “当然，摄像机已经带过来了。”从包里拿出一个摄像机，纱奈露出一个可爱的笑容低头继续工作。

    随后十来分钟时间，楼上洗完澡的爱理走出来后发现纱奈没有在自己的房间里，立刻从楼上走了下来，来到了大厅里，询问了下孝三，纱奈去哪儿了的时候，被爱理厌恶的态度和毒舌激怒的孝三直接拿出喷剂喷了爱理一脸，随后只穿着内衣出现的纱奈和孝三那互动的举动彻底让爱理掉入了深渊。

    另一边，看完真理奈的男友，两姐妹一起踏上了回家的路，在医院呆了两个小时，天色已经不早了，林玲很懂事的跟真理奈一起到附近的超市买了一些晚餐所需的食材后，说说笑笑的回到了家中，时间已经是晚上六点出头了，孝三还是老样子在沙发上看电视，爱理正没精打采的趴在桌上，一旁的纱奈倒是第一时间跟真理奈和林玲打了声招呼。

    “爱理姐，你怎么了？没精打采的。”林玲主动来到了爱理身旁询问道，小琼鼻问道了一股轻微的熟悉气味，顿时忍不住皱了皱眉头。

    “没事，只是有点累了。”红着脸道，爱理没有将自己的情况说出来，太丢人了，而且已经有了一股惧怕心里的爱理也说不出口。

    “哦，那你要注意身子啊，爱理姐。”点了点头，林玲一如既往的天真的表情道，没想到孝三下手这么快，直接一举拿下了爱理，这下麻烦了，恐怕下一个目标不是自己就是真理奈了，必须想办法自救了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十四章 袭来
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“这样总该保险一些了吧。”松了口气，看着桌上一堆防狼用的兑换品，林玲还是觉得没啥安全感啊，自己这身子反应迟钝又软弱无力，能不能用得上是其次的，能不能使用起来才是问题。

    接下来一连好几天，爱理跟孝三走的很近，虽然还是那副讨厌的态度，但没有了先前的那种厌恶和鄙视，同时爱理看着真理奈以及林玲的眼神带着一丝丝歉意，完完全全沦陷了呢这是，接下来的目标就是真理奈或者自己了。

    照常上学，还是一切似乎都跟往常一样，不过这个周末，初中部倒是组织了一次夏令营活动，对林玲来说倒是个好消息，正好可以远离孝三的视线，虽然对不起真理奈，但自身难保的情况下，林玲选择了先保护好自己再说了，毫无疑问自己离开后，家里只剩下爱理和真理奈以及孝三三人的情况下，有爱理的帮衬，孝三绝对可以毫无顾忌的将真理奈给吃下了。

    到时候三人同盟起来，林玲的状况会更加糟糕，但目前而言，对林玲来说没有更好的办法了，只能暂且逃避一时算一时了。

    虽然明白现在处于慢性死亡的阶段，但林玲回到家后还是通知了家里学校组织夏令营的情况，要离家两天时间，真理奈立刻承担起了母亲的职责，开始给林玲整理所需的行李，而爱理倒是没在意，只是叮嘱了下林玲安全问题，孝三倒是有点不舍，但没有多说什么。

    平安无事的过去了一夜，第二天出门，林玲有种被孤立起来的感觉，主要是爱理和真理奈两人的状态很不对劲啊，如果可以的话，林玲真希望能够搬出去住，但最大的问题是自己的年纪太小，而且家里人也绝对不可能会同意林玲这样做，必须得直面孝三的魔爪让林玲很是担忧。

    在林玲出门参加远足后，家里，孝三立刻迫不及待的压上了爱理，虽然毒舌又傲娇，但爱理的身子倒是很老实很直白，几下就屈服在了孝三的淫威之下，倒是真理奈还没有适应过来，毕竟被夜袭了协助者还是妹妹爱理，这对真理奈的观念造成了不小的冲击，最重要的是她还有男友在医院里，比较保守传统的真理奈有点难以接受这种情况。

    不过在孝三的挑逗下，真理奈根本无力反抗什么，两姐妹全部被孝三收入囊中，一场大战起起落落，直至中午孝三才心满意足的放过了两人，但孝三还没有完全满意，还剩下最后一个目标，林玲还未落入手中，孝三自己也想不到，应该最容易攻略的竟然会留到了最后，反倒是看起来最难攻略的爱理是第一个被自己拿下的。

    现在林玲参加远足了，有两天无法归来，孝三也不是没事做了，真理奈的防线还没有彻底打破，虽然被自己强占了，但心里还有牵挂，在让两姐妹好好休息后，孝三直接走出了家门，联系了纱奈那边，准备上演一场戏码，彻底打破真理奈最后的希望，让她完完全全沦陷下去。

    校车上，林玲拿着一袋薯片默默的吃着，前头老师正在口水横飞的讲着这一次夏令营活动的注意事项以及远足归来后要提交的作业和感想，不过整个车上没几个人去听的，大家兴致很高，叽叽喳喳个没完，这一次的目的地倒是不远，在乡下农村，体验农民大伯的生活，说白了就是帮忙在田里忙活，住处则是村里提供的小旅店，百多号人完全可以住下，基本四五个人一个房间，男女生自然分开，教师的话是有独立的房间的。

    仅仅一个小时不到的时间，校车就抵达了目的地，按照老师的吩咐，大家排着整齐的队伍下了车后，便是分班分组在老师和村民的指导下开始进行活动，虽然无聊了点累了点，但过的到还是挺充实的，随后忙活完后就是用饭然后各自回房，第一天的时间就这么简单的过去了。

    这两天有其他老师在，加上林玲也尽量不单独一人，因此班主任那货倒是没有机会对林玲下手，从一开始就察觉了，这家伙对自己不怀好意，班主任倒还好解决，林玲最警惕的还是他的那个朋友，保健室的老师，那家伙林玲记得好像是会催眠术的，若是中招了的话，可就毫无反抗之力的成为两人的玩物不可，别看两人在学校里的风评很好，但林玲这段期间可是看到不少女生进出保健室，大多都是漂亮的女生，就算是生病了亦或是受伤了也不可能出入那么频繁，绝对有鬼。

    第三天，再次搭上了校车，林玲才放松了下来，这种生活真的很累，家里和学校里要两头防备不说，还要时时刻刻保持警惕，亚历山大啊，如果自己的实力还在的话，这都是小意思，但目前自己只是个音轻体柔易推倒的萝莉，那就彻底悲剧了。

    当校车抵达学校，林玲下了车，在老师一一点名过后，下达了解散的口令，所有人回家去了，当然也有不少家长过来接走了孩子，林玲则是等在原地，事先联系了真理奈，自己走回去的可能性太低了，林玲不想节外生枝，在人群中张望着，很快发现了挥着手小跑过来的大姐。

    “林玲，怎么样？夏令营过的还愉快吗？”真理奈温柔的摸了摸林玲的脑袋道，绝对的贤妻良母啊，可惜了。

    “还行吧。”虽然真理奈跟平常看起来一样，但林玲还是可以看出来真理奈似乎哭过了，眼睛有点红肿，估计是孝三那混球搞的鬼。

    “晚上我们吃汉堡肉吧，好好犒劳犒劳你。”真理奈笑了笑，牵着林玲的手朝着超市走去。

    没有言语，林玲能够感觉得到真理奈手上传来的温暖，同时也感觉的到真理奈有些颤抖的身躯，虽然不知道真理奈经历了什么样的情况，但林玲无能为力，只能安慰般的握紧了真理奈的手，跟平常一样说一些学校里的趣事，逗真理奈开心。

    另一边，家中，爱理一脸无神的看着房门，孝三还是老样子，坐在沙发上拿着报纸看着，在这两天时间里，孝三已经成功将两姐妹征服了，而在真理奈去接林玲回家的时候，孝三提议让两人协助自己拿下林玲遭遇了两姐妹的反对，一则是林玲还太小，二，林玲是她们最疼爱的妹妹，不想她也沦陷进去，但在孝三的强势镇压下，两姐妹是颇为不情愿的答应了，但真的到了这一步的时候，两人的心里都被一股愧疚和罪恶所折磨着，完全没了平常的心态和模样。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十五章 一血献祭
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“真是难得呢，爱理姐竟然会帮大姐打下手。”看着其乐融融的在厨房做饭的两姐妹，林玲忍不住打趣道，要知道对于厨房重地爱理平时可是很排斥的呢。

    “今天可是为了犒劳你我才下厨的，玲玲你可要好好感谢我才行。”笑着回了一句，爱理继续忙活了，当然主要还是真理奈在做，爱理顶多洗下菜，然后切下肉而已。

    “是~！”拿出手机，林玲打开了新番看了起来，这个世界动漫也非常的发达，是件值得庆幸的事情，许多自己没看过的林玲可要一次性看到爽才行。

    就在林玲专注的趴在桌上看手机的时候，完全没注意坐在自己旁边的孝三露出了一丝邪笑，随后在孝三打眼色下，爱理犹犹豫豫的从孝三偷偷递过来的手中接过了一颗类似糖果的颗粒，交给了正在煮菜的真理奈。

    等待了半个小时，晚饭做好了，今天是林玲最喜欢吃的汉堡肉，因为是犒劳林玲所以林玲面前的汉堡肉的分量是最多的，双手合十，林玲跟着大家一起道：“我开动了！”

    迫不及待的拿起筷子，林玲直接大快朵颐起来，小肚子还真有点饿了呢，而看着林玲吃得欢快，三人也开始慢慢的吃了起来，不知道是不是错觉，林玲感觉吃到中间的时候，有一颗小颗粒不小心跟着肉咽下去了，没有多想，就像平时吃米饭的时候也会吃到沙子一样，很快林玲将这一盘汉堡肉干掉了，心满意足的摸着饱饱的肚子靠在了椅子上。

    “林玲！女孩子要矜持一些，太不像样了！”看着林玲这幅懒散满足的姿态，真理奈忍不住开口教训道。

    “是～！姐姐。”对于大姐，林玲还是很尊重的，老老实实坐好道。

    “算了，真理奈，在家里就让林玲放松一些吧。”孝三站了出来当起了好人，直接遭到了两姐妹的白眼攻击。

    “我上楼去了，爸爸、姐姐晚安。”，感觉差不多了，站起身，林玲乖巧的道，直接小跑着上楼了。

    笑着看着林玲上去，孝三也吃的差不多了，抹了抹嘴道：“我也上去了，你们早点休息。”

    看着一脸邪笑的走上去的孝三，爱理忍不住对着一脸担忧的真理奈道：“姐姐，我们这样做真的好吗？”

    “爱理...爸爸只是想跟我们好好的在一起，应该没关系的。”像是安慰又像是逃避的回答，真理奈清理了下桌面，进厨房洗碗筷去了。

    房间里，林玲刚刚换上睡衣就觉得身体有些不舒服，昏沉沉的，意识也变得有点模糊了，而且哪方面的裕望逐渐在心底浮现，自己中招了，留着唯一的念头，林玲彻底昏睡了过去，而孝三进来的时候，林玲已经倒在地上不省人事了。

    房门外，不放心的真理奈和爱理正偷偷的靠着墙壁听着里头的动静，起先林玲一声痛呼让两姐妹心里一紧，差点没直接冲进去，不过随后而来的愉悦声彻底止住了两人的脚步，红着脸，爱理首先承受不住，夹着腿跑回了自己的房间去了，而真理奈也只是坚持了片刻后就离开了。

    一夜的时间流逝，黑夜被白天所取代，太阳逐渐升起，床头的闹钟开始响彻房间，林玲迷迷糊糊的睁开了眼，立刻感觉浑身都不自在，坐起身子突然感觉好疼，掀起被子发现自己已经变成一只白羊了，有点傻眼的林玲回忆了下昨天的情况，只记得自己吃了晚饭上来换衣服的时候的那一段外，剩下的都记不清楚了。

    “可恶，还是失败了吗...”查看了下自己的情况，肿起来了，头也晕乎乎的，难受的紧，好像有点发烧了，真是残念，千防万防还是难逃魔爪的侵袭。

    打开了系统的列表，提示框中，系统的一条奖励提示和任务提示正显眼的出现在眼中。

    “叮！恭喜宿主终于献出一血，奖励愉悦值5000，附赠青铜宝箱X1。”

    “叮！触发攻略任务：孝三的真爱，好感度达到90以上，成功奖励愉悦值1000点，随机小礼包X1，失败惩罚：无。”

    “林玲，起床咯，上学要迟到了。”真理奈的声音照常响起，不过语气中带上了一丝颤音。

    “咳咳...”下床换重新穿上了睡衣，林玲看了眼镜子里自己的面色，白嫩透红的脸蛋尽显一股病态，柔柔弱弱的比平时看起来更加惹人怜惜了。

    似乎发现林玲没有跟往常一样回应，真理奈担心的上楼打开了房门，正好看到林玲一副有气无力的模样靠在床边，赶紧上前查看了一下，才稍微松了口气，只是有点发烧，并不严重，将林玲重新抱回床上盖好被子，真理奈直接下楼打了个电话给学校请假了。

    “怎么了？姐姐，林玲怎么还不下来。”爱理已经换好了鞋子准备出门了。

    “林玲生病了。”回答了一下，真理奈气鼓鼓的看向了沙发上不好意思的抓了抓自己脸颊满是歉意的笑着的孝三。

    “真是笨蛋爸爸，太粗暴了！”爱理直接讨伐道，听姐姐的话语，爱理哪儿还不知道林玲是因为什么缘故病倒的。

    “是是...对不起，是爸爸错了。”得了便宜还卖乖就是指孝三这种情况了，随后让两姐妹先去上学，自己主动承担了照顾林玲的任务，反正他是学校的教授又是保健课的老师，事情不多，请个假很简单，而且是自己犯的错，孝三也不想推卸责任。

    看着认错态度良好的孝三，两姐妹也没办法，事已至此还能怎么着，只能好好叮嘱了一番后，两姐妹一起上学去了，而孝三则是第一时间到厨房给林玲做米粥去了，生病期间吃点清淡的比较好，还有退烧药和热水以及毛巾也要马上准备。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十六章 麻烦接憧而来
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“好点了吗？玲玲。”怜爱的看着g上的玲玲，没有米青气上脑的孝三满是愧疚。

    “爸爸，玲玲没事的，妈妈说过，睡一觉病就好了，别担心。”一脸天真的说道，林玲shen手抓住了孝三的大手反倒安慰起了孝三来了，事已至此，林玲也只能硬着头皮走下去了，若不是自己属性太低，连智力都被弄成了脑残，哪有那么容易被孝三轻松gao定。

    “叮！孝三好感度提升5，目前为65点，请宿主再接再厉。”

    “真是乖孩子。”林玲的安慰让孝三更加有罪恶感了，看着林玲可爱的模样也越发的喜爱了，打定了主意等林玲病好了作为补偿要好好的疼惜林玲。

    随后，孝三耐心的给林玲换了毛巾，然后拿着童话书给林玲讲了几个故事，看着林玲入睡后这才轻手轻脚的离开了林玲的房间，照顾病人不是件容易的事情，但孝三却是如饮甘露，准备趁林玲睡觉的这段时间去买点好吃的给林玲补补。

    等孝三离去，林玲睁开了眼睛，吃了药倒是好点了，但还是难受的紧，如果自己有菜月昂可以存档重来的功能就好了，起码也有改变结果的能力，可惜了，现在的自己只能一条道走到黑了，第四条任务无法完成的情况下，只能选择另外三条了，第一条无疑是最简单的，但林玲无法接受，直接排除，第二条和第三条可以考虑，但第二条无疑要简单的多，第三条貌似比第一条更难，想来想去也只有第二条路是自己目前最好的选择了。

    结婚嫁人生子三连击路线，熬过去就能从这该死的世界解脱出来了，不过目前对林玲来说是先把病养好，然后应付接下来的其他麻烦，毕竟除了孝三外，还有其他对自己欲滴的变态存在呢，学校哪方面倒还算简单，怕就怕魔界这一块的情况，毕竟是超出常人的存在，若是被抓住了，除了被迫上演触手PLAY外，林玲根本想不到有什么能够抵挡的方式，唯一能做的也只有防范了，但貌似也没啥卵用，真是让人烦恼。

    一个白天的时间慢慢流逝，接近黄昏的时间，爱理和真理奈回家了，而期间睡了一觉的林玲也感觉好多了，不过还是在房间里让人照顾着，等完全康复了才可以自由行动，在两个姐姐和孝三这个继父的高压政策下，林玲只能妥协。

    话说回来，虽然一开始被系统教育的时候被破了不知道多少次，但貌似都不是人呢，这还是第一次被人拿走了第一次，感觉还ting奇妙的，赶紧摇了摇头将这种危险的想法抛出脑海，虽然贞.操保卫失败了，但最起码的节操可不能继续丢了，自己还没有达到那个没有任何下限的地步。

    不过这一晚让林玲无语的是，因为作为母亲的华代子没在，加上三个女儿都被自己吃掉了的缘故，孝三在家里越发的肆无忌惮了，林玲倒还好，病没好利索逃过一劫，爱理和真理奈两姐妹可难逃狼~爪的肆虐，一晚上都在闹腾，直至半夜才消停下来，gao的林玲都无法好好安睡。

    第二天一早，林玲就盯着一对黑眼圈下来了，草草吃过早饭，跟这两个姐姐一起踏上了学校的路途，这种情况还不知道要持续多久，实在是太令人煎熬了，很少见的，一个早上的课程，林玲在睡眠中度过了，不过代价就是被班主任给叫到了办公室里。

    “林玲，你身体不舒服的话可以跟老师说，在课堂上睡觉可不好。”带着教育的口吻，这名叫草太三郎的班主任老师别看他一本正经的，但眼睛却是上上下下扫荡这林玲的身子。

    “不，只是昨晚没睡好，对不起老师，我会注意的。”进了保健室还不是羊入狼口，虽然智商欠费了，但林玲还没那么傻，赶紧态度诚恳的认错道。

    “不要勉强自己，你可是老师最看好也最信赖的学生呢，实在不行还是去保健室休息下比较好。”随意的牵起林玲的手，另一只手摸了摸林玲的脑袋，三郎一副为学生着想的态度。

    “真的不用了，谢谢老师关心。”摇了摇头，林玲抽回自己的手低头鞠躬道

    “好吧，如果有什么烦恼可以找老师商量，不管发生什么事，老师都会站在你这边的。”如果是一般的小女孩三言两语就能被骗进去了，但林玲可不会大意，而且基本的判断力还在，见好就收的点了点头就离开了教师办公室。

    看着林玲离去，三郎没有在办公室滞留，下节不是他的课，三郎直接起身来到了附近的保健室，作为他的挚友的井口雄一郎正无聊的坐在椅子上拿着一支笔转动着，看着三郎进来没有丝毫意外的打趣道：“怎么了？又失败了？”

    “是啊，不知道为什么，总感觉玲玲对我很防备呢。”三郎一脸怪异的道。

    “呵呵，这大概是所谓的女人的第六感吧，感觉你是个危险人物也说不定呢。”

    “别开玩笑了，你就不能想想办法吗？”

    “三郎，你何必执着这么一个小女生呢，已经有了三个宠物了，收敛一些比较好吧。”雄一郎劝解了一句。

    “不，玲玲是不一样的，她是第一无二的，如果你能帮我gao定她，其他女生我可以全都不要，你自己留着就行了。”三郎一脸执着的道。

    “好吧，我试试看，仅此一次，下不为例，毕竟这事儿风险还是ting大的。”叹了口气，雄一郎点头道，虽然他看过玲玲的照片，确实很漂亮，可以说是极品，但雄一郎想不通自己这个挚友为何非要在这么一棵树上吊死。

    伴随着一天的学习结束，去社团活动的去社团，回家的回家，值日的留下来值日，第一时间来到校门口的林玲照常开始等待真理奈和爱理两个姐姐过来接自己，不过下一刻一道yin影笼罩了过来，下意识的林玲抬头望去，一名陌生的男子出现在了林玲面前。

    “你好，这是你掉的东西吗？”拿着一支笔，雄一郎笑眯眯的道，很简单老套的搭讪方式，但对小女生来说效果是非常明显的。

    “不是。”看了眼对方手里的笔，林玲摇头道。

    “这样啊，我是保健室的井口，如果你看到有人找东西的话，帮忙通知一下好吗？”一边说着，雄一郎一边将手shen.进了怀里，在看到林玲的第一眼，雄一郎彻底明白了自己挚友为何对眼前的女生那么执着了，跟照片上简简单单的样貌完全不同，照片顶多只是让人感到惊.艳，但现实中的人儿看起来却比照片还要美丽数倍不止，那隐约传来的体香还有那一般女生所没有的气质以及一瞥一笑都无比的动人心魄，若照片上看只能说是极品的话，现实中的人看起来就是绝世尤物级别的存在，雄一郎自己也忍不住心动了。

    “林玲！”爱理的声音响起，打断了雄一郎的动作。

    “你的朋友？”

    “是我姐姐，井口老师。”

    “哦，那再见了，林玲同学。”

    “再见。”松了口气，看着离开的雄一郎，林玲皱起了眉头，刚刚如果自己没看错的话，雄一郎怀里应该是他专用的催眠道具，一个看起来老旧的怀表，看情况那个变态班主任已经按捺不住了，麻烦了这下。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十七章 孝三的重视
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“那个家伙是谁啊？”看着远去的雄一郎，爱理询问道，不知道为何总感觉这家伙不是什么好东西，有时候爱理的直觉是出奇的准，第一次跟孝三见面就知道对方不怀好意了，可惜并未卵用还不是被吃掉了。

    “保健室的井口老师。”林玲随口道，反正不是什么值得隐瞒的事，而且比起自己傻乎乎的独自对抗，倒不如把家人拉入自己的阵营，智力欠费的情况下，林玲感觉还是依靠孝三比较好，变态VS变态想必会很精彩，也用不着自己多费什么功夫，对于自己zui里的ròu，想必孝三也不愿意多个人一起分享吧。

    “哦，林玲你要小心点，那个老师我感觉不是什么好人。”爱理宠溺的摸了摸林玲的脑袋叮嘱道。

    “为什么？”林玲一脸呆萌的表情。

    “总之听姐姐的就对了。”好笑的看着林玲天真可爱的模样，爱理捏了捏林玲嫩滑的脸蛋道。

    “哦...”故作懵懂的点了点头，林玲牵着爱理的手往家里反悔，至于真理奈因为今天值日所以没有过来让两人先回家了。

    “呐，爱理姐，我想吃鲷鱼烧！”路过商业街，林玲指着一旁的小店拉了拉爱理的裙子。

    “好，不过只能吃一个哦，吃太多的话待会儿晚饭吃不下大姐可是会生气哦。”爱理笑了笑道。

    “好~！”一副我是乖宝宝的姿态，林玲很快拿到了一份，爱理自己也拿了一个，两姐妹一边吃一边走。

    回到家门口的时候，正好鲷鱼烧也已经被啃完了，将垃圾丢到附近的垃圾桶，进入了房间，孝三还没回来的样子，爱理则是第一时间要去洗澡，顺带拉上了林玲一起，说实话林玲不太喜欢洗澡，因为很麻烦，爱理的洗澡时间太长了，每次爱理最少都要洗一个小时以上，虽然林玲明白这是女生的一种习惯性了，但林玲洗澡都是以快为主的，一般都在三十分钟内解决，不过这次两姐妹一起入浴，林玲也就勉为其难的洗个够了。

    “我回来了...爱理、玲玲，人呢？”玄关，回家的孝三看了眼鞋柜的鞋子，换上了拖鞋走了进来。

    “姐姐，可以了吗？好慢...”

    “别乱动，玲玲要好好洗干净，女孩子可不能那么邋遢。”

    “嘁...爱理姐怎么也变得跟大姐一样了，啰啰嗦嗦的跟老姑婆似得。”玩着泡泡，林玲鼓着小zui道。

    被噎了一下的爱理无言以对，直接使用了武力，双手拉住林玲的两边脸颊笑眯眯的道：“那还真是不好意思呢。”

    “对不起...我错了...疼...”

    “咔嚓...”浴^室的门被打开了，孝三正精神满满的道：“爱理，果然你在这儿，一起来个鸳鸯浴吧。”

    “变态老爸！你做什么！？”爱理直接脸都红透了，两个人独处的时候也就算了，林玲还在呢，就这样闯了进来很尴尬的好不好。

    “诶，林玲也在啊，正好，我们一起洗吧。”孝三不以为意的走了进来，完全没有丝毫遮掩的意思。

    “爸爸，你跟爱理姐洗吧，我不想继续洗了，都一个小时了爱理姐还不让我走。”林玲直接跑到了孝三身后，带着撒娇的语气道，死道友不死贫道，先闪为敬。

    “呵呵，没关系的，女孩子爱干净是好事啊。”林玲打错算盘了，孝三可不会就这样让林玲轻轻松松离开，直接转身抱起了林玲把浴^室的门锁上了。

    又是一个多小时的时间过去，孝三神清气爽的裹着一条浴巾出来了，林玲看了眼还沉浸在快感中瘫软在地上的爱理，勉强撑起了同样无力的身子，稍微清理了一下走了出去，真TM不科学，每天三五次的爆发，铁打的都受不了这种次数，孝三这家伙的身体是钢做的吗？还有也太肆无忌惮了，一点防备措施都没有，就不怕人家怀上么。

    换上换洗的衣服，感觉恢复过来了的林玲来到了楼下，顿时一幕让人无语的场景出现，厨房里孝三正对着真理奈进行厨房PLAY的互动，心里暗暗祝福孝三早日萎掉后，林玲来到了大厅打开了电视看了起来，看两人这种情况，吃完饭的时间估计要推迟不少。

    随着时间逐渐流逝，七点半左右，林玲才吃上了一口热腾腾的饭菜，真理奈和爱理两姐妹到时红光满面的模样，孝三更不用说了，那一副我此生无憾的表情很是欠扁，期间爱理倒是提了一句林玲在学校的状况，虽然真理奈没有在意，认为爱理想多了，但孝三则不同，很重视爱理的话语。

    因为爱理的感觉很准，加上询问了下林玲学校里老师对她的态度和一些细节方面的情况后，孝三脸色彻底冷下来了，自己绝对是碰到同类人了，随后安安静静的吃完饭，孝三出奇的没有折腾，自顾自的回了自己的房间，三姐妹也难得松口气，该干嘛干嘛去了。

    “嘟~~...”

    “秋月教授，什么事？”

    “是这样的，初中部的草太老师和井口老师两人的资料能否给我一份。”

    “哦？怎么了？”

    “没什么，只是有点在意罢了，毕竟是我女儿的班主任和保健老师，作为家长也要了解一下女儿最近在学校里的状况啊。”

    “好吧，稍等一会儿传给你。”

    手机挂断，孝三的表情变得狰狞了起来，不管你是谁，如果要动我的所有物都要付出沉重的代价，作为同类，从林玲的描述和爱理的感觉上孝三能够看得出来对方打着的是什么主意，一想到林玲那可爱JiaoXiao的身子被别人所窥视，孝三就感觉格外的不爽。

    十分钟不到的时间，孝三收到了资料，很普通也很简单的资料，草太三郎的资料没有什么值得注意的地方，教学能力平平，学历也一般般，相比而言井口雄一郎的资料就显眼多了，学历跟草太一样，两人是大学同学，都是没什么背景和后台的普通人，但雄一郎不同的地方是一名拥有催眠师资格的医师，学校的保健老师这个职位也是由草太三郎介绍进来的，两人是朋友关系，比起草太三郎这个班主任，保健老师井口雄一郎更值得注意。

    想了想，暂时收起这份资料，孝三准备明天去学校好好调查一下，知己知彼百战不殆，这个道理大家都懂，而且若是对方真的有对林玲下手的意思的话，孝三不介意让两人身败名裂，一辈子都抬不起头来。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十八章 魔障的三郎
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“真是恶心...恶心...恶心，原来这就是菜月昂所体会过的绝望和压力吗？真是一次不错的体验啊。”房间里，抓着被单止不住的留着泪，林玲只能压抑的独自哭泣，自己终究还是没能改变什么，菜月昂最起码还有蕾姆安慰，艾米莉亚开导，而自己则只能将这一切都独自承担下来。

    也不知道最近孝三吃了什么药了，连续行的强上自己，爱理和真理奈都没自己承受的多，绝对是牲口级别的，为此真理奈这个大姐都发了好几次脾气了，毕竟林玲还有点小，过分的承受会对身体不好，但孝三每次都很诚恳的认错，但一如既往的喜欢玩弄林玲。

    学校里，保健室内，林玲的班主任草太三郎正把牙齿咬的咯吱作响，这两天他收到了一份警告和一份录像带，现在正跟自己的挚友雄一郎观看录像带的内容，虽然面貌没有录进来，但那美好的身子，草太化成灰都认得，那是自己梦寐以求的身子，却被别人先一步抢占了，而且每隔一天都会有一盒录像带寄过来，每次都是不同的姿势和不同的玩法，让早已将林玲视为自己的禁肏的三郎感到非常的愤怒。

    “怎么样？三郎君，要放弃吗？”雄一郎倒是不在意这些，看着挚友那青筋暴冒的狰狞脸色，不由得有点担心会不会爆血管。

    “不可能！想要这样让我屈服做梦！”狠狠的拍了下桌子，三郎看着雄一郎道：“查到对方是谁了吗？”

    “呵呵，对方貌似没有隐瞒的意思，虽然废了点功夫，但说出来你可能不信，这个抢占了你的女神的男人是玲玲的继父，高中部的保健老师，也是学校的教授，秋月孝三，你应该听闻过他的大名吧。”雄一郎翘着二郎腿，笑嘻嘻的道。

    “纳尼！？”震惊的瞪大了眼，三郎一脸难以置信的表情，随后很快平静了下来，对着雄一郎询问了一下：“能不能将这件事捅出去？我要让他身败名裂！”

    “呵呵，那可就难了，秋月孝三那家伙的风评很好，而且各方面的表现都很优秀，几乎抓不到什么把柄。”雄一郎耸了耸肩道。

    “可是这些录像可以成为证据啊。”三郎不死心道。

    “这些录像没有露面，而且经过了特殊的处理，画质也不清晰，单单凭借这个是没用的，毕竟现在的社会凡事都将就一个证据啊。”雄一郎无奈道。

    “难道我们就拿他没办法了吗？”三郎格外的不甘。

    “三郎，我只能劝你一句，到此为止对大家都好，如果真的跟对方杠上，情况对我们是非常不利的，用一句俗语来说就是敌明我暗，而且对方似乎掌控了我们一些情报了，但我们对对方却还处于未知的状况，这战不好打的。”雄一郎比较看得开，而且这种事是不能公开于众的，gao不好最少他们都要吃好几年以上的牢饭不可。

    “我有个想法，雄一郎我们这样做如何？”靠了过去，三郎在雄一郎耳边开始耳语着。

    数分钟后，雄一郎惊讶的看着自己的挚友道：“你确定？如果这么做我们可就没法回头了，而且后果如何你应该很清楚。”

    “当然，既然敢这样对我，他也别想好过！”带着疯狂的神色，三郎怒声道。

    “如果真的要这么做的话，不好意思，三郎我选择退出。”明哲保身才是第一位，雄一郎可没有三郎那么疯狂。

    恼怒的看了眼淡然的雄一郎，三郎最终还是恼怒道：“那算了，我自己去做，你只要别妨碍我就行了。”

    随后看着摔门而去的三郎，雄一郎无奈的摇了摇头，三郎的想法太疯狂了，已经完全魔障了，竟然想出强行带走林玲然后进行催眠的做法，等自己爽够了之后放林玲回去杀了秋月孝三，说起来容易，真当别人都是傻子么？很容易就会引火烧身的，到时候不是简单的坐牢了，等着吃花生米吧。

    自己还是顾好自己吧，作为朋友雄一郎认为自己已经仁至义尽了，手上拉了一下锁链，一条美人犬从桌底下爬了出来，若是认识的人看到绝对会非常惊讶，这名看起来不大的可爱少女是初中三年级的首席生，有名的学霸MeiShaoNv，但现在原本看起来清澈的大眼睛没有一丝身材不说，并且对雄一郎一副言听计从的讨好模样。

    离开了保健室，三郎反倒陷入了迷茫，没有了挚友的帮助他根本想不出如何报复对方的方式，没有了催眠的手段也无法执行自己的计划，思来想去，三郎拿出了手机拨通了一个电话，既然白的不行，那么只能找黑的了，在霓虹国，黑社团是合法的存在，当然既然是黑社团，自然也会良莠不齐，有自己的规矩和底线的也有只要有钱就什么都做的。

    另一边，家里，孝三正心情畅快的看着录像带，跟寄出去的那些垃圾不同，孝三自己收藏的都是完全露面并且高清的，三姐妹的都有，其中林玲的录像最多，这两天都出自他的手笔，若对方识趣的话，那么大家井水不犯河水相安无事的过日子，若是对方不识趣的话，那么就别怪自己很辣无情了，而孝三则想不到，自己的警告手段反倒让对方陷入了疯狂和偏执之中。

    晚上，看着安安静静吃饭的三个女儿，特别是躲躲闪闪完全没有了以往亲近态度的林玲，孝三叹了口气道：“爱理、真理奈、玲玲，还有一个月就是暑假了，到时候爸爸带你们去海边玩怎么样？”

    “真的！？赞成！”爱理第一个响应，孝三的这个提议正中她下怀。

    “爱理！”瞪了眼爱理，真理奈看着孝三道：“可以是可以，但爸爸，你最近是不是太过分了，你看玲玲都开始害怕你了。”

    “呃...”摸了摸鼻子，孝三无言以对，最终看着一副快哭出来的玲玲道：“抱歉，玲玲，是爸爸不好，吓到你了，还在生爸爸的气吗？”

    “废话，你这个禽.兽这几天乱折腾能不气么？死变态萝莉控人渣！”心里怒骂，表面上林玲还是楚楚可怜的摇了摇头道：“爸爸做的事情太奇怪了，而且妈妈说不能让别人碰自己的身子的，会怀上宝宝的。”

    “噗...”爱理捂着zuiba忍不住笑了，差点没把zui里的饭给喷出去。

    “爱理...林玲毕竟还不懂事，本来就比其他人要晚熟，这种事对她来说真的太早了。”真理奈怒视着孝三道。

    “玲玲，家人是可以触碰的，而且你觉得跟爸爸一起做游戏舒服吗？”孝三笑眯眯的道，像个YouHuo小盆友的怪叔叔。

    犹豫了一下，林玲点了点头，随后糯糯的开口道：“那等妈妈回来了，林玲可以让妈妈也一起参加进来吗？”

    “咳咳...”突如其来的话语让孝三差点噎到，如果这事情让华代子知道了，那还不把自己给撕了，而孝三的糗态也让真理奈和爱理笑了，活该啊这家伙。

    “玲玲，这是我们之间的秘密哦，不能跟妈妈说哦，其他人也不行哦。”

    “为什么？”

    “因为...爸爸这是在耗费精力让你们变得更加漂亮可爱，如果让别人知道了的话，那就失效了。”随口胡扯，孝三无视了爱理和真理奈的白眼，煞有其事的道。

    “哦...”点了点头，表示明白了，看着松了口气的孝三，林玲继续低头吃饭，吓吓你也算收回点利息了，如果不是要依靠你继续完成任务，老娘早把你给举报了。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第五十九章 林玲被绑架
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938“真TM累，不知道是不是错觉，班主任看我的眼神怎么怪怪的...”站在学校门口，林玲一脸的郁闷，跟以往只是充斥着浴望和渴求的眼神不同，最近草太三郎看自己的目光还多了一些疯狂和怒气以及一丝丝的淫邪。

    完全不知道是因为自己那个好爸爸做的好事的林玲闲着无聊的等待着两个姐姐来接自己，不知不觉间，校门口已经没多少回家部的学生了，但爱理和真理奈还没有出来，初中部和高中部的下课时间差不多，爱理有时候要进行社团活动，大多是真理奈接送自己，但现在两个姐姐都还没来，实在是少见。

    正当林玲准备打个电话问问两个姐姐什么状况的时候，校门口一辆无牌的面包车冲了出来，随后两个大汉果断的下车，戴着副墨镜，穿着短袖和西kù，外露的皮肤上纹满了狰狞的刺青，快速的朝着这边跑了过来，立刻发现不妙的林玲转身就要跑，但属性低下的林玲根本跑不出多远就被抓住了，毫无反抗之力的被两人给拖上了面包车，快速的驶离了学校。

    “不好！”安保室内的门卫发现了状况，但根本来不及了，一跑出校门口面包车就已经冲出去了，无奈下赶紧报了警，随后上报给了学校领导。

    婉拒了一名告白者，真理奈来到了校门口，但却没有看到林玲的身影，正好门卫认识她赶紧说了下刚刚发生的情况，立刻，真理奈打了个电话给活动室正准备下一周的学园祭做准备的爱理，然后直接打了电话给孝三，林玲出事了，真理奈的心也乱了，但事已至此她却没有任何办法。

    半个小时后，孝三气喘吁吁的来到了校门口，真理奈和爱理正焦急的在校门口等着，询问了下情况，孝三也是非常恼怒，不过很快就冷静下来的孝三第一个怀疑的就是那个打着林玲主意的草太三郎和井口雄一郎，让两姐妹在校门口配合警察然后等自己后，孝三第一时间朝着初中部的保健室走去。

    数分钟后，发现保健室没人，孝三立刻拿出了手机拨通了井口雄一郎的电话，很快，电话接通了，雄一郎慵懒的声音响起：“喂？那位？”

    “秋月孝三，林玲的继父，你们把林玲怎么样了？”孝三忍着怒气咬牙道。

    “哦~！秋月教授啊，林玲怎么了吗？”

    “别给我装傻，我知道你们两个在打林玲的主意，无视我的警告你们是想与我为敌吗？”

    “不好意思，秋月教授，事先声明，我可没有动手哦，秋月教授的警告我可是老老实实接受了呢，我可无意于您为敌。”

    孝三也不是笨蛋，听着雄一郎示弱的话语，立刻明白了对林玲下手的是谁了，那个草太三郎无疑，好好询问了一下草太三郎的情况，在雄一郎无意的透露下，孝三明白了事情的始末，挂掉了电话，懊恼的扇了自己一巴掌，究其根本原因还是自己惹的祸。

    走出保健室，来到门口，孝三第一时间跟警方反应了嫌疑人草太三郎，不过只是怀疑，警方还需要调查，对此，孝三很无奈，等警察开始行动起来黄花菜都凉了，既然如此只能以黑制黑了，别看孝三身份背景也ting普通的，但人脉这一块可是不小，因为专门从事荷尔蒙以及保健这一块的研究，因此他可是跟不少大人物有所联系。

    让爱理和真理奈先回家等消息后，孝三直接拨打了一名山山组头目的电话，很快一道粗犷的声音传来：“秋月教授，什么事让你竟然打电话给我了？真是难得啊。”

    “藤田老大，我有事情想要请你帮忙。”

    “好说好说，秋月教授你研制的香水很好用呢，过几天给我多送几瓶来吧。”

    “没问题，藤田老大，现在我的事情比较急，能否先帮帮忙？”

    “爽快，秋月教授你这么说了，只要我帮得上肯定帮，做我们这行的最看重义气了，而且多亏了你治好了我多年的Y萎，对我有恩，有事你尽管说。”

    “事情是这样的......”

    另一边，被掳走的林玲正卷缩在角落的位置，两个大汉正虎视眈眈的盯着自己，十多分钟后，一处人迹罕至的森山老林，面包车停了下来，随后林玲被抓了出来，带着往山上走去，而面包车则直接驶离了这条小道。

    山间一栋小木屋里，草太正对着一名光头瘦子点头哈腰着，在林玲被带进来后，眼冒精光的道：“不愧是草田组，效率就是高，这是说好的报酬。”

    一个手提箱放在了瘦子面前，打开后里边全部是清一色的日元，粗略估计有数百万左右，这可是草太这些年存下来的大半家当了，总共五百万请的这些黑社团出手，在清点了一遍确认无误后，瘦子满意的点了点头道：“那么接下来就是草太君的享受时间了，我们草田组是很将就信誉的，在你完事为止我会让人守着给你望风。”

    很快在瘦子的示意下，两个大汉将林玲四肢锁在了角落的一张铁g上，看样子不是第一次干这种勾当了，一qun人直接退出去了，走出去之前瘦子忍不住多看了林玲两眼，这种绝色着实少见，可惜被猪拱了，若不是社团有社团的规矩，要守信誉，瘦子都忍不住直接抢人了。

    “老大，我们真的要守在这里吗？”随着房门关上，一名大汉询问道。

    “笨蛋，当然是赶紧走了，你以为这白痴还能跑的掉？我们留在这等条子来抓吗？”瘦子给了大汉的脑袋一巴掌教训道，草太这种情况他早就调查清楚了，拿到钱立刻走人，至于草太的下场就不是他关心的事情了。

    “那干嘛不直接抢了钱就走，那么麻烦还去抓人...”大汉一脸委屈的嘀咕了下。

    “啪！”又是一巴掌，瘦子恨铁不成钢的道：“笨蛋，我们做事第一讲义气，第二讲信誉......”

    在瘦子的口水攻势下，大汉只能点头哈腰的称是，一行人很快下了山，在另一处的山道坐上了一辆大巴离开了这里，而小木屋内，林玲已经彻底绝望了，看着如狼似虎的扑上来的三郎，等某个英雄从天而降的希望立刻落空，就当被狗压了吧。

    另一边，孝三坐着一辆轿车正一脸焦虑的看着前头，身旁坐着的是联系过来的藤田老大，这种情况，黑社团的消息无疑比警察要灵通的多了，十来分钟就有了线索，现在正朝着目的地赶去，已经尽人事听天命了，孝三也只能祈祷会有一个最好的结果等待自己。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 
第六十章 现实？梦？
变身之愉悦系统 作者：嘿咿 投票推荐 加入书签 留言反馈

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938PS：要上架了，提前说一下哦，喜欢的请支持，祝各位绅士看书愉快。

    =======================分割线=========================

    “哭喊吧，尖叫吧！没人回来救你的，你是属于我的！我的！”疯狂的看着自己身下咬牙流泪默默承受的可爱小脸，三郎反倒越发的疯狂了，一次又一次，整张铁g都嘎吱作响。

    不知道过去了多久，当木屋的房门被撞开，孝三冲进来的时候看到的就是一场极具冲击力的场面，林玲双眼无神的躺在那儿，白嫩的皮肤上尽是草莓的痕迹以及被大力掐出来的淤青，锁着四肢的铁链处更是乌青一片，而罪魁祸首的三郎正一脸得意的看着冲进来的孝三，似乎并不意外孝三能够找到这里来。

    “你这混蛋！竟然敢对我的女儿！！！”直接冲上去一拳将三郎打倒在地，抬腿踹在了对方的祸根处后，孝三顾不上太多，赶紧脱下外套将林玲包裹了起来。

    “啧啧啧，秋月教授，这家伙要怎么处理？需不需要我帮你给沉到海底去？”藤田老大走了进来，看着眼前的一幕自然明白怎么回事，直接开口询问道，不介意顺便卖个人情给孝三。

    “移交给警察吧，不过我不希望这家伙在监狱里好过，而且罪责希望可以加重一些，最好一辈子都别出来了。”孝三强忍住直接杀了这家伙的冲动道，比起让他死，不如让他活着受罪更好。

    接下来的善后处理，孝三交给了藤田，山山组虽然是黑社团，但也是属于正规的社团，是半黑半白的性质，又是霓虹国排在前十的大组织，这点小事还是比较简单的。

    “林玲，没事了，爸爸在这。”紧紧的抱着林玲，孝三简单的用纸巾清理了下林玲的身子，开车快速的朝着家里反悔，这一切都是自己的错，让林玲有了这样难堪的遭遇，孝三感觉非常的自责，痛恨自己没有保护好林玲。

    二十分钟后，回到家，真理奈和爱理第一时间围了过来，看着双眼无神没有任何表情的林玲，以及露出来的身子上那些痕迹，两个姐姐都忍不住为之流泪了，这种情况对一般的女孩子来说太过残酷了，让两姐妹带着林玲去洗澡后，孝三瘫坐在了沙发上，心情格外的复杂，有种有火没地发的感觉，憋屈、太憋屈了。

    这一夜，林玲睡的很安稳，这种经历对林玲来说其实并不算什么，还不至于彻底让林玲崩溃，第一次被系统教育的时候可比这些遭遇要痛苦的多了，还承受得起，把自己当一个过客，玩一个闯关游戏的玩家就好，结束后又会是一个新的开始，熬过去好。

    早上，林玲没有去上学，真理奈直接给林玲请了一段为期一个月左右的长假，毕竟经历了这种事情，心理上的打击肯定不小，而且学校也了解一些情况，对于林玲的请假自然很通情达理的批准了，而为了照顾林玲，孝三也是请了几天假期，上次是因为林玲因自己而病倒，现在是因自己而遭受磨难，经过这种事情，恐怕已经有心理yin影了，放任不管可能会得自闭症或者精神方面的疾病，必须要好好开导让林玲恢复以往的活力才行。

    第一天，孝三特意买了不少零食给林玲，然后带着林玲一起玩起了小霸王游戏机，最终在林玲越发yin郁的脸色下，格斗游戏十连胜的孝三立刻换了种玩法，不过最后看着玩的开始入味了的林玲，孝三终究抑制不住体内的洪荒之力，以教育为借口，播放了前段时间林玲跟自己的新录像，然后非常温柔甚至于服侍般的态度好好跟林玲玩起了翻滚游戏。

    其结果就是，回来的真理奈和爱理看到的就是林玲一副被玩坏的模样坐在孝三身上起起伏伏，毫无疑问的，孝三被两姐妹给讨伐了，第二天，孝三腿软的起不来，爱理则精神奕奕的出门了，真理奈则是不放心让林玲继续跟孝三独处，请了假留在了家里。

    比起孝三这个牲口，真理奈是标准的贤妻良母，把林玲照顾的无微不至，饭菜很好吃，各方面的细节也处理的很好，家务也打扫的干干净净，除了开导这一块还需要孝三外，真理奈表现的非常完美了，当然在开导期间，真理奈很认真的看着孝三，以免孝三又乱来。

    不过结果是林玲倒是没事，真理奈自己被孝三给吃了，当着林玲的面，造成了非常不好的影响，因为这一幕让林玲直接害怕的卷缩到了g脚去了，似乎是回忆起了那不好的一幕，结果，孝三直接欲哭无泪的被赶了出去，不许接近林玲的房间一步。

    一连数日，林玲逐渐恢复过来了，一直观察着林玲状况的三人倒是松了口气，殊不知这一切都是林玲自己装出来给他们看的，这样一来，孝三想要碰自己就难了，一直被玩，虽然很舒服但也不能毫无节制的下去，这身子太柔弱了，早晚会被玩坏掉不可，林玲可不想因为这点事情导致自己彻底失败，加大难度。

    夜幕再次降临，林玲安然入睡，隔壁两个姐姐正跟孝三进行日常的互相问候活动，林玲就不参与了，当林玲熟睡过去后，原本紧闭的窗户悄无声息的自己打开了，随后一道黑影从窗户闯入了房间之中，来到了林玲g边。

    “真是无比诱ren的香味，极品的食物，正好补充下空腹感和消耗的魔力。”一道轻柔带着魅惑的声音想起。

    而这一晚，林玲做了一个梦，一道黑影压了自己一整晚，不论自己怎么挣扎怎么用力都无法挣脱，而且奇异的是，这道黑影似乎感觉到了自己的动作，分化出了很多条黑色的触须直接将自己整个人都绑了起来，其中最为粗大的一条直接闯入了自己的zui中，不断的吸取走自己的唾.液。

    伴随着一道惊呼，林玲从这个梦境中醒来，看了眼桌上的闹钟，处于凌晨四点多的位置，而窗户没有关上，夜风正不断的卷入房间内，带来丝丝凉爽，抹了把冷汗，林玲拍了拍xiong口，原来是个噩梦，真是好久没有过了这种体验。

    有问题，催更可以加客服QQ3041446938
请一秒记住aikanshu8.com爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

UC浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！ 

第六十一章 谢莉丝艾尼斯*萨巴赫
(本章内容包含图片，点击屏幕右下
角“插图"按钮查看图片。))
“这是什么?“卫生间，早上准
备洗簌的林玲惊讶的看着自己嘴巴
上残留的痕迹，破皮了，有点小肿
，明显是被狠狠的亲过才会出现的
情况，难道昨晚孝三那白痴还不满
足偷溜进来亲了自己? 想到这，林
玲很快排除掉了这个想法，别说自
己房间上锁了孝三进不来，以真理
奈和爱理两姐妹的战斗力让孝三起
不来绝对没问题的，那有精力来骚
扰自己。
很快，林玲联想到了晚上睡觉
的时候做的那个梦，并不是真的梦
，而是现实，但那时候迷迷糊糊的
根本就不知道怎么回事，纠结了片
刻，懒得继续想的林玲洗漱完下楼
了，对方如此神不知鬼不觉明显不
是自己能够应对的存在，先看看情
况再说吧，如果真的要对自己不利
，早就挂了哪儿还有这个时间怀疑
其他。
“林玲，不要勉强自己，如果不
行的话在休息两天也没事的。”餐桌
上，看着穿上校服的林玲，真理奈
关心道。
“已经没事了，大姐，相信我。
"装出一连活力满满的样子，林玲笑
道，虽然孝三这家伙是个牲口，但
两个姐姐对自己着实不错，还有那
个脱线的到处跑的母亲华代子也是
真的关心自577己，对于家人的这
份感情，林玲愿意去接受的，如果
不是孝三这个牲口的话，一家人的
生活肯定会很幸福美满，说白了都
是孝三的错啊。
“阿嚏_”
“爸爸，你感冒了吗?“看着突
然打了个喷嚏的孝三，真理奈奇道
；爱理则是一连嫌弃的挪开了一点
位置道:“感冒了就离我们远点，别
传染给我们了!“
“没有，大概是谁背后在念叨我
吧。"赶紧解释了一下，孝三笑眯眯
的道:“林玲能够恢复过来真是件好
事，今天晚上我们吃烤肉怎么样?_”
“可以呢，那么我今天早点回来
准备，爸爸麻烦你去超市买下食材
了。”真理奈拍手道。
“嘛，偶尔吃吃烤肉也不错，我
今天也会早点回家的。”爱理傲娇道
三人都这么说了，林玲还能说
什么，吃过早饭，四个人一起出了
家门，坐上了孝三的车往学校而去
，四人的关系已经如此亲近了，孝
三专门买了辆车用来送女儿们上学
，当然也有以后出去旅游或者其他
事的时候也可以用上，比较方便，
至于林玲的话，孝三准备自己一手
承包掉林玲上下学的问题，毕竟真
理奈和爱理两人有时候有自己的事
情要做，不能第一时间接送林玲。
来到学校，林玲还是老样子丢
掉一堆情书，然后来到了班级，随
后而来就是一大堆的问候，让林玲
烦不胜烦，还好新来的班主任出面
了，让林玲有了安静的环境，原先
的三郎自然被逮捕了，学校也进行
了通报，一系列的问题林玲自然懒
得理会，自然有人会处理，这件事
也会随时间的影响消弭无形。
照常上课，吃饭然后上课再放
学，校门口孝三已经第一时间开车
过来停在校门口等待了，接了林玲
直接朝着超市开去，今晚的食材还
要他来买，一路上父女两没几句话
好说的，因为孝三的行动更加说明
了一切，开车就开车吧，还死不死
的一直吃自己豆腐，连续给了好几
个白眼都止不住孝三这股洪荒之力
，林玲都怕这家伙一个忍不住就来
一场车振。
还好，孝三还是有点节操的,
买好了东西带着林玲回家了，真理
奈已经到家了，正在厨房准备，爱
理还没有回来，估计还在进行社团
活动，孝三去给真理奈都忙去了，
林玲则是朝着楼上走去，今天挺热
的，先洗个澡，浑身是汗难受的紧
，特别是车上孝三那抽风的手作怪
，加上体质的关系，自己的内衣裤
也要换了。
“阿拉，终于回来了，可爱的小
家伙。”进入房间，一阵香风袭来，
下一刻，林玲直接被(bbfh)扑倒在
地，嘴巴上一股柔软湿润的触感袭
“唔唔
十多分钟后，自己身上的身影
终于满足的爬了起来，一名看起来
很可爱穿着哥特萝莉装的御姐型少
女正—脸回味享受的表情砸吧着嘴
，像是刚刚品尝了一道美味无比的
人间美食的表情，看着眼前的少女
林玲一连的黑线，终于明白罪魁祸
首是谁了，不过该演的戏还是要演
-下的。
“你是谁?“一连呆萌的发问,
林玲心里开始打着自己的小九九。
“这个问题问得好，要身乃魔界
公主谢莉丝艾尼斯*萨巴赫，复仇和
刑罚的魔王萨巴赫的十子中的七女
，妾身现在宣布，从今天起，你就
是我的专属下仆了。”一连傲然的起
身，居高临下的看着林玲，谢莉丝
直接宣言道，好似给了林玲什么天
大的恩惠一样。
“呃 不要!“林玲摇了摇头道。
“诶? 为什么? 你可知道成为妾
身的下仆是多少魔物梦寐以求都求
不来的事情，你竟然说不要！?“-
脸惊讶的看着林玲，谢莉丝一副难
以置信的表情。
“没兴趣，而且我不认识你，为
什么—上来就KISS人家“林玲摇头
道，羞红的脸色看起来就是个单纯
无比的纯真少女。
“真是的，所以说人类最麻烦了
，你给我听好了“直接坐在了一旁
的椅子上，对着坐在地上的林玲，
谢莉丝就是一大堆噼里啪啦的话语
说明。
比如成了她的下仆可以青春永
驻，还能获得长久的寿命不说，还
能够侍奉高贵的她，并且获得她的
庇护，可以荣华富贵衣食无忧一辈
子，而林玲付出的代价很简单，只
是给她提供魔力的补充而已，食物
的话吃一般人类的食物也可以，但
魔力则需要魔界的游离魔气，或者
人类提供的米青气，在人间界她没
法补充消耗的魔力，所以只能寻找
符合自己胃口的人类来提供，而林
玲就是她选中的人。
至于所谓的米青就是体液交换
，通俗点就是跟她做H的事情，越H
越能给她提供越多的魔力，但这样
对人类来说负担比较大，不能随意
乱来，需要控制在一定的度量才行
，凭借着欠费的智商，在谢莉丝口
水都耗尽了不少的情况下，林玲终
于搞明白了情况，没来得及回答就
直接被嫌麻烦的谢莉丝很不耐的强
制性的签订了契约，所以说这一刻
起，林玲已经是她的人了。
“夜里再来找你，林玲，给妾身
乖乖的洗白白等着哦。”无视了一脸
蒙逼的林玲，终于搞定了的谢莉丝
直接张开了恶魔之翼从窗户离开了
第六十二章 补魔
_PS：我也想暴啊，可惜不是母猪，高产无能，白天工作
也要兼顾啊。
“系统，这契约对我不会有什么不好的影响吧?“看着自己
手背上的印记，林玲有心点担忧。
“没有。“系统简单的回答，直接让林玲放心了，这个印记
只有魔界之人或者拥有超常能力的人可以看到，一般人是看
不见的，不过被谢莉斯打上了印记就表明了身份和阵营，毫
无疑问以后会有更多的麻烦找上来,但同样是自己得到了谢
莉斯的庇护，有利也有弊吧，说不清是好是坏。
一二晚饭时间，林玲美滋滋的吃着烤肉，孝三和两个姐姐都
很照顾自己，大多烤肉都是夹给自己的，可惜肚子太小，吃
不了多少就饱了,两个姐姐的食量也不大,最终全部_都便宜
了孝三。
一饭后，真理奈洗碗去了，孝三这牲口又按捺不住体内的
洪荒之力，直接抓住了想跑的爱理在大厅里玩了起来，林玲
则是趁机一溜烟的跑回了楼上房间，生怕孝三兽性大发的情
况下，把自己也给卷入进去，不过没等林玲来得及松口气，
下一刻，乐极生悲的一幕出现了。
原本锁上的窗户再次被打开，谢莉斯飞了进来，直接将
林玲给压倒在地，张嘴亲了下去，开始进行补魔大业，持续
了数分钟之久才放开了脸都快憋红的林玲，看着一脸缓过来
的谢莉斯，估计她今天消耗很大啊，而正如林玲猜测的那样
一仅仅如此简单的进食没有让谢莉斯满足，在林玲慌乱的目
光下，谢莉斯果断的开始脱起了林玲的衣服，嗯，还有自己
的。
毫无反抗之力的林玲眨眼间就被扒光了,跟谢莉斯坦诚
相对，傻傻的不知道该怎么反应的林玲随后就被丢到了床上
一两条腿被谢莉斯给拉了开来，成M形完全将自己的秘密全部
暴露在了灯光之下。
“咦?-不是第一次了? 林玲，你还是个小色女啊，可惜了
第一次的元阴浪费了，难得的大补之物。"谢莉斯又是调笑又
是可惜的语气道。
“那个 谢莉斯 大人，咱能不要那么快么? 我怕 ”
“好了，下仆，给妾身乖乖的躺着，好好承受妾身的恩宠
就可以了，等妾身满足了，自然不会少了你的好处。"谢莉斯
直起了身子，手中浮现了一根短小的魔棒? 姑且称之为魔棒
吧，在林玲一脸冷汗的惊恐目光下，魔棒开始发生了变化。
_形状延长弯曲，顶头的位置像是有一只无形的手在进行
雕琢，很快一根硕大的欧金金完美出现在了谢莉斯的手中，
将底部的位置直接放置在了自己腹部下边一点的豆子上，链
接在了一起，谢莉斯满意的捏了捏魔棒看向了差点被吓尿的
林玲。
“谢莉斯大人，你这是要做什么！2 ”
“看了还不明白吗?_而且你可别把我的这个跟一般人类雄
性的东西相比较，这个魔棒我称之为补魔器，可以快速的补
充我的魔力的同时还能将你身子所承受的伤害减免到最低,
好好感恩戴德的享受吧。”
一一脸黑线的看着得意洋洋的谢莉斯，这大家伙的尺寸看
来，是绝对要弄死人的节奏啊，孝三那牲口都只有谢莉斯这
家伙的三分之一大，宽度都比婴儿拳头大了，要是被这玩意
进入还不死翘翘了，不过没有让林玲有反抗的功夫，谢莉斯
已经动手了。
一本来身体素质就比凡人强大何况还有魔力的加成，林玲
在谢莉斯面前就像老虎和小兔子的区别，两条腿被抓住后，
根本就跑不掉，紧接着伴随着林玲饱含痛苦的叫喊生中，谢
莉斯狠狠的冲了进来，整个人也快速的压在了林玲身上。
“疼一下就过去了，很快你就能体会到什么叫做天~国~!
"谢莉斯一脸舒畅的笑道。
整个补魔的过程持续了整整两个多小时，当谢莉斯满足
的坐在了床边，开始慢条斯理的穿回衣服的时候，林玲已经
跟死狗一样趴在床上难以动弹了，算是体会到谢莉斯所谓的
天国是怎么回事了，连续好几次差点升天，确实看到天国了
广还有什么叫疼一下就过去了,“除了疼林玲根本感觉不到什
么舒服的地方,而且这一场下来,都快觉得自己要撕裂成两
半了，内脏都快移位了，吃进去的烤肉都要吐出来了。
““下次见了，我可爱的下仆哟。”伸了个懒腰，张开了恶魔
之翼，谢莉斯施施然的从窗户飞了出去，消失在了月色之中
第二天，早上，林玲几乎是一瘸一拐的下来的，比孝三
夺走了第一次的时候还要难受好几倍，对于孝三和两个姐姐
的询问，林玲只能说不小心扭到腿了，不过没有大碍，好不
容易蒙混了过去，在餐桌坐下，林玲看到了孝三放在一边的
报纸，一件女性连续失踪案和连环杀人案的标题几乎占了大
半个页面。
“真理奈、爱理、林玲，最近外头不太平静，放学后我会
来接你们，或许你们早点回家。”一边吃着早饭，孝三突然开
口道，这时候的孝三倒是有了一点父亲的样子。
“为什么?“爱理皱眉道,_接下来几天可是重要时刻，社团
处于紧张的排练中呢，真理奈倒是没什么事。
对于三姐妹疑惑的目光，孝三拿起了刚刚的报纸给三人
道:“这两天我们这片地区出事很频繁，目前为止已经有十几
名年轻漂亮的女性失踪，并且还有五个当场发现的男性死者
，其中还有两个是巡夜的警察，这还只是表面的，具体怎么
样还不清楚呢。”
““爱理,_听爸爸的,以后不要回来太晚了。”直理奈立刻担
心道，林玲倒还没事，准时放学会有孝三接，自己放学后也
没多少事情可以立刻回家，只有爱理这些天一直回来的比较
晚。
“可是，现在是关键时刻，而且哪有那么凑巧会被我碰上
啊。”爱理说着带了点侥幸的心理，虽然这些事是很恐怖，但
被自己碰上的概率比中彩票还难吧, 反正这些凶手蹦达不了
多久就会被警方抓住的。
看着倔脾气上来的爱理，孝三也明白爱理为什么这么执
着，三天后是学园祭了，爱理的社团将会进行舞台演出，但
在孝三看来演出根本没有爱理的安全重要，对于爱理的这种
逆反心理，孝三的手段也很简单，等送三人上学后，今天下
午爱理正好是体育课，那时候再好好的带爱理去器材室教育
教育就行了。。
第六十三章 度假
“虽然没了真操，但我还是有节操的，从掉入这个坑后，
我就这样认为了，但现在，我感觉我的节操也在逐渐理我远
去“心里想着，林玲正趴着承受着再一次来到自己房间的谢
莉丝的教育课程。
一个小时后，当谢莉丝带着一脸通红，满足的抱着林玲
平躺下来后，林玲已经动不了了，绝对被伤到了，不过因为
契约的力量，这些小伤第二天就会自动痊愈，这种情况已经
持续了半个月之久,让林玲都有些承受不住了,白天甚至晚
上都有可能被孝三推的情况不说，每晚谢莉丝必定还会来补
魔一下，除了吃喝睡加上学那段时间，林玲都是在这种事中
度过的。
不知道过去了多"九六七"久,一林玲迷迷糊粗的睡着后,一再
次醒来已经是第二天旱晨了，今天是周末，学校没有上课，
林玲倒是可以好好休息一下，谢莉丝旱已经不在了，虽然目
前林玲知道的不多，但谢莉丝抱着自己的时候都会跟林玲聊
一些魔界的事情，而谢莉丝之所以会来到人间不好好当自己
的魔界公主是为了追杀一名魔神而来到人间的。
吉尔巴一个在与魔王萨巴赫的战斗中败北，失去了权力
和力量的魔神，自下台以来就憎恨世界的一切，性格粗暴的
凶恶分子，隐匿在了人间界试图恢复力量反攻魔界，逃走前
将谢莉丝的宫殿的仆人杀死了不少，女性仆丛更是被各种PLA
Y了一遍又一遍，这简直是在打谢莉丝的脸，作为魔王萨巴赫
的女儿，魔界高贵的公主，是个高傲的大小姐，性格好胜，
执念很深，任性且狂妄，以自我为中心的脾气，直接追杀到
人间界来了。
不过对方隐藏的很深，谢莉丝来到人间界也有一个多月
了，愣是找不到对方的所在，这一个月下来除了灭掉几个杂
碎和对方派出的几个垃圾属下外，一无所获，但谢莉丝就是
跟对方杠上了,一副不找到对方让吉尔巴明白激怒她的后果
就不回魔界的架势，当然也托了谢莉丝的福，最近失踪事件
和杀人事件发生的频率变少了很多。
一直这样的日子持续下来，林玲逐渐变得习惯了，也有
些麻木了，期间，华代子回来过两次，但每次都只是在家里
呆上两天就离开了,日子平静的过去了，学生期待已久的暑
假终于来临了，孝三的心情很好，直接趁着暑假这个时间提
议一起去海边玩。
这个建议得到了一致通过，林玲也不反对什么，正好出
去散散心，既然反抗不了就好好享受生活吧，真理奈很贤惠
的给大家准备好了行李，去夏威夷度假，三天两夜豪华游，
除了三姐妹加孝三四个外，爱丽的闺蜜纱奈也来了，还带了
她的父亲仓中教授一起，那个原著中是孝三的上司，并且跟
孝三达成了交易玩过爱丽的胖子。
第二天一行六人就坐上了飞机来到了夏威夷，然后搭车
来到了海边，在附近的酒店入住了，包下了一间总统套房，
六个人一起住，这节奏很不对劲啊，反正林玲是感觉要完蛋
一不过两个姐姐还有纱奈没有反对,自己又能说什么?
下午四女换上了泳衣就直接到沙滩上玩去了,爱丽和纱
奈是迫不及待的直接入水嬉戏了起来，真理奈则是把椅子和
遮阳伞弄好后，舒服的跟林玲一起躺在了遮阳伞下休息，不
过很快，跟上来的孝三和仓中就开始冒坏水了。
真理奈或许没注意到，但林玲很明显的看到了，孝三和
仓中两人下了水后，直接把自己女儿带到了附近没什么人的
礁石区去了，按照两人的尿性，林玲不用想都知道这两货又
去做什么好事去了，整个就是一人形推土机。
不过只要别来烦自己，林玲也懒得多想什么了，难得清
闲，好好休息一下，最近弄得自己心累，感受着吹来的微风
和暖洋洋的宜人气候，林玲逐渐闭上了眼，睡了过去。
“秋月教授，待会儿怎么做你明白吧?“仓中看着孝三道_..
“知道，不过说好了，希望你能遵守诺言。"孝三犹豫了一
瞬间，点头道。
“放心吧，这一次过后，我们就一笔勾销，谁也不欠谁了
。”仓中拍了拍孝三的肩膀上岸了，一旁的礁石上，爱丽和纱
奈有些站立不稳的扶着石块的模样，究竟是怎么回事，只要
懂一些的老手都能明白是怎么回事了。
半个多小时后，真理奈感觉身上一冰，抬头一看发现是
孝三正在给自己涂防晒霜，手也越来越不老实，没一会儿功
去，真理奈被孝三挑起了火气，两人直接跑到了附近的卫生
间恩爱了半个多小时，不过当真理奈出来后发现林玲睡着的
沙滩椅上不见了林玲的身影。
“爸爸，林玲呢?“
“不知道，大概跑哪儿玩去了吧。”
“我有点担心。”皱起了眉头，直理奈很不放心，林玲太迷
糊单纯了，又是个路痴，跑丢了就完蛋了，赶紧问了下还在
水里嬉闹的爱丽和纱奈，但两人也不知道。
这一下当众人紧张起来的时候, 放在铺在沙滩上的地毯
旁的小包里，手机响了，拿出手机，是孝三的，接通后传来
的是0.0仓中的声音，就是跟大家说一声，林玲困了想回酒店
睡觉，所以他带林玲回酒店去了，让大家不要担心，好好玩
云云。
真理奈倒是没有多想，总算放心了，不过爱丽和纱奈则
是相视了一眼总感觉没那么简单，不过孝三看起来似乎也没
有在意的样子，两人也没有说出来，应该不是她们想的那样
吧，大概 很快，这事儿就被大家暂且抛到脑后去了，难得的
度假自然要玩个够才行。
而此时，酒店内，林玲还在睡，而且睡的很香，特别是
在柔软的大床上的时候感觉格外的舒服，但完全没有察觉到
，仓中正带着一丝邪笑看着她，这两个小时内，不会有其他
人过来。
第六十四章 怀上了!
“这感觉为什么这么熟悉?“被传来的强烈快感所惊醒，林
玲睁开了眼，一下接一下的跟着后方撞击过来的动力起伏着
“啊啦，可爱的小猫咪醒了?“谢莉斯那让林玲无法忘怀的
声音从后方传来，随后林玲就是感觉更加强列的快感涌遍了
全身。
“谢莉斯大人 为什么?”
“什么为什么? 契约哟，妾身只要愿意，随时可以找到你
，话说回来你差点被一只肥猪供了呢，真是让人火大，竟然
敢染指妾身的下仆。"谢莉斯带着一丝不爽道。_
而林玲没有发问,因为都看见了,在床旁的地毯上，仓
中正对着地面供来供去，一脸爽的快要上天的表情，地上到
处都是那污秽的水渍，很明显这是谢莉斯的杰作，不过看样
子谢莉斯没有要取他性命的意思，只是惩罚了一下而已，林
玲也就没有去在意什么了。12
“那个，谢莉斯大人，为什么我感觉底下多了一根东西?”
两头并进，林玲感觉越来越强烈的快乐感快要将自己的理智
都给彻底淹没了。
“怎么样? 是不是很厉害，我这两天新研究出来的进化型
补魔器，补充魔力的效率是以往的两倍，快乐也是两倍哦。”
看着一副快要被玩坏的林玲，谢莉斯越发的起劲了，自从得
到了林玲后，谢莉斯发现其他人都看不上眼了，有时候即便
饿极了也会去找林玲处理而不是随便找个猎物解决。
“哦“深深的感受到了这个世界更加强烈的恶意，林玲只
能被动的承受着，啥时候自己才能脱离苦海啊，这都变成RBQ
的节奏了。
大半个小时后，谢莉斯满足的抱着林玲进入了卫生间，
清理起两人的身子，这两天谢莉斯的心情很不错，终于抓到
吉尔巴这混蛋的尾巴了，到时候只要顺藤摸瓜过去，灭了那
混蛋，给自己的仆人报仇后，谢莉斯就准备带林玲返回魔界
一并且要请自己的魔王父亲亲自对林玲进行转化，让林玲彻
底成为自己的所有物。
完全不知道谢莉斯的危险思想的林玲在谢莉斯照常离开
后，立刻滚回了自己床上，开始休息，太累了，而仓中也恢
复了正常，心满意足的出去了，之后大家相处的很和谐，度
假结束后，返回家中，林玲安安稳稳的继续过自己的小日子
,时光飞逝，孝三跟三姐妹一只保持着这种不为人知的背
德关系，一年的时光不知不觉过去了，林玲升入了高中部，
而年纪也长到了十六岁，已经是法定可以结婚的年龄了，而
奇异的是，一起度过的这两年里，孝三似乎完全掌控住了三
姐妹的排卵期，愣是没有让三人有一个怀上过，华代子还是
老样子被蒙在鼓离，而谢莉斯从度假那一次离开后，就再没
出现过，若不是契约还在，林玲都以为谢莉斯是不是挂掉了
，但想想魔神的寿命是很漫长的，时间观念不同，一年的时
间或许对谢莉斯来说只不过是普通人过去了一天那么简单。
新一天的周末时间, 林玲习惯性的起旱了,_ 洗漱了一下
一然后简单的梳理了下及腰长发，看了眼镜中的人儿，越发
的美丽漂亮了，可以说从一个美人胚子彻底长开了，正散发
着惊人的美丽，不施粉黛的素颜和前突后翘发育的非常完美
的魔鬼身材，直接被推上了第一校花的宝座，追求的人更是
源源不绝，期间甚至好几次差点被人强上，还有不少次有人
为了林玲打架火拼的，各种奇葩接连出现，红颜祸水不过如
此了。
如果可以的话，林玲反倒希望自己有张普通的脸，这样
活着真的太累，若不是家里人反对，林玲直接想要休学算了
，宅家里当个米虫也挺不错的，就当林玲胡思乱想着的时候
，手上看起来像个刺青的契约突然开始散发出了荧光，随后
肉眼可见的扩大开来，漂浮在了半空。
_林玲连惊讶一下的时间都没有，直接被契约展开的魔法
阵给吞没了进去，随后下一秒林玲就发现，自己已经不在家
里了，而是在一座看起来很有恐怖氛围的洞窟里，而在一旁
的墙壁旁边，林玲看到了许久未见的谢莉斯。
还是老样子，时间似乎无法改变她一丝一毫，但现在的
谢莉斯却是受伤了，腹部的位置不断的有血液渗出，地面已
经积累了一小滩了，没有让林玲发问的时间，谢莉斯非常简
单的对着林玲做了一个手势，林玲不受控制的脱掉了身上的
睡衣，伏在了谢莉斯身上，低头亲了下去。
数量分钟后，恢复了一些的谢莉斯很快将林玲反压了下去
一非常美好的补魔活动直接在这阴暗的洞窟中开始上演，不
过，半个多小时后，当林玲跟谢莉斯一起抵达了巅峰时，跟
以往不同的是林玲感觉一股热流直接闯入了自己的身体, 这
种感觉非常熟悉，平时孝三这家伙就是最喜欢玩内部射击的
把戏了，跟这种感觉一模一样。
“很好，魔种已经成功种下了，林玲，我可爱的下仆，你
可要好好的养育我们的孩子哦。"趴在林玲背上，谢莉斯轻柔
的抚摸着林玲的肚皮道。
“那个 谢莉斯大人?_魔820种是?“看着一脸蒙逼的林玲
，谢莉斯难得非常耐心温柔的解释道:“我刚刚弄进你体内的
液体是我为了繁殖下一代的魔种，凝聚了我大半的魔力精华
一这一次我追杀了巴吉尔一年，但没想到这家伙狡诈异常，
不小心就上当了,伤的很严重，而巴吉尔表现出来的实力也
远没有我想的那么简单，一旦我有什么不测，这个孩子就是
唯一的希望了，若我能安然归来，那么林玲你以后就将是我
的魔妃。”
“呃__好混乱，能让我静静么“这突如其来的变化让林玲
傻眼了，而且也完全没想到第一个让自己怀上的竞然会是谢
莉斯。
“好了，别想太多，等我回来迎接你就行了，还有我给你
身上下了咒术，除了我没有人可以随意触碰你，否则后果自
负，现在我先送你回去，给我安心养胎知道吗?“谢莉斯说完
直接长开了魔法阵，将话都来不及说一句的林玲送走了。
“感觉好复杂 自己这遭遇可以跟那些肉文女主匹敌了吧
。"摸着自己平坦的小肚子，林玲直接倒在了床上，管他三七
二十一，随便折腾吧，只要撑到完成任务就可以解脱了。。
第六十五章 梅迪纳
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
“就是这样。”看着对面三人一脸你逗我的表情,一林玲就知
道自己的话不太现实，很容易被当成神经病的。
“别的不先说，那个谢莉斯的女恶魔真的让你怀上了?“孝
三一脸难以置信的看着林玲平坦的腹部道，任谁第二天精神
满满的起来然后想要跟亲爱的女儿来个旱上友好的互动的时
候被电了个半死，紧接着亲口听着女儿怀了某个女恶魔的种
的情况下，一般人什么表情不知道，但孝三感觉自己有种被
狗给日了的感觉。
“嘛，我该说的都说了，所以我希望能够休学。”耸了耸肩
一林玲摆出了一副要做安心宅家的养胎妈妈的架势。
-摸着自己的肚子，虽然还没有大起来，但林玲隐隐可以
感受到自己肚子里已经有了一个小小的生命，这种感觉很奇
妙，从未体会过，但又非常的温馨，想要付出一切去爱护他
呵护他，或许这就是当母亲的感觉吧。
_普通的触碰倒还好，若是敢对林玲做出什么不太好的事
情，自动会被林玲身上的防护给伤到，孝三不死心的试了几
次后不得不接受这个残酷的现实，而真理奈和爱理心情虽580
然有点复杂，不过对于林玲的决定还是报以了支持的态度。
学校那里，孝三出面搞定了，日子还是要过下去的，跟
普通人的情况不同，怀着的林玲没有一般人那种孕吐或者其
他身体不适的状况发生，除了大姨妈在没有光临过外，一切
都跟平常一样,二不过随着时间一天天过去，宅在家里的林
玲也是一天天看着自己的小肚子慢慢的在变大, 胃口也变得
越来越好，一个人的食量顶得上一家人的分量了。
_两个月慢慢过去了，舒服的躺在沙发上，摸着自己突起
的小肚子，林玲无聊的看着电视剧，怀上了对林玲来说其实
也是件好事，能完成任务不说，还能不再受孝三这牲口的骚
扰，加上不再出门的关系，麻烦的事情也很少找上来了，除
了有一次送快递的不知道是脑残了还是怎么的，看到林玲一
个人在家想强来的时候被电了个半死送去了警察局外，基本
小日子过的还是非常平静的。
“这就是谢莉斯爱人所在的房子么? (bcba)能够感觉得到
，那轻微的魔力波动，真是藏的够深的，找到这还直不容易
。”外头的大路上，一道穿着白色礼服，身材高挑的短黑发美
女来到了房门前，按下了门铃。
_自从上一次谢莉斯被吉尔巴袭击打败后，被逃掉了,这
让吉尔巴感到非常不安，谢莉斯的实力很强，在魔界也是排
得上号的，重伤未愈的吉尔巴若是正面对决谢莉斯也不敢说
能够稳赢，现在谢莉斯藏了起来，他反而暴露在了明面的情
况下，两人的立场互换，期间谢莉斯袭击了他好几次了，这
让吉尔巴很不爽也很没有安全感，伤势还没痊愈反倒有加重
的趋势。
_不过在最近一次交战中，吉尔巴发现了谢莉斯的异常，
虽然只是猜测，但吉尔巴还是派出了自己的心腹，以眷属的
身份服侍魔神吉尔巴的卓越的水使一-梅迪纳,一就是现在找
到林玲家这里的短发美女。
其远望之术的技巧等令人大为惊叹,_虽然爱上劲的乐天
家，有艺人气质。在可爱的外表下隐藏着毒牙的女同，他人
很容易被她那笨笨的态度骗到, 但在水术的特性上，万一敌
对起来的话特别麻烦，外表上很友好，似乎站在女主角的一
边，但其实是站在敌对一方到最后的类型，以前似乎有女王
范，时不时能够发现她的这一面。
“谁啊二懒懒的丛沙发上爬起来,林玲懒散的走到了玄关
，透过猫眼看了下外头的情况。
“碰！”房门直接被卸掉了，或者用报销掉了来形容更适合
“阿拉阿拉，不愧是谢莉斯大人看中的爱人呢，虽然只是
个人类，但却拥有如此绝美的容貌，直是让我都忍不住为之
心动了呢。"梅迪纳踩着四分五裂的大门走了进来, 直接对着
林玲的脸轻抚了一下。
下一刻，林玲感觉一股无法抵挡的困意袭来，整个人一
软，朝着地上倒去，不过被梅迪纳扶住了，倒是没摔着，随
后一道水龙卷凭空生成，包裹了两人的身影消失在了原地，
只留下地面四分五裂的房门和大量的水迹证明着什么。
不知道过去了多久时间，当林玲醒过来的时候，发现自
己正躺在一间非常豪华的房间中的大床上，身旁那袭击了自
己的女人正津津有味的把弄着自己的长发，看到林玲醒来后
，更是露出了一个和善的笑容来，一脸无害的样子不像个绑
匪反倒像个朋友一样。
“感觉如何? 林玲酱，你可是睡了一天一夜了呢。”梅迪纳
说着手开始不老实的在林玲身上动弹，跟别人的情况不同，
梅迪纳竟然没遭受到防护的攻击。
“你是?“感受着浑身乏力的疲软情况, 林玲吃力的坐了起
来。
“梅迪纳，其他的你没必要知道，反正都一样，看着你我
都有点不忍心把你交给吉尔巴大人了呢。”手上的动作越来越
过分了，梅迪纳整个人都靠了过来，深处舌头舔了舔林玲的
脸蛋，像是在品尝某种难得的美味一样。
“既然如此，那你可以放过我吗?“虽然知道那是不可能的
事情，不过林玲还是开口了，魔随夜这番林玲作为老司机也
是看过的，一想到谢莉斯经历的那些遭遇可能会在自己身上
上演一遍，林玲就有种不寒而栗的感觉。
“别害怕，我不会伤害你的，反正还有时间，比起担心这
些，倒不如先让我好好品尝—下谢莉斯大人都为之迷恋的身
子吧。”梅迪纳说着直接压了上来，周围凭空生成数条水流将
林玲的四肢束缚了起来。
“真好吃一虽然魔力的量少了点，但却非常的精纯，难怪
被谢莉斯大人所看重。“梅迪纳舔舐了下自己红润的唇。_
“为啥我还是男性的时候就没这么好的待遇呢?“毫无反抗
的享受着梅迪纳的品尝，林玲想到这就不再去想了，没有力
量去改变，那么就好好适应吧，唯一能够期望的就是谢莉斯
能够给力些吧，早点搞定吉尔巴救出自己。。
第六十六章 诱饵
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
“怎么样，是不是很舒服，我的水流魔法，不管什么样的
玩法都可以哦。”畅快的抱着林玲柔软的身子，梅迪纳调笑道
““虽然反抗不了，但我可以提下意见么?“随手把玩着梅迪
纳那比自己还要大一号的包子，林玲有气无力的询问道。
“什么?”
“能别玩的太重□吗? 有些受不了。”自己身上三个地方都
被玩了十来遍，林玲差点就被玩休克了，妥妥的触手PLAY啊
，但自己不是马猴烧酒，这种场景自己看看还不错，发生在
自己身上就没那么好玩了。
“不行心哦!“梅迪纳腹黑的一笑,再次翻身而上，最终在
林玲连续告饶了好几次才满足的放过了林玲，玩归玩，事情
还是要做的，晚上，让林玲吃过饭后，梅迪纳就带着林~玲离
开了房间。
在一座应该是处于地下的阴森建筑物内, 林玲被裹在了
一个水泡里，被梅迪纳带到了这儿来，最深处的一座地下宫
殿中，林玲看到了谢莉斯一直念念不忘的敌人吉尔巴，一个
看起来高达英俊的男子，但满脸的阴翳和身上散发的邪气让
人不寒而栗，一眼就看得出来不是什么好-东西。
“吉尔巴大人,人我已经给您带到了。"半跪而下，梅迪纳
_恭恭敬敬的道。
“辛苦了，梅迪纳。”从王座上起身，吉尔巴走了过来，仔
细的打量着一脸平静的林玲，随后咧嘴笑道:“不愧是谢莉斯
看重的人，区区一个普通人类竞然能够如此平静的面对我。”
-_ 翻了个白眼，老娘接触的大场面多了去了，害怕你这个
淫兽不成? 不过这话是不能说出来的，不小心触怒了吉尔巴
，到时候怎么被处理林玲可不想去体验一下，不过林玲保持
沉默，吉尔巴可不会就这样放过她。
吉尔巴回到了王座上下令道:“米蒂，她暂且交给你看管
了，梅迪纳，你去布置下引谢莉斯出来，还有让使魔给我抓
紧时间提取魔力，我要在最短的时间内恢复伤势。”
“遵命!“作为吉尔巴唯二的两名心腹异口同声道。
随后，梅迪纳离开了，而林玲则是被无数的丝线给绑了
起来，然后被米蒂拽着朝一旁的洞窟走去，米蒂是以眷属的
身份服侍魔神吉尔巴的熟练的丝使暗杀者，浑身洋溢着倦怠
感的乖僻者，是个抖S，拥有源自于蜘蛛的能力，擅长上述的
暗杀及潜入工作，时常冷静沉着，吉尔巴阵营的军师（不如
说能深谋远虑地思考事物的只有她，虽然满口牢骚，但到最
后都不会背叛主公的类型。
“萝莉眼镜娘！“石制的牢房里，林玲看着要离开的米蒂开
口喊道。
“你喊谁萝莉眼镜娘! ?“不爽的转过身子，米蒂打量着林
玲道。
“呃 话说回来你就这样把我丢这里了? ”
“那你要怎么样?“
“能不能弄个游戏机或者电视之类的给我，这样呆着太无
聊了，我会无聊死的。”可怜兮兮的看着米蒂，林玲尽量争取
下更好的待遇，不过林玲的算盘彻底打错了，而且接下来的
一幕让林玲后悔的都要打自己一嘴巴的,一这就是嘴贱的下场
“无聊么? 那好吧,我会让你不无聊的，慢慢享受。”一个
响指，米蒂笑眯眯的离开了，随后牢房内的地面大量的触手
钻了出来，包围了林玲。
“尼玛！!_!“明显又是触手PLAY的这个场景,一林玲已经
彻底吐槽无力了，而且接下来的后果不言而喻。
_直至第二天早晨,一米蒂送了饭菜过来,一林玲才得以解脱
,但整个人已经是彻底被玩坏了的模样了,一整夜都是高难
度的派对狂欢，从一开始的愉悦的叫喊到中间的沙哑再到后
边的哭喊最终化为了沉默，林玲已经彻底麻木了，这种感觉
生不如死啊，像是回到了被系统丢尽地狱教育的那一天一样
““真是的，可别直的被玩坏了，巴吉尔大人还需要你派上
用场呢。"亲手给林玲喂下了饭菜，米蒂一脸嫌麻烦的把林玲
带了出去洗了洗，随后把林玲果果的状态品在了宫殿的顶上
_昨天传来消息，梅迪纳的初步计划成功了，因为梅迪纳
明目张胆的是悠制造事件，加上散发了一些林玲的消息出来
，谢莉斯最终还是被逼出来了，一场战斗后，梅迪纳不敌谢
莉斯，正在朝着宫殿这边逃逸，而后头谢莉斯正在追赶，时
间紧迫，而吉尔巴正在沉睡恢复中，还需要米蒂拖延一些时
间。
一求鲜花…
一不过比起这些，米蒂最为惊讶的还是林玲这个诱饵的威
力，本以为梅迪纳引出谢莉斯还要几天时间甚至更长的功去
，但没想到才一天不到的时间，谢莉斯就跑出来了，稍微有
点小视了林玲在谢莉斯心中的地位了呢，不过这样对己方而
言更加有利，捏着林玲，谢莉斯肯定要投鼠忌器了，将其拿
下应该也会变得更加容易一些了。
一吊在半空，林玲有些难受的紧，看米蒂的行动和脸色，
林玲也能猜到一些情况，估计应该是谢莉斯打过来了，不过
很明显这里也设置了陷阱，谢莉斯若是贸然闯进来必定会很
危险，但林玲却没有办法，这种无力感真的让人感觉非常讨
厌啊，菜月昂那家伙都比现在的自己要好多的，人家起码还
能后悔重来,一自己连重来的机会都没有呢。
-安安静静的当着自己的人质，无聊的在心里数秒，不知
不觉间，林玲就有点发困了，大半个小时后，一声剧烈的震
动让林玲彻底没了困意，随后梅迪纳那熟悉的身影跑了进来
，随后而来的是两条巨大的龙形怪物肆虐而来，顶上站着的
正是林玲的契约者谢莉斯，不过谢莉斯身旁多了一道身影，
一名有着红短发的少女，那个原著中的退魔师，好像是叫本
户茜来着，最终跟谢莉斯一起被俘虏然后各种PLAY的少女。
“林玲!“看着光溜溜的被吊在哪儿的林玲，谢莉斯大为恼
怒，不说林玲是她认可的爱人了，而且还有了自己的种，竟
然如此被羞辱，简直比屠了她的宫殿戏弄了她的仆人的行为
还要严重百倍。
“啊拉拉，好可怕呢，谢莉斯大人，这位可爱的小姑娘在
你的心里的地位还真是非常重要呢。"避开了攻击，梅迪纳来
到了林玲下方的位置，一道水幕形成挡住了想要冲上来的谢
莉斯，而一旁隐匿起来的米蒂也瞬间跟着出手了，肉眼难见
的无形丝展开，如同蛛网一般从背后朝着谢莉斯和小茜两人
笼罩了过去。。
第六十七章 肉疼的兑换
没有偷袭成功，米蒂的蛛网直接被反应过来的谢莉斯打
破了，脚下的龙形怪物直接分化出来了一条，朝着米蒂吞噬
了过去，但米蒂非常灵活的避开了攻击的同时，用出了自己
拿手的丝线还能进行反击，在两人前后夹击之下，谢莉斯倒
一时间无法将两人拿下，而身旁的退魔少女派不上什么用场
二只擅长枪械的她起到的作用非常有限。
_整个场面一时间僵持了下来，按理说谢莉斯的实力在魔
界也是属于顶尖的一批人，除了魔王级别的大能，魔界中能
跟谢莉斯对放的两只手都能数得过来，但作为吉尔巴这个魔
神的心腹，米蒂和梅迪娜也不是简单的角色，不求能赢，但
拖延时间还是绰绰有余的。
看着底下的激战，由于洞口顶端的位置挡着，林玲看的
不是很真切，要形容的话就是“七一零"两方魔法对攻，然后召
唤了使魔纠缠，各种手段层出不穷，但让人想要吐槽的是，
所有的攻击几乎都能跟H挂钩上，太辣眼睛了，林玲不敢继续
看下去，否则不自觉的会去考虑这种攻击可以怎么样使用更
适合，怎么样能够给人带来更多的快乐，满脑子都要被污给
占据掉了。
一直吊着吊着，林玲反倒有些想睡了，不过战斗发出的
响声太吵了，根本无法让人安睡，不知道打了多久，林玲有
些赞叹宫殿的质量了，各种猛烈的攻击下竟然还能承受的住
二除了掉一些石屑和石子愣是没有其他损伤，底下随着时间
推移，谢莉斯逐渐开始占据上风了，米蒂和梅迪娜倒是有些
气喘吁吁难以支撑的感觉，反观谢莉斯还是来时那样没有丝
毫疲累的感觉。
“轰隆隆_”
“吉尔巴大人恢复了吗! ?“感受着强烈的震动，整个宫殿
似乎都有不堪负重的趋势，米蒂反而松了口气道。
“真是的，谢莉斯大人还直是狠心呢，差点就撑不下去了
。"舔舐着自己的嘴唇，梅迪娜带着米蒂快速的退了出去，连
作为人质的林玲都不管了。
-第一时间，谢莉斯没有去追退走的敌人，而是救下了林
玲，直接带着自己的使魔一起冲出了地表，入眼望去，原本
估计应该是一座城市的地区已经变成了一片废墟，浓厚的乌
云阴沉沉的笼罩着这片天空，而让人惊讶的是，不远处米蒂
和梅迪娜正恭敬的半跪在哪儿,_底下震动越发的剧烈了,而
一个大大的土包开始从地面上浮现。
_随后一个巨大无比的独眼球形生物出现在了大家的视野
之中，这是吉尔巴的本体，原先那人形只是吉尔巴的一个分
身罢了，如此庞大的身躯若要形容的话，那就是凹凸曼里的
怪兽恐怕都没这家伙大，中间那最为显眼的独眼掠过了自己
两个部下的身影看向了谢莉斯这边。
“谢莉斯，你还直是阴魂不散呢，这一次一定要让你知道
激怒我的下场!“吉尔巴的话语响起，远远的传播了开来。
“哼，一个杂碎而已也敢跟妾身这么说话，赶紧去死，别
浪费妾身的时间。”满是藐视的讽刺了一下，但谢莉斯的表情
格外的凝重，恢复过来的吉尔巴的实力不比魔王弱，否则也
不会跟谢莉斯的父亲，魔王萨巴赫对放后还能逃走了，相比
而言，没有伤势拖累的吉尔巴现在已经不是谢莉斯一个人能
够搞定的存在了。
“感觉要糟啊，不会悲剧了吧。””虽然感受不到谢莉斯跟吉
尔巴之间的差距，但林玲看着眼前的情况也能感觉到一些不
妙的情况，单单气势上谢莉斯就输了一筹了，而且对放敢如
此自信的亮出自己的本体来，不是有依仗就是非常有信心能
够将谢莉斯搞定，弄不好恐怕三人都要沦为对放的玩物不可
“小茜，待会儿开战的时候，你带着林玲先走。”偷偷的传
音道，谢莉斯开始凝聚全部的魔力，准备跟吉尔巴拼命了。
“那你怎么办！? 实在不行我们可以先撤离啊!“小茜急道
“我想走的话他还拿我没办法，你们在这只会拖累我！”谢
莉斯怒声道，随后直接将两人一起用魔力传送了出去，自己
则是指挥着座下的龙形使魔朝着吉尔巴冲了过去，王对王的
时刻来临了。
二满是废墟的城市角落，林玲裹着小茜的外套打开了系统
商城，如果谢莉斯倒了，自己也绝对要完蛋，任务绝对会失
败，接下来的那种惩罚和悲剧的下场，林玲可不想在承受了
，必须要帮助谢莉斯打赢这一仗才行。
“林玲，别辜负了谢莉斯的好意，我们先离开！”小茜叹了
□气道
“等等再说，麻烦你先帮我望下风。”
“别任性，这里虽然远离了战场，但还是很危险的。”
“给我几分钟，相信我！”
说到这，林玲焦急的翻着商城页面，不再言语，见此，
小茜咬了咬牙还是留了下来,_放弃林玲一个人逃走她实在做
不到，而且既然林玲这么说了，小茜虽然有些不敢相信，但
还是抱着一丝希望看看，反正只是等一会儿而已，这点时间
自己还能挤得出来。
““该死的系统，你好东西都暂时无法购买了，老娘怎么帮
谢莉斯翻盘!“都是写垃圾东西，林玲看着自己富余的愉悦值
却无法兑换，实在是没有比这种情况更加糟糕的了。
“叮! 鉴于宿主目前表现良好，商城重新开放一部分商品
一但作为代价，购买所费愉悦值将是平时的三倍。”
“扣门。“撇了撇嘴，林玲也没办法，系统肯开恩已经是最
好的结果了，赶紧筛选出了开放的那一部分列表，林玲直接
点击了列在第一个的弓箭物品,_3000愉悦值直接被扣掉了,_
肉疼的林玲脸都要扭曲了。
,必中的破魔之箭: 出自《犬夜叉》世界，由巫女翠子每
天不断加持而成附有强大的净化之力，即便是大妖怪也能一
击必杀的强大物品，该物品为一次性消耗品。
“小茜，带我回去。”拿起兑换出来的看似普通无比的木弓
和简陋0.4的箭矢，林玲对着一脸惊讶之色的小茜道。
一对于林玲凭空出现在手中的箭，小茜虽然惊讶但很快就
不在意了，毕竟这种能力见多了也就见怪不怪了，何况林玲
还是谢莉斯看重的爱人，有特殊之处也很正常，只不过对于
这把弓箭，小茜还是抱有怀疑的态度，那些商店里买的那些
弓箭卖相都比林玲手里这把好的多。
,不过小茜还是按照林玲的要求做了,背上了林玲朝着战
场跑去，十来分钟后抵达了目的地，小茜放下了林玲，谢莉
斯和吉尔巴的战斗太强烈，两人无法继续靠近了，否则被波
及到绝对非死即伤，但这个距离对林玲来说也足够了，何况
吉尔巴本体那么大，只要这把破魔之箭够给力，绝对能够射
中对方将其消灭。2
第六十八章 落幕
“可恶，吉尔巴这家伙真的完全恢复了，麻烦了。”吃力的
抵挡着吉尔巴连绵不绝的攻击，谢莉斯开始萌生退意了，虽
然不甘，但谢莉斯也不是一根筋的傻子，明知打不过还硬拼
是非常愚蠢的，不过目前的状况看来很难。
,此时的吉尔巴那球形的巨大身躯上无数的触手生成对着
谢莉斯铺天盖地的轰击了过来，如此大范围的攻击，让谢莉
斯难以躲避只能选择硬抗，但很明显这种情况根本支撑不了
太久，而在远处，林玲站在一道小坡上，手中的破魔之箭正
在缓缓拉开，对准了吉尔巴所在的方向。
虽然是一次性物品，但破魔之箭是带有必中属性的，除
了抵挡下来外根本逃不掉，而只要锁定了目标射出去就可以
了，吉尔巴庞大的身躯很显眼，在锁定后，林玲毫不犹豫的
松开了手，一道带着浓厚的白光的箭矢如同流星一般拉出一
条划破天际的光芒朝着吉尔巴而去。
一这股强大的力量直接惊动了战场中的谢莉斯和吉尔巴两
人，对于这种光明属性的攻击，无疑是他们的克星也是他们
最为厌恶的东西，谢莉斯倒还没关系，但作为目标的吉尔巴
立刻感受到了强烈的威胁，舍弃了继续对谢莉斯的攻击，所
有的触手对着射来的箭矢轰击了过去。12
,但吉尔巴明显托大了，面对袭来的触手，破魔之箭上的
白光爆发，如同冰块碰上了熔岩一般，肉眼可见的直接被消
融掉，势如破竹的继续前行，在吉尔巴惊怒的目光中，破魔
之箭直接刺中了吉尔巴那硕大的独眼,一并且继续朝着吉尔巴
体内前行，很快贯穿了吉尔巴那巨大的身躯。
“可恶!_! !“如此憋屈的情况让吉尔巴不甘的发出最后的
怒吼，最终还是抵挡不住破魔之箭强大的净化之力，整个身
躯开始崩溃。
“死吧！吉尔巴!“看着被重创的吉尔巴，谢莉斯立刻展开
了反击，趁他病要他命，破魔之箭还没法彻底杀死吉尔巴，
这种大好机会谢莉斯自然不会放过，顿时，谢莉斯的攻击成
为了压弯骆驼的最后一根稻草，伴随着剧烈无比的爆炸，吉
尔巴彻底被消灭了2
“叮!_触发隐藏人物，恭喜宿主协助击杀魔神吉尔巴，奖
励愉悦值1000，小礼盒X1。”
“开启小礼盒。”
“叮! 开启成功，恭喜宿主获得特殊体质：万人迷，该体
质不可升级，拥有该体质者将获得眷顾属性，以及幸运加成
还过得去，虽然万人迷体质很难得，并且是商城的非卖
品 , 但对林玲来说聊胜于无罢了，不过幸运加成和眷顾属性
倒是不错，算是半个主角光环吧，数分钟后，林玲跟小茜一
起来到战场中央，找到了谢莉斯，似乎这一战让谢莉斯也消
耗了不少，正气喘吁吁的坐在一块石头上休息，不过让林玲
无语的是，在谢莉斯面前，米蒂和梅迪纳两人正恭敬的半跪
在谢莉斯面前，宣誓效忠。
“你们的节操呢?_两位大姐“旧主挂了立刻投靠新主,这
是什么节奏? 林玲表示看不懂。
“弱肉强食，强者拥有一切，很简单的道理不是麽? 而且
吉尔巴大人既然被谢莉斯大人消灭了，那么我们投靠谢莉斯
大人也是为了自己的生存啊。"梅迪纳理所当然的道，直接让
林玲无法反驳，确实两人在吉尔巴活着的时候尽心尽力非常
忠心，现在吉尔巴挂了，两人倒戈也是在情理之中。
“好了，林玲，我要带你回魔界去了，过来。"谢莉斯伸出
手对着林玲发起了邀请。
“谢莉斯大人，能否通告一下我家里人“犹豫了一下，林
玲还是开口道，有点放心不下自己的家人，毕竟亲情方面，
是真心的，林玲也很喜欢这个家，当然如果没有孝三这个搅
屎棍就更加完美了
“放心吧，我会派人通知的，并且在我们的婚礼上，会邀
请他们过来。"谢莉斯笑了笑道。
“随后开启了通往魔界的大门，林玲跟着谢莉斯还有两个
新收的眷属离开了人间界，至于小茜则是继续当自己的退魔
少女去了，毕竟魔界不是她的归宿。
_又是一个月的时间过去了，谢莉斯的宫殿已经重建，非
常的宏伟，林玲也见到了谢莉斯的父亲，魔王巴萨赫，一个
看起来慈眉善目的中年人，两人的婚礼得到了祝福，当然这
种情况在魔界很常见，何况林玲还有了谢莉斯的孩子。
_随后几天，婚礼布置，然后邀请亲朋好友，跟人间界的
婚礼相差不是很大，除了一些细节外几乎流程都一样，只不
过新郎新娘都是美女，看着够养眼的了，但还是有点别扭感
,随后让客人尽情玩乐后，谢莉斯跟林玲进入了新房，而让
林玲无语的是，房间内，除了她们这对新人外，两个姐姐真
理奈和爱理以及米蒂和梅迪纳四女都在。
在谢莉斯美名其曰热闹和祝福的名义下,二个美女滚作
了一团，只不过内容过于众口和淫靡，简直无法用语言来描
述，总之放在屏幕上的绝对是打满马赛克的那种情况，第二
天，林玲彻底下不了床了。
比起这些，最让林玲期待的还是肚子里的生命，只不过
出乎想象的是，林玲整整怀了三年才生下了一个小宝贝，若
不是魔界的孕期分种类不同，时间也不同的话，林玲还以为
自己是不是生了个哪吒下来，不过有谢莉斯这个魔界公主和
魔王爷爷，以及检测后强大的天赋和资质，这孩子未来想必
也不比哪吒差。
“叮! 恭喜宿主完成恋爱嫁人生子三连击，奖励愉悦值30
00，是否选择离开?”
“系统，我离开后，这个世界会怎么样?“抱着自己的小公
主喂奶，林玲有些不舍。
“宿主将得到一个分身取代宿主在该世界生活，不会影响
这个世界的运行，并且花费一定的愉悦值可以往返该世界，
请宿主放心。”系统简单的解释了下,一让林玲放下心133来。
“那么走吧，我的新旅途。"林玲亲了亲怀里婴儿嫩嫩的脸
蛋，将吃饱睡过去的孩子放在了床上道。
随后林玲感觉一股拉扯的力量传来，非常熟悉的眼前一
黑，再一亮，已经出现在了一处陌生的环境之中，第一时间
一林玲开始消化系统给予的记忆和自己目前的属性来。
姓名：林玲
体：200（使用气功时体力敏三项属性三倍。）
力：200（附加强化系念能力时三项属性翻倍。）
敏：200
智：100_
技能：气功、木叶体术、人门适甲、念（强化系）
职业：气功师（觉醒）
血统：二尾狐（中级小妖）
血统技能：采阴补阳（阴阳互补）：采集异性米青气可
加快修炼速度，第一次效果最为显著，狐火、妖丹：强度随
自身实力的加强而加强，妖力基础运用。
狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，
其他属性+10，恢复力小幅度提升。
本体形态：变化为十米长，三米高的巨大狐狸，获得所
有属性+50的加成。
被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇、万
人迷。
气质：出尘、魅惑
魅力评价：A+，媲美神魔的美丽存在。
第六十九章 一来就成王
_PS：这个番很早就想写一次了，而且很少有这个番的小
说出现，那么自己就先来一发好了。
“降临了！这将是我们狐族崛起的王！”森林中一片空地，
一座简陋的祭台上，所有狐族朝着眼前的少女跪倒高呼。
看着下方一众兽人分支的狐族们, 林玲现在都还没有丛
这件事里反映过来，一登场就是一大群魔兽正在围攻这个小
部落，林玲出手后，解救了这个部落，然后因为族内的长老
看到了林玲屁屁后头的两条尾巴后，直接将林玲推上了狐族
之王的位置。
《GATE奇幻异世界》，这是一个现代都市跟奇幻世界通
过一扇大门所链接在了一起的动漫，现代都市就不多说了，
跟林玲所处的那个时代差不多，这个奇幻的世界虽然是以魔
法和武力为主，但发展出来的实力并不强大，原著中那被现
代武器轻松消灭的军队就能看得出来，两者之间的差距，如
同中世纪跟现代新世纪的差别。
_强如被狐族长老称为兽王的那只九级魔兽也只是费了林
玲一番功夫就被打死了，按照系统的评价，自己目前的实力
在这个世界虽然还不是顶尖，但也属于顶尖偏下，可以横行
世界的一批人了，按照这个世界来说，林玲就是那种圣级强
者，仅次于亚神和神明的存在，整个大陆目前公开的圣级强
者还不到一百人，并且这一百人还分散在大陆各地可见其稀
少，而整个大陆国家林立，粗略统计的人口就不下于，两百
亿，可谓是千万人难出一个圣级。
,虽然糊里糊涂的成了狐族的王，不过林玲倒也不介意,
狐族在兽人中也是属于顶尖的一批族群，主要承担军师谋划
以及后勤等重要环节的工作，并且祭祀中也占据了大半，当
然跟人类有许多国家一样，兽人也分许多的势力，而狐族也
因发色分为好几个族群，林玲所在的这个人数不到一千的族
群就是白狐族的分支雪狐。
不过因为雪狐数量稀少，加上雪狐族的美女比其他狐族
都要漂亮许多的缘故，不管是人类还是兽人都对其眼热的很
一因此也上演了许多让雪狐族非常屈辱的事件，随后，人口
锐减的厉害的情况下，最终上一代的雪狐王决定带着剩余的
族人离开，隐居在了这座森林之中，随后有了林玲到来的这
一事件。
“叮！宿主成功称为雪狐族之王，开始发布该世界任务叫
““叮!_主线任务开启,1. 三年内带领雪狐族建立一座属于
自己的城市，成功奖励愉悦点1000，2：伊丹耀司攻略计划，
使其好感度达到80以上，成功奖励愉悦值3000，3: 名动大
陆，让自己的名声远扬，声望值达到1000以上，完成奖励愉
悦值1000，失败惩罚：随机剥夺一项能力。”
“叮！特殊任务：拿下伊丹耀司的初次，将这位以及三十
三岁的宅脱离魔法师的道路，可获得必出高级物品的黄金宝
箱一个，失败惩罚：无。”
“叮!_温馨提醒，距离剧情开始还有一年事件，请宿主好
好把握。”
“系统，先给我升级下等级。”无聊的坐在竹子制的王座上
一林玲翻着商城，点击了兑换。
“叮!_兑换成功，扣除5000愉悦值，请宿主做好准备。”
下一刻，林玲连准备的事件都没有，直接昏迷了过去，
而林玲这突如其来的变化，直接让还没散去的雪狐族人们大
惊失色，不过下一刻，就当雪狐族要采取什么措施的时候，
林玲身上浓郁的白光直接将林玲包裹了起来,一很快在原地形
成了一个球形的光茧。
“好庞大的能量!“惊讶的看着眼前的光茧，长老估摸着应
该不是什么坏事，转而对慌乱的族人安抚了一下道:“神佑我
族，降圣王于此，现在圣王正在进行很重要的变化，所有人
各司其职，守卫轮流守护，务必要在王出来前不能出任何闪
失!”
一天一夜之后，村子里没有发生仕么不好的事情，也没
有出现什么魔兽袭击的事件，第二天旱晨，在阳光的照射下
一林玲所在的光茧逐渐破开了，很快化为了漫天的光点消散
在了空中，而林玲的身姿也再次出现在了众人眼中。
姓名：林玲
体：300（使用气功时体力敏三项属性三倍。）_
力：300（附加强化系念能力时三项属性翻倍。）
敏：300
智：150
技能：气功、木叶体术、八门遁甲、念（强化系）
职业：气功师（觉醒）
血统：三尾妖狐（中级巅峰小妖）
“血统技能：采阴补阳（阴阳互补）：采集异性精气可加
快修炼速度，狐火、妖丹：强度随自身实力的加强而加强，
妖力熟练运用。
_狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，
其他属性+20，恢复力小幅度提升。
本体形态：变化为二米长，六米高的巨大狐狸，获得所
有属性翻倍加成。
被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇、万
人迷。
气质：出尘、魅惑
魅力评价：A±，媲美神魔的美丽存在。
目前身份：雪狐族之王
实力评价：圣级巅峰，仅次于亚神和神的强大存在。
声望：50
伸了个懒腰，(钱的的)虽然很不爽系统突然给自己搞事,
但变化能够完全体会得到，非常的舒服，屁屁后头又多了一
条尾巴，三条舞动的尾巴非常显眼的暴露在空气中，当然这
一情况又被当成了一种神迹，面对这些雪狐人，林玲有种面
对古代封建迷信的农民的感觉，不过看着这些人狂热崇拜以
及死忠的脸色和眼神，倒也挺不错的。
,看了眼所剩无几的愉悦值，林玲有种感叹自己不知道什
么时候才能达到一百亿的目标，不过比起这遥遥无期的目标
一当务之急还是先完成任务吧，攻略任务因为剧情还没开始
一没法做，但另外两个任务还是可以先去完成的，只是给雪
狐族弄个城市出来，对林玲现在的实力来说轻而易举，简直
就是送分题，至于扬名的任务稍微有点麻烦，不过问题也不
大，至于特殊任务的话，先看着办吧。c
第七十章 大门出现
“果然没那么容易啊“简单的石制宫殿里，林玲无奈的看
着手里头几分国书，全都是让雪狐一族诚服并且成为其附属
国的各种条例，各种剥削条款应有尽有，最无语的是，第一
条毫无例外都是要求作为雪狐的王的林玲嫁给他们做王妃。
虽然凭借林玲的实力，建造一座容纳万人左右的城市轻
而易举，但这座才在边境建立起来的小城直接被周边各国给
盯上了，由于靠近人类国度的关系，加上雪狐一族是出了名
的美人一族，立刻成了周边各国垂涎的对象，第一时间就送
了条款过来。
一王，我们要妥协吗? 人类国家不好惹，单凭我们这点人
数根本无法抗衡啊。~”
“蠢货!_上一任王就是因为要避免这些情况才带着我们隐
居到森林中的，若是答应了这些人类的条件，又跟回到当时
兽人部落的时候又有何-异?“
“那该怎么办? 只有三天时间，若是不给出一个回复，人
类就要打过来了1 到时候非要身死族灭才甘心_吗?“
“砰!“看着低下吵成一团的长老和新提拔的管理成员，林
玲一掌拍下，打碎了王座的扶手。
“都给本王闭嘴! 外头的事情本王自会处理，你们只要给
本王管理好族内的事情就足够了。"林玲满是威严的道，圣级
的气势一冲, 让所有人都忍不住一颤,_拜服了下来。
一一随后，林玲走下了王座，径直离开了这座城市，没有带
任何护卫和人手，这些条款根本就不需要去签订什么，反正
这些国家也只是人口几十万的小国, 依附的是更强大的帝国
一这个世界武力至上, 只要自己显露下手段，然后拜访下这
几个国家的国王让他们明白自己这个小城不是那么好拿捏的
就可以换取到平等的地位，若是有不长眼的，林玲倒是不介
意教他们怎么做人。
整整一个月的时间，林玲没有归来，就在雪狐一族为此
担惊受怕的时候，林玲终于回来了，跟出去时一样没有什么
变化，不过这一次不是孤身归来，而是带来了各国的使团，
在见识了林玲圣级的实力后，没有任何一个国家再敢小看这
个新建立的城市，圣级在这个世界就跟现代中的核弹一样，
是强大的战略武器，单单威慑力就足够让任何人不敢随意乱
来了，毕竟能够当上国王的基本不是傻子，就算有因为林玲
的美貌而色欲熏心的也会被明白情况的臣子给制止。
一最终各国跟林玲达成了最初的协议，两方互通有无，并
且定下了几个对等的通商协议和交流协议，而这些跟随林玲
过来的使团就是为此而来的，直接将这种事儿丢给族内的长
老去处理后，林玲直接跑到宫殿里头洗澡去了，忙碌了一个
月身子不累心也累，跟这些狡猾的家伙玩政治真的很伤脑，
主要还是顾忌到雪狐一族的发展和人口问题，否则凭借林玲
一个人，天下之大那里不可去得，何必跟这些阴谋家玩智力
游戏。
一随后一年的时间里，林玲耐心的开始做起了一个合格的
王该做的时间，将城市建设的更加美好，跟人类方面的交流
和通商，订立人性化的法律和管理条例，虽然林玲自己没有
这方面的经验，但胜在有系统的商城在啊，这些制度花费1~5
点左右的愉悦值就可以兑换到手，然后颁布下去让人实行起
来就可以了。
一 由于人少以及雪狐族很团结的缘故，林玲的成效很快就
有了结果，如同林玲期望的那样，城市越来越繁华了，而且
也有不少其他狐族申请加入不说，还有不少人类也定居于此
，连带城市周围都多出了好几个自建的村落出来，除了规模
比不上那些大城市，其他方面林玲敢说比那些大城市还要强
的多。
一 而让林玲最为高兴的还是两个任务都达成了，收入两千
愉悦值，好歹让自己见底的数值有了一点新的回升，现在其
他地方不说，起码在城市千里之内，雪狐城已经被绝大多数
人所知了，而且林玲这位雪狐之王也被人们所传颂了起来，
难得一见的圣级强者，还是绝世美人，独自带领雪狐族建立
了城市并且站稳了跟脚，让林玲的名气传得很快。
当然这样也给林玲带来了不少麻烦,一特别是各国的追求
者很多，上至达官贵人和一国之王，下至平民百姓冒险者，
不少人为了一睹红颜跑到这里来，见到林玲的无一不被林玲
的美色所动，不过没有一个能得手的，因此也让林玲的美丽
越传越广，甚至越来越夸张了，对此林玲是烦不胜烦，最终
还戴上了面纱，穿起了厚实的衣服，并且故意发话自己非圣
级以上不嫁的话语，这才让这些烦人的事情消停了不少。
一求鲜花…
“怎么样?_铃兰，有消息了吗?“寝宫内，林玲慵懒的躺在
床上，看着悄无声息进来的高挑御姐道。
““是的，王，在您所言的那座山丘上，确实出现了一座大
门，而且属下看到有一队帝国军进入了大门在没有回来过。”
低着头不敢看床上的林玲，铃兰生怕自己压抑不住内心的想
法做出什么冒犯王的事情来。
说实话，现在的林玲因为各种体质的加成和实力的增加
,美貌的程度已经可以称得上是祸国殃民级别的存在了,古
时的妲己也不过如此了, 男女老少通杀的存在，在铃兰的想
象中恐怕也只有那些传说中的神灵才能与林玲媲美吧。
“很好，你退下吧，山丘那里继续监视着，有任何异动立
刻通知我。"咧嘴一笑，林玲终于等到剧情开始了。
“遵命！我王。”恭敬的应声，铃兰退出了宫殿。
而林玲则是第一时间，叫外头守候的卫兵给自己找来了
大长老，自丛城市走上正规后，发展的越来越好了，林玲也
就把大部分的权力和事物都下放给了长老团,自己悠闲度日
一现在林玲想要去山丘那里看看,准备把事情交代一下再说
一毕竟门那边可以穿越到现代都市去,一如果可以的话，林玲
也想去看一看那久违的都市面貌了。
-没有多久，大长老到了，对于林玲这个她一手推举的王
,大长老是充满自豪感的,因为是她正确的选择才有了雪狐
一族如今的繁荣,二不过唯一让大长老不爽的是,一最近有捕
奴团盯上了雪狐一族，虽然期间林玲为此大开杀戒了一番，
但还是无法阻止这种事情的发生，若不是最终林玲以武力威
胁，让各国一同禁止这种情况的发生才阻止了情况继续恶化
下去的话，雪狐族绝对损失不小，说到底族人还是太少了，
有外来依附的狐族加入进来，整个族内人数都还没有超过五
壬。
_看着大长老苍老的面容,一林玲随意交代了一下，就让她
退下了，虽然林玲不管事了，但威望在族内是绝对的，除了
一些重要的事情会有人有异议外，林玲大多数的决定是没有
人敢反驳的。一
第七十一章 野生萝莉一只
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
“稍微有点远呢。”看着手里的地图,“林玲看了眼眼前的荒
野，自己建立的城市需要经过三个诸侯国，然后在经过帝国
的边境，最后还要越过一百多公里的草原才能抵达大门所在
的汕丘，全部的路程加起来起码也有四五百公里左右，单单
骑马也需要将近一天的时间。
如果林玲全力奔跑的话，大概两个多小时就能到，但那
样很费劲，比起这个还是徒步旅行来的舒服，毕竟这么久时
回，林玲还没有好好逛一逛这片大陆呢，毕竟是异世界，有
许多自己不知道的也没见过的东西和景色还有人物，这还是
让林玲很有兴趣的。
_而就在这时，让林玲惊讶的一幕出现了，不远处的荒野
掀起了一阵黄沙，随后便是一阵慌乱的马蹄声传来，没多久
一林玲看到了一群”三三三"穿着普通甚至有点破烂的大汉骑着
马正朝着这边逃跑，粗略估计也有几十人左右的数量，应该
是一群马匪，从细节方面林玲就看出来了，每个都是沾过血
的而且又没有军人的气质和纪律性。
不过比起这些，让林玲好奇的是，这些马匪究竟是别什
么东西追得如同丧家之犬一样狼狈不堪,一这些刀口舔血的凶
人，按理说即便是被帝国军追击也不可能这样毫无抵抗之力
的逃跑，不过下一刻，接近了林玲的马匪没有让林玲一探究
竟的时间，为首的大汉毫不在意挡在了自己等人前方的林玲
，直接挥起手中的大刀想要砍死林玲这个挡路的陌生人继续
逃命。
对方的这一行为完全让林玲确认了这群人不是什么好东
西，直接开启了念气罩，林玲悠哉的看着接近自己的这些马
匪撞到了墙上，直接人仰马翻滚做了一团，只要念气罩没有
打破，那么笼罩的范围内就是林玲决不可侵犯的领域，这些
大多是普通人组成的马匪碰上念气罩只有被拒之门外的下场
而随着这些马匪倒地，林玲也看到了马匪身后追击这些
家伙的是谁了,一名拿着大斧穿着哥特萝莉装，非常可爱的
一名黑长发少女，正微笑着朝着这边走来，虽然是走但速度
出奇的快，没几秒功夫就已经来到了马匪后头的位置，没有
理会打量自己的林玲，直接拿着斧头手起刀落，毫不留情的
对着这些马匪展开了虐杀行动，不论对方如何求饶反抗都直
接被一斧子送上天。
萝莉*麦丘利，961岁。侍奉死与审判之神俄摩拉的亚神
。穿着轻飘飘的黑色歌特神官服，外表看上去像是十多岁的
女孩，她的身体会一直保持这样，直到她第一千岁生日，会
成为一个完整的女神。这意味着她不会死，任何伤口都会恢
复，因为是死亡与战争之神的使徒，在附近发生战斗和死亡
时死去的战土灵魂通过她前往主神身边，这时她会有类似发
情的症状，自如的使用非常重的斧枪作为武器，非常强，速
度很快也很敏捷，拥有数个世纪的战斗经验。做为亚神的战
斗能力非常惊人。
一当然作为活了近千年的亚神，萝莉的传说也被整个大陆
所传颂着，加上行踪不定，很少有人能碰到她，最主要的是
，基本萝莉出现的地方都会带来死亡，当然大多是一些不长
眼的以及作恶多端的人，不是自己作死被蔓莉灭了，就是萝
莉自己闲着无聊为民除害掉了，总而言之，在林玲看来，萝
莉是个实力强大，但又非常清闲喜欢找乐子的亚神。
“你是谁?“慢条斯理的杀掉最后一个马匪，萝莉打量着打
扮的跟印度阿三似的林玲开口道。
“林玲，雪狐族的王，久闻大名了，萝莉阁下。”自我介绍
了一下，林玲其实也没有想到自己会碰到芰莉。
“哦~! 我知道，最近一年内崛起的雪狐城我也是有所耳_
闻呢，不过为什么你会知道我的身份?“萝莉来到了林玲面前
打量着林玲，作为亚神，她活了长久的发月，人生经验和战
斗经验各方面都非常丰富，但却看不透眼前的少女，不过让
萝莉想要亲近林玲的是，林玲身上散发出来的香味和气息非
常的令人舒服。
“各地都有您的传说，结合那些传说和您现在的模样，猜
到的。"眨了眨眼，林玲笑眯眯的道。
“原来如此，那么林玲，要成为我的仆丛吗?_永生和青春
永驻都不是梦哦。”微微一笑，萝莉突然抛出了橄榄枝，亚神
也是接近神的预备神了，做到一些凡人做不到的事情还是很
简单的，而且再过三十九年，满一千岁的时候，她将成为真
正的女神，就更加简单了
,这么多年以来，萝莉其实也碰到过不少让她感兴趣的人
,但目前唯一能让萝莉抛出橄榄枝的还只有林玲一个，才初
次见面，萝莉就有种想要将林玲留在自己身边的冲动，这对
于萝莉而言是非常少见的一种情况，发自内心的，不是中了
魔法或者其他药物之类的情况。
“很透人的建议，不过不好意思，我不需要。“萝莉的条件
很圭厚，但对林玲来说确实是个鸡肋，有系统帮助，自己迟
旱能达到永生的地步，至于青春永驻，自己已经青春永驻了
，更何况系统只要有愉悦值就能兑换任何自己想要的东西。
“是吗? 真是可惜，冒昧问一下，林玲你这时要去哪儿?_”
萝莉看得出来林玲并不稀罕自己的橄榄枝,_这反倒让萝莉更
加想要了解林玲了, 反正旅途上有个伴似乎也是件不错的事
情，萝莉有预感，跟着林玲会碰到不少好玩的乐子。
“阿尔努斯之丘,_听说那变出现了一道连接异世界的大门
一我想要去看看。"也不隐瞒，林玲直白的道，反正这件事不
是什么秘密，有能力去打听一下就能知道一个大概情况。
“哦！那么可以让我陪同吗? 我对那个大门也很有兴趣呢
。"萝莉笑着询问，不过话是这样说，但人已经来到林玲的身
边一副3.7通行的架势了，估计就算林玲拒绝她也不会离开吧
“当然可以，您随意。”萝莉的要求，林玲并不在意，这种
事很正常，没毛病，唯一让林玲想不通的是，为何萝莉看着
自己的眼神跟那些垂涎自己的男性那么像，林玲记得萝莉的
性向是很正常的才是，难道自己理解错了，其实萝莉是个百
合? 并且看上自己了2
完全没有注意林玲在胡思乱想的萝莉反倒很开心的主动
牵起了林玲的手，整个人还明目张胆的靠了过来，都快粘到
林玲身上去了，不过比起林玲一脸纠结的表情，萝莉则是一
脸舒畅的脸色，那羞红起来的脸蛋让人有咬一口的冲动，就
这样，林玲糊里糊涂的跟萝莉一起上路了。。
第七十二章 帝国军的崩溃
PS：没看过这番的赶紧去补，蛮有意思的，不看别后悔
分割线
“呐，林玲，面纱拿下来给我看看好吗?“
“为什么?”
“我怕你爱上我。”
“你确定不是在说笑?“
“确定“
_两人一路走走停停，林玲第一次感觉到萝莉竟然会是个
话痨，什么问题都想问，也敢问，从自己的身份背景到三围
禹性以及面貌身材，无一不问的，一开始林玲还有点耐心，
但一天下来，林玲彻底没有了回答的欲望。
_虽然对于林玲的冷淡，萝莉有点小失望，不过现在两人
以及抵达了阿尔努斯之丘，远远望去，那屹立在山丘上的大
门非常显眼，不过比大门更加显眼的是，将整个大门都给团
团包围起来的几十万帝国军，这阵仗还真是够大的。
“看样子帝国军对异世界的人很防备12也很重视呢。”萝莉
蹦蹦跳跳的上前了两步，眺望了过去，以她的眼力能够很清
晰的看到整个军阵的全貌，据她所了解的，这么多的军队起
码占据了帝国主要战力的一半以上了，很少见的大手笔啊。
“重视虽然是好，不过这里的军队恐怕过不了多久就要在
这里尸横遍野了。"林玲感受了下军队中的气息道,一没有高手
存在，虽然都是精锐的十兵，但武器上差距太大了，根本不
是现代化军队的对手，何况也没有魔法师部队，一旦跟现代
军队开战只有灭亡的份，连反击恐怕都难，毕竟在绝对的实
力面前，数量再多也是炮灰的命。
“诶? 林玲你为什么敢这么断定?“萝莉反倒好奇道，她实
在想不出有什么样的敌人能够将如此庞大的军队轻易击溃,
除了神灵之外，强如萝莉她这样的亚神也不敢说能够将这几
土万的军队击溃，毕竟数量太多了，拼着消耗也能把她耗倒
，当然这是在正面硬刚的情况下，想杀她的话是不可能的。
“你不懂，说了你也不明白，等开战的时候你看了就知道
了。“林玲懒得解释。
“啊啊~！这样我很困扰啊。”萝莉坐了下来，一脸羞红。
“怎么了?“战争貌似不干她什么事吧，林玲有点好奇了。
“因为死这么多人的话,一人家绝对打不住会高潮的“萝莉
扭扭捏捏的道，得到了林玲一个白眼回复，突然想起来萝莉
因为是死亡与战争之神的使徒，在附近发生战斗和死亡时死
去的战士灵魂通过她前往主神身边，这时她会有类似发情的
症状，如此多数量的死亡的叠加，绝对会让萝莉扛不住达到
项峰，这倒也是个问题。
不过想想萝莉那娇羞的模样，林玲反倒有点恶趣味的想
看看萝莉那时候会是个什么样子了，不知道是不是察觉到了
林玲的想法还是自己恶作剧的念头，趁着林玲走神的这一瞬
间，萝莉直接掀起了林玲的长裙，地下的光景全部暴露在了
萝莉的眼中。
下意识的发出一声尖叫，完全毫无防备的林玲本能般的
弯腰压住裙子，下一刻感觉脸上一凉，厚实的面纱直接被揭
下来了，美丽的不似人间应有的面貌完全暴露在了萝莉眼中
，原本自信看遍各种各样的人以及许许多多美人的萝莉这一
刻也忍不住为之失神了。
“你现在看到了，满意了没?“叹了口气，林玲夺回了面纱
戴上。
“林玲，你不会是女神转世吧? 或者是创世神亲自创造的
天使?“萝莉惊讶无比的道，她活得久见得多，定力也够强，
但也差点迷失进去，可见林玲现在的诱惑力有多强了。
“你猜“再次白了一眼萝莉，林玲朝着大门走去,一由于大
门后方是一片高山，因此军队是呈半圆形包围着大门的，侧
面没有军队驻扎，可以直接进入。
“林玲你要去异世界?“跟了上来，萝莉询问道，从林玲的
行动上就看出来了了，不过萝莉也有点好奇异世界的情况，
倒也想一起过去看看。
“我倒是想，不过目前看来似乎要等一段时间了。”"离大门
还有好几公里的距离，林玲停下了脚步，以林玲的耳力，能
够清晰的听到大门之中传来的轰鸣声，那熟悉的声音是机械
的声响。
,而萝莉自然也注意到了大门里的情况，有点戒备的看着
大门，毕竟林玲说这几十万大军将尸横遍野，那么大门中出
现的将会是怎么样强大的敌人，让萝莉很是警惕。
不过没多久，萝莉就放下这点警惕了，大门里出现的虽
然是一些奇形怪状的东西，但明显是有人操控的，而随后跟
着出来的土兵那身上的气息也很普通，甚至还不如帝国军的
土兵强大，这就是能够让帝国军尸横遍野的敌人? 这让萝莉
非常的怀疑。
“自己看就知道了。"对于萝莉的疑惑，林玲自然明白怎么
回事，随口说了一句，自顾自的开始远离这边，毕竟现代化
的武器威力不小，林玲可没自信能够抵挡炮火的攻击，死倒
死不了，但被波及到的话绝对会狼狈的很，甚至可能受伤。
看着林玲的行动，萝莉没有再多说什么，跟着林玲离这
边的战场更远了一些，随后当异世界的军队摆开了阵势后，
并且开始构建阵地和营地的时870候，帝国军也发现了大门这
边的状况，已经开始列队，一个个整齐的阵容出现在旷野，
没有任何交流或者派遣使者过去，随着主帅的命令下达，几
土万的帝国军朝着敌人的阵地发起了重逢，在这些帝国军看
来，对方这不足万人的数量根本不是帝国军的对手，摧枯拉
朽的就能将其全部歼灭，而这些异世界的敌人也将成就他们
威名、荣耀以及前途的功勋。
“帝国军完蛋了。"林玲看着眼前的一幕道，如果在现代军
队刚刚到达的时候他们立刻冲锋的话，这一战的结果很可能
会以帝国军的胜利结束，毕竟帝国军的人数占据绝对的优势
,而且冷兵器最擅长的就是近战，不过现在耽搁了大半个小
时，现代军队已经构建出了阵线并且排列好了防护阵形的情
况下，这些土兵的重逢只能成为炮火下的炮灰。
随后在萝莉震撼的目光下以及林玲旱有预料的注视中,
整个战斗仅仅持续了一个多小时就结束了，大部分的帝国军
在炮弹和机枪形成的枪林弹雨下连敌人的阵地都没攻到就全
灭了，后方更多的帝国军更是被这一幕给打击的体无完肤，
大量的逃兵出现，不管将官如何约束斩杀都阻止不了军队的
溃逃，几十万帝国军就在如此短的时间内分崩离析了。。
第七十三章 联军主帅
“萝莉你没事吧? ”
“啊∽ 一库∽!_”
“萝莉你好了没?“
“不行了 大爽了
“萝莉_算了,随便你了。”坐在草地上，林玲不想再问了
一从战争结束后开始萝莉一直是这种状态，都晚上了，差不
多四个多小时萝莉就高朝了不下五次,而且还有继续下去的
意思。
慢慢的等待着，当林玲半夜快要睡着的时候，萝莉的申
吟终于停止了，看着她脸上爽到暴了的表情看来，估计是实
在是受不了爽到晕过去了, 那身子还在不停的颤抖的情况就
看得出来这事儿还没结束，对此，林玲直接开了个念气罩将
两人保护了起来后，直接躺在一旁睡觉去了。
_第二天一早，林玲醒过来的时候，萝莉还在睡觉，不过
看她的脸色，事情已经过去了，就当林玲准备叫醒萝莉的时
候，萝莉自己揉着眼醒过来了，一脸神清气爽的模样，那里
还能看得到昨晚那诱人的模样，还很清爽的跟林玲打了个招
呼。
,此时看向大门处的阵营，没了帝国军的干扰，大门周围
已经一夜之间建立了防御工事，并且搭建起来了许多工棚,
在现代人看来还比较简陋,但对于这里的人来说,已经是一
座易守难攻的强大防御堡垒了。
“林玲，我们还要去门那里吗? 看样子目前有点难度呢。”
芰莉笑道，在见识了现代化战争的威力后，这个营地对萝莉
来说确实有了些难度，不过以萝莉的实力，只要避开正面的
攻击，潜入进去的话，这些土兵对萝莉来说还是很容易解决
的。
“算了，只是没想到对方行动那么快，终究还是慢了一步
。"叹了口气,一林玲没有正面过去的意思了,_若想要通过大门
，肯定要得到对方的允许，而正面强攻的话，林玲可没有把
握面对现代化的火力存活下来，反正以后还是会有机会的，
毕竟现代世界目前对异世界是处于探查阶段,一并且是抱有善
意交流的意图过来的，既然可以通过交流解决，那么没必要
去动用武力。
“嘁，直是无趣，林玲你是害怕了吧⌒~。”萝莉打趣道。
“是啊，我怕了。"对于萝莉的这种激将，林玲根本不吃这
一套，毕竟一切以自己的小命为主，没了命也就代表任务失
败，除非万不得已，否则林玲可不想继续受罚了。
“那我们现在怎么办? 对了，要不去你的雪狐城吧，我还
没有见过呢。"萝莉带着点兴奋的语气提议道。_
“也好，先回去吧。“这一趟无功而返，白费了一些功夫，
但林玲并不在意，不过很快，在两人再次跋涉了一天多的时
间,，回到雪狐城的时候，林玲接到了帝国派来的使者送上的
国书。
_内容非常的简单，以帝国的名义，对依附帝国的诸侯国
以及各个部落进行求援和征兵，对侵略大陆的异世人进行反
击，然后下边是一系列的奖赏和待遇，雪狐城也在帝国的范
围内，并且既然跟周边的诸侯国达成了协议，那么自动也纳
入了帝国的附属国范围里，虽然雪狐族没什么实力可言，但
林玲这个圣级就是最大的战力，可抵土万兵了，所以跟其他
诸侯国不同的是，林玲只要肯出手，那么不用雪狐族出人，
林玲独自过去就可以了。
,若是林玲是土生土长的本地人，或许还会因为各种原因
毫不犹豫的参与进去，不过林玲很明白，这是帝国设下的一
个圈套，因为帝国大半的兵力损失在了大门那的战场，因此
害怕诸侯国因为帝国的虚弱反叛等情况出现，所以用这种借
口想要让诸侯国去当炮灰送死,一如果可以消灭异世人最好,
消灭不了也能最大限度的削弱诸侯国的实力，一举两得。
林玲，你要参加吗?“舒舒服服的吃着仆人送上来的水果
二萝莉敲着二郎腿坐在旁边的椅子上。
“以诸侯国的实力，虽然可以聚集出不下于帝国军的兵力
，但依旧不是对方的对手，甚至还不如帝国军的战斗力，毕
竟是一群各自为政的国家，聚集起来也是一盘散沙，没用的
一林玲摇了摇头道，不想参与进去的意思很明显了。
“话是这么说，不过林玲，你雪狐城若是参加的话，可是
会成为众矢之的哦。"芰莉见识了那场战争后, 自然也看透了
这份国书包含的意思，出战的话没什么好处很可能还会损失
惨重，不出战的话就是反叛，会被其他人盯上，非常毒辣的
计策，虽然简单但却很有效。
“没办法,_那就去做过一场吧。"林玲也明白这个问题,一如
果没有雪狐城，林玲倒不用为此头疼，但现在雪狐城若是没
了自己绝对只有消亡的份，作为这里的王林玲必须承担起责
任，最重要的是若是雪狐城没了，自己也是要付出代价的。
弄不好就是任务失败的下场，赌不起。
“嘿嘿，有好戏看了，真是让人期待呢！“萝莉反倒乐见其
成的样子,让林玲不自觉的想起了前天晚上林玲那副失态的
模样。
“不过在这之前，我需要掌控联军的军权，若是让他们各
自为战的话，绝对有败无胜，若能统一起来由我指挥的话，
还能有一些胜算。"林玲说着开始在桌上写起国书,准备送到
帝国皇帝手里去，主要是让他下一道命令，让诸侯国能够听
自己的命令行事，毕竟都是诸侯，谁也不服谁，只能让宗主
国的皇帝下命令才行了，或许会有人阳奉阴违，但林玲需要
这个大义，到时候行事会简单许多。
三天后，林玲再次出现在大门远处的营地里，这一次不
是帝国军，而是联合军，来自数个诸侯国的兵力，连接而成
的阵营，而林玲也如愿收到了帝国皇帝许可的诏书，大概觉
得林玲掌控了联军的主帅之位也起不了什么作用吧，而且从
在座的诸侯的面部表情和眼神中，林玲也看得出来，这些桀
骜不驯的家伙并不服自己，能够在这里安静的看着自己还是
看在了皇帝的面子上。
当然更多的是，大多数人认为林玲是来抢功劳的，敌人
只有一万不到，他们联军有十几二十多万之众，人头都不够
分的竟然来了个主帅，到时(李王的)候打完大部分功劳还不是
被主帅给拿了，更何况作为雪狐城的王，林玲只带了个少女
共两人来到这里，拼死拼活的都是他们，明显让人心里非常
不平衡啊，最重要的还有一点就是林玲是个女人，即便是圣
级强者，女人就是女人，就算女人为王在这个世界很正常，
但依旧有重男轻女的思想存在。
不管这些人怎么想，林玲懒得理会，反正大多数人只会
变成炮灰，自己尽力去做就行了，到时候他们要作死自己也
不会去阻拦，即便无法阻止敌人的脚步，但让对方吃些苦头
林玲还是有信心做到的，如果能够提前两天的话，带领这些
人打败对方也不是没可能，现在就算了，不说那些埋得到处
都是的地雷，还有拉起来的铁丝网和坦克、武装直升机，光
是机枪阵就够这些杂牌军享受的了，所以要跟对方干的话，
林玲只能选择出其不意，并且依仗人数的优势打对方一个措
手不及才行。。
第七十四章 内外夹击
“报~! 元帅大人，除了杜兰殿下和利库殿下外，其他几
位殿下全都派兵出战去了!“在林玲下达了按兵不动的命令才
过去了三天，一名士兵进入了营帐对着林玲汇报道。
“真是一群猪脑子“听到这个消息,“林玲很明白那些白痴
回不来了，这些诸侯王也只有杜兰精通战阵和兵法，也比较
听从命令的，那个利库是跟杜兰关系比较好才留下的，两人
对林玲也没那么信任。
不过林玲也不需要他们信任，只要有个结果就足够了,
没了其他诸侯王的兵力，单单杜兰和利库两人的兵力合起来
也不过三万多人，人数上看还是比敌人多，但根本没啥卵用
，还好这三天的时间里，林玲也已经布置的差不多了，在太
门侧面的位置挖出了一条隧道，避开了正面的攻击，因为怕
被发现以及触及到地雷，所以挖的比较深也比较费时间。
_这个方法看似麻烦但对付这种现代化的阵地已经是没有
办法的办法了，本来若是有其他诸侯王的兵力的话，还能在
前头做个幌子吸引对方的注意力，从而让隧道袭击的计划能
够更加的顺利，现在嘛，只能祈祷幸运女神会眷顾他们了。
““林玲殿下，接下来怎么办? 要不我们还是撤退吧。”听着
土兵的汇报，利库有点慌了，十多万人马都折损了，他们这
几万肯定不够对方吃的，如果继续打下去很可能他们都要一
起完蛋，倒不如趁着兵力还完好无损回国算了，反正打到这
种地步，他们撤军了也没有什么关系，至于皇帝怪罪，还不
是有林玲这~个元帅顶着么?
_利库的小心思，林玲自然看出来了，不过林玲没有开口
一杜兰先开口提议道:“就这样走了可不行呢，最起码也要先
报个一箭之仇，既然白天正面强攻不行，那么我们晚上进行
夜袭，悄悄靠近敌人的军阵，近战的话-是我们的优势。”
“不 夜袭是没用的。"林玲看着杜兰直白的道，杜兰是诸
侯国最具有能力的王，并且国力在诸侯国也是最强的一个，
林玲可不想让他这么轻易葬送在这里。
“那林玲殿下，您认为该怎么办?“杜兰虽然有些怀疑，但
还是忍住心中的怒气道。
“夜袭可以采纳，但不是真的进攻，派遣一部分兵力在外
围制造下幌子吸引敌人的注意就行了, 大部分兵力按照事先
的计划，从地底突袭，对方明显还没有意识到我们这边的具
体情况，地道也已经挖好，直接从对方内部突破！“林玲拍板
道，现在就剩下他们三个王，利库又是跟着杜兰走的，林玲
这个提议杜兰没有意见，利库自然也没有什么意见，不过担
心还是有的。
一一随后，林玲的命令下传达了下去，联军土多万兵马的损
失让剩余的十兵很是不安，十气格外的低落，不过在听到了
要从地道突袭的命令，大家的十气稍微回升了一些，对方只
是仗着远程的魔法攻击才让他们损失惨重，一旦近战，魔法
是起不了多少作用的，这是大家都明白的共识，不少土兵甚
至开始摩拳擦掌要好好报复对方这血海深仇了。
一个白天两方平安无事的过去了，联军吃饱喝足后，在
林玲的吩咐下，趁着夜幕制造了许多稻草人穿上了土兵的铠
甲，不近距离查看是看不出来的，让土兵把稻草人放置在各
个岗位和哨塔上后, 林玲让土兵们一队队慢慢从地道进入,
而利库则是带着自己两千左右的部分人马来到了对方魔法射
程之外的范围开始摇旗呐喊起来，摆开了一副要进攻的态度
“敌人又要进攻了吗?“
“真是不死心啊。”
_看着外头的动静, 自卫队的军人没有丝毫紧张感，反倒
有说有笑的聊着，这几天的进攻根本对阵地造成不了任何影
响，对方来的再多，只要自己这边弹药足够，对方就别想进
入阵地一步。
“杜兰殿下，你带一万骑兵在外围守候，等信号一到，立
刻带着骑兵冲锋。"看着步兵涌入地道，林玲对着杜兰下令道
“没问题！林玲殿下，祝您武运昌隆。”点了点头，杜兰有
些佩服眼前的女人了,一手建立了城市并且得到了周边国家
的认可不说，还拥有不俗的实力和被人们传诵的容貌，更是
精通兵法，简直是完美的存在，杜兰相信自己若是年轻个五
岁绝对会去追林玲。
点了点头，跟杜兰别过，由于联军损失太大，原先计划
的地道只挖出了五条，只能容纳一千多步兵，不过也足够了
一只要这一千多人攻入对方阵营内部，就能够制造出足够的
混乱，随后地道可以源源不断的让剩余的步兵继续进入，外
围杜兰也会带着骑兵开始冲锋，利库也会丛另一侧展开直正
的进攻，三面同时攻击，林玲不指望能够将自卫队全部干倒
也能将其重创了，如果那十多万的联军兵马还在的话，说不
定将这个阵地彻底拿下也不是不可能的事情。
一想归想，战场瞬息万变，林玲也要做好最坏的打算，穿
着一身精美的铠甲，林玲看了眼身旁打着哈欠的萝莉，还是
那副老样子，这些天死的人太多了，萝莉自己被折腾个够呛
的，还能有精力来陪自己打战也是很不容易了。
一“怎么回事?_对方一直没有进攻。"观察着利库这边的情况
,除了摇旗呐喊貌似没有打过来的意思,“让前线的十兵有些
摸不着头脑。
“地方阵地的情况如何?“
“对方大部队还在营地，没有发现异常。_
“奇怪了，那对方这是在做什么? 虚张声势? 还是说有什
么其他的用意。”
一就当自卫队里的校官、参谋们思考着敌人的用意之时,
营地内的枪声和呐喊声以及惨叫声混成了一团,一随着林玲的
命令，从地面破土而出的十兵直接打了对方一个措手不及，
近战上，手里的枪械还不如一把普通的匕首有用，加上混在
一起的两方，更是让自卫队投鼠忌器不敢随意开枪，一不小
心就会伤到同伴，相比而言联合军就没这个顾虑了。
“发射信号弹!“趁着这个机会，林玲赶紧下令，刚刚冲上
来的千多名土兵虽然制造出了混乱。但死伤也很高，后头跟
着冲进来的十兵有些跟不上损失的数量,一而且自卫队反应也
很快，在发现是地道的进攻后，第一时间就让人用炸弹将地
道给轰塌掉了。
“是信号！全体都有随我冲锋！跑起来跑起来跑起来！！
!“杜兰亢奋的大喊道，身后的骑兵跟着他朝着大门这边冲了
起来。
另一边的利库自然也发现了这边的信号以及对方营地内
传出来的厮杀声和轰鸣声，在确认了自己前进没有在受到攻
击的情况下，利库也是兴奋的指挥起麾下的土兵一起发起了
进攻。
“可恶！三面夹击吗? 大意了，要快点解决掉营地内的敌
人，那些陷阱和防御工事拖延不了多久时间，尽量分出两个
连队先对付外头的敌人，其他队伍全力消灭营地内的敌人。”
为首的司令官拿着通讯器喊道。。
第七十五章 初见
“真是麻烦呢，虽然个人实力很差，但那种奇特的魔法攻
击很难弄啊。”气喘吁吁的站在林玲背后，萝莉身上有不少血
迹，不过在强大的自愈体质下，已经愈合了。
“输了，意料之中的事。”周围的十兵已经倒了一地，中间
只剩下林玲跟萝莉两人还站立着，旁边围上来的自卫队土兵
拿着枪一步步靠近，同时喊着让两人立刻投降不杀的话语。
“呐，林玲，你就不想想办法吗? 外边的军队还没有打进
来吗?“萝莉有点烦躁的道，这么多年来她还是第一次碰上这
种让人难受无比的情况。
“别想了，外头的人马估计全军覆灭了。”看着远处坦克轰
鸣以及连绵不绝的机枪声传来，林玲知道杜兰他们绝对失败
了，没有趁着刚刚混乱的那点时间打进来就再也没有机会了
“真是气人呢，杀出去吗? 林玲。"萝莉叹了口气道。
“不用，投降就行了。”耸了耸肩，林玲笑道，直接让萝莉
差点没反应过来，即将冲出去的脚步一滞差点摔倒。
半小时后，这一场战"三二三”斗结束，林玲在营帐看到了
同样被俘虏的杜兰和利库，这两人到时没有跟原著一样那么
惨，只是看起来有些狼狈，据说土兵还有几千被俘虏了，还
有部分逃了，剩下的自然是全部战死，不过比起原先全灭的
情况来说，这个结果还过得去，当然对杜兰他们而言，这一
战已经是惨败了，败的不能在败的那种。
“战场伤亡统计出来了吗?“没有理会林玲这一边，司令官
头疼的揉着自己的脑袋道，一万不到的兵力这一战损失不小
，他绝对是要负责任的，弄不好丢官去职还好，说不定还要
上军事法庭的，当然这是最坏的情况，该做的事还是要做的
“目前统计死亡人数一千三百六十余名,受伤人数两千六
百余人，物资没有受损，俘虏敌方士兵三千七百余。”
“该死！那四个看起来应该是首领的人身份查明了吗?“
“那个戴着面纱的女人似乎是主帅，其他三人应该是将军
一级的高官，毕竟我们跟对方语言不通，只能知道一个大概
情况。”
“先关押起来，不要虐待俘虏，毕竟我们是抱着和平的目
的来的，战争的伤亡无法避免，等待上边的指示吧。"叹了口
气,同令官无力的道。
_林玲四人很快被安排在了一间临时建立的牢房里,一用钢
筋搭建的牢房里，对林玲和萝莉来说，这牢房很简单就可以
出去，杜兰和利库是没办法出去了，而且林玲和萝莉也无法
保证这两人的安全，倒不如让他们先呆着，到时候再说，省
的不明不白的把小命给丢了。
“林玲阁下，你们还吃得下去啊?“看着送过来的简单菜肴
一伙食出乎意料的还好，只不过比起以往那种奢华的大餐，
就有些相形见绌了，杜兰和利库两人根本没什么胃口去吃。
相比而言，林玲和萝莉倒是很轻松的吃着饭，久违的现
代化的食物和味道，这个世界的美食虽然不错，但也只是不
错而已，许多地方还是比不上现代食物的美味，最终，在林
玲不声不响的吃完饭舒服的躺一旁的床上消食的模样，忍不
住饥饿的杜兰和利库还是吃了。
_比起被这些异世人俘虏待遇还算好的，在这个大陆俘虏
一般是跟奴隶对等的，别说是吃的，能给个黑面包就很好了
一甚至不给你吃也是很正常的，牢房更是别想这么干净整洁
一就算是贵为国王不是直接被杀了祭旗下场也不会比那些奴
隶好到哪里去。
“真舒服“吃饱喝足，萝莉抱着林玲的腰躺在一起，在萝
莉看来，在哪儿都一样，只要想，出去这里轻而易举，只是
留着陪林玲而已，其他的事情她才懒得去理会。
_就这样,四个人关在这个牢房里过去了两天时间,,很快
，第三天一早，牢房的门被打开了，一名士兵走了进来用别
扭的大陆语喊道:“你们四个出来，我们长官要见你们。”
“好了，终于到了这个时候了。“看起来苍老了不少的杜兰
起身到，完全没了以往的意气风发的王者气概，如果一名迈
入暮年的老头。
“别太悲欢了，杜兰殿下，说不定对方见我们会是件好事
呢。"拍了拍杜兰的肩膀，林玲明白杜兰的想法，这种时候基
本上不是给他们这些俘虏判刑就是羞辱的结果，不过这是大
陆上的思维，现代的情况是完全不同的，自诩为文明人的现
代人是不会对俘虏做什么过分的事情的。
十多分钟后，来到一座比较大的营帐中，林玲四人见到
了这里的最高长官，一名满脸皱纹的白发老头，原著中没见
过这人呢，不过毕竟现在是现实的世界，一切都有可能，不
能用以往看剧情的眼光去判断。
很有礼貌也很亲和的对林玲四人介绍了下自己,然后让
人送上了四张椅子让四人坐下, 林玲做代表跟眼前这位中将
大人谈了起来，作为负责人和最高长官，这位佐为中将的意
思很简单，他们不是带来战争和破坏的入侵者，而是带来和
平和善意以及交流两个世界文化的大使，说的比唱的还好听
，不过现在的情况是他们处于强势地位，能够如此平等的对
话也算是给自己这边面子了。
基本上没有提什么过分的条件，只是让林玲这位元帅能
够将他们的善意带给帝国，然后大家互相交流了解，能够通
过话语的交流好好相处，并且答应放他们回去，还有那些俘
虏的土兵也一起释放，对于自卫队这种条件和做派，杜兰和
利库直接被攻陷了，真的认为对方没有跟大陆开战的意思，
是带着善意来的和平者。
对于这种政治上的东西，林玲不懂也不想懂，反正差不
多了就行了，没有利益政客是不会白费功去的，就算不通过
战争，以两个世界的文化差异，他们也能够用软刀子入侵这
个大陆捞到足够庞大的利益，何必用战争去填人命进去，浪
费战力和生命不说还会让大陆的人对他们反感
最后，两方简单的达成了几个协议，林玲四人带着中将
给予的国书出去了，营地门口已经有了一队战车等候着他们
二释放的土兵也在外头的广场上呆着,一让利库和杜兰将自己
的土兵带走离开，林玲则是带着萝莉上了战车往帝国反悔，
这件事需要禀告皇帝，由皇帝做出裁定，战车上的土兵就是
自卫队的使者。
“你好, 我是伊丹耀司日本陆上自卫队二等陆尉，第三侦
察队队长，由我负责送你们回帝国。”一个看起来有些不靠谱
的男子坐在副驾驶座转头对着两人打招呼道，不知道是天赋
好还是其他原因，大陆语这货说的比那些翻译的人还流利一
些。
“你好，林玲，我是雪狐族之王，这次联军的主帅。”正式
的打了下招呼，林玲接着介绍了下萝莉，两方算是认识了。
“抱歉，我还有几个部下在后边的车上，迟些介绍给你们
一话说回来还要麻烦下林玲阁下您指认下道路，毕竟我们对
这里不熟。”伊丹耀司很自来熟的说道。
说实话，对于林玲这个指挥战争的主帅，自卫队大多数
人是很反感的，因为她的缘故才导致他们损失了那么多人，
但毕竟是战争，这种情况是无法避免的，两者都有各自的立
场，所以自卫队还是比较克制没有感情用事，相比而言，伊
丹耀司是少部分中对这种情况没什么感想的家伙，因为他是
因为兴趣才去工作的，如果两者选择其一，那么他会选择兴
趣这一块，标准的大龄宅男。
“我称呼你耀司没关系吧?“闲着也是闲着，林玲攀谈道。
“当然没问题，林玲阁下有什么话尽管说。”
“按照你们现在的速度的话，抵达帝国首都差不多需要两
天多的时间，我觉得我们可以先到边境的城市将这份国书交
给驿站，让他们去送，一天内应2.7该就可以送到皇帝陛下的
手里了。“林玲提议道。
“也行，林玲阁下您说我们做。"耀司无所谓道，他们除了
是使者外，还负责调查这里的风土人情和世俗状况，一路走
走停停的需要不少时间，而且帝国的城市大多是设置有关卡
的，时间会花的更多，让驿站的人去送的话，一路是畅通无
阻的，没人敢拦截的，因为驿站传诵的事件都是无比重要的
急件和军情。
“很好，那么还有一件事，拜托你们。”点了点头，林玲继
续道。
“什么2
“前方有一座小村子，到了那里，我希望可以让我们先洗
个澡，不知可否?“林玲有些不自在的道，毕竟好几天没洗澡
了，总感觉很不舒服。
“应该的应该的“看了眼林玲身上这套有些脏兮兮的衣服
，虽然还算得上整洁，但毕竟是女孩子，爱干净很正常，耀
司表示理解，拿起通讯器通知了下后头的车队，然后耀司让
驾驶座上的同事按照林玲指示的方向改变前进的路线。
第七十六章 探查
“天空好蓝啊~!_真不愧是异世界
“这种风景的话，北海道也有哦，啊~~1 我是在想象龙啊，精灵啊什么飞
翔的世界啊，然而一路过来的村落里住的全都是人类，真是令人失望。”开着
车，仓田满是失望，跟伊丹耀司有着差不多的爱好，特别喜欢猫耳娘这一类
的，或许用兽耳癖来形容更适合吧。
“你就那么喜欢猫耳少女吗?“_
“也不用非得是猫耳少女啦，像妖艳的魔女之类的也行啦。”
_两人男人很有兴趣的开始聊着宅的话题,_后头萝莉正一脸不爽的趴在林
玲身上二因为两者的语言上还有许多不通的地方,一因此一林玲直接将萝莉给
丢出去了,让她来教对方大陆语,只不过萝莉对这方面似乎没什么耐心，教
了一会儿就累了, 回到林玲这边休息了。
一很快，前头出现了第一座村子，下了车，因为有林玲这个本地人在，所
以自卫队的大家也不用偷偷摸摸的探查了,直接找人询问就可以了,“对于自
卫队这些穿着奇怪的人,村民们还是很淳朴的有问必答，不过到底只是个小
村子，知道的不多，不过对于自卫队来说也足够有用了。
一随后林玲跟村长借了房间洗澡，然后带着萝莉一起进去了，毕竟萝莉身
上也是有不少血迹和尘土，至于交流方面，自卫队已经记下了大部分的语言
一用重虹语标注了一下，跟村里人基本的对话还是可以进行的。
_跟自己想象的差不多，村里的条件不怎么样，一个简单的卫生间，放了
一个大浴桶和几个盆子和毛巾外没其他什么东西了,一拿过两张椅子放好,一跟
芰莉一起脱掉了衣服，林玲用热水浸湿了毛巾开始给萝莉搓背，萝莉自己则
是低着头将一头长发放入盆子里洗着。
“真是麻烦,一太简陋了这里!“芰莉不满的抱怨道，平常她可都是在最豪华
的旅店或者野外天然的温泉里入浴的，这种情况基本没有过。
“好了，安静点给我洗干净咯，别埋怨了。"搓完背，林玲伸手探到了萝莉
前方的位置搓洗起来,身材不错，皮肤也很好，只是包子小了点。
“好痒。别这样林玲“缩了起来,_萝莉笑出声道,_赶紧止住林玲继续在自_
己包子上作祟的爪子。
“萝莉，这里多揉揉才会长大哦。”
“我才不要呢,一大了太碍事了。”
“好吧，那么下边给你洗洗干净吧，这里可是很重要的地方呢。”
“林玲你这个色女！终于暴露本性了。”
“是啊，谁让萝莉你这么可爱呢，啊啦竟然没毛呢，手感不错“
心情非常愉快的吃够了萝莉的豆腐,_林玲任由萝莉给自己擦洗了一遍,
两人一起进入了浴桶，相对而坐，由于浴桶对两个人来说还是小了点，所以
两人的身子是靠在一起的,一随便动弹一下都会有所触碰。
“真是舒服，就是挤了点。”靠在浴桶边，萝莉放松了下来。_
“是啊，可惜小了点“林玲感叹道，有些怀念自己那大大的浴池了
“声音直不错呢，林玲。”看着突然坐直了起来的林玲那羞红的脸色,_ 萝莉
恶作剧般的笑了,一刚给林玲搓背愣是没有让林玲出现什么有趣的反应,_这
一下趁其不备直接袭击了下边的地方,一成功让林玲有反应了,一股成功报复
的快感让萝莉感到格外的舒畅。
“萝莉!_!___恼怒的靠了过去，包子顶包子，林玲双手直接报复性的开始
在萝莉身上作怪。
瞬间，两女闹成了一团，房间里充满了两人的打间声和笑声，没多久，
外头自卫队开始回来集合了,一这个村子的情况已经收集的差不多了,一并且在
镇子上还买到了一张周边的地图，这对于他们记下来的行动很有用处。
“仓田，林玲和萝莉她们还没洗完吗?_都快一个小时了。“看了眼时间,以
及快要接近黄昏的天色，耀司有些不耐了。
“队长，毕竟是女生啦，洗澡总是很长的，这个你要理解啊。"仓田笑眯眯
的道。
“志乃她们也还没回来吗?_让她们去叫一下吧。"耀司无聊的坐在车上,异
世界这些建筑看多了也习惯了，没了一开始的兴趣自然就感觉有些无聊了。
“没呢，要不队长你去好了，反正应该也差不多了吧。“玩着手机，虽然在
这里没信号，但单机游戏还是可以玩的，仓田这还是偷偷带出来的，毕竟军
队的管制还是比较严格的，特别是在这种时期。
一直好啊，早知道我也带手机出来了“还好队长是耀司，换了别的队长，
仓田才不敢拿出来呢，羡慕的看了眼玩的起劲的仓田，耀司下了车到村子屋
里叫人去了。
,房间里，萝莉穿上了自己的那套哥特服，奇异的是，这套哥特服不知何
时已经恢复原样了,一点污渍和血迹都没有了,对于林玲的惊讶，萝莉非常
得意的告诉林玲这套是她专用的神官服，具有自动清洁和修复的功能，盖慕
不来的，除非林玲愿意跟她签订契约。
一白了眼萝莉，林玲自然不可能答应，自己想要也能丛商城兑换，只是愉
悦值很贵，林玲不想浪费罢了，裹着浴巾跟着萝莉出了卫生间，来到外头，
自己那套衣服不能穿了,肯定得丢掉,一只能穿村民的衣服将就一下了。
“一啊L变态发现!“突然萝莉指着前头喊道，耀司正一脸尴尬的站在门
“叮!_耀司好感度提升40, 月前为50, 请宿主再接再厉。”
““定力不错嘛，有点意外。“没有在意眼前的情况，林玲反倒有些佩服耀司
的心态了,自己这张脸的威力深有体会,_耀司竟然还能挺得住,着实非常不
错了。
“抱歉，我去外边等你们。“微微失神了片刻，耀司赶紧跑了出去，关上门
后，捂着自己跳的飞快的心脏，刚刚那一瞬间以为自己看见女神了，不过耀
司也没有想到那厚实的包裹下竟然会是这样一张倾国倾城的容貌和惹人犯罪
的身躯，差点就让自己迷失进去了，以前那些精美的CG和华丽的人物(了李的
)都比不上刚刚那一瞬间的美好。
“有意思，竟然没有被你迷住呢，林玲。"耀司的行为，反倒让萝莉起了兴
趣。
“别闹了，继续出发了，找条面纱给我。"穿上村民的衣服，林玲感觉前边
的地方有些紧，但只能将就了，问题是脸一定要遮起来，这可是个大麻烦。
““没有，好好的干什么挡住啊，走吧。"芰莉才不管这些呢，直接拽着林玲
朝外头走去，其实萝莉很想看看林玲这幅姿态出现在别人面前会引起什么样
的情况来。
_这时候根本没想那么多的林玲有些手足无措的被萝莉带出了房门,一门口
没其他村民在，不过自卫队的众人已经全部集合在这儿了，第一时间就将目
光集中了过来，如同中了定身咒一般，所有人集体石化了，傻傻的看着林玲
没有动弹，最后还是林玲自己用手遮掩了一下，急匆匆的跑到车上去后，众
人才在慢慢的回过神来。。
第七十七章 屠龙
“竟然是兽耳娘！看到了没? 耀司，是兽耳娘啊！而且还是那么美丽可爱
的一位姑娘，真是让人受不了！”
“是是 看前边啊笨蛋！要撞上了！”
一一阵扭动，好不容易才稳定下来，两人松了口气，差点撞树上了，后方
的车队里，林玲正系着一条面纱，是志乃提供的，本来是条围巾，因为现在
也用不上，给林玲了，算是物尽其用了，毕竟大家看过了林玲的容貌后很理
解林玲为何打扮的跟木乃伊一样了。
““前边有状况工好像是火灾!“看着远处冒起的浓烟，通讯器中也传来的耀
司的新命令，车队改道，朝着火灾的方向前行。
“萝莉，我们先过去看看吧，如果没错的话，那里应该是有村子的。"林玲
提议道，目前自己除了一个攻略耀司的任务外，没有在碰到其他任务，所以
林玲想试一试能否从这件事里弄到一些愉悦值来，毕竟主动改写剧情获得奖
励的概率是比较大的，而且救人也是有功德值拿的。
““行啊，正好闲着也是闲着。””萝莉无所谓道，反正在这个世界上能够对她
构成威胁的没多少。
一“那么出发吧。"林玲起身道,直接跟志乃说了一声283后,一打开了车门带
着萝莉一起跳了出去。
““喂!“眼睁睁的看着两人跳车，志乃赶紧通报了所有车队。
-而此时，飞在半空，即将落地的瞬间，林玲看了眼萝莉道:“你会飞吗2 ”
“你不是亚神吗?”
“成神了就会了,现在还不行呢。”
,无语的看着一脸无辜的表情的萝莉,_林玲直接张开了念气罩,_充当了气
垫，没有让两人狼狈的掉在地上。
“不错的能力呢。"萝莉摸了摸底下能量形成的罩子夸赞道。。
“好了,比起这个我们先过去看看再说。"救人如救火,一林玲可不想耽误时
回，全力朝着森林中奔跑了过去，见此萝莉立刻跟上，两人的速度很快，可
以说比耀司他们坐的车还要快好几倍，差不多接近音速的速度了。
,这段距离,两人花了几秒钟的时间就已经抵达了森林之中, 到处都是火
焰和燃烧起来的建筑物，不过还好，似乎没来的太晚，许多精灵正在慌乱的
逃跑，不是他们不想灭火，而是逃命要紧，因为在森林上空的位置上，一条
巨大的炎龙正在肆无忌惮的对着这里喷火。
“还来得及，萝莉，要试一试屠龙吗?“咧嘴一笑，林玲有些紧张道，从气
息上来感受,这条炎龙的实力不弱,自己也不一定能稳赢，不过有萝莉在一
起,一林玲到时有十足的把握干掉这只炎龙。
“屠龙吗? 我这辈子干掉的龙可不少呢，要王就干吧。"芰莉手中那柄久违
的大斧再次出现。
“那么上咯∟念气罩!“冲上前,一林玲第一时间张开了防护，全力输出之下
_念气罩的范围直接扩张到了十公里之巨,_将这个小村子包裹了进来,一所有
的火焰全部被排斥了出去，原本慌乱的精灵们被这一变故也惊到了。
,而上空的炎龙也明显发现了碍事的林玲，张牙舞爪的对着罩子发起了猛
烈的攻击，不过没有打破，看起来摇摇欲坠的念气罩坚强的屹立不倒，趁这
个机会，萝莉已经借着周围的树枝跳上了空中，一个翻身轻易的落在了炎龙
背上，手中的大斧直接对着炎龙背部劈落下来。
“吼~!“一声痛吼。萝莉的斧子可是非常锋利的,直接在龙背上开了一个
大口子，振翅高飞，炎龙带着萝莉冲上了天际。
“糟糕！念气*雷龙!“一道龙形念气从林玲身上显现冲天而起，朝着炎龙
快速追击了过去。
一二很，在炎龙再次升空的瞬间，林玲的念气跟上了炎龙，缠住了炎龙的
下半(bcfc)身，使劲的朝着地面拽下，自带的能量是具有攻击力的，不断的侵
蚀炎龙的身躯造成持续不断的伤害，吃痛下的炎龙根本没有继续飞的力量,
直接被拉拽着坠落了下来，狠狠的砸在了地面。
“这就是这个世界的魔法吗?_直是厉害啊,_ 那头龙估计不行了吧。"姗姗来
迟的耀司看着对他们而言完全是难以对付的史前巨兽的巨龙被打的如此狼狈
一忍不住感概了一句。
一如同垂死挣扎的野兽，炎龙的火焰四处乱喷，四肢和翅膀疯狂的扑腾，
但在林玲和萝莉的夹击下根本是徒劳的,一出乎意料的简单,“林玲负责打打下
手,以萝莉的实力，很快就将这头炎龙给斩杀掉了，龙血直接浸湿了周围大
一片的土地。
一“叮！恭喜宿主击杀炎龙，完成隐藏任务，奖励愉悦值1000，获得精灵族
的友谊，该友谊效果在所有世界均可有效。”
_听着系统的提示, 林玲心里一喜，不出所料果然有奖励可拿，而且功德
值一栏的数字也往上跳动了不少，杀戮值也增加了一些，一举三得，换算过
来这一波起码赚了2000愉悦值，直工M爽啊这一下
半个多小时后,在灭掉了森林的大火，聚集起来的精灵们非常感激的对
着林玲一行道谢，不过村子是保护下来了，人也救了不少，但村里还是损失
惨重，也有不少村民没救到被烧死了，对于这种情况，大家虽然悲伤但并没
有过于在意，这种事情大陆上时常会有，而且炎龙这一类的袭击对大多数人
来说就像碰到了天灾一样是无法避免的,二现在的结果已经是最好的结果了。
“喂！#里有人！“耀司的声音从一旁传来。
“是露娜 还活着，可惜了她的父母已经 ”
“先别管那么多，救人先。”
十多分钟后，露娜被救了上来，由茉莉给她做了检查，没有什么问题，
只是昏迷过去了,耀司则是在跟其他精灵交谈，随后不久回来的耀司跟大家
简单说了下精灵们的打算，这里已经废弃了，他们要搬家，至于露娜现在成
了孤儿，于是耀司提议交给他们抚养，精灵们也同意了。
一于是车上多了一位新成员，苯莉忍不住打趣耀司是不是想玩少女养成，
至于耀司则是认为少女没了双亲,如上精灵们现在也很困难,_ 所以有了这个
想法，具体如何只有耀司自己明白了，对此大家也没有多说什么，只是林玲
有些在意，主动去改变的剧情似乎有些反弹的意思，不知道会不会对以后的
情况造成不好的影响。。
第七十八章 负责任
“好了,国书已经加急送往帝都了。"城市内,“林玲上车道。_
“很好，那么我们先找家旅店住下吧，天色也不早了，明天再上路吧。“看
了眼黑下来的天空, 耀司提议道。
_对此，众人没有意见，确实一路下来大家也有些疲惫了，又是大晚上的
二的确需要好好休息一下，由于自卫队的消息民众是不知情的，所以车队虽
然在这些民众看来有些奇怪但也只是以为是平常路过的商队之流的,一顶多多
看几眼罢了。
_很快找了家旅店，订了五个最大的房间入住，林玲和萝莉一个小一些的
房间，志乃以及茉莉加上一个新的女精灵总共三个人一个房间，另外三个则
是由伊丹耀司、仓田武雄他们八个男生分配入住，当然这里的旅店比不上现
代的酒店，但除了科技方面外，其他的设计上的和王净整"三七零"洁方面的状
况还是很不错的。
一舒舒服服的洗了个澡，旅店里的条件总算是比那些村民家要好一些了,
田不着跟萝莉挤在一起了，不过吃点豆腐还是难免的，毕竟这个世界的娱乐
太少了,吃饭睡觉旅游造人等等就没其他仕么好玩的了,这些方面还是现代
都市让人怀念啊。
“真是奇特的马车呢?_是怎么动的呢?“_
“蕾莱！不能乱碰别人的东西，太失礼了。”_
“可是师傅 真的很奇怪啊这东西。
一大早，站在门口的林玲就看着一大一小两个人正绕着战车不停的观察
，蕾莱，女主之一，加上萝莉和似乎还没醒来的精灵露娜，耀司的后宫成员
算是齐全了呢。
一“不好意思，我的弟子失礼了，她只是有点好奇这个马车是怎么行动的。’
那个白胡子老头发现了看着这边的林玲，赶紧带着蕾莱道歉道。
“无妨，话说回来，老先生我觉得你的弟子很有天分呢，这份好奇心可是
前进的动力之二,是好事哦。"林玲咧嘴笑道。_
“是嘛，我也这么觉得，谢谢夸奖。"老头满是自豪的道，毕竟夸赞自己的
弟子也是自己这个师傅教导有方，这是脸上有光的事。
一不过我有个提议，您的弟子反正待在你身边也学习了很久了吧，为了让
她有个更好的成长,一定需要经理不少人情世故，不如让您的弟子跟我们车
队去旅行吧，多多见识下这个世界。"林玲露出了狐狸尾巴道，刚刚那一瞬间
一林玲有个腹黑的想法油然而生。
:一这个“林玲的话不无道理,一但毕竟是跟随了自己这么多年的弟子,一老头
有些金不得。
“师傅，没关系的。"似乎看出了师傅的不舍，蕾莱摇了摇头道。_
““不，蕾莱你也不小了，是该去游历一下了，一直跟在我身边是无法继续
得到成长的，毕竟该教的我都已经交给你了，剩下的路需要你自己去摸索前
进。"摸了摸自己的胡子，老头最终还是拍板道。_
看着师徒情深的模样，林玲心里明白这事情已经成了，接下来跟耀司说
一声就可以了，三个女主可以说都是经过自己的参与拉进车队的，那么反其
道而行，林玲想试试将三个女主都给拜弯看看，萝莉比较简单，虽然现在对
耀司有点意思，但对自己更有兴趣，精灵女孩的话自己有恩人的身份在，可
以从这一点突破，蕾莱稍微有点麻烦，毕竟这个小女很聪明，也有自主力，
不太容易搞定。
_但是有挑战才有乐趣不是么? 林玲很想看看三女都被自己掰弯后的结果
会是什么样子,既然剧情让女主再次汇聚在男主身边，那么林玲也不去阻止
一改变下女主的性向看剧情会变成什么样子，真是让人期待的结果呢。
一十多分钟后，似乎已经下定决心了，蕾莱简单的告别的师傅，留在了车
队,一随后耀司等人下楼后, 林玲主动给大家介绍了一下, 强调了下蕾莱是个
强大的魔法师,_路上可以给车队起到不小的作用，还有蕾莱需要游历提升自
己的知识和能力，又是个非常乖巧可爱的女孩子，最终，两个女队员没有说
话，其他男性队员全部投了赞成票。
-这情况让林玲有种白费口舌的想法，貌似只要是漂亮可爱的女孩他们都
能接受一样，完全是下半身支配的动物啊，不过目的达成了，林玲也懒得多
说什么,一行人上了车继续前进，一路无事，两天后成功抵达了帝都，随后
林玲则是带着萝莉去面见了皇帝，通报了一下自卫队的来意，然后说了几句
没营养的话就退下了。
一走出了皇宫，林玲明白皇帝的意思了，很明显，吃了这么多亏的皇帝没
有停战的意思，而且诸侯国损失惨重已经达到了他的目的了，加上边境开始
坚壁清野的策略，这一战若无意外恐怕要继续打下去了，直是愚蠢的野心家
，这是林玲对这个皇帝的评价，胸有大志却没有那个实力和才能，守城有余
开拓不足
,第二天,一自卫队的大家得到了皇帝的接见,一傍晚,,自卫队的众人回来了
，脸色很差，估计是在皇帝哪里吃瘪了，一声不响的，耀司带着队伍坐上战
车准备返回，皇帝的意思他们会转达回去，精灵女孩露娜他们会带走，因为
没有其他亲人了，林玲和萝莉以及蕾莱按照耀司的意思是要留下来的，毕竟
两方算是萍水相逢,一又是因为任务才聚在一起的，完成任务了自然要分开,
各自过各自的生活去。
_不过林玲怎么可能让他这样离开,自己的目标可是耀司, 毫不犹豫的,
林玲提出了要耀司负责的话语，瞬间，战车上的所有人都被惊了一地眼球，
特别是耀司自己更是一脸无措的指了指自己，很不理解为什么突然间自己就
要对林玲负责任了。
“因为你看到了我的身子,_所以你要负责。"简单直白的话语,_ 直接让耀司
噎到了,一上一次洗澡的时候虽然不小心闯进去了，但林玲是围着浴巾的，只
是看到脸和露出来的其他部位而已。
“果然是禽兽呢 _
“原来如此，也难怪呢，毕竟是绝色美女，队长不心动就怪了。”
“好羡慕∽1 1 1 ”
一群人的目光3.7注视下，耀司直接败下阵来，林玲都这样说了，选择相
信谁自然一清二楚，耀司直接被众人脑补成了趁人之危夺取了人家少女初次
的恶棍和禽兽的存在。
一“林玲我只是看了你围着浴巾的样子好不好,一么事也没做啊！你倒是解
释一下啊。“耀司很无奈。
“那你认为你白看了我的身子不用负责么?“林玲白了眼道，很是理直气壮
-这下子耀司彻底没话说了，因为各地的风俗不同，何况还是两个世界的
人,说不定这就是人家的传统呢，最终耀司只能妥协的带上了林玲几个，不
过至于负责任的事情，暂且先放一放了，总之耀司极尽可能的对大家解释了
一下，然后跟林玲说明了两个世界的恋爱观问题，企图打消林玲的念头，不
过很明显，耀司白费功夫了。。
第七十九章 勾引
“收容所啊，章然带了这么多人回来。"回到阿尔努斯之丘，林玲看着一大
群平民被带进来，看样子特区的建立是一定的了，没有了因为炎龙被林玲和
芰莉两人消灭了,所以柯达村不用搬走的情况下，没想到还是带来了这么多
人回来，而好笑的是，这些平民都是被帝国给逼迫撤离的，因为要实行坚壁
清野，虽然大多数人被强制搬到城里去了，但也有许多人不想背井离乡又抵
不过帝国的意志，最终稀里糊涂的被车队给带回来了。
“上回虽然没有仔细看，但这一次回来变化真是大啊。“萝莉感叹道，她们
算起来离开这里才一周不到的时间吧，原本简陋的堡垒已经进化成坚固的小
城了。
_虽然对于耀司带着异世界民众归来让司令官很头疼，但事已至此也没办
法了，对此，只能请示上边的意思了，营地之中，初来乍到的民众倒是对这
传闻中的绿色土兵的营地很是好奇,一切对异世界的民众来说都充满了奇特
感和新鲜感，不过很快就有自卫队的人过来给大家安排临时的住处了，毕竟
这么多人不能放之不管。
““林玲，今晚到我这里来一趟，你喜欢伊丹耀司队长吧?_我可以帮助你哦
一我的房间在那边的那座大楼第三层最里头的走道。"茉莉对林玲耳语了一下
一跟着队伍走开了。
““这女人绝对是个腹黑。”一脸大和抚子形象的茉莉的性格，林玲旱已看透
了，不过她的提议也挺有趣的，林玲也想看看茉莉会有什么样的打算。
_没多久，夜幕降临，用过饭后，大家各自回安排的房间去休息了，不过
林玲则是离开了自卫队给自己安排的单间,一些竟怎么说也是一位王又是元帅
，自然有优待，根据茉莉给的地址，林玲来到了宿舍楼，似乎门口的守卫事
先打过招呼了一林玲没有收到阻拦就进去了。
一几分钟后，站在茉莉的房间门口，林玲敲开了房门，走了进去，茉莉似
乎早已经等候多时了, 此时的茉莉已经换掉了军装，穿着一套薄纱睡衣，笑
眯眯的看着林玲道:“欢迎你的来临,林玲酱 今。”___
“那个 茉莉，你白天说的事 我该怎么做?“一脸羞红的纯情模样，林玲_
一副初恋少女的表情。
“真是纯情呢，林玲酱，我来告诉你怎么做把，保证你手到擒来！"茉莉-
脸自信满满的道，关上了房门，带着林玲来到了自己的衣柜前。
“卡啦“拉开了衣柜，入眼的都是一些普通的女性衣物，就在林玲疑惑的
时候，茉莉拉开了这些衣物，按下了里头的木板，竟然藏有机关，再次一拉
，里边还有一个小一号的衣柜，而这个衣柜里全都是各种各样的制服，应有
尽有。
“林玲酱，我来都你打扮一下，以你的容貌加上的精心的装扮，保证你一
举取下耀司的心，你只要好好配合我就可以了。”满是恶趣味的道，茉莉快速
的丛里头挑了两套衣服出来。
装着无知的模样，林玲任期摆布，土多分钟后，林玲看着镜子中的人儿
又是惊讶又是羞涩，惊讶的是自己一身魔法少女的打扮，丝毫没有违和感不
说还多了几分H的味道，羞涩的是这套打扮过于暴露了，胸口紧紧的胸围完全
裹不住硕大的包子,_露出了一小半的白嫩,_腰部只是遮盖了一层薄纱几乎透
明，屁屁的位置是一条齐B小短裙样式的蓬松洋群，一条白色的连裤袜彻底勾
勒出那双修长的美腿和底下若隐若现的胖次。
_最后加上林玲自带的狐耳和后边开出的小洞中钻出的尾巴,一让魔法少女
的味道完全变了个风格，林玲承认这样的自己看起来确实非常的透人也非常
的容易勾起别人的裕望, 但总感觉好羞耻,一让人受不了。
“耀司的房间在楼上，这个时间点应该还没睡，去夜袭吧，林玲，一举拿
下对方，我保证你一定可以成功的。"茉莉唯恐天下不乱的给林玲鼓气道。
“真的?“别扭的看着茉莉，站在男性的立场来说，林玲是赞同茉莉的做派
的一但站在自己的立场上来进，还是有些受不了，虽然惩罚世界自己经理了
更差耻的状况，但那大多是被动的，主动出击还是有些难以接受。
“我来都你吧，直是纯情啊。“茉莉以为林玲害羞了，一副过来人的表情拉
起林玲的手走了出去，还好大晚上的走廊上没人，低着头，林玲任凭苯莉将
自己拉上了楼，却是没有注意到，走廊上安装的监控器将这一幕原原本本的
给记录下来了，这也是林玲自己疏忽掉了，许久没接触现代生活许多情况都
忽视了。
随后，直正站在了房门口的时候，林玲有些退却了，不过茉莉根本没有
给林玲反悔的机会，直接敲响了大门，然后一溜烟的自己跑掉了，随后门内
传来耀司的声音，正当林玲纠结着怎么办才好的时候，房门直接打开了，耀
司打着哈欠看向了门口。
_原本迷迷糊糊发困的耀司使劲揉了揉眼睛,_瞪大了眼看着门口一脸娇羞
无比的林玲，特别是瞄到了那对包子的时候，脑子一热，鼻子下流出了两条
血痕,一一副快把眼睛给登出来的模样，结结巴巴的道:“一林玲 你 你来
来做 什么?”
“叮！伊丹耀司好感度提升10点，目前为60，请宿主再接再厉。”
_听着系统的提示音，林玲咬了咬牙直接挤进了房间，顺手将房门给关了
起来，一副鼓气勇气满是差涩的轻语道:“耀司君，你觉得我美吗?___
“呃 当然美，非常美，我这辈子没见过比你还美的了。"实话实说，耀司
看着林玲这幅打扮,心里已经有所猜测了,_咽了口口水, 耀司有些紧张,__非
常的紧张，虽然结过婚，也有过经验，但不知为何，面对林玲如此绝色的美
人明目张胆的引诱,_耀司感觉自己的心脏都快要跳出来了。
““这是苯莉帮我挑的，说是耀司你的兴趣“扭捏的道，林玲也是一副很紧
张的模样，苯莉想置身事外是不可能的，怎么样也要卖一波队友再说。
“很适合你二王李的)直的“赶紧擦了擦还在流的鼻血,_耀司夸赞道,一这种
情况耀司有些不知道该怎么做了，是化身为禽兽还是当个正人君子，这是个
非常艰难的选择，心里如同有一只天使和一只恶魔正在激列的争吵。
恶魔:“上啊!_耀司,_送上门的肉不吃,你还是男人吗?“
一天使:“不行啊!_耀司，你是军人，要有自己的底线，如果无法承诺给对
方幸福那就不要害了人家。”
一恶魔:“笨蛋!_管他三七二十一,林玲明显对你有意思, 先上车后补票就
是了。
天使:“这是邪道∟不要堕落了耀司!”_
恶魔:“去死吧白痴天使L”
_恼怒务必的恶魔一叉子干掉了还想劝导的天使,_ 直接占据了耀司的脑海
。看着林玲的眼神逐渐被一股热火所取代,_脑海中不自觉的开始浮现林玲变
成白羊后被自己按在身子下的美好场景了。2
第八十章 萝莉吃醋
“好像有点太过火了呢。“看着一副人干的模样倒在床上沉沉睡去的耀司,
林玲简单的清理了下，然后穿上了衣服走出了房间。
不知道是不是在惩罚世界呆久了的关系，需求上有些大了，看样子以后
要节制一些才行，不过让林玲欣慰的是，好感度终于达到75点了，还差5点就
能完成任务可以跟这个世界说拜拜了，不过这一次的事情让林玲也明白了一
个道理。
一一系统曾提示过, 只要自己敢牺牲敢去拼，发布的任务完成起来还是比价
简单轻松的，现在林玲算是深有体会了，下半身动物说的就是男人啊，自己
貌似曾经也是 可惜那也只是过去式了，现在自己还是安安心心的做任务，刷
愉悦值，然后达成系统的要求得到重生的机会吧。
离开了宿舍楼，林玲第一时间就是来到了澡堂，这里全天二十四小时开
放的，门口都有士兵把手，似乎是轮班制，林玲没看到志乃而是一名陌生的
面孔，不过这里人那么多林玲也没那个心情一个个都记住，随意打了声招呼
,_林玲无视了直勾勾的看着自己的土乒走了进去。
-还好,大早上的没其他人在,这个澡堂林玲一个人承包了,_脱掉衣服,
拿着毛巾进入了里边，拿着肥皂好好搓洗了下身子，将头发也好好冲刷了一
遍，林玲这才慢悠悠的进入了浴池里头，舒服的泡在了水中，整个人懒散的
靠在了池边一脸的心满足之色。
““林玲！终于找到你了,昨晚跑哪儿去了。"萝莉冲了进来,_直接站在了池
边盯着林玲道-。_
“呱 出去散了下步“感觉有种不太妙的预感,一林玲撇开眼神有些_底气不
足的道。
“散步要散步一个晚上才回来吗? 嗯? 有股轻微的熟悉的味道 这是“耸_
动着小琼鼻，萝莉皱了皱眉，这种味道实在是好熟悉，但愣是记不起来了。
““你是狗鼻子吗“吐槽了一下,一心里有点打鼓，不知道为什么，林玲总感
觉自己现在像个被丈夫抓奸在床的妻子一样,赶紧打分道:“那个,蔓莉,你
找我是不是有什么事要说啊?_”
“啊，对了，不过算了，昨天是想找你一起睡的，这一晚没睡好，闲着也
是闲着，我来陪你一起洗吧。“萝莉很快就放开了疑惑，开始脱了衣服直接跳
进了浴池，朝着林玲靠了过来。
_正当林玲以为蒙混过关了的时候,_芰莉原本看起来似乎还不错的脸色突
然一沉，直接压在了林玲身上，鼻子沿着林玲的身子嗅了起来，很快抬头死
死的看着林玲到:“你昨晚是不是去把自己的第一次给贡献出去了?”
““呃 那个芰莉，你听我解释“似乎有黑化趋向的萝莉，让林玲猛的咽了_
口口水，有些慌乱的道。
“多说无益，既然如此，林玲酱，别怪我心狠咯。“萝莉咧嘴一笑，平常看
起来很可爱的笑容此时却给人一种毛骨悚然的惊悚感。
直至一个多小时后，萝莉心情不错的先走了出去，随后林玲则是穿着一
套萝莉带过来的袍子，红着脸低着脑袋跟了出来，那模样像个刚被丈夫教训
后的小媳妇一样，分外的可爱诱人，只不过此时的林玲内心是纠结的，这跟
自己想象的不一样啊，明明就算是要搞也是自己占据主动的一方才对，萝莉
这似乎黑化了的做派有些让人感觉惊悚啊,一己可不记得有将萝莉往这方面
的情况引导的意思。
一明明昨晚才刷了一波耀司的副本,二现在竟然被萝莉给刷了一波自己的副
本，自己整个人可以说被这两个家伙给瓜分掉了，可惜没有攻略萝莉的任务
，看不到萝莉的好感度，不过从目前的情况来看，萝莉对自己的感情绝不是
朋友那么简单。
不过话说回来貌似一直以来自己都是处于受的一方，啥时候能成为攻的
一方啊? 是不是自己攻略的对象都是强势的性子，下次找个受试试看能不能
重振自己的雄风吧，互相乱想着，林玲还在想是不是抽个时间对蕾莱和露娜
两个人下手看看，丝毫没有注意到，帐篷后头，耳根都已经红透了的精灵MM
正愣愣的看着她和萝莉远去的身影。
二默默的吃过早饭，林玲没看到耀司，估计还在宿舍睡觉，不过接下来则
是跟萝莉几个一起去了附近的特区，在营地附近，自卫队专门开辟了一块土
地出来，规划后开始给难民们制造房屋和街道，要建立起一个特区，属于异
世人的住所，用于两方的交流和融合，对于现代化的科技萝莉她们是非常的
有兴趣的到处看到处摸，只是林玲有些消沉的坐在一旁默默的看着她们嬉闹
一这种东西自己见的多了,早就看腻了。
一求鲜花
一现在耀司的好感度还差5点就能完成任务了，等凑够了愉悦值林玲要兑换
一颗强化丹和消除药，将自己血统和体质的缺陷给排除掉，以后就算要干自
己也必须是主动的攻而不是受，那种被人随便摆弄的感觉虽然不费力也很舒
服，但是没有那种征服的成就感，总感觉差了点什么。
“那个 林玲，我有个问题能问—下你吗?“正当林玲闲着的时候，露娜走
了过来坐在了林玲身旁,一此时的露娜穿的不是这个世界的服装,而是现代化
的休闲装，给人一种别样的美感。
“问吧。”平时有点寡言少语的露娜竟然主动接近自己,_林玲来了点兴趣。
“刚刚 早上的时候，你跟萝莉是不是“露娜小心翼翼的询问道，越后边
声音变得越来越小，最后几乎听不到了。
一愕然的看了眼露娜、林玲没想到自己这种糗事竟然会被露娜发现，不过
澡堂是用简陋的帐篷围起来的,隔音效果很差，普通人或许听不到里头的动
静，但精灵不同，感官很灵敏，发现异常也是很正常的事情，正当林玲不知
道怎么跟露娜说的时候，萝莉大咧咧的走了过来抱住了林玲看着露娜玩味的
笑道:“如同你所想的一样，我们就是那种关系。”
“芰莉！不要带坏小孩子好伐“无力的看着萝莉，林玲感觉很头疼。
“原来如此，难怪。”一脸恍然大悟，露娜一脸同情的看了眼林玲走开了
_这幅表情让林玲直接摸不着头脑了,一这反应是不是弄错了,一为啥林玲总
感觉露娜表达的意思跟萝莉说的意思完全不一样啊，牛头不对马嘴啊，一脸
的无奈之色，林玲现在有些想静静了。。
第八十一章 雪狐城危机
_PS：80章危险审核中，车队不好带啊，老司机也很无奈。
_又要出发了,坐在车上,一林玲看着粘着自己的萝莉,现在有些怕了这家伙了,_只要自己对耀司有什
么稍微亲近点的动作，萝莉就跟炸了毛的猫咪一样，直接对着耀司一阵此牙咧嘴不说，还强硬的将自己
拉回座位上去
,侦察队的任务还是老样子，至于跟帝国的事情自然有自卫队高层进行处理，怎么做到时候等通知就
行了,而且也不一定轮得到他们去做,_随后根据地图上标记的方位,_战车很有目的性的朝着伊塔里卡而
去，那座城市是边境要道，四通八达占据了重要的战略地位，而且帝国大多运输前线的军粮或"一零零”
者装备都会经过这里，可以说是边境防线的核心地带。
._两个多小时后,以战车全速前进的速度，很快就抵达了城市的大门之处，不过此时的伊塔里卡跟平
时很不一样，像是刚刚经历了战火一般，墙壁上血迹斑斑的同时，大门也紧紧关闭着，在距离城门百米
外的道路停下,林玲和萝莉先下了车,_随后是露娜和蕾莱最后是耀司,_五个人一起朝着城门走去。
““咚咚咚_“敲了敲木质的小门,这是除了城门外常开的通道，基本是有民众进出用的，最大的大门是
常年封闭的,_只有军队通行才会开启。
““砰!“耀司彻底倒了大霉,_直接被突然推开的木门给砸倒在地。_
一“欢迎你们的到来！“看着眼前只有四个女生没看到刚刚一起过来的绿意男人，平娜微微一愣，低头_
望去，耀司正跟条咸鱼似的躺在地上。
“莫非是因为我吗“咧了咧嘴，平娜一脸尴尬
“嗯。“众人齐点头。_
一“队长，这里是桑原，情回答1 队长！请回答。“传呼机里，后方车队里的桑原喊道，可惜陷入昏迷_
的耀司是无法回答了
一“你是想于什么！?_就没想过门外站着人吗?_连矮人族和小人族都能察觉的道，开门都不确认下有没
目人，还不如哥布林。“露娜很是替耀司抱不平的道，水壶里的谁对着耀司的脸狂洒。_
_看着被平常寡言少语的露娜喷的一睑无语的站在那儿的皇女平娜,一林玲有点同情这位皇女殿下了,
过露娜的态度也让林玲有点在意,“似乎露娜把自卫队当成恩人了,特别是对耀司似乎也有了别样的感
情在里边。
_很快，睁开眼，清醒过来的耀司第一眼看到的是一对熟悉的包子，然后是林玲那张蒙上了面纱的联
一慢慢的坐了起来,看了看周围道:“这里是门里边了吗?_”_
“队长！请回答！队长！请回答！“桑原的通讯还在继续。
“我是伊丹。“赶紧拿起通讯回答道。__
“你没事吧,_队长,_你再不回答,一这边都要突进进去了。”
““确认状况后我会联络你们的，暂时先在外边待机。”
““所以,_谁能说明一下情况吗2“放下通讯,_耀司看向以皇女平娜为首的众人询问道。
_随后简单的介绍了一下后，众人跟着平娜他们一起来到了这座城市领主的宅邸，事情的经过由平娜
做出了说明,无非就是原先攻击自卫队的联盟军的逃乒变成了强盗军队想要攻陷这座城市罢了,一逃丘形
成的盗匪若是攻下了城市将会造成什么样的影响不用多说大家也清楚,一而且对方的丘力也不少,粗略估
计地有数千之众，而守城的几乎没有几个老丘，大都被领主带出去出征了，而民丘也已经损失惨重，平
那的骑士团还需要三天时间才能赶到支援,一时间紧迫,若是三天内被打进来，这座城市就彻底完蛋了
_对于当前的危机状况，耀司做出了要帮助守城的决定，毕章造成这种结果也有一部分是因为他们自
缘故，随着夜幕降临，大家都出去防御了，对方明显不会轻易放弃，很明显还会进攻过来，不过对于这
=次的战争,林玲没有参与进去的兴趣,一只是一群残乒败将求死之路罢了,而另一边则是为了生存和家
园拼死守护的人们,如同古代战争一般很简单的两个立场。
一就让耀司他们去好好发挥就行了,独自待在客房里,-林玲关好房门,一打开了窗户,一一道黑影直接闯
入了进来，跪倒在林玲面前道:“我王L”_
一“洛兰，怎么了?“在椅子上坐下,_ 林玲挑眉道，这批自己建立的隐秘部队没有自己的传召一般不会_
出现，除非是发生什么重要的事情了
一“请王尽快返回雪狐城，雪狐城出现大危机！“洛兰有些集急的道。_
一在林玲离开的日子里,二雪狐城还是一如既往的平和,但随着人口增加以及外来人增多,一矛盾也相应
的增加了许多,这些还只是小事,不知道是谁放出了消息称雪狐之王林玲随着联盟军出征已经战死,“立
刻让雪狐城陷入了危险地带,一因为雪狐城的防护力量不大,雪狐族又都是绝色，没有了林玲这个圣级的
坐镇加上周边其他诸侯国因为战争的关系自顾不暇无法都助雪狐城,一因此雪狐城里挑事的人越来越多,
原本平和的环境开始变得混乱。
_而最为严峻的是，有两个诸侯国撕毁了盟约，开始调压遣将并且雇佣佣丘准备攻打雪狐城，想要将
这块肉给彻底瓜分掉，不止雪狐族美人可以给他们带来巨大的收益还有雪狐城经营下来的财富和其他1
附过来的狐族也是他们的目标，如今的雪狐城已经到了岌岌可危的地步。
一“可恶!_竟然这时候给老娘搞事情。“咬了咬牙,_林玲也没想到会发生这种变化,一这是在抄自己老底_
阿，本以为万无一失的雪狐城章然会因为自卫队的这一场战争进入0.9危险的状态。
““王!_请跟属下立刻返回吧,_雪狐城需要您!“洛兰恳求道。_
“你先下去吧,一我会立刻启程的,一务必让雪狐城坚持一下。"直接拍板道，林玲现在暂且顾不上耀司
文边了，等解决了雪狐城的危机，自己有的是时间继续回来进行任务，若是老底没了，自己想继续攻略
也没时间了
“遵命!“洛兰应声道,马上从窗口离开,一回去传递消息了。_
._ 关上窗户,_ 琳琅在房间里留了封信,_ 立刻走出了房间, 离开了这里,一朝着雪狐城返回,_ 这一次, _解
决掉危机后一定要将雪狐城打造城铜墙铁壁，军事实力也必须加强，最起码也要达到能够自保的程度，
否则自己要是离开了,雪狐城还是一样会陷入这种情况。2
第八十二章 布置防御
一一“您终于回来了,_王L“老族长泪流满面的看着风尘仆仆的赶回来的林玲差点直接扑上来了,一这段时_
间里可是她们给担惊受怕的惨了,一没几两肉的身子更加消瘦了,如今林玲归来就如同找到了主心骨一般
_让她们松了口气,_虽然情况还是很严峻,_但大家都相信在王的带领下很快就能走出这种困境。
一一“好了, 现在是仕么样的情况,_ 先跟我汇报一下吧。”坐上了王座,_林玲感觉有些伤脑筋,一说实话林_
玲现在越来越懒得懂脑筋了,一有实力直接硬王就是了,不服就打就是林玲现在的风格。
“王，现在雪狐城的危机有三点，其一自然是即将丘临城下的洛尔国和皮戈国，因为远离帝国边境，
距离遥远因此没有参与战争所以保留下来了实力,一现在盯上我们的就是这两个国家,对方虽然号称二十
万大军，但其实不过十万的军队，这是我们首要解决的问题，第二则是内部的混乱了，因为目前的困境
一大多数民众逃的逃散的散，还有许多地皮混混趁火打劫, 虽然让卫乒镇压了但每天还是有许多犯罪层
出不穷，需要尽快进行整顿，其12三乃是帝国皇帝的提亲，要纳王为妃，其他的小事倒是无关紧要，我
们可以自行解决。”
““前两条先不说,__第三条你说那个帝国皇帝要纳我为妃!_2_纳老家伙四五十岁了吧,_老牛吃嫩草吗L
?“战争和内部整顿这两点还好说,皇帝看上自己了,这让林玲很是惊讶,毕竟自己戴上面纱以来少有露
面，见过自己人也不多，皇帝怎么会突然间想要纳自己为妃，这不科学啊，绝对是有阴谋的节奏这是。
“是的，王，皇帝的使者前两天就传达了旨意过来，只要王愿意成为帝国妃，那么其他的一切问题者
将不是问题，并且雪狐城将得到帝国长久的庇护，不过同样的，我们也需要付出相应的代价。“老族长=
脸无奈的道,同时让人递上了一份条约。
一一拿在手里,林玲看了两眼直接就抵掉了,_这根本就是卖身契,条约很简单的只有几行字,一除了林玲
为妃以及雪狐城得到帝国的庇护外,二雪狐城每年需要上交五分之四的所得税，到时候帝国会派遣税务官
来管理，并且每十年还需要精心挑选百名优质的雪狐族女入宫，同时雪狐城只能保留五壬以内的武装力
量，最后雪狐城必须对帝国唯命是从行使帝国法律。
-说白了纳妃就是想吞并掉雪狐城,_并且还是把雪狐城当成一个可以再生的血包慢慢吸取的养料,一
然既然帝国敢这样传令过来,一那么也做好了攻打雪狐城的打算,“说不定那两个要进攻雪狐城的诸侯国就
是帝国派遣的先锋呢，选择接受是慢性死亡，选择拒绝就是快速死亡，左右都是死呢，皇帝倒是打的好
算盘，不管那一条最后的利益大部分都会被帝国吃下。
_若是一般的小国对于帝国的这种苛刻要求恐怕忍忍也就认了, 但林玲可没那个心情对别人卑躬屈膝
的生活,既然要战那就战吧,一大不了把自己的家底都掏出来跟帝国好好干上一场,__反正帝国跟自卫队一
战后损失惨重，实力大损，加上雪狐城地理位置偏远，林玲自信自保还是绰绰有余的，打不过拖也能换
死对方。
一二过比起帝国这边，首先还是要先解决掉攻打过来的联军，内部的混乱暂且先用武力镇压住吧，等
搞定了外头的敌人,在慢慢收拾内部的摊子,一有了决断,林玲直接将命令传达了下去,一同时自己还活着
并且回来了的消息也让人给散步出去,_先稳定一下城内的人心再说。
一批时，另一边的伊塔里卡，在凌晨得到自卫队的支援终于将这些逃丘队伍打败结束了战争，开始进
行善后处理的时候，萝莉阳沉着脸直接丛林玲的客房跑了出来，找到了耀司，将信封递给了耀司。
“怎么了? 萝莉。"疑或的看了眼萝莉,_耀司拿起信看了下,_不是异世界的文字,__而是用霞虹语写的
言，耀司没想到这封信章然会是林玲留下来的，很简单的一句话，有要事处理，勿念。
一一“林玲遇到麻烦了,一章然不声不响的就走了,可恶,一下次一定要好好的教训她一次张长记性。"听着
耀司念出来的话语，萝莉一脸气愤，早已经将林玲当成自己的所有物的萝莉对这种情况简直感觉不能忍
受，恨不得立刻抓住林玲这样子然后那样子。
““她只是说有要事去处理了吧,“你瞎操心什么。“耀司好笑的道,________________________________________________________________________________
些不安。
一好好休息了半天，侦察队继续上路，林玲的信的内容大家都知道了，对此，众人没有多想，不过萝
莉和耀司却是心不在焉的在担心林玲这边的情况，简短的语句看不出来什么问题，但不知为何，就是有
这样一种担忧的心情困扰着自己。
““队长，反正我们的任务也是侦查，倒不如去林玲的城市雪狐城看看吧2_听说哪里都是美丽的兽娘哦
“仓田笑眯眯的提议道，相处的这段时间，早看出耀司现在不在状态的模样是为了什么了，既然放心不
工，不如去看看情况吧，反正跟任务不冲突。
__“仓田_谢谢。"心里=暖，耀司点了点头，虽然不想承认，但耀司明白，那一夜后，那位倾倒众生的
身姿已经深深的印在自己的心上了。
_很快车队改道，萝莉也来了王劲，虽然大家不知道雪狐城的位置，Z30但萝莉是听说过的，在洛尔
国向东五十多公里的森林附近,一有了萝莉的指路下,战车一路很顺畅的前进,_按照战车的速度差不多太
半天时间就可以抵达雪狐城了。
一雪狐城的城墙上,_林玲正眺望着远处的黄野,一根据探子回报,_联军已经接近雪狐城了一按照对方的
市进速度,- 估计一个小时左右就会乒临城下了,一土万大军，雪狐城确实无法阻挡,__ 己方的丘力加上临时
召的土乒总共都还不到一万, 又不是自卫队的那种现代化军队,一跟七万大军拼绝对是以卵击石,即便
有城墙作为依托也只能延缓下灭亡的时间罢了。
_看了眼系统商城里的兑换列表，对于军队和丘种的兑换商城里也是有的，但价格不低，如果可以的
舌，林玲不想浪费愉悦值，因为这些东西都是消耗品，不到万不得已，兑换出来的话实在是得不偿失，
目前还是先看看情况吧。
一为了尽可能的给对方制造麻烦和损失，林玲可是把所有阴损的手段都试出来了，挖坑、铁丝网、夹
子等等陷阱直接弄出来了一大堆，并且让人日夜开工引入了附近的河水弄出了一条护城河出来，城内更
是收集了大量的大石块，架起了几十口烧沸腾起来的热油和开水，任何想要吞雪狐城的敌人都要付出惨
第八十三章 试探
““王，敌人来了！"城墙上，看着掀起的漫天烟尘，洛兰有些紧张的道，跟大军对阵，毕竟还是第一
次接触，紧张在所难免。
_而林玲自然也看到了敌人的身影越来越近，雪狐城是靠山而建，除了接近河流的小道只有东西两个
大门,一小道已经封死,一两道大门也在后方用东西堵住了二城里储备的粮食足够支持半年的时间,一而对方
的土万大军每天的消耗地不比林玲的这边小,一比消耗的话大军是耗不起的,因此对方必须要在最短的时
间里攻打下雪狐城,“否则军粮一尽就必须退去了。
“让所有人做好迎敌的准备。“叹了口气,一林玲下令道,一首先守城的都是辅丘和民乒一自己的精锐是_
区会第一时间上来的,一毕竟战争开始的时候拼的就是消耗,一也就是炮灰,一而且对方也不会立刻全力进攻
,而是试探的派遣先锋先攻，算是一种正式开战前的开胃菜，互相试探的把戏，这已经是老套路了，太
家都心知肚明
_随着对方开始安营扎塞,_林玲看了眼天色,一还是中午,一太阳正高高的挂在空中昭耀着这片大地,_差
不多一个多小时后，对方的军队开始行动了，差不多一个巨大的步丘方阵走了出来，在一名主将的带领
下扛着梯子和盾牌朝着城池慢慢的接近，在即将进入弓箭的射程范围的时候，随着主将的一声令下，整
个方阵瞬间散乱了开来,一朝着城门这里发起了冲锋。
““作战经验丰富啊，看来也是身经百战了的对手，不简单，不过还是棋差一招。“林玲笑了笑，抬手
=挥，立刻城垛上的弓箭手开始对着冲来的敌人射起了箭雨，一波又一波，采用的是林玲吩咐的三段式
射击，一千的弓箭乒层层叠叠连绵不绝的射击轻易的早就了铺天盖地的黑雨。
_面对林玲这一招，对方除了撤退或者硬抗着上外别无选择，这一下效果拔群，前排大量的士丘被箭
雨所射杀，但这些十乒反倒更加拼命的加快了速度前进，这种情况林玲也不在意，毕章这种打头阵的队
伍一般是由死囚或者专门组建的敢死队和喽啰凑出来的广命之徒，不胜则死就是他们的唯一信念。
不过这些人的拼命也是徒劳的,一反倒加快了死亡的速度, 城外布置的陷阱给了他们一个大大的惊喜
-大量的土乒好不容易逃过了致命的箭雨却栽在了这些平常看起来普通无奇的陷阱上，连城门都还未抵
达，这一个万人队就差不多要死伤殆尽了，面对这一情况，后头的敌阵终于响起了收乒的鸣镝声，立刻
毫不犹豫的，残留的土丘更快的速度撤退了回去。
一“让人送饭过来,一让将土们轮流饱食一顿,_这只是一个开始,一后边士是主菜。Ilo_"林玲离开了城垛吩
付道，试探结束，对方接下来肯定会发起更加猛列的进攻，到时候才是直正的修罗场的时刻，这就是冷
乓器时代的攻防战争，简单、直白、血睲又暴力。
一另一条通向雪狐城的小路上，耀司的车队正在慢慢靠近，坐在副驾驶座上，耀司举着望远镜看着刚
I结束的一战,地面铺满了尸体，不过雪狐城还好好的屹立在哪山平安无事，这让耀司松了口气，说明
他们没有来晚，或者说来的正是时候。
-_“真是惨列的战争呢。"仓田啧啧有声的道,_没一会儿已经开着车来到了护城河边,_这一面是水路小_
首，已经封死了，也没有敌军的存在，不过驻守在城墙上的守卫倒是发现了他们的存在。
“我先上去。"萝莉迫不及待的道，直接拿着自己的大签轻松一跃跳到了城墙上，微微借力直接一个
翻身落在了城垛上。
““是死神萝莉！神官大人上“看着萝莉,_ 守卫先是一愣，随后毕恭毕敬的退了开来，这是神的使徒，_
壬何人都要尊敬的特殊存在，虽然不知道战争期间为何萝莉会来到这里，但这不是他们这些小乒可以管
的事情，必须上报给上头来处理。
=下,_直接朝着城内的宫殿跑去。
_留下的卫乒互相看了一眼，想了想还是按照萝莉的意思去办了，毕章神官大人这么说了二应该不会
有错的，话费了大半个小时，耀司等人终于也来到了城墙上，这一次的战争可不是但塔里未那一战那么
简单，伊塔里卡进攻的那些逃压加起来也就数千之众，而现在城外可是有士万敌军，完全不是一个档次
约，除非出动大量的武装直升机来支援，否则光凭借耀司他们是无法左右这一战的局势的。
_此时，宫殿之中，林玲正坐在王座上发呆，其实是在浏览商城里的乒种，明显光靠目前的丘力和t
公的陷阱是无法支持太久的,一按昭林玲的预想，顶多坚持个半个月左右就顶不住了，所以乒种的购买不
““神官大人,_我王正在处理实物请容在下先行通报“
一一外头吵吵闹闹的声音直接打断了林玲的思考，抬头望去，大门直接被一脚踹开了，萝莉那孰悉的面
容进入了林玲的视野，身后四个守卫正战战兢兢的跟在后头，一副想拦截又不敢动的模样。
“你们退下吧。"摆了摆手,_林玲没想到萝莉竟然会找过来。一
如蒙大赦,四个守卫立刻退下去了二顺便把大门关上,宫殿里就剩下林玲和萝莉西人一看着萝莉笑
在看到萝莉的瞬间已经做好了接受萝莉的怒火的准备了。
_“林玲酱,一你还直是让我好找啊,_碰上这种事情意然一声不吭的走了,_还直是让我伤心呢“芰莉来至
了台阶处,猛然一跃直接跳到了王座上,一双脚踩在扶手边,_居高临下的看着一脸无语的抬头看着自己的
林玲—
““那个 萝莉，你是女孩子哦，这样子底裤都要被看光咯。”
_“我们都坦诚相见过了,_那里没有见过。"直接坐了下来,_萝莉舔舐了下自己的红唇笑道:“因为我现
在很生气，所以我要惩罚你。”
一般个 能放到下次吗? 敌人还在城外虎视眈眈着呢。_
第八十四章 惨烈攻防
“不要看。“耀司和志乃齐齐捂住了露娜和蕾莱的眼睛。_
_“好羡慕~!_竟然是传说中的百合 直好啊心“仓田一脸盖墓嫉妒恨的表情,_ 其他成员更是直勾勾的看
着萝莉跟林玲那长长久久没有停歇的法式长吻。
一在大家推门进来的时候林玲就发现了,_不过被萝莉强硬的抓着无法挣脱开来,一只能任凭萝莉自己满
足后放开了自己才结束,“此时面对大家的目光,一林玲的脸已经红的比苹果还红了,一脑袋快埋到自己的包
子里去了。而萝莉反倒一脸意犹未尽的表情笑眯眯的看着众人,以平在宣布林玲的归属一般，可惜耀司
的脸色很平淡甚至还颇为有兴趣的模样让萝莉的计算落空了。
-十来分钟后,一脸平静的坐在一起,_林玲原原本本的道出了原委,一对于林玲的困境,一大家是非常想
要帮助林玲的,但队伍却出现了分歧,一毕竟面对的是士万太军的围攻，如此庞大的数量碾压下，他们这
点人和那点武器弹药根本起不了多少作用,二弄不好全都要跟雪狐城陪葬。
_其他人先不说，萝莉是站定要跟林玲一起的，耀司虽然也有这个意向，但作为这支队伍的队长他不
E随心,所欲的乱来,一也640要考虑到大家的意见和安全问题,一些竟首先他是霞虹的士乒其次才是大家的
伙伴，需要对国家负责。
一最终大家商量了一下后,一决定汇报上去,一由军区那边来决定是否帮助雪狐城，不过对于这种情况，
耀司没有什么信心，守护伊塔里卡的时候是因为帝国，可以与其交好，但雪狐城现在却已经跟帝国决裂
二若是帮助雪狐城就是打破跟帝国交好的决策，军区愿意支援雪狐城的概率微乎其微，上报也只是图个
心理安慰罢了。
““报~1.王!_敌人又开始进攻了!_--名士乒闯了进来汇报道。
““知道了,_退工吧。”占了卢头,_林玲看向其他人道:“不管如何,_感谢你们的这份心意,_ 不过雪狐场
是我的城市, 作为这里的王,一我有义务保护雪狐城,-各位请自便吧。””
_起身朝外头走去，萝莉跟上了林玲的脚步，其他人相顾无言没有动弹，不过耀司却是站了起来上前
抓住了林玲的手腕道:“我也要跟你一起去。_
~“耀司!_?_你知道自己在做什么吗?“志乃率先发话道。_
“我知道!“耀司咬牙道:“现在我不是以军人的身份参与这场战争,而是以林玲的丈夫的立场帮助林
玲打这一仗。”
_“什么!_?“众人惊讶的看着耀司, 连林玲也是=脸哑然之色。_
““我跟林玲已经有了去妻之实了,而且我喜欢她,一作为一个男人我会负责的。"耀司直白的道,- 全都_
豁出去了一种族隔阂也好国家隔阂也罢,_现在耀司只想做自己想做的事情。
““既然如此，那么耀司，让我看看我的男人的表现吧。"笑了笑，林玲继续前进，一旁的萝莉咬牙切_
齿的瞪了眼耀司不甘的跟着走了。
_反观耀司像是收到了莫大的鼓舞,_丢下了沉默下去的其他人, 跟上了两人的脚步,一三人一起朝着场
啬走去，外头喊杀声已经震天响了，敌军的进攻已经开始，没多久来到城垛上，这一次，敌军不是简单
为试探了二而是发起了全面进攻，依靠数量的优势，对着东西两面城墙一起发起了攻击。
_虽然城外的陷阱起到了不小的作用,一但也只是拖延的了一时罢了,一在付出了大量的伤亡后,一敌军的
弟子开始架设在了城墙上,一如同蚂蚁一般密密麻麻的开始攀登起来朝着城墙上进攻,_底下更是有上百名
士乒拉着简易的攻城车开始撞击城门,_并且不少土乒拿着弓箭对着城墙上射来,_掩护同伴的进攻,一城!
上的土乒拼死防御但依旧难以抵御对方的进攻，不少敌军有攻上城头的趋势。
_(bche) “让城里的部队全部上城防守！"亳不犹豫的下令道，林玲开始指挥一些土丘把滚石和滚油给丢
下去，不惜一切代价阻止敌军上城，一旦没了城墙的优势，雪狐城绝对无法在大军的攻势下守住。
_整个战场格外的惨烈,_萝莉第一时间就冲上去了,那里即将被攻上来就跑到那里去防守,一林玲自己
也是拔刀而出一起加入了防守，很自觉的，耀司拿着自己的步枪跑到了城垛下对着底下的敌军开始设计
一虽然枪枪都能夺走一条生命，但面对如此庞大的人数，效果实在是杯水车薪。
一不知道什么时候,“侦察队的其他人也过来了一自主加入了防守，这一幕让耀司非常的感动，终究同
伴还是站在他这边的，战争越发的激烈，随着时间流逝，城墙的攻防成了两者的绞肉机一大量的士乒倒
下，直至天空的太阳逐渐落下，依旧难以攻上城头的敌军这才在对方的鸣镝声中撤军了。
一将军，为何要收乒2_再坚持一点时间就能打上去了。“名副官很不解的看着前头的主将。
一一“没想到小小的雪狐城意如此难啃,一乒伤亡太大了,_而且继续坚持下去也不可能打的上去的,一对方
的土气正旺，先晾晾他们，明天继续，轮番打上几回，对方自然会撑不下去。"主将简单的解释了下，对
王这种情况很有经验，毕章攻城战他经历了不少，各个方面的把握也很到位。
_看着退去的敌军,_林玲这边的大家都松了口气,一不少土丘疲惫的倒了下去,更多的土乒直接软倒在
也起不来了上一每个人都非常狼狈,一几乎人人带伤一林玲也是浑身沾满了血迹,一刚刚有土乒统计了一下,
己方伤亡差不多有两千之众,一敌军的伤亡起码是己方的两三倍还多，但雪狐城能动用的乒力就那么点
这伤亡率看似雪狐城占了大便宜，不过继续这样消耗，对方的大军顶多付出两三万的丘马就能将雪狐城
给攻下。
““我们回宫殿吧,一这一战恐怕还要持续不少时间。"吩咐了土乒轮番职守，林玲对着气喘吁吁的众人-
道，按理说侦察队的大家是最轻松的了，打打枪就行了，但这么久下来也着实累坏了二不过比起狼狈不
堪的那些十乒们,他们除了浑身大汗外看起来依旧如故。
_草草的吃过晚饭, 林玲给大家安排了客房,一自己则是躲进了自己的寝宫准备兑换丘种了,一到了这种
地步光靠剩下的丘力已经无法守住雪狐城了一必须增加人手，到时候对外宣称是自己秘密隐藏起来的精
锐部队就行了__反正也不会有人知道怎么回事。2
第八十五章 雪狐城灭亡
一一里然被驳回了啊“没有任何意外的，耀司挂掉了通讯，帮助雪狐城的请求被拒绝了，不过现在大家
区在意这些,一只是出于义务汇报一下罢了一现在没有军区的支援，那么接下来的战斗就需要大家自己
解决了。
一此时，宫殿后头的浴池中，林玲正跟萝莉还有志乃以及茉莉四人一起泡澡，让林玲无奈的是，正在
因为死去的灵魂通过她这边的缘故处于亢奋中的萝莉正对着自己上下其手，两个人也就算了，问题是苯
莉和志乃两人还看着呢,志乃是一副想看又不敢看的模样,双手捂着脸却露出了指缝中的眼睛,志乃则
是光明正大的看，还看的津津有味的模样，甚至还从上浇油的教变莉怎么做更好。
一千是迷迷糊糊的，林玲章然跟萝莉在浴池里当着志乃和茉莉两个人来了一出少儿不宜的动作片，洗
个澡女生本来就慢,这样一折腾，直接话费了两个多小时之久，四女才红着脸慢吞吞的丛浴池里出去，
后才轮到外头等的不耐烦的男生们进去洗,一毕竟事先设计的只有一个浴池,因此有了客人,一洗澡也要
轮流来了。
一不过现在看着耀司和萝莉两个人意然因为自己变成了情敌。林玲倒还蛮有成就感的,一但林玲害怕的
是，萝莉一个不爽就把耀司给剁了，毕竟两人的实力相差太大了，目前看来还相安无事的样子，谁知道
以后会怎么样,而让林玲头疼的是,_露娜那只精灵丛耀司宣言后开始就一直看自己不爽,_ 蕾莱倒还是老
样子，总觉得剧情已经完全被自己弄的面目全-非了。
一晚上，毫无意外的，其他人自觉的回房后，萝莉反倒跑到了自己的房间，跟林玲挤在一起睡，现在
为萝莉表现的越来越强势了,一有种不把林玲绑在自己身上不罢休的趋势,一这种变化林玲都不知道是好是
坯，稍微有点头_疼了。
“萝莉，能别这样子吗2“看着又想来的萝莉，林玲叹了口气道。_
“为什么? 林玲你不觉得很舒服吗?“萝莉笑眯眯的道。_
“没什么,一只是感觉萝莉你最近很反常而已, _我有点害怕
看着林玲，萝莉沉默了，双手抱膝坐在床上道:“我有种预感，总觉得如果不好好抓住你的话，就很
难再见到你了2”
._荽莉的话语让林玲一惊，不过随后释然了，的确自己完成任务后就会离开，萝莉的预感倒也不错，
‘意是亚神，即将成为真神的存在，有这样的直觉倒也正常，不知不觉间，萝莉对自己的爱恋比自己想
象中的还要深刻了
“萝莉，我们来做吧。"摸了摸萝莉的脑袋，林玲第一次发出了邀请。_
“真的?__
“真的,_你想怎么玩都行。”
“太棒了!_”
_直接将林玲扑倒, 刚刚沉闷的气氛消散=空，一夜无眠，直至凌晨两女才疲惫的睡去，随后早上初
江给叫醒了__萝莉倒是没什么关系，林玲却是盯着一对黑眼圈打着哈欠出现在了餐桌上，期间夜里敌
军倒是发起过一次试探攻击，在被发现后就没有在动了，不过呈上对方的营地已经升起了炊烟，在埋锅
造饭了，恐怕下一波进攻就会来临了。
_托萝莉的福_ 林玲没有来得及兑换，带着大家再次走上城墙，不出所料，对方已经开始列队，大量
的土乒集结,“伴随着号角声悠扬响起,_攻城战再次打响,这一次林玲没有参与进去,_而是找了个借口要
离开一会儿准备回去把丘种兑换出来
_就在这时,天空中熟悉的声音从不远处传来，数架武装直升机正朝着这边的城墙飞来，看着这一幕
_底下的敌军和城墙上的土乒齐齐停止了动作，好奇的看着这些不速之客的来临，很快，直升机抵达了
城墙上头，梯子放下，两名自卫队队员滑了下来落在了城墙上。
“伊丹耀司二等陆尉所属侦察队即刻返回,一这是司令官的命令。"敬过礼后,一名自卫队队员开口道
““可是“张了张嘴,_耀司看向了林玲，没想到军区会来这一出，而且来的如此之快，身为国家的军人
自然以服从命令为第一，但这里有自己所爱的人，若是城破之后这里会遭受怎么样的对待，耀司简直无
法想象，一旦出现那种残酷的结果，耀司就感觉自己的心脏格外的疼痛难忍。
““抱歉,一这是首长命令,一如果伊丹陆尉反抗的话,一我们将采取强硬措施。“另一名自卫队队员警告道
一如果可以的话他并不像对自己人出手。
一去吧，耀司，我这边没事的。"推了下耀司，林玲露出一个灿烂的笑容道，因为这两天战斗没有戴
市这些不方便的东西,一因此林玲的美名也彻底在战场上传开了,期间敌军还针对林玲布置了许多脏话
想要激城里的土丘出来，不过在林玲的镇压下没有被得逞。
___而两名自卫队队员也看见了林玲的模样忍不住为之失神, 倒也能理解但丹的难处了一有这样的绝色
压爱，换做他们也不忍丢下美人独自离开，不过命令终究是命令没得商量的，最终，在志马他们一起劝
说下，以及林玲的安慰声中，耀司不甘的跟着大家上了直升机离开了。
-_都走掉了二现在自己身边只剩下了萝莉一人,一就当林玲准备跟眼前的敌军彻底战个痛快的时候,一
区统的提示音响起:“叮L伊丹耀司好感度达到80，恭喜宿主完成任务，是否选择离开2-”_
一“暂时不离开。"微微一笑，林玲改变了想法，虽然不知道耀司那边怎么回事，估计是脑补带来的效_
日吧，因为可能再也见不到自己了，所以想的太多了，但对于林玲来说是个好事，这样一来就不用担心,
雪狐城灭亡而遭受失败的惩罚了。
“萝莉，我有件事情想要拜托你。“林玲认直的道。_
“什么? 若我能办到的话“萝莉开口道,一也留了一手以免林玲搞什么幺蛾子。
“附耳过来。“勾了勾手指，林玲笑道
很快，两人靠在一起交头接耳起来，土多分钟后，在杀声震天的战场，两女终于达成了协议，萝莉
气身朝城内跑去，一脸的不情愿，但想到林玲答应自己的事情，萝莉又充满了于劲，随后林玲开始指挥
土乒继续作战。
一而萝莉离开后也在没回来，这一场惨烈的战争持续了半个多月，最后雪狐城的土丘和民丘死伤殆尽
,_城门终于被攻破,_城头也被占据,一士万联军付出了大半的损失才打下了这座城市,_但随着敌军进入城
内留下的只有一片狼藉，大多数的民众已经由萝莉带着雪狐族族人护卫着从水道利用船只通过夜晚分批
茫走了一他们将会在其他地方建立一个新的镇子,一过上新的生活,而萝莉也会市场昭拂他们。
一与此同时，战争结束后，雪狐城破灭的消息也传遍太陆，被誉为绝世美人的雪狐族之王，圣级强者
本玲也战死于战争之中，让人不慎嘘唏，而林玲此时已经回到了系统空间之中，在城破的那一刻就离开
了,可惜跟萝莉的约定不知道什么时候才能履行了。。
第八十六章 无法氪金的游戏
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)__
““叮！本次世界为《刀剑神域》一角色生成中 任务启动 ”
_“叮!_任务1:_攻略桐人,_好感度达到90以上,_成功奖励愉悦值3000, 任务2:_通关艾恩葛朗特,_成
力奖励愉悦值1000, 任务3: 交好亚丝娜,_好感度达到60以上,成功奖励愉悦值1000,_该世界为特殊场
景，本体能力无法使用，失败惩罚：你懂得。”
一一“系统，我感觉你应该叫小三系统更适合。”=脸黑线的站在广场中央，林玲看着天空中那庞大的人_
乡，茅场晶彦正在对众人述说这一个游戏的直实性以及人生哲理和人性黑暗等文学课。
“一叮!_鉴于宿主表现良好，该世界会有独属于宿主的特殊副本开启，通关后可获得大量奖励，请宿主
自行发掘。”
一这算是补偿还是增加难度2“明摆着透惑自己,一林玲却不得不为系统折腰,一切都是为了愉悦值啊_
一不过算了,难得玩一把虚拟游戏,一曾经自己也是在宝界被称为攻略之神的男人,_只要是游戏没有自
己通关不过的,二不过这个游戏自己12还不了解,如上只能使用游戏里设定的属性和能力,_林玲只能放
耷跟桐人一样先去下一个地方抢占资源的想法，老老实实的跑外头找怪练级去了，趁着大家还在为茅场
晶彦的话语陷入混乱的这点时间里，尽可能的先把等级练上去，然后赶去下一个地点。
混乱过后,无法退出游戏的情况下,为了生存,.玩家们只能按照茅场晶彦的设想开始攻略这个游戏
_当然也有一些承受不住这种打击的家伙自行了断了或者不死心的用其他方式脱离,一但无一例外全都领
了便当，也有一部分玩家则是准备在这个世界过一辈子了一但绝大多数还是抱着打通游戏回到现实的想
法去努力。
_野外,抢先一步的林玲很快升级到了五级,一但随着玩家越来越多,_新手村这里的资源以及不足以让
所有人都能得到快速的提升了，不过林玲级别以及够了，新手套装也集齐了一套，直接按照地图的路线
朝着下一个地点而去。
一这个游戏虽然没有魔法,一只有刀剑一类的武器，但并不局限于此，只要是冷丘器这个世界都有，而
林玲毫不犹豫的选择了一柄大斧，作为自己的武器，每个人的人物属性跟本身的能力还是挂钩的，林玲
这种非人类在游戏里的属性就比其他玩家高出一截，若不是为了游戏平衡，估计林玲一级就能吊打BOSS
一不过林玲也满足了,这也是自己唯一的优势了。
_舞动大斧, 伤害杠杠的,一同级别以下的怪物,林玲只要一斧头就能干掉，面对精英怪也只是三板答
为事情，加上这个游戏没有招式上的限制，林玲可以随心所欲的用自己的战斗方式去战斗，经历了那么
多的世界,一事宫无比的经验也是林玲最大的依仗之一。
花了两天的时间就一路杀到了新的村子,一到达这里的玩家还不多,大多是封测的玩家居多,但对于
目前稀少的玩家来说,这里的资源足够大家分配使用了,_接下来的日子,一林玲就是打怪吃饭打怪再吃饭
一枯燥的练级下, 等级提升的很快，装备和钱也存了不少下来，不过大半个月过后，第一层所有地方几
平都已经被玩家们占领了。
一很快,.玩家们也开始抱团,一个个队伍和公会出现, 越发的热闹了,一也有了游戏的氛围了一比起其
他玩家林玲已经换上了一层豪华套装,一同时也戴上了可以遮盖容貌的无属性斗篷,一毕竟林玲明白自己现
在的容貌有多太的吸引力,一加上游戏里女业男多的情况,一林玲可不想因为自己这张睑遭遇太多的麻烦,
目前自己只想安安静静的打怪升级然后攻略BOSS罢了
:_“好吃，这算是唯一值得欣慰的地方了吧。”吃着从店里买的豪华套餐，林玲坐在森林的草地上享受_
着这难得的时光，打完怪然后看着晴朗的天空吃饭，也是种难得的享受了。
一一任务一需要先认识桐人然后再继续，任务二的通关倒是无所谓，自己混日子等着就是了，任务三则
是认识亚丝娜，按照剧情的进度，再有十多天，第一层的BOSS房间就会被发现，到时候就会召集大家前
往攻略，那时候就是认识男女主的时机，目前比起主线，林玲有些在意系统提示的特殊副本，有大量的
奖励这一点，系统应该不会骗自己，但林玲怕被坑，恐怕这些副本不是那么简单的地方。
一一林玲可不相信系统会那么好心的把奖励送到自己手上,一不付出一点代价肯定是难以完成的,一这么多
均经历下来,_林玲早就摸透了系统的尿性了一不坑不成活,没节操也没下限,一指不定弄出各种让人崩溃
的设定来，不过貌似这种坑自己也被垃习惯了，现在回想以下以前的自己究章是仕么样的，林玲都记不
清了一只有模模糊粗的一片马赛克。
一周后,北林玲想象的还要快一些,_攻略的邀请发出了,面向的是目前玩家中级别最高装备也最为
,高的990精英玩家们,_ 第二天一早,一林玲就到广场候着了,_-随着玩家聚集，零零散散的在广场坐了一
圈,一人数并不多,估摸着也就二三士人,估计还有许多玩家根本没把这邀请当回事所以没来,一或者因为
其他原因赶不过来。
_中间的发起人迪亚贝尔开始跟大家自我介绍了以下,然后述说这一次的邀请目的,_林玲根本没有去
听，反正都知道，专注的在人群中搜寻了一下，林玲发现了不远处独自坐着的桐人还有离桐人只有两三
米距离同样独自坐着的亚丝娜。
一一慢慢挪动了下位置，林玲靠近了对方一些，没有在动，周围也没其他人，自己这边看起来也像是个
独行玩家就可以了,到时候组队桐人应该会注意到自己这边,自然会来邀请自己,当然若是没有注意到
的话,一林玲也可以主动过去邀请组队,然后等攻略完BOSS加个好友什么的就可以了,以后再找机会制造
些机遇或者任务搭上桐人这条线,_慢慢把好感给刷上去,_反正按照剧情的节奏通关这个游戏也要差不多
一年左右的时间,自己的时间还算充裕，对付桐人这种纯情BOY，林玲自认为身经百战经验丰富的自己
拿下桐人应该不要太简单。
第八十七章 攻略
““那么事不宜迟，现在开始攻略会议，请先组成六人的队伍，守层BOSS不是平常的队伍能够对抗的
一要集合队伍组成联队。”
_原本还津津有味的看着迪亚贝尔讲话的桐人直接傻眼了, 看着底下的人开始互相组队起来, 桐人赶
紧环顾了下四周, 独自坐在三旁的亚丝娜和林玲两人直接进入了视线内,一毫不犹豫的桐人挪动了位置靠
“我没落单，只是周围的人搞的都像是同伴一样，我就自行回避了。”
“要一起组队吗? 两位二别墨迹好么。“看着两人的对话一林玲直接插嘴道。_
_“呃__好“看着弹出来的组队请求，桐人按下了同意, 亚丝娜犹豫了一下也点了同意，三人算是组成
了临时队伍。
一这一下三人可以互相看到对方的游戏名了,一亚丝娜和桐人的名字并不是现实中的直实名字,一倒是林
令的名字是真实的，可惜这是系统的设定，自己还想取个霸气威武的游戏名的，接下来组队完毕，迪亚
几尔还想继续说什么的时候,一二只忍耐已久的猴子跳出来了,那个套龙头子牙王。
_不过还是老样子，被灌了一肚子鸡汤和说教后，牙王哑丛了，该继续的还是继续，不过没有马上就
去攻略第一层BOSS，大家反倒是先开了个聚会，对此790林玲倒也能理解，毕意攻略BOSS说不定就会
出现牺牲者,指不定以后见不着了,先聚一聚就当最后的一顿或者提前的庆祝了
_其他人林玲不管，美食当前，好好的敞开了独自大吃了一顿，反正是别人请客，至于桐人和亚丝娜
品到角落去吃面包灌鸡汤了，不愧是CP这么快就组上了，查看了下自己跟两人的好感度，10点，算是敦
人的阶段，任重而道远啊。
第二天一早,_跟随着队伍前进,一进入森林地区,林玲三人落在队伍的最后边,_亚丝娜完全是个新手
-林玲也算半个新手, 所以相人这个封测者很耐心的给两人进解了以下战斗的方式和团队的配合,一直至
抵达了BOSS房间，迪亚贝尔发话，大家才安静下来看着这位临时的领袖。_
一大家听我说，我要说的只有一句话！要赢(hcdg)啊!_我们上！”
看起来沉重无比的大门逐渐被退开来，众人跟随着迪亚贝尔的脚步鱼贯而入，原本漆黑的BOSS房间
1随之高起，守关的狗头怪丛王座上一跃而下，拿着斧盾朝着众人发出了怒吼，身后守护BOSS的护卫精
茧怪也冲了出来。
“攻击开始！”=声令下，众人直接冲了上去，按照事先分配好的任务，分别拖住三个精英怪，其他
人则开始轮番功绩BOSS，互相配合吸收伤害，一点点消耗BOSS的血量的同时保证自身的血条处于安全
线之上。
一一迪亚贝尔指挥的很好，=边配合拖住精英怪一边看着BOSS这边的情况，林玲看得出来迪亚贝尔是一
合格的指挥，众人在他的调度下如臂指使目前看来继续这样下去很快就能通过第一层并且不会有任何人
死亡。
一不过林玲在看着BOSS的血条即将见底的瞬间，停下了继续攻击精英怪的脚步，转而朝着BOSS冲去
_丢掉了武器的BOSS抽出了腰间的另二把武器，并不是情报上的弯刀而是野太刀，制止了众人继续围攻
BOSS的迪亚贝尔自己一个人跑过去了一若无意外绝对会死，如此出色的才能死在这里太可惜了一迪亚贝
尔若能活下来对于以后的攻略进度绝对会起到更大的作用。
““不行！全力向后跳！“桐人也发现了这一点，赶紧朝着迪亚贝尔喊道，不过这时似乎晚了,__BOSS已
经跳上了半空,快若闪电的在几根柱子上来回窜过后直接朝着底下的迪亚贝尔落下,_手中的野太刀对着
迪亚贝尔狠狠的譬落
一“嗤~!“一声金铁交鸣之声响起,一林玲已经出现在了迪亚贝尔前头，手中的大答吃力的格挡下了BOS
S这一击,一不过惯性下,林玲还是被劈飞了出去，连带着迪亚贝尔一起成了滚地葫芦。_
““快支援！"反映过来的众人立刻再次围了过去，挡在了迪亚贝尔面前，紧张的看着发狂的BOSS。
“你们让开，有点兴奋起来了呢！“爬起身，林玲冲了出去，这种热血沸腾的战斗还直是久违了。
““宋蛋∟别一个人上!“桐人又惊又怒道,一现在的BOSS可不是他们能够单剧的存在，不仅速度增加了
车攻击力也增强了,你要弄死BOSS起码要好几刀,_BOSS弄死你可只用一刀就够了。
一带着亚丝娜，相人直接跑了过去，三人一起朝BOSS展开了围攻，出奇的非常默契，三人分工明确的
=边格挡BOSS的攻击=边轮番对陷入僵直的BOSS造成伤害
一土几秒后,一血条见底的BOSS不甘的化为了碎片消散,一同时所有人面前都浮现了获得经验值和金钱的
面板，而打出最后一击击杀了BOSS的桐人而外得到了一件装备，黑色大衣。__
““成 _成功了L⊥⊥“陷入了欢呼的海洋的众人,林玲也是松了口气,看了眼功德值涨了一大截，看样
子救了迪亚贝尔还是个明智的选择呢。
-_“谢谢你，救了我=命。"看着欢呼的大家，迪亚贝尔对着林玲道谢道，刚刚若不是林玲冲过来挡住_
了BOSS，他肯定难逃一死。一
一“下次注意点就好,_别大意了一“摆了摆手,_林玲转身朝着桐人和亚丝娜走去。_
_换上了黑色大意，桐人总算有了黑衣剑土的风范，只不过那张娃娃脸看起来有些娘，对着桐人和亚
:娜一林玲直接提出了交个好友的建议，对此，两人都没有意见，空荡荡的好友栏里终于多了两个名字
一随后便是盛大的庆祝会了,庆祝通过了第一层,一大家都参与了进来,一同时向全世界的玩家都通知了
个好消息, 时隔一个月，终于通过了第一层，这是一个好的开始，也给了其他玩家莫大的信心。
一随后在宴会上,_迪亚贝尔对大家提出了组建公会共同攻略的提议,一在场的大多数人都加入了迪亚贝
尔麾下，毕竟这次的攻略BOSS，迪亚贝尔功莫大焉，而林玲三人组更是被迪亚贝尔着重邀请，不过三】
毫无意外的都拒绝了,林玲则是不习惯,一桐人是喜欢独行,亚丝娜是什么原因就不得而知了。
一对此，迪亚贝尔也不勉强，只要三人有这个意愿，公会依旧欢迎他们加入，而宴会过后，林玲则是
回旅馆睡觉了,桐人和亚丝娜也各自离开了二游戏里基本上跟现实是挂钩的，睡眠和生理需求都能体验
到,一游戏里只是个普通人的身体的林玲也要按昭规则补充睡眠才行。。
第八十八章 奇葩副本
_PS：最近格外的疲惫，整天迷糊中，所以偶要开始偷懒了。
““挖宝挖宝挖控宝_探险探险探探险“第三层的地下迷宫,_哼着自创的小调,_林玲今天的心情很好,
在商店里开罐子竟然开出了藏宝图,一也就是游戏里通俗所说的隐藏副本,一这类副本的收益绝对不会差,
运气好的话很可能还能弄到几件神装呢，不过同样这种副本的危险性也很高，林玲可不敢大意，直接担
亚丝娜和桐人一起叫上了,组成队伍进行攻略。
一不过不知道是不是错觉，看着走在自己身边有说有笑的两人，林玲总感觉两人之间有什么猫腻，不
t确实不愧是男女主，走在一起很般配呢，亚丝娜现在已经加入了血盟骑士团，游戏里排名前三的大公
会，桐人跟林玲一样还是独行侠。
““林玲，有个问题我一直想问。“似乎注意到了林玲这边的异常，亚丝娜突然对着林玲这边道。_
““为什么你一直带着斗篷呢2 虽然有点失礼,一但是林玲能够给我们看看你的模样吗?“亚丝娜发出了
圣母般的微笑，直接对林玲造成大-面积伤害。
一一话说回来桐人和亚丝娜已经闯出名气了一黑衣剑士桐人、闪光的亚丝娜,一唯独林玲不为外人所知,
作为朋友的两人可是很明白林玲的等级和装备以及技术在攻略组中也是属于最顶尖的一批，但却一直默
默无闻上而且又老带着斗篷，样貌都不为人知，底下究竟是男是女，漂高还是丑陋都不清楚，神秘感 土
一“就是说啊，林玲，给我们看看好吗2.反正在副本地图没其他人在。"桐人也是一脸的好奇之色，由
林玲的改变,一没有一开始就遭受太多挫折的桐人目前还是很开朗的一个小年。
_“既然你们这么请求了，那我就特别让你们两看一次，毕竟被别人看到会很麻烦的。“林玲带着傲娇_
的语气道，伸手掀开了罩着自己脑袋的帽子露出了自己的面容。
““林玲?“颤抖着指着林玲，别说亚丝娜看呆了一根人更是颤抖的指着林玲一脸难以置信的着迷神色_
“叮！桐人好感度提升30，目前60，请宿主再接再厉。”
“叮：亚丝娜好感度达到60，恭喜宿主完成任务获得奖励。
_赶紧把斗篷带回去，林玲这才一副无奈的口吻道:“现在知道原因了吧，希望你们能都我保密，毕章
很麻烦的因为这张脸。”
““啊心!_好可爱一直想抱回家养一亚丝娜的双眼都快变成红心了一旱知道亚丝娜这么好攻略,一林玲直
接露个脸就行了。
““好了，我们是来打副本的，可不是开聊天会的。“撇了撇嘴，林玲赶紧提醒道。
一三人继续上路，亚丝娜还好，看着神色恍惚的桐人林玲不知道到时候碰上怪的时候还能不能战斗，
不过说来也奇怪,_这个隐藏副本的地图走了那么久还没有看到NPC或者怪物的踪影，入眼的除了单调的
头还是石头,前方的道路也看不到尽头。给人一种无边无际的空旷感。
:_“来了!_小心!“桐人突然发声道,一在三人脚下的位置，突然裂开了一道大口子，随后一道庞大的身
影冲了出来把三人掀飞了出去。
_灵敏的一个翻滚丛空中稳当落地,一林玲看了眼眼前的怪物,一血红的标记表示着这是一只高出自己等
A许多的危险怪物，血条也有三条，样子有些像章鱼和蜘蛛的集合体，估计应该就是这个副本的隐藏BO
““亚丝娜、林玲。按照计划的来，先试探下BOSS的能力，如果一旦发现不妙立刻传送离开，不要犹-
豫⊥“桐人凝重的喊道。
一一“了解!“"亚丝娜率先拔出了自己的细剑,一冲了过去,一快若闪电的对着BOSS的足部刺了过去,一身子=
显而过来到了BOSS后方的位置，想要趁着这个死角以及对方庞大的身躯不够灵活的情况下继续攻击的亚
丝娜却是没发现那章鱼触手像是有自主感应二般卷席了过来,直接将亚丝娜捞了个正着。
一二“亚丝娜L“林玲跟桐人一起冲了上去，桐人自觉的格挡了BOSS的攻击，林玲则是一斧斩掉了触手赵
E了亚丝娜，不过接下来的一幕让林玲一愣，亚丝娜的血条倒是没掉，身上的衣服却是报废了，像是被
某种液体溶解掉了一样，外套变得破破烂烂的露出了里头的内衣来。
二求鲜花
一二难怪我总感觉不对劲，这副本是系统开设的吧。”黑线的看着挥舞着触手将疲于应付的桐人拍开后_
朝着自己和亚丝娜继续卷席过来的攻击，林玲只能硬着头皮上了。
一“直是变态的设定呢，这种怪物都有，林玲我们牵制BOSS，让桐人攻击。"亚丝娜也看出来了这个BO
SS只冲着她们两个来的，对桐人不管不顾，正好她们来吸引火力让相人攻击。
一林玲和亚丝娜的配合相当不错，互相救援的同时一点点引着BOSS绕圈子跑，来不及躲的时候用技能
各挡下毫不留恋的继续绕，在桐人的尽情输出下，几分钟的时间就将BOSS的血条干掉了两条，但剩下最
后一条的时候,一三人默契的没有继续冲上去的意思,_ 毕竟这种情况下BOSS总会有出其不意的招数出现,
小心为上一
_“吼!“如同所料的那样,_BOSS首次发出了声音,_整个身子跳入了半空,一张开了腹部底下满是利齿的
血盆大口随后一股绿色的液体喷涌了出来，将根本无法躲避的三人给浇了个正着。
“是毒吗?“亚丝娜惊恐道,_不过奇异的是血条还是没有掉。
“亚丝娜！快离开这些液体。"林玲赶紧提醒道，被浇了个满身，林玲发现自己
自己还有些残布遮掩，亚丝娜已经快变成白羊了，另一边的同人也差不了多小。
““呀!_!_!“完全没理会林玲的提醒,一发现了自己这种情况的亚丝娜第一时间蹲了下去。捂住了自己
的身子一脸的羞涩。
“我二去“看着吐完口水血条自动见底的BOSS，林玲彻底无语了，系统设定的这种副本绝对是用习
乍剧坑人的,太恶趣味了，装备栏里的装备倒是没变化，但就是外在形象的衣服没了。
_经验、金币的信息弹出，还有一个宝箱收入囊中，但林玲却没了那个兴致，太工M逗比了，无语的拉
己了亚丝娜还有溅了自己一脸鼻血晕倒的桐人，林玲打开了传送离开了这个副本地图。2
第八十九章 新目标
一“又恢复了，看样子只有在副本地图才会出现这种状况呢。“看了眼身上的衣物，林玲看着正在给桐
人膝枕的亚丝娜,有些纠结下次碰上这种副本到底带不带人,亦或是做还是不做了二确实这隐藏副本的
名励很丰厚，开出的东西也是精品，但总觉得有些划不来，好像心里有什么东西掉了一样。
___不过跟亚丝娜和桐人不同的是,_林玲开掉的宝箱额外多了一个碎片,_而且还是让林玲无法拒绝的诱
惑，男溺泉碎片X1，集齐五个碎片可兑换男溺泉粉末—包，出自《乱马》世界的咒泉乡，非常简单的介
绍，但却是林玲垂涎三尺的好东西，虽然只有一半变回男人，但一想到那久违的那愚蠢的欧豆豆，林玲
就忍不住想要快点集齐碎片的冲动重新获得男性的身体。
“桐人，你醒了。"看着睁开眼的桐人，亚丝娜喜道，不过随后睑色一红赶紧放开了桐人，瞬间，才
清醒过来的桐人直接跟登子来了个亲密接触。
_想起副本地图的那透人一幕,一桐人感觉鼻子又有12些发痒了,赶紧摇了摇头道:“抱歉,_我什么都没
看到，直的！”
一“算了,二过设计这种副本的家伙还直是变态呢,_绝对是女性公敌工"亚丝娜气愤的道。_
_“那个_桐人一亚丝娜,一我还有点事先走一步了一你们慢慢聊。"林玲僵硬的道,_虽然这副本是系统摄
的鬼，但自己也要负一半的责任，毕竟是自己带他们一起过去的，原本就明白系统没安好心自己还傻傻
的掉进坑里,一但偏偏系统给出的透惑太大,_实在是让人无法拒绝啊。
_“没关系，那我们下次再娶。”亚丝娜理解的笑道，似乎误会了什么，而相人也没吭声，这时候作为
男性的劣势就在这了,一章坦诚相见了吃亏的总是女性一方。
_“那再见“赶紧传送离开,“林玲来到了广场,一下次剧副本还是别带桐人他们=起了,以免又出这些状
兄,大不了下副本的时候自己注意一点,一打不过跑就是了,如果还是跟刚刚那种一样的副本,,自己一个
人也可以剧过去,_反正只是被看光光罢了。
一接下来的日子又再次回到了日常的游戏生活里，花费了大半个月，林玲这次愣是在没发现系统副本
_而好消息是,_随着攻略组的组成,_玩家公会越来越强大的现在,_攻略的层数也在加快，通过报纸得知
目前攻略组已经打到第二十三层了，游戏开始到现在两个月的时间差不多快攻略整个层数的四分之一，
按照目前的进度计算的话，大半年的时间就能通关了，但明白的人都知道，没有那么简单，等级越高升
级地越难, BOSS也越来越强大。_
一加上现在随着攻略也不是没有人牺牲的关系,_每一层BOSS大家都需要精心准备将损失降低到最低的
同时还要以最快的速度攻略掉BOSS，前一段时间能够一两天就打通=关的速度现在开始越来越慢了一两
三天甚至四五天才能通过一层，按昭攻略组的计算的话，要通过一百层最低也要花费一年至两年时间，
甚至可能会更长,_里边还要考虑到其他方面的因素。
一一不过这些林玲懒得理会，现在林玲又多了一个目标就是找副本，系统发出的副本，为了男溺泉林玲
也是拼了，没日没夜的埋头苦于，每天只保持六个小时左右的睡眠，其他时间都在野外疯狂的打怪赚钱
开罐子做任务。
一第二十二层，森林深处，林玲疲累的坐在一棵树下拿出了一块面包啃着，看着已经快三十级的经验
条，林玲快速的于掉了晚餐，拿起自己的大斧继续朝深处前进，现在为止估计等级林玲已经是游戏世界
里最高的玩家了,_不过装备长时间没有更换还是老一套，凭借自身的技巧和战斗经验，对付这些野怪虽
然还是有些吃力但还应付的过来。
“林玲！你在哪儿?“一条信息弹出，是相人发来的。_
““一十二层的野怪深林深处，怎么了2“回了条信息，林玲继续前进。_
““你最近不是在找隐藏副本吗2 我这里在一个商人手里买到一个副本地图,_ 要一起来吗? 我在传送门
这里，坐标XXXXXX。
一好。”心里一动,“林玲回复后对着系统道:“不是说副本是我的专属吗? 为何别人会有?”_
““叮!_温馨提示，系统发布的副本地图只有宿主可以打开，其他人得到是没有作用的。”_
点了点头,林玲放心了不少,赶紧传送回了广场,一很快按昭坐标的地点,一林玲找到了等候着的桐人
只有他一个人在，没看到亚丝娜，不过也是，桐人是独行侠，亚丝娜现在是血盟骑士团的副团长，比
桐人可要忙的多了
“嗯，能给我看看地图吗2.”
一“没问题。”点开了交易，桐人亳不犹豫的将地图给了林玲道:“这个副本我刚刚试着开启过了，但没
有反应，所以我想是不是需要组队进行。”
““那试试看吧。"难道自己猜错了,_这是普通的副本2 林玲想了想还是跟相人进行了组队,一然后拿起
也图将其打开了,很顺利的,一地图化为光点消失一随后一行副本任务的提示文字浮现在两人面前,- 深渊
魔窟：前往第二十三层的深渊进入副本地图。
““还直的553要组队啊，事不宜迟，我们走吧。“桐人颇为高兴的样子，不过也是，这种副本奖励都是
很圭厚的，作为独行侠没有团队的情况下，=切都只能靠自己去努力。
“嗯“点了点头,_林玲跟着桐人一起站到了传送门上,直接传送到了第二十三层的广场,一不过这一次
的副本，林玲隐隐感觉有些不妙，有一种久违了的危险的气息，这次很可能要拼命了，对王自己的直觉
,_林玲还是比较相信的,一有些犹豫究章还要不要继续做这个副本。
““怎么了?_林玲。"虽然看不到林玲的表情,但相人还是看出了林玲似乎有些犹豫的态度。_
““我感觉有些危险这个任务，或许我们先别急着做比较好。"林玲想了想还是说出了自己的顾虑。
“一十三层的副本，我们的实力就算打不过用传送逃跑应该还是没问题的。"桐人安慰道，以他们的
车级，二十三层已经没有可以对他们造成威胁的怪物了，即便是隐藏副本的怪物顶多也就比他们高出个
土级就顶天了一打不过逃还是没问题的。
_“那试试吧“点了点头,一林玲可说不出口,一这副本不是这个游戏开设的副本,一而是系统那坑爹的家伙
开的副本，可不能用常理来度之。
第九十章 恶趣味的设定
一“这副本难度很高啊，普通的怪物放在外头都是精英级别的。"费力的杀死两只冲上来的怪物，桐人
也有些后悔那么冒失闯进来了一普通的怪物都如此强力,_那么BOSS绝对更加变态,_这是游戏的定律,一里
不好可能会葬身于此，看着包裹里的传送石，桐人已经做好随时跑路的可能了。
“是啊“随意应了声,_ 其实林玲真的不想吐槽的,_但为毛这些怪物都是史莱姆2 史莱姆也就算了一为
么攻击桐人的时候都是正常的模式，攻击自己的时候不是触手攻击就是溶解衣物的泡沫攻击，这绝对
一还好自己够敏捷的，否则没见到BOSS自己先变成一只白羊了，到时候相人要是又因为这种情况晕过
去的话，绝对两人都要死的节奏啊，太工M阻险狡诈了点吧，直的很想对系统来一句恭喜你再次刷新了我
对你认知的下线和节操程度,一再次达到了一个新的高峰。
一似乎没注意到林玲这边的特殊状况,一桐人催促了林玲一下,_两人继续前进,这次的地图倒是没那么
5---路斩杀怪物过来，终于看到了BOSS房间，最起码值得安慰的是，这地图的设计跟外头的游戏场景
还是很相似的。
一相人，直的要上吗2 丛小怪身上你应该已经感受到了这地图的难度，BOSS很可能不是我们能够应
寸的存在。"林玲有些打退堂鼓了二虽然很渴望男溺泉的碎片二但比起这个小命更重要，要死主角挂了自
的任务也绝对会失败，失败的下场不言而喻，不到迫不得已的情况林玲直的不想在体会一次惩罚任务
一来都来了，总要先看看再说吧，放心吧，林玲，我会保护你的。"桐人露出了一个阳光的笑容，直
-_ 不过桐人的话也有道理，行不行总要先看了再说，直接上前退开了BOSS房间的大门，林玲跟桐人一
记走了进去,一大门自动消失,一周围的灯光高起，眼前的房间的景色尽入眼底，这是一座类似动漫和小说
中经常出现的魔王宫殿,与势,一阴暗、深沉等都一应俱全,王座上一只巨大的看不见面貌的铠甲巨人站
了起来，一把抓讨王座旁边的打包剑气垫汹汹的朝着两人而来。
_与此同时, 销甲巨人头上的红色标志和五条血条也显示而出，很明显这不是两人能够轻易对付的存
王，就当林玲准备让桐人跟自己一起离开的时候，桐人反倒先开口了
““林玲，我上去格挡，你来攻击，先试探=下BOSS的实力 1.1 ~ "没有害怕，桐人二脸凝重的冲了上
法，几此，林玲也不得不跟上，总不能把主角给丢在这里送死自己跑路吧，那跟放弃任务基本没啥区别
“砰1“金铁交鸣，桐人的剑跟BOSS的剑撞击在了一起，然后互相反弹了开来。
“切换！"下一瞬，林玲快速的冲了上去，趁着BOSS这一瞬间的僵直，一斧头砍在了对付的腹部，但
让两人感到绝望的是,_巨人的血条只下降了一小格就停下了,_随后肉眼可见的在恢复。
“后退！林玲！“看着从僵直中恢复，再次劈砍过来的巨人，桐人喊道，同时冲上前替林玲格挡了攻。
““桐人，我们还是撤吧，这家伙不好打！“林玲怂了，直心的，这根本没法打。_
““能行，我们交换一下，林玲你来替我掩护。“拉开距离，桐人亢奋的道，伸手拔出了背后的另一把
剑，双手持剑盯着BOSS。
-_“好。"桐人坚持,_ 林玲也不反对,_双刀流都出来了,__越级挑战的神技啊。_
一很默契的两人开始一起冲锋，林玲负责防御，桐人负责进攻，双刀流的攻击力和速度都是两倍递增
的模式，具体的林玲不清楚，但在自己的保护下，桐人的攻击速度越来越快也越来越猛，BOSS的血条达
眼可见的在快速下降，短短两分钟就掉了一条还在持续下降。
一不过林玲也是打的很累，BOSS的攻击很沉重也很犀利，抵挡下来已经颇为勉强，一次次的劈砍林玲
都是咬牙挺过来的,而相人似乎也明白林玲这边的压力,攻击的速度越来越快了,_ 挥舞出来的剑快要化
为道道残影,-在BOSS身上划出一条条火花和伤害值。
““可恶的人类工 你们成功触怒了我工死吧!“最后两条血的瞬间,__BOSS章然开口了一并且主动拉开-
距离，丢掉了手里的大剑，身上的铠甲也自行脱落露出了里边的直容。
““我去！系统你故意的吧2.这工M不是吉尔巴的放大版吗2“看着眼前熟悉无比的身影，林玲一脸的黑
线，章然是魔随夜里的大反派。
-一没有回应,__BOSS的攻击降临了一丛胯下和口中,大量的触手铺天盖地的喷涌而出，朝着两人卷席了
过来，这种情况根本无法抵挡，亳不犹豫的，林玲一把退开了桐人喊道:“一快走！相人！”_
““走！“怒声道，林玲硬着头皮砍掉了许多触手，但依旧无法支撑直接被吞没了进去。_
一看着这一幕,一桐人直接泪崩了,是自己的错害死了林玲，如果不是他热意要进BOSS房间的话，执意
要跟BOSS打的话，两人可以完好无损的回去，但现在只剩下他一个人了，忍住心中的痛楚，抹去了眼泪
一桐人看了眼卷来的触手直接打开了传送消失在了BOSS房间里。一
“一I丁：桐人好感度提升10，目（的钱的）前为70，请宿主再接再厉。
._此时，落入触手群里的林玲很快被触手拉了出来，带到了吉尔巴面前，无奈的看着吉尔巴玩味的距
神，林玲无奈道:“系统,一我怎么感觉这是个陷阱啊?_”_
““林玲，久违了，托你的福让我败在了谢莉斯手中，被彻底消灭了。"吉尔巴带着憎恨的表情道。
““你有自己的意识！?“惊讶的看着吉尔巴，林玲傻眼了。
““因为我已经成为系统的附属生物,再次获得了新生,二是没有自由罢了,这次可是系统特地给我的
奖赏，我可是专门为了报复你从地狱中再次爬出来了！只可惜不能杀了你。"吉尔巴咧嘴笑道，触手自动
扒光了林玲,_随后吉尔巴掏出了自己的宝贝,__邪笑着抓住林玲的手在林玲惊恐的叫声中猛然一拉,坐了
下去。一
第九十一章 挖矿小插曲
““好恶心，这量大的，洗个澡都够了，肚子都撑爆掉了，太重口了这吉尔巴。“看着包裹里的第二个
找自己呢。
-_ 不过这一次林玲算是体会到了什么叫直正的被玩坏掉的感觉了,一明只是游戏数据制造的身体,__ 但
近有感觉都有,真是心累,二个游戏都不省心,一传送离开,身上的一切恢复如初,一林玲有种被虐心的赶
却，看着眼前猛然弹出一大堆的信息框，全都是桐人发来的，估计是看到好友栏里自己的名字没有消失
所以认为自己还活着吧。
_赶紧回复了一下,_林玲刚刚关掉对话框,身后突然一道黑影冲了过来抱住了自己,哽咽着道:“太好
““喂！桐人，很多人看着呢，注意点影响。“感觉有些别扭，林玲赶紧提醒道。
“抱歉，有点激动了。"桐人松开了林玲，自己也脸红了，大庭广众之下的抱妹子哭，丢脸丢到家去
“好了，我现在平安无事，你也看到了，如果实在是愧疚的话，请我吃顿饭吧。“拍了拍桐人的肩膀_
一“好“看着林玲，桐人露出了笑容，心里770暗暗发誓，绝对再也不会让林玲遇上这种危险了，自己
要变得更加强大
一一个星期后,林玲看着新一期的报纸,二略组确实神速,已经打到二十七层去了二而有趣的是,一桐
人这个独行侠意然也加入了攻略组,一并且还是血盟骑士团的成员,_强大的实力跟被誉为最强防御的希兹
克利夫打了个势均力敌，最终只是棋差一招输了半招，被指派给了亚丝娜当副手。
-说实话桐人会主动入团,一让林玲有些意外,一不过现在剧情的变化不能用平常的剧情去揣测,_ 这种事
到也很正常，丢掉报纸，继续打开包裹里的锄头，林玲辛勤的开始挖矿，现在的武器跟不上自己的级别
了，需要弄一把好武器，矿石是主材料，接下来还要去收集其他特殊的材料，最低也要打造出一把配得
上自己的精品武器来。
““啊呀_这里也被捷足先登了啊。”=道可惜的话语传来。
“铁雄，我们换地方就是了，别唉声叹气的。”_
一转头看着笑笑闹闹的几人，林玲有些惊讶，这好像是原著里被炮灰掉的月夜黑猫团吧，桐人没碰到
他们吗? 不过看样子这些人没有了跟桐人的相遇依旧活的挺不错的呢。
“抱歉，我的同伴失礼了。"走在最后头的幸很有礼貌的对着林玲这边鞠躬道，随之转身跟上了队伍
“是个好女孩呢_ 也不知道能不能撑到这个游戏结束。"感叹了一句,一林玲继续自己的作业，除了任务
目标外，其他的一切对林玲来说都毫无意义。
“他们是橙名公会泰坦之手L”
一阵混乱的声音传来,一林玲不爽的抬起头，好不容易找个安静的地方挖矿容易吗我一这时候还有麻
一很显眼的,-林玲看到了一群橙色标志的人在追着月夜黑猫团的人砍,一橙色的标志在游戏里代表着杀
过人的标记，平时一般人都是绿色，怪物以红色标记，颜色的越浓代表杀人越多亦或是危险越高，很明
_没了迷宫的陷阱,竟然还会碰到杀人公会的伏击,_这些人的运气也没话说了,一枪兵的幸运E都没这些
,那么悲催吧,一拿起斧子冲了上去,一既然看到了林玲也不介意做一把英雄，教育一下这些喜欢杀人为乐
的笨蛋们
“喂！有人来了！"林玲毫无掩饰的动静直接让两都人发觉了。
一般大斧和斗篷，莫非是独行侠中的怪人?_据说这家伙很富有呢，橙名公会的人都在找他呢，没想到
章然在这里,直是天上掉肥羊啊。”
一直接舍弃了月夜黑猫团这群没什么油水可言的穷人,所有橙名玩家全都朝着林玲冲了过来,一玩死后
会掉落所有身上的东西，这才是杀人公会所看中的唯一利益，低风险高回报，可惜在他们面前的不是肥
羊，而是一只会吃人的老虎。
“怎么办?_启太，我们帮都他吧。”幸很善良，看着目标转移到了林玲身上，立刻心软了，想要大家。
救救林玲
““不行，我们自身难保了，我不能因为外人让大家陷入危险之中。"虽然看不过眼，但启太还是很明_
智的道,一示意众人撤退,他们唯一能做的就是到了外头找人给林玲报仇,一通缉这些杀人玩家。
_不过下一刻,一在启大他们震惊的目光中,一土几个杀人玩家毫无保留的壁砍在林玲身上的攻击竟然没
有杀死林玲,_反而在林玲随意的挥舞下,一大斧一下一个将这些玩家一二斩杀在了这里,一因为是橙名玩家
“求求你！饶了我！“看着短短数秒自己的同伴尽数死在对付手里，幸存的一名杀人玩家彻底崩溃了
一一脸痛哭流涕的跪地求饶道。
-_“你们在杀其他玩家的时候,是否也碰到过这样的情况呢?_那么你们有没有绕了人家呢? 中国有句古
昌 杀人者人恒杀之,下辈子也要记住哦。”咧嘴一笑,一林玲一斧头毫不犹豫的当头落下，直接在对付身
上自上而下划开,_清空了对付的血条。
“启太，我们刚刚的话会不会激怒对付啊2 我建议先走为上。”
一对付能团灭杀人公会，团灭他们这个队伍也是轻而易举，在见识了林玲的很辣后都害怕了，不过幸
则是鼓起了勇气上前几步道:“那个_谢谢。”
一快走吧，我还要挖矿呢，别打扰我。“摆了摆手，林玲看了眼爆出来的东西，尽是一些垃圾货色。
唯一欣慰的是钱倒是不少,一赚大了。
“谢谢“再次道谢，幸看了眼继续忙碌的林玲，跟着大伙儿离开了。
三个小时后,林玲看着手里挖到的稀有矿石直接笑了,运气不错，普通矿石已经够了，又挖到了一
:e稀有矿石，接下来去拍卖市场买块合金石和火耀石就行了，仓库里还有两片龙鳞和凤血，这些林料找
个厉害的铁匠打造一下，绝对能出史诗级的武器。2_
第九十二章 攻略组
_PS：诸君，我想被妹子推，但现实中遇见的一直是基佬，所以我决定还是当个hantai绅士吧。
“哦哦！不愧是莉兹贝特，竟然真的给我打造出了一把史诗级武器。“两眼放光的看着手里的大斧，_
林玲毫不吝啬~的夸赞道。
“夸我也没用的，钱还是要给的，承惠10万。“耸了耸肩，莉兹贝特直白的-道。
“真贵，给个优惠叽。”虽然自己赚的多，但也花的多，林玲死皮赖脸额道。
“最多九折，赶紧交钱。”
“可以赊账吗? ”
“不行。”_
“小气“肉疼的交了钱,_林玲告别了莉兹贝特,一迫不及待的想要试一试新武器的威力了, 看着攻击方
面的属性直接暴涨了一大截,二那感觉直是爽到家了。
“购，林玲，你也在啊。”不远处，桐人和亚丝娜一起走了过来，两人穿着血盟骑士团的制服，看起
来非常搭配的样子。
“桐人、亚丝娜，真是少见啊，没去攻略BOSS跑到这里来了。"笑着打趣了一句，林玲挥舞手里的大
道:“有没有什么任务需要都忙的,我的大斧现在已经饥渴难耐了L”
一“喂喂，女孩子说话别那么粗鲁好吗2 我们也是来找莉兹贝特取武器的，前两天耐久度没了找她修王
来着，顺便强化了一下。“桐人笑道。
““林玲，比起这些，你以后还是要继续独行吗? 直的不愿意加入我们公会吗?“亚丝娜可怜兮兮的看
林林玲，除了处于朋友方面的想法外，同时也是看中林玲的战力，其他方面不说，若是按照攻击力计
享的话,林玲的伤害绝对是游戏里最强的,一个人可以顶十个人的伤害,一打起BOSS来也绝对更加快捷容
一“免了吧，我还是喜欢一个人玩，习惯了。"林玲摆了摆手道，随后语气一转:“如果攻略BOSS需要的
话我可以暂时加入攻略组哦。”
-_“也好,_既然如此,一天后到第三十一层来,一要召开BOSS攻略会议，下午一点集合，别迟到了。“亚
丝娜见好就收，直接顺着林玲的话开口了。
一“呃_好吧,_败给你了,一我会准时过去的,一先走了。"点了点头,-林玲转身离开,而桐人和亚丝娜则是
进入了店铺内。
一第二十八层狼原，看着围过来的狼群，林玲提起大斧冲了过去，一斧头一个，摧枯拉朽的在短短几
分钟里杀光了这批狼群，效果非常显著呢，若还是旧武器的话这些怪虽然也能一下打掉大半多的血条，
但还无法做到一击必杀，现在轻轻松松就能一下一个，这种畅快的感觉直是让人欲罢不能啊。
-__疯狂的练级了半天, 林玲才停下了继续杀怪的步伐，找了块草地坐下，取出包裹里的便当开始用饥
,等级快到四十了,等会儿在练级一段时间就能升级了,这层的怪的经验已经块跟不上自己的进度了,
又要去更高的层数练了。
。两天后,-林玲出现在了三十一层的传送门,_ 看了眼时间还是中午十二点不到,_但这里已经汇聚了太
量的玩家,都全是玩家中精英级别的强者,一大多数都穿着统一的白色制服，当然其中也有一小部分不是
公司员家，这次的攻略战是由血盟骑士团发起的，而亚丝娜作为副团长拥有攻略BOSS的绝对指挥权和
最高的地位。
“林玲，你来了。”人群自主分开让出了一条路，亚丝娜带着桐人还有三个护卫走了过来。
“呃，你们这排场有点大，我有点怕怕。“笑着回答，林玲直接扑了上去抱住了亚丝娜。
一这一瞬间,林玲能够感觉到无数杀人的目光盯着自己,如芒在背一般，毫无疑问，闪光的亚丝娜,
如盟骑土团副团长,一盟骑士团之花等等名号让亚丝娜名气非常的大,一同时喜欢亚丝娜的玩家也非常多
一林玲的这一行为直接让这些人感到美慕娃妒恨了。毕竟林玲没有显露容貌,一也没人知道林玲是女生,
这种状况倒也正常。
““真是魅力士足啊，亚丝娜，那些家伙都快把我生吞活剥了，嘿嘿。”
“好了,_林玲,一还是这么爱开玩笑,先跟我去会议室吧。”
-大半个小时候,以亚丝娜为首的顶尖玩家全部聚集在了会议室里,一能够在这里的玩家不是血盟骑士
团的高层就是最为精锐的顶尖玩家以及名声在外的独行玩家,_林玲的到来并不引人注意,一但坐在亚丝娜
身边还跟亚丝娜很亲密的模样就格外显眼了。
““亚丝娜副团长！能否给我们介绍一下这位玩家的身份吗?“一名看起来就很衰的血盟骑士团成员咬_
牙开口道。
“克拉帝尔，这位是林玲，我的朋友，是独行玩家，迷之怪人的名号想必大家都听说过吧。"亚丝娜_
毫不在意的开口介绍道。
二求鲜花
一“喂喂，仕么迷之怪人啊，这称号太难听了，而且好LOW。“林玲忍不住吐槽，清脆悦耳的声音毫无_
保留的传递了出来。
一一女生!.?“众人一愣,_随后齐齐释然了,既然是亚丝娜的闺蜜那么没必要去娃妒了,一立刻大部分的
目光重新盯在了桐人身上，桐人跟亚丝娜也是很亲密的关系呢，男性才是他们的公敌，只不讨对于这些
家伙的杀人眼神,桐人已经习惯了,一脸无聊的靠在椅背上神游天外。
““原来如此，希望阁下的名气下也有相匹配的实力。"克拉帝尔还是那么让人厌恶的语气说了句坐下
“亚丝娜，我可以接他吗2“不爽的开口，林玲很想给这家伙那惨绝人寰的脸进行下整容工作。
““好了，别闹了。"安抚了下林玲，亚丝娜看向众人道:“那么人都到齐了,_接下来是这一次的攻略会
议，BOSS的情报已经发给在座的各位了，现在制定计划，有什么意见和建议都可以畅所欲言的提出来。
_很有领袖的派头，亚丝娜严肃起来的睑色给人一种别样的美感，若要形容的话就是战场女武神的感
觉吧，这种会议大家似乎都已经习惯了，随着亚丝娜话毕，立刻有人开始提出疑问或者提出自己的意见
来,一这一场会议开了大半个小时,最后在亚丝娜的裁定下,有了一个清晰的计划后,_散会了一休息半个
小时然后前往BOSS房间。
一很快房间里只剩下了亚丝娜和睡着的林玲以及同样在打瞌睡的桐人,一没几秒,一林玲就被一连串的惨
I和求饶声惊醒了, 亚丝娜正笑眯眯的拉着桐人的耳朵道:“睡的舒服吗2.桐人君。”
“要掉了要掉了! 亚丝娜块放手L”
“我已经跟你说过好几次了,_就是不长记性啊你。”__
“这种会议我根本没必要参加好伐。你们制定好计划我跟着做不就行了L”
“你还有理了1.2 ”
“对不起！原谅我吧。”
一好笑的看着两人,林玲注意了下好感度，没有变化，不过男女主角似乎已经开始互相吸引了，可以
话林玲直不想拆了这对CP啊，叹了口气道:“你们感情直好呢。”_
。“才不好！别逞会！”异口同声的回答，林玲无语的看着两人，感情不好还回答的那么一致，心有灵。
犀也不过如此吧。2
第九十三章 木叶秘传奥义
-_“看见了吗? 林玲，你直的不加入公会吗2-如此高效的清理怪物和配合，你不心动吗? 而且拿到的装
备可以在内部交换的同时，有困难还能得到公会的帮助，好处多多哦。”走在路上，桐人对林玲展开了游
说，确实往BOSS那边去的路上碰到不少怪物，全部其他人清理掉了，但经验和金钱是平均分配的，毕独
行的收益少一些，但胜在效率高，一般组队花费一个小时毕独行一个小时的收获还要大得多。
“是亚丝娜教你的吧。“鄙视的看着桐人，这家伙绝对说不出来这种话，除了亚丝娜林玲想不到还会
_“阿哈哈_被你发现了。"摸了摸脑袋,一桐人不好意思的道,_其实桐人虽然也想林玲能够入会,_但更们
向于尊重林玲自己的意见,一不过亚丝娜的高压威胁下,桐人只能妥协了,_绝对的气管炎患者无误。
一“话说回来12，这里的地形还真是够恶心的，这一层的BOSS不会是虫子吧?“进入一片粘乎乎软绵绵
的绿色菌毯上，林玲皱眉道。
““恭喜你回答正确，这次的BOSS是蠕虫领主，按照得知的情报，BOSS血厚防御高，但攻击方面很低
-需要依靠小怪进行输出，并且下降一条血条就会召唤一大片的小怪出来，只要牵制好了小怪，打倒BO
SS也只是多耗费一些时间罢了。"亚丝娜转身解说道。
“哦，这个BOSS的强项就是所谓的虫海战术吧。”
“回答正确，进步了呢，林玲同学。”_
一谁跟你玩老师学生的梗啊L混蛋。“亳不客气的一脚踹在了桐人的小腿上, 林玲无视了抱着自己的_
腿跳脚的桐厶直接跑到亚丝娜那边去了。
一“这性格还直是恶劣呢,_跟那可爱的脸完全不匹配啊二过倒是率直的可爱。“好笑的看着跑掉的林玲
一相人赶紧跟上,这会儿功去都快掉队了。
一般人好感度提升5点，目前75点，请宿主再接再厉。”
一一哈? 踢了一脚就加好感度，桐人是抖M吗2_这是假桐人吧?_没问题吗?_"无语的看了眼身后笑眯眯的
限上来的桐人,林玲有种继续踹他几脚的冲动,一这样=来是不是马上就把好感度给刷满了?
_土来分钟后,一在一座巨大的铺满了菌毯的峡谷中,一亚丝娜抬起手臂示意众人停下, 已经到达BOSS出
现的地方了,一转身看着严阵以待的大家,一亚丝娜开口道:“按照计划进行,一定要活着获得胜利！现在开
始进攻L”
一一群人蜂拥而上,但非常有秩序的分散了开来,一队接一队进入了峡谷中心的位置,一而就在玩家进
入领地的一刻,地面发生了猛列的震动,一随后中央的地面破开了一个大洞，一条巨型的蠕虫蠕动着庞太
的身子钻了出来, 张开了那满是利齿的圆形嘴巴对着众人嘶吼,与此同时，在蠕虫领主钻出的洞口，太
量的小型蠕虫一涌而出，保护在了蠕虫领主身边。
““进攻!“挥舞细剑,一亚丝娜一声娇斥,一二当先冲了出去,桐人也是拔剑而出快速的跟上了亚丝娜_
的脚步,“随后是亚丝娜莹领的攻略队伍,_直击BOSS而去,_其他队伍则是对着小怪冲了过去，给亚丝娜这
=队队伍打开了一条直通BOSS的道路来
_“不愧是攻略组,二这配合这默契,一好厉害哦。”毫无诚意的夸赞了一句,一林玲吊在亚丝娜身后的位置
_桐人和亚丝娜率先攻击，两人双剑合壁有种天下无敌的感觉，其他队员也是各显神通，对着巨大的蠕
虫领主就是一阵殴打
一没有跟着队伍一起战斗,一林玲自顾自的经道了蠕虫领主身后的位置,一这么大的体型怎么打都能对蝎
虫领主造成伤害，何必跟亚丝娜他们一群人挤在一起，反正BOSS的仇恨都吊在前头的亚丝娜一众人身
一林玲抬起自己的大斧，直接对着蠕虫领主的屁屁展开了肆虐攻击。
不过让林玲意料不到的是，自己疯狂的施展本叶秘传千年杀奥义攻击下，蠕虫领主的血条掉的格外
为快,一比前边亚丝娜等人造成的伤害都要高了，直接把BOSS的仇恨值给拉到了自己这边来，肥滚滚的自
子猛然一转，蠕虫领主直接对着林玲张开了大嘴吞噬了过来。
““小心山林玲!“看着仇恨被拉走,一桐人赶紧加快了攻击的速度,直接拔出了另一把剑,一双刀流全开
跟他们不同，林玲只有一个人的情况很危险，即便蠕虫领主的攻击力偏低但也是在BOSS中偏低，对于
玩家来说还是很伤的。
-__瞬间, 战场上有趣的一幕出现了,_ 桐人的疯狂输出下,__超过了林玲这边的伤害,_ 蠕虫领主的仇恨被
拉了回去，但后边的空档又暴露在了林玲面前，伤害又被林玲这边拉了回来，巨大的蠕虫那肥胖的身躯
=边朝向林玲这边,一边又掉头朝向桐人这边。
五条长长的血条立刻被打掉了半条,一大量的蠕虫小怪再次涌出,一但很快被其他玩家给拉走了,__毕竟
文些蠕虫小怪虽然是精英怪,一但也不是这些顶尖玩家的对手, 很快就能清理掉，而林玲和桐人这边却能
尽情的输出。
一最终十来分钟后，蠕虫领主607不甘的卷缩着身子倒了下去，只不过那死亡的姿势看着让林玲觉得
有些蛋疼，虽然自己已经没有蛋蛋了，但那嘴对屁屁的死亡模样还是让林玲感觉有些恶心，不过奖励到
时很丰厚，随着BOSS化为光点消散，弹出的信息框中，林玲的经验涨了一大截，钱也是收入了一大把，
丕爆出了一颗珠子, 蠕虫领主的怨恨,_可以镶嵌在武器上,具有毒素和迟缓的效果,_算是个小极品呢。
一“直没想到，BOSS章然会这样被打倒，林玲干的不错。"桐人笑道，看起来很纯粹但在林玲看来总觉
得是在嘲讽自己专攻BOSS屁屁这种让人感觉差耻的打法。
“好了,大家,都没事吧2."亚丝娜环顾战场道。_
“大家都平安无事。”
““三十二层攻略成功,_这个好消息要告诉大家才行。”_
““好了,一别墨迹了,一大家去三十二层吧,,要通关这游戏还早呢。”
-一群人兴高采烈的交流着，一起朝着开启的三十二层走去，还要开启三十二层的传送门才能让其他
玩家传送过来，作为攻略BOSS的指挥，这个在玩家们看来很荣誉的事情直接交给了亚丝娜，虽然并没有
什么卵用，但这样也算是玩家们自我安慰的一种方式吧。。
第九十四章 圣诞快乐
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片（））
““圣诞快乐！亚丝娜、桐人上“举杯喊道，林玲一口干掉了杯中的果汁，本来想来杯酒的，章然因为上
年龄问题无法购买，直是曰了狗了，这游戏章然还沿用了现实世界的一些法律，未满20不能买酒，问题
是自己心里年龄可是已经超标了好么,一只是身体限制了而已。
“林玲前辈,__ 那个 还记得我们吗2“幸端着一杯果汁走了过来,“他们月夜黑猫团已经加入了血盟骑士
团了，大家也统一穿上了公会制服，目前属王桐人摩下的队伍。
“哦，好久不见，谁来着2“想了想，感觉很熟悉，片刻后才记起来，毕竟已经过去快两个月了，不
过林玲倒是没想到月夜黑猫团意然会进入攻略组，还直是够砮力了啊。
““一直来不及跟您道谢，多谢您上一次的救命之恩了。"启太走了过来举杯道。_
““举手之劳罢了,_今天是圣诞节,大家好好玩就是了,别提这些扫兴的话题。“摆了摆手,一林玲大咧_
咧的道。
一“林玲！注意点形象，你可是女孩子哦。”亚丝娜有些看不过眼了，说教了一句，=直都是淑女形象
亚丝娜不知为何看着林玲女汉子的性格有些看不过眼,一直想要纠正林玲的这些毛病,一改造成合格的
“是是“耸了耸肩,一林玲自顾自的大吃大喝起来
_这一场聚会是血盟骑士团的内部聚会，会长希兹克列去也出场了，整个场地唯独林玲是格外的显眼
一因为没有穿制服啊，在一片白色中那二抹棕色一眼就能够看到，不过大家都没有在意，因为林玲虽然
没有加入公会，但也已经算是血盟骑士团半个成员了，这一个多月来的BOSS攻略战都有林玲的参与，也
因为林玲的缘故让BOSS攻略的速度变快了许多也少了许多牺牲者出现。_
_整个宴会的氛围很不错,一不过也只是持续了一个多小时就结束了,一些晚上还有一件大事要做,圣
诞节活动, 在第三十五层的迷路森林,-到时候会随机在一棵树下出现圣诞节特殊BOSS，叛教徒尼克拉斯
会出现，将其击杀后会掉落能使人复活的道县，单单这一点就足够让所有玩家为之疯狂了，毕章拿到这
复活道且等于多了一条性命，在这个只有一条命的死亡游戏里是何其珍贵可想而知。
““林玲，快点！"亚丝娜无奈的看着后头一脸难受的林玲。
一“抱歉，肚子太涨了“摸着丝毫没有鼓起的小肚子,-林玲有些后悔吃那么多了二虽然都是数据二游戏
里的食物可以消除饥饿咸但同样吃得太多的话也会有饱腹感。
“谁让你吃那么多的，直是的。”上前扶住林玲，亚丝娜拿出了传送水晶，坐标已经定好了，大家齐
齐传送离开了原地。
一景色快速变化，下一刻，血盟骑士团的众人已经出现在了迷路森林中，由于今天是圣诞，所以每个
娄层都是雪花漫天的场景，地面铺了厚厚的一层白雪，不过血盟骑士团并不是最早来到这里的团队，圣
龙联盟、军队等其他强力公会也有不少人在这里，四处搜寻BOSS可能出现的地点。__
_在这里的玩家似乎都达成了默契，没有发生冲突，而是齐心在寻找BOSS，毕竟BOSS就那么一个，
元家数量却那么多，狼多肉少的情况下，只能公平竞争了，到时候谁能得到道且就算谁的，毕章道具在
怎么珍贵也不足以让玩家们为此付出太大的代价和损失。
“感觉好点了吗尔~?“放开林玲，亚丝娜关心道。
“还行吧，别管我了，你先过去吧，亚丝娜。“反正对复活道具林玲是没什么兴趣啦，比起这个还是_
先消消食比较好。
“好吧,自己注意点。”点了点头,一亚丝娜跟着队伍离开了。_
一直接坐到一颗大树下,林玲感觉舒坦了许多,一不过很快,林玲感觉身后传来一阵强力的拉扯感,_整
个人被吸了进去,看着眼前漫天飘雪的虚无空间,林玲有种又要被坑一次的预感,一果然不出所料的,一
道任务框在自己面前弹了出来。
-_“叮!_圣诞任务触发:圣诞少女的馈赠,一击杀虚无空间中一百名圣诞老人,成功获得礼物盒子X10,
临时圣诞装X1、失败惩罚：圣诞老人的疼爱一天一夜，祝宿主圣诞快乐。”
“我快乐你MLGBL“看着一群三四米高长得歪瓜裂枣的圣诞老头被刷出来,_林玲一脸的黑线,_每个圣
诞老人都可以打马赛克了，可想而知那形象有多糟糕。
一抱着不成功便成仁的决心，林玲也只能硬着头皮上了，拿起自己的大斧直接冲了上去，这里没有什
何可以掩藏的地方或者防守的东西,一林玲只能硬碰硬了, 不过还好,一系统没有做绝,一这些怪虽然难打但
时林玲来说也不是太难，基本四五下就能够毒死一个，经验和金钱的奖励也非常圭富，只是一百个数量
多了些，让林玲有些吃力。
一两个多小时的时间，气喘吁吁的林玲终于将这些怪全部击杀，成功拿到了士个礼物盒子，随后被送
了这个虚无空间,_回到了森林之中,_就当林玲高高兴兴的想要看看礼物盒子的奖励时，一脸傻眼的看
_礼物盒子：由圣诞少女亲手赠与他人方可开启的奖励物品，每赠送一个礼物盒子宿主将随机得到一
样奖励物品。
““你赢了。"随机奖励的诱惑力很大,_林玲豁出去了,_跑到树后,_ 趁着周围没人,_换上了圣诞装。
_看了眼时间,_已经过了12点了，想必特殊BOSS已经被刷掉了，只是不知道是谁幸运的得到了道具，
立刻打开了好友栏,看着上边零零散散的几个好友,_林玲想了想第一个先联系了桐人一发出了一条让桐
人来迷路森林坐标XXXXXX的信息
一没有让林玲久等，几分钟后，树下光芒高起，随后桐人的身影出现在了林玲面前，正想问林玲找自
己什么事的桐人看着树后出现的林玲直接蒙了一结结巴巴的道:“林玲_你 你这是?__
““别管那么多，这是给你的圣诞礼物！“拿出一个礼物盒子，林玲递给了桐人道，自己也很害差的好
不好，如果不是为了奖励谁愿意做这种事啊。
“谢谢“不敢看林玲这幅模样，桐人接过盒子直接选择了打开
“叮!_相人好感度提升5, 目前为75，请宿主再接再厉。”_
““叮!_恭喜宿主送出=个礼物盒子,_.获得随机奖励,一愉悦点100。”_
““哦!_!_1 直的有唉。"兴奋的看着系统给出的提示,一林玲没注意到桐人怪异的脸色,一拿出了剩余九_
个道::“桐人我这里还有九个礼物,你都拿去吧。”_
一露出一个奸诈的笑容，反正系统没说不能把礼物给同一个人，自己这应该不算是作弊吧，随着桐！
s然的接过礼物盒子，一一开启后，林玲也听着系统响起连续九道提示的悦耳提示音。
一二二叮
“叮!_恭喜宿主送出一个礼物盒子,_ 获得随机奖励,_名器玉瓮X1._”
“叮! 恭喜宿主送出一个礼物盒子，获得随机奖励，能量转换丹X1。”_
“叮!_恭喜宿主送出一个礼物盒子,一获得随机奖励,一大还丹X1。”
“叮!!_恭喜宿主送出一个礼物盒子,一获得随机奖励,一情趣物品一套。”
“一 恭喜宿主送出一个礼物盒子，获得随机奖励，情趣衣物一套。”
““叮!_恭喜宿主送出一个礼物盒子，获得随机奖励，愉悦值500。”__
““叮!_恭喜宿主送出一个礼物盒子，获得随机奖励，被动技能过目不忘。”
一无视了其他没用的东西，林玲一脸赚大发了的表情看着包裹里多出来的东西，这些东西加起来的价
值起码不下于10000愉悦值,一难得系统如此好心没有坑自己
一正当林玲这么想着的时候,一系统充满了恶意的提示音再次传来:“叮1-桐人获得宿主赠送的士个礼盒
_请宿主行使圣诞小女的能力完成士个礼物中的任务要求,_ 在游戏通关前全部完成,_ 否则收回所有奖励
并且随机剥夺宿主一项能力。”
_“那个_林玲。你这些要求都可以完成吗?“红着脸，桐人有些不敢看林玲，二副情(李赵赵)窦初开的
小写生的模样。
““给我看看1“一把抢过桐人手中开出来的士张纸条,-林玲看完差点没晕过去,难怪这么大方,原来_
陷阱在这里啊。
任务1：KISS一个，要深吻哦
任务2：共浴一次。
任务3：爱心便当一份。
任务4：约会=次。
任务5：=起睡一夜。
_任务6、2.8、9、10答应对方一个力所能及的要求
一“那个一林玲我们这样是不是太快了点。“桐人一副不好意思的模样，这已经算是告白了吧，不是男女
朋友以上的关系不会送这样的礼物出来吧，不过看着林玲的模样和以往一起的时光，桐人又喜又羞，毕
壹还只是个纯情少年，这种礼物稍微有些过了。
“叮！任务1完成，请宿主再接再厉。”
_看着桐人睁大了眼看着自己,林玲已经完全豁出去了,狠狠的来了个士分钟的KISS, 放开了桐人道
““这些礼物要求我都会做到的，想要的时候随时通知我。”
_说完不理会桐人以及完全傻掉的模样,一林玲一脸害羞的跑掉了,一太差耻了有木有,_在继续待下去林
玲感觉自己会崩溃的, 这系统是要把自己逼上绝路啊。2
第九十五章 任务进行时
““这是新加入攻略组的西莉卡，今天起大家要好好相处哦，她的宠物可是自带恢复技能的。"桐人郑_
重的介绍道，毕章有恢复技能在关键时刻可是能够救命的。
一“林玲，有没有感觉桐人的女生缘很好呢，每个都是可爱的女孩子呢。“亚丝娜偷偷摸摸的对着林玲_
自, 也不知道是不是吃醋了还是咋滴,一一股酸味呢,一看情况亚丝娜也不可避免的还是喜欢上桐人了,估
计她自己还没有察觉吧。
一一“呃“对此林玲保持了沉默,_ 毕竟刀剑神域又名把妹神域,_围绕在猪脚身边的女生肯定是不会少的,
就算是BL漫也是美男环绕，这是不变的定律之一了，比起某些后宫漫，桐人身边的妹子还算小的了，即
便如此一林玲还是好美慕，人家穿越都是开后宫，自己是别人的后宫，这落差感太大了有本有。
一一虽然说归说，亚丝娜的心胸还是很开阔的，而且一直以来桐人也没有对谁表现过有哪方面的意思，
作为副团长,亚丝娜还是希望公会的大家能够友好相处的,一起将这个死亡游戏通关,_然后回到现实之
中去。
_不知不觉间在这个游戏世界也已经过去一年了, 虽然没有太家预期的那样通关游戏，但现在也已经
达到一半以上的层数了,如今通过的层数已经达到66层,一剩下的34层看起来也不是那么遥远了, 所有人
都在争取今年之内把剩余的层数给通关心掉。
一夜幕降临，跟桐人和亚丝娜一起，林玲三人给新入团的西莉卡举办了个小型庆祝会，黑猫团的大家
也一起拉了过来,“还有克莱因那一伙人也来了一基本桐人的朋友都全部到场，执闹程度倒是不比那些太
型庆祝会差，众人很快就融入在了一起，氛围很是-欢乐。
一聚会持续了两个多小时才逐渐散去，林玲也是心满意足的吃饱喝足，准备回去睡觉了，不过在路过
走廊的时候，改变了方向，敲响了桐人的房门，很快房门打开了，桐人还没说话，林玲直接毫不客气的
挤了_进去。
“林玲?___
“今晚陪我睡觉。”
“哈！?_那个我们这样是不是太快了。"汪颜的看着大咧咧的直接霸占了自己的小床的林玲，桐人有_
些不知所措了。
“只是睡觉而已，给你的纸条上不是有这么一条吗? 你还想做什么2“趴在床上，林玲打着哈尔道。_
“可是，那是我的床_
“我给你留一半，要睡自己上来，不然睡地板吧。”盖上被子，林玲丢掉外套和鞋子，直接舒舒服服
的睡着了
“为什么我总感觉有些不对呢“无奈的躺在了外边的位置，桐人看着林玲的侧颜逐渐入睡了。
一大早，桐人被一股香气弄醒了，睁开眼，桌上已经摆了两份早餐，不是游戏里出售的那些食物
而是人为制作的食物, 林玲已经自顾自的在吃了。起身在林玲对面坐下，不知道又搞什么幺蛾子的桐人
默默的开始吃饭,_味道竟然出乎意料的好吃。
:_“爱心便当哦，感恩戴德的品尝吧。然后是共浴一次约会一次，对了你还有其他什么要求赶紧说。’
本玲的话语直接让这温馨的早晨用餐的美好时光彻底冷场了。
-_“林玲，如果你只是为了完成那个礼物要求的话，完全没必要勉强。“桐人一脸黑线的道，搞得自己
跟NPC一样的。_
一“不不不，必须要完成，还有桐人你一定要让我满足你剩余的要求！"林玲急了，如果没完成自己白
奖励就全部泡汤了,而且还要被剥夺一项能力，这代价太太了。
““呃_ 那么今天也没什么事情，就陪我去市场逛逛吧。“看着林玲哀求的眼神，桐人还是没有拒绝。_
“呐呐！这算是约会吧！2.”
一顿旱饭过后，两人一起走出了旅店，不过比起桐人兴致勃勃的模样，林玲反倒感觉有些无聊，主
E是这段时间桐人一直没有行使礼物上的要求,一让林玲也是急了, 总不能等桐人主动去提吧，不知道要
等到猴年马月去，最终还是要自己主动出击才行了。
二求鲜花
一出乎意料的, 桐人的逛街能力完全不比女生差，特别是在寻找材料和各种武器装备上，更是动力惊
人,林玲都快打瞌睡了桐人还能继续下去,_直至中午肚子抗议了才停下来,一跟林玲一起找了家饭店吃午
饭。
““怎么了? 这种程度就累了2 你们女孩子按理说应该比男生更喜欢逛街才对吧,“桐人看着一脸疲累_
之色的林玲打趣道。
“不好意思呢,二我是个特例上,你逛好了吗2_我想回去了。"林玲简单的吃了饭道,一比起逛街还是打怪_
练级找宝藏更合自己心意。
一“今天好好休息吧,_每天那么拼对身子可不好,一下午的话我们回房间吧。”
“为什么2_”_
“不是还有一次共浴么2.回去洗澡吧。”咧嘴一笑，桐人直白道。_
,瞬间,一林玲的脸蛋直接红透了，虽然看不到上半部脸但下半脸的位置已经红透了，桐人这么直白存
玲也是被毒了个措手不及，对于这一点要求，林玲还没做好心理准备，而且这种事情按理说应该是自己
主动才对啊，这不科学。
一“怎么了? 要反悔还来得及哦L“桐人笑眯眯的道，丛昨晚开始一直是他被动，这回总轮到林玲被动_
一而且女孩子皮薄，桐人认为这样一来应该能让林玲打消念头了，不过相人还是太小看林玲了。
““好啊，正合我意呢，桐人君。“抬起头，林玲毫不示弱的道。_
_“呃__我只是开玩笑的,你别当直“这下桐人慌了,跟女孩子洗澡什么的,一除了脑子里想过外,一根本
就没想过直的会实现，即便是面对自己喜欢的女生。
“不,_既然答应了那么就一定要完成,,事不宜迟,一我们马上回去吧工“林玲步步紧逼道。
““来就来，谁怕谁！"被林玲如此逼迫，桐人似乎面子有些挂不住了，反正吃亏的不是自己，怕个毛_
线啊，赌气般的起身跟林玲一起走了出去。。
第九十六章 糟糕的境地
““那个_林玲，你真的不是在开玩笑吧?“看着太咧咧的站在卫生间门口就开始脱衣服的林玲，桐人退
却了2-
““怎么了2 不是你说要一起共浴吗2 现在怕了?“笑眯眯的看着桐人，脱得只剩下内衣的林玲还有继_
续脱的意思。
“你生气了?“动作一顿,_林玲惊讶的看着桐人，不过想想桐人现在的好感度倒也理解了一毕竟是自_
己喜欢的人,_如此不知羞的表现确实感觉让人失望。
一看着没有理会自己的桐人，林玲上前拥抱住了桐人轻语道:“正是因为是在喜欢的人面前，才不会去
矜持啊，桐人君，难道在你眼里我是那么不堪的一个放荡女孩么2_”
““不_我“听着林玲如此真垫的告白, 桐人彻底沦陷了,_ 毕章平常林玲都是很保守的连露个面都小心
星翼，唯独在自己面前才如此放得开，正是因为喜欢自己丘以才有了这样的行12为举止，自己这样误会
她肯定很伤她的心吧。
一般人好感度提升5._目前为80，请宿主再接再厉。”
-__听着系统的提示音,_林玲低着头咧嘴笑了一人生如戏全靠演技,一这话还是很有道理的,一虽然感觉有
些对不起桐人不过没办法，这一切都是为了任务啊，该继续的还是要继续下去的，士来分钟后，卫生间
内的浴缸中,林玲和桐人背对背的坐在=起泡在水中。
一最终两人还是选择了一个折中的方式，各退一步，这样也正合林玲之意，如此一来既能完成任务也
不会让自己太尴尬了,毕竟折中明目张胆的勾引,-林玲还是有些难以下手，不过桐人的好感度有了再次
勺提升倒是个非常不错的好消息，还差10点就能达标了，不过在那之前，还需要先把任务给全部完成再
_泡了半个小时不到,二最终还是桐人按耐不住捂着自己下边跑出去了,_林玲的诱惑力太大了,桐人生
白呆太久会做出什么不理智的事情了,而林玲则是泡满了一个小时才出去，桐人已经空回了衣服坐在床
一桐人君，还有五个要求哦，只要是我力所能及的范围内都可以为你实现哦。“红着脸，林玲一副纯_
直少女的模样。
_“啊_我知道了一现在林玲你先回去吧,一我想先静一静。“桐人不敢去看林玲。感觉心跳的格外厉害,
平常的冷静都不知道丢到那里去了。
“嗯，那么下次再见了。"林玲也不继续逼迫，倒时适得其反就不好了，适当的放一放效果会更好一
些吧。
一一一个月后, 感觉时间差不多了的林玲还想找桐人玩玩的,____ 毕竟见面经常有见面,__但桐人一直没有再
提什么要求,不过发过去的回复是桐人跟亚丝娜组队正在土十六层组队刷怪，这段时间里攻略组已经打
到第土土五层了,目前在探索第七士六层的BOSS房间,一而这个游戏也已经过去了一年半多的时间了。_
一随着层数越高，攻略所花费的时间也越来越久，上一次攻略掉BOSS已经是半个月前的事了，既然桐
人跟亚丝娜在组队刷怪, 林玲也懒得去参合=脚，看得出来，亚丝娜已经喜欢上桐人了一并且似乎也发
现了自己的这份心意,二不过还没有说破,_就跟林玲和桐人当前的状态差不多,二剩下一层纸没有捅破
罢子 。
一唯独让林玲担心的是，桐人在自己和亚丝娜之间最后会选择谁，即便围绕桐人的妹子很多，但林玲
明白桐人的性格是比较专一的那种，一旦做出了选择，想要继续参合估计会很有难度，明明是后宫漫，
但主角却是专情男,一让林玲很纠结啊,_不过到底是现代社会，倒也正常，可以的话，林玲不想拆掉这对(
P，自己只是个过客，早晚是要离开的，无法给桐人一个圆满的承诺和厮守，等好感达到90的时候找个
里由甩了桐人吧,_前提是桐人还没跟自己告白前,一如此一来可以完美的解决了吧。
一接下来的日子林玲继续自己日常的生活，其中时不时的找桐人的麻烦，没有意外的，剩余的五个要
之,桐人提出的条件都很简单, 比如跑腿买个东西，帮忙清理下卫生之类的，明明可以直接要求的更多
更过分一些的,这方面的性格还直是个正人君子啊。
._托榈人的福,_林玲的奖励保住了,_ 惩罚也没有,_ 这样的时间持续了两个多月后,一林玲终究还是遇上
,最糟糕的状况,在第五十五层的传送门这里,一桐人少见的主动约了林玲见面,而相人给出的答案很简
单也很直白也显得很无情，大意就是好好当朋友吧，你可以找到比我更好的男生之类的意思，含义就是
我们的感情到此为止的意思。
-__第一次碰到这种情况让林玲有些不知所措了二特别是桐人手指上的戒指更是表明了桐人现在的状态
_跟别的女生结婚了,而对象亭无疑问的是亚丝娜,一婚礼将在三天后举行,同时给林玲递上了一份请枣
二若不是好感度还在80点，林玲以为自己任务要失败了。_
_装着强颜欢笑的祝福了617桐人,_林玲回到了旅店，这段时间桐人跟亚丝娜的接触很多，期间两人
不一起休假去玩了,这些林玲都明白,_没有去阻止的意思,自己只要完成任务就够了一没什么好遗憾的
一但目前好感度还差10点，面对已经有了爱人的桐人林玲又不知道怎么继续攻略下去了，在桐人表明了
态度自己还纠缠不清的话，恐怕会被厌恶吧，看样子要另辟奇径了。
_三天后,桐人和亚丝娜大婚，婚礼很简单，邀请的也都是桐人和亚丝娜的朋友，再无其他人，看着
笑的很灿烂的两人,林玲平淡的看着婚礼结束，然后是宴会，整个场面氛围很好，但不知为何，林玲感
觉有些孤单了,或许自己也投入了一些感情的缘故吧，真是可笑，当女生的时间久了，心态都发生变化
了么2
_撑到宴会结束,_送上了祝福和礼物,_告别了这对新婚去妇,_林玲独自回到野区剧怪练级去了,自暴
自弃或者说发泄般的，长时间的在野区刷怪，除了必要的补给，林玲在没回城过，每一次筋疲力尽为止
才反悔旅店休息一下，然后继续疯狂的屠戮之旅，像是刻意避开一样，任何人的信息都没回复，孰悉的
地方也没再去过，像是人间蒸发了一样再无任何消息。。
第九十七章 谋划
一_PS：今天都兄弟搬家搬了一天，累得要命，作为一个绅士干不来这种体力活啊，特喵的两去妻加个
L萝卜头，一家三口还在我面前秀恩爱虐狗，心里被打击的很严重，果然三次元不适合我这种绅士生存
_“好吃一脸颊鼓鼓的咀嚼着面包,_林玲丛包裹里调了一份番茄酱出来,-抹一下吃一口,_然后喝口水解
决了自己的晚饭，不知道为何，抬头看着天空，总感觉今夜的月高格外的圆也格外的明高呢，时间也差
不多了,该回去了,最后的结尾也该画上一个圆满的句号了2
_使用传送回到五十五层广场，林玲径直来到了血盟骑土团的本部驻地，作为血盟骑土团的团长，
1不败盛名的希兹克列夫接见了林玲,一没有其他人,因人在会议室中相对而坐。
一二希兹克列去直视着林玲开口道:“考虑的如何2.你的答复呢? 林玲。”
“我答应加入血盟骑土团了一不过我有一点要求就是独立莹一队不参与团内其他事物，专注攻略这一
““没问题，这段时间亚丝娜和桐人两人一直在度蜜月呢，没有这两大战力让我们的攻略进度也变慢了
一在他们回来前,_林玲你拥有攻略方面的一切决策权。”
“那若是亚丝娜和桐人回来了呢2 ”
““很好,一那么下午的就宣布你的加入,一还有去后勤领一套公会制服吧。"希兹克列夫点头道。_
_两人的对话就到此为止了,“林玲起身走出了会议室，很快就在后勤领到了一套制服，这种制服没有
什么属性加成之类的东西，只是一种时装罢了，装备还是原先自己的装备，只不过空了制服，林玲的斗
篷就没法穿了,_只能脱掉。
一下午，血盟骑士团的例行会议上，希兹克列去直接宣布了林玲的加入，同时制定了以后的攻略将有
太玲全权负责，并且任命林玲为新一任副团长，当然亚丝娜的职位没有变动，一个公会除了只能有一个
团长外，副团长是可以设立多名的。
一一而对于希兹克列夫的发表，血盟骑士团的王部们都没有意见，林玲的实力和等级大家都明白，而且
本身已经算是血盟骑士团的人了, 攻略BOSS和其他一些公会任务,_ 林玲的表现和功劳都有且共睹，甚至
不少人因林玲受惠也有不少人因林玲存活,_林玲的加入也是大家乐见其成的。
_只不过让所有人都惊讶的是，露出了自己的面貌的林玲穿着血盟骑士团的制服后，那模样着实是惊
区一地眼球，作为游戏里最神秘的玩家之一二林玲的样貌一直是大多数人所好奇的一个问题，有认为
-丑昕以要遮掩也有认为是特殊癖好才不露面，但大部分人都想不到真正的原因章然是斗篷底下那绝色
的动人心魄的美貌。
一露了个面算是见过了,林玲也不想在会议室多呆,一被人当猴子看一样，很不自在,_算起来自己也是
:久没有这样出现在人前了呢，有些不习惯，不过既然选择了这条路，那么还是要继续走下去的。
一第一天一早,林玲就来到了血盟骑士团驻地内,作为副团长,二是负责攻略组这一块,“林玲雲要见
一见自己的部下们了,_正好这两天已经找到了第七士五层的BOSS房间，这一次的攻略任务，将是林玲第
=次带队攻略也将是一次团内的考核了,_ 所以林玲需要好好表现一下,_展现一下信任副团长的威严。
_当然想归想, 在别人看来,“林玲更像是一抹阳光，填补了亚丝娜的空缺，这个游戏女生毕章太稀小
些家伙的新目标。
一一面对自己这二十多个部下,“林玲自己都还没来得及说几句场面话,一就由好几个笨蛋直接跳出来求爱
L,_毫无意外的,这些白痴都被林玲好好教育了一顿,-成了新官上任的第一把被烧的火一在林玲的高压
政策下，这些人算是被林玲给收拾妥当了。
._就当林玲迫不及待的想要带着这群家伙去会一会BOSS的时候，希兹克列去再次联系了林玲，计划变
三，所有于部到会议室集合开会，BOSS的攻略暂时停止，对此林玲有些不解，不过既然是团长命令还是
要服丛的，毕章已经不是以前的独行侠了。
一数分钟后，来到会议室，希兹克列去已经坐在团长的位置上等待着了，而让林玲有些不情愿见到的
状况是，在希兹克列夫左手边的位置，亚丝娜和桐人也回来了，看着进来的林玲，两人友好的打了个招
平，对此，林玲也只是笑了笑，走到了希兹克列去右手边的位置坐下，随后于部们陆续进入，很快会议
室
一“一这次召集大家的目的很简单，经过跟圣龙联盟和军队的高层会议，决定暂时联合组成联盟军，_
文一次我们的敌人是杀人公会微笑棺木,“对方的藏身之地已经被探查到了,对于这些害群之马必须将其
端掉，投降的可以将其关入牢房，反抗的格杀加论，这一次的领队由林玲副团长负责指挥一一“希兹克
列去直接进入了主题。
_听完希兹克列夫的话语,_顿时整个会议室陷入了一片吵闹声中，不过很快大家统一了意见，就是杀
人公会必须除掉，在游戏里的这近两年时间里，杀人公(诺诺好)会对玩家造成的威胁和伤害比攻略游戏B
OSS还要大，不少玩家都深受其害，以往只能打掉一些小喽啰，现在既然找到了对方的老巢，自然不能
轻易放过。
““很好,一既然没有其他意见的话,_那么这次会议到此结束,_攻略组成员全部参战,一由林玲带队,一亚丝
阳桐人负责协助，最后诸君务必要以自身安全为第一位，切加心慈手软。"希兹克列夫总结道，不忘关
怀一下大家。
一陆续走出会议室，林玲回忆了一下微笑棺木的情报，但实在是太少，剧情中也没有提到多少，是个
隐藏的很深的杀人公会，不过对方再厉害也无法跟攻略组的顶尖玩家匹敌，被消灭是肯定的，只是比起
对付这些杀人玩家，林玲更愿意去攻略BOSS，计划赶不上变化啊，只能暂且放一放先把这件事弄好再说
第九十八章 排斥
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。）
“没想到这些杀人玩家章然躲到这种迷宫地带, 难怪一直找不到呢。”
“是啊,_不过大家要注意点, 毕竟是杀人玩家，到时候可不要手下留情，投降的直接将其关到监狱去
就行了一”
“哈哈，没什么好怕的，就算是杀人玩家，面对我们攻略组的精英也只有俯首称臣的份。”_
_众人的讨论很快让大家都笑出声来了,_这一次的讨伐战,一众人的信心很足,_ 虽然这是好事,一但林玲
丕是提醒了一下安全问题,_毕竟对方是杀人玩家,一是各种凶恶的家伙组成的群体,一弄不好可是要用生命
收代价的，不过对于林玲的整示，大多数人虽然嘴上没说，但心里并没有放在心上。
,对于这种状况, 林玲也懒得继续说了,_听不听是他们的事,自己已经尽到自己的义务了,到时候主
:来尽量保下这些人的生命就是了,_ 叹了口气，看了眼后头有说有笑的亚丝娜和桐人，这两去妻现在还
直是如胶似漆啊,_那架势都要一直黏在=起去了。
“到了！这里就是微笑棺木的驻地L“一名情报人员喊道。
“可是什么都没有啊?_你是不是记错了2“ _
“就是就是。”_
一看着眼前空无一物的绿色地带, 众人吵闹了起来二不过直接被林玲的呵斥730声给压下去了:“来了
一二随着林玲话落,一下一刻,如同说好的一样,一周围出现了大量标志着微笑棺木纹身的玩家,一并且头上
并不是绿色的标记,而是杀人才有的橙色标记，无一例外，这些人全都是微笑棺木的成员，数量上看比
收路组要少一些，但气势上却更胜一筹，对方这架势肯定是知道攻略组前来讨伐事先埋伏在这里了。
一三点都没有要逃跑的意思，面对攻略组的阵容，所有微笑棺木的成员疯狂的一跃而下二冲向了攻略
且，率先发起了进攻，几乎每个人都舍弃了防御，疯狂的展开攻击，一副拼命三郎的架势，即便是死也
要脱一两个下水一样。
一这种凶悍的不要命的打法直接让攻略组的众人落入了下风, 看着陷入混乱的战况,_林玲也顾不上许
兹，提起自己的大斧，直接大开杀戒，投降不投降的才懒得理会，既然喜欢杀人那么也要做好被杀的
觉悟，这就是代价。
-_ 林玲的屠戮很显眼，丘过之处那些微笑棺木成员全都无一例外的被斩杀当场，顿时有好几个微笑棺
本的成员丢下了对手或者杀掉了对手后朝着林玲聚集了过来，这些人似乎是微笑棺木里的精英成员，非
常默契的开始围攻林玲，每个人的手法都非常的狠辣，招招致命，并且熟知人体的弱点和死角。
_即便有等级和装备上的差距，但林玲还是第一次被几个人打的有些手忙脚乱，不愧是杀人著称的微
突棺木，确实有两把刷子，也有杀人的底气，而下一刻，两柄单手剑横插了进来，分担了林玲的压力，
同人和亚丝娜过来了,相比林玲简单粗暴的灭杀,两人还是留手了一些,一投降的用水品送走关起来,_拼
死反抗的才会斩杀。
一这种情况在整个战场随处可见,_ 不过也因为如此,一攻略组不少人也死于敌手,_ 不是看在对方投降被
偷袭而死就是被围攻而亡，对于这种情况林玲即便催促大家下死手也很难改变，毕章游戏里死了是真的
死了，对于杀人，大部分玩家还是不愿的。
一林玲，对方也是一条生命，投降了就别继续下死手了！“桐人劝说道，林玲疯狂的杀戮虽然让攻略_
组不少人得救，但相应的也有不少生命消亡。
一别天直了1 桐人君，这些杀人玩家是什么德行你应该很清楚，如果妇人之仁的话，只会造成更多的
牺牲。“怒视了眼桐人，林玲最讨厌的一点就是桐人在关键时刻优柔寡断的性格。
““就算如此，他们也应该有法律去惩治而不是我们去剥夺他们的生命1“相人坚持己见，这一刻，两_
人之间已经有了裂痕。
_没有在例会桐人,林玲也是坚持自己的想法,一这一战持续了大半个小时才结束,_微笑棺木四十多名
成员有近半死在林玲手中，其他不是被关押起来就是被其他成员迫不得已给斩杀掉了一相应的，攻略组
地死掉了士几人二这代价比攻略BOSS付出的代价还要高，若不是林玲的果决，恐(hccf)怕还会死更多。
但让林玲有些难受的是，等自己再次看向其他人的时候，这些人看着自己的目光已经发生了变化。
:些不清不楚的情绪中参杂了不少畏惧之意一想要去给伤员治疗一下的林玲还没靠近一人家就恐惧的退
开了，看着这种情况，林玲最终选择了无视。
_等众人全部恢复了, 踏上归途,_林玲一个人走在最前头,_其他人都吊在后边，再次体会到这种孤单
波排斥的感觉还真是让人不爽呢，而因为队友的牺牲，大家回来的路上也没有了说笑的心思，桐人和亚
丝娜也保持了沉默。
“一叮! 整告！桐人好感度降低5，目前为Z5，请宿主注意！”。
一听着系统突然的提示音,_林玲瞥了眼面无表情的桐人,这么多次任务以来,一还是第一次碰到好感度
被降低的状况，抿了抿唇，林玲自嘲=笑，或许自己的做法是正确的，虽然偏激了一些，但保全了不少
人一但在这个时代,自己的做法又是离经叛道的,被人所不齿的,或许自己走了一步错棋了。
““呐，桐人君，林玲虽然手段过激了一些，但心还是好的，这样对林玲不公平吧。“整个队伍的氛围
有些沉重，看着前头独自前行的林玲，亚丝娜于心不忍道。
“我明白，先看看情况吧。"榈人心软了=下一决定到时候都林玲说些好话调和下这紧张的氨围吧。_
一没多久，回到公会驻地，希兹克列去接见了大家，说了一些场面话和鼓励的话语，然后安抚了下歹
者之类的程序后,带着林玲来到了办公室坐了下来，整个房间只有两个人，希兹克列去还是那么直白的
开口道：“第一次带队的感觉如何2”
“糟透了,_团长大人应该看得出来,我跟成员之间的关系很紧张了吧。”
“呵呵，我能够理解，毕章林玲你的手段对他们而言有些过火了，即便我个人认为你的做法并没有错
“如果团长大人只是向给我灌鸡汤的话,_不好意思我很忙的，先告辞了。"面无表情的起身，林玲冷_
淡的道。
一制急，明天的BOSS攻略战，还是交给你负责，这一次好好经力就是了，我相信你会是一个合格的
领袖的。“希兹克列去笑道。
““不好意思，团长，我并不是什么合格的领袖，只是个比别人等级高点，装备好点的普通玩家罢了一
收路战我会尽力的，但其他人怎么想我可管不了一“转身离开，林玲走出了公会直接返回旅馆去了。
不知道为什么,这段时间林玲总感觉希兹克列去在注意自己，主动接近并且委以重任，还无条件的
言任自己,这都让林玲感觉非常的怪异，也不知道打的什么主意，目前的状况看来，只能先走一步看一
步了。
_坐在床上,_抹去了眼鱼的泪水,一明明已经有所觉悟了,但这该死的感情还是难以割舍,一等任务完结
乙，就用道具将这段感情给剥离掉吧，如果每个世界都要经历一次这样心痛的历程，那么就舍弃掉这一
刻名为感情的心脏'吧。
第九十九章 sao谢幕
(本章内容包含图片,一点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
“那就是血盟骑士团的另一位副团长林玲吗2_真是美丽无比啊。”
“如果能得到她的垂青，我减寿十年也愿意。”
“笨蛋，这女人招惹不得，风评不太好哦。”_
“怎么回事?“_
“上次的联军围剿杀人公会的事情知道吗2_据说这女人很辣无情的-杀死了十几人呢。”_
“真看不出来啊,_竟然这么心狠手辣,,这跟那些杀人者又有什么区别_呢?“__
_走在街道上,林玲无视了路人的议论，看样子这两天时间里自己就已经出名了呢，好事不出门恶事
行壬里大概就是如此吧,二过在林玲看来这些人也是愚昧居多,看不清事物的傻子,_跟这些人计较会降
低智商的，自己做好自己的事就足够了。
来到公会,几乎血盟骑士团所有的精锐都集齐于此了,作为团长的希兹克列去更是有亲自上阵的意
思，因为根据最新探查的情报显示，第七十五层BOSS房间是无法使用传送水晶的，而BOSS的具体情报
则是一无所知，因为前往探查的情报人员全部都葬送在了BOSS房间里了，为了以防万一也为了能够一些
力,希兹克利夫决定让公会精英全体出动,一一起攻略BOSS，同时也对其他精英玩家发起了邀请和雇佣
一这一次是要用精英组成的大部队来进行攻略了。
“打开回廊！”广场前，作为团长的希兹克利去举手喊道，手中的水晶化为了光点消散，同时一阵波_
纹浮现，所有人跟着希兹克利去一起进入了其中。
一总有种不详的预感。"看着眼前的场景，亚丝娜带着点担忧道。_
是啊。“桐人一脸同感的表情道。
-在大家面前的就是BOSS房间的大门了一这里是事先就定好的坐标，而希兹克利夫这时开始发话道：
“都准备好了吗?_基本上会由血盟骑士团在前卫阻止BOSS的进攻，趁这个空隙，请各位尽可能的看出它
的攻击套路,_临机应变的给予反击，我想这会是一场艰难的战斗，但相信以各位的力量应该能够克服过
去的，为了解放的那一天！”
“噢！！！！！！！！！随着希兹克利去话毕，所有人都士气高昂的应和呐喊着，氛围看起来很是执列。
““战斗开始！“随着大门逐渐打开，希兹克利去喊道，一马当先冲了进去，其他人也立刻紧跟而上，
市人都涌入了房间之中,_但却没有看到BOSS的身影，房间里只是一个简单的圆形场地，没有任何障礁
物，一览无遗但就是没看到BOSS，随后大门关闭消失，还是没有一点动静发生。_
“什么都没有发生?“
“在上边!“亚丝娜提醒道,_瞬间所有人抬头看向顶部,一只巨大的骸骨怪物正虎视眈眈的看着他们
-__瞬间,__BOSS动了__庞大的身躯拥有惊人的速度一落而下,_首当其冲的两个玩家来不及逃掉就被那镰
刀型的几子二击劈飞了出去一直接在半空中扣光了血条消散,这一刻所有人都为BOSS惊人的伤害而吃惊
二原本信心满满的众人的十气直接降到了低谷。
_庞大的骸骨挥舞着镰刀再次冲了过来,一如同一辆高速行进中的火车,一势不可挡,_不过第一时间,希
克利夫顶了上去，那长盾抵挡住了BOSS的镰刀，这一瞪间的停顿，林玲第一个跟上，直接飞跃过了希
兹克利去的头顶，手中的大斧对着BOSS的脑袋狠狠的劈下
防方地出出平意料的高，五条血条的BOSS第一条血条吃了林玲这一击仅仅降低了一小格，要知道林
玲的伤害可是玩家公认最高的，而似乎被林玲激怒的BOSS立刻舍耷了希兹克利夫，巨大的镰刀直接打在
了林玲格挡起来的斧头上,一下就将其击飞了出去,一另一把镰刀丛一旁环绕的玩家身上划过,一又是两名
元家被打飞,一血条直接清空,一如同狼入羊群一般,一开战不到一分钟就已经死亡四名玩家了一这种情况还
丛未有过。
-_ 立刻，桐人也顶了上去，架住了再一次落下的镰刀，双刀全力抵挡，但BOSS的攻击太过沉重，直接
架到了启膀上,如条被削掉了小半，最后在亚丝娜的都助下才成功把镰刀格挡开来，另一把镰刀则是交
给了希兹克利去来抵挡。
:_“镰刀由我们来顶住1 大家快丛侧面攻击!“桐人催促道，没有了这两把镰刀的威胁，BOSS似乎没有
了其他攻击手段。
_所有人再次鼓起勇气冲了上去,一围经着BOSS身侧疯狂的开始输出，不过下一刻BOSS尾部的那条骨
多突然延伸而出,如同一道犀利的鞭子对着围过来的其他玩家横扫了过来，而这时林玲再次冲了过来,
举起大斧发动技能劈砍在了尾巴上，将这一道攻击抵消了下来，不过强大的冲击力则再次让林玲狼狈的
飞了出去，脸上多了一道伤痕，血条降低了小半格。
,不过没有时间喘息, 林玲再次冲了上去,一死死的将尾巴的攻击一二抵挡下来,一每一次身上都会多出
=道痕迹,_血条也随之一点点下降,__ 前后的输出被彻底限制的BOSS顿时没有了反抗手段，所有玩家一拥
币上开始全力输出，一点点的，BOSS的血条被消耗掉了一条，然后是第二条、第三条，胜利的曙光在望
二所有人都在拼死一搏。
一期间难免有疏漏的时刻，又有好几人死在BOSS手中，不过这时候已经完全打疯了的大家悍不畏死的
*续围攻，这一战硬碰硬的战斗持续了二十多分钟终于在BOSS最后一小格血被桐人和亚丝娜配合的一主
清空后倒下了。
““终于结束了。"撑住斧柄没有倒下,_ 这一次林玲消耗的很大,一条也快见底了,_ 不过还好总算是胜_
利了一那么接下来就是谢幕的时间了。
一有些吃力的提起斧头，林玲准备揭穿希兹克利去的真面目的时候，桐人突然间行动了，一剑快速的
刂向希兹克利去，亳无防备的希兹克利去惊讶的转身，不过桐人的剑却停止在了前面无法在进一步，在
希兹克利去面前显示的是系统特有的不死属性。
“在系统上是不死属性2_这是怎么回事2.团长。"亚丝娜惊讶道。
“这个人的HP槽不管发生什么情况都不会降到黄色区域以下，他是被系统所保护着的，来到这个世
界以后我一直抱有疑惑，那家伙现在从那里观察着我们2.同时调整着这个世界呢，但是我忘记了一个单
纯的直理，不管那个孩子都懂得这个直理，没有比看着别人玩RPG更无聊的事情了，说这样吧2.茅场晶
彦。”
二求鲜花
一看着这熟悉的一幕, 林玲有些头大,_这根自己的计划不符, 本以为剧情已经有所变化了一没想到最
后关头章然又自己回到正轨上去了,本来还指望揭穿了希兹克利去刷一波声望看看能不能挽回一些桐人
的印象，然后再以此为契机单挑茅场晶彦的，如果没有单挑的情况出现的话，借此机会林玲也能一举依
靠这波声望掌控血盟骑士团，然后以救世主的姿态，带领大家继续攻略，最终死于攻略之路上，遗言什
么的都用水晶录好了。到时候自己就在现实等通关就可以了,如果这样还不能把桐人的好感剧满,___那5
能认命了，可惜这些想法都白费了。
,下一刻,_随着两人交流完毕,_所有人都无力的倒下了,茅场晶彦还是给了桐人一次挑战自己的机会
.若是这一战能赢,_就能提前通关,_面对这一条件,一桐人拔剑而上,-两人的单挑开始了二所有人的希望
都寄托在了桐人身上。
-_ 看着场中的打斗，林玲试了试动还能动，但非常的无力，并且感觉浑身都使不上力，能够站立起来
部助强，挪动手指打开了菜单，人物栏调整了出来，将答头回收，换上了一柄短剑，喘息了几口，偷偷
的朝着两人走去
此时,_所有人都将目光看在正在对决的茅场晶彦和桐人身上,一没有人注意到林玲这边的异常,一等林
令接近两人的时候，大家也发现了林玲的动作，不过出奇的没有人开口，而就在桐人的剑最终破不开茅
场晶彦的盾失去了耐久断开的瞬间,一林玲使出了全力冲了过去,一尽力提起手里的短剑对着茅场晶彦背后
要害插了过去。
“不错的意志力，意然还能行动！"本想直接王掉桐人的茅场晶彦立刻转身道，手中的技能已经发动
-发着红光的剑直接将林玲丛肩膀位置开始划到了腰尾，残留的血条直接清空，不过这一瞬间，本以为
结束的茅场品彦惊讶的看着林玲将短剑刺入了自己的腹部,“虽然刺的很浅，但残留的半条血条直接被降
低到了红色区域，并且还有继续下降的趋势。
一蠕虫领主的怨恨，这个道具林玲镶嵌在了这把短剑上，持续性的毒素和迟缓效果下，茅场晶彦输定
了，得逞的笑看惊怒不已的茅场晶彦，林玲不舍的看了眼一脸难以置信的张了张嘴想喊些什么的桐人，
闭上眼化为光点消散。
“叮!_桐人好感度提升10,-日前85点,一请宿主再接再厉。”
一现实中,林玲拿下头盔,一叹了口气,自己已经尽力了,_接下来就看天意了,一之前以防万一准备好的
留言希望能够发挥最后的作用吧。
_时间一点点流逝，一个多小时后，系统的提示再次响起:“叮！桐人好感度提升5，达到90，恭喜宿
主完成人物，是否离开本世界?”
_另一边的游戏之中, 击败了茅场晶彦的桐人解放了这个世界, 站在艾恩格朗特最顶层,_ 看着天边的
之阳，桐人含着泪看着好友栏里的留言文字，这是玩家储存的信息，只有死后才会发给自己想要发的人
手里，里边的信息很简单的只有一句话，我一直爱着你，简单的话语包含了所有语言，让桐人回想起了
眼林玲的初遇还有这两年来的相处的日子和时光以及最后那不舍的带着泪花的笑颜。。
第一百章 英灵召唤
本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
__“这道具的效果还直是立刻见效啊，我珍贵的感情都封存于此吧。"系统空间之中，林玲看着五颜云-
色的光球，共计有六个之多，都是经历的世界直心投入进去的感情，现在都给剥离出来了，心不疼了身
子地不酸了_如同看了一场电影一般简单就过去了。
““叮L 新世界为《fatezero》,一发布主线任务1二回收此世之恶, 成功奖励愉悦值3000，附赠男溺泉
片X2,任务2：让吉尔伽美什好感度达到80以上，并且主动跟宿主XXOO三次以上，完成奖励全属性+2
0.失败惩罚：你懂得。”
“叮!_本次世界为英灵模式，角色重新匹配生成_ 基础属性生成 ”
姓名：林玲（始皇帝赢玲）“八七三”_
筋力：B-_
耐久：C
魔力 A土
幸运： B
_阵地做成：B
_道且做成:_B
领导力：A土
““系统,一咱能不恶搞吗?“无语的看着眼前的属性,_林玲感觉一阵恶寒从尾椎直达头顶,一这绝对是系
统的恶趣味又开始发作了。
““叮!_记忆开始植入,一作为补偿宿主可自行选择主人缔结契约。”
““好吧，你赢了，我不该多嘴的，毕竟说了也没什么卵用。”坐在沙发上吸收植入的记忆，林玲等待
旨召唤来临，至于主人的选择，想了想林玲肯定不会选原著里那位变态杀人狂的小青年，不如直接选择
小樱吧，虽然还小但资质很高，而且整部里边就小樱萝莉最为悲惨来着。
“叮!_宿主选择完毕,_开始传送。”
“为毛是传送啊? 说好的召唤呢2”
___下一刻,林玲已经出现在了一栋阴暗无比的地下室,一穿着一身黑底龙袍，头戴珠空冠，犀利的赤色
_“怎么可能！2 没有进行召唤就召唤出了英灵！?“在林玲面前不远的地方，间相脏砚震撼的看着林
会以及小樱手背上浮现的红色令咒，圣杯战争开始以来，历届都没有出现过这种特殊的情况，实在是匪
妻所思。
~一“肮脏的虫子,__在送面前也敢放肆1_2“威严满满的开口道,_林玲拔出了腰间的天子剑对着间桐脏砚_
善下，庞大的魔力直接将其抹除掉了二只不过是活了几百年的老虫子，面对英灵也只是比普通人强一些
的蚂蚱罢了，碾压死不要太轻松。
““间桐脏砚死了∟?“楼梯处,一名青年跑了下来,_惊讶莫名的看着林玲，随之释然了一既然是英灵
工的手，这老怪物会完蛋倒地正常。
““这个女孩今天起就是我的人了,下仆还不快给朕安排一个休息的行宫。"高傲的发话,一林玲拉高了_
声音道。
““是!“下意识的立正站好,青年卑躬屈膝的领着林玲去了楼上的主卧,一这是整个房子里最好的房间_
一“马马虎虎吧,_先重新布置一下结界,_防御太简陋了。"挥手示意对方可以退下了,_林玲留下小樱着
手开始进行阵地做成
一接下来一连好几天，林玲都宅在房间里休息，教导下小樱然后就是指使那个青年间桐夜雁跑腿做事
_现在从者还没有全部被召唤出来，即便全部都齐了，林玲也不准备主动出击，作为caster的优势就是
打防御反击，而不是跑出去跟别人正面硬钢。
-__而林玲来的也正是时候,一小樱才刚被收养没有遭到什么毒手,_这一点林玲从每天的洗澡中已经深刻
辽南时子工业产业了原先的家有些心情不好外,小樱的性格还是很活泼开朗的,_闹起来完全不
比她姐姐萝莉凛差多少
_而让林玲感觉有意思的还是系统植入的那份记忆,一这个世界的始皇帝是女的,一面且没有后宫不说连
孩子都是丛民间抱养来的，其他的基本上跟自己所知的大同小异，这种奇葩的设定让林玲感觉颇为好竺
一不过作为始皇帝的宝县也确实够强大的，即便是面对加尔伽美什林玲也有信心正面打赢对方_
一时光飞逝,一年后,所有从者都已经召唤出来了,并目全部朝着这块冬本之地娶集,一而奇特的是,
区章达还是得到了令咒，召唤出了Berserker，稍微有些体会到金闪闪的愤怒了，看着Berserker林玲自
_ 而雁夜因为是个半吊子，加上Berserker被狂化了，所需的魔力很高，保持日常行动都勉勉强强，战
4起来会削减雁夜的寿命的一对于这一点,林玲直接强行将雁夜的令咒给转移到了自己身上, 获得了Ber
serker的所有权，被动能力天命，可以在对方同意的情况下效忠可缔结契约，并且所有负面效果对林玲
无效，只是让Berserker诚服雁夜还是花掉了一个令咒。
一对于圣杯战争雁夜倒也没有要参合进去的意思，老怪物死了，压在间桐家的阴影没了，除了恼怒时
臣将小樱送到这边来外,_雁夜也没其他仕么需求的,唯一的要求也只是在圣杯战争结束后一林玲能够帮
他接一顿时臣就可以了。
一一接下来就简单了,这一年来,“林玲也不是一直穿着古装,也是融入了现代社会,_装扮风格都是格都
市丽人的形象,加上对自身魔力的1.9掌控,“林玲完全伪装成了一个普通人,_Berserker将是自己放在前排
的吸引火力的盾牌,而自己则是底牌,二正的御主小樱则是安安心心的过自己的小日子就行了。
_回忆了一下圣杯战争的剧情，貌似自己好好躲着，其他英灵自然会自相残杀起来，到时候完全可以
收渔翁之利呢，不过按照系统的尿性肯定不会让自己如意的，比起夺取圣杯，攻略金闪闪才是自己最
主要的目标，而且还硬性的要求了必须XX00，连漏洞都不给钻了，都不知道这是惩罚任务还是正常任条
了一感觉最近节操的负值越来越高了,一下限也在一步步刷新中, 恐怕自己别说达到一百亿愉悦值的目标
了一早在那之前就会被玩死了。
第一百零一章 粉墨登场
__PS：这几天作息不规律，好累，休息去了。_
_“Assassin被王掉了2 看样子好戏快要上演了。"把玩着手里的苹果,_林玲舒眼的靠在小樱的怀里,-A
sassin的死亡表明着战争的开始,_虽然这只是一个迷雾弹,一正好找个机会先会一会金闪闪再说。
_间桐家毕竟是御三家之二，即便有些没落了也在这个国家拥有很大的势力和人脉，让他们毒弄情报
之类的事情还是可以的，时间也差不多了二阿尔托莉亚这对组合应该也快要到重虹了吧，直是让自己么
等了啊。
一一夜幕降临，照常用过晚餐后,林玲吩咐了下雁夜昭顾好小樱后，带着Berserker=起出门了，朝着海
岸那边闲逛了过去,时间二点点的流逝,一没有让林玲失望,很快,一在一处阻影的角落=名丛者肆无忌悼
的释放着自己的气息，如同挑衅一般的强大斗气，如同黑暗中的明灯格外的显眼。
“好戏开场了。"隐匿去身形,_带着Berserker一起来到12了一处临海仓库地苗,- 在中央的位置，林玲
看到了其他茧灵,上ancer对Saber,-两位骑士之间的对决即将展开,一没有去关注这=场骑士间的对决,_林
令感知了下周围的气息，有六道气息隐匿在周围，更远处的一座跨海大桥上也有两道气息，看样子所有
茧灵都齐聚于此了。
一“嘛，这可是个好机会呢，嘿嘿。“冷冷一笑，林玲可没那个闲功去按照套路来玩，既然是敌人第一
时间就要排除掉,_ 让Berserker留下等待自己的命令后,_ 林玲直接隐匿着身形偷偷朝着躲藏起来的几道气
息中最弱的两个而去,这种只是比普通人强大一些的气息看来应该就是英灵的御主无疑了。
-没有了御主的英灵除了拥有单独行动技能或者其他特殊能力的从者能够坚持二段时间的自由活动外
_都撑不了两天就会因为魔力供应不足而淘汰出局，没了御主就相当于输了一半，这种活儿林玲最喜欢
了。
_“Iancer,_游戏就到此为止吧，不要继续拉长时间了，这个Saber是强敌，快点解决她吧，我允许你
吏用宝具。"Lancer的御主的声音丛四面八方传来，让人难以辨认对方的具体位置。
一不过到底是凡人的魔术,还没达到可以造成奇迹的魔法这个级别,对于Caster职企的林玲而言实在
是太小儿科了二轻轻松松在一处仓库房顶的位置发现了Lancer的御主=-肯尼斯。
““第一个！“手中魔力凝聚出了一柄短剑，林玲直接对着丝毫没有容觉到危险的肯尼斯后心捅了下去_
一些。””大口血从口中喷出,一低头看着心口露出的剑刃，肯尼斯=脸不敢相信的惊恐表情。
“Master：2“似乎有所感应，Lancer慌乱的转过头看向肯尼斯的位置。
““然后下一个。"放开手里的剑栖，林玲再次隐匿了身形，朝着卫宫切嗣的位置移动了过去，或许自
己很有当Assassin的天赋呢，直是愉快的袭击战啊
_下一刻,林玲找到了卫宫切嗣,一不过比起肯尼斯,一卫宫切嗣的经验要丰富的多了,_经历的生死也不
业，在林玲故技重施的刺过来的瞬间，本能般的反应了过来，整个身子违反常理的瞬间加速避开了林玲
的偷袭，同时掏出了手枪对着林玲这边疯狂的射击了起来。
_隐匿了身形的英灵，凡人的肉眼是看不到的，卫宫切嗣也只能通过自己的感觉来应对，没有任何犹
负Saber过来，那时自己可就彻底暴露了，不过灭了肯尼斯也已经算是有所收获了，这次暂且见好就收吧
_“离开了吗2.是Assassin吗?_还是其他英灵?“卫宫切嗣松了口气后冷静的思考着,-Assassin虽然根
底下的情况正在快速发生变化。
_因为御主的死亡,Lancer陷入了危机，有因为魔力性应不上而导致的虚弱以及自己无法保护好自己
主君而愧疚遣责，面对Lancer的状况，Saber没有趁人之危，反倒是收起了自己的剑平静的看着一脸失
一与此同时，天空电闪雷鸣，一架生车快若奔雷的载着两道身影朝着场地中央冲了过来，又是一名英
灵登场了,一面另一边,一躲在鱼落等候的Berserker也动了,一瞬间抓住了巷子中放置的一条钢筋,_眨眼间这
条钢筋被一股黑气缠绕了起来随后变成了一根黑红相间的棍子宝具，直接对着此时最没有防备也最虚
的Lancer狠狠的投掷了出去，第一个组合队伍马上就要被排除了。
_“叮!“=柄无形之剑横在了Lancer面前挡掉了这=击,_Saher出手了,_Lancer是她所认可的对手，具
有骑士精神并值得敬佩990的人物,一决不允许他死在这种玩偷袭的卑鄙之人手里。_
“直是的，差一点就能排除掉一组了。“不爽的嘀咕了一句，林玲带着Berserker走了出来，站到了月
光之下，正视着眼前紧盯着自己的众人。
“是你吗? 偷袭了我的御主的家伙!“看着林玲柔弱娇美的模样,一ancer微微一愣后立刻被怒火给冲
昏了脑袋，提起了自己的双枪朝着林玲冲了过来。
-“丧家之犬就别呆在这里了,_赶快消失比较好,_BerserkeLc “林玲冷笑道,__Berserker主动迎了上去一
LBerserker的能力属性,上ancer都不一定能赢，现在没了御主的Lancer更加没有赢的可能了。
““叮! 吉尔伽美什好感度提升20, 目前为20，请宿主再接再厉。”_
-没有在意系统的提示，林玲看着被压制下去的Lancer，转而看向场中的Saber和Rider，Saber似乎有
所顾忌没有动作,_但Rider却不同,_直接强势参合进来，驾驶着马车直接将Berserker撞飞了出去，保下了
Lancer，这状况似乎有些不妙啊
第一百零二章 散场
_“Saber，还有Lancer，你们之间毫无保留的战斗实在是太精彩了，被那么清澈的剑戟声吸引过来的
英灵，可不只有在场的两个，受圣杯召唤而来的英灵！现在聚集到这里来吧！到此刻还害怕露面的胆小
鬼,_到时候免不了受我征服王伊斯康达尔的羞辱L”
“该说是豪爽呢还是智商不足呢,一不过这也就是征服王个人魅力所在吧。”看着随着征服王话毕的瞬
间，不远处的灯柱上一道金光开始汇聚，最中二也拥有最多挂的家伙要登场了，可以说现在除了还隐藏
““背着我自号为王的鼠辈,一一个晚上竟然跑出来了两只。”居高临下的看着众人,__金闪闪一脸的高傲
之色，可以说除了他唯一认可的朋友恩奇都外，其他所有人包括神明在内都不被金闪闪放在眼里。
““这些话直是让人心痛啊，本王伊斯康达尔可是举世闻名独一无二的征服王。”
一“可笑!_直正能称王的英雄，天上天下唯我独尊，其他不过是滥笔充数的杂种。”_
_看着中二慢慢的金闪闪,一林玲选择了无视这些话语,自己是皇帝,二是王，没有被包括在内,一不过
总觉得自己这么想有种别扭感，太啊0了点吧，示意了下Berserker去恶心二下金闪闪，立刻Berserker行
动了一直接冲了上去一把拔掉了金闪闪脚下的灯柱。
一可可恶！你这该死的疯狗上“打断了自己的话语不说还如此冒犯自己，金闪闪彻底炸毛了一身后浮现_
=片金色的涟漪，大量的宝且浮现而出对准了Berserker
““去死吧！疯狗！”无数的宝具雨落下，直击Berserker而来
一舞动手里的灯柱，Berserker毫不畏惧的迎着宝具雨反攻了过去，要论近战能力，Berserker在众英灵
中也是首屈一指的,“Saber都不一定能赢的了Berserker，单单骑十不死于徒手这一项技能就是一个不小
的BLIG，金闪闪的宝具雨根本对Berserker造成不了什么伤害，甚至投掷的宝具被抓住后还会成为Berserl
er的宝具使用起来。_
:一“该死的疯狗山 我一定要让你碎尸万段1 对了，还有你的御主地要以死谢罪叫L“金闪闪恼火无比的喊
道，分离出了一部分宝具对着林玲射来。
-“意然对一个普通的少女出手,_这也算是王吗2."Berserker立刻返回挡在了林玲身前,一随之林玲讽刺
的话语跟着响起。
““哼！本王的话就是唯一的直理，所有人都要臣服于本王，冒犯本王的疯狗和女人，判你们死罪！”
又是一波宝具从背后浮现，金闪闪正想继续攻击的时候突然停顿了下来，怒声对着一个方向道:“你这和
小人物的谏言就要身为王的我撤退！?_时臣，你的胆子真不小啊！”
_但在令咒的命令下，金闪闪还是很不爽的关掉了王之财宝，看着林玲这边道:“疯狗还有女人，你们
险回了一条命,你们几个杂种，在下次见面之前，乌合之众快点自动消失！我只想看到直正的英雄！”
一随着金闪闪的离去，林玲也准备撤退了，这一次的事情算是告一段落了，没有了御主的Lancer林王
准备先将其淘汰掉，毕竟英灵只要还存活着，还是有那么点可能性重新找到新的御主再次参战的，任何
可能性林玲都要将其抹杀在萌芽之中,一不过下一刻Berserker突然擅自行动了,一疯狂的朝着Saber冲去。
“爱丽丝菲尔∟快点退下。“第一时间发现了Berserker的异常的Saber立刻体剑喊道。
一与此同时，Berserker已经抓起一根钢柱冲了过来，这可不是林玲想看到的结果，Saher这时候手腕
可没受伤，单打独斗Berserker虽然不弱于Saber，但也没有胜利的可能，Berserker唯一的目的就是向Sa
her求死，这点林玲很清楚，何况一旁Lancer还虎视眈眈的看着呢，即便没了御主但Lancer一战之力还是
有的，面对两大骑士，这时候可还不是Berserker退场的时候。
-__“Berserker 立刻给我住手!“喊了一声,一林玲皱起了眉头，失控的Berserker根本没有回应自己的命
我撤退L”
一令咒生效,_林玲手背上的一道纹路变淡了一条,_只剩下了最后一条令咒,- 而Berserker无可奈何的停
止了对Saher的攻击，来到了林玲身边，扶住林玲一跃跳到了房顶，快速的朝着远处离开了，而没了兴趣
的征服王也带着自己的御主走了。
-__现在只剩下了Saber和Lancer以及爱丽丝菲尔和隐藏着的卫宫切嗣几个，愤恨的锤了下地面，还在自
责愧疚的Lancer抬起手里的枪就要自杀谢罪，心里发誓要守护的主君死了,一己自然没有了存在下去的
理由, 唯一的愿望,一主君鞠躬尽瘁，主君没了还有什么意思，看着这一幕Saber想要阻止，毕章Lance
的品德还是很受Saber欣赏的，但(好得的)暗中的卫宫切嗣直接用令咒制止了Saher的行动，能够少个敌
人自然最好，Saber的行为太多余了，至于之后Saber闹情绪又关自己什么事，只不过是战争用的道具罢
了，没必要过于在意。
一“直是果决呢，不愧是卫宫切嗣<“感应着Lancer的气息消失，林玲也能够猜到一些现场的情况，这
羊一来倒是剩了自己一番功去,上ancer说实话除了幸运太差外,其他的属性都很强大一实力也不弱,一小
个强敌乐见其成。
.__不过现在林玲需要好好想想怎么将Berserker的最后一点价值都压榨王净了,二剩下最后一个令咒了
要好好使用才行,最低限度的把作用发挥到最大，接下来的这段时间为了避免这家伙再次失控，还是少
见Saber为妙。
第一百零三章 偶遇
一喂，时臣，这个是什么2“时臣的书房之中，金闪闪看着书架上满当当的书籍道。
““王，这些是在下收集的各国的历史传记还有神话故事传说之类的书籍，记录了所有有名的英雄人物
如神话人物。"时臣颇为自满的道,这些都是自己花费了很大的功去,“收集了土多年的成果,一并且其中不
少书都是花了高价买来的,一还有一些是通过手段得到的。
“原来如此，没你什么事了一退下吧、“抿了口红酒，金闪闪抽出了一本最厚的书籍，来到一旁的沙
发上翻看了起来。
一看着安安静静的看书的吉尔伽美仕，时臣松了口气做自己的事情去了，跟金闪闪相处是很累人的，
时刻都要保持恭敬，不能随意冒犯，这也是时臣主动以臣下的身份侍候金闪闪的结果，现在金闪闪能够
安静的呆着对时臣来说是最好不过的事情了。
““有趣,一历史上第一位皇帝2 秦始皇么2_这家伙有意思，不过貌似这一次的战争没有出现呢。"看了_
一整天，吉尔伽美什看中的人物没几个，即便是神话人物在吉尔伽美什看来也不过如此，但唯一感兴趣
的是始皇帝,这个第一个自称皇帝的家伙,_其实也算不上很感兴趣,二是他这个最古之王还有这个始皇
帝两个称呼似乎蛮相称的。
““IT：吉尔伽美什好感度提升10. 目前30357，请宿主再接再厉。”
一自家房间里,林玲听着突如其来的提示有些摸不着头脑,《竟从上次仓库一战过去已经快一周了,
自己没有再见过金闪闪，突然间提好感度着实有些怪异。
“怎么了? 林玲姐。"小樱亲近的坐在林玲怀里抬头道，手里拿着一本小学课本，正在等林玲教她。_
__“没什么，我们继续吧。”小樱也到了上学的年纪了，虽然小樱是御主，随意外出很可能被其他人盯
上，不讨林玲已经选好了学校，是在冬木市周边的小学，毕章小樱的年纪别人很难想象到会是英灵的御
主，参加这一次圣杯之战的魔术师，暗地里让Berserker看顾着一些就可以了，问题不大。
_第二天一早，雁夜带着Berserker送小樱去学校了，林玲则是好好睡到了日上三笔才起来，然后洗速
了一番后,_提着挎包换上了普通的休闲服走出了大门二,钱财方面不用担心，间桐家很富有，林玲可以随
意花，只要别太过火就行了，难得回到都市自然要好好潇洒潇洒了。
不过走上街林玲发现(hcab)自己想的太简单了,还没到商业街就遇见了好几拨搭讪的队伍,_突然想
己来自己现在的模样对普通人杀伤力有些大啊，赶紧戴上面纱，这种情况才稍微好了一些，但让人蛋疼
的是，才到商业街路口，被一群不良给围上了。
““约，美女，要跟哥哥们一起去玩玩吗2 保证让你毕生难忘哦。”
““喂，别太粗暴了,二我们可是良好市民。”_
_无语的看着眼前五个五颜六色的不良小混混,一林玲有种吐槽无力的感觉，这种场景好熟悉有本有,
直接退入了一旁的小巷之中，林玲靠墙站立，看着不依不饶围上来的不良们，还是快点解决了走人比较
子,跟这些家伙纠缠不清就是在浪费自己的大好时光，话说回来这时候不是应该有个帅哥跑出来英雄救
美的吗2
一一“杂种！滚开，别挡道。”=道高傲的声音传来，林玲一脸的黑线，这些小混混却是勃然大怒的朝着
那空着短衫戴着粗金项链的金发男围了过去。
-__看着金闪闪玩味的目光,一林玲已经预见了这些白痴的下场了,一分钟不到,一所有不良都口吐白沫的
倒下了一每个人起码都断了一根骨头，还能活着算金闪以心情好，没有下死手，现代的法律什么的可对
金闪闪不起作用。
一直是偶遇呢，女人，我们又见面了。“咧嘴一笑，金闪闪直接上前"壁咚'了林玲，二只手直接卡住了
林玲纤细白嫩的脖子
““真是倒霉呢，竟然会在这里碰到金闪闪你。“面色不改的笑道，林玲一副真的很倒霉的神色。一
一“杂种L 你把本王当成什么了2.作为Berserker的御主，你的生死可掌控在本王的手里，如果好生哀求
下本王饶命的话，本王心情好还能放你一马。"金闪闪贴近了过来，如同逗弄老鼠的猫咪一样，很想看看
眼前这个一直冒犯自己的女人在这种情况会有什么样的表情。
“你太大意了，金闪闪，我问你男人的弱点是那里?“林玲腹黑的一笑。一
“什么?“微微一愣，没有预想中那样的情况出现让金闪闪有些失望，不过很快金闪闪就彻底被激怒
了，因为这一瞬间，林玲的腿已经毫不犹豫的用一记膝顶项在了金闪闪的裆部。
_即便作为英灵被召唤而出，身体素质不是凡人能够匹敌的，但别忘了林玲也是英灵现世的，作为Ca
,er近战方面远不如其他英灵，但裆部再厉害也是最为脆弱的地方，这一下直接让金闪闪屈辱的捂着裆_
部跪倒在地了一
““拜拜了，金闪闪。"赶紧转身就跑，林玲可不想跟金闪闪在这闹市拼起来。_
““可恶的女人!_你逃不掉的L天之锁1“金闪闪挥手道,一条银白的锁链从四面八方凭空延伸而出,一
直接将林玲的四肢给缠绕了起来,一成大字形拉开,_ 吊在了半空之中。
““差点忘了，还有这一招。"使劲挣扎了一下，没有挣脱，林玲有些无奈，今天直的是自己的倒霉日
-没办法了二只能动用令咒了，自己隐藏的身份是底牌还不能太早暴露。
一下一刻,面纱被拿掉，金闪闪空着那身黄金甲出现在林玲面前，惊讶的看了眼林玲的面容笑道:“本
王改变主意了,女人,现在起你是本王的收藏品了。”
“不好意思，金闪闪，老子没那个兴趣。”手背上的印记彻底用完，Berserker漆里的身影浮现，直接
击飞了金闪闪,一刀打断了天之锁的束缚救下了林玲。
一天之锁的功能是神性越高越无法挣脱，对于普通人和没有神性的英灵也是很不错的限制手段，但缺
点是有足够强的外力介入的情况下会被打破，顿时碎了一地的天之锁直接被回收了回去，Berserker则是
继续朝着金闪闪疯狂的冲了上去，没有了令咒，Berserker已经没有了束缚，林玲最后的命令就是让Bers
erker救下自己并杀死金闪闪，就当废物利用了
一“可恶的疯狗！今天就给本王死在这里!“被Berserker缠住，眼看着林玲跑掉，金闪闪大怒道,__已经
不管这里是不是闹市区了,一前唯一要做的就是将这条疯狗碎尸万段然后去找那个可恶的女人的麻烦。
第一百零四章 王宴
“已经驱散普通人了吗2_____
“结界已经布置完毕。”
“所有人不要接近战场，那不是我们可以参与进去的。”_
_金闪闪跟Berserker的对决，整个闹市区第一时间被清场了，但即便如此，因为两人的战斗而死伤的
人群也多达上百之多，其他损失更是还未统计出来，等其他御主发现这边的情况的时候已经太迟了_- 若
不是教会的人员行动的够快，整个超脱现世的情况就要被外界所知晓了。
一一这一次,_时臣没有让金闪闪退去的意思,_事已至此也没什么好说的了,_先解决掉Berserker,_这些损
失他们远坂家肯定也要承担一部分责任的，想想就让人肉疼，即便远坂家再富有，眼前的破坏造成的损
失也够远坂家喝一壶的了,_唯一的安慰就是起码能心解决掉一个对手。
_ 这一战金闪闪打得很憋屈,__Berserker的能力近乎克制他=样,_近战不说了上,远程攻击根本无法伤Be
Iserker分毫，这家伙又像是个永动机好不疲惫，反倒越打越厉害了，而金闪闪对这疯狗又不愿意动用EA
地不能动用EA，完全是依靠王之财宝的宝具加上天之锁的束缚，金闪闪才花费了一个多小时把Berserker
给淘汰-掉。_
一善后处理会有教会来做，金闪闪现在唯一愤怒的是那个跑掉的女人，冒犯了自己还要了自己一次不
总，还果断的丢掉了疯狗狂咬自己不放，最不可饶恕的是还对自己的裆部来了一下，种种屈辱让金闪闪
有史以来头二次那么火大,_但却又无法完全发泄出来,一即便没有了Berserker, 退出战争，金闪闪也决定
不会放过这个女人。
-_ 另一边，感受着Berserker的最后一丝联系断开，林玲明白Berserker已经挂在金闪闪手里了，直是i
划赶不上变化啊，可惜了那么好的打手就这样报废了，看金闪闪那愤怒的模样，自己这段时间还是躲躲
吧，到时候等大家拼的你死我活的时候在跑出来捡便宜倒也不错。
_晚上，接小樱回来的雁夜跟林玲相对而坐，只不过林玲是高坐在椅子上，雁夜是跪坐在蒲团上的，B
erserker淘汰已经知道了,_雁夜并不在意,_王牌是林玲，这位始皇帝，雁夜虽然不能看到林玲的属性，但
单单始皇帝这个名头就足够给人必胜的信心了二只是一开始知道始皇帝是个巨R御姐让雁夜有些吃惊外,
最让雁夜难受的就是始皇帝有S倾向，在雁夜看来就是如此，每天使唤自己不说，做错事还要挨鞭子，按
照林玲的话来说没有把他斩首已经是格外开恩了。
__“皇帝陛下，接下来怎么办2 “小心翼翼的看着正悠哉的修指甲的林玲，雁夜有些受不了现在这种严
谨的气氛开口道,一没了Berserker这个前排，莫非要把王牌提前给打出去吗2.
“等。“一脸的淡定。其实林玲也不知道下一步该怎么办了,一计划赶不上变化，现在先静观其变了,_B
erserker和Lancer已经排除，接下来几个英灵中Assassin不足为虑，最麻烦的就是三个王了，其中金闪
闪最难对付，Saber其次，征服王倒是容易搞定的，但也只是相对的，若不是其他人有团灭大招克制征服
王，谁胜谁负还说不准呢
-_ 叹了口气，看着一副快坐着睡着的雁夜直接抬起自己的腿踹了过去道:“还不给联做饭去！2 想被斩
-_“是!_1“一个激灵赶紧连滚带爬的跑掉,__雁夜心里不断的嘀咕:“我是去给小樱做饭,没错,-就是这
样，那母暴龙是其次的，忍忍就过去了。”
-_接下来的日子林玲躲了两天后,_ 忍不住继续宅的家里还是跑出去了,一冬木市也不算小,一总不会那么
到霉又撞到金闪闪吧,小心点就好,一只要自己接下来不参与进去，征服王估计会跟原来一样跟金闪闪杠
上, Assassin则会在王宴被干掉，剩下的Saber肯定会找上金闪闪二决胜负，到时候自己偷偷去拿圣杯
就行了一完美的新计划
一当然想归想林玲最烦恼的还是怎么面对金闪闪,- 现在别说剧好感度了,_金闪闪那家伙不生吞活剥了
自己就怪了,_好感度还只有30,是要拼一拼还是再看看,一现在想想当时脑子上火有点做的太过了2--
_开着车前行，突然间就感觉没什么兴趣继续逛了，眼睛一凝，踩下油口，快速的朝着郊外开去，音
通而人或许看不到,一但林玲却是非常清晰的看到了夜空中划过的那一道雷电生车,_是征服王和他的妃子
二那个方向是爱因兹贝伦在冬木市的驻地,_莫非是要开三王宴了2
_半个小时后, 抵达了森林外头，果然没有猜错，这是要开王宴的节奏啊，偷偷溜进了森林，快速的
来到城堡外头的围墙处，林玲隐匿着身形，来到了高墙上蹲下，花园之中，征服王跟Saher相对而坐，就
在花园的中央位置, 两人喝了一口酒然后说了些什么,随后一道金光凝聚，金闪闪走了出来，加入了这
一场宴会。
.林玲不敢太接近，怕被发现，感应了下在场的气息，Saber的直正御主卫宫切嗣似乎不在呢，不知道
又在谋划什么阴谋诡计, 时臣又是个宅很少跑出去活动,_只有韦伯跟在征服王身边,_想法下偷袭的法子
估计是没戏了一还是先看看吧，若是不出意外Assassin会跑来作死，等Assassin被弄死了自己就走。
-__直的要面对金闪闪林玲还是有些胆怯，毕竟自己只是角色代入而不是直的始皇帝，若是始皇帝的话
_不知道会怎么做呢?_想想还真有点好奇了,- 不过, 没多久,_随着王宴的进行,__Saber跟其他两位还是起
了理念上的冲突，随后Assassin们出现了，还直的跑来作死了，林玲本以为剧情被自己改变到了这一步
一Assassin有点脑子都应该不会再随便跑出来了才对,还是说是御主的意思,一让他们跑来送死的2_那个
麻婆神父的话还真有这个可能性呢,一般来说应该是时臣的意思吧这是。
_ 看着被打翻了红酒起身的征服王，林玲转身准备离开了,-Assassin已经完蛋了，剩下的对手只有三
:了一自己现在唯一的优势就是敌明我暗，不过下一刻, 让林玲感到坑爹的是，征服王直接放大了二具
现化的固有结界张开后连带自己也被包裹了进去。C-
第一百零五章 始皇帝
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片2.）
一这里是过去我的军队奔驰过的大地,一本王苦乐与共的勇士们心中永难忘怀的景色,一因为有我们全
体的心灵画面,才能具体的呈现这个世界,一这个景观。看清楚我举世无双的军容！身体会毁灭，灵魂将
会如同英灵被召唤到这个世界，而且依然效忠于本王的传说中的勇士们，和他们之间的情谊才是我的最
大宝藏,-我的王道,本王伊斯康达尔最骄傲的宝县一一王之军势上”
_黄沙漫天,_入眼的是一片连绵不绝的军队,一粗略估计起码有五六万以上之多的数量,_整个场面确实
上常的震撼人心,而且伊斯康达尔的话语也非常的豪迈直击心魄,一般人绝对会拜服，不过在场的都不
是一般人，不说金闪闪这个唯我独尊的家伙了二除了稍微认可了下征服王的气魄和王道外，金闪闪可不
会在意这些东西,_林玲也是拥有始皇帝的记忆也不会放在04心上,_唯独Saber因为刚刚的问答再面对这
一幕震撼的景象有了一些动摇。
_当然目前对于林玲来说,一比起眼前的情况，自己现在的情况才是最危险的，金闪闪已经看到自己了
一这是一片平原地带，黄沙漫天但没有任何遮挡物，林玲的位置暴露无遗，就在征服王莹着自己的军队
着Assassin蹂躏了过去的时候,一金闪闪也动了,_天之锁再次出现,_直接将林玲给五花大组了起来,__拉
扯到了自己面前。
“金闪闪,一晚上好啊。"看着一脸玩味的金闪闪,林玲咧了咧嘴颇为尴尬的打招呼道。_
_“终于让我逮到你了一女人。”勾起林玲的下巴，金闪闪冷酷的道:“现在你有两个选择,一是被本王
碎尸万段或者五马分尸,一则是臣服王本王二亚乖的做本王的妃子，本王还能施舍你一些本王的宠爱,
过上荣华富贵的生活。”
“不好意思,_,_朕两个都不选。"林玲抬头直视着金闪闪笑了。
““你脑子坏了吗?_女人。"皱起了眉头,__金闪闪有种不妙的预感,一下一刻，天之锁瞬间崩坏，林玲恢。
复了自由。
-_“也罢,_ 朕乃始皇帝赢玲，想要朕臣服那可直是个笑话。"金龙环绕飞舞，林玲身上的衣着变化成
黑底龙袍，头顶珠空冠，霸气无比的看着一脸愕然的金闪闪。
“你就是始皇帝?_女人?“金闪闪笑了，没想到历史上顶顶有名的秦始皇竟然是个女人，还是个绝色
御姐。
““叮! 吉尔伽美什好感度提升20, 目前为50, 请宿主再接再厉。”_
_讶异的看了眼金闪闪,林玲拉开了距离道:“虽然这么早暴露不是联的本意,不过算了,那么现在
闪闪，联给你两个选择，二：成为送的狗奴士，二：去死如何2-你的答案呢?_”
““哼哼哼哼哈哈哈哈_有意思,_直是太有意思了,_赢玲,__你直是让本王好生愉悦,一决定了,_就算是强
迫也罢，本王要纳你为妃。”金闪闪一脸狂傲之色，第一位皇帝又如何,-自己可是最古之王，神明都不放
在眼里的王者。
““不好意思，你顶多给联当个奴才，多了都不行。"懒得跟这个中二病扯皮，林玲直接拔出了天子剑
一哼，看样子只能用武力说话了，始皇帝赢玲，你有这个资格让本王认真对待了。“金闪闪身后大片
的涟漪浮现，两者之间剑拔弩张起来。
王的宴会，不是对决的时候。”
““那又如何,一这个女人可是冒犯了本王不少次。"金闪闪不依不饶的道,一想起自己所受的屈辱就心里_
直冒火。
~一直没想到,一这一次的圣杯战争出现了三位王者之外意然还能见到第一位称皇帝的大人物,一果然单单
如此圣杯战争就不算白来一趟现世。"征服王感慨道。_
一千之财宝!“没有理会征服王的瞎BB,_金闪闪直接发动了攻击
““没用的，传国玉玺。"寄出了自己最强的宝具，林玲屹立不动，所有的攻击都被一层无形的防御抵_
挡了下来，无法突破分毫。
_传国玉玺:_始皇帝一统六合横扫八荒铸就的镇压国运之宝,_凝聚了九州气运,_持有玉玺龙气加身万
5不侵诸邪退避,_除非有更强大的力量一次性将其击破或者击碎九州龙脉方可打破防御。
一一天子剑：赢玲的专属佩剑，且有增幅度力以及加强技能的特殊效果，锋锐、坚固。
_天命 天道眷顾人族皇帝，普天之下莫非王土，率士之滨莫非王臣，格位低于皇帝的敌人将受到一定
呈度的压制,并且自愿效忠于皇帝之人将与之缔结君臣契约,__至死不能背叛。
一乒马俑: 废除了殉葬所的采用乒马俑凝聚了效忠于皇帝的将十信仰和精神，生生世世一直守护着皇
帝，可作为军队协助作战。
_富有四海：黄金律的翻版，不会为钱财发愁。
一“原来如此，传国玉玺和任壁，久闻大名了，凝聚了九州气运的宝物，确实难340对付。“金闪闪来了
兴致，既然王之财宝对付不了，那么神器不知道行不行，孰强孰弱金闪闪有些迫不及待的想试试了。
-一把金色的大钥匙从手里浮现,_ 融入了虚空之中，随后一把具有恐怖威势的黑红相间的无刀剑从虚
空被金闪闪拔了出来,一正是金闪闪最强的破界宝且EA,_据说威力全开之下可以切裂世界的宝剑,_ 面对这
把神器，林玲也不敢大意，虽然传国玉玺的能力确实很牛叉，跟Saber的剑鞘有异曲同工之处，但林玲可
不敢保证能够跟Saber的创鞘一样轻松挡住金闪闪的大招
“真是恐怖的宝县,二没想到金闪闪意然还隐藏着如此强大的实力,直是失算了。“征服王看着场中的
人抓了抓自己的脑袋嘀咕道，不管是林玲的绝对防御还是金闪闪那把EA都给征服王一种无法逾越的差
距感。
一观战的Saber内心的想法也差不多，虽然那她是以最强的saber职介降临一但单凭借誓约胜利之剑，！
paer也没信心能赢在场的两人，若是有创鞘在的话或许还能拼一拼，可惜目前为止，Saber还是没有找到
自己遗失的剑鞘。
第一百零六章 教育金闪闪
一一“看好了一-这就是“天地乖离开辟之星』上值得动用你的机会来了!“举起手中的EA,_庞大的魔力疯
狂的凝聚，天空在咆哮，大地在震颤，除了直面金闪闪的林玲外，Saber和Rider各自带着自己的御主远
远的退避了开来,一这种攻击可不是开玩笑的,一仅仅是余波都让人有些无法承受，而直面这一击的林玲的
压力会有多大可想而知
一“轰~1“=股红色的龙卷疯狂的从乖离剑顶端喷涌而出,一二路席卷而来,一直接吞没了防御力全开的林
““给我顶住！！！”"使出了全部的魔力维持，林玲吃力的呐喊，金闪闪的攻击没有打破自己的防御，_
但传国玉玺的防御是跟自己的魔力挂钩的,_ 乖离剑确实厉害, 林玲能感觉到自己庞大的魔力正在快速的
被消耗掉,_毫无疑问,现在两人比的是各自的持久力。
““不愧是传国玉玺,_本王认可了,_不过赢玲,一样子你自身无法坚持太久呢。”一脸轻松有余的表情
金金办大地
一哼，你自己估计也不好受吧，小在朕面前硬撑了。"林玲亳不示弱的反驳道，EA这种EX级宝具绝对
殳那么好用，也有什么限制在内，否则的话金闪闪也不会一直将其作为底牌使用了。
一“丘马俑！出来吧,_ 朕的护卫们。"林玲才不会傻的跟金闪闪硬碰硬拼耐力,__ 分出=部分魔力,一道
道两米多高的陶土士乒在周围显露，随后这些陶土人像是被注入了生命一般，原本陶土的颜色开始变成
了人类的肤色,五官也灵动了起来,一手中的乒器齐齐对准了金闪闪,-迈着整齐的步伐朝着金闪闪围攻了
过去。
-_“可恶!“放弃了继续EA的输出,2.金闪闪毫不犹豫的展开了王之财宝,一大量的宝县雨朝着这些乒马俑
覆盖了过去。
一没有任何闪避的意思，任凭宝具击中自己，丘马俑继续前行，被打掉了胳膊腿亦或是脑袋都还在前
生，如同不死的僵尸一般，除非将其彻底粉碎否则只要是皇帝所认定的敌人，他们将不死不休直至粉身
碎骨才会停止
““真不像样啊金闪闪,一你输了一-1“骑上一头陶土大马,林玲依仗传国玉玺的防护直接无视了宝具_
雨冲到了金闪闪面前，天子剑挥舞击飞了想要反抗的金闪闪手的创，伸手一捞，直接将金闪闪丢在了
马背上，用剑刃顶住了脖子。
一女人,你竟然敢如此冒犯本王11二“不甘的怒吼,一金闪闪很不服气,一竟然会这么简单的被林玲给_
俘虏了，他的宝库里还有许多宝县都没来得及用出来呢。
““真是死不服输呢。"咧嘴一笑,_林玲看了眼戒备的其他人,直接让乒马俑将金闪闪捆绑了起来,_骑_
着马快速的离开,自己的消耗也很大,继续留下来不是明智的选择。
-土几分钟后, 带着一脸沉默的金闪闪回到间桐家，林玲直接拽着金闪闪进入了自己的卧室之中,一 将
甘丢在了地毯上,_笑眯眯的道:“怎么了2_金闪闪,一刚刚不是还吵吵闹闹的,现在怎么玩起沉默是金了。
““女人,_你究意想做什么?“坐起身子,一轻易的挣脱了身上的绳子,一明明有很大的机会直接击杀自己_
一却选择了俘虏_ 这让金闪闪很不明白，虽然不爽但还是忍耐到了现在。
一做什么? 很简单啊，加尔伽美什，以彼之道还施彼身知道吗?“林玲坐在了沙发上看着金闪闪，翻
起二郎腿,开叉的裙底丝毫没有注意到被金闪闪看了个精光。
““哼,_既然知道本王的名号还敢如此冒犯本王,_女人你还是第一个还能活到现在的家伙。"金闪闪强_
硬道，不自觉的弯下了身子，脸色也有些不自然，明明作为最古之王，享受过世间=切的财富名声和美
女，但不知为何只是看到了林玲就起反应了一虽然承认眼前的女人在自己经历的时间里也是处于最顶
的绝色，但现在起反应的状况下，再中二金闪闪也忍不住有些尴尬了。
““叮!_加尔伽美什好感度提升5, 目前为55,-请宿主再接再厉。”
_诧异的看了眼金闪闪不自然的脸色,_林玲顿时了然,_虽然金闪闪竭力遮撞了,_林玲那里不知道金闪
闪怎么回事, 忍不住笑了:“还是叫你金闪闪比较顺口,现在你是怎么了2.那高傲和自大丢哪儿去了2.莫
非你已经被联的魅力所折服，想要拜倒在送的石榴裙下了2“
“胡说八道！妖女你用了什么魅惑的魔法在迷惑本王吧！"金闪闪知道自己被揭室了，恼凶成怒道。_
“一一哦~?_是么?_联到底有没有迷惑你自己心里清楚,“还有你这里是怎么回事2.还需要联摊开了说
出来吗? 你这不知廉耻的小狗狗!“林玲满是玩味的道。
““你这家伙“,脸都快憋成猪肝色了,_金闪闪很想直接把林玲给掀翻了然后好好教训一顿,一但心里却有
=种舍不得的情绪在作祟,_非常的矛盾,_握紧的拳头眼睁睁的看着林玲却硬是没法动起来。
一十分钟不到,林玲抬起了腿满是鄙夷的道:“真是脏啊，给朕清理王净⊥”
_“你说什么1_2_竟然要本王给你“咬牙切齿的道,_金闪闪看着眼前的景色不自觉的吞了口唾沫,一心里
章达有些奇异的快乐感，这种让人感觉耻辱的异常情绪让金闪闪有些找个地方钻进去的冲动，莫非自己
还有M的倾向2 自己可是最高贵的最古老的王者，怎么可能会有这种怪癖！
(李诺好)_
一一看着天人交战的金闪闪,一林玲感觉给外的舒畅,一自己TM的也终于翻身作主了,一教育金闪闪什么的真
是让人欲罢不能啊, 林玲就不信了,在这种情况下,作为一个实实在在的男人会忍得住心中咆哮的兽性
金国网区种高傲自大的性格才不会成为柳下惠那种正人君子,“除非是太监或者哪方面有缺陷例外。
““怎么了?_还不快点,_这可是联给你的赏赐。“继续莹着辱骂的口吻说道,“林玲加了一把火。
“可恶！你给我记住了！"嘴硬了一句，金闪闪忍不住地下了头颅，这也代表着在林玲面前他那讨分_
高数和自大的性格彻底被粉碎了, 强列的自尊心也被抛开了,现在只有一个念头,一让自己的兽性得到释
“叮1.金闪闪好感度提升10...目前为65，请宿主再接再厉！”
第一百零七章 爱丽丝菲尔
本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)_
“喂，笨蛋！你往那里甜啊！2“按住金闪闪的脑袋，林玲红透了脸。
““哼,一不是你叫本王甜王净么2 自己做的事自己给本王负起责任来！“抬头=笑，金闪闪继续沿着脚
背开始往上移动直指底部。
一可恶！快点停下！送命令你停下！“这根自己所想的不一样啊，林玲保证自己只是想戏弄一下金闪
闪的，然后刷下好感就适可而止，最好是直接把金闪闪教育成自己的忠犬，但还并没有要马上要献身的
觉悟啊，这赶脚不对啊，还有为啥自己竟然来感觉了，果然一切都是系统的错吧? 绝对是这样的吧2
毫不理会林玲无力的挣扎，金闪闪继续自己的动作，他心里的火气已经被林玲彻底点燃了，管他在
A王啊皇帝啊还是尊严或者高傲之类的乱土八糟的东西,-先让老子爽够了再说。
_看着反受为攻的金闪闪,一林玲被按在了沙发上，背对着金闪闪,_裙子被掀开了,_随后小屁屁一凉,
=股寒流直接从尾椎冲上了头顶,_整个身000子忍不住打了个寒颤,_这金闪闪绝对是属狗的,一还在继续
甜,双手也没有停止的意思,一继续探索林玲柔弱的地方。
数分钟后，孰悉的感觉和熟悉的交流直接在这间卧室里展开了，林玲一脸憋屈的看着金闪闪满脸玩
未的笑容，随着金闪闪的动作起起伏伏，瞪大了眼睛怒声道:“看什么！?”
“当然是看你了,女人一直没想到大名鼎鼎的始皇帝意然还是第一次,真是让本王惊讶。"看着因为
疼痛微微皱眉的林玲，金闪闪下意识的放缓了动作。
_林玲一副咬牙硬撑的模样冷笑道:“哼,-你还真是一个合格的奴士呢,_就这么想要取悦联吗?_”_
““别死鸭子嘴硬了，赢玲，这只不过是本王对你的施舍，稍微宠你一下可别太得意忘形。“微微用力
一看着林玲尖叫出声的可爱模样，金闪闪感觉内心得到了极大的满足感。
““叮! 吉尔伽美什好感度提升10, 目前75，请宿主再接再厉！”
一二两人打嘴仗打了一个多小时，交流也持续了一个多小时，林玲完全没预料到金闪闪这方面的持久力
意然也如此强大，貌似动漫里是个男的这方面就不会太差来着，已经记不清自己发泄了几次了一林玲现
在满脑子都是空白,_只能任凭金闪闪摆布。
-_ 不知不觉间,直至天边出现一抹白色，天高了，金闪闪才放过了一副疲惫不堪的倒在沙发上气喘吁
E的林玲二满足的打理了下自己的衣着笑道:“女人,本王很满意,现在宣布,你已经我属于本王的宝物
一“笨蛋_“白了眼金闪闪,_林玲感觉自己腰都快断了,_慵懒的倒在沙发上也不去清理身子直接闭上眼睡
了过去。
一“那么,一去来一杯红酒吧,时臣那家伙虽然不中用了点,一但收藏的好东西还是不少的。"化为金光_
消失在房间里,_金闪闪离开了,_脑子里还在回味这一夜的美好,顺便思考了一下,_同样作为王的亚瑟,
那个小丫头是不是也还是第一次,一起收为自己的妃子也很不错。
_第二天一早,_房门被敲响，林玲伸着懒腰爬了起来,一看了眼一片狼藉的现场,_ 使用魔术直接清理于
后才打开了房门,_雁夜正站在门口看着林玲道:“吃早饭了,_皇帝陛下一小樱在等你呢。”
“知道了。“关上门走下去,“林玲来到了餐厅,小樱还没有动,一似乎在等自己过来一起吃。
_疼爱的摸了摸小樱的脑袋, 看着小萝莉开心的笑容,一感觉被治愈(aefd)了,_养猫养狗还不如养只小
萝莉养眼开心呢,_昨天真够失策的,一大意了一金闪闪那货应该把他绑起来用皮鞭蜡烛好好教育教育才行
二章然被反客为主了真是让人不爽，难得当一回攻，还没持续多久就被逆反了，帅不过三秒啊这是。
_吃过旱饭,_看着小樱被雁夜送去上学,_林玲还没想好今天干嘛呢,一道金色的身影再次出现在了自
己面前，金闪闪这货竟然又回来了，不过让林玲惊讶的是，金闪闪怀里还抱着一个女人，爱丽丝菲尔，S
aher明面上的御主，也是圣杯开启的关键钥匙，一个早上就被金闪闪掳过来了，这效率够高的。
“你这是什么意思? 金闪闪。"看着放在自己面前的爱丽丝菲尔,-林玲叹了口气道,_对王金闪闪的做_
派还是可以猜到一些的
-_“这个女人是用来召唤圣杯的容器,_放你这里了女人,_你不是想要圣杯吗2.本王允许了,_把圣杯赏赐
给你。“金闪闪一副高高在上的表情。
““那还直是谢谢了。"忍住想要打金闪闪一顿的冲到,_林玲咬牙道。_
:_“等我回来，女人，这场战争还没结束呢。"金闪闪捏了捏林玲的脸蛋,-大笑着离开了。__
-无语的摸了摸自己的脸,_林玲把爱丽丝菲尔搬到了自己的房间,“看样子爱丽丝菲尔已经命不久会了
现在还在昏迷之中,看着爱丽丝菲尔死去说实话林玲还是有些舍不得的, 毕竟去人还是很漂高很可爱
的，可惜却要承受这种坑爹的命运。
““叮!_检测到不完全此世之恶L 还需容纳最少一位英灵方可开启。”
““喂，系统，能不能把此世之恶直接给吸收掉，保下爱丽丝菲尔的命?“林玲尝试的问了下。
“一IT：宿主需付出1000愉悦值可兑换圣杯用容器，从爱丽丝菲尔体内剥离此世之恶。”
-_“温馨提示：爱丽丝菲尔是人造人，本就以圣杯容器被制造出来，寿命将近，剥离了此世之恶也活不
了多久。若宿主愿意付出一定的愉悦值可让爱丽丝菲尔成为完全的人类。”
“多少?“就知道没那么简单,_林玲撇了撇嘴道。
一还好不是太贵,一不过比起这个先让我来研究一下去人吧。"咧嘴=-笑,_看着昏迷的爱丽丝菲尔,_林_
玲很没节操的开始给爱丽丝菲尔宽衣解莹,_嗯,_自己这是检查下爱丽丝菲尔的身体状况。绝对没有什么
邪恶的想法哦,_虽然以前看过去人的本子,_但并不代表自己真的会对去人下手哦,二过说实话,一句子好
软好大，摸自己的没感觉，摸别人的立刻就来感觉了。2-
第一百零八章 收场
__PS：有些读者说每个世界可以写的在精细一些延长一些，不过偶不想水章节，图的就是个畅快舒爽
_该结束的就结束，该继续的会继续，大家理解一下。
“喂,_女人。你在做什么2“金闪闪一脸黑线的看着林玲道,一才半天时间回来就看到让金闪闪不知道
该怎么说才好的一幕。
~_“呃_ 我在给去人检查身休没看到吗2.还有你每次都这样擅自闯进来让朕很烦恼的好不好,一下次走大
行不行2“林玲有些尴尬的反驳,_只是现在白羊状态昏迷中的爱丽丝菲尔被自己抱在怀里怎么看都没在
一点说服力可言
本王还没满足你吗?_竟然连区区容器都不放过，你这个笨蛋女人！“似乎被激怒了，金闪闪直接走_
了过来拽起了林玲、
“喂！金闪闪你做仕么L2__
“你说呢?_女人!_竟然背着本王偷人,真当本王不存在了吗?“
一又被教育了一个多小时,一林玲彻底爬不起来了,一天内连续两次遭受重创,一金闪闪这家伙的占有欲
也太强了，无力的倒在金闪闪怀里，林玲一脸敢怒不敢言的表情，这家伙的剑还插在剑鞘里呢，要是把
金闪闪弄火大了,_指不定又要被教育一次。
““喂，金闪闪，你出去大半天王嘛去了?“找了个舒服的位置靠着，林玲开口道。
“解决了一个英雄罢了。"金闪闪懒散的道,_抱着林玲感觉有些上瘾了,一有种这样一直下去也不错的
想法。
“是征服王吗?“林玲猜到了,但还是询问了一下。一
“没错，有意思的一个家伙，不过梦还是要醒来的，本王给了他下一次继续挑战本王的机会。"金闪
闪还是那么狂傲自大
一没有再开口,_林玲看着爱丽丝菲尔,_那么剩下的只有金闪闪、自己和Saber三个英灵了,_最低限度还
差一个英灵才能开启圣杯，金闪闪自己肯定是不能让他挂掉的，那么只有自己和Saber两选一了，不过自
己挂了此世之恶没法回收，只能让Saber先退场了，反正这种黑圣杯是无法实现Saber的愿望的，与其i
Saber得到后的是绝望不如在希望中让她淘汰还能留个念想。
__“啵~1“将林玲身子提起,一米六左右的林玲在一米土多的金闪闪怀里称得上是娇小了，轻松把剑拉
一金闪闪笑着开口道:“Saber过来了,一最后=战也差不多该结束了。_
“然后呢?“林玲下意识的道。
“然后你跟本王一起在这个世界继续生活下去,_就这么简单。"金闪闪理所当然的道。
“可是我们是英灵,一战争结束必定是要离去的, 你的想法还直是中二呢，金闪闪。”_
“哼，那又如何，本王才是天上天下唯一的王，本王说的话就是直理，给本王等着就是。"似乎被戳
到了痛处，金闪闪有些烦躁的道，这端端的时间里，金闪闪虽然不想承认，但明白自己已经喜欢上这个
女人了一如果真的随着战争结束回归英灵殿去的话，很可能再也见不着了，想到这，金闪闪就有点心癣
的感觉，这种感觉自从自己的挚友恩奇都离去后第一次出现。
“叮！加尔伽美什好感度提升5，目前为80，恭喜宿主达成任务，奖励已发放。
没有说话，看着金闪闪离开，林玲穿好了衣服，跟了过去，金闪闪的想法自己能看出几分，不过这
是没办法的事情, 金闪闪再厉害也只是个英灵，无法左右法则和规则，这一次战争结束后，或许要等
下一次圣杯战争才能再见了,一想想还有点不舍呢。
““Archer，把爱丽丝菲尔还来！"门口，Saber看着出现的金闪闪怒声道，身后站着卫宫切嗣，正在里
默的抽烟,估计这时候最心痛的还是卫宫切嗣吧,因为他的妻子爱丽丝菲尔将成为圣杯的容器死去,_即
便已经有心理准备了、但还是忍不住难受,二即便表面上依旧平静的吓人,一但颤抖的手暴露了内心的焦躁
““哼，Saher购，我的话考虑的如何2 若是你愿意成为本王的妃子，本王倒是可以把圣杯分你一份。
金闪闪调笑道。
一不过下一刻，迎来的就是Saber的无形之剑的攻击，不过直接被金闪闪给抵挡下来了，正前方一道花
率似的盾牌显现,一任凭Saber如何攻击都难以撼动分毫,一而金闪闪身后的王之财宝已经开启，大量的宝具
再次浮现而出。
““奉令咒之命,_Saher使用宝且L_直接将间桐家全部摧毁!“卫宫切翻冰冷的话语突然间响起。_
._“卫宫切跟L_2_你知道自己在做什么吗?“Saber一脸难以置信的表情,一如果使用了誓约胜利之剑,__ 威
力绝对可以把间桐家给抹平，但同样的，爱丽丝菲尔也会一起死去，但在令咒的能力下，Saber已经不由
自主的开始解开了风王结界露出了誓约胜利之剑了,一大量的金光在剑刃上凝聚。
一一“哼，没有本王的允许也敢如此，真是够放肆的L 杂种I“金闪闪不爽道，不过Saher的誓约胜利之剑
-金闪闪可不敢小觑，那庞大的威力快比得上自己的EA释放了，亳不犹豫的拿出了自己的EA，红色的区
暴凝结，直面誓约胜利之剑的轰击
-_一红一金两道风暴撞击在了一起,_掀起了大片泥土,强大的余波更是摧毁了周围不少建筑,一卫宫切
嗣地是被吹飞了出去，而Saber的哲约胜利之剑还是差了金闪闪的EA—筹，僵持了片刻不到就被轰飞了
出去。
一一击就被重创,_Saber躺在地上有些起不来了,_魔力凝聚的铠甲已经变得破烂,_抹掉嗤鱼的血迹,_S
aher挣扎着起身，无所畏惧的持剑而立，还有继续打下去的意思，而就是Saher这种不屈不饶的模样和英
武的身姿才会让金闪闪格外的感兴趣，给人一种想要征服她的想法。
一一“让这一切都结束吧。“拉住了想要继续有所动作的金闪闪,_林玲上前道,一拔出了天子剑,二这时候的S
aher已经是最虚弱的状态，如果有剑鞘的话=切都会不一样，可惜Saber没有，没有犹豫，林玲站在了S
aber身前，用传国玉玺的防护搁开了Saber的剑刃，天子剑毫无保留的对Saber要害穿过。
“真的结束了“身上开始散发着金光，凝实的身体也开始变淡，Saber=脸的失落之色。-
“等下次再见了,_Saber，这一次的圣杯可不是你想要的那种圣杯。"有些不忍的道，林玲转身离开，
这样召唤圣杯的最低条件已经达成了，接下来就是自己的收获时间了。
二求鲜花
“这个男人怎么处理?“看着倒在一旁的卫宫切鼠,一金闪闪玩味的道。_
“没有用处了,让他自生自灭吧。“停顿了一下,“林玲再次迈步进入了房内。_
_来到爱丽丝菲尔面前,一林玲扣掉了1500愉悦值，从爱丽丝菲尔体内快速的汲取此世之恶，浓郁无比
的黑暗，只是看一眼就让人觉得恶心，让人有种随落的感觉，如此浓厚的量一旦爆发出来将造成什么样
的后果完全可以预见。
“女人!_你在做什么L_2_"原本还安静的看着的金闪闪皱眉道,一股不详的预感涌上了心头。_
“呵呵，没什么，再见了，金闪闪。"吸收完毕，林玲笑眯眯的道，身子开始跟Saber—样消散。
“混蛋！你意然敢违抗本王的命令1_2“金闪闪大怒，一般圣杯消失，英灵也会回归，但金闪闪他不
同，拥有单独行动能力的同时自身的实力和意志也不容小觑，还可以强行存在现世一段时间，只要魔力
能够得到充足的补充,一直驻留也没有问题。
一“嘛，如果你愿意的话就等着我吧，金闪闪，一定还会再见的，现在结局也算圆满结束了，好好享受
的都市生活吧, 王拜了。"看着徒劳的想抓住自己的金闪闪,_林玲彻底消散无踪。
一下一秒,又是熟悉的空间里头,一林玲取出了道具剥离了这一份感情,一放置在了系统兑换来的储藏柜
_打开了商城，自己的愉悦值也已经累积了不心，差不多该来一次强化了，扣掉了10000愉悦值把血统
是升掉，将男溺泉碎片进行了兑换，终王拿到了梦寐以求的男溺泉粉末，心情感到格外的舒畅。
姓名：林玲
体 500_
力：500__
敏：500_
智：200_
技能：气功、木叶体术 八门遁里、念（强化系）工 能量转化
职业：气功师（觉醒）
血统：五星灵狐（高级中阶大妖）
_血统技能：采阴补阳（阻阳互补）二集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹二强度随自身实力
的加强而加强，妖力熟练运用。
狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+50，恢复力大幅度提升。
本体形态：变化为十米长，一十米高的巨大狐狸，获得所有属性翻倍加成。
被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇、万人迷。
气质：出尘、味惑
魅力评价：S，神魔中也是顶尖的美丽存在。
活动了下身子,实力提升的很明显二现在林玲有种终于可以翻身作主的感觉了,一拿出男溺泉粉末,
3然只能恢复一半的男性身体，但也比没有强啊，亲爱的久违的欧金金，我终于又能拥有你了上
一举着粉末,林玲畅快的大笑,一让空间给自己弄了一池浴池出来，然后把粉末倒了进去，便随手已
迫不及待的跳进了浴池，却是没有注意到包装上有一行细小的文字说明：本产品为一次性用品，淋了冷
水后立刻会恢复原样并失去效果。。
第一百零九章 起始
“系统，你tm确定这是男溺泉2.不是什么假冒伪劣产品2.”_
“本系统出品皆为精品，绝对童嫂无欺！”
““那这是怎么回事2 为啥性别没变老子神tm多了一根欧金金出来? 这绝对是大雕妹子而不是性别为。
的男性吧2“指着自己下边打上了马赛克的宝贝,_林玲的感觉是崩溃的。
“叮!_本系统一切以呈为主，因此男溺泉是经过修正后符合本系统指标的产物，解答完毕。”_
“一叮!_开始进行传送，本次世界为《恶魔高校》，开始发布主线任务，请宿主注意。”一
一阵天旋地转, 林玲再次回过神来已经回到了那熟悉的小房间里，这一次是剧情开始的时间,-_ 丛上
次成为一诚的女友后,“三八零"到现在已经过去了大半年,,两人还处于执恋之中,__只不过目前仅限于拉_
拉手亲亲嘴，进一步是不可能的，不过一诚倒也能忍，答应在结婚前不会越过那条红线。
-接受掉这大半年的记忆和剧情,一林玲第一时间躺在了床上, 虽然只是多了一根欧金金，但也算是久
5了的兄弟降临了,有也比没有强吧,二管怎么样先自己爽一爽再说,一最小男性的功能还是齐全的,自
己先来一发品味一下许久没感受过的快乐时光。
三个多小时后一满足的看着一地的纸巾,一林玲草草收拾了一下,一神清气爽的走出了房间，若不是实
在是没存货了上 估计还要继续玩下去,二把这些年的都给补回来,一今天是周末，倒是不用去上学，林玲下
了楼，一诚貌似去学校参加社团活动了，打开系统页面，新任务已经发布了，刚刚估计是玩的太嗨了没
有注意到。
__“主线任务1二将丘藤好感度剧满100并找个好日子来一次初次的XXOO,任务2: 攻略莉亚斯，好感度
大到70以上，任务3. 作为一个经历多个世界的老手，演绎一次悲剧故事，系统评分达到70以上方可，
成功奖励愉悦值10000, 失败惩罚：你懂的。”
““又给我增加难度,一又要搞什么幺蛾子了2“无语的看完任务栏,“林玲来到了楼下。
““林玲，你起来了，怎么不多睡会儿2“丘藤母亲笑道，知道自家儿子跟林玲在一起后，乒藤母亲已
经彻底把林玲当成自家儿媳来看待了。
““没事,一伯丹。"林玲笑道,_随之朝着厨房走去,_这半年一诚的便当都是林玲负责的,_这次周末也不_
会例外。
一拥有顶级的厨艺，再差的食材经过林玲的制作都能变成高档的美食，花了一个小时完成了三层便兰
_看了眼钟表上的时间,一刚好11点出头二提起自制的便当,一林玲直接出门了。
-_此时，部室活动中，一诚正在努力工作，可惜不知道是因为什么原因，一诚无法使用传送阵，只能
通过自己骑车去完成恶魔契约，好笑的是大半年来，一诚倒是交到了不少朋友但愣是没有完成讨一份契
约的，可谓是非常败笔。
一“诚君，休息一下吧，这个时间你可爱的女朋友差不多该过来了。"看着累得要死的一诚，莉亚斯
提醒道。
一“好的，部长。"直接趴在了沙发上，二诚满脸的期待之色，不知道今天的便当会是什么样的菜式呢_
直是期待啊。
一看着一脸幸福的一诚，莉亚斯跟朱乃来到了一旁的角落坐下道:“朱乃，调查的怎么样了2-”_
一部长，你猜测的没错，林玲确实不是普通人，虽然以前的记录几乎被全部抹除了，但还是找到了一
些蛛丝马迹，若是没猜错的话，林玲是青丘狐一脉的狐妖。”朱乃压低了声音道。
一难怪,一最近林玲身上开始不自觉的散发出妖气来了,还有样子也在=天天变得越来越漂亮了。"莉_
亚斯一脸恍然的道,一现今还在人间的青丘狐=脉的狐妖已经近乎没有了,一即便在东方的天界也只有两百
不到，但潜力非常大，只要成长起来最低都是神魔级别的, 最高等的九尾天狐即便是魔王都无法匹敌。
一部长，要不要找个机会把林玲拉拢进来，看她的情况似乎并不知道自己的身份，也还未察觉到自己
““可以的话我也想啊，可惜，林玲那脾气你也不是不知道，难。"莉亚斯叹气道，如果可以的话她也
目得到一个狐妖眷属，虽然九尾天狐这个级别的存在万年难出，但潜力放在那里，最低都不会比她这种
上级恶魔差，相当于多了一个一诚这种神灭具的底牌一样，谁不想啊。
““让一诚去说不就好了2.毕竟是男女朋友关系，这点比我们要好说话的多。“志乃笑眯眯的道，似乎
在谋划着什么不和谐的事情。
一“嘛，一诚说不王涉林玲的选择，不过我自作主张了一下，如果能够劝林玲入部的话，部长的欧派可
以给他摸一下。"朱乃腹黑的笑了一满是歉意的语气但脸上一点不好意思的表情都欠奉。一
““也好,一如果能行的话,一我倒也不介意。“对这种方面恶魔还是比较放得开的,一又不是XXOO，被摸一
下罢了又不会少块肉,一比起这个能得到眷属本是直正的利益啊。
_就在两人谈话期间, 没多久,部室的大门被敲响了,原本还一脸疲惫的一诚直接爬了起来,快速
包到了门口打开了房间的大门,“林玲提着便当盒子正俏生生的站在那里。
““一诚，你今天的便当。"微微一笑，林玲走5.5了进来。
“太棒了! 林玲做的便当赛高L“迫不及待的接过便当放在中间的桌上,一诚打开了盖子,一第一层是_
标准的日式便当。第二层是中华料理的两个肉菜和一个素菜以及一小块西瓜，最后一层则是执腾腾的白
米饭。
“我开动了!“一诚幸福爆棚的开始用餐。
““对了,一大家,_我莹了点自己做的曲奇要一起尝尝吗?“拿出一袋子曲奇,_林玲放在了桌上。_
一小猫第一个毫不客气的开吃了,_吃下一个后立刻又拿了好几个, 看样子很中意曲奇的味道呢。莉亚
斯几个也一起尝了尝,一大家坐下聊了二会儿后,一等一诚吃完了,林玲收拾了下餐盒，却被一诚给拉住了
第一百一十章 修女爱莎
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片（））
““一诚，怎么了?“旧校舍走廊上，林玲看着一脸紧张的一诚。
“那个 林玲你也入部吧。”
““我想跟你在一起！”一脸豁出去的表情，一诚心里很忐忑，成败在此一举了。_
一“好啊，一诚你这么说了的话，我答应了。"林玲毫不犹豫的道，一副为了你我什么都愿意的纯直模
样，有时候欺负笨蛋还直是有些罪恶感呢，虽然不知道一诚打的什么主意，但想必没有什么好处的话，
=诚肯定不会再跟自己提这种事情，能够想象的到应该是部室里的那两位正副部长唆使的吧。
___“叮!_乒藤一诚好感度提升5, 目前85，请宿主再接再厉。
一“林玲一一脸感动的看着林玲,一诚心里充满了愧疚和罪恶感,-明明有这么漂高可爱的女朋友了,一
心为了自己着想,但自己却还想着其他女人一被部长的大凶给吸引过去了。
“好12了一一诚，周一我会过来提交入部申请的，今晚早点回来，我可是准备做你最爱吃的汉堡肉呢
_走在回去的路上, 林玲看了眼时间，还很早呢，第一次来的时候没有感觉到，现在有了实力后，林
玲完全能够察觉到这个城市的不同寻常之处，强大的气息非常的多，不过大多集中在驹王学院之中，然
后是跟恶魔不同的气息的随天使们，还有一些喽啰杂碎，水很深呢，自己的实力还远远不足，顶多也就
自保有余。
一“下雨了1 直不是时候呢。"出门没带伞，还直有点倒霉啊，周围又有普通人，用能力的话太显眼，_
没办法，先找个地方避避雨吧，记得拐鱼的地方有个候车站，那里可以避下雨，林玲赶紧小跑了过去。
一你没事吧。"看着被自己撞倒的金发少女,_林玲低头看到了对方张开的裙底，是纯洁的白色呢。
一没。谢谢您。“抓住了林玲的手站了起来,一于于下着雨两人这会儿功去已经被淋湿了。
““我们先到那边避下雨吧。"指了指不远处的促车站,-林玲提议道。_
“好，谢谢。”
都对方分担了一些行李，两人一起来到了候车站坐下。看着修女打扮的少女，林玲没想到意然会被
自己碰上，拥有神器的修女爱莎，丘藤一诚的后宫人物之一。
“我叫林玲，你呢?“
““爱莎*阿基多，那个_ 迷路 -我迷路了_ 正困惑着呢，我是来这座城市的教会任职的，林玲你知道这
个地址吗2“爱莎拿出了一张纸条递了过来。
““原来如此，我知道哦，不过现在这种情况还是先等等吧，对了，作为赔礼等下我请你吃饭吧。"林_
玲笑眯眯的道。
““不 不用了，这怎么好意思。”爱莎害差的低下头
_直是个纯洁的小姑娘啊,__好白菜都被猪拱了一林玲感慨不已, 貌似自己也已经变成被猪拱的大白菜
L,_岂可修,直是一件让人伤心的事情,一不过自己现在也有欧金金了,或许可以把爱莎攻略下来当自己
的后宫，不过爱莎会接受自己这种大雕妹子吗2.依昭爱莎的性格,自己的想法似乎是可行的，不过从刚
本开始总感觉有些怪异啊, 似乎少了点什么。
““怎么了?_林玲。"看着一脸纠结表情的林玲，爱莎关心道。_
一“没了!_?“突然想起,“林玲赶紧摸了摸自己的裆部,一己的宝贝没了,一又变回去了,是雨水的效果_
“林玲，你丢东西了吗? 我跟你=起找吧:“爱莎很有善心的道。一
_“不用了一不是什么大不了的东西“咧嘴=笑,“林玲地不在意,,反正洗个热水澡就会长出来的,_都=
一“叮!_温馨提示,_宿主男溺泉效果失效,_已恢复女儿身,_使用男溺泉粉末前请注意查看说明。"很腹_
黑的，这时候系统给了林玲当头一棒，直接将林玲的想法给破灭掉了。
“林玲? 你直的没事吗2“看着石化的林玲，爱莎摸了摸林玲的脑门，没发烧啊，随后双手放在了林
玲身上，一道白光浮现，这是爱莎的治愈神器在发挥能力了。
““我没事，爱莎，这场阵雨停了，我们走吧。“林玲强颜欢笑道，每个世界都是这样对自己充满了深
深的恶意,一只是想要个欧金金就那么难吗2_唯一的希望都给我磨灭掉了。
_晚上，丘藤家，林玲和爱莎已经洗过澡换掉湿透的衣服了，并且在厨房林玲已经准备好了晚饭，与
泰父母笑眯眯的正在跟爱莎唠嗑，毕竟林玲几乎没有带朋友回来过，爱莎还是第一个，父母两对爱莎的
印象很好，若不是已经有了林玲，把爱莎当作儿媳也是可以的。
“我回来了！”=诚的声音在玄关传来。
一你回来了, 快做下吧,一诚,一今天家里可是有客人呢。"乓藤母亲笑眯眯的把爱莎介绍给了一诚。_
“你好“爱莎还是那么害羞，不过这份可爱却是让一诚怦然心动，是一诚喜欢的类型。
一一“你好,二用客气,当自己家就好了一既然爱莎你是林玲的朋友,_那么也是我的朋友了。"270一副自
认为帅气的话语说出,一诚有些紧张的坐在了爱莎身旁的位置,一另一边则是林玲的位置二被两个大美女
夹在中间，一诚现在感觉幸福感爆棚啊。
一好了，开始吃饭吧。“林玲开口道，乒藤一诚这家伙还真是容易满足，估计只要有欧派就可以幸福
一辈子了吧_ 色性难改啊。
“我开动了~1_”_
一好吃~!“爱莎惊讶的道,一这次林玲可是挑选了一些高级食材制作的料理,_ 绝对不比那些顶尖大厨差
一
“是吧是吧,一林玲的厨艺可是天下第一的。”=诚满是自豪的模样。_
“好了,慢慢吃,_嗤巴上都是肉渣,_跟小孩子一样。"林玲温柔的用手帕抹掉了一诚嘴角的污渍道。_
一“嘿嘿“不好意思的摸了摸头，=诚这一点就是没有改变的意思，就是为了让林玲这样多来几回。_
““对了，爱莎今晚跟我一起睡吧，明天我让一诚送你去教会，有什么困难记得找我们哦，因为我们已
经是朋友了嘛。”用过晚饭,_林玲挽留道。_
-_“那恭敬不如从命了。"有些不好意思，爱莎还是被说动了,毕章现在大晚上的不安全，而且教会的
地点离这边也有些远。公
第一百一十一章 拯救朋友
““很好，我同意你的入部申请了，林玲同学，欢迎你的加入。"莉亚斯很有诚意的上前伸出了手道。_
“您太客气了,莉亚斯前辈。"握住了莉亚斯的手,_林玲笑眯眯的道,一这一下算是正式加入莉亚斯的
部室了一 也算是这个部室唯一不是眷属的成员了。
“阿拉阿拉，大家坐下来一起喝杯茶如何?_话说回来一诚君今天有些慢呢。”朱乃端着红茶走了过来
““不用担心，有什么事的话我会第一时间察觉到的。“莉亚斯端起了茶杯道。_
_小猫和佑斗也去工作了,部室里现在就只有她们三人,大晚上的其实呆在部室林玲感觉还是有些不
自在的，坐了一会儿就提出了告辞的请求离开了一莉亚斯的初始好感度是50，看样子是真的把自己当成
明友对待了,一诚的虽然已经有85点了一但越后边越难提升，还需要下不少功去,上起这两个经常做的
收略任务，林玲有些难以理解的是系统给出的第三个任务，演绎任务，这还是第二次接触到。
_回到家中, 丘藤父母正在客厅看电视,_打了声招呼后,“林玲就去了自己的房间,一开启系统面板同旦
询问道:“可以解答下这个演绎任务的且体要求吗2_”
““叮!_完成一次悲剧故事, 评分达到70以上,比如上厕所拉完却发现自己没有带手纸，除此之外没有
“这也算悲剧? 呃 某方面来说确实悲剧。"林玲愕然,_ 似乎也没那么难啊这样说来。
““叮!_温馨提示,一上厕所没带手纸的评分最多只有5分。_
一“不就是演戏吗?_作为世纪影帝的朕怎么可能会用这种小把戏。"林玲气鼓鼓的反驳了一句,一不过说_
实话现在还真有点想不出来怎么去完成这个任务，看似简单却又很难，直是的，尽给自己出难题。
“咚咚“正当林玲准备入睡的时候，房门被敲响了
一打开房门上一二成正站在门口，张了张嘴有些不好意思的道:“林玲，我有些话想跟你说“。。
“进来吧。”让开了身子,_林玲笑道。__
“林玲，明天下午我要跟爱莎一起出去玩_”
“没关系哦，爱莎是我们的朋友，一诚你没必要顾忌这些。”
“林玲“看着善解人意的林玲，一诚满是感动的神色。
““我相信着你哦，=诚。"林玲露出了一个圣洁的笑容，随后把想要上来亲自己的=诚给打发出去了
_爱莎身上寄宿的神器作为辅助能力是非常不错的东西,不过同样也会召来他人的窥视,_现在的爱莎
在随天使手中,必须先将其解救出来才行，有时候林玲也有些搞不懂自己究竟在想些什么东西，明明
艮自己没有什么关系的事情也想要去插一脚一明明只要完成任务就足够了，但还是想要去搞点事儿出来
，人类还直是变化无常的生物呢。
一又是一天的平静日常，晚上，没有看到一如既往的来跟自己一起走的一诚，虽然今天是自己值日，
经有了一个初步的想法，走在去旧校舍的路上，林玲打开了系统商城，用掉了100愉悦值换取了变异血_
脉遗传病这么个东西。
一一其实在这个世界不乏人跟魔，人跟神亦或是跟妖之类结合诞生的混血，虽然大多混血继承了父母各
目的优点但相应的也会出现一些缺陷,二然这些例子比较少但也不是没有，而林玲兑换的这么个东西就
是依靠系统植入的记忆来实行的剧本道县了。
___父亲是人类, 母亲是狐妖，随着自己年龄渐长逐渐觉醒了妖的本质的自己获得了强大的实力的同时
也因为一些缺陷导致了这么一个病症,_在混血中这种病目前是无解的,一倒是有几个猜测可以治愈这种病
症，其一就是强大的人物耗尽力量将血脉提纯换血，其二则是将其封印起来利用时间的力量让血脉彻底
觉醒后再重新复苏，不管那一条都是尚未印证的方法，而东方则是有一个可以治愈的例子，相爱之人进
于一次双修通过交流提纯血脉并且共同提升力量，这种方法也是个传说不知道是否直实。
_当然这一切对林玲来说无关紧要,一商城里就有治愈的许多方法,一既然是要演绎=出悲剧,_ 那么顺带
用来刷一下好感度完成其他任务倒也不错，=举两得，当然这个病也不是没有好处的，越严重将自己的
力量提升的越多，通俗进就是觉醒的越快，这也能解释自己的实力在这大半年为何有了这么高的提升，
如同八门遁甲一般，那是在用生命在绽放最后的光华。
一说实话林玲反倒有些想试试看这种病到深处加上八门全开后的自己,一实力会达到什么样的地步,一不
印道能不能吊打魔王脚踢天使长，想想倒还让人感觉蛮兴奋的，要玩就玩的大点。
一要我说多小次你才明白? 不行就是不行！忘了她吧，你可是古雷莫里家的眷属。“莉亚斯看着一诚
一脸恨铁不成钢的模样。
““看样子我来的不是时候呢。"林玲推门而入，第一眼看到的就是挨了一巴掌的一诚和站在他面前的
莉亚斯。
一“部长，虽然我是这个部室的成员了，但一诚可是我的男朋友，你这样对人家的男朋友动手，即便一
诚是你的眷属那也不行哦。“林玲笑眯眯的关上门走了过来。
“那请你将我开除吧，这样我就能一个人去了。”=诚没有动摇的直白道，因为他太弱的关系保护不
二爱莎，被随天使给掳走了，若是不去拯救爱莎的话，这将会是他一辈子的污点，会被愧疚折磨一生的
“一诚,_按照你自己的想法去行动吧,一我会一直支持你的。"林玲站到了一诚身边道,一一副同仇敌怡_
的姿态。
““闭嘴！你们两个到底知不知道现在的状况?_搞不好后果可是非常严重的。“看着一唱一和的两去妻
一莉亚斯扶额道
一二“那又如何,一诚不管要做什么,一我都会支持他的,一只要他不会后悔就足够了,一而且爱莎可是我们的
约王好)朋友，朋友有难自然不能坐视不管，恶魔也好天使也好，随天使地罢，我们不想管那么多。“林
玲直视着莉亚斯笑道。
“好吧，随你们便。" 莉亚斯无奈道，跟朱乃一起传送离开了。
-_部室里只剩下了一诚和林玲外的小猫以及佑斗四人,亳不犹豫的,一诚荣着林玲转身就要离开,却
被佑斗喊住了:“这就要走了2.”
“你阻止我也没用哦。”
““就算是死，只要能让爱莎脱身就足够了。”一诚直接表明了决心，但却没有注意到自己的话语会给_
身边的人带来多大的伤害。
“虽然佩服你的觉悟，但还是有勇无谋呢。”_
“闭嘴！帅哥。”
““好了，大家快点出发吧，迟了爱莎说不定会有危险哦。"林玲提醒了一下，随后四人一起离开了部_
室，朝着教堂那边而去。
第一百一十二章 坑坑更健康
“好强的杀气啊。”
“似乎是聚集了许多神父呢。”
“真的吗?_还好你们也来了。”
““因为我们是伙伴嘛,一面且我个人也不喜欢随天使和神父呢,一说是憎恨也可以。”
“木场2_”_
“别磨磨蹭蹭的了,_走吧,一正面进入。“林玲跟小猫不知何时已经站在了教堂大门口了。
“对方也察觉到我们了。”小猫说着一脚踹开了大门。
“林玲，要不你还是先回去吧，太危险了，毕竟你是普通人。”看着阴暗的教堂内部，=诚有些担心
“放心吧，我不会拖你们后退的，而且一诚，抱歉隐瞒了你一些事实，我并不是普通的人类哦。”材
:笑了笑道, 像是在印证自己的话语二般,_ 林玲的头顶探出了一对狐耳,__裙底下一条大大的狐尾摇显着
露了出来。
一“妖怪? 林玲你是狐妖吗2“=诚惊讶道,--不过随后一脸漂亮的比了比大拇指道:“好萌! 下次这样子
穿条比基尼给我看看好吗?_
““一诚学长直是变态趣味呢。”小猫鄙视道。
““小猫,一人家的癖好不要过于指责了,_会让别人难堪的。"佑斗直接补刀。_
“话说回来这里还真是糟糕呢。”=-诚赶紧转863移话题，不小心把心里的想法给说出来了，丢脸丢大
““的购购~1.再会了呢，直是感动。"拍着手，一名白发青年神父走了出来。_
““布利德!“怒视着对方,一诚看样子是认识对方,-迷失神父,_随天使的手下,_性格恶劣的一个混蛋_
“我还以为同一个恶魔不会再见第二次呢，你想想，我可是超强的，见过一次,马上就这样了嘛，_
所以啊，超生气的！你们这群让我蒙羞的狗屎恶魔渣滓！”
“爱莎在哪里1_2___
-_“一诚，爱莎的气息在地下，门应该就是那个白痴神父身后的底座，这里交给我就可以了，你们快点
过去，能感受到，爱莎的气息在慢慢衰弱。"林玲直接打断道。
““喂呀?_被察觉到了2_看样子混蛋恶魔里也有厉害的家伙嘛,_不过想去下边先过我这一关。"拿起手_
里的银枪，布利德直接对着众人开枪了。
““念气罩L“二声大喝,林玲为中心,一展开的能量罩包裹了众人,一子弹全部被抵挡在了(bcac)外头。_
“那么拜托了,_林玲。"一诚果断的朝着布利德身后的位置跑去,小猫和佑斗也一起跟上
一“混蛋!_别无视老子！"布利德大怒，挥舞着另一只手上的光剑对着冲来的三人刺去。_
“念气*雷龙!“巨龙咆哮而出,张牙舞爪的后发先至,直接隔开了布利德让一诚三人轻松的闯了过去
一并且雷龙趋势不减的张开了大口,直接朝着布利德吞噬了过来。
_不过雷龙的速度是个硬伤，对一般人来说已经很快了，但实力强一些的人眼中还是太慢，布利德在
米失神父里也是属于顶尖的人物,一开始被打了个措手不及后,立刻就利用速度上的优势避开了攻击,
直接对着林玲冲来。
“玩近战吗? 正合我意。"咧嘴一笑，林玲附上了强化念，一记木叶旋风直接对着布利德的脑门踹了_
过来。
““哈哈，你是笨蛋吗2_看老子先卸掉你一条腿！“举起光剑朝着林玲的腿砍去，不过下一刻，在布利
惊愕的目光中,那看似纤细修长的小腿跟剑刃相撞竟然毫发无损，并且强大的力道趋势不减的碾压了
过来。
一若不是布利德脱手的快,一下意识的闪避了一下,差点连人带剑一起被踢中了,二过布利德身旁的椅
子遭了秧,_直接被林玲一脚踹诚了木盾,_在半空中飞舞。
一“你这女人是怪物吗?_骗人的吧1“抹了把冷汪，布利德看着椅子的下场怒声道,一光剑竟然被人给硬_
碰硬的踢掉了,_这种情况他敢保证这辈子以来还是第一次遇见,_要知道就算是上级恶魔也不敢用身子硬
抗光剑的劈砍,那绝对是作死，除非是巨龙这一类肉身强大的特殊种族
““我家的一诚似乎受你昭顾了,作为女朋友我应该替他好好感谢感谢阁下才对呢。"很淑女的来了个
是裙礼，林玲抬头一笑，瞬间跳上了半空，一记战斧臂腿直接砍在布利德脑门上
整个教堂震动了几下,一随后教堂内中央的地面出现了一个直径士几米的巨大坑洞，布利德一脸狼狈
购大大坑边缘地带，看了眼再次丢准自己的林玲，赶紧连滚带爬的跑到了鱼落道:“我可还不想被恶魔给
王掉呢，拜拜了1”
““嘭~上“烟雾弥漫,一很快随着烟雾散去, 布利德已经不见了踪影,_跑掉了。_
“妈蛋，系统你给我滚出来，为什么感觉这么难受。“竭力站稳了脚跟，林玲捂着心口的位置道。
““叮!_这是血脉病的副作用之一二发挥的实力越强，承受的痛苦也越多，请宿主不要在意。”_
““不在意你个头啦，痛的又不是你，话说回来这副作用根本就没听你说过啊，而且说明上也没有标；
起来啊，你绝对是故意坑我吧?“缓了口气，林玲一脸踩到狗屎的脸色。
_看了眼没有再回复自己的意思的系统,_感觉痛苦缓解了不少后,_林玲这才松了口气进入了地下的空
司，此时，一诚已经救下了爱莎，佑斗跟小猫正在跟一群神父纠缠，为首的随天使雷娜蕾正一脸玩味的
注视着两人,神器已经到手了,爱莎对她来说已经是没用的东西了、被抢走了也无所谓。
““一诚快带爱莎离开工我跟小猫给你断后!“佑斗急促的喊道,一次性对付这么多敌人也有些吃力的
紧，更何况还有个BOSS在看着呢。
一二场、小猫!“一诚咬了咬牙,一抱起爱莎朝外跑去,一迎面看到了正看着这边的林玲。
“我去帮佑斗和小猫，=诚你们先走。"林玲示意道，让开了路，露出了进来的入口。__
“抱歉，林玲。”顾不上许多，一诚带着爱莎上去了。
一而这时候雷娜蕾也动了, 夺取了爱莎的神器融入自身后,雪娜蕾手中浮现了两栖暗红色的光枪,直
接对着佑斗和小猫两人射了过去。
““你的对手是我上“猛然发力冲了上去,一林玲在半空中打飞了两栖光枪,一一个后空翻站稳在了雷娜蕾_
第一百一十三章 言情剧场
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。）_
一"哼，我已经拥有了至高无上的力量，这下我将成为最强的堕天使，让看不起我的家伙都受到报应，
见在就拿你们来试一试这强大的力量吧。”一脸崩坏的笑容，雷娜蕾已经彻底被力量给迷失了心智了。
一“你这个冷笑话可一点都不好笑。“妖力在手中凝聚,-林玲身后浮现了五条尾巴,__第一次全力以赴,一
林玲很想试一试现在的自己究竟已经达到了什么样的地步。
一“你是狐妖！? 而且已经达到五尾的境界了!_?“惊讶的看着林玲的身姿，雷娜蕾很快就再次冷笑,一
已现在的实力已经今非昔比了，五星又如何，也是要变成自己的踏脚石的存在没有整惕的必要。
“来咯，碧池随天使。"脚下发力,_林玲的身影瞬间消失在原地，大地直接鱼裂了开来。一
“什么!_ ? ”
“砰!“一记直拳正中雷娜蕾腹部,_强大的力道直接让雷娜蕾倒飞了出去,砸掉了原本束缚着爱莎的
土字架，整个人锲~入了墙壁。
“好疼。“皱了皱眉,_早知道这病副作用这么强就换一个了,二过算了, 被系统坑也不是一次两-次了
_忍忍吧.
““可恶可恶可恶！！！！ 抹掉嘴角的血迹，雷娜蕾直接对着林玲投掷出了两把光枪，手中再次凝聚了_
一把，扇动背后的_双翼冲了过来。
一“只有这点手段吗2_别笑死人了,最强的随天使你去梦里做做倒还可行。“轻松拍掉两把光枪,一林玲_
申手抓住了刺来的第三把，看着任凭如何挣扎都无法将光枪拔回去的雷娜蕾，林玲有些失望又有些惊喜
,失望的是雷娜蕾太弱了,惊喜的是自己的实力确确实实变强了,已经在这个世界有了立足之本。
““死吧!“一副得逞的奸笑,一雷娜蕾手中不知何时多了一把上首，对着林玲的双眼捅了过来，如此近
的距离又是出其不意, 在雷娜蕾看来胜负已定了。
““垃圾果然是垃圾。"伸出两根手指夹住了匕首的锋刃,-林玲反手一丢,一首刺在了雷娜蕾自己的额_
头上，脸上的笑容顿时夏然而止。
一恢复人类的姿态，林玲没再去看雷娜蕾一大脑已经被洞穿了、必死无疑，不过身上的神器要为爱莎
夺回来，直接用了100愉悦值兑换了最低级的提取器，从雷娜蕾心口将神器拉扯了出来，看了眼已经把
神父全部干掉的小猫和佑斗，转身朝着外头走去。
““佑斗，为什么我突然感觉林玲前辈有些可怜呢。”小猫看着林玲的背影道。_
“嘛，这也是青春吧。“耸了耸肩，佑斗一副无可奈何的模样。
_外边，爱莎正躺在一张完好的椅子上，身上的气息已经微弱至极了，随时可能消亡，一诚正握着爱
区的小手哭泣，看着这副场景，林玲走了过去，将神器取出，对准了爱莎融入了进去。
“林玲?“抱着一丝期望的目光,一诚紧紧的盯着爱莎。
““部长，既然来了，就别躲着了。“神器回去也救不了爱莎，只能让莉亚斯进行眷属的转化了，林玲_
一直是的，林玲你的感觉还直是敏锐啊。“拿出恶魔棋子，莉亚斯走到了爱莎面前，爱莎拥有的治愈
能力很稀有也很有用，作为僧侣辅助再好不过了。
一一而这次的转化也成功了，爱莎成为了恶魔，变成了莉亚斯的眷属，皆大欢喜的局面呢，不过林玲没
有继续待下去的意思,一打了声招呼先回家了,二副作用比自己想象的还要严重,一失策了,二现在疼痛感还没
有缓讨来，但同样效果也是非常惊人的，林玲能够体会到自己的属性在慢慢上涨，并且妖怪的境界似乎
也有突破的趋势。
一第二天,“部室里全员集合了，爱莎也恢复了健康，神器也回来了，大家为了新成员的加入举办了一
个内部的庆祝会,二默的看着欢乐融融的众人,_林玲有种格格不入的感觉呢,一而且丛大家的神色看来,
一诚已经得到了大家的认可了，原本属于一诚的后宫们也已经露出了喜欢一诚的苗头，不愧是主角命呢
一这待遇没话说了。
“一诚，放学后一起去公园好久2 我有些话想跟你说。”一如既往的温柔笑颜，林玲开口道。
“好。“有些惊讶林玲的主动，但一诚还是果断的应下了。
,下午两节课后,_就到放学时间了,一诚跟莉亚斯请了假陪林玲一起,一两人走在放学的路上,一出奇的
有些沉默，不知为何，找不到互相之间的话题了，看着张了张嘴不知道说什么一脸纠结模样的一诚，-
玲主动拉住了一诚的手，让他平静了下来，两人就这样来到了公园。
一“那个，林玲，你有什么话直接说吧、“紧张的看着林玲，一诚脑子里开始胡思乱想，各种不和谐的
场景频频出现。
一诚，你爱我吗?“手指顶在一诚的心口，林玲轻语道。_
“当然。“没有犹豫的回答。_
“那莉亚斯部长她们呢2_”
一“呃 那个林玲，她们只是朋友，真的!“想起自己昨晚莉亚斯实现了诺言被自己摸了包子，一诚就有
些慌了，莫非被林玲知道了?然后现在吃醋了。
“说谎，不过算了，=诚你喜欢就去追吧，你的梦想不是开一个后宫吗?“
“林玲? 你今天好奇怪啊，怎么了2“看着低头看不清表情的林玲，一诚发现了异常。
“没什么，只是我们分手吧，还有我一直以来只是装着喜欢你罢了，别当真，一诚君。“微微一笑，
林玲后退了两步。
“怎么可能? 你是在开玩笑吧，林玲。”一脸不相信的表情，一诚抓住了林玲的肩膀。
““你明白我并不是普通人，而是狐妖，而我呆在你身边的目的很简单，因为你寄宿着神灭具，以前是
因为不确定，现在莉亚斯已经说出来了，那么现在就把神器叫出来吧。"手指刺入了一诚的心脏，林玲冷
酷无比的道。
二求鲜花
“砰!“一道红色的魔法阵浮现，莉亚斯的身姿显现而出，将林玲击飞了出去。_
““最近看你的样子和行动有些奇怪呢,_原来如此,一也是冲着神灭具来的吗2“叹了口气,_ 莉亚斯扶住
了一脸心如死灰的一诚。
一“喊，还直是敏锐啊莉亚斯，既然如此我们手底下见直章吧。"火力全开，进入狐娘形态，林玲手中。
的妖力凝聚对着莉亚斯轰击了过去。
““不愧是潜力巨大的青丘狐妖,,已经成长到这种地步了吗?“黑红色的魔力凝结,__莉亚斯毫不示弱的_
将林玲的攻击击破,_趋势不减的直冲林玲而来。
一二敏捷的躲开了攻击，没等林玲做出下一步反应，数道魔法阵浮现，朱乃、小猫、佑斗、爱莎齐齐出
∟ 围绕在了莉亚斯和一诚身边，毫不犹豫的，林玲转身就跑，戏演的差不多了，没必要直的死磕，那
才是真的作死。
“叮!_乒藤一诚好感度降低至-85点，爱有多深恨有多深，恭喜宿主走在了作死的路上。”
“叮! 莉亚斯好感度降低至0，恭喜宿主任务遥遥无期。”_
““要不是因为你这奇葩任务，我会这样去博弈吗?“没好气的道，林玲找了家旅店暂时住了下来，病_
情越来越严重了,“出预料的快啊这速度，虽然知道得了这种病的混血没一个活讨20以上的，但按理说
自己现在的年纪才士六啊，当然心理年纪不算，为了演这一出戏自己也直是够拼的了。
一一简单的洗了个澡后，林玲直接入睡了，今天感觉格外的疲惫，很快便陷入了熟睡之中，时间一点点
推移，熟睡的林玲没有发现，自己的发色正在从根部开始一点点肉眼可见的变白，身子地开始变得削瘦
了一些，一股病态的苓白取代了原本红润健康的脸色，不过身上散发的气息更加强大了，不知不觉间，
虽性已经有了一个新的提升，妖怪的境界也增加了许多。
姓名：林玲
体 550_
力：550__
敏：550_
智：210_
技能：气功 本叶体术 八门适里、念（强化系）、能量转化
职业：气功师（觉醒）
血统：五尾灵狐（高级巅峰大妖）
_血统技能：采阴补阳（阴阳互补）：采集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹：强度随自身实力
的加强而加强,_妖力熟练运用。
_狐娘形态: 长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+50，恢复力大幅度提升。
本体形态：变化为士米长，一士米高的巨大狐狸，获得所有属性翻倍加成。
被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人。清纯无暇、万人迷。
气质：出尘、味惑
魅力评价：S，神度中也是顶尖的美丽存在。
实力评价：在上级恶魔中也是属于中坚力量的级别了。2
第一百一十四章 这是相爱想杀吗
“林玲绝对不会做出这样的事情的, 她是我的朋友,一我相信她。“爱莎坚持己见,_相信自己不会看错
人的。
一事已至此，说仕么都没用了，爱莎，眼见为实，林玲是冲着一诚的神器来的，十三件神灭且之一的
东龙帝的龙手，只要有足够的时间可以强大到匹敌魔王，你明白吗?“莉亚斯叹了口气道，其实可以的话
也也不愿意相信会出现这种情况。要说只能说林玲隐藏的太好了,把大家都骗过去了。
一我回去了,“握紧了拳头,一诚转身离开了，发生了这件事让他的心情变得非常的糟糕。
“算了,“部长,以后林玲就当做禁词吧,一别太刺激一诚了。"佑斗提议道。_
一大家都默认的点了点头,一也只能如此了一这种心理创伤需要时间来弥补,一先让=诚自己一个人静一
静再说吧，只是让莉亚斯疑或的是，既然林玲是冲着神器来的，那么她背后又会是站着什么样的阻止或
晋人物呢，总该有个目的才对，否则潜伏在这那么久又是为了什么呢? 想想谜团直是一12个接一个的多
啊。
一一周的时间转瞬即逝，逐渐的，部室已经恢复原本的日常生活了，工作的工作，上课的上课，该于
王嘛，一诚似乎也已经走出了阴影，活力士足的完成自己的工作，同时每天也在接受莉亚斯的特训，
为了变得更强,也为了向上爬而努力,__________________ 然后达成自己的后宫梦。
。另一边,-在旅店住了一周,“林玲现在感觉格外的难受,_好死不死要演绎一出悲剧,二搞的自己难受的
要死了，下楼结账离开，林玲悄悄的回到了自己在这个世界的家，就在一诚对面的房子，虽然房间出和
H去了一但在阁楼林玲给自己腾出了休息的地方，住在家里的租客是几个女学生合租的，卫生保持的蛮
一第二天下午,林玲隐匿了气息出了房间,一旧校舍远处的一座楼房上,一林玲注意着部室内的状况,“
有任何异常，不过在窗户边的大树上，林玲发现了一头怪异的鸟类，不死鸟事件不远了，而且没了自己
均参合，=-诚跟部室里其他女生的感情越来越好了二似乎剧情开始走上了原先的轨迹。
_“咳咳_"习惯的用手帕抹掉嘴鱼的血液,_林玲好羡慕主角光环啊,- 基本上任性胡来都能够把事情往好
的方向推进,“世界眷顾就是不一样啊,一自己原生的房间给爱莎住了,_ 乒藤父母估让是被莉亚斯用魔法催
眠了一把自己遗忘掉了,这种孤单的情况直是让人好孰悉啊。
_伸了个懒腰,自己都已经越发的消瘦了一但这对包子还亭亭玉立的,_好像又大了一些,_差不多有D了
巴，正准备回去呆着的林玲看了眼跟爱莎走在回家路上的一诚，瞬间动了，刚刚一瞬间有一股熟悉的波
动传来，带着强列的杀意。
-_“哎呀呀，这不是随天使吗2 又跑出来作死了?“树梢上，林玲的身影出现在一名随天使身后道。_
一谁！?“惊讶的转身，随天使手中凝结的光枪毫不客气的对着林玲这边射来。_
“这点程度的实力 喽啰么?“拍开光枪,“林玲直接擒住了对方的脖子
一半个小时后,看着一地的黑色羽毛,_林玲转身离开,果然是冲着一诚的神器来的,一不知道是谁把消
是泄露了出去,现在暗中不少人已经盯上一诚了,这个随天使喽啰顶多算是个炮灰而已,一按理说部室里
的大家应该不会把这件事随随便便宣扬出去一上一次拯救爱莎的行动,一基本上也没留仕么活口才对,唯
一的可能性好像只有那个变态神父了。
_不管是猜的还是传播的谣言，总之一诚的处境危险了，现在的一诚还太嫩，还没有足够的实力。兴
了,说不定家里人也会被牵扯进去,毕竟一诚的父母可是地地道道的普通人，要对付起来不要太简单。
“如果两个人的天堂像是温馨的墙二工,系统大大,_你说我现在有本有一种凄美感?“走在路上,一林玲笑嘻
嘻的道。
一凄美感木有,_逗逼感士足。”
_“呵呵_“交流不能啊,_很早林玲就发现系统是有自我意识的了一不过貌似性格太过腹黑了,而且寡言
公语的喜欢坑人,如果可以的话直接把系统好感度给刷满了自己是不是就直接无敌了。
““约，小妹妹，这么晚了一个人怎么在这里游荡啊? 很危险哦，晚上这里可是有变态出没哦。”辆_
面包车突然在林玲面前停了下来,一两个猥琐的中年人走了出来围上了林玲。
““变态就是你们吧?“一脸黑线的看着两个大叔,_林玲有些疑或,_虽然这里偏僻了一点一但还是有路
人的吧，这样明目张胆的一副要猥亵良家少女的姿态直的没问题吗2
一别说的那么难听啊，我们可是绅士呢，专门以开发女性的快乐为己任呢。”
““别废话了，#野，玩了不少女人，这种极品可是第一次碰见，还想不想爽了。”_
““砰!“没等林玲动手,因人直接被打晕在地,一二诚的身影显露了出来。一
““你没事吧? "--诚关心道，看样子似乎没认出林玲来呢，身后爱莎正在拨打电话027叫整察，这几个
经常犯案的变态要接受法律的制裁。
““味!“手上的指甲变化成了利几,_林玲直接对着=诚的脖子抓了过去。_
_似乎被莉亚斯特训的成果的缘故,_面对这突如其来的攻击,一诚本能般的闪避了开来,一戒备的看着
林玲道:“你是谁！2 为仕么要对我动手。”_
“一诚，你没事吧?“爱莎急忙忙的跑了过来。
“呵呵, 才士天不到就忘记我了吗?—诚。"依旧悦耳动听的嗓音,_林玲看着瞪大了眼的一诚,一看样
子是想起来了呢。
“林玲!_?_陷阱吗?“带着愤怒的神色,一诚护住了爱莎颇为紧张的样子。一
一二叹了口气,看样子效果太好，好到让人伤心了呢二不过既然做了就做的更直实二些好了，妖力在手
口凝结成了一柄银蓝色的能量剑,_林玲笑嘻嘻的道:“对付你用不着设置什么陷阱,你太弱了,一诚,一这
次没有莉亚斯她们插手，没人得了救你，现在给你两个选择，二，主动交出神器，我可以放爱莎离开，
二，你跟爱莎一起留在这里。”
-_“我选择三！打倒你∟现在的我可是已经今非昔比了！”=-诚怒声道，手上神器显现，赤龙帝的龙手_
初级形态套在了手上。2
第一百一十五章 准备就绪
_“Boostl “瞬间，二诚的气息强大了几分，虽然还很弱小，但比刚士强大了一倍。..
一不能给一诚太多时间，林玲明白赤龙帝这个神灭具的变态之处，每10秒就会强化一次，实力翻倍，
按照一诚现在的实力,一只要两分钟之内就能达到自己的程度甚至更强,_直是人比人气死人一自己耗费了
那么多年，经历了那么多世界，遭遇了无数的危险和折磨才达到现在的实力却还不如人家神灭具为分钟
增幅的实力。
:_“死吧!_你以为我会给你足够的时间增幅吗?“瞬间消失在原地,_林玲一剑臂开=诚的手,_ 被神器挡_
主了一不过还没结束呢,一一瞬,一林玲直接一秒内出了土几剑,完全跟不上林玲的攻击的一诚选择了抱
头防御。
一一下一刻,大量的血水从一诚身上喷涌面出一没有刺要害,看似恐怖但都是皮肉伤,_爱莎第一时间冲
,过去张开双手给一诚治疗了起来,同事生气的看着林玲道:“为仕么2_林玲你为什么要这么做?_”_
““我已经说过了,为了他手上的神器,_既然如此写顽不灵就别怪我狠心了,一起死吧。”另一只手也_
凝结了一把能量剑, 林玲双手挥动,对着两人=起砍了过来。
一味擦!“龙手紧紧的抓住砍向爱莎的剑,一自己则是承受了另一剑,_能量剑卡在了=诚的启胛骨上,一
剧列的疼痛让一诚差点昏死过去,_但依旧死死的盯着林玲道:“只要我还没死,你就别想动爱莎一根毫毛
““一诚!“爱莎急了一她自己没多少战斗力可言一帮不上多少忙,一现在这种情况对两人来说是大危机-
““轰隆~1“平静的天空突然间一道闪电壁落而下,直至林玲而来。一
_敏捷的后退了几步避开,“林玲看向小坡下的小路,_穿着巫女服的朱乃正笑眯眯的朝着这边走来道:
拉阿拉，感觉到这边一诚的气息，过来看看没想到意然碰到孰人了呢__________
-__附近是朱乃居住的神社吗? 难怪能这么快赶过来,_皱了皱眉,_林玲沉默不语,_转身走人一反正自己
不是直的要把一诚怎么样，朱乃的到来正好给了自己台阶下，而且直的继续打下去有朱乃的牵制自己
寸半会儿也拿不下他们，等一诚累计够了时间，到时候被虐的可是自己了。
_“咳咳_“林玲抹了抹嘴,_丢掉手帕,_还需要一点时间,一现在还太早,_等达到极限的时候尝试一下能否
突破到六尾境界,一这样可以省掉一大笔的愉悦值，而且饵已经布置下来了，情况也按照自己设想的进行
的很顺利L_唯一等候的就是结果是否能够达到自己的预期了
._随着林玲离去,片刻后,一一道身影丛树梢落下一捡起了地上的手帕,一正是早已赶来的莉亚斯,一最近
-诚拥有神灭具的传言她自然有所耳闻,二以防万一在一诚没有足够自保的实力之前,“莉亚斯可是很关注
-诚的情况的，第一时间就赶来了，但没有急着出手，因为还有许多疑点还没解开。
“朱乃
“部长，有何吩咐?”
一“把这块手帕拿去检验一下,如果我没猜错的话。估计里头有什么隐情,还有不管有了什么样的结果
第一时间汇报给我，暂时不要跟其他人说出去。“莉亚斯将手帕递了过去道。
“好的,_部长。"依旧笑容满面,一朱乃的身影很快消失在了暗中。一
_张开魔法阵，莉亚斯也离开了，一诚那边有爱莎的治疗没什么大问题，而且莉亚斯也看出来了，占
斗中林玲肯定是手下留情了,一否则以两人的实力差距,“林玲完全可以一招进一诚王掉,二哪里会给他时间
虽化，就算伤势也是些皮肉伤，出了启胛骨那块地方伤的重一些外，并没有什么大碍。
_阁楼房间里,林玲丛书桌里拿出了笔记本,植入的记忆里有这大半年的市场生活的细节在内,_ 这本
笔记记录了这大半年以来每一天发生的事情,一以及林玲的心理感受和体会，这也将是一项有力的助攻道
县一接下来最后的小部分空白需要自己将其填补至完美。
一真是的，越来越入戏了一系统大大你是不是应该给我颁发一个终身影帝成就奖了?“思考了下怎么
写将今天的笔记搞定，林玲笑嘻嘻的对着系统打趣了一句，可惜没有回应，直工M的够高冷的，现在对我
爱答不理，等老娘以后翻身了让你高攀不起。
一看了眼明高着的一诚的房间,_林玲躺下入睡了,那只笨鸟估计这几天会过来了吧,_到时候来个苦肉
计卖个人情给莉亚斯先，虽然70的好感度也要费不少功夫，但比一诚的满值要简单多了，经理这么多世
界，攻略值达到100点自己还未达到过呢。
-一脸数日,林玲暗中替一诚清理掉了许多喽啰炮灰,而经历过上一次的对决后一一诚的训练更加努
力疯狂了，实力提升的也很快，简直是主鱼光环全开的趋势，直至周五的一天，蹲在树梢，林玲看到了
区内有了变化、今天来了新的客人一一名银卷发女仆一一格瑞菲亚,_路西法的眷属皇后二被称为写界昌
强皇后的银发歼灭皇后的大人物。
-__极力隐藏着气息, 林玲第一次感觉到了压力,-自己不是这家伙的对手,心里的本能很清楚的在发出
整告，如果对上这位皇后自己绝对会死，看来自己目前的实力还没达到顶尖的地步呢一此时部室内另一
边的沙发上,林玲也看到了莉亚斯的未婚去,_那只笨鸟莱(李得好)萨,- 看样子评估游戏要开始了呢。一
一不继续待下去，差不多有个了解就行了，继续看着林玲怕被里边的格瑞菲亚发现，没有多久，部室
的交流已经结束了、莉亚斯同意了跟莱萨以评估游戏决定胜负，时间定下后，格瑞菲亚离开了，莱萨
地带着自己的后宫团一起回去了写界。
一夜过去，第二天凌晨将近四点的时间，林玲再次来到了部室，这个点大家都回去了，部室里没有
一虽然布置了结界,一但林玲很轻易的就潜入进来了二只要区区100愉悦值,-换个一次性消耗道且---结
县无效化就可以了,不会惊动任何人，不过当林玲准备行动的时候，一道熟悉的身影已经等候多时了，
正笑眯眯的看着自己,一是朱乃，身旁莉亚斯正一脸果然如此的表情，似乎已经预料到了林玲的出现。。
第一百一十六章 合宿
_PS：那个妹子在丢崔更票，这么透惑我，把持不住的会。
““莉亚斯、朱乃,_你们还在啊_"有些尴尬的咧了咧嗤,_林玲这时候反倒不知道怎么说才好了
““林玲，我有几个问题想问你，来做下吧。“径直走了过来，莉亚斯指了指对面的沙发道，身后朱乃
则是主动去泡茶去了。
_有些不知所措的在对面坐下,_林玲有些摸不着头脑,__按理说已经成为敌人了,_________________________________________________________________________
文种情况又是怎么回事? 心里没底总感觉没什么安全感呢，先看看莉亚斯怎么说吧。
““第一点,一你应该明白自己是混血出身吧2“伸出一个手指，莉亚斯直接进入了主题。
““嗯。”卢了卢头，这个没什么好隐瞒的，以莉亚斯的能力，稍微调查下就能知道。__
““第二点，你是不是得了血脉病2. 别跟我说你这一头白发和瘦的跟骨头一样的模样是自己突然来了兴
一“呃_好吧,一你还知道了什么。"看着莉亚斯炯炯有神的目光,一林玲避开了莉亚斯的视线道。
““那么最后一个问题,一你直的是为了神器而对一诚有所图谋吗2.还是说因为血脉病不久王人世所以上
畜不如短痛直接选择了这种方式来解决自己的后事2 疑点有三,一, 你跟一诚相处那么多年了不可能现
在才因为图谋神器就断绝了关系，二一二诚的伤势都很轻，看似恐怖但都是皮肉伤，你根本没有下过死
手，三，这本笔记出卖了你，还有这段时间你一直在自己家的阁楼里注意着一诚，甚至为他清理暗中的
江人，我都已经知道了。"莉亚斯靠在了椅背上，一副已经看空了一切的终态，不过确实如同莉亚斯所访
的这样，但这都是林玲布置的一个句，当然林玲是不可能说出实话的。
低下头,没有言语,_林玲一副被全部说中了的姿态,一泪水一滴滴落下, 砸在了握紧了拳头的手背上
_看着林玲这个样子，莉亚斯原先的怒气也没了一只是不喜欢林玲因为这种事隐瞒了他们，还跟他们断
绝了关系，现在想来倒也像林玲的做派，温柔善良又纯真，演戏也是漏洞百出，但一切都是为了一诚，
,起林玲全心全意的付出,一虽然自己也喜欢上了一诚,但不得不承认两者之间投入的感情实在是没法比
“叮：莉亚斯好感度提升70，恭喜宿主完成任务！”
““部长，先喝杯茶吧，林玲也来一杯吧。”朱乃走了出来打断了目前有些沉重的氢围，给两人上了红
“谢谢。"接过红茶抿了一口,_林玲抬起头,_眼眶发红的看着莉亚斯道:“抱歉,一莉亚斯,_能别告诉其
他人。”
.__叹了口气, 莉亚斯皱眉道:“你还要继续隐瞒吗? 虽然血脉病是绝症，但并不代表直的无法治愈吧，
为什么不早点告诉我们，作为朋友我们可以帮助你的。”
““希望太渺小了,_我宁愿让一诚忘记我,一去寻找他自己的幸福,一拜托了! 部长 “诚恳的道,-林玲一
副楚楚可怜的姿态。
一“你 算了,二我可以答应你，不过在没有到最后那一步前，我希望你能够继续坚持下去，我一定会都
你的。"莉亚斯提议道。
一见此，林玲也没有反对，两人算是暂时达成了一致，随后两人聊了一会儿后，林玲提出了一个要求
后离开了，部室里只剩下了莉亚斯和生乃两人，看着一脸沉思的莉亚斯，朱乃开口了上“部长，既然林玲
是因为绝症而这样做(bcab)，为何不直接用棋子试着将其转化为眷属呢?_”
。莉亚斯摇头道:“不行的,-这种血脉病无药可医，即便是恶魔棋子的力量也无法治愈，以前也不是没
有人试过,或许我们要找个时间回一趟写界一我大哥可能知道一些方法也说不定。”
“真是让人悲伤的局面呢，若是一诚知道了直实的情况，不知道会不会直接暴走呢。”朱乃脸上笑容
衣旧，但心里却是有些担忧，若是一直隐瞒下去，一诚还能继续这样快乐的生活下去，但若是事情暴量
的话，以一诚的性格，不用猜都能想象的到会发生什么样的结果。
“这件事暂且先放一放吧，现在我们主要面对的是士天后的评估游戏，跟学校请假，申请合宿吧，在
这土天里，尽可能的让一诚他们变得更加的强大。"莉亚斯起身道，在评估游戏被提出来的时候莉亚斯就
目白自己胜利的希望微平其微，但着一丝丝的希望，莉亚斯也不准备就这样放弃掉。
一“那么，部长，林玲怎么安排呢?“朱乃有些犯愁道，毕竟林玲现在跟大家的状况已经这样了一怎么
让林玲重新加入进来是个大问题呢。
一“换个身份就行了，然后让她戴上面且，就说是我专门丛昱界请来给一诚特训的老师吧。“莉亚斯随_
意道，越犯愁越是不好处理，这些事简单化一些反而更容易解决。
一第二天一早，在得到莉亚斯的通知后，林玲就第一时间朝着集合的合宿地点先行一步出发了，看着
手里粗制滥造的面具，还有怪异的小丑服，却是看起来很诡异也很惊悚，但总感觉好别扭，最无奈的是
意然把自己跟一诚安排在一起，也不怕不小心泄露了，莉亚斯这家伙故意的吧。
_精致的山区别墅,一属于吉蒙里家名下的产业，自带天然温泉，到处都显示着奢华感，没有让林玲等
为太久，在大厅坐了半个小时，林玲觉察觉到了正在慢慢接近这里的数道气息，是莉亚斯等人过来了。
_很快，房门被打开，莉亚斯带着大家走了进来道:“对了，修行开始之前，给大家介绍一下我丛写界
请来的一位老师,_专门负责一诚的训练的。”
一“诠?“一诚直接傻眼,_虽然专门给自己请老师很让人高兴,但一想到自己将会接受魔鬼训练的情况_
就让人心累了一相比而言，其他人的反应要平淡多了，毕章不干自己啥事儿。
一“那么，出来吧，小丑皇先生。“露出一个腹黑的笑容，莉亚斯故意抬高了声音道，身后生乃转过自
E耸动着肩膀憋着笑，有些期待接下来这士天的生活会发生什么有趣的情况了。。
第一百一十七章 特训
_“lession1c“草地上，换好了衣服的木场和一诚拿着本刀对持，虽然是特训，其实最主要的还是训
练一诚和爱莎,而作为拥有神灭且的一诚是主要训练目标。
_毫无疑问的,一诚对剑术根本就没仕么天赋。拿着本刀就是一通乱挥乱打,最终两三下就被本场打
掉了本刀,一刀敲在了头顶上，训练还在继续进行，早上木场这边结束后，然后是朱乃这边的魔力教导
二然后下午的小猫对战练习,直至晚上莉亚斯布置下任务交由一诚和爱莎完成。
一一在一旁看了大半天,一林玲只能说莉亚斯等人训练的方式不对,或者说不适合一诚,_直的要打个比方
为话，H的信念才是一诚力量的源泉，无敌的资本，开挂的BLIG，没办法，谁让一诚是这个世界的天命之
子呢，只要关键时刻爆发一下就能品打敌人了，只不讨在这个基础上，再让一诚平时中多堂握一些战斗
方式或其他能力心就可以了。
_晚饭时间,_众人聚在一起吃饭,一诚的眼神围绕着几个女生转动,_ 毫无疑问的又在想着H的事情了
二对于一诚的这种表情，林玲再-熟悉不过了
““总感觉一副下流的样子呢！"放下了勺子，小猫似乎容觉到了什么。_
“啊_ 没有这样的事！"赶紧否认，一诚这姿态反倒像是不扛自招了。
“觉得今天的修行怎么样了2“莉亚斯询问了一下。
“啊_ 我是这里最弱的。"一诚有些失落道。
““这也没错呢，这确实是这样的，但是啊，爱莎的【恢复】，还有你的_【赤龙帝的龙手】都是很重要
为战力呢。当然也是很宝贵的战力，对方也应该了解这一点，为了不拖同伴的后退，最小也要有逃跑的
“了解。”
“那么晚饭也吃完了,一去洗澡吧。"站起身，莉亚斯提议道
“洗澡?-1-“一诚直接起立道,这个词直接触及到一诚的G点了。L
“阿拉，一诚，想要偷看我们洗澡吗2 那么一起洗吧，我是无所谓的心，朱乃怎么样2.”_
“呵呵呵呵_直想给这位大人擦背呢。”一
“爱莎的话，是喜欢的一诚就没关系吧2“_
“小猫呢?__
“不要!_”_
“那么就不行呢，遗憾。"莉亚斯这绝对是天然黑的节奏。
“偷看的话就接你！”小猫不忘警告了一句。一
_看着一诚大喜大悲然后绝望的模样，着实好笑的紧，不过一直忽略自身存在感的林玲却是被莉亚斯
吲到了二二二二丑你呢? 要一起来吗? 毕竟都是女生嘛。”_
“途！！！2 小丑先生是女生吗2“一诚吃惊道，除了生乃外其他人也是一睑惊讶之色，不过倒也正常
毕竟带着面具,一又是一头白长发，加上杂乱惊悚的小丑装，怎么看都看不出是个女生，毕章最明显的
持征，包子被绷带给束起来了，不然的话这套小丑装根本穿不进去。
““咳咳_我不用了二“操着一口沙哑的声线,-林玲拒绝道,一明知道自己不愿暴露身份还这样戏弄自己,
莉亚斯也蛮喜欢戏弄人的。
一夜晚,一大家各自回房休息，这栋别墅房间多的是，随便挑一间自己喜欢的就行了，不过这时候是林
玲的时间了,一在一诚洗完澡林玲就把一诚给叫到了外头森林之中的空地上。
“我是莉亚斯请来的训练老师，一诚，夜晚就是我对你特训的时间，没有意见吧2“_
“是!_老师，请尽情训练我吧I“没有犹豫的回答，为了让那个烤小鸟的想法破灭，保护好莉亚斯，
诚就有源源不绝的动力，再苦再累也能撑得下。
一“很不错的回答，今天我看了你一天的训练，说实话，小猫、本场、生乃他们的训练方式都不适合你
_而你也没有这方面的天赋。”亳不留情的直言道，林玲看着脸色低沉下去的一诚继续道:“不过你有你
自己的特性和特殊之处，只要把握好自己的长处，就能弥补短处，达到一个平衡，加上你自己拥有的神
灭具，拥有强大的实力并不遥远。”
二求鲜花
直接五体投地的趴在了林玲面前,一二诚直接请求道:“请教导我变强的方法吧1.老师1“一
身的力量具现化的一种能力，这不用多说了，按照你自己的思路去做就可以了，我要教你的只有一个。
那就是逃跑躲避的能力。”
“诶！2_那也太逊了吧。”
“砰！”_
“老师,一我错了,请你继续。"捂着脑袋上的包，一诚可怜兮兮的道。_
“我演示一遍，然后接下来的时间你自己训练就可以了。"林玲开始走动了起来，逐渐在身后拉出
-道道残影，如影随形，片刻间演示完毕后，林玲站在了原地，而空地上已经多出了士几个脚印。
“这是什么招数L_2_好酷啊!L“瞪大了眼睛，=诚兴奋了一没想到逃跑躲避的招数也能用的那么潇洒
一“凌波微步，跟着脚印去走，这只是第一阶段，等你熟练掌控了步伐，我在教你诀窍。“林玲说完坐_
到了一旁，示意一诚可以上去练习了。
,凌波微步是林玲从系统商城兑换的,一只要500愉悦点就足够了,二讨对林玲是个鸡肋,一但对一诚来
说是目前最好的招数，毕竟凌波微步到底还是处于凡人阶段的武学，面对大范围的攻击和实力超凡的敌
人起不了多少作用,更强一些的也不是没有一但需要的愉悦值也相应的很高,“林玲还承受不起,而一:
目前也学不来,华章只有十天，能学会凌波微步就已经是极限了，这还要看个人的资质和努力。
一一随后一夜无眠, 林玲就这样看着一诚丛连续摔跤开始=点点掌握了凌波微步的步伐，但还是不够孰
练，并且频频出错，还需要林玲经常的指正才行，最后一诚是累趴下了，还没有练熟，不过这已经是个
好的开头了二等一诚再练习两天，林玲把诀窍交给一诚应该能够发挥几分凌波微步的能力了。。
第一百一十八章 暴露
-_“更加严重了呢,_你直是够倔强的,告诉一诚不就好了,_非要搞到这种地步。"莉亚斯看着咳血的林_
玲叹息道。
““没事，我的身体我自己最清楚，还能活个几年的呢。"林玲笑道，万一任务失败了，其实跟死了也_
““好吧，今晚可是满月，你的病会发作的很厉害，注意点哦。“莉亚斯提醒了一下。__
_看着离开的莉亚斯,_林玲有些摸不着头脑,一满月之夜还有什么鸟事,一赶紧查看了下系统里的说明,
血脉病的说明很简单但没有提到满月会有什么情况出现啊，不讨自己没猜错的话，不是莉亚斯毒错了就
是系统又坑人了, 按昭以往的尿性来看，系统坑人的可能性大于百分之九士九点九。
“一诚?“走下"一五三"楼,_想出去透透风的莉亚斯看到了正好丛厨房出来的一诚。
““部长,一这么晚了还没睡啊。"刚刚喝了口水,_这些天晚上一直在练习步伐,_已经出现效果了,因为_
后天就是评估游戏开始的时间了, 所以一诚还想继续锻炼一下, 尽可能的增强一些自己的实力。
_两人很快离开了别墅, 来到了外头的院子,一在一座凉亭下坐下, 看着满脸疑或的=诚，莉亚斯拿出
了笔记递了过去，放在了一诚面前，虽然这样做失约了，但莉亚斯只能心里说声抱歉了一毕竟莉亚斯不
想看到林玲这样下去了,而且今晚是满月,一血脉病会发作的非常厉害,_ 撑过去了还好,_如果撑不讨去的
话恐怕要一睡不醒了。
“这是? 部长。”
“林玲的笔记哦,_在她家阁楼发现的。”_
““为什么要给我?“脸色一沉，林玲现在是一诚心中最大的痛处，虽然不明白莉亚斯为何又提起，但
=诚还是感觉非常的难受。
““你先看完再说吧,_ 趁现在时间还早。“看了眼天色,一莉亚斯感叹道。一
一点了点头，翻开了笔记，从第一页开始看起，XXXX年3月20日，一诚像我告白了一我也答应了，丛
L就超喜欢一诚的，本以为只能在梦中做他的新娘了一没想到意然对我告白了，直是个美好的开始啊。
_×XXX年3月21日,_第一次给一诚做了便当,看着他吃的很开心的模样感觉好幸福哦
_连续两个月都是林玲每一天的回忆和记录还有一些生活琐事，满当当的都是对一诚的付出和爱意的
达,_随后XXXX年5月17日，今天跟一诚KISS了，这可是人家的初吻呢，不过一诚也是第一次吧，感觉
还不错的样子。
_XXXX年5月18日,_ 今天是周末，跟=诚约会去了,_好开心，还有尝试了一次新菜，一诚很喜欢的样
子，列入以后的便当菜肴搭配中吧。
,一接下里到了7月份，记录变得单调起来了，都是一些菜肴的制作以及给一诚送饭的过程，还有跟一诚
相处的时间变少了一因为一诚加入了部室，下午要参加活动。
_直至九月份的时候,一一诚看到了林玲记录的身体变化,自己不是纯正的人类,__是妖狐,一力量开始立
醒了一不过只是只言片语，随后被日常生活的片段给覆盖了。
一慢慢的翻到了今年最后的几页，映入眼帘的分别是血脉病，分手、死等不详的词汇，然后最后两页
则是跟一诚决裂后的心痛和愧疚以及不舍的爱恋等内容。
一合上笔记,一诚这时候已经泪流满面了二回想这一年的正式交往,一除了一开始的几个月,一自己还处
处粘着林玲处,其他的时间自己都在忙别的事,一林玲这边的情况也没有过多的去关注,一想象自己根本就
丛未深入了解过林玲的状况,一直以来林玲的存在似乎成了自己生活中的一个习惯了一下意识的被自己
给忽略掉了,连最后林玲的异常都没有发觉,_若不是莉亚斯提醒,自己恐怕一辈子都蒙在鼓里。
一“看完了,_你也应该明白了,林玲为何会如此反常了吧?“莉亚斯起身道:“这些天训练你的小丑就是
林玲，去房间里看看她吧，弄不好今晚可能会是你见到她的最后一面了。”
““谢谢，部长。"抹掉泪水，一诚现在心里对林玲再也没有一丝恨意，反而对自己痛恨无比，惭愧和
内疚充满了心扉。
-很快，进入了别墅，来到了林玲的房间门口，抬起手想要敲门却又犹豫了起来，这一刻，一诚不知
首自己该怎么表现才好，犹豫间，房间内，=阵猛烈的咳嗽响起，伴随着压抑的痛苦啤吟直接让一诚下
意识的撞开了房门
一月光昭耀下的白色被单被染上了点点血痕，一脸痛苦的抓着被单的林玲口中不断的在溢血，依旧是
那么美丽动人,但脸色却苍白无比,冷汪打湿了内衣显露出了底下美好的身躯,_显得格外凄美,但这一
刻一诚感觉自己的心像是被狠狠的抓了一把,二痛彻心扉,上前抓住了林玲的手希望能够减轻一些林玲的
痛苦。
一“=-诚?_咳咳“睁开眼,_看着=诚,林玲一口血丛口中喷出,2.2红了=诚的上衣。
““林玲，不要说话，我就在这里。“张了张嘴道，一诚有种无能为力感，血脉病是什么状况他很明上
-丛筀记中就知道了,明明承受着难以想象的痛苦,-却自己一个人硬撑,一小时候是这样,一长大了也是这
样，为了别人快乐而快乐，自己的痛苦自己承受，直是个倔强的女孩啊。
““看来部长还是没有遵守承诺呢。真不想让你看到我这种狼狈的模样。“林玲呼吸急促的道，这种感
觉太难受了,完全像个病入膏盲随时可能死去的重病患者。
一“不,_你在我眼中不管怎么样变化都是最美的,一我发0.4誓!_“看着林玲越痛苦，=诚也越发内疚心痛
“叮!_丘藤=诚对宿主好感度达到99, 请宿主再接再厉!_”一
““叮!_悲剧内容评价开始一目前评分达到70,_是否继续? 评分越高,一会有额外奖励。”_
““继续。”心里回应了一下, 林玲很快就被更加猛烈的痛苦淹没了意识, 彻底昏迷了过去。一
一当林玲再次醒来的时候,一已经是第二天早晨了,太阳都已经高高挂起了,而自己的手还被紧紧的抓
着一一诚跪在一旁睡着，似乎是守候了自己一夜，墙上的挂钟已经走到十点了，这情况看来，自己已经
完全暴露了,一大家也都知道一切了,一不过算了,一任务已经达到初步的效果了,在经力=下就可以了,这
一场人生大戏还没有完结呢。。
第一百一十九章 评估游戏
“你确定要这么做吗?“
“确定，还是说莉亚斯部长你现在舍不得自己的棋子了?“_
“那么我要开始了。”
_取出恶魔棋子,一现在莉亚斯手里的棋子只剩下三个,分别是僧侣、骑士和战车一一诚独自包含了八
个土乒棋子,莉亚斯则是王棋，朱乃是皇后一小猫是战车, 木场是骑士,_爱莎则是僧侣一剩余的这三个
其子僧侣毫无疑问不适合林玲，骑士和战车中进行选择,“林玲选择了战车这个棋子二虽然骑士的速度是
自己的最强项，但战车的攻防一体对林玲目前来说起到的作用更大。
一“叮!_转化恶魔眷属成功,_临时属性增加一-战车,_攻防小幅度提升。“林玲的转化很快,_随着系统的
提示，林玲已经完成了恶魔的转化，不过这个转化只能是在这个世界能用，属于临时效果，无法荣到别
的世界，但也没什么关系，这样一来林玲的实力也有了一个小幅度的12提升了，总比没有要强吧。_
““明天就是评估游戏了一好好适应下你现在的力量吧。"莉亚斯转身道，林玲的身体出乎意料的恶化
的快捷，满月之后身子越发的虚弱了，这让莉亚斯有些不安。
““放心吧，部长，不会拖你们后退的。"除了病痛折磨外，林玲首次感觉自己的状态很好。_
_夜晚，离开别墅回到家中，林玲还是呆在阁楼，一诚原本是希望林玲回来住的，爱莎也表示一起睡
己全没问题，不过林玲婉拒了，由于明天是重要的日子，大家需要养精蓄锐，都呈旱的回去休息了。
一不过夜间，莉亚斯正在一道镜子面前跟写界进行通讯，对方是她的哥哥魔王路西法，林玲的病症非
常异样，跟记载的血脉病有些细微的不同，不能用其他例子来对比，虽然很不愿意求助哥哥，但为了林
玲这边着想,...莉亚斯还是开启了通讯。
第二天晚上,_所有人聚集在了旧校舍的部室之中,一等待着游戏开始,一诚和爱莎有些紧张,一其他人
到是淡定的多了,站在窗口看了眼天空的半月,二即将被乌云所遮蔽,一不错的夜色,一没有多久，众人进入
了魔法阵，来到了评估游戏战斗用的异空间之中。
一由于异空间是按照学院所建立的,_因此场地是跟学院的结构一模一样的，莉亚斯这一方的大本营京
是旧校舍的部室,对方的大本营则是新校舍的校长室,一来到桌边，莉亚斯作为王，要开始布置任务了,
日为己方人数少于对方，所以乒力上的分配需要谨慎，而且防守方面必须要先做好。
小猫和本场以及朱乃都分配了任务出去了,一作为僧侣辅助的爱莎则是跟莉亚斯呆在一起,一诚则是
市亚斯进行了力量解放，本来就融合了从个土乒棋子的一诚因为事先还无法承受太多力量所以被封印
了一部分，现在给他解开了
一每个人都戴上了类似通讯器的魔法光粒，没有多久，朱乃的声音传来:“听得到吗2 部长。”_
““那么现在传达作战计划。"莉亚斯下令道,一因为人数劣势,这场对决要速战速决，一诚也被派遣了
出去，部室内只剩下了莉亚斯这个王和僧侣的爱莎以及战车林玲了。
一莉亚斯，不需要我一起出击吗?“看着分配好任务后，林玲对着莉亚斯发问道。
“林玲的话要不要跟我玩一票大的?“咧嘴一笑,_ 莉亚斯起身道。_
“当然没问题。"同样笑着回应。
-十多分钟后,一道广播响起:“莱萨少爷的两名土乒,一一名战车战斗不能,_ 弃权L“一
-是体育馆那边的战斗,_看样子一诚和小猫获得胜利了_------------------------------------------------------------------------
包魔法，直接将重要的据点摧毁，直是大胆的策略呢，不过下一刻，新的广播响起，小猫被淘汰了，出
手的是莱萨的王后,看来莉亚斯的策略打了对方一个措手不及,让莱萨开始认直起来了呢。
一战场瞬息万变，没多久莱萨的三名土乒被淘汰的广播响起，是木场的本作，随后莉亚斯发话道:“佑
斗、=诚听得到吗?_我和爱莎还有林玲会对敌人的大本营发动奇袭,_你们尽可能牵制敌人上 拖延时间。”
“没办法了,原本是想等朱乃回复魔力,一逐个击破的,_敌人直接派王后上场了。”一
“不过部长，王离开大本营的风险太大了！”_
一敌人估计也是这么想的吧，这就是我的目的，就算菲尼克斯的肉身是不死之身，但心灵还没到这地
z,_让他遭受足以丧失战意的攻击,_还是能打赢莱萨的,- 我亲自去挫败莱萨的斗心。”
_作为王的莉亚斯这么说了,一诚和佑斗自然也没了意见,这种时候莉亚斯这种孤注=掷的博弈确实
是目前最好的方法了,直接拿下对方的王一这一场战斗自然就结束了,一毫无疑问是最快捷有效的方式了
““莉亚斯，虽然你的想法很不错，但风险太高了，这次奇袭的任务还是交给我吧。ZZO"看着要出去的
莉亚斯，林玲突然制止道，对方可是已经看空了莉亚斯的打算了，就算莉亚斯带着爱莎成功抵达对方太
本营，王对王莉亚斯也不是莱萨的对手，最后若不是一诚发威彻底击溃了莱萨，莉亚斯是必败无疑的，
终究还是因为莉亚斯自己没有能够打败莱萨的实力啊。
““相信我,_好好跟爱莎等着就行了,很快这场游戏就会结束了。”
一“好吧，实在不行就别硬撑，只是一场游戏罢了。"莉亚斯明白林玲的想法，也明白自己的做法胜率_
其实很低，转化为眷属后的林玲直正的实力有多强，莉亚斯能够体会的到，最少自己已经不是林玲的对
手了一只要自己这个王还在,一游戏还能继续一也算是留了一道保险吧。
_走出了旧校舍, 林玲看了眼撑场上的状况,一对方所有的战力都被引出来了,_正围攻一诚和佑斗,_那
么新校舍只剩下莱萨一个王了，还直是够自信的，把战力全都派遣了出去，悄无声息的避开了操场上的
战斗，林玲很轻松的潜入了新校舍，来到了校长室门口，亳不客气的抬腿一脚踹开了校长室的大门，见
到了正老神在在的坐在椅子上的莱萨。。
第一百二十章 吊打莱萨
一一直是的，不是莉亚斯吗2 就不能让我再尽兴一些吗2_明明是难得的婚前交涉_"丛椅子上起身，莱萨
=脸无趣的表情,一根本就没有把突入到这里来的林玲放在眼中的意思。
““将军了，烤鸟，太张狂可是会挨揍的。“瞬间突进，简单直白的撞入了莱萨怀中，林玲直接带着莱_
萨一起撞坏了墙壁冲到了外头。
一喂呀? 刚刚没注意，现在看看你还真是极品呢，女人，要不要做我的眷属2“飞在空中，莱萨还有
心思调笑道，作为棋子的眷属是可以接触契约的，当然也可以更换诚其他眷属，他这话倒是没错，不过
=般来说眷属都是自己认可的部下，不会轻易改变，好比结婚一样，是不能随便离婚的，当然其中像莱
萨这种不当回事的恶魔也有不少，也算正常。
:_“真是不好意思,_我对烤鸟没兴趣呢,_如果是烤鸡的话可以拿来吃一下。“林玲冷笑,_压着莱萨落在_
了地面轰出了一个大洞。
一直是的，那么退场吧，女人L“背后燃烧着火焰，所有伤势都将在火焰中恢复，莱萨举手直接对着
林玲轰出了爆炎，将林玲击飞了出去。
一“莱萨少爷的两名士乒，两名骑土,一名僧侣弃权!“广播响起,一操场上的形式发生了变化一一诚的
神器再次发生了变化,配合佑斗的魔剑创造，直接一举击溃了对方数名敌人。
一不过没等莉亚斯这一边高兴一下,二播再次响起:“莉亚斯小姐的王后弃权1“
““莉亚斯小姐的一名骑土，弃权！“连续两道广播直接让莉亚斯这一方也陷入了危机，目前只剩下了
王的莉亚斯和僧侣的爱莎以及士乒的一诚和正在跟莱萨对战的战车林玲四人,而莱萨这边只有莱萨这个
王和王后以及僧侣的妹妹雷维尔三人,一人数上看似乎对莉亚斯这边有利,一但从实力上进，莱萨这边要强
_若是按照原来的情况,_接下来是轮到=诚发威的时候了,但这一次的主角可不是=诚,一有林玲这个
变数存在，按理说莉亚斯能跟莱萨进行这场游戏到了这一步已经很难得了，但胜利是属于莉亚斯这一方
_毫无疑问的, 林玲不得不承认莱萨很强，能力也很BUG，按照莉亚斯的说法，自己这边唯一的胜算
优是针对莱萨心灵上的弱点攻击才有取胜的可能，抵挡了数次莱萨轻描淡写发出的爆炎，林玲也有些承
受不住的感觉。
_而自己的攻击对莱萨却造成不了多少影响，在严重的伤势莱萨都能自行恢复，除非莱萨魔力耗尽或
者自己失去战意,一前林玲实力全开也只能跟莱萨僵持,无法有所突破。
“怎么了? 小猫咪，抵挡的那么辛苦，放弃吧，立刻就会变得很轻松的一一一莱萨大笑道，林玲身
上的衣物近乎全灭了,身上不少地方都有汤伤的痕迹,着实非常狼狈,一上病痛的拖后腿林玲现在可是
正处于在水深火热之中啊。
一一“系统，兑换止痛剂。"林玲打开了商城道，接下来火力全开可是会很疼的，这样很影响战斗，扣掉
了100愉悦值，一瓶透明的药剂出现在了林玲手中，能够毕屏所有痛疼感士分钟的药物，直接打开喝了
下去一效果立竿见影,一秒内，林玲就感觉身上病疼带来的痛苦消失了，身上的伤也感觉不到痛了。
““药物吗? 虽然不知道你打的什么主意，但想要击败我是不可能的。"玩味的看着林玲，莱萨依旧张_
狂的表情。
一“林玲！我来都你！撑住L“底下，一诚赶紧喊道，连续失去好几个同伴，一诚可不想在看到林玲再
受折磨了，不过明显一诚暂时是赶不上了，解决了朱乃后，对方的王后将目光盯上了他，借助在空中的
优势，直接毫不客气的对着一诚追着打。
一一呼以_真舒服，这种久违的感觉,_那么接下来就是重头戏了。”伸展了下身子骨,_林玲咧嘴道，身上
的气势开始涌现。
““1.门适里=-开门开∟休门开工生门开!“=连开启三门,一人门适里一直作为底牌之一还未使用过,一
这一次林玲想试试全部爆发后的自己的极限有多强。
““实力在快速增长，起码是刚刚的三倍不，五倍之多。"莱萨凝重的道，现在林玲表现出来的实力和
气势已经压过了他。
一“还没完呢,一伤门开∟杜门开L 景门开! 惊门开!“直接开到了第七门,一林玲身上的气势已经在周围_
形成了强烈的龙卷，不是魔力而是空气都受到这股压力自主形成的景象。
“怎么可能1.2“惊骇的看着林玲，莱萨有些慌了，不死鸟虽然称之为不死鸟，但并不是真正不死的
伤害过大无法承受还是会死，就像一个凡人即便拥有超强的自愈能力，但碰上修士，=下被打成灰灰
也是死的不能再死了。
._“二实力提升了起码二士倍，不愧是禁忌之术。”身后六条尾巴舞动，狐娘形态的林玲感受着自己的
变化笑了，不过代价也很大，虽然没有疼痛感，但身上的骨头似乎承受不住这股强大的力量正在一点点
出现裂痕，这种状态不能持续太久，否则直的会死人的。
““轰!“消失在原地,一大地被踩出了一个大坑,_在莱萨来不及反应的瞬间,已经飞在了空中。_
““可恶!_看不到,_这速度还是人吗2“莱萨无力的想着,却没发现,自己的肚子上正燃烧着火焰,那
一瞬间攻击就已经把自己肚子给洞空了。
““还没完呢,一烤鸟,一让我看看你能承受多少攻击呢?“踩着空气,一林玲的身影划出大片残影,一如同一
心方牢笼将莱萨困在了中央，每一秒都有数道拳头和踢腿落在莱萨身上，停滞在空中的莱萨只能徒劳
的缩成一团防御着，整个身子都被火焰给包裹进去了，如同一颗人造太阳悬挂在空中。
,_“莱萨大人(好得的)L“舍耷了一诚，莱萨的王后看着这一幕直接冲了过来，魔力凝聚朝着林玲这边轰
了过来，想要将莱萨救出去。
一“太弱了!“腾出一只手打散了魔力弹,一秒内林玲已经来到了王后身前,一拳击中了对方的腹部将-
其轰落在地。
““莱萨少爷的王后弃权上“广播随之响起，仅仅一击，就将王后给打败了。_
“厉害!_太厉害了!“惊讶的看着天空,一二诚松了口气,没想到林玲这么给力,_看来这一战赢定了。_
_此时大本营里的莉亚斯和爱莎也是同样的想法，不过比其他人乐观的看法不同的是，莉亚斯考虑到
了林玲的身体状况，这种一下子暴涨士几倍实力的能力肯定不是那么简单就能动用的，肯定有什么副作
用或者限制在内，现在林玲的身体很糟糕，再使用了这一招后不知道会出现什么样的影响也犹未可知。
第一百二十一章 悲剧
_PS：后边要上主菜了，要换世界咯。_
“呼呼_快到极限了,_赶紧解决吧。“感受着体内的状况,一林玲加大了攻击力度,-同时嘴上游刃有余的
嘲笑道:“这么了? 烤鸟，不行了吗2 要投降吗2“
一“可恶!_你以为我看不出来吗2.女人,你自己也撑不了多久了吧2“毕竟莱萨也不是傻子,一冷静下来
就看出了林玲的处境也不比自己好到哪儿去，咬牙硬撑着，现在就是比谁先支持不住的持久战了。
一没在说话，既然被发现了，林玲也懒得浪费口水了，变成火团的莱萨的魔力消耗的相当快速，撑
了多久的，只要再坚持∽一下就可以了。
._“咔嚓_“正想挥出去的手腕传来碎裂的声响，立刻改变的姿势，一脚踹飞了莱萨，又是一阵轻响，小
退骨断了，已经到极限了，开八门的负担超乎自己想象的大，坚持30秒已经是极限-了。_
-关闭八门,林玲坠落了下去,砸在了地面,一虽然没有疼痛感,但身子每一处地方都在发出哀鸣,已
圣动弹不了了,意识也在逐渐模糊，而不远处，莱萨正吃力的从坑中爬起来，浑身还燃烧着火焰，但公
苗小了许多，看情况莱萨的状 态也不怎么好。
一哈哈哈哈，是我的胜利啊，女人。“喘着粗气，莱萨畅快的道。_
与此同时,一播再次响起:“莉亚斯小姐的一名战车弃权。”
_看着化为光芒消散的林玲，一诚怒火冲天的朝着莱萨冲了过去，手上的神奇再次发生了变化，如
J莱萨已经被林玲消耗的差不多了, 根本没来得及防备一诚的突袭,_直接被一拳头再次打飞了出去, 倒
在了不远处的地面。
:_“可恶!_区区一个士丘而已,一敢这样冒犯我!_ ?“刚刚被林玲吊打也就算了,二在还被自己最看不
己的土乒打了,莱萨彻底炸了，凝聚残余的魔力发出了攻击，巨大的火焰直接对着一诚吞噬了过来。
““轰!“一道黑红色的魔力横插了进来,一抵挡住了火焰,一莉亚斯带着爱莎出来了。
:_“莱萨，投降吧，现在一对三，形势对我这边有利，而且你的魔力快见底了吧，继续僵持下去对你可
没有好处哦。“莉亚斯开口道，手中的魔力凝聚，现在的她还处于全省状态，而莱萨已经是强弩之本了。
一哼，还没完呢，就算魔力剩余不多，但打倒你们还是绰绰有余的。“莱萨强撑道，事情到了这一步
，莱萨也没想到自己竟然会有可能失败，明明对于他而言这场游戏只是走个过场，让莉亚斯有个台阶的
把戏而已，但现在意然要输了，怎么可能！
一“好了，哥哥！可以了，别继续强撑下去了，直的会死的！“雷维尔冲了下来，抱住了自己的哥哥莱
一作为亲妹妹,_雷维尔很明白莱萨现在的状况,一面且这也是第一次看到自己那战无不胜的哥哥这幅狼
_毕竟是自己的至亲之人,一而且莱萨对雷维尔而言也是个非常合格的哥哥，不想失去，所以才会行动
_雷维尔勇敢的阻拦在了莱萨和莉亚斯中间，制止了这一场还要继续下去的战斗。
“你赢了，莉亚斯。"沉默了片刻，莱萨带着雷维尔弃权，这场胜利是属于莉亚斯的，这一场婚事本
来就是双方家庭自作主张定下的，莱萨也说不上是直的喜欢莉亚斯，只不过是因为家庭的名誉以及看中
了吉蒙里的家名和莉亚斯的身份罢了。
一“莱萨少爷主动耷权，这场评估游戏，莉亚斯小姐获胜！”广播响起，随后众人被传送了出去，异空_
间也自然消灭了,毕竟是一次性的战斗用场地。
_游戏结束, 莱萨等人自然不会继续留在人间界，带着自己的眷属们回去了，不过莉亚斯这边出了问
一小猫、朱乃、佑斗三人受伤比较轻，治疗过后修养一两天就能恢复过来，但林玲的状况不容乐观。
“格瑞菲尔，林玲怎么样了?“旧校舍活动室里，看着沙发上昏迷中的林玲，莉亚斯对着格瑞菲尔询
问。
“废了吧，就算活下来也没多少天可活了。“摇了摇头，格瑞菲尔淡然的道。_
““怎么可能！?“莉亚斯惊道，突然想起林玲实力不正常的爆发的那一幕，这就是所谓的代价吗2._
一“全身骨头都有大小不一的损伤, 其中助骨粉碎了两根，四肢的骨骼也有不同程度的碎裂，心脏也在
衰竭，生命力流失的很快，现在她所承受的痛苦简直无法想象，还能活着没有立刻暴毙也算是够顽强的
了。"叹了口气，格瑞菲尔表示自己已经无能为力了，事情已经告一段落，她也该回去了，没有继续停留
的意思，消失在了魔法阵中，走之前给了莉亚斯一个小瓶子
一“部长，骗人的吧,一林玲她怎么可能“一诚难以置信的道，转身扣住爱莎的启膀道:“对了，爱莎,一
你的圣母微笑不是神奇吗?_赶紧治愈林玲吧。”
““闭嘴！一诚，爱莎的治愈能力不是万能的，伤势可以治好，但生命力的流失是治不好的，最后这点
时间，好好陪着林玲吧，学校我会给你请假的。"莉亚斯怒声道，随后将瓶子里的药水倒在了林玲口中。
一一一瞬间, 林玲的伤势全部恢复了,_这是菲尼克斯家独有的药品，是不死鸟的眼泪，且有瞬间恢复伤
势并补充部分魔力的能力，在写界也是能卖出高价的稀有物品。
“林玲一定会没事的,二部长我先带林玲回去了。"失落的起身,一诚还是不愿意承认,一抱起林玲走了_
“部长“朱乃开口道，却被莉亚斯制止了
““这两天让他们好好待着吧。“进入了一旁的卫生间,一打开了喷头,-莉亚斯脱掉了衣物开始洗澡,-不_
想让大家看到自己伤心流泪的样子。
一二看着这种状况, 朱乃也有些失落,_勉强笑着去泡茶了,小猫和佑斗沉默的坐在沙发上不知道想什么
_爱莎则直接哭出来了,本来属于欢庆时刻的胜利时间变成了悲伤的局面，老天还直是爱捉弄人啊，只
不过大家不会知道,这一切都是林玲自己作死弄下的套路罢了2-2
第一百二十二章 第i季结束
一“感觉好点了吗?_林玲。"林玲家中,一诚抱着林玲拿着水杯给林玲喂了水,因为不想被父母知道林
玲的情况上所以一诚选择了呆在林玲家中，家里则是找了个理由要在外头呆一段日子蒙混过去了。
“好多了,一诚，别担心，没事的。"摸了摸一诚的脸，林玲笑道。一
一静静的相处了大半个小时,一这两天一诚是寸步不离,连食物都是爱莎负责送过来让后由一诚喂给林
公的，这种情况着实让林玲有些不自在，但好感度一直卡在99点也让林玲很烦恼，思考着最后一点该怎
么提"一五三”上去,_林玲装着睡着了2-
“好。“轻柔的放下林玲，一诚跟着莉亚斯来到了房间外头的走廊上。一
“林玲的病或许有救了。"莉亚斯开口道。__
““真的!_?“脸色一喜,一诚赶紧询问道:“什么方法? 快告诉我,_部长！”_
“这个给你，是我在写界的图书馆找到的，可能是目前唯一可行的方法了。"莉亚斯拿出了一本古朴
的书籍道。
““这是?“看着书页上的汉字,一诚表示看不懂。一
““东方的秘籍,一是叫房中术来着吧__“莉亚斯详细说明了一下这本书的功用。
““诶！?_直的没问题吗?__=-诚有些担心又有些激动。_
““去吧,一诚,_接下来看你自己的了,上边的文字我给翻译过来了了。“莉亚斯拍了拍=诚的肩膀道
一开启魔法阵离开了,_能做的都做了,_接下来就看天意了。
一天后,_除了吃饭和去卫生间的时间,_林玲几乎看不到一诚的人,_第二天让林玲喷饭的是,一诚穿
指裤衩出现了一正红着脸一脸别扭的模样，不敢看林玲，几乎是用挪的来到了林玲身旁的位置坐下。
““怎么了?_=诚，你今天好奇怪啊。”露出笑颜，林玲有些摸不着头脑的感觉。_
“那个,_林玲,-我刚知道了一个可能可以治好你的方法，只不过这个方法稍微有些那个 ”=诚不好意
:_“是要做那个吧?“看着=-诚表情，林玲立刻就猜到了二没想到自己没主动提，=诚先提出来了_ 估
计是莉亚斯的功劳吧，毕竟这两人除了爱莎也只有莉亚斯造访过一次。
“嗯 林玲你知道这个方法?“一诚奇道
点了点头,林玲顺水推舟一脸羞涩的道:“嗯，本来想先跟一诚你说明的,一只不过有些不好意思没说
“林玲“感动的看着林玲一一诚顿时有了不小的信心
一拜托你了，一诚。"红着脸轻声细语道，林玲一副不敢看一诚的害差表情，主动发出了邀请。_
““我来了,_林玲。"轻柔的爬了上来,一看着林玲,一诚紧张道。_
“叮!_ 乒藤一诚好感度提升1,一达到满值100，恭喜宿主完成任务。
一春宵一刻值千金，两人一夜幸福甜美直至天明，才疲累的相拥而眠。
一直至下午，当一诚醒来的时候，林玲已经不见了踪迹，正想起身去找林玲的时候，在被窝里一诚看
到了一个脑袋大的蛋。
-_“林玲?“蛋的外壳是透明的可以看到内部,一林玲双手抱膝的漂浮在蛋中,“急急忙忙的穿好了衣服,一
=诚用包装起了蛋，直接跑到了旧校舍部室里，找到了莉亚斯。
,对于一诚的出现，大家很惊讶，不过看到蛋中的林玲更加惊讶了，莉亚斯也给不出且体的答案，不
t似乎情况正朝着好的方向发展就是了,一具体的情况怎么样还需要观察一下, 找专业人士来看看才行,
但这对于一诚来说无疑是一个非常好的消息,一这说明林玲应该没事了,一现在只是处王一种封印的状态之
中，肯定还会苏醒讨来的
一一另一边,林玲的本体正站在系统空间里，终于又完事了，经历了那么多，林玲也有些想要安稳下来
为心思了,这样子的生活真的很累，心里太疲劳了一主动跟系统提了一下，下个世界能不能让自己过的
轻松点。
一当然林玲没指望系统会答应，在继续任务前，打开了自己的属性栏，这一次的收获也不小了。得到
辽一大笔愉悦值还提升了不少实力。
姓名：林玲
力 650_
_技能:_气功,本叶体术,八门遁甲、念 (强化系) 一能量转化
职业二功功师（觉醒）
广血统二六星灵狐（顶级低阶大妖）
一血统技能：采阻补阳（阴阳互补）：采集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹：强度随自3-1身实
力的加强而加强，妖力高级运用。
-血统天赋：每一条狐尾可附加一项能力，可自行觉醒或者用愉悦值进行兑换。
_狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+100，恢复力大幅度提升。
一本体形态：变化为三十米长，二十米高的巨大狐狸，获得所有属性翻倍加成。
被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇、万人迷。
气质：出尘、魅惑
魅力评价：S，神度中也是顶尖的美丽存在。
_实力评价：在上级恶魔中也是属于中坚力量的级别了。2
第一百二十三章 顺便快递送妹子
“棺材? 这又是仕么梗?“一觉醒来发现自己躺在棺材里,“林玲已经麻本了,开始接收系统的植入记
一出乎意料的，没有任何记忆，对这个世界的情况一无所知，并且林玲发现自己所有的能力都无法动
用了，就在林玲有些不知所措的时候，系统的提示音终于传来。
-_“叮!_按照宿主的要求,_ 作为宿主一直以来努力的奖励，该世界为约炮_咳，约会大作战，临时封印
百主所有能力，附赠唯一能力，武器种族能力，资料开始输送，主线任务开始发布。”
“主线任务1: 跟主人公缔结契约,一并将好感度刷到80以上,一主线任务2:_ 帮助主人公攻略五名以上白
青灵，成功奖励愉悦值2000点，失败惩罚：你懂得，附赠支线任务：收集副本碎片，收集五个碎片可兑
负副本剧情一个 副本剧情完成度越高奖励越高，无任何惩罚，时限一年内。”
一看着系统颁12布完任务，林玲感觉棺材板一震，随后外头传来一道门铃声，随后便是一道日常熟悉
的喊声:“你好! 您的快递L”
“签这里对吧?“_
一很快，林玲感觉到棺林继续移动，同时对话声随之响起:“这是谁寄来的2 好重。”_
““呐呐，哥哥，快点打开看看吧，这么大的包裹不知道会有什么惊喜在里边呢。”
““呃_ 却是是惊喜啊，谁搞的恶作剧，章然送了个棺材过来。
“棺材里有什么东西2 木乃伊2 吸血鬼2 还是说会是魔法小女!_2__
“你电视剧看多了吧,二琴里。”
就在这时,林玲想着该怎么开口的时候,一二股困意袭来,随后整个人陷入了昏睡状态之中去了。
_看着自己的活宝妹妹,十道懒得吐槽了,但手把林玲从棺材里扶了出来,安置在了沙发上,一还好
天才是开业式典礼，今天还是放假时间，不然士道都不知道怎么安排林玲才好了。
-_ 不过现在借着光看清了林玲后,一土道有些脸红了,自己的妹妹琴里也是个大美女,_但跟林玲对比了
=下两人的差距有些大呢,一这角色的面容简直如同坠落风间的天使,一不属于人间应有的存在，盯着看了
两秒就有种被吸引住，难以自拔的感觉。
““哥哥你这个大色狼！"似乎看出了十道沉迷进去了的模样,一琴里气鼓鼓的道。一
“抱歉“回过神，土道转过头不敢再看，但又有些舍不得。
““呐，哥哥，到底是谁寄过来的啊2“琴里提问道，送个快递哪有送女孩子的，这是漫画和动画里才
有的情节吧。
“不知道，上边没有标注送件人的联系方式和名字呢，地址也没有，而且这个顺便快递也没听说过听
一不过有张小纸条。“看着手里的单子，土道也感觉蛮怪异的这事。
““我看看。"抢讨纸条，琴里念道:“这名少女名为林玲二属于武器种族，请妥善对待，会有意想不到
的好处哦L“
一“武器种族?_没听过的种族呢，这个世界直是越来越奇怪了。"这30年来空间震出现了，现在又出现_
个武器种族，土道也是感觉醉了。
“真的跟我们不一样呢哥哥,20000000164666666
然后检查了一下其他部位，不过除此之外跟普通人倒是没啥区别
“喂，琴里！太失礼了。"赶紧转头，刚刚琴里掀起裙子的瞬间，土道还是看到了，蓝白条胖次呢，一
工意识的夹紧了腿，差点起反应了。
““好了，哥哥，接下来怎么办2.这个女孩总不能就这样丢在这里吧2.”
“先放到客房里去吧，我们家还有房间吧。”_
一一天的平静日常过去了,期间士道来客房看了几次林玲,不过依然没有醒来的迹象,一由于明天开学
了一要呈点睡，土道回房间去了。
白条胖次的琴里正开心的在土道身上跳着舞。
-充满活力的一个早晨呢,一隔壁的客房,_林玲再次苏醒过来,一看着陌生的天花板，看样子自己已经褪
收留了呢一起身伸了个懒腰，躺了一整天腰都感觉有些发酸了，打开房门，来到了大厅，林玲第一眼就
看到了正躲在沙发旁瑟瑟发抖的琴里。
“好可怕!_工病毒好可怕!_”_
_“你好“来到琴里旁边，看着相知受精的兔子的琴里，林玲有些无语，现在的琴里还是白色模式呢，
单纯天然的萌妹子，黑色模式还没出现。
__“T病毒好可怕!_快躲起来!_“看到是林玲,-琴里松了口气,拉着林玲藏在了沙发下。__
_“呃“这对兄妹的日常生活还真是有趣呢,_林玲评价了一下,要是自己有这样一个可爱的妹妹,_绝对
要纳入自己的后宫吧，话说回来，琴里貌似跟土道木有血缘关系吧，所以妹妹纳入后宫的可能是有滴。
一大厅的房门被打开了，打着哈尔，土道走了进来，看着沙发边露出来的瑟瑟发613抖的身姿，正想
王捉弄一下自己这个妹妹的时候，士道看到了正跟琴里抱在一起的林玲。
“购，林玲，你醒了。"十道上前打招呼道，而听到土道的声音，琴里直接缩在了林玲怀中，做起了
鸵鸟。
“你好，你是?“林玲一脸疑惑的表情
““我叫五河士道,_你怀里的是我妹妹五河琴里,一冷静点,一我是平时的哥哥哦!“士道前半句对林玲介_
绍了一下，后半句对着还在装鸵鸟的琴里道。
““哥哥?“抬起头,一副楚楚可怜的模样，琴里还直是被吓坏了。
_松了口气，终于恢复过来的琴里开心的点了点头，这白色模式的琴里还直是好玩的紧呢，如果自己
地有这样一个妹妹的话,二常生活肯定会圭富吧,这是进入了YY模式的林玲的想法。_
:_ 随后,_ 林玲跟琴里坐在一起看着电视报道，土道则是去厨房准备旱饭了，由于家里多了一个人上 所
以早饭也要多准备一份了，现在大家算是互相认识了一混了个脸熟，具体的情况还要通过时间去了解体
会，毕意林玲现在的设定是没有以前的记忆，然后变成了这个家的住客，蹭吃蹭喝的那种。。
第一百二十四章 学校被炸了
一要好好看家哦，林玲，无聊的话就去看电视吧。”士道叮嘱了一下，带着琴里出门去学校了。_
_“一路小心“挥了挥手,_林玲关上了房门,一虽然自己确实想要过段轻松的时间,一不过也没必要把自己
能力给封印了吧。给个武器种旅能力当补偿，这不是摆明了让自己给士道当外挂吗?
一打开电视,_悠闲的躺在了沙发上,_按着遥控，不过这种平淡的生活也是久违了，看了一会儿电视。
戈觉还是很无聊啊，起身直接进入了士道的房间，非常简单的布置，在各个角落翻了下，没有小黄书的
存在呢。
一懒散的躺回沙发上，没多久，=阵广播从外头传来:“方才本区域观测到空间震的前兆！这不是训练
一请迅速前往附近的避难所避难，重复二次，方才本区域
_走出了房子,街道上空无一人,估计都跑去避难了吧,这速度真够快的,_虽然实力被封印了,但同
口力还在，确实如同播报的一样，在距离这边士里外的地方有一股巨大的能量汇聚，这大概就是所谓的
空间震吧，而在能量之中，林玲感受到了一股生命的气息，是精灵要降临了。
_数分钟后,一看着远处的大夏很快被一股张开的黑色光芒给吞没了,_ 空间震发生了,_数秒后,__随着空
间震结束，原本市区中的不少建筑消失了，地面出现了一个巨大的坑洞，坑洞周围的建筑也受到了不
呈度的破坏,这不知道要造成多少损失呢,一多来几次大的空间震,_整个霞虹都可以沉没了吧。
,_晚上,土道和琴里回来了,不过士道的脸色有些沉重,看样子刚刚经历了不少事情呢,一至于琴里还
是那副乐天天然的态度,“处于白色模式之中,_简单的打过招呼,土道去做饭了,__________________________________________________________________________
间来到沙发打开了电视看了起来。
““十道，我明天可以跟你们一起出去看看吗“二“饭桌上，林玲请求道。
““诠? 可是_好吧,但必须要乖乖听话哦。"看着水汪汪的大眼睛眨啊眨的盯着自己,十道心软了,毕
壹留女孩子一个人呆在家里也有些可怜呢。
一用晚饭，睡觉的时间，十道和琴里回房了一林玲则是直接以学习的名义进了士道的房间，毕章林玲
的设定是没有记忆呢，而且对现代知识一窍不通，非常合理的借口，其实林玲现在是在找一个切入点先
完成契约，毕章任务为先啊。
一不过接下来的一幕让林玲很无语啊，为毛所谓的教学意然是玩游戏2.玩游戏也就算了，为啥是攻略
游戏2 直的把自己当成什么都不知道的婴儿了吗2
““怎么了? 林玲。"似乎感觉到有些不妥,一士道心虚的问道, 毕竟是妹妹布置的任务，要攻略精灵什
么的，没办法啊。
““没什么,一请继续。”一副懵懂的模样,一林玲直接坐到了土道身上。一
“大近了_而且你是女孩子这样不太好吧2”
“为什么2_”
一“好吧。“忍着宝贝抬头的趋势,一十道专心开始进行游戏,顺便跟林玲讲解这些文字怎么念,-还有说_
一些现代的知识给林玲听。
_不知不觉间,数个小时讨去了,天边开始泛白,而游戏中的画面也进展到了最后,一妹妹对自己的告
白，然后成功达成圆满结局，失败了数次终于完成了，土道兴奋的抱住了林玲一个不稳倒在了地上。
““唔!_!_!_"看着眼前的美丽少女,一道此时脑中只有两个简单的单词,_好软、好香!__
_虽然是个意外,_但林玲没有犹豫,_直接发动了契约能力,连接着的嘴继续交汇在=起，一道澎湃的
魔力浮现，随后两人之间建立起了一股微妙的联系，看着这突如其来的变化，土道下意识的伸出手想推
““叮！五河士道好感度提升30,_ 目前为50,一请宿主再接再厉。”
““抱歉，林玲，我不是故意的上“调正了姿势放开林玲，土道急忙解释道。_
““为什么要道歉?“虽然被吃了一大波豆腐。林玲还是装着无知的表情。_
“呃。总之不好意思了林玲，时间不早了，回去休息吧。”士道顿时感觉罪恶感越来越重了。
“很舒服呢，刚刚，土道可以继续吗2“歪了歪头，一副呆萌的表情，林玲说出了让人犯罪的邀请,
当然看着士道这种窘迫的模样想要戏弄一下对方而已。
“一我去洗个澡∟啊哈哈哈“赶紧找了个借口跑了出去,一道生怕自己继续待下去会把持不住,_直
的会犯下不可饶恕的罪孽来。
一没多久,当土道擦着湿漉漉的头发回到房间的时候,--林玲已经毫不客气的占据了他的地盘睡着了,
文时候士道才想起刚刚那奇特的一幕，不知道是怎么回事，但看着眼前的少女，土道觉得对方成了自己
最亲蜜的家人了一样，好像多了一个妹妹=样，俯身亲了下林玲的额头，十道直接睡在了外边一点的位
““哥哥你这个大笨蛋⊥大色狼⊥大变态!“早晨,一林玲被琴里的嗓音吵醒了,一士道正一脸不知所措的
对着气鼓鼓的琴里解释着。
_毕竟男女共住一室又睡在一起,_土道又只穿着裤衩,_林玲也是衣衫不(钱诺赵)整的,一很容易让人联
到不和谐的画面出来，对此，林玲保持了沉默，反正自己装傻就好了，这个黑锅自然有土道来背，要
怪也怪不到自己头上。
一折腾了太半个小时,_吃过早饭,二琴里还是气鼓鼓的样子,十道则是无奈的带着林玲一起朝着学校走
去，毕章昨天答应了要带林玲出去看看的，总不能失言吧。
一十来分钟后抵达了学校，本来还想趁着有些时间带林玲参观下然后让林玲去保健室等自己的土道，
傻眼的看着天空中开始显现的空间震波动以及听着熟悉的避难广播，赶紧带着林玲转身就跑，空间震可
不是开玩笑的,一不小心绝对是要灰飞烟灭的节奏啊,一作为一个普通人,一十道可不认为自己还有上一次
那么好运，刚好只是处于空间震边缘，好运的没有受到任何伤害。9
第一百二十五章 合体作战
“十道，是空间震，先移动到拂拉克斯纳斯去。”_
“嗯，而且是公主哟！预测出现的地点是这里，来禅高中！”
一艘高科技战舰里头，黑色模式的琴里正坐在指挥椅上，十道带着林玲一起来到了指挥室中，通
屏幕上的映像,学校已经变成一片废墟了一完全看不出原本的模样了。
““琴里，发现精灵了吗?“站在一旁，十道询问道，因为想要拯救精灵，所以才会站在这里。__
““已经检测到公主降临了一土道，你很幸运哦，CR-Unit原本不是室内战斗用的装备，托公主进入校
舍内的福，AST也没办法那么简单攻进去。”
““去做只有士道能做的事，这两天虽然你一直抱怨连连，但没有放弃接受训练，你其实想拯救精灵对
““是的，拿出自信来，不采用歼灭，而是用另一种方法应对精灵那就是_”
_锁定了公主的位置，十道出发了，林玲则是被留在了战舰上观看着任务进行，估计是顾虑到林玲的
情况，琴里有些不舍的分了一根棒棒糖867给林玲含着，并且叮嘱不许咬碎,一定要慢慢的含完。_
_看着现实版的攻略游戏,一林玲感觉还蛮有意思的,---------------------------------------------------------------------------------------
的时候,-_AST也展开了攻击,一没有突入室内,一而是采用了远程攻击的方式对着公主用机枪扫射了起来,一
很明显这种武器根本奈何不了对方分毫，全部被张开的防护力场给抵挡住了。
“十道∟快逃,一先回弗拉克斯纳斯来!“看着这发生的变化，琴里急道，虽然不爽被AS工打断了攻略过
度,一但现在一切以士道的安全为优先,_只能等待下一次的机会了。
“就算你要我逃“十道话还没完，公主已经拔出了大剑，对着站在自己身前带有满满敌意的折纸臂砍
___面对眼前这一幕，土道下意识的双手交叉挡在了面前，本能的保护反应，而此时，战舰上林玲感觉
到了额头宝石的震动,_随后不由自主的身体开始散发出荧光,一在琴里等人惊讶的且光下,一化为了一道光
芒消失在了指挥室内,而屏幕上在土道的身后一林玲的身姿再次显现而出。
“历经千磨万难,_
穿梭时间（空间！
此身君临于此
吾为次元的穿越者，
以缔约之名再现光华！”
一嘴上念着很中二的台词,_林玲已经无力吐槽了一咱能不来这套吗?_整个人抱住了士道,一化为了光芒
融入了土道的身躯,_随后一双晶莹剔透的拳套戴在了土道手上,一头顶多出了一对雪白的狐耳一身后一条
长长的雪白的尾巴延伸而出，衣物也幻化成了一套闪烁着流金荧光的纯白色御神袍。
一这是!_?“惊讶的看着自己的变化，士道来不及多想，攻击已经临身，防御全开的折纸根本抵挡不
住公主的这一下斩击，直接被轰飞了出去。
一轰!_!_1“一声大爆炸,烟雾散去,一士道安然无恙,一道金色的护罩屹立不倒的包裹着自己的身躯_
二没有受到任何伤害。
-_“十道,_你果然是来杀我的吧2 竟然敢欺骗我!_"公主看着土道的变化怒声道,__原本以为是个普通人_
_是直心诚意的想对待自己，没想到现在原形毕露了，这种超凡的能力，一定又是人类研制的专门对付
精灵的武装吧。
一“等等1. 土香_“想开口解释一下,一道直接被打断了,_提着大剑的十香已经冲了过来,一副要把土道
给砍成土几段的姿态。
““土道，我们现在是一体的，好好感受我的力量，一起阻止她，现在的十香已经听不进你的话了。”
木玲开口道，没想到自己的出场会让剧情直接拐(hceh)了个弯，变得更复杂了，不过事已至此，只能先
打了再说了。
一“好,,那么我们上吧工"没办法,一土道只能硬着头皮跟十香先来一场友谊赛了,_信任的将身体的控制_
汉交到林玲手中,二回,一在林玲的控制下一身躯快若闪电的冲了讨去。
一但下一刻扑了个空，十香直接飞到了空中，不过这难不倒林玲，一对金色的恶魔之翼在身后凝聚，
同样冲天而起,这是参考了转化为恶魔时的恶魔之翼和妖力的运用创造出来的飞行技能一只是有些鸡助
己点,-林玲自己的话完全可以用妖力坐到凭空飞行的地步,毕竟不会飞的大妖怪还能叫妖怪吗?
““不要伤到她，林玲，有没有什么办法让她平静下来?“土道询问了一下。
““很难呢，不过应该没问题吧。"林玲想了下回答，身形敏捷的避开斩击，快速的接近了土香，近战
本是自己的最大长处,当然近战对士香来说也是她最擅长的,因人算是针尖对麦芒杠上了一
一一紫一金两道光芒快速的纠缠在了一起,一随后飞入了高空,不断的交错而过,一士香的实力不弱,一
沐玲更强，虽然防护力场有些麻烦，但林玲凝聚的力量还是可以将其打破的，相比林玲而言，十香反而
在肯定已经挂彩了
““砰!“在土香愣神的那一瞬间,一林玲抓住了这稍纵即逝的机会,_拳套隔开了士香的大剑,直接用手
包住了十香的腰肢,_在对方惊讶的目光下,_直接靠了过来,_抬头亲在了十香嘴上,_当然身体虽然归林玲
指挥，但享受的可是士道本人啊。
__“林_林玲L你在做什么1_2_完蛋了1.绝对要被讨厌了!“内心,十道抓狂的大喊,虽然感觉很好,一但
这不是重点,这一下子自己的辛苦恐怕要付之东流了吧。
““十道，她已经平静下来了。"抱着士香在不远处的山道落下，林玲解开了契合，身影再次显现在了
土道身后的位置。
“好疼！”_
“你要抱到什么时候！2“红着脸,一香彻底没了敌意了一反倒有些害羞的不敢看士道。_
““抱歉我不是故意的。"揉了揉自己摔疼的小屁屁,_士道赶紧道歉道。__
一看着两人开始进入交流阶段，林玲打了个哈尔，自顾自来到一旁的草地坐下，进入了半梦半醒的状
态之中，合体后发挥的是自己的力量，对自身的消耗很大，这就是限制带来的结果，不过当听到系统提
示的攻略成功的声响, 林玲安心的孰睡了过去。。
第一百二十六章 十香攻略完成
__PS: 作者君快挂了,二每天睡眠只有六七个小时呢，要上班又要抽空码字，很辛苦的，两百斤的丰满
身材都掉了一十斤下去了
一大早,林玲起来就看不到人了,一来到大厅,一桌上放着一份密封起来的旱饭,一和=张小纸条,一说去
约会了二让林玲好好吃饭，等他们回来，生饭的便当也事先准备好了，在厨房的桌上，准备的还真够齐
全的。
_慢条斯理的吃掉了旱饭,一林玲进入了卫生间洗簌了一下, 然后脱掉衣服洗了个澡,_不过貌似自己现
在只有这么一套衣服来着,自己动手法了晒了起来,反正家里没人,就这样光着身子躺在了沙发上开始
看电视，顺便从壁橱里拿了些零食-仙贝啃着。
四个多小时后, 时间来到了中午，林玲打开了便当一边吃饭一边看电视，吃完看了看衣服还没干，
就继续晒着,一打着哈欠关掉了电视进入了自己房间开始午睡去了, 难得悠闲的时间，不好好的当一回惰
天使怎么对得起悠闲的生活呢。
一一正当林玲睡的正爽的时间里，外头的天色也在慢慢变暗，太阳西落，已经是黄昏了，而就在这一刻
_林玲被惊醒了过来,二由自主的再次化为光芒消失在了房间之中,一一刻出现的时候,一已经出现在了
道身后的位置，微风吹拂，小屁屁凉飕飕的，貌似自己没穿衣服啊现在。
一不过很快林玲就说不出话来了，不远处的狙击发射了,“砰⊥“这一瞬间，林玲的身体又自主的移动
一土道推开了十香，然后林玲则是直接把土道给拉扯了开来，子弹穿胸而过，在林玲洁白如玉的胸口
开了一个拳头大的血洞
““系统出品，必属精品，宿主请放心，你死不了的。”_
,不管内部怎么样,_林玲现在是正在地上躺尸中,-还是光着身子的那种,一道已经彻底泪崩了_- 抱着
本玲不停的掉泪,_好感度倒是一下子加了10点,_问题有毛用,现在已经死人了好不好,_而且心脏的位置
被开了大洞了二妥妥的要死的节奏好不好,二最重要的问题是,一十道这家伙是不死身唉一为啥还要把自己
拉出来挡枪啊,_自己这是躺着也中枪啊!
“该世界为宿主休闲放松用世界，所以本身具有不死属性，请宿主安心等待恢复。”_
““恢复你个卵!_痛死老娘了有本有,_活倒是还活着,__但这伤啥时候能恢复啊?“内心咆哮,一林玲彻底
无语，这伤垫动都动不了了已经，气倒是还能喘，除此之外跟死人没差了。
“竟然让我的挚友落泪伤心山 即便如此还是不肯放过我吗！2. 世界依然否定我吗?“士香愤怒道,一身_
:的装束发生了改变, 原本的制服换装成了原先的灵装。
“住手！十香，不要这样。"十道发话了，忍住内心的悲伤，土道制止了十香的爆发。
“为什么? 士道，那家伙杀了你的朋友不是吗?“土香很不理解，十道是她第一个朋友也是她认可的
A，如果刚刚是士道被杀了的话，士香绝对会暴走不可。
一“我们回去吧，回家。"十道脱下身上的外套盖住了林玲的身躯，然后将其抱起道，虽然内心很愤怒-
也很悲伤，但土道还保持着理智，仇恨只会引发更多的仇恨，他只是想要拯救而已，这么简单的字眼却
都如此难以实现,一时间,一道也有些迷茫了。
-_“可恶“跟上了土道,一香看着阴沉着脸的十道保持了沉默,这时候还是不要太刺激十道比较好。_
一另一边，射出了子弹的折纸松了口气，还好没有打中十道，但自己这一次也伤及了无辜，虽然不清
楚为什么会有人跑出来但还好死的不是士道，至于其他人折纸只能报以歉意说声对不起了二这一次虽然
失败了一但折纸不会放弃的,一收拾了一下转身离开。
一“土道，别急着回去，到弗拉克斯纳斯上来，林玲还没死呢，应该还能救回来哦。“琴里的声音从耳_
麦传来。
一二脸色一喜，土道检查了下林玲，确实还有气，赶紧带着十香一起进入了战舰之中，很快作为解析官
的村雨令音接过了林玲去治疗室进行治疗了一从林玲跟土道合体表现出来的那股强大力量后，琴里就明
白林玲不是普通的存在，很可能是类似精灵一样的超凡生命。
二求鲜花
一像现在这样胸口被破开了一个大洞还能存货下来就表明了林玲不是普通人了,_普通人绝对是只有当
场毙命的份,那里还有时间给你抢救的机会一不过带着十香进入了指挥室后，土道没来得及担心下林玲
的状况怎么样了。就被一脚给猛然袭来的身影压倒在地。
“笨蛋哥哥1 你怎么把公主给带上来了1.2“琴里低声道。
“不是不行，问题是你还没封印十香的精灵之力吧，一旦出什么变故我们可就全都要完蛋了！而且没
有封印的话士香是在这个世界留不了多久就会被送回去的哦。”
“应该没问题吧?_而且封印什么的, 我该怎么做?“一听十香可能会被送回异空间，土道就急了一赶
紧询问。
-一下一刻, 琴里直接对着土道耳语了一阵，随后士道脸色直接变红了，要跟士香KISS什么的，不过兄
妹两完全没注意到,一旁的十香已经全部听到了一精灵的感官可比人类强得多了,一不过明显缺乏这个世
界的知识的十香并不明白两人再谈些仕么，只能好奇的看着两人咬耳朵。
““抱歉，十香，如果你想继续留在这里的话，我需要封印你的精灵之力。"鼓起勇气，土道对着十香
开口道。
一二没关系哦，只要能跟土道你在一起的话，能够在这个世界普通的生活下去的话，我愿意放弃这份力
:_“好感度MAX的士香毫不犹豫的回答道,一明显已经被士道彻底攻略完毕了。_-
_点了点头,土道有些紧张，毕章是第一次主动亲女孩子，至于跟林玲的那一次是意外，属于不可抗
力，当士道准备亲上去的时候，突然感觉周围全都是扎人的视线，所有人正笑眯眯的看着他这边，亳不
犹豫的，土道带着十香去外头的房间去完成封印仪式去了，而十道的做法也让接下来的土香避免了在太
庭广众下暴露全身的尴尬。。
第一百二十七章 碎片任务
一令音，怎么样了?_林玲的状态如何2“指挥室内，琴里的面前弹出了治疗室的情景。__
一“嗯，怎么说好呢，林玲的身体在自动恢复，就算我们不采取措施，按照林玲自身的恢复速度，大概
半天到一天左右的时间就能完全恢复过来了,还是活蹦乱跳的那种。"带着浓重的黑眼圈,_ 令音=副难以
理解的模样，即便是精灵没有了灵装和自身的精灵之力也顶多比普通人强一些罢了，受伤过重也是会死
的，而林玲则是完全违背了常理，可以称之为不死之身了。
一“是么，采取下血样研究一下，或许会对我们有意想不到的帮助呢。"琴里笑道，一旁看着的土道
是松了口气,十香则是被一堆零食给诱惑了一正自顾自的大吃大喝呢,一吃货届性暴露无遗。
“没用的，我刚刚就尝试过了，不“五三七”管是血样还是其他都跟普通人二样，但偏偏似乎有种未知
的力量保护着林玲让人无法窥视其中的直理。"令音一副很可惜的模样道,一如果能够破解其中的秘密的话
_带来的效果会有多大可想而知，说不定人类梦寐以求的长生不死也有可能会达成也说不定呢。
“既然如此就算了吧，时间也差不多了先回去吧。”琴里点了点头道，既然破解不了就没必要去伤害_
林玲了，而且士道也不可能会答应的。
一不知道过去了多久，当林玲再次清醒过来的时候,一已经是早晨了,自己正睡在自己的房间里，看来
被带回来了,摸了摸胸口的伤,已经完全恢复过来了,拉开被子,“够然还是光着的,_洁白的皮肤和依
旧亭亭玉立的包子完好无损的出现在视野之中。
-“咔嚓_“房门被打开了,一土道走了进来,_瞬间傻眼了,_床上的绝美少女正光着身子,半遮半掩的看差
记，胸口两个包子则毫无掩盖的进入了眼眶之中，一股热流涌上脑门，鼻子下直接垂下了两条血痕。
“抱歉!“立刻关门闪人,十道急急忙忙的跑到了客厅一拿起了纸巾捂住了自己的鼻子。
原本以为封印了十香就结束了,一没想到根据琴里的说法,“精灵不止十香一个, 所以攻略还要继续下
去一现在十香也住到了自己家中,一即便封印了土香的能力但并不代表十香的能力就无法动用了一一旦情
绪过大还是可以取回自己的力量的，最好的方法就是让士香跟自己住在一起，在精灵可以入住的设施建
立之前。
一当然这些还是次要的,主要的问题是,一土道感觉自己的生活开始有了翻天覆地的变化了,一本来有个
爱乱来的妹妹琴里就算了,_又多了一个结下了契约的林玲,什么都不懂又不知觉的经常撩自己,而如今
土香的加入更加混乱了,一个个厕所或者去个卫生间洗澡都能撞上,而且还是琴里设计的手笔，阴盛阳衰
啊现在的生活。
“土道?_你没事吧?“林玲的话语在土道身后响起。_
一“没事没事，呵呵 嗤哧∽““转过头，看着还光着呃林玲，士道直接一口老血止不住的喷了出来，皇
血横飞，倒在了沙发上。
“NIIES L 林玲： 琴里唯恐天下不乱的大笑出声
-_“嗯?“歪了歪头,_ 林玲一脸无辜状,_反正看也被看光了,无所谓了,_又不会少块肉,_林玲也算是破
藿子破摔了,经历了那么多,一还挨了那么多枪，节操下限什么的早就吃光了，偶尔这样戏毒下土道这种
纯情男生还是蛮有意思的。
-来到阳台取下自己的衣服，已经王了，穿上后，林玲走回沙发看了眼双眼冒圈圈的土道，将其脑公
扶起靠在了自己的腿上,正好士道清醒了过来,看着穿上衣服的林玲松了口气道:“这又是怎么回事2. 林
“电视里看到的，关系好的人会进行膝枕的一种交流，还有KISS的交流_”
_眼看着林玲的话语越来越污,一士道赶紧制止道:“打住打住工林玲以后别看那些没营养的电视了L”
“为什么?_家里很无聊,一只有电视比较有意思啊，而且可以了解这个世界的知识。"林玲卖萌道。_
““呃“看着林玲，十道顿时无言以对，转头看向偷笑的琴里道:“能不能像个力法让林玲跟我们一起
去上学2“
一“没问题，士香的入学手续我都一起办好了，毕竟带在身边比较保险，否则被人趁虚而入了就麻烦了
毕章盯着十香和林玲的人可不小呢。"琴里一副早已准备完全的模样，=副快来夸我的姿态。
“哦~!_不愧是我可爱的妹妹哟, 果然厉害! 章然已经先想到这一步了二“很给面子的夸赞了一下琴旦
土道起身做饭去了,已经中午了,而且士香这个吃货的饭量可不小,有的忙活了一
“叮！宿主请注意，温馨提示，副本碎片已刷新，是否领取碎片任务?“系统的提示音响起。
“途?“微微一愣,一虽然不知道系统又要玩仕么东西，不过副本碎片确实对自己有利无害，有奖励拿
又没有惩罚,这个诱饵的透惑有些大啊,_林玲很想吃下去，不过按昭系统的尿性，肯定会坑自己一波，
又让林玲有些犹豫。
““林玲，怎么了?“似乎发现了林玲的异样，无所事事的等着开饭的琴里好奇的询问道。_
__“没“来到餐桌,-两人的饭先做好了,土道拿着大锅正在做士香的饭,一香一个人基本可以顶得上士
公司的饭量了，这种情况让林玲响起了吾王Saber，不知道把这两人放在一起举办个大胃王比赛会是谁赢
一想想就蛮有趣的。
一吃过午饭,十香跟琴里一起看电视去了一土道则是去厨房洗碗,_这几天学校要重建的关系, 所以停
果了，也算是士香的功劳啊，而林玲则是以都忙的名义在十道身边打下手，也就是用抹布抹干净盘子就
“十道,一我有话想说。”
“怎么了? 林玲，想说仕么就说吧。”_
一“下午能跟我一起出去吗? 我感觉到外边有什么东西正吸1.2引着我，或许跟我为何没有记忆有关。”
找好了理由,_林玲请求道。
““真的吗?“毫无意外的,一道一脸惊喜的表情,_虽然现在的林玲在土道看来也很不错二跟他们生活
E一起也很愉快，但士道也希望林玲能够找回自己以前的记忆，回忆起以前的事情。
“很好，事不宜迟，我们马上出发吧，跟琴里她们也说一下吧。"放下手里的抹布，土道跃跃欲试的
_想了想告诉琴里她们也没什么关系,_林玲也就不阻拦如此积极的十道了,说不定多个人还能都自己
减轻一些压力，更容易一些拿下副本碎片呢，毕章副本碎片说是系统给自己的奖励，但林玲很明白，系
统不会让自己那么简单就拿到奖励的。。
第一百二十八章 变故
(本章内容包含图片,一点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片2.)__
“林玲能感觉到你所说的那个吸引你的东西吗?“走在路上土道发问道,一竟已经找了大半个小时了
“那里!“巷子角落,林玲跑了过去,一道等人立刻跟上,一道空间波纹正在巷子里头显眼的闪烁着,
-_“林玲?_什么都没有啊?“奇怪的道,一道打量了下这个巷子,-非常普通，没有一点奇特之处，跟在
身边的琴里和十香也没有发现什么异常。
“恐怕只有我一个人能够看到吧。"叹了口气道,_ 林玲径直朝里边走去,_ 伸手触摸在了波纹上,-_随后_
一股吸引力传来, 林玲的身影消失在了巷子之中。
一“别慌，哥哥，林玲这应该是被带入了异空间之中了，估计是跟林玲的身世有关，应该问题不大。”
拉住土道，琴里分析道，当然这是往好的方面的分析，最坏的结果根本无法预测，还要调查一番才行。
一另一边，进入异空间之中，林玲第一时间观察了下周围的情况，除了一片虚无外，只有一个祭坛摆
在中间，一块散发着荧光的碎片漂12浮在祭坛中央的位置，小心翼翼的来到祭坛上，发现没有什么问题
后,_林玲才紧张的取下了碎片,下一刻,22运消失,周围的异空间也开始扭曲,而林玲眨了下眼发现自
己已经回到了巷子中。
一你没事吧? 林玲!“土道看着马上又出现的林玲紧张的询问道。_
““没事。"摇了摇头，林玲感觉很奇怪，这一次的碎片任务也太简单了吧，只是找到碎片然后取走就_
完事了2 莫非系统大发慈悲心情好放过自己了2
_虽然奇怪,__但事已至此,一林玲也不敢多呆,_生怕发生什么变故出来,一跟着士道等人=起离开了,_接
下来一脸数日过去，碎片提示再次出现了两回，林玲都没有发现什么异常，而学校也已经重建完毕了，
大家又要开始上学了,慢慢的林玲也不把这事儿放在心上了,估计这次直的是系统给自己的奖励吧,是
自己多心想太多了。
一比起这个,让林玲后悔的是,一自己现在是跟琴里一个班级,而十香则是跟土道一个班级,一按照琴里
为说法是自己的年纪看着也就跟她差不多大,二能上初中部,一理的资料年龄也是14,十道已经16了,
是在高中部,1.面对久违的学习课程,一林玲=脸颓废的趴在了桌上,一太无聊了。
一二最让林玲烦恼的还是这些初中的小屁孩,一也太旱熟了, 动不动就是各种搭讪然后约人家出去玩什么
的，并且第一天林玲就被评为了初中部的第一校花，然后连高中部的人都跑来找林玲了一这种状况还不
如呆在家里舒服呢，亳不犹豫的跟琴里申请要退学回家当宅女的林玲直接被驳回了请求，无奈的再次当
起了学生。
一除了这张脸的关系，最主要的还是自莹的体质和气质惹的祸，能力封印了，但系统好像并没有把自
己被动的技能给一起封印掉,一散发着吸引异性的气息的自己简直就是个麻烦制造机,一上课感觉连老师看
自己的目光都跟其他人不同，这是不是要来一出师生恋的PLAY? 还直是不管二次元还是三次元都是个看
脸的时代呢。
一放学后,看着下起雨来的天空,一琴里那家伙去战舰了,说有事需要处理,而且在初中部琴里是拥有
不小的特权的特殊存在，学习也是名列前茅的，不上课似乎已经是常事了，初中部跟高中部又离得远，
所以林玲只能自己回家了,“还好学校离家不远,“林玲也知道怎么走，不至于迷路，只是没带伞要淋雨回
去了吗2
-不过很快林玲的担心就是多余的了二似乎看到了林玲目前的窘迫情况，直接有好几个男生主动把伞
:林玲或者要求一起撑伞的,一然后奇处的演变成了一场争夺战,以了口气，无视了打起来的这些小屁孩
林玲随手有限公司
““我回来了。“脱掉鞋子,一道赶紧进入了房间,_ 脱掉湿透的外套,一进房间找了换洗的衣服就进了卫_
生间。
-土几分钟搞定走了出来,一道还在回想回来时在神社避雨的时候遇见的那个女孩,一穿着布偶装,手
言着兔子布偶,__总感觉有些奇怪呢,一摸了摸头发,一土道这时候才发现,一家里还没人,_空荡荡的完全没有
平常那种热闹的氛围，去厨房准备晚饭，没有让土道久等，慢慢的十香和琴里都回来了一但等土道晚饭
都上齐了,_ 还是没见到林玲回来的身影。
“琴里，林玲怎么还没回来?“士道有些担心
“不知道呢,一林玲应该知道怎么走了才对啊。”"琴里也是颇为疑惑,_按理说林玲才是最早到家的才对
%=边,一辆轿车上,_林玲正无奈的靠着椅背坐着,_被绳子给五花大绑了不说,_嘴巴和眼睛都蒙住
。放学走在回家路上都会被人绑架,自己也直是够倒霉的,更倒霉的是偏偏自己一个人无法使用自己
的实力，根本毫无反抗之力的就被绑了。
-_“老大,一这个女生直的是太极品了,一要不我们自己先爽一爽怎么样2--一道猥琐的声音响起。
““就是阿L,_老大,_都一个月没碰女人了,何况还是这么极品的。"另一道声音应和道。一
“笨蛋！这种绝色完全可以卖出高价，特别是这种学生妹子，肯定还是处，价格可以卖的更高，有了
钱想要什么女人没有2_你们带点脑子行不行2---道粗犷的呵斥声响起。
一听着几个人的对话,一林玲虽然不了解目前的情况,但唯一肯定的是,一自己是被人贩子给抓了,_903-
而且似乎还要把自己卖给某些有钱人来着,一这不按套路出牌啊, 是系统给的惊喜吗?_还是说只是个意外
2 直是够麻烦的了。
_现在也只能先静观其变了，不知道过去了多久，感觉车子终于停下来后，林玲被人拉着向前走去，
越过了一个门槛，然后下了士几阶阶梯，又转了两个弯才停了下来，随后蒙着的眼睛和嘴被松开了。
_没等林玲适应下突如其来的光线,一下巴被人捏住了,入眼是一个只穿着裤衩的大汉，正仔细的打量
着自己，随后不舍的送了开来道:“不错1 极品，报酬等会会打到你们账户上，现在你们可以离开了。”
““是是，谢谢老板。“绑架林玲几人赶紧退出去了。一
一随后自有两名黑衣保镖走了过来,当着林玲进入了另一个漆黑的房间,一将林玲关进了一间铁制的牢
房之中，而除了林玲外，牢房里还有一个业女，不远处还有十来个笼子，里头是其他姿色各异的女生，
不过比起目前的情况，让林玲最为惊讶的还是跟自己关在一起的少女，正笑眯眯的打量着自己，在刘海
E只露出一只眼的眼睛带着一股危险的气息，黑发、哥特萝莉服，性感尤物的美丽小女，如果自己记得
没错的话，这位应该就是被定位最危险的精灵一一时崎狂三。。
第一百二十九章 跟一群狂三嗨
一直有意思，没想到意然能在这里见到你这么可爱的人儿。"轻柔的摸了下林玲的睑蛋，狂三一脸轻_
兆的表情，却是让林玲起了一身鸡皮疙瘩，虽然很喜欢狂三这个人物，但面对狂三的时候看着那不怀好
意的目光以及危险的气息，林玲就觉得亚历山大，最主要的是自己现在的战力恐怕连战5渣都不如。
“那个 你好，你也是被抓紧来的吗2“有些紧张的开口，林玲赶紧转移话题。
““是啊,_正好有点饿了一出来就被抓了呢，感觉蛮有趣的，所以我很想看看接下来会有什么样的进展
:“"颇为腹黑的一笑,_狂三大胆的抱住了林玲，狂三的身材看似较小但也有一米七的高度，比林玲不足
一米六的身材要高挑多了。
““你做什么啊?“装着一脸无辜，看着狂三在自己身上嗅来嗅去还用舌头舔了舔自己的脸蛋，林玲感
觉有种要上演百合剧场的节奏。
““嗯，你身上的气息很好闻呢，而且若有若无的散发着一股自然的能量，我很喜欢哦。”狂三直白的_
首，这一次林玲就是她最大的收获了,_因为让狂三内心狂喜的是,_林玲身上的时间之力一几乎用之不竭
取之不尽，刚刚那些暧昧的动作只是一个试探，没想到意然会有这么一个大惊喜等着自己。
一二为林玲拥有系统给予的不死BUEE，对于以人类的生命作为时间补充的粮食的狂三来说，林玲一个
人就能充当她灵装的永动机,一不用再去杀人也不用再纠结其他琐事,一狂三感觉只要不停的吸取林玲身上
的时间，就能够实现她的梦想了，穿梭回过去杀死第一精灵。
““那个 我叫林玲,一姐姐你呢?“看着一副抖S姿态的狂三,一林玲很自觉的放低了姿态道。
““时崎狂三，你叫我狂三就可以了，林玲酱，姐姐发现以及爱上你了呢，怎么办~-2“狂三调侃道，
手上的动作越发的不老实了,一这绝对是要来一场百合之恋的节奏啊。
“可是狂三姐姐,二我已经有喜欢的人了2“婉拒了一下,林玲感觉自己下边也来感觉了一毕竟是喜欢
的人物,_而且又这么主动的拨撩自己,二上对不起自己啊,不过该装的还是要装一下的,一毕竟自己的人
设还是尽量保持比较好，省的后边要解释原因之类的会很麻烦。
““没关系哦，姐姐我可是男女通吃的呢。“舔了舔手指头，狂三直接击中了林玲的内心柔软之处,自
己原来还是有同伴的，这么多艰苦被各种XXOO的经历都值了。
_疑惑的看着林玲为啥突然间一脸感动的看着自己,一狂三可不会放过到嘴的肉,_不过在进行补充之前
-这些多余的人就没必要存在了，门口的守卫身后的位置，地面裂开了一个黑色的大洞，两名狂三丛中
爬了出来，手中的枪直接对着一无所知的守卫扣下。
-_随后,洞内还有许多狂三在继续走出,_源源不绝,一场单方面的屠杀要开始了,_看着这一幕,林玲
很清楚，这个地下贩卖组织绝对要完蛋了，而且食时之城的结界也张开了，这里的人类一个都逃不出去
一即便那些无辜被掳来的少女恐怕也难逃=死吧。
一“狂三姐姐，那些女孩是无辜，能不能让她们离开?“林玲心软的请求道，都是软萌妹子啊，不要浪
费了这么好的资源啊。
““可以哦，姐姐听你的，不过现在嘛，先让姐姐好好品尝=下林玲酱究竟能给姐姐带来多大的美味和
乐趣吧。"对狂三面言,_这些人类都是食粮罢了,一现在有了林玲，留不留都无所谓,_放过也没什么大不了
-一脸羞涩的看着狂三,_林玲很确定自己现在有种期待感,_那是一种久违了的跟女神直达三垒的时候
才会有的感觉，不过很快，林玲就明白自己想多了二因为接下来的时间只是狂三个人单方面的享受罢了
林玲只能算一个充气娃娃。
一“狂三姐姐,_ 能让我也动一下吗2 这样束缚着很难受啊。”此时,_林玲的周围站满了围观群众,一清一
色的狂三正笑嘻嘻的看着自己，作为本体的狂三正在慢慢的扒掉林玲的衣服，而林玲的四肢被四个狂三
给拉住了没法动
“安心吧，姐姐会很温柔的，不会弄疼你的。"玩味的捏了捏林玲下边的红豆，看着一个激灵下意识_
的发出可爱的叫声的林玲，狂三直接低头开始舔起来。
一十来分钟后,_舔舐了下嘴角残留的晶莹，狂三确定了自己的猜测，林玲简直就是个时间化的人形时
司储存器，这短短十来分钟的吸取顶得上自己杀上百个人类的分量了，不过现在起，林玲已经是自己的
所有物了。
_解除了自己的灵装,_狂三火爆的身材=览无遗的展现在林玲面前,_笑眯眯的抬起林玲一条小腿,直
接镜对镜触碰在了一起，欢乐的时光开始了一而林玲也确实体会到了什么叫极乐，=边被本体的狂三这
样玩毒的同时,分身狂三也不闲着,一个个对着自己身体各处进行摸索,二浑身上下都被摸遍了舔遍了,
吕然很差耻但林玲不得不承认,一狂三的这一套流程下来比酒店那种一条龙项目还要刺激快乐。
-另一边,_坐着战舰,一道和琴里以及士香正朝着林玲所在的位置而来，由于久等不到林玲，担心的
士道回了趟学校得知林玲已经离开的消息后一立刻明白林玲估计出事了,一还好琴里事先有在土香和林玲
两人身上的衣服装了小型的定位器，通过定位系统，直接坐战舰过来了。（了钱的）
一当土道等人来到这个地下贩卖组织的老巢的时候,发现这里一个人都没有,王净的有些吓人,不过
随着三人来到了定位所在的牢房的时候,一直接被保卫了一大量的狂三举着枪走了出来,一把土道三人逼到
了角落。
““笨蛋哥哥,一对方是精灵哦，而且还是史上最恶劣最危险的精灵“琴里给士道进解了一下眼前的精灵
究章有都危险多恐怖。
“时崎狂三吗2-我们是来找人的,“请问你有没有“士道倒是没觉得眼前的狂三有多恐怖,-平淡的开口
道，想跟对方交流看看，不过下一刻直接脸红了一因为里头传来他非常熟悉的声音，而这种声音跟平常
完全不同，那是H的时候才有的声音。。
第一百三十章 隐居者
__PS：各位，书上不了推荐，能否上个榜单2 鲜花 -月票、打赏还是催更都可以，让我上个榜叽。
““你们是林玲的仕么人2_“人群中为首的狂三好奇的打量着眼前的三人,一有一个熟悉的气息,一似乎是_
,_ 虽然不知道怎么回事身上只残留了一点点力量，但却是也是精灵，至于眼前的男女似乎是林玲的
一“我们是林玲的家人！请你把林玲还给我们!_"士道毫不退让的道，一想到里边林玲正在遭受的苦难_
一土道就忍不住感到难受心痛,一林玲还是个萝莉啊,_竟然这么做一点良心都没有吗?
一“嘛，还给你们是不可能的，不过让你们见一面倒也无妨。"为首的狂三恶趣味的一笑，一众狂三直
接让开了一条小路供三人通过。
_就在土道三人进去的这一小段路,_狂三=直盯着士道在看,一道身上也有一股吸引她的力量存在,
王三的情报也是非常强大的，最近有听说一个专门封印精灵力量为了让精灵过上普通人生活的320组织
存在,一应该就是眼前的三人了吧，那失去了力量的精灵就是最好的证明。
“狂三姐姐,太刺激了,_慢=点_去了LL⊥”_
““阿拉，不行哦，坏孩子还需要好好教育才行呢，不过现在暂且先告一段落吧。”一
一进入牢房,十道看到了非常刺激的一幕，直接捂着鼻子转过了脑袋，但不自觉的还是想看，琴里和
土香倒是无所谓，一个不懂，一个根本不在意。
“真是抱歉，客人，招待不周，失礼了,“似乎感觉差不多满足了,一狂三重新穿上了灵装来了个提群_
礼道，一旁林玲一副已经升天的模样被一群狂三簇拥在怀里。
““请把林玲还给我们。”士道捂着鼻子,一瓮声瓮气的道。_
一一“不行哦，林玲酱已经是我的所有物了，今天我心情很不错，你们趁早离开吧。“地面开启一个黑洞_
_分身狂三们开始拉着林玲一起下沉,_只要进入了这个独属于狂三的异空间,没有狂三本体的意思谁也
无法进入或者出去。
_ (bcfi) “绝对不可能让你把林玲带走1“士道强硬道，有了上次的经验，士道开始感应契约的力量，工
寸于土道的请求，契约也开始回应士道，林玲的身躯开始淡化，随后化为一道流光挣脱了束缚，来到了
上道身后的位置, 因为刚刚距离太远没法使用契约，但现在这么近的距离，契约就能发挥最大的作用了
““有意思，不过抱歉，今天我不想跟你们战斗，下次再见吧，林玲酱就暂且放在你那儿好了。”看着
合体后变化巨大的士道,一狂三一副无所谓的道。
一现在的土道给她的压力很大，简直像变了一个人，而且对士道这边的情况了解的也不多，狂三不认
收收这种无用功的战斗会给自己带来什么好处，反正只要林玲还在，狂三还有的是机会夺取，土道最好
是看顾好了,否则什么时候人没了可都不知道了。
_看着所有狂三都沉入黑暗中消失无踪,一土道松了口气,可以的化土道也不想选择战斗,一毕竟对方也
是精灵，是自己想要拯救的目标，但说实话，土道面对狂三颇为压力感，刚刚跟林玲互动的一幕让土道
对狂三的性向打上了百合的标签,一自己要封印精灵能力必须要进行约会恋爱,一个正常的男生攻略一个
百合向的女生，这难度不小啊。
_不过目前看来结果还是好的,一林玲终究是夺回来了,三人带着一脸疲惫的林玲返回了战舰,_直接回
到了家中, 虽然林玲有不死的BUEE，但狂三吸取时间的量可是非常惊人的，林玲相当于一次性被夺取了
几百上千年的寿命,_虽然不会死但疲劳是实实在在的。
一一路是直接睡过来的,直至士道把林玲重新安置在了房间后,一看着林玲熟睡的小脸,一土道不自觉的
就想起牢房里的那和谐一幕,一第一次看到女生身子全部,_特别是那秘密地带格外的透人一抬起手捂住鼻
子，=-下子有点想入非非了，本能反应起来了。
““笨蛋哥哥，发情了吗2.直是个变态呢，没想到你意然还有这样的一面呢。”琴里的声音突然响起吓
了土道一跳,一口,一琴里正一脸腹黑的笑容看着他。
-_“不是的，琴里，这只是生理反应绝对没有什么非分之想上“赶紧解释，土道心乱了，根本没想到琴_
里日常戏耍自己的情景,_跟现在一模一样呢。
““是吗?_不过哥哥哟，精灵可都是姿色非凡的美女呢，想想美女环绕的场景，你不想来一发吗2“琴_
里继续逗毒道。
_“别_别说胡话了!_我去做饭。”十道赶紧甩掉脑海中左拥林玲右抱十香，背靠狂三的美好景象，直接
-_第二天一早,_林玲还是半睡半醒的被士道给叫醒了,_洗漱完坐在坐上用完餐,_四人一起出门上学去
一一路上林玲几乎是迷迷糊糊的被琴里拉着来到教室里的,太疲惫了没办法，跟狂三那一波消耗太大
二一现在还觉得非常困,_好想再来个空间震一把学校再炸一次然后好好休息几天。
“方才本区域观测到空间震的前兆1 这不是训练,一请尽速前往附近的避难所避难,_再次重复一遍__
_糊糊迷迷的被吵醒,一林玲听着广播不会是自己的乌鸦嘴应验了吧,一此时教室里的大家以及排队出去
腔难了一琴里则是拉起了软趴趴的林玲=起出去了,-既然空间震发生了,一那么精灵又要出现了二攻略作
戈开始了一为了避免土道在出现什么危险的境地,“林玲的力量也是必要的，所以被琴里一起带上了战舰
而没多久,十道也进来了,在空中观察，很快屏幕上显示出了空间震的规模和中央位置的精灵，看
着只是一个直径二三十米的小坑洞,一琴里道:“这次的规模不大呢。”
“虽然很想说是侥幸，但隐居者差不多都是这样。"琴里的副官，外在是一个金发美男内在则是超级_
抖M变态的家伙开口道。
“隐居者?“土道看着屏幕中那小小的熟悉身影立刻想起了是上次在神社见到的那个女孩子,一没想到_
第一百三十一章 狂三再现
一暴走了！失败了吗2“原本顺利的进展因为士香的闯入导致失败，琴里满是可惜的道，这场吃醋大
战麻烦了呢,看样子要搞定隐居者,一士香这个点的平衡也要先把握住才行啊,否则士香要是重新取回了
精灵之力，先前的一切可就都白费功去了。
_叹了口气,一下达了撤退命令,_____________琴里看了眼迷迷糊糊的睡着的林玲，要是每个精灵都跟林玲一样那么
好骗好养活的话,可就太省事儿了,现在只能找下一次机会在进行攻略了。
-__等林玲舒舒服服的醒来的时候,_已经在家里的沙发上了,看样子攻略失败了啊,二过隐居者四台乃
的好感度已经达标了，问题是土道找不到机会KISS，而且四条乃的布偶四台奈丕几了，土道要去帮四台
乃找回来，想想还真是够麻烦的。
一一头疼的烧脑事都让主人公去搞定得了,一自己只是想简单的度个假而已，没必要一直参合进去，需要
的时候来下真人PK收集下副本碎片就好, 伸了个懒腰，回到自己的房间，林玲准备睡个回笼觉，这几天
一直在下雨呢,_都快发霉了,_________________________________________________________
-晚饭,当林玲走出了房间，原本四个人的位置又多了一个人，四台乃正空着便服坐在沙发上，手中
为布偶很是自来熟的对林玲打了声招呼,二没想到睡一觉士道就神速的拐到了一只萝莉直不愧是主人公,
,一多,家里就有些拥挤了,客房也不够用了一不过还好,专供精灵用的建筑已经快要完工了二最多再
呆个两天就会搬去新∽家了。
一反正攻略精灵算是送分题了, 林玲无所谓了一主要的目的还是收集碎片，不过这段日子系统的提示
1了,一现在手里还只有三个碎片，还差两个碎片才能集齐一个副本，相比起来不如先攻略土道把好感度
剧到80点吧,一直这样懒散下去-也不是个办法
一由于房间不够，四条乃要跟某人挤二起睡，土道毫无疑问的被排除了，剩下的士香跟四条乃有点小
过节驳回，琴里嫌麻烦，最后晚上，林玲跟四条乃睡在了一块，当然林玲非常乐意，毕竟是只可爱的小
变莉，就算不能推也能当个软平乎的抱枕用，起来还能看到萝莉的睡颜，怎么看都划得来啊。
““温泉?“战舰上,一琴里奇道,一大旱就提要求。
“是的,一香她们说突然很想去泡温泉。”_
““好吧,一我立刻做安排,一方面我们很乐意看到精灵有自发性的行动,而且要是她的心情因为被拒绝
而变得糟糕会很麻烦。”
“抱歉。”_
“所以你们打算去那里?“琴里叹了口气道。
“天宫极乐温泉吧。"土道回答道,_这个地点还是两人=起选择的, 他只是当个传话筒罢了。
“温泉吗?_这里就交给我负责，司令也一同前往如何?“副官神无月恭平看向琴里道。_
“哼，最好是可以这么做啦。”
“您在说什么啊！要是司令在最重要的时候倒下的话就糟糕了L 请务必去修养！一定要去温泉！"明
显不怀好意的恭平说着还睑红了,“似乎在想什么不和谐的画面。
一随后被戳破自己作死的道出了自己的目的的恭平直接被两个肌肉大叔给带走了，带去执行挖坑填坑
一周的有益身心健康的劳改活动。
一不过这一次的温泉，林玲主动要求留守在家了二理由是很疲劳还想继续好好休息，让土道他们尽情
的去玩不用管自己了,_林玲可是非常清楚这一次的温泉旅行最后会变成什么样子,一有这个闲功去去跟AS
工的人折腾,_玩温泉大战。还不如继续宝家里呢。
一下午，土道带着齐全的行李，跟士香和四经乃三人一起出发了，关上房门，林玲直接跑到了电视机
前一丛柜子里取出了游戏机链接了起来,一没想到这个世界也有不少好玩的游戏呢,一前世作为宝界东方不
败，拥有游戏王称号的自己怎么能错过。
一不过到底是已经落伍了的游戏,一比起电视游戏,-林玲更想上网,一网络上才是大宝藏的集中地,一正好
见在只有自己一个人，不如出去网吧玩吧2.想到就要行动，关掉电视，林玲转身撞入了一对柔乎乎的太
包子上。
一“啊拉拉，直是心急呢，林玲酱，才几天没见，就这么想念姐姐了吗2“狂三玩味的语气响起，机械_
为抬起头，林玲看着笑眯眯的狂三转身就要跑，却直接被看穿了心思的狂三一下子给按倒在了沙发上。
““狂三姐姐,__ 好久不见“僵硬的打了个招呼,_ 林玲有种后悔的冲动,__ 早知道跟土道他们去温泉得了。
一直是粗心大意呢，明明我说过还会来找你的，意然还把你一个人丢在家里，不过算了，正好今天我
已经搬到这个城市里来了，算是提前打个招呼好了。“舔舐着自己的红唇，狂三一只手直接探入了林玲的
,听着狂三的话语, 林玲这时候才发现狂三的不同,一没有穿自己的灵装,而是一套学院制服,一跟土道
=样是属于高中部的女生制服，不过这会儿功去，林玲发现自己又被扒光了，有些搞不懂为啥二次元里
的人物都这么善解人衣。
貌似现在不是感慨的时候,一林玲装可怜的求饶道:“狂三姐姐,放过我吧,-我现在都还感觉很累啊。
“不会累的，姐姐今天会好好让你享受的，你躺着不动就行了。”温柔贤淑的笑容，一副大小姐的派
头，狂三的话语彻底打破了林玲的希望，虽然爽是爽，但林玲很明白，再跟狂三来一波最少也要浑身酸
双好几天才能恢复过来，那种软绵绵没有一点精神的日常状态，林玲还是比较过厌的。
,““那个,_狂三姐姐,_能先让我法个澡吗2-我已经两天没洗澡了呢。"自己的状态根本反抗不了狂三
林玲只能另想它法了
“没关系哦，林玲酱很王净呢，而且还是那么香喷喷的。”
“呃_ 狂三姐姐,一我们能不能好好的谈一谈再说2“
“嗯，我听着呢，你说我继续。”
一脸石化的表情, 林玲彻底没辙了,狂三完全是软硬不吃啊，就当林玲以为又要被进行磨镜工作的
时候，猛然间瞪太了眼睛，惊愕的看着一脸笑意的狂三，哀声道:“那里不行！求求你了，小屁屁不可以
“不行心上次分别前我已经说过了吧,一林玲酱还需要好好教育才行。"在狂三话落的瞬间,一林玲也愿
总到自己庭院的里头被侵入了两根手指，前边的园林也被舌头给侵袭了进来。。
第一百三十二章 变化的任务
一一直是太可爱了，林玲，成为我的所有物吧，每天每天姐姐都会好好疼爱你的。“毫不客气的占用了_
土道家的卫生间, 带着林玲一起坐在浴缸里,_狂三抱着林玲蹭啊蹭, 光滑无比的肌肤怎么蹭都舒服,_小
嫩的脸蛋怎么捏都不会腻，直接把林玲当成大号的芭比娃娃了。
一“唔“林玲感觉自己碰到了假狂三,_直接保持了沉默以对,_反正自己一直是受的地位,_ 旱就习惯了,
没什么好伤心的。
一“好了，乖乖，下次姐姐再来找你一起玩吧。“摸了摸林玲的脑袋瓜，起身走出了浴缸，狂三换上了
灵装，直接进入了自己的异空间离开了。
松了口气，还好没有把自己也一起带走了，林玲可不想天天被狂三监禁起来玩H趣PLAY，那绝对会
让人爽到"二九七"崩溃的,_晚上土道他们总算回来了一这让林玲松了口气现在一个人待着突然感觉很没
安全感啊，生怕狂三不知道突然从那里冒出来，然后抓着自己来一出补魔大戏，补魔也就罢了二最怕狂
三兴致太高把自己带回异空间去。
_那场面简直无法想象,这么多年下来狂三的分身储备会有多少,最低也有上万的分身吧,一人一次
也能把自己艹翻当场,山固伏好,但也是要节制啊，不然就是酷刑了一到时候可就是强撸灰飞烟灭的正
场了。
一这次狂三的出现,林玲也没有跟士道他们说,一反正说了也没用,而且总不能说自己在家里又被狂三
给±了吧，那也太丢脸了，反正看狂三的意思，估计这两天内就会到高中部报道了一土道他们很快就会
知道的。
一第二天放学, 林玲面前多了两个肌肉汉子还有一个孰悉的抖M恭平，貌似是为了避免林玲放学再出
事儿安排的接送人员,看着笑眯眯的恭平,一林玲面无表情的上去对着恭平的脚背就是狠狠的一脚踩下。
““嗷呜~!“虽然疼,但恭平的脸却是一副爽到爆炸的模样，直接躺倒在地，抓着自己的脚一副快要去
了的模样。
“林玲小姐，您这是2“两名大汉不解的道。
一无辜的歪了歪头,林玲萌萌哒道:“琴里姐说这是对神无月君最好的打招呼方式,不对吗?_”_
_相比而言，直接跳起来的恭平则是比了比大拇指爽朗的笑道:_“NIESL_林玲小姐真是让人喜爱呢，于
得好！再多来几下吧，如果可以的话，能不能让我舔下你的脚指头。””
““咔嚓_”一左一右抓住恭平拖走,一名大汉转头道:“林玲小姐,“前边已经安排了接送的轿车,一请跟
我们来。”
_默默的跟上,看着忠犬模样求虐表情的恭平,直是白瞎了他这张帅气的脸和=身过人的才华,这家
k才是直正的变态绅士，为了自己的M事业直是啥都肯王啊，对此，林玲表示理解不能。
_回到家，其他人还没回来，林玲老老实实的待在沙发上坐着，天色已经进入停晚时分，再过一会山
天就要黑了,_没有让林玲等太久,一十道他们=起回来了。
一不过这一次家里来了客人,一二名看起来年纪跟琴里差不多大的女生,_抓着琴里的手热情的道:“初次
见面，是这个家里的人吗? 我家的兄长有劳你昭顾了。”
“可是直是吃惊啊,一土道竟然还有另一个妹妹。”士香也是颇为惊讶的道。_
““不是私生子而是私生妹,一直有一套啊。"四经奈一如既往的活泼。_
_看着妹妹大战上演,一众人成了围观群众,一对此一林玲只能表示下美慕,一看着吵吵闹闹的大家,一林玲
安安静静的等待开饭,_肚子有些饿了,_而且好累,一被狂三吸收了一波后这种无力感又来了一没有一点精
神呢。
一愕然的抬头,这时候来提示了,不过算起来已经有半个月没来碎片了呢，不过算了二先去收集吧，
反正很快就能完事了。
“林玲,一你去哪儿?“看着针锋相对的两个妹妹,一土道注意到了林玲这边的情况喊道,_顿时所有人的
目光都看向了走向大门的林玲。
““我去收集下碎片，很快就回来了。”_
““是~L“打开们,_走了出去,_林玲感应了下位置,_距离这边不太远。_
-几分钟后, 来到一处垃圾分类出，看着熟悉的波动, 林玲迈步走了进去，景色变化，这一次林玲呆
主了一跟前几次的情况不一样，眼前的是一片古朴高大城墙，周围是许多成防守姿态，穿着银白铠甲的
土乒, 而城下则是一群样式稍微不同,一空着红色铠甲的大军
““系统，这是什么情况！2“林玲惊讶的发问，自己身上的衣服也不一样了，是一套简便的铠甲战裙
二手里还拿着一柄细剑。
““叮!_ 碎片任务，打退进攻的敌军，可获得碎片X2，开启一个副本。"简单的提示，总之林玲现在要
做的就是在这一场攻城战里打退敌人就是了。
一“公主殿下！敌军开始进攻了二请立刻下达命令！”=名士官走了过来，半跪而下，恭敬无比的道，_
看着林玲的眼光充满了痴迷和崇拜。
一虽然搞不清现在的状况,一不过打仗而已,_谁怕谁啊,体会了下自己身体的状态,_基础的实力还在,
超常的力量还是处于封印之中，不过自己是守城方，处于有利地位，目前先守住这一波再了解下情况吧
_冲锋的号角吹响了,_底下的大军开始有所动作，第一波冲锋是并不是人类军队,_而是丛另一边涌现
出来的绿皮矮人,俗称的地精,一个个扛着沙包开始冲锋,明显是想要来填护城河的,_亳不客气的林玲
下达了反击命令,一箭雨对着这些地精铺天盖地的落0 7下,一个多小时后一对方的进攻就停止了二护城河
也被尸体和沙袋填出了一块落脚地，而地精部队损失惨重。
_不过这点损失对敌军来说算不了仕么,_反正只是炮灰罢了,_接下来才是主菜,一一支人类步乒拿着攻
江器开始前进，周围还有两队兽人部队举起大盾给人类土兵进行推护，并且后排的士丘也是拿起了弓
箭对城墙进行箭雨压制
_看样子这一战没自己想象的那么好打,二这种突然来临的任务给林玲的感觉很不好,一一点都不了解就
开战了，该如何分配任务让林玲陷入了纠结之中，无奈下, 林玲选择将这一次的防守交给了副官来指挥
一自己则是下了城墙先了解下整个战场的情况和敌我双方的情报再说。。
第一百三十三章 狂三的试探
一总觉得有什么阴谋呢，系统。"晚上，自己的房间里，林玲看着凑齐的五个碎片，战争虽然打的艰_
苦，但还是赢了_ 碎片也得手了，如此一来，集齐了五个碎片就能换到一个副本任务了，这一次碎片任
务的变化让林玲感觉到似乎后边还有仕么陷阱等着自己去跳。
_虽然没有记忆，但短短的时间里，林玲也从土丘和民众口中了解了一下自己的情况，法兰德国的大
公主，目前国家第一位继承人，原先有个哥哥不知所踪，底下还有个妹妹，国王虽然还活着但已经病入
膏言不久于人世，刚刚那一场战斗是反叛者发动的政变。
一整个大陆国家林立，法兰德国只是一个由五个小城组成的国家，排不上名号，另外统治大陆的是土
个最大的国家组成的联盟，其他小国都依附在这七国之下，然后更详细的消息林玲也就不清楚了一不过
文么大的世界观下,林玲可不认为会是简单的一个碎片任务,_若是自己没猜错的话,_这个碎片任务恐怕
跟自己手里的副本任务有所关联。
050._
一回到家，刚好赶上吃饭，第二天是学校祭典来着，所以放假，可以好好休息了，不过土道还要继续
进行自己的攻略大业,目标的对象现在是狂三,一说实话,“林玲其实并不认同士道所谓的拯救的理念, 精
灵即便被攻略，过上了普通人的生活也不是那么简单的，那些政客不会坐视不管，监视。看管将无外不
在，就算是以拯救名义保护精灵的组织也肯定是有所图谋的。
_当然这种想法是非常现实残酷的,二过谁让这个世界一切都是按照主角的光环在转呢一最重要的是
目有了精灵的力量，国家也要忌惮几分吧，随随便便来几个空间震都够人喝一壶的了，到处都是不合理
的情况，但在二次元就是非常合理了。
里上,林玲起来后看到的就是空荡荡的房间和早已准备好的旱饭和午饭便当,_因为今天是土道跟狂
一十香以及折纸三个妹子约会的日子，家里的人全部都出去了, 林玲倒无所谓，狂三约会去了一这
自己总能放松放松了,哪有日日防贼的,一再说也防不住啊,-顺其自然吧。
-一想到狂三窥视的日子，林玲就有些想起了谢莉斯，貌似在混合世界的时候，谢莉斯也是这样神出
鬼没的跑来补魔了一顿然后闪人的,现在也不知道谢莉斯她们过得怎么样了,还有自己第一个孩子现在
“阿拉，林玲酱在想什么呢?“一对包子顶在了背部，林玲一个激灵，不用想都知道是狂三又偷溜进_
来了20
一一“你你您二不是在跟土道约会吗?“惊讶的出声,林玲又觉得自己这句话是句废话,-狂三那么多分身,
到底那个是本体那个是分身都搞不清楚，说不定跟土道正在约会的只是个分身而已呢。
“嗯，确实在约会呢，而且还在约会中，可惜刚刚被人给破坏了，还杀了我一次呢。“狂三笑眯眯的
说着似乎跟自己毫无相关的事情。
““好吧，来吧！”一副视死如归的表情躺了下来，林玲闭上眼准备好接受狂三的蹂躏了。__
一“嘡_呵呵呵呵一林玲酱,一你还直是可爱的紧啊，难道你以为姐姐每次来找你都是为了做这种事情吗
2“笑的很开怀，狂三直的是被林玲给萌到了
“笑了, 狂三姐姐“林玲有些不好意思的起身
“怎么了? 我不是经常在笑吗? 很奇怪?“_
一“不，第一次看到狂(hcdf)三姐姐你笑的那么开心、直实。
“阿拉阿拉，说的好像很了解我一样，不过林玲酱，士道君究意是个怎么样的人呢?_能跟我谈谈吗2
“狂三坐了下来,一看着窗台外的天空。
_看着狂三有些失神的模样,“林玲按照自己的鱼度诉说了下十道这个人的性格和做派,_半个都小时后
还能不能改变狂三的心意呢,一似乎很难哎。
一第二天，学校里，狂三主动对着进来换鞋的土道打招呼道:“阿拉士道，你好啊。”一
“早上好。"虽然昨天约会的时候发生的事情冲土道的冲击很大,但在十香的鼓励下,一土道再次坚定
了决心。
“五河十道1_”_______________________________________________________________________________________________________
“你竟然还有脸来上学啊！”
“真让人受不了~1“_
一“请先等一下！现在请不要打扰土道。"吐槽三人组登场，很快就被十香给推走了_
-_微微一笑,-狂三有些明白林玲为何会说土道是个直君子加圣母了,单单这份心性就不简单,对于自
会请假呢。”
“我决定要拯救你！”土道一副认真的表情。__
_微微一愣，狂三再次笑道:“你在说什么奇怪的话呀。”
““我不会再让你杀人了,一也不会再让直那杀你了。”_
““是这样啊。”没了平时的微笑,_狂三转身离开了,- 不过土道那表情是绝对认直的,_ 狂三看得出来,一
坒竟不是十香这类降临没多久的精灵，狂三经历的黑暗面和世故可是多得多了，是不是谎言很简单就能
辨别，不过既然土道这么说了，狂三也很有兴趣看看，土道究竟能够为了拯救自己做到什么样的程度出
来。
一上课的上课,_活动的活动,这一天下来似乎依旧很平静,_不过在初中部的林玲则是第一时间就感觉
到了一高中部那边的方向出现的能量波动，气息上感受过来是狂三的呢，食时之城，当时在牢房里感受
过一次的招数, 整个高中部都被结界包裹进去了一不讨貌似还没有发动起来，总之麻烦来了一估计今天
又免不了要战一场的了。2
第一百三十四章 琴里的约会
__PS: 作者精神不正常二请不要过度刺激，还有你三观本来就不正别推给作者啊，喂L_
“历经千磨万难,
穿梭时间（空间！
此身君临于此，
吾为次元的穿越者，
在此与之缔结契约,
以缔约之名再现光华!_”
一孰悉的台词，孰悉的场面，熟悉的攻击，林玲无奈的看着眼前对准这边射来的能量炮，一上来就是
让自己挡子心弹2.要不要这样子。
一拜托了，林玲，把你的力量借给我！"已经精灵化的琴里已经失控了，土道身后的狂三正跪倒在地
一背后浮现的刻刻帝被-开了一个大洞。
一“念气罩！强化念附着！妖力盾！“控制着士道的身躯，林玲把防御的招数直接释放了出来，琴里这
:记招数的威力可不小，弄不好可是会直接被打成灰灰的，一直给自己找难题，就不能消停_一些。
一不过谁让主角都是比较傻的家伙呢,_防护跟攻击相碰,身后的狂三早就进入异空间跑路了一琴里上
然厉害但也没有达到能够击杀狂三的地步，时间的力量可是个BUG，仅仅掌控一点皮毛都是强的离谱的
存在。
一二道这家伙绝对是被狂三给卖了,_不过估计也只有这样真挚付出的十道才会得到狂三直正的认可叩
二毕章不是自己的身体，无法做到随心所欲的发挥，而且合体的太突然，根本来不及做好防护，念气罩
一而琴里的攻击也已经被削弱了很多，念包裹全身，林玲身后的尾巴挡在交叉在一起的双手前，直接
目身躯硬抗接下来的攻击，好汤，这是林玲第一个念头，随后身外的念被打破了，瞬间，林玲跟土道的
]契破解,林玲从土道身上再次显现而出,一衣服直接被烧了个精光,_脸黑的站在了阳台上吹着西北风吐
出一口黑烟。
一“哥哥_太好了,你没事。"最后一刻恢复情形的琴里松了口气。随后不支的倒了下去,一这一招对她的
消耗也很大啊。
_看着土道跑过去扶起琴里,一林玲很不爽的在心里对着系统询问:“为什么突然解除合体了? 最后一下
不是应该是土道自己挡吗?_为毛把我整的那么惨兮兮的。”
“叮，温馨提示，宿主去看一遍武器种族在进行提问，脑残问题系统不予回答。”
““我去，你还给我装上了。"比了个中指，这些小问题系统内部有说明，直接点开武器种族的兑换界
市,        田约一项林玲浏览了一遍才明白，合体会解除有多个方面的原因，其中作为附身武器的自己排斥主
,是一点，还有合体的两人契合度不够，比如出现了矛盾或者厌恶等情绪都有可能会导致合体解除。
_看了眼蔚蓝的天空,一小屁屁吹着风,一林玲陷入了凌乱,-确实、林玲对士道已经感到厌恶了二以前喜
次看约会是因为妹子多，现在跟土道一起了，发现自己真的是有些排斥这家伙，每次召唤自己都是挡枪
为时候不说，完事了都没关心问候下自己，这差别待遇真的让人很火大啊，自己现在也是个漂高的萌妹
好不好，为啥老忽视自己2
。话说回来自己难道还要学士香那样直接表露出来自己不开心赶快来哄我的姿态吗2.疲惫的坐下,身
上的灼烧自行慢慢恢复，安排好了琴里后，土道才过来脱下衣服给林玲遮盖了下身子，嘴上说了些什么
林玲根本没去听，也懒得听了。
_回到战舰大家都在担心琴里的状况,二过精灵化解除后的琴里很快就恢复了平常的模样，只是兄妹
西有些话要说, 独处去了,一香倒是坐在那儿睡的正香，四条乃跟四台奈唠嗑，突然感觉心好累，好不
容易回到了家里,“林玲直接把自己锁到房间里去了,如果不是过的那么难受,一林玲差点就信了,二统的
好适百分之九土九不可信。
““怎么了? 林玲酱，看你一脸不开心的样子，是不是出什么事了2“狂三正笑眯眯的坐在椅子上，拿_
着一杯不知道从哪里弄来的饮料喝着。
““没什么,一只是有些厌烦了罢了。"叹了口气,_林玲直接倒在了自己的被窝上。
~“是么,二过士道君还直像你说的那样呢,_直是单纯，我喜欢上他了。"舔掉嗤鱼的生奶，狂三一脸
或兴趣的神色,“若不是狂三自己还有个且标,_估计都已经被士道给攻略掉了吧。
-_“如果你只是来说这些的话,-能否让我一个人静一静。"如果不是害怕系统的惩罚,一林玲都想赶紧的
脱离这个世界离开了
“心情不好?“_
“是啊。”
“要不要跟我走?“
“真是伤心呢，不过今天玩的有点大，消耗了不少，姐姐来帮你放松一下吧。“狂三笑眯眯的起身走
了过来。
_“又是这样“无奈的看着扑上来的狂三,一林玲有些没兴致了一就像叶啊吐啊就习惯了一样，没那个心
了一虽然狂三自己玩的很开心就是了,直是让人不愉快啊。
-_接下来的日子又回归到了平常,_接下来的土道要约会的对象是自己的妹妹琴里,二地点是水上乐园
然后一群人一起去挑泳衣去了，看着执闹的大家，林玲随意在货架上找了一件比较保守的连体泳衣试了
试，差不多就好，挑完就在三旁等着了。
““司令，你有没有感觉，这些天林玲有些异常呢。“看着屏幕里欢乐的众人，令音突然开口了，作为。
醒析官，令音细节上比他人要细心的多，确实，比起吵吵闹闹欢乐无比的展开泳装大赛的众人，孤零零
的站在后头等待的林玲看起来可怜的多了。
一一“应该没问题吧，一直以来林玲都是比较沉默寡言的。"琴里挑眉道，细节方面的问题她根本没去注_
意,而且平常的生活里也没见林玲有仕么不对的地方啊,而且比起这些小事,一琴里紧张的还是跟哥哥土
道约会这件事，但享受的则是约会的过程。
““是吗? 希望是我多心了吧。“令音叹了口气道，总觉得有些不对劲，希望不要出现什么坏的结果来
第一百三十五章 契约中断
-_“系统，惩罚能否使用愉悦值抵消2“睡觉的时间，林玲询问道,以前没有愉悦值，林玲也没有想过
这方面的情况，现在自己手上还有一笔存货，如果代价在承受范围之内的话，就离开吧。
“叮!_可以,一目前土道好感度为60,_攻略精灵数两名,_宿主任务进度刚好达到一半,一仅需支付本次任
务完成后奖励的2000愉悦值便可，并且系统会为宿主的离开进行善后处理。”一
“宿主要放弃本次任务吗2_”
“不,一大浪费了,_而且还有时间不是麽?_我想到攻略的好方法了,一虽然有些老套,一不过效果好就可以
%
_第二天中午吃过饭后,一大家=起出门了"三八零",_.琴里还在战舰,_是直接坐战舰过来的,_ 在水上乐
目的门口,五人集合,一进了更衣室,_林玲取出了泳衣换上,一香和四条乃旱就第=时间就换好跑出去了
一看着兴致高昂的两人,林玲想起自己貌似也是第一次来这种地方呢,一单身狗的悲哀,_而且经历那么多
世界也没有那个空闲来这种地方玩过。
“购,一香、四经乃,一林玲呢?“里边的入口处，穿着泳裤的十道开口道，身旁换上一身白色泳衣的
琴里已经等着了
一“还在里边呢,_啊_出来了∟"众人视线集中了过去,“林玲的泳衣很普通,_只是一套一半的连体白色泳
衣，通俗进就是死库水，只差心口的位置加个名牌了。
一二过在绝对的魅力下，普通的泳衣也能穿出绝美的姿态来，黄金比例的身材和不大不小刚刚好的俏
丽包子以及纤细白嫩的美腿,一加上那清纯圣洁的天使面容, 配合着这套死库水无比的显眼透人,不少来
玩的路人也是驻足而立,围观着林玲,一士道直接脸红了。
“一丁！十道好感度提升5.-目前为65，请宿主再接再厉。”
-__反观此时的十香和琴里,一正一脸作为女人我输了二还好这家伙也是女生的表情低着头二四条乃倒是
“哦！在房子里边意然有山有湖L”
“有好多水！”
“这直是让人兴奋啊！”
“土道,一我能进那个湖吗?“十香迫不及待的询问道。_
“啊，当然。”
“好!_走吧，四台乃！“听到土道的话语，士香跟四余乃一起冲了过去，跳进了水中嬉戏了起来。_
““那两个人直有精神啊。”看着两人的情况,二琴里感慨了一下,转头看了眼傻傻的看着自己的十道揶
揄了一句：“怎么了? 想对着妹妹发情了吗?“
““这怎么可能山“下意识的反驳，不过士道现在的神态表情看起来没啥说服力。
_毕竟现在是攻略琴里的约会作战,一士道很快就被指挥的令音说教了,一立刻开始夸赞起琴里来,一看着
王始秀恩爱的兄妹,“林玲自顾自的来到了池水边的沙滩椅上躺下,“了一杯冷饮后二咬着吸管悠闲的开
始享受起这难得的休闲时刻。
-__喝完冷饮,小睡了一会儿。然后下水玩了玩,一林玲起身朝着厕所的方向走去,一如果自己没猜错的话
,_应该差不多要行动起来了吧，这个透惑想必很少有人能够抵挡的了，如同林玲猜测的一样，在林玲进
入厕所的瞬间, 数道原本在这游玩的男子聚集了起来，在厕所周围一带停下。
““不要伤害到目标，这可是大发现，其价值比精灵还要高，=定要完好无损的带回来！"耳麦中，一
道命令传达了下来。
,点了点头,两名女性成员走了进去,_其他人则是在外头等待,一正好,一林玲站在镜子前洗手,一没有任
防备，正好这个点也没什么人在，两名女性迅捷的冲了过来，拿出一条手帕捂住了林玲的口鼻，无力
的陷入了昏迷之中。
,_随后两人装着扶着同伴的样子苗着林玲走了出来,一行人直接离开了水上乐园,_坐上了在外头等候
已久的轿车快速的行驶离开,一而此时，正跟琴里一起坐在游乐园的椅子上的士道正准备对着琴里亲下去
时一一发毫无警兆的导弹天空中轰击了下来。
一阵混乱,民众开始四散而逃,一士道这边被力场包裹着没有事,一琴里这半边的椅子已经被轰成了渣
天空中，穿着一套看似笨重的装甲的折纸正面无表情的看着这边，明显刚刚的攻击是她发出来的。
“土道,一这里很危险,一你快退下L”
“折纸2_你 你知道你刚才王了仕么吗L2_
“我把五河琴里 杀了 “折纸淡漠的回答
““杀了?_你还直是会无事表功啊。“琴里的声音响起,一身上涌动着火焰,一飞在半空之中,一毫发无损。_
两人之间的战斗无法避免，面对折纸，琴里直接动用了灵装再次化身为火焰的精灵，看着两人开展
_土道想要阻止却无能为力,一这场战斗根本不是普通人能够触及到的存在，仅仅余波都能要了一般人的
性命，第一时间上 土道想到了林玲的力量，如果有林玲的力量在自己能够参合进去，阻止这一场战斗。
-感受着契约的联系，十道再次呼唤林玲，但猛然间，心口一痛，呼唤失败了，与此同时，原本跟林
玲连接着的契约断开了,任凭士道如何去感觉都无法再体会到林玲的气息，眼睁睁的看着天空的战斗越
越列，十道跪倒在地陷入了迷茫，接连出现的变故让他一时间根本难以反应过来，特别是契约的中断
让土道非常不安。
._ 不过到底是男主，看着一片混乱的场景，依靠自己的力量站了出来去尽力的阻止这一场战斗，此时
_另一边,林玲醒过来的时候，第一眼看到的是陌生的天花板，以及周围各种各样的仪器，转头仰望，
外围一层的楼上,一名白发男子正居高临下的看着自己。
“艾扎克大人,有一好=坯两个消息。”_
一“好消息是确实如同传闻的那样,这孩子拥有不死之身,_并且不同于人类和精灵,_是新的一个种族,
目身没有什么战斗力跟普通人无异，但却能够跟人缔结契约，如同录像中的那样，获得超越烦人的力量
““坏消息呢?“面无表情的打断了博士的YY,_ 艾扎克继续道。
“坏消息是这孩子的不死之身无法破解,一我们的科技领先处头几十年也无法找出丝毫原因,一而且这孩
子的契约是有限制的，主动权在这孩子自己手里，若是自己不愿，我们也无法强迫。"博士提了提眼镜有
些可惜的道。
““嗯，继续研究一下吧一人先带出来，好好招待。"想了想，艾扎克吩咐道。2-
第一百三十六章 艾扎克的忧郁
““还是没有消息吗?_琴里。"精灵专用的建筑已经建造完毕, 现在土道一众都住在这里,_ 林玲失踪已
经过去一周了,虽然琴里这边的事情得到了完美的解决,但林玲的消失让士道还是感到非常不安,心里
一没有，定位和其他追踪手段都没有找到林玲的下落，做好最坏的结果吧。“叹了口气，琴里有些直_
白的道，心里也有些愧疚，毕章林玲不见了，也有他们一份原因和责任。
““或许林玲已经找回了自己记忆，回去了吧、“笑着往好的方面想，十道去做饭了。
_另一边,_折纸擅自动用试验机造成的破坏和影响的处分也下达了,_禁止外出两个月,_这个惩罚非常
的轻了已经,_ 但没人知道，这只是艾扎克对折纸的一点奖励罢了，因为折纸的缘故，他才得到了更棒的
东西，虽然还需要花些时间就是了。
__DEM社一间豪华的房间里,_林玲正在用最高配置的电脑玩游戏,_除了没有自由不能随意外出之外,
林玲的待遇完全是最高规格的，房间是最豪华舒适的，家具也是最顶尖的，并且任何要求，只要不是太
过分的都能得到满足，这一周，林玲可是在这里痛快的玩了个爽，反正只是当回了宝12女罢了，无所谓
了一有电脑可以上网林玲敢保证自己能够一辈子不出去。
““味嚓“房门被打开了,一艾扎克走了进来,一说实话每天艾扎克都会抽出一个小时来陪林玲,一毕竟他是
EEM社的创始人之一,一又是高层实权人物，每天都是有很多事要忙的，抽出一个小时来陪林玲已经是极
限了 O
““又在玩游戏呢一林玲。”艾扎克坐到了林玲身边，无奈的看着电脑屏幕上的H攻略游戏，整整=周时
],林玲很乖的没有迈出过房间一步,_但各种要求不断,都是各种H游戏的游戏碟。
““要一起来吗2.人多更好玩哦。"林玲专注的道,,H游戏就是各种情节和路线都会给人带来意想不到的
惊喜才是最大的乐趣所在。
““不了,一我看着就好。"艾扎克有些无力道,_完全看不出来眼前这绝美的少女意然会有这种宝爱好,一
虽然有不少部下提议让自己也多接触一些H游戏，好跟林玲有些共同话题，但艾扎克就是没兴趣啊，每
天只能傻看着林玲玩一个小时后走人,一点进展都没有,根本找不到攻略的方法。
一个小时后,_走出了房间,艾扎克有些头疼，今后总不能一直这样下去吧，浪费时间不说又没啥好
:一跟养了只宠物有什么区别? 而就在艾扎克有些烦躁的时候，作为他的助手的艾伦提议道:“要不要简
单直白一点，直接将其拿下得了?”
一理由2“对于艾伦，艾扎克是非常信赖的，艾伦是DEM第二执行部部长，DEM社三个创始人之一，一
自己的秘书兼左右手,_DEM社第二执行部部长,世界上最强的巫师（魔术师）。操纵显现装置时的实力
是世界第一, 虽然有惊人的天然呆的属性,一也很孩子气。在没有显现装置的时候几乎与堂人无异,一但其
他方面还是非常优秀的
““有句话不是说攻略一个人女人的心直接先从夺走她的纯洁开始吗2 根据这一周的观察,一林玲表现的
民普通人无异，吃喝睡全都一样，但对H游戏格外的感兴趣，并且博士那边的调查显示，林玲的最先是
皮当成快递送到五河十道家的，没有任何以前的记忆，思想应该很简单直白。"如同调查报告一样，艾伦
说出了自己的观点和理由。
_“这一让我先考虑考虑吧。”看了眼画面中林玲专注的面貌,一艾扎克说实话有些心动,对于女色这一块
支扎克兴趣不大,但第一次有这样的冲动，不过看着林玲的萝莉年纪，艾扎克有种犯罪的罪恶感，虽然
艾伦的话确实有道理。
“三年起步, 最高死刑一三年稳赚, 死刑不赔<“似乎看出了艾扎克的犹豫,_艾伦突然来了一句。_
““你那里看的这些俗语二里线的看着自己这个助手,一艾扎克有种想接人的冲动。
““林玲在玩妹妹攻略游戏的时候嘴里念叨的话,一我觉得很适合就说出来了。"艾伦直白道。
_捂着额头快步离开,_艾扎克生怕自己会保持不住理智接人,_离开时下达了不许艾伦再接近这里的命
令，到时候自己这得力助手被带坏了那还了得，还有那些H游戏也要进行限制了，这样继续下去可不行
啊，对了，还有必须找个老师教导下林玲的正确生活方式和知识了
._嘴上碎碎念着离开的艾扎克还想着有没有什么要补充一下的, 而完全沉浸在游戏里的林玲完全没注
“到，自己的苦难生活将要来临了，两天后一林玲一觉睡醒，发现自己的房间已经大变样了一电脑倒是
还在一但多了许多桌子椅子外还有一大堆书籍书架。
-_随后没多久,一名脸色严谨的老头走了进来对着林玲自我介绍道:“大小姐您好,一我是你的家教老师
,博宫藤,_今天起负责您的学习。”
“什么!_?“一脸惊讶的看着眼前的老头,一林玲感觉不妙,立刻来到了口口想让人找艾扎克讨来, 却
被拦截了。
一“林玲小姐，请您安心学习，还有以后游戏的时间限制为两小时，超过时间就会断掉网络和电源，请
“这是艾扎克大人的吩咐,一为了让您尽快适应这个社会。”
一一脸踩了翔的表情走了回去,“林玲悲哀的坐在了课桌上看着老头开始给自己进解知识，而且还是非
常熟悉的初中知识,以国语到英文无所不包,最恐怖的是,一上课的时间长达八小时,一持续了两天林玲就
受不了了二直接开始不吃不喝装死,一自己可不是来受虐的,没硬实力反抗那就用软实力表明自己的态度
好了。
:_眼看着林玲油盐不进软硬不吃的模样,一众人无法之下,只能去找艾扎克来处理了,_第二天一旱,_艾
,克就一脸不爽的走了进来,一看着还在装死的林玲怒声道:“我已经830过来了,有什么要说的?”
“不行！”
“那些三观不正的东西会让你变成废材的, _ 我不允许。”_
_毫无意外的,因为意见的分歧，两人直接吵起来了，外头看着里边的情况的企人面面相觑，他们也
没法子，明智的选择了无视，各自忙活各自的事儿去了。
一一个小时后, 艾扎克妥协了,_ 艾扎克保证自己这辈子还从未见过如此厚颜无耻之人一自己什么大风
大浪财富美色没见过，没经历过，但面对林玲艾扎克感觉自己绝对是碰上克星了，特别是气急之下，艾
扎克以XXOO了林玲为威胁以为可以让林玲屈服
己的权益抗争到底的态度，艾扎克直接怂了一虽然那一瞬间有上去的冲动，不过艾扎克可没有让外人且
观自己爱爱的癖好,一最终恢复了林玲的原本生活,一然后有些狼狈的跑掉了。
一办公室里,一口气干掉了一杯水后二艾扎克无力的坐在椅子上,现在有些后悔绑架林玲过来是不是
些比较好吧。C-
第一百三十七章 暂时的合作
一“怎么样了? 博士,_听说你的研究有新的进展了。“办公室中,一艾扎克淡然的道。_
““嘿嘿嘿，艾扎克大人，根据我对林玲小姐的研究，她所有的力量都聚集在那颗额头的宝石之中，若
是能够加以利用, 或许会有意想不到的收获呢。"搓着手,一博士笑眯眯的道。
一“宝石?_你的意思是说,二将那颗宝石剥离出来?“立刻明白了对方的意思,_ 艾扎克挑眉道。__
一“是的，如果给属下一些时间，属下保证会给您一个满意的答复。“博士自信满满的回答，其实他目
己心里也没底,毕竟林玲不是精灵,而且又不同于人类,_贸然剥离宝石进行研究会出现什么样的结果根
本就是未知的情况，但如果成功的话，其收益绝对也是巨大的。
““那么宝石剥离后一会对她造成什么影响吗?“想了想艾扎克询问道,一些竟林玲在这里已经快一个月
二一但根本没有跟自己契约的意思，天天吃吃喝喝玩游戏，完全没有一点用处。
““根据透视图的结果，宝石是林玲的力量源泉的同时跟脑部地是连接在一起的，剥离的话最好的结果
也是变成痴呆,最坏的结果_
一“会死是么?“艾扎克直白道，说实话这个风险很大，艾扎克不是傻子，不会听博士片面之词就相信_
7他的话语, 但比起现在没有一点进展的情况倒不如废物利用起来得了,一最终，艾扎克同意了博士的意
见,一反正就算没有结果也只是白忙一趟对自己也造成不了什么损失。
““英明的选择，属下绝对不会让您失望的。“惊喜的道，博士这个提议没想过一定能够成功，几率很_
低，但结果是喜人的。
-一有了艾扎克的肯定，博士第一时间就派人去带林玲讨来了，对危险毫无所知的林玲很快就被闯进来
为守卫用药物迷晕了过去，然后被带到了研究室内，放置在了手术台上，这里聚集了世界顶尖的科学家
和医务人员，一个剥离手术对这些人来说还是非常简单的，殊不知当他们进行手术的时候，将会造成什
么样的严重后果。
一一个多小时的时间后，伴随着剥离成功的话语，手术停下来了，林玲的额头部位空出了一块小洞，
与此同时,看着仪器上停止的电波,一主刀医师宣布了林玲死亡的消息,一在外头观看了全程的博士则是兴
奋了一果然宝石是一切的力量所在,没了宝石一不死的能力也没了,如果可以利用起来,二那么普通人获
得强大的力量的同时还能得到梦寐以求的长生不死的能力。
““博士,一尸体怎么处理?“手术室外,一医师询问道。
“嗯，先封存起来吧，或许还能作为实验的素材使用呢，别浪费了一“摆了摆手，博士狂热的看着托
中的宝石，迫不及待的拿了起来如同在看这世界上最为珍贵的珍宝，接下来要做的就是引出宝石之中
的力量并利用起来了。
一一“新的指令下达了，抓捕疑是精灵的夜神刀土香，还有来禅高中二年级生五河土道，这是新生AS工的
第一个任务,_好好表现。"看着眼前的成员们,艾伦拿出一份文件递了过去。
_这一天是来禅高中的学园祭，空着女仆装的土道正在发传单，为了攻略新的精灵美九，男扮女装才
E接近的了对方，也是无奈之举，而这一个月下来，土道虽然还记挂着林玲的情况，但还是没有任何消
息，而他的生活则还要继续。
一直是有趣“角落，狂三打量着士道咧嘴一笑，转身消失无踪，让狂三在意的还是林玲的状况，对于
林玲的位置，狂三可是一直掌控在手里，毕章时间消耗过多需要补充的时候，也能第一时间找到林玲进
行补魔。
_但让狂三感到棘手的是,_这次抓走林玲的是DEM社,一别人或许不了解一但狂三可是很清楚对方的本
部有多危险,自信如狂三也不敢随意闯入其中,一个月的时间了,还没有一点林玲的消息,一本以为土道
这边会有所行动, 没想到连林玲的所在都还无法知晓,_ 狂三可没有那个空闲去等,二来还想联合士道这
边的力量救出林玲的,现在看来需要自己加=把从让土道这边行动起来才行了。
一时间一点点流失，DEM社成立的队伍出动了，不过半途被折纸给拦截了下来，这算是内部直接起冲
突了吧，若是艾扎克知道因为自己的恩惠而让折纸阻碍了自己的命令估计会后悔吧，反观学园祭还在继
续进行, 最后的美九跟土道之间的歌舞对决是重头戏。
.当狂三站在舞台后方的时候，对决已经结束了，以土道这一方的胜出落幕，当然丝毫不愿意承认自
3的败北的美九直接动用了精灵之力,_召唤了自己的精灵破军歌姬,直接控制了所有人,一连土道身边的
精灵也一起掌控在了自己手里。
一情况直接朝着不理的状况直转而下，四系乃和从舞姐妹被美九控制，随后士香为了救土道加上无法
发挥自己全部的能力被DEM社给劳走了一变成了孤身一人的十道最终只能躲藏了起来,一栋空无一人的
房间中, 狂三出现了
“二你好像很烦恼啊?_喂,一道先生，要不要来聊=聊? ”_
“四台乃小姐和八舞姐妹被精灵夺走,一士香小姐又被DEM带走,一无能为力一筹莫展，只要是士道先生
““哎呀,_好开心啊,一你认为我会纯直的被那种演奏给动摇吗?“
“狂三!_我有事拜托你工请你都我救出十香!_我知道你的目标是我,_但是在那之前,一拜托你∟现在5
能指望的只有狂三一你一个人而已了!“看着狂三,现在士道唯一能够选择的就是跟狂三合作这一条路了
一单单依靠他自己的力量的话，根本什么都做不了。
“嗯呵呵呵呵_ 这可真是太让人吃惊了一嗯嗯_太惊人了一不过一冷下了脸，狂三(李诺赵)直接盘正
道:“在这之前,我想问问土道先生,林玲怎么样了,你知道吗?“
一“林玲一我一直在找她，你难道知道林玲的消息2“惊讶的看着狂三，十道急迫道，如果林玲还在的话
_自己还能有林玲的帮助的话，绝对不会让情况变成这个样子。
“看来你直是一无所知呢，直是让我失望，不过你的请求，我答应了，但作为条件之一，林玲我要带
走。"狂三直白道,_比起士道的力量, 林玲才是狂三最需要的存在,一土道只能算个备胎，有林玲的不死,
王三的时间就是无限的，单单这一点，林玲的存在对狂三来说就是无可取代的。
“我无法替林玲决定“直视狂三,土道摇头道
“没关系，等救出你的精灵我们再做打算，林玲那边我会处理好的。"狂三笑道，土道这边的力量也。
是狂三所需要的,_两人的合作也算是各取所需吧。。
第一百三十八章 暴走
(本章内容包含图片,_点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片<_)
“抱歉，狂三，没能和她约定，还把她激怒了，难得你如此努力。”
“章然能从十道那得到认可,真令人高兴,可以摸摸我的头吗?”
巷子中, 狂三跟土道独处在一起,一刚刚去找了美九想得到美九的帮助的,一可惜失败了一面狂三为此
耗费了不少时间，不过毕竟DEM的战力未知，增加己方的实力是正确的做法，逗弄了下十道，狂三起
身笑了。
“对了，我有事情要报告哦，发现十香所处的地点了。”
“十香的1_2 在哪里?___
-_DEMDeus_Ex Machinal ndustries日本分社三号楼，林玲也是在那里哦，如果这一个月来没有被转_
走的话。“看向远处的标志性大楼,_ 狂三笑道,_ 拉拢美九不成，那么接下来两人只能依靠自身的力量去
≈闯DEM分社了
一一此时，一号楼内的空旷的房间中，士香被锁在一张铁椅上，艾伦看管着她，随后艾扎克走了进来，
指言一脸怒容的十香道:“很荣幸与您会面,_公主,一不_夜神刀十香，我是DEM的艾扎克*维斯考特，我礼
她讨厌了吗2_”_
_看着十香怒视的脸色, 艾扎克看向了身旁的艾伦，对此，艾伦直白道:“想要她对你抱有好意，就应
该采取更好的手_段。”
“你家伙就是主谋吗2.究竟是什么目的1.2“
“这个问题的话很简单哦一我想要你的精灵力量，为了颠覆这个世界的常理。”””
“你说什么！?“一脸看疯子的眼神看着艾扎克，士香完全理解不了对方这种想法
“但是，这个世界的你存在太过安定了。究竟要如何才能使你绝望呢?.”
“什么?___
一“你怎么看2 艾伦，果然还是给予身休的痛苦来的方便吗2_通过电流，或是降低氧气的浓度，剥掉指
甲也不错，牙齿也试着拔掉吧，彻底践踏你作为女性的尊严，这个怎么样? 在这边的世界有朋友和恋人
马2 亲近的人在面前被杀掉怎么样呢?_艾伦
“最亲近的人大概是那个五河土道,一之前质问的时候也只有提到他的名字才有不一样的反应。"艾伦_
直接回答道。
-_“原来如此，那接下来就等他过来吧，对了，我还有个消息告诉你，大概对你们来说无所谓吧，林玲
一那个女孩已经死了。“咧嘴一笑，艾扎克转身朝外走去。
,瞪大了眼睛,十香还想说什么的时候,_直接被艾伦的精神力给镇压了下去,一陷入了昏迷状态,__随后
伦跟着一起离开了，整个大厅陷入了阴暗之中。
一业时，外头狂三跟十道开始行动了，大量的狂三正面开始进攻，而对方明显旱有准备，装备齐全的
部队开始对狂三展开反击,_两只队伍在空中展开了对决,而由于事先发出了空间震的整报,一民众早一步
就被驱散去避难所了,“以以周围一带基本没有无关人员的存在了。
一另一边，研究室中，正兴致勃勃的对着宝石做着测试的博士完全没注意到，宝石中正在发生异变，
如同灵魂状态一般，林玲正光溜溜的漂浮在宝石之中，无奈的对着系统道:“宝石才是本体这个设定太糟
了吧,一话说这个样子我怎么继续任务啊?___
一“叮!_宿主稍安加躁，力量还是属于宿主自身的力量，随时可以调动，只不过有点副作用而已。”系
统给出了解答，然后就沉浸下去了
一“那我是不是可以理解为,一现在不用契约我也能自如的使用自己的力量了2“林玲咧嘴笑道,一开始调_
动宝石中的能量。
一这一瞬间,_所有的仪器开始发出整报，随后一名助手惊慌失措的对着博士喊道:“博士！宝石出现异
动工一股庞大的能量在聚集。”
“不要惊慌！立刻想力法把能量给压制住。”
“不行！博士，能量超亚寻常，机器无法承受！快要达到极限了！”
““什么!_ 2 立刻给我启动应急程序1 不惜一切代价给我撑住工“博士这下彻底慌了,一旦出事自己绝
时要完蛋, DEM内部绝对不会轻易放过自己的, 到时候前途、地位、财富甚至名誉都要统统化为乌有。
““应急程序已经启动,一可是博士,已经来不及了!_”
_实验室内，存放宝石的小房间里，红光布满了整个房间，小小的宝石正在以肉眼可见的地步变形变
大，很快撑满了整个房间，并且还在涨大，随后房间直接被撑爆，外头的科研人员全部被暴露出来的能
量化为了灰烬。
-此时,大楼中部的位置发生了剧烈的爆炸,_随后六条长长的雪白尾巴暴露在空气中,_燃烧着火焰在
挥舞，紧接着是巨大的狐狸脑袋和身躯显露而出，伴随着巨型狐狸的显现，大楼直接丛中间断裂开来，
项端部分的楼层朝着地面倒塌下来。
一二所有人都被这一变故惊到了，此时，狂三已经侵入了十香所在的房间，外边的变化狂三也看到了_
正好土香所在的位置正是倒塌的那一部分，赶紧将十香的束缚解开，狂三带着士香潜入了自己的空间离
开了这里,一再次出现已经是在士道身边的位置了。
“到底 发生了什么事啊！2__
“那种怪物究竟是怎么回事2 ”
一抱着昏迷的十香，土道惊讶的看着大楼的变故，不止是土道这边，DEM社自己这边也是非常惊讶会
出现这种情况，而狂三们开始撤退了，已经救出了十香并且内部狂三也从一名内部人员口中得知了林玲
的所在一丛封存尸体用的柜子里找到了林玲的尸身，没必要继续跟DEM社的人继续硬打了。一
“真是的，难得本小姐发下善心，看来不用我们出场了呢。"美九带着八舞姐妹和四经乃走了出来。_
“美九_狂三你这边怎么样了2.为什么突然撤退了2“虽然士香救出来了,一但士道可明白林玲还在里边
_对于土道的提问, 狂三保持了沉默,_愣着一张睑没有理会土道,一这时候士香醒过来了，看着近在
眼前的土道赶紧开口道:“土道_你没事吧L2_
~“啊_ 我没事，十香，你感觉怎么样2“笑了笑，看着士香没什么问题，土道放心了。
“对了,_林玲!_他们说林玲死了L_林玲肯定是被他们也抓走困起来了,- 我们要救她!“想起艾扎克的
舌语，土香抓着十道的衣服售急的道，坒章不是亲眼所几,十香认为这是艾扎克故意打击自己才会说林
玲死了的话。
-_“真的哦,_林玲已经死了“狂三开口了,_毫不留情的道,一地面的影子逐渐浮现，带着额头有一块明显
的血洞的林玲，苍白之极的脸色，亳无声息的沉睡下去的绝美面容，无一表明着林玲现在已经死亡的事
实。2
第一百三十九章 士道的决心
一林玲！怎么可能“难以置信的看着林玲的尸身，十道一脸失落的神色。
一阿拉，这可是士道先生的错购，因为士道的不作为的关系，林玲死了_这么单纯可爱的女孩子就这
样死了哦。”狂三满是嘲讽的道,一林玲的死亡连狂三自己也非常意外,明明是不死之身，却直的死了，摸
了摸空洞的额头的位置, 是因为宝石被挖走了么? 这就是林玲唯一的弱点?
一“我是害了她“自责的开口道,土道陷入了深深的愧疚之中，一直以来都是心安理得的接受林玲的馈
赠却没有丝毫注意到林玲的状况，并且林玲有过被绑架的经历还如此粗心大意，是自己的原因才导致了
林玲的悲剧。
“可以 五河十道好感度提升10, 目前为70,一请宿主再接再厉。”
_ 咧嘴—笑，效果似乎还不错，林玲可没有停止的意思，同样没有让众人悲伤的时12间，大楼上巨才
的狐狸开始行动了,_血红色的双眸充满了暴虐和嗜血,没有丝毫的理智,__能量的暴走,_只有不断的破坏
直至自身的终结。整个大楼不到几分钟就被打成了废墟,坚固的建筑在狐狸的几牙下脆的如同豆腐,轻
-__很快,__狐狸将目标对准了天空中的那些人,_张口发出一声咆哮,_周身一条条念气雷龙浮现,一朝着空
口不分敌我的释放了出去，所有人第一时间张开了力场进行防护，可惜她们太小看暴走后的林玲的力量
人也无可避免的被击落。
一“好强大的力量，这种怪物到底是怎么出来的2“艾伦自己也是很疑惑,_DEM社里根本就没有见过这
样的怪物存在。
一而林玲的战绩也让所有人为之震撼,_ 不过暴走的狐狸还在继续,-天空的目标清空了二接下来挥舞2
星巴朝着远处开始前进,一如同怪兽进城=般一挡在前头或者周围的建筑尽数被暴力破坏一周围的地带场
渐变成一片废墟群,_其造成的破坏力比之空间震有过之而无不及,甚至更且威胁,_因为大家都不知道
这只怪物什么时候才会停止，目前看来唯一的方法只有用武力去阻止才行。
一“十道,_暂时跟AST联合,_阻止这个怪物,否则城市就要毁于一旦了,“战舰上, 琴里开口道一丛数据
上显示,一这只狐狸是完全由二股庞大的能量会聚形成的, 相当于上万吨的炸药，一个处理不好带走整个
城市完全不是什么问题，破坏力比空间震还要强出土几倍，恐怕避难所都抵挡不住，到那时不说经济损
失一人员损失都要以百万计了。
““可是该怎么阻止?“十道也是一筹莫展，面对这样的怪物人类何其渺小。一
“让精灵来对抗吧，在这期间，我会尽快找出方法将其封印起来。"琴里也是有些头疼，这样庞大的
能量生命直的是不好对付，如同一个移动核弹，破坏力惊人又不能轻易将其消灭，除了封印或者找个好
的位置将其消灭根本没有丝毫办法。
““等等！琴里，注意那狐狸额头部位好像有什么东西。”令音似乎发现了什么，开口喊道。
一一很快，屏幕上进行了调整，图像被放大，随后众人看到了狐狸额头位置的红色宝石，跟林玲的一模
-样但放大了许多倍，而让人惊讶的是，在红色宝石中隐约可以看到一道模糊的身影，虽然不太清晰，
日琴里还是第一时间就认出来了,是林玲的身影,一那么说来这头怪物的出现跟林玲有关。
_将这情况立刻告知了士道，琴里已经有了一个猜想，直接对士道说道:“想办法唤醒林玲，或许可以
让这头怪物消失。”
“怎么回事? 为仕么怪物额头也会有林玲?“傻眼的看着被狂三抱着的林玲的尸身,一士道一脸不解。_
“不清楚，不过不管怎么样，先阻止眼前的暴动再说。”
_面对巨型狐狸的肆虐,_大家统一了战线,__DEM的人倒是先行撤离了,一不过AST的队伍则是第一时间
时着林玲再次发起了攻击,一土道也请求了下美九和狂三一起都忙,一下子从拯救战变成了BOSS围剿战了
一ASI的攻击对林玲造成不了什么影响，只不过跟苍蝇一样有些烦人罢了,_而主力毫无疑问会是精灵
_能够跟林玲现在对抗的也只有精灵们了,_四台乃第一时间召唤除了自己的精灵,一一只巨大的冰雪怪物
一张嘴吐出大量的暴风雪对着林玲覆盖了过来,一肉眼可见的,林玲庞大的身躯上开始结冰。
-八舞姐妹也是控制着风的力量,一形成了枷锁套住了林玲的身躯,_所有精灵们开始行动,一而士道则是
由狂三带着一起来到了狐狸巨大的脑袋上,二现在了红宝石前面,_近距离观看,一土道可以透过宝石看到
里边的情况,--667林玲那孰悉的模样和身姿进入了眼帘，但似乎陷入了沉睡，没有任何反应。
一“林玲工醒醒1_是我士道“拍着宝石的外壁,一道企图唤醒林玲。不过似乎是徒劳的,而被束缚住的
身躯开始颤动，似乎快要挣脱出来了。
一狂三,_能不能依靠你的能力进入宝石内部?二似乎想到了什么,一道对着一旁看戏的狂三询问道。一
““可以是可以，不过士道先生，里边可是充满了狂暴的力量，如果贸然进去的话，很可能会被能量丝
直接抹消掉哦。”狂三笑眯眯的道，不讨现在看着林玲还活着，狂三还是非常高兴的。一
“送我进去，拜托了！"咬了咬牙，十道坚决的道。_
““土道先生，刚刚的话你没听明白吗2“惊讶的看着土道，狂三再次提醒，这可不是开玩笑的,以土_
首普通人的身躯进入宝石里绝对是有死无生的场面，就算是狂三自己也不保证能够安然无恙。
““我明白，这是我自己的过错，我自己来弥补I“土道认直的模样打动了狂三，没有在言语，狂三张_
开了空间，带着士道通过了宝石的隔阂，进入了内部。。
第一百四十章 兑换不死
一一一步步艰难的接近林玲,一十道身上正在燃烧着,得益于琴里的力量,一士道身上的恢复火焰顽强的对
都要付出非常痛苦的代价。
一一狂三站在外头看着十道的行动,_ 能否成功就在此一举了, 强大的痛苦刺激下,一士道丕知道自己用了
多少时间，终于触碰到了林玲的身子，张开嘴呼喊道:“林玲，抱歉。”
_强硬的拥入怀中,一道抱着林玲意识也开始模糊了,就在土道快撑不住倒下之时,_林玲扶住了土道
差不多就好了,_继续折腾下去,一林玲也不知道自己该怎么收场了,_控制着能量回归,__原本狐狸庞大的
身躯开始肉眼可见的速度缩小。
__数分钟后,在众人松了口气的时候,_怪物消失了,原地留下了十道一个人倒在地上一手中抓着一颗
母指大的宝石，第一时间，关注着这边情况的琴里让人进行了回收，带着士道和宝石回到了战舰上，土
道被送去医务室了,而林玲的尸体跟宝石=起被送入了科研室。
“令音,_几率有多大?“看着林玲的尸体和宝石,__琴里询问道。_
“不敢保证就是了，毕竟这种情况还是第一次碰见，能否成功还是个未知数。“令音依旧淡定的表情。
一好吧，尽力而为吧。"叹了口气，琴里出去了，接下来还是交给专业人士吧，她呆着也是帮不上什
么用场。
_没多久,土道清醒过来了,十香抓着他的手趴在一旁睡的正香，想起林玲的状况,一土道起身给十香
披上一条被单后, 走了出去,一迎面就碰到了一脸不开心的美九, 两人有些尴尬的打了下招呼,_ 经历这一
次的事情后,-两人之间的关系缓和了许多。
_顾不上跟美九说话,一十道问了下林玲所在的位置,- 径直过去了,_看着士道这急匆匆的心疼,一美九更
口不开心了二批绝对不会承认喜欢搞百合的她意然有那么一点点喜欢上这个可恶的家伙了。
一没多久，来到科研室的十道正好看到丛里边出来的令音，直接开口问道:“林玲怎么样了11 勺?___
““嗯，总之是活过来了二不过还真是不可思议呢，自己进去看看吧。"耸了耸肩二令音离开了二还要
去指挥室汇报下情况呢。
_进入科研室中，手术台上，林玲毫发无损的躺在那里，额头的洞已经被宝石给填补起来了，红润赶
来的脸色看起来像是睡着了一样,_胸脯起伏丕再像一且尸体一样了,这种情况让士道松了口气，放心了
下来，端过椅子坐到了林玲身边，拉起小手，土道发现自己还是第一次这么仔细的看林玲。
_纤细柔嫩的手，精致美丽的脸，柔弱的好似风一吹就会倒，如同童话中的睡美人等待着王子的来临
_回想起日常中的记忆,自己一直都在得到林玲的帮助,但却没有丝毫感激，好似理所应当的一样,直
生去才发现,自己是真的喜欢上这个可爱的女孩了,但却又伤害的她如此之深。
“叮叮 五河十道好威度提升10, 目前为80，请宿主再接再厉。”
适当的睁开了眼睛, 林玲一脸迷茫的看了看周围,随后看着将头埋在被子上紧紧的抓着自己的土道
开口了：“十道?”_
“你醒了林玲1.7“一个激灵,一抬起头十道惊喜之极的看着林玲。_
没等林玲回答,一土道急忙忙的跑出去找人了一毕竟林玲刚醒还需要检查下状况如何,_现在这关怀送
为，早干嘛去了_ 林玲翻了翻白眼，老实的当着自己的病号，而就在这时，墙壁上开了一个黑洞出来，
狂三显露出了身影
““久违了呢，林玲酱。"笑眯眯的站在了地面,_ 狂三的笑容让林玲有种不寒而栗的感觉。
-_“约, 狂三姐姐。"自己现在可是病号,_狂三总不会乱来吧,带着侥幸的想法,_林玲亚静的打招呼道
_不过,下一刻林玲就明白自己是想多了一狂三丝毫不在意自己这个病号,_直接对着林玲的嘴亲了下
来，这一个月来狂三可是很久没补充了，而且跟土道一起又消耗了不少储备，现在可是急需补度。
没多久,当土道带着令音她们回来的时候,一看到的就是狂三正压在林玲身上,_两人之间百合花肆意
开散，而林玲的衣服都已经被狂三给脱了一半了，似乎对于土道等人的打扰很不满，狂三恋恋不舍的放
开地
_“一一切正常。”令音简单的开口道,_直接走掉了2--
“十道！我也要！”十香一脸盖慕的看向士道。_
_无奈的安抚了下十香的情绪,一道看了眼狂三总觉得很别扭,一刚那一幕给他的冲击有点大,明明
区喜欢拨撩自己,竟然还会对林玲下手,_狂三这是传说中的男女通吃的类型?_不过想到美九这一类的
百合女、土道反而有些理解了。
_目前看来结局还是比较圆满的，回到家，林玲得到了国宾级的待遇，吃好睡好玩好，土道的工作记
要继续，美九已经对他有了好感，接下来的攻略就容易许多了,而林玲已经做好离开的准备了一没有让
林玲等太久,一两天后,一传(李诺好)来了提示,“精灵攻略数抵达5位，奖励发放，随后林玲回到了系统空间
原本说好的轻松休闲的攻略，搞的自己感觉更累了，看着手里未知的副本，林玲有些犹豫，究竟要
要进入副本，毕竟直觉告诉自己，这个副本没那么简单，虽然没有惩罚并且有主厚的奖励等着自己，
但直的有那么简单么2.这是个问题。
__ 看了眼自己的愉悦值,_林玲直接打开了商城,- 花掉了五千愉悦值将初级的不死属性兑换了出来,一
,这次约会的经历,林玲很明白这一个技能有多变态,-只不过还是第一级效果没有那么强就是了。
_不死加护_(I级)_:_ 所受伤害恢复速度增加百分之一百，除致命伤外其他一切伤势按照受伤程度不同
将在一周之内完全自动恢复。。
第一百四十一章 加冕为王
(本章内容包含图片,一点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)_
__PS:_还是按照自己的想法写吧,弄得自己有些混乱了,大家见谅,-现在还不是问题儿的时候,一下一
个世界应该就会去了。
““抓到叛乱的赤猿博士了吗2“王座上,“林玲看着底下的土丘道。_
“十分抱歉，公主殿下，我们带人进入研究室的时候没有发现赤猿博士，恐怕已经逃走了。”_
_挥退了土乒,林玲梳理着思路,一果然叛乱者没那么简单就能抓到,二过国家暂且是安定下来了,且
:将会是自己的登基仪式,一这个国家的国王已经死了,_-拥有继承权的只有自己和还只有土二岁的妹妹艾
一果然这个副本任务没有那么简单,_系统这一次没有发布任务, 是属于自由模式,_时限只有三年,土
是说三年一到, 不管林玲有多少收获都要离开,而愉悦值获得的方式也确实非常简单一功德和杀戮,
林玲有些明白系统所谓的丰厚奖励是怎么回事了。
___但似乎是为了限制自己刷怪, 超常的能力没法带过来,二有最基础的能力和技能,一并且林玲试过一
次,一这幅身体的素质很强,一并且拥有不错的剑术修为,--除此之外没有其他特殊的能力,_而这个世界虽然
是属于魔幻的世界,_717但并没有那些飞天遁地排山倒海的恐怖存在,一除了不止人类这一人种外,这个
世界类似于古代冷兵器时期的乱世，一个科技和魔法并存的时代，只是这时候的魔法和科技还很落后罢
“喂，系统大大，有没有什么补偿给点啊?_就这样让我刷副本，没啥安全感啊，还有我可不知道进副
本章然还会被继续封印掉实力哦。”随口道,林玲朝着房间走去,一今天先休息,一明天还要参加大典呢。-
““叮!_宿主本身实力过强,一这是为了平衡副本的世界观。”
““你是嫌我实力太强没法被虐吧2“毫不客气的揭穿了系统的阴谋,-林玲早就看穿了系统的尿性了,_
在约战的时候自己如果能自如的使用自身的力量的话,一绝对不会混的那么惨。
%统陷入了沉默,看来是被说中了,不过林玲发现,一一刻,一条红桃眼罩出现在了自己手里,一似
E是系统道具,大概是作为补充的东西吧,二管怎么样,有赚就好，拿起眼罩查看了一下这个眼罩的属
性和作用。
-一心形眼罩: 带有传奇剑土柳生士乒卫流传下来的毕生绝学，戴上眼罩后可发挥柳生新阴流的所有招
数成为宗师级的剑客，时限：每天只能使用一小时。
一“你赢了。"鸡助，对林玲来说这眼罩绝对是个鸡助一虽然商城里卖1000愉悦值，但对林玲来说真心
没啥用。
一洗过澡, 用过侍女送来的晚饭,_林玲旱呈的睡了,_ 第二天,_被侍女叫醒,_林玲穿上了一套笨重奢华
的礼服，按照程序在众人的簇拥下走出了房间，朝着宫殿会议厅走去，林玲将在那里接受王冠的加冕，
并且所有贵族都将出席加星仪式，等加星完毕后还要进行游街亲民的活动，最后在晚宴过后林玲才会成
为这个国家真正的新任国王。
-__时间飞逝,林玲木然的按照程序坚持了下来,一终于到了晚宴的时间,一贵族们娶集=堂二以自助餐的
形式互相交流,林玲则是坐在王座上自有侍女给林玲端盘送菜,一旁的白发苍苍的大臣则是高声演讲着
王国的历史，然后各个国王的丰功伟绩，最后说道了林玲的身上，贵族们一统举杯祝福林玲，万岁的欢
呼响彻大厅。
一登基仪式终于结束了，但林玲可没有体息的时间，这段时间由于没有国王，大多文件是大臣组成的
议会在进行处理,_但一些重要的事情还需要国王盖章拍板后才能实施,一进入办公用的大厅,一大堆的文
件正积压在桌子上等着呢。
一毫不犹豫的,林玲跑路了,这么多文件绝对是要坐到通宵的节奏啊,_直接美名其日明天在干,回自
己房间休息去了，今天一天下来可是很累的，不过没有让林玲好好休息一下，房门就被(bcdi)敲响了___
只穿着松蓬的白色公主裙的粉嫩可爱的小萝莉走了进来,一正是此身的妹妹艾丽塔走了进来。
“皇姐,一我今晚想跟你一起睡,可以吗2“怀里抱着一个能娃娃,小萝莉萌萌哒看着林玲,-直接将人
心都给软化掉了
““当然可以。“微微一笑,“林玲让开了一些位置,__反正床太的很，睡四五个人都不成问题。
““最喜欢姐姐了工”小萝莉开心的脱掉了裙子挤了进来,_ 抱着林玲的腰肢一脸安心的表情道:“果然皇
姐还是皇姐啊,__不会变成女王就变了。”
“真是的，乖乖的睡吧，皇姐不会变的。"控着小萝莉的脑袋，林玲最担心的还是黑兽佣丘团这个团
一在佣丘界享有盛誉并且成员过万, 跟各族都有联系,现在还没事, 看起来黑兽佣丘团也很老实,于
着自己佣丘的行业当着佣乒之王,一不过作死的是。【七盾同盟】大陆最强盛的七个国家的女王联合而成
的同盟雇佣了黑兽佣丘团,一让他们协助攻打黑之城，却将其当成了炮灰来使用，毫无疑问这种政治行动
是很正常的,为了国家利益卖掉一些炮灰不管是那个国家都有这样的情况。
_错就错在，黑兽佣乒团的现任团长可不是一般人，发现自己被当成炮灰后，毫不犹豫的跟黑之城联
合了一并且跟魔物约定，只要打回工七盾同盟】，所有的女人都可以像 【侍奉國家】的修约那槎被肆意
元弄，也因此土盾同盟也迎来了噩梦的开始，只是现在还没有动作，对方是在等一个契机。
_故事的背景也非常简单,_位于塞尔经斯大陆西部位置的平原地带.厄俄斯。
一数百年来以位于北方的境界线的七处要塞为中心展开的同盟军与魔军的攻防战以黑暗精灵的女王的
力量衰竭为契机，似乎迎来了最终的局面。
一一在作为女神转生的高等精灵的呼吁下，结成了一七盾同盟。抵抗魔军的同盟军为了给这场战争打上
休止符，请求主人公沃尔特担任头领的佣压军团一一黑犬佣丘团担任总力战的前卫。
但是黑犬骑土团在侵略黑暗精灵女王的国家之后将根据地转移到那个国家,一开始对友方国家进行侵
略。
_惊讶、慌张、愤怒、悲伤 _ 面对表现出各种各样的反应的同盟国，率领佣丘军团反叛的主人公发出
的宣言禁不住让同盟国怀疑起了自己的耳朵。
-让国内的女性对访问的不特定多数男性进行服侍的一服侍国家1.的建国宣言
“以及，同盟国的女性将要用身体来体验到，这个建国宣言既不是谎言也不是浮夸。。
第一百四十二章 沃尔特的来意
__PS: 动画加部分原创吧,_嘛,- 作者是很老实纯洁的人,一大家不要黑我,这是本健康向的书,还有这
个副本会比较短小精悍，则急。
““陛下，黑兽佣丘团团长沃尔特，请求觐见。“宫殿里，一名士丘走了进来，半跪而下对着林玲心禀告
““那家伙来我这王嘛2“挑了挑眉,一林玲有些好奇,一这家伙不赶紧谋划自己的颠覆国家政策,,跑自己
这闲逛什么,不过林玲还是选择了见一见这个家伙，毕竟站在男性的立场来说，沃尔特的政策是男性的
福音，换做自己也绝对会支持的，不过现在立场不同，林玲还没有沦落到要当公交车的地步。_
一一很快，随着林玲的命令下达，沃尔特在侍者的引领下进入了宫殿内，微微鞠躬行礼，沃尔特正式白
开口道： 法里斯*弗兰德陛下，黑兽佣丘团团长沃尔_特向您问安。”
““平身吧，大名鼎鼎的沃尔特团长来着不是只是问候而已吧。"摆了摆手，林玲仔细打量着眼前的男-
人,一说实话这家伙看起来粗狂野性了一些外,一就是比较普通的一个大叔罢了，着实看不出来心里会有那
么大的野心,一并且还付诸行动，而且还操蛋的成功了。
-_“在下今日前来,_是想跟陛下谈一笔交易。能否借一步说话?“自信的一笑，沃尔特拿出了怀中的一二
份文件。
一一点了点头,林玲没有拒绝，这家伙意欲何为林玲倒是很想知道，很快，两人来到了林玲的书房,让
他人退下后,“林玲坐在了自己的椅子上对着沃尔特示意了一下。
.一毫不客气的在林玲对面落座,二沃尔特将文件递给了林玲道:“在下希望能够得到贵国的支持和都助,
事成之后绝对少不了陛下的好处的。”
““稍等片刻。"拿起文件,_林玲一目士行的开始看，不过内容有些多，除了同盟条约外，还有承诺给
自己的各种好处和利益的分配。
_在林玲阅览文件的时候,一活尔特也没显着，仔细的打量着林玲，这一举动已经是在冒犯王的威严了
_是要治罪的，不够林玲没注意，这里也没其他人，倒也没人管他，而没多久，林玲终于看完了，抬头
看着一脸微笑的沃尔特开口了
“侍奉国家条约，你还直是胆大妄为呢，究竟是什么给了你这样的自信2“林玲冷笑。
““陛下，这就不需要您知道了，主要还是您的国家所在之地是重要的战略要地，是前线的重要物资途
径的必经之路,一是进入腹地的重要城市,_若是您愿意配合的话，侍奉国家条约我可以承诺不会对贵国
生效，并且还能分出一块领地和所得利益给贵国。”
“呵呵,_那还直是不错，不过我可不认为这白纸写的东西会有什么效力，而且真如你所说的即便占领
,土国建立新的国家,一我这个边境小国安能继续留存2 ,别开玩笑了,_你当我是三岁小孩吗2“林玲毫不客
气的大开嘲讽。
“嘛，那还直是可惜了一不愧是弗兰德之花,一以绝美文明四方的公主殿下,不, 现在应该说女王陛下
，美名在外但也不是那些深宫花瓶，那么现在我可以给陛下你一个机会，帮助我的话，我可以让你成为
我的妻子，一人之下万人之上，否则，就等着第一个成为履行侍奉国家条约的国家吧，而您也不会例外
“"老神在在的模样，沃尔特丝毫没把这里当成林玲的宫殿，毫无顾忌的开口道。
“有意思，我很想看看你有什么手段能够打下我的国家，我国虽小，可也屹立了上百年之久，不是那
么容易啃的了的哦。“林玲玩味的道。
“哦，陛下不准备将我这个狂徒拿下吗?“意外的看着林玲，沃尔特以为林玲会恼羞成怒的直接让人
进来抓住自己，然后丢尽大牢准备处死。
:_“无所谓，我蛮喜欢战争的，别忘了我还有一个杀戮姬的恶名在外呢。“林玲舔舐了下自己红艳艳的_
唇道，红瞳充满了嗜血的光芒。
一二哈哈哈哈_直是太有意思了二我有些喜欢上你了,陛下,_那么我们战场再见吧。"起身离开,-沃尔
寺没有遭受任何阳拦走出了皇宫，虽然这一次谈崩了，不过沃尔特却感觉没有什么损失，甚至可以说E
经有所收获了2-
二求鲜花
_等沃尔特离开后, 林玲直接传令了下去,二派遣土丘给土盾联盟送去了消息,一自己该做的都做了,土
香联盟怎么处理就看她们怎么想了,_林玲期待的则是战争，那些人头可都是清一色的愉悦值，1比1的兑
换比例，只要自己杀个几万人，就有几万愉悦值进账，这对林玲来说才是直正无法抗拒的透或。
。当然林玲还没有自大到以一当万,_毕章弗兰德只是个小国家,一人口不足士万,常驻乒力也只有五日
,的正规土乒,一十比一的比例已经是这个小国家承受的最大限度的乒力了,但同样的由于身处边境,
周边国家林立又有许多异旌入侵，因此民风彪悍，战斗力也很不错。
一而弗兰德最大的依仗除了这支钢铁军团外就是被称为不落要塞的弗赛德铁壁,一这两大依仗成为了井
兰德最大的保障，没有土几二十倍以上的人数，不可能正面攻下弗兰德王国，弗兰德百年来的安宁地得
益手此。
一按理说沃尔特联合起来的压力不说数万一土数万估计都有，但只要对方展开了对弗兰德王国的进攻
_那么毫无疑问,土盾联盟绝对不会坐视不理,一因为这已经是挑战她们联盟的底线了,_绝对会派遣援兵
过来,一林玲只要拖个一两个月等援乒就可以了一这期间可以多收割一些生命补充自己的愉悦值。
一一不过说实话林玲蛮佩服沃尔特的谋略的,_ 章然能够成功在各国安插了人手不说还能收买各国的高
要员，利益这个东西还真是无处不在啊，所谓的忠诚就是因为背叛的筹码不够大，只要付出足够的报酬
二度鬼都能为其所用吧。
““皇姐，约好了今天一起喝下午茶的。"抱着小能，艾丽塔一脸不开森的表情进入了书房。
“抱歉抱歉。"宠溺的摸了摸艾丽塔的小脑瓜,_林玲起身带着妹妹去后花园了,_ 战争来了再说吧,__现_
王自己先昭顾好妹妹再说，前世想要有个可爱的妹妹而不可得，现在有一个自然得好好疼，国欠妹现在
算是补上了么2_6
第一百四十三章 黑兽迅猛
_平静的过去了一周时间,一沃尔特来过后似乎陷入了沉浸,_黑兽佣乒团也没有任何动静,-而林玲上报
上去的消息没有得到任何回复，不知道里头有什么原因，不过林玲这时候没功去盯着沃尔特这边的情况
了一自己国家的事情还有一大堆要处理的。
-__除了日常琐事外, 林玲还要整备军队,_安排实物,_ 挑选能人贤臣,_ 毕竟一朝天子一朝臣，朝堂上太
都是些老头,_早就该换一批新血了,国策也要经过修改,一系列的变动若是放在那些大的国家上肯定会
发生混乱甚至病变，不过得益于弗兰德是个小国，而且王室在民间的威望很高，林玲的改动政策虽然也
出现了流血事件，不过波及的范围不大。
-一个星期内，就裁“三三三"撤了一大部分老臣换上了年轻能王的，各个权力机构也安排了自己信任
的人手进去，军政两手抓，直接实行了中央集权的制度，只不过那些贵族林玲没去动，毕章在动下去会
影响国家的根基, 这些人老老实实的林玲也懒得理会，反正没啥实权，有职位的也只是闲职，造成不了
多少影响的。
“报~1_女王陛下!_第三要塞传来求援信，黑兽佣丘团联合度物正在进攻第一要塞L“一名士丘跑了进
来高声道。
““什么!_?“惊讶的起身,_林玲没想到黑兽的行动这么快,而且没有一点消息就已经乒临城下攻打第
._第一要塞的位置正好距离弗兰德只有一百里不到的路程,_如果黑兽的乒马要经开弗兰德来到第一要
塞是不可能的,而第一要塞另外的几条路都有设立据点以及其他小国的存在，并且跟第四和第五要塞城
犄鱼形势互相守望,_难道对方还是丛天面降不成2
““知道叛军是怎么进入第一要塞的吗?“林玲冷静了一下对着这名士乒询问。_
“不知道，陛下，一夜之间突然在城外多了一大批乒马，和魔物的军队，请陛下赶紧派丘救援，时间
久了恐怕难以抵御住对方的进攻！”
一我明白了，你先退下好好休息吧。”点了点头，林玲想到了一个可能性，或许有些荒唐，但也只有-
这个可能了。
一叫来内务大臣,让他将这段日子里商队的登记和资料整理出来,一如果自己没猜错的话一黑兽是通过
奴隶商队的身份通过关卡将乒力运输进去的一并且内部有叛徒以及黑兽的人接应,一本能坐到如此悄无声
息的送入大批军队而不被人所发现,一既然坐到了这种地步,_ 那么沃尔特肯定有很大的把握能够拿下要塞
的城池，那么自己派遣乒马讨去无异于是送肉上门，有去无回，倒不如巩固自己的防御，做好打一场硬
仗的准备。
._两个多小时后,一内务大臣带着两个士乒回来了,_将一堆文件放在了林玲面前,_这是这一周内的所有
资料了一林玲没有全部去看,一只是翻了一遍,一果然这段时间奴隶商队出现的非常频繁,一并且数量也是出
奇的多，而原本盘查的土乒也被收买了，被钱财迷花了眼根本没有仔细检查就放人过去了。
一一切都是套路啊，不过事已至此也没办法，毕章人家挖的是死角的墙根，根本很难注意的到，立刻
下达命令,让国家进入最高整戒状态,_战争即将来临了,恐怕要不了一个月时间,_另处的几个要塞也要
被攻陷吧,土盾联盟一旦崩溃,_那么依附的小国也必将成为被清理掉的垃圾，弗兰德作为边境占据最重
要战略地位之一的王国必定逃不过沃尔特的毒手。
_如同林玲所想的那样,_晚上,一又有两名土乒进来跟林玲汇报,两个都是坏消息,一第三要塞陷落了,
因为内部的大臣已经被收买,一打开了城门放入了敌军二加上利用民众进行威胁，直接让最后的抵抗也放
耷掉了一彻底的投降了
_毕竟是别名 「艾里斯的姬骑士」的艾利西亚，厄俄斯的名门贵族，亚尔克塔罗斯家的独生女，居于
『第一要塞1.的军事主要部队工圣艾里斯骑土团上的骑士团长之位,得到了不是沾父母的光的实力,在
城塞居民里的人气很高,非常受部下的尊敬仰慕，尊于骑士道，眼看着民众受苦受难，为了人民而投降
也很正常，可惜等待着的将会是让她后悔的局面
一而另一个土丘没有传达什么消息,_而是递上了一份书信，是一封非常精致正式的处交书，打开后，
本玲简单的看了一遍，是沃尔特对自己的宣战宣言，上边附着了侍奉国家条约的内容，让自己趁旱投降
还能保全一切，否则破城之日弗兰德王国将会遭受灭顶之灾之类的威胁。
一让人林玲感觉无奈的是,一除了第三要塞一沃尔特还大方的告诉自己另外六个要塞也在遭受自己的军
队攻击，这看似坚固的联盟和强大的国家在内部的叛乱和背叛之下，彻底乱了阵脚，并且依附七国的那
些小国也绝大多数叛变了,其中还保持中立或者死忠的国家也遭受到了毁灭般的打击,一可以说,一沃尔特
这沉浸许久后猛列爆发的暴风雨彻底打垮了这看似坚固的建筑。
一一直是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。"林玲叹了口气，这下麻烦大咯，到时候丘临自己国_
家城下的恐怕不止十来万大军了,一四士万都不止吧。
一这些土国的王室和主权人都是猪脑子吗2.这么简单内部就被收买的收买,_攻陷的攻陷,_ 军政大权都
公司抓牢就被人家挖墙角给挖走了,一个个都是花30瓶吧,一心里狠狠的咒骂了一番，事已至此，已经于
事无补了一 现在弗兰德也要自身难保咯。
一如果死守的话林玲肯定弗兰德撑不了多久,一灭亡是唯一的可能，只能另辟奇径了，想了想，亳不犹
豫的，林玲连续下达了数条命令，深夜召开朝堂会议，这一次，林玲决定御驾亲征，莹上自己最精锐的
护卫队就可以了,虽然黑兽的攻势非常猛列,一但同样会有许多问题遗留下来,一些竟七国的声望还在,一人
气还在，被攻陷了各地的反抗实力肯定也会出现，而这些都是林玲可以利用的突破点，如同沃尔特那样
拉拢魔物，林玲自己也可以拉拢不服的民众和反抗实力，跟沃尔特对抗。
第一百四十四章 大军集结
(本章内容包含图片,_点击屋幕右下角"插图"按钮查看图片<_).
““连村子都不放过吗2_直是所到之处寸草不生啊。“看着眼前已经变成废墟的村子,_林玲带着自己五_
百人的护卫队进入了村子里，地上全都是没有处理的尸体，清一色的都是男性，没有见到女性的尸体，
估计这个村子男的全被杀了,一女的都被萤走了吧。
一让人烧掉了这个村子,_林玲莹着队伍继续前进,一虽然最主要的要塞已经被攻陷了,一但各地的村镇还
没有完全被黑兽的势力吞并,一而且黑兽的侵略也不是没有人反抗，不少地方都已经有人开始组织反抗势
力对抗黑兽的侵略了，而林玲现在要做的就是组织这些势力化为己用。
这一次林玲要去见的是一名原属于第三要塞的统领者,敬奉奇特的神祗的巫女集团的首领辉夜麾下
为军团长凤凰院火耀，这是目前最大的组织反抗黑兽势力的反抗势力领袖，若是跟他达成了共识12结成
了联盟，接下来的事情就会好办许多了。
___距离第三要塞不远的罗兰德城,一这里驻扎的是原属于拱卫巫女的骑士团,_ 在火耀的莹领下变成了反
抗黑兽统治的抵抗军，也是抵抗黑兽侵略的最前线，大概黑兽认为占领了七大要塞建立了国家宣言后，
这些反抗势力被清剿是迟早的事情,一因此并没有第一时间派乒平乱，这也让反抗势力迅速得到了增强和
缓冲的时间：
一在跟守城的土丘通报了自己的身份后,二城门打开了,林玲孤身进入了城池,_ 毕竟安全第一, 不让军
认进城，林玲也理解，很快，随着林玲入城，有两名士乒给林玲引路，带着林玲来到了城内一座办公府
随后士丘进行了通报，林玲在书房见到了这支反抗军的领袖一-凤凰院火耀，一个看起来很帅气的青
年一或者说半个正太吧，很难让人相信眼前用男孩来形容也不过分的青年章然会是统领一个军团的军团
“弗兰德陛下，很荣幸见到您，不愧是美名在外的弗兰德之花，直是闻名不如见面啊。”毫不吝啬的_
管赞，火耀的眼中充满了赞赏之色，给人一种直挚的感觉，这马屁拍的让林玲很舒服。
““彼此彼此，人不可貌相，见到军团长阁下，送也深有同感。"互相恭维了一下，两人入座，林玲也_
不拐弯抹角,直接说明了自己的来意,一大家的目标是一样的,这就是两人合作的基础,一而且黑兽的所作
近为也激化了民间的矛盾,一因为黑兽统治的关系,国家的法度法律都起了变化，秩序也变得混乱二欺压
一作恶等恶性事件也层出不穷，无人理会，虽然统治了国家但黑兽的根基却非常的不稳，只要有强大的
外力冲击一下，就能够将其摧毁。
_两人商谈了两个小时就达成了初步的协议，随后城外的土丘打开了城门放林玲的部队入城休息，接
下来由火耀对其他各地的反抗军进行联络一起举起反抗黑兽的太旗，夺回自己的国家和女王。
一此时，在要塞的城堡之中，作为黑兽佣丘团团长的沃尔特正看着底下的狂欢，如同他所想的一样，
这些高高在上的女王终究也只是普通的女人。经历了男人的滋味后,直接在快乐中随落了一自己身上这
个看似纯洁的巫女也不是背叛了自己的神明,一现在跟猪一样学会自己主动求欢了,_ 不用自己动作,一巫女
自己就坐上来疯狂的扭动起来。
一二虽然沃尔特的野望可以说实现了,_但他心里很明白自己依仗的是什么，也很明白自己现在的根基根
:不牢固，不过所谓的国家沃尔特并不放在眼里，对于做国王统治万民之类的事情也没什么兴趣，这只
是他的报复而已,一场释放人类心底黑暗的盛宴罢了一除了唯一一条宪法加入了侍奉国家的条约,一其他
的法律还是昭搬过来的。
一各地的反抗也在继续，并不是所有人都买黑兽的账的，不过这一切在沃尔特看来都没所谓，魔物也
好，投靠自己的贵族也罢，统统都是棋子，毁灭了也不会心疼，现在沃尔特最想看到的还是弗兰德的那
位女王，那高傲冷酷的性格，活尔特很想知道私底下会有什么样的表情，现在七国已定，接下来就把周
边的小国和反抗实力一起抹除掉吧。
一跟这些花瓶不同,_那是才是直女王,_在沃尔特看来没有比让一个内心直正高傲的杀戮姬随落更有趣
接泄了。
一不过没有让她有休息的时间，抓住辉夜的双手，沃尔特开始主动耸动起来，很快爆发了出来，随后
推开了辉夜，丢给了自己的部下去玩，自己则是起身离开了这里，七国并不代表整个大陆，还有很多好
玩的呢，比如弗兰德王国就已经列入沃尔特的兴趣范围之内了，征服了七国，接下来就是开拓之路了。
_土国在黑兽的肆虐下持续了数日之久才慢慢恢复原本的平静,“对普通民众来说,_谁当家作主并没有
太大的差别,但随着女神的随落,信仰的流失一人们的黑暗也彻底被挖掘出来了,_街道上随处可见肆意
凌辱妇女的男人,因470为是规定的第一宪法,因此这种场景已经见怪不怪了。_
一所有人都在享受这一场狂欢盛宴的时候，沃尔特可没有闲下来的意思，召集了自己的佣丘并且联系
了魔物们，这一次目标是整个大陆，周边的国家和部落全都要将其拿下，没有丝毫吝啬，沃尔特承诺打
下来的所有地盘大家都可以参与其中的分配，简单直白的利益直接让所有人都红了眼，已经尝到打下上
国的好处的人们自然会想要得到更多。
_被心底的黑暗所驱使,_在沃尔特的指挥下,一除了自己麾下的佣丘和魔物大军外,一七国的军队也被召
县了起来，拉起了一支超过了二士万的精锐大军，而沃尔特这一次的目标是弗兰德，这一次没有任何隐
藏和遮掩，太军是光明正大的集结出动，直至弗兰德王国开拔。
_而沃尔特的这一行为也打了林玲一个措手不及,一大军发动的消息,一林玲第一时间就收到了,一但现在
反抗军才联系上各地的势力,_远水解不了近渴，恐怕不等反抗军集结自己的老巢就先遭殃了一这种阳谋
是最无解的，偏偏自己现在最缺的就是时间。
_PS：q453106 733
第一百四十五章 破釜沉舟
““你疯了吗? 对方可是二十万大军,仅凭你这几百号人绝对是有去无回的结果。“拉住林玲,一火耀高_
声道,一以卵击石都不是这样子的。
“放心吧，我只是去打打游击，拖延下对方的时间而已，火耀你管理好这里联系好其他势力来都我就
可以了。“林玲淡定的道，其实这一次，林玲明白应该听火耀的，等聚集了部队在跟对方一决雌雄是最适
合的，但弗兰德是自己的老巢，别人不管，可是妹妹艾丽塔还在，相处了这些日子林玲已经喜欢上自己
这个乖巧可爱的妹妹了,黑兽的做派林玲非常清楚，破城后的结果如何不用想都明白，早知道把妹妹也
带出来了一要不然也不会这么被动。
“好吧，我分一千骑丘给你，务必注意安全，绝对不要硬碰，等我这边的支援。“放开了林玲，火耀
上步了，毕竟他很理解林玲现在的心情，而且最重要的一点是，一十万大军开拔，地方后方必定空虚，
也是他们反抗军恢复故土的好机会。
一般工具 软囊上自己的马，林玲带着队伍离开了。_
_快马加鞭的话大概只需一天左右的时间就能抵达弗兰德,“若是二十万大军的话,一最快估计也要三四
天左右的时间,林玲估计自己带军骚扰对方也最多只能拖延个两三天,一也就是说二士万大军最迟一周就
上抵达弗兰德，然后依靠弗兰德的防守或许能拖个几天时间，所以半个月内若是反抗军没有什么起色或
支援的话，弗兰德必定会沦陷。
-_这些还是往好的方向想，结果如何，根本无法预知，林玲只能尽力去做了，带着队伍抄小路走，不
与大军正面相碰,只做骚扰的行动,一士万人这么大的目标很明显,“带着人马赶了一个多小时,一林玲就
在一处山壁上看到了不远处连绵不绝的前进的大军队伍。
一开路的是人类军队，大概是先锋部队吧，估计魔物大军是在后头，不过对林玲来说都一样，一声‘
下，所有人拿起弓箭，弯弓搭箭对着逐渐经过这边的大军开始射出了箭支，密密麻麻的脑袋随便都能射
中一人,如同林玲预料的一样，死在自己部队手中的人的杀戮值地是归于自己身上的，愉悦值在快速的
往上跳动,没有比这景象更动人的了。
一敌袭勺 「!“先锋官高声大喊,一队伍发生了一些混乱，不过很快就有数支队伍丛大军中脱离了出来_
,朝着林玲这边的位置冲来。
一没有任何犹豫,_见好就收,“林玲立刻下令撤退,-对方都是步丘居多,一根本追不上林玲莹领的骑丘,
见林玲的部队跑远,这些土丘只能望而兴叹回归部队继续前进,但林玲可不会让他们那么好过,不追继
续骚扰，每一段路都要给对方来一点惊喜。
一一整天下来,对方可是被林玲折腾了个够呛,一人员也损失了上千，却连林玲这边=根毛都摸不着,
就在林玲刷的正爽的时候，对方的队伍意然直接开始安营扎塞了，一副不动弹了的姿态，不过倒也随了
林玲的意，只要能拖住对方的脚步就足够了。
“前头怎么回事?_为什么停下来了2“没多久。后边陆续过来的队伍中有军官发问道,_立刻有土兵汇
?了日前的情况,林玲的模样非常显眼在周边也很有名气,立刻第一时间林玲的消息就被传递了上去,
到了后方沃尔特的手里。
“吩咐大军继续前进，佣乒部队留下，然后魔物部队留下两万，我要亲自跟女王陛下好好玩玩丛林战
“-沃尔特笑道，曲兰德只是顺带的, 他最主要的目的还是这位女王陛下，既然目标自己送上门来了，那
么倒是省了自己不少功夫，只是一千多人的骑土团罢了,自己留下共计三万的大军足够应付了。
一大军的异动,一直关注的林玲也发现了一最坏的结果出现了,留下一部分人拖住自己,一其他大部分
人继续前进, 虽然一十万少了几万,但对王弗兰德来说结果都一样，依旧是庞大的难以抵挡的数量。
_最糟糕的不只如此,山道的各个路口被封锁了起来,并且对方对这边的地形也很熟悉,一林玲带着队
五四处躲避正面的战斗但还是不停的在减员，虽然相比自身的损失，对方的损失更多，但林玲消耗不赶
一对方完全消耗的起，短短两天的时间，林玲已经损失了不足千骑了，同样自己也已经杀死了对方超过
两千人的压力，但并未卵用。
一“陛下，我们给您开路，逃出去吧，这样下去我们迟早要全部完蛋的。”=名副官对着林玲提议，趁_
现在还有点实力破釜沉舟还有可能打开一条生路，继续游走是没有好结果的。
_看着身后伤痕累累疲惫不堪的众人,_林玲有些愧疚,没有废话,一林玲点头采用了副官的意见,这是
没办法的办法了,也是自己这边唯一的机会,一让大家拿出全部的干粮好好饱餐了一顿后一林玲一马当先
苗着众人朝着靠近弗兰德的边境方向开始进行突围,这一处的防守是最薄弱的,_虽然不知道是不是对方
设下的陷阱，不过这时候也只能一条道走到黑了。
一二二二来了吗2.等你很久了,女王陛下。”岔道口，沃尔特正坐在椅子上笑着，下边暗夜精灵女王正被
按着脑袋给自己服侍。
_确实这边的防守是最为薄弱的,_但也是最强的,一沃尔特在这里布置的乒马只有五壬,一但全都是最精
总的佣丘好手和最强壮的兽人战士，并且在道路上，沃尔特让人布置了大量的陷阱，对于沃尔特来说，
林玲已经是瓮中之鳖了。
（好的的）
,一沃尔特的身影也被林玲看到眼中,一道路上聚集的乒力也看在眼里，林玲没有丝毫畏惧的提起手中的
细剑，露出一个嗜血的笑容带着队伍直接正面硬冲了过去，就在这一瞬间，前边一条缉子被拉了起来，
是绊马索，在绳子牵头还有许多坑坑洼洼的小洞，对步丘来说没影响，但对骑士来说就是致命的陷阱。
-迅捷的反应过来，起身一踩马背，林玲利索的越过了绊马索，但马直接被绊倒在地，身后大量的骑
士如同多米诺骨牌一样被绊马索给拉倒,二这一下绝对损失惨重,而这时候,敌人已经包围过来了,对着
倒下的骑士冲了过来,一上百个佣丘好手直接对着林玲发起了围攻，情况可以说是对林玲到了非常不利的
地步。
PS：q453 106 733，要来高朝咯，绅士们！
第一百四十六章 俘虏
一一“不愧是有杀戮姬之名的女王，果然厉害。“看着数分钟内王掉了上百名佣丘好手的林玲，沃尔特越
发的对林玲感兴趣了,实力如此强大的女性他还是第一次见,一即便强如暗精灵女王,_再没有了魔力的支
持地只不过是一个普通的弱女子了,_但林玲的身手是实打实经过长年累月的锻炼和厮杀得来的。
“作为夸奖的回礼,一我会拿下你的人头的,“沃尔特团长。"林玲笑道，残留的士丘逐渐汇聚在自己身
亭，粗略估计了下，近千骑只剩下这百多号人了，骑乒的优势没了跟步乒无疑，依靠这点人手恐怕是没
办法突围出去了,自己唯一的机会就是擒贼先擒王，拿下沃尔特一切都有回旋的余地，也能极大的打击
“陛下！请快点走，属下给您开路1“一名士丘喊道，估计是幸存的小队长，在他的话语下，其他士。
乓也是一副视死如归的表情,一这是要为林玲拼命了。
一一“感谢你们。“对于这些勇土,一林玲无以为报、拿出了怀中一直带着的眼罩，林玲将其戴在了左眼上_
∟虽然这个东西鸡助了一点,一但希望这种时候能给自己多一点帮助吧。
_“冲1“一直怒吼,一为首的土乒率先朝着不远处的通道冲去,一身后的其他人一起跟上,_面对797百倍于
己方的敌人,“他们毫无畏惧的拼了。
一此时，林玲感觉身上多了一些什么东西一一股全新的剑法涌上心头，冷酷的看着一个个倒下却尽力
合自己打开道路的土乒, 林玲只能说一直抱歉了一身子猛然加速,_眨眼间已经越上了半空,一刀壁开=
只冲过来的兽人的脖子,二踩着对方的启膀再次一跃,一朝着沃尔特所在的位置落下。
““面对这么多敌人还敢直取敌人主帅,_真是胆量过人。"拿起自己的大剑,一沃尔特也有些兴奋了,这
样强大的对手许久没碰到过了。
““死!“一脸劈开十多个挡路的兽人和佣乒,_林玲已经直面沃尔特了，手中的细剑毫不留情的对着沃_
尔特的脖子刺来，若是刺中绝对能在对方脖子上开个洞。
_架起大剑,- 依靠侧面厚实的剑身,_ 沃尔特挡下了这一刺,_但沃尔特还是低谷了林玲的力道,_ 整个人
言然止不住的后退了好几步才抵消了这股力道,一但没有让沃尔特吃惊的时间,一林玲毫不犹豫的继续对着
沃尔特刺出了数下攻击,_招招都是对着要害而来。
_在林玲眼(bcce)中，沃尔特的招数太简陋也太缓慢了，若是只有这样的身手，自己三招就能将其斩
杀当场，不过沃尔特也不是白当那么久团长并且颤覆了土国的人物，虽然来不及防备，但两个忠心的部
下直接跳了出来，用身体给沃尔特挡下了攻击，被林玲一剑窜成了葫芦，却还死死的抓住了林玲的剑刃
不放。
一一用力抽动了下, 来不及拔出来林玲只能放弃，沃尔特的攻击来了,一刀砍在了地面，劈开了一道深
的裂痕，笑看着林玲道:“投降吧,法丽斯，你的士乒已经全部阵亡了，现在又没了武器的你又能做什
么呢2“
__ 看了下身后的位置，确实，自己的部下已经全部死亡，林玲没有动摇，武器这里多的是，直接快速
的踹倒一名地方士乒,_抢过了对方手里的大刀,_林玲继续朝着沃尔特迅捷的冲了过来。
““抓住她！我要活的！“沃尔特果断后退道，刚刚见识了林玲的实力，活尔特明白自己不是对手，自
然不会傻的继续跟林玲对决,一那是找虐,二反正自己丘力占据了绝对优势,一耗也要把这个女人给耗倒。
““妈蛋，失策了，旱知道就突围了。“看着退后的沃尔特以及包围上来的敌军，林玲有些后悔了，不
知道是不是这个眼罩的缘故自己咋突然就热血上头了呢。
_挥舞手里的大刀,_将围上来的敌人尽数斩杀,_ 林玲明白自己现在的情况，再次连杀了上百人后,一也
是感到格外的疲惫, 动作也开始变慢了,_而林玲的战绩也让周围的敌军不敢再随意往上冲了,一毕竟小命
就一条，没必要这样去送死。
一而这瞬间, 也给了林玲机会，用出全力再次连杀了数人, 林玲一脚踩在一名高大的兽人脑袋上，发
力一跃，朝着外围的小路而去，在即将落下的时候连踩周围的树干，借力继续快速的往林子外逃跑。
““你上当了! 法丽斯，外围我早就给你准备好一份大礼了。"眼看着林玲即将逃走，沃尔特大笑出声
_随后如同沃尔特所说的那样，就在林玲落下的瞬间，周围四面人方响起了枪声，数到麻绳编制的网对
着林玲盖了过来,直接将林玲整个人给包了进去。
一“地精武器！?“看着草丛里涌出来的一群绿皮怪，林玲皱眉道，来不及挣脱网绳的束缚，一群地精。
一拥而上将林玲给压了个结实。
-_ 很快，沃尔特在人群的簇拥下走了过来，看着倒在地上的林玲笑道:“法丽斯，还记得我们第一次见
面的场面吗2 算了,现在先带你去看看弗兰德王国是如何陷落的话,一这时候先锋差不多应该已经抵达城
下了。”
一指挥让人将林玲身上的网解开用绳子将林玲给绑好后,--沃尔特让剩余的军队继续朝着弗兰德王国前
生,而沃尔特要让林玲在国破家亡的那一刻最为绝望的时候接受自己的凌辱，然后彻底的随落掉，并且
各地的反抗军也将遭受彻底的镇压。
一坐在马车之中,林玲保持着沉默,一现在唯一的希望就是火耀那边能够成功并且快一些带来援乒拯救
自己了，不过林玲倒是有些意外沃尔特的能忍，虽然被俘虏了，但林玲得到了优待，跟沃尔特坐在一辆
马车里，当然四肢被拷上了铁链，并且锁在了角落难以动弹。
-大军继续前进,“沃尔特每次看林玲的眼神都充满了迫不及待想要占有的神色,一但硬是能够忍住没有
兹林玲，而是暂目拿已经完全随落的暗夜精灵女王来发泄自己的从气，这种掌控力还直是够强的，换做
自己，林玲可没有沃尔特这么强的忍耐力。
一天多的时间，在沃尔特特意吩咐下，大军几乎是没有休息的在赶，在第二天早晨抵达了弗兰德外
的弗赛德铁壁之称的城墙下,一十万大军也只是损失了不到万把人,“对数量庞大的大军来说算不上什么
损失，但问题是弗赛德的防御力让大军吃了个大亏。
-__抵达到现在为止,一大军已经发起过数次进攻了,但全都被打了回去,一损失惨重,_当然守城的一方世
不好过，虽然损失微小，但面对大军的日夜进攻大部分士兵都非常疲惫，几乎无法好好休息，而随着沃
尔特的来临,一大军暂时停止了继续攻击的意思,_而林玲则是被沃尔特带着人压了出来,一朝着城墙那边走
去，好戏要开场了。
第一百四十七章 弗兰德沦陷
一城上的守军好好看看,一这是谁啊2“让魔法师给自己附着了扩音魔法,一沃尔特抓着林玲的头发拉了_
起来,一让脸对准了城墙上的守军。
“那个是_陛下1.2_”
“是法丽斯陛下没错吧?_”
“怎么回事2 为什么陛下会落入敌人手里1 2_ _
_不管是什么样的国家, 作为领袖的王被俘虏了，造成的影响绝对是非常大的，原本疲惫的守军在这
青况下彻底陷入了混乱当中，即便是守城的将领也是一脸不知道该怎么处心理的模样。
一二过接下来的好戏才开始呢，捏住了林玲的下巴，对准了自己，沃尔特满是嘲讽的笑道:“感觉如何
2 女王陛下,_在自己的臣民面前被敌人羞辱的感觉,_当然这还算不上直正的羞辱,_接下来的才是重头戏
二还请女王陛下好好配合才是，哈哈哈哈_”
““沃尔特，你赢了，胜者为王败者为寇没什么好说的。"露出一个冷笑，林玲格处的硬气，但心底还
是感觉凉丝丝的发慌，虽然因为系统的缘故自己也算是经验丰富了，但这种场面稍微有些过头了。
一哦，直是嘴硬呢，法丽斯，不过接下来我倒要看看你还能不能继续嘴硬下去，让我好好看看你作达
女人的本性吧。”=下子拉掉了林玲包裹着包子的衣襟，两团男人梦寐以求的地带直接光天化日之下披露
了出来。
一一城上的人听着∟以我法丽斯*弗兰德之名下令,_ 不管接下来发生什么事务必保护好自己的家园,_要_
知道你们身后站着的可是自己的亲人上“林玲硬着头皮无视了自己的状况,对着城墙大喊,自己被上无所
。反正不是一次两次了，但城破了，面临的会是更加糟糕的结果，自己的妹妹艾丽塔绝对不能落入黑
兽手中，否则下场可想而知。
:_“哼，到了这个地步还这么多嘴，不愧是杀戮姬，丝毫不为这点小场面所动呢。“讽刺了一句，沃尔_
特直接用手拉掉了林玲裙底的胖次,一用小孩子尿尿的姿势将林玲抬了起来,一对准了城墙喊道:“接下来各
位将欣赏到你们国王法丽斯陛下的美好姿态，如果不想法丽斯受苦的话，乖乖给我开城投降L”
““不行！绝对不能，啊！！！！“没有任何前戏，林玲发出痛苦的叫声，直接被沃尔特给刺穿了，鲜血山
着腿部直流而下，侵染了地面的沙土。
“将军!_我们投降吧,一陛下她_”
““闭嘴，这是陛下的命令，要死守到底！则忘了我们身后站着的可是父母亲人！难道你们也想自己的
家人遭受这种侮辱吗?“
一城上的守军很快陷入了被动,一有支持投降的也有反对投降的，反对占据多数，毕章他们是直正的军
人，接受弗兰德王国世代的恩惠，那些投降派都是被精虫冲昏了头脑的白痴，过去了士来分钟，城门没
有打开的意思，但沃尔特可没有停止的意思，继续自己的行为，并且有越来越过分的趋势。
一一半个多小时后,看着下边全都是营养快线参杂着少量血丝的林玲,一沃尔特回到了自己的座位上坐了
,让人将林玲压回去看管起来后,对着大军下达了进攻命令,“虽然没有达到意想中的结果，直接让对方
失去斗志放弃抵抗投降, 但一国之王在战场上被敌人侮辱也已经打击到对方的士气和军心了，接下来的
进攻会变得简单许多，只是多花费一些功去多死点炮灰罢了。
。可惜沃尔特想的还是太简单了一些，有些小看了守军的意志力，面对大军全力的进攻，守军依旧顽
强的抵挡了下来,这一站持续了一天一夜,二城墙成了双方的血肉磨坊，不停的在吞噬两方士乒的生命，
就在沃尔特恼怒不已的时候,一城墙上发生了混乱。
_毕竟就算是钢铁军团,_损失达到一定程度也会发生溃逃现象，能够做到全军战死的队伍还是非常少
见的，而守军一方至今为止近五千人已经损失过半，只剩下两千不到了，主将也在战斗中死去，彻底打
破了守军最后的希望,_陷入了恐慌的士乒溃逃了一面敌军趁着这个机会终于杀上了城墙。
一没多久，城门开启，也代表着保护费兰德王国上百年之久的坚固壁垒彻底沦陷，之后弗兰德王国将
会是毫无防护力的少女,只能任凭敌人蹂躏了一这一次,-沃尔特依旧实现了自己的承诺,_破城之后,让
听有人都可以放肆的狂欢，除了不能伤人性命外，财富、女人甚至是地位都可以自己去获得。
二求鲜花
一王宫之中,_留守的守卫正在忠于林玲的大臣的安排下将艾丽塔公主给带了出来,一艾丽塔可是弗兰德
E国唯一的血脉了,不能有失，趁着敌军还没有攻入皇宫的期间，安排公主从密道逃离，逃去其他国家
暂时进行避难。
一不过百密一疏的是，大臣的安排还是被人拦截了，是另外的两名臣子带着家丘冲入了皇宫，在得知
串赛德陷落后的第一时间，为了保住自己的性命和财富以及地位，不少臣子亳不犹豫的跟着反叛了，而
艾丽塔公主毫无疑问是他们最大的保障和功劳，献给黑兽绝对可以讨好对方还能按照黑兽定下的条约尝
一尝公主的滋味，何乐而不为呢。
一另一边，集结了大量军队的火耀联合了最大的三个反抗军领袖的部队，集齐了近土万的队伍，正准
备对土大要塞进行反攻，趁着沃尔特带着大军在外，这是最好的机会，只要占领了要塞，依靠要塞的防方
御和特角之势，就算沃尔特的二十万大军归来也无法动摇分毫。
““迟了么? 抱歉了法丽斯陛下二“火耀看着手中的情报叹了口气, 他是这个要塞的人,一隶属巫女殿下
的部队,一其次才是自己，先救出七位女王是首要的任务，也是各反抗军统一的先要条件，只能等攻下了
要塞后在做其他打算了，若是将来有机会弥补的话再说吧。
-__还抱有侥幸的林玲这时候根本没有好好休息一下,_ 就被两个士乒抓了出来，弗兰德也逃不过黑兽的
II子沦陷了_ 这美妙的场景沃尔特要让这高傲不死心的女王陛下好好看看才行，特别是女王的妹妹,_ 艾
丽塔公主更是要让她好好看看自己唯一的亲人将会遭受什么样的下场，这就是拒绝自己的惊喜回报。
PS：q453 106 733，一些细节描写会在q里发。
第一百四十八章 怒推火耀
一“怎么样? 法里斯，后悔了吗2“王座上，沃尔特占据了林玲的宝座,“林玲是被士乒按在地上的,_身
旁则是跪着一脸不知所措的艾丽塔，王国易主，成为了阶下囚不说，最喜欢的姐姐也被俘虏了，十二岁
的小萝莉现在根本反应不过来，这一系列的变故对她的影响太大了。
““我不会为自己的选择后悔，不过沃尔特，或许我们可以做个交易2“看了眼艾丽塔，林玲看着前方_
王座上的男人道。
挑6.1.1.1.6 15.5
德女王了__只是我的阶下囚,一个玩具面已。”
““我可以为你征战,_ 曲兰德我也可以出面替你平定下来。"林玲叹了口气道。_
:一八六三”条件呢?“沃尔特来了兴致,一林玲的实力确实厉害,战略和智谋也不错,但终究是落后了自
地
“不要伤害艾丽塔。"林玲说出了自己唯一的要求,_虽然对于这个男人的人品林玲有些信不过,__但这_
种时候，自己已经没得选择了。
一有意思！好吧，我答应了，弗兰德的事可以先放一放，反抗军那边可是有不小的动作了，法里斯，
就让我看看你的能耐吧。“示意士乒放开了林玲,一沃尔特让人给林玲递上了一封情报,一这是斥候侦查到的
反抗军动向和各个领袖的名单，其中凤凰院火耀的名字最显眼的排在第一位。
“你想要我怎么做?“看完资料, 林玲抬头道。
““我只要结果，反抗军镇压下去，这些主要名单你是杀了也好囚禁了也罢，随便你，但我不会给你任
I都助，三天内我要看到结果，对了，如果能把火耀活着抓回来最好。“似乎想到了什么，沃尔特笑道。
,点了点头,林玲转身离开,没有人拦截,_林玲成功走出了这座熟悉的城堡,一去马厩挑了一匹马直接
离开了,而沃尔特则是让人将艾丽塔给带了工去,一这是林玲唯一在乎的人,要区别对待,_虽然答应了不
能伤害艾丽塔,可沃尔特认为自己可没答应不上她,让人给艾丽塔好好洗洗,一伺促的周到一些,一晚上送
自己房里去。
_根据沃尔特给自己看的情报,一林玲已经知道了火耀所在的位置,_已经集结了士万军队的火耀这时候
正在跟另外几个领袖分别带丘进攻最近的第三要塞和第一要塞以及第七要塞,而火耀现在就在攻打第三
要塞。
一跟火耀他们预估的情况不同，虽然要塞中被抽走了不少丘力，但内部的防守却是换成了魔物军队，
仅仅万人的魔物太军就能顶的上人类三四万大军的实力,更何况对方还是守城的一方,一连攻打了好几
次一反抗军依旧没有什么良好的进展，而弗兰德已经沦陷，对方二十万大军必定会返回，到时候若还不
能拿下要寒,_反抗军就要面临腹背受敌的绝境了2--
_一天一夜的时间, 林玲就抵达了第三要塞的城外反抗军阵营,一沃尔特给的时间太少了一只有三天时
一马也已经跑死掉了,自己还剩下两天时间，去掉近一天返回的时间，林玲能够用的只有一天时间来
完成沃尔特给予的任务。
_也就是说在一天的时间里，林玲要将名单上的三个反抗军领袖处理掉，还要将火耀给活捉回去，这
几乎是不可能完成的任务，这让林玲有种想要放弃继续刷副本的意思，但丰厚的奖励又让人割舍不下，
而且艾丽塔那个可爱的妹妹，林玲也不想抛弃，让人感觉无比的纠结。
一跟守门的土丘通报了自己的名号,一立刻就有土丘进入营地汇报去了,一没多久,一火耀莹着自己的侍卫
走了出来，两人没有言语，一起进入了营地，在火耀的营帐中落座了下来。
““抱歉，法里斯陛下。”火耀率先开口，毕竟是他们做事不地道，从而导致弗兰德沦陷了也没有援乓_
来救援，也让林玲的拖延白费了。
一算了，我能够理解，比起这个，我想见一见其他领袖不知可否?“林玲淡然的道。
““等晚上吧,一今晚会有一个会议,一大家会聚集商过,一最近战事不利,- 需要想想其他办法了。"火耀有_
些苦恼的道,_其实对反抗军不利的不仅仅是战事不利,一上兵们的情绪也有关系，久攻不下已经人心浮云
-比如说明了先发侍奉国家的条约的好处，还有美女财富地位等各种透饵尽出消磨反抗军的斗志，这
些都是反抗军无法承诺的好处,一唯一能用的只有给士乒灌心灵鸡汤,一比如我们的行为是正义的，我们是
为了国家而战，然后最多赏赐金钱，提升下立功的人的地位之类的老套手段，但鸡汤终究是虚无缥细
鸡汤，比不上对方实际的利益，不少反抗军土乒已经在动摇了。
__“看样子你很烦恼呢,一火耀。"营帐里就自己两人,_林玲鼓起勇气坐到了火耀身旁,二说实话做这种事_
情林玲还是第一次。
“从耀，等战争结束，娶我可好2“不去看火耀疑惑的目光，林玲突然说出这么一句让火耀傻眼的话
-_ 打量着眼前的女王,_火耀承认这是自己这辈子见过最美的女人了，但也从未想过，这位女王会倾心
自己，有种不敢相信的感觉，而且隐约心里总觉得有点不对劲。
“我都豁出去说出口了工你就没点反应吗?“恼羞成怒的推倒火耀,_直接骑了上来,_林玲羞红了脸大
一4.9"呃_ 抱歉陛下,一我有点反应不过来,“撇过头,一火耀一副纯情初哥的样子,一些竟虽然火耀身居高
位又年富力壮的样子,一但对于恋爱方面的事情还直没接触过,_虽然爱慕他的贵族小姐不少,一但一直以工
作为主的火耀很少有跟异性接触,_更别说现在这样亲近的接触了
““那么接下来我会让你好好体会什么叫女人!_“扒开了火耀的衣服,_林玲低下了头,二要拿下了火耀
_完全信任了自己,_那么接下来不少小动作就会很好办了, 别看火耀表现的跟自己很亲近,一但林玲明白
火耀没有完全信任自己，说的话都是留有余地的，一些隐秘的事情也没有说出来，对自己是有所防备的
二对此一林玲也能够理解，毕竟两人也只能算是点头之交，脸孰的陌生人罢了。。
第一百四十九章 修罗
__PS：副本进度加快了，不知道那位道长举报了本书，被警告了，和谐的部分要精简再精简。_
“法里斯！你在做仕么上2“第二天清醒过来，火耀惊讶的看着眼前营帐内的场景，一地的鲜血和倒
的尸体,是另外几个领袖的,以耀只记得当晚聚会的时候,不知怎么回事就晕过去了二醒讨来后就看
“抱歉，火耀。"没有解释，丢掉染血的刀，林玲直接打晕了火耀，将其装入了一个酒桶走出了营帐
一因为林玲的身份被证实了，又是火耀的贵客，所以没有土乒拦截林玲的去路，一路畅通的走出了营
地,_林玲骑上了一匹军队里的军马荣着装着火耀的酒桶离开了。
想必要不了多久，就会有人发现营帐内的情况了，到时候反抗军势力将要陷入混乱之中，那是也将
是沃尔特出手的最好机会,_林玲自己也没想到,_竟然会落到这种地步,_还直是讽刺,_不过无所谓了,_5
要能保下艾丽塔，然后刷够愉悦值，这个世界变成12什么样子林玲都不会在乎。
-十来分钟后,远离了军营，林玲打开了酒桶，把火耀绑了起来放在了马背，省的把火耀给憋死了，
道后用最快的速度驾着马返回费兰德,_期间火耀清醒过来了,不过没有说话一直保持着沉默,一不知道在
想什么,而林玲也没有开口的意思。
_直至第二天凌晨,_林玲带着火耀终于抵达了弗兰德皇宫之中, 带着火耀进入了王座大厅,一没有看到
沃尔特，林玲正想去后头的宫殿寝室看看时，却被一群冲出来的士乒给包围了起来，钢刀架在了脖颈上
“什么意思? 沃尔特在哪里?“看着为首的大臣,_这家伙原先还一副死忠的模样跪拜自己,一现在已经_
包去舔沃尔特的臭脚了,林玲也听说了,_若不是因为这家伙拦截了艾丽塔的出逃,一也不会让事情变成这
样糟糕的地步。
““沃尔特大人在里边等您,以耀这个叛逆交给我们就好。"让人将火耀带走，大臣示意土乒上来给林_
玲的手脚套上了锁链。
“带我去见他。"没有反抗,_林玲任凭手脚被拷上,_随后跟着大臣的脚步进入了宫殿内部。_
,不过前进的方向让林玲皱起了眉头,一一种不安的感觉在心里回旋,一没多久,_ 便来到了妹妹艾丽塔的
夏宫一打开门走了进去，沃尔特正一脸玩味的看着进来的林玲道:“直是抱歉，法里斯，你的妹妹想不开
自杀了，慈悲如我，让你见她最后一面。”
““你这混蛋！不是答应了不会伤害艾丽塔吗！?“看着被白色被单盖住的身躯，林玲愤怒的冲了过去
一但是被四个土乒给拉住了,一随后按在了地面难以动弹。
““我确实答应你了,_也没有食言,只是你妹妹自己选择了自杀,一我也无能为力啊。”耸了耸肩,--沃尔
特一脸我也很替你感到悲哀的表情,一随后带人走出了这个房间,“似乎是想给林玲留点时间做个告别之类
的。
一寝宫里,_只剩下了自己一个人和那已经逝去的人儿,颤抖着掀开了白布,__ 艾丽塔熟悉的面容映入了
民帘，苍白的脸色和白透的嘴和亳无声息的冰冷触感无一不表明了艾丽塔的逝去，抚摸了下艾丽塔还未
僵硬的睑蛋,林玲直接对着系统询问:“有没有办法可以救回艾丽塔2_”
-没有回答林玲的问题，系统直接在林玲面前列出了一个列表，让人复活的道且系统不是没有，但林
玲买不起,唯一在林玲承受范围内的是一种转化附着器的一次性法宝,-售价5000愉悦值,而这个法宝的
功能就是留住死者的灵魂，并将其附着在某个物品上成为器灵一样的存在，也算是另类的一种复活方式
-_ 沉默了片刻，林玲选择了购买，随后花掉500买了一把未来科技打造的多功能长枪，对着艾丽塔使
用了法宝。将其进行了附着,一既然作为妹妹无法保护好,_那么就作为自己的武器跟自己=同战斗吧,与
此同时，林玲还花费了1000愉悦值分离了自己气功师的能力，进过系统改良后加入了这柄枪中，然后在
上了剩下的所有积蓄买下了二块神石，对枪进行了锻造,让其充满了具有无限的可能性的强大潜力。
._这一天下来,没有任何人来,林玲安静的看着长枪被铸造完毕,当完成的那一刻,一林玲根绝自己跟
这柄长枪有了一股血脉般亲近的联系，这种感觉非常熟悉，是艾丽塔的气息，此时另一边，沃尔特正对
部下下达命令, 趁着反抗军群龙无首的混乱时期，开始派乒遣将准备一举消灭反抗军。
一“这种感觉一气功师的能力可以用!“感受着长枪上的力量,_林玲笑了,自己这算不算是钻了漏洞2.不
过有了这股力量，就好玩了。
_削铁如泥的解开了自己的镣铐,_林玲手持长枪破开了大门,_走廊上的士乒立刻被惊动了一惊讶的看
着林玲一步步走来,一正想做些什么的时候,_整个人已经飞起来了,或者说脑袋已经在空中旋转飞舞着了
“接下来就让我毁掉这一切吧L“带着嗜血的微笑,_林玲一路斩杀了过去，初次见血的长枪被染红了
,随后像是被吸收掉了一样又变回了原来的色泽，能够感受得到，艾丽塔在愉悦，在跟自己撒娇，她还
要更多更多的血。
__007"怎么回事!_?_"大厅内,__听着外头传来的吵闹声,_ 沃尔特恼怒的拍了下桌子喊道。
一下一刻,数名士丘倒飞了进来,一倒在了地上死去,林玲染血的身姿走了进来,一没有理会一脸震惊的
尔特，继续大开杀戒，在场的大臣和士乒一个都逃不过枪锋的抹杀，即便是已经随落的正在服侍沃尔
特的暗夜精灵女王也被林玲一枪封喉莹走了。
_“接下来轮到你了,二沃尔特。"露出一个绝美的微笑,_林玲没有给对方开口的机会，=枪刺出,直接
洞穿了对方拔剑而起挡在面前的大剑的剑刃二毫无阻碍的捅穿了沃尔特的心脏，结束了这个野心家的人
生旅途。
一没有停止的意思,_林玲还在继续,_整个城堡被林玲屠戮一空,_随后一把火将城堡给点燃,_ 骑着马离
开了弗兰德,自己的报复还没有结束,_魔物还有黑兽佣乒团的其他人也在必杀之列,_随着弗兰德城堡葬
王火焰后，大陆上没了弗兰德王室，多了=名复仇的修罗，所有黑兽的人都面临修罗的追杀，不管逃至
那里都难逃一死,_肆虐的魔物也在对方的必杀名单之中,几乎每天都有人死去,__但却无人见过修罗真正
的面目，直至近三年后修罗沉浸消失了，彻底成为了一个传说还在流传着这么一个关王修罗的故事。L
第一百五十章 箱庭世界
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
一看着愉悦值高达五万多的一栏,一这些都是林玲三年下来的成果,至小收割了五万人的姓名才得到的
这笔丰厚奖励，但看着系统商城里的东西，自己还工M是个穷鬼，直接用了三万愉悦值将不死加护这个技
能升了两级达到了第3级，随后将剩余的两万愉悦值用来提升了下自己的妖怪等级，从六尾达到了第七尾
的境界。
_技能：本叶体术 IA门遁甲 念（强化系）一能量转化
血血：土星灵狐（顶级中阶大妖）
_血统技能：采阴补阳（阴阳互补）：采集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹：强度随自身实力
的加强而加强，妖力顶尖运用。
一血统天赋：每一条狐尾可附带一种能力，可用愉悦值进行兑换。
_狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+200，恢复力大幅度提升。
_本体形态:_变化为五十米长,三士米高的巨大狐狸, 获得所有属性翻倍加成。
_唯一二不死加护（山级）：整体恢复速度增加百分之三百，除脑部和心脏要害外，所有伤害都能在
一天内自行恢复，每天可断肢再生三次。
一被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人。清纯无暇、万人迷。
魅力评价：S，神度中也是顶尖的美丽存在。
姓名：艾丽塔（枪灵）
主人：林玲
一简介二持有艾丽塔全属性加成百分之五，拥有林玲分离出来的气功师能量体系，经过系统精心改良
打造，融入神石具有无限可能性的高潜力神丘。
-状态：可进行强化、镶嵌。
_诅咒二因怨恨变得嗜血杀戮, 受伤越重或杀敌越多威力越强，出手必见血，否则需作为主人的林玲
进行抚慰方能平静,否则将会暴走伤人伤己。
“那么,一下个世界是去那里2_系统二二。“淡然的发问,一林玲已经习惯了这种日常了二虽然貌似算不
上是日常。
_“《问题儿童都来自异世界》作为宿主的放松之地,一本次模式没有任务和限制,_唯一时限为一年,_宿
主可选择自己的生活方式度过。”
““哦?_突然大发慈悲了2.不过也好, 就让我好好休息一年吧。"林玲叹了口气道,__随后熟悉的传送开
启，整个人也消失在了空间之中。
一一随后当林玲睁开眼，感觉可不怎么样啊，正在空中快速的朝着地面坠落，这场景感觉好熟悉，没等
林玲反应讨来,一方又有三道身影坠落了下来,一其中一个直接撞入了自己怀里。
““呜呼~1“喷出一口唾沫,一林玲感觉自己被一颗流星给击中了一样，按理说自己现在的实力和身体素
5除非是直的流星,否则不可能有这么强的疼痛感，问题是撞到自己的只是个人类少年啊，这家伙难道
本体是巨龙吗2
“嘴通“连续四道声响,_在水中炸起了一片水花
一没多久,三道身影上了岸，而林玲则是浮尸一样的丛水底浮起，双眼冒圈的面朝上顺着水流在飘，
不过很快就被三人给拉上来了。
““真是不敢相信，章然突然间被扔到空中了，搞不好直接摔到地面，那可是当场死亡啊。”拧着湿透
的衣服,一名大小姐气质的少女一脸不愉快的道。
一“一点没错，搞不好是GameOver的路线呢，话说，你们是谁啊?“戴着耳机的黄毛少年接话道。
“那可是我的台词,一眼神凶恶的同学君。”_
““姑且确认二下，难道你们这些家伙也收到那封奇怪的信了?___
_两人交流着,一旁帮猫咪擦着的少女看了眼似乎开始清醒过来的林玲提醒道:“大家, 她醒了呢。”
““疼疼疼 可以请问下刚刚在空中是谁撞的我吗2“揉着小肚子,_林玲一脸难受的表情。-
““不好意思啊，朋友，是我这个野蛮又粗暴的逆回士六夜撞到的，集粗野、穷凶极恶和享乐主义三要
素为一身的人渣,一请在注意用法和用量的基础上选择合适的态度来接触我哦。"虽然是说着歉意的话顺便
自我介绍了一下，但语气里根本就没有二点歉意在内，确实是个性格恶劣的少年啊。
““那还直算我倒霉。"苦笑了一下,一林玲感觉这是不是系统故意又在坑自己了,_ 也对,一也只有十六夜_
这种身上带BUG的家伙才能对自己造成如此强烈的伤害了。
“真是恶劣又粗暴的家伙呢一我叫久远飞鸟,一以后注意点哦，然后那边抱着小猫的你呢? 还有这位被
粗暴先生撞晕的你2_2“大小姐发话道。
一 春日部耀，其他跟你一样。”_
“林玲，跟你们差不多吧。”
““是吗?_请多关照了一春日部、林玲。”点了点头一大小姐看向了草丛的位置。_
“话说被叫来是很好,一为什么一个人都没有啊?“_
一二看着两人默契的开始唱双簧,_林玲心里默默的给黑兔小姐点了个蜡,一不过说实话,_林玲也好像摸一
摸黑色的那对兔耳朵的触感呢，老老实实的呆在原地，看着三人表演，很快被逼入绝境的黑色丛空中摔
了下来，被三人给直接包围住了。
一不管是现实还是现在亲眼目睹，这一幕都是那么的有趣啊，林玲也参上了一脚，在三人过了手瘾后
,_自己也抓了一把,_软乎乎的还暖暖的,_确实手感非常好,-随后林玲在三人惊讶的目光中以及黑兔傻眼
的表情(赵李的)下，把一只耳朵含了进去尝了尝。__
“喂呀，林玲肚子饿了吗2.”
_看着三人又开始戏弄黑兔，林玲松开口加了一句:“我喜欢兔子。”
““因为我是狐狸啊。"看着四人愕然的目光,_林玲直白的道,一脸单纯无辜的表情,一不过说实话不知_
道为什么一黑兔的香味好透人,一有种吃掉她的冲动呢。
:_“喂,_你不会是认真的吧?_黑兔的肉不好吃的,二酸又臭“黑兔赶紧爬开，躲到了十六夜三人身后，
验惊恐的看着林玲，因为跟林玲有同样的感觉，黑免心里有一点点遇见了天敌的畏惧感，虽然不明白
第一百五十一章 共同体
一一“仁少爷！我带了几位新人过来哦1“走在前头的黑兔对着不远处的一名正太高查喊道，飞鸟和春日-
部两人跟在身后,而林玲则是吊在最后的位置,_至于十六夜,已经偷偷跑掉自己去找乐子玩了。
“欢迎回来！黑兔，那边三位女士就是2“_
““ES~ L 这边四位就是 啊咧！2_另外一位呢?_
一默默的看着被再次戏弄的黑兔,_林玲现在其实想快点去共同体好好休息,一自己是来度假的,一其他麻
烦的事交给这三位主人公处理就可以了,_自己打打酱油就足够了,至于恩赐赛,__虽然收益很大，但风险
同样不小,林玲也没那个资本和胆子去赌,一或许啥时候倒是可以借助下士六夜这个BUG的力量,一这个想
法似乎可行呢。
_看着黑兔去找土六夜后,一三人跟着仁=起进入了天幕内部的城市,一边聊一边走,二倒是起到了=
很好的解说效果，对于第一次来的新人而言，仁的话很简单明了，随后四人在一间露天咖啡厅落座了
一“那个,_两个红茶两份绿茶,_ 然后是_“拿着菜单,_-询问了下大家的意见后,一飞鸟点单还没说完就被春
日部怀中的猫咪给抢走了话题:“喵喵喵_
一“好好好好，四份茶点加一份070猫粮。-描女店员点头道，很快在本子上记了下来。__
“你能听懂三毛猫说话2_-惊讶的看着猫女,_ 春日部发问道。_
__“当然能听懂了,_因为我是猫族啊。"猫女=脸理所当然的表情,_随后被三毛猫夸赞了几句红着脸跑_
“箱庭还直是厉害呢,_除了我之外还有人能够听懂三毛猫的话。”
“打断一下！难不成你能跟猫对话2.”_
一“嗯，麻雀、黄莺、杜鹃，在水族馆和企鹅也说过话，和海豚们也交过朋友。”
“这还直是个相当厉害的恩惠呢。”仁赞叹道，恩惠也就是所谓的超能力，箱庭中虽然很多种类存在
一但也是分强弱之别的,一春日部这种恩惠相当不错。
_相比聊得来的三人,林玲已经快睡着了,_闲,太闲了,也很无聊,一忙活习惯了,一二闲下来还直是
些不适应呢,自己这是不是贱骨头发作了?_话说回来茶点还没上么?_吃点东西打发时间也是件不错的
一“对了,_林玲,_你的能力是什么2.还从未看到你表现出来过呢。”K鸟突然问到了林玲这边,一其他人-
也是注视了过来似乎很好奇呢。
一嘛，我也解释不清楚，要比喻下的话我就是个近战有点实力的枪丘罢了。"林玲懒散的道。
“是么“飞鸟似乎更加好奇了二毕竟光说不明白，还是看过才清楚嘛。
_而就在这时,一道高大的身影接了进来道:“啊呀啊呀,_这不是东区最底层的共同体,___L没名字的纟
巴佬】的领导者仁君吗2_”
““能请你滚开吗? 很挤啊白痴⊥“不爽的抬头,一林玲出口成脏道。_
_“呃“看着林玲，加尔德忍住怒气挪开了一点道:“初次见面，三位女士,_ 我是共同体【弗雷斯*戈洛
工的领导者加尔德*加斯帕，很高兴认识三位。”_
-_“大叔,一可以请你赶紧滚蛋吗? 很臭啊,一股血腥味,_虽然我也没这个资格说别人就是了,_但是你这
家伙直的让人很讨厌你造吗?“林玲捏着鼻子一脸厌弃的脸色。_
“好了, 林玲，先听听他怎么说吧。“看着要暴走的加尔德，飞鸟适当的插嘴打和场道。__
“好吧，我去另二桌吃，跟这大叔挤在一起难受。"耸了耸肩，林玲继续毒舌道，做到了旁边的一张_
桌子上去享用自己的茶点去了。
一没多么,一阵混乱,加尔德被春日部按在了地上,一吃下一口茶点,一林玲不得不感叹主人公找麻烦的
能力实在是够强的,_随后跟加尔德定下了恩赐赛的约定后，众人跟昭过来的黑兔和士(hcaa)六夜碰头了
二对于飞鸟几个找的麻烦,_黑兔是没法阻止了一不讨作为新人,_黑兔准备带大家去鉴定各自的恩赐,-林
玲直接拒绝了二系统毕竟是自己最大的秘密，不管有没有可能，这种情况林玲还是不要参合的好，而且
地没什么意思，自己只想休息。
一对于林玲的意见，黑兔和仁保持了尊重，让一个狐娘小姑娘给林玲带路回无名共同体去，就这样跟
黑兔几个分道扬镳，林玲看着一脸紧致的莉莉感觉有些亲切，毕竟大家是同族啊，算了一自己只是半吊
子出身而已。
一不过没多久看到驻地后，眼前的景象还直是比屏幕中显露出来的还要严重啊，如同一座破败了几百
年之久的废墟。到处是枯死的树木和飞扬的黄沙,-这地方还能继续住下去也是真的投入了感情在里边了
一一般人根本不会住这里吧,一唯一的优点也就是地方够大吧。
_接下来在莉莉的带领下,_林玲也是随意参观了下这接下来要常住的地方,一房间倒是很多,一因为事先
就有准备了，家具用品一应俱全，只是简朴了一些，无名里的其他孩子林玲也见了二遍，确实很艰难啊
一无名的生活,都是些小孩子却已经早早承担起责任了一总有种上当了的错觉。
-既然已经到了这一步,_估计是没法过自己的懒散日子了,_毕竟算起来,一己初来乍到若是不成为参
加恩赐赛的选手就要负责日常的工作呢,一要不然那个共同体会养个白吃白喝的废物在团队里2.想想都不
可能，系统说的让自己自由选择的生活，这情况还不是把自己推上了原来的生活里去了2.果然相信系统
自己直的是脑残片吃多了，明明上当这么多次了就是改不过来。
_傍晚,十六夜他们回来了, 晚饭孩子们去准备了,并且给大家烧了洗澡水,因为女士优先,一所以黑
兔她们先去洗了,林玲则是给孩子们都忙,二看着这些小孩子这么辛苦,一自己也是善心泛滥了一其他的不
说，料理方面林玲是很有自信的，只要有足够的食材，林玲就算是满汉全席也能给你整出来，系统的唯
一好处就是日常生活的技能可以免费获得,_虽然没啥好处但起码能让自己过的更舒服。
_洗完澡然后吃饭,_林玲的手艺自然没话说,_所有人都吃的很开心,一作为厨师看着大家吃的好也是非
常满意，这也是一种赞赏了，直至深夜，差不多该睡了，明天还要参加恩赐赛，林玲则是一个人去了澡
堂一忙了一天洗个澡再睡再舒服不过了,二而且还能一个人占据整个浴池呢。
一当林玲舒服的靠着墙壁泡在水中的时候,一澡堂的门开了,一随后一道惊讶的话语响起:“啊咧?_这时候
还有人吗2“。
第一百五十二章 钻系统bug
““十六夜1.7“看着下边围了条浴巾走进来的士六夜,一林玲一呆,一随后发觉自己面对这种情况不知道
该如何反应才好, 最终选择了默默转过身。
““是林玲啊,一不好意思啊，不知道你在这里，大半夜的以为大家都睡了呢。“士六夜反而非常淡定的
一甚至还有些恶趣味的走了过来，进入了浴池之中，两人几乎是一人占据了一片鱼落相对而坐。
一“十六夜先生,_你没看到还有个女生在这里吗?“转头一脸黑线的看着享受的泡着的土六夜,一林玲虽
犬知道这家伙的性格比较恶劣，但这种情况给点反应好不好，作为一个男人跟一个美女一起共浴，要不
要那么心淡定啊喂。
一“不用在意我,一你泡你的就好。“土六夜一脸不要紧的表情,一不知道究竟是谁在占谁便宜一最起码土
:夜还有条浴巾可以遮挡,_问题是林玲现在是光溜溜的一点没穿好么。
_叹了口气, 林玲保持了沉默,_看就看吧一没什么大不了的,看谁先坚持不住,_脾气上来了,林玲也
不管那么多了,正面靠在墙壁上，直视着土六夜，两人双眼对视，互相打量着对方，看着土六夜依然淡
定的脸色,-林玲有些腹诽这家伙不会是哪方面_先天性不行吧?
““喂，你这家伙是不是在想什么失礼的事情啊?“挑了挑眉，土六夜突然开口。
“寡廉鲜耻的厚脸皮没资格这么说吧?“毫不客气的反驳道,_林玲看向了十六夜的下体一副你是不是Y
萎的表情。
一要试试看吗? 女人∟"邪邪的一笑,一士夜来了兴趣,这种另类的女生自己还是第一次碰见呢,“都_
波人看光了竟然还毫不在意的敢跟自己对着王，直是一点女生的自觉和矜持都没有呢，让人不由联想到
女汉子这个词,或许是比女汉子更汉子的存在吧。
_“你赢了一立刻认输,一林玲捂着自己的包子和下边跑出了浴池回房间去了,_好女不吃眼前亏,一士六夜
这样说了以他的性格自己如果应声的话，肯定也敢这么做，林玲可赌不起，士六夜的随性刷新了林玲对
他的印象，粗暴恶劣喜欢找乐子的话还直是他的直实写昭。
一直是个有趣的家伙。"笑呵呵的看着跑掉了林玲,-土六夜安心的泡了起来,一刚刚弓着腹部也是很累_
为，毕章生理现象不好控制啊，差点就露陷了一不过晚上的客人也差不多要过来了吧，出去到院子里逛
一一夜安睡,_在这里林玲睡的格外放松,_直至被莉莉喊醒吃旱饭,_林玲才起来,二过已经旱上快土点
了，十六夜他们早已经去参加跟加尔德的恩赐赛去了一询问了下莉莉为什么没带上自己，莉莉传达的三
句留言让林玲无话可说。
土六夜：这是飞鸟和春日部挑起的战争，由她们自行解决。
春日部、飞鸟：同感
_默默的吃过早饭，莉莉他们开始新一天的日常家务活动了, 林玲可闲不住，离开了驻地，到外头的
道上逛去了,唯得休闲一下，好好见识正这个世界倒也不错，貌似箱庭很大呢，且体多大林玲不知道
一不过比地球还大是肯定的。
一走在街道上,_除了一些稀少强大的种族看不到外,_ 其他各种稀奇古怪的种族都能在人群里找到,_ 完
全是个种族大杂烩,一人类并不是唯一的主体，甚至可以说在这个箱庭里，人类群体是比较弱势的，毕竟
生天就比其他种族差，除了有自带的强大恩赐，比起其他种族多多少少有些弱势了。
-_ 不过让林玲比较中意的还是市场上的商铺，这里卖的东西各种各样，人魔神使的物品都有，肯定会
适合自己的东西，但现在最大的问题是，自己没钱啊，想了想林玲对着系统询问道:“你这边有没有这
里的货币啊2“
“1愉悦值可兑换1该世界货币。”_
“这么贵！? 那可以回收吗2.”
“10货币可兑换1愉悦值。”_
““算了,当我没问。"翻了翻自己空间里的东西,_垃圾一堆,这里也可以以物换物,_ 不知道有没有什
东西可以换，正在林玲苦恼的时候，突然灵光一闪，或许自己找到一个系统的BUG了。一
:_“系统,一能不能都我鉴定货物的属性和价值2“林玲咧嘴一笑。_
二求鲜花
“视物品等级收取1~10000不等愉悦值。
点了点头,林玲已经有了好的打算了,进入市场,先是通过自己的感应去辨别物品的气息是否强太
,或者是否有吸引自己的气息存在，然后让系统来鉴定进行筛选，最后林玲看中了三样东西，一名矮人
约精铁，一名精灵的泉水和一名遮掩着容貌的家伙手里的一小瓶红色液体。
一大叔，这个精铁可以用东西换吗2“来到第一个目标面前，林玲指着摊位上的精铁询问。
"100元一块拿走，如果你有我看得上的东西我可以跟你换。“矮人大叔简单的回答。
““茅台酒一箱，换你两块精铁如何2“反正食物和酒水系统是免费供应的，林玲直接毒了一箱茅台出
来，放在了矮人面前。
一“成交!“闻着如此浓列的酒香，矮人大叔立刻拍板，反正精铁是经过铁矿提炼后得到的产物，是便
宜的大路货，能换一箱这么好的列酒太划算了。
._ 得逞的拿走了精铁，林玲继续自己的行动，来到了精灵少女面前，泉水明码标价写着1000一小瓶的
标志，故技重施，这次林玲是用乐谱和乐器并附赠一本使用说明书换到了巴掌大的一瓶泉水，如同自己
所想的一样,一这两个种族都有各自的爱好,一投其所好就能成功。
一不过最后一个看不到面貌的家伙,_林玲有些犯难了,“以乎看到了林玲以物换物的情况,一这名神秘人
物反倒先开口道:“这是我机缘巧合得到的二瓶未知的药剂，无法解析成分的关系拿出来卖的，如果你要
负的话，给我弄一些魔法材料来吧，或者500元拿走。”
_“好。"咬了咬牙,一林玲用100愉悦值换了一些便宜的魔法材料拿给了对方一成功取得了这瓶药剂二对
方似乎很满意的样子让林玲松了口气
_出来也有两个多小时了,一先回去吧,二天收获颇丰,这三个东西可不简单, 林玲迫不及待的想要试
:试这三样东西会给自己带来什么样的惊喜了，看来到箱庭真是个不错的选择呢。
第一百五十三章 蕾蒂西亚
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。).
一赚大发了，系统我第一次觉得你是那么的可爱。“林玲看着手里的东西这波直的赚翻了，空手套白_
狼啊，原本以为没什么用的鸡肋竟然能换到这些好东西。
_玄铁:_铁矿经过提炼后有一定的概率出现的稀有金属,-用来铸造武器可获得坚固、锋锐属性的加成
.__生命之水“(精华)二二年难出一滴的生命之水凝结而成的精华，蕴含强大的生命能量，可改善人体
体质，并拥有青春永驻加快修炼速度的神奇功效，经过提炼研制成药物后服用可有百分之五土概率提纯
血脉突破瓶颈
一一妖魔之血二融汇了上百种妖魔血液加入了各种魔法药材制作出来的变异药剂，服用后可永久提高妖
力的精纯度，有一定的随机小副作用，请注意。
拿出玄铁,_第一时间,_林玲让系统给艾丽"八九三"塔进行了融入铸造,一随后生命之水也让系统制成
了药物，跟妖魔之血一起服用了下去，这些可都是能提升自己实力的好东西，虽然换来是免费的，但系
统的帮助是收费了，花掉了2000愉悦值，不过在系统商城里，这些东西没上万愉悦值根本拿不下来，等
王赚了8000愉悦值
““好疼！好痒！好难受_这就是副作用吗?“浑身发红的倒了下来，林玲难受的缩成了一团。
“叮!_这是提升本有的反应，宿主是否要进行消除?___
“是否扣除1000愉悦值进行消除2_”
_果然系统不可能发善心,一林玲抱着这个想法华丽丽的昏迷了过去,_而身体开始发生变化，头顶和后
5浮现了狐耳和狐尾,一进入了狐娘状态，雪白的毛发逐渐染上了一丝丝金色的光芒，同时第人条尾巴正
在逐渐显现而出。
一不知道过去了多久，当林玲清醒过来的时候，屁屁的部分非常的酥麻，抬头一看，飞鸟正抱着自己
八条尾巴玩着2 玩就算了为毛还摸自己的屁屁2.话说回来春日部没看到呢，估计在养伤吧，记得跟加
尔德恩赐赛的剧情里春日部受伤不轻。
_“啊!_醒了啊林玲。"捏了捏林玲的狐耳,十六夜顺便评价了=下道:“耳朵手感不错,跟黑兔的有一
拼呢，你说你是狐狸这话还直不是骗人的呢。”
“喂!_你们三个问题儿童。知道林玲有多珍贵吗?“黑兔端着茶走了进来, 看着眼前的一幕赶紧跑了
上来护住林玲道。
“狐娘啊,当然知道。”十六夜理所当然的道,一飞鸟赞同的点了点头2--
一“笨蛋!_狐娘虽然常见一但林玲大人是不同的!_这可是已经达到八尾境界的九尾天狐血脉的大妖！实
力可以比拟魔王的存在哦！如果达到九尾的地步，甚至可以跟那些顶尖的神佛媲美！且前所知的九尾箱
庭里也是屈指可数的不到三人哦∟”黑兔解释道,一副你们直不识货的模样,“林玲的暴露可是给黑鱼来了
个大大的惊喜呢。
“"哦~1.那可直是稀有啊。”点了点头,一士六夜继续抓着林玲的耳朵没有放开的意思,__飞鸟则是整个人
都把八条毛绒绒的尾巴都给包了,一脸好舒服好好玩的模样。
一这群问题儿童没救了，黑色表示了下绝望，最终还是强硬的把两人赶了出去，虽然不知道林玲为何
会昏迷在房间里,_但现在还是先让林玲休息=下看看情况比较好。
“我没事了，黑兔，不用这样照看我。“走了两个祸害，但被黑兔这样一动不动的盯着林玲也是有些_
不自在，收起了兽类部分变回了原样。
一好吧,有事记得叫黑兔。”点了点头,_林玲这么说了,黑兔也不坚持,一比起另外三个问题儿一林玲_
可让她放心多了
姓名：林玲
_技能：本叶体术、人门适甲、念（强化系）一能量转化
血统：八星灵狐（顶级巅锋大妖）
_血统技能：采阴补阳（阻阳互补）：采集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹：强度随自身实力
的加强而加强，妖力巅峰运用。
如地天赋：每一条狐尾可附带一种能力，可用愉悦值进行兑换。
_狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+300，恢复力大幅度提升。
一本体形态：变化为一百米长，五士米高的巨大狐狸，获得所有属性翻倍加成。
一唯一二不死加护（山级）。整体恢复速度增加百分之三百，除脑部和心脏要害外，所有伤害都能在
=天内自行恢复，每天可断肢再生三次
_被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人。清纯无暇、万人迷。
魅力评价：S，神魔中也是顶尖的美丽存在。
姓名：艾丽塔（枪灵）
主人：林玲
_简介二持有艾丽塔全属性加成百分之五，拥有林玲分离出来的气功师能量体系，经过系统精心改良
打造，融入神石具有无限可能性的高潜力神丘。
状态：锋锐L_坚固L_
_诅咒二因怨恨变得嗜血杀漉，受伤越重或杀敌越多威力越强，出手必见血，否则需作为主人的林玲
进行抚慰方能平静，否则将会暴走伤人伤己。
-__属性的变化浮动不大, 但实力提升了一大截,_ 林玲能够感觉到,一己现在的状态非常好，现在的自
己完全能够一个打七尾时候的自己百个,_就是有这样一种感觉。
“春日部的状况怎么样了2.”
““痊愈的话还需要费一些时间,_但不必担心。”_
一大厅里,十六夜靠着沙发跟黑兔对话,_春日部的伤有些重但没什么大问题,二过接下来才是重头戏
_无名以前的同伴夺回的恩赐赛,一他们无名必定会参加的,这一次除了十六夜主动要参赛外,一让黑兔更
加有信心的是林玲的身份,_2_2本来士六夜的实力就变态了,一现在又多了个林玲,-无名只依靠这两人,_ 黑
兔都有信心夺回原先无名的荣耀和伙伴来,一即便是面对魔王,也不会害怕了。
一外头，林玲踏着空气从窗户走了出来，达到了自己现在的境界，看着眼前的世界都更加清晰了二 不
道理和能力运用都无师自通了,一大厅里的土六夜和黑兔,-林玲自然看到了,不过让林玲感到好笑的是
二号在房梁上撅着屁屁偷看大厅的金发小萝莉那副好笑的模样。
_“啪~1“对着露出来的胖次边缘的白嫩屁屁拍下,听着对方发出的可爱惊叫,林玲威觉格外的爽，手
感一流,一直也很撩人,太棒了
““可恶！是谁！?“捂着自己的小屁屁张开双翼飞了起来，金发萝莉愤怒的看向袭击自己的罪魁祸首
第一百五十四章 珀尔修斯
一“手感很不错哦,一吸血鬼小姐。”优雅的行了个提群里,一林玲有些理解十六夜这些问题儿为啥那么喜_
欢捉弄人了,_这种感觉确实很不错。
““怎么了? 林玲，来客人了，都不好好招待进屋吗2“士六夜打开了窗户随后看向蕾蒂西亚道:“话说
回来加尔德的帮手到这里来有何贵王啊2___
““我没空回答你们！我时间很紧！”飞在空中，蕾蒂西亚身后的树枝对着林玲和士六夜袭击了过来。
““住手!“看到蕾蒂西亚,_黑兔就认出来是谁了,,赶紧喊道,- 不过有些迟了2一
“轰！“依旧是简单暴力的一击，直接将攻击打破，土六夜毫发无损的站在原地，不过窗户已经遭殃_
己，沿着墙壁一起被破开了个大洞，而这么大的动静，把其他人也给吸引过来了，林玲则是灵巧的丛十
六夜后头走了出来,一有这么一个肉盾在,_还需要躲么2
““这一击的12破坏力我认可了,不过一开始就用尽全力,一之后怎么办2.”_
“真是不好意思,_我下手可是留了不少情哦!_”_
““不可以!_ 十六夜!“黑兔赶紧制止道:“那位就是我们的伙伴,一蕾蒂西亚大人L”
一随着黑兔的话落，片刻后，众人相对而坐，黑兔去上茶了，不过看着破破烂烂的大厅，算是别有风
味吧，不过这次蕾蒂西亚带来的可不是仕么好消息，原本她作为奖品的恩赐赛取消了，因为有看中的买
家出高价要买走蕾蒂西亚,一这一次蕾蒂西亚来只是为了交代后事的。
_看着失落的众人, 林玲吃着饼王咔咔响，鼓着脸颊道:“既然恩赐赛要中止，直接跟拥有蕾蒂西亚的
共同体开战不就好了，打倒对方，蕾蒂西亚不就回来了。”
““林玲大人！您知道自己在说什么吗2-对方的共同体可是属于千眼的干部，珀尔修斯的领导者，对方
很我们无名的差距是比天地之差还要巨大哦上“黑兔急道,一三个问题儿就算了,为啥连正常点的林玲都开
始不正常了,_即便拥有十六夜和林玲西人强大的实力,黑鱼也不认为有能跟对方决胜负的条件，而且对
方如果不愿意,一己方也是不能强迫对方参战的。
“第一,不是挑战壬眼而是珀尔修斯这个共同体，第二，不是有那个啥，强行挑战恩赐吗?“林玲一
副鄙视的目光道。
““呃_这似乎可行呢“脸红的低下头，作为箱庭贵族的兔子，这种简单的方法意然都想不到，黑兔有
种想钻地的冲动
一“不错嘛，女人，难得说了句中意的话，作为奖励你的，黑兔的这对耳朵你可以尽情的咬。”十六夜_
抓过了黑兔的耳朵道。
““为什么!_2 这是我的耳朵⊥不是奖品!“黑兔急道。
““我还是含着吧,一感不错的说。”=口咬住了一只耳朵,“林玲直接把黑兔拉到了自己怀里。
““那么，这双美腿归我了一”士夜对着黑兔的腿伸出了几子。_
“你们两个给我安分=点!“不知道从那里掏出一把大号的纸折扇,一黑兔羞愤的对着两人的脑袋风就
“哈哈哈哈“原本沉重的气氛被这种欢乐的氛围一扫而空，就在太家有了希望和动力的时候，天空中
一一道红色的光芒吵着这边昭射了过来。
“怎么了?“土六夜奇道。_
,_“戈尔贡的威光!_不好∟要是被那个昭到的话“黑兔话还未说完,“光线已经落下,一首当其冲的就是距
离最近的飞鸟，但下一刻被蕾蒂西亚推开了一其他人也立刻迅捷的四散了开来，倒是没有被射到。
_就在蕾蒂西亚即将被光芒笼罩的瞬间,一一栖长枪在林玲手中显现,一正式艾丽塔,一丛手里投掷而出,
垂在了蕾蒂西亚前头的地面,一随后一道金色的光罩以长枪为中心撑开,一包裹了蕾蒂西亚,_将红光给抵挡
“千钧一发，等赢了恩赐赛，蕾蒂西亚就是我的抱枕了。"林玲抹了把不存在的汗道。_
“不不不,_应该是我的女仆才对L不要跟我抢,一女人。"士六夜反驳道。一
““什么时候了,你们两个能正经一些吗?“黑鱼无奈道。一
““话说回来,一戈尔贡之首和有翅膀的鞋子,一传说一模一样啊。”十六夜颇为感兴趣的看着天空中的_
敌人。
一立刻把我们共同体的所有物还回来！”为首的成员对着无名这边喊道，戈尔贡的光线章然被挡住了
一直是少见的情况，明明只是一个最底层的无名共同体。
一你们想要对蕾蒂西亚大人做什么1.2_黑兔我决不允许！"黑兔护在了蕾蒂西亚面前,_蓝色的长发快
速的转化为了粉色，这是黑您情绪激动的时候或者爆发的时候才会有的情况。
一这只吸血鬼是我们的所有物，做什么不关你们的事，快点还给我们，否则你们的行为将视为盗窃他
人财务以及挑衅我们珀尔修斯共同体。”为首的成员毫不客气的道。
“我跟他们回去！“蕾蒂西亚开797口道。
一好了，黑色，蕾蒂西亚是为了我们着想，明天我们就上门挑战就是了，蕾蒂西亚一定会夺回来的。
拦住了黑兔，林玲解释道，毕章现在起冲突的话，自己这边不占理，规则上也是不允许的，那样做很吃
亏的。
一“别可是了,给我冷静点!“一把抓住黑免的耳朵,一六夜可比林玲粗暴简单的多了:“对手再怎么说
也是千眼，而且，连我都忍到现在了，你一个人乐在其中算怎么回事?_
“好疼~1_好疼啊~1.您就是为这个生气吗? 您说的是没错，但绝不能原谅那些无礼之徒“
““人家已经走掉了,_ 笨兔子。"林玲适当的提醒了一句。
“用不可视的恩赐躲起来了吧,一放过他们吧,一要谈就找他们的头头谈就是了。”士六夜说着转头对着
本打算回去睡觉了的，不过想了想还是一起过去看看吧，总觉得会有有趣的情况发生呢。。
第一百五十五章 天赋开启
一“哇！是兔子啊!_好厉害! 第一次亲眼见到!_这没想到东区会有兔子,_呀啊_迷你裙搭配吊带袜还直
是工口啊，我说，你们我们共同体吧，=日三餐附带项圈，每晚好好疼爱你哦！”仔细的打量着黑兔，作
为铂尔修斯的领导者的帕修斯满是渴求的眼神道。
““事先拒绝一下，这双美腿可是我们的东西!“指着黑兔的腿，飞鸟一本正经的道。_
“没错！这双美腿呈已经是我的东西了上“士六夜接话道。_
“没错没错，这双美腿_ 喂！你给我闭嘴L”
“好！咱出个好价买了！”白夜叉也参合了一脚。_
““绝*对*不*卖!_直是的,一黑兔直的生气了哦！“看着戏弄自己的几人,_黑兔我很生气后果很严重的表
““笨蛋啊,_就是在惹你生气啊。”十六夜一脸理所当然的表情。_
_看着兔子被戏弄的场景，林玲安安静静的当个围观群众，不讨不愧是白夜叉，好东西不好呢二零食
一茶点都是极品，百吃不腻的感觉。
一“喂！那边的仓鼠！你已经吃了好多了，给咱留点！这可是咱晚上看电视用的点心！“本以为没人发_
现的林玲直接被白夜叉抓了个正着。
“不是仓鼠，是狐狸吧_大概“反驳了一句，林玲咔嚓嚓继续咬着零食。
“哈哈哈哈_无名难道是艺人共同体吗2 那更该来我这里了,直的,当然,一那双美腿要在我家的床上
张开到我爽为止“说着帕修斯注意到了吃空了零食正在拿着纸巾抹嘴的林玲，刚刚倒是没注意，现在仔
细看看也是个极品呢，身材和脸都很符合自己的胃口。
一我拒绝！黑兔才不要让不知礼数的男士看到自己的肌肤！“黑兔转头坚决的道。__
““看什么?_人渣，没见过拿东西吃的女生吗二二“粗鲁的将纸巾丢在了对方脑袋上，林玲有些不爽的
道，你看黑兔就看呗，看我这边干嘛。
一喂，女人，要不要来我的共同体，待遇跟黑兔一样哦！"比了个手势，帕修斯来了兴趣，这种傲娇_
类型的性格也很好呢，有征服感。
一没等林玲开口,一六夜又插口道:“不好意思,_这女人是非卖品,一是我家的女奴。”一
“不好意思，这个黄毛有神经病前科，别当真，看他可怜所以当宠物养，没教育好真是抱歉。"林玲_
不甘示弱的接道。
一不过闹归闹,_正经事还是要谈的,二过没有意外的,-对于要回蕾蒂西亚的请求被拒绝了,场面彻底
闹僵，两方是不欢而散，既然和谈谈不拢，只能采取林玲所说的方案了，强行使用武力夺回，林玲跟飞
鸟返回驻地,一六夜则是带着黑兔去拿强行挑战用的恩赐去了
一第二天一早,一黑兔就带着士六夜打下来的恩赐去珀尔修斯的驻地去了,而春日部的伤势也已经恢复
实力林玲也想试试,一竟还不清楚自己的实力已经到了什么地步了。总要有个对比吧,一而且这么久没好
好活动一下了，有些闲呢。
一中午的时候,一黑兔已经带回了对方接受了恩赐赛的条件, 这一次的恩赐赛是无名强行发起的,因此
明天旱上。
-__所以这一天大家还可以好好休息一下,_养精蓄锐,-林玲则是直接去了市场淘宝去了一虽然自己能用
的东西很少见,但不错的精品物品还是能够淘到一些的,一用免费的能力跟对方兑换，然后让系统回收
一换成愉悦值,林玲有些喜欢上这种空手套白狼的活动了,早知道系统还有这种功能,_就不用傻傻的全
邵都按照系统的套路去收集愉悦值了，做做任务顺便找找值钱的宝物，又能给自己多一条收集愉悦值的
财路。
_不过一个市场能看上的东西毕竟有限,_林玲游荡了附近近乎所有的市场才坎坎赚了六千多的愉悦值
_明显系统回收的价格很低，但除了给系统林玲拿这些东西放在手里也是鸡助，聊胜王无了，毕章六千
多也是一笔不少的财富了。
_晚上回到房间后, 林玲看着系统商城的套餐礼包思考了很久,最终用八千愉悦值兑换了一套基础丢
赋套餐，用来觉醒自己尾巴的天赋，自然觉醒概率太低了__直接先用基础的天赋来过度一下吧，虽然是
基础套餐但也能增强不少自己的实力，等愉悦值多了，换套高级的，或者升级一下也可以，反正这种天
赋套餐是装备型的可以更换也可以进行升级。
一变化为狐娘形态，从条尾巴上林玲能够感受到八种不同的力量蕴含其中，虽然是最低级的天赋，但
0.是跟自身的实力挂钩的，林玲的实力够强，这些基础天赋也能发挥出强大的力量来。
“林玲，睡了吗2“门外，黑色的声音传来。
“没,一进来吧,黑兔。"简单的套上=件薄纱睡衣,_林玲喊道。一
““那我进来咯。"房门被退开了,_林玲看着进来的黑兔正想上去戏弄一下的时候,一后边土六夜突然冒_
出头来，直接让林玲傻眼了。
“啊咧?_林玲你这是在勾引我吗2“士六夜玩味的看着隐隐约约能够看到里头景色的睡衣，摸着下巴
道。
““你想要死一次看看么?“尾巴便利的缠绕住了自己二遮掩了和谐地带, 林玲赶紧钻回了被窝。_
“好了,你那身子早就看光了,一有什么好遮掩的。”大咧咧的在房间里坐下,一六夜笑眯眯的道。_
-这(得了赵)次来的不止黑兔和十六夜两个,一飞鸟和春日部也进来了,一露出一个脑袋看着众人,“林玲
道:“为什么都跑我这儿来了2.有什么事直接叫我去大厅不就好了。”
“嘛，因为士六夜君看你今天鬼鬼祟祟的不知道在做什么，想来个突击检查。”
飞鸟：“同上。”_
春日部“同上+10
一“抱歉，林玲。我阻止过他们了，不过我也没想到会发生这种事“黑兔毫无诚意的转头偷笑，一直是
她被戏弄，这回轮到林玲了，黑兔意外的感觉很带感。
““什么事?_赶紧说!“无奈的道,_林玲在被窝里动了一会儿,一穿着常服出来了。_
““关于明天的恩赐赛，听黑鱼这边了解了一下你的种族，所以有个初步的计划大家商过一下，或许会
让恩赐赛的难度变得简单许多。”十六夜笑道。2-_
第一百五十六章 论幸运的重要性
一真是的，凭什么我去搞定喽啰你们去打BOSS2“站在帕尔修斯驻地门口，林玲不满的嘀咕。
一“因为说好了的啊，你是队长了__所以要身先士卒啊，让对方见识下你的魅力吧，狐娘哟。”十六夜
笑嘻嘻的道,这次的规则对己方非常的不利,一对方人数比己方多不说,_场地还是在对方的驻地之中,而
且只要是被对方看到就失去挑战领导者帕修斯的资格，因此必须要有人来吸引大部分人的注意力，把小
喽啰都给搞定,亳无疑问, 林玲的能力是最适合担任这一任务的人选
“把人当笨蛋 算了,“变化为狐娘形态,一林玲直接轰开了大门，走了进去。
“那么行动开始吧,一我们躲起来。”十六夜笑道。_
““青!“一声轻吟,林玲身后一条雪白的尾巴染上了一层黑绿色的光泽,一随后一股五星无味的毒气开
始朝着四周弥漫了过去。
一与此同时，大门被打破的动静旱已引起了内部人员的注意，十多名帕尔修斯的士丘穿着铠甲走了出
来,一朝着林玲包围了过来,一但很快没走几步一身子一软齐齐倒在了地上,一陷入了昏迷之中。
一“好好昏迷到结束吧,一这点毒要不了你们的命的。"继423续朝内部前进,一一路上林玲可谓是畅通无阻
为来到了更里头的走道上，毒的效果很好用，不过对方也不是傻子，很快发现了原因，一张接触毒素和
防护毒的恩赐卡保护下，林玲彻底被围住了。
““不要小看帕尔修斯的士乒⊥“前排的成员怒喊道,一齐齐对着林玲丢掷出了手中的长矛。__
““一群弱鸡老老实实的被毒倒不就好了。"耸了耸肩,_ 林玲竖起了另一根尾巴，蓝色的荧光闪烁,一
股水流凭空生成,_挡掉了长矛并且快速的形成了一道巨浪,“对着人群拍击了下来,一随后水流快速凝固,
变成了冰块,_将这些人全部冰封了起来,一没有停留，继续前进，天赋能力还直是方便，第一次实战看来
效果很不过，林玲很满意。
一“还直是被小看了,二以为我感知不到你们这些杂碎吗?“一条尾巴猛然拍在了空中，一道无形的身影
皮打飞了出去,林玲看着倒下现形的人,_摘下了对方的头盔,这就是可以隐形的恩赐了一虽然不错,一但
其实蛮鸡助的，只是最低级的隐形罢了，隐藏不了自身的气息，而且敏锐一些的(bccq)人也能从心跳、_
呼吸等细节感受到对方的存在。
_拿着头盔丢给了走出来的土六夜,___BOSS战能依靠的只有这家伙了一当前先要将十六夜送到对方领导
者面前才行，想了想，林玲试了下另一条尾巴的能力，灰色的光芒高起，原本倒下昏迷过去的帕尔修斯
的土乒如同行尸走肉般的从地上爬了起来,二撞撞跌跌的被林玲控制着分散开来,对这些人林玲下达了拖
住其他帕尔修斯土乒的命令就不去管了。
_继续独自前行,一六夜有了隐形恩赐倒是不用躲躲藏藏了,直接吊在了林玲身后跟着往里走,_这
的恩赐赛飞鸟和春日部不必参加,林玲和土六夜两大战力足以,_至于仁因为是无名的领袖,_还要许他的
名字来带动无名的名气，也跟来了，当然这一路只是当个酱油角色就行了。
_对方的隐形恩赐似乎有不少,一路又王掉了几个,一也取得了一个,一林玲也懒得继续跟这些喽喂玩
上,也戴上了一个,三人直接用隐形恩赐=路无阻的越过这些土丘的防守和封锁,_轻轻松松进入了最内
部的一场斗技场一样的大型广场之中。
_黑兔正一脸担心的站在出入口,_ 不远处的高台上,“帕修斯正坐在自己的王座上居高临下的看着这边
一身旁是被锁链束缚起来的蕾蒂西亚，很默契的，林玲和十六夜一起来到了黑鱼身后，高出了自己的几
“啊哈哈哈_好痒好痒_哈哈哈_好痒啊，到底怎么回事啊?”
“啊呀，欺鱼一下还直有意思呢，黑兔。”_
““你们在拿恩赐干什么啊“仁无奈道,一人拿下了头盔显露出了身形。
_“仁小爷、土六夜、林玲_话说你们也太没有危机感了!“一如既往的折启攻击,黑鱼大为吐槽:“真
是的，你们这笨蛋阁下笨蛋阁下！”
一“喂喂，不是真的吧? 连无名都挡不住，果然全员都该清理掉“王座上的帕修斯开口道:“不管怎么
说，欢迎来到最上层，身为主办者的我就来会会你们吧，啊咧2_这台词我还是第二次说呢，话是这么说
-不过直正出场战斗的不是我，因为你们不值得帕尔修斯的领导者亲自出马，是吧?_没名字君。”
““唧唧歪歪的这家伙好烦,二我可以接他吗2“林玲询问道。_
““不行，林玲你已经被看到过了一没有挑战的资格，这样会直接判定我们输的。”仁赶紧阻止道，到
了这一步可不要出什么变故了
一“知道了,一开个玩笑罢了2“不过接下来林玲语气一转道:“不过对方既然不亲自出战,那么是那个吧
2 原魔王阿尔格尔的恶魔,一让我来试试手如何2.这样就不算违规了吧?_”
一“喂喂,_魔王是我的对手一别跟我抢好么2_女人。”十六夜上前道,_跟魔王战斗才是这场恩赐赛最大_
的乐趣啊，十六夜可不想让给别人。
一“说好的这白痴给你处理，可没说魔王也要给你解决哦。"林玲抬杠道，那些士丘根本没一点意思,一
如果没有恩赐,实力也就那样,一感觉比普通人强不到哪儿去。
一你们两个别吵了 这时候是起内讧的时候吗2“黑兔夹在了两人中间制止道。
““那么用最简单的方式决定吧，我们来猜拳，谁赢这个魔王归谁。"林玲提议。_
““我没意见，事先说明女人，我的运气可是非常好的，猜拳的话至今还未输过呢。”士六夜咧嘴笑道_
“废话少说，赶紧的，石头剪刀布！”_
一下一秒,胜负已定,一六夜得意的朝着对方走去,-在这几秒里,一帕修斯已经将恶魔召唤出来了,一
后头,一林玲一脸失落的蹲在角落画圈圈,一没道理啊,_猜拳按理说胜率是一半一半没得作弊的,为啥会输
2 自己直的没那个运气和人品吗2 系统，我的幸运值可以看吗2
一一“叮!_您现在的幸运为E，普通人幸运值一般为D，满足吧，宿主，根据本系统的评估，宿主你一开始
:被本系统挑中最重要的=点就是你的幸运值连E都不到,一倒霉程度请参考《哆啦A梦》的主人公大雄。
_“好想死“"知道真相的我眼泪掉下来,一林玲还直没想过自己被看中的竟然会是幸运太低这一点,一仔细
目想，一直以来自己似乎还直的一直在走霉运来着，能撑到现在这一步，自己也算另类的无敌了吧。。
第一百五十七章 切磋
“蕾蒂西亚1___
“蕾蒂西亚大人！”
一一“仁、黑兔，我回来了上“开心的开着大家，蕾蒂西亚还有点不敢相信，自己直的回到同伴身边了，_
帕修斯竟然直的被打倒了。
“那以后请多多关昭了一女仆（抱枕）小姐1___
“诠?“黑兔一脸傻眼的看着异口同声的林玲和士六夜心。__
““途你个头啊,一这次我可是出力最大的,“说好了蕾蒂西亚以后就是我的专用抱枕了!“林玲一副理巨
当然的表情。
““不不不，魔王和领导者可是我打倒的，按理说我的功劳最大，所以蕾蒂西亚是我的女仆了才对！”
土六夜抬杠道。
“绅士是什么? 能吃吗2_所有权算我们的，但最多睡觉的时候给你当抱枕，其他时间是我的女仆了。
“十六夜笑眯眯的反击道。
“两位在说什么啊!_这太乱来了工“黑兔插嘴道。_
“嗯，这也是没办法。”
“途2. 蕾蒂西亚大人！2. ”
“这次欠了大家一个恩情,一如果你们要我做保姆的话,一我很乐意！”
点了点头,_林玲很欣慰的道:“很有自觉啊,一蕾蒂西亚,一不过在这之前,_所有权的事情要先说清楚。
一“还有什么好说的,_跟我刚刚说的那样不就好了,还是说再用猜拳来决胜负2_。"士六夜耸了耸肩带
着揶揄的语气道。
““不，来切磋一下吧，土六夜，谁赢就按照谁的方法来安排。“林玲提议，运气类的对决林玲是绝望
%
之间究竟谁更强。
“有意思！不过加点彩头吧，谁输了要答应对方一个要求，不能拒绝。"士六夜来了兴致。
““好啊，现在我们去外头。"林玲很明白士六夜的实力很强，但自己也不是没有赢的可能，这一次绝
对要让这嚣张的家伙知道跟自己抬杠的下场。
_按照十六夜现在的实力,一在箱庭差不多是属于四位数的存在,自己的实力暂且不清楚,一因为没有对
比，不过已经达到八尾的境界，林玲能够感觉到自己已经有了质上的飞跃，跟七尾时完全不是一个档次
的了,而对士六夜时也没了七尾时的压力和威胁感,这表明自己的实力应该差不多跟土六夜相当了或者
更强一些也有可能, 最重要的是即便现在还不如士六夜，但林玲还有很大的进步空间和潜力，若是能够
打倒九尾，实力又会是一个质的飞跃
一打个比方来说,一八尾的自己处于人间实力最顶端的位置的话,一旦达到九尾就是神明一级超凡存在
_两者之间完全没有对比性，按昭林玲的估算，九尾最低也是两位数以内的强者，在箱庭中也是雄霸一
方的顶尖人物了
一来到外头的广场，无名的驻地很大，空旷的地方也很多，不用担心战斗太过火造成什么损失，观战
只有黑鱼几个人,其他小孩子成员在忙活晚宴的事情。为了庆祝蕾蒂西亚的回归和无名的恩赐赛胜利
_看着十六夜, 林玲亳不客气的直接开启了狐娘模式，平常的人类形态只能发挥全部实力的一半不到
-狐娘形态和本体形态本是自己最强的时候,_ 取出艾丽塔,_ 林玲直接冲了上来跟士六夜拼起了体术,_这
是自己的长处也是土六夜的长处。
““好重！不过我的能力可不是恩赐，土六夜的恩赐可以说有一部分是对自己无效的。“抵挡了几下攻。
上林玲很开始展开了反击，手中的长枪非常灵活多变的对着十六夜刺来，直接将士六夜给压制了下
一战斗经验和战斗招数毫无疑问林玲非常的强，十六夜依靠的完全是自己拥有的恩赐一战斗方式太过
简单直白了，破绽也很多。
-_ 所谓的一力降十会这话很适合士六夜，但在双方的实力差距不是很大的时候，士六夜的劣势就暴露
日来了一几分钟后十六夜就被林玲一枪枉拍在了腹部打飞了出去，砸进了一堆废墟之中。
二求鲜花
““真是的，很强啊，女人，让我热血起来了!_“瞬间破开了空气飞跃而出，十六夜亢奋的喊道，一拳
对着林玲面门轰了过来。
.抬起手中的枪杆进行了拦截，但林玲还是低谷了土六夜恩赐的力量，这一击的力道直接让林玲带着
全起飞了起来,一看样子刚刚的攻击士六夜还没用上全力, 果然是开挂的男主，恩赐强大的让人羡慕。
-__无可匹敌的力量加上现在的音速般的移动速度，确实变态，但自己也不差，而且速度可是自己的强
L, 看着飞在空中迎面而来的士六夜,一林玲扭动身躯改变了自己的姿势,一避开了想来套连击的十六夜的
地，砸出了一个大坑。
“这场对决，应该是我赢了吧。"骑在土六夜身上，枪头指着十六夜的脖子，林玲笑道。__
““你赢了, 女人。"一副我投降的姿态,一士六夜认输了,只是切磋罢了,一大家都没有尽全力,而且这
次切磋土六夜虽然玩的蛮高兴的，但也发现了自己的弱点，除了恩赐，其他方面自己还很引山，若不是
跟林玲这一战,二怕还要很长一段时间，土六夜才能发现自身的弱点。
:一很好,二那么蕾蒂西亚的所有权一人一半1.我还是很大方的“收起艾丽塔,_林玲还未说完,_整个人蹦
了起来，捂着自己的小屁屁怒声道:“变态！人渣！你干什么！2__
““诠?_只是感觉你压着我很重啊,一不小心抓了一下而已。"耸了耸肩,一六夜一脸无辜的表情道,真_
是输了也不肯吃亏呢。
一“你这家伙绝对是故意的工这场胜负我赢了,一你必须要答应我一个要求是吧2“露出一个腹黑的笑,一
林玲已经想好怎么处置这家伙了。
一“以身相许吗?“十六夜一副你别乱来，我是良家小男的模样，好似林玲欺负他似的，让林玲恨不得_
直接在他脸上开个花，看看士六夜还能不能继续给我要宝。2
第一百五十八章 火龙祭开幕
一女人,_你知道自己在做什么吗2“房间里,一士六夜咬着牙道,_脸上完全没了平时的玩世不恭的神色_
“喂呀?_你要反悔吗?“玩味的看着十六夜,“林玲莹着=副反悔不是男人的鄙夷的目光笑道。_
_被噎了一下,十六夜不爽的道:“可是你这样有些过分了吧_”
““怎么过分了? 貌似下赌注的时候可没限定是什么要求吧?“林玲理所当然的道。
_“你会后悔的1_女人“脸色憋得通红,一士六夜死死的盯着林玲,一虽然十六夜自认为性格恶劣糟糕又粗
暴,一但对手许下的承诺还是很守信的会遵守的。
一于是作为对十六夜的报复，林玲可是用了非常恶毒的手段，让十六夜光着脚坐在椅子上不许反抗的
采满“零二零”=小时,一然后在十六夜脚心涂上了盐水,一季了头小羊讨来舔,一看着憋着笑快憋出内伤的十
六夜，林玲感觉格外的愉悦。
-__坚持了十分钟不到,一六夜直接爆发了一房间里被大笑声给充斥着,一个小时对于土六夜来说简直
是度秒如年的感觉,“虽然快笑道分气崩溃了还坚持着完成了林玲的要求,一倒是让林玲有些刮目相看了,
只不过这一下后,毫无意外的,一六夜记恨上林玲了。
一不过对此林玲并不在意,一无非就是日常找麻烦罢了,自己惹不起还躲不起吗?_只不过林玲有些小看
了土六夜的热着,自己出去倒是没事,一只要是在驻地不管是吃饭还是上厕所亦或是去房间,一总会碰到倒
霉事,一比如吃到沙子,_踩到水渍滑倒，睡觉的时候突然被被窝里的石头搁到，洗澡的时候更是洗到一半
亭水，低级的恶作剧和手段层出不穷，整整持续了三天，林玲就受不了了，决定找士六夜好好谈一谈人
生理想。
““早上好,林玲,一正好你也来看看这个。“刚出房间,一林玲就被飞鸟叫住了，旁边还跟着春日部和莉_
市两人,而林玲的目标土六夜正一脸无辜的东张西望吹着口哨就是不看林玲，做贼心虚了这家伙。
““什么?“接过信封，暂且没管士六夜，林玲看了一下，是关于火龙诞生祭的恩赐赛要开始了的消息
二原来已经是这个时候了。
一看大家的样子对这个祭典都很感兴趣呢。看情况是想要去参加这一场恩赐赛了,_林玲倒是没意见,
去外头玩玩倒也不错,而且可以到那里的市场淘宝看看,_能不能发现一些什么好东西,_众人很快达成了
法识，决定去参加恩赐赛，不过在这之前，作为对隐瞒大家这个消息的黑兔的惩罚，写了封信让莉莉带
给黑色了，内容写着若是今天抓不到我们，我们就退出共同体的宣言。
一林玲能想象的到，黑兔看到这封信后的模样了，绝对要被气炸了吧，果然戏弄黑兔直是不会腻啊L
而林玲四人则是带着仁一起跑出了驻地，到外头的露天咖啡厅商量着这次的旅行细节了。
_不过在听仁说了下这里到那边的距离后一并且劝众人放弃时,毫无意外的,一士六夜提议了去找发出
收请函的白夜叉来解决这事儿，使用穿境门可以随章来回，只是费用很高，这个问题完全可以让白夜叉
来解决。
一最终，傍晚时分，白夜叉带着众人使用了门来到了从龙诞生祭的城市之中，跟无名所在的驻地的城
市完全不同的景象，迫不及待的，林玲直接脱离了队伍跑掉了,而下一刻，一阵轰鸣二黑免的身影显现
““找到了哦！终于让我找到了一问题儿童太人！“一副黑化的表情，黑兔看着三人冲了过来。
一快跑!“第一时间抱起飞鸟,一六夜直接闪人一春日部赶紧根本,一却被反应快捷的黑兔抓住了小腿_
给拽了回去,一场追逐战要开始了呢。
一一走在热闹的大街，林玲开始环顾周围，这些商铺大都是艺术品虽然精美好看，但并未有什么卵用，
-_此时,另一边,_黑兔跟十六夜展开了激烈友好的恩赐赛交流,最终结果是破坏建筑造成混乱二被支
配这片区域的共同体的护卫队给带走了一这也是林玲回到千眼在这处的分部才知道的,一不过倒也没什
一“不愧是千眼的温泉，那些伤痕居然一泡就消失了。"靠着山壁,_飞鸟仰望着星空不知道在想些什么
一走进温泉,林玲刚好看着沉下水的飞鸟,_迈步踏了进来,难得的享受时间,可不要浪费,_嘛,变成
女生唯一的优势和好处可不能放过,_虽然有一起洗过澡,_但这种情况还是不会感到厌啊,_而且在市场上
虽然没搞到什么好东西，但林玲可是发现了几个不错的小玩具呢，正好试验一下看看效果如何。
““飞鸟!_听说你受伤了是直的吗?“这时,一黑兔冲了进来。_
““等等！黑兔，比主人家还早入浴是何居心2“后头痴女白夜叉冲了过来，抱着黑鱼=起坠入了温泉
当中。
-_“尼玛!_1 1“慌乱的看着压下来的两人,林玲成了肉垫被压入了温泉底下，手中一个小瓶子脱手而
出，粉色的粉末在温泉里弥漫了开来。
“你们没事吧！?“飞鸟惊呼，但下一刻温泉的水面开始沸腾了起来，不是那种温度提升的沸腾，大
量的泡沫直接爆炸了开来，整个水面被一层厚厚的白色泡沫给占据了
“直倒霉“"顶着一个大包丛温泉里起来,一林玲心疼的看着空空如也的瓶子以及水面上浓密的泡沫,-这
可是自己想要以后慢慢使用的特殊沐浴0.2粉啊,_现在全完了。
“这时怎么回事?_林玲。"看着一脸伤心表情的林玲_- 飞鸟好奇道,_这种泡沫出现后,一能够感觉的到_
一一股若有若无的能量从四肢百会聚集过来，好像全身都在被一种高超的手法进行按摩一样，舒服的让
人差点发出啤 吟来。
一“不要浪费了,一定要泡到,泡沫消失为止！这可是好东西啊，洗澡加入一点点就能极大的恢复疲劳丕
总，还能加快对能量的吸收和控制呢。"林玲说完整个人都沉了下去，成大字型伸展开来。_
_听完林玲的结实，毫不犹豫的大家都默契的坐下泡着，只露出一个脑袋进行交流大，但很快，连
令都想不到的是,一泡沫带来的不止是这些好处，还有一些轻微的副作用在内。。
第一百五十九章 小闹剧
“哼，飞鸟这身材可不像是15岁的呢。_
_“从锁骨到包子明明发育的唑一二一“老司机白夜叉的精彩评论还未结束,_直接被一个木盆砸进了水
中。
“什么?白夜叉是这种人吗L2”
““虽然是个很厉害的人一但残念程度远比本事大的多。”黑兔笑着解释，对此，她旱已经见怪不怪了
“在你们闹的时候。”
。另一边的男浴池,一士夜抬头看向隔壁对着身12旁的仁道:“小鬼头大人,有没有听到仕么有趣的声
“途2_怎么了?“仁一脸的疑惑。一
““对面似乎发生了仕么有趣的事情呢,一去看看吧。”士六夜起身道。_
““偷窥!_?_不好吧士六夜君一仁有点慌了,-不过凭他怎么可能阻止的了土六夜的行动。
一说道温泉，偷看可是历史悠久的传统文化呢！“满嘴胡说八道，十六夜直接爬上了隔板，看向了女
谷池里的情况，不过温泉的蒸汽下，看的不是很清楚，但十六夜还是差点被吓的掉下去，赶紧揉了揉自
己的眼睛，确定不是错觉后，非常开心的趴在哪儿欣赏起了一出美女们群体嬉闹的大戏。
“砰！”=个脸盆砸中了面门，十六夜掉了回去。
“变态！笨蛋！“黑色骂完又坐了回去。__
一一个多小时后,_舒舒服服的泡完澡的众女离开了温泉池,当然出浴后小不了一口闷=瓶牛乳,-林玲
选择了原味的,而土六夜他们早就已经出来了一男生洗的可比女生快多了,即便是泡温泉也是如此,-此
时，十六夜正跟仁正坐在按摩椅上按摩，看着出来的众女一脸舒坦的打了个招呼就继续享受去了。
““白夜叉大人,今晚要=起睡吗?“林玲摆出一副萝莉控的姿态道。_
一“呃咳咳_还是免了吧！说正经事儿呢，现在先跟汝等进一下魔王袭来的事情！“赶紧转移话题，白夜
叉一脸严肃的道，只不过陪着她那副萝莉的模样反而有些搞笑卖萌的感觉。
,片刻后,大家聚集在了房间之中,一围着坐在了一起,二顾了下周围,_白夜叉轻咳了一下大声道:“第
一次工让黑兔的裁判服变得更加工口可爱会议】现在_””
““不开始!“立刻黑鱼炸毛般的拍桌子喊道。
-_“开始!_±六夜唯恐天下不乱的参合道,一特别是在戏毒黑兔的时候最为积极了,_ 毕竟实在是太有意-
思了一让人有些乐此不疲了。
““不开始！直是的，还以为是关于魔王来袭的重要话题呢。”
“不不，裁判一事是真的，其实明天耀也要参加的那个恩赐赛的裁判，想要让黑兔来担当。”白夜叉_
“这还真是突然啊。”
“因为汝等惹出来的那个骚动,一大家都知道月兔来了,这样一来必须让汝露个面了,当然会另外准备
报酬的。”
“知道了,一明天恩赐赛的裁判和主持就由黑兔来担当!___
“谢谢了,_那么裁判服就选黑色的工口可爱透视胸衣裙！”
“绝对不穿！两位轻适可而止！”
_看着吵吵闹闹的大家,林玲现在感觉很满足了,用一句话来形容的话就是洒家这辈子值了,937终
王当了一回攻不说, 还上了个萝莉妹子,_可惜自己没带把也只能玩玩百合了,唯一的遗憾啊,一一个激灵
二白夜叉似乎感觉到了什么,一下意识的看了眼呆呆的趴那儿的林玲继续给大家说明了下当前的情况和进
_因为明天还有恩赐赛,_事情半个小时就说完了一大家各自散了,一睡觉的睡觉,_继续玩的继续玩,-林
玲则是离开了千眼分部驻地,_直接外出了一今晚有一场小型的恩赐赛林玲要去参加,_奖品林玲很想要,
是一个名为神速的加速型辅助用恩赐，恩赐壬奇百怪什么样的能力都有，但这一类纯粹辅助作用的恩赐
占据的比例还是比较少的，而且神速这种恩赐虽然不是很多但也不算少，只能起到两倍速的作用，对太
多人来说算是个鸡助恩赐，但对林玲来说却是个很不错的能力。。
第一百六十章 污主题的恩赐赛
一二“人好小。”一座水上会场,一林玲看着周围的参赛选手,一眼望去就能看清人数了,三十个不多不少_
刚刚好，看来对奖品感兴趣的人很少呢，估计大多是来玩的居多吧，不过有些奇怪的是，参赛的全都是
女生，没有一个雄性动物存在。
_“感谢各位参加本次的水上争夺恩赐赛，规则很简单，在这片湖底放置了五个微章，拿到微章并成功
达湖对面的擂台将获得第二关参赛资格。”=名带着面罩看不到样貌的男子带着点嬉皮风格的语气道。
一事先林玲看过这场恩赐赛的规则了,二简单的闯三关,决出最后一人就是冠军，都是普通的游戏，尽
是标注的限女生可参加以及每一关都会有意外乱入这一点让林玲有些皱眉，其他选手的实力倒是不怎么
样不用担心,一唯一需要整惕的就是游戏中的变数了。
-_“我说这家伙怎么鬼鬼祟祟的,原来是独自跑出来找乐子了一"观众席上,一六夜摸着下巴笑道,参
赛者虽然少,_但周围围观的群众倒是很多，整个会场也差不多快坐满了，不过同样可疑的是，男480多
女少，对于这种现象，十六夜直接问了身旁的人，了解了下原因，直接笑趴了。
-一无所知的林玲在对方裁判的一声令下快速的跳入了水中,一迅捷的朝着湖底开始探索,_这个湖虽然
区算大，但找五个徽章难度倒也不小，很快其他选手也下水了，众人四散而开，士来分钟后，林玲还是
-无所获，运气真是个让人又爱又恨的属性，想了想林玲往水上而去，既然自己找不到，那就守株待免
去抢别人的好了,反正规则里没有规定不能抢别人的微章,只要在对方抵达对岸之前就行了。
““呀!“一声尖叫,一刚刚出水面,一林玲看着不远处一名女生正在使劲挣扎,一很快就被拽了下去。一
““看来也有跟我一样的想法的人在呢。”咧嘴一笑,_林玲快速游了过去。一
_不过,当林玲来到对方沉下的位置的时候才发现,自己完全想错了,二那个女生不是被其他对手给拽
去的，而是被数道触手给缠住了，=只只巨大的章鱼正在底下游弋，一旦被靠近就会立刻展开攻击，
只不过场面看着有些污啊。
_那个女生身上的衣服很快就被腐蚀殆尽,_只残留一些布片根本难以遮撞自己的身躯,_看来不是一般
的章鱼呢，毫无意外的，这个女生被淘汰了，还是缺氧昏迷后被送上来的，随后便是观众席一片山呼海
啸的欢呼声,看的林玲一脸黑线，这种恩赐赛也有2.
一越接近对岸的区域，这些章鱼越多，不少靠近的选手一个个被拉拽了下去，下场可想而知，举办这
申息赐赛的家伙绝对是个变态，林玲心里评价了一下，还是朝着这片区域冲了过去，刚刚那一瞬间, 林
玲看到了一名被拽住的女生手里有徽章的存在。
““发明这个恩赐赛的家伙绝对是个天才啊!“观众席上一土六夜满是赞赏的道。_
““那当然了,一这可是一个月只有一次的男人的狂欢日。"另一名观众接话道,一看来已经是这里的老观_
A了一唾沫横飞的跟十六夜说起了自己这些年所见的各种各样的恩赐赛场景，引的士六夜大呼过瘾。
一“死!“一拳轰破一只章鱼的身躯,一林玲将沉下来的徽章拿到了手中,一但惊奇的是,二没了半个身子的
章鱼竟然还存活着，伤势肉眼可见的速度在恢复，数条触手对着林玲继续延伸了过来，并且周围其他章
鱼也包围了过来。
_瞬间,一大量的触手形成了一道铺天盖地的网笼罩了下来, 包裹住了林玲，但下一刻八条雪白的狐尾
伸展，如同锋锐的剃刀破开了触(bchh)手，林玲已经开启了狐娘形态，双手抓着徽章，踩水扭屁屁，用
尾巴抵挡章鱼的围攻，快速的朝着对岸游了过去。
““难怪那么奇怪,_这种变态的恩赐赛会有人参加不是不了解情况就是有哪方面爱好的人吧。"看着这
些家伙被自己的尾巴绞碎也要撕下自己一片布来的章鱼,“林玲表示很无奈，好不容易冲了出去，成功抵
达对岸的位置的时候,_原本的衣裙已经破破烂烂的挂在身上了,里头的内衣全部都暴露在了观众的视线
下。
“恭喜第一名合格者出现了1.来自无名的林玲！哦！！！意然是传说中稀少的九尾狐血脉的小姑娘L
一欢呼声雷动,林玲直接无视了,_恢复人类形态,上交了微章,直接开始撕身上的衣服,_然后简易的
由破布组成的比基尼泳装出现了,这样总比刚刚那样要好多了,半个小时后，第一关结束了一出平意料
的，除了林玲外，其他选手全部淘汰，倒是让观众大饱了下眼福。
,对此裁判表示了下遗憾,_虽然看起来没有一点遗憾的意思,_但林玲接下来还要继续,_还要闯过两关
才行，第二关是从充满了生奶的游泳池里找徽章，然后里边放置了大量的史莱姆作为阻碍，林玲算是明
白了，这种恩赐赛纯粹就是用来戏毒女生的比赛。
““火!“一口气将游泳池蒸干, 史莱姆全灭,_林玲冷笑看了眼原本一脸期待的表情变成惊愕的目瞪口_
呆脸的观众和裁判,_跳下了游泳池轻松拿到了徽章,_ 反正规则里没说不能用武力,_自己这不算犯规吧。
一“呃。直是意外呢,-林玲小姐不局限于常规的方式轻松闯过第二关,一让我们恭喜她上进入决赛!“抹了
把冷汗，裁判高声道，随后招来一名部下嘀嘀咕咕的不知道说些什么。
““真是可惜“士六夜摇头叹息道，不知道是感叹林玲的暴力还是感叹主办方的创意。
_站在原地,“林玲有些腻了,早占结束拿了奖品闪人吧,这种比赛以后打死不参加了一还不如回去海
宝来的实在，没有让林玲久等，结界张开，景色变化，第三关倒是像样点了，就在林玲有占期待了的时
候，一个巨大的牢笼斗技场形成，随后一坨大概是叫一坨的透明水滴从空中落下，掉在了林玲面前，随
后快速的膨胀,_眨眼间已经膨胀到了一座大楼那么大的高度。
““第三关，打倒我们共同体专门捕获的变异史莱姆之王！被誉为女性克星的强大生物让我们拭目以待
_接下来林玲小姐会有什么样的惊人表现。"荦着腹黑的笑容，裁判高声道。2-
第一百六十一章 作一手好死
““我说，这还能愉快的玩耍吗2 不来点污的会死是吧?“一脸黑线的看着眼前巨大的史莱姆，林玲扶_
额道 一
一抬头直接祭出了狐尾,一二道爆裂的火焰轰在了史莱姆庞大的身躯上,一但让林玲吃惊的是,一人焰竟然
被吸收掉了,_没有对史莱姆造成任何伤害,一而庞大的史莱姆则是直接朝着林玲碾压了过来,一如此近的距
离和庞大的身躯压下来,林玲根本来不及躲就被史莱姆给包裹进了自己的身躯之中。
““哎呀呀，林玲小姐大意了呢，中了这一招史莱姆之王赢定了。"裁判满是可惜的道，只是那扭曲变
形的脸怎么看都看不到可惜的神色,一反而露出一种老司机都懂的表情。
-如同裁判所说的那样，被束缚在体内的林玲身"九六零"上的衣服正在快速的被溶解，尾巴和身躯使_
劲的挣扎但就是无法破开史莱姆的包裹,_这一场面看的观众们呼吸急促了起来,一美丽的狐娘那完美的身
躯即将进入大家的视野。
-似乎感觉大局已定,一裁判一遍欣赏着林玲的挣扎二边解说道:“这只变异史莱姆对女性且有极强的攻
击性，可以免疫大多数魔法恩赐的攻击，对物理攻击也有极高的抗性，最喜欢吞吃女性穿过的衣物和咳
咳_体液，基本上被扣到了除非史莱姆之王吃饱或者丛外部救助，否则没有离开的可能性。”
一“1.门遁甲！开∟”声怒喝,一林玲彻底炸了,_强列的气势爆发性的增长，身躯被一股浓郁的妖力所
包裹，很快形成了一个箭头对着外头发起了冲击。
一“啪“一个大洞在史莱姆腹部开了出来,一林玲卷着狐尾遮掩着自己的隐秘位置一满是怒容的看着眼前
在缓缓倒下的史莱姆之王，直接暴力的将其肢解掉了，随后场景恢复，史莱姆之王的死亡也表明了林玲
拿下了这一场恩赐赛,_好不容易回过神来的裁判只能认输的将奖品双手奉上。
“女人，很行啊，看来切磋的时候你根本没用全力吧?“土六夜跳了下来，脱下外套丢给了林玲。_
““你不也是吗?_不过意外的还有绅士的一面啊,一六夜。"虽然前边挤了点,_也只能将就了,-_ 不过林_
玲这样一穿倒是有种别样的透惑力。
““绅士这个词我可不适合,一回去吧。”十六夜说着转身离开。一
一回到千眼的驻地,_林玲直接利用系统的功能,-花费了100愉悦值将恩赐卡中的神速恩赐给转化为了_
技能，融入了自身，这样一来就能自由自在的使用神速恩赐了，打开了窗户，林玲有些睡丕着，不过似
乎也有人睡不着,在对面的房顶上,林玲看到了正在躺在房顶上的十六夜。
一跳出了窗户, 灵巧的来到了士六夜身旁坐下,林玲开口道:“怎么了2.还不睡?“_
““没什么，只是现在满脑子都是恩赐赛时你那有趣的模样，所以睡不着啊。”一脸感叹的坐了起来，_
土六夜笑眯眯的道。
虽然明白士六夜是在开玩笑打趣自己,一但林玲还是有些火大,这家伙总是能够说一些让人忍不住生
三的话来，一条雪白的尾巴从身后延伸而出，林玲对准了十六夜道:“那么今晚我就让你做个好梦如何?
“哈！?“惊讶的看着林玲，十六夜总感觉没啥好事,_立刻想要后退，可惜太迟了。__
““妹惑!“一股粉色的荧光浮现,一随后士六夜感觉眼前的景象开始模糊了起来,一眼里只剩下了林玲一_
个人的身姿,心里不由自主的想着想要跪舔林玲，彻底臣服在这个女人裙下，就算是死也心甘情愿。
“第一次使用,一看来效果不错呢。“看着双眼失去了神采的十六夜,_林玲有些惊喜,二看样子土六夜自
身的恩赐也不是万能的,_这种特殊系的能力还是可以起到作用的。
一二看着一动不动的十六夜,一林玲开始了尝试命令道:“蹲下。”____
_咧嘴一笑, 看着一丝不苟的完成自己的命令的十六夜,_林玲感觉格外的爽,一头脑聪明实力强大的男
又如何,_ 还不是要拜倒在老娘的裙下,_ 在高处坐下,_林玲翘起了二郎腿道:“这是给你的奖赏,__好好的
舔L__
一遵命!“半跪了下来,土六夜双手捏住林玲的小脚,一看着粉嫩晶莹的脚趾,_脑袋缓缓的低了下去,_
:丝不苟的将所有角落都舔舐了一遍,_随后还张口将每个脚趾含了进去好好品味了一番,_现在的士六夜
那里还有平时的张狂之色，完完全全的一副奴才像_
一“好了，可以停了。”感觉差不多了，林玲制止道，这方面的事反应有些敏锐了点，章然控制不住的
来感觉了,难道自己已经被系统改造成Y荡的女人了?_
一看了眼没有命令呆滞着不动了的士六夜，林玲再次下达了一个命令道:“好好睡一觉吧，刚刚发生的
那些事只是你做的一个梦而已。”
““遵命!“躺倒下来,一六夜闭上了眼睛。_
一松了口气,林玲准备离开之时，尾巴突然被什么东西给拉住了，不管是什么动物，尾巴的部分的感
阿是最为敏锐也是最弱的部分，身子一颤，林玲差点叫出声来，转过头一看，士六夜正阴森森的抓着
自己的尾巴盯着自己。
“购,一六夜。你还没睡啊2“弱弱的打了个招呼,_林玲装着平常的样子。一
~一我可是全都记着呢，林玲哟，刚刚玩我是不是玩的很爽?“十六夜说着加大了手里5.1的力量，林玲
身子—软，坐倒在地，一脸可怜兮兮的看着土六夜。
一根本不吃这套,一六夜可是很清楚自己刚才做了多么让人感到羞愤的事情,一本根本没注意就中招
L,_吃了亏不报复回来可不是士六夜平常的风格，一只手拉着林玲的尾巴，一只手捏住了林玲的脸将脑
袋转了过来,__居高临下的咧嘴一笑道:“舔吧,这次轮到你给我服侍了,_林玲。”
-__看着一副黑化掉的土六夜，林玲有种自己作死把自己真的给作死掉了的感觉，最无奈的是尾巴被抓
着一没法收回来，于是乎小心翼翼的开口道:“那个土六夜，我们能不能先谈谈“话还未完，林玲的嘴就
被一团硕大给塞住了2-2
第一百六十二章 魔王袭来
““喂!_你是认直的吗2-土六夜1.2“赶紧把嘴里的东西吐出来,_林玲一脸难以置信的表情看着对方。_
““喂喂，不是你先开始这样玩的么2-这时候退缩了吗?_女人。"一拽手中的狐尾，伴随着林玲的痛呼
一土六夜不知为何,一刚开始总有种邪火在心里压抑不住的往上涌,一特别是林玲的戏毒彻底把十六夜给
点爆了。
一“呐，十六夜，我认错了一对不起，我们现在打住好不好?“放缓了语气，林玲想要收回自己的尾巴_
逃跑，却被捏的更紧了。
““对不起有用还要警察王什么2 自己做的事情要自己负责啊,_ 林玲。”
““可我不想负责12啊，而且只是个恶作剧而已吧? 何必这样呢_”
__“这样啊,__那我也来恶作剧一下吧,.不介意吧2“士六夜步步紧逼道。_
_而林玲的挑衅结果显而易见，面对这样的情况，土六夜自然要好好教训一顿如此狂妄的林玲了，不
术的话面对这样的挑衅还无动于衷的话，根本不符合士六夜的性格和行事方式。
-一整夜,两人在房顶上一遍互相挑衅讽刺一边决战到了天明,一最终还是林玲胜出一筹，土六夜率生
到下了一不过这也是杀敌一千自损从百二快乐的感觉过去,林玲也是感觉自己疼的厉害二明明是第一次
妾触意然会有这么强的战斗力，二次元的男生果然不能用科学来衡量啊。
““哼哼哼，我赢了，土六夜，知道老娘的厉害了吧?“强撑着起身，林玲一副大胜利的表情对着十六_
夜嘲讽道。
一“嘿，你自己都站不稳了一还有脸这么说?_而且女生自称老娘太粗鲁了吧,一喂。"吐槽了一句,十六
夜已经服了林玲这种粗野的做派了,当然嘴上是不会屈服的。
““那又怎么样? 胜利就是胜利,二我还能站着,你呢?_爬不起来了吧。”
_转身离开,_差点一个不稳从房顶摔下去,_林玲赶紧用妖力托住自己的身子本安然无恙的回到房间里
_再过两个小时就是恩赐赛的时间了,二不能给别人看出什么不对劲的地方来,_ 那样会很丢脸。
“让各位久等了一现在起火龙诞生祭的压轴恩赐赛【造物主们的决斗】决赛即将开始！"擂台上，黑_
总作为裁判和主持拿着麦克风宣布道，随后便是一片雷动的欢呼声从观众席传来。
“主持以及裁判,一就由各位熟知的千眼专属裁判,一黑兔我来担当L”
_此时,跟主办方莎曼拉等人坐在一起的林玲几个,-正颇有兴致的看着黑兔的表现,二摸了摸自己腹部
_感觉已经恢复如初了, 林玲放松了下来专心的拿出自备的零食看戏。
““对了,白夜叉,_黑兔的迷你裙【好像看得到却又看不到】是怎么回事2.走光什么的,这品味也太;
老了一“十六夜一脸疑惑的对身旁的白夜叉询问,_毕竟这套制服是白夜叉为其挑选的,一具有绝对的权威性
“哼，汝这等男人意然不懂直正的艺术。
““所谓艺术就是自身对未知事物的想象力,“对神秘之境的无尽探索之欲,一没错1_超越一切的艺术就是
自身存在于宇宙之中1_
一“自身存在于宇宙之中吗2“听君一席话胜读土年书,土六夜本来是想这么说的,__但脑海中却猛然浮_
现昨晚的美丽景色和至高无上的快乐体验后一土六夜保持了沉默,一这么说来昨晚的那一幕也可以称之为
艺术了吧2 真是非常的奇妙呢。
一一个恶寒,林玲差点从椅子上摔倒,_不知道为什么,突然间有一种非常不详的预感,一总觉得近期要
发生什么非常不妙的事情来,一难道是魔王来袭823了吗? 想着林玲整惕的注意着四周,但目前看来并没
有出现什么不太妙的情况啊。
““怎么了? 林玲，今天你有点奇怪呢。”飞鸟关心道。_
““没什么，只是有些累了而已“摇了摇头，林玲笑了笑继续看戏，春日部登场了，而她的对手也出来
了一决赛开幕了
一没有意外的,_拒绝了要一名搭档辅助的春日部败了,_败在了【鬼火】共同体的成员的精灵少女和南
1灯手中，话说回来春日部的睥气也是蛮倔的，明明能够依靠同伴的，却喜欢一个人去承受压力。
_不过现在不是想这些的时候，等候已久的魔王来袭终于要开始了，远处的天空大量黑色的纸张如同
量花一般对着全场或者具体来说是对着整个城市飘落而下,这是黑色的契约文件，上边已经写明了恩赐
赛的具体内容和条件，明明白白的表明了是磨王来袭了。。
第一百六十三章 离去
“林玲，你还傻看仕么2_不去帮忙吗?“被困住的白夜叉看着看戏的林玲喊道。_
“烧脑的恩赐赛最过厌了啊“林玲耸了耸肩一脸不乐意的表情。
“都这种时候了你还在说什么呢1.2“白夜叉有点蒙逼了,_搞不懂林玲的脑袋回路是怎么=回事了。_
一土六夜倒是很猴急的先过去打招呼了,_蕾蒂西亚则是找上了对方的主谋者,一名哥特萝莉,- 另一名
空着暴露的奶牛吹着笛子控制了护卫然后朝着看台这里讨来了,算了,_差不多也活动下身体吧,一烧脑的
事情交给士六夜解决就是了,一反正士六夜很聪明脑袋好用的很。
“啊拉拉，最强的阶层支配着变成这样了也没辙了呢。”K在空中，看着白夜叉这边，奶生很是张狂_
的样子。
“汝这家伙！对沙拉曼达的人做了什么！2_”_
“这当然是秘密了,二比起这个,你们几个,一很碍事哦!“被控制的护卫朝着看台这边冲了过来,目标_
是林玲几个无名的成员
“飞鸟、春日部,_你们先走一去黑鱼那里1 这里交给我来处理吧。"伸了个懒腰,_林玲站了出来。一
““麻烦你了,林玲。"没有犹豫,_两人直接转身跑入了通道,一这是对同伴的信任。__
一“那么，来大闹一场吧。“笑看着冲过来的喽啰，林玲变化为了狐娘形态，一根尾巴上高起粉色的光
芒，随后被掌控的护卫齐齐停滞了下来，呆呆愣的看着林玲。
“怎么回事！? 你做了什么2."看着失去控制的护卫,_ 奶生女惊讶的喊道。_
“没什么，一样的手段罢了，只不过我的手段更高明一些而已。"林玲笑了笑，对着护卫下达了命令
一华随林玲的话落，立刻这些蜥蜴人全部掉了个头，朝着魔王这边冲了过去，还有一部分则是对着奶
=女这里包围了讨来,一个个个都是不死不休的架势,一已经完全沦陷进林玲的魅惑之中了。
““可恶“上“拿起笛子，奶生女还想做什么的时候，林玲已经冲过来了。
“你太弱了1“一拳击中对方的腹部，将其打落在地，林玲另一根尾巴亮出，地面的泥土快速的延伸
出，将奶牛女全身除了脑袋都封禁了起来，化为了一个金属雕像，这是士的能力和金的能力的搭配运
用。
_电闪雷鸣,一瞬间,一所有人都停下了动作,黑兔的声音响起:“参赛者方及主办者方，请全部停止交
战，尽快进行交涉准备！”
一一场骚乱暂时被终止了,一随后在莎曼达拉驻地的城堡内的大厅,两方相对而坐,_会议交给十六夜和
二他们处理去了,林玲自己则是跑到外头呆着了一反正恩赐赛的免不了的,等着开战就是了。
““对了，系统，我记得经历过的有几个世界，我是有临时属性和能力的吧，可以借用吗?“看着天空
林玲突然开口询问了下。
“叮!_支付足够的愉悦值可进行使用。”_
一“那就好_那么其他商城里的能力可以租用吗?“林玲再次询问，突然发现自己好多地方都没弄清楚呢
一系统的大多功能也了解的不多。
一制口！制服足够的愉悦值可以租用，按照能力大小需付出相应的代价。”
一“那就好。"起身回房,- 谈判也差不多该结束了,_ 林玲等待着结果。_
_没有意外的,_恩赐赛还是要继续,_但因为土六夜和仁的争取,_对方给了几天时间,一趁着这点缓冲的
时间，土六夜和仁开始解答恩赐赛的谜题，根据传说和资料的记载，谜题被解开了，但毫无疑问，对方
不会让无名轻易的解开答案,一定是要阻止的,“所以任务要进行一下分配。
_由士六夜。蕾蒂西亚、林玲和黑兔作为参战人员拦截魔王这一方的人，仁带领其他人寻找答案，可
惜的是春日部和飞鸟因为黑死病的关系无法行动，只能在房间里修养。
““那个魔王，佩斯特我要了，别跟我抢！"林玲兴奋的道。_
“黑兔，相信我，你们去对付那个拉婷吧。”_
一看着飞在空中的哥特萝莉，林玲架起妖力飞了过去，直接进入了狐娘状态，很快便来到了对方面盲
一而下边黑兔和莎曼拉两人则是转道朝着不远处的拉婷冲了过去
一哦~1_九尾族人么2_已经达到八尾的境界了,一确实有资格做我的对手。"看着林玲，佩斯特率先发动
了攻击，大量的黑气如同龙卷一般对着林玲席卷而来。
“只有这点程度可不够看啊，黑死斑魔王大人！"拿出长枪，念气罩开启，轻松抵挡了攻击，林玲笑
_“别太得意了,小“突然=愣,_佩斯特脸色猛然阴沉了下来:“看来两个人都被打倒了呢,_____________________________________________________________________
拖延时间了_-除了白夜叉全都给我去死吧L”
_张开双手朝向天空，大量的黑色能量浓稠无比的融入高空，并且肉眼可见的程度朝着整个城市开始
广散，这绝对是要将一座城市都给彻底灭亡的样子，一旦被放出来可就全都完蛋了，林玲能够清晰的感
受到对方这股力量的强大。
_“1二系统,_临时提升金属性的天赋, 需要多少愉悦值2.”_
“叮：每秒需要支付1000愉悦值，是否使用?”
““靠，这么多。"林玲一惊,_自己这点家底最多几秒就消耗完不可, 还是换一个吧。___
_“ITI_后羿弓使用一次需支付3000愉悦值，是否支付2_”
-_“支付!“巨大的波动在林玲手中生成,一随后一张古朴宏伟的弓箭浮现而出,_庞大的能量威势比之对_
5娶集的能量还要精纯强大，两者之间根本不是一个档次的，这可是能够射落太阳的后翠所使用的弓箭
一旦有的威能林玲现在地只能勉强操控。
一“这是L_L 2 怎么可能!_你一个小小的九尾族人怎么会有这种神器!“慌乱的看着林玲手(诺吗好)里的
弓箭，佩斯特不甘的道。
“嘛，落幕的时间到了，拜拜了。“微微一笑，林玲松开了手指，箭支瞬间消失，下一刻已经穿过了
佩斯特的身躯，趋势不减的射入了空中，笼罩城市的黑暗直接被打破消散，佩斯特不甘的化为了光点消
散开来。
一“叮!_恭喜宿主击杀=位魔王,_ 额外奖励愉悦值1000点,一小礼包一份。”_______________
““真是个意外的惊喜，不过我也是个闲不住的人，离开吧，这几个月的假期该结束了，家底都要掏光
7、不好好赚回来回去的路还直的遥遥无期了。"林玲看了眼这个世界道,_虽然箱庭还很大很精彩,_但并
不是自己的归宿，下次累了有机会再来休息下吧。
-_现在林玲已经有了一个不错的想法,二或许可以更加快捷有效的给自己收集愉悦值,一当然现在还是猜
想，需要先实践一下，下一个世界就好好实验实验吧。Q
第一百六十四章 女王的女仆
(本章内容包含图片,一点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片<.)_
““我能问一下,一什么会是这样的设定2_虽然我承认大多数时候我只是受的一方，但并不代表我随落
到了要当M的地步吧2“接收完记忆,_ 林玲扶额道。_
_这里是斩妹的世界,一因为自己实力过强的缘故进行限制林玲表示理解，毕竟任务嘛，赚愉悦值嘛，
总是要付出些什么代价的，最少也保留了点基础实力能够自保，问题是为啥鱼色会是艾斯德斯这个S女
的专职女仆2 而且还是早上女仆干，晚上王女仆的这种设定，虽然意外的觉得有些苹感，自己是不是觉
醒了什么不妙的属性了?
““叮！开启主线任务：攻略塔兹米，好感度达到80以上，支线任务：攻略艾斯德斯，好感度达到70以
上，开启选项任务：拯救之路，尽量少死点妹子，每个妹子存活可获得500愉悦值奖励，失败惩罚无。”
_算算时间,这时候差不多快到剧情开始的日子了,一艾斯德斯后天就要出发去镇压是民族的叛乱,自
E要找个理由留下来才行呢，跟艾斯德斯走了前期不少剧情里的妹子可都要被祸害死了，这些都是愉悦5
63值啊可不能浪费,一积少成多也是一笔不少的数目了。_
“林玲，今天怎么回事2.这么慢,_ 好了赶紧过来。"主卧中，艾斯德斯看着林玲道，此时的艾斯德斯
是穿了一条胖次，身上套了一件薄纱，再无其他衣物了，可以说除了胖次之中的地莹，整个身子都被
林玲给看光了二
._“是_艾斯德斯大人。“有些紧张,一忆着记忆里的行动方式,“林玲上前半跪在艾斯德斯面前,_双手捧
起艾斯德斯的一只玉足开始姻熟的进行侍奉。
一“很好，乖孩子“愉悦的看着林玲的行动，艾斯德斯放松的吐出一口气，三年来，从捡到林玲开始，
艾斯德斯就精心进行了培养，教育的已经非常好了，每晚的复习已经成为一种日常生活中的调剂和放松
的一种方式了二
_十来分钟后,_林玲看了眼艾斯德斯的状况,一般来说这样艾斯德斯放松下来后很快就(bcdh)会入眠
一但今天并没有睡过去，而是一直在看着自己，看来接下来是需要更好的服侍了一立刻改变了行事方
式,林玲按照记忆中的情况更进一步的进行更加高级的侍奉。
_没多久,无力的软倒在被窝上,二艾斯德斯舒坦的闭上眼睡了过去,一见此,_林玲很自觉的给艾斯德斯
罢正了姿势，然后盖好了被子后，转身轻声离开了房间，回到了隔壁自己的卧室之中，还好今天艾斯德
斯兴致不是很高,一不然继续发展下去,_皮鞭蜡烛等物品都要一一上演了。
_躺在自己的被窝，刚刚服侍完艾斯德斯，林玲也是来了感觉，每天这样服侍女王也是蛮不错的一件
昵，第一天夜晚，在这个世界，林玲想着刚刚艾斯德斯的身体以及系统植入的记忆里不和谐的画面沉
一第二天一早,生物钟直接让林玲在七点不到的时间醒来了,穿着打扮好,走出了房间,一林玲来到了
艾斯德斯的房间之中，拉开了窗帘，让阳光照射了进来，艾斯德斯还在睡着，也就在睡着的时候看起来
才更加的柔和有女人味，没有醒着的时候的英武和抖S的气息。
一一“艾斯德斯大人,_呈上了一请起来。"喊了=声,_林玲静静的站在一旁,一很快艾斯德斯醒来了,平常_
有什么风吹草动艾斯德斯都能够立刻注意到并且做出反应来,一也只有跟林玲在一起的时候，艾斯德斯才
会彻底松懈下来,_因为林玲可是她最信赖的专职女仆,_服侍方面不说,_战斗力更是非常强力,若是不用
帝县，艾斯德斯自认为也不是林玲的对手，一般弱一些的帝具使林玲也能更其对放且不落下风甚至犹有
过之。
“早上好,_ 艾斯德斯大人。”
一打过招呼，艾斯德斯起身张开了双手，林玲主动上前给艾斯德斯更衣，随后洗漱了一番，艾斯德斯
给林玲脖子上的项圈套上了锁链,拿在手中朝着大厅而去,_吃完早饭她还要去一趟军营犒劳下土乒,-作
为将军除了打战也是有不少本职工作要做的。
。等一天忙碌完回来,一艾斯德斯的房间里,一林玲主动开口提出了要留在帝都的想法，第一次见林玲这
人主动提要求,还让艾斯德斯途异了一下，不过随后倒也理解的同意了林玲的要求，虽然不知道艾斯德
斯自己脑补了什么，不过出乎意料的简单。
一对了，林玲，你说跟男生谈恋爱会是什么样的感受呢?“一如既往的享受林玲的服侍，艾斯德斯开
口道
““恋爱吗?_属下不知道呢。”从艾斯德斯脚背上拉出=条丝线,-林玲摇了摇头道。
““是么?_那么等我归来,一找个男生试试吧,“艾斯德斯笑了笑道。__
一没有回答, 林玲继续自己的工作,一不过这一次似乎是因为要离开帝都不少时间,二艾斯德斯没有简单
的满足后睡去,而是从自己的衣橱里取出了学习道且,_将本马放在了林玲面前,一随后取出了皮鞭和蜡烛
不有一些零碎的东西，这些对艾斯德斯来说都是小儿科的道具，只是增加乐趣的生活用品，最喜欢的还
是那种折磨人的刑法。
___但对于林玲来说,_艾斯德斯这阵仗就让林玲有些感觉头皮发麻了,______________________________________________________________________________
还是听话的坐了上去,一木马尖锐的背部直接陷入了裂缝,直接痛呼出声,一下一秒皮鞭就对着屁屁下来了
一这一晚，房间里充斥着的是艾斯德斯愉悦的笑声和林玲又惨又舒服?_的尖叫，直到后半夜艾斯德斯满
足的睡去,一林玲才龇牙咧嘴的收拾了房间离开。。
第一百六十五章 捕捉纱悠一只
““我走了,_林玲,_ 乖乖的在家等我回来。”_
“是！艾斯德斯大人。”
_带着自己的三兽土离去,一艾斯德斯直接前往皇宫了一接下来会是皇帝的任命仪式,_还有大臣这边的
事情要交代，结束后就是大军开拔出发的时候了。
一艾斯德斯一走，整个豪华的宅邸，林玲自然是最大的了，虽然是一个女仆的身份，但这里的人都很
清楚，林玲才是艾斯德斯最为倚重的心腹部下，即便是大臣看在艾斯德斯的面上也要对林玲礼让三分，
何况宝邸的这些仆人和管家。
一打开属性栏，查看了下好感度列表，艾斯德斯的好感度保持在60点，非常稳定，距离70点目标似乎
艮容易，但女王不是那么好攻略的了，又一起生活了那么久知根知底的，想要涨好感度很难，要达到70
这种可以说是爱的地步的好感度，难咯，塔兹米自然还是0点，完全的陌生人，艾斯德斯等她平叛回来耳
说，塔兹米还要好几天时间才会来帝都先放一放，现在先保妹子吧，原著出现过的妹子可不少，第一个
目标就是塔兹米的青梅竹马纱悠,一比塔兹米先到帝都,一按昭时间段的估计，大概还有一周左右会心到吧
一在家里休闲的度过了三天，还是闲不住的林玲离开了宝邸，走上了大街，那个祸害了纱悠的贵族家
林玲很容易就能打听到,二要这段时间盯着就可以了,不过这样子似乎有些过于无聊了一得给自己找点
至,儿做才行,林玲心里已经有了初步的构思了，想必等艾斯德斯回来后肯定-会很吃惊吧。_
-_走在路上,帝都不愧是帝都,一虽然腐朽了但表面上来看还是非常的繁华安和的,一不过在那些阴暗的
自落之中，每每都有让人无法直视的恶劣事件出现，对此，林玲懒得管，也没法管，这已经是帝都的常
态了一不过让林玲惊讶的是,一光天化日之下,一竟然还有不长眼的家_伙敢拦住自己。
一看着眼前邪笑的两人,一从制服打扮上看毫无疑问是帝都的土乒,但说是士乒倒不如说是披着土丘皮
的不良混混来形容更适合，虽然林玲知道窥觑自己的人很多，毕竟这张脸带来的麻烦够多了，但有点见
识的都很清楚,林玲是谁的人，即便有窥觑的心思也没人敢随意得罪林玲，眼前的情况看来，自己是碰
上了两个不懂事的白痴了。
-_“喂!_你过来一下,二我们要对你进行检查，现在我们怀疑你是混入帝都的间谍！“一名年长一些的土
丘带着官腔拦住了林玲道，这种事他们明显不是做了一次两次了，当然那些贵族和富人是肯定不敢招惹
的，欺负平民自然是毫无问题，并且平民中也有几个漂亮的被他们用这样的手段占有了，并且满足了自
己龌蹉的心思后还卖给了妓院赚了不少呢。
“老大,一这女的穿着女仆装会不会是那个大人物的人?_我们这样不太好吧。“另一个有些顾虑的道。_
“笨蛋, 这种事情帝都多了去了,一个失踪人口而已,有仕么大不了的,区区一个女仆没了,二那些高
高在上的老爷才不会在意呢。“年长的冷笑道。
一一默默的看着两人,林玲表示不想说话,一这种场面碰的太多已经没那个心思多说仕么了,直接王掉就
是了一反正死两个十丘而已,一以林玲的地位没人会为了两个小小的十乒找林玲的麻烦,一何况还是这两个
土乓自己作死的关系。
““住手!“一声娇斥,一名少女从冷漠的无视这边情况的路人中冲了出来，挡在了林玲面前怒视着两
:土乒道:“你们还是帝国的军人吗? 竟然这样欺负一个弱女子！”
““混蛋！你是想妨碍公务吗?“为首的士乒大怒，直接拔出了腰间的剑道，挡在林玲面前的少女也是
丽可人的小美女，但有了林玲这个对比物，业女的颜值也只能沦为普通货色了。
_“哼，你们这两个败类，我要跟你们长官说！“业女有些底气不足道，毕竟是良民，对抗帝国土乒还
是有些畏惧心理的。
一无奈的摇了摇头,“林玲倒是没想到自己意然会被人英雄救美了,还是个可爱的业女,二最重要的是,
这挡在自己面前的少女就是自己想要解救的目标纱悠,“还真是有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工去的愿
觉呢，不过到底是乡下来的，完全不了解帝都的黑暗。
一纱悠涨红了脸一副要理论到底的架势，直接让两个土丘笑出声来，告状有用的话，帝都就不会有那
阴暗的一幕了,直接拨开了纱悠的身子,_林玲懒得废话,直接从袖子中延伸出了长枪艾丽塔,- 摘下了
两个土乒的脑袋。
一瞬间，这血腥的一幕让大街上的路人齐齐惊慌失措，四散而逃，原本还算热闹的街道直接为之一空
_纱悠也是一下坐倒在地一脸难以置信的表情看着林玲,-刚刚怎么回事根本就没看清就结束了, 艾丽塔
的长枪是用可变形的未来科技打造的，伸缩这种功能太简单，纱悠唯一看到的情况就是林玲抬了下手两
个土乒就没了脑袋
“什么人! 敢当街杀人⊥2 还有没有王法了,立刻给我束手就擒还能从轻发落!“一群巡逻土乒朝这_
边围了过来,_听着对方长官的话语,_林玲差点没笑出来。
_直接高出了艾斯德斯家的身份,一这些士乒立刻就认怂了,_随后从犯人直接变成了良好市民被军中两
个败类袭击，属于正当防卫，这黑白颤倒的能力还直是没话说，懒得理会想要对自己献股勤的带队队
_林玲直接抓起纱悠往回走，自己的第一个目标入手了二可不能让她给跑了。
““喂！快放开我！你要做什么2“使劲的挣扎，纱悠这点力气怎么可能挣脱的了林玲的手腕，只能被_
拖着走。
“你是乡下来的吧,_是想来帝都赚钱的吧2 -我这里正好缺人,一来我家当女仆吧。"林玲直白的道。_
_“是没错_薪资怎么算?“挣扎弱了下来,_ 纱悠小心翼翼的询问,- 刚刚士丘的态度来看,_眼前的女仆小
且肯定是个贵族或者太人物,一自己可不能随便得罪了上,而且现在刚到帝都还没着落,一有份工作直接送上
门来，纱悠还是很心动的。
一月薪1W以上，有奖金包吃住，工作就是打理宝邸和接受我的培训，没问题的话立刻跟我回去签订
合同吧，放心，我不会坑你的。“林玲露出一个笑容道。
““可是我怕自己干不好_女仆这个工作我没接触过啊。"纱悠老实的提出了自己的担忧。
“没事的，包在我身上，你要信我呀L”_
“呃_ 好吧。
第一百六十六章 如何成为一个m
一“好大_好厉害“纱悠惊讶的看着眼前的宅邸感叹道,一身旁是跟她一起来到帝都的同伴伊耶亚斯,一刚
刚他去军部想要参军，不过被刷掉了，最后林玲给了他一份护卫的工作，顺便一起打包莹走了，反正艾
斯德斯的宅邸大的很，仆人也不多，多养几个人完全没问题。
一直接把伊耶亚斯丢给管家去教导，林玲则是带着纱悠去领取了女仆装换上，漂高的黑长直女仆妹子
新鲜出炉了_-随后便是安排宿舍,_林玲直接以权谋私让纱悠跟自己一起住了,一开始纱悠还不同意,一不
过林玲以自己也只是一个女仆而已，想跟纱悠一做朋友云云直接把纱悠忽悠的答应了。
_虽然有欺骗拐带的嫌疑,_但谁让纱悠单纯的可爱呢,_欺负这种萌新的感"四一零"觉直是太棒了,_ 不
过比起这些小事，接下来要做的才是大事，林玲自编了几条女仆守则让纱悠记住后，非常严肃的看着纠
悠道:“现在起，你就是艾斯德斯将军麾下第一战斗女仆大队的成员了。”
““途?“一脸的蒙逼，这话题转变太快，纱悠表示自己完全不懂。
一“咳咳,_总之接下来我会好好教导你如何服侍主人,_ 现在先跟我去浴池。”=本正经的胡说八道,_ 林_
玲带着懵懂的纱悠来到了里边洗浴的大厅。
一对于自己的生活，有条件艾斯德斯自然不会亏待自己，浴池当然也是建的非常奢华，并且是连接了
下温泉设计的一个活水循环系统，亳不客气的无视了纱悠的抵抗，将其扒光，林玲直接将其丢尽了温
泉里头，然后自己也跳了下去。
一“林玲姐_为什么要来这里?_而且这地方不应该给我们女仆使用吧?“虽然单纯的,一但纱悠不是傻子,
直白的发问道。
一“首先，我们是特殊的，跟宅邸其他普通的女仆不同，第一我们是有战力的，第二我们是美丽的，第
三我们是直属艾斯德斯大人的！总之现在你要听我的1“林玲说着直接朝着纱悠靠了过来，肌肤相触，纱
悠有些不自在，想退却被林玲压在了浴池的边缘难以动弹。
“林玲姐，别这样好么2“脸色通红，纱悠完全是一副弱女子的形象，这样反而让人更加有欺负的想_
““安心吧，纠悠，我这是在教你女仆的精髓，其他方面跟普通女仆一样就可以了，但作为艾斯德斯大
人额贴身女仆, 要满足艾斯德斯大人的一切需求,这只是最初步的,_你要好好学啊。“林玲一副用心良苦
的模样，双手开始把玩起了纱悠的包子，穿着衣服看不出来，脱了之后意外的非常有料呢，差不多快到D
的程度了吧,而且往下摸，曲线和屁屁的手感也非常好。
““不要什么? 不是来感觉了嘛,_你很有资质啊,_ 纱悠!___
“放心吧，会很舒服的，慢慢就习惯了, 你会爱上这份工作的。”
,一个多小时后,林玲是扶着一脸疲软的纱悠出来的,-还太嫩啊小女,一才泄了三次就彻底不行了,一不
达到一夜五六次以上怎么满足的了艾斯德斯的长时间折腾呢,_要化痛苦为快乐,二则绝对撑不住艾斯德
斯的疼爱的。
_晚饭，餐桌上，艾斯德斯这个主人不在，林玲自然是全权掌控，餐厅的长桌直接被林玲占据了，当
然多了一个纱悠一起，其他女仆还是各司其职，因为按照林玲的话来说，自己成立的女仆队是特殊的，
所以享有超待遇的特权,以自己跟艾斯德斯的关系，这点小事根本无需同意，何况林玲认为，自己的行
动还会让艾斯德斯感到高兴呢。
_看着丰盛无比的大餐，纱悠表示惊呆了一这辈子没见过这么丰盛的,一而且每一样看起来都很好吃的
样子，不过林玲没开口，纱悠也不敢随意动作，现在纱悠可是怕了林玲了，不仅喜欢百合还口味很重，
自己重要的地方都被玩遍了,一这辈子恐怕嫁不出去了。
“吃吧，纱悠，晚上还有新的课程呢。“林玲笑眯眯的道。_
““途！！！?“惊恐的看着林玲，纱悠一副差点要晕厥过去了的表情，对眼前的大餐顿时没了多少食欲
-“对了一这个给你,_是礼物哦_“无视了纱悠的苦瓜脸,一林玲掏出一个项圈放在了纱悠面前,一这是自己
从艾斯德斯的收藏里翻出来的，最多的就是项圈这一类的东西了，当然给纱悠的是精品，不过林玲自己
戴的却是艾斯德斯特意设计打造的，这世上独一份。
一一我可以放弃这份工作么2.“弱弱的发问，纱悠有些后悔自己手贱意然签下了那份卖身契。__
““当然可以，我个人是很民主的，尊重大家的意见，不过按照合同的条款，未干满三年以上就主动辞
职的话，需要付违约金的，按照你未来三年的工资和奖金来结算的话，=百万就可以了二“林玲腹黑的=
笑，拿出一份还按着纱悠手印的合同纸，到了自己手里还想跑2.剔说门，就是窗都没有。
:_接下来这一顿晚饭,_林玲是吃的津津有味,一相比纱悠有些味同爵蜡,一早知道跟但耶亚斯一样当护卫
得了,一虽然薪资待遇差了不少,但也非常圭厚,一还没有这养那样的古怪条例在里头,_但该来的还是要来
的。
_忐忑的吃完饭后，纱悠跟着林玲来到了地下室，这里放置的是艾斯德斯自己想出来的或者已有的刑
法里要用到的各种刑具，样样齐全，当然这只是给纱悠介绍一下，重头戏还是在艾斯德斯的房间，那里
收藏的全都是抖s专用的情趣用品，林玲决定让纱悠这个新人先接触消化一下，免得到时候出4.0问题。
一接下来连续近半个多月，纱悠白天跟女仆学习，晚上跟林玲学习, 成长的倒是很快，不过看得出来
这种生活纱悠在慢慢适应了,_虽然看纱悠的表情是一脸痛苦如同活在地狱一样,_但林玲肯定,-自己再多
加几把火就能完成纱悠的初步教育了,“话说回来把一个单纯少女给教育成M女仆的感觉，直是太棒了，
成就感士足啊。
_而原本迟迟未到的奖励,一系统也给自己发放了,_ 果然只有改变了拯救者的命运才能获得奖励了,一
过对于这个任务,_林玲表示很喜欢,_第一次对系统发布的任务表达了好评,当然比起这些日常,一让林玲
注意的是，塔兹米这个主人公已经来到帝都了。
第一百六十七章 第二位牺牲者
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。）
““林玲姐,一慢点“大街上,_ 纱悠吃力的提着两大包东西，对着前头的林玲喊道。_
““效率！这也是作为一个女仆的守则之一，再磨磨蹭蹭的，今晚的教育课要再开咯！“咧嘴一笑，林
玲轻轻松松的背着一个比纱悠还大两倍的包裹快速的朝着宝邸跑去。
一听晚上还要上课，纱悠只能咬牙使出吃奶的劲儿赶紧跟上，好不容易从地狱中脱离，回归到正常
的工作生活之中, 约悠可不想再回到那种痛苦的日子了,当纱悠抵达宅邸的时候已经快累趴下了,但这
一切都是值得的, 对于纱悠来说。
_每天戏弄纱悠对林玲来说是件不错的乐趣,一不过让林玲奇怪的还是主人公榻榻米不知道跑哪儿去了
_夜袭这几天又开始犯事儿了，这么多好妹子跟原来一样挂了太可惜了，还是全部收入宅邸让自己来好
好教育成新时代的女仆比较好,二她们认识到世界还是很和平的嘛，没必要打打杀杀的,-_那是野心家12
的工作。
一“纱悠，直逊呢，哈哈“看着一副要软倒的纱悠，正在热勤的伊耶亚斯很不客气的嘲笑道，结果可想
而知,_直接被纱悠用铁拳在脑袋上种了两个大包,直是爱作死。
._话说回来看着两人的关系，林玲感觉也蛮狗血的，看的出来，伊耶亚斯是喜欢纱悠的，而纱悠明显
对伊耶亚斯当做好朋友看待,_估计应该是喜欢榻榻米这个主人公的, 主角直是罪孽深重啊,_ 好妹子都是
他的,一加入夜袭后夜袭的妹子对榻榻米都抱有好感就看得出来主角光环的厉害了,_ 连反派的女王也难逃
毒手。
_想着想着, 虽然知道不可能,_但林玲还是提问了一下系统:“能不能改变下攻略任务,让榻榻米搞基
去2 布兰德那个基佬就很适合榻榻米吧?__
等了会儿没反应, 林玲放弃了,二系统这尿性本来就是如此,_指望不上它，前两天给艾斯德斯传递的
言封已经得到回馈的消息了,一毕竟这事儿还是跟主人报备下比较好，对于林玲的小打小闹艾斯德斯基本
是放任自流的态度, 你开心就好的意思,_ 所谓的战斗女仆队算是成立了,一成员目前就林玲和纱悠两个,
不过嘛，现在林玲已经有了第二个目标了，也在帝都之中，只要利用一下艾斯德斯的特权，很简单就能
入手。
_差不多也该过来报道了吧，看了眼时间,_林玲来到门口看了下外头的街道,_慢慢的等着一时间一分
=秒的讨去了一在即将到达12点的时候,一一名穿着帝都警备队制服的马尾小女拉着一条小狗疯狂的朝着
这边冲刺了过来,最后一秒踩点抵达了宅邸门口，来到了林玲面前。
一“报告!_帝都整备队所属工赛琉*尤比基塔斯前来报到L“标准的立正姿势,-赛琉对着林玲敬礼道。_
““今天起你就是所属艾斯德斯将军麾下的护卫了，这点你已经知道了吧，接下来是培训课，跟我来。
-咧嘴一笑，林玲转身朝宅邸内走去。
““是！长官！”=丝不苟的应声，赛琉跟了进来。
_这个时间段,赛琉的心里还没有扭曲的那里厉害,并且也没有经过改造,还是个原原本本的活泼少
女，林玲的目的显而易见，就是把塞琉步入歧途前进行教育，重新改造成三好学生，为女仆事业尽心尽
力增光添彩，说白了，林玲其实很想看看赛琉被这样那样时会有什么样的表现，估计会变成痴女吧2_毕
章算起来赛琉的性格也很单纯一根筋，一旦被改造完毕就死不回头的那种。
““你好，我是纱悠，以后就是同伴了呢，请多多指教，赛琉酱，我可以这样叫你吧?“纱悠很友好的
I招呼道，不过看着赛琉的目光充满了同情，又有几分幸灾乐祸，自己经历的痛苦对方也要经历一回，
想想就很荣感，心里也感到平衡了许多。
-_“你好!_纱悠，那我也这样称呼你咯，对了，还没给大家介绍一下，这是小比，我的宠物，是帝且哦
“"赛琉抱着目前看起来萌萌哒小狗给大家介绍了下，纱悠不懂什么叫帝具只当成了普通的宠物狗，林玲
则是无所谓的点了点头算是知道了。
一好了,赛琉,一穿上这套制服,一今天起你就是直属艾斯德斯大人座下的战斗女仆队成员了。"林玲拿
一套女仆装道，为了表示特殊，所以林玲将女仆装进行了改进，不是宅邸那些普通女仆穿着保守的长
裙，而是改成了现代化比较暴露时尚可爱的装束。
““诶?_林玲姐，不是让我来当护卫的吗2_为什么是女仆?_--样称呼林玲为姐，赛琉有些摸不着头脑
_在她的观念里,_女仆只是打理家务的普通人罢了一跟护卫拉不上什么关系吧。
““忘了跟你说了,_你加入的是战斗女仆队，除了平常的工作外，还负责战斗、护卫这些工作。"林玲_
本正经的道。
一
““笨蛋！“故作生气，林玲拉住了赛琉的脸蛋道:“工作不分贵贱，劳动最光荣，所谓的正义是不分大
小的L虽然是战斗女仆,但也是在为人民服务,你干得好宅邸会更好767,_艾斯德斯大人就会更满意,一
更加有动力，就能给帝国做出更多的贡献，人民会更加的幸福，皇帝陛下和大臣也会为少许多压力，虽
然默默无闻,一但我们的努力是实实在在的L”
~““对不起!_林玲姐,一我错了!_赛琉*尤比基塔斯会努力成为一名合格的女仆的!“直接被洗脑的赛琉立
刻认识到了自己的错误,一上道歉道,_这是正义的事业,一直坚持正义的自己竟然如此短视,一必须要好
好反省才行了二
一“很好！那么现在时间还早,一让纱悠带你先做普通的女仆工作，适应一下，晚上到我的房间里来，学
战斗方面的工作，不要迟到了，准时也是一个女仆最终要的守则之二一林玲一脸欣尉的点头道。
“是！一定完成任务！"赛琉立正敬礼道。_
_看着两人的互动,一旁的纱悠彻底无语了一心里默默的给赛琉默哀了三秒,二乖的莹着赛琉去换了
女仆装，然后带着赛琉去完成日常的工作了，嗯，顺便把一些跌打药以及擦伤口的药给赛琉，到时候完
县了可以直接用，这都是做前辈的经验和教训得来的宝贵知识啊，希望赛琉可以撑得住林玲的摧残式教
第一百六十八章 继续挖墙角
一“林玲姐一这也是正义吗2“看着眼前的木马，赛琉表示不明白，而且也不知道这东西有什么用途。_
““这是正义的！撒，自己来体会一下吧。“林玲严肃的道。_
“坐上去吗?嗯_有些难受“
“很快就会感觉舒服了,_ 然后是这个1“ _
“皮鞭2_有什么用?“_
“问得好,一这个东西的用途只有一点,给人带来快乐,一一起来体验=下吧。”
““也很不错哦，赛琉，你很有资质，北纱悠还要强，你绝对会成为我最引以为豪的学生的。”_
“谢谢夸奖，林玲姐，我还是个新人，要学习的还有很多。””
““有这个觉悟很好,_我会好好教导你的,_把所有精髓都牢牢的记在你的脑海里和身体上。”_
_房间外头，不放心的纱悠听着里边的对话一脸黑线，自己看来是白担心了，没想到看似单纯可爱又
活泼的赛琉竟然对这种事儿完全免疫不说，似乎还变得热衷起来了，纱悠感觉以后的日子难过咯，这呀
里是什么战斗女仆队,一变态集中营才是吧,一要不是为了丰厚的薪资和村子的未来,一自己第一天就直接跑
路了吧,对纱悠来说自己能撑下来还直是一个奇迹了。
一第二天一早，看着精神奕奕的过来工作的赛琉，纱悠弱弱的询问道:“没事吧2-赛琉，第一天的体会
感觉如何2”
一“还不错，林玲姐人也非常好呢，教会了我许多东西，没想打世上还有这么快乐的事情呢，感觉比
助困难的民众还要好。"赛琉侃促而谈,一脸沉迷不可自拔的模样。
一“那就好“嘴角抽搐一纱悠表示这孩子吃枣药丸、没救了，绝对没救了
_里晨，坐在餐桌上，林玲看着最新的消息，被称为富人街的一座宅邸里头，一家三口被杀了，护卫
也全灭，是夜袭干的好事，皱了皱眉，林玲感觉自己错过了什么，估计塔兹米这家伙已经被夜袭拐带云
了吧，麻烦，本来还想利用纱悠和伊耶亚斯两人跟塔兹米的关系，把他给带到宅邸里来的，方便自己攻
略不说也能够好好的进行下教育。
-不过算了,反正迟早会见面的,_可惜了艾利塔这个大小姐被砍了,带回来教育成一条母狗还是非常
划算的，毕章怎么说也是500愉悦值啊，直是浪费，想想办法在艾斯德斯回来前多拐几个妹子回来吧，一
到时候可就没现在那么空闲可以到处耍了。
._不讨想想下一个目标还没定呢，要不去挖夜袭的墙角吧2 貌似肯定性很低啊，难办啊，想了想，材
公司一闪，不是还有一个好人选吗2.起身离开，直接朝着皇宫走去，第三个目标不太容易入手，还是
需要跟大臣谈谈才行呢。
一一路畅通无阻的进入皇宫，依靠艾斯德斯的名头，林玲在宫殿内的大厅几到了大臣，还是那么胖，
眼猪一样，都三高的人了还喜欢吃肉吃个不停，美女吃货是萌点，这胖子吃货就有些不堪入目了。
-_“林玲小姐，主动来找我还直是少见呢，怎么了? 有什么事2.要不要一起吃一些11 久?“大臣颇为热
情的道，嘴里还在撕咬着一块肉，这牙口好的没话说了。
““不用了,一大臣阁下,_ 我希望再调配一名帝国土乒过来不置可否?“林玲直白的说出了目的。
“哦2_这个你让人过去军部打声招呼就可以了一没必要亲自来吧?“大臣奇道。_
““对方是帝国暗杀部队的成员,- 名叫黑瞳拥有帝具的女生，所以还是亲自来跟大臣您请示一下比较好
“"林玲笑道。
_“嗯，暗杀部队么_ 好吧，我答应了，不过帝具使很稀少啊，希望艾斯德斯将军能够好好利用起来，
为帝国做出更多的贡献。”大臣答应了但还是叮嘱了一下，若论整个帝国大臣最倚重的人，亳无疑问就是
艾斯德斯了__ 其本人加上三兽士就有是四个帝且使，现在多了两个，就是六个，这可不是一般的力量了
二加上还统领着数万大军，可以说大臣对艾斯德斯也算是抱着绝对信任的态度了，毕竟这么强的一股力
量一旦反叛绝对会威胁到他的统治的。
一“多谢大臣的理解,一艾斯德斯大人绝对不会让您失望的。"林玲公式化的道。_
““对了,北起这个,_林玲小姐有没有兴趣做我的儿媳?“大臣笑眯眯的道。_
““ 呃_ 抱歉，属下高攀不起，而且这事需要艾斯德斯大人同意先。”
““说的也是呢，等艾斯德斯回来我会跟她谈谈的。”_
“那么属下先行告退了, 您慢用。”
一赶紧开溜,林玲可不想当大臣的儿媳仕么的,没那个兴趣,而且帝国迟早是要完蛋的,自己也不想
被牵连进去,_好好的组建自己的女仆队,二然后搞定攻略任务就可以了,最后谁胜谁负林玲懒得去管,_ 革
命军也好帝国也罢，终究最后受苦的还是民众，这是亘古不变的真理了
“真是个极品呢，老去要是年轻个十岁，绝对要把她给拿下不可。"吃下一块肉，大臣可惜的道，不
过当自己儿媳似乎也不错，到时候一家人，跟儿子一起玩似乎也蛮有趣的，反正父子两一起上不是一次
两次了二都一样,只不过自己那叛逆的儿子还在外头是荡没回来，只会让自(好得赵)己这个当爹的给他
操心。
一离开了皇宫,林玲可不知道大臣打的仕么注意，等艾斯德斯回来肯定是要跟夜袭杠上的，到时候再
挖墙角吧，总之先把妹子的小命保下来，其他方面不用管，自己只要说服了艾斯德斯一切都好办,以艾
斯德斯的能力和名头，想必没人敢对收容了夜袭成员的艾斯德斯有什么异议吧，大不了表面上找个理由
唐塞一下就可以了,就说夜袭成员已经被处决了一这个跟夜袭成员长得像的只是宅邸新招的女仆,一颤侄
黑白而已嘛，大家都会。
一一不过嘛,这几天先准备准备。黑瞳要调过来了, 赛纱悠、赛琉不一样，黑瞳要换个教育方式，还有
黑瞳的药物地要给她停掉，不然可活不了多久，副作用之类的系统有治愈的药剂，一百愉悦值一瓶，小
意思了一公
第一百六十九章 巧遇
“早上好,一纱悠，怎么没看到赛琉2“林玲奇道。
“这个 赛琉酱请假了, 说是有一位恩师出事了，要回去吊唁，让我跟您说一声。"纱悠解释道。_
““真是的，今天昭常，我出去一趟。“摇了摇头，林玲朝宅邸外而去，赛琉的父母和恩师貌似都是死_
在革命军手里的吧,_虽然都不是什么好东西一但对赛琉来说无疑是最亲近的家人,_而且对赛琉也非常好
_也难怪赛琉后头会越来越扭曲,以免赛琉走回老路,林玲还是要自己亲自出马一趟才行呢。
_不过林玲还没走出宅邸的大门,_赛琉已经回来了,一哄着眼一脸失落的脸色,完全没有平时的活泼好
动的样子，看着林玲，赛琉直接扑到了林玲怀里失声痛哭起来，没有说话，林玲安抚着后背，让赛琉尽
情的去哭，发泄出来总比憋在心里好，慢慢来吧。
一很快，情绪安抚下来的赛琉，哽咽着抬头道:“林玲姐，我想要回去警备队。”
“不行!“立刻明白赛琉是什么想法的林玲直接拒绝了,虽然有些残忍但这可是为赛琉好,一不过看赛_
流的样子，估计自己也会跑，林玲放缓了语气继续道:“等艾斯德斯将军回来，肯定会建立一个对抗夜袭
的340组织，到时候一定可以给你伸张正义的，不必急于一时，毕章你现在回去也做不了什么不是麽2_
“好，我听你的，林玲姐。"沉默片刻后，赛琉答应了，毕章林玲的话还是有道理的。_
_搞定了赛琉,林玲松了口气，不过最近夜袭的活动越来越频繁了，这可不是仕么好事，搞不懂干嘛
不直接去杀大臣得了，清理垃圾要清理到仕么时候2 虽然大臣身边高手很多，防护也做的很好，但以夜
袭的实力,做好准备工作把大臣弄死应该还是有不小的把握的吧。
一不过这是人家自己的事,一己也管不到,二起这些事让林玲不爽的还是最近两天发生的连环杀人案
一无一例外都是在夜里被人斩下了头颅，不论男女老少都是这一情况，斩首赞克已经来到帝都了一那个
偷走了帝具的精神病患者,杀人就杀人呗,_搞的人心惶惶就算了,昨天自家负责采买的男仆也挂了,看
得大家晚上都不敢出门了,_府邸人口虽然不多也不少,每天的消耗也是很大的,一两个星期就要采买一
次，没人去办大家都要喝西北风了。
一看来只能自己亲自出马了，不过赞克的帝具很不错呢，简直是男性同胞梦寐以求的宝物，林玲也征
想要啊，如果能碰到顺带给拿回来好了，就算用不上也可以给系统回收嘛，都是愉悦值可不能浪费了，
=开始林玲可是查看过系统商城了, 帝县依次排列最低也要1000愉悦值呢，回收价虽然只有一半也有5
点呢，而赞克的眼睛帝具五视万能在帝具里也是排名前列的，可以换3000愉悦值呢。
“宝贝们，今晚暂时停课，接下来的时间自由活动，好好享受难得的休息时间吧。“晚上，看着忙活_
完日常工作的赛琉和纱悠,_林玲笑眯眯的宣布。
“林玲姐，你这么晚了要去哪儿2“纱悠奇道。
“哦呀，猜到了2__________________________
“好了, 乖乖的呆家里,_我要去联系下采购点，家里不少物资要补充呢。"林玲笑道。____
一离开了宝邸,林玲来到了大街上,现在也才晚上土点不到的时间,一但比起以往现在街道上的人流明
显小了很多,并且大多都是行色匆匆的在赶路，都是斩首赞克带来的效果，估计从点以后街道上就完全
看不到人了吧,有也估计是那些热勤的警备队士乒了2-
一走在街道上,看着手里的地图,_搞不懂王嘛把采购占弄的那么远不说,让人家直接定时的送货上门
不就好了2 还要自己亲力亲为直是(bcfh)劳碌命啊
一啊！不好意思，你没事吧2“一个拐鱼，林玲没注意撞到了什么，差点摔倒，却被对方给拉住了没_
有值税
““没事“看着眼前的人,二林玲开口道，这时候意然碰到主人公榻榻米了，应该是斩首赞克的缘故吧。
_看清了林玲的模样，塔兹米一愣，随后红着脸下意识的赞叹道:“好可爱好漂高的女孩子 -还是一位
女仆小姐呢-________
“叮！塔兹米好感度提升30，目前为30，请宿主再接再厉。”
““塔兹米，你心里话都说出来了。"正拿着一个不知道什么东西吃着的赤瞳在背后提醒道。
“不好意思_那个 这个“塔兹米一脸惊慌失措的道。
“没关系，谢谢夸赞，我还有事先走了2.“很和善温柔的模样鞠躬了一下，林玲小跑着离开了。
一心跳的很快哦，塔兹米。"看着还盯着人家背影的塔兹米，赤瞳再次提醒。_
““抱歉抱歉！不说这个了一我们赶紧继续巡逻吧,一一定要找到斩首赞克将其制裁!“转移话题,-塔兹
长王劲满满的样子，不过很快又有些担心的道:“刚刚那女孩一个人不会有问题吧2_会不会被赞克盯上2
-_“这可不用你瞎操心，对方的身份可不简单，而且实力也非常惊人呢，刚才估计是没注意到我，否则
指不定我们就要先跟她做过一场了。”赤瞳神色凝重的道。
“途? 那个女孩子很强吗2“塔兹米一脸难以置信。一
““林玲，帝国公认最强的两位将军之一艾斯德斯的心腹部下，不管是军队还是帝都都拥有不小的名三
一实力虽然不明，但刚刚从气息上我能够感受到强大的压迫感，估计比我还要强呢。”赤瞳简单的说明道
一直接让塔兹米傻眼了,自己刚刚也算是跟死神擦肩而讨吧。
一号一边，终于抵达了采购点，林玲有种破门而入的冲动，只见大门上贴着一张纸条，上边写着：“因
J最近连环凶杀案的缘故，本店今日起暂且将关门时间定位晚上六点为止，有什么需要的客人请尽早。’
““哎呀呀，夜袭出动了没想到在吃主菜前还能碰到一个开置点心，运气不错啊。”=道高大的身影隆_
重了下来，遮盖住了林玲小小的身躯。
一“咻!“一道破空声响起，锋锐的刀刃正对着林玲的脖颈落下，看着即将重现的斩首画面，身后高大_
的身躯露出了尝奋至极的微笑,又是一个新的牺牲者要出现了。_
第一百七十章 入手帝具
一“好重!“后退了土几步才停止,一赞克脸色大变，本以为是一个开胃菜，没想到章然是一块铁板，搁
到牙了一这是个强大的对手,_立刻毫不犹豫的,一赞克开启了额头的帝具。
“运气不错，正好我也想找你呢，斩首赞克。“握住长枪艾丽塔，林玲开心的笑了。___
““五视万能！透视！"额头的眼珠发生了细微的变化，随后林玲在赞克面前直接被透视了，直接看到
了里边仅剩一条胖次遮掩的身体心
_“好看吗? 变态先生。"看着对方的行为,_林玲有些火大的询问道,一这能力在别人手里还直是让人格_
外的不爽啊-。
一没有藏其他东西了，不过小姐你还直是Y荡啊，里边意然只穿了胖次，包子不会下垂么2“赞克笑喝
喜的道，那显眼耸立的包子外头怎么看都不像没带罩子_的呢。
“老娘天生丽质,_你管得着么你L“林玲怒道。
“哈哈，原来是嫌罩子太麻烦了才不字么2“下一秒直接被赞克打睑，这帝且还有看透别人想法的能_
力，虽然只是表层的但也已经非常厉害了。
““废话很多啊，你！"林玲挥动长枪，虽然艾丽塔气功师的能力也一起被禁止了，但本身的锋锐和坚
固的属性还在,直接把赞克的武器破坏掉就结束了。
““冲着我的武器来的么2.这把枪难道是帝具?“赞克惊疑不定的道,一他的双剑虽然也是非常精良的武_
%,但也比不上帝具，如果武器被破坏了，绝对要完蛋不可，那么必须在武器被破坯之前，将对方给消
灭掉才行。
一一一寸长一寸险,长枪的优势在林玲手中提现的淋漓尽致,一出数道枪花。全都是朝着赞克各处要害
5的，因为手短，赞克只能被动挨打，不去抵挡攻击就必须要躲避开来，即便有帝县辅助，但赞克本身
的实力并不是很强,_面对林玲潮水般的进攻，只能步步后退，很快就被逼到了鱼落，并且手上的剑也已
经浮现出裂缝来了,明显撑不了太久了
““安心去吧，你的帝且我收下了上“没有给对方喘息的时间，林玲继续进攻。
“我怎么可能会在这里死去工绝对不行！五视万能！幻视！“发出一声怒吼，看空了林玲的动作后，_
调整了帝具的能力，赞克果断的用左手的剑隔开林玲的枪，右手的剑对着林玲刺来，只要近身就能限制
长枪的发挥了二,那时自己的优势就能体现出来。
一一而幻视则是让林玲看到自己最爱的人,一在最爱的人面前想必谁都会有失神的时候,二这一瞬间就足够
1己将其击杀当场了, 想到这赞克已经露出得逞了的笑容了,_虽然是个强敌但终究还是要死在自己手里
一笨蛋，自寻死路。"咧嘴一笑，林玲一个侧身避开了攻击，抬腿一脚踹在了根本来不及反应的赞克
复部，将其踢到了墙上，随后手里的长枪回转，一招回马枪直刺赞克心脏的位置，幻视对自己起不了作
用的，林玲只能说这种催眠太低级了。
:_“叮!“一声脆响,交叉在一起的双剑直接被一枪捅破, 枪头去势不减的穿过了赞克的双臂随后直接
钉入了心脏，穿到了后方的墙壁上。
““好强 不过_还是谢谢了“不停的从口中溢血，赞克无力的软倒了下来。
_拔枪而出, 收起艾丽塔，林玲看着死透了一脸安详表情的赞克，直接把他额头重新闭上的眼珠给摇
下来，好好的收起，转身离开，帝且会自行选择适合的主人，林玲虽然没把握能得到这颗观察眼的认
一但自己还有系统在啊，用点小道具就能万无一失的让这个帝具臣服自己。
_就当林玲离开后没过去多久，塔兹米和赤瞳来到了现场，看着死透的赞克，赤瞳上前查看了一下对
着塔兹米道:“死去还没多久,一他应该就是斩首赞克了,帝县恐怕被别人夺走了。”
““会是谁手的呢? 会不会是雷欧奈他们正好碰上了?二塔兹米奇道。_
““不，不是同伴，应该是个不知名的高手，而且还是一个用枪高手，从痕迹和力道上看，这人的力量
应该很强，并且技巧也不弱，心脏部位一击必杀，而且还是直接捅破了双臂和刀刃的双重防护，并且洞
穿了心脏，还在墙壁上留下了一个小洞。"看了一会儿，赤瞳就差不多还原了赞克的死因。_
“那会不会是大哥2_大哥也是用枪的吧?“塔兹米联想到了布兰德的恶鬼缠身,_那把随身携带的长枪_
一“不，枪头不一样，造成的伤痕也不同，我们走吧，赞克已死，任务结束。“赤瞳转身道，接下来这
里自然会有帝都警备队的人过来处理善后,一用不着她们夜袭都忙。
_“好“不知道是不是错觉，塔兹米脑海中刚刚那美丽的女仆的脸一闪即逝，不过很快就丢掉了这个想
去，女仆身上那里都看不出有带长枪出来，而且赤瞳都说了对方是用枪高手，力量还很强大，应该是个
高大威武的男子汉吧。
一回到宅邸,林玲第一时间把帝且给带上了一没有什么特别的感觉,_闭上眼感受了一下,一很简单的林
玲就掌控了观察眼的使用方式，随后额头的眼珠睁开，林玲能够感觉到自己精神力在被快速的消耗，不
寸对林玲没什么影响,一但对一般人可是非常大的一种负担了,估计几分钟就会忍受不了了吧。
“五视万能！透视！"咧嘴—笑，站在楼下朝上方看去，正好是纱悠的房间，大概是刚刚回来休息
纱悠正在卫生间洗澡,一由于是从底下看,_林玲可是一览无遗的把纱悠下边给看光了。
一“呃_怎么突然有种恶寒的感觉,一怎么回事?“洗到一半, 纱悠皱眉道，整惕的环视了一下四周，还是
常那个卫生间啊，没什么不对的地方，大概觉得自己有些过敏了，纱悠放下心来继续洗自己的。
““接下来看看赛琉吧，有了这个好东西，以后看这两个丫头心里想些什么也不错呢。“联想到以后的
日子，林玲腹黑的一笑，嘛，今天心情好，暂且先让这两个丫头好好休息一下，后边的时间还长着呢
第一百七十一章 赛琉改造计划
““纱悠、赛琉,_把这两套衣服给我穿上看看。"林玲拿出两套制服道,一这两天精心找人设计的,只寸_
大小都是按照两人的身体来制作的。
一“是“赛琉倒是很快就换上了__纱悠磨磨蹭蹭的最后跑出来一脸羞耻的表情道:“这是什么啊!_2_太
那个了点吧林玲姐2_
““兔女郎服，我亲自设计的，不错吧2_透气超薄而且又不影响运动，今天试试就用这套制服来工作吧
“林玲满意的看着两人道。
“诶_“纱悠直接拉下了脸。
““这个月奖金给你翻倍，别抱怨了，快点开始，对了，赛琉留下，我有话跟你说，到书房来。”_
一很快,_两人在书房相对而坐,看着正襟危坐的赛琉,_林玲一脸沉重的开口"四六零"道:“赛琉,一有件
不太好的消息我想告诉你，但前提是你不要太激动，也不要太冲动，可以么?“
“没问题！请说吧，林玲姐。"赛琉紧张道。
“嗯，你说你的父母和恩师都是被贼人杀害的吧，知道对方是谁么?“林玲手指敲击着桌面道。
“是夜袭。”
“你亲自看到的还是听人说的?”
_“呃_父母的事是欧卡队长跟我说的,_而欧长队长的死是整备队的队员告诉我的。"低下头,_ 赛琉情绪
有些激动。
一“嗯，那么就是说你都不是亲眼所见呢，那么这份资料你来看看，我希望你能够保持住自己的情绪，
好吗?“咧嘴=笑,_林玲拿出一个信封放在了赛琉面前。_
一疑惑的打开了信封，里头只有三四张左右的纸，十分钟不到，赛琉就仔仔细细的看完了，随后一脸
不敢置信的看着林玲道:“这不是直的吧2-我的恩师欧卡队长就是杀害我父母的凶手!_2_而且欧卡队长还
是替罪羊,一因为得罪了大臣的嫡系所以被暗杀了一怎么可能1”
一叹了口气,林玲也是一副沉重的睑色道:“赛琉啊,一一开始我也不敢相信,一但帝都的黑暗远没有你想
的那么简单,你的父母在好几年前确实是欧去杀害的,并且仅仅是因为关系不和的缘故,一最后欧卡找了
个替罪羊顶替了自己的罪恶，至于是不是愧疚还是其他原因，他才会那么昭顾你吧，你想想，比起其他
队员,一欧卡对你是不是特殊昭顾了许多?_”
一“嗯_确实如此，但是恩师他“回想着跟欧卡一起的日子，听着林玲的话语，赛琉感觉自己现在一片
一接下来是欧卡的死，我调查清楚了，因为欧卡隐瞒了收取贿赂得来的钱财的具体数额，只上交了=
小部分的钱,所以招来了对方的不满,“借着夜袭的名头将欧卡处理掉了。“林玲加了一把火。_
“那个杀害欧卡的人是_3__
一“大臣的远房亲戚伊欧卡尔一不过在前两天就被夜袭给杀掉了。”
一能让我一个人静一静吗2.林玲姐。“低下头。赛琉根绝自己陷入了迷茫,父母的仇人是恩师,_恩师
死了一仇人变成了另一人。另二人却又被夜袭杀了一自己连报仇的对象都没了，至于林玲是否欺骗自己
一这一点赛琉没想过,因为资料上的时间和不少跟自己相关的事迹都有记录,一并且林玲的话也让赛琉起
了不小的疑心,如今赛琉不知道自己该怎么办才好了。
““有什么烦恼可以找我商量,-赛琉, 别一个人憋着,一今后这里会是你的归宿。“安慰的拍了拍赛琉的
肩膀，林玲走了出去，留给赛琉一个个人空间好好思考。
_关上门,露出一个得逞的笑容,这些资料都是伪造的,这种程度的东西,系统分分钟给你造价造出
=大堆来,只是十点愉悦值就能搞定了一这样一来,再好好给赛琉灌点心灵鸡汤,_安慰安慰，赛琉就会
J底改造成宅邸的死忠女仆了，只是要多花费一些时间而已，自己真他妈是个天才啊，不得不佩服下自
己的头脑了二
“林玲大人,有大臣的使者前来找您。”=名男仆跑了过来，恭敬的道。_
一哦2 带人到客厅去，我马上过来。”_
一挑了挑眉,林玲有些想不通大臣派使者来找自己有什么事情,一艾斯德斯这个主人又不在，不过目前
先看看情况再说吧。
一一很快,来到大厅,一名士丘已经坐在哪儿了,看着林玲进来,,赶紧起身低头行礼道:“林玲大人,_奉
大臣的命令，希望能够得到您的协助 ”
“怎么了?_直接说吧。”坐下来林玲翅起二郎腿道。
“最近夜袭的活动越来越频繁了,严重干扰了帝都的和平和秩序,并且夜袭的成员都是帝且使,_我1
整备队根本奈何不了对方，这次大臣希望林玲能够都忙拿下这些贼人，目前今晚已经有一位官员遭到对
方的毒手,正处于潜逃之中,一希望大人能够跟属下走一趟。”
“好，我知道了，跟你走一趟吧。”了解的点了点头，林玲明白大臣是在头疼夜袭造成的影响了，因
内自己这边有帝具使才找上门求助的吧,一这个死老头自己身边的高手也不少就是不派出去一怕死怕的要
死了都。
“非常感谢您的合作，是否需要准备时间2_”_
“不用了，我们直接出发。”
““我一个人就足够了,一小给我废话。“林玲瞪了眼这个话喊,_反正现在大晚上的也没什么事,,跑一趟_
看看先吧。
一来到警备队,一旦前大多数人都已经出动了,一正在外头到处巡逻搜查,一只不过帝都那么大,一警备队的
人手又不多。想找到夜袭难,一抓到就更难了，不过这些人也不是完全没用，已经掌握了一些对方成员逃
跑的方向和大体路线了。
一大人,01您的马,一属下带您去附近的中心公园，按昭对方逃跑的路线来看，公园和另一条林间小
道的可能性是最大的，如果赶得及的话应该可以拦截到对方。”
:一既然如此,一那么就赶快出发吧,让你的人不用去公园那里了一我一个人就足够了,一到时候要是打起
来我可没工去顾及到你们的死伤。“丢下一句话, 林玲直接骑马而去,_留下一脸傻眼的土丘。_
-_ 看着远去的身影，十乒陷入了烦恼之中，去直的有可能会被波及，运气好受点伤，运气差就见阎王
工一但是不去的话，就是渎职，是要被砍头的，大臣只是让自己来求助也没下达进=步的指示啊，最终
第一百七十二章 准备
“那个叫齐布尔的目标，谨慎的也太过头了吧。”_
“不过能够顺利的解决掉直是再好不过了。”_
一跑在路上,夜袭的两名成员正准备离开二正好,林玲骑着马赶到了,一看了眼周围的建筑,一很熟悉的
扬景呢一是原著里赛琉拦截夜袭的地方，那么自己碰到的就是希尔和玛茵西人了
“女仆!_?_"停下脚步，看着眼前拦住了去路的林玲，玛茵一脸疑惑。_
“晚上好女仆小姐。“希尔很有礼貌的打招呼。_
““晚上好,一夜袭的两位。"咧嘴一笑，林玲上前道。_
“你是谁?“玛茵警惕道。_
一嗯,_且体身份是艾斯德斯将军所属,_战斗女仆队队长,一受大臣的委托来捉拿夜袭的两位。"思考了
下,林玲笑眯眯的回答,
一“那么是敌人么?_既然让你看到了我们,_若是不跟我们走的话只能让你死在这里了!“玛茵毫不客气_
的抬起了自己的帝具南瓜,一对着林玲按下了扳机。
一威力不错，但速度太慢了。”=个侧身避开，林玲拿12出长枪冲了过去。___
““消魂!__巨大的剪刀挡在玛茵身前,,希尔张开了剪刀对着林玲的长枪剪了过来。
““万物两断么?_可惜我的艾丽塔可不是区区帝县可以破坏的L“亳不在意的刺下,_ 剪刀剪下一但却夹
工断长枪的枪柄,带着强大的力道,在希尔惊讶的目光中,林玲的枪杆在剪刀上划出大片火花二枪头直
接刺在了希尔肩膀上。
一“希尔!__ L 可恶!“感受到强列的危机，玛茵跃上了半空，对着底下的林玲开炮，威力暴增的南瓜
直接对着林玲笼罩了下来。
““干掉了吗?“玛茵脸色一喜,一但烟尘散去后,_林玲不见了踪影,_希尔坐倒在地,一长枪还插在自己肩
膀上。
-_“我应该说过了,_速度太慢,乖乖的投降, 不然我杀了这个眼镜娘哦。"希尔的背后,_林玲轻飘飘的
落下，一柄餐刀架在了希尔的脖子上。
一玛茵! 快走!“敌人的实力太过强大,一不是她们能够匹敌的,_能逃一个是一个,一用=只手抬起手里
的消魂，希尔直接开启了剪刀的特殊能力，刺眼无比的光芒直接高起，差点闪吓林玲的双眼。
一一没有犹豫,玛茵趁着这空挡跑了,_流着泪快速离开,不能辜负了希尔的好意和牺牲一但玛茵彻底记
住了这个女仆的脸, 希尔的仇绝对不会这样算了的,_ 正好原本给林玲传令的士乒骑着马赶过来了,_ 这还
直是撞到了枪口上,一正怨恨无比的玛茵看着对方那警备队制服直接抬头就是一枪把士乒给王掉了一抢走
了马跑路
一“真是的，不过也省了我一点功去。”收回长枪，将希尔的剪刀也拿走，看着一脸平淡表情的希尔，_
本玲直接一个手刀给她打晕了,又不是直的要杀你,干嘛一副生无可恋的表情,这个天然呆要好好教育
呢，而且还要加强教育，弯腰把希尔抗了起来，林玲直接带着回家了，大臣这边问起来有的是理由应付
_宅邸之中,赛琉跟莎悠正在里里外处的忙活,给希尔包扎治疗,看着这场景,_林玲有些感慨,--不过
文样才有趣啊,等两人处理好后,“林玲把房间给锁了起来,当然希尔的四肢也给她锁在了床头,以免醒
来逃跑，到嘴的肉可不能让她飞了。
““赛琉,_你说林玲姐那里带回来的这么一个女孩子? 还受伤不轻呢,一是不是已经不满足自己的变态癖
好开始对普通人下手了?“莎悠一脸感慨之色。_
““林玲姐那里变态了2“一脸迷茫的表情,-赛琉继续道:“不过刚刚那女孩我好像在那里几讨,一有些脸
孰呢。”
一“呃_我们还是回去休息吧,_时间不早了。"这孩子没救了,_ 莎悠表示自己还是少跟赛琉谈林玲的事比
较好。
一赛琉可以回去了，莎悠留下来，要进行补课哦。”不知何时林玲出现在两人后头，笑眯眯的看着两
人道。
“途！?“莎悠一脸的苦逼脸。_
一为什么又要跟这个变态女人去学习那些变态事情啊? 你是这样想的啊，莎悠。看来还需要再回炉重
造啊莎悠。“腹黑的看着莎悠一林玲笑眯眯的靠了过来。_
一为什么知道你心里的想法是么2.不告诉你,老实点跟我过来!___
_看着被林玲拖走的莎悠,一赛琉表示不理解,一林玲姐的教导课很有意思而且又是为了正义事业在做贡
献，为什么莎悠总是不情不愿的呢? 想不通，赛琉只能抱着疑问回房了，明天找个时间问问林玲姐吧。
=个多小时后,天空开始下雨了,_已经返回总部的玛茵告知了大家希尔的情况,_ 所有人都认为希尔
已经死在对方的手里了,一悲伤的氛围在众人之间弥漫，相比而言，正在宅邸房间里的林玲正不爽的看着
窗外的大517雨,对着一副快要被玩坏的趴在木马上的莎悠道:“今天就暂时到此为止吧,一去给我好好
反省反省，在这之前，先去楼顶都忙收衣服。”
“绝对完成任务!“立刻如蒙大赦,_莎悠急急忙忙的整理了下跑出去了,_终于脱离魔窟了，空气呼吸_
己来都格外的新鲜,一刚开始心里就一直在骂骂咧咧的,不知道对方是怎么看出来的,一自己骂的越厉害
,林玲动手就越欢快，这绝对是一个彻头彻尾的变态，以后这些不好的想法绝对不能在林玲面前想了上
这可是血泪的教训
_另一边,已经完全镇压或者说全灭了北方异民族的艾斯德斯一脚踹开了已经被教育成公狗的异民放
子，这种垃圾给自己舔鞋都没劲，有些怀念林玲的服侍了，也不知道帝都那边怎么样了，异民族剩下
的余孽已经不足为患,_接下来差不多该回去帝都了。
_第二天旱晨,_林玲已经把所有人都叫起来忙活了,______艾斯德斯差不多也该回来了,一就在这
几天的时间里,_按理说一般人估计要花个一年半载的,一但以艾斯德斯的实力,一个月足以，不过这两天
希尔先要进行下基础教育呢，教育天然呆眼镜娘，想想也蛮带感的。。
第一百七十三章 艾斯德斯归来
一这里不会变成不正常人集中营吧2_话说林玲姐的口味直是越来越广泛了,_现在连没长大的小姑娘都
不放过了。"看着桌上拿着零食跟仓鼠一样吃个不停的黑衣业女，莎悠满是担忧的想着，赛琉倒是很高兴
的过去搭话了,不过人家以为是来抢零食的,直接护着零食埋头去啃。
““莎悠，傻站着于什么，还不去坐下，要开会咯。“林玲走了进来道。_
“是!“莎悠一个激灵,,赶紧过去坐好。
_现在长卓上还闲的很空旷，坐在了主位，林玲身边依次坐着莎悠、赛琉和新加入的黑瞳，看到主事
儿的来了,黑瞳还是很自觉的收起了零食,一乖乖的坐好。
一提前告诉大家一个消息，艾斯德斯将军差不多这几天就会回来了，务必要给我打起精神做到最好自
=面来迎接艾斯德斯将军的回归，黑瞳是新成员，还没有经过培训暂且放一放，先跟莎悠和赛琉学习下
日常生活的工作就可以了,以上,还有是么问题大家可以提问了。"林玲简单直白的道。一
一没有!“三人齐声道,一除了黑瞳，莎悠和赛琉反倒有些紧张，毕章是负有盛名并且被誉为帝国最强
的艾斯德斯将军,_即将见到这位大人物紧张地是正常的事。
._第二天,-林玲就得到了艾斯德斯回来的消息,一不过艾斯德斯没有第一时间回宅邸,_而是去了皇宫,
毕竟打仗完回来第一时间还是要跟皇帝先报备一下的,这是规矩,“简单的程序还是要走一走的,一让资本
最老的莎悠先带着赛琉和黑瞳在家里忙活,一林玲自己则是去了皇宫。
一大殿内,小皇帝高坐在皇位上,大臣还是老样子站在小皇帝身旁,一地下简单的站了两排官员,一全都
是大臣的嫡系部下，艾斯德斯正半跪在红毯中央，正对着小皇帝。
““艾斯德斯将军,一北方的镇压做的非常漂亮, 作为奖赏，朕给你准备了=万黄金___ L。”_______________
“多谢陛下赏赐，我会送给那些为了防备北方而留守在哪儿的土丘的，想必他们会很高兴吧，既然我
已经回到了帝都，那么妨碍陛下安眠的夜袭，我必会将其一举歼灭。”
“要麻烦将军了,除了黄金一联还想赏赐将军一些别的奖赏,_你有是么要求吗?“
_来到殿外,-林玲静静的站在一旁等候,二说实话如何说眼艾斯德斯放过夜袭的妹子一马林玲有些伤脏
5、毕章艾斯德斯最大的爱好就是战争和杀戮以及拷问了,夜袭可是敌人，对敌人艾斯德斯还从未手软
一没有等太久,半个小时左右,一艾斯德斯跟大臣一起走出来了,看着等候在宫殿门口的林玲，艾斯德
斯开心的笑了,二惯了林玲的存在和服侍,_这一个月来没有林玲在身边,一总感觉少了点什么。很不自在
呢，现在看到林玲，艾斯德斯感觉非常的舒服。
““正好，林玲，有件事情要征询下你的意见，跟我们一起来吧。"艾斯德斯开口道。
“是！艾斯德斯大人。“恭敬的低下头，林玲来到了艾斯德斯身后。_
三人一起走过一条走廊，艾斯德斯带着一股疑或的语气道:“不过，还真是奇怪啊，没想到我意然会
对斗争和杀戮意外的事情感兴趣。”
““我自己也很困惑 但是不由的就会产生那种心情。”
““作为生物渴求异性是非常理所当然的一件事吧。”大臣一副过来人的表情,一随后语气一转,_ 带着询
问的语气道:“关于林玲的事情,一艾斯德斯将军怎么看?_老去很希望林玲能够成为我的LL媳妇呢。”_
“这个要看林玲怎么想了一我不会干涉林玲的自由,一对我来说,一林玲也是我的家人一样的存在了。”
艾斯德斯笑道,-随之玩味的看向了身后=言不发的林玲。
“抱歉,一大臣阁下,一林玲不想出嫁,想要一直继续服侍艾斯德斯大人。"直白的拒绝道,-林玲说完继
续保持沉默。
一“嘛，林玲这么说了，那么抱歉了太臣，这事没办法了。"艾斯德斯毫无歉意的道，说实话把林玲嫁_
出去一艾斯德斯自己也不想，这样一来是最好的结果了。
一没关系“大臣吃了个鳖，但并不在意，这事儿能成最好，不行也没损失，无所谓了。
““比起这些事情，现在我还是先享受下驱赶夜袭的快乐吧。”
“关于这个，我这边想到了一个不错的主意_“
_傍晚，在花园的草地上，三兽土恭敬的半跪在艾斯德斯面前，等候着吩咐，林玲则是一如既往的站
在艾斯德斯身后的位置，看着底下的三人，艾斯德斯发话道:“二二我给你们三兽土下达一个新命令_
“无论何事情请您尽管吩咐,_ 艾斯德斯大人1_”_
“我等三人是艾斯德斯大人您最忠实的仆人。”_
““不论何时，不论仕么命令，我等都会遵从！”_
-__数分钟后，三兽土带着艾斯德斯的命令离开了，而艾斯德斯则是带着林玲返回了宝邸。
“欢迎回来，艾斯德斯大人上”三个与众不同各有壬秋的美丽可爱的女仆齐齐躬身道。_
““这就是你这一个月来培养的战斗女仆吗?“艾斯德斯颇为感兴趣的对林玲道。_
“是的，艾斯德斯大人，您可以试试她们的身手，绝对不会让您失望的，晚上的课程我也进行了教导
一可以一同尝试一下。“林玲自信满满的道。_
“好,_那么就去演武场试试再说。”点了点头，艾斯德斯已经很满意了一三人从气息上看就不弱,（吗
吗的)特别是那小小的黑短发女孩实力在三人里最为强劲,一打量了几下艾斯德斯就已经有底了2一
_毕竟只是切磋，艾斯德斯半个小时就检验完毕了，毫无疑问，黑瞳最强，赛琉其次，莎悠垫底，随
了赛琉和黑瞳帝县占优势外,一自身的实力也不弱，莎悠也有些实力但还差得远，至于晚上的测试，就要
先看艾斯德斯今天的心情了，不过不出意处的话，应该还是林玲自己亲自出马吧。
_用过晚餐,_然后舒舒服服的在林玲的服侍下洗完澡后,_艾斯德斯还是老样子,二林玲动手给自己擦
E净身体然后套上单薄的纱衣坐到了床上一翻起了白嫩的小腿道:“林玲,让我看看这一个月你有没有松
懈下来，如果退步了的话，可是要进行惩罚的哦。”
“遵命 艾斯德斯大人 “脸色微微一红，林玲娴熟的跪了下来
第一百七十四章 成立狩人
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。) _
“莎悠，我们这样做不太好吧2“赛琉有些犹豫。
“没关系的，正好看看林玲姐是怎么处理的嘛，我们也是现场学习一下啦。“莎悠笑眯眯的道，那个
=直对自己这样那样的林玲不知道在艾斯德斯将军面前会有什么样的表现，直是好期待啊。
一后头无语的看着两个挤在门缝偷看里边的莎悠和赛琉，黑瞳很自觉的走到一旁的窗户边，从腰间能
下零食袋开始独自啃着，说实话，黑瞳还没搞明白自己为什么会被调到这里来，而且还莫名其妙的成了
女仆，当然起先除了是军部的命令外，黑瞳还是冲着艾斯德斯的名头来的，但现在看来，似乎没有自己
想象的那么让人满意呢。
-_“艾斯德斯大人,_要不要哪两个新人来给您试试?“抬起头,林玲询问道,亳无疑问,一外头偷看的两_
个丫头已经被林玲发现了, 艾斯德斯想必也一定察觉到了吧。
““叫进来吧，我倒要看看你的教育成果是否能够值得表扬。"艾斯德斯微微一笑道。___
““完蛋了上被发现了“看着齐齐看向门缝这边的两人,一外头偷看的莎悠心里一惊,_-正想跑却撞到了上
后的赛琉，两人顿时滚做633了一团。_
““莎悠、赛琉,一如果不想明天给你们加餐的话，赶紧给我进来。“林玲的话语传来，随后房门打开了
一莎悠和赛琉两人紧张的走了进来。
““黑瞳呢?“是三个女仆, 现在就两个,一黑瞳没来,一艾斯德斯奇道。一
““艾斯德斯大人,_黑瞳她刚来没有接受过教育,_所以暂且先放一放吧。"林玲解释道。_
“嗯，你们两个过来吧，不要紧张，不会吃了你们的。"点了点头，艾斯德斯对着莎悠和赛琉露出一
个和善的笑容,二有林玲知道,这是艾斯德斯来了兴致的笑,_接下来可是有的玩了。
“那么接下来就不打扰艾斯德斯太人你的娱乐时间了。"露出一个腹黑的笑容,_ 林玲走出了房间,一顺
更把门一起给关上了,自己的教育只能算小儿科的,一艾斯德斯才是真正的教导者,一让两个新人好好体验
=下吧。
-一“林玲姐，如果让我来只是当女仆的话，我申请回暗杀部队。“收起零食，黑瞳带着(bcca)=丝不满之
色道。
一二嘛，别急，很快就轮到你们派上用场的时候了，再等待几天吧，现在乖乖回去睡觉吧，黑瞳。”摆_
了摆手,林玲安抚道。
一没有说话，黑瞳回去睡了，林玲则是去了一趟希尔的房间，眼镜娘倒是很淡定，没有挣扎也没有哭
喊，一本书就能打发一天的时间了，送来的饭菜也很老实的吃掉了，到了这一步无所谓了吧大概,_ 让她
休息了两天,一虽然伤还没好，不能进行剧列的运动，但先让眼镜娘体会一下还是可以的，只要不弄到伤
口就好了。
““你来了,一是要处决我了吗2“看着房门口的林玲,_希尔合上书本道。一
一别一天到晚死啊死的，希尔，要不要当女仆2_是一份很好的工作哦，而且有圭厚的薪资拿呢，最重
要的是，你以往的罪行也可以抹除掉哦。"林玲关上门走了过来，满是透惑的道。
““女仆?“歪了歪头,希尔有些迟钝,一表示有些不明白。”
_“总之，你在我这王活，我保你平安，就这么简单。"简单的解释了下，看着似懂非懂的点头的希尔
_林玲直接来到了对方面前继续道:“那么接下来的工作内容,_由我亲自来进行指导，不过嘛你伤还没好
,_所以这次就简单一些。”
一“什么?“一脸好奇的看着林玲开始对自己动手动脚,一希尔表示难以理解,一这种情况她还是第一次碰_
“嘛，很快就能体验到至高的快乐了，放松，把身体交给我就好。"舔舐了下嘴唇，林玲拉开了被子
,事先因为要治伤,“希尔的衣服就脱掉了,一加上又破了个洞还有血,直接丢垃圾桶去了,所以现在希尔
是光溜溜的盖着被子坐着的。
一脏_而且女孩子那里是绝对不能被人触碰的, 我记得小时候妈妈这样告诫过我的。”__
““阿拉，对于健忘的希尔来说还直是难得，不过放心吧，很快就好。”
一十来分钟后,看着已经泄了一脸舒服的神色瘫软在哪儿的希尔，林玲舔了舔手指上残留的水渍,给
合尔盖好被子离开了,有了初步体验,二那么接下来的事情就好办了,一人嘛，总是在慢慢适应过来的，不
过黑瞳那边不好搞呢,小小的很可爱但同样脑子也不差，不好骗啊，或许需要动用一些武力也有可能呢
_不过第二天,一很少见的,_林玲一大呈就被艾斯德斯拉起来了,_简单洗簌了下,_林玲跟着艾斯德斯来
到了城门口,二具棺材正被马车给拉过来,_看着这一幕,“林玲明白怎么回事了,应该是艾斯德斯派出去
的三兽土失败被杀了,对艾斯德斯来说蛮可惜的吧,毕竟三兽十也是跟了她比较久的老部下了。
_没有多说什么,_接收了棺材,一艾斯德斯给三人找了块不错的墓地下葬了,并且送上了鲜花,看着三
人的墓碑,一艾斯德斯感叹了两句就带着林玲离开了,一人死不能复生,_既然死了那就说明太弱了,一弱肉强
食是艾斯德斯最为信奉的法则，没有仇恨也没有抱怨，只是非常平淡的送三个老胆友离开一样简单。
一不过比起这个，接下来才是重头戏，艾斯德斯损失了三名帝具使部下，帝且也被对方回收了，为了
对抗夜袭，大臣不得不做出改变，成立一支由艾斯德斯主管的特殊部队，下达了命令调集全国各地拥有
帝县的精锐士乒来帝都组成特殊的帝县使队伍。
_不过由于林玲事先挖了两名走，所以黑瞳和赛琉两人不可避免的也要重新入伍，只不过白天工作晚
上变回女仆而已，倒也无伤大雅，当然作为艾斯德斯的贴身女仆，林玲也算是一起加入了一算半个成员
吧，而为了给自己的新队员一个别开生面的惊喜，艾斯德斯不知道听了谁的建议，准备戴个面具亲自去
测试下其他成员的实力，当然黑瞳和赛琉倒是不用测试了。2
第一百七十五章小惩罚
一“各位好上 我是从帝国海军那边过来的 “打开特殊部队的房间，一名黑发小年愕然的看着仅仅只有一
个呆着面罩的太汉坐在那里的情景,一立刻关门道:“抱歉!_走错了L”
““你 你好“很快，房门又开了一小年走了进来，紧张的坐在了对面角落的位置。
_接下来一个个成员走了进来，没多久，原班人马都集齐了，随后林玲看着艾斯德斯走了进去，然后
默默的看着艾斯德斯跟这些新成员互动了一下,一算是混了个脸孰了吧,一没有什么改变,_ 狩人部队在此成
立了一由于是第一天的缘故，还要去面见=下小皇帝，然后便是聚会狂欢，总之这些杂事都丢给林玲来
一二嘛，对于林玲来说，让艾斯德斯去安排还不如自己来比较正常，以艾斯德斯的性格，估计安排的节
目稍微会有些过火吧_ 大概，总之还是不要让艾斯德斯去做这些日常的事情比较好。
““刚才的闹剧把你们吓到了吗? 我就是觉得普通的欢迎一下实在是有些无聊啊。“看着全员正装的大
家,一艾斯德斯解释了~一下刚刚的情况。
“我已经习惯了这种粗暴的-行事风格了。”
“应该说,一我们要感谢您_的指导才对!“
““好。! 那么在觐见陛下之后,二就开个派对吧,_我已经让我的女仆去处理了。"艾斯德斯转身莹着大家
。另一边,_提前离开了皇宫的林玲在分配给狩人的总部房间里正在进行料理,一只是个普通的聚餐让太
家吃好喝好就行了,_嘛，为了增进感情，林玲顺便把自己前世玩的酒桌游戏也给弄出来了一摇骰子还有
划拳之类的小游戏，绝对让大家玩得开心吃得放心，当然也喝的开心。
““女仆小姐，我们来都忙吧。“没有多久，被艾斯德斯带过来的威尔和波鲁斯走了进来，看着正在估
饭的林玲，威尔上前道。
一“不用了，这里交给我就行了，你们去坐着吧，桌上我放了一些小游戏，上边有简单的说明。"林玲_
转身笑眯眯的婉拒道。
一“好“直愣愣的看着林玲，威尔着实没想到艾斯德斯将军口中的女仆竟然会是这么漂高的一个大美女
_有种心跳加速的威觉。
““威尔君，怎么了? 脸红的厉害呢，发烧了吗2“波鲁斯的大手伸了过来，放在了威尔额头上。
“没什么，我们出去吧。"赶紧低头喊道，威尔急忙忙的离开了厨房。_
“真是抱歉，女仆小姐，我的同伴还有些怕生。“波鲁斯解释了下。_
“没事。“笑了笑，看着波鲁斯也出去后，林玲加快了速度，一心两用，二分钟之内，就完成了土
L道美味佳肴,直接用一个大号的托盘送上了餐桌。
_“各位尝尝看，林玲的厨芝可是非常棒的，可以说我这辈子吃过最好吃的饭菜就是林玲做的了。"艾_
斯德斯举起酒杯对着众人道。
一一一顿饭下来宾主尽欢,_所有人都一脸满足的靠在了椅子上,这顿大餐吃的很爽也很饱,,分量刚好,
丕知道是不是错觉,_林玲感觉黑瞳吃了第一口菜开始就一直盯着自己看,一像是打了特效一样闪着星光满
是崇拜的神色,__那Q萌的模样让林玲有种把黑瞳抱进怀里好好疼爱一番的冲动。
一一一顿饭吃完，天色也不早了，艾斯德斯让大家散了，随后带着林玲和赛琉以及黑瞳一起返回了宝邸
_房间里，跟往常一样林玲给艾斯德斯进行按摩的时候，艾斯德斯突然开口道:“林玲，我听说你抓到了
=个夜袭的成员是吗2_
“是的。"没有停顿，林玲继续自己的服侍。
“能告诉我理由吗?“没有多问其他什么，艾斯德斯舒服的趴着。_
““只是以防万一罢了，而且对方实力不错，又是帝且使，如果能够为我们所用，不是性好事吗?“林
玲试探性的说出了一个理由。
一一嗯，既然如此，那么就交给你来处理吧，不过作为隐瞒不报的惩罚，自己去戴上一号品一天，不许
拿下，我会检查的，如果我发现你没按我说的接受惩罚的话，林玲你明白会是什么样的结果等着你。“艾
斯德斯也不在意这些小事，自己只要好好享受就行了，但林玲不乖还是要做出惩戒的。
二求鲜花
_点了点头,看着似乎酒劲上来了,艾斯德斯慢慢的睡过去后,“林玲给艾斯德斯盖好了被子退了出去
_结果虽然有所预料，但没想到这么简单就通过了一如果艾斯德斯不同意的话，指不定要把希尔交出去
进行拷问了一还好艾斯德斯享受的是过程并不在意什么结果,一只要有的玩就好。
-_不过惩罚还是免不了，老实的从艾斯德斯的收藏里拿出了两个小巧的夹子和一套猫咪套装，这些利
奇古怪的玩意虽然记忆里是自己提出来的设计，但绝对是系统君搞的鬼，无奈的将夹子夹在了句子顶上
的位置，忍耐着刺痛感，林玲整理好了衣服，然后戴上了猫耳，这些还是次要的，之后的猫尾巴才是重
点，这是要装在屁屁上的。
一用自己的口水润滑了一下，然后一点点放了进去，林玲立刻感觉自己腿软了，直至安装的部分都进
去后，才扶着墙壁慢慢的站了起来，这还没完，里边的部分可是用某不知名的危险种的皮制作的，有一
中对人体无害的毒素，那就是让触碰的地方发痒，这才是惩罚中最主要的部分。
_慢慢的挪回了自己的房间,一林玲就感觉自己的胖次已经完全湿透了,_赶紧换了条新的,一然后在里边
垫了两层吸收水渍的棉布，然后站着或者随便走动走动，这种惩罚只能忍或者拔掉，否则是躲不开的，
毫无疑问，今晚林玲是没法睡了，屁屁里边痒痒的很难受，但又有点快乐在内，抓又没法抓，还好这
章是轻的，林玲最怕的还是笼子的设计，那东西是最让人难以忍受的刑法了，估计比死还痛苦吧。
一也不知道是系统刻意的还是艾斯德斯故意的，自己前头的第一次倒是没有被拿走，虽然林玲不想马
这层膜，但还是很好的保留下来了，每次都要经历一次初夜，实在是受不，但也只能将就了，现在林玲
可以想象自己第二天这幅狼狈样被人看到后会是什么样的笑场了,绝对会被笑死吧。。一
第一百七十六章 塔兹米捕获
““您觉得那些人怎么样呢2“看着擂台上的比斗,一一旁的兰询问道。一
““很符合无聊素材的身份，净是一些无聊的比赛啊，能够使用帝具的人才果然不是那么容易出现的啊
一二了个哈尔，艾斯德斯一脸提不起劲的模样，因为希尔被抓，帝且万物两断自然也是归狩人部队所有
一若是没有合适的人选，那么就会被大臣给回收过去，那样太浪费了，因此艾斯德斯才举办了这样一个
比武大会想要找出一个适合的人才来，可惜现在看来很让人失望啊。
““艾斯德斯大人，您的茶。"林玲别扭的走着猫步来到艾斯德斯身边道。
_“嗯,_ 辛苦了一林玲。“端过茶杯喝了口,__ 艾斯德斯伸手抓住了林玲的猫尾巴笑眯眯的道"=-八零"___
感觉如何2 明白自己的错误了吗?_”
_“明_明白了_艾斯德斯大人一请原谅我“差点软倒, 林玲夹紧了自己的腿，被这样拉住尾巴感觉更
刺激了一白哲的脸蛋直接染上了一层粉红色。
_“嗯,_原谅你了,_今晚就这样子来我房间。"咧嘴一笑,_ 艾斯德斯直接说出了让林玲感到绝望的话语_
一这惩罚时间绝对是要加长了。
““接下来是最后一场比赛了呢。”无视了艾斯德斯这边的互动,一镇定自若的道。__
一兰的话语将林玲和艾斯德斯的注意力吸引了过去,一擂台上,上了两位选手,一名是高大的生头人,
另一个则是位少年, 两人的体格就完全不成比例，大多人看来毫无疑问生头人是占据绝对的优势的，但
内行的人可以看出一些门道来，面对眼前的对手，少年并没有丝毫畏惧之色，反而有三股强列的战意在
散发着。
一数分钟后，看着获胜的小年，艾斯德斯突然道:“我找到了1._
“您是说帝县使的促补者是吗2“
““这一点当然也包括一不过我说的是另一个方面。“起身离开了座位，艾斯德斯朝着小年走去。
一“那个少年被艾斯德斯大人看中了。"林玲解释了下,一有些想快点回去了, 胖次里边加厚了几层但一_
天下来也是完全被浸透了,_能够感觉到有丝丝水渍正顺着腿根蜿蜒而下,_渗入了过睦黑丝袜之中。
_底下,_擂台上艾斯德斯直接从自己怀里掏出一条锁链,_给塔兹米扣上了,_ 成功捕获，然后霸道的拽
着塔兹米直接回来了,_原本还在挣扎着的塔兹米完全被这种变故给搞蒙逼了,但在看到林玲这熟悉难忘
的脸后顿时瞪太了眼睛。
一林玲，你认识塔兹米?“看着塔兹米的模样，艾斯德斯自然发现了什么，直接对着林玲发问。_
““有过一面之缘，艾斯德斯大人。“林玲如实回答道。
“原来如此。“点了点头，艾斯德斯把塔兹米拉到了自己面前道:“怎么样? 喜欢吗2.”_
““途?“完全没反应过来,_塔兹米不知所措的看着艾斯德斯。_
一“今天起你就是我的人了,林玲也是我的人,一相处的时间还多着呢。“霞出一个玩味的笑容,_ 艾斯德_
一因为是第一次谈恋爱,_所以艾斯德斯事先请教了队伍里的成员,一嘛,_只有波鲁斯是已婚人士,五以
支新德斯在波鲁斯这里进行了下学习,但林玲感觉有些不靠谱,毕竟恋爱是两个人的事情,一而且每个人
的情况都不同，别人的经验不一定就适合自己，最重要的是，林玲觉得艾斯德斯对恋爱的理解能力太差
了一或者说有些偏差了
一回到宅邸,_艾斯德斯去洗澡了,亳不客气的把塔兹米给锁在了床头,一然后让林玲进来给自己服侍,
此时的塔兹米是很纠结的,一因为听玛茵所说,一杀害希尔的人正是这位有过一面之缘的女仆小姐,但又对
女仆小姐的第一印象很好的缘故，抱有一定的好感，一时间塔兹米有些迷茫了，不过很快，没有给塔兹
米迷茫的时间，卫生间中传来的声响彻底引起了他的注意。
““怎么了? 继续洗，这点程度都无法继续忍受，想要更厉害一些的惩罚么?“
_用毛巾给艾斯德斯擦着正面的身体,_林玲根本无法集中注意力,小屁屁后头的尾巴正在被艾斯德斯
立出一些又突然捅了进去，加上毒素的作用，痒痒越来越厉害了，但同样一股强列的舒服的快乐感也在
涌现
_嘴里止不住的发出声响,一林玲近乎是在无意识的状态下勉强给艾斯德斯洗完了澡,一同样的自己也泄
三四次左右,_底裤已经完全浸透了,直接被艾斯德斯给扒了下来,一美名其曰加重惩罚,_因为林玲的表
现让艾斯德斯不满意。
当艾斯德斯走出来是围着浴巾的,_林玲则是底下直空一步步软绵绵的模样跟出来的,_脸色潮红的厉
。=大一小两位美人的美好场景差点让塔兹米心神失守,若不是心里还惦记着对方是敌人,是杀害希
尔的凶手，恐怕都要沦陷进去了。
“塔兹米，虽然你已经是我看中的男人了，其他方面我可以亲自指导你，不过晚上的服侍还要由林玲
收教导你，在一旁好好看着。”直接坐在铺上，艾斯德斯一如既往的抬起了肌，伸手解开了浴巾，露出了
一二5.5个激灵二这刺激的一幕差点让塔兹米喷鼻血, 赶紧用手捂住了自己的双眼不敢继续看,一但直接
毕竟是男人，对于这方面还是很有好奇心的，被艾斯德斯如此强迫，塔兹米下意识的想闭眼，但还
是不自觉的想看接下来的发展，随后半跪下来给艾斯德斯开始服侍的林玲接下来的动作直接让塔兹米硬
了一鼻子也挂下了两条红线,一因为从他这个角度正好可以看到底下真空的林玲里头的景色，越过这条风
景线还能看到艾斯德斯全身的景点，这双重刺激下，丛未接触的塔兹米华丽丽的两眼一番幸福的晕过去
了一2-
第一百七十七章 难熬的一日
一-塔兹米好感度提升10. 目前为40._请宿主再接再厉。”_
“才这么点?“看着昏迷的塔兹米,一林玲心里嘀咕了一下,自己做出这么大的牺牲了,而且还是两位_
美女当前,_塔兹米才加这点好感度,一还是个男人吗2
一“叮!_温馨提示,二为塔兹米对宿主抱有一定的怨恨心理,二此此好感度无法得到更大的提升,一请住宿
-__听着系统的说明, 林玲立刻想到是怎么回事了,大概是因为希尔的缘故吧,_不过人都还没死了,好
吃好喝的伺候着,_除了没自由就是了,或许该找个机会让塔兹米见见希尔，而就在林玲走神的这一瞬间
一艾斯德斯就察觉到了
_勾起林玲的下巴,_艾斯德斯不悦的道:“林玲，你今天很没状态呢? ”
_看着散发着危险气息的艾斯德斯,_林玲正想解释一下时,_艾斯德斯直接起身了,_拽着林玲的项圈,
来到了塔兹米面前道:“要惩罚哦,一塔兹米以后将会是你的男主人了一让我看看男性是怎么舒服的吧。”
~““途！?“惊讶的看着艾斯德斯，林玲有些傻眼，不过看艾斯德斯的表情不像是开玩笑的，是真的在
好奇男性的构造和不同之处,一最让林玲无语的还是为毛自己不上要我上啊?
一快点!“松开林玲，艾斯德斯催促了下，自己动手解开了塔兹米的裤子，看着蹦出来的小伙伴艾斯
德斯有些惊讶:“这就是男人的东西L2 好丑_ ”
=脸黑线的看着艾斯德斯好奇的逗弄了下塔兹米的小伙伴,_林玲感觉这画面太美,一不敢看,而就在
=刻，一股白水直接喷了艾斯德斯一睑，这场景差点让林玲笑出声来，特别是一脸疑惑的还尝了尝味
道，闻了闻手指上残留物的艾斯德斯实在是不要太萌。
““不是小便呢,一这是什么东西,_粘乎乎的,一而且味道也好怪,_还难闻二。"艾斯德斯这时候直心萌萌
大，但接下来可是轮到林玲的份了，因为看着昏迷中的塔兹米一脸舒服的睑色，艾斯德斯直接让林玲上
场，对塔兹米进行服侍。
一一无奈的握住塔兹米的小伙伴,_ 林玲开始手工作业，还好艾斯德斯对这些方面了解不多，没有让自己
更进一步的服侍,只不过塔兹米也是个初哥。泄的很快,_单靠手就在半个小时内泄了两次，随后直接从
昏迷中醒过来了二
_睁开眼,_ 看到的第一幕画面,一就是羞红着脸正握着自己下边在撸的林玲以及那低领中露出来的两个
半球的美好画面,_而看着塔兹米醒来,_林玲也是颇为尴尬的停顿了下来,一随后第三发直接喷了林玲一脸
不说，不少还直接落入了自己的衣领之中。
一“抱歉!“挣扎着想起身,但塔兹米失败了,_双手被反锁还套着项圈,一根本难以行动,由于靠的太近
一慌乱下自己的嘴巴直接碰到了林玲的唇,一顿时两人齐齐陷入了呆滞。
“叮!_塔兹米好感度提升5, 目前为45，请宿主再接再厉。”
_赶紧分开,_林玲一脸害羞的挪开了一些。表现的很单纯的样子,_塔兹米更是想找个地洞钻进去了,
太尴尬了这情况,_至于艾斯德斯倒是很有兴趣的看着两人惊慌失措的表现,一还好,_-接下来艾斯德斯也没
继续让林玲做什么奇怪的事情，宣布了今天暂且到此为止，毕竟已经不早了，而新成立的狩人首次任务
就在明天，还要准备下呢。
一一随后解开了塔兹米的束缚,让他睡在自己身边，变成了自己的抱枕,_艾斯德斯直接入睡了一林玲则
是告退离开，关上了房门，急匆匆的往自己的房间赶，裙子都被浸透了一小半，刚刚那段时间就忍不住
自己泄了一回了,_还好今晚可以解除惩罚了。
一一时刻注意着走廊, 林玲是捂着裙子慢慢挪的，每一下都有好几滴水渍落在地毯上，回到房间后，林
玲几乎快没力气了, _ 翘起自己的屁屁趴在地上，将裙子拉起，伸手放在了尾巴上，开始慢慢的往外拽，
放进去的有些深，现在又非常的敏锐，一边放松身体一边用力拽然后配合屁屁的排泄反应，数分钟后终
于给它拔掉了。
一看着地上沾满了水渍的尾巴,_林玲松了口气,_ 然后拿过桌上的干净的毛巾擦拭了=遍,__感觉差不多
了后，这才脱掉了身上的女仆装，起身朝着卫生间走去，好好的给自己洗了洗头发和身体，然后泡在了
浴缸里舒服的呼出一口气，终于敖过去了。
_洗了大半个小时,一出出来，差不多已经完全恢复正常了，赶紧回到自己的被窝舒舒服服的享受着被
窝的柔软和温暖,_陷入了自己的美梦之中,直至第二天一早,_被生物钟给叫醒才起来,二过让林玲傻眼
的是,一自己面前艾斯德斯正领着塔兹米站在自己被窝旁边。
一“一艾斯德斯大人?“迷迷糊粗的起身,一林玲一脸的疑惑。
“穿衣服起来，要出发了。"艾斯德斯笑道。_
“诠！?“这时候林玲才发现，自己洗完澡直接就睡了，里边什么都没穿呢，后头的塔兹米已经看呆
了好不好。
___默默的穿好衣服, 林玲竭力保持平常的状态，跟在了艾斯德斯身后，三人来到餐厅，莎悠送着早餐
过来了,一因为要在帝都混,一要掌控多一些技能,一料理也在其中,_所以莎悠的厨艺也算不错一不过看着莎
《，塔兹米直接惊呆了，完全没想到自己的好友意然也会在这座宅邸里，而且还当了艾斯德斯的女仆。
“塔兹米！?“莎悠惊讶的捂住自己的嘴，也有些不敢相信章然这么凑巧。_
“你们认识?“艾斯德斯有些好奇了,_越来越有趣了二林玲跟塔兹米有一面之缘倒是正常,- 现在新女
仆也跟塔(了赵赵)兹米认识,_这范围还直广啊。_
一二呃 艾斯德斯大人,一我们是青梅竹马，是一个村子里出来的。"莎悠解释了下，有些疑惑为什么塔兹
米会在这里。
“哦，那么伊耶亚斯也跟塔兹米认识咯?“林玲补充了一句。_
“是的!__莎悠卢头。
一这下塔兹米的心情有些复杂了,_自己的两个好友都在艾斯德斯手底下混,__但自己却又跟艾斯德斯是
敌对关系，而且看莎悠的样子，他们在这里过的也很不错，那么艾斯德斯对塔兹米丛某方面来说也是恩
人了。
“嘛，既然是熟人这么久没见想必有不少话说吧，不过时间紧迫，在我用餐完毕前，你们简单的叙叙
日吧。"艾斯德斯大发慈悲了一回,_这也是从波鲁斯那学到的一招，对爱人要给他一点甜头尝尝士能更好
的掌控住他的心。_
第一百七十八章 第四位女仆
“叮!_塔兹米好感度提升15,-月前为60,一请宿主再接再厉。”_
_惊异的看了眼正走回来的塔兹米,_林玲淡定的给艾斯德斯擦了擦嘴,_老老实实的呆在了一旁,,虽然
不知道怎么回事,一不过好感度有了提升倒是一个不错的好消息。
“那么我们出发吧。"艾斯德斯雷厉风行的道。
_艾斯德斯的府邸离皇宫很近，徒步士来分钟就抵达了狩人设立在皇宫里的总部，其他人已经聚集在
=起了一赛琉和黑瞳也早早等候着了,_看着眼前的众人, 艾斯德斯简单直白的介绍了下塔兹米的身份和
候补成员的消息,_跟大家混了个脸孰后便进入了会议模式。
一些竟是新成立的部门,_即便有艾斯德斯这个老大坐镇,_但不管如何也要拿出一些看得过去的成绩给
上头看才行,这次的任务很简单, 作为狩人成立以来要打响的第一炮,一同时也为了了解各个成员的能力
和配合以及默契度,一艾斯德斯选择了一处山贼的据点作为这一次狩人的第二次出场秀。
只不过山贼的据点稍微有些远,一众人骑马过去也要好几个小时时间,一等抵达目的地后,_已经快下午
了一这里已经是远离帝都的附近城市的=带山区,一作113为领袖,_艾斯德斯自然是不用出动的,一而作为
医补，塔兹米也没有参与的必要，至于林玲是艾斯德斯的女仆，不能算入狩人正式成员，因此，这一次
为山贼剿灭作战，只有赛琉、黑瞳、兰、波鲁斯、DR 时尚、威尔原班的六人参加这一次的任务。__
_对于这个任务, 林玲是懒得看了,_面对六个帝且使,这波山泽也就百来号人的数量,一根本不够杀的
_又大多是普通人组成的乌合之众,一一点挑战性都没有,一让林玲感兴趣的反倒是塔兹米的情况,一不知道
是不是跟原来一样获得了恶鬼缠身帝且，三兽土虽然挂了，但也拉了布兰德陪葬，若无意外，帝且应该
是留给了塔兹米才对
一直接丛正面进攻,山贼的要塞短短士来分钟就被六人团灭了,只不过比起其他人的表现，赛琉稍微
有些差强人意，主要还是依靠帝且小比的能力，自身的实力在队伍里只能算是中等偏下，最垫底的还是[
R时尚，不过人家是科学家，主要是辅助能力，马马虎虎过得去了。_
一但这些在塔兹米看来就完全不同了,_这些人表现出来的实力很强,_完全不比夜袭的大家要差,_塔兹
米就算拥有了恶鬼缠身的能力也没有这个信心能够赢过狩人中的任何一名成员，对于塔兹米来说，这是
个很坏的消息, 夜袭的情况很危险，因为狩人是新成立的部队，夜袭根本没有多少情报可言，反观对方
对夜袭的情报了解的可不少,一必须要找个机会出逃，把消息告诉夜袭的大家才行，不过塔兹米的想法是
好的，但在艾斯德斯的看管和林玲的监视下，想逃的可能性几乎微乎其微。
_搞定了山贼，随后是返回帝都，艾斯德斯简单的做了个报告，然后今天的任务就算是结束了，大哥
各自回去做自己的事情，但今晚出乎意料的，艾斯德斯没有让林玲过来服侍，因为要跟塔兹米过一个双
人世界,对此一林玲自然是没有意义,二反而送了口气，没有第一时间回房，而是去了趟希尔的房间看看
情况。
_对希尔的教育可不能落下，为了让这个天然呆还健忘的眼镜娘好好记住，林玲可是费了不少功去和
时间在里头，每天一次的简单教育已经是常例了，得益于此，效果也开始显现，对于那样这样的事情，
希尔已经不怎么抗拒了,这是一个好兆头,_在努力努力想必很快就能沦陷了。
-第二天一早,_林玲走出了房间,_第一时间来到了艾斯德斯这里,一艾斯德斯还在睡,_ 不过塔兹米正睁
着眼傻乎乎的平躺着没有动弹，因为被抱了一整晚，艾斯德斯又是光溜溜的上阵，随便碰一下都是艾斯
德斯白嫩滑溜的肌肤触感，当了一夜的柳下惠的塔兹米直接失眠了(bcdi)，两个黑眼图格外的显眼，这一
晚两人虽然都光着,但一个不敢也不太清楚,一个是纯粹不知道怎么做,以为光着睡一起就行了。傻乎
乎的就这样过了一晚。
“艾斯德斯大人,_该起床了。"直接拉开了被子,一林玲差点被吓到,_塔兹米竟然也=样是光着睡的。_
_“嗯_林玲你来了“揉着眼起身,二艾斯德斯看着一脸害羞的捂住了自己小伙伴缩成一团的塔兹米笑了
录，给了他一个早安KISS，这才施施然的出了被窝，张开双手任凭林玲给自己着装。
_“艾斯德斯大人,一有件事我要跟您汇报一下。“继续无视一脸不知所措的塔兹米,_林玲意有所指的道_
“关于那个夜袭成员希尔的，经过我这两天的教育差不多已经适应了，是否可以让她加入女仆队了2
““嘛，这事你看着办吧，还有称呼改改，毕竟包庇夜袭仕么的罪名，虽然我不怕但也会有些小麻烦，
跟那些恶心的政客玩政治实在是最无聊不过的事情了公“打了个哈欠,_ 艾斯德斯看了眼镜子里的身影二满
意的点了点头继续道:“都塔兹米也穿戴一下,然后先去吃早饭。”
“是！“点了点头，林玲来到塔兹米身旁。
一“不用了L我自己可以“塔兹米赶紧拒绝，不过被林玲再一次无视了，艾斯德斯的命令是第一序列的
铁则，其他事情全都参考第一条进行，林玲可不想再因为一些小事被艾斯德斯惩罚了。
_毫不客气的扒开了塔兹米的手,看了眼气势勃勃的小伙伴,---.................................................................................
然后是裤子和衣服,北起艾斯德斯的衣服,_塔兹米的要简单多了,_两分钟内就全部搞定了一随后洗敏过
后,一三人一起离开了房间,一来到了大厅。
一因为早上没什么任务，所以不用赶时间，赛琉和黑瞳已经开始女仆的工作了，至王莎悠在后厨忙活
一艾斯德斯和塔兹米留下后,一林玲则是离开了一阵子,把希尔放出来的时候到了,二反正这个天然呆没有
武器和任务的话,_基本可以用无害来形容，而且也不怕她逃走，毕章通缉令还在呢，离开了府邸可保证
不了安全，而且林玲也不会让她那么简单的逃掉的。
_半个小时后,一在塔兹米惊讶的目光以及希尔同样震惊的目光中,一女仆和男宠在大厅相会了,一希尔虽
犬呆了点，但脑子不是真的傻，没有跟塔兹米相认，而塔兹米也很自觉的装着不认识，不过看到希尔还
子好活着，倒是让塔兹米彻底放心了不少，以及失去了一个大哥了，希尔还活着毫无疑问对夜袭的大家
而言都是一个非常不错的好消息。。
第一百七十九章 现场教学
“购！昨天睡的 看样子，好像睡的不太好啊。”看着变成能猫人的塔兹米，威尔咧了咧嘴道。
“好紧张，结果一直到旱上为止都没有睡着一明明说好什么都不做，却把我当成抱枕来使用了。"叹
C-塔兹米解释了下，艾斯德斯跟他的关系早已经公开了，大家都知道也不用隐瞒什么。
“大上午的,一黑瞳还是在吃点心吗2“看向啃个不停的黑瞳心,一威尔关心了一句。_
“多管闲事。”亳不动摇,一黑瞳继续啃着零食。
“劝你还是多吃点海产_品比较好哦。
“那就会变得跟威尔一样有海腥味了。”
“诠?_直的有吗? 我有腥味吗?“威尔一脸被打击到的表情。
没多久艾斯德斯跟林玲一起进来了,一不过这次不是什么大的行动,一只是对帝都周边的危险种进行下
青理活动,顺便让塔兹米也参与一下,_ 艾斯德斯着重开始要对塔兹米进行培养了，不过这也给了塔兹米
一个可以逃走的机会，对此，林玲倒是跟艾斯德斯提讨一回，但并没有什么卵用，艾斯德斯选择了相信
,或者说对自己很自信,一自信塔兹米跑不掉，毕意是组队任务，有成员看管，塔兹米一个普通人怎么跑
的掉2
一一毫无意外的, 塔兹米跟威尔搭档到了一起，美名其曰合理分配，不能一直受艾斯德斯的庇护，也要
学会变强，跟同伴进行磨合，对此，林玲心里默默的给威尔点了根蜡，塔兹米跑了绝对有威尔好受的，
不过自己该做的都做了，到时候出啥事也跟自己无关。
一对了，林玲，这本书给你。”坐在山崖上，看着组成两人队伍四散开来的成员，艾斯德斯掏出一本_
书丢给了林玲。
““什么?“好奇的看了眼封面，没有文字和图像，林玲有些摸不着头脑了，艾斯德斯怎么突然给自己
-本书，不过接下来打开后，林玲浮现了一抹不详的预感。
““这是我找大臣要来的皇家秘图,一专门给小皇帝启蒙的,_是要还回去的,一天内给我全部记住,二然
要进行惩罚哦、“艾斯德斯笑道，那表情和笑容怎么看怎么美，但却让人不寒而要。
一“是“这纯粹就是本H书，不过做的还直精致，不比那些CG插图差，林玲倒是看得入迷了，不过接下
来艾斯德斯的话语让林玲一惊。
一“晚上我会让你跟塔兹米试验一下, 原来男女不是睡在=起就能生小宝宝了,不过听说第一次很疼,_
E好林玲你也是第一次，可以体验一下，然后告诉我是什么感觉，正好我也能现场观摩一下。”艾斯德斯
=脸天直的道,“这想法很危险，对林玲来说是这样的,一让林玲有种想打开艾斯德斯的脑袋看看情商这一
块究竟是怎么长的冲动。
“是“松了口气，虽然吓了一跳，不过塔兹米今天就要跑路了，倒是不用变成小白鼠给艾斯德斯打前
哨战了。
___不过下一刻, 林玲傻眼的事情来了,二人还直是变化无常,“似乎已经迫不及待了,二艾斯德斯突然起
道:“算了,还是马上把塔兹米带回来吧,先试验一下,二清除危险种的任务暂停一下好了。”_
““诶!_!_?“没有理会表示我惊呆了的林玲，艾斯德斯直接飞出去了,一冰块在脚下凝娶,一快速的来至
了山崖底部_ 然后朝着塔兹米那边冲了过去。
~二效率非常快,一会儿的功去,一艾斯德斯就提着一脸不知道怎么回事的塔兹米回到了山崖上，丢在了
林玲面前道:“人带来了,一开始吧。”
_“可是一艾斯德斯大人, 我还没记住啊“嘴角抽出,一林玲找理由道,这工M是要自己天为被地为床直接
于的节奏啊L 虽然山崖上一般人上不来，也没有其他人在场，但这种给人表演直实H片的场景，有种让
人曰了狗了的感觉。
““没关系，把书给我，我们直接现场教学。“拿过书，艾斯德斯认真的道，没有一点要开玩笑的意思
,这进展也太快了点吧。
:一喂喂!_到底怎么回事2.你们的话我听不懂啊。“总感觉有些不妙,_塔兹米赶紧开腔道,一刷了下自己_
的存在感。
一二没什么，只是让林玲跟你试一下怎么做才能生小孩的方法而已，毕竟这方面我也是完全不了解呢。
"艾斯德斯轻描淡写的道,一如同再说今晚吃什么一样简单。___
““途！！！?“这次是轮到塔兹米吃惊了，不过看了眼一脸娇羞的林玲，说实话有些哪方面的冲动了,一
如此美丽的女仆跟自己那个,是个男人心里都会有些波动,更何况塔兹米现在心跳的厉害起来了。有些
犹豫自己是拒绝还是被迫接受。
二求鲜花
一不过没有给塔兹米选择的时间了,_办事雷厉风行的女王大人,直接命令林玲开始。然后为了防止塔
兹米挣扎抗拒,直接用冰把他的四肢给冻在了地上,看着这一幕,_林玲是不上也不行了,唯一安慰的或
许就是自己是在上边的位置吧
一一“林玲_不行工女孩子不可以这么做!“到了这一步,_塔兹米也慌了,赶紧对林玲劝解道,_至王艾斯德
斯就不用抱期望了,一般艾斯德斯做的决定很少能够被人改变,一除非自己改变心意。
_“放心吧，你以后是我的男人了一林玲又是跟随我多年的心腹，我拿她当妹妹看的,以后也会是你的
A的。"艾斯德斯安慰道，这场景，总感觉角色颠倒了一样，女生耍起流氓来也不差，这强上人家还说的
那么理所应当。
让林玲欲哭无泪的自己才是这场好戏的女主鱼,,虽然自己其实不是第一次了,_重要的事情要重复=
，但林玲自认为还没有完全变成那种没有任何底线谁都能上的痴女，不过现在这时候，明显是拒绝不
了了一死就死了
一二着脸，装着淡定的开始解塔兹米的衣服，也不用全部脱掉，把裤衩拔下来就可以了，随后熟悉的
小伙伴高昂着头颅在阳光下进入了艾斯德斯和林玲的视线,_虽然算不上非常大,_但也在正常人水准偏上
_嘛，对于林玲来说已经是比较正常的尺寸了，随后林玲自觉的脱掉裙子里的胖次，迈步来到了塔兹米
小伙伴的上方。
““已经起来了,_林玲可以开始了,不过这么大是怎么进去的。"看了眼图片,一艾斯德斯皱了皱眉, 然
后看了看塔兹米的尺寸和林玲那看起来手指头都进不去的缝隙，很聪明的联想到了屁屁的情况，小屁屁
同样看起来小,但可以扩张开来,那么缝隙也是这个远离,也可以扩张。
一林玲，你认直的吗2.你这样做会后悔的。“尝试最后劝解了一下，塔兹米难得还能把持得住，明明
已经疼的不行了。
一“我的一切都是艾斯德斯大人的,一艾斯德斯大人的命令就是我的一切。”小小的表了下忠心,一林玲扶_
住了小伙伴，咬了咬牙慢慢的开始坐下。。
第一百八十章 进展
_眼看着林玲坐了下来,_塔兹米发出一道舒服的轻吟,-随后感觉一层阻碍被自己破开了一看着眼中溢
出泪花的林玲满是担忧的道:“你_没事吧2._
“叮!_塔兹米好感度提升15.-月前为Z5,_请宿主再接再厉。”
一“没事“缓了缓疼痛感,_林玲微微抬起,_ 然后慢慢的再次坐了下去,_重复了几次后,“逐渐来感觉了,
一而一旁艾斯德斯正聚精会神的看着两人的互动，时不时的发出一些感叹，然后询问了一些林玲现在
的感觉之类的问题，片刻不到，伴随着林玲的闷哼和塔兹米舒畅的轻吟，林玲感觉一股暖流灌满了自己
一身子一软趴在了塔兹米身上。
一体息了片刻后，林玲才慢慢起身,一波的一声拔了出去，裂缝失去了塞子不断的溢出参杂着血液的白
水，整个场面看起来格外的淫靡，肉眼可见的原本无力的倒下的小伙伴又有抬头的趋势。
2-_“好了,_继续去热行任务吧,_塔兹米。"满意的收集够了情报,_ 艾斯德斯解开了塔兹米的束缚道。_
“是“不敢去看林玲，塔兹米赶紧提起自己的裤子，犹豫了下丢下一句我会负责的话语，急忙忙的丛
斜坡的位置滑了下去，然后眨眼间就跑得没影了。
““林玲,_今晚到我房间里来都忙,_我要试一试。"来了兴趣,_ 艾斯德斯吩咐道,_虽然第一次似乎很疼_
_但后边林玲舒服的脸色可是看在艾斯德斯眼里,_只是看着听林玲说自己的感觉还是无法完全了解,_还
是需要自己亲自来体会一次才能完全明白这种男欢女爱的感觉究竟是怎么样的一种感受。
““是！艾斯德斯大人。"草草的清理了下，林玲恢复了平常的淡定姿态应道。_
_可惜,_今天艾斯德斯注定是没法实现自己的想法了,_傍晚任务归来,_塔兹米不见了二原本的好心情
切底被破坏殆尽,_阴沉着脸,_艾斯德斯在周围找了一圈,没有任何发现,一只能收队回去了一不过跟塔兹
米一组的威尔可是倒了大霉了。
一般个_怎么说呢_我对此真的感到万分抱歉!_本人威尔,_ 已经在深刻反省了。"苦着脸跪坐在老虎登
上，膝盖上加了三块大号的砖头，威尔内生满面的对着上首坐着的艾斯德斯道歉。
“让塔兹米逃走,_算是你注意力不集中,_但比起这个更主要的是,- 你竟然让夜袭逃走了。实在是丢人
阿_黑瞳L_石头c_"艾斯德斯火气还是很大的样子,_嘛，在林玲看来比起让夜袭逃走，艾斯德斯更像是在
壬怒威尔让塔兹米逃走了才对，夜袭可以慢慢应付，但塔兹米就这么一个，跑掉了在茫茫人海怎么找2
一威尔身旁，黑瞳一点留情的动作都没有，直接把石头丛上边丢了下来，这可比慢慢放上去要痛苦多
了一直接让威尔难受的哭喊出来,一这悲惨的景象反正林玲是看的很愉悦
““威尔 你的本事已经磨练的相当不错了一但心智还是太单纯了，这点你可要好好反省。”
“要是下次再这么失态的话二就由我亲自来处罚你!_给我牢牢的记住了!_”_
_看着一脸黑化表情的艾斯德斯，威尔赶紧表态，这点惩罚对艾斯德斯来说还是轻的，如果认直起来
的话，艾斯德斯的抖S性格会让你体会到什么叫直正的求生不得求死不能，跟了艾斯德斯这几年，林玲在
第一百八十一章 埋伏
一坐在宅邸内,艾斯德斯今天去面见小皇帝了一最近琐事有些多呢,一时尚那家伙死就死了一还留下来
=大堆烂摊子要处理，不过他的科研成果倒是笔宝贵的财富被帝国回收了，但这家伙在许多地方都设置
了隐秘的据点,最近就发现了帝都周边出现了新的危险种的消息，专门袭击路人不说甚至开始闯入居民
的房子吃人了,这点小事自然会有狩人来进行处理,一并不是什么大问题,
一只不过得益于塔兹米的跑路,一艾斯德斯这些天大晚上的特别喜欢坐着飞行危险种外出巡夜，这也导
改了林玲自己也休息的很晚，毕竟要等艾斯德斯回来，不过晚上闺房的惩罚游戏倒是变少了些，对林玲
来说倒是个不错的好消息。
一没多久，一个新的消息传来，大臣的山子回来了，当然这种消息知道的比较少，林玲也是凑巧在皇
言见到了对方一面而已，与此同时，艾斯德斯也玩起了失踪，大家倒是不担心艾斯德斯会出什么问题，
第二天就自己回来了,变化发展的太快,_林玲感觉自己有些跟不上节奏了。
_这些还不算最大的问题,一林玲最担心的还是这个月的情况,一经过去半个多月近一个月了一但林玲
发现这且身体的姨妈没有光临，而且开始出现呕吐和想要吃酸的现象了，总感觉有不好的预感，自己才
会一镖命中了吧2.抱着侥幸的心理找了民间的大去给自己看了一下，直的中标了。
_摸了摸自己的小肚子，这是自己第二次怀上了吧，一个新的小生命正在孕育，仔细想想那天自己刚
是刚进入危险期的时间呢,一自己也是傻，不过以艾斯德斯的性格，估计就算是危险期也会让自己上吧
““林玲姐,一怎么了2.唉声叹气的,一还在为艾斯德斯大人烦恼吗乞二“莎悠端着水果走了过来,一身后跟
旨希尔，虽然希尔干上了女仆的工作，但人太迷糊了，老是出错，不带着根本没法做事，反倒越做越乱
一莎悠倒是很有这个耐心所以托付给莎莎莎莎文悠
““没什么，只是有些小烦恼而已，差不多我该去艾斯德斯大人那里了。“叹了口气随章吃了块水果，_
林玲离开了宝邸。
,下午,在距离帝都不远的一座小城里头。狩人全员集合在了一起,_________________________________________________________________________________
演了一这些天,_民众不少举报看到了夜袭的人在外头,追踪夜袭的脚步,一狩人也全员出动了二以艾斯德
斯的头脑,自然看得出来对方是在跟自己玩陷阱,不过对于夜袭放下了鱼饵,_ 艾斯德斯还是毫不客气的
交钩了一其一在绝对的实力前一切阴谋诡计都是徒劳的,而且就算中了埋伏,一只要其他人拖延一点时正
_艾斯德斯就能第一时间过去支援,这也是艾斯德斯对自己成员实力感到自信的另一点。
_静静的看着艾斯德斯开始给大家分配了任务, 林玲这时候插嘴道:“艾斯德斯大人,_我有话说,一一
小建议希望大家听一下。”
“说吧，林玲。“艾斯德斯来了兴趣
““艾斯德斯大人你们去追娜杰塔的那一路我没有意见,_但我个人想要跟黑瞳这一组走，将战力进行平
均分配，这也是以防万一。“林玲直白道，知道走向的林玲自然明白黑瞳这一组会碰到塔兹米他们全员，
所以林玲有了个不算完全的想法。
一二嗯，确实如此，波鲁斯到我这组，林玲去黑瞳这组吧，这样战力能够平均一些。”点了点头，艾斯
德斯认可了林玲的建议,一林玲的实力在艾斯德斯看来全员中也是仅次于自己的强者,一有林玲带队会更保
险一点,一出了什么问题也能拖延到自己这边赶来。
_分配完,一大家没有异议后开始各自分散了出发，东边，艾斯德斯、赛琉、兰和波鲁斯四人去追击，
南下则是林玲、黑瞳、威尔三人，最强的带三个战力较低的，三个战力强的为一组，这样分配战力就很
平均了二骑上马一林玲带队出发，三人直接南下而去。
““对手是那个夜袭，这次我可要报上回的一箭之仇！"威尔有些兴奋的道，上次因为放跑了夜袭自己
可是好好受了一顿惩罚呢。
“虽然说出了这样自我感觉良好的话 我觉得威尔是最有可能拉后退的人呢。“黑瞳有些小腹黑的嘲讽
“你说啥！！你是信不过我的实力吗2“威尔急了。_
一“嗯，总感觉在关键的时候你会很弱呢。”黑瞳直白的道。
“好了,一大家,“前方发现可疑的东西,下马看看吧。“林玲制止道。_
“真的是,一感觉没有比这更可疑的东西了啊!_如果是陷阱的话就糟糕了。”
一三人下了马,来到了巨大的稻草人前头不远处,一开始观察着四周的情况,除了这么=个稻草人外,
周围是一片石头铸就的山谷地苗，入眼的除了石头还是石头，并没有发现什么异常。
一下一刻,一道光束猛然从远方的高地射来,直至黑瞳的脑门,但被敏锐的感知到的黑瞳差之毫厘的
侧过了身子避开了,直接在地面轰开了一个小坑,一这是玛茵的帝具南瓜的攻击,而袭击还没完,一眼前的
稻草人突然膨胀了起来爆开,一道身影迅捷的对着黑瞳而来。
“黑瞳!_危险!“一声大吼，威尔挡在了黑瞳面前，不过僵持了几秒就被巨大的力道给打飞出去了，
快就不见了踪影，原地顿时只剩下了林玲和黑瞳西人。（的好好）一
__“虽然阻击失败了,但好互排除掉了一个战力_而且刚才打飞的不是目标人物,直是太理想了。"娜本
塔带着自己的部下登场了, 夜袭一众包围了林玲和黑瞳。
““东边完全是个假象吗?_夜袭竟然全部都齐了2“林玲淡定的笑了笑。_
一林玲、黑瞳，你们也是我们的重点目标，不过林玲，我这边可以给你一个弃暗投明的机会，如果愿
意加入我们革命军，我们可以接纳你为伙伴。“娜杰塔发起了邀请，林玲的作为娜木塔听塔兹米说过了，
没有杀希尔而且待人也很真诚善良,没有做过什么恶事,这一点让娜杰塔认为有拉拢的价值，何况作为
艾斯德斯的心腹女仆, 林玲一定掌握了不业有用的情报,一本身也是一个实力不弱的强者,一若是能为己用
绝对可以为革命事业增加不少胜算。。
第一百八十二章 加入夜袭
一“林玲，投降吧。”看着没有开口也没有动作的林玲，塔兹米忍不住上前道，他现在空着铠甲倒是不
果能够成为自己的同伴无疑是最好的结果。
“我有一个条件。”沉默了片刻,一林玲开口了
_“什么条件?“娜杰娜来了兴趣,_时间不等人,原本没报多大希望林玲可疑投诚,一但现在看来似乎还_
是有些希望的,只要林玲的条件不是太过分的话。
“林玲!_你要背叛艾斯德斯队长吗?“黑瞳拔剑而起。_
““别吵!“瞪了眼黑瞳,一林玲对着娜杰塔道:“我跟你们走,但是希望你们放黑瞳离开,暂且收乒如何
“我答应了!“娜木塔停顿了一秒立刻点头道,一这笔买卖很划算。_
一听我的黑瞳，乖乖的回去，光凭我们是对付不了对方这么多人的。"按住黑瞳的小口，林玲一副牺
生自己成全别人的模样。
_没有犹豫,_黑瞳明白这是林玲给自己争取的机会,一毕竟黑瞳很清楚,一单凭自己两个人跟夜袭全员对
找是完全没有可能赢的,一艾斯德斯又被引到东边去了一发现异常赶回来起码也要半个小时以上,这点时
间107已经足够让夜袭消灭她们了2-
一当然，黑瞳的想法是正确的，不过她错误的挂算了己方的战斗力，动用八房的能力，黑瞳可以拖住
位袭一半左右的成员,而林玲的实力也完全可以抗住另一半成员的围攻,一自保还是足够的,一拖延时间的
话完全可以拖个一两个小时没问题。
一不过黑瞳想到的是最差的结果,一加上林玲做出这么大的牺牲，黑瞳也没有去想太多又低谷了双方实
力的计算，骑着马跑掉了，而夜袭的大家也没有去阻拦，不过以防万一，娜杰塔还是让塔兹米过去给林
玲绑了起来。
._“叮! 改变切尔茜的命运，获得愉悦值500。"微微=愣，林玲差点忘了还有这个选择性任务，因为自
己的插手，切妹倒是没有被黑瞳给弄死呢，所以才有了奖励。
“塔兹米，没想到你还是成为了艾斯德斯大人的敌人呢。"看着给自己绑缉子的塔兹米一林玲轻语道
-手一抖，塔兹米惊讶的看了眼林玲道:“你怎么认出来的2-__
“你的声音，我可是记得很清楚呢。"林玲微微=笑(hcfe)，看的塔兹米红着脸低下头。
一随后，娜本塔下达了撤退命令，毕章此地不宜久留，让塔兹米和赤瞳两人带着林玲=起跟着队伍亚
开了这里,一往自己的新基地返回,一这次本来会以为是一场艰苦的战斗,一大家都没想到这么简单就搞定了
二因为塔兹米的话，夜袭大家对林玲的印象还是蛮不错的。
“到了,_放开林玲吧。"看着眼前的木屋,_娜杰塔在=个树墩坐了下来。_
些审讯的意味在内呢，而娜杰塔接下来的话也印证了林玲的猜测。
““林玲,一首先欢迎你加入我们,一不过毕竟你是艾斯德斯的人,一还不能完全信任你,_ 所以要委屈你一段
间了二还有我希望你能告诉我一些关于帝国内部的情报，或者艾斯德斯这边的情报。“娜杰塔点了一根
烟吸了口道。
一抱歉,一娜木塔将军,一帝国之类的怎么样我倒是不管,一可以告诉你们一些我知道的情报,一但艾斯德斯
大人我是一句都不会说的。“林玲思量了下回答。_
一可以理解，那么麻烦你先告诉我帝国的情报吧。”点了点头，娜木塔有些赞赏林玲的忠心了，对于
林玲的意思也表示了理解。
一当然林玲知道的也不算多，不少娜杰塔都已经知道了的，不过也有一些不知道的，立刻记录了下来
签理了一番,一大半个小时后谈话才算是结束,_而须佐之男已经准备好今晚的饭菜就等着大家讨来开饭了
一一群人入座,看着丰盛的饭菜,一大家直接开抢了,这根本不叫吃饭,一用战争来形容更适合,一不过材
令也有自己的一套法子，偷偷从死鱼夹菜，倒也没饿着自己，饭后，众人满足的坐着消食，娜本塔似乎
来了兴趣，突然询问道:“林玲，我能问一个问题吗?“一
_“为什么,你会自愿投降2.为了同伴让黑瞳离开我倒是理解,一但理由不止于此吧。“娜杰塔笑道,-林_
玲对腐朽的帝国没啥忠臣度可言，不在意帝国如何倒是看得出来，但艾斯德斯毕章还是帝国的将军，加
入夜袭可是跟自己的主人为敌，而且林玲又表现的那么忠于艾斯德斯，这前后有些矛盾了呢。
想了想,看着众人全都好奇的注视着自己,_林玲看了眼塔兹米道:“因为我怀上孩子了,“一
一一句石破天惊的话直接把大家雷了个里焦外嫩，林玲刚刚的表现看来，这父亲似乎是塔兹米来着，
数道眼刀直接对着塔兹米戳个不停，娜本塔也是一脸恍然大悟的表情，伸出一个大拇指对着塔兹米比了
下一示意干的不错,因为塔兹米的行为给夜袭带来的强力的伙伴和情报上的帮助，这一波不亏啊。
一“林玲，你不是在开玩笑吧2“一脸难以置信，塔兹米自己都傻眼了，一次就中了，这情况让人有些
区应不讨来了一现在才十五六岁的年纪就要当父亲了一这情况不知道是该喜还是该忧，喜的是自己喜欢
为人跟自己有了共同的结晶,一忧的是自己现在是杀手,林玲的身份也很敏敢，未来能否活下来都是一个
问题。
一一“真的,_你是我第一个男人,那一次过后,一就怀上了。"确定的语气回答了塔兹米的话,_林玲摸了摸
自己的小肚子,能够感受到,_两道微弱的生命气息在逐渐成长,看来会是双胞胎呢。
“一叮!塔兹米好感度提升10，目前为85，恭喜宿主达成任务。”
一一“林玲，我想把你送到革命军本部去，作为塔兹米的家属保护起来，你觉得如何?“惊喜过后，娜本
塔询问道，这也是为了免除塔兹米的后顾之忧，也是能够保护林玲的最好方式了。
一“林玲,_听BOSS的，等我回来好吗?“塔兹米也是一样的想法，有了孩子感觉完全不一样了，多了=
份责任和重担。
““不好,一我留在这就行了一不用担心孩子的问题,一我会处理好的。"林玲摇头拒绝,_要是自己现在退_
场了一后头的其他任务可怎么处理?
_塔兹米还想劝一下,_但被娜杰塔拦住了一些竟是林玲个人的意志不能强迫,一目前先看看情况,一看看
后续的发展会怎么样吧。。
第一百八十三章 决定命运的时刻
“塔兹米，别傻站着，这个你端过去。“雷欧奈拍了下还在发愣的塔兹米道。一
““哦哦“带着傻笑,_塔兹米拿着托盘小心翼翼的端着一碗米粥和一些清淡的小菜来到了林玲的房间,
指着已经醒来的林玲，塔兹米有些结巴的道:“林玲,_吃__吃旱饭了。”____
““嗯，放着吧。"打了个哈欠，在夜袭也呆了一周多的时间了,_肚子虽然一个多目了,_但还没有突起_
,只不过这样享受别人的服侍的感觉还直是久违了的爽。
“林玲，你渴吗? 要不我给你倒点水。”_
“不用。”_
“那你无聊吗? 仓库有书，我心给你拿。”
“免了。”_
“那林玲，我可以听=下小宝宝的声音吗?“紧张兮兮的看着林玲，塔兹米一脸扭扭捏捏的模-样。
_好笑的看了眼塔兹米，算起来这小子还是未成年呢，自己就把他上了，想想还直是有种哭笑不得的
3觉,点了卢头,示意塔兹米靠过来，满足一下他的小要求吧，虽然这点时间估计感觉不到什_么动静就
是了。
一而林玲的同意却让塔兹米如获至宝，小心翼翼的趴在了林玲的小肚子上，静静的听着里头有没有什
么声响，这一刻看起来似乎格外的温馨，不过该王的还是要干的，没有让塔兹米呆太久，夜袭又要出任
务了一安宁道武装起义了,跟革命军联盟的西方异民族也开始发丘入侵帝国边境,_而革命军这边也丛另
=方开始朝帝都进军，三路夹击下，加上边境城市不少将领和太守已经事先被收买或者投诚的缘故，三
路的乒马进攻的速度很快，特别是革命军这一方，乒不血刀的连续攻克了数座直至帝都首都的城市。
_对于这三路的叛乱、帝国自然也立刻做出了反应，开始调兵遣将进行反击，=项不怎么理事的布德
-将军也亲自带着自己的护卫军出动了,“双方之间的博弈已经开始了,“而狩人也行动起来了,,夜袭白然
也不能闲着，全员一起出发。
_当然这一次的行动, 林玲要求也营上自己,一对此,一娜杰塔考虑了下也同意了,_ 毕章身孕只有一个多
目，并不影响行动，而林玲最主要的且的就是不想错过这一次的事件，已经接近尾声了一是帝国倒下还
是革命军被镇压,成败在此一举，其他的不管，林玲想尽最大的可能保下狩人和夜袭两方的生命，或许
最坏的情况下自己也只能动用底牌了
一一一天后, 久违的回到了帝都，这时候的帝都是最为空虚的时候，大部分的力量都被三路叛军给牵制
主了一而夜袭的任务就是趁着这最为空虚的时间段里,一把大臣给暗杀掉,一亦或是尽可能的剪除掉帝都最
后的抵抗力量,比如狩人和大臣的残余嫡系,二要将这两条太臣的左右臂清理掉,一除了皇帝拥有的那传
说中的至高帝具,“帝都将再无抵抗之力。
一似乎对方也预料到了这种情况，狩人全员都集合在了一起，今天是小皇帝面对万民的演进，布德大
将军和艾斯德斯两位最强都出场了,一大臣自然也没有落下,_ 狩人成员更是齐聚在会场之中，周围重乒把
守，亳无疑问, 正面突破是非常不明智的选择，娜杰塔自然不会这样简单的冲进去二而是选择了一贯白
交袭作风，等小皇帝演进完毕，回皇宫的那一刻才是行动的时候，也是对方最松懈最容易得手的时候。
-_有了林玲的参合，两方的实力都没有受到多小损失，正面对决，夜袭并不如狩人，只因一个人的存
:二艾斯德斯,_并且现在还有布德这个不次王艾斯德斯的存在,一夜袭是没有任何胜算的,一并且这一次的
伏击，娜杰塔也是已经做好了其他成员的牺牲甚至自己的牺牲的准备了。
““娜杰塔将军,一有个不情之请,一我希望能听我一言。“会场附近一栋临时的据点内,一林玲对着抽烟的
那木塔道,,此时,一大家都在紧张备战,一这一次很可能是最后一次了。
“说吧。“吐出一口烟，将剩余的捏灭，娜木塔坐直了身子看着林玲
一“能否放弃这一次的暗杀计划2 给我一天时间，或许可以让艾斯德斯大人放弃继续守护这个帝国的想
法。“林玲认直的道,_ 其实说实话自己心里根本没底。_
-_“你有多大的把握?“娜杰塔询问道，若是把握够大的话或许还能试一试，毕竟可以的话，娜本塔也_
不想让自己的部下们遭到伤害。
一“不足三成。"实话实说,_实在不行的话,一林玲明白艾斯德斯的性格和想法,_ 说不定还会跟艾斯德斯
闹起来。
一“三成么_已经很高了二艾斯德斯那家伙我也了解,二过对我们来说还是太低了,_赌不起,一旦失败
-我们就会彻底暴露，到时候将会非常被动。"娜木塔叹了口气道。
““如果，我是说如果我可以让大臣死并且让艾斯德斯荣着狩人投降，娜本塔将军能否答应我一个条件
2."林玲咬了咬牙道，这是个死结，自己努力去改变也难以解开的死结，只能用外力暴力的将其破解才行
“如果你能做到的话，别说一个，十个都没问题，当然必须是我能够办到的。"娜杰塔开玩笑式的道
并没有把林玲的话当真，毕竟这种事怎么想都不可能的。
“那我们一言为定！”
“你是认真的吗? 林玲。”
“我是认真的，如果娜杰塔将军愿意给我时间的话“
_看着不像是开玩笑的林玲，娜本塔沉默了一心理开始动摇，如果真如林玲所言的那样自然是最好的
结果，她们也将不费多少力气就能攻克帝都，然后革命军就能改朝换代，大家也能迎来幸福的生活，但
若是失败了，结果不用多言，可想而知，夜袭必定将遭到清洗，最好的结果也会是损失惨重，到时候没
了夜袭的猥亵, 艾斯德斯的狩人部队和布德大将军两人就能完全腾出手来将三路叛军==剿灭，可以说
现在娜杰塔的想法决定了两方之间到底谁胜谁负了。
-一方面是赌不起，但另一方面这个透惑实在是太大，娜木塔有些难以抉择，最终，娜本塔看向了众
人道:“林玲的提议你们都听到了二选择吧,_是答应林玲还是拒绝这个提议继续任务,同意的站我左边,一
不同意的站我右边。”。
第一百八十四章 战艾斯德斯
一“决定了呢，那么这一次就赌一把吧。”看着两方的人数，娜杰塔拍板道。一
“喂!_你们是不是傻了2.这种关键的重要事情怎么能这么草率工“持反对意见的切尔茜不甘的道,一除
了她外，其他人意然全部选择了支持林玲的意见，着实让人感到非常的惊讶，塔兹米的话倒还说得过去
一其他几个意然也会支持,一林玲自己也有些意外。
一“因为她是塔兹米的老婆了,也是自己人,_相信同伴这是基本啊。"雷欧奈理所应当的道,一其实心里_
自己也没底，只是不由的想要去相信罢了。
-_“同上。"赤瞳应了一声,_其他人没有开口,_看样子理由也差不多吧，总之是相信林玲，可以说把身_
家性命都托付给林玲了。
“谢谢大家的信任,_那么事不宜迟,-我出发了2“点了点头,-林玲没有犹豫,_果断的离开了12.
_会场的演讲还在继续, 要不了多久就会结束了,林玲则是轻车熟路的来到了皇宫,一朝着狩人的总部
而去一只要夜袭没有动作，等小皇帝回到皇宫，狩人也必定会聚集于此，而这是林玲唯一能够跟大家进
行一次交流的机会,只不过比起上次大大方方的进门,这次林玲是偷偷摸摸的进来的,一不过守卫看似森
严但也够松懈的,几乎毫不费力的就进来了一这还直是腐败到根子里去了
_走在走廊上,_这里倒是没了士乒在站岗,_放松下来,直接朝着狩人的房间而去,_就在这时,一道身
影正好从拐角走了出来，跟林玲撞了个正着，是大臣的儿子席拉，林玲见过一次还记得这家伙，没想到
这家伙竟然还呆在皇宫里。
一低下头，自己身上穿着的还是女仆装，林玲装着仆人的模样想要避开的时候，库拉倒是先走了过来
将轻佻的勾起了林玲的下巴仔细打量着林玲的模样道:“没见过你呢,_新来的?“
““是“咧了咧嘴,一林玲记得这个傻鸟也是个色鬼来着。
““我是大臣的儿子席拉，跟我走吧，少不了你的好处。"席拉嗅了嗅林玲身上散发的体香道，随后直
接对着林玲的脸蛋舔了过来。
一“你还是去吃你的便当比较适合。"推开了=脸震惊之色额席拉，林玲收起艾丽塔，心脏已经被刺容_
一活不了了,一不过尸体还要处理掉,一不然等人回来看到就麻烦了。
_另一边，走在回宫的路上，大臣有些疑或，今天太过于顺利了，夜袭意然没有出手，不过更麻烦白
还是另外三路叛军,希望能够快点解决掉,一帝都这里还是过于空虚了,一让大臣很没有安全感,一这两天连
肉都小吃了很多呢。
一一路无事，狩人的成员大都放松了许多，宫门已经近在眼前，皇帝回来了，那么也没狩人什么事了
_大家在艾斯德斯的带领下朝着自家的部门而去，当艾斯德斯推开房门的时候，让人惊讶的一幕进入了
大家的视线。
一“艾斯德斯大人_ 抱歉!_稍等一下。"抬头看了眼门口,_林玲继续手上的动作。很快把席拉的尸体给塞
地
自己多了一个说服艾斯德斯的筹码。
一“大家都进来,一把门关上。"吩咐了一下,二斯德斯径直来到了自己的主位上坐下,一其他成员保持着
沉默来到了自己的位置落座。
-一主动来到艾斯德斯对面的位置坐下,_林玲很了解艾斯德斯的性子,二既然现在没有开口的意思,__那么
只能自己主动开口了,没有拐弯抹鱼,_林玲直接说明了来意,_其他人齐齐看向了艾斯德斯，等待艾斯德
斯的决定。
一“塔兹米也是夜袭的人么2."艾斯德斯答非所问的道。_
“是久 难怪，我总有种预感会再次见到他。”
““艾斯德斯大人,_您的决定是什么?“林玲有些紧张一如果艾斯德斯同意的话,一那将会是最好的结果
“林玲，跟了我这么多年，你应该明白我的想法。"咧嘴=笑，艾斯德斯起身道:“这一战无可避免。”
一但也未必不能改变不是麽? 艾斯德斯大人,_若是选择倒戈，你还是帝国的将军，并且对外的战争依
日有你一份，这样对大家而言都好不是麽?“林玲同样起身道，如果实在不行的话，只能做最坏的打算了
一强者服从弱者,_那我就给你一个机会，如果林玲你能赢我，我就同意。“感受到林玲的斗志，艾斯_
德斯毫不示弱的道。
““好“点了点头,_林玲应下了,自己现在的实力跟艾斯德斯对决只有三成不到的把握,_但林玲有必胜
的信心。
一片刻后，外头的园地，狩人成员齐聚，艾斯德斯和林玲相对而立，没有任何前兆，林玲直接发起了
攻击，先发制人，眨眼间已经来到艾斯德斯面前，枪锋直接对着艾斯德斯面门而来，但却被一道冰墙牢
军的抵挡住了。
““破!““手上发力,一在空中旋转,一林玲直接捅穿了937厚实的冰墙。_
“变强了许多啊，林玲，但还差得远呢。“没有一味的抵挡，避开了攻击，艾斯德斯挥手间直接凭空_
生成了冰块,_将半空中的林玲给冻结了起来,一看样子胜负已分。
_“这用冰的能力还直是BLIG，不开挂打不过啊。”震碎了冰层，林玲破冰而出，直接付了1000愉悦值
时解开艾丽塔的能力十分钟，一股念气肉眼可见的爆发了出来，随后雷龙飞舞，对着艾斯德斯吞噬了
过来。
一“果然是帝县!“"眼睛一亮,_艾斯德斯来了兴致,一上空一道巨大的冰块生成,一如同陨石坠落,一狠狠的
砸在了飞来的雷龙身上,_将其压在了地面。
一百花缭乱！！！”亳不犹豫的开启大招，林玲跃上了半空，地面大量莲花的能量花苞逐渐生成，随
后一道比刚刚更加壮大好几倍的巨型雷龙浮现,一脚踩龙头,-载着林玲在莲花上快速飞舞而过,一朵朵花
苞开始迅速的绽放。
一“摩珂钵特摩!“敏锐的感受到了致命的威胁。艾斯德斯毫不犹豫的寄出了自己最强的招数,一周围的
空间瞬间被冰封了起来,一个静止了时间一样的冰雪世界显现而出。L
第一百八十五章 龙凤胎
_“太迟了_艾斯德斯大人“冻结前的最后一秒,-林玲笑道,一当艾斯德斯静止了一切的时候,已经完全
放的莲花却丝毫没有受到影响,_庞大的能量在快速汇聚,下一刻,一震动整个皇宫的巨大的光束冲天而
-__数分钟后，光束熄灭，皇宫回复了平静，随后静止的空间破碎了，艾斯德斯颇为狼狈的半跪在地面
呼吸着，不管是破坏力还是范围都太大了，如果自保的话，艾斯德斯自己倒也不会变得这么狼狈，但1
也成员艾斯德斯无法眼看着被波及，分出了一部分的力量去保护其他人了。
“艾斯德斯大人！”
“这次算你赢了,_林玲。"阻止了想要上来的其他人,一艾斯德斯吃力的起身道。一
“非常感谢。“林玲松了口气道,一既然艾斯德斯答应了那么就不会在反悔，这一点林玲还是很相信艾
斯德斯的人品的
-接下来的事12情就简单许多了一能做的都做了，然后就是看三路叛军和夜袭大展身手的时候了，再
如上狩人和艾斯德斯的助力,一如果还不能搞定大臣改朝换代,那么革命军都直的是猪了一不过最让林玲
无语的还是艾斯德斯的好感度直接加了土卢达到了70完成了攻略任务，早知道打败艾斯德斯就行了的话
二就不用那么纠结了,“林玲都做好失败的准备了。
一有了艾斯德斯的倒戈，夜袭简直如虚添翼，只是队友之间的磨合还需要些时间，毕竟原本还是敌人
突然变成了同伴，换谁都难以适应，随后艾斯德斯直接在皇宫发动了丘变，娜杰塔莹着夜袭一起突入了
皇宫，目标直指罪恶之源的大臣，内外都陷入大乱之下，不得大将军根本无力回天，最终只能以一名忠
臣的身份殉国了
一腐朽的帝国最终走到了自己的末路轰然倒塌，一个新的国家即将在这旧帝国的废墟上重新建立，好
杰塔和艾斯德斯成了新帝国的将军,__ 狩人和夜袭的成员则是各自被进行了赏赐和分配,_塔兹米的村庄也
得救了，结局看起来很完美，只不过躺在床上的林玲感觉很悲催。
-_这一次收获是巨大的，选择性任务收入了5000的愉悦值，加上攻略任务所得，共计有8000点入账，
扣掉一千的花费也有7000结余，本来任务都完成了可以离开了，但坑爹的是，系统要求必须生下孩子才
能离开，因为这个孩子是属于这个世界的，反正借口嘛，随便找找都有。
-“林玲，不要紧张，生孩子就跟_拉便便一样很快就轻松了“塔兹米看起来更像是要生的人，紧张兮
兮的都快变成神经病了,对于塔兹米的比喻林玲很明智的选择了无视。
一新帝国建立后,已经过去半年多的时间,_塔兹米荣升为帝国太守镇守一方,_ 但耶亚斯和莎悠也到了
塔兹米手下干活,而这个点正好是林玲分娩的时期了一但屋外却是站满了林玲的熟人朋友一一方是以艾
斯德斯为首的原狩人,一方是娜杰塔为首的原夜袭，两方人马汇聚在一起的实力和权力完全可以颤覆掉
整个新帝国了二
_而有趣的是艾斯德斯还在追着塔兹米,一只不过效果不太理想,一大概是男主光环开始发作的缘故,玛
广雷欧奈、莎悠、希尔等女都对塔兹米有好感，只是都没说破，但看得出来，只有塔兹米情商太低没
有注意到。
一面娜杰塔跟拉伯修成正果了,_只不过在娜杰塔的看管下,_拉伯想要花心都不可能了,_逮到就是一顿
暴接，也算是痛并快乐着了，其中原本的小皇帝没有被处死，只是找了个死囚代替了，这是林玲的要求
二因为小皇帝竟然是个妹子，穿上女装后简直是只萌到爆的小萝莉。
_当然现在已经不是皇帝了，变成了林玲的专属女仆，而对于自己的身份也认知的很清楚，小萝莉经
历了这么多心智变得成熟了不少,_随遇而安的快快乐乐的当着自己的小女仆,_再养几年就可以吃了。
,由于这个时代的医学不发达,“林玲可算是吃尽了苦头,但还算顺利的,两个多小时后一诞下了一对
双胞胎，虚弱的看着两个孩子，正好一男=女是龙凤胎，可喜可贺，可惜生完就是自己离开的时候了
们自己去头疼吧。
一闭上眼,当林玲再睁眼,已经回归到了熟悉的不能再熟的空间之中了,又经历完了一个世界,一实力
虽然是越来越强了,但无奈的是,一愉悦值还在一两万上下浮动,一百亿这个天文数字直的是遥遥无期啊
一感觉好无力。但旅途的脚步却还不能停下。
姓名：林玲
力 1000
技
血统：八尾灵狐（顶级巅_峰大妖）
_血统技能：采阴补阳（阴阳互补）二采集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹：强223度随自身_
实力的加强而加强，妖力顶尖运用。
血统天赋：基础天赋套装
-狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+500，恢复力大幅度提升。__
本体形态：变化为一百米长，五士米高的巨大狐狸，获得所有属性翻倍加成。
唯一二天加护（Ⅲ级）。整体恢复速度增加百分之三百，除脑部和心脏要害外，所有伤害都能在
一天内自行恢复，每天可断肢再生三次。
被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人，清纯无暇、万人迷。
魅力评价：S，神魔中地是顶尖的美丽存在。
姓名：艾丽塔（枪灵）
_简介二 持有艾丽塔全属性加成百分之五，拥有林玲分离出来的气功师能量体系，经过系统精心改良
打造，融入神石具有无限可能性的高潜力神丘。
状态：可进行强化、镶嵌。
进行抚慰方能平静，否则将会暴走伤人伤己。2-
第一百八十六章 彻底无节操下限
“林玲！林玲！”
“一诚慢点 大快了 去了 啊！1_1_”
“我爱死你了！林玲。”
_看着沉沉的睡去的一诚,一林玲也是懒得动弹了,就这样趴在=诚身上闭上了眼睛,一没想到又回来了
一上来就是H场景，直是有些受不了啊，全力绽放的一诚爆发出来的洪荒之力，林玲表示有些扛不住
““叮!_该世界任务发布,一本世界为半休闲模式,一主线任务1:_由于主人公已达成百分百好感度,一开启
愉悦模式,让丘藤一诚好感度达到80以上，目前为60，主线任务2:收集莉娅斯、小猫、爱莎、生乃四
位女主的精华之水，目前进度0，成功奖励愉悦值3000，特殊礼包一份，可选任务：达成恶魔契约至少
-个以上，每个视完成的满意度给予一定的愉悦值奖励，失败惩罚：你懂的，请宿主努力进取，早日修
成正果。”
一系统的提示林玲暂时是看不到了,因为太过疲惫舒服的睡着了,因为这两天是周末的关系,一加上部
室这边请假休息了,_更难得的是,一父母出去旅游未归,一爱莎也是跟朱乃学习魔法的运用中，=诚可是趁
着这难得的机会跟林玲在家里胡来了一整天,一发、客厅、房间、卫生间以及窗口，=诚想玩的林玲都
陪着玩了一遍,_就算是做饭的时候来了兰致都是一边做一边作的。
_第二天一早, 林玲醒来的时候,一看到的就是一诚对着自己的包子玩的很愉快的模样，由于昨天没有
发出来的关系,_林玲能够感觉到体内呈已雄起的凶器正对着宫门研磨着,一面看着林玲醒来后,一一诚反而
更加放肆了一并且加快了速度，早晨最新鲜的一发章无顾忌的轰开了宫门闯入了最内部的神圣地带。
~二波“坐到一旁,一林玲任凭一诚给自己清理身子, 带着撒娇的语气道:“还好是安全期,_ 不然按照你
这样的量肯定要怀孕不可,一下次记得做好保险措施_-1。”
““遵命！女王陛下！”满口答应的敬礼，=诚那脸上的幸福感都已经爆棚了，不过手上敬礼就罢了，
小伙伴还有一起敬礼的趋势,一这牲口上辈子绝对是色中恶鬼转世。
一本王要更衣了,小诚子赶紧服侍着1“林玲起身道。一
“遵命!__=诚发出一声狼嚎扑了过来,_ 好好的吃够了豆腐两人折腾了大半小时才穿好衣服出来洗簌_
二然后来到了楼下大厅。
-_林玲去弄早饭了,一诚则是坐在了沙发上看起了电视,再过一会儿部长他们就要过来了，因为要在
=诚家里开个小会, 主要还是各自负责的契约件数，毕章这是恶魔的重要工作，也是每个月例行的会议
,当林玲做好早餐,_门铃也响了,一二诚主动的去开了门,大家都来了,直接进入了客厅,一时间刚刚好
.每个人的份林玲都准备好了，简单精致又非常美味的早饭让大家吃的很开心，随后众人来到了一诚的
房间，林玲主动去给大家泡茶拿点心去了。
““那么，开始例行会议。"看着眼齐全了的成员们，莉娅斯端着茶杯开口道。_
“这个月的契约件数，朱乃11件。”
“很不错不是吗2 爱莎同学。"佑斗夸赞了一下。_
“哎呀哎呀，办到了呢。"朱乃依旧笑眯眯的表情。
“对新人来说是很不错的成绩了。“小猫也难得夸了=句。_
“非常感谢大家！“爱莎很有礼貌的道。
_抿了口茶水, 莉娅斯继续道:“那么一接下来是一诚和林玲，都是0件。”_
“华竟对这方面没啥兴趣呢。“林玲说出了自己的理由,虽然契约越多得到的也越多也能够更快的朝
上级恶魔的路前进,_但林玲感觉没啥意思提不起劲来。
一不认真点签订契约的话，离上级恶魔的路会越来越远了哦。”莉娅斯提醒了下。
“这我知道1_下一个月我要以第一为目标!“一诚王劲满满的握拳。”
_会议到这也就差不多了,_林玲起身道:“对了,一诚小时候的相册大家要看吗2 很可爱哦!___
“那可要见识见识士行呢。”
“啊_ 林玲~山“看着来了兴趣的大家，一诚倒是感觉很差人也很丢脸。
_看着大家其乐融融的样子,“林玲感觉自己也要努力下了,_虽然没什么意思,_但毕竟是可选任务,_是
有愉悦值拿的,没有上限的话,做得好可以拿不少愉悦值,一或许可以说比主线还要圭厚呢这选项任务。
_时间飞逝,中午林玲做了一顿丰盛的午餐,一大家吃过后便离开了,一些意还有各自的事情要做,一爱莎
主这自然是留下来了,一家里现在就三人了,_坐在一起看起了电视,二不过氛围有些微妙,一正想着任务的
林玲突然感觉自己的屁屁被一只咸猪手抓了抓,一立刻脸红的白了眼一诚,一这是这家伙想要了的信号。
““一爱莎一我们一起去洗澡吧怎么样? 好久没跟你一起洗了。"林玲开口道。_
“可以啊！”一脸开心的笑容，爱莎跟着林玲上楼了一留下一脸欲哭无泪的一诚傻眼的看着林玲的背
影消失在视线内。
一个第一个目标，嘿嘿。”看着脱光了先进去的爱莎，林玲不怀好意的关上门走了进去。_
互相给对方洗了洗头，然后搓了下澡，用水冲洗了会儿后，两人一起进入了浴池，面对面的坐在
起，看着一脸享受的爱莎，林玲靠了过去，将爱莎抱在了怀里，躺在了一起
““林玲?“疑惑的看着林玲，爱莎感觉林玲今天表现的有些奇怪。--
(诺王好)___“爱莎，你喜欢一诚是吗2“在爱莎耳边耳语,_林玲看着脸色迅速变红一副不知所措的表情的
爱莎手指慢慢的朝着爱莎腹部下方溜去。
“林玲 别_我没那个意思 ”
““我知道爱莎的想法，我不介意哦，爱莎喜欢的话，就按照自己的心意去追吧。”_
““可是,一林玲你不是已经跟一诚是那个关系了么?“傻傻的玩着自己的手指头,_爱莎有些迷糊了, 殊
不知罪恶的手已经来到了自己的机密地营。
一“记住我们现在是恶魔哦，不要用普通人的想法去衡量，恶魔是可以多去多妻的，只要一诚喜欢，我
也不会介意哦。“林玲看着已经完全陷入自己脑海中浮现的YY画面的爱莎,-手指已经抚上了裂缝一划过了
豆子，一道系统提示的精华收集中的文字在眼前浮现了出来，进度百分之一开始慢慢的上涨着。。
第一百八十七章 恶魔的工作
““林玲一那里不可以1_1_1“总算感受到下边的异常的爱莎想阻止林玲的咸猪手，可惜现在才发觉已经
一另一只手直接袭击了爱莎的小包子，两条腿更是夹住了爱莎想要合上腿的动作，划着小豆子的手加
重了一些动作,林玲笑眯眯的在爱莎耳边吹了口气道:“爱莎,一如果想要跟一诚在一起的话,一这可是必不
可少的课程，好好去体会，不要反抗。”
““诶?“惊讶的停止了挣扎一爱莎很单纯的掉进了林玲挖的陷阱。_
““不要惊讶，迟早也要经历的，是不是感觉很舒服? 做的时候会更舒服哦。”看着脸色越来越红，呼_
吸也越来越快的爱莎，林玲一边继续对豆子施压一边用另一只手进入了一点点内部的位置活动起来。
一“不行不行不行“估计还是太过害羞了，爱莎想要停下但强烈的快乐感却止不住的侵蚀着理智，随
爱莎浑身开始抽搐，手中林玲能够感觉到手指上被一股突然爆发的水流给冲刷到的触感，恐怕是爱莎第
=次接触的关系,_已经泄了,_整个人无力的瘫软在了林玲怀里。
““叮!_爱莎的精华收集完毕，目前进度为四分之二，请宿主再接再历。”
_“圣女被玷污了,__________ "舔了舔爱莎的脸蛋,_林玲Z37等着爱莎恢复了过来后,一才慢悠悠的跟爱莎=
“林玲，好香心！“背后被抱住了，一诚这个牲口看样子已经等了很久了一爱莎回房后就立刻对着林玲
扑过来了。
___“呃“无奈的看着跟树袋能一样抱住自己不撒手的一诚，林玲觉得好无奈，虽然食髓知味但也要节制
啊，平时太惯着这货了,一定要限制一下才行，老这样下去会吃不消的。
-第二天一早,准时在六点醒了过来,一看着还在睡的一诚,“林玲起身离开了房间去准备旱餐了,__今天
是周一上学的时间,_ 作为好学生可不能迟到,一半个小时后,_搞定了三人份的早餐和中午用的便当,_ 林玲
士回到房间之中,现在除了去妻名分,_林玲跟一诚和去妻已经没什么两样了。
一摇了摇一诚的身子,林玲喊道:“一诚,起来了,吃早饭了,_今天要上学了2.”
一“起来上“看着迷迷糊糊的翻个身继续睡的一诚一林玲直接掀起了被子,_之室(bcbb)着一条裤衩的一诚
一柱擎天，一只手插在裤裆里抓着还是没啥反应。
“真是的二最后一次！说好了。"红着脸道，林玲拉下了裤衩，低下头含了进去。
“真棒!“满足的露出一个笑容,一诚感觉自己太幸福了。
_不过门口的位置，爱莎正红着脸偷偷的看着两人的互动，夹着腿有些感觉了，下意识的想要回避，
又想继续看下去,直至十多分钟后=诚这边完事，两人出来了，爱莎才急急忙忙的先一步下楼去了。
-三人坐在一起用餐，看着爱莎红红的脸色，一诚关心道:“爱莎，你的脸好红呢，没事吧2.”_
““没事“摇了摇头,一似乎想起了刚刚的一幕,一爱莎的脑袋都快冒气了,“低头小口小口的吃着自己的早
餐。
_随后三人一起上学,一下午放学则是一起去了部室，在这平常的日子里，恶度的工作地是要做的,“当
然一诚还是老样子要自己骑车去召唤点,_林玲也选择了一个召唤进入魔法阵传送走了,_毕章这个任务是
有愉悦值拿的,只要不是太过火的要求,_做一下也无妨。
-_ 此时，一间豪华的宅邸内，林玲的身影显现而出，随后一名看起来吊儿郎当的青年惊讶的看着林玲
道:“真的有恶魔啊? 还是=个极品美女呢。”_
““你好,一请问有什么需要吗2“公式化的笑了笑,一林玲站在了对方面前。_
_“H是不行的。"依旧笑眯眯的模样,一林玲直白道,这种公式化的笑容还是跟朱乃学的,一屡试不爽呢。
“那么代价呢?“_
““按照要求的不同，代价也相应的不同，如果你只是叫人给你倒杯水的话，只要1MR币就可以了。”
““好吧，我了解了L_不介绍下自己吗2_恶魔小姐。”点了点头，青年笑眯眯的道，指了指一旁的座位
“询问别人之前不是应该先告知对方自己的名字久? 骚年。”
“我姓柳生，你叫我柳生少爷就可以了2“表情一僵，青年有些心虚。_
“全名呢?“似乎发现了什么秘密,_林玲追问道。
“柳生大马鹿“红着脸,一青年说出了全名
“很普通的名字啊，为什么要脸红呢?“捂着嘴，林玲忍着笑道。
“因为我是混血啦，在大陆那边大马鹿用天朝语就变成了大马路了一很难听 算了反正你也不懂。”青
年摆了摆手道。
一“在下,_林玲,-不才也是混血 大概, 我就直呼你为小鹿好了。"看着傻眼的对方,林玲笑眯眯的道。
_“咳咳_那么麻烦你都我做一顿料理然后给我坐下按摩吧。“想了想,小度下达了自己的要求,一主要
刈召唤的时候没当直，无聊随便玩玩的，完全没想过章然还直的有恶魔存在。
半个小时内,林玲就做好饭菜了,这里食材倒是很齐全,都是高档货,这家伙绝对是个宫二代,__ 随
“我要全套！”牛气哄哄的爬在了沙发上，小鹿来劲了一林玲的厨艺确实好，小鹿个人感觉比自己请
来的大厨还要好,一也不再多想什么,放开了玩就是了。
一好的。””点了点头，按照自己自学的按摩手法，林玲开始动工了,一开始比较青涩，但很快林玲就_
掌握了手法，慢慢的娴熟起来。
“舒服 对了一林玲  我这样称呼你没关系吧2 ”
“如果，我是说如果我想要你的话，需要什么样的代价?“____
“很便宜哦，灵魂就行了。”
“呃 当我没说“
一一个小时后,返回部室,富二代就是富二代,一百万轻松到手,_值得高兴的是愉悦值也一起入账了
,可以将其定义为稳定的顾客，不知道刷同一个人的要求能不能行得通，以后要试试看。
““欢迎回来，林玲，正好有迷失恶魔出现，赶紧走吧。"朱乃对着林玲招呼道，清理迷失恶魔也是工_
作内容之一呢。
-_“好“立刻跟上,一林玲对这个倒是彻底没兴趣了一全都是杂鱼而已,而且也没什么奖励可拿,一费功
去的活儿2-2
第一百八十八章 突如其来的约定
“今天的木场有点奇怪啊，到底是怎么回事啊。“家中，讨伐完迷失恶魔回来，=诚还是有些放心不_
“慢慢来吧，别急，话说回来，莉亚斯部长今天其也入住了，今晚开个欢迎会吧。“林玲忙活道，特
意去附近的超市采购了一番食材回来。
-_“诶!_1_?“一诚才反应过来，惊讶的张大了嘴，家里已经有爱莎和林玲了，多个莉亚斯似乎也没什
么差别，而且三个美女环绕是件好事，但一诚犹豫的还是跟林玲以后那样这样就不太方便了，一边是自
己所求的后宫，一边是食髓知味的爱爱，烦恼啊。
““没关系的，伯父伯母的房间我给整理出来了，刚刚通了个电话，两位正在夏威夷度假呢，恐怕回来
还要一段时间。“林玲笑眯眯的回答道，钱这东西对林玲来说最不值钱了，随随便便给了丘藤父母一千正
的金额让他们随意花，现在估计已经乐不思蜀不想回来了吧，而且儿子已经有了自己这个女朋友还跟数
位女生关系那么好，没了后顾之忧，两老也难得要好好去玩玩了。
一“好吧“一诚点头道，不过家里不方便，自己还可以去旅馆嘛，而且林玲不反对自己跟其他女生好，
在家也可以对莉亚斯进行更好的攻略，想想其实还是一件非常不错的好心事。
““一诚,_准备一下,_ 要吃饭了。"看着明显已经进入了自己的YY状态的一诚，林玲催促道
_片刻后,卓上坐了四人,爱莎、林玲、一诚和刚出浴的莉亚斯，莉亚斯特别喜欢洗澡，一天最少也
要洗一次，大家都习以为常了，明显对一诚抱有不小的好感，只是没说破罢了，部室里的女生可以说者
对一诚已经有了不小的好感了，只不过一诚这家伙是有色心没色胆，完全可以推但就是没胆子主动去动
一也只有林玲跟他已经彻底达成了攻略条件的情况下,一诚才会格外的主动，跟狗一样贴上来，赶都
赶_不走。
一比起这个,林玲其实有些在意一诚的神器，赤龙帝的龙手，随着实力的增强，林玲现在已经能够感
受到那些散发出来的龙气正无时无刻的对着周围的人散发出压迫感以及对异性的魅惑感，估计一诚之所
以这么有女人缘也是因为龙手带来的效果吧，可以说神器改变了一诚的命运，否则没有神器寄宿的话，
估计一诚一辈子都只是一个普通的好色品丝吧。
-__林玲在意的就是龙气这一点,一自己的血统能够利用双修来增强自己的实力，跟一诚玩了也不少回
本玲也是吸收到了不少的龙气，这股能量转化过来是非常精纯的，大大加快了林玲的修为提升速度，但
同样林玲难以承受的是能量太多并且过于狂暴,一自己无法立刻消化，需要一点点的将其炼化，所以才会
让一诚节制一些, 也不反对一诚找别的女生，就是因为自己一个人无法承受，而且=诚后宫开启后，自
己也能分到一杯羹，反正现在对林玲来说已经男女不忌了，只要漂亮可爱就能接受，当然包括任务必须
攻略的目标在内就是了。
-_ 现在林玲有一个想法想要验证一下看看，不过林玲需要先让一诚把其他女生拿下，然后这样那样才
行，如果自己的猜测正确的话，或许九尾的境界指日可待，若是通过愉悦值兑换的话，九尾的价格可是
万愉悦值，自己成功的话可是节省了这么一大笔的花费，不得不让人心动啊。
一第二天放学后的部室内，不知道是谁打扫过了，旧校舍干净的可以把地板当镜子来昭了一当然女生
为裙底景象也是一览无遗,一诚倒是大饱眼福了一番。
“校舍变干净了,让人有种焕然一新的感觉呢。”__
“咦?_木场呢?“注意到部室里没了往常木场的身影,一诚询问道。_
“佑斗前辈似乎请假了。”小猫回答道，张口继续啃着自己手里的红苹果。
“木场前辈请假了?“
“部长，会不会和昨天的事情有关2 请告诉我，部长，本场和圣剑究章有何渊源2“一
,面对一诚的询问，莉亚斯叹了口气还是跟一诚以及爱莎说明了下佑斗的一些往事，此时，家里，因
头什么活动的缘故，林玲提前回来了，开始准备晚餐，就在这时，门铃被按响了。
一“来了来了!“放下勺子,林玲来到玄关打开了房门,两道空着斗篷的神秘身影进入了视野,而让林
注意的是，两人背后背着的两把散发出让人感到厌恶的气息的武器。
“恶魔！?“各自稍高的神秘人刚想有所动作，便被另一名同伴给拦住了。
““林玲,_好久不见,_直是变得好漂亮呢,_差点没认出来。"掀开了斗篷，露出一张绑着双马尾的可爱_
睑蛋, 少女笑眯眯的对着林玲打招呼道
_“先进来说话吧，但莉娜。"回忆了下，林玲确实有这位少女的记忆，虽然是系统植入的，不过这位_
心女就是跟一诚小时候也是玩伴的一个小男孩,当时还小看不出来性别罢了,现在已经完全变成一位美
丽的少女了。
“打扰了~1“亳不客气的莹着同伴一起走了进来,一起在客厅的沙发坐了下来。
“要喝点什么吗?“来到厨房,“林玲询问道
一“橙汁就好，不过直高兴啊，林玲你还记得我，不知道一诚还记不记得我呢，不过这么多年不见，看
来我们都发生了很多事情了呢。”伊莉娜笑着说道，但看着林玲的眼神莹着一股复杂的意味在内。
“再过一会儿估计就回来了一等等吧。“将饮料递给两人。林玲在对面的位置坐了下来。__
“谢谢。”_
“对了, 林玲，能够跟我说说你是怎么变成恶魔的吗?“伊莉娜突然问道。_
“嘛，这事说来话长了，比起这个，伊莉娜，你来着不知是为了见一见小时候的伙伴的吧?“林玲淡_
然的道。
~一呵呵,_被你看出来了二原本我最主要的目的是来看你的林玲一没想到你竟然变成恶魔了,直是件让
,心疼的事情。”有些失落的道，伊莉娜红着脸询问:“林玲，还记得小时候的一个约定吗?“__
“约定?“皱了皱眉,一林玲总觉得系统似乎又挖了一个坑等着自己跳了。_
“我离开之前,我们许下的诺言,长大后“说到这,但莉娜红着脸低下头,_开始玩着自己的手指头-
副不知所措的模样。
一仔细回想了一下伊莉娜提示的那部分记忆,一林玲顿时一脸黑线,一因为伊莉娜小时候野的像个男孩,
加上又不懂事，分别前，两人做了一个约定，长大好一定要找到对方，然后交往结婚扒了扒拉之类的约
定，这都什么事儿啊?_原本好好的一诚后宫成员现在跑到这里来竟然说要跟自己玩百合了，林玲表示自
己蒙逼了
第一百八十九章 涨肚子
““我回来了！林玲！"带着爱莎跑了进来，一诚看着眼前的一幕有些傻眼了。_
一“你回来了,_伊莉娜你还记得吗?小时候经常跟你一起玩的那个男孩子。"林玲转头道，伊莉娜正抱
着自己不放,_林玲表示没法起来。
“恶寒就是因为她们吗?“神色凝重的想着,一诚死死的看着眼前的两位小女,_ 完全忽视了林玲的话
““好久不见了,一诚,一不记得我了吗2 是我啊!“起身看着=诚，伊莉娜指了指自己的脸。_
“紫藤伊莉娜!_?“总算是回想起来了,一二诚吃惊的看着伊莉娜,“带着爱莎来到一旁空着的沙发坐下
道:“小时候我还直的以为是男生呢_”
一“也没办法啊,“四五七"那时候我也很疯啊,__________________________________________
玲一一诚君,可以把林玲让给我吗?“伊莉娜笑眯眯的道,_但整个气氛猛然间变得凛冽了起来，毫无疑问
“啥!_?“惊讶的张大了嘴,一诚表示不解,自己这算不算突然碰上情敌了? 而且还是一个漂亮的姑
-_“嘛，开个玩笑而已，毕竟林玲已经是恶魔了，虽然很心痛，但下一次几面就是敌人了，我会净化掉
你们的。"结尾的话语加重了语气,- 伊莉娜荣着同伴离开了,二原本美好的再会破碎,- 变成了敌人,_ 伊莉娜
现在是格外的恨一诚，因为一诚没有保护好林玲，才会让林玲变成恶魔的，自己也随落成了恶魔，绝对
不能原谅。
一看着离开的两人,一诚感觉自己似乎是躺枪了，而且刚刚的杀气是真的，对方是直的想干掉自己，
-诚握紧了拳头暗暗的想着，绝对不会让对方得逞的，自己的爱人和朋友，都要好好的保护住，绝对不
会让其受到任何伤害。
一“你们没事太好了！"下一秒，魔法阵浮现，莉亚斯直接用传送过来了，看着平安无事的三人，立刻_
苦着泪花扑了上来:“对不起，如果我更加注意点周围的话二我回来时已经做好最坏的打算了，没事直的
是太好了工以后我会更加更加的珍惜你们的1.”
“嗯，我懂得，一诚，你直是爱撒娇呢。”=边解开扣子和一副，莉亚斯满是宠爱的语气道。__
““不行!”"爱莎横插一脚,一为人类的道德底线绝不容许如此寡廉鲜耻的事情,一毕竟这还是在客厅_
里呢，而且一诚的正牌女友还看着呢。
“啊_果然不行2“一诚有些失望
“没关系的啦，莉亚斯部长和爱莎都喜欢一诚吧? 都做他的女朋友不就好了。“林玲笑眯眯的提议。
“诶！?“一诚一脸的惊慌失措的表情，但底下比划的大拇指已经出卖了他现在的想法。
““可以吗? 林玲。"莉亚斯奇道,一毕章按照人类的思维,_ 这样到处沾花惹草是背离道德伦理的事情,
虽然林玲不是人类是妖,但也是接受人类的观念成长起来的,_想法应该跟普通人差不多才对啊。
““没关系的，毕竟现在已经是恶魔了, 而且我一个人有些承受不了呢。“亳无顾忌的回答，林玲笑眯_
眯的表情一点都不像是不情愿的。
“那么继续吧“莉亚斯放心了,一继续开始脱。
“那爱莎也要一起！！！”爱莎也豁出去了，加入了脱衣大军
_当然只是让一诚饱了下眼福，就结束了一想要更进一步，还不到时候，可以的话，莉亚斯和爱莎是
合望结婚后完成第一次的奉献，当然一诚直的热意要的话，两人也不会拒绝就是了，而明显一诚是不可
能主动要求这样的。
-_ 不过莉亚斯和爱莎是爽了，把一诚给戏毒的晕头转向，但晚上吃完饭后，林玲就惨了，爱莎和莉亚
斯先去部室了,今晚的契约活动还要继续,一允许一诚和林玲迟卢再来,_已经按捺不住的一诚则是在两人
离开后，直接抱住了林玲纤细的黑丝美腿，如同一只渴求狗粮的小狗眨巴着眼看着林玲_
““一诚，已经没时间了，回来再说好么2“黑线的看着可怜巴巴的一诚，林玲想找个借口先拖延一下
再说，体内的能量还没消化完再吸收进来会撑死的，不吸收的话又太浪费了。
““就一次！一次就好！一诚猴急的道，已经开始对着林玲的小腿舔舐起来了，直是越过了那条线后
,_就变得毫无底线了,一诚已经完全进入狼人状态了。
““就用包子来=次，不能再多了“经不住死缠烂打,-林玲叹了口气坐了下来,动手解开了扣子。
_“YES!_“一脸奸计得逞的表情,一诚快速的拉开了皮莹, 拿出了自己的宝物，在林玲连罩子都没拿掉
就直接丛缝隙中穿了进来。
““快点哦,“索性懒得脱了一林玲任凭一诚自己去动,_然后低头把头部的位置给含住。__
土多分钟过去了,还在继续的一诚，林玲明显感觉到这货肯定是在沉浸在自己嗨皮的世界了一毫不
客气的用牙轻咬了一下，然后对着顶部的眼舔了起来。
_“慢点 林玲_有些疼_去了_啊L⊥⊥“=诚抓着林玲的脑袋喊道,一在这猛列的攻击下直接在三分钟
内就0 4泄子
_轻描淡写的咽下,_林玲拿纸巾擦了擦嘴,一把衣服一拉用扣子扣好,_直接起身道"好了，赶紧起来，要
走了2.”
一““是“舒畅的吐出一口气,一诚很自觉的去院子里把自己那辆1宝马牌自行车推了出来骑上,随后林
玲坐在了后边的位置上，让一诚载着往学校而去。
_吹着晚风,_摸了摸有些涨的小肚子,_直的要消化不良了, 莉亚斯和爱莎不知道是不是故意在坑自己
二这几天找个机会先把莉亚斯的精华给收集一下吧，朱乃和小猫暂且放一放，一个腹黑御姐和一个三无
萝莉，感觉有些不好攻略啊，必须要像个办法出来了，不然的话只能采取强硬措施了，比如打晕了再采
集之类的。。
第一百九十章 冲突
“感谢您接受会谈的要求,_我叫洁诺薇亚。”_
_傍晚的部室内,_坐在莉亚斯对面的两位业女自我介绍了一下。
一神的信徒意然会想见恶魔，到底是怎么回事呢?“莉亚斯饶有兴趣的看着两人道。
_站在莉亚斯身后，林玲开始神游天外，反正这场会谈的目的就是希望恶魔势力不要查收教会跟堕五
之间的事情, 两人讨来也只是打个招呼罢了二听讨就算了,比起这个林玲想的是今天怎么设计个陷阱
先把莉亚斯的精华给弄到手再说。
_土多分钟后,两方的谈话就结束了,_ 不插手两者之间的事情,一对莉亚斯来说无伤大雅，何况她也不
想去参合这些复杂的事情，弄不好还会将两边都给得罪到，完全划不来。
“抱歉占用你的时间。"两人一起起身，薇亚颇为有些礼貌的道。_
“难得来12一次，要喝杯茶吗2“看着两人，莉亚斯客气的提议了一下。
“不了,一不可以跟恶魔友好相处,那么,_我们告辞了。"摇头拒绝,_薇亚跟伊莉娜朝着门外走去,但_
下一刻,_ 薇亚注意到了爱莎的存在，昨天和刚刚都没有注意到，现在打量过来倒是第一时间发现了。
““我们拜访乒藤一诚家的时候就猜想过了, 你是爱莎*阿基多吗2“_
““是_是的。"疑惑的看着两人二爱莎有些不明白怎么突然问起自己来了
“没想到居然在这里遇到魔女。”
一啊~1.你就是那个成为了魔女的原圣女? 我听说是拥有连随天使和恶魔也能治愈的能力而被流放了
_没想到居然成为了恶魔了啊。”
““够了1.但莉娜还有薇亚。"回过神,林玲开口道:“你们教会的也不是什么好东西吧2 有什么资格指
责别人的选择2_”
“你说什么！?“薇亚怒道，侮辱教会可是最大的罪行。
““林玲!“一诚抓住了林玲的手摇了摇头，差不多就可以了，若是真起冲突对大家都不好。_
““爱莎已经是我认可的家人了二这样欺负爱莎我可看不过去。“林玲直接扭起了一诚腰间的软肉,一
己这可是给你制造机会还不赶紧表现表现，一举拿下爱莎。
“能请你立刻收手吗? 再贬低我的部下的话“莉亚斯反倒开腔了一对方若二再挑事, 那么她也不是吃
素的。
““我可不觉得这是贬低 只是侮辱教会的家伙必须得到教训上“拿起自己的圣剑L_ 薇亚挑衅的笑道。_
““正好！我来做你们的对手吧！”一直沉默的佑斗突然插入了话题。_
“你是谁?_”_
““佑斗“担忧的看着眼前的情况，莉亚斯也无法阻止了，看情况只能做过一场再说了。
一旧校舍外头的空地上，薇亚和伊莉娜站在一起，拿出了自己引以为豪的圣剑，佑斗的对手是薇亚，
而林玲则是面对伊利亚,一对一在不出人命的范围内决出胜负，不过看对方的架势明显不会手下留情就
是了一本来一诚想代林玲上的,一不过被林玲拒绝了,一伊莉娜想交手的是自己。
“这样好吗? 擅自跟教会的人战斗“朱乃有些担心
“这是恶魔的非官方交手_”
“要是被上边发现了我们彼此都麻烦了对吧2“_
““在不出人命的程度下,一让我好好享受享受吧。”_
_看着伊莉娜,_林玲倒是一点都不紧张,一自己现在的实力就算还比不上魔王级别的恶魔,一但也绝对不
会差多少了,而且伊莉娜散发出来的气势在林玲看来也不过如此,一主要的威胁也只是那把圣剑而已,一没
了圣剑的伊莉娜估计也就跟没了神器的=诚差不多吧。
““啊门!“穿着黑色的紧身战斗服，伊莉娜直接跃上了半空，手中的圣剑对着林玲当头劈下，直的是
很直接的攻击方式
一“破绽太多了_“没有在意对方的攻击,一林玲直接开启了狐娘形态,一人条尾巴挥舞,_直接对着圣剑抵挡
了过来。
““九尾血脉！?“惊讶的看着林玲的变化，但莉娜却没有停止自己的攻击，圣剑毫不客气的劈砍在了
本玲的尾巴上,一道金铁交戈之声响起,一但莉娜没有对林玲造成一点伤害不说,一自己反倒被反震的力道
给击退了好几步。
““圣剑不过如此,一但莉娜你的实力也只有这点程度吗?“看了眼毛都没掉的尾巴,一林玲笑了,或许换
个更厉害的人可以发挥出圣剑更强的力量,一但大概的程度林玲已经感觉出来了，这把圣剑奈何不了自己
“真是想不到,一林玲的提升意然如此迅速,一八尾的境界,一实力已经超过我了吧。“莉亚斯颇为惊讶的
判断道。
一“途！二 这么厉害?_--诚也是一脸震惊的表情，若不是今天的对决，恐怕大家还不知道林玲如此快_
速的成长吧,以刚还在为林玲担心,一但现在大家都放心下来了Z37, 并且为林玲感到高兴。_
““差不多就结束了吧，已经没意思了。“任凭伊莉娜如何攻击都无法让自己移动分毫，林玲已经没有
继续斗下去的兴致了,一么条尾巴直接无视了伊莉娜的攻击, 伸长对着伊莉娜围捕了过来,_轻而易举的将
其束缚了起来。
一“我输了一挣扎了下,但莉娜放弃了,_在林玲高出八尾伊莉娜就没有必胜的把握了,这点自知之明还
是有的。
一另一边,本场倒是陷入了苦斗,恶魔每次触碰圣剑都会有剧列的痛苦产生,本场的条件很不利,只
能用速度撑着,但面对破坏圣剑的威力,_败下了阵来,一此时的木场已经失去了平时的冷静,一剑术变得凌
L没有章法起来,_如同一只失去了理智的野兽，虽然看似恐怖却也是最虚弱的时候。
一魔剑破碎,一木场被击败了,这一场的对决是薇亚的胜利,双方一胜一败算是打个平手,一薇亚和伊莉
那离开了上要去讨伐随天使,一即便无法拿回圣剑舍身也要破坏圣剑绝不能让圣剑留存在随天使手里,这
边本场变得非常的失落，大家都看的出来，回到部室，气氛有些沉闷，这一次对本场的打击恐怕不小,
事情变得越来越麻烦起来了。
第一百九十一章 强敌出现
“卡拉ok的那件事，本小姐决定陪你们去！”
“小爱莎也来?“__
“嗯，请务必让我参加“看着一诚的两个损友的激请，爱莎很自然的签应了。
“桐先生先不说，居然连小爱莎也要来！”_
无视了旁边吵闹的景象,一林玲站在=诚旁边道:“一诚，在想佑斗前辈的事情吗?“一
一“嗯。林玲，你说我该怎么做好?“一诚叹了口气道，虽然很讨厌这个帅哥但也只是过天他长的帅而日
一性格人品等方面都很不错，而且作为同件也非常可靠，一诚并不想失去这个朋友。
““一诚的话，按昭你自己的想法去做就可以了，不管怎么样，我都会一直陪着你支持着你的。"林玲_
很温柔的给一诚灌了一大罐心灵鸡汤，感动的一诚不要不要的。
““和这种家伙在一起会被玷污的哦！”不知道从那里冒出来的匙,__握着爱莎的手笑眯眯的道。
“啊_ 匙同学，你好。“爱莎很有礼貌的打了下招呼
“呀！爱莎，贵安。”
“我们不需要被学生会的书记之流说教！”_
““哼，那么诸位，我先失陪了。"无视了上串下跳的两人，匙转身离去，也不知道跑出来干嘛的。
““对了1.还有那家伙1“看着匙的背影,一诚似乎想到了什么。_
_放学后,在一处露天咖啡厅的座位上一一诚点了一份大号的果汁和一些蛋糕等着二因为是跟林玲在
=起，所以两人开始秀起了恩爱，倒不如说是林玲在配合一诚秀恩爱，虚荣心啊这家伙也不小啊，共同
吸果汁，然后让林玲喂蛋糕，擦掉嘴鱼的奶油之类的一样一样来，对周围一些单身狗直接造成了严重的
心灵伤害，毕章一诚这中知名的色狼又长的不咋滴吊丝意然都能跟如此极品的美女成为男女朋友，这画
面太美简直是鲜花插在牛粪上的典型案例。
““乒藤~久。“匙迈着八字步生叉哄哄的走了过来。一
“不好意思啊,_把你叫出来。"一诚抬头道。__
““不用在意，找我王嘛2.话说回来你们能少秀点恩爱吗?“匙毫不在意的坐了下来，两人也算是不打
区相识的那种,_算是朋友关系了,但看着=诚有这么漂高的女友,是还是有些不爽,_ 毕章他现在都还没
拿下一个妹子呢。
一看着匙,一诚直白的将事情的经过和自己的想法全盘托出,一主要还是希望匙能够助自己一臂之力,
华章多个人多份力量，而且对方可不是那些小喽罗，一诚明白自己这样做太鲁莽了些，但已经有了决心
那么就一定要行动起来，这也是一诚的一项优点了。
“你 你是认真的吗！?“吃惊的张大嘴，匙一脸惊讶的表情。
“.拜托了!_就是这样！"磕头在桌上，一诚恳求道。
““别开玩笑了！圣剑这种东西关是拉上关系就不知道要被会长怎么样教育了，你居然还要我去破坏圣
业2 肯定会被会长杀掉的！你那边的莉亚斯学姐虽然严格，但还是有温柔的一面，我这边的会长可是
除了严格还是严格啊!_绝对拒绝∟"说完,_匙就要起身离开,二却走了两步就动不了了,低头看去,小猫正
抓着他的衣服。
一“你果然在想这种事情呢。"在小猫的怪力下, 匙根本走不掉,一含泪被强迫留在了位置上。
一很快，大家有了一个初步的结果，目前先去找伊莉娜和薇亚商量，协助她们一起破坏圣剑，不过茫
茫人海，找人似乎难度不小，不过出乎意料的，在街头看到了两个傻姑娘正用主的名义乞讨，这一幕看
的人也是醉了__出来做任务教会就没有给经费吗2
一随后在家庭餐厅，看着两个吃货大吃大喝，林玲则是先提出回去的建议，毕意时间不旱了，反正差
不多是晚上行动, 等=-诚他们商量好了再行动不迟,当然主要的理由还是系统这边成功获得了一个隐藏
任务，果然打BOSS还是有好处的，对方是随天使的干部一-可长比勒，拥有不下于魔王实力的精英BOSS
一只要击杀或者击败对方，就能获得1000愉悦值的奖励，还能获得一个特殊技能抽取的奖励。__
_夜晚，没有让爱莎知道，毕竟爱莎的战力主要是用于辅助，而且这次的行动也很危险，保守起见，
上爱莎留在家里了,莉亚斯倒是还没回来,_林玲和一诚以契约召唤的理由离开了,_然后抵达了会合地点
_林玲等人打扮成了神父，然后众人丘分两路，伊莉娜和薇亚一组去城东，一诚的五人小队则是前往
西，佑斗似乎有些头绪，因此众人跟着佑斗走，来到了一外一诚等人比较眼孰的地方，这是一诚第一
次对付迷失恶魔的地方。
“怎么回事? 这股恶寒感__
一一下一刻,房顶上,一名熟悉的白发神经神父拿着一把圣剑尖叫着一跃而下，对着佑斗而来，立刻反
应过来的佑斗马上拔剑而出挡下了对方的攻击。
“前段时间多谢指教咯！”
“你是 1_上次那个离群神父！”
“弗里德你这家伙!_”
一“哦呀，是之前的臭小鬼和矮个子“看着眯起了眼闪烁着危险光芒的小猫，费里德夸张的道:“哇哇
哇⊥小小的小姐，直是的，本以为今晚又是愉快的神父狩猎呢，结果是臭恶魔们的COSPI AY啊！舔∽！”
“请小(吗赵好)心, 那把剑是一
“嗯，这种感觉，跟伊莉娜拿的那一把一样，是圣剑！"丢掉了身上的神父套，=诚直接高出了自己
的龙手,一大家也不遮掩什么了,一既然是熟人一伪装就毫无意义可言了。
“哦呀哦呀！一对五2-大有人气还直是伤脑筋啊。”_
“不要搞错了，我来做你的对手！”
_佑斗冲了上去,_跟弗里德交手在了=起,_比起眼前的状况,一林玲能够感觉到里边还有其他人的气息
存在，一个很弱的气息，直接排除，反倒在某处难以确定的前方的点，林玲感觉到一股强大的气息若有
若无的散发着惊人的力量, 估计就是幕后的BOSS可卡比勒了。
“一诚，我去周围看看。"打了声招呼，林玲离开了二虽然无法确定准确的位置，但大概的位置还是
可以感受得到的。
第一百九十二章 受罚
_PS：扩展一些世界观和自己的原创设定，不要在意细节，在意的都是9。
““你是找找我吗?_小狐狸。“林间上空,一可去比勒坐着一座浮空的王座显现除了身影,二玩味的打量着_
下方的林玲。
“随天使王部，可去比勒。”
“哦2_你知道我?”
““只是听说过而已，不过看起来直是见面不如闻名啊。””耸了耸肩，林玲带着嘲笑的意味道。
一皱起了眉头,可未比勒有些不爽的道:“什么意思?_小狐狸,_你这是在挑衅我吗2“_
““不,_只是没想到随天使的干部, 实力章然比我想象的还要差一些，有点失望而已。“林玲直白的道
_若是在土尾的境界, 林玲还怕对方几分,_但现在八尾的境界下,_面对面林玲能够感觉到对方大致的实
门,北莉亚斯要强很多，但也只是处王迈过顶尖恶廣的实力刚刚达到魔王境界的地步，换算过来的话，
林玲人星的境界已经打倒魔王级接近中阶的地步了2-377___
_每多一条尾巴都是呈现几何倍的实力增长的一现在林玲已经完全明白自己的实力定位了一如果达到
九尾最差估计也是魔王级别顶尖甚至超越魔王的实力,到时候这个世界能够对林玲有威胁的人物地不多
了吧。
一“口气倒是很大,_但不知道是不是本领也有这么大。"手中一柄巨大的光枪凝聚,一去比勒直接对着
林玲投掷了下来。
-_张开八条尾巴，林玲没有闪避的意思，眼前的攻击虽然很强，但还威胁不到自己，手中的艾丽塔浮
现，对着光枪刺去，上边附着了自己尾巴的天赋能力金，直接将光枪一击给打破成了光点消散掉了。
““九尾血脉！2 而且还达到了八尾境界 怎么可能L 2 -人间意然还会有你这样的存在留存2“惊讶的看
着林玲，可未比勒没了刚刚的自信，神色凝重的道，这个世界很大，不止天使。随天使和恶魔三个阵营
一还有东方的仙族、佛族和妖族存在，西欧等地也有神族、魔族等各种势力，九尾这一旅在所有势力中
也是名列前茅的强族，当然只有七尾以上本能被称为强者，不入七尾顶多也只有中级到上级恶魔之间的
实力。
_跟其他一些大族不同,_ 狐妖属于比较稀业的旅群,一达到九尾境界的数万年都难出=个，期间不是被
人扼杀在萌芽之中就是无法突破一辈子停留在一个境界,-像林玲这种达到八尾境界的存在,一在狐族之中
也是最为顶尖的一批大能了,一前所知的两只手都能数得过来,但可卡比勒的印象中可没有林玲这一位
的存在。当然他打死都想不到林玲是开挂的空越人土，并且到达八尾也只是花了百年不到的时间罢了，
=般的狐族要长出一条尾巴都要花费几百上千年的时间,一甚至更久,有史以来除了第一只九尾是天生的
一大多出现过的九尾最少都是花费了上万年才抵达这一境界的。
一看着林玲现在散发出来的气息和展露的实力,可卡比勒萌生了退意,一虽然不是说没有赢的把握,但
没有达成自己嫌弃三族大战的目的之前,一可未比勒不想过早跟林玲拼个你死我活,_这样太划不来了,毫
汇犹豫的，可未比勒选择了撤退，对着林玲丢出两道光枪直接隐匿了身形离开了这里。
““失策了L_当BOSS的章然选择跑路?“傻眼的看着跑掉的可未比勒，林玲避开了攻击，无视了被光枪
出来的两个大坑。没想到对方这么果断就选择了撤退，对方的实力稍逊自己但林玲也没有实力拦截住
对方，下一次必须找个法子先把对方的退路给封锁掉才行了。
“直是让人伤脑筋啊_“两道魔法阵浮现,一二白一红,... 莉(bchd)亚斯和苍那同时荣着各自的皇后登场了
,_刚刚回来的林玲正好碰上这么=幕,_而佑斗和伊莉娜以及薇亚不见了踪影,_ 恐怕是追着弗里德走掉了
“部长I_?___
““要请你说明一下啊,一匙。”
_看着眼前的一幕, 林玲已经知道了结果了一不过自己可不想被卷进去，还是偷偷溜掉好了，想了想
_果断的抛弃=-诚，林玲转身就要跑，但下一刻撞在了一团软绵绵的包子上。
“阿拉阿拉，林玲直是的，要去哪儿啊2“朱乃笑眯眯的抱住了林玲，但这笑容看在林玲眼中感觉格
外的腹黑阴暗。
,老老实实的跟着朱乃来到了场中,二没有在这里久留,一大家转移了地方，来到了附近一处废弃的楼房
一一诚和匙两个倒是很悲催的跪在莉亚斯和苍那面前,因为他们是主谋，其他人只能算协助者。
“虽然说不加干涉,_但至小还是想掌握下事态,_所以就让朱乃去监视教会的那两人。”_
“你擅自搞出了这么大的事情，直是个让人伤脑筋的孩子啊。”
___ 摸了摸自己的小屁屁，林玲看着开始接受苍那处分的匙，自己应该不会被牵连进去吧, 大概 不过
多莉亚斯打屁屁，为啥心里感觉有些愉悦呢2.自己是不是真的坏掉了2-让人感到害羞的还是自己意然想
了下就来感觉了,林玲叹了口气,一自己这思想直的很危险啊,_啥时候才能回头是岸啊?_
““一诚、小猫还有林玲！你们真笨1.总是让我担心。"莉亚斯满是关怀的抱住了三人道,如此温馨的
=幕直接让正在受罚的匙心灵遭受了极大的打击，这待遇完全不对等啊。
““那么,一诚，把屁屁翅起来。“看着以为逃过一劫的一诚，莉亚斯的处罚时间来临了。
““途！2.部长，你不是已经原谅我了吗2“一诚大惊失色，被用附着了魔力的手打屁股一千下，那体_
验一诚不用想都知道会有多难受。
一“那可不行啊，教育下仆是主人的职责。“莉亚斯笑眯眯的道，随后看着松了口气的林玲和依旧面无_
情的小猫提醒道:“当然一一诚处罚完后,一你们也要接受处罚,一不过作为丛犯，就打五百下好了。”_
_顿时,_林玲傻眼了,没啥表情的小猫明显额头开始冒汪身子也在抖,一回过神,_看着大哭大叫的受罚
的一诚，林玲找了个要上厕所的借口就要开溜，但让林玲无语的是，朱乃笑眯眯的跟了过来，看样子这
顿处罚是逃不掉了2-
第一百九十三章 顺水推舟
__PS：昨天酒喝多了，醒来已经是早上了上-大家懂得我就不多说了，今天差的章节补上。_
““轮到你了，林玲。"莉亚斯笑眯眯的举着手对着一旁的林玲道。_
_在一边的地上,一诚捂着自己的屁屁内生满面的趴在哪儿,小猫倒是像个没事人一样还站着,不过
小手却一直放在后头，三无的表情有些把持不住了的趋势，眼中还喊着点泪花，绝对非常疼吧，想了想
二既然逃不过,林玲也硬着头皮上了,在屁屁附着上座力减轻一些疼痛不就好了。
“对了,一不能使用魔力哦，不然惩罚加倍，到时候可不是用手了，而是用棍子哦。“似乎看穿了林玲_
的想法，莉亚斯话落的同时，朱乃很配合的不知道从那里拿出了一根比手还要粗的本棍来。
-_“是“自觉的趴下,林玲闭12上眼准备受罚,当第一下落下的时候,一林玲还是忍不住叫出声来,一没有
何防护措施，被魔力附着的手打还直的是非常痛啊，但让林玲感到着愤的是，疼痛过后，一丝丝的快
乐感觉壹然丛屁屁传来。
-没有让林玲继续体会,一下接一下的拍打持续落下,捂住嘴,“林玲忍着没有发出声音，就怕自己被
兹不对劲的地方,自己被打屁屁竟然来感觉了一大庭广众之下的被发现了的话,_ 那可就太丢脸了,这
身子绝对有M属性，不用想肯定是系统做的手脚，不坑不舒服斯基。
一一会儿功去, 莉亚斯打完了,_林玲也彻底松了口气,__勉强站了起来,_ 遮掩着推到了一旁,_ 虽然确实
很痛，但同样也感觉很舒服，差点就要泄了，但胖次已经完全被水渍黏住了，夹着腿本没有让渗出来的
一惩罚完毕，莉亚斯跟苍那道别，两方人分道扬镳，在岔路口，小猫回去了，莉亚斯和一诚以及林玲
刂是回到了一诚家,_急着换胖次的林玲在房门打开的瞬间直接冲了过去,_好死不死跟开门的爱莎撞在了
““林玲!_爱莎！你们没事吧一一诚上前想关心一下,一下一刻直接喷着鼻血倒了下去。
一一此时的爱莎穿着围裙，里头什么都没有穿，被林玲压着下边的风景全部都暴露出来了一而林玲的裙
底风光也全部暴露了出来,一贴身的胖次直接勾勒出了美好的地带的全部景象,一隐约可以看到里头的模档
二两大圣地的强列冲击力下,_直接让一诚幸福满满的倒地。
“爱莎,_你能成为魔性的女恶魔啊,_还有林玲,一没想到你竟然还有这一种嗜好呢,一下次想要的话可以
跟我说哦。"扶着=诚，莉亚斯夸赞道，红着脸，林玲沉默的起身，一溜烟的跑了进去，爱莎则是不明所
以的看着这种情况还没反应过来。
_片刻后,_醒过来的一诚好不容易适应一些了一跟爱莎进行着感人的互动,一随后莉亚斯的一波围裙装
束再次给他造成了强烈的冲击，捂着血流成河的鼻子，一诚现在感觉非常的艰辛，面对眼前的透惑到底
是遵从自己的浴火还是遵从自己的理智，这是个非常难办的选择。
一一嘛，看样子林玲今晚是没法做饭，我们弄点简单的料理吧。"莉亚斯伸了个懒腰道，那火爆的身材
越发的吸引人了,特别是下边若隐若现的情景差点没让一诚把脑袋给钻进去看。
““我也来帮忙!“爱莎很自觉的跟了过去,两人在厨房开始做饭。
一拿着杂志,一诚看着忙碌的两女,_抓了抓自己有些发疼了的小伙伴,一想了想直接上了楼一打开了自
己房间的房门，不出所料，正好看到林玲正翘着光溜溜的屁屁对着自己在衣柜里翻找更换的胖次。
““奇怪?_我记得准备了三条备用的啊，怎么不见了2_噫——诚！?“一个激灵，林玲转头看着埋在自己
屁屁上的一诚赶紧用手推了推，但没推动，这家伙跟口香糖一样黏在上边了。
“不要 啊__
._ 无力的软倒, 林玲直接被一诚压着丛后方进来了,一不知道是不是今天过于刺激的缘故，一诚表现的
E常疯狂，每一下都是大开大合的进攻，如同在狂风暴雨之中的小舟，林玲毫无抵抗之力的抓着衣柜的
门随着一诚的动作一起起起伏伏。
“大 快 了 哈_哈，慢点__
“一起!“感受着被水流冲刷过来的感觉以及收缩的非常紧致的壁垒,一诚也忍不住想爆发了,__将林_
冷翻过身，咬住一个包子，抓住另一个包子，趴在林玲身上加快了速度，足足好几分钟才停止颤抖，又
休息了片刻后才离开了林玲的身子。
_“好汤_太多了点吧_绝对会怀上的这样。“林玲有些无意识的喃喃自语,-还沉浸在快乐中没有恢复过
:_还好这段时间加快了炼化的速度,一不然吃下这一波能量,_绝对会涨183爆不可。
_等爱莎上来叫两人去吃饭的时候,二到的就是非常不和谐的一幕,_捂着脸跑出去了一这种情况对爱
交来说还是太过于刺激了一些，即便看见过好几回了但还是忍不住害差，大半个小时之后，四人一起坐
在餐桌上默默无言，与氛有些尴尬，只有莉亚斯满是玩味的看着一诚和林玲，似乎很有兴趣的样子。
““一诚，洗澡水放好了一去洗吧。“吃过饭后，林玲对着一诚喊道。_
““林玲你们先去洗吧，我等会儿没关系的。”=诚摆摆手道，等三女洗完，自己泡的就是三人的洗澡_
水了，这种好事怎么可以错过，不过下一刻林玲的话让一诚屁颤屁颤的改变了想法急匆匆的上去了。
““一诚，不想来一次洗澡PLAY么?“听着林玲的且语，一诚已经能够想象出洗澡时的美好情况了。__
_看着脱光了进去的一诚,一林玲咧嘴一笑,_拉着一脸害羞筹措的爱莎和大大方方脱光了的莉亚斯一起
E了进去，差不多该帮一诚彻底拿下两女了一当然正好收集下莉亚斯的精华，很明显两女对一诚好感度
已经达标了上,这种事迟早是要来的,一自己也只是顺水推舟罢了。。
第一百九十四章 大意
“真是有色心没色胆，那么好的机会意然都没把握住，直搞不懂一诚脑子怎么想的，送上门的肉都不
的她们要强X他似的。
一一果然一诚过厌跟我们这样子吗2“爱莎一脸的失落之色,一虽然希望是在结婚那天在奉献出来,但现_
在送上门意然还被逃了，这个打击就有点大了，莉亚斯倒是看透了一诚的本色了，倒是不在意这些，对
一诚这样有那个心思却不敢主动的家伙，必须自己这边主动一些才行。
““安心吧，爱莎，=诚肯定是有想法的，下次找个机会跟他独处，一举拿下就行了！或者我去弄点C
药把他给锁起来“林玲安慰着爱莎,_慢慢的说的越来越离谱了。
-一爱莎和莉亚斯无语的看着林玲，没见过这么坑男朋友的，也没见过这么想要自己男朋友开后宫的，
就算是恶魔也不是非常愿意跟别人分享自己爱人的,一林玲绝对是个异类,一对此，莉亚斯和爱莎只能认为
本玲这是爱一诚爱的太深本不遗余力的想要都一诚实现他的愿望，对于这份感情，两女是自愧不如啊。
-第一天,教室内,一诚迷迷糊糊的趴在桌上一昨晚是一夜没睡好,一本来跟林玲两人=起睡已经是种
日常了，但无奈的是，这一晚多了两个人出来，爱莎和莉亚斯都一起挤进来了，三个美女把自己夹在一
起，并且还全部是光着的，这种情况一诚是一夜无眠直至天高。
“啊！不要一上来就这么搞啊。”
“是那个吗? 烦恼究章是该揉莉亚斯学姐的包子还是揉姬岛学姐的包子吗2“两个一诚的损友扭着屁
““那种事每天都在烦恼啊,_顺带一提_一~”__
一弹性方面是莉亚斯部长更胜一筹，柔软性则是朱乃学姐的略胜一筹，但是形状还是部长的比较好，
可是生乃学姐的前端豆子的比例很有大和抚子的感觉,也很不错,单纯用手去感受的话一还是生乃的比
较大,一但部长的也不小啊。”捏着自己下巴,一诚一本正经的分析,完全没看到自己两个损友已经内生满
面羡慕嫉妒恨的表情看着他了
““一诚，你总有一天会被学姐们的信徒干掉的！”。
““我们平日的怨恨也不少啊上明明已经有了林玲这么可爱的女友了。”
“林玲就一点都不吃醋吗2.”
一看着两个损友的怨恨，=诚虽然不想打击他们但还是开口了:“林玲没有吃醋哦,一而且我们每天都很
恩爱呢，每天回去都有交公粮哦。”
_这句话直接对两个单身狗造成了致命=击，彻底石化倒下了，一整天上课的时间，=诚都是被两个
损友刺眼的目光死死的盯着的，直至放学的时间才脱离，两人继续回家部的生活，而=诚已经彻底脱离
了三人小队,一未来已经跟他们完全不同了。
。众人聚集在部室内,一木场那边还没有消息传来,一也没有主动联络大家，莉亚斯已经让大家派遣了使
查侦查整个城市了一没有多久，就有了反应，直接传送了过去，路边，但莉娜正狼狈的倒在地上，立刻
,爱莎上前给伊莉娜进行了治疗,一看样子是碰到强敌了一不知道另外两人的情况如何了。
-_林玲此时还在旧校舍内,一没有跟莉亚斯他们一起过去,用留守的名义留了下来,_ 毕章大本营总要有
个人保护的,一也是以防万一吧，当然林玲是很清楚对方的目的是什么，不出所料的，在莉亚斯他们离开
没过去多久，学院内就侵入了一道熟悉的气息。
_学院的操场上,一股巨大的光束冲天而起,_数把圣剑在一道玄奥的魔法阵中互相感应交融,一对方是
在进行圣剑的融合,一如此强列的动静,一大家应该都发现了吧,一不过目前林玲只感觉到了弗兰德这个神经
电 父和另一个老头的气息外，并没有发现可卡比勒的气息，作为幕后BOSS没有立刻出面，看样子是在防
着自己吧。
一一走向操场反正不管对方现在打的仕么主意，现在先破坏了对方的融合再说，直接逼迫对方现身就好
辽北成在下一刻，一栖光枪直接从林玲后心的位置一空而过，可未比勒带着阴险的笑容浮现在了林玲
身后的位置。
一堂堂随天使干部意然还玩这种把戏,_还直是丢脸啊。"血水不停的从嘴中溢出,_林玲满是嘲讽的道
说实话自己也是太大意了,没有第一时间发挥全力,一人类形态的实力根本无法完全察觉到可卡比勒隐
藏起来的气息2.
_“,二胜利才是唯一的结果,_慢慢体会死亡吧。”=个闪身飞入了高空,一可去比勒再没理会林玲,一心脏
已经被光枪彻底破坏,已经活不了了,一并且光对恶魔的伤害是非常大的,一极大的会压制恶魔的恢复,以
林玲现在的状况顶多还能撑个几分钟也不得不咽气了。
一地面被鲜血染红, 林玲已经感觉自己呼吸不了了,_虽然死不掉但直的很难受这过程太痛苦了,------------
加护的能力在发挥，按照这种致命伤，可以用重生再长一个心脏出来，但对魔力消耗非常大，并且还需
要时间来恢复,一这一战恐怕自己是参加不了了一可惜了隐藏任务的奖励啊。
_回到学院，在苍那他们制(吗李好)造了结界笼罩了整个学院后，莉亚斯一众就进来了一由他们来负
责打收敌人，可惜第一眼就在操场的边缘位置，发现了倒在血泊之中的林玲，一脸难以置信的冲了过去
一一诚扶起林玲，看着还在艰难呼吸的林玲丛绝望中看到了希望，赶紧让爱莎给林玲进行治疗。
““不行，伤势太严重了，而且有残留的光在阻止恢复“看着林玲心脏位置的血洞，爱莎流着泪摇了摇
头道。
一一“林玲不会有事的“一诚一脸不敢相信的神色,--随后被一股强烈的怒火给吞噬了,都是这些混蛋的错
一是他们要挑起战争伤害了林玲。
一一“别冲动工一诚“看着一诚的异常，莉亚斯想要拦住他，但太迟了，寄出了龙手，一诚直接朝着操场
中央的弗兰德他们冲了过去。
第一百九十六章 魔王来访
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。)
“哇，直夸张。”游泳池边，一诚看着眼前的景象忍不住道，离可未比勒那件事已经过去了个把月了
洁诺薇亚也已经适应了这边的生活,_虽然是放假期间,__不过现在一大早大家娶集在一起就是为了来打
扫游泳池的。
“呵呵，去年到现在都没有使用过吧。“朱乃笑道。
“要将这里全部打扫王净啊_”=-诚一脸不相干的表情
“为什么神秘研究部要打扫游泳池呢?“薇亚奇道。
:_“这本来是学生会的工作，因为可卡比勒的事件，今年就由我们负责了，作为交换，扫除结束之后可
以让我们抢先一步，举行只属于神秘研究部的泳池开放日哦。“莉亚斯说心明道。
““泳池开放日!_?“一脸震惊的表情，不用说二诚已经自动进入到脑补模式之中了，立刻充满了干劲
的大喊：“喔喔！赞啊！打扫游泳池L打扫游泳池万万岁-1_LL”_
““一诚学长，表情很下流。"小猫毫不客气的揭 露道
“既然交于神秘研究部之手，就要打扫干净到让学生会大吃一惊的程度哦！“莉亚斯鼓劲道，立刻得
到了大家的响应。
一接下来就是换衣服的时间了,一二诚跟佑斗进入了男更衣室,_其他人自然是一起进入了女更衣室,一其
:有时候日常活动来一次也是蛮不错的，可以好好放松放松，看着大家开始换衣服，林玲也拿出一套学
校的运动服换了起来，真的是彻底随落了，这么多漂高妹子的身体自己可以尽情的看个够，但现在已经
没有当初那种执血沸腾的感觉了。
一半个多小时在大家的齐心协力下,_游泳池被打扫干净了,_随后众人换上了泳装,二朱乃直接用魔法给
泳池蓄满水,_随后就是嗨皮的时间了,_不过一诚这边出了点小问题,“莉亚斯跟朱乃两人开始起了争热,
都是冲一诚来的,这幸福的味道满满啊,一可惜林玲是再也享受不了了,也没法享受了,二很老实的在一旁
的池水边坐下晒着太阳玩着水，好好的放松放松。
-不过待不了多久, 林玲就开始转移阵地了一女人的战争太过恐怖,一嘴上说着轻巧的话语，动起手来
可就没有什么节制了，莉亚斯和朱乃互丢魔力弹，林玲直接跑到了里头的走廊坐了下来，一诚的愉悦值
这么久才提升了10点，离目标80还差10点，难度比想象的要高啊，精华之水的收集还差朱乃和小猫两一
，朱乃的话主动要求一下或许能够拿到，小猫就有些摸不清思路了，比较麻烦一些。
一另一头,同样避难跑开的一诚来到了女更衣室门口坐了下来嘀咕道:“真是太可怕了,恶魔疼爱眷属
的方式，直是超乎想像啊。”
一正好碰上了洁诺薇亚，两人说着说着进入了房间里头去了，不用想，林玲也知道肯定是薇亚想要生
个强大的孩子准备去吸引一诚跟自己做爱做的事情去了二 不过林玲已经无所谓了,_反正最后这些女性成
员全都会是一诚的后宫一员。
一经历了那么多,“林玲有些想要安定下来的想法,一百亿的目标也有点不在乎了,_这数目遥遥无期啊
,_恐怕没个几百上千年想要达到一百亿的成就根本不可能,-倒不如在一个世界安定的生活下来得了,马
是没有系统的强迫的话就好了，当然林玲也明白自己的想法不现实，活在当下珍惜眼前吧。
一看着吵吵闹闹的大家,-薇亚的打算被发现了呢一众女抢一男的好戏开始上演,_折腾了大半天,一大家
到部室，一诚是以请罪的方式跪在地上的，看样子后宫多了也不是那么好受的事情，就在大家批斗一
成的时候，莉亚斯的哥哥，现任魔王路西法带着自己的皇后出现了。
“还直是执闹啊,__ 在办仕么活动吗2.”
“兄长大人1 7 "_
“魔王大人?”_
_这次路西法来主要是说一下要在学校举办三旅高层会议的事情，然后就是跟莉亚斯的眷属们打个招
随后就是拜访一诚家了,二过一诚父母还在海外旅行,_ 所以终究，还是原班人马在一起吃了顿丰盛的
晚饭，然后住下来了。
一一洗澡水放好了，要洗吗大家2“吃过饭，看着在大厅聊得欢的众人，林玲喊道，这次是个机会，小
猫或者朱乃,以洗澡的名义一起，有很大的机会能够收集到精华。
“兄长大人,你先去洗吧2“莉亚斯提议。
““没关系，你们先去吧，我还有些话想跟一诚聊聊。“路西法摆了摆手道。_
“那么朱乃你们分配下轮流去吧,一我还要在陪一下兄长大人。“莉亚斯对着其他人道。
后是爱莎、薇亚和莉亚斯，当然其中林玲王预了下一分配结果，这样一来就能一次性收集两个人的份了
_进入卫生间,很平常的开始互相搓洗了一下,然后清理了头发,一三人一起入浴,_浴缸小了些勉强客
纳了三人一起,都是肌肤贴着肌肤,小猫比较小巧,所以在坐在中间的位置,看着=脸舒畅的两人,林
玲食指大动，以玩闹的方式开始骚扰小猫。
_结果很顺利,_面对林玲的打闹骚扰战术,一小猫立刻展开了反击,_顿时水流四溅,一朱乃也被波及了进
去一三人闹成了=团, 找着机会,一林玲对着两人的下边位置就是展开了一通不小心摸到的行动, 朱乃倒
是无所谓，小猫直接闹了个脸红，但也没有在意，最后虽然成功完成了任务，但作茧自缚，林玲被两人
进行了夹攻，被蹂躏了个遍。
-_这个澡近乎洗了一个多小时，三人出来都是脸蛋红扑扑的，让人浮现连篇，空戴好衣服，莉亚斯她
门进去洗了,林玲三人则是回到大厅作陪，路西法跟一诚倒是相谈甚欢，随后话题落在了林玲身上，毕
意人尾境界的狐妖很少见，实力是可以媲美魔王级别的强者，而且林玲如此年轻估计进入九尾也是指日
可待。
一不知道是不是错觉，总感觉路西法话里有话，而且跟自己的话语中隐含着一点提醒注意的意味在内
一让林玲有些境不着头脑，总感觉跟自己有什么关系，让林玲格外的好奇，待会儿还是找个机会问清楚
比较好 0.__
第一百九十七章 缘由
一“系统，这不会又是你给我挖的坑吧?“辗转反侧，林玲有些睡不着了，刚刚跟路西法私下谈了一下
_总有种不妙的感觉，因为今天家里住的人多，所以是女生跟女生，男生跟男生分配开来睡的。
“叮!_系统并未介入其中,这是宿主的蝴蝶效应引起的效果，温馨提醒，路西法的消息直实度达到百
分之百。”
_沉默了下来,林玲有些头疼,_若是直的话,一说实话林玲还真不知道该怎么处理了,-东方的青丘狐族
已经得知了自己的存在，似乎要派人过来莹走自己，毕竟八尾境界的狐族实在是过于稀少，不可能让其
随意流落在外的,而且系统一开始给自己安排的身份就是狐族跟人类诞下的混血儿二对于血统方面,一二
要你有实力,并不会介意这些，明显林玲的实力已经足够引起重视了，按照路西法的意思，对方大概在
一个月“八六三"内会过来,一并且很可能出动最顶尖的一位九尾战力过来。_
_自己现在也跟主角一样自带麻烦光环了二不用多想,林玲都能知道对方过来会有什么样的后果,“绝
对会跟莉亚斯他们起冲突,一诚绝对不会让自己走,_闹大了的话,_ 说不定东西两方都可能卷入进来,这
是一条连锁反应的炸药线，要是点燃了就彻底打破平衡了，或许只有自己达到九尾的境界才能彻底获得
由吧，这个世界世界观太大，林玲丛剧情中知道的这一面也不过是冰山一角罢了。
_第二天一早,  莉亚斯送自己哥哥离开,一其他人昭常去学校了, 现在的情况先走二步看那一步吧,与
_今天是学院的家长参观日，丘藤父母也会赶回来，许多学生的家长也过来学院了，比平时看起来更
如的热闹了,一有了些紧迫感的林玲可不敢继续悠闲下去了,专注的加快了体内的能量炼化。一整天能不
动就不动，现在已经达到了一个瓶颈，再努力努力就有可能打破这一境界，触摸到九尾的入口了。
一好不容易到了午休时间，看着正跟两个损友以及爱莎和薇亚说话的一诚，林玲走了过去拉起了一诚
道:“跟我来,一二诚,一有点事都下忙。”
“林玲,一需要我们也过去吗2“爱莎关心道。_
一一“不用，一点小事而已，很快。“林玲微笑着回绝，虽然这样做有些急于求成，但时间有些紧迫，必
以最快的速度刷满一诚的愉悦值，或者自己突破到九尾，二选一，没有退路了。
“林玲，怎么了? 这么慌慌张张的。”=诚奇道，第一次看到林玲这样急切的模样呢。-
““一诚，给我“天台上，把门给锁上，林玲红着脸道
“一途工2.这么突然_这里可是学校啊_不过在学院做意外的有些带感呢!“咽了口口水一二诚直接被点
然了一这些天几乎没有机会碰也没有时间做，=诚也是憋了好久了，莉亚斯和爱莎盯得越来越紧了,有
时候生乃也会插一脚不说，薇亚那个没尝试的老大庭广众的就想找自己生孩子。
“来吧!“直接脱下胖次,_林玲掀起了裙子做出了邀请的姿态,一诚溢出的能量是林玲目前唯一的捷_
_虽然一起做过不少回了,但看着林玲一一诚还是非常激动, 立刻来了反应,_ 低头对着林玲一通乱亲
,两只手捧着自己最爱的包子捏动,_林玲也非常配合的拉开了一诚的裤链，因为午休的时间不多，前戏
持续了几分钟后,_林玲主动将小伙伴给纳入了自己的身体了。
_一一边做一遍主动进行炼化吸收，完事后回到教室，林玲继续进入修炼状态，随后晚上找了个理由拉
战越勇没有丝毫疲惫，林玲也是疯魔了一样，找到空隙就拉着一诚做一回。
_虽然感觉很爽很幸福，不过一诚也不是傻子，注意到了林玲的异常，平时林玲主动一次都很少见，
在这么频繁的拉着自己做，绝对有些奇怪了，对于这一点，一诚专门偷跑去问了下莉亚斯，却是没有
得到什么有用的消息
~“75点就不动了,一这难度比好感度还难刷啊。”看着愉悦值点数,- 林玲叹了口气,一体内的能量已经积
漯了不少,一虽然能够触摸到那一层薄薄的膜了,一但如同一道天堑难以逾越，尝试了一次聚集所有能力进
行了一回突破,但失败了,自己还遭到了反噬受了点内伤,还好不死加护的技能存在很快恢复了。
_能量还要继续积累，并且质量还要精炼一些，虽然失败了一回但也摸到了一些经验，在积累积累争
取一次性突破，不讨在林玲走出房门的时候，正好碰到了面色凝重的一诚一
“一诚，你来的正好。"抓起一诚的手，林玲就要莹着回房，却被一诚拉住了。
“林玲，你是不是有什么事瞒着我?“一诚皱眉道。_
_看着对方认真的目光，林玲也知道瞒不住多久，叹了口气道:“我们去太厅说吧，莉亚斯部长还有爱
莎她们肯定也想知道吧。”
_下了楼，不出所料的，莉亚斯和爱莎已经在沙发上等候着了，看着林玲和一诚下来，将目光全都对
一一“林玲，有什么困难可以直接说出来，我们不是同伴吗2.而且作为主人绝对不会坐视眷属有困难而不
管的。"莉亚斯带着教育的口吻道,_林玲算是眷属里最不需要她操心的一个了,_但同样也最喜欢藏心事的
=个一这一点要改。
一摇了摇头,_林玲虽然很感谢大家的关心,一但这件事还真不是莉亚斯能够处理掉的,一也不隐瞒什么了
一林玲全盘托出，既然路西法没有跟莉亚斯他们说，那么应该是把决定权交给了自己来选择，以莉亚斯
他们的性格,“林玲也知道瞒着没用,_倒不如说出来得了。
_听完林玲的话,_莉亚斯也是皱起了眉头一这可比三族开战的后果还要严重,_搞不好就变成东西两方
头力的火拼了一看着林玲，莉亚斯道:“那么,林玲你自己是怎么想的?_回去还是要留下2_”_
““当然是留下了⊥_我绝对不会把林玲交出去的!__2 1一诚激动的道,_若真的失去林玲的话,一诚不敢
目信自己会变成什么样，若要带林玲走，除非踏着自己的尸体过去，即便是跟整个东方势力为敌也在所
不惜。
一“我当然想留下,_ 所以我想要尽快突破到九尾,一诚溢出的气息对我很有用,_ 所以我才每天拉着一诚
做，这也是修炼的一种方式。“林玲红着脸解释了下。_
““事情还没有到最坏的一步,一林玲你的想法是对的,_学校这边我会给你请假出来, 你就专心修炼,一
诚每天最少交足三次公粮，这是对林玲最大的帮助了。"莉亚斯拍板道。
,““是!_保证完成任务工“这种事对一诚来说再好不过了,不过同样一诚也有了想要变得更强的决心,一
以后这样的问题自己出面解决而不是让自己的女人独自面对。
第一百九十八章 心魔
一“林玲，今天怎么到学校来了2 是要突破了吗?“莉亚斯惊奇的看着林玲道，为了给林玲时间，她可
是特意跟校方打过招呼了，给林玲申请了一段时间的长假。
“差不多吧,一已经触摸到那道门槛了,_我想试试进行突破,一所以希望大家可以帮我进行下护法。”点
了点头,林玲回答道,一近半个月的努力,_自己已经有不小的把握进行下一境界的冲击了,_在家里不安全
二毕竟突破的时候也是自己最为弱小的时候，=旦被打搅或者被敌人找上门的话根本就没有什么反抗之
““嗯，这个没问题，对了一林玲给你介绍一个新的同伴，用刚解除掉封印的主教更适合吧，这孩子叫
加斯帕*弗拉迪。“莉亚斯对着角落蹲在箱子里的金发美少年招了招手。___
一似乎很怕生,因为莉亚斯的招呼,二加斯帕磨磨蹭蹭的来到林玲面前打了声招呼:“你好_”_
_“你好!“看着眼前鱼子一样立刻躲起来的美小年,_林玲完全能够想象到一诚见到他后从希望变成绝
望的那副画面。
一“正好，加斯帕原先的房间可以给你使用，设置上封印就可以了一没问题吧2_大概需要多久?“莉亚
一嗯，非常感谢，三天内应该就可以了。”点了点头，林玲很满意了，这次突破不知道要花费多少时_
间,_林玲也有些把握不住,一三天是保守起见说的。
“那事不宜迟，部长，我先过去了。”
“不跟一诚他们打声招呼先吗2”
“不了,_麻烦部长都我说一声吧。”
-进入封印加帕斯的房间里，关上了房门，莉亚斯在外头开启了封印结界，并多加了好几层防护措施
而林玲则是直接在房间中间的位置坐了下来，开始凝聚力量进行突破，自动进入了狐娘形态，人条尾
巴包裹住了自己
_一直以来,林玲都是通过系统直接获得的实力,对于修炼这一块只能算是连入门级都不到的菜鸟,
上一次突破失败没有造成太严重的后果已经是走运了一这一次可是没有回头路了,_林玲也明白风险很大
_搞不好不死也要残废，不过林玲的底气还是有的，失败了顶多花愉悦值进行修复罢了，若是运气好突
破了一那可就赚大发了
___感受着自己的身体状况,一林玲汇聚着提纯的能量沿着经脉运转起来,一二点点的控制着量对着瓶颈试
探性的发起了冲击,一次又一次,如同连绵不绝的浪潮消磨着壁垒的厚度,一点点挖掘进去,一开始自
己就是太简单直白的一次性进行了冲击本导致了失败,一这回聚集了足够的能量,一林玲有这个耐心去慢慢
磨一
-不知不觉间外头的天色已经进入了夜墓之中,部室内,大家再次聚集在了一起,_通过莉亚斯的通知
-大家都知道了林玲现在的状况。虽然担心,一但该做的事还是要做的,而且一诚也更加努力的锻炼起了
目己的身体和神器的应用,二要能够达到禁壬化。依靠神灭具的强大,一诚的实力也能直接步入顶尖行
列,可谓是一步登天了。
一“轰隆~1川工“雷声大作,一黑夜下不知何时已经聚集了大量的乌云, 申闪雷鸣如同世界末日一般格外
为骇人，一道雷电猛然间落下，击中了旧校舍的房檐，却没有造成任何破坏，电流直接空入了建筑，无
视了结界径直来到了林玲所在的房间落下,一融入了天灵盖中。
一正在冲击的林玲脑海中的场景突变一二幕幕记忆涌现, 熟悉又陌生的家人和城市,二丛小到大的普通
圣历和讨程历历在目，随后在林玲迷茫的目光中，一道眼孰无比的身影在面前凝聚而出，正带着厌恶和
嘲讽的目光看着自己。
一直是恶心，你已经彻底随落了，林利，不，应该叫你林玲了。“普通的面貌和身材，如同丢在人群_
中就找不到了的男性青年带着蔑视的脸色道。
““心魔！?“一语道破对方的身份，林玲心神有些动摇了。
一“如果继续这样随落下去一还不如死了算了,_你忘记了自己的初衷了吗2“带着质问的语气,一林利咄_
咄逼人的道。
““我只是想快点收集满愉悦值然后超脱重生而已，我这样做是迫不得已的。“林玲愤怒的反驳。
“哦?_直的吗?_你直的认为自己是迫不得已的吗? 你的心里直是这样想的吗2_被系统操控,_如同提约
太偶跟男人做又跟女人做，我看你似乎很爽很主动啊，根本不像是迫不得已的样子，彻底堕落成公交车
了啊林玲，彻彻底底变成了自己最厌恶的那种寡廉鲜耻的女人了，说白了你就是个为了任务谁都能上的
女支女吧L”
_“一扣心自问,你自己真的是这样想的吗?_你还认为自己是个男人吗?_看看你现在的样子,想想你_
被±时那浪荡的样子,_你现在就是个纯粹的母狗。”
一步步紧闭, 林利来到了林玲面前,二目相对,看着哑口无言的林玲,“林利笑了,_莹着透惑的语气
道:“我们本来就是一个人,一我就是你内心最真垫的想法的且现化一我们是男人,_女人是系统强加给我们
的一找回自己的本心,一把一切都交付给我。”
一“不！或许你说的话是对的，但我所经历的一切也都是直实的工虽然不知道我的未来会是什么样的结
果，但这条路是我自己选择的！”
“别执迷不悟了！你还不明白吗2“
“没有，我只是按照自己的想法去做而已，男人如何? 女人又如何2 因为经历过、执着过也想过才会
懂,一只是你还不明白罢了。”
一“哈哈哈哈_笑话(赵李的)L_既然如此,二那就让我看看你的决心吧。“满是愤怒的对着林玲冲了过来,一
林利化为一团黑雾对着林玲的灵台冲了进去一想要直接夺舍掉林玲的身体。
一灵台之中,如同一个金色的瓷娃娃但看不清样貌的林玲面对黑雾的袭击，毫不示弱的展开了反击，
金光和黑雾纠缠在了一起，整个心灵空间化为了战场，黑雾每吞噬一分，整个空间便会被黑暗侵染一分
而金色的抵抗越发的激列,一一副鱼死网破的架势慢慢又夺回了一些，金色的高光重新掌控了空间。
一数日的时间一显而过，部室的大家虽然担心林玲如此长时间还未出来，但由王高峰会议已经要开始
了一暂且聚集到了会议用的大厅之中,一三族的领袖全部现身于学院之中,一外围的地茔被结界给进行了隔
离，三族的战士也是互相提防的泾渭分明的占据了三个位置。
第一百九十九章 强大的九尾
(本章内容包含图片,一点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)_
姓名：林玲
体：2000
力：2000
敏：2000
智：1000._
技能：本叶体术、1、门遁甲、念（~强化系）、能量转化
血统：九尾天狐（妖仙）
_血统技能：采阴补阳（阴阳互补）二 采集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹：强度随自身实力
的加强而加强, 妖力究-极运用。
血统天赋：基础天赋_套装。
狐娘形态：长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+1000，恢复力大幅度提升。
分离形态：分离本体，召唤一只实力不下于自身的巨大狐狸协同作战。
_唯一：不死加护（山级）二整体恢复速度增加百分之三百，除脑部和心脏要害外，所有伤害都能在_
一天内自行恢复，每天可断肢再生三次。
_被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人，清纯无暇、万人迷。
气质：出尘、魅惑
魅力评价：S土，神之领域的惊世美貌。一
姓名：艾丽塔（枪灵）
主人：林玲
简介二持有艾丽塔全属性加成百分之五二拥有林玲分离出来的气功师能量体系，经过系统精心改良
打造，融入神石具有无限可能性的高潜力神丘。
-状态：坚固、锋锐L___
_诅咒:_因怨恨变得嗜血杀 戮，受伤越重或杀敌越多威力越强，出手必几血，否则需作为主人的林玲
进行安抚方能平静，否则将会暴走伤人伤己。
一成功技工地
金的博弈，差点就心神失守了，还好自己赢了，成功吞噬了心魔守住了自我。
一不过，奇怪的是，外边好安静啊，轻松的破除了封印，林玲走出了房间，整个世界都染上了一层紫
工，似乎被某种强大的力量给静止住了，非常熟悉，这是神器的力量，没等林玲弄明白现在的状况，数
道光束直接对着这边射击了过来。
“轰∽L”_
“干掉了吗?“_
一“一般说这种台词表明敌人可还活得好好的哦。“瞬间冲出了烟尘,_九条狐尾快速扫荡而过,一将走廊_
上的几个魔法师给打飞了出去。
一一收回尾巴,林玲快速的进入了部室之中，感受着结界的波动，林玲直接暴力的将其打破，进入一道
异空间之中，只见小猫和加斯帕两人被束缚住了一小猫看起来倒是没事，加斯帕身上却是散发出大量神
器的能量波动，明显是被控制住了
“竟然是九尾狐！? 怎么可能L 2 你们东方狐族插手进来是想引起两方大战吗2“_
““砰!“一记狐尾直接将其打飞,_林玲直接来到了小猫和加斯帕面前,一手中的妖力凝聚直接解除了两_
人的束缚。
“林玲!“下一刻,一莉亚斯带着一诚找过来了,_通过跟棋子更换的方式,一从会议室那边回到了这里。
““部长，这边交给你们处理，我出去看看。“林玲清理掉其他敌人，对着莉亚斯和一诚道，这一次的
青况林玲已经明白了,“前魔王后裔发动的叛乱,一这可是一场不错的好戏,一那么多的敌人一可以刷不少杀
戮值呢。
一注意安全，林玲。”点了点头，莉亚斯松了口气，林玲平安无事，小猫和加斯帕也没事再好不
1了一面且林玲现在已经达到九尾的境界，除了二天龙之上的那种变态存在或者同境界的敌人多个联手
夹击以及其他意外的话，九尾境界的妖仙已经能够在这个世界横着走了。
一一毫不犹豫的飞身而出,“林玲来到了外边的战场，天空中密密麻麻的全都是穿着统一服装的魔法师，
E上空白龙皇禁手化的模样也映入了眼帘，三族的BOSS正跟一名黑肤女性正在说着什么，看着在白龙皇
=波团灭后还源源不断的出现的敌人,一林玲直接飞了过去, 张开了九条尾巴。
一团狐以以林玲为中心爆发开来,_如同一道圆环朝着外围扩散,_触碰到火焰的敌人全部被焚烧成灰
,_瞬间大量的敌人再次被团灭，而林玲引发的动静自然也吸引了所有人的注意力，九尾太过于显眼了，
这种超越魔王级别的战力完全拥有可以改写=场战争的能力, 也是无法让人忽视的强大存在。
一有趣！进阶到九尾了吗2.林玲。“瓦利满是兴奋的道，他最喜欢的事情就是跟强大的对手战斗了，
林玲毫无疑问就非常符合他想要挑战的强者标准。
一破!“五行能量汇聚，林玲没有理会瓦利，=道五彩的光球直接被林玲推了出去，轰击在了还在传
送乒力的空中的魔法阵上，在众人吃惊的目光中，魔法阵开始发出不堪负重的碎裂声，随后彻底消散于
无形之中。
:_“好强大的实力!_仅仅二击就打破了魔法阵还直接破坏了对方设置的防护结界“路西法感叹道,一自愧
_再次清扫掉喽啰，整个天空已经被林玲扫荡干净了，这一波就刷了近万杀戮值，赚大了，随后林玲
名
乱的挑起者之二
一“可恶!“明显知道自己逃不掉了,一卡忒蕾亚彻底陷入了癫狂, 精心谋划的叛乱和布置起来的一切都
被轻描淡写的破坏的一干二净，所有的心血都白费了，抱着死也要拉对方一起下地狱的疯狂之色，卡忒
蕾亚直接凝聚所有的力量对着林玲发起了攻击。
一“垂死挣扎二真是难看啊“一只手抓住了攻来的能量束，微微发力捏碎了光束，林玲下一秒出现在了
方方面前，一只手插入了对方的心脏，直接拔了出来，还鲜活跳动的心脏直接在众目瞪睽下被捏了个粉
碎。
一“真是太棒了,林玲，赶快跟我一战吧1.我已经迫不及待了！"无视了眼前的状况，瓦利直接朝着林_
玲冲了过来，快若闪电的速度，在路西法等人看来也是难以捕捉的速度，但下一刻瓦利的几子只抓破了
一个残影，林玲已经出现在瓦利身后的位置了
,白龙的能力林玲可是非常清楚的,一只要被触碰到就能将触碰到的敌人能力每士秒减半一次，并且化
自己的助力使用，跟红龙截然相反的两种能力，但若是敌人都摸不到的话，这能力也就是白费了。。
第二百章 第ⅱ季落幕
““太慢了，只有这点程度吗2 白龙皇。“轻松的吊打，瓦利现在的实力根本连自己的衣角都摸不到，_
林玲瞬间就打的瓦利解除掉了禁手化，到达九尾后，这是一个质上的锐变，如同修直者和仙人的差别，
在仙人眼中,__修真者也只是强大一点点的凡人罢了,- 挥手间就能消灭的蝼蚁。
““真是强的离谱啊，阿尔比恩，眼前的女人，足够有资格让我动用【霸龙】了吧。“重新展开了禁手-
一自重一点，以现在的状况来说不是好的选择。”
_没有理会阿尔比恩的意见,_瓦利开始咏唱:“吾乃觉醒者,二遭霸之理夺去一切之二天龙也,_ 娃妒无
限，思念梦幻“
“瓦利,受到我的力量摆布,一不是你的"=六零"本意吧___
““砰!“一记狐尾直接扫飞了出去,_ 瓦利的禁手化再次被打破,一狼狈的倒在了地上。__
“认真点好久? 你认为敌人会给你时间去变身吗2“林玲嗤笑道。
“真是的，你难道不想跟强大的对手一决胜负吗? 就不能等我用出全部实力吗?二摸了摸脑袋，瓦利
_“无聊,二没兴趣。"林玲鄙视的看着对方,_这家伙似乎少根筋啊,_就在这时,---------------------__
只拿着棒子长着尾巴的青年落了下来,_站在了瓦利身旁。
““因为还要和北方的乡下神族交战,_ 赶快回去吧。"美猴催促道。_
“这样啊，时间到了。“满脸遗憾的神色，瓦利看着林玲道:“我们的胜负留到下次吧，我现在对你可
是非常感兴趣呢二林玲，跟一诚那样的废物太浪费了二来做我的眷属吧，这是我做下的承诺，随时有效
““喂!_这话我可不能装着没听到L_林玲是我的女朋友,_你这家伙想横刀夺爱吗?“=诚一行走了过来
一加斯帕和小猫以及莉亚斯都过来了。
一呵呵,一我只是实话实说罢了,如果不想的话，就努力让自己变得更强一些吧，你现在太弱了一一诚
一 嘲讽的一笑，瓦利跟美猴离开了。
““你这家伙！”=诚大怒，作为男人最不能忍的几件事之一就是抢自己女人。_
一“好了，一诚，我不会离开你的。“好笑的抱住了冲动的一诚，林玲突然感觉心里涌出一股强烈的反_
感，差点被把一诚给丢出去。
““我就知道林玲是最爱我的。"没有容觉到异常的=诚使劲的对着最爱的包子蹭啊蹭。_
“叮!_愉悦值达到80, 恭喜宿主完成任务。”
一没有在意系统的提示, 林玲找了个机会让=诚放开了自己,一不知道为什么，感觉自己变得有些奇性
了，但那里奇怪又有些说不上来，似乎本能般的讨厌男性的触碰，身体在抗拒跟男性接触，是融合了心
魔后的后遗症吗2_还是说另一个自己的热念还在作祟?
一场叛乱算是结束了，随后三族BOSS签订了和平条约，虽然三族之中都有反对派的存在，但暂时是
掀不起什么浪花来了，而后随天使的BOSS，阿撒塞勒成了部室的顾问老师，倒是颇为戏剧性，当然也才
是没什么好处,对于神器非常了解的阿撒塞勒对一诚他们对神器的运用和开发上将会起到非常大的作用
_晚上,一诚家里又多了许多住客,_部室所有女性成员全部入住,因为路西法的一句话,一已经回来的
乓藤父母倒是乐见其成,一诚也是不介意甚至说非常乐意,二不过房间是要重新进行分配了一毕竟家就
那么大,一房间就那么几个,这么多人住显得有些拥挤了_-明显的这是大舅子给未来妹去都忙开后宫的节
秦啊，不过估计要不了多久这整个房间就要进行改建了吧，毕竟那么多人。
““林玲，今晚这么好的美景，可以来一次吗?“深夜，正好出来上厕所的一诚看着还没睡站在窗台前
的林玲，顿时食指大动，扑了过来从后头抱住了林玲。
一一阵鸡皮疙瘩浮现,_林玲下意识的一巴掌把一诚拍在了墙上,看着一脸蒙逼的=诚,_林玲不好意思
的道:“抱歉,一一诚,一刚刚在想事情,一被你吓到了。”_
““没事没事,一怎么了2 有什么烦恼吗2“摸了摸生疼的脸蛋,一诚起身站在了林玲身旁道
““没什么，一点小烦恼而已，很晚了，睡吧。“林玲笑道，刚刚一瞬间感觉到了，是同族的气息，狐
族找过来了,两名人尾和五名七尾,_很强力的阵容,_但为首的是一只九尾,非常的强大,一仅仅是气息就
让林玲感觉到一丝丝的压迫感，恐怕自己不是对方的对手，似乎对方在顾虑着什么，并没有第一时间过
来找自己而是选择了监视。
一“林玲“看着回房的林玲一一诚无语的看了眼气势如虹的小伙伴,_ 老老实实的去厕所了,_房间里还有
丙个等着呢，但只能看不能吃，莉亚斯和爱莎，3P什么的，有些不好办啊，一对一的话，或许直接就上
了一说白还是不敢啊。
一“系统，离开吧。"躺下后，林玲闭上眼对着系统默念，任务已经完成了，可以再次进行穿越了，等
自己回来将会变得更强，这个世界再也无人能够压制住自己，即便是那传说中的龙神，若敢招惹自己也
屠给你看。
._还是老样子，孰悉的空间和熟悉的布置，眨眼间就回来了，九尾已经是进入仙人行列的强大存在，
旦上边还有更多境界可以提升，仙人只是最初级的地步，不过看着下一阶起步都是二士万开头的价格，
林玲很白觉的放弃了提升的想法，暂时保留着这占当家再说5.8。
“是否开始穿越?“_
“任务世界抽取中 主线任务准备发布_空越准备，倒计时开始 ”
_麻木的坐着,听着系统一如既往的声调,一当倒计时结束,_林玲熟悉的咏唱声传入了自己的耳朵之中
宣告，汝身在我之下，托付吾之命运手汝之剑。
,遵丛圣杯的召唤,“倘若遵昭这个旨意和天理,一汝立时回答一一在此起哲。
吾做世之善者，除尽世之恶者。
使汝之双眼混沌，心灵狂暴。
被狂乱之槛所囚的囚徒。
吾是操纵这根锁链的主人一-1
,缠绕汝三太之言灵,一来自王抑止之轮,_天秤的守护者哟=-1_
第二百零一章 圣杯战争开幕
姓名：林玲_（始皇帝赢玲）
职介 Berserker（狂化无效）
筋力：A
敏捷：A土
魔力：C±_
心眼（伪） B
单独行动：A
幸运__B
领导力：A土
“真是没想到,二会是圣杯战争，不过看样子你们过的还算幸福啊。“看着遗像上的两人，林玲悠闲
的喝着茶,大概是上次自己的缘故，爱丽丝菲尔没有死，活下来了，而卫宫切嗣自然也没事，戏剧性的
是，两人在冬木市收养了一个孤儿，叫卫宫切跑，并且不知道怎么办到的，意然把但莉雅丛爱因斯贝伦
那座古堡抢夺了出来,一家四口倒是幸福的在冬木市定居了下来,一度过了几年幸福的时光,一不过随后爱
丽丝菲尔最终敌不过寿命的限制走了,_而在两年前,一宫切嗣地,“留下了长不大的伊莉雅和养
子卫宫土郎。
一毫无疑问, 伊莉雅很有魔术的天赋，加上又有父母这几年精心的教导，提升的很12快，相比而言卫
宫土郎就差远了,只会一点点皮毛上的基础应用，不过作为弟弟倒是肩负起了兄长的责任，好好的跟亻
莉雅相依为命,直至昨天自己被伊莉雅给召唤出来为止就是这样了。
“林玲姐！快看快看，这是伊莉雅画的画哦！“一阵清脆的萝莉音响起，但莉雅萌萌哒拿着一副涂鸦
了过来,上边勉强能够看出来画着三个人一虽然抽象了点,但林玲也能猜出来是自己和伊莉雅以及土
““真是厉害啊,_ 但莉雅。"夸赞的摸了摸伊莉雅的小脑袋，有个可爱的萝莉宿主也是件很不错的事情
二反正林玲跟伊莉雅相处的很好,一这丫头还特别爱跟自己撒娇,有种带孩子的感觉呢,_虽然算起来伊莉
雅年纪比土郎还大,已经是成年人了。
““伊莉雅、林玲姐,__吃饭了~!“厨房中,-土郎探出头喊道,一身上穿着围裙,地地道道的一个家庭妇男
形象。
___坐在一起,三人吃饭倒还蛮有家的味道的,_而且家政能力士郎已经点满了, 做的料理也不比自己差
多小，直是可喜可贺，伊莉雅吃的够欢快的一虽然林玲吃不吃也无所谓，对自己也没什么影响，但尝尝
味道还是不错的。
“太棒了! 来得正是时候工“一道惊喜的话语响起,_随后桌旁, 空着的饭菜被一道身影给包揽了,_藤_
村大河，穗群原学园天直率直的教师,是土郎的班导,昵称“藤姐”同时是弓道部顾问,_ 剑道5段。受到切
嗣的托付而一直昭顾十郎和伊莉雅，其实总的来说是个蹭饭的。
““今天小樱没来呢?“吃着吃着,一大河开口道。_
““嗯,一小樱有事要忙,一旦体怎么回事就不清楚了。“士郎解释了下。一
一现今间桐家当家明面上虽然是间桐夜雁和他哥哥两个,但其实里世界的人都明白是樱当家作主, 不
t世俗的事情樱几乎不会去管，每天基本会到这里按时报到，现在没来，若是所料不错的话，估计是因
为圣杯战争的缘故吧，说实话跟前任宿主敌对，林玲有些心软呢。
_平淡的过去了几天,_万年萝莉的伊莉雅陪伴着倒也不太无聊,一郎是学生要上学的,一偶尔小樱也会
来看看林玲,一毕竟林玲算起来是小樱的恩人也是人生的第一位老师了,_虽然小樱的意愿并不想参加圣杯
战争，但还是被令咒找上门了一从者是Rider，然后小樱跟伊莉雅选择了结盟，先排除其他对手，然后在
进行和平的对决,让林玲感觉有些不靠谱啊一但目前看来也是最好的办法了。
“呐，林玲姐，土郎怎么还不回来?_都这么晚了。"美滋滋的吃着林玲下厨做的饭菜，伊莉雅有些担_
心道。
““每个月都有那么几天不是麽? 土郎就是太老好人了啦,_估计又被拜托做什么事还没忙完吧,_-等他忙
就回来了一林玲习以为常的道，剧情一开始改变了那么多，没想到卫宫切嗣还是制造除了一个继承自
己那可笑的梦想的继承人出来。
_吃完饭,一郎还没回来,一林玲收拾了碗筷将土郎的那份用保温盒放置好后,_ 带着但莉雅去洗澡了_
随后是哄着伊莉雅入睡的,一这孩子完全把自己定位成母亲了,这是有多缺爱啊,__找个机会慢慢改变伊莉
是要长大的嘛。
““砰“听着外头的动静,_林玲睁开了眼,_走了出去,一大厅的榻榻米上,一十郎正大口的躺在地上呼吸杀
胸口有一道被洞穿的痕迹,一上边都是血迹,一但伤势没有见着,看着这眼孰的一幕,一林玲立刻知道怎么
回事了，好戏开场了呢。
一“林玲姐? 你还没睡啊 “坐了起来,一郎回想起刚刚的一幕一心有余悸,_若是自己想得没错的话,二哪
“土郎,一去仓库,这事还没完呢。”
“途?_林玲姐，什么意思2.”
““听我的快去！然后召唤你自己的英灵出来！“林玲没时间跟土郎解释太多，手中天子剑浮现而出，_
来到了院落之中。
“哎呀，直想不到追一个目击者章然还能见到一位英灵，直是幸运呢。“握着红色的长枪，一名空着
蓝色紧身服扎着小辫子的男子从空中落下，站在了林玲对面、
一“麻，我倒是咸觉自己全天蛮倒霉的，音伏963碰到了一个枪丘。"耸了耸启，林玲笑道。
“为什么2___
“枪丘幸运E啊，倒霉的代名词，我怕传染。”
一位，还直能说啊，牙尖嘴利的丫头1“似乎被激怒了，枪丘耍了个枪花，直接冲了过来，对着林玲
面门刺来。
一“喘！”用力搁开枪尖，林玲丝毫不惧的迎战，自己的职介是Berserker，属性上可以说完全不必Saber
职介差，面对枪丘也不会怂，硬碰硬的底气还是有的。
““好大的力道,而且速度也不必我差,“你是Saher吗?“
““算了,_那就让我好好享受享受吧!“=脸认直的表情,枪乓直接展开了狂风暴雨般的攻势,,依仗武_
是比林玲长的优势,_步步紧逼，每二下都是直至要害而来，顶尖的技巧和丰富的经验丛实战中就能看得
出来很强。
-_而这事,土郎已经听从林玲的话跑去仓库了一虽然不知道为什么,一但士郎还是昭办了。写写中有种
莫名的吸引力让他来到了这里，但关上仓库的门后，土郎又不知道该怎么做了，让自己召唤英灵什么的
_这方面他根本不懂啊,似乎是命运的轨迹起作用了,在土郎迷糊的时候，仓库中的架子上一道盒子掉
落了下来，露出了里头一把古朴华丽的剑鞘。。
第二百零二章 冤家再会
_PS：为啥不职介枪乒，还有值喜欢萝莉不喜欢麻婆。_
“要走了吗? Lancer。"看着突然停手的Lancer,_林玲笑道,一刚刚的感觉没有错的话,一郎召唤成功
了一非常熟悉的气息，是Saber那个呆毛王。
一“没办法，我的主人是个懦去，让我撤了，下次再见吧，不知名的从者。"耸了耸肩,-______________________________________________________________
一反正这只是一个开始而已。
-没有阻拦，确实这只是个开始而已，以Lancer的能力，要跑自己是拦不住的，而且比起这个，林玲
有种不详的预感，这种感觉一直都很准，似乎自己要倒霉了，不用多想林玲也能猜到，Lancer回去后，
肯定会跟麻婆汇报,一一届遗留的金闪闪必定也会知晓自己的存在,以金闪闪的性格,_恐怕很快就会找
上门来吧,直是个让人头疼的家伙啊,一些意上一次的战争自己可是摆了金闪闪一道呢。
“是你！2_CasterL“一道身影矫健的落下，Saher神色凝重的看着林玲，她可是还很清楚的记得上=
区的圣杯战争就是被林玲给送走的,_不过成王败寇没什么好说的,_但这一次的战争绝对不会再让,一现在
可以新仇旧恨一起算了。
_“别冲动,_Saber,_这一次战争我的职介是Berserker，我的Master可是你的Master的姐姐哦，或许我
门可以暂时结盟呢。“林玲笑眯眯的提议,一主要是金闪闪自己应付不来啊，多找几个盟友当下挡箭牌还是
不错的。
一半信半疑的看着林玲，Saber没有轻举妄动，林玲的提议其实蛮让人心动的，毕竟林玲的身份，Sab
er很清楚,_若能联合起来,这场圣杯战争就有非常大的把握能够一举拿下了一但Saber却没有想到上次战
争金闪闪可是遗留下来了,这家伙可是其中最大的变数呢,很快,一郎跑过来了,_验证了林玲的话语,
对此,__Saber暂时放下了敌意,_但并没有完全相信林玲,- 毕竟圣杯只有一个,_ 胜利者也只有一人一最终还
是要变成敌人的,一不过短暂的联盟算是达成了。
一外头也有两个敌人!!!!!“察觉到另一道陌生的英灵气息,_Saber突然道，一个箭步飞跃上了屋顶,一
来到了门外的小路上。
一“等等1.Saber“十郎急忙忙的跟了出去，今天发生的事情太多了一还完全搞不清楚怎么回事，对于
圣杯战争也只是一知半解的。
_看着目前的情况，林玲倒是悠哉的回到了大厅去备茶了，片刻后，大厅中坐了三名英灵和两名Mas
r，至于伊利亚还在房间里睡着呢，看着两位Master的表情，林玲感觉格外有趣，七名参赛者，或许三
人同盟就要在这达成了呢，还有小樱那边可以争取一下，到时候四人联盟，这次的圣杯可就有的玩了。
“好冷！窗户怎么全碎了。"凛不自觉的紧了紧衣服道，现在可是冬季，大晚上的气温还是很低的。_
““没力法啊,,被一个叫Lancer的家伙袭击了,如果不是林玲姐恐怕你都看不到我了一“士郎无奈道,一
殳想到对方在学校杀了自己一次不说,意然还追到家里来了,十郎也是心有余悸的好吧。
““喔，不会在意面子啊，卫宫同学还真是表里如一呢。“赶紧关上大厅的纸门，凛喝了口执茶暖暖身
子,由于土郎完全还是个门外汉,一林玲又懒得说明,_ 所以只能由凛来跟土郎解释圣杯战争的情况了。
___Archer自己跑到房顶去整戒去了,_Saber倒是一本正经的坐在十郎身后进行着护卫, 林玲则是去准
茶点了一然后主动去收拾=个房间出来，反正会用到的，没多久，解说的差不多了二凛苹着土郎去教会
了一让土郎更加了解圣杯战争的存在和缘由。
一林玲自然是继续宅家里守着伊利亚,_这一次的圣杯战争对林玲来说无所谓的,因为是自由模式,一
J任务和愉悦值获得都是依靠自己去开发探查才能获得,直至战争结束就可以立刻离开了,当然唯一的
束缚就是结束前不能让自己的Master挂掉，不然是有惩罚的，对现在的林玲来说是一个比较轻松休闲的
世界了，只不过唯一一个选项任务让林玲非常的纠结，可做可不做，不做也没惩罚，但做了可以获得丰
厚奖励，问题是这个任务有些难办。
““好久不见了,女人上本王可是等了你十年了,一等的都快要不耐烦了! 终于,_又让本王逮到你了L”
=双大手从背后抱住了林玲，金闪闪那孰悉的面容出现在林玲身侧。
“哼, 别把本王当三岁小孩,这种气息和味道还有你这张迷或了本王的脸,一是让我一直都铭记王心
C-“抓住了林玲的下巴，金闪闪是微笑着的，但眼中充斥着强列的怒火，这是多大的仇啊，让金闪闪念
念不忘等了十年还不罢休。
“传国玉玺1“起了一身鸡皮疙瘩，身体本能的反应过来，林玲开启了绝对防御模式，将金闪闪排斥
了开来。
一女人,你惹怒本王了上"明明已经是自己的人了,一么违的相会竟然让自己吃闭门羹,一金闪闪直接使
用了天之锁,_绕着传国玉玺开启的光幕将林玲绑成了粽子,金闪闪可是很明白林玲宝县的防护力有多强
-但开着宝具是要消耗魔力的，用天之锁绑起来带回去就是了，等魔力不足以支持继续使用宝具后，还(
的得的)不是自己嘴里的肉,想怎么吃就怎么吃。_
““吉尔伽美什,_咱能不这样吗2“头疼的抚额,_林玲可直没想到金闪闪动作这么快就找过来了,而且
还准备跟自己耗上了,这局面对自己非常不利啊,.要是被带走林玲很明白会是什么下场,_绝对会被监禁
起来没有第二条路可言,_放在以前林玲也就无所谓了,_不就当个肉BO嘛,但现在本能的在排斥,_只要是
男的看着都会不舒眼，何况被触碰甚至XXOO呢，心魔没了但这后遗症可直不小，影响很大啊。_
-没有理会林玲的话语，金闪闪直接拉着天之锁要把林玲强行带走，不过林玲自然不会坐以待毙，打
S过自己还逃不过么?_地面这一面可没有被天之锁封锁住,直接破坏了地板,“林玲一溜烟的隐匿了身形
直接来到了伊莉雅的房间,一抱起还在睡的伊莉雅就跑。2
第二百零三章 变数
““怎么了?_林玲姐。"被抱在怀里,_总算是醒过来了的伊莉雅揉了揉还迷迷糊糊的眼睛道。__
““稍微有些麻烦罢了,一有个变态在追我们,“耸了耸肩,_林玲笑道。一
““途！2.变态1.2“伊莉雅先是一惊，然后满是感兴趣的道:“变态先生是后头坐着奇妙东西的人吗?_”
一“是啊_还直是执着啊,_金闪闪。"看着后头开着飞机追的金闪闪,_林玲加快了速度,_敏捷自己可是属
生里最高的，不过对方开这飞行器在空中追，速度也不慢，想用掉难度很高啊，看样子自己只能迎战了
一座郊外的森林，过来的路上林玲给伊莉雅说明了下十郎和凛的情况，以及达成了结盟的共识的事
青，随后找了个位置停下了脚步，放下了伊莉雅道:“这个变态很厉害，去叫十郎和那位大小姐过来支援
_“嗯，小心啊，林玲姐。“脸色677凝重，伊莉雅也收敛了开玩笑的心思，对于林玲的身份，但莉雅可
是非常清楚的,连始皇帝都没有把握对付的敌人绝对是非常强大的英灵,一这个时候结盟的好处就体现出
来了。
一看着乘坐着自己的头发编制出来的巨大鸟型使魔快速离开的伊莉雅，林玲拿出了天子剑严阵以待,
丑莉雅的实力可不引，魔术的境界也很高，对付其他一般的英灵的话伊莉雅也能都上不少忙，但对手是
吉尔伽美什就完全不同了，伊莉雅只能拖累自己，让她去求援是最好的选择了。
““小猫咪,二怎么了?_不继续跑了吗2“悠哉的坐着飞行器落下,,吉尔伽美什满是玩味的道。
“还是那么恶趣味呢，不知道是谁天天粘着我这样那样的，就我们两个了你还装什么装啊。”看着装E
的金闪闪,_ 林玲嘲笑道。
“喂呀，不知道是谁被本王弄得那么舒服说还要再来的。“挖了挖耳朵，(aedc)金闪闪反击道。
_脸色一红，被噎了下，林玲也懒得跟金闪闪继续贫嘴了，反正吃亏的还是自己，毕竟确实这样那样
被服侍的很舒服,“这个真心没法反驳啊,_而且这也不能怪自己啊，身体本能反应而已，自己只是遵从了
自己的本能罢了，就是这样。
一“真是不乖呢，看来需要动用暴力才能让你老实下来了。"挥手间张开了王之财宝，金闪闪对着林玲_
一指，大量的宝具雨铺天盖地的对着林玲射来。
一看着熟悉的场景，林玲立刻张开了防护，传国玉玺发动，随后盯着宝具的攻击，林玲握剑而上，朝
着金闪闪冲去,玩远程可是金闪闪的拿手好戏,一打近战才是自己的优势,一但明显金闪闪不会给林玲反抗
的机会的，在林玲行动的瞬间，天之锁发动了，将林玲下盘的位置紧紧的封锁了起来，束缚在了原地难
以动弹。
一“让我看看你的防御能够坚持多久，我的宝具可是无穷无尽的完全超出了本王自己认知的程度了，就
上我数一数你能够坚持几波攻击吧。"老神在在的站在原地,一二波接一波连绵不绝的宝县射击而来,一慢慢
的消磨林玲的魔力,_金闪闪也不急，两人就这样僵持着。
““不好意思，这个问题还是留到下次吧。“感受到令咒的气息，林玲笑了，在金闪闪恼怒的目光中，一
消失在了原地。
一“令咒吗2.可恶!_那个小女孩应该就是你的master吧,一下次可不会那么容易再让你跑了。"回收了宝
县，金闪闪转身离开。
_另一边,一宫家的宅邸,_林玲的身影浮现,一伊莉雅手背上已经淡去了一道令置,一在伊莉雅身旁站着
皇和红A以及Saher，倒是没有看到土郎，进入房间后林玲才明白士郎受伤了，之所以没有来支援自己面
是动用令咒的能力,也是因为凛和士郎碰到了其他的敌人,进行过一次战斗了。
___不过让林玲惊讶的是，究竟是那个英灵这么生叉，能够在红A和Saber的连手下占据上风，原先的Be
rserker可是已经被自己取代了的，不过还好大家都没事，十郎的伤势也不重，自动恢复了一估计是剑鞘
的缘故，而让林玲惊讶的是，凛他们碰上的Caster和Assassin的组合。
_因为凛跟土郎回来的时候察觉到了魔法的气息和夺取普通人性命的结界，于是插手进去后发现幕后
联是Caster，阵地战毫无疑问是Caster的强项，但在Saber和红A的连手下，Caster即将落败之时，As
sassin突然出手重伤了Saber，别看Saber现在没啥事的样子二其实伤的比士郎还重，而且若不是直感的
助, Saber恐怕被一击毙命了也说不定一加上土郎没法帮她进行治疗二形式不利下只能选择了撤退。_
““麻烦了一剧情不一样了。”仔细询问了一些细节后,“林玲独自坐在房檐,_Caster估计还是那个美狄亚
但Assassin却不是原来那个小次郎了二这次Assassin的召唤者恐怕并不是Caster用违规召唤召唤过来
的，而是拥有自己魔术师master的独立存在，这两方估计也是跟这边一样进行了联盟了吧。
_擅长阵地作战和魔法的Caster和擅长隐蔽、刺探的Assassin组合在一起，还直是有种互补的感觉，
很棘手啊，这两个组合暂且放一放不说，金闪闪和枪丘的组合也非常麻烦，这次的对手直的没一个弱的
一明天让十郎邀请小樱过来,一不管怎么样把小樱先拉入己方的队伍生,一个英灵组成的联盟不论如何都
是占据最大的优势的，把另外两组给排除了再说，总体而言整个形势来看，自己这边还是处王比较有利
第二百零四章 执着的金闪闪
一PS：友谊的小船说翻就翻啊，车还在开呢，作者菌想来点不一样的玩法，王嘛那么猴急啊！
_“大家都没有异议吧?“看着众人,一这次在四名Master共同的见证下，定下了同盟的约定，小樱和伊
莉雅以及土郎三人不用说,一关系摆在那山二凛跟小樱又是亲姐妹,而且作为大小姐信守承诺还是很靠谱
的，四人的结盟可以说是非常的牢固的。
一虽然结盟了,但平常怎么样还是怎么样的，不过保守起见，大家全都入住了士郎家，毕章是攻守同
且，这样呆在一起比较安全，不怕其他从者袭击，随后由凛和小樱以及伊莉雅三女去周围制作防护结界
一土郎这个半吊子就老老实实的去当家庭妇男,_做家务去了。
_达成了协议,_接下来该做的事情还是要做的,一第二天,小樱、凛跟土郎三人一起去上学了,一伊莉雅
和林玲还留在宝邸,_毕竟伊莉雅旱已经过了上学的年纪了,而且从小学到大学的毕业证齐全，在家里上
上网就能捞不少钱,可以说伊莉雅已经变成彻彻底底的宝女~一只了。
一比起些小问题，林玲无奈的是被土郎留下来的Saher，因为士郎的关系，Saher的状态是不完全的，
隐匿身形做不到, 魔力的补充也是依靠食物自己的恢复力,十郎本身提供不了多少魔力，无法像小樱和
凛两姐妹那样简单的让英灵隐身跟着-就可以了2-_
““要玩牌吗?_Saber。"拿出一副扑克,-林玲提议道,一看着Saber这样走来走去的自己也看的眼晕,一倒
不如找点事情打发时间让Saber转移下注_意力。
“抽鬼牌吗?“呆萌的看着桌上的扑克,__Saber开口道。
“嗯，电视也可以看哦，平常我都是这样打发时间的，还有茶和零食，要吗2“林玲朝着柜子走去。_
片刻后，两人相对而坐，看着手里的牌，Saber=边快速的啃着桌上的仙贝，一边思考着林玲的牌面
然后伸手抽了林玲左边的一张，可惜是鬼牌，轮到林玲的份时，房间里伊莉雅突然跑了出来道:“结界
被打破了⊥有入侵者！”
“这气息!_ ?“林玲和Saber同时一惊。这气息太熟悉了。
“果然还在这里,一女人,一你是逃不掉的1“金闪闪的身影浮现,--不过很快发现了Saber, 这下有意思了
=次战争的老熟人都齐了,自己最想得到的两个女人都在真是个不错的情景呢。
““喂喂，金闪闪，这次我这边可是两人联手哦。“林玲刻意提醒了下，指望金闪闪能够自主退走，不
过金闪闪的性格看来，大概是不可能了。
“哼，女人，乖乖跟本王走，这是最后一次机会，别逼本王直的发怒。"金闪闪冷着脸道。
吉尔伽美什，没想到这次的战争章然还能碰到你1“Saber身上魔力爆发，穿上了战甲，拿着无形之
一“他可不是这次战争的参与者,而是上次战争遗留下来的。"林玲给Saber说明了下金闪闪的状况,_明
明还是英灵之躯,_强行留在现世，金闪闪也是够厉害的了。
“什么!_?_“Saher有些惊讶,_那么说来这一次的战争就不止七位茧灵了,_应该是从位英灵。___
“林玲姐，还有Saber，你们拖延一下就可以了，结界被打破，凛和小樱也能第一时间察觉到，立；
会赶回来支援的。“伊莉雅召唤出了使魔，要跟太家一起并启作战的样子。
一一本王的耐心已经到了。"冷酷的开口,一金闪闪一贯的王之财宝开启了,一这还是大白天的,-还直是什
么都不管了，但就在林玲和Saber戒备着之时，身后空间浮现了涟漪，天之锁再次出动，但这次的目标不
是林玲和Saber，而是伊莉雅
_虽然天之锁是专门针对具有神性的敌人的，神性越高越厉害，但其本身的坚固程度即便是没有神性
为英灵也很难挣脱,何况是伊莉雅这样的魔术师，直接被五花大绑了起来，吊在了空中，这一下可直是
抓住了林玲的命脉了
二求鲜花
“放开她！金闪闪。"林玲皱眉道。
““跟我走，我就不伤害她，否则，这小女孩可就要变成肉酱了。“咧嘴一笑，金闪闪握了握手，比划
“卑鄙！你这也是王吗！2“遵守骑士美德的Saber看不过去了
““哼,_本王就是规则就是直理,__区区贱民因为本王允许才能活着,一能死在本王手里也是她的荣幸,_林
玲，给你三秒钟时间考虑，本王数到三你还不跟本王走的话，那么你的小主人就要完蛋了。“金闪闪厚颜
无耻的道，当然这在林玲和Saber看来是这样的，但对金闪闪来说这都是理所应当的事情。
““我答应了！不用数了。"叹了口气，林玲表示投降了，被金闪闪监禁起来也比接受系统惩罚来的强
“很好,_Saber，你要一起来吗2.本王可以分一些宠爱给你哦，毕意你也是本王比较中意的人呢。”金
闪闪将目光转向Saher.
一“我“张了张嗤,_Saber有些为难,_骑士的准则不允许自己做出违反准则的事情,一但自己若是也落入
对方手中，土郎这边就不好办了。
““金闪闪，我跟你走不就行了，别为难Saber了，还有赶快放了伊莉雅，你应该知道我这点信用还是
有的。"林玲解围道。
一好吧,一女人,_毕竟还是要留一些余兴节目的,一要不然这一次的战争岂不是太过无趣了。"放开了伊
莉雅的束缚, 金闪闪收起了王之财宝和天之锁,一但却拿出了一个手环给让林玲扣上,_这是宝库的宝具之之
一，功效不用说，自然是封印用的，戴上后没有金闪闪这个主人的同意凭自己是解不开的，实力也无法
动用变成普通人，而没了魔力，令咒自然也起不了作用。
。松了口气,林玲自觉的戴上了手环,一跟金闪闪一起走了,这结果还算好的,一金闪闪对自己的情谊还
王，80点好感度不是那么好掉的，而且金闪闪话放出来了，就绝不会反悔，这点还是可以的，嘛，在林
玲看来就是为人高傲自大又中二了些而已。。
第二百零五章 学坏的金闪闪
一女人，过来。"穿着现代的休闲服，金闪闪端着红酒对着林玲勾了勾手指道。_
一有些为难的看着金闪闪,一最终林玲还是在沙发的另一头坐了下来,一不过林玲的举动直接让金闪闪皱
起了眉头，直接伸手抓住林玲的腰肢拉入了自己的怀中，瞬间，林玲下意识的想要反抗，但现在连普通
人都不如的林玲轻松被金闪闪镇压了。
““女人，本能的在过厌本王呢? 怎么回事2“带着一丝丝杀意，金闪闪发现了林玲的异常道。
“只是身体在抗拒男性的接触罢了,反正不是我的本意。"实话实说,一林玲别扭的扭动身子，被金闪
闪这样抱着很不舒服啊。
一“有趣二那么这样呢?“挑了挑眉,二虽然不知道是什么04原因,一但金闪闪反倒来了兴致,一低头封住了林
玲的口。
““唔唔_“拼命的挣扎,一但林玲就是无法挣开金闪闪丝毫,一只能被动的承受,_直至土多分钟后金闪闪满
己的放开后,一才一脸恶心的转过头干呕了起来，这情景看的金闪闪大为光火。
““真是不乖呢,_你这毛病需要好好进行教育改造才行。"金闪闪一只手紧紧拦住林玲的腰颇头粗鲁的_
开始动手动脚了一
-__顿时,一林玲更加激列的反抗了起来,一但并卵用，不管怎么样阻止，阵地一步步几乎没有反抗之力的
夫守，就当林玲要请金闪闪那痞气的脸吃一顿几子的时候，金闪闪突然停下了动作，不悦的看向鱼落的
位置道:“言峰绮礼二不要把你的恶趣味带到本王这边来。”
“真是抱歉，王哟，我只是路过，你们继续。"带着一丝愉悦的笑容，言峰绮礼走了出来，确实他也_
只是刚巧路过而已,一毕竟大厅这个位置是后院的必经之路。
“回房吧。“懒得理会言峰绮礼，虽然这家伙蛮好玩的，但现在金闪闪最主要的目标就是教育自己的
女人_直接抱起林玲就走。
一一很快，在一间非常奢华高档的房间里，林玲被丢在了被窝上，不愧是金闪闪，仕么都是最奢华贵重
勺，不过没那个时间让林玲感叹的了一一个响指，林玲直接被天之锁给吊起来了，看着这熟悉的一幕，
林玲忍不住笑出声来。
““有什么好笑的?_女人2.还是说即将接受本王久违的宠爱就那么让你开心吗?“光着膀子走了上来,一
金闪闪玩味的道。
“不 只是我在想，天之锁章然被你用来做这种寡廉鲜耻的事情，感觉有些好笑罢子。“林玲也放开了
,不知道是不是林玲的错觉，金闪闪竟然难得脸红了下，很快天之锁被收起来了，毕竟这是友人的馈
息,用来做这种下流的事情确实有些过了,_但为了防止林玲的抵抗,一让自己无法尽兴,一金闪闪还是很专
业的给林玲绑上了缉子。
““呃_你这是那里学的?_为仕么是鱼甲缚?“一脸黑线的看着自己身上的绳子绑法,-林玲表示金闪闪学
坏了一竟然会玩这样的把戏了。
-_“你们女人不就喜欢这种调调吗2.不过发明这种绑法的家伙是个人才呢。"金闪闪非常满意的点了点_
头，这种绑法他从杂志上看一眼就学会了，但能想出这种绑法的家伙也是个人才。
““你赢了“动了动身子,“林玲还是第一次体会这种情况，牵一发而动全身，对缉的任何部分的动作都
会影响全身，实在是让人别扭的紧。
一作为高傲的最古之王，金闪闪虽然喜欢享受，但在女人这方面要求是很高的，唐脂俗粉自然看不上
一提不起自己兴趣的也没兴致上,一士433年来,_在金闪闪看来这个世界根本就没有值得他宠爱的女人出一
现，何况心里对眼前的林玲还留存着念念不忘的那份感情。
一大战上演，不知道过去了多久，当金闪闪终于满足的停了下来后，时钟已经走到晚上12点的位置，
起码已经过去六个小时了呢,
一“女人,时间还呈呢,一别睡的那么快,“捏了捏林玲早已经爽的失去意识的脸蛋,一金闪闪玩味的道,一
将林玲翻了个身还想继续再战。
_而对于金闪闪的强硬,_林玲也只能翻翻白眼懒得动弹了,一任凭金闪闪施展,一自己可是已经很累了,
随他去了，本来栽在这货手里后，林玲就没打算能讨得什么好了，何况能够把如此狂傲自大以自己为中
心的金闪闪给迷的不要不要的，对林玲来说也是一件蛮有意思的事情，不管是生理上还是心里上都让上
感觉颇为满足。C
第两百零六章 逃跑失败
_PS：今天就到这了，因为现实里的一些情况，特此通知下。_
“怎么样?_Archer。"客厅内, 看着回来的Archer, 凛开口道。
一“没有什么线索，也没发现其他从者。"摇了摇头，Archer直白的道，林玲被莹走后，大家展开了搜寻
一但并没有发现林玲的丝毫踪迹，似乎人间蒸发了一样，而且伊莉雅的令咒虽然还在但却无法召回林玲
一这种情况除了从者已经战死外只有被某种特殊的方式给困住了。
_现在四位御主只有三个英灵，Saber不用说，搜查之类的这些事情起不了多少作用，只能依靠Archer
如Rider两人的能力轮流进行探查了一但目前为止二无所获就是了一当然除此之外最让大家感到整惕的还
是带走了林玲的那位英灵。
_-Saber自然是把金闪闪的事情全盘告诉了大家，这样一来，上届遗留的金闪闪就成了这次战争最大的
变数，而且本身实力又非比寻常，光是最古之王的名头就足够让大多数人退避三舍了，如今他们还能坚
持寻找林玲，坚信林玲还存活着也是因为林玲跟金闪闪的关系匪浅，这也是Saber说出来的一个细节。_
_凛和小樱两姐妹魔术天赋很高,_脑子也非常聪明,_根据Saher的述说来分析就能得到不少有用的情报
_何况还有个不比她们差的伊莉雅在,_也只有土郎呆头呆脑的听个一知半解,一总之林玲目前还是比较安
全的，但继续寻找林玲的事情则是要先放一放了，毕竟每天这样做无用功没有收获不说还很容易被敌人
发觉，而且根据对方的性格和行事方式来看，这次的战争很有可能会插手进来，到时候在制定方针好了
一此时，教堂内部的房间，林玲恼怒的看着一脸舒畅的光着身子坐在一旁品着红酒的金闪闪，完事了
0.不给自己清理下就自顾自的享受去了,_身上都是白色的水渍粘乎乎的很难受,一下边的两个口子还在=
点点的溢出白水，可见这一天一夜下来，金闪闪是有多么疯狂的在发泄。
“女人,_ 乖乖莹着，本王要离开一下，别妄图逃跑，激怒本王的后果你是知道的二-1。”=口王掉剩下
为红酒，金闪闪突然起身道，身上被黄金铠里所包裹，化为了金色的光点消散在房间之中。
““听你的就怪了。"看着绑着自己的缉子,一林玲笑了一直以为封印了自己的能力，就能用普通的缉子_
捆住自己了2.太天真了金闪闪。
_驽力弓起身子, 用牙撕咬着手腕上的绳子,一这绳子也不是那种粗绳,一几分钟后,一林玲就咬断了一相
_然后用腾出来的手解开了另一只手腕上的绳子，随后双脚上的绳子也被解开，恢复了自由，林玲用被
自草草清理了下身子，然后拉下一条窗帘用剪刀随便裁剪了下套上，看了看窗户外的情况，自己是在二
楼的位置。
_将被单剪开系成一条数米长的缉子，在窗户上固定好，林玲直接抓着被单从窗户爬了出去，一路滑
了下来成功抵达了地面，只要自己跑出教堂的范围，回到土郎家就好办了，这封印的手镯随随便便都能
破除掉，一旦自己恢复实力，跟Saher、Archer和Rider三人联手，林玲就不信了金闪闪还敢冲讨来找自
己麻烦，不讨按昭金闪闪的性格估计还直会过来，但面对四个英灵的联手，就算是最古之王也要吃痕被
打退回去吧。
一“呀嘞呀嘞，始皇陛下，能请你回去吗2_不然王那边在下可不好交代啊。“言峰绮礼迎面而来，似乎
等候多时了的样子。
一“不能。“没想到金闪闪还防了一手,一林玲可不会这样就范算了二找准一个方向转身就跑。_
“真是的。"叹息的摇了摇头,_露出一个愉悦的笑,-言峰绮礼一个箭步冲了出去,_在魔术的加成下,一
速度越来越快,一本身就拥有超人的身体素质，辅以魔术直接让言峰绮礼的速度达到了一个惊人的地步，
短短数秒就追上了林玲，拦住了去路。
“能放我一马吗? 麻婆神父“林玲无奈的抚额道
一“不行，请陛下自觉回去吧，不然在下只能动用武力了。"言峰绮礼一本正经的道，但那嗤鱼翅起的
笑，怎么看都似乎有些乐在其中呢，强大的英灵变成了可以被随意戏弄的普通人，这个设定还不错的样
子，恶趣味上来了真是挡都挡不住。
_“__ 一要不是这破手镯,-你这种杂碎我一个能打士个。"比了比中指,一林玲恨恨道。
一“那么请陛下恢复了实力的时候再说吧。”毫不在意林玲的鄙夷和嘲讽,_言峰绮礼慢慢的逼近过来,_
很快站在了林玲面前，依仗身高的优势居高临下的看着林玲，这绝对是赤喽喽的蔑视。
““你给我记住！“愤恨的丢下一句话，林玲转身就要回房却是无法走动一步。_
一些下，保险起见，还是由在下送你回去吧。“一只手提着林玲的衣领，如同抓着一只小鸡一样，言
峰绮礼朝着教堂内走去。
:一这个耻辱林玲记住了,等恢复了实力(诺得赵)，这个麻婆神父绝对是自己第一个要嫩死的家伙, 太_
可恶了，不带这么玩人的，想归想，最后林玲回到了房间，还是被丢进去的那种，不过还没完，面对林
玲的是麻婆神父的服侍或者说金闪闪遗留的命令。
“失礼了，陛下，这是王的命令。“满意的拍了拍手，看着被吊在半空用龟甲缚的捆绑方式绑住在空
中微微显荡的林玲，麻婆神父再加了一道保险，手脚给林玲绑在了一起，整个身躯微微弓起，这可是有
得林玲好受的了,这种空中绑法可比单纯的鱼甲缚要难受多了。无时无刻都必须保持着这样的姿势根本
无法放松下来,但又时刻刺激着身体的敏锐点，可谓是痛苦并快乐着的一种惩罚方式了二这么熟练的手
法地不知道金闪闪是不是跟这个麻婆神父学的。。
第二百零七章 柳洞寺之战
“你要带我去那里?“走在太街上,林玲着实没想到金闪闪意然会带自己出来。_
一“乖乖的跟着本王就是了。"拦着林玲的腰眩,_金闪闪微微一笑道,_两人穿着的都是现代化的休闲服_
饰，俊男美女的组合搭配在一起，回头率百分百。
逛了土多分钟后,一在林玲惊讶的目光中,一金闪闪停下了脚步,意见到达目的地了,_看着眼前寺庙的
量额一一柳洞寺，很明显的可以看到整个柳洞寺被一股庞大的魔力所包裹着，这是阵地布置后的效果，」
=届作为Caster的职介林玲再清楚不过了,_这里是这一届Cas~ter选择的地盘。
一大门自动开启，金闪闪带着林玲走了进去道:“今晚可是有一场好戏，有可能你要多个姐妹了也-说
定哦，林玲。”
“难道！?“瞪大了眼，林玲_有了一个猜测。
““就是那个难道,_Saher已经落入Caster的手中了,一对了, 还没跟你说过吧,_Caster跟本王这边联手
二“金闪闪笑道，两方的御主达成了结盟的共识，毕章士郎这边可是结成了一个强大的同盟，剩余的
战者若是不这么做进行对抗的话，很容易被土郎这一方给各个击破的。
一而且根据Caster这边的消息，他们已经成功捕获了Saber的御主士郎，接下来就是埋伏追击过来的S
aher,以防万一,_Caster保险起见求助了言峰绮礼这边，让Lancer过来帮忙，不过因为觉得蛮有趣的，
金闪闪自己带着林玲也一起过来了
““直是的,一你们怎么来了?“显现出身形,“ancer看着金闪闪和林玲笑道。
“来看场好戏。“金闪闪越过Lancer，金闪闪跟林玲一起进入了寺内，天空中魔力肆虐，看样子已经
进入战斗之中了
一远处跟Caster纠缠在一起的是红A，土郎正被红A拖着跑，这场景有些滑稽呢，而下一刻，Saber也
到场了,不过被Lancer给拦截在了门外,_虽然红A是个不错的对手,一但红A是带着另外的目的来的,_而且
Lancer更想要跟Saber交交手，加上Caster的态度可不怎么好，于是就无视了红A，让他进去了，主要是
吓吓那只母狐狸,让她吃点瘪,当然若是挂在红A手里也不王自己什么事。
.来到庭院，Caster和红A似乎正在交进，土郎看起来虽然很狼狈，但并无大碍的样子，而金闪闪的出
现立刻就引起了两方的注意,Caster根本还不知晓金闪闪的存在,一虽然金闪闪穿着现代化的服饰,一但明
显不是普通人,相比而言，红A虽然依旧面无表情，但林玲注意到了红A眼中一闪即断的惊愕。_
“什么人?“Caster率先发问
“哼！本王也是你能质问的2.杂种∟"恢复了一如既往的高傲态度，金闪闪冷酷的道，根本不把Caster
放在眼里，若不是还要用到Caster，金闪闪就直接把Caster给及了。
一“林玲姐!“土郎倒是第一时间看到了金闪闪身后的林玲喊道,但下一刻一柄宝具就轰在了土郎脚下
将其炸飞了出去。
一“本王的女人也是你这杂种能够窥视的吗1.2“金闪闪不悦的道,“这占有欲还直是让人够呛。即便士_
郎没有那个意思。
_“直是的,_Lancer究竟在王什么L2“又是一个强敌,-Caster已经萌生退意了,-红A这边倒是不打紧,
虽然拒绝了自己的邀请,一但明显还不会跟自己硬刚,但眼前这一口一个杂种让人火大的不知名英灵就有
些拿捏不住了,一言不合就动手，直是毫不进理。
_看了眼双方,_Caster立刻选择了撤退，原地消失不见了，两方都没有阻拦的意思，金闪闪将目光看
向了红A和土郎，没有多言，直接开启了王之财宝，看样子是想直接将两人留在这里了，毕章对金闪闪来
说，这两个人的存在是多余的。
“跑了！笨蛋！"看着金闪闪的架势，红A可是很明白对方的强大和变态之处，而且现在还不是跟对方
死拼的时候,一抓着士郎的衣领毫不犹豫的转身就跑。
__“哼，杂种就是杂种，死吧！"看着半空中的两人，金闪闪冷笑着射出了宝具，朝着空中的两人轰击_
-__但下一刻,让金闪闪惊讶的是一二道熟悉的盾牌在红A身后构成凝聚，将宝具的攻击抵挡了下来，借
着这股冲击力,红A带着土郎很快消失在了金闪闪的视野之中,没有继续追击的意思,_金闪闪皱起了眉斗
二刚刚若是没看错的话，那盾牌是自己宝库里独有的防具之一，以对方的气息和身份来推算，根本不可
能拥有这样的宝具，是复制的能力2_想到这，金闪闪心里立刻将红A列入了必杀名单之中，这种盗版必须
死，其存在就是对自己的一种侮辱，绝对不能饶恕。
- 此时，外头大门处，Saber跟Lancer激战正酣，两者之间的剑术和枪术都毫无疑问是属于登峰造极的
存在，一时间是很难分出胜负的，周围的地形在两人强大的破坏力下早已经变得面目全非了，而这时，
工营带着士郎出来了，看着这一幕Lancer停止了进攻的动作，任凭Saber跟他们汇合在一起。
“十郎!_”
““那母狐狸撤退了吗? 不过那个金闪闪怎么没动静2.不应该啊。"Lancer有些摸不着头脑,__听林玲叫_
的多了,上ancer也喜欢上金闪闪这个称呼了,毕竟实在是太形象啊,-还真的是个非常符合吉尔伽美仕的
昵称呢，而下一刻Lancer就知道自己想多了
““杂种!_那里走∟?“追出来了,金闪闪明白怎么回事后就追出来了,_宝具雨再次出现,一并且还是无
差别的攻击,上ancer都被波及了,还好第一时间就避开了
一一而红A也是第一时间跑开了,--------则是选择了硬扛,_打掉了数道宝具，毕章士郎还在身边，以士郎
现在的能力根本无法在这种攻击下存活下来，片刻后，烟尘散去，金闪闪穿着自己的黄金铠甲已经站在
了大门顶上, _俯视着众人,身后的王之财宝还在不断的涌现宝具。。
第二百零八章 saber捕获
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。）
““士郎!_快跑上“推开土郎,_Saher神色凝重的看着金闪闪,_Saber很了解金闪闪的能力,一单打独斗Sal
er都没有获胜的把握，多个土郎这个累赘就更没把握了。_
_“Saber,_我要跟你一起战斗!“士郎明白Saber的用意，但没有要走的意思，以士郎的性格会做出这
样的选择倒也正常,因为土郎的想法过于理想化了,即便明知道这一条路是完全不可能实现的,一但还是
会坚持走下去。
_“哼,_Saber,_投降吧,_如果臣服本王,_本王可以看在你的面子上放你的御主离开。"金闪闪开口了一
又是一个困难的抉择问题,_旁边Lancer还虎视眈眈的看着这"三-一七"边,_形势非常不利,_而且红A旱已经
溜走了一孤立无援的状况下,_Saber现在是进退两难。
_“Saber,_投降吧，如果你想要让士郎活下来的话。"林玲给Saber大眼色，在金闪闪和Lancer的夹卫
E-Saber亳无胜算可言，当然士郎的死活林玲懒得管，但Saber可不想让她那么快就退场了，毕章是自
己喜欢的角色，这叫区别对待。
一“女人,你总算是懂事了。"看着林玲，金闪闪很是欣慰的点头道，知道给自己的君主充实后宫了，_
这是个好的开头，但明显金闪闪想多了，林玲心里怎么想的当然不可能告诉金闪闪。
-“我投降“犹豫了一会儿,_Saher做出了选择,土郎还想挣扎下直接就被无视了,-让Lancer给丢下了
山去，原本的四人联盟丢了两个强大丛者的战力，破破烂烂了。
带着Saber进入寺内，让Lancer继续看门，以防万一，金闪闪用同样的方式将Saber给封印起来，这
种小道具宝库里多的是，还不带重复的，只不过让林玲同情的是，Saber莹着的是一个金项圈，直是符合
狮子的物品啊,看了看自己的手镯,有了这个对比心里平衡了。
-_如此=来，麻婆神父和葛木老师的同盟这一方已经有了Caster.__Lancer.__Saber、金闪闪和林玲，加
上隐藏在暗处不知道且体情报的Assassin六名丛者,一土郎这方就剩下了Rider和红A两名从者，实力相多
C过悬殊了二即便Saber和林玲没有战斗力排除出来也不是士郎这一方能够对抗的。一。
-_按照这个节奏继续下去,一这场圣杯战争的结果已经显而易见了,当然直的会那么顺利么2.这是不可
能的，圣杯只有一个，就算是暂时的同盟也不会那么牢固，Caster肯定会争夺圣杯，毕章她的目的很简
单，想要跟自己的御主葛木老师在一起，要留在现世肯定需要圣杯的力量，Assassin这一组不用说，必
定对圣杯也有所求,一一旦十郎这一方全灭，那么接下来的内斗，面对金闪闪加Lancer的组合，Caster和A
ssassin绝对没有胜算的。
一当然不管别人打着什么样的小九九，对金闪闪来说都无所谓，只要能让他愉悦开心就好，其他的一
切都不会让他放在心上，不开心了直接灭了就是，简单直白又有效的行事方式，不过嘛，现在金闪闪想
做的是对Saber进行教育，这个拥有傲骨并且恪守骑士守则的完美化身的骑士王，将其彻底随落征服着3
是一件让人非常愉悦的事情,一这十年金闪闪接触了那么久的现代社会和麻婆神父的传染,_已经彻底学坏
一若是十年前，金闪闪反倒会让Saber主动臣服，不服就直接干掉，而不是用这种强迫的方式来让人屈
一当然林玲也是其中最重要的一抹因素,_因为林玲的乱来,两届的圣杯战争剧情都有了极大的变化,
完完全全的蝴蝶效应发作。
一第二天,已经回到自己家的士郎跟凛、小樱、伊利亚三女坐在一起,一现在的情况大家都了解了,一计
刘赶不上变化- 需要重新制定一个方针了二没了丛者的士郎和伊利亚只能打下手，主要能依靠的只剩下
红A和R姐了,R姐倒是不用担心，红A的话就摸不透了，可以说四人联盟已经到了一个绝境的地步了一
数堂之中，林玲则是同情的看着Saber，双手被绑着悬挂在顶上，身上穿着一套颇为暴露的白色婚纱
,吾王看起来美美哒,非常的透人,二知道被下了什么魔法,没了平时的英武多了几分柔媚,一白哲的脸
虽染上了一层红晕，呼吸急促站都站不稳的样子只能弓着身子勉强没有倒下，这场景看起来格外的眼孰
““Saber，感觉如何?“金闪闪揽着林玲，还是那副欠扁的姿态端着红酒道。
_“我不会屈服你的, Archer “微微抬头看了眼金闪闪,_Saber说完继续低下头，对于金闪闪的称呼依
旧是上一届职介的称呼。
一二“很好很好1.Saber你还是一点都没变呢,_那就让本王看看你能坚持到什么时候吧。"大笑出声，金闪
闪满是愉悦的表情,“戏弄Saber实在是太有意思了,停不下来了。
0.4无语的看着金闪闪,_这满满当当的恶趣味的感觉跟麻婆神父有的比,一这些年金闪闪性格倒是改变
了一些，变得更加恶劣了二不过这一次，林玲还是给金闪闪点了个赞，看着Saber这幅样子直的是太可爱
太透人了一好想把Saber抱走然后嘿嘿嘿啪啪啪
_ 暧间，一股恶寒丛尾椎涌上了脑门，以为是金闪闪再打仕么坏主意的Saber狠狠的瞪了眼不明觉厉给
林玲背锅的金闪闪又低下头开始想着该怎么脱困了,以及土郎那边怎么样了,至于林玲Saber是不报期望
了一同样被封印了实力的林玲在这种情况下又能做什么一除了等待救援，还直没其他法子了。。
第二百零九章 伏击
“林玲?____
一大半夜的偷偷摸摸的有些渗人啊,林玲也是拼了老命了这次,_先是确定了麻婆神父出去了,一今晚估
+不会回来，然后今天彻底把金闪闪干趴下，确定这家伙熟睡了后，才偷跑出来的，还好束缚Saher的5
是普通的绳子，否则林玲也没办法了，用剪刀剪开后，就把Saber放了下来
一谢谢。“得到了自由，接下来就好办了，Saber试了试还能活动，虽然有些无力就是了。
-“赶紧开溜了,Saber，被发现的话可就没这么好的机会了。"林玲说着扶起Saber，两人一起走出了
数堂，虽然感觉有些不对劲，但放在眼前的机会总要去尝试一下的，出乎意料的，花费了两分钟功去，
两人成功逃离了教堂的范围。
““绮礼，本王可是很期待你的这次计划的，可别让我失望。"窗口，金闪闪看着离去04的两女，摇是
旨红酒杯，转身坐会了沙发上，玩的也差不多了，是该弄点大的来玩玩了，反正最终圣杯还是属于自己
的,_Saher和林玲一个都逃不出自己的手掌心就是了
一此时，另一边在一条前往柳洞寺的必经之路上，凛、伊利亚、十郎以及小樱四人齐娶王此，而从者
_土郎拿着手机道:“藤姐_不,_ 刚士打电话跟藤村老师确认了一下,葛木现在还在学校。”
““也就是说今晚跟平时一样，差不多他也要离开学校了吧。“暂时走出埋伏点，凛判断道。
“凛，为什么不带Archer=起过来呢2“小樱奇道。
“我没带他来，不想让他跟Caster几面。”
“什么意思?“
“抓紧时间吧。"避开了这个问题,_凛继续道:“丛这里去柳洞寺就这样一条路,一葛本一定会经过这里
在这里设下陷阱迎击，非常适合设陷阱的地方对吧2.虽然很简单，但张开结界的话一丛外面能看到里
2这有点不理想,但是完全隔音的，就算扔下一颗导弹也不会被容觉，怎么样?_”
“那么，大家，接下来的战略是 ”
“远坂, 葛木好像回来了L”
_随着土郎的提醒，大家立刻回到了潜伏地点，慢慢的等待着葛木的到来，经过情报的收集和推测，
葛木很有可能会是Caster的御主，这一次的陷阱就是专门为了葛本而设置的，当然也有可能猜错，所以
一开始会是一个试探，若是正确无疑的话，试探就会直接变成正式的伏击战了。
_ 另一边,_林玲和Saher成功回到了卫宫家中,_ 可惜迎接两人的是冷冷清清的空房子,一土郎他们全都不
王 红红红A倒是很老实的在大厅里坐着看电视，喝着茶水，看起来倒是够悠闲自在的，现在已经是冬季
了一黑夜下飘着小雪花，可冷的很呢。
一你们还能逃回来? 还直是让人惊讶。"挑了挑眉,_红A看着闯进来的两女笑道。
一“别废话，赶紧的帮我们把这个束缚给解开。"指了指自己的手镯和Saher的项圈，林玲直接道，普通
人拿这个没办法,一本来是想让凛他们来处理的,一但现在人不在,_唯一能求助的也只有红A了。_
““笑话,一凭什么我要给你解开这东西,而且别忘了,_我们虽然是处于结盟关系,一但同样也是竞争对手
-我完全可以趁着这个机会把你们先淘汰掉哦。"红A说着投影了自己的标志性武器出来指着两人。_
-懒得理红A的话语,_ 林玲直接抬手对着面前的剑刃砸去，轻轻松松的将手镯给弄破了，当然手腕也被
划出一道伤口，不过对林玲来说不算什么，能够确实的感受到，久违的魔力再次充斥全身，手腕上的小
伤很快就消失无踪了，随后帮Saber也解开了项圈，两人的实力成功回归，这种拥有实力的感觉直好，再
也不用那么提心品胆的没有一点安全感了。
“话说回来,_ Archer为什么就你=个人在家?“看着收回去无聊的坐着的红A，林玲开口询问道。_
“嘛，被大小姐给抛弃了而已，他们的话现在估计在埋伏葛木了吧。"红A也不隐瞒，直接说出了今天
凛等人的计划来。
“直是乱来呢，对方可不止Caster，还有个隐藏在暗中的Assassin要注意的呢，不过现在恢复过来了
一伊莉雅应该能够感受到自己的气息了一到时候出什么问题应该可以用令咒叫自己过去,问题不大。“林
玲想了想道,一不过令咒毕竟就那么三次机会,一起先已经用过一回,一能省则省, 带着Saber一起走出了房间
单元进行伏击的地点而去，如果可以的话一举将Caster这一方势力给先淘汰掉最女
““我说远坂啊，葛木应该不是Master吧?“看着撑着黑伞临近的葛木，土郎轻声道
一试试看就知道。“凛说着伸出了手，比了740个手枪的姿势，在葛木进入范围后，射出了度力弹，虽
然是对着葛木去的,但魔力弹在击中葛木前，被一股莫名的力量给抵挡住了，黑伞落地，被烧毁了小半
一但葛木没有受到丝毫伤害。
-一“我应该已经给过你忠告了哦，宗一郎，就是因为会发生这种事，所以你应该留在柳洞寺。“Caster的
吉音响起，随后Caster的身姿在葛木身旁显现而出。
““也不尽然，实际上，猎物上钩了。“摘掉眼镜，葛木转过身看向了凛这边的方向。
一一看着这一幕场景，毫无疑问，已经确认无疑了，葛木就是Caster的御主，猜想是正确的，这场战斗
已经不可避免了一而看着依旧没有动静的凛这一方,_Caster漂浮了过来淡然的道:“好了一赶紧出来吧,
愚蠢的魔术师, _ 我给你三秒吧，然后把你做过的事，原封不动的还给你。”
-紧张的看着外头, 凛准备发动越好的信号让大家开始行动之时,一郎反倒直接走了出去，完全不按
召计划来的样子,一士郎认为葛木是个正经人一不会坐视Caster的行为不管的，这种天直的想法直接让凛
的计划彻底作废了2-2
二百一十章 老朋友
(本章内容包含图片,_点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)__
一“远坂!“看着去袭击葛木反倒被一拳撂倒的凛一土郎直接拿着强化过的铁棍冲了上去一不过很明显
面对葛木的实力,一郎直接被吊打了一通。
一作为一个杀手,_葛木的实力不是开玩笑的,_加上Caster给葛本附加的魔力,_ 凭借体术葛木能够跟英
灵一战，何况土郎这种半吊子，直接被教做人了，Caster这边跟Rider纠缠在一起，虽然御主这边看起来
是四对一,但土郎几个联手还不是葛木的对手。
一现在远坂昏迷，土郎被打趴下，但莉雅和小樱自然不会坐视不管，一起释放魔术攻击葛本，但面对
葛木惊人的速度和身体实力,_两女的攻击打不中也是白搭,而搞定了两个,葛木也将目光对准了伊莉雅
和小樱，快若闪电的朝着两女冲刺了过来。
_“叮!_--声金铁交戈之音,葛木被打退,-Saber握着无形之剑登场了,快速的跟葛木战成了一团,_而
面对Saber的攻击，葛木依旧显得游刃有余的样子，甚至占据着上风，很快将Saber打的步步后退，随后
抓住机会一击将Saber给击飞了出去一虽然Saber本身有伤未愈，魔力供应不足，但葛木能凭借人类之躯
打败Saber也是非常恐怖的事情了。
““Saber!“”伊莉雅急呼，没想到英灵意然也收在对方手里，这家伙还是人吗? _
“联的侍刀！杀了他！"林玲的话语响起，身影出现在伊莉雅身旁，周围大量的丘马俑浮现，在林玲
的指挥下行动了起来,一朝着葛木而来。
“宗=-郎!“看着眼前的状况,_Caster有些分心了,差点被Rider给打下来,一想要去帮葛本却又无法摆
一“无妨二女工“依旧平淡的脸色,葛木直接冲了过来,如同狼入羊群,一乒马俑根本不是他的一合之敌
一每一下攻击都精准的打掉了乒马俑的头部或者腿脚，直接朝着林玲冲杀而来。
“太过自信的话可是会吃亏的哦。”咧嘴一笑，林玲直接提起天子剑正面对着葛木劈砍了下来。_
“平阵火花过后，葛木倒飞了出去，摔在了地上连续滚了好几圈才停下。
““避开了要害么?_反应不错。"看了眼剑刀上的血迹,-林玲可不会给对方喘息的时间,_直接冲了过去
准备趁他病要他命。
“得手了！始皇帝！一道寒光乍现，不知何时一道身影出现在了林玲身后，一把上首对着林玲后心
要害扎了过来。
“撕拉~1“身上的衣服直接被划开了一道大口子，伴随着=条血痕贯穿了林玲的腰间。_
“,是你!_?“吐了口血,_勉强避开了要害但还是被伤的不轻,而且对方的匕首上是有剧毒的,_林玲惊
讶的看着眼前的熟悉的小女，立刻想起了这家伙的身份，没想到这家伙意然会是以Assassin的职介降临
到这个世界来了,不用想都知道肯定是系统那家伙给自己按的坑。
“意然没一次性击杀你，直是可惜，生前是这样，死后成为英灵还是这样。“满是可惜的神色，少女_
恬舐了下上首上的血液，退到了葛木身旁。
__“Assassin，我们先撤吧，现在的形式对我们不利，而且刚刚的一下没成功，现在依旧没有那么好的
机会了。“葛木起自道,_而Caster也虚显了几招摆脱了Rider回到了葛本身后的位置。
“下次见面，始皇帝你的人头就是我的了。"Assassin比了个割喉的姿势，跟Caster一起带着葛木，一
三人化为了光芒消失在了原地。
一看着敌人离开,葛木经过这一次的事件必定会躲在柳洞寺不再出来了,可以说没机会伏击葛木了,
士郎和凛没什么问题，一个只是昏迷了一个只是皮外伤，Saber更不用说，安然无恙，唯独林玲有些撑不
住了一眼前一黑陷入了昏迷,一这还是依仗了英灵的身份的缘故,一般人被刺到一点就死定了,-上首上的
毒可是见血封喉的剧毒。
一不知道过去了多久，当林玲醒来的时候，已经回到了卫宫家的房间里，但莉雅正=脸疲惫的趴在自
己身旁睡着,感受了下身体状况,依旧恢复过来了,看样子为了治疗自己伊莉雅也是累坏了,这也是有
,优委的御主的优势了,只要没当场被击杀或命中头部和心脏其中之一的要害,一任借御主的能力可以给
丛者进行治疗
%
一一摸了摸伊莉雅的小脑袋，林玲起身走了出去，外边的天色已经是日上三竿了，来到大厅，Saber和R
der相对而坐，土郎和小樱在厨房忙活，凛无聊的看着肥皂剧喝着茶，看着林玲出来了，凛开口道:“身
体没事了吧2二
“嗯，已经完全恢复了。"在凛旁边坐下，林玲应道。_
,“不出所料,_Assassin和Caster联手在一起了,近伊莉雅和小樱说，你似乎认识那个Assassin，可以
跟我说说吗2 ”
-“嘛,一也不是什么大不了的事情,一那个Assassin算是老朋友了吧。"叹了口气一这情况有些戏剧化的
或觉呢，(的李的)林玲继续道:“那家伙叫荆轲,_其他的不用我多说,_你也应该知道怎么回事了吧?_____
_“荆轲刺秦王1_这个典故我可是听说过呢，真没想到Assassin的身份章然是到轲，按理说荆轲不是男
的吗2 为什么会是女性?“凛一脸的好奇。_
“Saber和我就是一个例子，历史并不一定全部都是直的，不是麽?“林玲笑道，传说中的亚瑟王是个
小姑娘，始皇帝也是个娘们，说出去都没人信吧，绝对会让那些考古学家吓掉一地大牙，甚至可能让全
世界都为之轰动吧。
一“嗯，虽然知道了Assassin的身份，但对方的御主还依旧一无所知，敌暗我明，不好办啊。”凛叹气
道，本来想主动出击占据主动权的，但现在的形势依旧是被动的很。2
第二百一十一章 主动出击
一“都出去玩了，还直有闲心啊。“看着远去的三人组，林玲打着哈欠回去睡回笼觉了，难得这几天那_
么平静,_ 不好好休息可就亏大了。
_这战争期间还有闲工夫去约会,心够大的一不过有时候看着这种换了的日常也蛮不错的,一土郎被凛
吉走了,_Saber护卫着两人应该问题不大,小樱去参加社团活动了,Rider自然也跟过去了,_最终,_房间
里又只剩下林玲跟伊莉雅西人,_嗯,_外带一个红A,一大小姐一直不带红A一起玩呢,真是可怜,一不过红A
还是很自觉的偷偷跟过去了。
““真是的，果然又出事了。“傍晚，坐在客厅林玲看着天色就知道凛这边肯定出问题了，最重要的是
手机都打不通，直是多灾多难呱。
一“林玲姐,一下雨了！"指着天空，伊莉雅开口道，虽然依旧看起来开朗活泼，但伊莉雅也是非常担心
的吧，不过这就是战争，没办法，只有一方胜出为止才能结束的战争。
““来电话了“摸了摸伊莉雅的小脑袋,“林玲拿起了电话。
_“林玲? 是我,_凛,_ 士郎在我这里,一今天出177事了“凛的语气很凝重，将事情的经过都一五一十自
县林玲说了一遍,一主要是凛想要再次去探查下Caster这边的情况，现在林玲和小樱这两组的战力是不可
或缺的，这一次被Caster伏击了，损失了Saber，那么这个仇可不能不报
___业时，另一边的教堂之中，言峰绮礼正在做着祷告，很快，Caster的身影浮现出来了，已经得到了S
aber这颗强力的棋子，Caster认为这一次的圣杯已经十拿九稳了，而教堂这块比柳洞寺更好的灵地自然
也是该纳入掌控之中了,毫无疑问的，两方之间的联盟破裂了，当然Caster并不知道言峰绮礼就是跟自
己联盟的幕后御主。
-_“有趣的事要开始了。"教堂外头，金闪闪微笑着看着教堂，感受着里头的气息道，这些事情都在预
料之中，既然Caster想要就给她吧。
_教堂内,_起身看着Caster,-- (aeah)言峰绮礼依旧是那副死人脸，名义上是圣杯战争的监督者，但其
自身也是参与者,_跟Caster的联手他自然不会自己出面,而是让Lancer代劳传递自己的意思罢了,一因此
二两人现在是第一次见面，不过言峰绮礼知道Caster的大部分情报，但Caster的认知中，言峰绮礼只是
个普通的监督者而已，就只有那么简单罢了。
“应该是初次见面吧,一这场疯狂仪式的监督先生。”_
““有何贵于? Caster，这里是不可侵犯的中立地节，任何英灵都不可进入的地方。”
“规则变了1“高出手背上的令咒,_这是Caster从士郎手中夺取过来的，随后掀开斗篷，Saber的身影
出现在身旁的位置。
一这次Caster除了要这一块灵地外，还有一个目的就是小圣杯的下落，但明显言峰绮礼是不会告诉Ca
ster的，认直的扮演着一个称职的监督，然后认真的反抗然后被围攻打出了教堂，跑走了，这无可挑剔
的演技不了解言峰绮礼的人绝对会被骗过去,而明显Caster就中招了,自认为掌控了一切的Caster殊不
知自己也只是别人手中的一颗棋子而已。
一而另一边，走在回家的路途的小樱被拦截了，金闪闪的身影慢慢浮现，下一刻，Rider显现而出，挡
生了小樱面前,看着眼前的少女,金闪闪还是有印象的,上一届战争时林玲的御主,二过没想到这一届
又成为了御主,不过无关人十可以进行排除了，至于小樱可以利用起来，留她一命好了。
。各方都开始行动了, 这一夜不会平静，看着熟睡的伊莉雅，林玲叹了口气自己也不能置身事外了，
送络下凛，=起先灭了Caster这一方比较好，毕章柿子挑软的先捏嘛，不过说归说，Caster还是很难邓
付的，加上一个Assassin一起就更麻烦了，但越是这样的情况就越要果断，继续拖下去很不利啊。
一第二天一早,_凛带着红A回来了,一似乎依旧打探的差不多了,但这次没有看到小樱一一样联络不上的
情况，明显也出事了，Rider更不用说，恐怕已经凶多吉少了吧。
““先王掉Caster，其他的事过了今天再说，小樱既然成了御主就应该所有觉悟了，如果还活着，应i
会去教会避难,_我们可以去教会看看。"确认了一遍学校这边小樱旱已经回来的情况,一凛转身坚定的道。
““走吧。“叹了口气, 林玲也懒得想太多了,_事已至此，担心也没用，当务之急，还是先把眼前的事_
情搞定再说了二小樱的话，只能期望她能够平安无事吧，就跟凛说的一样去避难了。
不过当众人来到了教会之中时,_明显已经经历讨一场大战的景象和残留的气息让众人皱起了眉头,
查看了下地上残留的血迹道:“居然连袭击监督者这种夸张的事情都做得出来,一不过,一那种程度的觉悟
_绮礼还是有的吧。”
一一“Caster估计等着呢，进去吧。“林玲提议道，剧情变化太快，有些跟不上节奏了，不过现在最简单直
白的方式就是开战了,_ 能减少一个对手是一个，Caster不是最强的但绝对是最麻烦的一个，上届那个Ca
ster是这样，这一届的Caster也是这样。
“按昭事先说好的，我来对付Caster，葛本让Archer处理，林玲你负责解决Assassin那边，这一场对
我们是占有优势的，只要搞定了Caster，Saber应该可以恢复原样然后重新跟十郎缔结契约了吧。”凛
信心土足的道，却没有发现身旁红A一瞬间的停顿和异常。一
第二百一十二章 胶着的战斗
““那么他的尸体有好好确认吗2“笑看着Caster,_ 凛询问道
“这话是什么意思?“Caster开口道一身后的位置就是Saber，穿着洁白的婚纱被吊在那儿- 这场景好
““没什么，我只是在想，如果没有好好的确认尸体的话，说不定他现在还顽强的活着呢，算了，呈点
解决吧，这次没有人质，可以痛痛快快的打一场了。"凛胸有成竹的道，现在只看到Caster和葛木两人，
没有发现Assassin, 估计是隐藏起来了,一等待着机会吧，不过在绝对的实力面前，凛认为自己这一边的
胜算还是非常大的，按照她的设想来说的话。
-_ 林玲倒是颇为同情Saber的，被土郎给坑了不说，又经历了一次这样的场景，也不知道会不会留下心
朗影什么的，不过看着Saber这幅姿势，还直是有些激动人心呢，特别是那可见却见不着的绝对领域，
勾的人心痒痒啊2.
“打算在魔术战上胜过我吗2.℃aster一副你不是在跟我开玩笑的语气道心。
_“这要根据做法来看咯，所幸你也没有完全控制住Saber，而且这边也了解葛本老师，绝非我的Arche
的对手，出击了！Archer。”凛朝着Caster走去
-_“了解了,_按准备好的来对吧2_凛。"红A则是朝向了葛木,_而葛木也已经拿掉了眼镜,_摆出了格斗的
姿态，随时准备迎战红A的样子，似乎 战斗即将触发。
“嗯，哪怕倾家荡产也没什么可惜的。“举起手中的宝石，凛笑道，宝石魔法说白了就是撒钱魔法，_
丢出去的都是钱啊，面对Caster不全力以赴可不行。_
一二 当然伊莉雅也不会闲着，伊莉雅的实力不比凛弱，主动来到了凛身边一起来应付Caster，只要红A于
掉了葛木后，转过来对付Caster，绝对士拿九稳的能够赢下这一场的战斗，而林玲主要是防备隐藏起来
的Assassin以及对整个场面随时进行支援或掩护就可以了。_________________________________________________________________________________
一真可爱，你们以为这样就有胜算可言么2.你们不会忘了我的杀手锏了吧2.一旦使用令咒，她立刻就
会变成我的人偶了哦。”周围魔力弹环绕，Caster飞上了半空
一“就算你用了令咒,_Saber也能忍受的住，不管她是撑一分钟还是两分钟，不过能用这点时间用来了
R, 也足够了1“凛说着直接甩出大把的宝石，也代表着这一场的战斗打响了。
一毫不犹豫的，伊莉雅用自己的头发编制了数只鸟山使魔，协助凛一起发动了攻击，而红A直接投影；
首用的两把刀刀，迎向了主动冲过来的葛木，林玲也不闲着，召唤了乒马俑进行作战，不求打败对方只
要做到骚扰就足够了，一瞬间，Caster这边就陷入了劣垫。
一毫不犹豫的，一边应付着凛和伊莉雅两人的攻击，Caster使用了一道咒令，命令Saber支援葛本，毕
意红A是英灵，状态也不像Saber当时那样差，葛木撑不住多久的，但Saher还在抵抗只不过能抵抗多久
-__"Assassin1_还要等到什么时候L2-快点都忙！"Saber现在靠不住,Caster直接开口喊道，在大家警
aAssassin的暗杀之时，趁着这个空档，Caster直接召唤了一批水元素使魔出来，去帮葛本分担压力。
“来了!_“以为Caster是在虚张声势之时,一道来自暗影的袭击出现在了林玲背后。一
_转身用天子剑挡下上首的攻击,_林玲看着一击不中就拉开距离的少女道:“还是这种套路,__你以为我
还会上当吗2 荆轲，你还真是不学好啊。”
““砰!“一朵血花在林玲肩膀乍现,一是狙击枪。并且还是附着了魔力的子弹,一有人在远处进行狙击,_
刚刚若不是感受到危险进行了下躲避,一这一下中的就是脑袋了吧。
二求鲜花
,“是你的御主吗? 还直是跟你Assassin的职介很搭啊。“捂住肩膀, 林玲挑眉道,_用力把子弹抠出,一
伤口自行恢复了
一"哼，躲开了啊，直是命大啊赢玲，但下一个目标换成那两位小姑娘的话，会如何呢?“咧嘴一笑，一
荆轲悄无声息的再次潜入了黑暗之中。
,“形势逆转！你们没机会了L“Caster大笑出声，Saber终究还是抵挡不住令咒的命令，握着无形之剑
!红A对拼了起来，葛木现在腾出手将目光放在了伊莉雅和凛两人身上，形势确实对林玲这边非常不利。
““传国玉玺1“自己可不会再犯傻了。直接开绝对防御。林玲提着天子剑也不管隐藏在暗处的判轲和
她的御主了,直接来到伊莉雅和凛身边，对两人进行保护，现在两方拼的就是耐心和消耗，那边撑不住
那边倒，但目前看来Caster这方还是有利的。
“在玩了在玩了。"远处的房顶上，金闪闪笑眯眯的看着教堂内的战斗，身旁言峰绮礼正面瘫的站在_
那儿，脚下的位置小樱被绑着，处于昏迷中，这可直是个不错的余兴节目，对于金闪闪来说的话。
_Rider已经第一个退场，现在剩余的御主和从者全都聚集在这里了，虽然还想多玩会儿，但也差不多
该让圣杯登场了,毕竟金闪闪想要直正的降临到这个世界,而不是继续顶着这副英灵的躯壳行动,当然
林玲和Saber也将会是他的所有物一个都别想逃。
一一“还直是顽固啊，宗一郎，你来对付那个小女孩，把她们分开。“僵持这么久，Caster已经没有耐心继
续赶了,一林玲终究是一个人,一凛和伊莉雅呆在一起还能一起保护到,_若是被分开来,_林玲可就有些分身
乏术了,_何况暗中Assassin和Assassin的御主还虎视眈眈的等着一击必杀的机会呢，不管林玲怎么选择
一都要顾此失彼的。公
第二百一十三章 变化的局势
。PS: 加快下进度了, 还有下个月起更新维持在每日两更以上, 太累,_大家谅解下。_
___“凛、伊莉雅，别离我太远。“扛着伤害，这种情况必须要先打破僵局，林玲看着空中的Caster和一旁
游走的葛木,必须先干掉其中一个才可以。
__“宗=郎!L小心!_ "Caster突然急声道,-不知何时,十郎这家伙意然跟讨来了一拿着自己的物理圣剑-
根削尖了的铁棍朝着葛木而来。
-就是现在,一林玲提起了手里的天子剑,一对着半空中的Caster发射了过去一天子剑是对人宝具"二六零”
_当投掷武器威力差了点，但对现在分神的Caster已经极具威胁了一二击射窄了Caster的魔法盾，直接
刺入了Caster的腹部将其钉在了身后的墙壁上
_“Caster⊥”=拳将土郎打趴,_顾不上其他,一葛木朝着林玲冲了过来,_而这一刻,一数道子弹也同时对着
凛和伊莉雅射来，Assassin的身影也在两女身旁浮现
-__无视了葛木，一拳砸在Assassin的手腕，比起用武器，体术才是自己最大的依仗，一套迅捷的连招
Assassin压了下去，子弹不用林玲去操心，凛和伊莉雅直接架起防御魔术抵挡了下来，至于葛木则是
被丘马俑给拦截住了,一时间难以突破过来。
一没想到还是败在你手里了一直是让人不甘啊。"属性的差距让荆轲无法反抗林玲的压制,一满是不甘_
之色的看着林玲道。
““因为这就是天命啊。"咧嘴一笑,一天子剑自动回到手中,林玲一剑抹过了荆轲的脖子一是时候退场
_此时,_距离教堂千米外的房顶,_金闪闪收回了自己的宝具,一具握着狙击枪的男尸躺在脚下,__应该
就是Assassin的御主了，默默无闻的跟着Assassin—起退场。
一一“宗一郎 “捂着腹部的伤,_Caster挣扎着起身,一没想到大好局势瞬间变成了这样的状况,-------------------------
斥在心头，但这就是战争的残酷，只有留到最后的人才能享受胜利的果实，败者只能成为胜者的脚踏
-_“该结束了。"叹了口气,_局势已经完全倒向自己这一方,_林玲直接给了两人一个痛快,_就让他们死_
在一起吧,也算是圆了两人一个心愿了。
没有了Caster的束缚,_Saber恢复了自由一但没有御主的情况下,_Saber是存在不了多久的,而士郎
自然想跟Saher重新签订契约，但这时候红A站了出来，阻拦了两人的行为，现在没了Caster和Assassir
两组,Rdier也退场了的情况下,_能少一个对手是一个，毫无疑问Saber很强，能够就这样将其淘汰掉那
直是再好不过了。
“Archerl_你在做什么L_2_"凛很不理解的看着红A喊道
““不,_ 凛,_ Archer的做法是正确的。"林玲站了出来道
““诶！?“不止是凛,一土郎和伊莉雅也有些惊讶的看着林玲。
一-现在开始,一同盟该解散了一接下来我们都将是敌人,圣杯只有一个,太家应该很清楚，并且只有二
个丛者留存圣杯才会出现,一早晚我们之间还是要开战的。“林玲无情的说出了事实。
“Archer你也是这样想的吗2“凛不敢相信的道，虽然林玲说的没错
一项，不过我也没想到Berserker会赞同我的做法。"耸了耸肩，红A直白的道。
“圣杯我让给你们就是了,_让Saber留下不行吗2."十郎开口道
一“你愿意,_Saber也不会愿意的,一些章Saber也很想得到圣杯吧。"林玲服了士郎的理想化思维了,凛
的想法也很天真,但又都是孰人,一林玲还直有些下不去手
一“那么我们只能用武力来说话了2.“Saber强撑着身子，提起了手中的武器，这种程度的情况还不足以
上Saber动摇自己的决心,一上一届自己没成功,但这一届绝对不要那么简单就被淘汰，圣杯志在必得。_
““圣杯战争只是个悲剧罢了，全都是被圣杯愚弄的可怜家伙。"叹了口气，林玲也没说出来，最大的
威胁还没去除呢，金闪闪和Lancer的组合还隐藏在暗中呢
_“啪“一阵掌声响起,_在三人对持的情况下,一道金光浮现,2.金闪闪穿着自己的黄金战甲出现了,_ 玩
味的看着整惕的众人道:“直是让本王看了场好戏啊,一小丑们,Saber__再给你一次机会，要不要归顺本
王，圣杯的话本王可以分享给你哦，临时的御主我也可以给你找来。”
““又是你！?“Saher可不会相信金闪闪的话，即便是真的也，自己的准则和自尊也不允许。
_搞事的来了,看着金闪闪林玲皱起了眉头,_瞬间来到了伊莉雅身旁,一一剑壁飞了三根对着伊莉雅刺
来的剑刀,言峰绮礼也出来了,这麻婆神父,_还直是有趣,一身后跟着Lancer表明了言峰
绮礼现在的身份, 他是Lancer的御主，也是这一届圣杯战2.0争的参与者
““爱因兹贝伦的人造人,一这小姑娘可是圣杯的容器，杀了这个小姑娘马上就能召唤圣杯，大家也不
拼个你死我活了一不是件很好的事情吗?“言峰绮礼带着透惑的语气道。
““挑拨离间么?_言峰绮礼你还是这样的恶趣味啊,一而且但莉雅是我的御主,_想要动伊莉雅,__先问过我
的剑答不答应。"指着言峰绮礼二林玲怒声道,_而且士郎和凛也不会同意,_____________________________________________________________________________
并且还一起生活了那么久，心地善良的凛也不忍心对伊莉雅下手，何况利用伊莉雅制造的圣杯只是小圣
杯，根本不具备太圣杯应有的能力，只能带来伤害和破坏罢了。L
第二百一十四章 急转直下
“看看这是谁。"提起小樱,_金闪闪打量着众人继续道:“现在给你们一个选择,-55 人必须死一个,你
们怎么选择2“
一“小樱!_"看着士郎和凛异口同声的喊道,一这种情况可是彻底让大家陷入了困境之中,_毫无疑问,一按
照关系来说,_凛是偏向小樱的,毕竟是自己的亲妹妹,但士郎就难做了,一个是自己姐姐,一一个是自己
相处多年的好友,一不论那个死士郎都会痛苦。
““伊莉雅，相信我。"看着拉住自己衣角的伊莉雅，林玲蹲下身子轻声道。_
“嗯，伊莉雅相信林玲姐。"看着认直的林玲，但莉雅点了点头。_
_已经做好了决定, 林玲起身对着金闪闪道:“伊莉雅给你们,_ 把小樱还来吧。”
““可以，先让你的御主到我这边来，我就放这个女孩给你们。"金闪闪有些意外的看着果断的林玲道
““伊莉雅，过去吧。”摸了摸伊莉雅的脑袋，林玲道。__
04.“你疯了吗!L2 林玲，伊莉雅会死的L""凛不敢置信的道，即便想救小樱，但直让伊莉雅去送死。
凛地于心不忍。
一给我住手！”士郎直接冲了出来，但被金闪闪一记宝且轰击在了脚下停顿住了，这只是个警告，但
土郎没有在意，还想过去却是被Saber给拉住了。
“不要轻举妄动，十郎，林玲肯定有她自己的用意。“对于土郎的疑惑，Saher解释了下，似乎看出来
金闪闪面前,
小樱放了。”
“不愧是你的御主啊，胆魄不错。"随手将小樱丢给士郎这边，金闪闪立刻拔剑而出对着伊莉雅当头_
““砰!“火花四溅,一道无形的防护挡住了攻击。在金闪闪恼怒的目光中,但莉雅头顶浮现了传国玉_
上网刚讲话的瞬间、林玲就将传国玉玺暂时转移给了伊莉雅，等的就是这一刻。
““你敢骗我！?“张开王之财宝，金闪闪着实没想到，林玲的传国玉玺意然还能给别人使用。_
“乒不厌诈而已。"立刻冲上前,一林玲将但莉雅抢了回来,现在局势再次改变了一没了筹码,-金闪闪_
除了使用武力已经没有什么能够威胁大家的手段了。
““干得好！林玲！”凛比了个大拇指，立刻对这红A喊道:“Archer，解决他们！”
““呀嘞呀嘞，直是个会使唤人的大小姐啊。”叹了口气，说归说，红A还是祭出了自己的双刀，朝着金
收冲了过去，但下一刻，被一道蓝色的身影给拦截了下来，是Lancer。__
““你的对手是我！弓丘。"终于能够大于一场了,__Lancer可是等的有些不耐烦了
“又是你啊,_枪丘。”=脸无趣的表情,红A还是严阵以待的看着对方,一很快两人化为流光冲击在了=
_“Saber，我们一起对付金闪闪。"看着重新结成契约的士郎和Saher，林玲提醒道，单打独斗金闪闪
的宝县太BUG,-林玲自己只能立于不败之地却无法打败金闪闪,_需要借助Saber的力量。
_毫无疑问，Saher是明白金闪闪的实力的，刚刚的不快暂且抛之脑后，跟林玲站在了同一阵线，凛
-郎以及伊莉雅则共同对付麻婆神父，只要御主被击杀了一从者也会变得格外虚弱，目前的形势是对己
方有利的。
一有趣，你们直的是彻底激怒本王了！"金闪闪直接拔出了EA，强大的魔力造成的风压就让周围的建
筑被破坏殆尽。
_“大夸张了吧这宝县∟仅仅是风压就“,凛一脸傻眼的表情,“这宝县也太BLIG了点,_那还在涌动的魔力
就让人升起一股无力感，直面金闪闪更是让人有种要窒息的感觉。
__“EX一二”冲到前头,一面对认真的金闪闪,-Saber解开了风王结界，露出了哲约胜利之剑的面目，同样
凝聚魔力准备直接正面跟金闪闪对抗。
_“Saber，你拼不过金闪闪的，我来挡着就可以了。"林玲赶紧道，但还是低估了Saher的好胜心。_
-下一刻,红色的魔力风暴汹涌而出,_跟同时释放的金色光束狠狠的撞击在了一起,_两股能量掀起的
会波直接将整个教堂给夷为平地，凛、土郎以及伊莉雅三人更是直接被吹飞了出去，麻婆神父倒是第一
时间见势不妙就远远的躲开了。
_两道庞大的能量互相吞噬消融,__但最终还是金闪闪的EA更胜一筹，红色的风暴轰破了金色的光束，
务Saber击飞了出去，果然没有创鞘的Saber根本不是金闪闪的对手，这一下消耗不业的魔力不说，加上
土郎无法提供足够的魔力, Saber暂时是失去战斗力了。_
“刺穿死棘之枪！“另一处不远的战场，Lancer也直接动用了自己的宝且，论近身的单打独斗，Lance
的职企在所有职介里也是排在第一第二位的,_红A唯一的依仗580就是投影和固有结界,_加上Archer的职
介来说，远程战才是他最大的优势，面对Lancer的必中之枪，虽然表面上是避开了，但下一秒心脏还是
被洞穿了，毕章红A可没Saber那变态的直感，可以避开这种因果宝具的攻击。
“土郎工立刻带凛和伊莉雅走1“红A也完蛋了,心脏和头部是英灵唯一的要害，现在Saber也没战力
只有自己一个人的情况下，林玲根本保全不了其他人，只能让土郎他们撤了，自己到还能给他们拖延
一些时间：
_“可是“”十郎不想放弃林玲和Saber，但被凛拉住了上七起士郎，凛的思维要冷静现实的多，扶起伊
莉雅拽着土郎,_扛起昏迷的小樱就跑。
_对于三名御主的逃跑，金闪闪也不在意，一旁的麻婆神父也没有追的意思，只要丛者还在，御主跑
乙就跑了,无伤大雅，对接下来的事情是没有影响的，而解决了红A的Lancer也朝着这边过来了，面对
两名英灵，看着凛他们确实跑掉后，林玲拖延了一段时间，最终还是因为魔力的消耗被拿下了，跟Sabe
一起再次成了金闪闪的俘虏。
第二百一十五章 金闪闪的好日子
““已经处理掉了吗? 绮礼。"一座豪宅内, 金闪闪看着进门的言峰绮礼询问道。_
-“啊__就剩Saber和Berserker了，你准备怎么处理2.只要在杀掉一个，就能召唤出圣杯了。"在金闪闪
对面坐下，言峰绮礼说道。
一 “不,_用小圣杯就可以了,_这两个女人我要留着。”金闪闪说着看了眼一旁被吊起来的Saher和林玲。
一心里给幸运还是E的Lancer默哀了一下,一林玲有些紧张伊莉雅了，金闪闪若直的执着于伊莉雅的性命
不放的话，伊莉雅绝对活不了多久，必须再找个机会逃跑，当然还有另一种极端一些的方式，自己或者S
aher死一个,然后大圣杯就能被召唤出来了一那是伊莉雅自然也没用了。_
““随便你。”见金闪闪这么说,“言峰绮礼也不多呆了,作为监督者他还要跟上头汇报这次圣杯战争的
结果，反正对于圣杯，言峰绮礼也没有什么所求的愿望，有没有都无所谓，只要能够让自己愉悦就好。
_看着离去的言峰绮礼，金闪闪动了，来到了林玲面前看了眼林玲平淡的脸色，没有急着惩罚这个一
市再而三的忤逆自己的女人,而是转向了咬牙切齿的看着自己的Saber，捏住了Saher的下巴道:“到上
这种地步，还不屈服本王吗?_Saber。”
一不屑的冷哼，彻底表明了Saber的态度和想法，毫无疑问，Saher是不会屈服的，不管是什么样的境
地，但正因为这样才让金闪闪感觉越发的有趣，有时候得不到的就越吸引人，也越让人想要将其征服破
_“哼，有意思。"金闪闪直接扒开了Saber的衣里，很快Saber只剩下了一条亵衣亵裤，这是最后的防
护层了一只要扒开就什么都没有了。
一一看了眼Saber的反应，不知道是气的还是羞的，白嫩的脸蛋多了两团红晕，但还是倔强的用仇视的目
光死死的看着金闪闪，=声不吭的表露着自己反抗态度，但随着金闪闪剥掉最后的一层防护后，Saber还
是闭上了眼睛，毕章不管怎么说，Saber还是个少女啊，这方面的经验彻彻底底的为零，强列的自尊心和
羞耻心让她不敢面对现在的情况，这一瞬间，Saber才能够切实的感受到，自己终究还是个女人。
-_“林玲，你的眼珠子都快瞪出来了，Saber的身体就那么好看吗?“金闪闪好笑的看着林玲现在的模样
一手指在Saber的小包子上划过，掐住了红豆捏了起来，其实林玲这种模样反倒让金闪闪有些不爽了，且
明已经是本王的女人了,竟然对别的女人有这种意思,而且还是自己看上的另一个女人。
“你别忘了我的身份，我本来就喜欢女的。”=脸理所当然的表情，林玲鄙视的道。
_被林玲这么一噎，金闪闪面子有些挂不住了一这女人真是三天不打上房揭瓦了，松开了Saber，直接
来到了林玲面前,一后头的Saher反倒松了口气，不过下一刻让Saher更加不敢直视的情况出现了，林玲也
被扒光了
一抬起林玲一条纤细的美腿，金闪闪狠狠的顶了进去，看着忍不住叫出声来的林玲满是玩味的道:“现
在你知道自己应该喜欢的是谁了吗? 女人上”
“你这是强迫 你这个流 氓王__
““那又如何2.你的身体不是很老实吗2 缩的那么紧 而且你不是最喜欢本王这样子了吗2.全都是你的
责任啊，林玲！”
一半个小时后,一第一发在林玲体内发泄出来后一金闪闪看着无力的软倒却被缉子吊住的林玲，用手抓
紧紧夹着腿,_地板上已经有一些积累起来的水渍了,_明显首次欣赏这么精彩的直人秀,一让Saber的身体来
感觉了一
一一“那么接下来，Saher，轮到你了。"用手接入Saber下边的地带，金闪闪能够感觉到手上多了更多的
水渍，直的是动情了呢，Saber，终穷骑士王面对这种情况也只是个女人而已。_
一似乎知道自己避不开也躲不过了,Saber闭上眼转头靠着自己的手臂,_默默的咬牙忍耐,_没有在意S
aher这种鸵鸟式的躲避方式，金闪闪—边娴熟的对着Saber下边的位置灵活的轻抚着，一边抓着一个小包
子 捏着，然后含住了另一个小包子。
一一一旁的林玲看着眼前的场景真的有些美慕嫉妒恨的感觉,_直想跟金闪闪换一换,_ 毕竟Saber也是自己
当初最为憧憬的女神之一了,_那个萌萌哒又神圣的呆毛王Saber被这样那样,一直的是宅男们遥不可及的梦
县了，却被这万恶的金闪闪给得逞了，虽然自己也有责任，但主要还是金闪闪变的太坏了，这种寡廉鲜
耻的事情都能跟家常便饭一样想做就做,一最古之王的威严和节操呢?_还有你那高傲的性格呢?
一最终，当前戏差不多了，金闪闪进入之后(了赵好)，Saher还是没忍住，痛叫出声，一丝丝血液顺着
退流下，浑身开始忍不住一抽一抽的，这种经历林玲完全能够理解，毕竟自己可是前辈过来人了，而且
还被破了好几次,这种体验实在是太过酸爽，痛并快乐着，现在也一样，看着金闪闪和Saher的交流，材
令的心也是痛并快乐着的,_痛的是跟Saber这样那样的不是自己,一快乐的是看着Saher被这样那样有种变
态的快乐感。
一当金闪闪完事后，就放过了Saher，大概是顾及了下Saber是第一次，让Saher休息后，金闪闪抱起
林玲朝着沙发走去,一今天是个好日子,_还是个狂欢的好日子,为了这一天金闪闪可是等了土年了。这两
个女人一个都别想再逃出自己的手心。。
第二百一十六章 休假
““你真的要对伊莉雅下手吗2“看着准备出门的金闪闪,_林玲说道。一
“当然,_只是个人造人而已,一即便是你个御主又何必舍不得，拿到了小圣杯你就能完全呆在本王身边
了。"金闪闪理所当然的道，不是他认可的人金闪闪根本就不会在乎，而且能够为王献身应该说还是这些
贱民的荣幸，何况只是个人类和人造人孕育的圣杯容器，终究只是个道具罢了。
“直接拿太圣杯不就好了，何况Saber根本就不屈服与你不是麽2.即便你占有了她“林玲带着一丝嘲
讽的意味道。
“吃醋了?“玩味的笑了笑,_金闪闪似乎还蛮喜欢林玲争宠的样子的。一
““我只是对你这个男宠还算满意而已。别自作多情，而且伊莉雅我不允许你动她。“林玲认真的道，
表明自己现在可不是在开玩笑的。
““凭你现在又能做仕么2.女人。"皱起了眉头,_金闪闪有些不悦的道,一王一而再再而三的容忍,一别_
直的当成了自己任性胡来的依仗。
_看出了金闪闪的几分想法,一林玲笑了一金闪680闪丛一开始就搞错了什么,一不过林玲懒得多说,直_
白的道:“我现在的确做不了什么一但自杀的话还是可以的。”
“你敢！?___
““我为什么不敢?_不是谁都什么事都迁就你,_ 金闪闪现在可不是你统治国家的那个上古时代,_ 而且别
忘了一我的身份是什么2_”
___看着坚决的林玲，金闪闪陷入了沉默，这种左右为难的感觉金闪闪切实感受到了，Saber不想放弃
林玲也不想放手,但只能二选一，金闪闪犹豫了一按理说林玲这样忤逆自己一点都不顺丛应该给予制裁
一但金闪闪就是升不起对林玲下手的念头,二冷哼了一声只能带着怒气离开了。
看着金闪闪吃瘪，林玲松了口气，看样子金闪闪需要一些时间去考虑了，暂时伊莉雅那边还是安全
的，不过林玲没想到的是，自己还是错估了金闪闪的性子，但同样也没有猜到结果，这一整天金闪闪离
开后再没回来，等来的却是士郎和伊莉雅两人的到来。
一林玲姐！”伊莉雅冲了过来抱住了林玲，金闪闪还是袭击了他们，但获得了凛赠予的魔术回路，依
靠无限剑制的投影能力，十郎打赢了金闪闪，终究金闪闪还是走到了自己原先的终本，还直是戏剧化的
._ 而现在之剩下了林玲和Saber两个留存的英灵，若要召唤大圣杯，还需要牺牲一个，不过林玲选择了
出出，自己对圣杯没有什么需求的，就让给Saher好了，只不过经历了这么多，Saher还会保持着原本的
那个想法吗2 改变国家毁灭的那段历史。
““伊莉雅，昭顾好自己。“摸了摸恋恋不舍的伊莉雅的脑袋，伊莉雅很懂事的没有阻拦林玲离开的意
思，但泪水还是止不住的留下，让人心疼。
一这个结尾还算不错,_林玲退出,一任务完成，直不知道自己跑这里是干嘛来的，说是休闲但更累了，
回到孰悉的空间,_林玲开打了自己的属性,一将不死加护这个技能升级了一下。
姓名：林玲
力：2000
敏：2000 _
_技能: 木叶体术、八门遁甲、念 （强化系）一能量转化
“血统：九星天狐（妖仙）
_血统技能：采阴补阳（阴阳互补）二集异性精气可加快修炼速度，狐火、妖丹二强度随自身实力
的加强而加强，妖力究极运(bccj)用。
血统天赋：基础天赋套装。
_狐娘形态:长出狐耳狐尾的兽人形态，敏捷属性翻倍，其他属性+1000，恢复力大幅度提升。
-分离形态：分离本体，召唤一只实力不下于自身的巨大狐狸协同作战。
唯一二死加护（川级）：整体恢复速度增加百分之五百，除脑部和心脏要害外，所有伤害都能在
=天内自行恢复；耗费二定的能量可断肢再生无限次。
被被动二页变体香、楚楚可怜、抚媚动人一清纯无暇、万人迷。
气质：出尘、魅惑
魅力评价：S土，神之领域的惊世美貌。
姓名：艾丽塔（枪灵）
一一简介二持有艾丽塔全属性加成百分之五一拥有林玲分离出来的气功师能量体系，经过系统精心改良
打造，融入神石具有无限可能性的高潜力神丘。
且咒：因怨恨变得嗜血杀 戮，受伤越重或杀敌越多威力越强，出手必见血，否则需作为主人的林玲
进行安抚方能平静，否则将会暴走伤人伤己。
“叮!_鉴于宿主达成土次以上穿越经历，完成任务指数优委，系统决定给予宿主一次休假时间，地点
为现代都市，是否使用本次机会2_”
_瞪大了眼,_系统的话直接击中了林玲心中最脆弱的点,_回去这个遥不可及的梦想终于要实现了2.虽
状只是一次休假，但林玲感觉自己经受的磨难付出的代价都值了，亳不犹豫的选择了使用这次机会，这
次总该可以让自己好好享受一下美好的人生了吧。
一 使用！使用成功，传送开始L本次为休假模式，为了平衡宿主所有能力暂时封印，回归普通人状态，
呆留被动、气质、魅力三项属性，系统模式转化为成长模式，关闭所有不平衡选项，本次假期最低要度
过五年，截止寿终正寝，达成五年后可选择回归，额外奖励5000愉悦值。”
一在林玲期待的目光中，穿越再次启动，激动的林玲已经完全忘了天下没有白吃的午餐这个俗语，而
且以系统的尿性会让她过的那么舒服自在吗2-不过这一切对林玲来说都不重要了,“当林玲睁眼, 入眼的
是熟悉又非常陌生的小房间,__是自己被系统带走之前的那两层小楼里的房子,一八士平方左右的空间,_ 老
旧无比的家具和一台用了好多年的笔记本，一切都是那么让人怀念。。
第二百一十七章 参加选秀
一一一家三口人,一个一米八的帅气的哥哥林皓然,一但透露着废材书呆的气质，戴着厚底眼镜让有些帅
气的面貌变得非常普通，职业H小说作家，兼职H插画师，还有一个萌萌哒身高不足一米五五的合法萝莉
林欣妹妹,正在上大学，兼职女仆咖啡厅员工，最后是林玲自己，一个扑街写手，宝女一枚，跟哥哥一
起靠微薄的收入养活整个家,一日子艰苦了点。但还过得去。
一虽然一家三口都是高颜值，但生活还直是苦的一逼，狗血的是，三人虽然是一家人，但却没有血缘
关系，三人分别是三个离异家庭组成的，具体怎么回事林玲就不清楚了，不过现在家里就兄妹三人一起
过，父母在两年前就领便当了。
_原本以为是回到自己原先的生活,_但林玲没想到休个假章然还是这么狗血的情况,_系统绝对没按什
么好心啊，仔细看看现在自己的房间，虽然看似没有变化，但多了不少女性用品和一些布偶玩具，桌上
放着三兄妹的合昭，衣柜里也是清一色的女装，不过都12是便宜的大众货。
一二了抓许久没打理的长发，林玲空着睡衣直接来到了厨房，轻车熟路的泡了一碗泡面回到了自己的
位置，整个房子就一个卫生间和一个小客厅再加上一个卧室，就是全部了，三人都是打地铺的，现在废
材老哥拿着自己的新稿去投稿了，妹妹还在学校，所以家里就自己一个人，草草吃过泡面，准备用笔记
本来撸一局IoL, 但系统的提示正好响起。
““叮!_成长计划开启，请宿主立刻前往本地的广福大厦报名参加偶像选秀活动，报名成功奖励宿主成
长礼包1个,_失败惩罚二碰到痴汉被拖走。”_
一一我去！什么鬼?_不是说好的休假吗2“看了眼任务上标注的时间,_距离报名截止就在今天，过了就
等于失败了,__埋怨归埋怨,_林玲还是第一时间换上一套朴素的大衣和牛仔裤就出门了。
一本次体假是为了让宿主获得一个幸福美满的人生体验,_宿主不曾经很憧憬做个明星吗? 那就靠这次
的机会在系统的辅助下,_走上人生顶峰吧。”
“叮!_由于本世界为成长模式,一面版改良完毕, 宿主新属性生成。”
姓名：林玲
唱功：K工/麦霸_
￥8 77. 初出茅庐
魅力：B+小家碧玉（没有梳妆打扮过于邋遢导致魅力降低）
_被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人，清纯无暇、万人迷。
_过了眼属性, 林玲已经搭上了公交车,_还好报名点离自己家不是很远，公交半个小时内就能抵达,
寸间完全来得及,一刚大知忙了,二是报个名倒还简单,一不知道后边系统还会出什么样的任务过来,
只是希望这难得的假期系统直的别再坑自己了。
-_ 看着窗外的景色和人流，二十多分钟后，林玲平安无事的抵达了目的地，亳无意外的，截至最后=
天的报名竟然还有许多人在排着队伍等促着,一这个世界是自己熟悉的世界但又完全不同,一只能算是一个
平行世界，大背景差不多但许多细节都不一样了二比如娱乐业非常的发达，竞争非常激烈，几乎是你方
唱罢我登台，一个明星没有点特长或者实力背景很容易就会被打下去，绝大多数人只能如同流星一样一
闪即逝，剩余的小部分也只能处于不上不下的三四流的程度，能够达到二线以上的业之又小，大多是被
老一代的明显所占据，新生代能够上位的屈指可数。
-若不是有系统辅助和任务的强制性,_林玲都没那个心情进娱乐圈,一安安稳稳的过自己的小日子也蛮
好的。
_“438号,一这号码直6.“排了大半个小时,一看着手里的号码牌,_林玲表示无语,_老老实实的到里边的房
们等候，毕竟报名的人那么多，但能够被选中的人数有限，要参加第一关就是先要进行一次面试，大多
人在这一关就会直接被刷下去，然后会是复试，最终才会选出能够参加选秀的名额来。
“叮!_报名成功，获得成长礼包X1._是否开启?“_
~“以!_获得即兴表演B级卡一张,__唱功临时提升卡=张,-开启下一任务二通过第一轮选秀,_成功奖励
某名导筹备影片女配角色，失败惩罚：遭到黑帮绑架，后边你懂得。”
““438号请进!“一名女OL出门喊道,一轮到林玲面试了。
_赶紧起身进入了房间，面试官有三位，两男一女，在林玲进来开始就打量着林玲，中间的中年美妇
生开口道：“请坐，请问你为什么会想要参加这个选秀? 根据你报名填写的资料，你对这一行应该是一
无所知没有任何经验的吧。”
一“是的,_377不过我憧憬着想要成为偶像，这曾是我的梦想，但我现在想要将其实现。"硬着头皮回答
,_林玲只能期望能过了,毕竟自己二点准备都没有就被系统赶鸭子上架跑过来参加选秀了。
““那好吧，请你选择一首歌曲现场给我们演唱一段吧。”=-边在纸上写着，美妇=边说道，长相和身
材都很不错,但也只是个花瓶，这次的选秀实力为重，如果林玲表现的不行也会被刷下去的。
“那我来一首茉莉花好了。"林玲果断的用掉了唱功提升卡。麦霸级别的唱功肯定过不了这些专业人_
土的眼，先过了眼前这一关再说。
““叮!_唱功提升卡使用成功,_临时提升两个级别,一目前唱功级别为二三线歌手,一持续十分钟。”_
一很快，孰悉的旋律响起，拿着工作人员送上的麦克风，林玲平复了下有些紧张起来的心情，开口距
%旋律唱响了歌曲,_短短几分钟的时间歌唱结束后,一三名面试官讨论了一下。然后让林玲回去等消息了
,对此，林玲有些忐忑，毕竟这种情况二般来说等于没戏了，不过系统没有出现自己失败的信息，不知
道过还是没过,只能等消息了。
第二百一十八章 复试
-_“林玲，你回来了，大白天的跑哪儿去了2“回到家，已经在家的哥哥林皓然询问道，小小的圆卓上_
,经摆满了好几个菜，这次他的稿子通过了，为了庆祝一下，难得叫了一次外卖花掉了一百多大洋，想
跟两个妹妹一起高兴一下。
““林欣呢?“林玲道,一在桌旁坐下,_帮忙把饭菜摆好。_
““我给她打过电话了,_因为晚上的兼职比较忙,一回来要晚一些,一让我们先吃来着。“林皓然叹了口气_
首，俗话说长兄如父，但作为兄长自己当个很不合格啊，不能让妹妹锦衣玉食就算了，连生活无忧都有
E难度，不过还好这一次的稿子正式签约了一被编辑认为具有不小的潜力，加把劲驽力下，相信依靠自
己的力量要不了太久时间就能让生活变好起来了。
一嗯。“很默契的没有多说什么,一兄妹俩开始用餐,一每样菜都留下一小半,一主要是怕林欣回来没得吃_
这已经是兄妹三人之间的默契了,_吃饭总要给没回来的人留一些下来,一生活不易且行且珍惜。
一一顿饭后, 林943皓然去码字去了,_林玲也坐到了自己的笔记本面前打开网页开始码字,而这时候
几百块掏的的触屏手机震动了一下,一条信息弹出,一打开手机屏幕看了眼信息,_ 是今天选秀节目的工作
人员发来的信息, 林玲的面试通过了,一让林玲明天再来一趟参加最后的考试，通过后就能上电视参加正
式的选秀了。
饭直接开吃，吃完直接去洗澡了。
一二起身朝厨房走去，林玲叹了口气，这几年亏哥哥能够忍耐的住，一般男人恐怕直接化身为狼了吧，
而在林玲去了厨房后,“林皓然行动了,直接在卫生间门口翻了翻林欣的内衣，很快又回到了自己位置上
一开始疯狂的码字，毕竟是以H为主的作家，平时只有依靠网络资源外(bdfi)，林皓然唯一接触的也只有
两个妹妹了,_但既然是取材也不能这么明目张胆所以一直是偷偷来的。
““哥哥，你的咖啡。"林玲端着咖啡放在了林皓然的桌上。。
“嗯，谢谢。"抿了口咖啡，林皓然上传了新的插画，一张没路点但看起来色气慢慢的画面，内衣的
欠式是按照刚刚林欣所穿的,_但进行了一些细节上的改变,普普通通的纯白胖次改变一下就变成了透人
的白色蕾丝胖次
_等林欣洗完澡，就轮到林玲了，随后就是睡觉的时间，林皓然睡的很晚，林玲跟林欣先睡，完成了
今天的工作后,林皓然看了眼熟睡的两姐妹，还是忍不住来到了卫生间把换下的内衣拿了出来，十多分
钟后，浑身一抖，心满意足的将衣服丢回了洗衣机，来到了两姐妹一旁的位置躺下入睡。
_这种情况已经持续一年多了,_林欣有没有发现林玲不知道,_不过很默契的这些事儿大家都没有提起
_不讨林玲表示理解,一毕竟林皓然已经22了一能够忍着没对妹妹下手只是对着衣物发泄下已经很不错了
_追两姐妹的男性不少,“林玲变成宅女后倒是没有了,林欣在上学依旧很受欢迎,_在学校也是位知名校
花，不讨一直没有跟人交往过，被誉为高冷萝莉女神。
第二天起来，三人还是该干嘛干嘛，林欣去打工了，今天是周末的关系，学校不用去可以多工作几
个小时多拿点钱,_林皓然继续自己的插画工作和码字生活,本来林玲也一样要宝家里,一但今天有选秀的
事情，所以跟林皓然说了声出去有点事就离开了房子。
_来到大楼,北起昨天的情况,一今天的人少了很多,但通过面试的人还是不小,所有人都集中在里头
的空地上，因为面试人员还没来，大家都在做各自的事情，打电话的打电话，练舞、练嗓子的都有，林
玲则是自己找了个安静的角落坐着,_比起其他人光鲜高丽的打扮,“林玲的装扮就显得非常老土了,不过
没办法，没钱啊，但颜值上还没人比得过自己，这点倒是满让人欣慰的。
“大家集合一下∟今天的复试要开始了1“士多分钟后,一名工作人员拿着喇叭对着在场的众人喊道
,很快,大家聚集了过来,一看着眼前数土位少女,工作人员继续道:“今天你们的面试官是高佩卿导演
可是拿过奥卡斯的名导，想必大家都听说过高导的事迹，我也不一二表述了，现在请大家做好准备，
第一位跟我来。”
_听见是高导,_所有人都显得很激动,_林玲表示不明白,_反正轮到自己还要一些时间,_林玲用自己的
手机搜索了下网络本知道这位高导有多生B了，拿过奥卡斯大奖不说，其他知名的奖项也拿过土多个，主
且现年还不到30岁,_同时还是个知名的歌曲创作人,_被誉为最年轻的现象级导演,而且这次选秀组织的
娱乐公司，天星集团的股份他就占据了百分之三十，是第二大股东，并且长得也很帅气，典型的高富帅
不说还是个大才子,目前还保持单身,一没有任何绯闻二工少人认为他可能是个基,一毕竟追他的女性可不
少，但愣是没见他跟谁有过亲密一些的接触。
一面这一次的选秀全名叫偶像革命秀，发起人就是这位高导，从民间进行海选，二般来说复试阶段，
文样的大人物应该不会出现才是,_听工作人员说高导是本地人的缘故,_所以这一次复试,一高导才会出现
一且体原因到底如何恐怕也只有高导本人才知道了。
一没有让林玲等太久，很快一个个进去后就出来了，每个人的时间都不尽相同，多的出来都是脸上带
定似乎是通过了一很快出来的不是哭哭啼啼就是脸色阴沉明显是被刷掉的，轮到林玲的时候，在场的人
收已经没多少了一通过的目前就五个人，淘汰的就不下二三十个，如此大的淘汰率让林玲也有些心里没
底，只是希望不是再考唱功，已经没唱功提升卡的自己绝对会被刷掉。。
第二百一十九章 通过
__PS：强调一下，作者菌是个三观正常的健康向作者，而且不是♀而是。
“林玲是吧，来一段跟男朋友分手的表演吧，自行发挥。"看了眼林玲，坐在中间的高低卿就转过头
继续跟着一旁的漂亮助理笑着交谈起来了。
一一无语的看着这所谓的现象级导演,_这是什么态度啊,太敷衍了事了,_直不知道那几个通过的女生是
三么被选中的,虽然穿着的很正式,长得的确地帅气,这人总给人一种吊儿郎当的痞气感觉，说是导演
更像是一个纳绔。
““林玲小姐，这里的道具你可以挑选使用。”=名工作人员很尽责的道，一旁的桌上放了电话、包包_
还有化妆品之类的心小物品。
“我挑好了,可以开始了吗?“随手拿了手机和一个包,_林玲询问道-。
““开始吧。“看了眼高佩卿没有在意这边的考试的意思,一另一名作陪的面试官开口道,一这高佩卿纯粹_
就是来打酱油的,_虽然是个很有天赋的大才子,一并且也没有传出什么不良的风评,一但行为举止和性格就
有些不行了,说是来镇场子倒不如说是来泡妹子的,为了上位爬上过高佩卿的妹子可不少,一但都是一夜
之欢好娶好散，有不识抬举的在高佩卿的能力和背景下也翻不出什么浪花就被镇压下去了，因此对外的
形象高佩卿一直是非常_好的。
““等等!“在林玲准备开始的时候,“高佩卿突然出声道。
“怎么了? 高导。"一名工作人员小心翼翼的询问。
““带她去里间让人打扮下。"仔细的打量着林玲，高佩卿刚刚是听到了林玲的声音才被吸引过来的,一
此动听的音色可是非常少见的，一般来说绝对不会差，现在通过自己多年的经验判断和眼力劲发现，
一“好的,_高导。"奇怪的看了眼高佩卿,一工作人员还是带着林玲去里头了,_ 毕竟这里高佩卿是老大,_
他说了算。
““好了,一现在叫下一位吧，打扮也需要不少时间，别浪费了。"高佩卿一本正经的道，心里已经开始_
期待待会儿的女孩会给自己带来多大的惊喜了。
-_ 化妆室内, 林玲感觉很别扭，这样正式的打扮还是第一次，很不习惯，脸上被涂涂抹抹的，一旁还
有人在给自己挑选衣服,一同一个洋娃娃一样任凭别人摆布,真是很不爽,大半个小时后,一看着镜子中
美的女神形象,一林玲不得不佩服这些专家的技术，完全把自己的魅力和外在形象全部表露出来了。
“好美 好像传说里的天使一样_”
“笨蛋!_应该是叫仙女，我要是有这样的女朋友，减寿十年也愿意啊。”
看着议论纷纷的众人,一为首的化妆师赶紧道:“你们少给我在这瞎BB的, 赶紧带这位小姐过去，还要
面试呢。”
“是1“一名工作人员赶紧领着林玲离开了化妆室。_
一此时,一外头的考试也进行的差不多了,一土土多个最后只被选中了十二人,七挑一的淘汰率,一也算高
了，但后边的选秀会更加的残酷，毕竟是丛全国海选，最终能够成功站在舞台上并且攀上顶峰的渺渺无
几二 而当林玲回到了面试房间的时候,一所有人都被惊艳到了。
_“95 不,992.100L分数已经无法形容了,只有一个词才配得上,_ 那就是完美1“嘴里嘀咕着，高低
卿此时第一次感觉什么叫真正的美女,一丛未相信过一见钟情的自己，第一次有了一种想要爱上别人的心
情，平静的心在疯狂的跳动，这种不属于人间的美丽存在，自己一定要得到她，强列的占有欲在脑海中
回荡。
-_“请问我可以开始表演了吗2“看着周围狼一样吃人的目光,林玲开口提醒道,一虽然知道自己现在的
杀伤力很高，但没想到意然会出现这么夸张的情况来，希望不会给自己带来什么麻烦吧，不过貌似成为
偶像开始，自己就绝对少不了麻烦了，系统尽给自己出难题。
二 求鲜花
一“嗯，请开始吧。”死死的盯着林玲的脸，高佩卿应了声，只是化了淡妆和一套高档些的衣服就如同
丑小鸭变天鹅一样，真有种见到了童话故事一样的赶脚。
._“使用演技卡。"心里默念，林玲开始了，拿起手机露出一副甜美的笑容，如同在跟男朋友打招呼，_
随后似乎听到了男友提出分手的话语，脸上的表情一僵，但还是抱着几分侥幸的认为对方是在开玩笑，
直至确定后的不敢置信及挂断了手机后的失声痛哭，一段表演持续了十分钟不到就结束了。
_林玲感觉自己表现的应该很完美，已经是超常发挥了_- 不过几个面试官似乎都没有一点反应，全程
看脸的节奏啊这是，最终稀里糊涂的还是过了，总感觉不是演技的问题，是颜值的问题，浪费了自己=
张演技未,一让人感觉很无语。
__“林玲小姐，需要我送你回去吗2“换回自己原本的装扮，林玲一出门，就撞见了高佩卿，似乎在外
头等促多时了的样子。
“不用了，高导，我家离这边蛮近的。”礼貌的拒绝，林玲赶紧开溜。_
_看着远去的林玲，高佩卿没有追上去，作为一个老手，死缠烂打是下策，强迫更是下下策，如
用丘法一样, 攻城为下攻心为上,既然进入了自己的选香节目,_那么以后的日子还长着呢，高佩卿不信
以自己的条件和魅力拿不下这个女孩子,一不过在进行攻略前,_先让人收集下对方的一切资料,一对症下药
才是重点。
““老宋啊,一你觉得这是不是一个好机会2“一旁一名策划组长对着身旁的秘书道。
“组长你的意思是?“老宋迟疑的询问了下
“算了，先看看情况吧。"犹豫了下，组长摇了摇头道，虽然这是个巴结高导的好机会，但若是拍马
足拍到了马腿可就完蛋了,先静观其变一下,一到时候或许会有机会的。。
第二百二十章 设套
““好贵,一为啥这些东西还要用愉悦值兑换?“坐在公交车上,林玲翻看着系统商城,_ 全都是跟娱乐相_
关的物品，剧本、歌曲全都是自己非常熟悉的东西，但却需要愉悦值来兑换，而且不知道系统搞了什么
鬼，自己意然记不起来这些东西的一工点内容了，坑人么这不是。
““叮!_任务栏有可接任务，宿主可以通过进行任务获得愉悦值或者物品。属性的奖励。“对于林玲的
一点开任务栏，果然是清一色的任务，最少都有100愉悦值的奖励，最高是各种金曲和属性技能，草
草浏览了一遍几个任务内容,_林玲对系统大大表示了最诚挚的敬意,一竖起中指拜服,_没莹这么坑人的,
但不做这些任务,_那就只能掏自己的老底去弄“人三三”一自己攒这点家当不容易啊。__
““叮!_为了让宿主拥有更好的成长获得足够的奖励提升自己，开启每日一次的强制任务，请宿主接收
任务 ”
“MMP，不就是出卖色相么?_老娘豁出去了2“看着明显是坑自己的任务，林玲咬牙认了,“玩就玩呗
一谁怕谁啊。
“叮!_今日任务发布：跟哥哥林皓然KISS—次，时长不少于5秒，达成奖励愉悦值500点。
“四号和七号可选任务我接了心“林玲翻了下任务栏道,一正好可以一起做掉,一个任务可以一次性达_
成，这样可以拿到更多奖励，省不少事。
一四号任务开启二被哥哥抓到一次包子，奖励幸运卡碎片1块，三枚碎片可合成一张幸运卡，七
-不急不慢的回到家里，不出所料的，林皓然还在桌旁对着电脑画画，脱掉鞋子进入房内，林玲开口
道:“哥哥,一我回来了。”
““你回来了,_麻烦你一下林玲,一泡杯咖啡给我,一这里没了。"林皓然头也不抬的道,一这两天可是接了
大单子，插画要画一个图集出来，时间只有一个月，虽然紧了点但报酬很高，林皓然也是拼了老命在工
作了，每天都只睡六土个小时，其他时间几乎都坐在电脑面前了。
一“嗯，哥哥你也稍微休息下吧，别太累了。“来到厨房熟练的泡起咖啡，反正是速溶的，一分钟就搞
定了，林玲端着咖啡朝着林皓然走来，系统的任务对林玲来说太过简单了。
一一听着突如其来的尖叫,_林皓然惊讶的转头,一林玲正惊慌失措的朝着他倒下,一下意识的伸开手去接林
令，疲惫的身子一个不稳带着林玲一起倒在了地上，咖啡直接撒了一地都是。
““好软“感觉没什么大碍。林皓然想起身却根绝嘴上多了一道温软的触感，看着眼前零距离接触的妹
未的嘴，林皓然下意识的想推开林玲，却抓到了某个不得了的东西，软平乎的摸起来非常的舒服。
“叮!_恭喜宿主完成每日任务，奖励愉悦值500，选项任务四达成，奖励幸运卡碎片一枚。”_
““抱歉!“虽然很想继续享受一下,一但林皓然还是有些不舍的将林玲拉了起来。_
-二“没事,一这只是个意外,二我二我上个厕所。"红着脸道，林玲一副受惊的小鸟似的, 赶紧跑进了卫生间
一看着被关上的卫生间口，林皓然摸了摸自己的嘴巴，还残留着让人着迷的香气和触感，刚刚还抓到
L梦寐以求的包子,_虽然是妹妹的,_但总有种这辈子洒家值了的感觉,一情不错的去拿了拖把清理掉了
“铃铃铃“
一你好，林老师，我是卢库编辑，你的稿子已经通过审核即将出版，如果有空的话今晚五点可以来编
辑部一下吗2“
““好的没问题!“按耐住激动的心情,_林皓然挂掉了手机,一今天真是好事连连,一自己终于迎来第一本_
戈功出版的作品了,暂且放下手头的事情,_林皓然来到了卫生间门口道:“林玲，你好了吗2“_
一好了!“平复了心情,“林玲走了出来,一一副不敢看林皓然的羞涩模样
““林玲，我等下要出去一趟，今晚你跟林欣先吃不用等我了。"林皓然笑道。_
“诠?_哥哥你有什么好事吗2.看起来格外的开心呢。“惊讶的抬头,“林玲询问道。
_“是这样的二对家人自然要一起分享自己的喜悦了,_林皓然告诉了林玲这个好消息,__准备好好洗个澡
然后换套好点的衣服过去。
一“恭喜你了，哥哥。"同样很高兴的祝福道，林玲主动给林皓然拿了换洗的衣服。-
_看着关上的卫生间, 林玲有些皱眉的坐在了地板上,等会儿林皓然出去了,今天的选项任务恐怕是
E法完成了二届然没有惩罚，但技能长的奖励林玲不想放弃啊，毕竟混娱乐的话，硬实力是最重要的，
那些站在娱乐圈屹立不倒的大咖那个不是实力过人的。
_想了想,看来只能自己设计一下了,_没多久,一林皓然就出来了, 穿着正装仔细看了看镜子中神采奕
的帅哥，笑着开玩笑道:“我亲爱的妹妹哟,有没有觉得哥哥今天比平常还要帅?“_
“是是，该出门了吧，我愚蠢的欧尼酱哟，钱句、手帕这些东西都给你放衣服里了，赶紧出发吧。”
林玲笑眯眯的道(.
““嗯，我走了。"点了占头，林皓然看了眼时间，虽然里约定时间还有一个半多小时时间，坐车过去
也就士1.3几分钟的路程，不过还是提前去等等吧，作为一个新出炉的菜鸟第一印象总是很重要的。
““拜拜。“看着出门的林皓然，林玲咧嘴一笑，看着手里的手机将其放回了林皓然的桌上，没错，林_
玲是故意的,就是为了让林皓然能够发现手机没带主动回来,_接下来就是看自己演技的时刻了。
_套路虽然简单，但有效果就行了，随后来到卫生间旁边，林玲翻出了林皓然的四单裤，慢慢走到自
己角落的位置上,_脱下裤子，手指开始灵活的隔着胖次对着小妹妹拂动，另一只手拿着四角裤装着在闻
的样子，嘴中喃喃自语般的喊着哥哥林皓然的名字，这一切都准备完全，接下来就是等林皓然发现没带
手机回来闯入家里的场景了。
第二百二十一章 狼来了
“林玲，我手机没在身上，是不是落在家里了_ 呃__
-__傻眼的看着眼前的一幕,一林皓然瞬间石化了一本来只是回来拿个手机而已，完全没想到竞然撞到了
自己妹妹在进行自我安慰的工作，而且还是拿着自己的裤子在那个，这场景不知道该怎么说才好呢，感
觉心里有些激动，还有种冲动。
_“哥哥_你怎么回来了。“装着无辜的模样，赶紧把裤子藏在坐垫下，林玲一本正经的正坐起来，还发
红的脸蛋彻底出卖了林玲刚刚在做什么不和谐的事情。
““没，手机忘带了。"灿灿的笑了笑，林皓然拿起桌上的手机赶紧走了，这情况有些尴尬，林皓然也-
不知道怎么做好,一现在还是先装着什么都不知道吧。
“叮!L 恭喜宿主完成选项任务,一获得技能提升卡一张。”
““提升唱功。"毫不犹豫的13使用了技能卡,_林玲看着属性栏唱功等级成功从麦霸变成不入流歌手叹
C口气，还是不入流的根本不够看啊，最低起码也要达到三流的地步才有机会在选秀中获得一席之地，
必须再多接几个任务，在选秀开始前尽可能的提升自己。
“姐姐,_我回来了,_家里只有你一个人吗2“傍晚,_林欣回来了。_
-_“哥哥去编辑那里了,_他的作品要出版了,让我们不用等他。"做好了今天的晚饭,_林玲给林欣满上_
一哦，对了，姐姐，要不要来我这边的店打工? 最近店里缺人呢，而且薪资不错哦，一小时有五土元
呢。”
“过几天再说吧,最近我参加了选秀了。”_
一识！? 姐姐你要去当偶像明星了吗2“林欣顿时来劲了，如果家里能够出个明星，走出去也有面子
二而且明星又很赚钱,可以改善家里的生活，但这一方面的情况，林欣还直没想到，毕章为了平常的生
活都过的那么拮据忙碌了,_那里还有想法去当明星,一次且明星也不是那么容易当的,一只是林欣着实想不
到林玲章然直的回去做还付诸行动了,_当然如果成功了那就再好不过了。
-用过饭,-两人二起洗了个澡，看着妹妹的萝莉体形和童颜，完美的合法萝莉一只，要是自己女朋友
就好了，萝莉控的最爱啊简直，亲昵的闹腾了一番，林欣就先跑去睡觉了，毕章还要呈起上课，林玲则
是擦着头发坐在了自己的位置上打开了手机看了下信息,一有一条新的消息提示,一是节目组发来的,让自
己明天去签订合同，毕竟要上电视了，不管晋升还是淘汰，上了节目最低限度的薪资还是有的。
_看了眼时间, 明早九点,一二般自己都是睡到中午的,一看来今天要早点睡觉了,_打开网页,__噼里啪咄
的打字，心情好加上灵感不错，今天的工作两个小时内就搞定了，现在士点不到，正好睡觉，直接关掉
笔记本，躺进自己的被窝，林玲直接抱住了睡着的林欣舒舒服服的开始入睡。
一时间一点点流逝，房门打开了，林皓然莹着醉意走了进来，没有开灯，关上门借着月光来到卧室，
看着已经睡着的两姐妹, 林皓然脱掉了身上的衣服，躺在了两姐妹旁边的位置的地铺，自己终于得到赏
识了，被编辑请着和另外几位老师一起吃了个饭，想想自己以后功成名就的时刻，林皓然就有些激动的
睡不着觉。
一翻身看着身侧林玲的背部，突然间回想起下午的时候的那一幕，小伙伴不自觉的开始有生理反应了
,想象着林玲自我安慰的模样，林皓然抓着自己的小伙伴开始活动，数分钟后，林皓然抓过纸巾泄了一
次，但小伙伴吐过水后愣是没有跟往常一样疲软下去的迹象，心里有股火气就是无法压制。
-有些心虚的看了眼一旁的动静,一悄悄的靠了一些过去,小伙伴顶住了林玲腿室的位置，肌肤接触的
胠，感觉格外的美好。
_研磨了几下,感受着细腻嫩滑的触感，不满足的小心翼翼的抓过林玲搭在身上的左手，轻轻握住了
自己的小伙伴上下轻轻摆动,一这种感觉跟自己撸的感觉完全不同,一几乎一个天一个地,_很快,_ 第二发炮
弹发射，这一次沾满了林玲整个手掌，地板都滴到了不少，赶紧用纸巾清理了下，按捺住稍稍平息的从
焰，林皓然强迫自己闭上眼睛入睡，自己章然对自己妹妹出手了，心里感觉有些愧疚、罪恶，但却有一
种背德感的刺激、
_毕章没有血缘关系，这应该不算违背伦理吧，何况林玲明显也是喜欢自己的不是麽? 但到底是一起
生活了那么多年的妹妹，不是亲妹也胜过亲妹，自己这样做不道德，脑海中的思想激列的交锋，以往一
直没有发现，妹妹也已经长大了，变得非常的漂高可爱，充满了女人味了，若不是今天的情况，自己恐
怕都没容觉自己心里对妹妹会有这种龌蹉的心思吧。
_早晨如约来临,当林玲醒来的时候,_林皓然睡得正香827, 呼噜打的震天响,一这也是常态了,不过_
本欣还没有醒来的意思,_看了眼闹钟,_ 旱上土点出头,- 伸了个懒腰,_林玲去洗簌了下,_到厨房准备早饭
去了，待会儿林欣还要去上课，自己也要出门，林皓然继续宅家工作，就让他多睡会儿无妨。
““早啊，姐姐。”半个小时后,“林欣醒了，睡眼朦眬的起身打招呼道。一
“早，吃饭了，赶紧去洗簌下。“林玲回道。
一片刻后，两姐妹先用过早餐，然后留了张纸条给林皓然就出门了，两姐妹一起坐上公交出发，虽名
穿着朴素没有跟普通女生一样化妆，但两姐妹天生丽质的相貌和气质无疑是一道靓丽的风景想，回头率
几乎百分百,在公交上也是被人频频注目的存在,一对于这种情况,两人早已经习惯了,当公交到站,林
欣先下了车,去学校了,林玲继续坐着,二离目的地还有十分钟。再过两个站就到了,_不过今天的人还真
是够多的，这会LL功夫整个公交车已经接满了人，还好现在是秋季，不然绝对会被执死。
第二百二十二章 签订合同
一一“唔唔二刚想喊出声,_林玲发现一只打手捂住了自己的嘴,_慌乱的想用手挣开这只大手,_但发现又有
好几只手伸了过来抓住了自己的两条手臂,一让自己无法反抗,一这是一个团伙在作案。
感受着对方越来越没下限的动作,一林玲焦急的看了眼周围的情况,一道四五个人左右组成的人墙围
E了自己这边的角落，外头的乘客很难发现这边的情况，随后很快林玲的双手被绑到了背后，用绳子捆
主了，其中还有一人拿着一条胶带想要黏住自己的嘴巴，这自带的装备和娴熟程度还配合的那么默契，
这些家伙绝对不是第一次行事了。
_无力反抗之下,_很快嘴也被封住了,_被按在车壁上,林玲能够感觉到,一身后的家伙已经开始抄家伙
一坚硬的棍子正顶着自己的裤缝研磨着，难道自己的就这样在公车上被XX00掉了? 自己还要去签合同
啊__ 还要参加选秀啊，要不要这么坑。
““好软好大,看着=般但里边的料还真是很足啊。”一双魔爪捏了捏林玲前边的两个大包子,一穿着衣
看着大概就C左右的程度，但真正摸到了本发现有D，甚至还要大一些，而且手感和触感都是一流的，
给人一种爱不释手的畅快感。
一“老大，这美腿也很不错啊，够我玩一整年的了。"一名瘦子笑眯眯的轻声道，掏着自己的小家伙蹭_
着林玲的腿,一副爽爆了的模样。
一五六个人围着林玲上下其手,一并且开始脱林玲的内衣扣子了,还有个家伙矮着身子正扒着林玲的牛
仔裤，这场面对林玲来说绝对是大危机，不出意外恐怕今天是逃不过了，一旦错过时间那就代表着自己
任务，到时候真的亏大发了。
““住手！你们在王什么！2“一名戴着金丝眼镜看起来文质彬彬的青年提着公文包走了过来喝斥道，_
顿时，所有人的目光都集中了过来，这一下围着林玲的几人直接成了所有人的焦点，而被按在里头的林
玲这边的情况也被不少人给看到了。
“大恶心了，意然做这种混账事！”
___瞬间, 引发了全车人的讨伐,_面对众人的责难, 这几个人倒是一点没怂，反而恶狠狠高声道:“看什
么看！2 想找死是吗2_”
一随着为首的大汉话落，其他几个小弟很默契的拿出了刀子比划了下，顿时所有人都闭嘴了，安安静
静的看着接下来的场景，但很快，面对这些恶徒的威胁，出声的青年冷笑一声，直接欺身而上，一脚踹
生对方的腹部, 因为车上人太多,青年的攻击又如此迅捷，剩下的几个小弟反应过来想要给老大报仇却
也无法第一时间冲过去
这下正好给了青年机会，不跟对方正面硬碰，接着人墙的地利，一个一个收拾过来，土来分钟这几
个恶徒就被制服了,_林玲也被松开了束缚,_没想到自己运气还可以,_竟然被人救了,_来不及道谢,_林玲
给青年留了个电话急匆匆的下站了。
一二各位，我带他们去整察局，你们回去吧。“看着被皮带扣在一起的几个恶徒，青年温和的笑了笑道
_在乘客的夸赞声中,一婉拒了几个要一起跟青年送这些家伙去警察局的小伙,“拉着几个人下了车,-随后
来到了一条巷子松开了几个人的束缚。
““大哥，你看事成了一是不是应该“点头哈腰的看着青年，为首的老大笑嘻嘻的道。
一“这个我知道，钱已经赚到你的账户了，赶紧走吧。"摆了摆手，青年不耐道，这次的目的已经达成
了,就足够了,虽然这个计划有些老套了点,一但能够见效就足够了,_毕竟这一招可是屡试不爽的好招数
二虽然还保持单身，但交往过的女友都已经快过百了，不过这个新目标是个极品，不知道能够交往多么
二希望不会让自己太快就腻味了。
一赶到大楼, 来到办公室,_ 林玲松了口气一差点就迟到了,“还有五分钟正好到点,_ 看了看周围,_ 那十
来个被选中的女孩已经在了,_ 在老板椅上林玲看到了高佩卿,_正拿着合同对这大家一一进解里头的内容
二愿意签的签下，然后可以参加接下来的节目了，不愿意的可以放弃，然后就是打道回府的节奏了。
一“林玲小姐,你来了,一这份是你的合同,看看吧,如果不了解可以询问我。"对着林玲招了招手,高_
佩卿拿出一份跟别人有些不一样的合同文件来。
_见林玲有些疑惑,_高佩卿解释道:“放心,_林小姐,这份合同是专门给你制定的,因为我发现你是=
颗原石，加以培养以你的潜力绝对有可能冲击一线甚至天后宝座，所以这份不是一般的合同而是属于本
公司旗下艺人的合同，时间为三年一签，各种待遇都是最优的条款制定的，绝对不会让你吃亏，不信你
可以看看她们的那份合同做个对比。”
-点了点头,林玲认真的看了一边两份合同,_这些参选的女孩的合同顶多是临时合同,一但自己这份是
E式的合同, 属于艺人签订的合同，并且条件也确实非常优渥，林玲在网络上查过这方面的资料，就是
为了以后不被人给坑了, 虽然这份合同算不上顶级，但对于新人来说也是一份高薪合同了，并且没有太
多的限制条件，也没有发现什么漏洞，虽然不知道为什么对方这么看好自己，但这么好的肉丢到自己嘴
里了一怎么能不吃下去呢。
_看着林玲看完后爽快的签下了大名按下了手印,高佩卿松了口气,一嘴一笑道:“___z林小姐,_ 今晚
重请你吃顿饭吗?_虽然两天后就是节目开始的时间了,一但我手(的好好)里有个剧本想要请你出演,_ 能_
““好，谢谢高导赏识。"好事连连啊，林玲答应了，毕竟这种应酬是难以避免的，何况对方是送好事
合自己，给个面子也无妨，而且林玲也不认为在外名声良好并且在界内名气那么大的高导会做什么坏事
出来。
““嗯，那约好了，今晚六点整，我在金汇大酒店三楼订了包厢，还有这是我的电话，有事可以联系我
"高佩卿拿出了一张名片递给了林玲道,一这是他的私用电话,一一般对外都是公用的电话。_
_接过名片,林玲也没多想什么,终于迈出了第一步了一这事要跟家里人一起开心开心,一正好时间还
旱，待会儿去叫一些好吃的,_好好庆祝一下,中午林欣也是回来吃饭的,一这下子自己也是属于金领一族
了一再多努力努力争取走上人生巅峰。。
第二百二十三章 醉酒
““林玲,一晚上要出去2“看着打扮的格外漂高的妹妹,-连最舍不得穿的连衣裙都穿出来了一林皓然总
觉有些不自在,一总觉得自己可爱的妹妹要被人给抢走了似的,一心里空落落的难受。
““嗯，我今天晚上跟导演有约，说是有剧本想请我出演呢。“林玲笑道。_
“哦，那你路上小心 要不还是我送你吧。“林皓然不放心的道，毕章林玲现在打扮的那么漂高，又是
晚上出去，总感觉很~危险啊。
““不用了,二是附近的金汇大酒店,一哥你迟卢来接我就可以了一九点左右吧。”看了眼时间,-林玲_
一吃个饭大概两个小时左右足够了,现在才六点不到, 时间是六点整,一八点多差不-多就能结束了。
““好，我知道了，到时候我去门口接你。”点了点头，林皓然看着林玲走掉后，来到了自己的位置继_
工作，虽然林玲成为了明星是件值得高兴的事情，但林皓然却不这么觉得，现在大多时间自己一个人
在家空落落的有些不适应,_而且明星外表光鲜但暗地里的那些事情不知道有多小,自己家没权没势的,
林皓然很怕林玲进入娱_乐圈后会出事。
此时，金汇酒店，三楼的MP包厢内，林玲本来以为会见到一些其他人，但没想到只有高佩卿一个人
在，桌上已经点了不少菜了，还放了两瓶红酒，什么年份的不知道，总感觉很高档。
““林小姐,_ 请坐,__喝果汁还是红酒?“高佩卿热情的招呼道。_
来点红酒吧，还有高导，我可以先看看剧本吗?“林玲询问道。一
““当然可以，这里有个女配角我感觉很适合你，说是配角倒不如说是第二女主吧，总之你先看。”旱
有准备的样子，高佩卿丛自己的包里拿出一本剧本递了过来。
一谢谢。“翻开剧本,林玲抿了口红酒，味道还行，随后认直的看了起来。_
一剧本的名字叫落尘，是一部仙侠电影，看了个大纲后，直接看属于自己的鱼色，女配的戏份不多，
旦在剧本里是一个很高眼的点，跟男主是一个门派的师兄妹，可惜落花有意流水无情，男主爱上了女主
一最后女配为了救男主历经艰辛拿到了救命药，救活了男主后自己却因为损耗过大加上伤势未愈而香消
玉损了
一当然这剧本很出彩,_不愧高佩卿大才子之名一对现今的仙侠这一块绝对能达到一个新高度,一只是在
林玲看来稍微有些老套了,二过这剧能红就是了一对于这个角色林玲也很满意,_但渲技上自己还需要多
多努力才行了一否则演不好可就完蛋了一毕章机会难得。
““怎么样? 咸觉如何?“这可是自己的自信作，高佩卿丕信林玲不上钩。_
“嗯，直的是非常棒的剧本，不愧是高导，谢谢高导给我的这次机会。”点了点头，林玲不介意奉承
下对方，毕章这也叫礼尚往来嘛，礼貌点总没错的。
“过奖过奖,一让我们来王一杯,一有了林小姐你的加盟,一我的剧组可算是可以开工了。“高佩卿笑着举
杯道。
一看着高佩卿没一点架子还平易近人的模样，林玲逐渐也放开了，加上红酒多喝了几倍，劲头上来了
_林玲就更加豪放了, 这也是林玲最大的毛病之一二喝上头后就停不下来了,一不喝倒不罢体,一当然酒品
还是可以的,不会醉了就大吵大闹或者搞些乱土八糟的事情出来。
一一个小时后,林玲就直接趴在桌上起不来了,两瓶的红酒基本都是林玲自己=个人王掉的,一开始没
么感觉，后头的劲头上来了直接让人醉倒，毕章红酒的后劲是很大的，而且高佩卿点的红酒可不是那
些普通货色，后劲就更加猛烈了。
““好香，你直是太美了，林玲，抱歉，我实在是有些忍不住了。"扶起林玲，高佩卿嗅了嗅林玲身！
的体香，直接对着那透人的嘴狠狠的亲了下去，如同平常绝世佳肴一般
一求鲜花
一土多分钟后,_才不舍的暂时放开了林玲，看着有些红肿起来的嘴，高佩卿迫不及待的叫来侍丛结账
_然后扶起林玲坐上电梯，朝着顶楼的总统套房而去，这酒楼最大的套房一直是被他包场的，随时都可
以使用，今天对高佩卿来说是个意外之喜，本来吃个饭，高佩卿并没有立刻拿下林玲的想法，没想到林
玲喝多了就变成这样了,天赐良机啊,一说也说不出什么来,大不了自己负责就是了,一有个如此天仙的老
婆，终结了自己单身的日子倒也不亏，更何况进入了自己的手掌心，如何拿捏还不是自己说了算。
一“滴滴_“用房卡刷开房门，高佩卿带着林玲走了进去，林玲的身材跟高佩卿比起来显得比较小巧，
且体重也出乎意料的轻，没费多大劲，将林玲放在了中间的被子上，高佩卿心情愉快的去冲了个凉好好
洗簌了一番后，才围着一条围巾走了出来。
一“怎么这么慢，打电话也不接，林欣啊，我去接你姐姐会来，乖乖在家呆着哈。“穿上外套，林皓然
有些等不及了,对着林欣叮嘱道。
“知道了,一我又不是小孩子了,,哥哥你快去吧,“玩着手机,“林欣应道。_
,出门骑上自己许久未用的自行车,二金汇酒店离的也不远,“林皓然直接踩着自行车出发了,-此时,一另
一头的套房内,高佩卿随手将林玲的手机给关机掉了,刚刚电话响个不停，烦的要死，虽然标注的是哥
哥林皓然，但那又如何，现在这种美好时光怎么可以被搅合了，天大的事都要先等自己完事了再说。
一虽然林皓然这个名字似乎有些熟悉,一但这时候还管他那么多干嘛,一到林玲身上,一高佩卿开始扒拉
掉林玲最后的一层防护，那条白色的胖次，放在口鼻上好好呼吸了下，呆着一股独特的幽香和洗衣粉的
气息扑面而来,虽然是个穷人家的女孩,一但完全没有那些唐俗女人的骚气。。
第二百二十四章 死党
一二“天生白包子?_直是王净美丽的宝贝啊。"趴下来仔细打量着眼前的美景，高佩卿用手指小心翼翼的
拉开了两边的肉看了看里头的馅料，虽然不太抱期待，但毕竟男人总有那么点侥幸心理，像林玲这样漂
高的女孩子,_基本上绝大多数不是第一次的概率很高,就算是高佩卿自己玩过那么多女生,-还是第一次
的地屈指可数
一不过接下来的一幕让高佩卿彻底乐开了花,_那层完好无损的小可爱似乎正对着自己招手摇摆,一等待
着自己来亲手将其终结掉，既然还是第一次，高佩卿反倒格外怜惜起来了，当然不排除第一次是用手术
做的，但高佩卿看得出来林玲这是纯天然的，没有手术的痕迹而且以林玲的背景和家庭状况，也没那个
钱去做手术,_ 那笔钱对林玲的家庭来说可不是小数目,一根本没必要。
-接下来这道主菜可要好好品尝品尝了，前戏先要做足，还要足够润滑，不急不缓的低头开始品尝。
双手在周围一带探查，只要给高佩卿几分钟时间就能找到女生身上的敏锐点，这可都是身经百战后得来
的经验，也是个技术活儿呢。
““你好,一请问高导是在那个包厢2“一楼前台,_林皓然有些急的对着前台人员询问道,_林玲今天是跟_
高导一起吃饭,_直接问高导无疑是最快捷的方式了。
““请问你是高导的仕么人2_“整惕的看着13林皓然,_前台人员说道。____
““我是高导的朋友。"张口就来,一林皓然亳不犹豫的道。_
一一这下前台人员有些不确定了,虽然林皓然空的是便宜货而且看着也不像是非富即贵的人,一但谁家没
个穷亲戚之类的,如上林皓然颜值也蛮高的,一说不定直的跟高导有什么关系，想了想前台人员叫来了主
管，毕章这事儿不是他能处理的了，=个弄不好绝对要丢饭碗的。
““先生，麻烦你稍等一下，我需要先联系下高导。"听了前台人员的述说，中年主管对着林皓然礼貌
的道。
-_“没事，我在这里等会儿无妨，你直接跟高导说是他许久未见的哥们来找他了，他自然明白。"林皓-
然摆了摆手道。
““好的，稍等片刻。”见林皓然这么自信，主管也不敢耽误，直接坐上电梯朝着顶楼过去了。_
一坐在大厅的椅子上, 林皓然其实并不知道高导是谁,但不放心林玲事先在网络上查了下高导，没想
到意然是自己初中时的死党,_算起来也有快人年没见了吧,而且这么多年过去了也不知道对方变成什么
样的人了二网络上传播的信息，林皓然可不会全部当真，何况是自己的宝贝妹妹，以防万一还是亲自过
来看看了,希望没出什么问题才好。
_房间里，正当高佩卿自豪的看着在自己的技术下水流成河的美丽地带，准备提枪上马之时，房门被
敲响了,顿时,非常不爽的皱起了眉头喊道:“谁啊!_?_____________________________________________________________________________________
_“高导，不好意思打扰您休息了二我是酒店的客房主管，楼下有一位自称是您的死党的男子要找你。
“门外，主管的声音响起。
““死党?“松开了眉头,高佩卿犹豫了下道:“带他上来,_我看看。”__
““好的,高导!“听到高佩卿的吩咐,一主管立刻下去了。
一而高佩卿则是在衣柜拿了一件睡袍室上一能跟他做死党的很少,一即便是在上流圈子里,一高佩卿的朋
友虽多但也没一个称的上知心的朋友,一何况是死堂,唯一让高佩卿想到死党这个词的还是在初中时期那
三年的一个同班同学林皓然,一当时初中毕业各奔东西后就再没联系过了,一如果直的是林皓然的话,一高佩
卿倒是有些期待跟这位久违的死党再会了,_当然在确定后,_先安排对方住下, 找几个美女给他乐呵乐呵
一自己这边的美餐还是要先享用了再说。
_没多久,林皓然跟着主管上来了,而高佩卿则是走出了房间,一没有让林皓然进去的意思，毕竟里头
的情况不适合被别人看到,_ 毕竟是私人生活。就算是死党也没得商量，而高佩卿还没来得及跟眼前的林
皓然叙叙旧,二说上两句,“林皓然反倒直接把他推开了,立刻闯入了套房内。
-_“混蛋!_你小子王嘛呢⊥?“高佩卿急了,赶紧冲进去,在进去前让还傻站着的主管赶紧滚蛋, 被死_
堂看到就算了,_被外人看到丢睑可丢大了。
一林玲!“看着光溜溜的林玲熟睡的模样，林皓然站住了脚，有些想看又不敢看，最终转过身愤怒的
后着跟过来把门给锁上的高佩卿道:“你这混球,一初中时就爱搞事,一现在还是一样狗改不了吃屎,_林玲是
我妹妹你也敢打她的主意!_”
-_“呃_你说林玲是你妹妹,_那个丑小鸭!_?“一脸反应不过来的表情,高佩卿有些傻了,一初中时他见过
林皓然的妹妹,小小只的又黑又邋遢,一完全跟此时的天仙模样不搭噶啊。
“告诉我！你做到那一步了2“抓着高佩卿的衣领按在了墙壁上，林皓然如同一只愤怒的公牛对着高
倔卿质问。
-_“皓然，我会负责的，你妹妹跟了我绝对不会让她受委屈的。"高佩卿反倒笑了，毕竟事已至此，这
是最好的解决方式了,一而且自己也不亏。
一林玲我要带走！“没有回答，林皓然放开了高佩卿，转身朝林玲走去。一
_看着这一幕,高佩卿傻眼了,_自己可还没抵达本垒啊,就这样让到嘴的肉飞了?_而且林皓然的态度
感觉很怪异啊L_联想起林玲的家庭资料二兄妹三人都是没有血缘关系的，赶紧拉住林皓然道:“兄弟，你
不会也喜欢上自己妹妹了吧?_”
_“什么叫也2_林玲本来就是我的,_她喜欢的是我,-我也喜欢她,_你只是个横插一脚的强,I犯!“林皓然
像是被戳破了心思一样,一人大的喷了高佩卿=脸口水。
-_“嘛，兄弟，听哥们一句劝，反正你妹妹我已经吃了，何况你就算跟林玲没血缘关系但也是名义上的
己妹，想一起是违背伦理的，倒不如成全了哥们，如果不甘心的话，我不介意跟你=起分享林玲，比如
林玲后边的位置还是第一次。”呆着诱惑的语气,_高佩卿笑眯眯的道。
_咽了口口水,高佩卿的话看似很有道理，但都是胡说八道的歪理，林皓然心理很清楚，但高佩卿的
舌语却格外的透人,让林皓然有种答应下来的冲动,作为哥哥应该硬起的立刻拒绝然后带走妹妹,但作
为一个男人,面对眼前难以拒绝的透惑又非常想答应下来,以了咬牙,当林皓然选择莹走林玲之时,高
““兄弟,一我们可是死党,一有福同享有难同当不说,一何况我们=起玩的时间还少吗2_现在就可以实现哦
一而且林玲嫁给我的话，也不会离开你，这不是660一举两得的好事吗?_何况作为一个男人你忍心拒绝
眼前的邀请2_而且你带林玲回去后,_林玲不会认为是你对她下的手?_你这个哥哥到时候可是会被过厌的
一就算林玲再喜欢你，想必也没那个女生会对强X了自己的男人再抱有好感吧?“高佩卿已经看出来林皓
犬的内心挣扎了,自己这个哥们还是那么简单，不过打架倒是一流的，初中是他作为头脑，林皓然作为
身躯，两人也是学校一霸了。
一好
_这一幕美景彻底绷断了林皓然最后的理智,一也让高佩卿心中的火焰燃烧的更加猛烈了一主动上前趴
在了林玲身旁,一个用力, 抱起林玲放在了自己身上,对着林皓然招呼道:“兄弟,一还在等什么2-”_
“你就是个混蛋！高佩卿⊥“林皓然握紧了拳头怒声道。
-_“哈哈哈_我就是个混蛋,_林皓然你不也是个混账货色2.所以我们才能做死党啊，这么多年你还装仕
_没有开口, 林皓然默默的走了过来,一脑海中已经被林玲的一切所占据了,或许高佩卿的话是对的,
自己就是个彻头彻尾的混账，跟高佩卿其实也没什么区别，自以为已经改过自新了，但骨子里还是一样
本性难移，这一步下去，林皓然明白自己直的就没有回头路了，即便如此，林皓然也不想放开林玲，即
便最终林玲不是属于自己，林皓然也不想放毛。。
第二百二十五章 刘馨涵
__PS：现在一天维持三更左右，不定时加更，显示世界也有工作在忙，身体有些吃不消，大家体谅下
一如果水章节的话我可以一天水十章，但你们会答应吗2
_“这熟悉的感觉“早上起来,一看着眼前陌生的天花板,_林玲感受着身体上的异样,坐了起来,一看了看
因边的位置,一个高佩卿还有一个林皓然,一这两个家伙为什么会在一起? 对了, 最大的问题是,一为什么
自己跟这两个家伙在一起2_还全都光着的。
.揉了揉有些发疼的脑袋,_只记得昨天自己喝了两瓶红酒然后就啥都不知道了,__妈蛋__ 不用想都明白
怎么回事了,要是换了自己,一一个醉酒的大美女毫无防备的躺下自己也上，爽了再说，最多找点理由找
点借口混过去,一要不然就坐几年牢反正不亏，直是喝酒害人啊，自己已经回到普通人体质了还这么没节
制，自己坑了自己这下子。
_想要起身去洗簌下,一下边却是撕裂般的痛,一前后都痛的要死,_这两个牲口直够过分的,一红肿破皮了
都，坐着动一下都难受，强撑着起身，撞撞跌跌的来到了卫生间，看了看镜子中的身子，白嫩的皮肤到
处都是点点红斑,用酒店一次性的用品洗簌完，走了出去, 林玲勉强穿好衣服，看着还在睡的正香的两
个牲口，拔下了两人裤子上的腰带走了过去。
一很巧妙的,_林皓然一个翻身抱住了高佩卿,_而高佩卿似乎感觉到了什么反抱住了林皓然,-两人紧紧
的贴在一起, 倒是不用林玲费功去了,对着两人缠在一起的脚用皮带捆绑了起来,一然后用剪刀剪掉了一
条高佩卿的内衣将两人放在对方背后的双手给捆了起来,很平等的一人一个用牙膏画了个大乌鱼,一拍了
拍手离开了房间。
一没多久，当林皓然睁开眼的时候，入眼的就是高佩卿那张流口水的脸，下意识的想起身，直接带着
高佩卿一起翻了个身，高佩卿趴到了林皓然身上，随后高佩卿也醒了，两人傻眼的四目相对，难以动弹
一面罪魁祸首却早已经不见了踪影了。
一“还不赶紧叫人帮忙1 你想跟我这样一直待下去吗“2."高佩卿有些气急败坏的道,自己喜欢的是女
\可不是男人,现在两人这样被绑在一起,一要是传出去的话,自己一世英名可就全完了一在底层还能用
自己的能力抹除影响，在上流社会自己那一套可就不管用了，绝对会闹得人尽皆知的，自己那些死敌也
肯定不会放过这个抹黑自己的机会。
~_“你过去一些，桌上有把剪子，我去拿。“林皓然挤了挤道，不用多说，两人都明白这是谁搞的鬼，_
林皓然倒是松了口气,_既然林玲只是对自己做了这点恶作剧,_那么后果还没自己想的那么严重,一到时候
道个歉给林玲服个软应该可以求得原谅了,_想必林皓然,_高佩卿现在是恨不得把林玲再抓过来先打一蜘
己屁，然后再好好教育教育她什么叫做乖孩子，不过现在需要先解开两人的束缚再说。
一此时，坐在酒楼的二楼餐厅，林玲美滋滋的享受着酒店提供的免费旱饭，这次的报复可还没完。还
要想点法子整整这两个家伙，虽然不知道林皓然跟高佩卿什么关系，但明显两人绝对是认识的，想想就
一肚子火。
一“这位小姐,一我可以坐在这里吗2“一名看起来靓丽贵气的都市丽人打扮的美女走了过来询问道,手
里拿着托盘，放着少量的炒饭和包子。
““当然可以，请坐。"仔细的打量对方，林玲感觉这女的应该蛮有钱的，光这身打扮和首饰就不下于
上千万的吧,当然不排除是假货的可能,_但这气质可不是一天两天能够培养出来的,__绝对是权贵家族才
能从小培养出来这样的气质,一唯一让人感觉有些好笑的是,明明是个萝莉却打扮的那么成孰,一有些不伦
不类了。
“谢谢，我叫刘馨涵。"在林玲身旁坐下，刘馨涵介绍了下自己。_
-_“我叫林玲，有什么事请说吧。”点了点头，林玲仔细的看着刘馨涵，如果换身哥特萝莉装就完美了
一身高比自己矮一些,大概155上下吧,_皮肤也很白,一双水汪汪的大眼睛还是双眼皮的,一可爱的卡通
发夹点经的黑长直看起来很柔顺光滑，简直是萝莉控的最爱，跟自己那林欣妹妹有的比。
““一次这是一句忠告,_你离高佩卿远点,他不是个好人。"罄涵悄悄的道,_看起来格外的萌。_
一“谢谢提醒“这句忠告来的太迟了,_林玲感觉也很无奈啊,一旱知道高佩卿这家伙是人面兽心的就不跟
他参合了，不过现在有只可爱萝莉安慰自己倒也蛮暖心的。
“嗯，不客气，我只是不想看到有女生再被祸害了，何况是你这么漂高的，有什么困难你可以找我，
我家也有经纪公司，也不比高佩卿的天星差，到时候我罩着你。”直接原形毕露了，到底还是个小姑娘，
餐涵拍着自己没怎么发育起来的包子道，还郑重其事的拿出一张名片递给了林玲。
““谢谢“咧了咧嘴看着这张明显涂改了不少的名片,“林玲收了起来。(诺了的)
“大小姐!_你怎么在这里2_老爷在找你呢。"两名保镖走了出来,...来到了馨涵身旁道。
““知道了,_直烦。”不耐的嘟了嘟嗤，罄涵对着林玲摆手道:“那么再见了,_林玲姐,一有空要找我玩哦
一我住在园林路1号区的别墅。”
一“好“看着跟两个保镖离去的馨涵,一林玲也吃的差不多了,_正准备离开,一正好看到电梯打开了,_林的
然淡漠的脸色以及高佩卿气急败坏的模样走了出来。
一感觉有些不妙,_林玲立刻蹲下了身子,_躲在了桌底下,准备等两人离开了再出来,一但林玲还是低谷
了高佩卿在这酒店里的影响力，没等高佩卿开口，就有工作人员直接通报了林玲所在的位置，两人立刻
朝着林玲藏身的这一桌走了过来。
第二百二十六章 教育林皓然
““女人,_你可以啊。"高佩卿指着林玲,一脸怒容。一
““不知道那个混蛋做的好事,一还有理了2“正面看着高佩卿,_林玲不爽的道,一没道理自己怕他们来着
,受害人是自己才对啊,_凭什么要躲着这两个家伙,想到这林玲就理直气壮了一这是强X是犯罪啊,一心虚
的应该是这两个牲口才是。
“你什么你，别忘了昨天的事情，我才是受害者！”_
“林玲抱歉，跟哥哥回去吧。”看着两人要吵起来的样子，林皓然开口了，满是愧疚的拉住林玲的手_
_主要是理智最终败给了谷欠望，不然林皓然也不想这样伤害林玲，现在想来也是有些悔意了二最主要
的还是上了高佩卿这个混蛋的当了,_ 第一次被高佩卿给抢先了。
_如果当时,_林皓然能够硬起些不受高佩卿的话语透惑的话,_直接带走林玲的话,_说不定第一次就是
自己的了,想到这一点,林皓然就感觉很不爽,一看着高佩卿也格外的不爽,一就算是死堂一喜欢的女人=
已分享总感觉很别扭，老觉得头有些绿，当然这些都是林皓然自认为的想法，并且看着高佩卿被林玲呛5
40的脸红脖子粗心里感觉格外的爽。
一你也不是好东西，哼，我自己回去1“指着林皓然的鼻子骂道，林玲自顾自的走掉了。_
一难兄难弟啊，兄弟，哈哈，你也被讨厌了。“高佩卿搭上林皓然的肩膀道，这本叫一视同仁嘛，林
皓然也被嫌弃这下心里有些平衡了。
-_“滚一边玩蛋去!“嫌弃的推开高佩卿,__要不是这货,自己能被讨厌么?_林皓然很气闷,_赶紧朝着林_
玲追去，按昭原先的节奏来的话，按理说妹妹肯定是喜欢自己这个哥哥的，那里还有被高佩卿这只猪给
拱了的份。
-_不过当林皓然追出去的时候,林玲早没影了,立刻打手机却打不通,一找也不知道怎么找,-林皓然只
能抱着希望骑着自己的自行车回家了,可惜,一家里也没有看到林玲的身影,“林欣也不在应该是去上课了
二很明显林玲这次是真的生气了,林皓然也不指望林玲能够原谅自己了,一叹了口气准备出去找找的时候
一房门打开了一林玲回来了。(bdab)
“林玲“林皓然刚想说些什么，却被林玲打断了
一“我现在不想听，如果想要我原谅你的话，现在闭上眼不要反抗。“林玲冷着脸道。
“好！我不反抗“老老实实的闭眼，林皓然乖乖的按昭林玲的指示做了下来。
_看着林皓然这诚心悔过的模样,一林玲拿出了一条粗绳,_直接将林皓然手反转到后背绑住，然后拿过
=根木棍架在了林皓然的双腿用绳子打结系上,最后拉过剩余的部分系在了林皓然脖子上，被固定成了
狗爬式的姿态,忙活完满意的看了眼自己的作品,林玲将门关上,窗户也锁上，然后拉上窗帘，拉着林
皓然来到了大厅旁边的位置上。
““那个_林玲，你这是?“看着自己现在的状况,-林皓然有些疑惑,这节奏是要杀猪灭口?_自己妹妹黑
化了2.这种有些阴森的场景林皓然在不少作品里见过呢,但绝对不想发生在自己身上一自己不想被这么
呈菜刀掉啊。
一“接下来是惩罚时间。"咧嗤=笑廴林玲脱掉了牛仔裤,_然后在林皓然呼吸J促的眼红目光中,__把胖次
也脱了下来，然后塞进了林皓然的嘴里。
_“这就有感觉了2_不愧是公狗,_真是个纯粹的人渣、变态呢,_还是个抖M“嘴里不断的说着侮辱的话
语，林玲拉开了林皓然的裤链，早已雄起的小伙伴张牙舞爪般的对着林玲正在示威。
一毫不客气的, 光着脚丫踩在了对方头上,_林玲用力的用脚趾扭动软肉, 看着青筋暴冒脸红脖子粗却
无法发出什么声响的林皓然,一正准备进行下一步动作时,一大片雪花沾了林玲的一脚都是一不少更是直
接掉在了林玲的脸蛋上。
一口！恭喜宿主对林皓然完成一次抖M教育，获得技能提升卡一张。”
一咧嘴一笑,_甜掉嘴角的一抹雪花,一这只是个开始,一还没完呢,一这次出去自己可是花了几十块买了这
华道且，可不能浪费了，从怀里的衣兜拿出一根细细的铁丝，林玲张嘴用口水做了下润滑，在林皓然哀
求的目光下, 伸手抓住了小伙伴,直接丛对方的头顶慢慢的刺入了进去,_暧间,_ 伴随着林皓然的哀鸣,
不少残留的雪花从中溢出。
一一一个多小时后, 看着达成的教育任务,_林玲满足的放过了已经累瘫了无力的呼吸的林皓然,一不过壮
正常，一小时多的时间连续爆发了三次会这样也正常，不过完事了，但林玲可不准备这样就结束，在林
区回来前,林皓然都要这样趴着,当然还要加点料,一在对方的头上林玲给他抹了点风油精,一这酸爽有的
他受的了
一当林欣回家的时候,“林玲正心情愉悦的在厨房做饭,_反观林皓然正死狗一样的躺在自己的位置上,
2手捂着下边,一脸被玩坏了的崩溃模样,二这画面太美,让林欣有些不忍直视。虽然不知道林皓然经历
一面是进了厨房给林玲都忙。
_第二天一早,林玲就出门了,林欣和林皓然还在睡,林欣今天休息,一因为学院周年庆放假,而且正
好赶上打工的店里店长有事歇业一天,_ 所以林欣今天可以好好休息一下,一林皓然自然还是老样子,__ 昨
因为教育的后遗症可是一晚都难以入眠，凌晨才好不容易睡着。
““林玲，你终于接我电话了一我还以为你要放弃了呢。”公交车上，高佩卿带着调笑的语气道。
““不用你管，高导，节目我还是会参加的。“林玲冷硬的道。
“还在生我气呢? 大不了我娶你就是了一,别生气了。”
“我还不想嫁给你呢,一白痴。”
“林玲 ”
_挂掉了电话, 若不是高佩卿在节目里是负责后台这一块的话, 林玲还直不想参加这个选秀节目了,
看着高佩卿就烦。_
第二百二十七章 经纪人
__PS：都市篇不会太长，这个放心，会分成好几个阶段去写，不喜欢都市篇的可以跳过没影响的。_
“欢迎各位收看VVIB电视台，我是主持人卢易发。”
“我是主持人董晓乐。”
_电视台的直播正在进行，两个主持人一如既往的说着开场白，在后台的化妆间里，林玲正在被一名
化妆师进行着打扮，今天是第一天的选委节目开始的日子，先从全市通过的参赛者开始决出前三，然后
叁加全省的比赛最后到全国总决赛, 都是老套心路了。
__“高导，我们这样做是不是有些过了“台长满是为难的看着高佩卿，这些节目有点内幕是正常的，但
也不能做的太过火，不然倒霉的可是他-们
“嘛，我也不为难你，只要林玲表现的还可以就让她过就可以了，这个度你们自己把握，我话就到这
_放心,到时候少不了你的好处的,二台长大人。"高佩卿笑嘻嘻的道,-没个正形,_但人家就是有,这个资
一二好吧，尽量，我会跟其他老师通个气的。”点了卢头，台长也没办法，高佩卿这么说已经是给自己
:“阶下了,只要林玲到时候表现的还过得去,一让她晋升也无妨,一如果实在是差强人意,_被刷掉自然也没
话说，至于导师那边，有高佩卿这个后台罩着，对方想必也会给几分面子吧。
“林玲小姐，快轮到你了一麻烦你准备一下登台。”=名工作人员走了进来对着林玲喊道。
“知道了！马上。"应了声，看了看镜子中的自己，还是那么完美，话说靠颜值就能吃饭了吧，偏偏
却要靠才华养家。
_另一边,老神在在的坐在台下等待着林玲登场的高佩卿身旁来了一位青年，很娴熟的跟高佩卿打了
招呼坐了下来道:“高哥,_生说好哦,不是有才华的美女我可不接待。”
一兄弟，给哥哥一个面子，即将出场的可是你未来嫂子，以你的能力捧红了那么多明星，带带你嫂子
也无妨嘛。"高佩卿笑道,一这是自己一个玩的比较来的好朋友,一自己是个金牌经纪人不说旗下还有一间经
纪公司，父母都是政界要员，实力背景不比自己差多少。
““既然是嫂子我就给高哥一点面子吧,“笑了笑，青年没有当真,_高佩卿玩过的女人比他还多,什么
时候见高佩卿当真过了,也就这个特殊点意然拜托到自己这边来了,一不知道高佩卿这次能玩多久会腻
_“接下来有请11号选手林玲小姐为大家荣来的一首经典老歌一-春风化雨。“随着主持人话落,_林玲也
适时的上场了,四位导师是背对着的缘故自然看不到后边的情况,一不过台下的观众直接齐齐失声,一整个
现场出奇的安静,一随后便是一阵山呼海啸的惊呼和杂乱的话语声。
““怎么了怎么了? 为什么大家的态度这么火热2“作为唯一的女导师的姜丹惊奇的道。一
““不知道啊，不过现在请大家生安静下，让我们好好欣赏下这位选手会给我们带来什么样的听觉盛宴
巴 旁的男导师周鑫淼笑呵呵的道。
_随后,一现场安静了下来,“乐也开始响起，第一次这样登台唱歌，林玲有些紧张，不过自己的唱功
已经提升到三流顶尖的级别,_歌词也已经牢牢记住了,平复了心情跟着音乐的节奏,一开始了自己初次的
歌唱。
-__台下,跟高佩卿坐在一起的青年有些傻眼了一这张睑自己记得很清楚，公车那件事约到的美女，没
到章然参加选秀了,而且还被高佩卿这老色狼给看中了_真是可惜了一朵鲜花又要凋零在高佩卿手里
一蒋青，回神了，这可是你嫂子，别打她的主意啊，我先警告你下。“高佩卿在蒋青面前挥了挥手道
““哪能啊，高哥你还不知道我的人品吗2_既然是您看中的嫂子，做单单的怎么可能对嫂子下手呢，朋
友妻不可欺嘛。“蒋青笑道，台上的人儿实在是太光彩夺目了，这美丽比公车上看到时还要漂高完美，如
此极品的美人儿要是错过了实在是可惜，=次也好，蒋青也想好好品尝下这难得的美人会是个什么滋味
一至于高佩卿这边,一只要做好保密工作谁又知道呢?
一求鲜花
一林玲现在的水平比起其他选手就算不是最好的那个也是最动听的那个，亳无意外的，四位导师全部
转身了，随后便是被林玲倾城容颜所惊到，接下来的就是一些小互动和导师抢人的戏码，林玲直接选择
了姜丹这位唯一的女性导师，其他的不管二最少比较安全，当然这次并不是说林玲立刻就是姜丹的学生
了一而是获得接受姜丹指导的资格，要成为姜丹的学生最少也要出线省级进入决赛才行，那时候会有更
多大咖可以选择，姜丹并不是唯一的。
一“叮!_ 恭喜宿主通过第一轮选秀，获得另一位名导林静筹拍的影片配角试镜名额一个，开启粉丝模式
_每多一个直爱粉可获得愉悦值1点。”
““叮!_开启下一轮主线,一进入总决赛获得前三名，按照名次不同可获得金银铜三个级别的大礼包一份
_失败惩罚: 车祸, 住院半年，期间遭受无良医生每日的夜间昭顾。”
一无语的回到后台，接下来没自己仕么事山了，这一次的电台播送暂时到此为止，作为晋升者，林玲
要准备的是半个月后省电视台的比赛了,一善后工作会有电视台的工作人员处理,_林玲卸了妆就准备回去
了一但在走道上被高佩卿带着人拦住了去路。
一“林玲，给你介绍下，这是我哥们，蒋青，以后他就是你的经纪人了，想必金牌经纪人蒋少的名声你
也应该听说过。“高佩卿指着身旁的蒋青道
““当然, 还有谢谢你上次出手相助了,没想到这么快又见面了。"看着眼前的青年伸出手, 林玲立刻_
想起公交的那事儿,这个人可以的,一关键时刻出手相助给自己解围,一又是金牌经纪人,一让他当自己的经
纪人林玲也比较放心,一竟对这人的第一印象林玲还是很好的。
“我才是，林小姐，今后要多多关照了。“蒋青彬彬有礼的笑道，伸出手跟林玲握在了一起。
第二百二十八章 搬家
:_“姐姐,_你上执搜榜了呢，你火了1“回到家里，林欣就扑了过来，拿着手机给林玲看一上边是最新
-期的选秀播出后的文章，各种评论和新闻都有一林玲的热搜是排在第一位的。
““是是，姐姐累了，让姐姐休息下。“摸了摸林欣的脑袋，林玲笑道。_
_这些事林玲通过系统就知道了,而且粉丝数值也在快速的上涨,真爱粉也达到了上万之多，这可是
一万多的愉悦值, 这赚取的速度没话说了,_系统总算是给自己做了占好事出来,_ 按昭这个进度,一亿的
数值不是梦啊，当伏这种可能性不太高，对林玲来说依旧遥远，花费的时间肯定也需要非常久，何况粉
丝的维护也不是那么简单的,一不小心就会掉粉，任重而道远啊。
_伸了个懒腰,_林玲回卧室睡了,这几天都在外头跑,而且蒋青成了自己的经纪人后一可是给自己安
排了不少工作行程,_接了一些广告还有写直拍摄之类的活儿干,还要抽时间参加高佩卿的剧本开机仪式
一见一见其他前辈，还要应酬等等等等，忙得要死，着实累人。
“嗯13嗯_好爽 再快一些_
“小声点,_声音太大了。”
““怎么了?_敢做不敢当了2_竟然对妹妹下手,一你还真是个混蛋啊。”
“是你自己先告白的，然后主动扑上来的，怪我咯?“_
“反正我不管，今天不让我满意可不会放过你！”_
一这几天忙的上窜下跳的,_林玲睡得比较浅，被外头的声响吵醒了，听着这奇怪的对话，悄悄的走到
了房门口，看向了外头的大厅，林皓然这牲口正把林欣顶在墙壁上，两人光着身子在战斗，由于林欣距
林皓然身高差,如上林欣小巧的很,一几乎脚不着地完全是被林皓然撑着靠墙浮在半空起起伏伏,一双小
笼包挤压在林皓然身上磨来磨去。
一“直是美一混蛋1 林欣竟然都吃掉了, 这混蛋∟"眼红的看着林皓然,_ 林玲忍了忍还是没出去打搅西人
的大战，心情有些杂乱的躺了回去。
_听着外边两人越发肆无忌惮的声响,_林玲睡不着了,直希望能跟林皓然换=换身份，跟妹妹谈恋写
什么的也是自己所渴求的愿望之一啊,可惜现在自己是被动的那一个,一而不是主动的那一个,一哪怕一次
地好，林玲好想重新体会二次那种几乎要被自己遗忘的雄风。
-不知不觉间,_林玲再次睡过去了,梦中,_林玲如愿变回了男儿身,一身边众多美女相伴,一随后自己那
区违的小伙伴终于起作用了,一一展雄风大战群凤,_玩了个不亦乐平、昏天地暗,一不过很快,_林玲的美梦
做到一半就破水了,一股难以言喻的又麻又酥的感觉让林玲苏醒了过来。
_“嘘!“捂着林玲的嘴,_林皓然慢慢继续深入,_很快顶到了宫门口,_好不容易把林欣给哄睡了,可别_
再吵醒过来，到时候可有的忙了，虽然林欣也是个很好的妹妹，但林皓然最喜欢的还是林玲，发生过酒
店的事情后,_ 满脑子都是林玲的音容笑貌，即便跟林欣玩到精疲力尽，但看着林玲还是忍不住想要来一
发。
一“抱歉，林玲，之后怎么样都好，现在求求你，让哥哥任性一回吧。“低头亲了下去，林皓然感觉此_
时的自己拥有无穷的动力，速度越来越快，亳不顾忌林玲的反抗和几子的攻击，一下又一下似乎想将林
令整个人都融入自己的身体里去，直至再也忍耐不住才停下了动作，将所有精华全部灌入了进去。
_感受着大量的热流，林玲瞪大了眼睛，自己的危险期还没过呢，林皓然这一下很大可能会让自己怀
上的，这混球真IM乱来，好不容易将满足的林皓然推开，林玲赶紧跑进了卫生间清理去了，希望不要中
标，否则就麻烦大了
一林玲，你是我的，不要去当什么明星了，哥哥会养你一辈子的，你会是我的妻！“卫生间口口，木
皓然认直的神色道，只是那光着的模样看起来根本没什么说服力。
“林欣呢?“林玲冷笑道,_直接让林皓然哑然了,_若是林皓然要跟自己一起,_ 那林欣怎么办2 很明显
-林欣是喜欢林皓然的，若是这些话被林欣知道了，不知道会发生什么样的事情。
一“既然没有做好承受的准备，就不要脱掉她的衣服，你这样只会害人害己。”
_清理完毕,林玲也没了睡意,一不理会发呆的林皓然,穿上衣服走了出去,现在天色已经变高了,_
文个家已经不是那个家了，感情这种事最是麻烦不过了一林玲根本不想参合太多，或许自己应该搬出去
了一反正也已经赚到不少钱了,出去租间房子还是绰绰有余的。
_“啪嗒_ ”点上一根烟,_林皓然很少抽烟,一只有压力大的时候或者碰上困难的时候才会抽一下,_看着熟
垂的林欣回想着林玲的话语和离去的情景,_林皓然感觉自己现在非常的头大一两个妹妹自己都不想伤62
害，但事已至此，自己却只能选择一个，如果法律允许的话，林皓然倒是想两个都娶了，不过现在先要
解决的是，兄妹三人之间的关系。
一漫步在街头,_林玲看着缓缓升起的朝阳,一一时间也没了什么头绪,_直至在附近一个公园的长椅坐下
_想了想拨了个电话出去，数秒不到，电话通了，高佩卿的话语传出:“喂，林玲，你终于肯主动联系我
了2 想我了吗2_
““能别自恋吗? 我现在在我家附近的公园,一有点事拜托你,一立刻过来接我。”
一没问题，我的公主殿下，十分钟内一定出现在你面前！"带着兴奋的语气，高佩卿的手机挂掉了，_
也没有让林玲就等,一分钟不到,公园门口就来了一辆最顶级的宝石捷豪车,高佩卿骚包的穿着一套定
做的休闲风格服装，戴着黑镜拿着一束红玫瑰走了过来。
“走了，去给我租套房子，我要搬家。“无视了高佩卿的玫瑰和递过来的手，林玲径直上了轿车的后-
““如您所愿!“心里一个大大的惊喜，这消息对高佩卿来说还真是一个好的开始，虽然不知道原因，_
但这样一来,自己的机会可就大咯,_正好自己名下还有一套空着的别墅,_金屋藏娇再好不过了。。
第二百二十九章 天籁
(本章内容包含图片,一点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。_
“叮丁 恭喜宿主完成扶老奶奶过马路，奖励愉悦值100。2
松了口气,_搬出来也有一个多月时间了一自己的生活似乎回归到了平静,一但该忙的还是要忙的,_材
皓然也很少再出现在自己面前,“林欣倒是很不理解林玲为什么搬出去,_但也没强求林玲回来,只是每天
少不了来串个门,而林玲也很宠溺这个妹妹,_每次都会给一笔零花钱,一竟钱赚那么多,一不给家人花自
己也花不了多少,生不带来死不带去的,二留着王嘛。
高佩卿这货倒是个厚脸皮的,一天天变着花样的找自己,明眼人都看得出来高佩卿在追求自己,都上
新闻了一不过林玲根本不给他什么好脸色，由于这个原因，林玲反倒多了个高冷女神的称号，粉丝也涨
的很快，被誉为娱乐界新星，一股纯洁如莲花的清流遭受到了热捧，而且有高佩卿和蒋青两大门神保护
一也没人敢打林玲主意,一从晋级选秀总决赛后,-林玲的名气一天比一天大了,还有人戏称今年是属于林
玲的明星年。
_不过比起这些事情,_林玲有些烦恼的还是蒋青的态度,_虽然没明说但也是带着=股喜欢自己的情绪
在做事，生活上的关怀，应酬时给自己挡箭，不少琐事都亲自给自己处理掉，彬彬有礼还温柔认直，有
权有钱简直是完美的男神,一但林玲表示无爱。不过蒋青没当回事依然做着自己的事情,一倒还蛮让林玲感
动的，就放任不管了，一切都顺其自然等以后再说了。
““林玲，这次的总决赛你直的要拿原创歌曲出来? 能不能让我看看2“练习室里，蒋青颇为好奇的道
-一直以来林玲都是用老歌或者其他经典曲目通过的,一这次突然要拿原创出来，蒋青着实有些不放心。
当章已经走到这一步了，还是稳当一些比较好，原创虽然能加分，但若是搞砸了可就万劫不复了。
““保密，放心吧，我有信心能赢“1工“林玲笑道，这次自己可是下了血本用2000愉悦值兑换了自己那
个时代的一首经典，绝对能够力压群雄，不过现在还需要多加练习，让自己的状态达到一个完美的地步
_唱功也要尽量提升上去，这些技能是可以通过练习成长的，辛苦了点但省愉悦值啊。
“那就好，期待你今晚的表现。”点了点头，蒋青也不揪着不放，离开练习室让林玲一个人集中精神
去努力了一
一一时间一点点流近,_晚上的总决赛终于迎来了开幕,一入围的总共有土人,都是来自全够各地精挑细选
日来的选手,一每个人的实力都是毋庸置疑的一也就林玲参杂了一些水分,一这一次的四名导师是老一代最
_电视台这边的收视率已经达到了一个新高，突破土点记录还有继续上升的趋势，作为台长都激动的
去发心脏病了,只要在这一次的总决赛表现的出彩一些, 绝对可以让一个人火遍大江南北二天星集团组
织的这一次选秀活动可谓是非常成功的
-_ 休息室内,林玲运气不知道该说好还是差,一抽到的是压轴上场,一也是压力最大的=个名次,一些意失
入为主，先出场的总是能够拿到更高一些的分数，占有主动的优势，越后边表现的如果不够出彩可是会
立刻被比下去的,对此,林玲也难免有些忐忑,_完全没当时对蒋青说话时那么自信士足了。
一休息室里，看着房间里的电视直播，随着主持人的开场白结束，第一位歌手登台了，是个流浪歌手
_看起来已经步入中年了, 带着的是自己的原创歌曲,“唱功不差，声音富有磁性力量感，一曲高亢的你
感之音引得全场沸腾，三位导师为其转身欢呼。
一如此一个高难度的开头,_直接让后边的选手亚历山大,但能够达到这一步的都不是简单的货色,一
由曲天籁在现场传播，由电台直播出去，传遍全国，若无意外的话，这些参加到决赛的选手每一个都会
收到娱乐公司的橄榄枝，这是他们迈出的第一步，未来如何还是要靠自己去把握，不知不觉间过去了近
_来到后台,看着自己挑选的仙子造型,_林玲面无表情的在主持人的话语中走到了台上,近有观众尽
当失声，呆若木鸡的看着台上那如同仙子下凡不属于人间应有的美丽的人儿，直至一股动听的音乐节奏
响起，众人才缓缓的回过神来，满是期待的看着落下凡尘的仙子的表演。
“蝉声陪伴着行云流浪
回忆开始后安静遥望远方
匀散一缕过往
晨曦惊扰了陌上新桑
风卷起庭前落花穿过回廊
浓墨追逐着情绪流淌
染我素衣白裳__
-一首锦鲤抄，在林玲的独唱下深情演绎，这首曲是林玲最喜欢的曲子之二，直接动用了身临其境卡
在林玲的歌声中和优美的姿态中，大家仿佛被带入了歌曲中所描述的那个世界，见证着一幕感人的故
事的起始和落幕。
_直至最后一个音符落下，众人久久未能反应过来，似乎还沉浸在那威伤优美的画面之中无法自拔，
但泪水却止不住的从眼眶溢出，无声无息，直至某个人率先回过神，抹了抹眼鱼的泪水，现场的观众才
发出了惊天动地的掌声和欢呼声，这时才齐齐转身的四位导师也是带着泪花满是惊奇的看着眼前的人儿
_曲美人更美，天衣无缝的搭(的诺赵)配，身临基境的体验，一直以来，四人其实都对林玲抱有偏见的
一个花瓶,有点功底却是靠着高佩卿和蒋青两人上位的家伙,但这一次却彻底让他们改观了一这才是
直正的天籁之音，人间难得几回间的仙乐。
一接下来到了导师们的提问环节和打分环节，林玲丛容应对，这一次的冠军自己看来是土拿九稳了，
而台下，高佩卿看着林玲的眼神已经完全变了一心动、爱恋，第一次感觉是那么的直实，想要他成为自
己的妻，这是高佩卿脑中唯一的一个念头，第一次有这样的想法和执念。
-呆在休息室里的蒋青满脸苦涩，随后便被一股疯狂之色所取代，家中，收看直播的林皓然抱着林欣
茜是复杂的目光看着电视中那光芒四射镇压全场的林玲，不知道以后该如何是好了，纠结，实在是纠结
第二百三十章 冻结存档
_ PS：嘛，都市暂且先告一段落吧，旅途继续走起。__
““林玲，慢点，我送你回去。”=个月的时间，高佩卿的戏杀青了，跟大家一起喝了顿杀青宴，林玲_
被蒋青搀扶着上了车。
:_“蒋青，你要苗林玲去哪儿2“后头，高佩卿走了过来，今晚他也喝了不少，但还保持着清醒，这几_
心月下来,高佩卿有些后悔把蒋青带到林玲身边了,平白给自己增加了一个竞争对手。
“当然是送林玲回去了,_高道,_ 你今天也早点回去休息吧。"蒋青笑眯眯的道,一一副皮笑肉不笑的态_
““啊!_蒋青,_有种啊,_想跟我抢女人是吧?“指着蒋青的鼻子,_高佩卿一肚子的火,一自己死缠烂打_
玩遍各种花样愣是讨不了林玲一点欢心，但这家伙反倒越发的得林玲的好感了，明明也是个人渣，竟然
把林玲骗的团团转,_迟早要把这家伙的直面目给揭穿了给林玲好好看看才行。
—高导，你醉了，告辞。"淡定的看着高佩卿道，蒋青转身上了车，看了眼醉醺醺的睡着的林玲，启
力了轿车离开了,自己这127段日子的努力是有成果的,很明显林玲已经对自己放下了戒心，接下来就_
是一步步攻克林玲的心房了,_比起高佩卿这种比较作的家伙,一蒋青认为自己才是直正的花丛老手,- 光得
到身体有什么用,先得到女人的心才是王道，之后想怎么样还不是手到擒来的事情，现在自己只要扮演
好一个暖男痴情的经纪人角色就可以了。
_接下来的日子, 林玲过的很充实，蒋青的确也非常用心，将林玲昭顾的无微不至，也没有做出什么
:林玲厌恶的事情,一尽职尽责的一般女生恐怕早就被打动了,“不过林玲也顶多把蒋青当成一个好哥们看
待，每天开开玩笑接个广告写直，等着电影上映，看看自己粉丝的上涨度，然后做做小任务。
-一个多月后,_电影上映了,不出所料的大卖大火,“林玲在选秀一举成名，依靠这次的电影再次火了
-把，直追那些一线明星的程度了，更多的行程接憧而来，不过高佩卿倒是这段时间没再跑来烦自己了
一不知道在搞什么东西，不过没了高佩卿的骚扰，林玲也多分清闲。
““好,一你退下吧,_明悠过来哥哥这里。"高佩卿笑眯眯的对着一脸不知所措的小朋友招了招手, 这是
也最新挑中的一名童星，才十三岁，是个长得非常可爱的蓝孩子，换上女装绝对是萌人一脸血的可爱萝
太。
“高_高导您好。"很有礼貌的道,_明悠来到了办公桌前,一有些紧张的看着高佩卿,__毕竟人的名树的影
生娱乐圈高佩卿的名字也是一座金字招牌了，不说他们这些新人，即便是那些天王级别的大咖也要给
高佩卿几分面子的
一“这是你的剧本,二好好王一还有私下里你可以叫我哥哥，我不是老虎，不吃人的。”=副平易近人的
模样，高佩卿摸了摸明悠的小脑袋道。
“谢谢 哥哥 “睑色一红，明悠满是感激之色
“嗯，过来，明悠，哥哥给你看个好东西。“咧嘴一笑，高佩卿最近开始喜欢上玩年幼一些的孩子了
-直追不到林玲，火气又大，高佩卿又变回(bdde)自己原先的生活方式了
一一座小别墅内,这是高佩卿送给林玲居住的地方二现在是林玲的地盘了，家具齐全，而且租金全面
一有便宜不占白不占，说实话，林玲本来以为高佩卿也会厚脸皮的住进来的，并且每天都有可能强行骚
扰自己，不过嘛，现在看来高佩卿还是个爱面子的家伙，非要搞正经的那一套，所以放在家的肉也只能
看不能吃，要换了林玲自己哪还管那么多，假正经。
-安安心心的工作吃饭睡觉，一年多的时间就过去了,林玲也成为了一线明星,一并且拿到了好几个奖
项，离天后级别也就一步之遥，期间林皓然找过自己几次，看样子似乎还没放弃自己，高佩卿这货也是
大张旗鼓的对自己求婚了两回,二过都被林玲拒绝了,地就蒋青还是一如既往的暖男模样,一三男一女之
间现在的关系变得越发的微妙了。
一深夜归来，坐在沙发上,_林玲感觉有些腻了一虽然现在的生活对林玲来说满有意思的，但同样也很
麻烦，各种打交道人际方面的处理还有大量的工作，一天忙到晚不说还要遭受一些狂热粉以及某导和哥
哥的骚扰,一直心感觉心累,一满满的都是套路,一直的是很伤脑筋。
““系统，我可以暂时停止休假吗?“肉了肉太阳穴，林玲询问道。_
_“叮!_支付1000愉悦值可暂时冻结休假,_时限为下一个世界结束,_若要继续冻结将递增费用,一是否选
择冻结2 ”
_“直是死要钱_给你就是了,1000点我还付得起。"选择了冻结,-林玲周围的一切都静止了,整个世
界都变得鸦雀无声, 而林玲则是再次回到了空间之中。
_所有的力量都回来了，这种感觉直好，不过空间之中多了一个转盘，让林玲有些好奇，开口道:“这
是什么2 系统 ”
“叮!_此物为随机转盘，由宿主进行转动，指针所指便为宿主要穿梭的下一个世界。”_
““现在自己抽都懒得抽了吗?“吐槽了一下,_林玲也不在意这点小事,一上前拉动了转盘,一上边一片模
且自己看不清楚,_搞不懂弄这么个玩意出来有什么用,这下真的只能看运气了。
“叮!_选择完毕，开始进行角色匹配，主线任务准备发布，准备进行空梭，请宿主做好准备。”_
-一如既往的随着系统的话语结束，林玲一眨眼已经坐在了一间阴暗的房间的地板上，而后系统的提
示音继续响起:“角色匹配完成，开始植入记忆，发布主线任务，请宿主自行接收。”
第二百三十一章 游戏异世界
一叮叮！发布主线任务1. 空白攻略战，不论手段将这对兄妹收纳，成功可得愉悦值5000，主线任务2.
∟游戏为王，获得游戏胜利一百次以上，每胜一局可获得100愉悦值，时限一年之内，失败惩罚：惩罚_
大礼包一个。”
_“好吧,这任务我也不多说了,为什么我的设定会是监护人?_这是要玩母子PLAY的戏码吗2 话说回
来年纪设定是25了,为毛看起来像个小学生?_合法萝莉吗2_这是小萌老师吧_“别扭的看着镜子里的萌妹
子，林玲表示很无奈，外形不管怎么看都像个不满13岁的萝莉，但身份证上切切实实写着23岁，是空白
公路友人,由于空白父母不知道是挂了还是外出了,总之是失踪了,一阻差阳错的林玲成了两人的监护
_不过这形象还是有些违和感啊,二加上身上这身OL制服，更加违和了一跟白站在一起说是姐妹都没问
题吧,而白现在也就11岁啊,_我勒个天呐,一唯一比较欣慰的就是自己还是有句子的 貌似这13也没什么
好得意的，大小也就B没啥区别吧。
_走出房间，径直来到大厅，林玲一眼就看到了这对废宅兄妹正一边玩着游戏一边吃着垃圾食品碎碎
一现在已经是早上八点了,一这两兄妹又在熬夜了二那浓重的黑眼圈起码也有两三天没好好睡了吧,也
不怕猝死了这两个家伙。
““啊~1.总算赢了, 话说，妹妹啊，能别用脚来操控空白这个帐号吗?“___
“因为我饿了嘛_哥，要吃吗?__
“那我就不客气了。”
一看着两个津津有味的吃着便利店买的零食的兄妹,-林玲叹了口气,一上前一举夺走了两人手里的东西
和地上堆积的零食，整天吃这些食品可没营养，明明让这两家伙好好吃饭了，就是不听。
一“约你个鬼啊。还有应该叫我林玲姐才对吧!“踮起脚抓住了空的脸蛋拉了拉,_林玲恼怒道,-自己这
三等残废的身高着实不给力啊，就比白高那么几公分。
“林玲姐,一不要欺鱼哥哥_“白抱住了林玲的小腿道。
一我知道了，你们两啊，不是说了让你们点外卖吗?-一直吃这些垃圾食品对身体不好。”无奈的抚额
一林玲带着说教的语气道。
一哈哈哈哈大大国际了0-空笑了笑，随后奉承道:“而且外边的饭菜根本比不上小玲你的厨艺，根本
引不起食欲啊，只能用零食将就了。”
“给我等着“这两个家伙的脾性林玲很清楚了,摸了摸白的小脑袋,_林玲去厨房了,_至于工作辞掉好
了一反正钱这方面自己永远都不会缺。
“大棒了!_我可爱的妹妹哟,一小玲终于要再一次下厨了!____
“是啊，哥，林玲姐的料理，好期待_
““嘛，不过在这之前，妹妹啊L-这一场战斗还没结束呢，如果你再不都忙，大家_不，我就要死了L
“喂，你该不会是想让我用双手双脚来操控四个角色吧?“___
一半个小时后,林玲端着两个简单的皮蛋粥和小菜出来了,大早上的又敖夜的缘故,二吃点清淡的比较
好，不过当林玲拿着托盘过来的时候，兄妹两正坐在一起，在玩国际象棋，对方似乎是个强大的对手，
己妹两是合力上阵,_这情况还是第一次出现呢。立刻林玲就知道对方是谁了，两人是被异世界的神给看
一下一刻,一股强大的能量涌现,_随后林玲面前,兄妹两人的身子开始虚化，这是要穿越了的节奏，
文是想不带自己这个外人一起玩的节奏啊,一立刻开启狐娘形态,一变身后倒不是万年萝莉了一变成了美丽
姐一没有在意这些小细节,一林玲强行对眼前形成的空间能量破开了一个口子，整个人冲了进去。
““直没想到,这个世界意然也有你这样的强者存在,也好,一允许你也一起过来吧,-我的世界“一道满
是玩味的话语响起, 林玲感觉脚下一空,_回过神来,已经处于高空之中了，并且正在快速往下掉落,一这
场景好孰悉呢。
_此时，在林玲下方的位置，空白兄妹正抱在一起惊慌失措的下坠中，一旁的位置=名有些怪异的少
年正对着两人说着些什么,一没多久,一直巨响,一空白兄妹成功着陆,一按理说这么高的地方下来绝对会摔
戈肉泥死的不能再死，但由于这个世界的规则，地面只是被砸出了一个大坑，但兄妹两平安无事。
“没事吧，你们两。"轻巧的着陆，林玲收回了变身形态，手里还拿着做好的旱饭来到了坑边，看着
躺在坑里的两人道。
“小玲!_2_你也过来了2“空颇为惊讶的道,__ 但下一刻脑袋挨了一记爱的铁拳。_
一“叫姐!_ 其他的先不说,_ 旱饭先给我吃了,“拉起兄妹两，林玲放237下了托盘道
一一比起慢一拍的空,白旱已被早饭吸引了,毫不客气的率先开动了,_空也加入了进来,-两人很快搞定
辽这一餐，不过面对这个未知的世界，还需要先收集一下情报，最少也要先了解一下这个世界的基本规
则和常识。
一总之第一点,大家都明白这里不是原先的世界了,而是异世界,看着天空飞舞而去的巨龙,一三人踏
-了旅途,一个小时后,在不远处城市外的小路上,空正用手机记录着眼前三个只剩下裤衩的大汉诉说
的情报，这是三个打劫不成反被劫的家伙，因为游戏是这个世界唯一的主题，生命、领土甚至任何事情
都可以由游戏来处理，想打劫的这三个家伙直接被空轻松干翻了，身上的家当全部贡献了出来，当然这
个世界基本的情报也如实汇报了一遍。
_完全确认了这个世界的情况后，对空白兄妹来说，这个世界简直就是为了他们而打造的天国，丢下
三个内牛满面的盗贼，三人继续启程上路，在傍晚的时候，抵达了艾尔奇亚王国首都艾尔奇亚，这一座
唯一还属于人类自身所有的领地。。
第二百三十二章 宣言
“下届国王选举赌博大会2_”
““这是前任国王的遗言，正届国王要加曼给人类最强的赌徒。”
“途2_连国王也是由游戏来决定吗2“
““红毛的那个是史蒂芬妮*多拉，是前任国王的孙女，因为遗言而继承不了王位，还像那样参加赌博
_看着酒馆内对赌的两名小女,_林玲很享受的抱着白看着空打探这里的情报,一不过现在天色也不早了
_在这之前,_需要先找个地方住宿下来,_ 不然可要流落街头了,_路上打劫的那几个盗贼穷的叮当响,--余
了几套衣服根本没几个钱,当然要是有钱的话,_那三个盗贼也不会跑出来打劫了,_最后连衣服都没得穿
“叫姐！那个“林玲瞥了眼桌上的那一小袋子金币道
““了解。“咧嘴一笑,-心领神会的空直接走到了那金发女郎对面坐了下来。一
一土多分钟后,_傻眼的看着桌上自己的葫芦被空的皇家同花顺碾压的牌局，金发女郎贡献出了自己的
钱袋子，有了钱就好办了，在酒馆用一枚金币租下了房间四天的时间，拿到了钥匙，三人就上楼了，兄
妹两也是累了一天了,需要好好休息一下,_期间空倒是提醒了下红毛的多拉，被对方出老壬了，不过并
没有什么卵用二是设个套罢了，或许也只是空善意的提醒吧。
“小玲，要一起睡吗2“因为只有一张床，空白又是形影不离的，现在三个人所以空士有了这么一问
一反正对空来说,_幼儿体形的林玲也只是跟白=样的存在, 作为哥哥是不会对可爱的妹妹下手的,一即便
林玲的实际年龄比他大,但这萝莉形象怎么样也无法让人当成大人来看待,当然也可以再开一间房,一不
过毕竟是不孰悉的异世界, 最好还是呆在=起比较安全。
“你们睡吧，我现在还没困意，还有你应该叫我姐姐。一林玲答非所问的道。
“好吧,困了就自己上来,_给你留位置了<“给白盖好辈子，空躺了下来,一兄妹两直接睡过去了。
_来到窗口,_林玲感受了下这个世界的气息,一确实与众不同,_被十条盟约所限制,_这个世界无法对他
人造成任何杀伤, 林玲的实力还在但却也受到了这股规模之力的限制，不过也不是说没有用了，比如魅
或之类的不会造成伤害的技能还可以使用二以及自己的身体素质还是没变的，这也是一种资本、优势，
起码起点比别人高啊。
_看着孰睡的兄妹两,_林玲去卫生间洗澡去了,这个世界的科技虽然落后现代许多,_原理也有所不同
_但该有的东西基本都还是有的，放了热水，舒舒服服的洗了个澡，裹上一条浴巾走了出来，衣服这些
也要买一些了,毕章票要换洗，其他的生活用品也要采购一些，现在的条件只能先将就下了。
_“咚咚咚_”一阵敲门声响起，看着还在睡的空白，林玲主动去打开了房门，明显已经输的精光的多打
披着一条不知道是斗篷还是在条的衣服可怜兮兮的站在门口。
““可以让我进去吗?“含着泪珠，多拉带着请求的语气看着林玲。_
数分钟后。林玲端着几杯开水过来了。空已经醒来做起来了,白还靠在空的腿上舒服的处于半梦半
醒的状态之中。
““你说什么? 话说在前头二我们是兄妹, 所以并不是__
“被哥 甩了_
一“这种事怎么都无所谓啦工比起这个,为什么你知道她出老壬却不把内容告诉我呢?_明明只要揭露出
来的话，我就能获胜了！”
“盟约其人，游戏当中有不正当行为者，一旦败露视同败北一吗?“
“没错，多亏了你，我完败了L落选了国王选拔，一切都结束了！”
一一看着一脸不甘的多拉，林玲心里给她点了个蜡，完全被空牵着鼻子走了，直是单纯的女孩啊，结果
用看都知道,一完败在空手里的多拉,直接被耍的团团转, 第二天一早,一三人换地儿了一离开了酒馆,
入住了皇宫之中。
““小玲，你要去哪儿?“正准备带着白一起去洗澡的空看着没跟上来的林玲喊道。
““哦。”点了点头,一这个世界不会有什么危险,_空倒地不担心什么,_带着白还有多拉去皇宫的浴池去_
,_回到昨天的酒馆,_林玲看了看周围,一很快在一旁的公告栏上的告示找到了国王选拔赛的布告,这一
目是最新的布告, 昨天跟多拉对赌的克拉米取得完胜,进入总决赛的序列了一号外还有几个名字，最后的
胜负将会在皇宫的宫殿中举行，优胜者将成为下一任国王，当然规矩也不是一成不变的，中途想要参加
为话，就是挑战者，在对方同意后还要按照对方定下的游戏进行对决并取胜才行，条件对挑战方是比较
不利的，但这也是合情合理的。
一虽然让空白当国王不错,一自己也能跟着混日子,但自己第一个任务是要把这兄妹纳入自己的麾下
成了国王是再好不过的选择了,当然也可以凭借游戏将兄妹两制服，不过这个可能性有些低，说实话，
在游戏上林玲也没把握能赢得了这两个天才兄妹,一既然如此直接赢下选举优胜成为国王是最好的方式,
空白也不会跟自己抢。
“一名好晚,一小玲你再不快点回来,今晚可就没得吃了。"空毫不客气的正对着圭盛的晚餐大吃大喝
_在国王还没定下前,多拉前国王孙女的身份还是很好用的,_皇宫的一切都可以为其运作，不过有了亲
国王之后二么样就不得而知了,或许会流落街头去吧。(吗钱赵)
““林玲姐,一我这边给你留了一份,一快点来。"白很可爱的招了招手,_ 座位旁确实还有一些食物。_
““空、白，我有件事想跟你们说一下。"在白身旁坐下，摸了摸白的脑袋，林玲认真的道。
-_“什么事?“停下手里的动作，空奇道，林玲这幅一本正经的商量的态度着实很尘见呢，除了白之外
,林玲是他最为在意的人了,一虽然是监护人但已经直的把林玲当成家人了,毕竟生活了那么多年,一对他
们兄妹又那么昭顾,还养家做家务又关心他们,一不是母亲也胜似母亲了,_当然在空长大后感觉没那么强
刂了一毕竟林玲的模样实在是没法当成母亲看待，反倒更像多了个妹妹一样的存在。
“我想要当这个国家的王。"咧嘴一笑,“林玲直白的道，除了依旧淡定的空白，多拉和周围的仆人全
部被惊呆了2-2
第二百三十三章 挑战者
““真是不错的发言呢，不过小玲，我也想当这个国家的王呢。"空咧嘴笑道，在了解了这个国家的情。
况后，以及多拉对这个国家那份直垫的感情后，空就有了这个想法，也就是初步的且标，成为人类之王
,然后不停的去攻略攻略再攻略，将人类失去的领地一步步夺取回来，这是一盘很大的棋，目前来说也
没有比这个世界的游戏更加让人兴奋激动的游戏了。
““很简单，用游戏决胜负吧。"白提议道，两人既然有了分歧，那么用游戏来比谁更适合成为王自然_
是最好的方式了, 反正对白来说，不管是哥哥高还是姐姐赢都一样。
““好,一顺便加点赌注如何?“林玲挑眉道,一没想到还是没避开这种情况,一但自己也不一定会输,一单单
是空一个人的话,“林玲还是有胜利的信心的,一因为空白的配合太过BUG,一林玲才没把握啊。一
““有意思，小玲你玩过游戏吗2“从小到大，在空的印象中可没见过林玲玩过游戏一类的娱乐活动，
不是在忙就是在家里做家务或者参加仕么聚会之类的,“对游戏可以说完全是个外行人,_空很难想象林玲
售什么赢自己,_游戏这一方面,一空白是绝对不败的存在。
““叫姐!_反正我赢了,二就要对我言听计从!“林玲直接说出了条件。一
-880"可以，不过相应的，我赢了林玲你也要对我言听计丛，这是对等的赌注不是麽?“空自信满满的
一“用什么游戏来决胜负2.猜拳吗2 还是扑克?“见此一多拉小心翼翼的询问了下,因人的气场太强了_
_多拉有些小怕怕,一提起跟游戏有关的,_空就完全变了个人,气势毫不弱于认直起来的林玲。
““猜拳吧，简单一些。"林玲笑道，其他游戏都是有各种作弊手段的，但猜拳是完全的运气加心理战_
均博弈，就算林玲计算上比不过空，但光凭猜拳的规则，自己也有最少三分之一的胜率，只要自己别被
空给牵着鼻子走就可以了。
一有意思，林玲，我这是第一次跟你游戏吧，让你一点，我选择出布。”咧嘴=笑，空故技重施道，_
虽然很了解林玲的为人和性格，但空也没把握猜出林玲会出什么，毕竟两人是第一次对决，只能依靠心
理战来争取胜率,_猜出林玲的一些想法和出什么的概率。
-一比起空的计算，林玲简单的多，也不多想什么，就凭借运气，也不吃(bdda)空的这种套路，举起手
不动声色的道:“准备开始吧,一一局定胜负。”_
“向盟约言誓1.1_1___
_看着林玲，空明白自己的算盘破灭了，但并不是没有可能，生活中的一些细节和话语也能成为空的
制胜法宝，下一刻，两人同时出手，空是石头，林玲是剪刀。
“我的幸运还是E吗?“无语的看着自己的手，林玲一脸的疑惑，按理说自己根本没多想，习惯性的出
剪刀了一但还是输了，运气也太差了点吧。
一“我赢了，那么林玲，以后你可要对我言听计从了一笑嘻嘻的道，空似乎看出了林玲的沮丧，笑着-
“为什么2_”
_“平常的言行举止出卖了你，白有一次玩猜拳夺宝游戏的时候你的话，还有平常你生气时的表现，习
惯性的喜欢比,V的手势。”
一“所以就凭这些你猜我肯定出剪刀2“林玲一脸黑线,一这都行2 话说这些记忆是系统植入的,一自己根_
本不知道啊, 最终坑了自己的是系统,_直想找个角落去蹲着,一不带这样玩的。
““恭喜哥哥!“白鼓掌道,真是一出精彩的对决,_嘛,_主要还是智商碾压。_
-_“那么,一正好“露出一个腹黑的笑容，空对着多拉道:“史蒂芬,_把那套衣服拿来,_给林玲换上,今
天其，林玲就是我的专属女仆了。”
-_ 土多分钟后,_ 穿着女仆装,_ 林玲无所畏惧的出来了,_________________________________________________________________________________
做女仆也没差别二不过这套服装百分百是空这家伙设计的,如此现代化的元素,一这个世界绝对没有,
工边凉飕飕的, 裙子也太低了，而且衣领开叉，小笼包感觉有些保不住会掉出来的感觉，这衣服一开始
应该是给多拉设计的吧。
一“不错呢,一不过还需要改进。“打量着林玲,_空一本正经的摸着下巴道,-平常林玲都是穿OL制服,_看
己来不伦不类的,现在换成女仆装显得非常可爱呆萌,一上那爆表的颜值绝对是男女老少通杀的萌物,
I惜了是幼儿体形，即便是合法萝莉，空也下不去手啊，何况空有贼心也没贼胆，标准的尾丝性格。
-_夜晚,看着入睡的白,空倒是悠哉的还在看书,时不时的叫林玲给自己添杯茶,二那点点心，完全把
林玲当佣人使用了,看的林玲一阵火大,_想要教训教训这小子,但一股莫名的力量却让自己生不起反抗
之心，这是这个世界神灵定下的规则，以林玲的实力还没有达到凌驾于神灵的力量的地步，只能按照规
则行事，除此之外倒是没有其他的限制。
““对了，林玲，你是仕么样的存在，可以告诉我吗?“突然间，空间了一个让人心惊的问题。
“你在说什么我不知道。”一脸疑惑的表情,“林玲表示不懂。_
““我看到咯，你当时的姿态，虽然那时候看的不清楚，不过你不是普通人吧? 有什么事在隐瞒我2.”
空敲着手指，审视着林玲道，这么多年来，长不高年龄也没变化，自己都没注意过，这种不寻常的情况
一但经历了这些还有来到这个世界时看到的奇异一幕,空已经有了怀疑了
“能不说吗?“沉默了下,_林玲叹了口气道。_
“不行。要对我言听计从哦。”空提醒了下
““等你成为了国王，我就告诉你，现在就先别问了好吗?“退而求其次，林玲用商量的口吻道。_
““好吧。”占了点头，空也不为难林玲，毕章是家人，不管怎么样，知道这一点就足够了，刚刚只是
试探下，说不说无所谓，空也不会直的逼林玲。
一第二天一早, 在皇宫之中，最后的对决结束了，克拉米获得了最后的胜利，拥有了继承王位的权力
-并且胜利后的第二天就会是加冕仪式了,一这也将是空白最后的机会,以挑战者的身份去挑战准国王
第二百三十四章 国际象棋
““那么,一由于此人,一克拉米*杰尔在选拔战中获得最后的胜利,一是否有人要挑战她呢?“这会儿已经是
如冕仪式了二现场聚集了王国大量上级的贵族，见证着这一刻新君加冕的仪式，停顿了片刻，看着现场
似乎没有人继续要挑战的意思,_神官继续道:“那么按照前国王的遗言,为艾尔齐亚的新国王,_克拉米*_
杰尔进行加星1 有异议的人可以提出，否则保持沉默者
-_“我有异议上“突然间,_空带着大家走了进来，手中拿着手机放着背景音乐，自带音乐BLIEE再次对着
在场众人喊道:“我有是议∟非常有异议1“_
“ 这一 这就是代表着你要挑战她吗?“
“嗯。”________________________________________________________________________________________________
““就因为自己输了一这次意然派出自己的仆人,一这里可不是带小孩来玩的地方,_ 史蒂芬妮*多拉。“克
米皱眉道，输了还死缠烂打的抓着不放，着实让人感到不快。
“也不是一个可以将王位让给欺诈师的地方吧，特别是，让给一个借助他国之力的家伙。"空反驳道_
,这句话直接引起了现在的骚动，现在人类种只剩下最后的这么一块地盘了，若是继承王位的是他国的
鬼儡的话，人类就全完蛋了，若是空所言属实，在场的人肯定不会同意让克拉米成为新的-王的。
一瞬间，空就掌控了现场的主动权，面对眼前的状况，克拉米进行了辩驳，但在空的搅合下，人们已
圣怀疑克拉米了,_加上唯一的精灵种也被揭露了出来后,_更是增加了不信任感,,毫无疑问的,一面对空一
再的挑衅、搅合，克拉米还是同意了空的挑战，加星仪式也被延后了。
一因为克拉米是受挑战的一方，所以根据盟约是可以由她进行对决的游戏设定的，再准备好游戏通知
:这边前,“仪式停止进行,一在决出胜负为止才能继续进行, 私底下克拉米找空这边向通过谈判让空放弃
不过毫无疑问的，对于王位，空志在必得，最终两方还是来到了争夺王位的游戏场。
“呐，史蒂芬妮，来游戏吧。"闲着无聊，林玲对着史蒂芬妮提议道，昨天试着跟史蒂芬妮玩了一次
小克赢了，任务进度增加了一次，林玲想试试是不是可以对同一个人重复进行胜利来刷满次数，如果可
行的话，这个任务很快就能完成。
““现在?_我们可是在进行王位游戏的争夺中啊_“史蒂芬妮奇道。
“很简单的，来猜拳吧。"林玲一脸请求的表情道。
“呃 好吧。"受不了林玲卖萌的姿态,_史蒂芬妮答应了，结果显而易见，林玲获胜，不过次数没有均
口 果然系统不会给林玲那么简单的钻BUG的机会，必须要跟不同的人游戏取胜才行了。_
一片刻后，史蒂芬妮已经换成了兔女郎装，这是林玲今天被空要求的装扮，因为尺度太大，林玲碍于
盟约不能拒绝只能穿着了，但现在有史蒂芬妮陪伴，自己看起来也就不会太显眼了，虽然任务不能重复
对一个人胜利,_但用来坑别人还是蛮不错的。
““不要太欺负史蒂芬妮了,-林玲,一家会哭的。"空笑道,不过手上则是比了个大拇指示意林玲干得
高，本来也有为中蒂芬妮准备了不少服装，只不过中蒂芬妮不肯穿罢了，现在倒是派上用场了。
_走在前往游戏点的走廊上，史蒂芬妮有些别扭的跟在后头道:“为什么啊?“
“就是克拉米刚刚那番话,一我觉得那个人所说的一番话也有一定的道理。”
“我说啊，你也该学会怀疑别人了吧，第一，那里有证据证明那家伙所说的是真的?_第二，既然有业
胜的方法，为什么还要我们退出比赛? 第三二就算她所说的话都是真的，也绝不能把国家交给这种面对
可能是其他国家间谍的我，还说出这种话的笨蛋，第四，要是我们的底牌被她查探到了那就完蛋了，懂
““原来是经过深思熟虑才说出那些话的啊!“一脸佩服的看着空,_史蒂芬妮的单纯彻底让三人无语了
这货如果活在现代社会绝对是被卖了还都人数钱并且感激涕零的那种。
一“不过,二只如此罢了,_那家伙和你,_都太小看人类了上"推开了房门,_空带头走了进去,-现场是一
相对的高台, 台下两边是黑白分明的国际象棋雕塑，这就是这一次的对决游戏了。
“国际象棋?”__
一没错，不过这可不是普通的国际象棋，而是棋子拥有意识的国际象棋，下达命令，棋子就会行动
!要下达命令, 就会按照命令行事。"看着空这边,-对面的克拉米解释了=下，满是自信的神色。_
““居然来这招，白，怎么办2“空看向妹妹，国际象棋的话，白的实力毋唐置疑是最强的。
“国际象棋什么的，只不过是对错的游戏。”
“我说，这游戏途中换人也没关系吧2“_
“不好意思，我们这边的玩家是两人一组，而且，这似乎是你单方面熟悉的游戏。_
“请随意。"克拉米无所谓的道,一样样子是认为自己赢定了。
一处在身后的位置，林玲能够敏锐的感知到，对方的棋子身上有魔力的波动，因为人类在土六种族中
排名是垫底的, 没有精灵的魔法也没有兽人的身体素质和其他种族的特殊能力，唯一能够依仗的智慧在
面对其他种族也占据不了多少优势,一本会一点点失去原本的领土,一排名也被积压到最本的位置,一所以对
方才敢这样明目张胆的作弊，就是不怕被人类发现。
一“那么,一比赛开始！"看着双方已经准备好了的模样，中间的光头神官举手喊道。
-_ 对决开始了,白先手，不过还是被套路了呢，这个国际象棋不能用普通的规则来衡量，拥有自我意
识的棋子二说是国际象棋倒不如说是一次战场实战，主帅的指挥能力和士乒的士气以及其他一些因素等
等都可以运用到这一场国际象棋游戏之中，即便如此一以白的能力一般来说是不可能输的，但对方有度
法作为依仗,有些不好搞,一但按照空白两人的能力,赢是肯定的,自己只要好好欣赏完这一场好戏就可
第二百三十五章 同眠
一“乒D2去D4。“白先手，直接下达了命令，立刻，棋盘上的白色土乒开始行动了，按照白的命令来到
了D4的位置。
“乒GZ前进。"跟白不同的命令,一克拉米话落后,一黑方的土乒直接前进了三个,_跟原本的国际象棋表
现的形式完全不同。
“前进了三格? 这是违反规定的“史蒂芬妮惊讶道
“这不是一般的国际象棋，空，这盘棋由你来下比较适合。"林玲提醒了下，如果可以的话，自己很_
且上场啊，这种累死RPG的对战游戏，根本就没有规则可言，战争中的一切手段其实都是可以利用起来
“阿拉，那边的小妹妹理解的很快啊，不过这不正是决出王者最好的游戏方式么?“克拉米夸赞了一
句。
“不好意思，我今年25了二比你大哦，小妹妹~1“林玲反驳”人五零”了一句。
_“诶!_?“一脸惊讶的看着林玲，很快克拉米收回了惊讶的表情笑道:“撒谎的孩子可不找人喜欢哦,_
你顶多也就13岁不到吧。”___
“现在在游戏中,一这些事无关紧要吧。”=脸黑线的看着跑偏的话题,_史蒂芬妮插嘴道。一
一白，换我上吧，虽然了解的差不多了，不过林玲的提示没错，这不是国际象棋，而是一个披着国际
良棋的策略游戏罢了。"空自信满满的上前道,_攻略游戏可是他为数不多的比妹妹白要强的的游戏之=,-
策略游戏也是他最拿手的好戏之一,因此这一战由他来指挥是最适合的,一主要在一旁都衬一下,一查漏
补缺就可以了,_这一场游戏能赢下来。
看着两人,林玲没有继续看下去的意思,_转身出了门来到了走廊上,一周围的景色瞬间凝结,一图特白
:影显现而出,_ 满是玩味之色的看着林玲道:“又见面了,_ 异世界的妖精小姐。”
““作为这个世界的唯一神，不知道找我有何贵干?_图特殿下。"林玲淡然的询问道。
“嘛，直接叫我图特就好了，因为有个想法，似乎蛮有意思的，想问问你的意见。“图特笑眯眯的道
_发现空白兄妹两是图特最大的惊喜的话,_林玲就是个小意外了,但小意外也能莹来意想不到的趣味,
所以图特才会找上门来。
“有什么事请直言吧,_ 我会考虑的。”_
““很简单啊，如果我给你一个能成为王的机会，你愿意接受吗?_”
微微一愣，图特话中有话，林玲立刻就明白了图特的潜台词了，带着一些疑惑询问道:“为什么2_能
告诉我理由吗2二
一一“你不觉得很有意思吗2.而且虽然不知道为什么你这些天一直找人游戏,一不过你的实力应该很强吧,-
对胜利的执念也很强，或许能给这一场游戏再增添一些乐趣呢。”
“我可是输给空了哦，要对他言听计从的。”_
一“这个我就都不了你了一盟约是绝对的,一如果不甘心的话,_就赢回来吧,_我只是给你这么=个机会而
一给你一天时间考虑，如果同意的话，在心里呼喊我的名字，我会出现在你面前的。“笑了笑，图特说
完就离开了。
一按照图特的性格或许真的只是想让游戏变得更好玩一些，但这种被人摆布的感觉还直是有些不爽啊
一即便对方是神灵，很可惜自己是无神论者，就算有直神也不过是更强大的生物而已，以自己的能力早
晚有一天可以达到甚至更高的地步，不过现在这个游戏还要继续，或许当个反派跟空白兄妹来一局对弈
倒也不错。
-_回到房间之中,_游戏已经达到了最嗨的时刻,-依靠自己的嘴遁术,_空直接扭转了整个局势,__将黑方
切底逼入了绝境,“最终黑方的王自取灭亡了一游戏以空白兄妹的胜利结束，克拉米再如何不甘也已经无
力回天了，王位已经被空白收入囊中。
._回到皇宫，加冕仪式因为空白的胜利，自然要重新举行，不过是定在第二天，到时候加冕结束后，
成为新王的两人还要对民众进行一次演进,_并且因为长期王位空闲下来的政务也需要两人去处理,-各种
国家的问题也要解决, 作为王可是非常忙的，不过大都数琐事，空白很没道理的直接丢给史蒂芬妮去佳
了一兄妹两则是继续宅着看看书玩玩游戏,一小日子过的倒是非常滋润。
一“林玲，现在我已经是王咯，可以告诉我你隐瞒的事情了吧。"夜幕下，坐在窗口，看着已经入睡的
白，空对着一旁的林玲发问了，虽然不想强迫林玲说出隐瞒的事情，但人总是有好奇心的，空很想知道
林玲隐瞒了些什么样的秘密。
““好吧，毕章是答应你的“叹了口气，林玲头顶冒出了一对雪白的狐耳，屁屁上也露出了一条狐狸尾
-_“噢!_!_! 兽耳娘__?_=-下子戳中了空的萌点，空一副怪叔叔的模样大口大口呼吸着用发红的目光_
死死盯着林玲，一旁睡着的白都被这股动静给吵醒了
-无语的林玲几乎是被空提着带到白面前的,一毕竟身高差太多了, 在空怀里林玲就跟一个小孩子没差
一好软!“第一时间抓住了林玲的耳朵和尾巴一白一脸享受的蹭了蹭，随后直接把林玲给抱进自己怀
里了一这绝对是把林玲当成大型的玩具了。
““好了,_先放开我,一我有话想说。“林玲无奈的道。_
“什么?“没有放开的意思,白抓的更紧了,_空也参合了进来,这里抓抓那里摸摸,二似乎在确认真假_
的样子。
“我要走了。"叹了口气,林玲直白道。
““什么?“兄妹两智商很高,_立刻听出了潜在的意思,_ 异口同声道。_
_“简单点来说，我是跟你们告别的，原因嘛，很简单“林玲直接将图特给卖了，而且图特的提议林玲
很有兴趣，想必空白两个不闲事儿大的家伙也会同意吧，不过林玲这次猜错了。
“不行!_"空毫不犹豫的道,_白也是跟着点头,_兄妹俩=如既往的统一战线。_
“为什么2_这样不是更有意思吗?“林玲奇了
-_“不行就是不行,_你是我们的亲人,一我不会允许的,白也是一样的想法吧。"空直白的理由直接得到_
了白2.8的赞同,_也让林玲颇为感动,自己没白疼这两个瓜娃子。
““我明白了，早点休息吧，天色不早了。”点了点头，林玲放弃了，反正对自己没损失。_
““今天白想跟林玲姐一起睡。“似乎有些不放心，白抓着林玲不放，一脸萌萌的表情可怜兮兮的看着
“服了你了，好吧。"林玲立刻心软了，不是我军意志力不足，而是萌物的伤害力太大。。
一不过下一刻,林玲有些傻眼了,空白两左右把自己夹在了中间,各种小动作不停,_都是冲着自己的
兽化部分去的,这可是跟隐秘的地带一样属王最敏锐的部分,本想立刻收回去却被空给制止了一因为盟
约的缘故，林玲只能服丛，接受着两人的骚扰，最终按捺不住喊出了声，随后入眼的便是变得非常腹黑
的两人那让人心惊肉跳的邪笑模样。。
第二百三十六章 决断
“小小的,一软软的,一暖暖的,一很舒服。”_
“喂，我可爱的妹妹哟，你这样形容有些不恰当吧。”_
“实话实说而已“
一“你们两个给我够了！"挣脱了兄妹两的束缚，林玲果断的选择要回自己房间睡了，跟这两家伙呆在_
一起绝对会被玩坏的。
一“按照盟约的命令，林玲你必须言听让从哦，现在乖乖的躺下来。"拍了拍床，空得意洋洋的道，最_
终一林玲身子不受控制的返回到了床上，老老实实的躺了下来。
“这么美好的夜晚，不来一发吗?“白拉起林玲的裙子继续道:“林玲姐已经成年了吧，白想看哥哥从
处男毕业。”
““绝对不能在妹妹面前发生这种不健全 “说到一半，空的目光被白接下来的动作给吸引住了，裙子和
上衣已经被撩起来了,一让喷血的是,_林玲穿的胖次是非常大胆的半透明蕾丝,-上边没13带罩子,而是
R帖，且光下，红着脸的林玲看起来格外的透人犯罪。
一哥，机会 如果想要的话，白也可以哦。“拉开启膀的衣领，必杀技双重透惑。
一“不_不可以 我应该是幻听了吧，可爱的妹妹竟然在怂恿哥哥犯罪什么的“捂住鼻子，空感觉自己
心跳的厉害，两个都是萝莉啊，绝对不能犯罪，林玲不说了，白还只有11岁呱，不过现在是在异世界，
立该没关系吧2.但作为一个男人的底线不允许，而且作为一个哥哥，白健全的成长也很重要。
“啪!“看着一脸纠结的空，白直接起身就是一脚，空根本没注意直接被踹倒在了林玲身上，整个人
在了林玲身上,双手抓住了那对包子,_虽然很小五,但太小刚刚好,一并且柔软度和毛感度也非常的棒
“好，不可抗力，第二弹。“拍照留念，白神助攻。_
““要来一发么? 骚年。"看着挣扎的空，林玲也来了兴趣，看着赶紧松开坐起来的空，林玲挑衅般的
放在了自己的R贴上，慢慢的一点点的拉开。
““咕隆_我不是萝莉不是萝莉控不是萝莉控“嘴上碎碎念,_但空的眼睛却是死死的看着林玲的动作,_
那慢慢拉开R贴的动作格外的有吸引力。
““哥，不够的话我把史蒂芬妮也一起叫来吧，史蒂芬妮应该是你喜欢的类型了吧。”白提议道。
男的怒火快要压抑不住了。
一睡吧。“揉了揉眼,_时间已经不早了,_折腾的也差不多了一白舒舒服服的趴在了林玲身旁入眠。
“呃 是该睡了。“看着突如其来的变化,一林玲还以为要继续玩下去呢,一不过也好,看着一脸傻眼的空
一内生满面的看着如同姐妹般相拥而眠的两人，空有些后悔了，但又有种松了口气的感觉，非常复杂
非常纠结，无奈啊，最终默默的，空很老实的躺在了角落的位置，看着两人入睡了。
_等林玲醒来,已经是第二天中午的时候了一没有叫醒自己,两人还真是温柔呢,一不过这个时间点,
如星仪式应该已经结束了吧，来到大厅，林玲无语的看着正坐在一起对决的兄妹两，以及一旁急的团团
转的史蒂芬妮二稍微了解了下就知道怎么回事了。
一一两人因为国王的位置谁主外谁主内的事情在进行游戏比赛,_胜者对外,败者对内,_然后要两连胜才
能赢，丛早开始到现在，两人已经玩了士几把了一都是一胜一负的结果，看这两个家伙的情况，恐怕玩
=辈子都分不出胜负来吧,让两人慢慢的玩,一林玲出去找别人玩去了,一百个任务额度还远着呢,-自己
也要加快点进度了2
“林玲，做好选择了吗2“一道身影在林玲身旁出现，图特满是期待的道。_
““不好意思，我拒绝了。"笑了笑，林玲觉得继续呆在兄妹两身边其实也蛮不错的，后边都都忙打打
下手就可以了,至于第一个主线任务,_还需要想想办法去完成，没必要一定要用游戏，其他的方式也有
很多，空这个处男比较好搞定，白的话，林玲说实话很棘手，毕章才11岁，搞事让人很有罪恶感啊，而
且白是一个绝对的兄控妹子，要攻略下来，需要空的帮忙才行，而空绝对不肯伤害到白的，必须要设个
套了。
一“是么?_直是遗憾呢，不过我很期待哦，那对兄妹来到我面前的那一刻。"图特笑道，作为唯一的神
,对这个世界的一切都是袖手旁观的看着他们去发展,因为太过无趣了,一图特才会给自己找点乐子过来
““但是我有一个想法，或许可以有。“看着似乎要走的图特，林玲笑道593。
“哦?“图特期待的看着林玲。_
一“另一个我的话,_就可以一”=道御姐的身影在林玲身旁浮现,一另一个自己,公离形态一具备了自己_
大半部分实力的九尾姿态，跟自己本身是且有联系的，林玲可以通过感知交流知道九尾这边的一切情况
““有意思，直是太有意思了，我很期待哦，在空白跟你这分身相遇时会出现什么样的火花来。"图特_
大笑道，随后带着九尾分身消失了。
,三天后,林玲的战绩已经剧到55胜了,这个世界的人说实话太简单了一很容易就能看穿,_厉害的也
只几个，作弊手段也很老套，目前为止林玲还没有输过，回到城堡里，空白兄妹还在对决，已经进行了
快500场了,_筋疲力尽的两人还在玩，都是倔强的不服输的性格。_
一最终还是在盟约上看到代理者不一定是要一个人，两人才休战，一起成为国王，直不知道该怎么访
两人才好,小细节上出毛病,_那么较直王嘛,_赶紧给两人弄了些清淡补身子的食物,_既然决定好了,_就
要开始进行加星仪式了，等仪式结束还有演进要进行，可别到时候出什么岔子，那可就丢脸丢大发了。
第二百三十七章 虚拟现实
一一“真是一场盛大的演进呢，不过你们还保持这种废宅状态可以么2.史蒂芬妮都急的跳脚咯，政务现在
大多是史蒂芬妮在处理吧，没问题吗?“将泡好的茶杯放下，林玲看着坐在一起看书的兄妹两道。
“空白的字典里没有'工作这个词语。"理所当然理直气壮的回答,_ 两人继续保持死宅的姿态,_估计也
只有在游戏的时候才会认直起来玩吧。
_叹了口气,林玲继续自己的女仆工作,_这两个家伙没救了,心里默默为史蒂芬妮默哀了一下,林玲
各主意识转移到了另一个身体上，图特的承诺实现了一半，根据林玲的狐娘形态，图特将林玲丢到兽人
种这边来了,十六种族位列第十四位,一但拥有世界第三强的东部联合王国之称的庞大领地,一日前兽人种
为领袖是巫女,也是一只狐娘,而林玲要成为兽人种的王很简单, 就是通过游戏来获得,一这是这个世界
隹一的规则，毕章作为神，图特这已经是格外开恩了二给林玲一次挑战对方的机会。
““林玲姐，来玩吧的说。"一只可爱的小狐娘进入了林玲的房间，撒娇般的扑到了林玲怀中，这位是
初濑伊纲，兽人族，人发，有着黑色的头发与眼睛，以及狐狸耳朵和尾巴，是血坏个体。说话的结尾习
惯是_的说，是初濑伊野的孙女，初濑伊野则是有着白色的头发二以及狐狸耳朵和尾巴，带着眼镜，九
土八岁，和艾尔奇亚的先王交战过，前任兽人种驻艾尔奇亚大使馆大使,一后任东部联合驻艾尔奇亚大使
馆次使。
"抱歉呢，小伊纲，今晚是跟巫女的游戏对决，不能陪你玩了。"摸了摸伊纲的小脑袋，林玲带着歉
意道。
一“林玲姐一定要跟巫女大人分出胜负才行吗的说“伊纲脸色=暗, 有些伤心的道,_林玲虽然才来这里
没几天，但小伊纲很喜欢林玲，而且林玲经常陪她玩，作为种族中最强的游戏少女，但纲已经很少没有
体会过畅快淋漓的游戏体验了，而巫女是种族的领袖，也是伊纲最敬重的人之二，说实话伊纲不想看到
两人因为王的位置发生什么不愉快的事情。
““伊纲,_ 放心吧,__姐姐不会让但纲为难的二二笑了笑,“林玲宠溺的把伊纲抱在怀里,一位仕么的无所
胃,_这几天被当作贵宾招待,_林玲也看得出来大家对自己带着一些疏远和敌意,一毕竟巫女的威望还是有
的，即便林玲是神明带来的人也比不上对方在大家心里的位置。
一林玲大人, 游戏已经决定好了一请移步。”一名侍丛走了进来，恭敬的道。_
“好，我马上过去。"放下伊纲，林玲起身道。
。片刻后,在一座宫殿里,一林玲再次见到了巫女,-这是第二次见面了,一第一次是被图特带过来的,一看
着依旧淡定的巫女，似平并没有将林玲的挑战放在心上，反倒善意的对林玲点了点头，指着一旁的两个
游戏仓道:“林玲大人,二让我们在游戏里一决胜负吧,一赌上种族之棋。”
“巫女大人,改变下赌注吧。"摇了摇头,_林玲说道。_
““怎么了?“好奇的看着林玲，巫女有些疑惑，这个世界上还有什么赌注比种族之棋还要珍贵的2.除
了那唯一的神座再无他物了吧。
一一我不渴求什么王位，我胜利了二只要巫女大人答应我三件事就可以了一当然是力所能及的范围内的
事情,一不会让你为难的。“林玲笑道。
一听着林玲的提议，巫女来了兴趣，翻起了嘴鱼道:“那么若是我赢了呢2 你将付出什么代价2_”
一“同样的条件，答应巫女大人您三件事。“林玲这样一来直接将现场有些紧张的氢围消弭于无形，毕_
章不是争夺种族之棋,自然事情也没那么严重了二两者间的性质就完全不一样了,_而且林玲这样一来也
让其他兽人种的民众对林玲增加了不少好感,一最少不会对林玲再抱有敌意了,一加上林玲同样是兽人种的
模样，更是好上加好。
一一“那么让我们开始一场愉快的游戏对决吧。“虽然有必胜的把握,一但毕竟赌注太大,_巫女心里可没表_
面那么淡定,现在改变了赌注心里的石头放下了,一也松了口气,对着林玲越发的和善了一
_两人一起进入了游戏仓,一下一刻,_林玲眼前的景色变化,一道古老雄佳的圆形竟技场映入了眼帘
自己的对面就站着巫女，随后裁判的声音响起，开始给两人解说这一次的游戏规则，同时，在周围浮现
了数个乒器架，各种冷压器和防御用的铠里、盾牌都应有尽有。
一这一次的游戏很简单，是闯关游戏，每五分钟竞技场就会出现一波怪物，总共有六土波怪物，越后
边数量越多实力也越强，而两人的生命只有一条，在血条率先被清空的人就输了，若是通关的话，则是
:算击杀怪物的数量多的胜利，在游戏中可以使用所有手段，唯一的规则就是不能离开章技场，确实是
个很适合兽人种对决的游戏，简单、直白、粗暴。
一一“一名用这个最新召唤过来的游戏,一巫女大人和林玲大人都处于一个平等的情况下,一胜负就只能依靠
各自的本事了。“摸着胡子，裁判笑眯眯的道。_
““涂骅爷爷,你是不是弄错了,这个游戏的碟子还在啊。”名兔娘拿起手里的光盘道,一上边写着竞
技场鱼斗土的名称。
““不可能啊，这画面没错啊，我先前确认过一次的。"惊奇的看着兔娘手里的碟子，裁判老头打开了
申戏录入器，一张跟兔娘手里碟子一模一样(了诺的)的光盘出现,只不过在光盘的鱼落位置写着一个十
八禁的字眼。
“这是“兔娘疑惑的道
一“不能看！这场游戏要赶紧终止1“一脸要出大事的表情，裁判老头彻底慌神了，这种禁止事项要是
生大庭广众下放送出来，绝对要引起骚动的，不过游戏画面中，第一波怪物已经出现了一二群长着触手
圆滚滚的史莱姆，到了这一步，游戏已经无法阻止了，要是强行关闭，很可能会伤害到参赛者的大脑的
_“小兔，去把放松装置关掉，这件事我去跟长老们说！"没办法，只能先关掉画面，起码不能让民众
指到那不和谐的画面，裁判老头急忙忙的朝着高台跑去，民众还好糊弄，就说机器故障了，游戏里若是
出现什么情况，等巫女出来，将要面临仕么样的结果可想而知。。
第二百三十八章 被游戏坑了
““枪?_确实是个不错的选择呢二不过比起枪,一我更喜欢双剑。"拔出乒器架上的两把长剑,- 巫女率先_
进攻了，毕竟前边的关卡的怪物最好刷，后边就难了，趁还容易的时候多刷点怪占据一些优势是个非常
不错的选择,_毕竟比起双剑,一枪更适合群战,_这一点巫女很清楚。
_比起巫女的抢攻，林玲要淡定多了，虽然这栖枪不太趁手，但也足够自己施展了，对着包围过来的
=群史莱姆直接发起了攻击,一一记横扫瞬间打爆数只,_ 趋势不减的对着补充上来的史莱姆继续挥舞起来
一杀怪的效率可比巫女这边要强的多了,二便巫女抢先攻击但也无法拉开数量的差距，很快就被林玲给
反超了过去。
一一大波史莱姆轻而易举的被两人联合消灭,一巫女干掉了一十三只,一但林玲却是杀掉了三十土只,没
有让人放松的时间,下一刻新的怪物出现了一每五分钟剧新一次,如果不能快速的搞定一波那么怪物
会越来越多，这几乎是个无解的局面，可以说一刻都不能放松下来。
“话说回来,一巫女大人,_这个游戏是不是有占问题,一这些怪物看起来好像有些那个啥_“连续斩杀了好
几只吊着大金金的飞虫、林玲一脸黑线910的道。
_“呃_我也不知道啊,_这个是新的游戏,一我也还是第一次玩呢。"巫女也感觉不对劲了,_这场景怎么那
么像H游戏的场量，这种游戏虽然不是没有，但大多是禁止事项，几乎是不会有人敢明目张胆的拿出来
工的，像这种重要的场合更是如此，但眼前的怪物很明显表明了这个游戏是H游戏，而不是平常的正经
游戏，并且攻击人的方式也非常的不和谐，虽然不知道是出了什么问题，但这下子直的丢脸丢大发了。
“我像问一句，巫女大人，这虚拟游戏是不是直实度也跟现实的情况差不多啊?“林玲感觉有些不妙
一搞不好，这一场好好的游戏就要变成两人的被怪物轮X大会了。
““真实度百分百哦，而且所有感觉和身体素质的表现都是跟现实的身体挂钩的，比如你在这个游戏受
伤了也是会产生痛感的。"巫女凝重的道,一现在已经过去士五分钟了一前两拨怪还好,一这第三波剧出来的
机器人有些难打,必须把心脏部位的核心破坏才能将其彻底消灭,这还是第三波,_后边不知道还有什么
样厉害的怪物出现,一也知道两人能够撑到什么时候。
一“这样下去不行啊，巫女大人，我们一起合作吧。”半个多小时过去了，竞技场都快被怪物挤满了，
林玲现在跟巫女背对背靠在一起,一面对的是一群围上来的各种怪物,一现在是第士波,_后边还有五土波呢
-_“我也是这样想的,二过为什么还没终止游戏,一外边的家伙都是白痴吗2“巫女彻底没了平常的风范
一不管那个女性面对一大堆奇形怪状的想要X自己的怪物都无法保持淡定了吧。
就在这时,-裁判的声音再次在游戏里响起:“巫女大人,林玲大人,_你们还平安无事吧2“一
““暂时没事,_但接下来可不知道有没有事了。”=枪爆头一只冲过来的牛头人,_林玲也是急了__这些
怪物数量已经累积到两三百之多了，=个个器大活好的样子，绝对可以玩死人的，光那生头人下边人手
大的家伙就格外让人惊悚了,__ 何况生头人有几十只,一其他怪物也是一堆,一通通都是不弱于生头人大小的
一“因为机器出了占鼓掌，游戏无法立刻终止，实在是抱歉，不过外边的放松装置已经关闭了，而且这
个游戏的层数总共只有十五层，只要两位大人再坚持下就能通关了。”””
““说的容易,一你来试试啊，累死老娘了2“巫女气急败坏的道，这时候新的怪物又刷新出来了，是一
详双足飞龙，虽然看着威(hdcg)武雄壮，但腹部下边挂着的东西着实看着辣眼睛，不愧是H为主的游戏，
各种秀无节操底线。
““巫女大人,要不你牺牲一下吧。“林玲也有些怂了一虽然身休素质跟现实身体挂钩,一但游戏里林玲
是用不了其他能力的, 面对这一都子怪物肯定撑不了多久。
““哈?_林玲你牺牲下不行吗2 反正是游戏而已，我可是一旌之首，留点面子好不好。“巫女也急了,
下一刻天空中的飞龙直接一声咆哮吐出了=团黑绿色的水球,直接济了两人一个通透。
““是毒吗?“看着身上冒起的青烟,_林玲反倒有些开心,_ 挂了就能退出游戏了吧这下子,一不过林玲想_
的太美好了,一身体毛事儿没有,一衣服和手里的乒器却在快速的被腐蚀殆尽。
““没办法了, 林玲，去那边的岩壁下的入口！“巫女指着不远处的洞窟道，只要占据了地利，还能撑
一段时间的,_起码不用腹背受敌,可以大大的减轻压力。
一好!“这是最好的方法了,_林玲立刻带着巫女一起跃上了半空,一脚踩在一只生头人脑袋上,趁着
飞龙还没有包围上来把空中给占据前，朝着洞窟的位置快速的突进。
一“怎么了1 ?“跑到一半,_林玲感觉一阵拉拽的力道传来,_差点没摔下去，巫女的脚腕被一根触手给
缠住了一不过反应很快，巫女用剩余的剑刃射断了触手。
“赶紧的,一飞龙追上来了。"巫女催促道。
_咬了咬牙,林玲也是拼命了,片刻后,_两人成功抵达了洞窟,但让人傻眼的情况是一洞窟虽然到了
一但两人没武器了啊，总不能赤手空拳的跟怪物去拼吧，而这个时候，洞窟的出入口已经被密集的怪物
给堵住了一这下子可直是成了瓮中之鳖没地逃了。
“巫女大人,我觉得情况有些不妙啊。”有些后悔没多拿几件乒器二林玲慢慢后退着。
““不是不妙，是完蛋了好吗2.接下来如果，我是说如果真的要被这样那样，还真不如死了算了。”
““有必要吗? 只是一个游戏而已，巫女太人你牺牲下就可以了。”
“为什么不是你牺牲啊,_喂__不带这么玩的。”_
一两人拌嘴了一会儿，怪物就已经开始进入洞窟了，最终两人被逼迫到了墙鱼，不过还好由于洞窟内
地形比较小，进来的怪物不多，最多只能并排进来三只怪，林玲体术不弱，还能继续击杀，没了武器近
战巫女就没辙了，只能躲到林玲后边不给林玲拖后腿就不错了。2
第二百三十九章 堕落之始
““救我！林玲！”一条美腿被牛头人抓起，巫女使劲挣扎着，对着唯一的同伴林玲求救道。
““安息吧，我自己也自身难保了。“退到了最角落的位置，林玲为巫女默哀了一下，就这样眼睁睁的
看着生头人那大号的炮管顶入了巫女的身躯，同时有四五种之多的怪物围了过来，直接淹没了巫女的身
影，只能听到一些巫女发出的呜咽声外只剩下怪物们亢奋的叫喊声了，虽然看不到且体情况，但林玲也
想象的到此时巫女正在遭受什么样的高大上待遇。
:_“糟糕!“下一刻,看着一拥而上,悍不畏死的一群怪物,受制于地形,一林玲根本没法躲,同样被淹
没了，双脚被两只生头人拉开，前戏都没有，直接一前一后冲了进来，一股被贯穿后撕裂般的疼痛差点
让林玲晕厥过去，外边的笨蛋就不知道把感觉给关掉吗2 这简直心要命啊。
一一很快，在林玲咒骂声中,一只飞虫扑在了林玲脸上,底下的大金金刺入了林玲的口中一大量粘稠的
水不停的往林玲嘴里灌溉，数到触手也见缝插针的涌入，包掉了林玲的包子和其他部分的敏锐点，痛苦
快乐，天堂和地狱，这种感觉林玲是切实的体会到了什么-叫欲仙欲死了一
___另一边的人类种国都之中，林玲一脸红润的软倒在地，两个身体可以说是同一人，虽然注意是收回
来了，但感觉还是可以共享到一部分的，撑着发颤的腿，林玲一个咧跌没站稳又坐倒在地，胖次已经完
:被侵透,- 水渍在地板上积累了一小滩出来,_还好现在太晚上的是在自己房间里,一不然直的要出糗出太
发了。
:一不好！要去了!“紧紧的抓住被单，林玲浑身一抖，整个人软趴下了，这才只是共享一小部分的感
总就如此强列了一可想而知，游戏中的分身正在经历什么样的强度攻击。
“哥，怎么了? 不进去吗2.”
“白，你在门口等我一下。”
_慢慢的房门被打开了，空带着好奇的且光探头进来，一眼就看到了倒在地上一睑异常的林玲，以为
发生什么事情了,空立刻担心了拉着白冲了过来，不过下一刻脚下一滑，整个人摔了个大马趴，不过在
空以为要摔的很惨的时候，脸上接触到的是一股软乎乎暖暖的东西，嘴上还有一股湿润感，睁开眼一丑
一入眼是一条已经若隐若现的粉红色的缝隙以及一股钻鼻而来的幽香。
“嘡味_"血溅一地,一当林玲吃惊的坐起来的时候,_贴在自己下边的空带着幸福的笑容已经血流成河了
“笨蛋哥哥。“戳了戳空的脸蛋, 白看向林玲，满是惊奇的目光打量着林玲。
_“不行二捂住下边,_林玲又来感觉了,一明明是在空白兄妹面前,一但这种感觉止不住的要爆发出来了,
在白惊奇的目光中,一股水流再次喷发，随后林玲一脸已经坏掉了的模样倒地不起了二浑身还在抽搐着
似乎还沉浸在快乐之中无法自拔。
““真是会给人添麻烦呢。"看着两个陷入昏迷同样带着幸福表情的家伙,一无奈的嘀咕道，抓起空的
双脚将其拉到了床上，随后将林玲也如出二辙的扒掉丢到了床上，然后用毛巾给两人擦了擦，毕竟这样
穿着显透的衣服睡着会感冒的,一这点常识白还是有的。
一忙活完,以白的体质来说也是累得不轻,一随后脱掉自己的衣服夹躺在了空的身旁舒服的入睡了,_而
:一边的游戏也已经进入了尾声,_ 林玲不知道挨了多少枪,__但怪物总算是全部清空了,_每一个怪物爆发
后都会自我消亡, 还真是个奇葩的设定，用一句话来概括这个游戏的话，就是武力是无法通关的，要靠
身体才能通关。
-__回归现实世界, 林玲躺在游戏仓里几乎不敢出来,一旁的巫女也是一样,一边都已经显透了,走出
去很明显就会被看出来，必须要换条干净的才行，外头似乎早有准备的样子，在舱门打开的同时，两名
侍女立刻送上了衣服，只不过两人软的一塌糊涂，换衣服只能让侍女来进行了。
一休息了半个小时, 林玲爬出来的时候,二女正对着那个裁判老头唾沫横飞的训压着一恐怕这一次的
戏是巫女这辈子最难以忘怀的污点和经历了吧，说实话这强度林玲也有些承受不了二巫女没被彻底玩
坏也算不错了。
一一场游戏草草收场，不过数据还在，林玲消灭的怪物数量比巫女多，所以这一次的游戏是林玲获助
了，对此，巫女也没有耍赖，毕意一码事归一码事，林玲的三个要求随时可以找她兑现，现在嘛，大家
先散场回去休息了，闹出这样一幕滑稽的事故，大家也没那个精力搞事了
一求鲜花
一第二天一早，皇宫的寝室中，当空睡的很舒服的坐起来的时候，外边的天色似乎刚刚到旱晨，呼吸
旨窗户外传来的新鲜空气感叹道:“直是个美好的早晨,一昨晚我似乎做了一个好梦呢“”
“嗯，哥，我还要“白的呓语声响起，随后一个翻身，压在了空的腿上
“白1_?“感受着肌肤的触碰，空惊讶的掀开了杯子，还好自己还有一条裤衩不是全部光着的，问题
是白只有一条胖次外,同样是光着的,_虽然妹妹很可爱很萌,但作为哥哥空还是很有风范的转过了头
去看，把杯子给白盖了回去，但下一刻，差点又要流血了。
一在空的另一旁位置，因为被子被拉过去的缘故，林玲整个人都显露出来了，比起白还有条胖次的状
态，林玲是空无一物的躺着，身材自然比白要好一些，但也只是好一些而已，不过却让空回想起了昨晚
的那美好一幕,_赶紧按住因为生理反应正在表达不满的小伙伴。
一我愚蠢的欧豆豆哟，咱可是优秀的好青年，喜欢的是成熟的美丽少女，绝对不是变态萝莉控，请平
息你的怒火吧,一旦迈出那一步,一可就万劫不复了。“嘴上嘀嘀咕咕，空很无奈的发现，小伙伴根本没有
平息下去的意思,_反而有些越发高涨的趋势一土人年累积的火焰那里是那么容易能够平息下去的,如上
跟白形影不离,平常自己自我安慰的次数都很少呢。
““好冷“睡梦中呓语,一林玲缩了缩身子，突然抱住了空的腿，一只手直接搭在了空那张开的帐篷上。
一“啊~“一脸泪目愉悦的表情，空很性愧的将宝贵的子孙落在了自己的裤裆之中，内生满面的看着自
己的第一次跟女生接触的小伙伴如此快速的被林玲的手给夺走了新鲜的第一弹。。
第二百四十章 吉普莉尔
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
““林玲大人, 国王陛下又躲到哪儿去了2_还有许多报告和政务需要经过陛下裁决才能实行呢。"神官_
老头急忙忙的道,_早上离开一会儿人就不见了一也只能找唯一跟两位国王比较亲近的林玲询问了,而且
连史蒂芬妮也不见了踪影,_原本的事情又开始累积起来了。
““关于这个的话，空和白莹着史蒂芬妮出去微服私访了。"林玲直白的回答道。_
“啊，不懂什么叫微服私访吗2.简单点说就是出去玩了，没玩够前不会回来的。”_
一“不用唯声叹气的,_政务我来代替处理就可以了,一这是国王命令,_ 已经经过授权了。“看着一脸要崩_
溃的老头,林玲语气一转道"七四三”,_基本上的政策和改革都已经实行下来了,_接下来都是一些细节上_
的处理和实行后发生的状况,一并不难,二是量比较多而已。
““既然如此，那么麻烦林玲大人了。”无奈的抚额，老头带着林玲来到了办理政务的宫殿进行处理，_
管怎么样,国家的运行最为主要，国王开溜偷懒去了二只只能遵昭命令行事了，但总感觉还是有些不
放心。
._“原来如此，很简单啊，按照我写的去办就可以了。”一目十行的浏览着桌上的文件，林玲拿起印章
快速的盖了过去,_碰到一些麻烦点的或者需要说明的文件,一则是用笔快速的写上一段文字然后再进行盖
章，在老头傻眼然后到崇敬的目光中，两个多小时内, 堆积如山的文件全部处理完毕了一并且还做出了
非常高效正确的解决方式的说明。
“太厉害了I 林玲大人,直是完美,_属下立刻去执行!“喊了两名士乒一起抱起文件,_ 老头干劲十足_
的离开了。
:_“玩游戏差了点,__但处理政务我可是经验丰富的很呢。"转了下笔头,_林玲起身离开了一空白兄妹跑_
出去耍了,自己也是闲的无聊的很，空白章然把自己给丢下了一晚饭不给他们做了，闲着也是闲着，不
如去陪伊纲玩游戏来的愉快。
-__转移了主意识，林玲正在跟伊纲玩扑克，简单的抽息牌，自从上一回同甘基苦之后，巫女把林玲当
成了自己的闺蜜看待，答应林玲的三件事也全部兑现了，东部联合大使，这是第一个，然后是在广场聚
集所有的民众,一跟林玲玩猜拳，全部败给林玲，这是林玲找到的一个刷愉悦值的BUG，因为地盘太大，
人不齐只有一部分民众,但这一下子林玲就收入了几百万的愉悦值,一如此庞大的一笔财富林玲还是第一
次见到,以往自己连超过士万的愉悦值家底都难见一回,现在直接暴涨到了五百多万,_都不知道怎么花
了一但比起一百亿的目标还是遥遥无期啊。
_第三个要求林玲没想好，就暂且搁浅了，当然由于林玲这一次钻了BUG的缘故，系统肯定不会让林
玲好过,直接选择了升级修复漏洞去了,_估计以后BUG是没那么好钻了,_不过看着愉悦值一栏那一大串
的零，林玲非常想高歌一曲无敌是多么寂宴了，直是爱死了这个游戏世界，特别是想到系统吃瘪的情况
_直是浑身舒畅,北爱爱还要爽,一一想到商城里不少好东西都可以尽情的买买买,一就忍不住要流口水了
“林玲姐,一我赢了的说。"抽走了最后一张牌,_ 伊纲开心的道。_
一“是是，那么作为奖励，今天伊纲跟我一起洗澡睡觉吧。"露出一个微笑，林玲起身道，萝莉直是太
么研究都研究不够啊,直是上天的恩赐啊。
一当然如果换成被玩的就不一样了,_洗完澡睡完午觉,-晚上的时候伊纲回去了,_而另一边，林玲正无
5的被一只天翼种骚扰着,一这是空白今天最新的战利品,一因为林玲也是异世界人,_而且又是妖精一类的
种族，直接被这只名为吉普莉尔的天翼种盯上了，美名其曰研究。
_浴池旁,因为数天没洗了又折腾了一天,一史蒂芬妮给白洗澡, 这本来是林玲的工作，不过现在变成
了林玲被人洗,这只吉普莉尔很乐意的拿出=堆洗簌品给林玲洗澡,_虽然蛮舒服的,_ 壬法也不错,__但感
觉格外的别扭，不过事情到了这一步，那么空白接下来的目标应该就轮到兽人种的东部联合了吧__
一二就在林玲思考着下一步的行动的时候一二股寒流直接从背部传来，随后忍不住下意识发出了一声骄
今，瞬间，其他人的目光聚集了过来，躲在屏风后头的空也是一脸好奇的想看又不敢看的磨磨蹭蹭的不
知道该不该出来看下。
-_“不好意思,“似乎碰到你的敏锐点了2“舔了舔手指,一吉普莉尔笑道,一点歉意都没有一这家伙绝对
是故意的吧。
““要是道歉有用的话，还要警察于什么！?“报复性的抓住吉普莉尔的大包子，林玲使劲的捏了捏，_
E过林玲忘记了天翼种的敏锐点跟普通人不=样，林玲的这一行为根本让吉普莉尔没起多少反应。
““啊咧?“似乎在疑惑林玲为什么要抓自己，吉普莉尔=脸无辜的表情。_
“给点反应好不好,一我很尴尬的“无语的看着吉普莉尔，林玲服了。差点忘了这个世界主要的角色就
没几个是正常的。
“如果要玩的话，我不介意哦。”=脸羞涩的表情，吉普莉尔凑了上来，双眼发光的扫描着林玲，如
果来一发能2.6够仔细研究异世界妖精的身体那可大赚了。
-一一脸黑线的看着吉普莉尔，林玲心动了一瞬间就摇头拒绝了，跟这货凑一起绝对没好事，自己的直
总在警告着自己,空白是吉普莉尔的主人,二吉普莉尔没法用强的,但林玲不一样,_直接被黏住了,一狗皮
膏药似的甩都甩不掉的那种。
-__洗完澡__吃饭然后睡觉,_甚至上厕昕，林玲都能感受到吉普莉尔热列的视线，最麻烦的是，林玲能
够感受到L, 吉普莉尔的实力很强，恐怕不比自己差多小，所以做什么防护措施恐怕都挡不住吉普莉尔的
第二百四十一章 变态的执念
一“那么吉普莉尔君，能给我说说，即将被我所征服的兽耳娘乐园，东部联合的事情吗?“坐在椅子上-
一空一副碇司令的姿态道。
一“遵命。"恭敬的半跪礼，吉普莉尔开始述说道:“兽人种因其身体特征的差异，所以长年处于各部旌
的内战状态,但由于被称为巫女的个体存在的出现一不足半个世纪内便平定内战,_合并各部族,成立了
世界第三巨大海洋大国，东部联合。”
一简单来说，就是那里猫耳娘、大耳娘、狐耳娘、兔耳娘等多种兽耳娘，而她们都会称为我的东西，
时吧2 好! 事不宜迟，赶紧击败她们吧。”立刻进入了中二YY模式的空拍板道，拿掉用来装13的眼镜，_
看着吉普莉尔继续道:“为此一我让你那历经数千年收集到的知识派上用场了上”
一下一刻,空直接被打睑了,_吉13普莉尔也挑战过东部联盟,_但都输了一并且还被抹去了游戏对决时
的记忆，根本不留余地，无法让人得知任何线索，看着这一幕，林玲也不跑出去刷存在感了，既然空白
已经将下一个目标定下来了，那么也是自己好好表现的时候了一趁着这个机会最好是可以一举将两人给
-__=-----------1]111-- 因为空的伤人言语让史蒂芬妮颇为伤心，不过峰回路转，最终空还
是得到了史蒂芬妮的原谅，而且也弄明白了先王的布置和大胆的博弈设计，夜幕下，看着还娶集在一起
加着的众人,林玲回房休息去了,这种烧脑的问题还是让空白两人去处理吧,一反正对这种事情,,两人再
一一脸舒畅的躺在了自己的被窝中, 林玲打开了系统商城, 愉悦值这么多, 不用掉一些怎么忍得住,
不过让林玲无语的是,一因为系统还处于修复之中，商城也不能用，必须等系统修复完成了才能重新开放
一这只能看不能动的情况差点让林玲一口气闷在心中没回讨来。
““晚上好,一林玲酱心“墙壁上，吉普莉尔突然冒出了上半身，笑眯眯的对着林玲摆手道。_
“我操“看着眼前的变态天翼种, 林玲下意识的想要跑路,_但一股奇异的力量突然刺进了自己的双眼
-随后整个人脑袋开始变得昏昏沉沉起来，身子地不受控制的躺了回去。
-_“终于可以独处了,果然异世界人的身体让人无法忘怀啊，不好意思了, 林玲，稍微借我研究一下吧
“流着口水,一吉普莉尔轻巧的落在了林玲身旁,一开始动手扒衣服。
_虽然身体不受控制了，但精神上还是清醒的，虽然能感知到外边的一切，但就是无法按照自己的意
志去行动，现在林玲有些后悔使用分离形态把大部分的实力都给了分身了，导致现在被眼前的变态天翼
种暗算了却没有反抗之力,这些天吉普莉尔表现的太老实了,以为她已经放弃了,没想到还是中招了,
这热念还直是恐怖。
一“别担心，我不会对你做什么奇怪的事情的，作为让我研究的报酬，今晚我会好好待你的。"吉普莉_
尔摸着已经被扒光的林玲的身体，低头亲在了林玲的嘴上用力的吸取着什么。
_数分钟后,_满意的放开了林玲，吉普莉尔一脸激动的道:“这股奇特的力量，跟这个世界的体系完全
不同呢，不愧是异世界的妖精，不知道还能给我带来多大的惊喜。”
_勉强控制着自己翻了个白眼,_这叫不会做奇怪的事情2.完全不对吧,一而且为仕么吃了点口水就那么
数动，这痴女的模样真的好么? 就算要做也给次机会让自己当攻吧，一直处于受的地位，林玲自己也很
槛尬很无奈的，虽然当受也蛮享受的。
““放心吧，夜还很长呢，主人那边的事情已经搞定了，这个点已经睡了吧，现在让我们好好相处吧。
二边说着，吉普莉尔自己也脱光了二顺手抬起林玲的一只脚，上上下下仔仔细细的观察了一遍，然后得
出了结论，人体构造跟人类种一样但又有细微的差别，还需要进一步的查看研究。
一半个多小时，全身上下都被摆弄了一遍，林玲趴着背对着吉普莉尔，已经放弃治疗了，爱咋整咋密
吧,一反正自己不使用力量平常的状态下跟人类是没有多少差别的,吉普莉尔研究一辈子也找不出什么奇
特的地方的，只不过这种研究稍微有些色气了，本来还以为会被当成小白鼠给切片了呢。
““那么,一接下来,一让我看看你体内的状况吧。“外部没有发现更多有意思的情况了,一吉普莉尔舔舐了
:唇笑道，腰部的翅膀顶端的部分含在了自己的口中，用口水开始进行润滑，由于翅膀是天翼种最敏锐
的一个点,因此这也相当于人类平常的那种自我安慰的方式了2
_因为背对着看不到吉普莉尔的动作,_但林玲感觉一股恶寒涌上心头,一似乎有仕么不妙的情况就要发
E了,-590听着后头慢慢停止的吉普莉尔透人的叫声,林玲感觉后边一紧,一一个软软的但不失硬度的东
西顶在了门口的位置研磨着，明摆着是要硬闯进来了。
一下一刻,_随着吉普莉尔威觉差不多了,一发力顶入,因人齐齐忍不住叫出了声儿来,_进入了一小部分
_并且还在一点点继续前进,一林玲感觉要进入自己的胃部里去了,一这整个就是士八禁化身的痴女天翼科
不知道什么叫节制么2_已经极限了,直的容纳不下了,再继续感觉肚子要破掉了。
“感觉到了，直是精纯又不失威力的奇特能量。“吸着手指，身子发颤，吉普莉尔已经泄了一次，但_
依旧还在认真的感受着林玲体内的能量，想要将其解析出来。
_此时，窗外的月色正逐渐被一片乌云所掩盖，林玲欲哭无泪的木然趴着，联想到了一个词---无颜之
月一这下子真的没脸见人了,要是被别人知道了自己今晚的遭遇,一空白不说了,_ 史蒂芬妮这丫头肯定免
不了要被自己给笑翻吧，就在林玲胡思乱想以及吉普莉尔细细品味的时候，房间的大门被推开了，两道
身影随意的走了进来。2
第二百四十二章 主动出击
一“不用担心,白,这是愉悦的礼花,让我先缓冲一下“比了个大拇指,一空华丽丽的带着幸福的微笑转
t身捂着鼻子蹲了下来，这方面的承受能力还是那么差，但已经不会像一开始那样有种见光死的感觉了
一免疫力多多少少还是提高了一点的。
“要一起加入么2_两位主人,是界人类的身体,一我也很想研究一下呢:“暂且放过了林玲，吉普莉尔_
笑眯眯的发出了邀请。
:_“我可爱的妹妹哟,一这一次能否请不要阻止哥哥向大人迈进的步伐2“流着鼻血,一脸壮列的神色,_
空心中的猛兽已经按耐不住的在咆哮了,_ 毕章还是个健全的男人, 积累了士八年的怒火需要安慰, 面对
这一而再再而三的邀请, 空感觉自己已经到达一个极限了。
““哥，安心的去吧，白支持哥哥健全的发展，不要再顾忌白这边了，白没问题的。"比了比大拇指，_
白选择了支持的态度。
““哥哥已经完全感受到妹妹炽列的热情了,感谢妹妹的理解,一哥哥上了∟"空内牛满603面的感动道,
_但下一刻, 空一口老血忍不住要喷出来了一白已经拿出手机,一开启了录制选项,一很专业的已经呆在
=旁准备录制空成长为真男人的瞬间了,二这根本不是空想看到的结果,一不管怎么样,一白还太小,在健当
约长大一些前，空并不想白看到一些士丛禁的不和谐画面，特别是自己的那副画面。
““那个,一我可爱的妹妹哟,_能否麻烦你回避一下?“空莹着商量的口吻道。_
““途2_为什么2 我可爱的哥哥购,一不介意的。”=脸呆萌的歪了歪头,一白一副无辜脸。_..
一一“呃__我想我们还是回去吧_“绝对是故意的,_空明显能够感受到,白表面上不介意,_但心里一定很介
意，兄控属性的白是绝对不会允许他开后宫的，而且也不会允许他第一个触碰的女生是除了她之外的女
_ (bdce)就在这时，异变突现，一股庞大的能量在林玲身上汇聚，很快在吉普莉尔吃惊的目光中，林
令夺回了身体的控制权，东部联合那边的分身将力量转移了大半回来，林玲的身姿开始发生变化，狐娘
形态显露而出,_原本的萝莉体形也发生了一些变化一迅速成长了起来,一身材变得前突后翅,_面容也成熟
了一些，带着一脸阴沉的笑容看着吉普莉尔。
““刚刚研究的怎么样了2.吉普莉尔。”九条尾巴挥舞,_林玲现在的气势非常强盛,一仙人级别的威压让
吉普莉尔有些透不过气来,一一脸惊骇欲绝的表情看着林玲,-此时的林玲完全像变了个人似的,一跟刚才那
种人畜无害的好欺负的状态完全不同，若要让吉普莉尔打个比方的话，就是如同在面对序列第一位的神
灵种一样，甚至更强一些，让人感到恐怖提不起反抗之力的强大存在，若不是这个世界不允许杀伤，吉
普莉尔都有逃跑的冲动了,招惹了这种强大的存在绝对是在作死。
“林玲，你冷静一些“吉普莉尔咧了咧嘴，一脸紧张满头大汪的道
一哥,一你口水出来了。"白在空面前是了是,二时少女形态的林玲,_在空眼中简直是最完美的化身,_
兽耳娘、土六岁上下可食用的美丽小女，光着身体那洁白如玉每一处都看起来非常完美的肌肤和粉色的
部分都散发着让人无法拒绝的透惑力。
““缚!“一个响指,一虽然不能杀伤,一但其他能力还是可以用的, 林玲身上一股黑色的能量涌现,直接
将吉普莉尔给吊了起来,一随后带着不怀好意的目光看向了空白兄妹,_反正事已至此,_林玲也有种破罐子
破摔的想法了,一不做一不休将这对兄妹也=起吃掉好了。
““林玲现在看起来好可怕“缩了缩头,白下意识的躲在了空身后的位置。
一“魅惑~!“这个被动技能,一林玲还从未使用过，本身自带的能力就能无时无刻的吸引他人的注意力了
_主动使用后，效果怎么样，林玲自己也不清楚。
一吉普莉尔还好,本身实力不弱,还能抵抗一下,一但空白两人直接被林玲给吸引住了一呆呆的看着林
令，双眼充斥着强列的占有欲和痴迷神色，原本空是可以通过盟约的能力用言听让丛的方式阻止林玲的
一但这一下,空是没有机会了,一切都将由林玲来主导。
-_“白,_脱光了过来。"勾了勾手指,_林玲对王白这个萌物早就想要了,可惜白是个彻头彻尾的兄控,_
即便跟林玲关系不错也止步于朋友的那种关系，更进一步是不可能的了，现在却是对林玲言听计丛的。
-很快就脱光了身上的衣服，朝着林玲=步步走了过来，很乖巧的站在了林玲面前，而空站在原处没
有动作，吉普莉尔已经看呆了，完全没想到林玲意然还有如此强大的能力，跟这个世界完全不同的力量
一着实让吉普莉尔威到着迷了,一个失神的瞬间一没有抵挡住魅惑的力量,自己也迷失了进去。
“空，你也上来吧。”勾了勾手指，林玲深吸了口气道，这算起来也是自己第一次直正意义上的占据
主动权吧，说实话还是有些紧张呢。
““脱了吧, 吉普莉尔也过来。“解开了吉普莉尔的束缚,_ 林玲坐了下来道,一很主动的靠在了林玲怀
里，吉普莉尔也坐在了林玲身旁，左拥右抱，然后空站在了前头，张牙舞爪的大剑已经出鞘，果然二次
元的主要男角每一个简单的，空的武器很给力，当然没有太夸张但也够大的了，头部的位置已经开始流
水了一一蹦一蹦的这究竟是有多饥渴啊。
_不过接下来是自己的游戏时间,一要好好品尝这美好时光，对着两女上下其手，吉普莉尔和白的嘴一
品味了一番后,一让吉普莉尔先给空润滑一下,自己则是让白躺下,_拉开腿，对着那洁白的缝隙细细品
法起来，这可是自己最爱的萝莉味儿，先跟白好好交流完在对付空的。。
第二百四十三章 拿下闪人
__PS:_点到即止吧,_怕写太细了会和谐, 剩余的大家自行脑补咯，还有世界的选择，老朽要按照自己
的思路去走了,一不然怕搞乱写蹦掉,一大家谅解下哈。
一吉普莉尔，过来。”看着喝了一嘴的营养快线的吉普莉尔，林玲招了招手。_
一很乖巧的来到林玲面前，吉普莉尔张开嘴，林玲直接亲了上去，孰悉的味道，在吉普莉尔的口水中
更加的浓稠了,分享了一会儿,林玲自己也已经完全来感觉了,拉出一条丝线,一二只手沿着吉普莉尔的
腹部滑进了底部, 吉普莉尔的这里手感也很好。
一一背后,白趴了上来,发育了一点点的小包子蹭着林玲的背部,小口在林玲启膀和脖颈处开始舔舐,
三女交缠在一起,_随后一举让吉普莉尔躺在身下,一林玲张腿跟吉普莉尔交叉在了一起,_软乎乎的地方紧
密的触碰在一起,小豆子互相研磨,水流的越来越欢快了2-13._
_感觉差不多了,轮到空上场了,对准了触碰在一起的海绵缝隙处,一棍子捅入,一不知道是低谷了空
J忍受力好还是该夸赞空的累积量好,一一被来住立刻爆发了大量的营养快线出来,_ 糊了林玲和吉普莉尔
肚皮的部分一大块都是。
一啊拉拉，这可不行呢。”关键时刻怎么可以掉链子，林玲主动解除了空的控制，看着恢复清明的空
。看着眼前的场景一下子有些疲软的小伙伴瞬间再次爆炸,“竟然又来了,一这一次直接喷了林玲一脸都是
二嘴里也进去了不少,一浑身上下像是被琳了一次浴一样到处都是。
“太刺激了_"捂住鼻子,__空感觉自己这样下去迟早要流血而死，不过话说回来眼前的情况确实是处男
的梦中场景啊,切实的实现了，虽然刚刚被林玲魅或了一但记忆还是存在的，发生的一切，空都看在眼
“空，机会只有三次哦，大胆的来吧。“躺了下来，林玲满是诱惑的口吻道，张开了腿一一副任君采_
摘的模样。
““林玲，可以么?“咽了口口水，虽然已经到了这一步，这句话已经有些问的多余了，但空还是有些。
不敢相信。
“这是你的成人礼哦。"更进一步的掰开了花朵,“林玲看着紧张的空终于按捺不住顶了上来。_
““不要紧张，这是正常的，动吧。“皱了皱眉，林玲也已经习惯了，很快就适应过来了。__
-_“啊_好“"整个人压上来,_空感觉自己又要发泄出来了,一这紧致的感觉和丛未体验过的初次,无法形
容的美好让空顶到底后还是忍耐不住爆发了。
-一夜嗨皮到天明,_这一次已经彻底被自己的火焰吞噬的空,理智早就抛到一边去了二三女包括妹妹
白也没放过，全部吃抹干净，虽然事后空很愧疚自己这么早让白破了身，但白倒是不介意，反倒更加米
空了一对林玲的做法也表示了赞同和表扬，让林玲有些哭笑不得的感觉。
_“叮！恭喜宿主成功收纳空白兄妹，获得愉悦值5000点奖励，该世界主线任务已经全部完成，宿主是
否选择离开2 亦或是滞留。”
““离开吧，剩下的节目留待下次吧。“看了眼处头的朝阳，林玲做出了选择，继续待着也没有什么收
获了，等下次归来再好好玩吧。
_随着林玲做出选择,_世界静止下一科林玲回到了空间之中,_第一时间, 林玲扛开了系统商城,_这一
次的收获非常丰厚，必须要好好的给自己强化一下，买一些早就想要了的东西，这么久总算可以土豪=
把了，不过接下来林玲有些想差了的是，500多万的愉悦值依旧不够花啊。_
_姓名：林玲
体：5000
敏：5000 _
技能：本叶体术 八门遁甲、念（强化系）、能量转化
_血统：九星天狐（直仙级）
血统天赋：基础天赋套装。
_唯一：不死加护（MAX）：整体恢复速度增加百分之一千，所有伤害都能在土秒内恢复，只要还有
一点的细胞残留，耗费一定的能量便可再生无限次。
_被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人，清纯无暇、万人迷。
姓名：艾丽塔（枪灵）
_简介二持有艾丽塔全属性加成百分之士，拥有林玲分离出来的气功师能量体系，经过系统精心改良
打造，融入神石具有无限可能性的高潜力神岳。
状态：坚固山_锋锐山
一诅咒:因怨恨变得嗜血杀 戮，受伤越重或杀敌越多威力越强，出手必见血，否则需作为主人的970
林玲进行安抚方能平静，否则将会暴走伤人伤己。
一一将不死加护升满，然后强化了下等级和武器，五百万直接见底了，看着残留的两万多余额，林玲感
不已，不管赚多少都不够花呢，赶紧进行下一个任务吧，这种赚取进度，不知道要耗费多少年才能攒
够愉悦值。
一“叮!_鉴于宿主钻本系统BLIG的行为，本系统要对宿主进行惩罚以示整告，下一世界为惩罚世界，宿
主所有能力封印，请宿主做好准备。”
“喂！?_这什么逻辑，你自己有漏洞，怪我咯?“林玲急了。
一若宿主告知可获得奖励，但宿主隐瞒不报为了愉悦值钻漏洞的行为已经对本系统的中枢造成影响，
因此做出惩罚决定。”
_随着系统的话毕，系统没有给林玲反驳的意思，直接强行将林玲进行了传送，回来屁屁都没坐热，
林玲再次被传送走了,一二刻，当林玲回过神来的时候，入眼的是一间古朴华贵的房间，没有给林玲回
忆植入的记忆的时间和确认当前情况的时间，门外的烈火已经涌入了房间之中，这是一上来就要被烧死
的节奏啊,一自己现在可没一点实力拌身啊。一。
第二百四十四章 取代
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)__
_PS：为了代入感，这个世界后边林玲就叫夏尔了，嗯，女扮男装的夏尔，跟384各种的激动（情）
“一旦拒绝了信仰，就无法通过神的大门了。”_
“信仰的神人难道还会召唤你吗2“
“哼呵呵呵呵_我再问一遍,_你直的要订下契约吗2“
“少废话!_赶紧跟我签订契约,一听取我的愿望1“_
一一片白羽转化为了黑羽，整个空间都被填满了，隐约在黑羽之中看到一道身影在逐渐接近，随后睁
开眼,_林玲坐了起来,一原来是个梦,一不过话说回来,一系统真会玩,一这一次竟然是取代了夏尔的位置,-因
为惩罚的关系，实力没了不说，最基础的技能也只保留了一点，发布的主线任务也很坑，以系统的尿性
这倒也正常,林玲也没什么好说的,一不过让人吐槽的是,_夏尔是男孩子吧,虽然可爱的像个女孩,但终
究还是。而不是♀吧,最小把鸡儿还来也好啊,_娘化的夏尔什么的,“虽然也很棒,一但一次也好,林玲还
想重新感受下作为男人的骄傲。
_“少爷,_您已经起来了,_今天还直是难得呢。133”=名帅气的执事走了进来,一看着已经坐起来的林玲
道，塞巴斯蒂安，跟夏尔签订了契约的恶魔，现在是凡多姆海威家的管家。
._淡定的看着塞巴斯,_林玲叹了口气,一自己在这个世界唯一的任务就是攻略塞巴斯,_好感度最低要达
到百分之八十二对可是恶魔，林玲没信心跟援助的夏尔一样攻克塞巴斯的心房，这难度略高啊，而且
这是有时限的，再契约达成后林玲还没攻克塞巴斯的话，就要进行士次里番世界的轮回惩罚，想想就有
些让人不寒而栗。
拉开了窗帘系好，随后拿着茶壶倒着红茶，塞巴斯继续道:“今天的早餐，为您准备了三文鱼薄荷沙
拉，还烤了叶司、茶饼、法式乡村面包作为配菜，您要哪一种2_”
““吐司吧。"打了个哈尔,_夏尔起身道，既来之则安之一自己的座右铭，对于这种情况顺其自然静观_
其变，然后伺机行动吧。
_“今天早餐后,一有罗马帝国史的权威,_尤格教授的授课,_年餐后与波塞冬公司的塔米亚诺先生会晤。
看着起身的夏尔，塞巴斯主动给夏尔换衣，因为对外夏尔的性别是男，所以穿着的服装也全都是男装，
淡定的看着脱的只剩胖次的身躯，塞巴斯仔细的给夏尔先用绷带轻巧的撞盖住包子，然后穿上衣服，系
上了领带。
一就是那个代理印度工厂的玩偶制造业务的人吧?“脑海中的记忆自动浮现，夏尔淡然的道，这种事
勿都是小儿科,但该做的还是要做的，毕竟是自己负责的范围内的事情，当家作主也不容易啊。
一听说是意大利人，我会用最优质的服务来款待他的。"抓起夏尔一条小腿，塞巴斯娴熟的套上袜子
一然后将鞋子给夏尔穿上,_然后换另一只脚。
“这香味，是格雷伯爵红茶吗2.”
““是原产于杰克逊的茶叶泡制的，我在餐桌旁等您，先告退了。”
看着走出房间的塞巴斯,一夏尔来到镜子前看了看自己的模样，样子是夏尔的没错，但由于是女性的
缘故，面容看起来要圆润娇嫩一些，加上刻意做出的男生姿态和短发，给人一种英气勃勃的视觉感，一
个标准的美少年，姿色、魅力大概处于A-左右的程度吧，想用脸吃定塞巴斯估计不可能，要靠感情和平
时的作为来打动这只恶魔才行，或许可以昭搬原来的夏尔的行动，但不确定性太大，毒不好可就万劫不
复了，最终能够相信的还是自己的实力，=定要把塞巴斯拿下才行，别看塞巴斯毕恭坒敬的，对自己的
好感度可是负数呢，好感栏那-20的字眼看着很扎眼，这么多世界够来，还是第一次看到初始好感度会是
负数。
一来到餐厅(bdfi)，早餐已经做好了，看起来很丰盛，立刻勾起了人的食欲，在主位坐下，夏尔开始慢
条斯理的用餐,一旁三名仆人娶集在一起聊着天，一点都没有作为仆人的自觉呢，不过夏尔也懒得管，
反正只要塞巴斯能干就可以了，家里的事物也都是塞巴斯负责处理，用不着自己多操心什么。
“菲尼山中庭的杂草都处理完了吗?“推门而入,一塞巴斯严肃的道:“梅林,_床单洗的怎么样了?_巴鲁
车 你本应该在准备晚餐吧2 还有田中先生 算了, 这样就好了,- 各位，如果有闲工去在这里偷懒的话
_赶紧给我去工作1“
:__说变脸就变脸,_在塞巴斯的压迫下,_三人立刻一哄而散,_就留下喝着茶的老管家田中悠哉的坐在角
客，随后塞巴斯也出去了，毕章今天要待客，不少事情要处理，都交给那三个没谱的仆人根本不放心，
而夏尔田完早餐则是第一时间去楼上的办公室了一作为女王的鹰犬,一除了自己家族的事情外一还有许多
公事地是要处理的。
一两个多小时后,一处理的差不多了,这些公务对夏尔来说轻而易举,一些需要女王绝对的文件则是放
置在一旁，自己附上了一些建议，看了眼外头的天色，是个不错的大晴天，摇了摇铃铛，没有让夏尔Z
等，片刻不到...塞巴斯就过来了。
“给我倒杯茶过来，顺便弄点甜点什么的。”
““好的,一爷,请稍等,一不过甜点可不行, 迟一些还要跟客人共进晚餐呢。”
“少啰嗦快去做，随便毒一点吃的就可以了。”_
“不行！“果断的拒绝，塞巴斯一点面子都不给。
“过来，塞巴斯。“皱了皱眉，夏尔站了起来招手道。
“是，少爷。”径直来到夏尔面前，塞巴斯弯身道。__
一拉住塞巴斯的领带，夏尔另一只没戴眼罩的眼睛直视着塞巴斯道:“我才是这个凡多姆海威家的主人
⊥ 我说了算，知道吗2_
一好吧,一爷，但作为热事，还是希望少爷能够多考虑一下属下的建议。"塞巴斯咧嘴一笑道。
“去吧。“放开了领带,_夏尔坐了下来。__
一弯了弯腰，塞巴斯后退着出去了，书房的门重新关上，一道提示音随着响起：“叮！塞巴斯蒂安好感
度提升10. 目前为-10，请宿主再接再厉。
_要攻略一个男人，首先要引起对付的注意，然后对自己提起兴趣，一步步的将其攻克，就算是恶质
_但也是。性生物, 对于异性不可能没有渴求，这方面的事情即便再怎么淡薄也无法泯灭，就算是个基
也能给掰正回来,一除非是太监或者天生这方面残疾的例外。6
第二百四十五章 客人
一一“东印度的纺织技术取得了惊人的进步,一也培养了一批优秀的人才,一现在正是好时机,一我们公司也想
要扩大业务，确保劳动力，只要能再得到您一万二千英镑相助，我认为对于伯爵您来说也绝对没有坏处
,我愿为凡多姆海威公司效犬马之劳，在南亚谋求更太的发展。“跟夏尔相对而坐，中年男子有些激动的
一打了个哈尔，这人说的都是废话，没一点实质性的东西，而且关于东印度的纺织这一块，夏尔丛资
料上知道的都是表面的东西,一旦体如何根本就没有说,一但根据自家的情报所得，这家伙的工厂早就卖了
,想拿一些不切实际的东西和废话捷塞自己投资，这家伙脑袋是被驴踢了吧，直把自己当三岁小孩来看
待了呢，不过作为贵族还是要有贵族的风范的。
一一东南西北的跟他唠嗑，关于投资的事敷衍了一下，毕章不是小钱，需要考虑，对方也表示了理解，
然后两人聊的非常愉快,_直至房门被推开,一塞巴斯走了进来道:“晚心餐准备好了。”
“就在那个枯山水庭院里吗2.直是等不及了!“塔米亚诺-表示了期待。
一行人起身离开，来到了庭院，一张长桌已经摆好，灯笼也放置了几个用来昭明，餐桌上已经准备
了晚餐，看起来倒是别有一番风味，两人入座后，塞巴斯开始介绍道:“今天的晚餐是由我们家的主屈
二巴鲁特亨制的牛肉盖_饭。”
一默默的看着塞巴斯尽情的忽悠塔米亚诺这货，夏尔直接先动手开吃了，不过毕意是塞巴斯做的料理
二味道自然不会差，这一顿算是宣主尽欢吧，随后的善后工作交给塞巴斯去处理，夏尔满足的回房休息
去了一明天还有不少事呢，跟这个欺诈师根本没什么好玩的，白白浪费自己时间。
““小爷，你是要就寝了吗?“卧室门口，塞巴斯走了进来。
“嗯。“离开了窗户,_ 夏尔坐在了床上，那个欺诈师恐怕一辈子都忘不了今日的招待了吧，虽然没死_
估计也差不多要疯掉了吧，刚刚那声音直是叫的比杀猪还难听啊。
“要先沐浴一下吗? 小爷。"脱掉夏尔的鞋袜, 塞巴斯突然抬头询问了一句。
._“也好,一去都我准备一下吧。“起身让塞巴斯把外套全都脱干净,_夏尔点头道,二说还好,一说了感觉
身上蛮痒痒的,爱干净的毛病是改不了了。
广“是!“塞巴斯弯腰退下。_
. 效率很高，十多分钟后，塞巴斯已经放好了热水和换洗的衣物，光着身子，夏尔大大方方的在塞巴
斯的侍候下坐在一张小登上,一任由塞巴斯给自己洗了洗头,一然后抹上肥皂开始搓背,二这种情况已经完全
1惯了一记忆中夏尔只是把塞巴斯当成好用的非人奴隶看待,这些隐私的生活和事情都不会避开塞巴其
_现在的夏尔是已经麻木无所谓了,一反正塞巴斯侍候的很周到也很舒服。
“少爷，请转过来吧。"因为洗澡所以没带手套，塞巴斯的手完全能够感受到夏尔肌肤的嫩滑和美好
约触感，但塞巴斯的表情依旧是一成不变的微笑，双眸落在夏尔身上也没有起一丝波澜，如同在清理一
件死物一般，是一件非常的简单普通的事情。
一二没有开口,夏尔转过身正面对着塞巴斯，虽然是习惯了，但身体还是不自觉的会起反应，似乎注意
到了夏尔有些不自然的脸色,一塞巴斯有些意外的挑了挑眉,以往可没出现过这种情况,一很识趣的只是简
单的擦洗了下,然后剩余最重要的地方交由夏尔自己处理,-随后给夏尔好好冲洗了下身子，侍候着夏尔
入浴后就出去了。
““叮!_塞巴斯蒂安好感度提升5, 目前为-5,_ 请宿主再接再厉。L
““呼“松了口气，舒舒服服的泡在温水中，温度刚刚好，直的是事事都处理的非常完美呢，不过没有
泡太久，夏尔就起身了，让外头促着的塞巴斯进来给自己擦干净身子后，穿上一条纯棉的胖次，直接进
了被窝入睡了一
“晚安，少爷。“熄掉灯火，塞巴斯放下窗帘，然后退了出去，轻轻的带上了房门。
_第二天一早,一如既往的在塞巴斯的侍候下起来,一然后洗簌吃饭,一今天有几个贵客上门, 安洁莉娜
大雷斯，因为喜欢穿红衣，俗称红去人，是夏尔的阿姨，还有个重量级人物刘，青都成员，跟凡多姆海
威家有些业务上的来往，另外还有几个龙套角色，夏尔根本就没记，反正也不重要，而且这么多年下来
一夏尔也有不少细节都遗忘干净了,懒得想那么多了。
一求鲜花
一悠闲的用完餐，然后看了会儿书，接着去处理了下事物，下午的时候，客人们就登门了，在娱乐室
招待了大家,塞巴斯送上了占心和茶水,二玩了几局桌球,- 谈的也就差不多了,一除了刘和红去人外,一其他
人告辞离开了
一直不知道这些家伙是真的把自己当小孩子看待了还是想的太简单了怎么的，那气急败坏的模样和满
法的恶意，完全能够感受到呢，一个一个贪婪又恶心的家伙，一点表面工程都做不好，也不知道怎么混
到现在的高度的。
客厅之中，塞巴斯提着茶壶介绍道:“今天准备的是FortunmMason的大吉岭。_
“真香，泡的方法高明就是不一样。”品尝了一番，刘夸赞道。_
“是!_”_
“你也要好好学着。"看了眼自己带来的热事,“红夫人看着塞巴斯笑道:“话说回来,一你直是个好男人
啊⊥别做什么执事了, 来我这里吧。”
一看着塞巴斯被红夫人摸着屁屁那骚扰的姿态，夏尔有种想笑出声的感觉，不过作为主人还是替塞巴
斯解围了一下_ 咳嗽了下道:“红去人L”
一“真不好意思，情不自禁就触诊了，作为医生的职业病_”
“伯爵认为刚才的客人里有偷偷贩毒的人2“这时候刘插嘴道。”
“是啊。”__
“驱除工作交给刘就可以了嘛，老鼠的窝还是老鼠最为清楚。"红去人带着一丝讥讽的语气笑道。
“我不过是一只被驯养的小豚鼠而已,如果是伯爵的命令，过分的事_”
“等等！不要对我可爱的侄子下手！”
“讨厌啦，我怎么会在这种地方下手。”_
“言外之意如果不是在这里就会下手是吧! 2_
_看着闹腾的两人,_夏尔感觉颇为头疼,_摊上这么一个亲戚和合作伙伴，也是蛮倒霉的了，懒得理会
的欢的两人,_夏尔出了房间往自己的书房走去，还是自己安安静静的呆着最舒服，待会儿再让塞巴斯
毒些甜点过来。
第二百四十六章 绑架
““唔唔“一股强列刺鼻的味道传来,_夏尔来不及反抗一下就失去了意识。_
一不知道过去了多久，当夏尔醒过来的时候，是被一脚给踹醒的，入眼的是一个脸上留疤的金毛男。
这家伙是今天下午还在自己家的宅邸做客的客人之一, 费罗家族，亚兹罗*维涅尔一个黑手党出身的家伙
二贩卖毒品这家伙是重点的怀疑对象，现在看来是错不了的了。
_“英国黑社会的秩序,一几代人都接受皇室交予的脏活,_延续至今的恶之贵族，用绝对的力量将反抗者
斯碎，女王的看门犬，究章背负着多少个名号2 究章摧毁了多少个家族?_夏尔*凡多姆海威。"居高临下_
的看着夏尔,-维涅尔老神在在的给自己点上了一根雪茄,本来是想先教训一顿再谈的,_不过现在改变主
意了，因为维涅尔觉得自己发现了一个不小的惊喜，或者说凡多姆海威家的丑闻亦或是秘密2.总之在维
涅尔看来着实是一件非常有意思的情况就是了。
一“果然是你啊,_看样子都不需要证据来证明了。"耸了耸启,_夏尔淡定的道,一身上的皮带绑的还蛮紧_
的，有些难受。
““呐,_小凡多姆海威哟,_意大利黑手党在这个国家还是太难混呢一英国人脑子里都积满了茶垢,一像我
门这种行业的人为了赚钱，得想尽=切办法，所以才会卖毒品。"带着商量的口吻，维涅尔其实也不想把
金皮彻底撕破，如果夏尔能够妥协的话大家都好，但若是不肯屈服的话，那可就没办法了，只能采取=
些不和谐的暴力手段了。
-_“68年颁布的药品法将鸦片都列为毒药了,一女王下达指示说,一不能让害虫和毒品继续肆虐下去了,当
然，我这个人也不是不能商量的，如果我选择妥协的话，能够得到什么好处"1?“淡定的开口，夏尔毫无
紧张感的谈起了条件。
-_“啊，我还以为你们这帮英国人大都女王女王的，都是恋母情结的女王信徒，没想到小凡多姆海威你
还是比较通情达理的嘛，若是你愿意跟我们合作的话，所得利润的两成归你所有。"维涅尔笑眯眯的道，
两成的利润已经不低了，换算下来起码也有土几万英镑左右，有了凡多姆海威的都助，生意还能继续扩
大下去，到时候恐怕还不止这个数字。
一“真是让人心动的条件呢，不过能否让我考虑考虑?“夏尔嘴上说着，心里才不会相信这家伙的话语_
一直的信了就有鬼了,_后果如何都不用想也知道会很惨。
““用法规束缚别人，给自己留好处，我们是一丘之貉吧，好好相处吧，那么，给你十分钟的时间考虑
_我这个人还是很仁慈的,一不到万不得已,一是不会这么粗暴的,,希望小凡多姆海威你能考虑清楚了再答
复我。"抽着雪茄，起身坐到了自己的直皮椅子上，维涅尔看着表等着时间。
_沉默的低下头，夏尔现在唯一能做的就是等塞巴斯那边的反应了，希望能够快点过来，时间也只能
浙延到这里了一可不要弄不好直接领了便当可就直的完蛋了,一次里番轮回，夏尔表示自己直的会撑不
住发疯的
一十分钟的时间很快过去了，已经抽了两根雪茄的维涅尔站了起来，再次来到夏尔面前蹲下，勾起夏
尔的下巴道:“时间到了,_你的回答呢?小凡多姆海威。”
一一“我已经跟仆人交代了一如果我没回去的话,一就把仓库的钥匙交给政府, 抱歉,一我可没打算跟你这种
立脏的鼠辈同流合污。”咧嘴一笑，夏尔硬起的道，不过心里也在打鼓，拖了这么久时间，塞巴斯怎么样
都应该已经发现自己失踪的情况过来了本对。
““别太小看大人了一皇小鬼山“抓起夏尔的衣领,一维涅尔开始解裤子。_
““哼,_女扮男装的丫头片子,让你尝尝大人的厉害,一等老子玩腻了把你卖到国外去,一至于你宅邸的仙
人,我已经让部下潜入进去了,现在后悔还来得及,一赶紧说钥匙在哪儿?_不然的话,二止你这稚嫩白
体，你宝邸的仆人也全都要死！"掏出自己的棒子，维涅尔得意的道，然后开始解夏尔的裤子。
沉默着没有说话,_虽然相信塞巴斯的能力,_但这种时刻自己可要完蛋了,,希望塞巴斯能快点,_加紧
,腿，努力抵抗维涅尔的手，但下一刻夏尔脸上挨了一巴掌，这一下力道可不清，嘴鱼出血了，在失神
的瞬间,_ 维涅尔拉掉了夏尔的裤子，露出了里头纯棉的胖次，。。。。。。。。。。。。。
妹妹被胖次勾勒出一条裂缝,一格外的诱人。
_“一名最后问你=遍，小凡多姆海威，钥匙在哪儿?“一点点的开始解上半身的衣服，维涅尔继续施_
加压力道。
一一哼，别白费心思了二鼠辈。”事已至此，夏尔也懒得废话了一二血沫吐在维涅尔的脸上一表明了
自己的态度。
““好好好，女王的看门狗还直是够硬起的啊。“粗暴的拉掉夏尔的上衣，钮扣蹦了一地，看着内衣中
区缠绕的绷带, 维涅尔吹了个口哨道:“没想到你还蛮有料的啊，为了不暴露性别，章然缠细莹，还直是
看不出来，若不是我手下有个经验丰富的老手，我都不敢相信你是个女的呢，伯爵大人。”
““哼,一以为保持沉默我就拿你没辙了?_待会儿就让你这牙尖嘴利的嘴好好的(李的好)给老子叫出声来
“撕掉内衣，然后掏出衣领内的小刀将组带隔开，维涅尔看着弹出来的两个包子，虽然不算大，但也不
小了一看起来很好吃的样子，弹性士足不说，触摸上去后，手感也是二流的，直是个极品呢。
-玩了一会儿,一把拉掉了那碍眼的胖次,_维涅尔看着没有一点杂草丛生迹象的平坦地带咧嘴一笑,
务夏尔抱了起来,_朝着窗户的位置走了过去,看着这一幕,_夏尔有些忍不住了:“你要做什么? 混蛋。”
-_“做什么? 当然是跟我的兄弟们一起分享下，伯爵大人美丽的姿态了，美丽的被我摆弄的姿态。"咧
瑞一笑，维涅尔=边用棒子研磨夏尔的下边，=遍走到了窗口的位置，把夏尔放在了窗白上，一只手抱
住夏尔的腰,一只手托着棒子开始寻找入口的位置来。2-
第二百四十七章 告一段落
一老大,_那边传来消息,一失败了上“一名小弟急匆匆的跑了过来喊道。_
““什么!_2 失败了2_这群没用的家伙1“听着这个消息，维涅尔差点没软下去，对付几个仆人意然还_
会失败，直是让人火大。
_“怎么样? 维涅尔，要投降么2“夏尔倒是很爽快的眯起了眼睛,_既然宅邸那边已经没事了,_ 那么塞
巴斯应该已经是在过来的路上了,或者说已经来到这里了。
““别太得意了,小鬼⊥在那之前,一看我怎么先收拾你!_”从大的直接用手拉开洞口的位置,_ 维涅尔顶
了入口处,就在夏尔咬牙准备忍受维涅尔的差辱的时候,_底下的走道上,一发出了数道枪鸣声以及有入
侵者的呐喊声。
一下一秒，窗口=道身影一闪即逝，维涅尔都来不及反应，怀里已经没了夏尔的身影，不知何时，发
%#已经站在了房间中央的位置,_怀中抱着夏尔,一件外套裹住了夏尔的身子,--正笑眯眯的开口道:“打
扰了一我来接我的主人了,这期间我的主人似乎受到了热列的招待呢。”
““哈，还直是令人吃惊，还以为是什么壮汉，没想到是个943室燕尾服的罗密欧啊，你是何方神圣?
不会只是个普通的执事吧。"拿出手枪指着塞巴斯道，维涅尔已经开始冒冷汗了,一塞巴斯表现出来的实力
们身手，简直是非人类的存在，这种高手还是第一次遇几，手里没了夏尔这个筹码，维涅尔独自面对塞
“不，我不过是个热事，普通的_”
““是吗?_总之我没有跟你交手的意思,但是你东西荣来了吗?“
““嗯，在这里。”从怀里拿出钥匙，塞巴斯话音刚落，一道子弹已经穿过了头颅，随后大量的子弹射-
来直接将塞巴斯打成了了马蜂窝倒下,维涅尔留得后手埋伏,成功了。
““对不住啊,_ 罗密欧，这场游戏是我赢了！对手可是游戏达人，凡多姆海威啊，我可是也带了杀手锏
过来的。"得意的笑看着塞巴斯，维涅尔准备去拿钥匙的时候，夏尔的话让他不敢置信的停下了脚步。
一看着倒在自己身上，装死的塞巴斯，夏尔紧了紧身上的衣服道:“你还要玩到(hdei)什么时候2 塞巴
“哎呀哎呀__
““最近的枪性能提高了呢，和一百年前截然不同了。"身子直接违背物理般的重新起来，塞巴斯一副
感慨的语气道。
“骗子，反正对你来说没差别不是么2“_
““呵呵，还给你们。"叶出一嘴子弹，塞巴斯在对付惊慌失措的目光中，丢出了手里的子弹，威力完_
全不比枪口射出来的差，埋伏的一波人直接被打死当场。
“喂！你跟着我混吧！做我的保镖的话，酬劳是现在的五倍，不 出十倍！酒和女人要多少有多少，
所以！”
一“直是遗憾, 维涅尔先生，我对于人类做出来的破烂没兴趣，因为我是恶魔 也是热事。"抱着夏尔-
放在了一旁的椅子上，塞巴斯面对着维涅尔道。
一“只要少爷还持有契约书，我就是他的忠犬，牺牲、愿望二以及根据契约我会被主人所束缚，直到我
收下他的灵魂为止1“塞巴斯脱掉左手套，露出手背的契约纹章。
““很遗憾，游戏结束。"夏尔做出了总结，维涅尔的命数到此为止了，没有折磨对方的意思，很简单
的用一颗子弹终结了维涅尔的生命。
一这座宅邸的人大都已经被塞巴斯清理王净了一松了口气,突然感觉格外的疲惫,二抬头看着塞巴斯道
二回去吧，塞巴斯。”
“是，不过少爷，你这幅姿态还直是不错呢，刚刚是不是吓到了2."有些恶趣味的打量此时的夏尔，_
塞巴斯笑眯眯的用一个公主抱抱起了夏尔。
一一“闭嘴“脸色一红，夏尔不敢看塞巴斯那玩味的眼神，虽然刚刚确实被吓到了，都已经做好承受差辱
的心理准备了,这家伙绝对是故意。
“叮!_塞巴斯蒂安好感度提升5, 目前为0, 请宿主再接再厉。”
_离开了这座宅邸,_随后大火吞没了这栋房子，疲累的夏尔在塞巴斯怀中睡了过去,_就这样抱着夏尔
_塞巴斯往自家宅邸返回,_嗤角微微翘起,_感觉越发的有趣了,一开始只是想要收纳夏尔充满憎恨、黑
暗的灵魂。但现在接触的越多，加上夏尔近期的变化，塞巴斯有种想要好好了解一下自己这位主人的想
法。
一当夏尔醒来的时候，已经是停晚时分了，离凡多姆海威的宝邸已经不远了，大远处的天边一股浓烟
和大人还清晰可几,这次的贩毒事件算是告一段落了,就在这时,大门口三道身影往这边跑来,是费尼
一梅林这两个废材仆人
“小爷,您回来了!___
“啊（Ⅰ（爷你受伤了?“_
一“只是外出的时候摔倒了而已，别在意，怎么了?_不相信家主的话吗2“这时候有些不想看到这两个_
逗比，夏尔赶紧解释了下，被看到这么狼狈的模样，自己家主的面子都丢了。
“不，只是“
“被高高的抱着,一好像很开心的样子呢。”
““回去了,_塞巴斯L“虽然很想让塞巴斯把自己放下来,一但自己这副姿态,一不小心就会泄露C光,_只
能催促塞巴斯赶紧回宅邸换身好的衣服。
一“是1“片刻后，回到了卧室，在塞巴斯的侍候下换了一套新衣，总算安心了，夏尔看着突然半跪下_
来的塞巴斯道:“怎么了?__
一山爷，直的士分抱歉，这是作为凡多姆海威家的执事绝不应有的失态，我该如何赎罪呢? 今天的晚
餐还完全没有准备呢。”
““现在做也不迟,一以你的能力的话，给你半个小时时间。"看了看怀表,_夏尔淡然的道。
_就在塞巴斯躬身退出房间之前,一夏尔犹豫了一瞬道:“塞巴斯,一作为赎罪,一今晚有件事需要你去做。
_疑惑的看了眼脸色有些发红的转过身的夏尔，塞巴斯还是果断的应声道:“明白了,一签，现在请您
稍等片刻。”
PS：后边高能，请做好心理准备。
第二百四十八章 无颜之夜
一一ρs:嘛，整改章节，以后要节制了各位绅士们。
““少爷，没其他事了的话，先行告退了<“还是一如既往的侍候着夏尔洗完澡躺进被窝，塞巴斯提起
灯盏，去拉上了窗帘。
“等等塞巴斯。"探出头,__夏尔声若蚊蝇般的道。
““怎么了2 小爷。"转过身,_塞巴斯笑道,一般人根本听不到夏尔这点声量,一也亏了塞巴斯本身是恶_
魔,,感官很敏锐。
““赎罪。"有些别扭的放大了些声音,一夏“三七”尔不敢看塞巴斯那玩味的目光
““是,一爷请进，要我如何赎罪?“来到床边，把灯盏放在床头柜上，塞巴斯蹲了下来。
一“跟我一起睡！这是命令上“豁出去了,_夏尔大胆的掀开了被子,露出只有一条胖次的洁白身躯。_
“少爷，您知道自己在做什么么?“塞巴斯立刻明白了夏尔的想法了，有些惊讶，说实话塞巴斯想过
区小情况，但唯独没想到会是这样的一种情况，即便作为恶魔经历了那么多年的发月二见识了各种各样
的人和事，这一刻塞巴斯也直的被吓到了。
“当然明白，指不定以后还会有这样的事情发生，既然如此，倒不如先将其舍弃。“淡淡的一笑，夏_
尔意有所指的道。
_“是么?_既然如此,二那么我就遵丛少爷您的意志吧。"看着夏尔的笑容,一塞巴斯感觉格外的刺眼,_这
种体会从未有过,宁愿被自己这个恶魔夺走第一次的纯洁,也不愿意在某一刻被他人强取么? 这种情况
丕直是让人感觉有些心情复杂呢，在塞巴斯看来夏尔的这一行为如同施舍一般，就像是宝贵的东西宁愿
自己毁了也不交给别人一样,一面他的存在只是个简单的道具罢了,直的是非常的不爽啊。
_不过如此美好的身体，就让自己这个恶魔来毁掉好了，倒也很相符恶魔的形象不是麽2.更何况这是
,尔做出的决定，作为一只忠犬，自己只需要服丛就足够了，解开了自己的领营，塞巴斯脱掉了外套爬
了上去，躺在了夏尔身旁，触碰到了夏尔的肌肤，能够感觉到，夏尔微微发颤的身躯，到底嘴上说的还
不如身体表现的老实，果然到了这一刻还是会表现出一个女孩子应有的反应呢，直是可爱的反应。
“叮! 塞巴斯蒂安好感度提升10, 目前为10，请宿主再接再厉。”
““小爷，现在后悔还来得及。”一个翻身跪在夏尔身上，塞巴斯笑眯眯的道。_
“快点，别磨磨蹭蹭的“嘴里嘀咕着，夏尔转过头不敢看塞巴斯，一副鸵鸟姿态
“那么，我就不客气了。"邪邪一笑，塞巴斯低下头先在夏尔额头亲了下，看着闭上眼一脸紧张神色
的夏尔，睫毛一颤一颤的分外可爱
““要停止吗? 小爷。"虽然自己的火焰也被苹起来了一但塞巴斯还能忍耐的住,二过看着夏尔这幅小
女儿姿态，还真是别有一番风味，格外的透人呢。
“温柔点_据说第一次很疼的,“慢慢放开手,_捂住自己的嘴,一夏尔闭上眼一副视死如归等待处刑的模
样。
““那么,一要来了。”点了点头,_塞巴斯脱去了这最后一道防护,_随后在夏尔=声轻微的痛呼声中, 薄_
薄的一层被快速的打破，随后被一股饱胀感所充斥
一第二天一早,当夏尔醒来，外头的天色已经高了，窗帘已经被拉开，塞巴斯一如既往的身影进入了
眼帘，感受了下身体状况，一点都不疼，完全没有第一次失去后第二天起来那种难受的感觉，虽然不知
道怎么回事,估计是塞巴斯做的好事吧，看了看好感度，已经涨到30点了一用身体换来的好感度还直是
够快的。
一“少爷，今天的早餐为你准备了中式的豆浆稀粥和咸菜以及咸蛋还有红豆饭，毕竟初次还是吃点清淡
的比较好。“笑眯眯的看着夏尔,_塞巴斯拿过衣服来到夏尔床边道。
一“稀饭和咸菜加个咸蛋吧,-还有红豆饭是什么鬼“嘟囔了下,夏尔下了床站在塞巴斯面前,一身上白嫩
的肌肤上种了不少草莓，很快被衣物给掩盖住了。
““好的,,小爷。"穿戴完毕,_塞巴斯替夏尔法簌完后,_ 两人去了餐厅。_
,卓上已经摆放好了早餐,一夏尔随便吃了一点0 4，有了饱腹感就停下了，看着一旁站着的某位热事道
:“这是怎么回事?“_
一“格雷尔先生暂时要在我们这里住上几天学习如何成为一名优秀的热事,这是红夫人让我给你莹的话
_业爷。"塞巴斯解释道,一一旁的格雷尔也很配合的可怜兮兮的看着夏尔,一副夏尔不答应就要死的衰样
一好吧,一你看着办吧,_塞巴斯。"叹了口气,_夏尔起身道,_今天还有些琐事要处理,_这点小事塞巴斯_
会解决好的,而且下午还有一件重要的事情要去进行调查呢,一是来自女王的命令。。
第二百四十九章 伊丽莎白
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
“号外~1号外~L疑团重重的娼妇谋杀事件~!___
,下了马车,看着卖报的小童,夏尔对着塞巴斯道:“去给我买一份过来。”
““是,一小爷。“微微躬身,_塞巴斯立刻了两分钟,一很快就回来了一递上了今天的报纸。_
_随后两人进入了眼前的手杖店，一名香顶的胖老头放下手里的动作道:“欢迎光临，孩子，来都签备
跑腿吗?“
“不好意思，我们是来取主人的手杖的。”拿出一张纸条递讨去，塞巴斯道。一
“是订这个手杖的人啊，这么短的手杖还以为是给谁用的呢，没想到是给这种小孩子的。"拿出一根
小号的手杖递过来,_店老板感叹了一句，不过下一刻就被手杖的一头指住了。
““没有弯曲，是把非常漂高的手杖呢。“看着一脸冷汗的店老板，塞巴斯笑道，随后丢了一袋子钱在
桌上，示意不用找了，让夏尔拄着手杖=起离开了这家店铺。
一走在街上,_夏尔单独看着报纸上娼妇谋杀事件的新闻一边嘀咕道:“13菲尼的怪力还直是麻烦呢,一手
杖岂是不小心就能折断的东西吗? 托他的福又做了把新的。”
一是啊，明明身高没长，直是费神费时，今天又多了个麻烦的仆人，还是早点回去吧。“打趣了一下
夏尔，塞巴斯提议道。
~一也好“塞巴斯说的不错，夏尔也有同感，本来家里就有三个麻烦废材的仆人了一现在又多个格雷尔
_四个白痴凑在一起不知道能搞出什么事儿来，总要让塞巴斯看着点才行。
_逛了会儿后,坐上马车返回,当夏尔跟塞巴斯回到宅邸大门口,一塞巴斯打开了房门准备给夏尔去准
备下茶点之时，看着房间里的景象，两人顿时有些傻眼了__原本简洁不失贵族风范的大厅挂满了各种装
饰和可爱的玩偶饰品，还多了不少乱七八糟的东西出来。
“这究竟是发生了什么事2.”
““塞巴斯蒂安!“一群人二涌而出来到了塞巴斯面前，每个人都被套上了一件可爱的装饰或衣物，古
怪的让人想笑。
““究竟怎么了? 你们怎么打扮成这个样子2“吃惊的看着又哭又闹的众人,_寒巴斯奇道。__
““去问那个疯丫头吧！“指着一旁的房间，巴鲁特怒声道，夏尔和塞巴斯不在的这点时间里，他们可
是被折腾了个够呛的。
_ 众人来到一旁的房间里,一第一眼就看到了被掉在天花板上的格雷尔,一下一刻,一二道身影快若闪电的
扑了过来，抱住了夏尔，使劲的蹭啊蹭，不出所料，是伊丽莎白！
“夏尔！夏尔！我好想你啊。”
“伊丽莎白__
““我不是一直让你叫我丽姬嘛，啊心！果然不论什么时候夏尔看起来都是最可爱的！”_
_看着夏尔快要被蹭死过去的时候，塞巴斯提着一脸要挂了的格雷尔走了过来道:“伊丽莎白小姐！”
“塞巴斯蒂安，贵安。“看着塞巴斯，伊丽莎白暂且放开了夏尔，很是淑女的行了个提裙礼，随后看
着格雷尔道:“你把他放下来了吗2 ”
“诠? 难得我把他装饰的那么可爱。”_
“是啊，你看，客厅也变得很可爱了吧2“_
““我的宅邸二失魂落魄的赶紧离开,一往自己的书房走去,一再继续待下去夏尔感觉自己会崩溃的,_ 伊丽
峦白太能折腾了,一旦疯起来谁都拦不住,一每一次都要费九生二虎之力才能把她哄回去二而且还会把自
己搞的精疲力尽。
““今天还是先顺着她，然后劝她乖乖回府才是上策吧。"看着趴在桌上的夏尔，塞巴斯推着餐车走了
进来，上边放着准备好的茶和点心。
““快点想想办法送走吧,_这丫头疯起来真的扛不住啊。“叹了口气,_夏尔托着下巴无力道。__
““但是，伊丽莎白小姐说是要举办个舞会，期待与您共舞呢。”塞巴斯说道。-
一心里一噎,夏尔低下头,一说起来自己根本没有跳舞的经验呢, 记忆中也没有跳舞的情况，舞蹈方面
说起来根本不会啊，共舞什么的，到时候肯定会出糗的。
““我还没有拜见过您的舞姿，您有跳舞的心得吗?“塞巴斯询问道，看着立刻拿起文件不言不语的夏
尔叹了口气继续道:“难怪,_就算被邀请去参加派对,一也只能作壁上观。”
““我工作很忙的，没时间研究游戏！"夏尔找了个理由道。__
““恕我直言！小爷，交谊舞是一种很常有的社交行为，在晚会和宴会上，是必要的教养！作为上流社
会的绅士，会跳舞是在正常不过了，如果你拒绝了千金小姐的邀请的话,一小爷的口碑在社交界会一落千
丈。"拿掉夏尔的文件,_塞巴斯=边说着一边把切好的蛋糕放在了桌上。
“我知道了! 跳就行了吧L随便找个教师过来教一下就可以了。"受不了塞巴斯的严肃性说教,__夏尔_
不爽的道。
“现在已经没有时间去找了一虽然有些失礼，但由我来担任舞蹈指导吧。"塞巴斯毛遂自荐道。_
““别说傻话了!_谁会跟你这种高大的男人跳舞,_而且你怎么可能会跳舞!“拍着桌子,一夏尔气急败坏
的道。
““如果是维也纳华尔兹的话，就请教给我吧，我以前经常拜访美泉宫，而且少爷，你忘了自己直实的
性别了吗2“咧嘴一笑，塞巴斯伸出手到夏尔面前，塞巴斯邀请道:“能与我共舞一曲吗2.我的主人购！”
_红着脸起身,_夏尔来到了塞巴斯面前,一由塞巴斯先进解了一下跳舞的一些技巧和诀窍，然后打开了
音乐盒，拉着夏尔133的手搭在了自己身上，两人一步一个节拍由慢到快的节奏先开始进行练习，毕竟
时间不多，所以塞巴斯要求不高，只要夏尔掌握到一个基础就可以了，后头慢慢适应过来就好，这种
谊舞还是非常简单的,一只要不是太笨基本上跳个几遍练习一会儿就会了。
-不过很快，进行了没几分钟，塞巴斯看着夏尔叹气道:“与其说您没有舞蹈的天赋，不如说是毁灭性
的啊，少爷，光这样挂着我可不行啊。””
“比起其他事,_ 先解决=下这张扑克脸,_对女士可是非常失礼的L来,_ 笑=-个,_看起来很开心的样子
“行了!“拍开塞巴斯的手,夏尔工意识的道:“我呈已经忘记了什么是开心的笑了一退下吧,_塞巴斯
“伊丽莎白小姐那边怎么办2.”
“我会去的，行了吧。”
““了解了,一,少爷。”点了卢头,_塞巴斯弓身而退,_房间里只剩下了夏尔=-人2一
_坐在了自己的座位上, 想了想，夏尔还是蛮喜欢伊丽莎白这种活泼开朗的女孩子的，可惜即便是
婚去妻的关系,但伊丽莎白跟自己终究是不可能的,就豫了一会儿,打开了系统商城,_夏尔田100愉悦
值兑换了基础舞蹈初级运用，毕竟自己是个舞蹈白痴，一下子跳的很好终究不妥，会一些基础还马马虎
虎过得去就行了一。
第二百五十章 开膛手杰克
_PS：那位老大丢的催更二请手下留情，作者菌要猝死了-L_
““夏尔!_果然好可爱工我果然没看走眼呢。”=把扑了过来,“拉着夏尔转起了圈圈,_但丽莎白一脸开,
心的模样，这次的礼服是她亲自挑选的，自己穿的是一件红色的礼裙，夏尔是蓝色的礼服，看起来很搭
-不过下一刻，伊丽莎白开始闹别扭了，因为夏尔没有戴上伊丽莎白挑选的戒指，还是带着凡多姆海
威家主的蓝宝石戒指,因为跟这件蓝色的洋服很不搭,因此伊丽莎白生气了,不过没等夏尔解释=下,
田丽莎白就抢走了戒指，看着这个任性的小女土，夏尔有些无奈，不过毕竟是笑姑娘，还是选择原谅她
““伊丽莎白，那枚或指很重要，还给我吧。”伸出手，夏尔心平气和的道。_
““不！除非夏尔你戴上我给你买的戒指。"放到身后，伊丽莎白不依不饶的道。_
“好，我答应了，赶紧给我吧。”顺着对方的脾气，反正不是什么大事，夏尔也不介意，让塞巴斯去
取戒指，自己则是来到了伊丽莎白面前。
““我就知道夏尔最好了∟”又扑了上来,一伊丽莎白很满意夏尔主动认错的态度。_
_接下来,没多久塞巴斯就回来了,戴上伊丽莎白挑选的戒指,一跟这位小女士在塞巴斯的伴秦下共舞
曲，然后一起吃了一顿塞巴斯下厨做的料理，终于把这个疯丫头给送走了，让格雷尔亲自驾车送走的
二再怎么废材，驾车送人回宅邸这一点总该做得到吧。
_坐在床上,_脱掉了衣物,_夏尔有些心累的叹了口气道:“直是的,_直是糟糕的一天啊___11。”___
““不是过的蛮开心的嘛。"放下夏尔的光脚丫,_塞巴斯起身打趣道,_真是口是心非呢。_
一别说傻话了。"摸了摸自己手指上的蓝宝石戒指，不知道是夏尔自己残留的感觉还是记忆的影响,一
““这枚戒指就应该是戴在你手上的,一请别弄丢了。"握住夏尔的手,_塞巴斯难得用比较认直的口吻道_
_“的确，这枚或指数度见证了主人的死亡，祖父、父亲，接下来我肯定也要在这戒指的注视下离世_
摘掉眼罩放在床头柜,_夏尔躺进了被窝之中。
一“啊_月高已经升的那么高了，再不睡就影响身体了，请休息吧，不论走到那里，我都会相伴少签于
左右，直到最后e“给夏尔盖好被子，塞巴斯提起灯盏放下了窗帘离开了。
一关上房门二 似乎想到了什么有意思的事情，塞巴斯笑了笑朝着自己的房间走去，还要做好明天的准
备呢，很快，塞巴斯的身影消失在了黑暗的走廊之上。
“叮! 塞巴斯蒂安好感度提升5, 目前为35,-请宿主再接再厉。"系统的提示再次响起，不过这一次夏
尔没有听到也没有注意,因为已经陷入了熟睡之中了。
._第二天一早,依旧在塞巴斯的呼唤中醒来,-然后起床洗簌,_吃过早饭，塞巴斯递上了一封信封,享
_半个小时后, 来到了别墅门口,_夏尔忍不住叶槽了一句:“直是的,伦敦的人实在太多了,__ 早上都那
么堵，多花费了一些时间呢。”
““现在正好是贵族们丛各地的庄园，前往位于伦敦的别墅的社交期。”
“社交期啊_还真是一群闲人。”
“偶尔离开宅邸，或许也是放松心情的好方法，那四个人正好也不在，也许能度过一段安静的时光，
不是吗2.”
__“安静啊二”说归说,一夏尔可不认为自己能够安静的下来,一每天不是工作就是麻烦上门,_那里安静的了
啊，就算那三个麻烦精和闲老头田中不在也差不了多少吧。
一一打开了房间,一入眼的是被翻得一片乱土八糟的场景,红去人这对主仆还有刘也在,二这几个家伙到底
是来喝茶的还是来做贼的，看着进来的夏尔和塞巴斯，红率先开口道:“哎呀，来的蛮早的嘛。”
“伯爵会来到这里,二就意味着那个吧。”_
-让塞巴斯收拾了下被翻得杂乱的房间,一然后去做了些点心,一泡了一壶茶水,一大家重新坐了下来,享
了一番后,夏尔开口道:“。勺昨天在白教堂又发生了娼妇被杀事件，这不是普通的杀人案，是猎奇，
不，可以说是异常了。”
“这次的被害者,一梅尼*尼克鲁斯似乎是被某种特殊的利刃砍得土零八落不成人形了。"塞巴斯补充道
“伦敦警察厅和新闻记者是这样称呼犯人的iacktheripnero_
“开膛手杰克吗2“
:_“我也想快点确认=下情况,,所以才急忙赶来伦敦。"嘴上说着,夏尔其实心里已经有数了,_ 犯人是
红去人和她的仆人格雷尔，这也是穿越者的优势了二 说实话夏尔真不想逮捕红去人呢，至于死去的人，
“你有面对那种现场的勇气吗2“冷笑了一下,一些着=股嘲讽的语气道。_
“什么意思?“（钱好好）
种觉悟吗2 凡多姆海威伯爵。”
“别问这些没用的废话。”
一一场茶会简单的结束，夏尔坐回马车，一行人朝着受害者的现场而去，看着有说有笑旁若无人的红
去人和刘这几个家伙,夏尔想找个机会提醒=下红去人,让她趁旱收手吧,像这种解不开的无头案历史
上不是没有,_虽然不多但也不少,看在以往的情分上,夏尔可以睁一只眼闭一只眼,_反正无伤大雅,_只
要这事情就这样过去了,自然政府会给民众交出一份过得去的交代,一不过夏尔也没抱太大期望就是了,
若红去人一意孤行,一己也已经仁至义尽了,到时候就公事公办吧。
第二百五十一章 舞会派对
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。)_____________________
一“在吗2.Undertakerc-“进入葬仪屋，夏尔喊道，刚刚去了趟现场，不过没得到什么有用的消息，还
只直接来这里问比较简单直白点。
““我想也差不多该来了。"屋内没见着人,_ 直音却不知道从那里传来,一随后在众人惊悚的目光中,一
且紫色的棺材开启了,一名白发看不清样貌,脸上有一条疤痕的青年显露了出来笑嘻嘻的道:“欢迎光临
一伯爵，终于想要进小生我特制的棺材了吗2.”
““不用说了,一小生我可是很明白的哦,_那并不是可以面向大众的客人,小生把她打扮的漂漂高高的。
“我就是想问那个事情。”
““原来如此，葬仪不过是名义上的工作，需要多少钱2_那个情报。"刘插嘴道。_
一“小生完全不想要女王的奖赏1“瞬间来到刘面前,一白毛不屑的道,一随后看向夏尔,_满是痴态的流着
1水道:“好了，伯爵，把那个给小生，给小生进个绝顶的笑话吧！那样的话，无论什么情报小生都可以
告诉你！”
一汗颜的看着白毛这种怪姿047态,_夏尔已经有心里准备了,但现在看来还是有些适应不来啊, 很自
觉的丢给了其他人处理，不讨毫无疑问的，刘和红去人轮番上场都失败了，最终还是要塞巴斯亲自出手
才行，除了塞巴斯和白毛，其他人都出去了，站在门口，几分钟后，看着看板都被笑声震得掉下来的场
量，夏尔真的很好奇，塞巴斯究竟是用了什么样的笑话让这白毛怪人笑成这个样子的，不过接下来的情
报得到了一大家坐着马车离开。
_后边调查的范围缩小了,_如何处理就交给塞巴斯去解决,_夏尔几个回别墅喝茶就可以了一当然,当
塞巴斯直接跳出马车离开后,一夏尔等人回到别墅的这点时间里,_塞巴斯已经在别墅等候多时了,茶点都
准备好了上对此，夏尔倒是没有一点意外，毕章是恶魔嘛，其他人就彻底傻眼了，近期所有贵族的医生
都被调查了个遍,一最后唯一符合条件的只有一个人，有了目标就好办了，今晚立刻行动。
一只不过这个目标很遗憾并不是开膛手杰克这一案件的凶手,一不过毕竟也是在自己工作范围内的排除
对象，就当顺手一起办了得了，聚会结束，刘和红去人离开了，走之前，夏尔主动拥抱了下红去人,_然
后给红去人的兜里悄悄放了一张纸条,_这是最后的机会了,只是希望红去人能够迷途知返吧，接下来就
是静待夜幕的宴会时间了
-_ 宝邸内，看着眼前拿着教鞭的塞巴斯，夏尔一脸冷汗的带着商量的口吻道:“塞巴斯，我觉得没必要
进行什么所谓的淑女培训吧?_只要换上女装就可以了吧2“
““不行！少爷，=直以来你都是按照男生的方式接受教育和生活的，但这一次既然要以女性身份出场
_那么必须要做到符合一名贵旌淑女的仪态和优雅，用不着担心，只是一些基础罢了一少签的话很快就
能掌握的。"塞巴斯笑眯眯的道，但看在夏尔眼中却是感觉格外的腹黑，这家伙肯定是恶趣味上来了，虽
然说的是很有道理,一但总感觉有些不对劲。
一临近夜晚，经过一个下午的疯狂学习，夏尔感觉自己要吐了，特别是在穿束腰的时候，感觉内脏都
要被挤出来了,这绝对是破坏性的发明,直搞不懂怎么会有人喜欢束腰这种东西,______________________________________ 而 而且
自己本来就瘦,_根本用不着这东西吧，塞巴斯这家伙是不是故意的?_现在夏尔非常怀疑啊。
(bdaj)
-_“多罗伊特子爵,_阿雷斯特*木恩巴，虽然毕业于大学医学系，但没有从业，数度于自己的宝邸举办
派对,一但这是仅有的背地里亲近的人参加的秘密派对。“准备完全后,-行驶的马车上,一塞巴斯说明道,_这
是调查后唯一符合的目标人物，是开膛手杰克的可能性最大的嫌疑人。
““有沉醉于黑魔术之类的传闻，就是说有在那秘密派对上“红去人接着道。
““举行类似仪式的东西，把娼妇们当作祭品的嫌疑对吧。"刘也刷了一下存在感，而这时候马车也已
经来到了子爵府邸了
_“今晚是社交期最后的派对了,机会仅此一次。"下了马车,_看着眼前灯火通明的宅邸,_夏尔稍微觉
导有些别扭，许久没穿女装了，现在换过来有些不适应，轻飘飘的跟男装不同，总觉得没啥安全感呢。
一行人在侍从的带领下进入了宅邸,_里头的派对已经开始了,_聚集了不少人,一二贯的这些派对都是
自助餐形式，因为不能用凡多姆海威的名字，所以夏尔现在扮演的是红去人的远方侄女，为什么不是侄
子，理由是红去人想要个女孩子，而且女孩子的身份能更好的接近目标，不过，按照性别来说，夏尔确
实是红去人的侄女而不是侄子，而塞巴斯蒂安的身份则是夏尔的家庭教师。
-_ 红去人自己自然不用换什么身份,一至王刘则是作为红去人的仆人一起进来的,一也就是说四人的身份
也就红夫人一个人的是真的,一其他三个身份都是假的,一不过能够混进来就足够了,一现在首先是要找到子
爵，红去人和刘倒是自己去享受了，毕章都夏尔混进来就不错了，而且夏尔也不指望这两个家伙还能够
帮上什么忙的了。
“啊~!_那身礼服好可爱工穿着华丽礼服的人有好多工好可爱1“一道熟悉无比的声音传来,__是伊丽莎
一寒毛倒竖,_夏尔跟塞巴斯很默契的立刻迈步开溜,这个聚会伊丽莎白意然也来了,一着实没想到,_夏
3有占印象但这种小细节谁会去注意啊，现在自己这身打扮可不能被认出来，到时候绝对会成为上流社
会的笑柄的。
一“小 小姐，请冷静！我们往这边走。“塞巴斯扶着夏尔道，两人朝着旁边人多的位置而去，希望能够
避开伊丽莎白的视野。
第二百五十二章 摊牌
“多罗伊特子爵今天也非常的美丽啊!”_
“银白色的发丝就像白金一样。”
一阳台上,听着里边几个女士的对话,_夏尔莹着塞巴斯看了看周围,一没发现伊丽莎白的身影,一这是个
接近目标的好机会，不过就在这时，曲子响起，舞会开始了，不少人成双成对的进入了舞池开始跳舞，
直接形成了一道隔离带。
“这样就不好接近了“夏尔皱了皱眉道
“没办法了，混进跳舞的人当中，再慢慢接近子爵。“塞巴斯主动牵起夏尔的手朝着舞池走去。_
“你要我在这种公共场合跟你跳舞吗L_2”_
““我现在只是普通的家庭教师，只在今夜与小姐在公共场合共舞的话没有问题。”
“我们开始吧，小姐。”
一坚持了土来分钟，好不容易等到舞会结束，夏尔差点累趴下，穿着女装跳舞，还有束腰和高跟鞋，
难度太大了,要不是被塞巴斯扶着早就倒下了一而且还要防备不远处正在观看的但丽莎白,一必须赶紧的
完事闪人才行。
一“真没出息啊,一本跳这么几下而已。"看着怀中微微喘息的人儿,_塞巴斯嘴上嘲讽了=句一但还是怜
爱的拿出一条手帕擦了擦夏尔额头的细汪。
_这时候一阵掌声传来,一引起了两人的注意,一拍掌的是这次的目标,_多罗但特子爵本人,一见两人的目
光看来，子爵夸赞道:“直是如雏鸟般可爱的舞姿啊,一姐。”
-_“小姐,一我去拿些饮料。"躬身道，塞巴斯很识趣的开始给两人营造独处的机会，立刻找两个理由离_
开了人
“晚上好,一多罗伊特子爵。"行了个提裙礼,一夏尔微微=笑道。_
“玩得还尽兴吗? 小鸟。"提起夏尔的手来了个吻手礼一子爵露出一个迷人的微笑,_ 说实话这家伙的
皮相长得不错,_是个美男子，对一般的女性来说是非常具有诱惑力的存在。
““是个很棒的舞会呢，我很感动“手背在背后擦了擦，夏尔一边注意着周围一边表现出一个小女孩的
天直无邪以及任性好动, 尽量营造出一个涉世未深又比较好奇贪玩的大小姐姿态。
一果然不出所料,鱼山上钩了,不过舞会也正好停止,一不依不饶的伊丽莎白直接朝着这边跑过来了,
还好，塞巴斯还是靠得住的，一个魔术给蒙混过去了，夏尔跟着子爵进入了里头的秘密房间，本来早有
隹备的但没想到房间里的气体出乎意料的厉害，屏住了呼吸还是感到直直眩晕传来，下一刻夏尔就失去
了意识。
___当夏尔再次醒来的时候,一双眼已经被蒙上了一手脚也被束缚着没法动弹,而耳边多罗伊特子爵的话
语随之响起:“下一个是久等的今晚的压轴商品,一不论是用于观赏还是亵玩,《式当然也非常合适,_根据
客户要求也可以拆散了卖，瞳色就像是倒映着天空的大海和茂密的从林的反差一般美丽，马上为你揭晓
_睁开眼,_蒙住眼睛的黑布已经被取下,夏尔完全可以看到这个地下拍卖会的全景,_ 毕章是坐在台上
的牢笼之中,_居高临下一览无遗呢,_直接发动了契约的能力呼唤道:“塞巴斯蒂安,我在这里!“一
下一刻,周围的蜡烛全都自动熄灭,_数秒后,一随着几道嘈杂声,_蜡烛再次燃起,_周围的人已经全
多倒地，塞巴斯施施然的走了过来,_ 拉开了笼子道:“真是的，您还直是只有被抓的能耐啊。”
““这事儿就到此为止了,_接下来善后工作就交给那都整察来处理吧。"懒得跟塞巴斯贫嘴,__夏尔活动_
了下被松开的束缚的身子道。
一“此地不宜久留,二那么我们走吧。“抱起夏尔,_塞巴斯轻巧的发力朝着窗户外一跃,_莹着夏尔一起离_
开了这座别墅。
_第二天一早,当夏尔用着早餐,看着桌上最新的旱报,王瞠手杰克再次出现的头版又刊登在了报组
上，隐晦的看了眼红夫人，不知道是没看明白自己留的纸条的意思还是不想收手都无所谓了，这是红去
人自己做出的选择，自己已经给予过一次机会了，既然热迷不悟,自己也只能热行自己的责任和义务了
一下午的时候,天空变得格外的阴沉。看样子似乎是要下大雨了,一此时红去人就坐在自己对面,- 两人
中间的位置放着国际象棋，看着依旧表现的很平淡的红去人,夏尔放下了手中的棋子，将军了。
““太投入了也不好噢,一全都交给塞巴斯蒂安怎么样?“移开了国王, 红去人笑眯眯的道。__
没有回答红去人的话语,一夏尔想要做一下最后的补救,这是个可怜的女人,一也是自己这个身子唯一
的亲人，夏尔不想走到最后一步，转头对着整理文件的塞巴斯喊道:“去给我沏壶茶讨来,_塞巴斯。”
““是！小爷。"放下手里的文件，塞巴斯点了点头，躬身退出去了，房间只剩下了夏尔和红去人两人
在场。
““夫人,_收手吧。”直视着红去人,夏尔直白的开口道。
““哈?“=脸惊奇的脸色,二去人二副搞不懂夏尔仕么意思的表情。一
““开膛手杰克_还需要我多说仕么吗?“翅起二郎腿，背部陷入了沙发，夏尔叹了口气道。_
“喂喂,_我是开膛手杰克2 夏尔你想太多了吧。"话虽如此,一但红去人的表情已经有些掩饰不住的露
出了5.1一丝心虚的意味了，这只不过是在徒劳的挣扎罢了。__
“最初怀疑的名单也有红夫人你，然而你的不在场证明是完美的。”
“连身为血亲的我也怀疑吗2.”
““一码事归一码事,_趁旱收手吧,阿姨,_这是最后的警告了。"站起身,_夏尔看向窗外,一每个受害人
随一个共同点, 都是在红去人的医院动过手术的娼妇,一前为止只剩下最后一个了一恐怕现在也差不
多要命丧死神之手了吧。
““原来如此，这张纸条并不是什么巧合意外呢。”拿出夏尔偷放的纸条，红去人叹息了一下道，本来
最后一个解决了,王瞠手木克也将泯然企人，大家还能跟以往一样在一起，现在被揭开了就没法继续下
去了呢。2
第二百五十三章 死神
_“人都是我杀的,一现在夏尔你让我做出选择什么的,一我若是选择停止你就不追究了,_要包庇我吗?__
红夫人笑道，脸色变得有些狰狞。
““可以,一只要你愿意的话。”夏尔果断的回答道,一自己不是什么圣母也不是什么恶魔,一自己只想做自
已想做的事情,-_那些娼妇又如何,可怜2_悲惨2.又跟自己何于2_比起所谓的工作和职责，夏尔更偏向自
己的亲人和朋友二以自己的权力。替红去人隐瞒一次罪行又有什么难度可言的。
“夏尔“微微一愣，红去人还是第一看到自己这个侄子这幅模样，心里又感动又愧疚，即便自己犯下
了这样的罪恶,还愿意包庇自己保护自己,_这温柔的一面,-还真是跟回忆中的那个人好像啊。
““所以, 收手吧,一去人。"重新坐下,_夏尔再次劝道。_
一“咕~1“一道刺耳的声音响起，不知何时，在夏尔身后的位置13，二道血红色的身影浮现，手握着电
锯对着夏尔头顶的位置当头臂下。
““夏尔!_不要!“看着眼前的一幕,一红去人想要阻止,却已经来不及了,一不过还有一道身影更快的出-
现在了夏尔背后,一挡住了对方的攻击。
““死神为了截取灵魂而使用的道且,- 死神镰刀，没想到格雷尔你还直能演啊，一个废材又没用的热事
““用力推开了对方，塞巴斯咧嘴一笑道。_
一不要用镰刀那么俗气的叫法！难得我弄得那么有个性，直是的，我都奇怪为什么夫人今天这么晚，
就过来看看,一没想到被一个小鬼给迷住了。"耸了耸肩,_格雷尔露出了满嘴的獠牙,_原本棕色的头发也已
经变成了血红的颜色，看起来格外的狂放嗜血。
““死神久? 难怪,_去人已经收手了, 没事的话请离开好么?“站起身来到塞巴斯身旁，夏尔淡定的道
“我对你这种小鬼没兴趣,一比起这个,一开始我还直是吃了一惊呢一恶魔竟然当起了热事,一面且还是
个忠大角色,真是个好男人呢。”一飞吻丢向塞巴斯，格重尔娘娘腔的姿态还是一点都没变呢，这完
全就是他的本性了。
一可以做这些恶心的事情吗? 我还在工作中。"嘴鱼抽搐的看着对方,一这种变态死神,-作为恶魔,塞
巴斯也有些扛不住的感觉。
一直是清心寡欲啊,_ 那也是让人欲罢不能之处心∟”脸萌萌哒的表情,_格雷尔提着电锯上前=步道:_
"我喜欢红色，无论衣服头发还是口红，红色都是最棒的！所以我给那些丑女们都化妆了，用美丽的美丽
的，红色的血,塞巴斯蒂安，我会把你变成更美丽的美男子，在你的深处的深处大大地搅拌一番⊥二溅
出美丽的玫瑰色~1.”
““死神是安静的取走死去之人的灵魂的角色，热事是像影子般跟随主人左右的角色，与两者的美学
,的恶趣味，恕我直言，简直令人作呕。"看着对方，塞巴斯毫不留情的批判道。
一直讨厌啊，塞巴斯蒂安，即便如此，我也是执事啊！“拿起锯子，格雷尔直接冲了过来，根本没有-
=点顾忌的对着塞巴斯砍来,一即便塞巴斯身旁还站着红去人和夏尔。
“塞巴斯！拿下他！这一次的犯人开膛手木克！“夏尔直接用契约下达了命令，这种变态死神果然还_
是消灭掉最适合。
一是1.小爷！“再次用双手托住锯子，塞巴斯猛力一拉，将格雷尔甩出了窗口，然后自己也跟了出去
,一这里地形太小不好发挥,一对方又有武器,_加上夏尔和红去人在。根本不好发挥,一到了庭院就能放开了
打了而不用顾忌太多。
一哼哼，难道你认为恶魔能够打得过神么2“轻巧的落地，格雷尔感觉有些腻味了，丛红去人陷入犹
豫的那一刻开始,_格雷尔就不再喜欢红去人了一这变得跟普通的女人一样的女人根本不配拥有红色这种
最棒的颜色，真是看走眼了。
一“嘛，虽然不知道行不行，但既然主人命令我赢，那么我就赢好了，现在这个身体连同灵魂，即使是
=根头发也是属于主人的，只要契约还存续，遵丛他的命令就是执事的美学。"摘掉了手套，塞巴斯莹着
人直的神色道，对方是死神，不是简单的货色，不拿出点实力，可是真的会死的。
_看着下边交战的两人,一夏尔估计不花费一些时间是很难立刻分出胜负的了,自顾自的拿起刚才塞巴
斯拿进来的茶壶给自己倒上两杯,一拿了一杯递给了有些傻傻搞不懂目前状况的红去人,_这本拉过一张椅
子坐在破碎的窗户旁看着这大雨天下庭院里的两人的交锋。
““夏尔,_你一点都不紧张吗2 对方可是死神哦，虽然你的热事也不是一般人就是了。"事已至此, 红
公地放开了,对于自己这个可爱的侄子还直是无法恨起来呢,同样拉过一张椅子坐在了夏尔身旁,两
人开始一起品茶。
“塞巴斯不会输的。”信心十足的道,一在夏尔看来接下来等待结果就足够了。__
一直的没问题吗?“红去人一脸懵逼，刚刚一瞬间，塞巴斯被砍了一锯子，走马灯都出来了。_
一“好好看着就行了。”=盏茶的时间,__ 在夏尔喝完这一杯之时,_ 形式已经彻底逆转了,_塞巴斯依靠身_
上的藏尾服卡住了格雷尔的锯子,一没了乒器的优势,对于近身互殴塞巴斯还是比较自信的,一当然接下来
的场面有些不堪入目就是了，完全是单方面的挨接场景。
_片刻后,提着一脸鼻青脸肿的格雷尔和锯子,塞巴斯回到了房间,对着夏尔请示道:“心签,_虽然他
如此丑恶二但神终归是神，您有犯下弑神的重罪的觉悟吗2“
““你想让我重复一遍命令吗?“如同再说处决一个普通犯人一样的语气开口，弑神仕么的，对夏尔来
说根本就不算什么,若不是系统的缘故,以自己的实力杀个神什么的,一对自己来说也是比较简单的一件
事情。
“遵命!“举起格雷尔的锯子,_塞巴斯拉掉长在里边的衣服,_将锯子拉响,对准了格雷尔狠狠的砍了
第二百五十四章 出差
““非常抱歉，让那个死神逃走了。"回到夏尔身边，塞巴斯躬身道。_
““算了，不是塞巴斯你的错，今天的事情就到此为止吧，还有对外宣布开膛手木克已经被击毙，不会
再出现了，具体怎么操作塞巴斯你应该明白的吧。”夏尔起身走了出去，格雷尔毕竟是死神，不可能被这
么轻易的杀死，会被救走也是正常的情况，=开始夏尔就没真的指望塞巴斯可以得手就是了。
“遵命!“塞巴斯立刻跟上了夏尔的脚步，善后的工作还要处理，夏尔也是，要跟女王进行一下汇报
““真是的，随随便便就把人家丢下了，我也回去吧。”伸了个懒腰，红夫人有些哭笑不得的看着眼前
的状况。似乎也想开了也放开了,带着笑容离开了这里,一等好好睡一觉第二天起来还是一如既往的欢乐
日子等待着自己,北起憎恨他人之类的,,或许自己还有许多忽略了的美好没有注意到,_比如看着夏尔长
大娶妻生子之类的
一回到自己的书房正在思考怎么写报告额夏尔顿时感觉一阵恶寒袭来,一下意识的摸了摸身上的鸡皮疙
客，似乎以后有什么不太妙的事情会发生，摇了摇头，把这种思绪抛开，这件事影响虽然大，但不是不
能处理，但该走的程序还是要走的，其他琐事善后塞巴斯会弄的非常完美不用自己担心什么，女王这边
如何交代还要仔细想想。
一时间间飞逝,以宣布了开膛手本克已经伏诛的消息后,过去了一周的时间，再没开膛手作案的情况出
现后，民众之间的恐慌也逐渐平息下来了，开膛手本克的话题成为了茶余饭后的谈盗逐渐会被大家所遗
忘吧,一不过夏尔的好日子可没过上几天就接到了女王的新任务,这一次算是一次长途旅行,_ 要外出个好
几天的了,不过为了避免三个笨蛋仆丛趁自己不在家把宅邸搞的乱七八糟,夏尔顺莹让大家一起跟着自
己出发了一
一当然这事儿麻烦归麻烦,_但对夏尔目前来说还不错,红去人这些天不知道发了仕么疯,一自己的兴起
爱好甚至工作都雇佣了别人打理了,整天往自己这边跑,-这样也就算了,一热闹点也不错,_但红去人的目
的很简单，给夏尔物色各种衣服或者其他乱土八糟的礼仪和秘术，搞的夏尔有些头昏脑胀的，总而言之
红去人就是希望夏尔立刻结婚生子然后过上幸福美满的人生,_为此不惜把但丽莎白也提出来了,对此,
夏尔是彻底没辙了,这种事塞巴斯也不管用,一夏尔也只能选择躲避了
“度假村!_度假村!_好开心啊心!_度假村L度假村!_好开心啊~~_!!_”__
“真厉害啊，梅林，好感动！”
““是的,_居然能带我们一起去女王大人的休养地。”_
“我们家的业爷还是有不错之处的嘛。”_
一听着后头马车的三个笨蛋仆丛的话语高歌,-塞巴斯忍不住对着夏尔打趣道:“直是幸福的一群人啊,-
似乎很感激您呢，善良的少爷。”
__“只是留下他们会把宅邸搞的很麻烦的,_顺便带上罢了。"懒得跟塞巴斯拌嗤,_ 在夏尔看来这一路下_
显得有些荒芜空旷了,一作为休养地根本不适合，不讨毕竟休养地只是个借口，直正的目的还是找出这
片土地十年间人口锐减的情况和解决虐狗的问题。
一的确如此。“塞巴斯应道，没多久，马车停下来了一已经抵达目的地村子的村口了，只不过眼前的
扬景看着有些让人慎得慌,一颗枯萎的大树上挂了许多锁链, 枝头上停着不少乌鸦,_如同恐怖片里的场
景一样。
““我忘记提醒你们了,_这里是那个度假村的建设预定场地。"看着三个从开心到惊悚然后一脸不敢置
信的仆丛，夏尔颇为腹黑的解释了一下，有时候戏弄下这三个活宝还是蛮不错的一个娱乐项目。
_继续前进，不远处看到了一座湖泊，同时也看到了第一位村民，一个裹得严实的老太婆，也发生了
幕小插曲,夏尔也没有在意这些,一正式的村庄还有段距离呢,不过比起外头那恐怖片的场景，现在的
风景看来倒是像样了许多了。
一一当马车进入村子里，整个村子看起来不大，但人口却显得很少，人们的脸色也显得有些没有生气，
整个村子的氛围也感觉死气沉沉的,_街道上随处都能看到一两只狗在吠或者跑过,_这个村子很盛行养狗
这一点倒是真的, 在接近这地方领主的宅邸的一个拐鱼，还看到了一名正在训练狗的青年。
_看着笑的开心的青年和摇着尾巴蹭着主人的狗狗,一梅林反倒颇为感叹的道:“一名我也想这样被疼爱
-_“用糖果和鞭子扭曲它的意识二强迫它顺从,一直是美妙的一幕啊,但是狗也是那副德行,一对人摇尾乞
怜，土分乐意的被套上项圈,一让人完全理解不了。"塞巴斯带着讽刺的意味道。
“你想说什么就直说。"夏尔打量着周围道,_塞巴斯的话语倒是让夏尔联想到了塞巴斯，这德行还真
良，当然夏尔是不会说出来的，自己心里笑笑就好，现在的塞巴斯看起来就像是在做娇一样，直是有意
_“那么恭敬不如从命，我喜欢猫，而不太喜欢狗，说白了就算讨厌！"回过头，一睑笑眯眯的(李诺赵)
表情,_塞巴斯的厌恶表露无遗。
一汪 我倒是很喜欢狗呢_“不远处就是此地领主的宅邸了一夏尔在马车停下后，直接下了车。
_与此同时,一名女仆打扮的短银发漂高妹子走了过来,恭敬的询问道:“是凡多姆海威伯爵吗?_”
“没错。“塞巴斯回答道。_
“欢迎来到巴里姆*卡斯洛，主人恭侄多时了。"躬身行礼道，女仆随之带着大家往宅邸内走去。_
一路讨来,夏尔仔细的打量着宅邸内的布置和格局,一说好听点别有一番风味,二说难听点那就是品味
真差劲，跟自家的宝邸根本没法比呢，如同云泥之别，装修格局差就算了，还挂满了各种动物的脑袋和
皮二这也是贵族? 倒不如说是猎户比较适合吧。2
第二百五十五章 泳衣修改版
一“这个吉娃娃怎么回事⊥2.我说了让你去迎接女王的使者,-安杰尔,- 你连这点事都办不好吗!_2_一
-_“塞巴斯蒂安!“夏尔皱眉道,_这家伙绝对是故意的,一这演戏演的还直是够夸张的,_看似是教训女仆
_但其实是在给自己下马威来的，还明目张胆的骂自己吉娃娃，到时候可以推脱为不知道夏尔就是女王
为使者完全可以揭过去，听着夏尔的命令，塞巴斯立刻上前制止了对方的暴行。
““你干什么1.2 你这只蠢狗⊥想要咬我吗2 快放手!___
“看来信已经送到了,_ 我就是夏尔*凡多姆海威。"自顾自的在椅子上坐下,_夏尔也懒得跟这种白痴让
一“这么说像你这种小狮子狗就是女王陛下的使者了吗?“带着疑惑的目光嗤还是那么臭哄哄的,-来到
了夏尔对面的位置落座。
-_“对于小型犬不070满吗2_亨利卿。"看着对方,__夏尔让塞巴斯拿出了文件,_这是收购这座村子的合同
_是女王陛下亲自签署的,二要眼前这个享利答应并签署,上边给予的优惠条款和补偿都能立刻实行,
当然这个村子或者说这片土地也将彻底换掉主人。
_不过夏尔倒地不指望眼前的亨利会答应,一土多分钟后,_放下文件亨利就选择了拒绝,二这事儿还是要
花卢时间进去的,作为女王的使者,夏尔的房间自然也安排好了,这宅邸到底还是贵族的宝邸,_ 待客方
面还是能够满足的，房间也不错，立刻就能拎包入住。
-天色也不早了,一用过晚餐，夏尔就呆在房间里看书，塞巴斯在整理行李，这个时代也没多少娱乐项
目，看书算是为数不多的乐趣之一了，夜里还是选择早睡早起比较好，而就在这时，房门被敲响了一让
塞巴斯去开门后,_进来的是宅邸的女仆安杰尔。
“非常抱歉，深夜打扰。"安本尔站在门口满是歉意的道。_
“山爷马上就要休息了。"塞巴(bddi)斯将衣服挂了起来道
“我有个请求，请你们离开这个村子，不能再呆在这里。”
“为什么2_”
““那是因为二似乎很为难的样子,一安杰尔话未说完,一道绵长的犬吠声响起,_随后安杰尔瑟瑟发抖的
道:“不要!_它要来了L魔犬⊥”
一一拉上的窗帘倒映出了一只巨大的狗头影子，塞巴斯立刻拉开了窗帘，但却什么也没有发现，透过窗
兰倒是可以看到地上闪烁着荧光的脚印延伸至远处,一整个村子的村民都被吵醒了,_然后死人了,是来这
个村子时看到的那个驯狗青年，是被狗咬死的，但村民一致认为这是魔犬的惩罚，是罪有应得，看的夏
尔想笑，这种老套的把戏直是一点难度都没有。
_带着塞巴斯回去继续睡，这事情口说无凭，还是要拿出一些证据来才行的，既然这家伙热迷不悟。
区就就让他一无所有吧，不过比起这个享利，夏尔更整惕的还是女仆安本尔，这家伙士是关键人物，真
实身份可不简单，一个个非人类的演技都是影帝级别的，直是种恶趣味呢。
“真是最糟糕的旅行啊。”
““怎么了? 途中明明那么高兴，你们忘了吗?_我们可是来度假的。"看着三个一脸无聊后悔模样的仆_
丛，塞巴斯拿出了装着便当和餐且的篮子和泳衣。
收分钟后,看着三个在水里扑腾的很欢乐的仆丛,夏尔一脸嫌弃的看着塞巴斯给自己准备的泳衣道
_“少爷,一不下去玩吗2“塞巴斯奇道,一随后恍然大悟的看着夏尔继续道:“原来如此,一少爷不会游泳是
“啰嗦！我只是嫌这泳衣太老土了而已。“夏尔直接丢出了手里的书,一不过被塞巴斯单手接住了。_
““确实如此呢,一这种泳衣讨于普通了, 跟少爷有些不搭呢。"点了卢头，塞巴斯拿出了剪刀,- 拉开了
永衣快若闪电的进行了一次裁剪，感觉差不多了，这才递到了夏尔面前。
““干嘛!_2“有些无语的看着塞巴斯的动作，夏尔总觉得有些不妙。_
““少爷的泳衣已经做出了修改，绝对能够让您满意。"塞巴斯笑眯眯的道。_
“我今天不想游泳。“转过脸，夏尔再次拒绝。 _
““说谎可不好哦一业爷，赶紧来试试看吧。”=副我是为你好的表情，塞巴斯直接扛起夏尔朝着一旁
的更衣室走去。
“放我下来！笨蛋！我都说了不要游泳了！还有谁要穿你修改的这种泳衣啊_”
_任凭夏尔扑腾，片刻后，在塞巴斯的强行更衣下，夏尔窄上了泳衣，看着镜子里的形象，夏尔有种
无语凝咽的感觉,_除了有条纹外，这衣服简直就是后世的死库水泳衣啊，因为比较宽松一些的缘故，也
看不出里头隐藏的身材, 实话实说,塞巴斯的手艺确实厉害,而且也考虑到了各个方面的问题。
“塞巴斯,一你很喜欢这样吗? 有恋童癖吧你。”夏尔吐槽道。
“嘛，如果是少爷的话，我可是非常喜欢呢。“塞巴斯不以为意的笑道，那眯起的双眼似乎能够看透_
夏尔里头的风景,_反倒让夏尔闹了个大红脸，不自在的转过身去，这眼神让夏尔想起了那一次一时冲动
的夜晚。
“少爷? 怎么了?“一脸无辜的看着夏尔，塞巴斯询问道。
_“没什么“转身朝着入水口走去,夏尔急匆匆的一不留神踩在了洒满水渍的地板上，惊恐的朝着地面
垂直倒下。
一闭上眼，没有感受到疼痛，夏尔松了口气，睁眼就看到了塞巴斯那关心的脸，壬钧一发之际塞巴斯
扶住了自己没有倒下,_ 刚才那一下摔实了的话弄不好就破相了,_虽然不太在意外貌但也是很疼的,一不过
受过气来后,夏尔才发现，塞巴斯扶的地方有些不对劲啊，一只手抓着左边的包子，=只手扶着自己聪
部下三寸的敏锐位置，这一波狗血夏尔表示已经大吃一斤了。公
第二百五十六章 魔犬事件
PS：不投毒那是不可能的，嘿嘿嘿。
“真是的，毕章少爷也已经进入青春期了呢，有需求倒也正常。“看着屁屁上明显湿了一块的地方，_
塞巴斯满是揶揄的道。
“笨蛋！这是被海水溅到的一夏尔反驳道
““是么，那么这里是怎么回事。"瞄着夏尔前边的腹部下方，也有一小块变湿的痕迹，只是没屁屁上_
耶么显眼，有些像是从内心部渗透出来的迹象。
一“呃“皱眉看着自己这糗态，夏尔有种反驳不能的感觉，这也是一种生理现象，自己也没办法控制的
阿，而且塞巴斯现在那一脸玩味的模样，还直是让人感觉火大呢，靠着墙壁，直视着塞巴斯道:“没兴致
了一赶紧都我清理一下，不游泳了。”
“是，少爷。”看着闹脾气的夏尔，塞巴斯依旧淡定的道，半跪了下来开始给夏尔脱泳衣。
“塞巴斯，你干什么2_”
“少爷，我不是在都你清理吗2 下边水太多了，要费不少功去呢。”
“可是为什么要用嘴_啊“_
“因为我是少爷的忠犬啊，话说回来，越来越多了呢，这样可不行啊，要找个东西堵上。”一脸认真
_“笨蛋_会被发现的二紧张的踮起肌,_夏尔有些不敢相信,_-塞巴斯竟然会主动这么做,_ 而且还是在光
天化日之下的更衣室里头。
“安心吧，很快就会结束的。"抱小孩尿尿一样抱起了夏尔，在夏尔惊诧的目光中，洞口被棍子给堵_
,此时,外头三个笨蛋仆丛玩水玩的很欢乐,一倒是没有注意夏尔和塞巴斯迟迟未出现的情况,一田中老
上还是悠闲的喝着茶跟被邀请过来的安杰尔坐在一起,直至水里的三人玩累了上岸准备享受塞巴斯准备
的便当的时候,_夏尔和塞巴斯才从更衣室里出来，原先的泳衣已经换回了便服。
“少爷，你的脸好红呢。“梅林关心道
“没事，只是热的而已。"在塞巴斯的搀扶下坐在椅子上，夏尔松了口气，快还算快，但如同坐云霄_
飞车一样的快速感着实让人受不了,竟然在二土分钟内就让自己泄了两次, 现在脚还发软,_腿根这一带
都还有些合不拢的感觉。
““小爷，我去为您准备茶点。“塞巴斯笑眯眯的躬身而退，待会儿他还需要去给夏尔收集下情报和证
据，还是比较忙的。
_看着一起开吃的仆丛们,一夏尔随手接了一块巴鲁特主动递过来的三明治咬了一口，塞巴斯这时候又
恢复成原先能于的执事的，好似刚刚那个能王的执事是个假象一样，真不知道究章那个才是塞巴斯的本
性，亦或是全都是塞巴斯的本性，不过表面看不出来，但夏尔能够感觉到，塞巴斯心情似乎变得还不错
一毕竟刚刚那一轮好感也是涨了10点上去了,达到45点了,离攻克塞巴斯的距离又近一步,已经不远了
“抓到了!_抓到恶犬了！詹姆斯的狗！”
“惩罚！惩罚要开始了！”
一二十来分钟后,一几个村民这上边跑过,_嘴里大声的嚷嚷着,_夏尔放下书,好戏要开始了呢,一不过现
生休息的也差不多了,_是时候开始行动了,_塞巴斯那边应该也已经处理好了吧,一让仆丛简单的把东西清
理了一下，众人跟着村民们的脚步而去。
当夏尔一行人来到实施惩罚的场地的时候。惩罚已经开始进行了,一群狗对着一条被锁着的狗疯狂
的撕咬，这明显不是第一次第二次了，周围的村民显得很是疯狂，看场中的情况，估让那被撕咬的狗撑
不了多久了,下一刻,菲尼冲出去了,估计是看到眼前的场景想起了自己以往的过去,直接冲进场中驱
赶了撕咬的狗。
一毕竟是自己的仆从，看着立刻成了众矢之的的菲尼，夏尔带着大家来到了菲尼身旁，直面着眼前一
群已经陷入疯魔的村民们,以及那得意洋洋的看着这边的享利,不过不用担心，塞巴斯回来了，出乎意
纠的快捷，让夏尔稍微有些意外，接下来被揭穿了骗局后的享利的下场很简单，被愤怒的民众教训了一
番然后关入了地牢，等待着他的将是法律的审单型。
二求鲜花-_
_夜晚,看着窗外的大雨,一夏尔很清楚事情还没完,_ 好戏才刚刚开始呢，接下来就是等候消息了二 很
夬，塞巴斯回来了，带给了夏尔一个不太好的坏消息，关押在地牢里的亨利卿死了一是被非人类所杀的
““塞巴斯，你有听丛我的命令无时无刻盯紧了亨利卿的吗2“挑了挑眉，夏尔询问了=句，以塞巴斯
的能力，按理说这个世界不可能有人可以在他的眼皮底下把人给杀了才是。
“抱歉,二爷,一中途我离开了一分钟, 安杰尔小姐在拖地时摔伤了,_ 所以我送她回房，大概就是在这
点时间里下的手吧。“塞巴斯满是歉意的道，作为执事这是一种不能有的失态，着实让人感到火大，对方
的这行为完全是在挑战他作为执事的美学,一当然其中也有自己粗心大意了的成分在内,_这一点必须要反
省了一
一“算了，虽然是预料外的情况，但也是预料内的结果了，魔犬的话题又要沸腾了吧。”坐了下来，夏
尔慵懒的道，本来想速战速决的，看样子对方也不是傻子，非要跟自己转圈玩头脑，直是让人讨厌呢，
旱点完事了早点结束，对大家都好不是么。
““少爷，要就寝吗?“看着夏尔烦恼的脸色，塞巴斯开口道，与其纠结下去不如先放一放再想，会更
好一些。
““也是，睡吧，仕么事明天再说。“点了点头，夏尔起身道，随后在塞巴斯的侍促下换了衣服，躺入_
了被窝，舒舒服服的入眠了。
““晚安,一小爷。“看着很快熟睡过去的夏尔,_塞巴斯压低了声音,一拿起火烛想要出去时,_看着夏尔的
侧颜，忍不住低头轻轻的亲了一口夏尔的眼鱼位置，这才悄无声息的离开了房间。。
第二百五十七章 温泉
““今天的点心是用当地的黑莓做成的百果布丁。”旱晨，塞巴斯端上了一份自制的旱点介绍道。_
““你还真是有闲心啊。"嘴上说归说,一夏尔的食欲倒是起来了一品尝了一下,一确实不错。__
“因为没有必要着急。“塞巴斯很是淡定的道。
““塞巴斯蒂安先生！"大门被推开，梅林带着菲尼=起急急忙忙的跑了进来。_
“那里都找不到安杰尔小姐。”
“她好像说沼泽附近有草药,,要去摘。”_
一看着吵闹的三个仆丛,_夏尔叹了口气,一直是不给自己省心呢这三个笨蛋,一根本没必要去担心那个女
上，不过夏尔没开口，塞巴斯直接给拒绝"四七三"了，这种表现反倒被认定为冷血，三人带着田中一起
出去找安杰尔了,大厅里只剩下了夏尔和塞巴斯两人。
一吃了一小半停下了,一夏尔抿了口茶打趣道:“那么你的血是什么颜色呢2.看来已经有着急的必要了,一
给我表演一出精彩的好戏吧,_塞巴斯蒂安。”
“遵命！我的主人。”
一收拾了一下,_塞巴斯离开了,_夏尔也懒得出去，全权交给塞巴斯去处理就好，自己等着回家就可以
了一现在还不是跟对方彻底闹翻的时候,_再等等吧,- 反正要不了太久时间,一切都将会尘埃落定的,一不
过这一等就是一整天,看了会儿书太无聊,一夏尔还睡了个午觉。
,傍晚的时候,一大厅中,_夏尔无语的看着趴在自己大腿上的人形狗狗,一这就是这个村子传说中的魔犬
大人了一受安杰尔的祈求，希望这只魔犬可以入住夏尔的宝邸,一让凡多姆海威家来进行饲养，并且因为
塞巴斯的训练，这只狗已经喜欢上塞巴斯了，撵都撵不走，塞巴斯是很过厌的模样，不过夏尔倒是接受
了一反正也没什么坏处,而且看着塞巴斯这幅无奈的表情,一也有意思。
““水温正好。"夏尔舒服的呼出一口气,一托塞巴斯的福,- 这个村子挖出了温泉,__现在夏尔享受的就是
通过引流温泉水建立起来的一座温泉浴场里的温泉水,二过这个浴场还没有建好,_只是建立了一小半,
要完全建成还需要一段长时间的投入，不过夏尔也只呆这么几天就要回去了，毕章事情结束了，也要回
宝邸继续其他方面的工作了。
-_“这是日式的泡温泉方式2“放下托盘浮在水上,_塞巴斯继续道:“像这样在水中享受饮食的乐趣。”
一“话说回来，这阴森的村子变化可真大啊，女王的忧郁也烟消云散了吧。”夏尔抿了口茶水放下道，一
整个人都轻松了不少这样泡一泡。
“我的忧郁貌似会一直持续下去呢。“塞巴斯意有所指的道,名为巴鲁托的人形狗狗欢快的从一旁游
过。
_不过夏尔倒是廷满意的,给塞巴斯找点茬也是一种乐趣所在,生活就是这样才像样嘛,_要不然就太
没意思了二而就在这时，塞巴斯微笑着提议道:“少爷，泡太久了也不好，要不要起来洗个澡，我给您擦
背如何?“
““好吧。”卢了卢头,夏尔威觉也差不多了,待会儿还要坐马车回去,一不能逗留太久,一不然今天赶不
回去宝邸了一稍微享受一下就足够了。
““今天我跟村里一位老婆婆学习了一些新的按摩手法,一签要试一试吗2.可以极大的缓解疲劳,_并且
且有美容养颜的功效哦。”为出浴后坐在登子上的夏尔擦着背部,一塞巴斯再次提议。
一美容养颜什么的倒是无所谓，不过可以缓解疲劳之类的似乎还行，而且自己也许久没享受过按摩了
吧,塞巴斯的手法肯定不会让自己失望,一一般自己主动提出来的事情塞巴斯还没有让自己失望过来着,
夏尔倒是有些期待起来了,点头许可了塞巴斯的提议。
“那么，请稍等。"先给夏尔洗完澡，塞巴斯走出了一下，两分钟内就回来了，随后在地板上铺上了
一层毯子，还拿着一个箱子，看起来还有模有样的。
_舒舒服服的趴着的姿势躺在了毯子上,_夏尔安心的靠着手臂，感受着塞巴斯放在了自己背部开始按
动的手法，力道不重不轻刚刚好，划过的指尖有股给人触电的轻微刺激感，几分钟背部被按完了一
夏尔已经彻底放松下来了,整个人感觉比泡在温泉里还要舒服
一“那么接下来的重点是下半身,少爷忍着占哦。”咧嘴一笑, 塞巴斯提醒了一下,_看着一脸享受的夏_
尔，对着那圆润发育开来的小屁屁按了下去。
““嗯！?_啊~!_“赶紧捂住嘴,一夏尔根本说不出口,一阵强列的刺激感和快乐感直冲脑海，塞巴斯的手
如同一个开关，每一次接触都给自己带来难以言喻的冲击力，这感觉虽然很舒服，但夏尔想喊停都喊
不出来，一旦放手绝对会忍不住叫出声来不可。
~一那么接下来是腿部的护理了。"塞巴斯玩味的语气再次响起, 随后抬起夏尔一条纤细充满美感的小
腿,_握在了一只手中,一另一只手对着软肉的位置开始捏动。
_整套按摩坐下来,已经过去了士来分钟,_而夏尔已经完全瘫软着没力气动作了,_看着被翻过身对着
塞巴斯的面容,_夏尔看着塞巴斯那腹黑的笑容,_ 那里还不知道这家伙是在报复,一把巴鲁托这个让他忧郁
的狗狗给带上，直是越来越过分了，原本那恪守执事准则的塞巴斯一去不复返了，0.1但夏尔却是忍不住
笑了，这样的塞巴斯更有人味了，也更亲近了。
“少爷,太舒服的都笑出来了哦,而且直是失态的一幕呢,一我的手法就那么让你感到爽快吗?_这里都
:水泛滥了。"划过溢出在地毯上的水渍,_塞巴斯放在了夏尔面前道,-手指一拉,一条丝线被拉了出来,一
慢慢的粘稠的断开。
一哼，我可还没满足呢，现在自己做的事自己给我负起责任来，满足我，塞巴斯！这是主人的命令。
“伸开双手,_夏尔也放开了。
-微微一愣，塞巴斯也被夏尔如此大胆的做派惊讶到了，不过很快就笑着躬身道:“遵命，我的主人L
““叮!_塞巴斯蒂安好感度提升5, 目前为50,一请宿主再接再厉。”_
第二百五十八章 初潮
_PS：今天很忙哈，下班比较迟，更新晚了上 大家谅解。_
_站在桌前,三仆人紧张的看着夏尔,_梅林开口询问道:“那么,您说有事是指什么事2“_
“T作!_?__
“我还以为被少爷叫过来肯定是要被炒鱿鱼了呢!“_
_看着抱在一起哭闹的三个笨蛋,_夏尔也不指望这三个家伙能行,_不过偶尔生活中增添一些乐趣也不
错，而且夏尔也很好奇塞巴斯心里最爱的会是谁? 或者说最爱的东西是什么。
一二“这是曾被那个塔尔博特收藏过的传说中有问题的昭相机，虽然有很长一段时间下落不明，我听说在
卖会上出现了,花了卢心思得到了。"拍了拍桌上看起来很老旧的相机,一夏尔对着三人说明道。_
_13这个相机是能够拍出拍昭人心中最爱之物的相机，虽然给人的感觉蛮灵异的，但确实有这样的一
个效果，难点是拍昭人必须被镜头对着士秒才能拍出照片，不然是无法成像的，要偷拍塞巴斯的难度很
高二 当然这只是找点乐子罢了，天天看这三个仆丛闹腾，总要给他们找点事做做比较好，不管成功还是
失败自己都没有损失，如果愿意的话，夏尔完全可以下命令让塞巴斯拍昭，反正塞巴斯是不会违背自己
这个主人的要求的。
_不讨时间过的还真是快啊，已经快要入冬了呢，看着欢欢喜喜带着相机出去的仆丛，夏尔看了眼窗
外已经光香香的树木，最近这段时间还直是平静的可以，除了日常的琐事和工作，基本没有发生什么重
大的事件出来,公司的状况也是蒸蒸日上,_ 不过帅不讨三秒,一一刻,一夏尔感觉肚子疼的厉害,一赶紧往
厕所走去。
一十分钟后,_夏尔神色凝重的看着自己现在的状况,一想了想还是按下了传唤的铃铛,二没有让夏尔久等
-一分钟内,-寒巴斯出现在了厕所外头,_敲了敲门道:“少爷,怎么了2.”
“塞巴斯，进来吧，有件事需要你来处理。”
一推门而入, 塞巴斯走了进来,一顺手营上了门,看着夏尔现在的模样,_ 忍不住咧开了嘴,一此时的夏尔
E光着屁屁站在角落,_脱下来的裤子上和马桶上都是血迹,_那隐秘的地带还在一点点滴着血液,不少顺
着腿根正在滑落,_腥味还蛮重的。
-_“赶紧的,别发愣。"不爽的开口,一夏尔也是没想到,-自己意然是来月事了,这还是这幅身子第一次
区吧一也就是所谓的初潮了。女性身份就是这一点很麻烦啊，不过才13岁的身体是不是发育成熟的有些
快了2 直是有些搞不懂这情况。
一遵命，我的主人。"拉过一条毛巾，放了热水，塞巴斯弯腰开始给夏尔清理下半身。__
“快点，塞巴斯，好慢L”
“抱歉，少爷，麻烦你屁屁抬高一些。”_
“我已经垫起来了,再高也高不了了。”_
“嗯，那么麻烦小爷你站在登子上吧，这样方便。”__
“知道了,动作快点,_ 麻烦死了。”
““再处理一下就好，待会儿给少爷您做点补血的食物吧，还有关于这方面的知识，迟一些希望少爷能
够多了解一下。”
半半个小时后,_夏尔很别扭的坐在了椅子上,广底下垫着个东西总归是不自在,而且心情也变得有些烦
躁了许多，想了想，今天还是休息比较好吧，等大姨妈过去了再说，而这时，外头一片闹哄哄的嘈杂声
传来，不用多想都知道肯定是那三个笨蛋仆丛搞出来的好事，来到窗口，果然，塞巴斯正对着三个低头
族训斥着。
,叹了口气,_走回自己的卧室,_夏尔按下了传唤铃,一很快, 塞巴斯就过来了一躬身道:“少爷,有什么
吩咐吗2 ”
“我要休息了,晚饭的时候再叫我吧。”看了眼手里的怀表,一夏尔说道。_
““遵命，我的主人。"塞巴斯-二如既往的应声，随后主动上前帮夏尔脱掉了衣服，换上了睡衣，然后
给躺下的夏尔盖好被子,拉上了窗帘后才出去。
,不知道是累了还是月事的关系，夏尔很快就睡着了，醒来的时候是被塞巴斯叫醒的，晚饭的时间到
了一塞巴斯拿着托盘进来的,一上边放了一些清淡补血的食物, 什么名字夏尔叫不上来,_ 不过经过塞巴斯
的手，这些食物看起来都蛮精致的，味道不用说肯定也不会差，不过夏尔还是没什么食欲，简单的吃了
一连三天,夏尔才恢复过来063,大姨妈总算是走掉了,期间三个笨蛋仆丛想要表达下关心,_ 被塞_
巴斯给挡了,一毕竟对外宣称是生病了,_这个笨蛋仆丛还好说,_麻烦的是上门来的红去人一这货可是个医
生，被看到了立刻就能发现异常，知道夏尔性别的人除了塞巴斯和已过世的父母外，只有女王和老管家
田中两人知道，按理说知道的人越少越好，不过对于红去人，夏尔选择了信任。
_不过很快夏尔后悔了，得知了夏尔直正的性别后，红去人立刻像狗皮膏药一样黏上来后就不撒手了
_这三天直接住在了宅邸里不说,一各种汤药层出不穷,还喜欢亲自动手给夏尔喂食换衣,一若不是夏尔坚
寺，以及这是塞巴斯的工作为由，夏尔感觉自己绝对会被红去人玩的够呛。
_夏尔的信任也不是没有好处，红去人也说出了一个人夏尔不知道该哭还是该笑的事实，自己的未婚
妻伊丽莎白这只可爱的小萝莉，其直实身份是个正太，俗尘的有属妹子，别名伪娘，但一想到自己现在
的性别，倒也理解了，或许这也是世界自我平衡的一种表现所导致的缘故吧，反正对夏尔来说这一切都
无所谓了。公
第二百五十九章 霜之展会
“原来如此，这就是常被人提起的冰上市场。”_
“如此大规模的集会,自1814年来还是第一次,一伦敦桥旁边，结冰的泰晤土河面上举行的这个霜之展
会。”
_带着塞巴斯走在结冰的河面，夏尔看着眼前热闹的集会，昨晚一场大雪后造成的现在的现象，正好
E家里闲着也是闲着就跑出来随便逛逛了,一正好这段时间也没什么事情做，参加这个集会也算是来打发
下时间了
““走过路过不要错过，连怪物都能吹跑的大用卖了！不来挑一个圣诞礼物吗2“一名大叔大声叫卖着
_小铺子里放置着不少物件，看起来倒也没什么好东西，但还是让夏尔停下了脚步。
“怎么了?“塞巴斯奇道。_
““摆着的都是些低劣的东西，明年要是还结冰的话，我们公司也可以在这里开店啊, 比如说那个。”
夏尔用手杖指着里头比较显眼的位置的本制方舟道。
-_夏尔的举动立刻引起了大叔的注意,一立刻高声道:“这边的贵族小爷,真是好眼光！那个是凡多姆工
坊，也就是现在超人气的风多姆公司还是工艺品工坊的时候的极佳制品！！
““的纯粹的鹰品一凡多姆的方舟是上一代家主资助的工坊凝聚了技术之精粹。之制作了三套的珍稀品
,一现在宝邸已经被烧毁，我们公司也没有留下实物，不可能出现在这种地方。"夏尔不眉道，不过这种鹰
品假货之类的情况是常有的事情，倒也无需在意。
“诺亚方舟，简直像这个国家一样。”_
“只凭一个堂舵人引导的船一能获救的只有被选中的极少=部分人一直是傲慢啊。”
-_“你是!_?“突然一道声音响起,一个还算熟悉的睑进入了夏尔和塞巴斯的视野。
““整察厅的刑整在这种地方偷懒，从这点来看，今日的伦敦还直是和平_ L。“夏尔嘲讽道。
“不是的！我这是在执勤工“对方立刻反驳道。
“哦~1.那么为了向市民和陛下尽忠,_好好于那份与工资相称的活吧，副整长。"耸了耸启，夏尔笑道
““等一下！我有话要问你L夏尔L“看着转身要走的夏尔，阿巴莱茵跟了过来，使手想要拦住夏尔，_
不过被另一只手给拍开了。
““失礼了，我的主人就如同您所看到的一样孱弱，不，是纤细，请你不要粗暴的碰他。"塞巴斯笑眯_
眯的道。
_三人一起转移了地方,一在一家充满中国风的小帐篷里入座了,这里清一色的旗袍MM看的倒是很养
眼，而且食物也很不错，这冷天吃些热食还是很舒服的一件事情，塞巴斯倒还是老样子站在后头继续充
当自己的热事角色。
-_“那么,一为什么整察厅的警官会在这种地方2_阿巴莱茵副警长。"看着对面的警官先生，夏尔啃了一-
口饼道一
_“今天早上,_在这个市场的冰面下发现了男人的尸体,__那个男人曾是某个犯罪组织的人,一我们在追己
杀死那个男人的凶手和被他偷走的戒指,一相传市价2000英镑，镶嵌着蓝宝石的戒指。"阿巴莱茵说出了缘
一在阿巴莱茵话落的同时,一道熟悉的声音插入了话题道:“钻石,一永远绽放着光芒的金刚石,_被它的
%芒所魅惑的人,_就算知道等待着他们的只有毁灭,也还是无法不去追求它的光芒。”
一你怎么知道? 霍普的碎片的事情!“站起身，阿巴莱茵一脸惊讶之色。_
““什么什么? 直的有那样的宝石存在吗2“_
““他只是信口开河啦，别理他。”夏尔无语的看着这位天真的整官，人家随便说两句就被套出话来了
_直不知道他是怎么干到副警长的位置的,二过看着刘__夏尔释然了,_这种中国风的店铺,一应该是刘开
的了一毕竟比较少见呢,以刘的能力背景倒也不奇怪。
““话说回来，貌似你们在谈论很有趣的话题呢，伯爵，能不能详细的跟我说说呢?“一
““你没听说过吗? 被享利*霍普卿的收藏品,_被称为霍普的钻石的蓝宝石。”_
一叹了口气,详细的给刘解释了下宝石的由来,夏尔知道这次有的玩了,不过闲着也是闲着,一参合进
文件事里来倒也无妨，就当给自己找点乐子解闷好了一而且这件事的中心，那颗被盗走遗失的宝石，夏
尔可是很清楚的在那里呢。
_一行人离开了刘的店铺,一片刻后来到了桥下雕刻的冰雕前,_那颗蓝宝石戒指就戴在这个贵妇形象的
冰雕的手指上,估计是灯下黑的缘故,_竟然没人发现冰雕手指上的宝石,_而就在阿巴莱茵急忙忙的让属
下取下宝石之时, 被一群人给喝止了,其中还有一个是夏尔的熟人,_那个原先被抓捕进去的多罗伊特子
爵，造型看起来依旧还是那么骚包，虽然不知道这家伙怎么出来的，但估计也付出了不少的代价吧。
一接下来的事情比较简单了，因为这座冰雕是专门为这个霜之展会雕塑起来的，那枚蓝宝石或指也是
作为优胜者的奖品放上的,_所以要拿走这颗宝石就必须参加冰雕大赛,一并且取得冠军才可以，即便阿巴
莱茵要以警方的名义拿走也是不可行的,一对方可不吃这一套而(的吗赵)且也不怕警方,二最终，大家只能
选择了报名参赛了
“ 勺塞巴斯蒂安，知道怎么做了吧?“夏尔看向塞巴斯道。
二“了解，我的主人。"微微躬身，塞巴斯自信满满的道，只要是主人的命令，一定会为其完成，这才
是作为一个热事的美学和一切。
““期待你的表现。"这种小事,一塞巴斯出马基本稳赢的,_夏尔就充当下观众就可以了
一不过这个冰雕大会参加的也没几个人,_除了夏尔一伙人,还有阿巴莱茵几个整察，只有一组看起来
就不像什么好人的三个混混报名参加了这次比赛,一算进制作冰雕的时间,一夏尔估计一个小时内就能出结
果了吧，不讨不知道怎么回事，看着认直制作冰雕的塞巴斯，夏尔总觉得会发生仕么不太好的状况来。
第二百六十章 生日
~“那么现在开始审查，首先是伦敦警察厅的愉快伙伴的作品！伦敦的守护者！请给分。"阿巴莱茵几_
个的冰雕塑造的是自己的上司。
““1点、2点、1点、1点。0点∟总分4点。“打分出来了,不出意料的, 低的可以。
-_“接下来是旗袍还是得要迷你队的作品！但是因情况特殊，拒绝审查“刘这一队的冰雕是蓝猫形象的
全光形象，尺度太大，属于士从禁事项，审查都不用直接被淘汰。
一这些都在夏尔的意料之内，不过个人意愿的话，夏尔还是想给蓝猫的雕像打个满分的，不过自己不
是审查官，只是个旁观者而已，接下来第三个是塞巴斯的作品，一如既往的非常华丽，是一艘大号的冰
方舟，亳无疑问，这方舟的杰作一出，必定赢，只不过在打分之前，塞巴斯制止了审查，因为这还不是
完全的部分。
一随着塞巴斯的一个响指,一方舟的船盖自动分离开来,一露出了船体内部的又一层冰雕,一是各种动物,
但让夏尔无语的是,_中间还有个人形冰雕，不知道是不是塞巴斯故意的，是=名美丽的少女，跟930夏_
尔有六分相似度，或者说是女版的夏尔形象，原先的短发变成了长发，更显美丽动人，一下子让夏尔联
想起了那次去多罗伊特子爵舞会的那个女装模样。
““等一下！那个戒指本来就是我们的！不好意思，请还给我们！"原先参赛的三个不良的头头突然喊_
道，手里还拿着一把手枪对着众人。
““什么?_你们难道是。"看着对方,__ 阿巴莱茵又惊又怒道。__
““没错，最近在伦敦谣传的爆破盗窃团就是我们！"对方冷笑道,-拉开衣领，腰间别了一圈的炸药,一
标准的恐怖分子打扮呢,_随后拿出了打火机继续道:“我数到土,不想死的话就快从这里滚开!_10L”_
一随着对方数数开始，其他市民立刻一哄而散，阿巴莱茵也顾不得许多，先让人去疏散其他民众去了
一面塞巴斯这时候开口了 “少签L”
“我的命令不变，给我上，塞巴斯蒂安。”_
““你在做什么2 快逃啊！夏尔⊥“一旁疏散民众的阿巴莱茵看着没动的夏尔喊道。
“想逃的话请便，不用管我。"夏尔亳不在意的道。_
“我怎么能那样做∟我是为了保护市民才做警官的,一为了保护每一个人2“阿巴莱茵说着朝夏尔这边
跑来，不过下一刻被枪声止住了脚步。
““真是个热血笨蛋“耸了耸肩,夏尔还是往后退了一些,一这种善良笨蛋还是给他点面子吧。_
“别过来！还剩三下！你们还不给我滚开吗！?“恐怖分子有些不耐道，不过下一刻，塞巴斯动手了
一不知道从那里弄来的溜冰鞋,一个漂高的飞跃踢掉了对方手中的手枪。
““什么!_?“另外两个同伙马上对着塞巴斯开枪，不过就是无法打中塞巴斯，很快步上了自己老大的
后尘，被打掉了手枪。
一无奈的扶额，塞巴斯老喜欢这种时候装13，不装会是是吧，虽然夏尔不得不承认这个13装的满分就
是了，顿时，恼差成怒的恐怖分子头头开始点炸药了，连子弹都打不中何况是炸药，亳无疑问的没伤到
塞巴斯分毫，反而被塞巴斯给牵着走了，最后把自己周围一圈的冰给炸裂，河面破碎，这些人全都调入
了河水里头,而夏尔则是第一时间被塞巴斯抱着落在了冰雕方舟上, 安然无恙的浮在水上。
_接下来恐怖分子被逮捕,一而作为目标的蓝宝石戒指也随着贵妇冰雕沉入河水之中,_虽然虎头蛇尾了
一些，但总的来说还算是一个不错的结果吧，回到家中，三个仆从在清扫堆积的雪，让塞巴斯给自己送
差点去房间，夏尔(bdec)直接上楼了。
“我可爱的侄女哟！你终于回来了上“刚打开书房的门，一道火红的身影扑了上来，是红去人！_
““那个去人一你怎么来了?“问出这句话,_夏尔都觉得自己脑袋抽筋了,_ 貌似三天两头红夫人都会来一
次，甚至一天来好多次，这简直是白问。
一“嘛，直是伤心，夏尔不欢迎我吗2“拿出一条手帕抽泣着，红去人一脸伤感的表情，只不过没有泪
水差评。
““好了，去人，有什么事吗2.我可是很忙的。”无奈的坐在自己的位置上，夏尔已经免疫红去人的做
作了。
一“我记得后天可是我可爱的侄女的生日呢，要举办一个热闹隆重的生日宴会，你觉得怎么样?“红去_
人笑嘻嘻的道。
一“生日2_那种东西无所谓“还以为是什么事情,原来是生日啊,-对夏尔来说过不过都一样，反正自己
这辈子也没过多少次生日,一根本没什么感觉可言。
-_“不要这么说嘛,_不邀请什么名流之类的,一我们自己过不就好了,想必有不少人想要给夏尔过生日吧
“红夫人粘了上来了道。
一随便你，别粘过来了，很执好吗！2“一脸无奈的挡住红去人的脸，夏尔妥协道，这粘人的劲头三
上来直是挡不住。
““太棒了,一切都交给我吧上“一副得逞的模样,一红去人火急火燎的走掉了,直不知道究竟是来干嘛
为，这种事情在夏尔看来叫人通知一声就够了一不过这也是血亲的一种关心方式吧，红去人独有的方式
_晚饭的时候,_夏尔去了餐厅用餐，塞巴斯还是老样子，不过三个笨蛋仆从和田中老爷子表现的有些
异样，一副看着自己欲言又止的模样，这三人根本藏不住心事，都表现在睑上了，不过夏尔也懒得多说
二顺其自然好了,_用过晚饭就早早的回房休息去了,或许过个生日执闹一下也不错吧,一些意这些家伙都
很期待的样子
“进来吧。”坐在床上,翻着书本,夏尔头也不抬的喊道。
““少爷,一打扰了,有件事我想要跟您申请一下。"塞巴斯走了进来,一身后四个脑袋正偷偷的看着里边_
““说吧。"叹了口气，被红去人那么一闹后，夏尔都已经猜出来了。__
“是关于后天您生日的事情，要不要举办一个宴会?“塞巴斯直接进入了主题，果然不出夏尔所料。
““这件事已经交给红去人了,-刂时候你们都忙准备一下吧,一没其他事就下去吧,一我要休息了。"合上
书本，夏尔通知道。
““遵命!_晚安,一爷。”卢了点头,_塞巴斯退下了,_莹着一脸欢呼的四人离开了夏尔的房间。。__
第二百六十一章 人偶事件
一一大早, 房门被推开了,但丽莎白直接冲了过来,一扣住了还没反应过来的夏尔的手开始转圈圈,这
上夏尔很好查, 伊丽莎白哪里来的那么大臂力，转的自己想吐了，不过这种独属于但丽莎白的打招呼的
方式夏尔也习惯了,但还~是很难受就是了。
一一来！这个给你，快点打开!“总算是松开了夏尔，但丽莎白拿出一个小巧的礼盒放在了夏-尔手上催
__“什么东西啊?“感觉自己脑袋还晕乎乎的,_夏尔勉强撑着抓住了礼盒准备将其开启，不过下一刻又
被伊丽莎白给拿回_去了。
一“抱歉，现在还太呈。"似乎想起了什么，但丽莎白一把夺回了礼盒道，相比现在送，伊丽莎白感觉
还是留到明天夏尔的生日再送比较适合
_自从听了塞巴斯关于夏尔的家传戒指的话语，伊丽莎白可是一直记在心里的，由于明天就是夏尔的
生日了一这些天伊丽莎白可是逛了不少地方一就是没有找到合适的，这个礼物还是买了赝品方舟后，拆
开来在内部发现的,_里头是原本应该跟随冰雕一起沉入河底的霍普的碎片，也就是那枚被称之为诅咒的
蓝宝石戒指。
一“你刚才明明有说要给我的吧2“夏尔有些怀疑的看着伊丽莎白手里的盒子，总觉得自己是不是忽略。
了什么东西。
“哼哼~1 假∽动∽ 作心 1 ”__
““用东西勾引老公的的人不配做淑女,一不干不净，宝拉！快点摇铃！“满是浮夸的动作，伊丽莎白这
种表现有点脑子的都看得出来是在隐瞒仕么。
““是!_小姐!“跟着伊丽莎白的女仆拿出了两个铃铛卖萌的显了是。_
“那么!_请保重。"立刻拉起自己的女仆，伊丽莎白又风风火火的一溜烟的就跑掉了。__
_叹了口气,对于伊丽莎白的这种行为,一夏尔也想不到什么头绪,一也就随她去了,一反正一直以来伊丽
峦白都是这样的活泼好动的性子,今天赶紧的把剩下的事情处理干净,_给明天的生日宴会多留出一些时
间来，既然要办就办的执闹一些好了。
一夜晚，坐在书房，夏尔无奈的扶额，又出事儿了，看着塞巴斯道:“伊丽莎白失踪了，是怎么回事2
“是的,一随从的女仆说是在伊斯林顿附近的小巷里消失的。还有这个请少爷先看看。“端着盘子, 塞
巴斯回答道，托盘上的这是刚刚从邮箱里发现的信封。
““立刻出发吧。"浏览了一遍信封,_夏尔起身道，这是伦敦整察厅一直在办的小女透拐案件，也跟霍_
的碎片这个案子有关联,一这可直是送上了一出好戏来了。
一“遵命，我的主人！"立刻给夏尔披上大意，塞巴斯去准备了马车，叮嘱了一番宅邸里的几个麻烦精_
顺便带还带上了人形的布鲁托一起，两人一犬直接出发了。
一一看着马车外疾驰而过的树木,这两个案件可以一起办理,一失踪的少女这个案子先放一放,一比起所谓
的替女王解忧,_夏尔更倾向于先给自己的家人朋友解除危机,“伊丽莎白的事情优先,_若是按照原先夏尔
的思维估计会是少女失踪的案子优先吧
_土多分钟后,_抵达了伊丽莎白失踪的地点，夏尔看了眼周围的情况，这个时间大街上一个人都看不
到呢，直接取出了伊丽莎白的作为礼物的盒子上解下来的领带，递给了塞巴斯道:“毕竟是狗，总能派上
用场，让布鲁托闻闻，去找丽姬。”
““是！小爷。“接过领带，塞巴斯放在了布鲁托皇子前。
““啊啾!“闻了闻领带, 打了个喷嚏, 布鲁托立刻开始朝着一旁的小巷中跑去，看来是找到伊丽莎
的气味了2
一二此，夏尔跟塞巴斯赶紧跟了上去，不过下一刻，让夏尔有种烛了这家伙的冲动，一只小型的白毛
C路过，布鲁托正一脸发情的要冲过去，若不是塞巴斯拽着估计要直接当场上演一出狗狗之间的繁衍活
动了。
“不要在这种地方发情啊！笨狗_”
一求鲜花-_
““啊~1.处于发情期的他直是让人心动工 我是爱的猎人，逃走的猎物出现在眼前，燃烧着的这颗心，
工色、红色的獠牙展现出来！好男人发现山“灯柱之上，久违了的格雷尔再次登场，笑眯眯的看着布鲁托
和塞巴斯，两个都是他喜欢的类型呢，倒不如说只要是帅哥他都喜欢。
一走吧，塞巴斯，今天可是很忙的。"无视了眼前的家伙，夏尔果断的道。_
“是，小爷。“塞巴斯深有同感，格雷尔的恶心程度他可是深受其害的，赶紧教育了一下不听话的布
鲁托，让他好好带路，三人朝着更内部的巷子走去。
“无视!_?“看着跑掉的三人,格雷尔立刻追了上去。
_跟着布鲁托的脚步跑了一段长路,一在一处不知名的街道,_夏尔看到了一件人偶店,一摆放在橱窗位置
的那个人偶,一看起来非常像伊丽莎白,_看样子这里应该就是伊丽莎白失踪的地点了,就在夏尔荣人进去
之时，格雷尔又冒了出来。
__“死亡预订者名单,_7-493号曼达列迪热事兼人偶师多鲁斯*凯因斯。"格雷尔拿着=本书念道, 这时
候布鲁托已经冲进去了
-_ 懒得理会格雷尔，夏尔带着塞巴斯跟了进去，布鲁托正吊着刚刚看到的那个人偶咬的很欢，看着，
主意了下店内的情况，没有发现什么是常，夏尔来到了后门的位置，出了小店，不远处的林子里一座看
起来颇为阴森的古堡耸立于此。
“真是气派的城堡啊。”格雷尔走了上来道
_继续无视格雷尔，夏尔带着塞巴斯和布鲁托继续前进，没多久就来到了城堡大门，让塞巴斯推门面
一一行人通过一条走廊，来到了一个大厅，一座少女人偶如同雕塑般站立在中央的位置，手指戴着一
收跟夏尔手上的戒指很相似的蓝宝石戒指，是霍普的钻石，若是不出所料的话，这人偶估计就是失踪的
业女制作而成的,一这名人偶的相貌很像信封中一名失踪少女,还真是个恶趣味的癖好。9-
第二百六十二章 礼物
_PS：写长篇果然不适合老朽的风格，还是喜欢短小精悍的长度，老朽要加快进度了。一
““少爷,一小心!“突然间人偶懂了,_塞巴斯第一时间拉开了夏尔,一脚将其踹开。_
““有麻烦的话就随他去吧，随他去吧，随他去吧“一阵歌声响起，随后里头的房门打开了，一名穿着
重喧哈风格的青年身影举着蜡烛走了出来道:“这个人偶是失败品,一我这样想,一不制作更加强大的不行
“用铁和钢去制作，去制作，去制作，我亲爱的小姐心“依旧是熟悉的旋律，内容却不相同，随后门
内一群人偶走了出来, 那散发出金属光泽的质感明显不是刚刚那个人"零五土"偶能够媲美的,而且这些
人偶无一例外,都跟昭片上的失踪少女非常相像,毫无疑问的,那些失踪的小女全都被制作成了人偶了
“原来如此，用音乐来操控人偶么2“塞巴斯笑道，这一会儿的功去，塞巴斯就看穿了对方的手法了
-深呼吸了一下唱道:“用钢铁做的话就会扭曲,会扭曲,会扭曲,会扭曲心工用钢铁做的话会扭曲,一我
的美人~L”
一伴随着塞巴斯的旋律，这些人偶齐齐断掉了脑袋，全部自灭了，原本还想看场好戏的青年惊讶了下
_开口道:“夏尔*凡多姆海威已经是主人的东西了,_跟我走吧,_夏尔,一证明就是你那戴在手指上的戒指
一我是明白的,那个希望的碎片,_是主人送给即将成为人偶之人的礼物,_夏尔*凡多姆海威将就成为人偶
一成为一个由金和银制作的人偶。”
-_“用金和银制作的话就会被偷走，被偷走，被偷走。"弯腰抱起夏尔，塞巴斯抛下了格雷尔和布鲁托_
直接开溜了。
“塞巴斯！但丽莎白还没找到。”夏尔提醒道。_
““放心吧，心签，这里没有伊丽莎白小姐的气息，恐怕人在其他地方，周围这一带只剩下那座被封印
起来的高塔了。“塞巴斯莹着夏尔来到了塔下。_
_格雷尔和布鲁托也在，倒是没看到那个人偶青年，眼前的塔虽然有封印，不过地狱的看门犬是可以
解开的,布鲁托派上了用场,由魔犬莹头,一夏尔一行人跟了进去,在顶部的位置,_夏尔找到了不知道是
昏迷过去了还是睡着的伊丽莎白。
“戒指，你开心吗2_夏尔__
““看来这戒指就是送给业签的生日礼物了吧,“塞巴斯插嘴了一句。一
一此时的伊丽莎白没有一点人该有的感觉如同一个人偶一样, 散发着金属的光泽,_而就在这时, 数道
无形的丝线拉起了伊丽莎白的身躯，那人偶青年的吉音也随之响起:“为什么呢2-为什么身体自己动起来
了2 然后 为什么会去伤害所爱之人呢?” ”
““塞巴斯!_“看着举起了答子要对自己下手的伊丽莎白,_夏尔冷静的喊道。_
“是!_小爷。"抱住夏尔,_塞巴斯立刻移开了原先的位置, 伊丽莎白劈了个空,二过,一在对方的操控_
下，但丽莎白继续追击了过来，一副不死不休的姿态。
_看着一旁看戏的格雷尔,一塞巴斯果断的进行了拜托,一虽然有些不明觉厉,一格雷尔被打动了,立刻出
手帮忙剪掉了控制伊丽莎白的丝线,_而塞巴斯也看向了上头的罪魁祸首,一那个人偶青年。
““速战速决，塞巴斯，我可没功去在这里闲耗。“查看了下伊丽莎白的状态，夏尔直接命令道。
““遵命,一我的主人!“微微躬身,_塞巴斯拿起了大斧踩在了格雷尔脑袋上，借力一跃，来到了人偶青-
年面前，一斧头劈下，虽然被接住了，但斧刃还是砍入了对方的天灵盖中，爆出了一堆稻草。
_放下伊丽莎白,夏尔没有理会这个掉下来的人偶,直接推开了这一层唯一的房门,_走了进去,-布鲁
迁魔犬形态正趴在窗户旁，并且很亲昵的对着椅子上的身影舔了舔，除了塞巴斯之外，布鲁托唯一亲近
的也只有那个女仆安杰尔了,一即便是夏尔也无法跟布鲁托亲近。
“非常抱歉，我家热事实在无能，无法拿出来见人。“对方开口了，是一道富有磁性的男声。
““我也不想说些废话,_能告诉我你的目的究竟是什么吗?_还是说你纯粹只是个癖好特殊的疯子?“夏_
尔上前一步道。
:_“无论是花、时代还是人一美丽的瞬间都是有限的,一人偶师就是为了把最美丽最完美的东西,_留存在
这个世界上而存在的崇高职业
““恶趣味！乳息未王的小鬼那里完美I“格雷尔倒是很丕爽的插话道。一
““如果你想说的只有这些的话,一那么没什么好谈的了,一下一次我会抓到你的。“来到椅子边,一看着椅_
子上的人偶,_夏尔笑了笑,_转身就走,_自己可不想听这家伙装13, 有这个闲工去不如会去工作。_
“真是出乎意料，夏尔*凡多姆海威，不过我期待这我们见面的那一天。“似乎有些意外夏尔的淡定和
现在冷静的反应，对方说完，在没了其他动静。
让塞巴斯带上伊丽莎白,__ 然后牵着布鲁托，立刻了这座高塔，格雷尔毕竟是死神还有本职工作，跟
:尔一行在塔下分道扬镳了,一而那人偶青年被消灭了,但丽莎白也恢复了过来,回到宝邸的时候,- 伊丽
莎白就醒过来了,这一次的事情算是有惊无险。
一一随后便是自家的生日晚会的开幕，红去人亲自布置，伊丽莎白自然也参加进来了，意外的是刘也被
来了一自己熟识的几个朋友加上宅邸的仆丛虽然就士号人都不到，但这一次的生日过的也非常的热闹
=一拆开大家的礼物，各种各样的都有，无一例外都非常奇葩，不过过生日就是图个开心，夏尔也
无所谓了,_闹腾到半夜才结束了这场宴会,_其他人回房了一红去人他们5 7也留下来住宿了,__ 毕竟喝了那
么多，就算有马车接送地不放心，反正在这里住一晚也无妨。
_房间内,_夏尔红着脸躺在被窝里,一本来13岁不能喝酒的,_破例喝了一些红酒,_反正在夏尔看来没任
么问题，不讨有些高估了自己的酒量，毕章现在是个普通人，酒劲一上来就感觉脑袋晕乎乎的，几乎是
被塞巴斯扶着过来的，简单的清洗了下身子才躺下。
一“那么,一爷，晚安。”如既往的拉好窗帘，给夏尔盖好杯子，塞巴斯举起蜡烛转身就要离开之时。
一衣角被拉住了
“塞巴斯,_你的礼物我可没看到呢。“微微一笑,一夏尔看这一脸哑然的塞巴斯道。_
““十分抱歉，小签，那么您想要什么礼物呢2“嘴鱼微微翊起，塞巴斯躬身道。
第二百六十三章 新的麻烦
一一“真是够恶趣味的,一这就是你所谓的礼物?_涨死了。"摸着鼓鼓的小肚子，夏尔忍不住对塞巴斯吐槽
了一句，一晚上连续七次，每次都是全部灌入体内，量多的可以，该说直不愧是恶魔么。
一“嘛，因为少签直的太可爱了嘛。“塞巴斯笑了笑，抱起夏尔去卫生间清理了,_只要夏尔愿意的话,-
他还可以继续的,一只不过夏尔明显已经吃不消了,一适可而止就好。
一“这么大的量，就不怕怀上么2.笨蛋。“用力将精华全都挤出来，夏尔忍不住道，自己可是已经来过
大姨妈了上,是可以怀孕生子的年纪了,_排除那溢出的部分,体内的这量恐怕也还有半升多吧，通俗的器
大活好还量多,非人类就是非人类，不能用常理来判断。
“如果怀上的话生下来就是了,_ 我倒是不介意,_________________________孕育,___孕育恶的孩子的话,__这概率
比随机选择一注彩票并且中了头奖的概率还要低呢,13自古以来人类孕育恶魔的孩子的情况不是没有,
但屈指可数呢。“塞巴斯不以为意的道，现在对夏尔的想法变得有些复杂起来了，不知不觉间开始喜欢上
了吧,一夏尔的一言一行都给自己带来不小的触动,一这种奇妙的感觉是丛未体会过的呢。
清理干净后,_在塞巴斯的侍候正入眠,_ 今晚会是个好梦呢,__好感度已经达到60这个关卡了,一以塞巴
折的智商和情商应该已经能够感受到自己的心意了，接下来的日子再继续加把劲，把最后20点的目标达
刂,应该能够很快拿下塞巴斯了,毕竟不管是什么样的智慧生物,爱上一个人的话,_智商总会降低许多
_第二天一早,_用过早饭,一今天难得没什么事情做,一不过学习和一些贵族方面的知识还是要进行的,
怎巴斯来专门指导，平常会有家庭教师来教授，不过现在这个年末的时间，又是大雪的日子，夏尔让这
些家庭教师休息了。
一般爷，女王陛下那边打来的电话，似乎又出什么问题了呢。”来到学习间，塞巴斯对着拉着小提琴
的夏尔道。
“嗯,_是什么事情。"放下小提琴,一夏尔走了过来道。一
一“最近伦敦发生了士多起普通人被吊起来冻死的事件，现场还留下了一封犯人留下的天诛的话语，虽
然初步怀疑是印度人干的好事，但警察厅别说是犯人了,一点线索都没有呢，所以才拜托到少爷你这边
k了吧。"塞巴斯耸了耸肩道，每次出现无法解决的问题就找到这里来，整察厅还真是够废的，不过犯上
是非人类的话倒也可以理解。
一“原来如此，反正下午也没什么安排，一起出去看看吧，塞巴斯。"穿上大衣，然后带上帽子，当然
手杖也是必备品，夏尔整装待发。
“小爷，要准备马车吗2“塞巴斯询问。__
“不用了，随便走走也好，案发地点大都在伦敦市区内，也离得不远不是麽?“夏尔说着朝门外走去
._来到大街上,_不管是不是印度人王的好事,一总之作为第一怀疑对象,一去看看倒也无妨,一当然在这之
前，夏尔先要去警察厅了解下这个案子的进展和具体情况，这样进展可以更快一些，或许还能找被忽略
为一些线索也说不定，总感觉自己现在在演一出侦探剧，本来作为女王暗中的清理者，现在变成了破案
抓犯人的侦探了,真是有些搞笑。
一“印度人作为据点的区域应该就在这附近了。”=个多小时后,一从警察厅出来,_塞巴斯开口道,这片
区域大多是印度人在居住,一大部分都是被拐来卖来的,当然也有其他原因过来的,_街道上白人变得很少
一大都是皮肤比较黑的印度人。
““嗯。”点了占头,一看着迎面而来的一个衣衫褴褛的印度人,_夏尔想要避开时,“对方突然就撞了上来
““好疼！啊~!_好疼∟手时撞到助骨了,一不行了二我大概会死吧。“捂着自己腹部,一脸浮夸的演技,-
很快把周围其他印度人给引过来了。
“喂!_怎么了?__
“喂，我说你，不去看医生的话不行啊。”
一很快，夏尔和塞巴斯两人就被一群印度人给包围住了一刚刚那碰了夏尔的印度人颇为得意的看着两
人道：“把衣服留下再离开。”
-_“看样子我们被愚蠢的小流氓给盯上了啊,_少爷,您看怎么办?“捏动着手指,_塞巴斯笑眯眯的道,一
这种教育别人好好做人的事情，塞巴斯还是很乐意做一做的。
“快点解决掉吧。"叹了口气,_夏尔也是懒得跟这些家伙耗着。_
““遵命!“拉了拉手套,_塞巴斯出手了，两根手指将想要抓夏尔领子的碰瓷男给击倒，随后无视了一
副群雄激愤的其他印度人,一冲了出去。
_不管什么原因,这群家伙夏尔是懒得管,一反正可怜之人必有可恨之处,一没有让夏尔久等,一塞巴斯的
效率是很高的,一半分钟的功夫这群印度人全部都被击倒了,当然对付一群普通人,_塞巴斯也没下什么重
手,一只是让这群家伙暂时失去了行动力罢了。
_“等一下!”=道声107音传来,_______________________________________________________________________
““有什么事吗?“看着一步步走来的两名印度人一夏尔询问道,一跟其他印度人不同，这两人看起来就
不是那种底层的喽啰，穿着和气质上看应该是大富大贵之家出身。
““我在找人,你们有没有见过长这样子的印度人?“为首的男子拿着一张白纸道,一只不过上边的画
过于抽象了一些，或者说用小孩子的涂鸦之作来形容更适合。
一没有见过，没其他事的话，就此别过。”夏尔直白道。_
“等等!_带着执事，你是英国的贵族吧2“_
“嗯，那又如何?“
““这件事先放一放，我的同胞是你们打倒的吧，既然如此我要帮助我的同胞，阿古尼，去打倒他们。
_看着对方身后的白发青年走来,一夏尔无奈扶额,一麻烦又来了,_所以才不想跟这些非富即贵的家伙拉
什么关系啊，纯粹浪费自己时间，而对方行动了，塞巴斯自然不会坐视不理，正想迎战却被夏尔拦住
了,比起无意义的战斗倒不如先好好解释一下,如果对方明理的话,一自然可以避免一场无谓的战斗,若
是听不进话那就只能接招了。
第二百六十四章 皇家御用
“一点收获都没有呢,一业爷。"宅邸内,_塞巴斯脱下了夏尔的外套道。_
““也不是什么都没有,一不过这一次的事件不是非人类所为一也不是那些黑暗实力所做的,一还是交给整
区厅去处理吧,“夏尔叹了口气道,这件事说简单也简单,__说复杂也有点复杂,一但并不是跟开膛手本克那
种案子一样属于一般人无解的范畴。
“那么少爷是已经有头绪了么2“塞巴斯有些好奇道,一这一次的事件这么快就有了决断,一还是第一次_
___脱掉外套让塞巴斯挂好,夏尔在椅子上坐下道:“这些遇害者的事件有一个共同点，全都是比较有名
气的餐厅的员工,这应该是一起故意针对其他同行的人为事件，为了排除竞争对手。”
“原来如此，那么这事情要跟警察厅的警官们说一下么?“塞巴斯一脸理解了的表情询问道。
一通知一下吧,_让整察厅沿着这条线索去查,_总会发现一些蛛丝马迹的<“夏尔随口道,一能都一下都
=下吧,一总比看着这些笨蛋急的团团转好,一到时候还是要麻烦到自己这边来。
-463"遵命,-我的主人。"点了卢头，塞巴斯去给警察厅打电话去了。
一让其他人继续忙自己的去，而夏尔则是回到了自己的书房，现在大晚上的又是大雪纷飞的日子，看
会儿书然后喝点执茶吃吃占心，之后呈点睡觉得了，不过下一刻，一个意外的人出现了，刘自顾自的走
了进来。
“啊, 伯爵你直的来了⊥"刘打招呼道,一一般夏尔都是住在凡多姆海威的主宅,__ 伦敦这个宅邸只能算_
一一“你怎么突然冒出来了一我不是告诉你要来访的时候写封信告诉我嘛。"看着眯眯眼的刘，夏尔就觉
得搞事的来了二 貌似跟刘认识这么久以来，每次都不碰到过什么好事情来着。
““啊哈哈，你说过吗?“刘一副无辜脸，不过后头还有两个身影走了进来，正是下午在印度人那片居
住区遇见的两个要找人的印度人。
:_“既然来客人了，那么我去泡茶。"塞巴斯走了过来道，刚刚已经(aici)通知过伦敦警察厅了二 想必应
该会按照夏尔所言的思路去查案了吧。
“对了,一我在大门口碰见的,一说是要见伯爵呢,“所以带进来了。"刘说明了一下。__
““塞巴斯，去准备下房间，还有刘，你过来有什么事吗?“夏尔一副麻本的表情，果然没好事。
“没什么，只是来串门而已。”刘简单的回答。
““随便你们吧,一有事情找塞巴斯。”直接把麻烦丢给塞巴斯,_夏尔起身朝卧室走去,一直心感觉心累,
还是早点洗洗睡了吧，不过一个月后的那件皇家御用品牌认证的事情倒是可以参合一脚，毕章肥水不流
外人田，正好可以让公司多元化的发展。
-__不过虽然把麻烦丢给塞巴斯了,但这个印度王子很不识趣啊, 老是有事没事的找自己一白吃白喝白
主就算了，反正也不差这两个人的饭钱，挨了半个多月，这一天晚上印度王子索玛一个人回来了，他的
那个热事阿格尼没看到。
一看着一脸消沉的回房的索玛，夏尔是懒得理会了，不过塞巴斯似乎很有兴趣的样子，第二天一早，
夏尔就看到了恢复了精神干劲满满的跟在塞巴斯身后一起制作咖喱的索玛，看来有些事自己不去参合,
还是不会改变呢，想想也是蛮奇妙的。
一一时间飞逝，新一天的早晨，今天是皇家御用品牌比赛的日子，夏尔换上了一套新的服装，腰间还别
上了一把佩刀,这是专门用来接见女王的装束,一当然女王也不一定真的回来就是了,二过以防万一吧,
该做的都做了,接下来就是去参加比赛了,一作为主人怎么样也要见证自己的热事为自己取得胜利的那一
幕吧。
_准备完毕,坐着马车前往了比赛的会场,一这里已经聚集了一大批人,一显得很是热闹,一台上一名主持
正在说着开场白,_报名的厨师们也开始聚集,一塞巴斯自然也上去了,_索玛的热事阿古尼也在,_ 就在主持
人准备宣布比赛开始之时,一女王陛下驾临了。
一红毯铺地,一身黑衣的女王在白衣热事的引领下朝着会场台阶上唯一的主位走来,_而主持人也很激
动的宣布道:“这是英国的母亲⊥我们所敬爱的维多利亚女王陛下驾到!__
_随后便是众人的齐唱，直至女王来到位置坐下，歌声也正好唱完，接下由白衣热事代为传达了女王
的话语后,上赛正式开始,一所有参赛的厨师开始展现自己的实力, 制作咖喱,当然比起其他厨师,一最出
影的毫无疑问是阿古尼和塞巴斯西人,_ 技术、手艺和制作咖喱的步骤流程都明显比其他人要高出好几个
““胜负已定了,“微微一笑,看着跟援助一模一样的比赛场景，夏尔已经知道结果了。__
_等了差不多半个小时左右,“所有人的咖喱都完成了,其他人的咖喱不用说,_都拥有各种各样的缺陷
一对于评委来说根本称不上美味，唯一能竞争的也只有阿古尼和塞巴斯西人，不过阿古尼的材料虽然都
是上等品,一并且咖喱制作的也非常完美,_但在技巧上塞巴斯却更胜一筹,一以咖喱面包这种简单普通,,无
仑穷人还是富人都可以享用的方式赢得了一致好评,一并且女王也给予了高度的评价,一毫无意外的,塞巴
斯拿下了这一次比赛的胜利。
一不讨让人意外的是，这一场的比赛很顺利的结束了,而索玛也跟阿古尼和好，至于他们寻找的头娜
刂是跟那个商人离开了,不过当夏尔带着塞巴斯离开之时,在外边看到了被警察包围的商人和米娜,估
士结果不会太好就是了,而印度王子梦想破灭了。现在又跟阿古尼一起,_ 主仆两跟夏尔道别后回国了
第二百六十五章 修道院
一“因为幽灵而停工的城堡工程已经处理好了吧，塞巴斯。"看着风尘仆仆归来的塞巴斯，夏尔头也不
抬的询问道。
“是的,一爷,一只是两个留恋世间又比较倔强的小鬼而已, 已经完美的处理好了。“塞巴斯笑道。
“那就好,一今天的行程不少,一先去给我泡壶茶,一处理完这些文件就走。”点了点头，夏尔吩咐道。
““遵命，我的主人。"躬身退下，片刻后塞巴斯回来了一已经换回了热事的藏尾服，给夏尔道上茶水
放在桌上，还有一些小点心也一起做了拿过来了。
-一个小时后,_起身离开书房,_塞巴斯跟在后头拿出了一本行程表道:“今日上午,_参加布莱德夫人的
舞蹈课程，下午是与经营贸易的温斯勒爵士_您在听吗2.cl/爷。”___
:一我说过已经受够跳舞了吧2.那东西不适合我。"夏尔头也不回的道，除了必要的学习课和贵族必须
为礼仪方面的课程外，其他课程根本没必要去学，根本是浪费时间，又很麻烦，能推的-都推掉好了。_
“请不要谦虚，小爷的舞步可治愈所见者的心灵，而且少爷您这方面的悟性也不错不是麽?“塞巴斯
笑眯眯_的道。
“没必要，不想学了，以后这种课程都排除掉吧。”_
“遵命，我的主人。”
一走过走廊,_田中管家的笑声和一道显得清丽陌生的笑声传来，引起了夏尔和塞巴斯的注意，打开了
多门后，正好看到一名白发青年跟田中相对而坐，捧着茶杯在笑。
““看啊，田中先生，茶梗立起来了三根哦，今天看来会是个好日子呢。”
“嚯∽嚯∽嚯∽!____
“女王陛下的热事?_你怎么会在这里。“看着眼前见过两回的白衣热事,_夏尔奇道。____
“夏尔大人,让您看到在下的丑态了。"白衣热事起身道。_
“小爷,一直以来女王陛下的命令大都是由亚什来传达的。"对于夏尔的疑惑,一塞巴斯解释了下对方
在这里的原因。
““是吗? 那么这次是什么事呢2“点了点头，夏尔坐了下来道，麻烦又上门了，既然是女王的命令，_
作为忠犬也只能听令行事了。
-__土多分钟后,一亚什传达完事情的且体情况后，就坐着马车离开了，理所应当的，女王的事情要放在
一位，其他的事情自然是要推掉或者延后了，事不宜迟，夏尔直接带着塞巴斯也出门了，直接前往丑
座修道院2
““少爷,_按昭亚仕大人的情报,_那座修道院戒备森严,一恐怕很难潜入,一是不是丛长计议比较红啊?__
塞巴斯提议道
“无妨，先看看情况再说。“夏尔亳不在意的道，这座修道院只是个表面的东西，直正的阴谋还在后
头呢。
一来到修道院门口不远处的时候,_已经是下午了,一下了车车,夏尔带着塞巴斯要进去之时,一道红色
的身影突然从一旁扑了出来,_直至塞巴斯而来,一不讨被塞巴斯避开了,_那道身影去势不减的直接撞在了
一旁的树干上，滑落了下来。
““格雷尔_又是你这家伙。"无语的看着流着鼻血起身的格雷尔，夏尔没想到在这里竟然还能碰到这个
变态死神。
““真是奇遇呢,一我是被威廉派来调查的，没想到意然能够碰到塞巴斯直是幸运，果然上天还是眷顾
的。"一脸娇羞的表情,_格雷尔扭动着身躯朝着塞巴斯靠近过来。
“你要调查的东西是?“很自觉的避开了格雷尔的骚扰，塞巴斯询问道。_
“最近走死亡胶片啊，被偷走了。“格雷尔直接交代了自己的目的。一
“走马灯剧场么?___
“小鬼不用知道。”
“是记录着人的一生记忆的胶片,一死神丛死亡预订者中抽出，播放后判断生死。“塞巴斯解释了下。
“先说好了，你们人类只有在死亡的时候才能看到。“格雷尔插嘴道。一
“被偷走了? 那是那么容易被偷的东西吗?“塞巴斯奇道,一这种东西按理说应该蛮重要的才是,-这么
轻易被偷走，死神的管理看样子也不怎么严格呢。
“算是吧，不用的时候就塞进图书馆了，生者，即所有死亡预订者的过去，所犯下的罪孽，以书的形
式毫无遗漏的保存着。“格雷尔回答道。
“夏尔开口道,一随之直接朝着修道院的大门走去。
““少爷，这样正面进入是不是有些不妥。“塞巴斯跟了上来，而格雷尔也不请自来跟在了后头，摆明
,是要跟着两人混了的态度，对此，无视之就可以了，到时候有什么麻烦也能当个挡箭牌或者帮点小忙
之类的，聊胜于无吧。
-_“我明白了,那么请进来吧,一愿你们的灵魂得到净化。"看门人一脸笑容的道,一一听夏尔说是信徒想
要入团,一立刻就放行了,并且看门人还热情的给三人荣路。
一“这是出乎意料的简单呢，没想到少爷您竟然用这种简单的方式就进来了。“塞巴斯夸赞道，有时候_
直的是越简单越好呢，想的太多太复杂反而起不到想要的效果。
一“只是随便试试而已，如果不行的话还是要用其他法子的，不过现在进来了就可以了。"夏尔随口解
释了下。
一一徒步前行,没多久,在路上碰到了三名修女。拿着采集的蔬菜对着走来的夏尔等人微笑致意后就离
开了,那笑容看起来很完美,一但却不是发自内心的那种笑,而是装出来的假笑,这种假笑看着恶心还不
如不笑来的实在。
-一很快,.来到了修道院之中,看门人离开了,夏尔三人进入了内部的大厅,是一座宽阔的祷告室,_只
区过现在空荡荡的没人在，而顶上的一个硕大的标志引起了夏尔的注意，那是刻印在记忆深处的黑暗回
乙一身上腰部被刻上的印章跟这个标志一模一样，虽然不是夏尔的本意，但身子却不由自主的在发抖，
一股愤怒、憎恨的情绪丛心里涌现，这是刻骨铭心的疼恨感。
““少爷，没事吧?“似乎发现了夏尔的异常，塞巴斯搭在了夏尔的启膀上道。
““没事。“感受着塞巴斯的存在,一一股莫名的安心感油然而生,_夏尔把这股怒人压抑了下去,,对方不
管什么手段自己接着就是了，这场好戏要开场了。。
第二百六十六章 洗浴play
“晚上好！”_
“今天也是美好的一天呢。”
一看着跑出来的三个小鬼头，格雷尔顿时笑道:“哎呀,_好可爱啊,_虽然小鬼在我的尝趣之外。”_
-__不过很快格雷尔的好印象就没了,_被叫做不净之人还说自己满身污秽，格雷尔直接用爱的铁拳教育
了下这三个小鬼,看着哭喊着跑掉的小鬼头们,一门内=名蛮漂亮的修女走了出来,一看着大家笑着解释道
:“超过一定的年龄的人都会被称作不净之人的,_他们并没有恶意,_ 那身服装看来你们是刚刚入会的吧2
没关系，在这里得到教主教诲的话，自身就会得到净化。”
““不净之人2.直是奇怪的说法呢,一像您这样美丽的人竟然也被玷污了?“塞巴斯走了过去,“四六三”看
着对方继续道:“因为我们对这教团还不甚了解,一否请你详细告知呢2.”
“好的,_那你们为何来此2“看着帅气的塞巴斯，修女红着脸道，声音都变小了许多，完全是被塞巴
斯给迷住了呢。
““砰!“一掌拍在了后头的墙壁上，传说中的壁咚出现了。
一有虫子。"吹掉手套上的虫子,_塞巴斯笑眯眯的道:_“您可以详细告知我们吧。”
_夜幕降临，在修道院偏僻的一角库房之中，夏尔和格雷尔站在门口等待着，里边塞巴斯和那位修女
正在进行友好的交流互动，里边修女那荡漾的叫声不停的响起，站在门口的夏尔下意识想起了跟塞巴斯
互动的场景，确实这方面塞巴斯是非常给力的，也难怪这修女叫的那么大声，若不是这里地方比较偏僻
二恐怕整个修道院都能听见吧。
““把那女人列入死亡预定者上“格雷尔一脸美慕娃妒恨的表情,一拿出本子开始写。_
一无语的看着抓狂的格雷尔，这种心情可以理解，说实话，让塞巴斯出卖色相，自己心里也有些不舒
服呢，这也算是一种独占欲吧，直是好笑，更让夏尔无奈的是，自己竟然还来感觉了，还好底裤穿的是
比较厚的那种,不然露出来的话就丢脸丢大发了一还好没有让人等的太久,半个小时内完事了,随后修
女把自己知道的情况全盘托出了。
“如果只有少年才可以被选中加入天之圣歌队,_那么可以接近教主的就只有少爷您了。"寒巴斯开口_
““哎呀,一如果是天之圣歌队的话,一人家也能去哦！如何啊?_合身吗2“格雷尔穿着那种小鬼的衣服走_
了过来，除了不和谐还是不和谐，或者说用恶心来形容这一幕更适合一点。
一“无视吧。”夏尔一脸黑线，看多了眼睛真的会瞎的，转头对着塞巴斯道:“这是命令，塞巴斯，以后
丕要用这种方式获取情报了。”
_讶异的看了眼认真的夏尔, 塞巴斯笑了笑躬身道:“遵命,一我的主人。”
“山!_塞巴斯蒂安好感度提升5, 目前为65,-请宿主再接再厉。”_
一这时一股莫名的歌声隐约从远处传来,_圣歌唱响,一那么这个时间点,一已经到了教主开始净化仪式的
时间了,三人立刻朝着祷告室那里走去,_歌声是那边传来的,片刻后,一抵达了目的地,一三人毫无阻碍的
进入了内部，这时原本空旷的椅子坐满了信徒，夏尔三人也找了处空位入座，随后没多久大家口中的教
主大人出场了一
一“好了,一今晚罪孽深重的不净之人将在此被净化1“随着教主话落,-两个所谓的不净之人被带了上来_
一一男一女，仪式开始进行。
_虽然不知道对方用了什么样的手段,一但那并不是走马灯剧场的能力,一也不排除有其他力量的存在,
仪式进行的时间很快，十分钟内就结束了，随后教主又说了一些鼓舞的话语离开了，教徒们也逐渐散场
一各自忙活各自的事情去了, 祷告室没多久就只剩下了夏尔三人还在。
一好奇怪啊，那家伙手里的书并不是走马灯剧场。"格雷尔皱眉道。_
一“那就是说他并没有看到过去的力量,_里边还有更深的内幕。"夏尔叹了口气道,一一件件的事情都是_
这种烧脑的案子，麻烦的要死。
,_“你还在这里啊!_你受到了天的召唤哦!“一道女音响起, 转身望去,口口三名修女正笑眯眯的看着
这里,一这算不算正好瞌睡了来了枕头呢?
_浴池中,夏尔一如既往的由塞巴斯侍候着洗澡,一本来是那三个修女来进行的,_只不过被塞巴斯三言
两语的迷了个神魂颤倒，然后就变成了塞巴斯来进行清洁的仪式了，也就是通俗的洗澡，早已经习惯了
塞巴斯的侍候了__夏尔舒服的享受塞巴斯给自己进行清洁工作
““你今天有些得意忘形了呢一塞巴斯。”夏尔意有所指的道。_
““不,_只是希望圆滑的处理事情而已,一我不想使少爷遭遇危险。"塞巴斯笑了笑道,_自然明白夏尔话_
中的含义
““竟然能从你的嘴里听到这种话。”夏尔依旧有些不满的表达道。_
“刚才的仪式里,二即使走马灯剧场是假的, 也不能否认那家伙具有某种力量。"塞巴斯=边擦着夏尔
的背部一边说着,_随后慢慢的开始往前边的位置移动。
一“不净之人，还有这个将我推至地狱的纹章正是现在唯一的蜘蛛丝。"抬起手，夏尔看了眼腰间道。_
一“你真的相信是抓住了它才得以从地狱爬上去的吗?“手里的动作一顿, 塞巴斯询问道。_
“不，不是爬上去的，而是抓住蜘蛛丝把对手拉下来，拉到我曾经体验过的地狱中去！“夏尔冷笑道
“你在这时候该说的只有一句话吧2.”
“2.8遵命工我的主人。”_
““话说回来，好好洗，你这手放到那里去了?“看着一本正经的模样的塞巴斯，夏尔抓住了正在对着
自己腿根内侧的鲜花轻抚的手红着脸道。
“没什么，只是在清理而已，毕竟这是很重要的地方，=定要保持洁净才行不是麽?“塞巴斯一副无_
辜脸，说的话还让人没法反驳。
一““宋蛋L 待会儿还要去见那个教主呢,“夏尔怎么阻止的了塞巴斯的动作，赶紧用另外一种方式说道。
“安心吧，时间充足，对方可是给了一个小时的洗澡时间呢，现在还只过去了一十分钟不到。"塞巴
斤一副已经算好了不用担心的语气道,_直接将夏尔抱了起来,_拥入了自己怀中。。。
第二百六十七章 传送
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)__
““塞巴斯，差不多就行了吧，可以进来了。“看着磨磨蹭蹭的塞巴斯，夏尔反倒有些急了，勾起了自
,的感觉，现在意然还这么折腾人，能不能爽快一点啊，一直沿着前后的裂缝规律的研磨，这是要急死
人的节奏啊。
._“来了,一少,“看着一脸渴求的神色的夏尔一一副傲娇恼怒的可爱模样，塞巴斯也不逗夏尔了,直_
接动身而入，不过这一下的位置不对。
“呃_ 塞巴斯_ "=个激灵,__夏尔紧紧抓着塞巴斯的肩膀道。
““怎么了?_业爷。”一脸微笑的表情,一塞巴斯还在继续进入,一直至全部被包裹进去为止。__
_“为仕么是后边的 你捅错地方了吧。“大口大口的呼吸,__夏尔恼羞成怒的道,一后边也还是第一次啊
这大家伙进来可是让自己倒吸了一口冷气,_现在整个肚子都感觉涨的可以,而且还非常的热,项在了尽
头一像是要把自己肚子给刺穿似的。
一“不不不，少爷，这几天我记得是你的危险期吧，虽然说恶魔不容易让人类受孕，但不怕一万就怕万
-嘛，所以我觉得这边比较适合。“塞巴斯还有理了，说的头头是道。
“你“夏尔还想说些仕么,一但塞巴斯已经开始行动了
-不知道是不是错觉，总感觉自己后边更加的敏锐，感觉更加的强列了，几分钟就彻底没力气说话了
一只能抱紧了塞巴斯在风雨飘摇的大浪中起伏不定,,最后夏尔甚至忍不住一口咬在了塞巴斯肩膀上,太
强列了一实在是受不了了,半个小时的功去，连续不停的在泄，地板上都累积了一大滩的水渍，空气中
还飘散着淡淡的桅子花香，整个场面显得给外的淫座。
哎呀呀，看来小爷更喜欢后边呢，章然这么来劲，真是让人意外 1---=发炮弹灌满了夏尔，塞巴
斯慢慢的退了出来道。
一“笨蛋_呼呼_ 赶紧清理了一还要去见那个教主呢。"感觉浑身都在发麻，沉浸在尚未退去的快乐中，
夏尔勉强保持着清醒道。
““是是，那么麻烦少爷你先用点力，把里边的都排出来，然后屁屁抬高，好让我给你进行清洁。"把_
夏尔放到池子中,_塞巴斯整理了下道。
一在时限抵达前, 塞巴斯带着整理完毕,_换上了圣歌队制服的夏尔走了出来,_看着还等待着的三名修
女，将夏尔交给了她们，然后主动退开了，毕章这个仪式外人是不能在场的，随后夏尔便跟着修女们来
到了祷告室，教主已经等促多时了。
“待他来了,教主大人。"三名修女恭敬的道。_
““你们退下吧。"看着躬身而退的修女们,教主转而对着夏尔道:“你变漂高了呢,一夏尔,- 到这边来。”
一微微一愣，夏尔倒地不意外，听话的跟了过去，来到了教主面前，微微一笑道:“能被教主大人选中
一直是深感荣幸。”
没有在意夏尔的客套话，教主伸手放在夏尔的启膀道“为你读书吧，直到你入睡为止，今晚是特别的
一来了!“时刻警惕着,夏尔根本不吃这一套,一虽然对方引发了自己的记忆。但并不是夏尔自己所经
历的记忆、很快就摆脱了出来。
_而此时,一股莫名的声音响起:“净化吧,将自身所产生的罪孽,_在此净化吧L”_
_伴随着这道话语，教主突然用力掐住了夏尔的脖子，面对这危机的情况，夏尔直接呼唤了塞巴斯，
下一秒，破窗而入，塞巴斯带着格雷尔进来了，手中的飞刀出手，一击利杀了教主，救下了夏尔，另一
边一名披着太衣的教众冲了过来，直接被塞巴斯另一把飞刀刺破了衣物露出了底下的直容。
““果然是你，安杰尔小姐。“看着漫天飘散的白色羽毛和孰悉的面容，塞巴斯一副果然如此的表情。_
“等等啊！为什么天使会到地上来啊!L2“格雷尔=脸惊奇之色。_
_而夏尔看着空中的安杰尔则是立刻跑动了起来,,站到了塞巴斯身旁,一对方的目标明显是自己,夏尔
可不会给对方机会，而夏尔的行动明显有效，原本一脸丛容的安本尔顿时皱起了眉头，=脸不爽的盯着
夏尔，随后从怀里掏出了一本书籍。
“格雷尔！快用死神镰刀！“塞巴斯有些急了
““等一下了！我现在正在用啦！“两把比指里剪大不了多少的剪子挥舞，格雷尔也是认直了，可惜武_
“我也没办法啊L,_之前的死神镰刀被威廉给没收了。””
一而此时，安杰尔已经带着夏尔升到了房顶的位置，身后一道白光展开，安杰尔对着夏尔轻语道:“你
过去的光辉,过去的黑暗,一全部展现给你吧。”
““少爷!_ "眼看着要离去了的安杰尔和夏尔,_格雷尔总算是剪掉了,_塞巴斯可顾不上那么多,_直接冲
了过去。
四王好)___随后格雷尔也跟了上来,看着消失在白光里的安杰尔和夏尔,-两人在白光消失前一秒一起
冲入了白光之中,消失在了这座祛告室内,一下一秒,当塞巴斯和格雷尔看清了眼前的场景的时候,已经
没有安本尔和夏尔两人的踪影了。
“少爷呢?“打量着周围, 塞巴斯奇道。
““这里不是死神图书馆吗！? 走马灯剧场就保存在那里。"格雷尔一脸惊讶之色,一没想到这白光传送
的地点意然会是在死神图书馆这里,二那么走马灯剧场会被偷走也说得通了
-_ 听了格雷尔的话语，塞巴斯直接朝着图书馆走去，格雷尔也跟了过来，毕竟这里是死神的地盘，他
最孰悉不过了,而且既然传送到这里来了,_那么图书馆肯定会有什么线索。6
第二百六十八章 追击
““你醒了么? 过去的触感如何2 是就像天鹅绒般艳丽光滑，还是犹如被洗涤讨的棉花_”_
““你废话太多了工安杰尔*布朗。“懒得跟对方废话,一既然是敌人就没什么好说的,一直接拉起了自己的
眼罩，契约还在，夏尔直接呼唤道:“塞巴斯蒂安！我在这里！马上过来！”
“真是果断，做的漂高啊，目睹如此扭曲的过去意然还能保持自我，你现在污浊不堪，但只要拨开那
=层薄皮的话,便有弃之可惜的光辉存在。"没有在意夏尔的呼唤，安杰尔轻轻一跃来到了夏尔面前，勾
起了夏尔的下巴道:“要我都你改变那污浊不堪的难看的讨去吗?“
“别开玩笑了！污浊不堪的是你吧。“夏尔拍开了对方的手道，不知道怎么回事，明明已经呼唤了__
旦契约意然没有按照自己的意思出现反映,_是因为对方动了什么手脚还是说因为其他因素导致契约无法
使用2
一没有言语，安本尔直接伸出手笼罩了夏尔的脸，下一刻，夏尔便陷入了黑暗，随后映入眼帘中的是
那记忆深处的痛苦回忆,_几多姆海威宅邸被烧掉的那一天,《母死亡的日子,一周围一切都让人感觉格外
的直实，随后463更奇特的是父母出现了，还好好的活着的姿态，随后景色变化，燃烧的宝邸变化为了
=片花田, 漫天都是飘散的白色羽毛，看起来格外的美丽，但夏尔很明白，这一切都是虚假的，是安本
尔弄出来的假象。
““少爷!“图书馆里边放置走马灯剧场的房间被打开二塞巴斯跟格雷尔以及威廉冲了进来,一入眼的就_
是正躺在安杰尔腿上陷入昏迷中的夏尔,_以及夏尔胸口大量浮现的走马灯
““他的过去现在正在改写二被净化的清白、清净。”__
“是人都不愿意心怀憎恨。这点他也一样。“安杰尔一脸胜券在握的表情,,已经到了这一步,-塞巴斯_
他们已经阻止不了了。
_“何等肤浅,一就算你现在强行停止,但那孩子体内的过去非但不会被正确纠正,_还会成为无法被成立
为人的存在。"威廉开口道,_制止了塞巴斯的冲动,事已至此,已经没有办法了。
“是的,_变为清白之人。"安杰尔一脸得逞的微笑。_
““要被净化了,_我的少签“塞巴斯心情变得有些复杂,一若夏尔放弃了憎恨,_ 被改写了过去,二那么以后
他该如何自处,_而就在这时,一情况发生变化了。
一原本慢慢浮现的走马灯开始快速的回收进夏尔体内,而夏尔也挣脱了安杰尔的怀抱,_浮上了半空,
在众人吃惊的目光中，安杰尔改写的力量被夏尔自身的意志给阻止了，随后走马灯全部归来消失，夏尔
的身体失去了漂浮的力量，开始下坠，被反应过来的塞巴斯给接住了。
“真是乱来！”
““您总是能让我看到超乎想像的,_不愧是我的灵魂_ 不,_是我的业爷。"看着一脸疲惫之色的夏尔,- 塞
巴斯感叹道。
“叮！塞巴斯好感度提升5，目前为70，请宿主再接再厉。
“何等不洁的心灵，可怕至极，随落、沉淀、暗淡无光，果然不该对你仁慈，就让我在此将你净化！
L“安杰尔一脸怒容，这变故着实出乎意料，甚至可以说让人始料不及，普通人竟然凭借意志强行打破了
天使的法术,如同太阳西升二般属于天方夜谭的事情,但却实实在在的发生了，或者说被强行给改变了
““我来做你的对手！"放下夏尔，塞巴斯拿出了餐刀，护在了夏尔面前。一
一在图书馆喧哗属于死神的管辖范围,一我们也要上了,_格雷尔*萨特克里夫。"威廉淡然的道。_
““oyI yeah L“格雷尔拿出自己的小剪刀一起走了上来，三对一的局(aici)面形成。
“塞巴斯，这是命令，务必将其灭杀！是时候做个了结了。"夏尔在此动用契约下令，这次塞巴斯就
在身边，契约成功发动了，复杂的事情夏尔可不想拖下去，那样会很麻烦的
““遵命！我的主人！“塞巴斯明白，夏尔这已经是认真的了，这么久以来，夏尔动用契约的力量的次
收可是很少的呢，那么作为执事，自然也要好好表现表现，替主人解忧才是，就算对方是天使，今天也
要杀定了。
““好好！在这之前请先借讨一下。"推着二辆放满了书籍的推车走过，葬仪屋的来到了不远处的书架_
上开始忙活。
一塞巴斯！动手！"没有在意这一幕，夏尔对着塞巴斯催促道，这么好的机会要是让对方跑了就麻烦_
“是！“立刻用出了飞刀，塞巴斯朝着安杰尔冲了过去。
一另一旁,因为葬仪屋的家伙突然冒出来,二格雷尔这没节操的变态直接被迷住了,一对于格雷尔如此五
礼的作派，威廉要进行严格的纠正，原本的三对一直接变成了塞巴斯跟安杰尔的一对一二图书馆的空间
够大，这里也没有其他普通人，塞巴斯和安杰尔的战斗倒是可以放开了打，至于造成的损失，夏尔可就
““你们看起来很忙的样子二就让我先从那座修道院开始清理不洁之人吧,上你们见识一下这被污浊回
配的世界的下场吧。“避开塞巴斯的攻击, 依靠自己能飞的优势，安杰尔再次开启了传送，背后一团白
光张开
““你又准备逃走吗?_不会让你得逞的!“塞巴斯在墙上借力一跃,-快速的朝着安杰尔接近。
_不过下一刻,一柄细剑不知道从那里拔了出来,安本尔冷笑着看着在空中无法借力的塞巴斯,一剑
对着塞巴斯的心脏刺来，虽然勉强扭动身子进行了躲避，但左手臂还是无可避免的被刺了个对字，随后
丛半空中坠落而下。
一见没有一击杀死塞巴斯，安杰尔也不在意，没人阻拦之下，转身进入了白光消失在了图书馆之中，
而接下来众人发现已经无法脱身，这里已经被设置了天使的结界，可以说大家已经被困在这里了。要进
行破解需要花费不小功夫，到时候直的是黄花菜都凉了__那修道院也肯定早早就被安杰尔给清理干净了
_而这个时候, 轮到葬仪屋的出场了,_ 毕竟是传奇死神,_总是有一些奇特的法子的,_即便现在处于退
休之中，也不是格雷尔和威廉这种新晋死神可以比拟的，依靠修道院那些人的走马灯剧场，用笔对接下
来中断的部分进行续写,直接将塞巴斯和威廉以及格雷尔三人连带夏尔一个接一个的给传送了出去。。
第二百六十九章 任务达成
一“这真是个有趣的金兴节目呢,__就让我们享受一下飞镖游戏吧。“看着被威廉和格雷尔用死神镰刀钉_
在墙壁上的安杰尔，塞巴斯取出餐刀道。
“塞巴斯，别玩了，直接消灭他1“夏尔的身影浮现，杀气土足的下令道，要是被跑了就麻烦了，现
在可不是玩的时候。
一,少是!_少爷!“意外的看了眼满是杀意的夏尔,_塞巴斯丢出了餐刀对着安杰尔的翅膀射去,-那洁白的_
ㄖ翼是天使力量的源泉，折翼的天使跟没了翅膀的鸟人差不多，翻不了什么浪花心出来的。
““叮!_塞巴斯蒂安好感度提升5, 目前为75,-请宿主-再接再厉!“____
-不讨塞巴斯的餐刀毕竟是普通的刀县，没什么效果，插在翅膀上也只是开个伤口出来罢了，当机立
近的，夏尔对着格雷尔道:“用你的死神镰刀，把翅膀剪下来，报酬是塞巴斯给你做一天的热事！给你三
秒时_间I___
一一听到夏尔的要求,一格雷尔一开始是不愿意的,这么好玩的事情自然要好好享受了一但一听到塞巴
斯是报酬，别说三秒了，一秒内，格雷尔就格外给力的利用死神镰刀将安杰尔的双翼给剪了下来，大量
的血液直接喷发，沿着墙壁流下。
__“将军了!“松了口气,夏尔笑了,这样一来,一安本尔必死无疑了,若是慢一些让安杰尔爆发出来可
尤抓不到了二现在没了翅膀，实力降到低谷的安杰尔，在塞巴斯和两名死神的手中已经没有任何机会可
一可恶！夏尔*凡多姆海威！L⊥“安杰尔脸色狰狞的吼道，直音变得不男不女起来，格外的刺耳难听
“塞巴斯，这是命令，杀掉天使工“懒得理会野兽最后的哀嚎，夏尔轻描淡写的道。
““遵命，我的主人。"咧嘴—笑，塞巴斯直接抓过一旁格雷尔手里的死神镰刀，轻松的割掉了天使那_
带着不甘和愤恨的神色的头颅。
一提了提眼镜，威廉对着正想要找夏尔要报酬的格雷尔道:“我们也要撤退了, 格雷尔*萨特克里去,一
吕然这里的事情结束了。但这里详细的情况还要回去进行汇报，毕竟死了个天使，可不是件小事呢，今
晚下班又要延迟了,_别说加班费了,直想直接申请代休了2_”
一“直是的_“拉下脸，格雷尔临走前对着塞巴斯抛了个媚眼随后对着夏尔喊道:“夏尔，别忘了我的报
酬，下次再来找你要哦。”
一看着死神离去，最后看了眼天使的尸体，夏尔带着塞巴斯离开了这座修道院，片刻后，看着远处黑
区下逐渐被东升的太阳昭明的天空，夏尔颇为感叹，没想到最主要的敌人这么简单就搞定了，还真有些
不敢相信，感觉太过简单了些。
““结束了啊“转过头看着塞巴斯,_夏尔嘴角微微翘起道:“拿去吧塞巴斯,一这是约定好的。”
“少爷，你笑起来很美哦。"来到夏尔面前，塞巴斯摸了摸夏尔的脸蛋夸赞道。
“比起这个，你不履行约定吗2 还是说这事情还没结束?_除了这个天使还另有其人?“夏尔询问道。_
“暂时就让我再侍奉你一段时间吧,以爷。”半跪而下,“塞巴斯的态度已经表明了一切，幕后主谋还_
兹着，当然塞巴斯也可以直接履行约定，但心里究章是怎么想的就不得而知了。
“幕后主谋,_是女王吧“坐了下来,一夏尔开口道,看着抬头=脸惊讶之色的塞巴斯,-笑了笑继续道
1我已经猜到了,而且父亲流下的那本书我也看到了,那个天使顶多算一个帮凶罢了,直正害了凡多姆海
或家的就是凡多姆海威一直以来忠心侍奉的主君维多利亚女王陛下，直是可笑的一幕，自古以来这种事
情倒也不少,功高盖主的，手握大权的，最后的下场不外乎如是，凡多姆海威家也是到了盛极而衰的时
候吧。”
“那么少爷，您还要继续报仇么2.即便那剑指向的将是自己所效忠的女王。“塞巴斯笑道。
“我可不是什么好人,一最后的命令,_塞巴斯蒂安,一三天内为我带回女王陛下的头颅吧,一期待你的表现
“露出一个开心的笑容，夏尔下达了对塞巴斯最后的一道命令，至于女王死了会有什么结果，夏尔是懒
得理会了上,反正没了女王，国家昭常能够运转，女王只是个吉祥物一个象征般的存在而已，更何况凡多
姆海威家地不欠对方什么，而是对方欠凡多姆海威家的。
求鲜花
“遵命！我的主人。“塞巴斯无声的笑了，非常开心，发自内心的开心。一
_回到宅邸,_夏尔开始准备安排后事了,_等塞巴斯归来,自己的使命也将结束了,_而凡多姆海威这个
负有盛名的家族也将彻底断绝，淹没在历史的尘埃之中了，宝邸的仆从和在外的公司以及其他财产都要
处理分配好。
,出乎意料的,当晚,一塞巴斯就回来了,_带着一个盒子回来的,二用看夏尔都知道,一里头放着的是什
么东西，在塞巴斯最后的侍候中入眠，第二天一早，伦敦还是伦敦，没有出现任何反应，随便想想都知
道，女王的死估计是被隐瞒下来了，但肯定瞒不了多久，到时候不知道会如何处理，不过这一天还是过
的非常平静的。
一一一天的时间内,夏尔将这座宅邸留给了田中老爷子,_随后分割了一部分财产给三个笨蛋仆丛,_公司
和其他产业也是叫了律师来签订了合同，在自己死后或者失踪一年以上，所有股份和产权都将由伊丽莎
白来继承,当然这一切塞巴斯都看在眼里,一但其他人是不会知道的。
““叮!_塞巴斯蒂安好感度提升5，目前为80点，恭喜宿主达成任务。”
“差不多了，业签。“早晨，塞巴斯有些复杂的看着夏尔起来，上前为夏尔空上一套正装，原本塞巴_
斯是希望夏尔能够穿上女装的
““那么出发吧，最后的旅途。“看着镜子中英武美丽的小年一夏尔朝着外头走去。
一路过庭院的时候，梅林、巴鲁特和菲尼正在有说有笑的干活，还是跟往常一样，看着出行的夏尔和
ξ巴斯，三人笑着打了招呼，目送着两人离开，却不知道这一次跟往常不同，这一次夏尔和塞巴斯将会
第二百七十章 变故与回归
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)__
,沉默的看着窗外，夏尔耐心的等到马车停下后，已经过去了一个多小时，下了车一入眼的是一片蔚
蓝的大海以及在码头开始辛苦工作的人们,一虽然不知道塞巴斯要做什么,一但夏尔也懒得问了一按照塞巴
斯的安排去走完这最后的路程就是了。
““少爷，失礼了，在到达目的地前，您先睡一会儿吧。"塞巴斯躬身道，随后看着塞巴斯的夏尔感觉
=股强列的困意袭来，随后陷入了一片黑暗。
-_ 扶着夏尔，塞巴斯用公主抱的方式带着夏尔来到角落的位置，一艘小舟已经停放在这里了，小舟之
中辅满了白色的康乃馨,_底下铺了一层软垫,一塞巴斯轻轻的将夏尔放下,一抚过夏尔的刘海,一丛怀里取出
=朵白色康乃馨别在了夏尔左边的胸口，随后起身站在船头，解开了绳子，拿起一条长棍操控着小舟离
开了码头。
一时间一点点流逝，天空也开始慢慢黑下来了，此时小舟平稳的在海面上漂浮着，至于海岸线早就已
经看不到了,_取出一捧白色的花朵洒下,_随着海风飘散,如同是在为恋人送行一般,_塞巴斯看着夏尔安
详的睡颜继续用棍子驾驶小舟前进，没多久二座沙滩进入了视野之中，十多分钟后，小舟停靠在沙滩上
一塞巴斯弯腰抱起了夏尔，迈着脚步朝着林子深处走去。
““好了,一爷,该醒来了。"在一座废墟的石椅上放下夏尔，塞巴斯亲了亲夏尔的额头。__
“这里就是最后的地点了吗2“睁开眼,_ 看着眼前的塞巴斯,_夏尔打量了下周围的环境，直是眼孰呢_
二最终之地，但也很符合塞巴斯的风格和作为自己最后的未路之地了
““会疼吗?“解开了眼罩,-在这最后的一刻时间里,一夏尔不知道该紧张好还是该放松好一心情还是蛮
复杂的。
“,是啊，会有一定 我会尽量温柔一点的 J-。“塞巴斯安慰道
一一“不,_尽情蹂_躏我吧,一让还活着的痛楚深深的印在我的灵魂上吧1“抬头一笑,一夏尔说出了最后的话
语，这也是原本的夏尔自己的意思吧，就这样让一切结束吧。
“遵命！我的主人。"最后的最后，还是给自己带来了不少惊讶，塞巴斯半跪而下。___
-沉默的看着塞巴斯，夏尔闭上了眼，随后塞巴斯起身靠近，抱着夏尔坐在了自己腿上，一只手勾起
了夏尔的下巴,低头亲了下去，感受着塞巴斯火 执的入侵，本来紧张等待着的夏尔睁开了眼，加紧了腿
看着塞巴斯呜咽作响
_数分钟后,_满足的放过了夏尔的嘴,_塞巴斯笑眯眯的道:“抱歉,一爷,-我希望能够一直继续当你的
热事，直到永远。”
一“那就是说你不取走我的灵魂了2 还有你神神秘秘做得这些事情都是逗我的2_真是够恶趣味的啊，不
过话说回来,有你这样冒犯主人的执事吗?“抓着在自己下边作怪的手,_夏尔羞红了脸道。一
“嘛，少爷您的愿望已经实现了，那么作为奖励，给予一个热事不是很正常的吗?_今天过后，少爷您
还是少爷，律师那边我已经事先截留下来了一您还是凡多姆海威家的主人，虽然这么说失礼了，但真的
很抱歉，少爷，我不想放你走呢。"塞巴斯一本正经的说着，双手已经把夏尔扒光了，夏尔的这点抵抗力
怎么可能阻止的了恶魔。
“喂，你不会直的要玩一天吧2“一脸黑线的看着塞巴斯，夏尔已经顾不上其他了，先应付眼前的情
况再说。
一“当然,_作为凡多姆海威家的热事怎么能让主人失望呢。"塞巴斯笑眯眯的说完后直接压了上来,这
=天将会是美好的一天呢。
“笨蛋！慢一点“感受着塞巴斯的疯狂，夏尔有些吃不消的道。
““少爷，您要学会适应，别忘了上- 今天二天您将是我的奖励品，乖乖听话。“放慢了一些，轻柔的摸
着夏尔的脸，塞巴斯亲了亲夏尔的脸蛋。
““少爷,_您要是不乖乖配合的话,一,可是会吃苦头的哦。”_
一虽然没有一天那么夸张，不过也做足了半天十二小时，当然鉴于夏尔的小身子太纤细柔 嫩又是普通
人的缘故，塞巴斯还是比较节制的，每当夏尔到极限了就让夏尔休息会儿，放松放松，然后弄点吃的给
夏尔补补,_差不多了再继续,一反正夏尔不知道来了几次了,_脑袋都已经放空了,二知道等自己清醒过来
的时候,已经回到了宅邸,自己的卧室之中,浑身酸痛不说,下边前后都疼的厉害,_都下不了床了。
_不过任务已经结束了，这个世界虽然不错，但自己的旅途还没结束，联系了系统，离开了夏尔的身
区，再次回归到了空间之中，虽然没有奖励，但能躲过惩罚就不错了，林玲满足了，昭常打开自己的属
性栏，还是那一成不变的数据。
姓名：林玲
智：1500._
_技能: 本叶体术、八门遁甲、念（强化系）一能量转化
_血统_九尾天狐（真仙级）
血统天赋：基础天赋套装。
唯一二死加护（MAX）；整体恢复速度增加百分之一千，所有伤害都能在十秒内恢复，只要还有
一点的细胞残留，耗费一定的能量便可再生无限次。
_被动：百变体香、楚楚可怜、抚媚动人、清纯无暇、万人迷。
气质：出尘、魅惑（吗王赵）
魅力评价：S±，神之领域的惊世美貌。_
姓名：艾丽塔（枪灵）
主人：林玲
_简介二持有艾丽塔全属性加成百分之士，拥有林玲分离出来的气功师能量体系，经过系统精心改良
打造，融入神石具有无限可能性的高潜力神乓。
-状态：坚固山_ 锋锐山
一诅咒二因怨恨变得嗜血杀戮，受伤越重或杀敌越多威力越强，出手必见血，否则需作为主人的林玲
进行安抚方能平静，否则将会暴走伤人伤己。
_“一二系统, 我要进行下一个世界任务，赶紧开始吧。“伸了个懒腰，林玲喊道，取回了实力的感觉
直好，浑身都舒坦，赶紧多刷占任务，赚取奖励，接下来主要任务是开始存愉悦值了，现在的实力已经
足够自己用的了
第二百七十一章 诅咒之子
一东京区外围的一堆废墟上，林玲独自坐在这里看着天空的夜色叹了口气。紧了紧身上破破烂烂缝补
了好几次的乞丐装，这一次的穿越章然是重生流，十年前的原肠生物战争那一年，林玲出生了，很不幸
的因为被感染了原肠病毒,一成为了诅咒之子然后被父母给抛弃了,而运气不错的是,二饿了一天的林玲最
后是被一名拾荒老人给捡到的，在外围这片区域生活了五年后，老人离世，林玲也沦为了孤身一人，随
后五年的时间就是依靠小偷小摸的手段和捡取垃圾的方式活过来的。
_这些年人性的黑暗和诅咒之子的处境,_林玲可是深刻体会了一番呢,一不过让林玲意外的是,-这一次
世界发布的任务是自由模式，直至剧情结束前，林玲可以随意的按照自己的想法行动，最后系统会做出
评分来给予奖励亦或是惩罚,一唯一的限制就是商城无法使用,而难敖的也就刚出生的那五年的那段时间
二现在已经土岁,一林玲所有的实力都已经恢复过来了,这个世界可以说没有什么能够威胁到林玲的存在
_说虽如此，但突然间无敌了，又没有系统给予的任务，林玲还直783有些不知道该怎么做好了呢，_
5做起始者2.还是说建立一个诅咒之子的庇护所? 亦或是悠闲的过自己的小日子?_不知道该如何选择了
呢，想想就感觉好麻烦。
““林玲!_吃晚饭了!_”=道脆生生的萝莉音从后方传来。_
_动了动头顶上的狐耳,_林玲条件反射般的跳了起来,朝着后头冲去,_瞬间就来到了一个一脸婴儿肥
-有着一头银白色短发，抱着个破旧洋娃娃的小萝莉面前，伸手捏了捏对方的脸蛋道:“回去吧，小惠。
“嗯。“很亲密的抱住林玲的一条胳膊,_两人朝着废墟不远处的井盖而去,这里是东京区外围的地带
_虽然接近巨石碑,一般而言不会有原肠生物靠近这里,但还是比较危险的地带,一共盖下废弃的下水道
就成为了诅咒之子们最好的庇护所，不过因为缺衣小食，每天孩子们都要外出收集食物，比如去翻找垃
及或者去东京区内乞讨甚至当扒手偷东西，更危险的甚至去森林内找些野菜野果来充饥，处境(bddq)堪
忧。
一进入下水道,_虽然已经废弃了士年,但下水道的环境还是很差,_这一小片区域的诅咒之子几乎都集
中在这里，人数高达近百人之多，都是林玲的功劳，毕竟集体生活在一起才更安全，有了同伴也会更安
心，相应的食物需求就变的很高，大部分都依赖林玲的实力去捕猎以及翻找垃圾得到补给，今天的食物
也跟往常一样,一口大锅饭,一一堆野菜和少量的米饭以及零散的吃剩的垃圾食品和其他乱土八糟的剩饭
剩菜混合在一起煮起来的食物。
一味道之类的不用说，能填饱肚子就满足了一大家很乖巧的没有争抢或者闹脾气，很和谐的处在一起
一个个排队打饭，有说有笑的坐在一起吃着饭，没有浪费一点的食物，林玲也是一样的食物，如果可
以的话，林玲也不想让这些无辜的萝莉过这种日子，利用商城的兑换，天天让大家吃香的喝辣的都不丘
问题，但商城无法使用，只能利用自身的能力去获得食物了
一“林玲，最近东京区又有人来了。“小惠满足的放下空碗，靠在林玲肩膀道。_
““又来挑选起始者么?“林玲冷笑道,_起始者或许是诅咒之子唯一的出路，但绝大多数人对诅咒之子
的态度显而易见的是报以恶意的，大多诅咒之子成了起始者也只是作为工具的存在，不是被促进者各种
刁难打骂就是被当成炮灰使用，所以跟促进者比起来，起始者的死亡率是非常高的，可以说士组民整组
合，促进者死一个，起始者就差不多要死五六个。
-_ 对于这种情况，其他地方林玲管不到，但自己的这块地盘，林玲是绝对不会让大家去当起始者的，
虽然也有忍耐不住对希望的幻想而被带走一但最后的结果大多是非常悲惨的，而被莹走的起始者实力和
套质上自然不用说都是比较强大的，这些起始者的离去，可是给林玲加重了负担，毕竟拥有战斗力的不
多，在这外围生活，战斗力是安全的保障也能找到更多食物和有用的东西。
_“林玲，你会离开吗?“抱住了林玲，小惠很担心，很怕林玲走掉，毕竟林玲的实力毋唐置疑的是这
片最强的一个,收集食物的效率也是最高的，懂得知识也是最多的，可以说是大家最重要的主心骨，若
是林玲走了,一惠很难想象这个小团体以后将要怎么过下去。
一不会的，放心吧。"摸了摸小惠的脑袋瓜，身后的狐尾裹住了两人，就这样靠着=起入睡了，晚上_
外头是非常危险的,_即便厌恶錵制成的巨石碑,一但还是会有不少原肠生物游荡到这边来,一因此,一晚上太
家都会呆在下水道睡觉或者做些自己的小事情自娱自乐,只有白天的时候本是出去活动的时间。
““签签，为什么要到这里来?“一座小断崖上，一大一小的身影出现在这里。_
““因为爸爸看到了一个很有意思很厉害的小姑娘呢。”对于女儿的问题,_高个修长的身影如此回答道
“北小比奈还厉害吗2.”
“嗯，确实比小比奈要强呢。”
“唔 那我可以杀了她吗?”
“不行哦，时间不旱了，先回去吧。”听着森林中各种原肠生物传出的吼叫声，高个的父亲带着女儿-
离开了。
-__就在两人离去后没多久,一林子中,一一道巨大的身影撞开了不少树木走了出来,_进入了外周区的范围
,这是一只十多米高大的原肠生物,因为病毒的缘故,看不出具体的模样,大体上类似一头放大了上百
倍的蠕虫，夜晚是原肠生物最为活跃的时间点，除了这条蠕虫外，还有不少其他类型的原肠生物是荡了
出来，不过没有靠近东京区，巨石碑那散发出来让它们厌恶的气息还是很有效果的，业部分立刻回森林
之中去了，不过还是有不少原肠生物在外周区周边的一带滞留游弋了起来，发出的响声和吼叫声非常的
大，简直就是强列的噪音制造机。。
第二百七十二章 剧情初始
““林玲?_又要出去了吗?“小惠一只手揉着朦胧的睡眼一一只手抓住了林玲的尾巴。
“把你吵醒了?“林玲歉意的笑了笑
““唔唔,一太危险了,_林玲一别出去了,没关系的,一大家都习惯了二一小惠劝道,一这也算是每天夜里的
=种常例了,_每次外头的原肠生物闹腾的太过火,林玲都会出去进行清理,一只为了能够睡个好觉,-当然
也只有林玲会这样做,_毕竟晚上随意出去太危险了,又是原肠生物的活跃时间,而去还不知道原肠生物
约数量多少，只不过每次林玲都能平安无事的回来，但担心还是在所难免的。
““放心吧,一去去就来。"咧嘴一笑,_安抚了下小惠,_林玲转身离开了。_
_走出了下水道,因为是外周区所以理所当然的是没有任何昭明的,一眼的是一片年黑漆漆的环境,
不过以林玲的实力,一晚上跟白天根本看起来没啥区别,一群原肠生物清晰的看在眼中,_在周围是荡个不
停，不讨有了林玲这个目标的出现，所有原肠生物都被林玲心吸引过来了
-_“每晚每晚都跑出来一大堆,直是死不绝啊,一原肠生物。"挥手间,_在林玲面前浮现无数团妖异的狐_
从，在林玲的指挥下，对着围过来的原肠生物射出，人类能够对原肠生物造成伤害的除了錵金属制造的
代器外，只有高杀伤力的导弹之类的武器才能灭杀原肠生物，若原肠生物达到最顶尖的/级，就只有极小
数的手段能够应对了，还不一定能赢，但这一切对林玲来说都-是小意思。
一狐火很快点燃了这一只只原肠生物，按照实力的划分，即便是V级的十二星座原肠生物对林玲来说也
是轻而易举就能够消灭的垃圾，更别说这些只有山山、川级的原肠生物了一触碰到狐火就立刻被灼烧为了
灰烬，一点渣滓都没留下，一群原肠生物仅仅片刻功去就被林玲清理干净了。
一一拍了拍手,_搞定一切,回去继续睡,_第二天还要忙活呢,_虽然都是小萝莉,一食量不大一但百来号人
口起来每天吃的还是不小的，资源匮乏储存的食物也有些不够了，必须再多弄一些食物才行，还有要考
点下诅咒之子的问题了、继续这样下去直的不行，虽然错的是世界，但能够依靠的却只有自己，必须要
做出改变了。
_第二天一早,_吃过淡的跟水似的米粥,_林玲离开了下水道,_朝着东京区走去,_外边的食物资源实在
太少了,主要的来源还是要依靠东京区里头的食物,这几年下来,_林玲旱已经有了一套自己的获取食
物方式一也摸清了东京区内大部分的存放食物的店铺、仓库和路线，直接从断桥这边偷渡进入东京区，
林玲轻车孰路的朝着附近一处菜市场走去。
一一“莲太郎那个薄情的家伙1 就算是在赶时间,一章然把身为'未婚妻'的妾身丛脚踏车上甩出去,-刂底在
,什么啊L“急匆匆的跑着赶路，一名双马尾的小萝莉碎碎念着，路过一个拐鱼，跟正好走出来的林玲撞
了个满怀。
“摸摸、捏捏，触感不错。"看着眼前可爱的脸蛋,_林玲动了动手评价道。_
一“小妹妹“正当延珠想跟眼前撞到的林玲说些什么的时候,一另一道声音插入了进来,-两人朝着声音传
的方位看去,一名浑身血迹，少了二条胳膊的中年男子正毫无自觉的朝着这边移动过来。
“小妹妹，我想要跟你们问个路“似乎没有意识到自己现在的撞开，中年大叔继续道。
“这位大叔，你不知道自己变成什么样了吗?_妾身怎么样都都不了你，你还记得最后发生了仕么事匹
2“延珠满是怜悯的且光看着对方道。
一听着延珠的话语,一大叔似乎想到了仕么一看着自己满手的血迹和腹部的伤口以及大片被染红的衣服
_整个人开始颤抖起来，脸色也变得非常恐惧，而对方似乎已经到达极限了，没来得及说几句话，整个
身躯开始在病毒的侵蚀下发生巨大的变化，原本属于人类的躯壳被破开，随后一只巨型的蜘蛛原肠生物
取代了大叔原本的位置，对着延珠和林玲发出啫血的响哮，随后从口中喷出大量白色的粘液对着两人洒
落了过来。
二求鲜花
一“土墙!“土属性天赋发动, 林玲一声令下,_地面破裂,一大量的泥土快速汇聚,_ 形成了一道屏障抵挡_
在了两人面前,_将这些粘液全部阻挡在外。
一二就在这时,一旁的巷子里一名空着正装西服的少年跑了出来。看着眼前的原肠生物道:“发现第一阶
段蜘蛛型原肠生物，接下来将开始跟它交手！”
_不过下一刻有人比少年动作更快,一一名壮实的警察大叔直接对着原肠生物开枪射击。不过因为不是
錵制成的子弹，所以枪击根本没用，射中的子弹很快就被排出，伤口也自动恢复原样，不过这几下攻击
则是激怒了原肠生物，蜘蛛掉转了方向，对着少年和大叔这边发出了怒吼。
““这里交给你们了，小妹妹，我就不参合了。“林玲拍了拍延珠的小脑袋道，这种小喽啰延珠和莲太_
郎完全能够轻松解决，自己就懒得插手了，有这个时间还不如先去收集食物，最好弄点日常用品回去，
据点里日用品的消耗也不小呢，可以说什么都缺啊。
-_“喂!_你_"延珠还想问问对方的名字，明显林玲奇特的表现引起了延珠的兴趣，而且那明显的兽耳和
呈巴，是同为诅咒之子的同胞才能拥有的，不过林玲的速度太快了，延珠根本没来得及就丢失了林玲的
身影。
-一片刻不到,在一座小仓库门口,_林玲轻松的丛屋顶上掀起一块铁皮钻了进去，避开了摄像头丛死角
处开始拿仓库里冷藏的肉类和蓝菜，当然一次性林玲不会拿太多，分批拿一些就可以了一要不然吃不完
放久了会发霉腐烂就太浪费了，每一次都足够大家伙三四天左右的口粮就足够了，不够了在出来拿，主
要还是怕自己离开太久据点会有危险,一毕竟除了原肠生物的袭击外,一诅咒之子还被普通人所憎恨,一这些
年也发生过不少极端分子虐杀诅咒之子或者用炸药袭击外周区的情况发生，否则林玲也想让大家能够每
天都吃上丰盛的食物，也正因为如此，林玲才下了决心要去进行改变。。
第二百七十三章 影胤邀请
““大丰收！大圭收！"背着一个比自己还要大好几倍的包裹，林玲心情颇为愉快的走在街上，各种肉
类拿了两百来斤,_蔬菜水果也拿了两百多斤,一差不多近五百斤的分量,一再加上两大袋的大米,__足够大家
吃上持续吃上差不多一周左右的时间了吧。
一走在路上,_看着一个个路人一脸厌恶的看着自己远远的避开像是在躲瘟神一样的态度,一林玲就感觉
有些火大,虽然已经经历过很多次了,_但还是很不舒服,二过自己这身打扮也确实显眼一一眼就能看出
来是外周区的,_毕竟穿着这么破烂的小萝莉大多数都是诅咒之子,一即便不是也是乞丐一流，属于被人所
厌恶的存在。
,就在这时,一阵吵闹声引起了林玲的注意,_不远处的街道上,一-三八三"个空着打扮跟自己差不多_
约女孩正被两个男子抓着，正大声叫嚷着什么，隐约可以听到小偷、垃圾等词汇，这也是一种常态了，
毕章生活在外周区的孩子，在除了偷盗外唯一能够生存的方式只有去捡垃圾废品之类的了，没看到就算
了一 既然看到了,“林玲可不会坐视不管。
_背着几百斤的东西,_依旧身形敏捷的冲了出去,对着抓着小姑娘的两个男子一人三脚踹在了对方的
足屁上，直接将其踹倒在地，这还是林玲手下留情了的缘故，不理会杀猪般在地上捂着自己屁屁喊叫的
两人,一林玲抓起发愣的小姑娘就跑,一这里的地形自己可是都摸清楚了,_只不过小姑娘的不知道是累了还
是速度跟不上,后头追击的人逐渐接近了一为首的两名警察直接拿出了手枪开始对着这边射击，直是一
点顾忌都没有呢。
““一群混蛋，果然还是死了比较干净。”感受着包裹被打中了好几枪，林玲继续不停的跑，弯了下腰_
顺手捡了两个石块，转身对着两名警察丢出了石子，强大的力道下，一阵破空声响起，两名警察瞬间被
爆头倒下，这惊人的一幕直接让后头追击的民众停了下来，眼睁睁的看着林玲带人逃走。
一“那个一谢谢_“喘着粗气。这一趟跑下来可是累着了,一便有病毒的因素导致身体比一般人要强得多
一但也不是无止尽的，可惜的是偷来的东西没带上，白费了一番功夫。
“看你也不属于有战斗力的那种,这种事情还是少做或者不要做的好,还有你叫什么名字?“林玲开
一二“铃兰，我自己取得名字，你也是外周区的吧，跟我合作吧！我知道不少好地方，凭借你的速度，我
_对此,林玲直接给了对方一个闹崩道:“别把我刚刚的话当耳边风,跟我走吧,以后少做这种事,一我
那边还不缺你这一张嘴。”
“又怎么了? 哭仕么。”
“不，大感动了，还没有人对我这么好过_”
一一脸黑线的看着铃兰涕泪横流的样子,_林玲感觉自己是不是捡了个爱哭包回来,一丛口袋里拿出一小
袋饼王丢给铃兰,一让她先垫垫肚子，然后带着她往外周区返回。
“喂!_等等。"在一处废弃的建筑旁,_林玲准备带着铃兰通过小路去往断桥时,_被两道熟悉的身影拦_
截下来了，是延珠和莲太郎这对搭档组合。
“ 是你们啊，有何贵王2“林玲挑眉道。
“为什么要杀人? 你不觉得自己做的太过火了吗?“莲太郎一脸很不理解的表情。
““圣母吗你是? 对方可是已经开枪了,一我这也算是正当防卫吧。”=声嗤笑，林玲理所应当的回答道
“可是 毕竟你们没事,_根本不用下死手吧。"语气一弱,_莲太郎有些底气不足的道。
一一“如果你是来说教的话，那么不好意思，我没空听你废话，走了。"拉起铃兰的手，林玲直接越过两
人朝着断桥走去，莲太郎的圣母性格在一般的和平时代可以说是老好人,一人缘肯定很不错，但在这个末
世时代。这种性格只会害了别人，更何况想法又是那么天真，如果不是主角光环的作用，莲太郎这种老
好人早就不知道死成什么样了吧，直的难以想象莲太郎经历了那么多为什么性格章然还能这么圣母
“能等一下吗? 小姑娘。"断桥上,一道戴着面且的身影走出,一身后跟着个小萝莉,_ 似乎已经等候林_
玲多时了
一“你又是谁? 有什么事情吗?“一个接一个的,_林玲无奈的叹了口气道,一这对疯狂父女两竟然也找自_
己一直不知道自己那里吸引了他们过来。
-_“对了,_还没自我介绍呢，在下蛭子影胤，这是我的起始者也是我的女儿蛭子小比奈，小姑娘你的名
字呢?“一副绅士风范的态度介绍完自己这边,_影胤反问道。
““林玲，有事快说，我赶时间。“看了眼天色，已经傍晚了，差不多吃完饭了，林玲想快点把食物送
回去。
“林玲么? 我单刀直入的说了,_想问下你愿意成为我们的同伴吗2.林玲。“影胤直白的发出了邀请。_
““为什么?“疑惑的看着对方,一林玲可不知道影胤是因为什么理由想要邀请自己加入他们的,一不过跟_
这位疯狂的阴谋家，林玲可不认为会是一路人。
%-开始，我在森林里可是目睹了一次林玲你大发神威的场景，以你的实力若是愿意完全可以过上
言足的生活,一而却为了其他诅咒之子沦落到如此地步,_直是可3.6叹可惜，在我看来，她们完全是超越了
现代人的新时代的人类啊，大灭绝之后能够活下来的就只有我们这样有能力的人，加入我们，林玲，我
们完全可以携手建立一个新秩序的新世界，到时候我们这样有能力的人才是主导者，无能之人只配接受
我们的统治不是麽2二
一“嘛，你说的很有道理，不过我需要考虑考虑。"对于影胤的话语，林玲还是蛮认可的，但这种事情
需要慎重，多考虑一下总没错。
““没问题，若是林玲你愿意，我这边随时可以为你敞开大门，还有为表诚意，明天在下会送上一份大
L，敬请期待吧。”见林玲没有拒绝，在影胤看来就已经成功了一半了，此行的目的也算达成了，带着小
比奈转身离开。2
第二百七十四章 商谈
-_“这就是你所谓的诚意么2“一脸黑线的看着眼前的两车大卡,“林玲打开了后车门,_里头是清一色的
各种冷藏肉类和鱼类罐头还有不少蔬果，全都是食物，这起码不下于十多吨的分量足够这里的孩子们吃
喝不秘好几个月的了
““如何? 还满意吗2 为了弄到这些我可也是花费了不少功去呢。"影胤感叹道,_ 这么多的食物运送到_
外周区来可不容易。
~“嘛，你的诚意我看到了，那么能说说你所谓的建立新秩序的计划是什么吗2“随意在一块石头上坐_
工，林玲看着影胤直接询问道。
““当然,一首先是拿到七星的遗产“影胤直接将自己的计划一二道来。___
一一不用听完林玲都明白了影胤的想法了,二简单的说就是破而后立的意思，原先影胤会更加的极端一些
_直13接吸引/级的原肠生物引起东京区大灭绝,一但现在有了林玲的加盟,一划就要做出改变了,_不会
E是简单的破坏,而是要进行重建，所以召唤原肠生物的这一点暂且只能作为筹码使用，但前提是先要
拿到土星的遗产。
“那么，需要我做什么2“听完影胤的长篇大论，林玲直白的说道，这个计划之中，林玲可没有找到
自己的定位，貌似就算不用自己参与，以影胤的头脑和实力也能执行这一计划。
““林玲你的任务非常简单,一土星的遗产这一块,一由我跟小比奈就足够了,你的话主要收拢外周区全部
的诅咒之子,不仅限于你这边的这一小块，然后等我的通知就可以了。"影胤笑眯眯的说道，听起来似乎
很有道理，但完全都是在说废话。
一二过林玲点头答应了,_反正对自己也没什么损失,而且两人算是初次合作,一林玲可不相信影胤会无
条件的信任自己，并且全盘托出自己的谋划来，在这个未世可没什么真正的好人，反正自己接下来就看
影胤如何表现好了一在绝对的实力下,林玲的底气还是很足的,以不变应万变。
_没有在这里久留,“影胤带着小比奈离开了,“林玲则是带着一群渴望已久的小萝莉们,一开始卸货,今
晚要加餐,而且还是大餐，不过处于小萝莉们的厨艺考虑，林玲直接承担起了厨师的鱼色，在一片平坦
的平地架起了好几口大锅开始生火做饭，然后看着一个个吃的圆滚滚一脸幸福之色的芰莉们，直是成就
感土足啊。
_平静的午后,林玲带着铃兰朝着另一处的据点走去,_除了林玲所在的这个诅咒之子群体外,一围绕着
东京区的巨石碑，还有好几个诅咒之子的群体，铃兰就是从另一个群体跑出来的，因为食物的匮乏才跑
到东京区内进行偷窃，这种事已经是诅咒之子的一个常态了,而让林玲在意的是,一铃兰所在的群体主导
者不是林玲这一类的小孩子,而是一个老人,直正的人类老头。
一松崎，一个在外周区昭顾被诅咒的孩子的老人，和蔼可亲，但因为能力有限，无法照顾到所有诅?
之子，却将全部的精力都奉献出来给诅咒之子的老人，属于稀少的亲诅咒之子一方的人类了，而林玲这
=次就是想跟这位老人谈一谈，然后收编掉老人庇护的小萝莉们，就算不答应影胤的计划，林玲本身就
已经想要建立一个城市出来了,一个属王诅咒之子的城市。
“咚咚咚_"一个下水道口,林玲敲了敲井盖,一今天的天气不怎么好,一下起雨来了,-浑身都湿透了,一难
受的紧。
-_“什么事?“井盖开启,一只小萝莉看着眼前的林玲询问道,不过下一刻看到了林玲身旁的铃兰后,_
直接翻开了井盖跑了上来抱住了铃兰满是担忧的道:“你跑哪儿去了一大家都很担心你呢，好几天都没回
来。”
“抱歉，香草“铃兰满是歉意的道。
““别在这里傻站着了,_先进去再说吧。"既然是熟人就好办多了,_林玲赶紧催促了下。
_三人进入了下水道,一把井盖盖上,在两人的带领下,林玲很快来到了下水道深处的位置,,虽然同样
环境很差，不过布置的还蛮温馨的，有一种家的味道，而且周围好奇的露头的萝莉们看起来面色也蛮红
润健康的，这种情况倒是让林玲有些佩服那位松崎老人了。
““长老~1.又来客人了!“香草小跑着对着一名看起来和蔼慈祥的老人喊道。一
““里见莲太郎_没想到这里竟然还能碰到你。“林玲看着另一名访客挑了挑眉道,还真是蛮意外的。_
“林玲，正好我想问问你有没有看到延珠，这一带你应该很熟吧。"莲太郎拿出延珠的照片道，因为
影胤王的好事,让延珠在学校里的身份暴露了一结果可想而知,现在到处都找不到延珠,一莲太郎也是急
了一目前唯一的希望就是在外周区了。
-_“不好意思,_813没看到,而且我来这里可不是为了这种小事的。"林玲冷酷的道,_反正对莲太郎是没
什么好印象就是了。
“你说小事！? 你把延珠当成什么了2“莲太郎怒道。
“哦?_恼羞成怒了,_你们才是,__把我们当成什么了? 道且2.灾星2 怪物2 还需要我一一举例么?“林_
令冷笑着反驳道,看着哑口无言的莲太郎，不屑的越过对方来到了沉默不语的看着这边的老人面前道:“
老爷爷你好，我是林玲。”
““你好,_孩子,_详细的话我们进去谈吧。“松崎起身道,一刚刚兰已经跟他简单的说明了一遍,-_但这
种事不是小事，关乎到所有诅咒之子的未来，必须慎重行事。
““没问题。”点了点头,“林玲也明白松崎的顾虑，不过林玲有信心让松崎支持自己，而且只有自己才
有这个能力让大家都过上好日子,一等普通人或者国家高层做出改变的时候，不知道要付出多少牺牲,这
些在林玲看来根本就没必要,_弱肉强食,_强者为尊,-这是亘古不变的真理,一既然人们不接纳诅咒之子,
那么就由诅咒之子来统治人们好了,非常简单的道理不是麽?-2
第二百七十五章 机会
-_“真是吵闹呢,__ 狩猎已经开始了吧。"站在一处高地上，林玲眺望着远处的森林，隐约能够听到传出
1枪声和人的吼叫声亦或是悲鸣声,为了得到土星的遗产,东京区可是把所有顶尖的民警都召集过来了
一昨天,松崎答应了林玲的提议,一将两边进行了合并,现在的诅咒之子数量已经达到了近三百多人的
程度，可以说外周区最少有人成以上的数量都已经聚集起来了，不够差强人意的是，三百多人中拥有战
斗力的不多，就只有一十多个，不过其他诅咒之子IO方面很高，比一般人要强得多，稍微教导—下，在
辅助方面和后勤上绝对不会差，可以派上不小的作用。
,人数上来了, 相应的地方就变小了,一有些住不下,必须扩建了,“对此,“林玲准备王一票大的,_ 暧间
离开原地,林玲快速的朝着天梯那边而去,一这个时候,影胤应该已经拿到七星的遗产了吧,_好戏开场了
_林玲也想参合一脚，七星的遗产可是重要道具呢，不管有没有用，多个筹码总是不错的。
一以林玲的速度，全力施为下957，几秒内的功去就已经来到了天梯附近的森林上方，正在躁动着，_
这周围一片的原肠生物已经开始狂暴了，各处都能听见原肠生物的吼叫和战斗声，在接近天梯的位置，
本玲看到了一组三人组合,_是莲太郎和延珠,一还有另一只小萝莉一起。
““莲太郎!_天上有人!“延珠似乎发现了林玲,一脸吃惊的喊道。_
_“什么?“莲太郎一开始以为延珠是在开玩笑,二过下一刻,看着在天空停港了一会儿自顾自的离开
了的林玲，莲太郎也有些傻眼了，虽然知道林玲很厉害，跟其他诅咒之子有些不同，但没想到意然还能
做到这种地步,_简直是在挑战科学的界限,_虽然原肠生物的存在已经是不科学了,_但那也是病毒制造出
来的因素，还是可以跟科学挂钩的，但林玲这种异能一样的超能力就无法用科学解释了，至少目前的科
学无法解释。
一虽然不知道是什么原因，天梯这边，大量的原肠生物朝着这边集结过来了，那些接受雇佣的民警组
合恐怕都死的差不多了吧,二是被原肠生物灭掉就是被影胤这一组干掉,一可惜了那些小萝莉了,不屑的
日视了一眼会聚的原肠生物,_ 林玲凝结妖力,_瞬间天空发生了剧列的变化,一大量的乌云集结,_ 随后=-道
道闪电涌动,一二一秒就对着各处的原肠生物轰击了下来,_ 雷霆万钧,_ 大范围的森林被雷电覆盖了下来,
一瞬间也是最为震撼的一幕下，大量原肠生物直接被雷电泯灭的一干二净，而原本的森林也像是被一把
无形的巨大铲子开垦过了一样，变得稀疏了许多。
““这下清静多了。"虽然还有一些漏网之鱼,一不过已经无关紧要了,_林玲进入了=座废弃的小镇之中
-一眼望去，全是民警组合的尸体，死状各种各样，在一处教堂楼项的位置，林玲看到了影胤和小比奈
两人的身影。
一“哎呀呀，这不是林玲吗2.怎么了吗2“影胤颇为意外的看着从空中落下的林玲道，=旁的小比奈则
是一脸的失望之色, 看样子不太喜欢林玲呢。
一嘛，我想要七星的遗产，在你手里没错吧2.影胤。“林玲直接说出了目的。_
““确实我已经拿到手了一不过林玲你想要做什么?“影胤好奇的询问了下，总觉得事情要向着超出自
己预想的方向发展了。
““这个不用你管,一七星的遗产我拿走了,“林玲直接一跃而下, 来到了教堂门口,_推开了大门,果然
一放置土星的遗产的箱子正放在台上的桌子上。
““等等！林玲，最少你也要告诉我你的计划吧?_为什么要拿走土星的遗产2“影胤很不理解的拦截在_
了林（bdcq)玲面前，这跟说好的不一样啊
“你不知道女人是很容易变脸的吗?“咧嘴一笑,_林玲伸手拍在了影胤腹部,_直接将其弹飞了出去。_
“签爸!“看着一连撞断了好几棵大树滚入森林深处的影胤,小比奈顿时顾不得许多,_赶紧跑了过去
一拿起七星的遗产, 林玲离开了小镇,一不够似乎迟了一步,远处的海面上,一只巨大的原肠生物正在
朝着东京区靠近,是V级的原肠生物,_黄道苗黄道士二宫之一的天蝎座,-这下子七星的遗产是白拿了,一天
蝎座巳经出来了,回到小镇里，在民警的尸体上翻了翻，找到了通讯器打开。
还好这些设备没有被破坏还能用,_尝试了一下,林玲就明白怎么使用了,立刻进行了连接，很快连
妾上了东京区内的政府部门，看到了坐在主位的圣天子还有莲太郎暗恋的少女本更以及天童菊之永这个
老狐狸，虽然天蝎座出现了，但这些人还蛮淡定的。
“你是?“圣天子好奇的看着屏幕上显示的林玲询问道,_虽然穿着的像个乞丐,_但底子在哪儿,年纪_
虽小却已经有了绝色之姿了。
“自我介绍下，林玲，如你们所见的，是诅咒之子，七星的遗产在我手里。“拿起箱子，林玲笑眯眯_
的道。
““你有什么条件吗? 林玲。"圣天子也不笨,_ 立刻就听出了林玲的意思。_
““很简单，我要錵金属，大量的錵，我要在外周区建立一个属于诅咒之子的城镇。“林玲直接说出了
自己的目的。
一“不可能！錵金属是重要的战略资源,_而且给诅咒之子建立城镇2 那简直就是浪费，根本没必要！圣
天子大人,对于这种恐怖分子根本无需多言上“天童菊之永直接驳斥道。
““嘛，我只是来谈条件的，如果你们不答应就算了，毕意不到万不得已的情况，我也不想做的太过火
“"耸了耸肩，林玲一脸无所谓的态度，这也是一次试探，不过看来可能性太小了，圣天子倒是有意识的
想要提升诅咒之子的社会地位，但大方向上的民众和诸多高层还是保持排斥的态度，既然如此一对于这
群无药可救的白痴，林玲也不再留什么情面了。
““请等一等！能否给我们一点时间考虑。“圣天子开口道，毕竟她才是东京区的首领，虽然没多少实_
权，但名义上还是她说了算的，如果圣天子坚持，其他人也是要考虑到圣天子的态度的。
““给你们半个小时的时间，到时候天蝎座可就要抵达了，那时可就晚咯，对了，忘了说了，天蝎座我
可以将其消灭哦，这个机会过了这村可就没这店了二“咧嘴一笑，林玲关掉了通讯器，找了个地方坐下，
欣赏着那庞大的原肠生物朝着东京区挪动的场景。。
第二百七十六章 无敌之姿
“我不会让事情就这样结束的，圣天子太人已经准许我的作战计划，答案就在你的东南方向。”_
“天梯1.2“放下手机，莲太郎看着不远处耸立的高塔，那是目前唯一能够消灭V级原肠生物的强力武
器，也是东京区目前唯一的希望。
一第一时间, 莲太郎带着延珠朝着天梯跑去,一只要成功填装錵金属,一并用亚光速打入天蝎座体内,__即
便是以级原肠生物地能被消灭，这是木更对圣天子提出的方案，虽然林玲说了自己可以消灭天蝎座，但可
信度太低了,一不可能用整个城市的代价去赌这点微小的概率,而且大多数高层很明显也不支持给诅咒之
子建立什么城镇,仅仅圣天子自己提议的关于诅咒之子的人权法案都遭到强力了阻碍，更何况是林玲提
出的这种过分要求,最终退而求其次,一大家还是决定用本更提出来的方案消灭天蝎座，至于林玲的建议
一除了圣天子和木更还有所顾虑外,一其他人大多全都选择了无心视。
人类的劣根性,林玲可是很清楚的,一自己的提议能否被采纳,_林玲其实心里早已经有数了,一但还是
报以了一点希望，可惜这点希望却没人好好把握住，看着不远处的天梯开始启动，林玲自然明白对方打
的什么注意，不过接下来就让自己彻底将人们打-入绝望的谷底好了。
一看着天蝎座的移动速度,_估计再有五六分钟就能进入东京区了, 东京区发射的导弹根本阻止不了天
曷座的移动,一也造成不了什么伤害,一级已经进入了新的层次,一根本不是业级以下的原肠生物可以媲美的
而这时，天梯已经开始聚集能量了，头部对准了天蝎座，希望的炮弹即将发射。
““看样子，你们没有接受我的提议呢，真是遗憾啊。”打开通讯，林玲飞上了高空，看着通讯内显示
出来的圣天子等人的影像道。
““天梯已经启动，天蝎座我们自己可以搞定。“天童菊之丞不屑道，而且在他看来就算是大灭绝也不
需要诅咒之子庇护，他是坚定的反对诅咒之子的一派。
““可笑、可悲，那么你们好好体会什么叫绝望吧。“冷冷一笑，林玲关掉了通讯，看着已经聚集完能
量，爆发出一道强烈光芒的射线对着天蝎座笔直的射击了过去，瞬间，林玲直接来到了光线前头的位置
在注意着天梯这边的情况的所有人震撼的目光中，伸出了一只手挡在了光线面前。
“一轰!_!_!“一道剧列的爆炸在半空炸响,_但很快被一股莫名的力量瞬间给抹除掉了,一东京区唯一的
希望，唯一的一发炮弹被林玲轻而易举的给破灭掉了。
“怎么可能1.2 这还是人类吗2 ”
“完蛋了_唯一的子弹 ”
_希望破灭,_林玲随手一划，直接将天梯的炮管切落，彻底断绝了东京区最后的生机，看着已经来到
东京区外围巨石碑的天蝎座,一林玲瞬间出现在了天蝎座头顶，挥手一捏,一巨石碑像是被一道巨大的铁钰
轰击了一下，直接散落了一地，随着天蝎座一起，没了巨石碑的阻碍，不少其他级别的原肠生物也跟着
涌入了进来。
““大灭绝开始吧！这腐朽的城市，由我来重建，好好体会下什么叫绝望吧。“简单的作为这一切。林
飞到了不远处的另一个巨石碑上坐下,_开始欣赏这个城市的落幕时刻。
一慌乱逃跑的民众,一处被破坏的建筑,一原肠生物大军在天蝎座的带领下一路畅通而过,一大量的平民
死去，随后被同化为新的原肠生物加入这场大屠杀之中，人间炼狱莫过于此了吧，不过东京区也不会坐
以待毙，不少人自发的开始反抗原肠生物的入侵，自卫队也已经朝着这边集结过来，其中大量的民警组
合也加入了抵抗队伍，在这一刻，似乎所有人都放下了成见，开始一致对外。
一不远处，莲太郎也带着延珠正在往回赶，这一幕在林玲看来还真是够讽刺的，和平的时候弃之如敞
是，遇上危机的时候才明白诅咒之子的重要性，对付原肠生物，除了錵制的武器外，只有诅咒之子才能
有效的杀伤原肠生物，普通人除了瑟瑟发抖的四处逃窜或者等死根本没什么卵用，章然还有脸歧视能够
保护他们的诅咒之子。
“嘀嘀嘀_“打开通讯,_林玲看着通讯中一脸紧张的圣天子笑了
“你的条件我都答应了，请你终止这一场大灭绝。“圣天子带着请求的语气，一旁的天童菊之丞却
没了动静，站在一旁闭目养神
一“现在不觉得太晚了吗2.圣天子大人,而且看到了吗? 你们的自卫队,- 表现的可真是差强人意呢。倒
是被你们不放在眼里的民警们给力多了，舍生忘死的抵挡原肠生物。"林玲嗤笑道。
“究竟要怎么样,你才肯住手?“沉默了片刻,圣天子再次说道。一
““不怎么样，这种扭曲的社会还是毁灭了比较好，重新建立一个新的秩序才是最好的。“林玲关掉了_
通讯，随手从巨石碑上丢了下去，这一场大灭绝谁都无法阻止了。
二求鲜花
-__飞身而下,看着舍生忘死的民警组合,_林玲有些心疼,这都是可爱的小萝莉啊，章然为了保护这座
歧视她们的城市如此卖命,一值得吗? 或许在她们看来是值得的, 但林玲可不想让她们就这样毫无价值的
死去，挥手发动了天赋能力，将这些民警全都用泥土制作的牢房给隔离起来，顿时没了民警们的阻拦，
剩下的自卫队根本不成气候，很快就被原肠生物大军击溃了。
一一快住手！林玲！”一道身影丛远处一跃而来，錵制的金属义肢腿丢着林玲一脚踹了过来，是赶回来
的里见莲太郎和延珠。
““可笑，就凭你?“轻松抓住对方的义肢，林玲微微用力直接将莲太郎这条腿给卸了下来。
“这座城市上百万的生命都是无辜的,_求求你!_ 不要毁掉这座城市。"单脚站立,_莲太郎红着眼咬牙_
首，即便再怎么不对，这也是人类仅剩的净土之一，还生存着大量的民众，也有不少人并不排斥诅咒之
子，一切都可以慢慢改变的，并不需要如此极端的破坏。
““说实话，我最过厌你这种人了。“叹了口气，林玲别过头看着牢笼内的民警组合，那些起始者小蔓
如们一个个目光都非常坚定,_都是自发想要保护这个城市的,这种情况让林玲感觉很不好,一好像是自己
做错了一样,明明自己所做的一切都是为了她们的。
“我不管怎么样都无所谓，请你放过这座城市。“似乎见林玲态度放软了一些，莲太郎趁执打铁道。_
““莲太郎，妾身也跟你一起L 不管怎么样都可以！妾身永远都站在你这边！“延珠走了过来，扶住莲_
太郎，同样坚定的目光看着林玲。
_感觉被喂了一嘴狗粮,_林玲挥了挥手,_在所有人吃惊的目光下,一股火焰爆发,二林玲为中心延伸
而出，落在了周围的原肠生物身上，瞬间这些原肠生物包括天蝎座在内全部化为了灰烬，让人绝望的原
肠生物大军片刻不到被抹除一空。
““让圣天子来跟我谈，这是你们最后的机会了，相信以我的能力，就算不需要原肠生物，你们也应该
的我能够轻而易举的昭样毁灭这座城市。"在废墟上坐下,_林玲居高临下的道,最少最少先建立一个独
号于诅咒之子的自治区吧，反正最初的目的已经达到了_ 赶尽杀绝固然爽快，但后头的重建和资源上的
需求以及新秩序的建立会非常麻烦，各方面的因素都要考虑到才行。。
第二百七十七章 硬碰硬
一“叮!_触发支线任务二改变莲太郎的想法,“对其进行再教育自愿说出愿意成为帮助宿主的助力，完成
奖励大礼包一个,一失败惩罚: 剥夺宿主所有能力,时间限制，三天内。”
“纳尼1.2“听着突如其来的系统提示,一林玲有些懵了,一三天时间,以莲太郎那性格,_加上任务这么
模糊的概念，自己怎么做都不知道好伐，要不要这样突然坑人啊，直是防不胜防啊。
_走出新建不久的大楼,_林玲来到了房顶,一现在周围已经变成了一片工地，经过协商，外周区这一块
导到了圣天子承认的自主权，林玲担任更名为诅咒之子庇护所自治区的主席，然后按照签署的五条协议
_第一二诅咒之子的人权必须得到保障，不得有歧视和欺凌等情况出现，否则自治区有权进行执法严惩
_第"二六三”二二自治区一切管理由自治区自主进行,一东京区不能干涉分亳，第三二诅咒之子成为起始
者必须自愿，作为搭档的促进者也必须经过庇护所的考核才能跟起始者组成搭档，第四二东京区必须无
条件的为自治区提供所需的食物和资源，第五：作为相应的条件，自治区可以在东京区有困难时给予力
昕能及的都助。
一除了这五条核心协议外，其他条例基本按照东京区的条例进行就可以了，即便如此，对于诅胃之子
们来说这也已经是天大的好事了,可以正常的上学、吃饭接受教育,-还能交到许多新的朋友，不过协议
归协议，民间的大体情况虽然有所改良但还是没有太多变化，这还需要时间去消磨那些偏见。
““主席大人,_该处理文件了,自治区刚建立,一还有许多问题需要你进行裁决。“壬寿夏世扶着爬梯爬
了上来道,一失去了搭档的她也加入了自治区,一成了林玲的秘书,因为主要是辅助,_夏世非常聪明,__基本
上学几天就完全上手了秘书鱼色，各种实物都处理的共井有条，所以林玲成了用手掌柜，不是什么重要
的事情都丢给了夏世来处理。
一“知道了,_ 莲太郎他们呢?“抱起夏世,_ 林玲一跃而下。__
““莲太郎和延珠在客厅，本更小姐也在，据说是想要在自治区开个民警分公司，希望主席大人能够批
准。"夏世回答道。
““随便了，这种事情让铃兰去处理，她商业方面的天赋很强，正好可以锻炼下。“林玲懒得管。
““明白了，那么请主席大人回办公室吧，这几天的文件已经累积了不少，还有许多工程上的情况需要
项形成的安排。
““这些放一放没事,二莲太郎来见我。“想了想,_林玲摆手道。一
“明白了。”卢了卢头，对于林玲的做派，夏世已经有所了解了，很乖巧的去执行林玲的命令了。
_没多久，莲太郎带着延珠一起过来了，现在东京区被破坏的部分已经开始重建，巨石碑也重新立起
来了,一外周区这一块也是用錵建立了=圈的围墙,一切都重新回归到了和平时期,一最大的变化就是诅咒
之子的待遇了,对于这点莲太郎是报以支持的态度的,只是不喜欢林玲用那么极端强硬的手段去实行面
已，特别是期间也有一些极端的人对于诅咒之子的排斥，搞了好几次恐怖袭击，被林玲当场击杀后，莲
太郎心里有些不舒服，毕竟犯罪也要通过公正的法律进行审判了再实行惩罚，而不是=言不合直接杀人
一这样感觉太过了,即便明白林玲的做法并没有错,一但心里总是有些疙瘩。
一“延珠，能麻烦你在外头等会儿吗2-我有些话想跟莲太郎单独谈谈。”一副老板的姿态坐在椅子上,一
林玲双手撑着下巴道。
_“好,_那妾身在外边等你。"点了点头，延珠听话的出去了, 林玲做的事情虽然过火，但结果确实非
区错的，看着同胞们一个个露出幸福的笑脸，社会地位也得到了提升，延珠也是感同身受，变得非常
崇拜林玲了,_特别是她重新被学校接纳,_那些朋友也不再排斥她,_甚至还有些崇拜她的情况让延珠很开
一“那么有什么事吗? 林玲主席大人。"直接在林玲对面坐下,一莲太郎一脸懒散的表情。一
一现在你也看到了,一我所做的一切得到的结果,一感觉如何2_要不要加入我的建设里来?-=起给大家创
建一个更加美好的世界?“林玲笑眯眯的发出了邀请,一切都是为了任务啊,没办法，不做的话要付出的
代价实在是太大了
一“你没发烧吧?“莲太郎颇为惊奇的看着林玲,一一直以来林玲对他的态度都是比较恶劣的,一突然现在
这么和气温柔的跟自己说话,一让莲太郎感觉有些惊悚啊。
-_“一句话！你到底王还是不干！"额头冒出了士字，林玲直接拍桌子起身拉住了莲太郎的衣领，直视_
着莲太郎的眼睛道。
““抱歉，我没兴趣，你按照你自己的想法去做就好了，反正你现在发展的很不错不是吗? 多我=个不
多少我一个也不少。“莲太郎一脸无所谓的态度，回归到和平时期，诅咒之子的问题也得到了改善，他现
在唯一的目标就是安稳的去过日子了,要知道他可是穷人,家里还养着延珠，每天的伙食费都是个大问
题呢。
一你们公司不是要我这里开个分公司吗2.成为我旗下的子公司如何2.薪资翻倍，待遇加强，给你们上
金一金山林玲出了一个透饵道，如此优厚的条件，林玲不信莲太郎不心动，但林玲明显相差了。
一对于林玲的提议，莲太郎还是很心动的，不过还是很果断的道:“这个事情要木更小姐同意才行，这
个我可做不了主,如果没其他事的话，我就先告辞了一而且无事献股勤非奸即盗，虽然不知道你抱着什
么目的，但不好意思，我不会参合进来的。”
_3.____脸怒容的看着莲太郎,_林玲感觉自己要抓狂了,自己这么做还不是为了任务,_谁工M稀罕你了
_章然还怀疑自己不怀好意，一怒之下，林玲直接抓住了莲太郎的衣领将其压制在了桌面上，冷笑道:
你听过什么叫敬酒不吃吃罚酒吗? 现在给你最后一次机会,成为我的人。”
“软的不行来硬的么? 我不答应你要杀了我吗?“莲太郎似乎也脾气上来了,一副硬碰硬要杀要剐悉_
听尊便的态度，当起了滚刀肉来了。
““不错啊，我就喜欢你这种硬脾气，放心吧，我不会伤害你的。"咧嘴一笑，林玲露出一个腹黑的笑
￥ 顿时让莲太郎感觉毛骨悚然了起来，二股寒流丛尾椎涌上了脑门，看着林玲，莲太郎突然有些后悔
第二百七十八章 改观
““喂!_你要做什么?“莲太郎紧张的看着林玲，面对林玲的强势镇压，以莲太郎的实力根本毫无反抗_
之力的就被绑起来了
一“接下来是惩罚时间。"咧嘴一笑,_直接开始扒掉莲太郎的外衣裤,_看着只剩下一条四角裤衩的莲太_
邵，林玲拿出了一个小瓶子，看着莲太郎道:“接下来可是会让你爽上天的好东西,_好好体会一下吧,_ 莲
一一“住 住手L"一脸惊恐的表情看着林玲，莲太郎急了,_可惜被绳子捆得死死的坐在椅子上根本无法动
弹，眼看着林玲把自己的裤子拉下，莲太郎急的如同热锅上的蚂蚁却毫无办法。
““嘛，武器的资本还是蛮足的嘛。“林玲看着软绵绵的一坨竟然比自己拳头还要大两倍，这资本直不
愧是男主角吗2
一“林玲，冷静点，你还是10岁的孩子，这方面对你来说还太星了。"莲太郎红着脸道，似乎联想到某
些不和谐的场面去了,一边的武器也开始有抬头出鞘的趋势,_毕竟是生理反应很难控制。
“呵呵，你想太多了，莲太郎。"林玲伸出手指轻轻弹了下头部，明显还是童贞的莲太郎立刻忍不住_
发出一声舒爽的闷哼，随后武器肉眼可见的速度账大了起来。
一还直是简单呢，这情况，林玲打开了瓶子，这可是风油精，只要一点点就能让人爽上天，林玲当初
013是受害者,一现在作为一种惩罚方式来说实在是再好不过了,对着莲太郎已经怒放的小伙伴的头部滴
了一滴下去。
一门外，等待良久的延珠有些按耐不住了一上前敲了敲门，不过下一刻就被房间内传出来的莲太郎的
惨叫声给吓到了,_随后急急忙忙的想要打开门进去看看怎么回事，却发现房门被锁住了一进不去，焦急
的在门外砸着门喊道:“莲太郎上你怎么了2-快回答妾身!_莲太郎!__
“哎呀呀，忘记隔音了。"拍了拍头，看着一脸又爽又痛苦表情复杂的莲太郎，林玲走到了房门前准
““别开工 不要让延珠看到一一脸纠结的神色，莲太郎阻止道，他现在这幅糗态要是被看到了，=世茧
名就完蛋了一面且延珠那性格指不定还会给自己做出什么事情来。
““那么,_你的回答呢?“笑嘻嘻的看着莲太郎,_林玲再次逼迫道。_
““我答应你就是了！立刻放了我。“为了面子和尊严，莲太郎妥协了，面对这个小恶魔，莲太郎毫无_
办法，反正对自己也没损失，何必死扛到底呢，现在想想还真有些后悔倔着脾气跟林玲硬碰硬了。
一系统，我这样算完成了吗2“没有理会莲太郎，林玲先联系了下系统，莲太郎妥协答应了，那么自_
己这样算是完成支线任务了吗? 可是还是没有来提示啊，等了片刻，系统没给自己反应，那条支线任务
还高挂着，看来单单这样子不行呢。
-__叹了口气,暂且放开了莲太郎,看着匆匆忙忙穿上衣服,_连下边都没来得及清理的莲太郎强颜欢笑
着走了出去,林玲就感到特别好笑,一至于临走前那狠狠瞪了眼自己的莲太郎，林玲选择了无视二既然这
种方式行不通，那么要换个方式试试了，只有三天的时间，必须加快速度才行。
“莲太郎，你没事吧2_妾身刚刚听到你的悲鸣了，还以为你出事了呢。"延珠一脸担心的表情。
~“没事，我们回去吧，延珠。"感觉下边传来的不适感，莲太郎装作若无其事的模样催促了下，赶紧
回去清理清理，不然真的会爽到死的。
_房间内,_随着莲太郎和延珠离开,_影胤莹着小比奈走了进来,自从林玲发威,_建立起自治区后,“
胤莹着小比奈就主动加入进来了，原本影胤是见不得光的，毕竟是挑衅圣天子并且犯下了不小罪状的罪
人,但有林玲的出面庇护,_这些事自然不了了之了,毕竟在林玲看来,_影胤是个不错的人才,二要这家
伙不发癫作死,_好好利用起来也是能起到不少作用的。
“真是看了一场不错的好戏呢,_林玲你喜欢莲太郎么?“影胤打趣道。_
““怎么可能,北起这个,你过来有什么事情要说吗?“林玲翻了个白眼道。_
““嗯，就是发现一个有趣的情况，来跟你汇报一下，大概后天下午，大阪地区的统治者齐武宗玄回来
东京区做非正式的访问。__________
““这关我们什么事?_还是说你又有什么建议想要说的。“慵懒的靠在椅子上,_ 林玲翘起脚道。
一二没什么，只是有些不理解，林玲你的实力如此强大，为何不直接取而代之呢2_那样可以更好的实行
你的理想让诅咒之子们过上更好的生活吧?“影胤话里有话的道。
因为太麻烦了,而且直接通过武力多去的政权，其统治也不会稳当，保持现状一点点去改变就可以
L,_我还有事,走了。“随口回答道,林玲起身离开了房间,_征服全球什么的听起来很高大上也很不错的
样子，但其中包含的因素和各种情况都是无法预料的，不知道要花费多少年的时间去实行，林玲可没有
花费几十年上百年的时间呆在这个世界进行改革统治,有这样的时间还不如多跑几个世界赚愉悦值,
要不是为了系统评价以及时间限制,“林玲早就离开了。
-夜晚,一工地停工，大家都回去休息了，毕章自治区刚建立一段时间，许多娱乐设施和建筑都没有，
到了夜里大多只能选择早早睡下了,站在錵制的高强上,虽然比不上巨石碑的宏大,_但这围墙也有士几
长高，饶了一圈起来足够让Ⅶ级以下的原肠生物不敢靠近了，有不长眼闯进来的也会被影胤为首建立的
警备部队给解决掉，根本不用林玲操心。
_看着今晚的明月,_林玲响起了一首自己很喜欢的歌曲,_ BlackBullet-fripSide，漆黑子弹的0P，张了_
张嘴回忆着记忆中那尚未忘却的歌词开始歌唱。
支离破碎渐渐崩溃世界早已没有尽头
痛楚一天天重复累积的现实
与你共度的日子早在那黑暗中失去意义
只因想要闪耀指引前方的路途
黑色的子弹,此刻将一切贯穿
炽热回响 生命的律动
坚定而深刻 渐渐将直实贯穿
黑色而赤红的子弹L
燃烧已然伤痕累累的心
想要与你开拓明日
一将一切凝聚于这具身体奋战到底
坚信希望
一“歌声?“新建的宿舍区,“暂住在这的莲太郎来到了窗口,“隐约可以看到不远处的城墙上一道小巧的
身影屹立在月色下，一旁的延珠还在呼呼大睡，此时，林玲已经进入了忘我的状态，本身的底子不错，
越唱越顺，有人来到城墙下都没有察觉，直音也慢慢放开了。
珍重守护,依然崩坏悲伤的记忆
紧抱着的这具身体从何时起隐藏了气息
柔和寄宿于小小的你的心里
丢失具体形态暧昧的真理
为守护那份勇往直前的正义誓必活下去
与你一同跳进无尽的梦想中
面对自己的内心驾驭神速之风
更693加快速将极限一举击破
紧抱着伤痕累累的心
只为靠近你我共同纺织的未来
终有一日必然会到达无论生与死
超越更远的前方
赤红而澄澈的双瞳
最终陷入无情的黑暗
_所以我就在你的身边无论何时
燃烧已然伤痕累累的心
想要与你开拓明日
将一切凝聚于这具身体奋战到底
火红燃烧于那双眼眸
炽热回响,生命的律动
坚定而深刻
浙江省浙州市实货单
紧抱着伤痕累累的心
只为靠近你我共同纺织的未来
将一切凝聚于这具身体
_奋战到底黑色而赤红的子弹
一二曲高歌完毕, 林玲吐出一口气,二浑身都感觉非常的舒畅,可惜了没有伴奏的旋律一总感觉小了一
占味道在里边,而这时候,“林玲察觉到了孰悉的气息,- 低头望去，莲太郎正傻傻的看着这边，似乎还没
有回过神来。
一轻飘飘的从城墙上二落而下,_林玲来到了莲太郎身前道:“这么晚了还不睡,“竟然跑出来偷看淑女唱
歌，直是变态呢。”
一哈2 你吗? 淑女?“回过神，莲太郎上上下下的打量着林玲，一脸嫌弃的模样，但心里已经对林玲
收观了，那激昂的歌声，包含着心意和热血、希望的歌词，莲太郎对林玲任性、冷酷又跋扈的印象扭转
了不少。
-_“叮!_里见莲太郎对宿主改观,想法发生改变，请宿主再接再厉，拿下里见莲太郎完成支线任务。”
系统的提示音响起，出卖了莲太郎心里的想法。
第二百七十九章 强哔莲太郎
一莲太郎，成为我的人吧。"林玲再次说出这个话题，既然想法已经改变了，那么接下来让莲太郎成
为自己的人,这个任务应该就能完成了吧。
“又是这个? 我下午不是已经答应你了吗?“莲太郎抓了抓脑袋道,_搞不懂林玲究竟是个什么想法了
_“是哦“歪了歪脑袋,一林玲感觉自己有些变傻了,莲太郎已经答应自己了,_但系统这边没判定已经完
成任务了啊，沉默了一下，林玲想到了一个可能性，所谓的自己人的定义，自己估计理解错误了，如果
没猜错的话，按照系统给予的任务尿性，恐怕所谓的自己人是那种自己人吧。
“喂，林玲你怎么了2“有些发毛的看着林玲，莲太郎感觉今晚林玲怪怪的，看着自己的眼神也很奇
怪，好像要把自己给吃掉一样。
一抱歉，莲太郎，原谅我。”露出一个绝美的微笑，林玲走了过来，在莲太郎呆溢的目光中一个手刀
轻轻砍在莲太郎脖颈处，将其打晕了过去。
一不知道过去了多久,当莲太郎醒来的时候,一已经在一个陌生的房间之中了,房间的布置很简单也很
普通，莲太郎正想起身却发现自己四肢被绑住了一成大字型用铁链绑在了床上的四个鱼落，而且似乎怕
1挣脱，还是用的那种粗麻缉子，床架子还是用钢铁制作的，这架势恐怕来头生都没法挣脱吧。
““哎呀,_醒了?“丛卫生间走出来,一林玲看着床上的莲太郎道,一头长发披启湿漉漉的一明显是刚刚_
洗完澡,连浴巾都没有裹,一就这样光着身子出来的。_
““林玲，你要做什么?“似乎猜到了一些，莲太郎脸色有些不自然的到，没想到自己一而再再而三的
栽在林玲手里,下午那风油精事件他可是记忆深刻的很呢,曹了好太的功去才清理好,二那酸爽的滋味难
““嘛，你还是继续睡吧，莲太郎___ㄈ__举起手,_ 林玲来到床头笑眯眯的道。__
““喂!_赶紧把衣服穿起来啊!“别过头，莲太郎不敢看理林玲，虽然林玲只有士发，莲太郎也自认为
自己不是萝莉控，但毕竟是女孩子的身体，光着被看到还是会有反应的，而且比起其他小女孩，林玲发
育的明显要成熟一些,身材已经有了美好的曲线,山包子也差不多到B这么大了。
“算了,一反正都一样。"看着莲太郎这紧张害羞的样子,_ 林玲反倒懒得打晕他了,_直接坐了上来,_扒_
工了莲太郎的裤子,一第二次见面的宝剑显露了出来。
““住手，林玲，不要这样做。“感受着下边的情况，莲太郎急道，曾经莲太郎也想过自己第一次跟喜_
欢的人如何如何,但对象是一直暗恋的本更一却没想到过有一天自己意然会被一个小芟莉给逆推了,而
且还是这种强迫的方式，并且自己是那个被即将强X的一方，直的有种曰了狗的感觉。_
没有理会莲太郎的反应,一林玲是懒得废话了一要不是为了任务,一己也不想这样做啊,一自己也表示
是无奈的好伐,而且让人纠结的是,一自己已经可以从容的面对这种事情了，直不知道该哭还是该笑了,
轻车孰路的让宝剑完全立起,一林玲张嘴含了下去。
-一分钟不到, 感受着脉动的跳跃,_林玲直接喝了一大口的营养快线,一这算不算是快速到秒了2 不过
也好，这样一来也得到了充分的润滑了，吐了点口水在手上抹了抹，林玲蹭了蹭头部的位置慢慢的开始
坐下，感受到一层阻碍后，深呼吸了一下，两手扶住莲太郎的肚子，咬牙用力将其全部吃下，一股熟悉
的疼痛感涌现。
一“林玲二神色复杂的看着林玲，莲太郎现在已经变得六神无主了一这种事情心里是非常排斥的，因为
跟对方并没有什么感情可言,一而且又是个没成年的小萝莉,一但身体却在老实的告诉自己,一非常的愉悦爽
快，还想要更多更多的快乐体验。
““别吵,一让我缓缓。"吐出一口气,一林玲趴了工来,一过了片刻,感觉已经可以了,一才开始继续动作,_
这一次也很快, 数分钟不到莲太郎又撑不住了一林玲也不管这些,_继续自己的动作,一一个多小时后,喜
太郎已经一副快被榨干而亡了的模样，林玲才满足的放过了莲太郎。
““叮!_恭喜宿主完成支线任务,一奖励大礼包一个，开启后续奖励任务：组建萝莉后宫，吃掉士个以上
萝莉奖励特殊物品一件，失败惩罚：里番轮回，时限半年内。”
一总算是成了,松开了莲太郎,_林玲起身朝着卫生间走去,要清理一下了,浑身粘乎乎的难受,一就是
这一点麻烦,直让人受不了,半个小时后,一当林玲重新出来的时候,_莲太郎已经不见了踪影,_估计已经
包回去了吧,_ 反正任务完成了,林玲也不在意莲太郎的去留了,可以放心的睡个好觉了一大下一刻,林
令后悔的是,-自己的床铺被弄乱了,而且上边沾了不少营养快线没清理掉呢。为了不睡地板，把床单拉
掉,_凑合着先睡了再说了
-__另一边,_回到房间里，莲太郎看着还在睡的延珠，松了口气，心情复杂的在延珠身旁躺下，一闭上
眼睛脑海中就开始浮现林玲歌唱时的出尘如仙的姿态,-随后是被强行唑了的美好场量,_女人对自己第-
个男人印象会很深刻，同样男人也是如此，对自己第一个女人很难忘却。
一翻了个身，莲太郎发现自己睡不着了二脑海里都是林玲的身影，随后想起一直喜欢着的本更，心里
更是被一股愧疚感所包裹，纠结，无比的(李了赵)纠结，最后只能强行闭上眼睛放空自己，想要睡过去_
在延珠活力十足的闹腾下, 带着延珠去食堂吃旱饭去了
一“一名早上好啊,_莲太郎君,昨晚睡的可好?“精神十足的林玲笑眯眯的打招呼道,_看着对方那对明_
显的黑眼圈,一不知道为什么,一心情蛮爽的。
““早“有些不敢面对林玲一莲太郎打过招呼带着延珠去打饭了
_没有在意莲太郎现在是什么心情仕么想法,一林玲要开始自己新的任务了,_吃萝莉仕么的太有爱了,
运统总算是给了点好福利,一不过林玲已经有第一个目标了,夏世自己的萝莉秘书，三无属性下，不知道
会有什么样的可爱表现，实在是让人期待啊。
第二百八十章 蹭饭
““主席大人,_您有在听吗2.这次的提案,一国际起始者监察机构要在我们这里建立一个分部出来。"夏
世汇报完看向主位，不过却发现没了林玲的身影，随后裙底下一凉，被掀开了。
““竟然是草莓胖次,_还直是意外工 我还以为会是纯白的胖次呢。”
“请你认真一点好吗?“捂住裙子，夏世后退了两步道，这几天林玲的表现彻底毁了她心中那美好的
一是是，监察机构要建分部没问题，拿出足够的钱出来，而且还要遵守我们自治区制定的法律，不然
免谈。“坐回自己的位置,一林玲说道。
““明白了，那么没事我就先告辞了。”点了点头，夏世也不等林玲发话，直接跑掉了，现在的林玲已。
经丛一个伟大的领袖变成低端的骚扰者了一大多萝莉对林玲现在可是保持了敬而远之的态度让林玲颇为
无奈。
_起身离开了房间,一直呆在这里也太无聊了一不如去东京区逛逛吧,_反正这里的建设都已经走上正
见，还有影胤父女挑选带领的整备队看着，加上东京区自主派遣整卫来都忙维护秩序，基本上应该不会
出什么问题。
“林玲，等等。"莲417太郎带着延珠走了讨来,一拦住了林玲的去路。
“怎么了?“林玲一副无辜脸。_
_“有委托找你。"避开林玲的目光，莲太郎也是感觉很无奈的,自从那次事情过后一一直都想避开林
令,但这一次却是避不开了,因为是圣天子的委托没办法,他也是刚从圣天子那边回来。
_数分钟后,_听完莲太郎的解释,_林玲明白是怎么回事了,原本这个保镖的委托是点名只委托给莲太
部和延珠这对搭档的，林玲只能算是顺带的，毕章是自治区的主人了，而且又拥有比业级原肠生物还要恐
怖的实力,圣天子也是想跟林玲能够建立起良好的关系来,这也算是一种常见的政治手段了,一这次的邀
请就是一个初步的试探，若是林玲同意圣天子的请求那么接下来就一切好说了，若是林玲拒绝的话，那
么东京区不得不考虑其他方式跟林玲这边进行接触了。
一对于这点,一林玲倒是无所谓，不过这个事情倒是可(bdcc)以参合一脚，记得有个可爱的缇娜小萝莉
会出现呢，给莲太郎太可惜了，还是自己收纳了比较好，目前定下的第一位成员夏世有些不好搞，缇娜
应该会简单一些吧，要不要顺带找个机会把延珠也拉下水呢2 看起来都很可口的样子，可惜莲太郎这货
放着大好的萝莉资源不利用非要在一棵树上吊死，不强硬一点根本拿不下来。
““那么我会通知圣天子大人的,明天过来接你。"得到了答复后,_莲太郎带着延珠转身就走,一似乎已_
经怕了林玲了。
一对于莲太郎这幅态度，林玲也不在意，直接默默的跟上，牵起延珠的手道:“延珠酱，在学校过的还
好吗2.昨晚的天诛小女看了吗?_”
一“还不错呢，林玲酱也看天诛少女吗2“一下子来了兴致，延珠很是激动的道，毕章还是个小萝莉呢_
一很容易就被带着节奏跑了。
““林玲,_你跟着我们王嘛二“莲太郎有些不爽的道。_
““你走你的，我走我的，这路又不是你家的，管得着么你。"微微一笑，林玲反驳了一句，直接让莲_
太郎闭嘴了
_走在路上,莲太郎是骑自行车来的,_推出自行车,莲太郎骑了上去,_延珠跟上坐在了后头,-莲太郎
很是得意的对着站在一旁的林玲咧嘴笑道:“拜拜了,_林玲，就此别过。”
_这一下林玲总不能跟过来了吧,_抱着这样的想法莲太郎感觉直是跟喝了雪碧一样,_透心凉心飞扬,
腹黑萝莉任你如何毒舌奸诈还不是要被自己摆一道，不过下一刻，莲太郎明显低谷了林玲的无耻程度，
还没来得及骑走,_眼前一暗,一随后林玲已经坐在了前头的自行车车架上，还很没自觉的找了个舒服的位
置坐好，整个人靠在了他怀里。
““可以走了，莲太郎。"抬头看着一脸黑线的莲太郎，林玲笑了笑说道，看着莲太郎吃瘪被打脸的糗_
样直是百看不厌啊。
-无奈的踩着脚踏车,一莲太郎带着两只萝莉踏上了去菜市场的路途,一今天商场有优惠和折扣,这种好
1会可不能放过，每一点花费都要精打细算的使用才行，大人的世界可是很残酷的，每天都要为了生计
奔波的。
-_“这可直过分啊_“走在回去的路上,_莲太郎感叹道,_马路上一辆警车已经被破坏的不成样了,_据说警
察也被打的重伤送医院去了,一而且还是诅咒之子下的手。
““为仕么大家不能好好相处呢“延珠的情绪变得有些低落,__好不容易诅咒之子们的地位开始得到保障
己,一大家也慢慢开始接纳诅咒之子这二群体了一现在却又发生了这样的事情。
““不知道，好了二我们回家吧。“安抚了下延珠，莲太郎提起袋子道，这次可是大丰收呢，有肉有菜
-一个月难得一回的丰盛晚餐，可要好好的享用才行。
_北起莲太郎和延珠,_林玲倒是不在意这种事情,,毕竟这些事总是会有一些的,_好比普通人里也有犯
罪—样，诅咒之子也不是说全都是好人二唯一让林玲可惜的是没碰到缇娜，按照眼前的情况来看，如果
投有改变的话, 莲太郎这家伙应该已经接触过缇娜了吧,一并目还留了号码。
_跟着莲太郎和延珠回到那破旧的小房间,一虽然看起来寒碜了一些,_但五脏俱全,_基本的设备也都有
,作为标准的家庭妇男，莲太郎家务料理方面还是很不错的，十分钟不到，已经架好了桌子火锅和调料
_将今晚买来的菜肴放进去煮，实现设定好时间的米饭也正好熟了，立刻就能开吃，无视了莲太郎嫌弃
的眼神，脸皮比城墙厚的林玲根本不介意，直接主动动手蹭饭吃，看着莲太郎无奈的表情还是那么爽，
感觉有些欺负莲太郎上瘾了呢。。
第二百八十一章 捕获缇娜
““莲太郎！工作要加油哦。”下了车，延珠对着莲太郎挥手道，因为这一次是会见大阪区的统治者齐
武宗玄，延珠没必要过去，或者说因为某些规定不能进入，倒是林玲跟莲太郎一起坐上了电梯，跟圣天
子一起前往楼上进行这一次的会面。
“里见先生，你和齐武大总统认识吗2“_
一算是认识吧。我从前被天童家收养的时候，那位菊之丞想将我培育成政治家便把我带去各种各样的
晚会。和齐武算是有过一面之缘。只不过那已经是陈年往事了。”
-_“反而是我想问你，在你眼里齐武大总统是怎样一个人?_我一和菊之丞先生提起齐武的话题他就会=
睑不愉快__
““三五三”“什么2“圣天子发出=声破声,直眨巴眼睛一露出一副丛未见过的有趣表情,一随后整个身体
专过来:“不好意思里见先生一最近我似乎因政务繁忙而有些疲惫 你能再说一遍吗? ”_
“所以说呀，他是独裁。”
-_“我是说直的。齐武曾被大阪区域的市民暗杀过士七次这你也知道吧2.课那么重的税是人都会发飙呀
_可他却完全不当回事。我说圣天子大人,一札崛区域和仙台区域,_还有博多区域的领导人全都如此,一他
们都是在gastrea大战后的荒废期里仅仅用了一代人的时间就将区域重建起来的有能者，黑船一来老中都
年轻起来了这句话你听说过吗? 在和平时期谁来运营日本都行，可真正进入危难时期，就需要他们这些
非常有难耐,而且危险的家伙,因为不论是那个区域的统治者都是一本正经地说出'我才是日本的代表'这
种梦话的家伙,而齐武是他们之中最危险的，你要小心。“莲太郎虽然讨厌齐武宗玄这个人，但给予的评
价还是蛮高的,“这是一个枭雄式的人物。
一“杀了不就好了,何必弄得那么麻烦,_所以说政治什么的才让人讨厌啊。“林玲撇了撇嗤插嘴道,一简_
单粗暴直接。
““笨蛋,_这样会成为国际问题的,_毕竟对方是地区的总统,一如果死在东京区会引起许多难以预料的纠
分和争热甚至引发战争的。"莲太郎解释道,一生怕林玲直的乱来把人家给摁死了,敢引发东京大灭绝的林
玲绝对有这个胆子去做。
““我知道了,只要那家伙不招惹我,一我也懒得理会他就是了。"耸了耸肩,_林玲无所谓的道。
一似乎还有些不放心的样子，莲太郎还想说几句但电梯已经到达楼层了，一行人走出了电梯，不远处
的座位上,一个胖硕的老头已经等促多时了,看着进来的圣天子起身主动打招呼道:“初次见面,_ 圣天子
殿下。”
,或许是注意到莲太郎，男人顿时声调一沉:“旁边那位是天童家的养子吗?“
“你还没死呀，你也是时候啦老头。"莲太郎亭不客气的讽刺了一句。__
“一个破民警说话给我小心点工 你把这当哪里啦?“不屑的看了眼莲太郎，齐武宗玄转而对着圣天子
道：“您先请坐吧，圣天子殿下。”
-_ 两国元首相对而坐，座位保镖的莲太郎则是站在了圣天子身后，林玲则是很不客气的跟圣天子坐在
=起，对此，圣天子也不在意，其他人自然也不会多言，没有立刻进入主题，齐武宗玄反倒针对着莲太
郎开口道:“那又怎样2“莲太郎。我听说你在打倒阶段V的时候动用了轨道炮而且将其破坏到无法修复的
地步，你知道那东西有多重要吗?_”
““那是迟早有一日要移到月球表面,一从月球攻击地表原肠生物的武器_”
一听着这枯燥的对话,_林玲无聊的拿着圣天子的手把玩着,一样样子东京区打倒天蝎座的事情没有完全
公开呢，而是使用轨道炮也就是天梯杀死的天蝎座，其他大部分事实都隐瞒下来了，对此，林玲倒也能
够理解，毕章这也是国家一贯的手法了，将影响降至最低。
这一场会面持续了数个小时，究章怎么回事林玲也懒得听，最后是直接倒在圣天子的腿上睡过去了
等醒来的时候,_已经坐在车上,会面已经结束了,圣天子的脸色看起来有些沮丧,_看样子跟齐武玄宗
的这一次谈话给圣天子带来不小的冲击呢
“开窗!“林玲瞬间起身道,一有一股杀气锁定了圣天子。_
一不过下一刻林玲已经一拳捣碎了车窗，伸手凭空一握，一刻狙击子弹出现在了林玲手中，是暗杀老
来袭了,让莲太郎保护好圣天子,林玲直接丛窗户飞了出去,_缇娜终于开始行动了,一可不能错过这个女
机会，虽然对方狙击的距离高达数千米之远，但还太不过林玲的感知力。
,数秒内,_林玲已经感知到了从狙击射过来的方向的一片大楼之中找到了唯一的=道气息,一应该是缇
那的没错了,现在正在快速移动,看来是发现狙击失败立刻逃跑了,一不过对林玲来说太慢了也太迟了,
如快了速度, 眨眼间,林玲已经来到了楼层之中一果然不出所料,一只可口的小萝莉提着一个比自己人
还大的枪朝着楼下跑去。
““目标发现，大师球准备捕捉_“咧嘴一笑，林玲再次出现已经拦截了缇娜的去路。__
“谁！?“惊讶的看着犹如鬼魅一般挡在自2.4己面前的林玲，缇娜抬起手中的枪直接砸了过来。
““法嚓!“一声，提娜感觉手里一轻，随后发现枪已经到了对方手里，并且被轻轻松松的拆成了两半
直接报废了，亳不犹豫的，缇娜转身就朝着窗外跑去，猛然一跃跳出了大楼，对着对面的楼层落下，但
下一刻让缇娜傻眼的是,自己突然间被人给抱住了。
““不愧是萝莉,_抱着直是舒服，轻音体柔这句俗语是很有道理的。“林玲感受着缇娜小身躯的手感称
赞道，带着缇娜稳当的落在了对面的楼层顶上。
一“放开“激烈的挣扎起来的缇娜那里反抗的了林玲的强势压制,一被林玲轻松的按在了墙上壁咚了不说
一勾起下巴就是一个饥渴难耐的亲亲。0
第二百八十二章夏世妥协
_PS：里番估计不能写了，抱歉了诸位，因为新出台的消息说如果描写H的情节轻则修改重则封书，
所以大家懂的。
““嗯，味道很棒呢，第一位成员决定1“看着二脸快要憋讨气去的缇娜，林玲很开心的做出了决断，_
而且任务也有了进展，真是一石二鸟的好事啊。
““为什么这么做?“总算是恢复过来的缇娜不解的看着林玲,_完全没想到如此强大的敌人意然会是自
己的同胞，而且在缇娜的印象中和熟知的资料中也没有提到过有林玲这样强大的一号人物存在。
““为什么?_撒，我喜欢啊，赶紧跟我回家。”一个公主抱拉起缇娜，林玲立刻闪人。
一片刻后，回到林玲在自治区的宅邸，缇娜还没搞明白究章是个什么样的状况，就被一脸笑眯眯的林
玲锁上了房门后扑倒了，开始进行教育交流活动，很明显似乎对于这方面的事情，缇娜=点都不懂，不
过貌似还蛮舒服的也就没有反抗，反而有种亲近感，林玲不费吹灰之力的终于品尝到了第一只萝莉的美
妙滋味。
一里见，怎么这么晚才来?“打开公司的大门，莲太郎一进来就看到了坐在主位的本更对自己的抱怨
“莲太郎！我等你等了好久上“延珠扑了过来。_
一“你在说什么啊? 我一下课就过来了。"莲太郎有些搞不懂当前的状况,一常自己都是这个时间点来_
的没错啊,自丛圣天子被袭一事过去这一周的时间,一几乎没什么事情做了,若不是圣天子这边拿到了不
业报酬,_ 估计这时候莲太郎还要为生活费发愁呢。
“过来坐下吧,一有件事跟你说11二一本更笑眯眯的道。一
“什么事?“在本更对面坐下,莲太郎开口道。
_“谢谢你,_缇娜_ 噗~!_缇娜!_为什么你会在这里?“莲太郎惊讶的看着缇娜,_这次的凶手莲太郎可是
斤圣天子说了,_据说被林玲逮捕的缇娜被囚禁在了自治区,_没想到现在意然跑到这里来了,_ 刚才莲太郎
还想着希望缇娜能够在自治区过的幸福快乐呢。
一“我雇佣她了!“木更得意的走了过来道,一其实倒不如说是林玲同意了缇娜的请求,一让她过来都忙的_
,虽然只有一面之缘,一但缇娜对莲太郎的印象很好,一上在自治区缇娜感觉自己也没什么事可做,一就提
出要当民警并且到本更这里工作来了。
““雇佣!_?“这接连的意外让莲太郎有些缓不过来。
一“是啊,一因为林玲的缘故，缇娜被特赦了，因为想要赎罪就被安排到我们这里来了。"本更抱着缇娜
蹭啊蹭，满是宠溺的模样。
““妾身终于也有后辈了∟"延珠也是很开心的抱了上来,一起蹭着缇娜的脸蛋。_
一莲太郎大哥,一今天开始我就要在天童民间警备公司受昭顾了一请多多指教!“缇娜很有礼貌的道。_
“请多指教“抓了抓头，莲太郎叹了口气笑道，虽然被吓到了，不过这个结果也蛮不错的。
数日后,一自治区的宅邸内，林玲正在看着夏世给自己播放的一则新闻，上边的美女主持人正在报i
“反'诅咒之子'运动的东京地区分部长,- 昨晚被人袭击而亡,_根据目击者的证言,一凶手是外周区出身的
一关掉电视,_林玲打了个哈欠看着夏世的三无脸道:“一大早把我拉起来就是为了这个事情吗?_夏世。
“这则报道让原本改善的诅咒之子的地位再次遭受到了民众的抵制,一月前东京区已经有人开始进行示
或游行了。若是不及时做出改变应对的话，恐怕在一些有心人的利用下，会变得更加糟糕，这可是主席
大人您的职责所在,不可以再继续偷懒了。"夏世开启了说教模式。
“一群愚民罢了,东京区那都高层有点脑子的话,一就绝对不会招惹我们自治区的,一这点可以安心。不
过以防万一,一人加强一些整备,“省的到时候有一些不理智的白痴来搞什么恐怖袭击就麻烦了。”伸了个
懒腰，林玲并不把这点小事放在心，每天跟缇娜玩一些有爱的活动很爽，不过也差不多要增加新成员了
一任务这样搁置着不太好, 早点解决掉比较放心。
一“一名林玲！拜托你能认直点吗2“夏世叹了口气拦住了林玲道，其他事听之任之也就算了，但这件
事必须要处理掉,_为此,一夏世已经做好牺牲的准备了。
““夏世,_你就这么在乎普通人的看法吗2“林玲皱起了眉头道。一
““我希望大家能够和平共处,一只有林玲你有这个能力做到,_拜托了上如愿你同意的话，今晚我可跟你
=起睡_“红着脸,一夏世一副豁出去了的可爱模样,-这幅样子着实非常少见,让人有种想要好好疼爱她=
番的冲动。
一“好吧，我会找圣天子谈谈的，今晚洗白白等我哦，夏世酱！"毫无节操的林玲立刻答应了，第二位_
成员也有了,还有人个位置,一生从自治区的萝莉们之中挑(了的的)选出来完成任务再说吧,一些章按昭目_
前的进度，自己的时间不多了。
_看着风风火火的离开的林玲，夏世松了口气，随后似乎想起了什么好笑的事情，忍不住露出了一丝
微笑，摇了摇头走掉了，自治区百废待兴还有许多事情要做呢，名义上是秘书，其实夏世才是直正的管
理者，大多事情都是她在进行处理，忙得很呢。
_圣居之中,圣天子正在开会,_林玲也不打扰,毕竟基本的礼貌林玲还是会做的,_而且圣天子人确实
很好，自顾自的从冰箱里拿出一罐橙汁打开，给自己倒了一杯喝了起来，虽然处于东京区的市区内的位
置，但林玲现在能够感觉得到了，在巨石碑外围的一带森林附近，大量的原肠生物正在集结，看样子新
一轮的战争已经不远了。。
第二百八十三章 战争来临
““林玲你来的正好，有件事需要你的帮助。“会议室内，圣天子严肃的看着林玲道，现在房间里就只
有地 们两个加两个保镖共计四个人在场。
一什么事? 说吧。"林玲已经猜到了,_不过还是先听听怎么回事比较好,省的说错了丢脸。_
_“昨晚_有只跑到32号巨石碑的是险段山级原肠生物，俗称毕宿五，它在石碑里注入了錵钢侵蚀液，
所以六天后32号巨石碑的磁场会消失并且倒塌,_虽然已经开始制作代替的新的巨石碑,但距离完成时间
还需要九天，根据分析，倒塌后的三天，原肠生物就会汹涌而来，东京区的所有市民都会因此死亡或是
化为原肠生物,为了怕市民们恐慌,_我们有进行情报封锁,-不过几天之后，巨石碑就会开始白化，没办
法一直隐瞒下去,三石碑外已经聚集了超过二千只的原肠生物聚集。"圣天子说的非常详细,一并且强调
事情的严重性,这一场灾难可不比V级原肠生物引发的大灭绝差，是绝对的天灾级别的灾难。
_一直听着圣天子的话语，林玲抬头道:“所以圣天子殿下你是想要让我消灭这些原肠生物，直至巨石
一“没错，这一次是关乎整个东京647区的命运的大事，我希望林玲你能够帮助我们，阻止这一场灾难
市目对于林玲你来说,一这事情应该很简单吧。"圣天子说到这语气一转道:“当然,__也不会白白让你出
手，为此，我们准备了高额的报酬作为这一次你的酬劳，并且愿意加大对自治区的资源投入，帮助你们
自治区加快建设进度。”
一我是没问题,一不过圣天子殿下,东京区的市民似乎还很排斥我们诅咒之子呢,一这样可以吗? 我记得
旱上看到游行示威的新闻了, 你认为我会是那种被别人厌恶还死皮赖脸的贴上去的圣母吗2“林玲冷笑道
一有求于自己就好办了，趁着个机会不多敲敲竹杆在么行，虽然有趁火打劫的意思，但主动权现在是在
自己手里啊,而且按照目前的情况来看,一东京区能够指望的也只有自己了,自卫队在抵挡天蝎座那一场
战争已经死伤的差不多了,还在重建,_民警倒是可以使用,但数量太少而且用的也不放心，加上起始者
都是诅咒之子,面对那些厌恶自己甚至想要自己消失去死的民众会拼上性命去保护吗2.这可要打个大问
号了一最终只有林玲是最适合的选择了。
“这点我会让民众冷静下来的,一他们也只是被利用了。"圣天子也是有些无奈,___ 毕竟她这个国家元首
I以说是有名无实,太部分的实权都不在她的控制之中,一并不是什么事都是她说了就能算的。
““好吧，看在圣天子殿下你的面子上，我出手一次也无妨，承诺的条件可别忘了，我还有一个条件器
月你们答应。”点了点头一林玲表示理解,圣天子这已经努力做到最好了一林玲也不是不明理的人二明白
圣天子现在的难处。
“什么条件，只要我能够办到的都可以答应你。"圣天子毫不犹豫的道。一
““很简单，直播，开展的时候进行直播，让东京区的民众好好看看，保护他们的究竟是谁? 如果这档
还是无法让这些愚蠢的市民清醒过来的话,_那么我想也没必要拯救这些无药可救的白痴们了,那纯粹是
浪费时间和精力,“林玲笑道,一这一次的战争,“林玲不准备完全参与进去,而是让诅咒之子和民警们一起
面对，自己起个看护作用就可以了，这也是给诅咒之子们一个彻底正名的机会。
““没问题，这个条件我答应了。“圣天子点头道，林玲的想法她也能明白，其实原本对林玲能否答应_
文件事，圣天子并没有抱太大期望，若是林玲不肯出手的话，圣天子也会召集民警来作为这一次的(bdal
)主力队伍抵抗原肠生物入侵。然后未完全重建的自卫队也会一起出动,一作为辅助上战场，这是不得已之
下的唯一办法,现在林玲答应了一切都简单了一圣天子也可以放心了
““那么接下来麻烦圣天子殿下召集民警们吧, 我也会让自治区的民警和警备队参战的。”_
““当然会参加的,一不过这一场战争是她们的战斗，我当个保姆看顾好她们的安全就可以了，看着那些
并命保护东京区的诅咒之子们在战场上的艰辛和付出,一我倒要看看,一那些依旧打心里排斥诅咒之子的人
会有什么样的反应，是改过自新2_还是变本加厉2.还真是让人有些期待呢。"笑了笑，林玲说完就离开了
“圣天子大人,这件事需要通知下去吗2“一名保镖小心翼翼的询问道。一
一通知下去吧,还有把莲太郎找来,这件事需要他的都忙。"圣天子点了卢头吩咐道
_另一边,一回到自治区内,_林玲虽然很想快点跟夏世进行有爱的交流,一不过该王的事情还是先处理掉
比较好，自治区建立以来，林玲下达了第一个召集令，所有在外的自治区所属民警组合和警备队以及自
治区内的民警组合全部到大礼堂进行集合，一个小时内林玲要看到所有人到齐，当然这点时间有些紧迫
一但命令还是立刻被执行下去了。
_林玲则是第一时间先到了大礼堂在主位落座,一随着通知,_陆陆续续有民警们进来了一看着主位上的
林玲都很默契的一个个开始入座,一安静的等待着会议开始,一大半个小时候,大礼堂已经聚集了大批的人
员，影胤带着小比奈也出场了，坐在了林玲身旁的位置，夏世也来了，站在了林玲身后，还有几位林玲
精心挑选出来的高层管理的民警组合也赶过来了,一个小时后,一大礼堂几乎已经满员,一当然还是有一些
人赶不及到场,这点倒是小事无妨。
。看着眼前安静的场面,_林玲拿起麦克风直接开门见山的说出了这一次会议的原委,-东京区要开战了
,对象是原肠生物大军, 敌方数量超过二千只的军团,这一次他们将会是战争的主力,一为诅咒之子们正
名的时刻到了一聚集在此的都是拥有共同理念的人,毫无意外的,“林玲简短的说明直接引发了众人的于
劲，由影胤带头，所有人开始下去准备，等待出征命令。。
第二百八十四章 袭击
_SP：不能写H了感觉好不爽，好没劲啊。_
“这是我们初次见面吧，室户医生。“显得阻暗的地下室里，林玲直接在一张登子上坐了下来，对面_
均是一名成孰的御姐，法医学教室的室长，四贤人之一，被称为心霞虹最强的头脑。
一林玲是吧，这样面对面确实是初次见面呢，可以让我研究一下你吗2“满是感兴趣的神色打量着林
玲，室户一脸饥渴难耐的表情，虽然东京区对大多时间进行了封锁，但室户可是明白林玲小小的身子里
蕴含着多么强大的力量，挥手间就能消灭天蝎座和一大堆原肠生物军团，简直如同神一般的存在，若是
能够研究出来什么简直是造福全人类的好事。恐怕原肠生物也能很快就被清理掉不用这样躲在巨石碑之
中苟且偷生了,当然室户这样问也不是没想过惹人家一生气随手就把自己给灭了,_但没办法,_ 好奇心实
生是太重，死也想要搞清楚其中的原因，毕章所谓的天才跟疯子只有一线之隔倒也正常-。_
_对于室户的表现,一林玲倒是无所谓，直截了当的说出了自己的目的:“这个以后你会有时间慢慢研究
M 比起这些事情，我找你的主要原因是希望医生你能够研制出清除诅咒之子体内原肠生物病毒的药剂
来。”
-_“你应该明白目前为止，病毒是无药可解的吧? 最多只能做到抑制，即便如此也抑制不了几年，目前
为止诅咒之子能够长大成人的一个都没有,二即便是我,一旦前对病毒也毫无办法呢,一如果你是来说这个事
的话,一抱歉,-我都不上你。“摇了摇头,室户直白的回答道,一如果可以研制出来她早就做了也不会这样在
地下室天天耗费那么多精力去研究原肠生物了。
一“这话别说的太呈，抽我的血去化验看看吧，或许对你的研究会有进展，还有其他需要直接联系我，
工是我的名片。"林玲起身道，拿出一张随便打印的名片放在了桌上，病毒自己作为诅咒之子重生在这个
世界上自然也有携带, 但随着自己的实力恢复，病毒也自然而然就被林玲排除干净了，系统商城没法使
目的情况下，林玲就想试试能否用自己蕴含强大能量的血液研制出病毒疫苗来。
““跟我来吧。”看着林玲的态度和来意，室户虽然不太抱希望，但还是替林玲的想法感到钦佩，起身
朝着内部走去
此时,32号石碑已经面临即将崩塌的情况,在圣天子的召集之下,大量的民警云集在石碑后头的平
也,一顶顶帐篷搭建而成，在民警附近一代的位置，则是新组建的自卫队在安营扎塞，这一次的战斗主
力是民警，军队主要起一个辅助作用，跟原来的情况是完全对调了。
一一个多小时后,看着机器上显示的数据。室户一脸的震惊之色, 林玲体内没有一点病毒不说,一身体
素质还出奇的强大，细胞活性更是常人的几百万倍以上，其他方面的数据更是无法测量出来，即便室户
手头等级最高的IV级原肠生物都比不上林玲这些测量出来的数据的百万分之一，最重要的是，林玲的血
液，室户尝试融合病毒却发现病毒全部被吸收掉了二当成了养分，并且还不会损伤自身分毫，现在室户
已经有信心制作出能够让诅咒之子们恢复成常人的药剂了一甚至运用的好的话，或许可以造就出更加强
大的超人类来，那时清除原肠生物，夺回失去的领土绝对不是梦。
一离开了地下室,_林玲朝自治区返回,一这个时间点军队应该已经集结完毕了, 距离巨石碑倒塌还有一
E，战争即将开始，不过当林玲回到自治区的时候，一个坏消息直接让林玲沉下了脸，因为大多数民警
和有战力的诅咒之子去前线了,所以自治区的防备力很弱,一上午的时候发生了多起袭击留守的诅胃之子
以及爆破建筑的恶性事件，亳无疑问是反诅咒之子的人干的，虽然幸运的是没出现伤亡，但这件事直接
激怒了林玲。
一“夏世，立刻联络圣天子那边，把这件事汇报过去，我也不为难她，将袭击自治区的家伙给我绳之以
法就行了,否则我不保证我会做出什么疯狂的事情来。”
一求鲜花
一“好的，我马上就过去“夏世急急忙忙的走开了，林玲这么生气她还是第一次见，被吓到了，不过却
感到很暖心，毕章林玲所做的都是为了她们。
““影胤，来了就别躲着了。"看着夏世离开后，林玲对着空无一人的房间喊道。
一呵呵，直是敏锐啊，主席大人，刚刚的事情您应该不会这么简单就算了吧2“影胤笑眯眯的道，现
王战争还没开始,闲着也是闲着,“影胤也没想到意然会碰上这样的事情,一有好玩的乐子了这下子,影胤
很期待林玲会不会一怒之下直接把整个东京区给毁掉,,那可就真的好玩了
““别把我想的太疯狂，散布消息出去，高价悬赏这一次的袭击事件的犯人，我要那些白痴黑白两道都
无路可走。“林玲白了眼道。
““是是，直是个无趣的命令。"耸了耸肩，影胤苗着小比奈离开了。_
,叹了口气,林玲回房间去了,一快开战了一自己可要做好监管工作,一不过任务也要加紧速度去完成掉
,_这个时间点,自己挑选的可口萝莉们应该已经在等候自己了,_好好放松一下，发泄下怒火再养足精神
一明天好好干他一战。
一此时，另一边的圣天子可就没那么舒服了，原本就为不少事情烦恼的情况下，又多了恐怖袭击自治
区的事情发生,让圣天子忙的也是焦头烂额,一这些极端的民众不给自己添堵不舒服,__好不容易跟林玲达
成了协议，意然又冒出来给自己拖后腿，说实话现在圣天子真心感觉心累，跟一群政治家尔虑我诈不说
一还要处理民众的意见和顾虑到自治区的情况。
_但现在是紧急情况,一切都要以自治区这边的状况优先,_振作了下精神,圣天子立刻下达了命令召
非高层进行会议,自己的态度必须摆出来,一林玲这边的利害关系也必须说明，否则难免会有人阳奉阴违
一毕竟高层中大多人对诅咒之子是报以排压的态度的，她若是随随便便下个命令，绝对无法被贯彻下去
第二百八十五章 开战
一二战争开始了。"眺望远方,_巨石碑在快速坍塌,一比预计的时间要早了一天,一虽然让人有些始料不及_
一但东京区已经做好万全的准备了，第一时间，在石碑倒下的时刻，所有民警开始紧急备战，驻守着的
军队也开始调动了起来,一随时可以迎击原肠生物大军的进攻。
一“所有人准备！！！！战斗工“看着远处蜂拥而来如同潮水一般的原肠生物大军，被民警们共推为团长
的我堂大叔拔剑而起下达了迎击命令。
._打先锋的全都是炮灰,原肠生物大军首先冲过来的是I级的原肠生物,一不过随后天空中不少飞行性原
扬生物地出现了，身上附带着大量其他原肠生物，直接对着战场其他地方进行空投，这是一场有指挥的”
六二零"战斗，面对这种情况，我堂也很果断的分派了一部分民警去进行拦截，不然被夹击了的话，很可
能会导致队伍全灭的。
一此时，后方一架直升飞机过来了，上边是电视台的工作人员，按照圣天子下达的指示对这一场关乎
玉京区存亡的大战进行现场的直播报道,_生活在市区内的人太过安逸了,一正好让他们见识见识战争的残
酷性，很快，两军开始交战了，原肠生物还是一如既往的悍不畏死的朝着人群扑过来，比起原肠生物，
民警们就有战术多了,互相配合，占据地利进行反击战，这只是开胃菜，林玲没有插手的意思，老神在
在的漂浮在战场不远处的高空观察着整个战场的情况,一每当有人即将被原肠生物攻击到之前,_ 都会暗中
出手都一把，因此整个场面看似激列残酷，但民整这边却是没有人出现伤亡。
._ 王是战场上奇异的一幕出现了,__民警们形成的防线犹如一道坚硬无比的礁石,__在原肠生物大军的冲
剧下屹立不倒,_并且随着时间的流逝,_原肠生物大军的数量清晰可见的在逐步减少,_而就在这时天空中
无数光点浮现，快速临近后是一道道散发着光芒的枪弹，如同雷霆的审判对着民警们轰击了下来。
一个响指, 在所有民整都被眼前的状况为之惊恐之时,大地翻滚,一座遮天蔽日的巨大石巨人拔地
而起，庞大的身躯遮住了所有民警，所有的光枪轰击在了石巨人身上，炸出一道道巨大的坑洞，但很快
就被填补完整无法伤到后头的民警们分毫,_面对这奇迹的一幕,_所有人都感到震撼莫名一不过没有给民
整们反应的时间，光枪的攻击结束，随后后方传来一道悠扬绵长的吼叫声，进攻的原肠生物们立刻开始
如同来时一般潮水一样退去了。
一第一站算是有些虎头蛇尾的结束，石巨人也回归了尘土，不够这一场战斗下来倒也让人体会到了战
争的一些残酷性,“坦的地面已经变得坑坑洼洼,_ 遍地都是原肠生物的尸体和散落的肢体，但在清理战
扬的时候，发现民警这边没有任何人死亡，受伤的也是轻伤影响不大，这在原肠生物出现以来，人类首
次获得这样宛如奇迹般的战争胜利,一这一消息无疑是非常振奋人心的事情，通过直播，东京区内的情况
如何倒还尚未知晓，不过想必应该会有所改变吧。
_趁着这难得的时间,一众人打理完战场各自开始休息,当然也要保持警戒,以防原肠生物袭击,林玲
地不在战场上傻呆着了,离开战场再次来到了地下室,_ 室户医生正在忙碌着，没有发现林玲的到来，不
过看她一脸喜色的模样，估计应该是研究有所进展了，仅仅一天时间就有了成果，还直不愧四贤者之名
一霆虹的最强大脑啊L
“抱歉,一打扰一下,_医生你的进展如何了?“看着沉迷不可自拔的室户,一林玲还是开口说道,一提醒一_
一一“是你啊，林玲，多亏了你的血，研究已经有所突破了。"室户暂时放下手头的工作，转过身满面春
风的神色,一看她这模样估计研究有所成就比XXOO还要爽吧,_ 这也算是科学家的一种通病了。
““效果如何? 能够跟我说说吗2“林玲期待的坐了下来。_
一“嗯，刚刚已经完成了成品，是在我原有的基础上进行了突破后的成果，但效果如何还无法确定，还
要经过试验—"室户严肃的道,一些竟这关系到所有的诅咒之子的未来,一不能马虎，不过按照目前的速度
一室户有信心在一周内研制出完美的成品药剂来。
“那就好,_那么我先回去了。”点了点头,“林玲放心了。_
一“好 对了，三天后林玲你过来一趟，到时候有件事要跟你说。"看着即将离开的林玲，室户赶忙道。
“什么事?_不能现在说吗2“林玲奇道。
“抱歉,_现在还不行。"摇了摇头, 室户卖了个关子。_
““好吧，我知道了。"挥手离开，林玲再次回到战场。.
_现在天色已经万全黑下来了。整个营地已经开始生火做饭,一大家的情绪似乎很不错，其乐融融的没
=点打战时的紧张氨围，外围的原肠生物也没有出现任何动作，安安静静的呆在森林中等待着新的命令
一目前看来战争暂时是不会再发生了。
-_一夜很快过去了,第二天一呈,原肠生物还是没有动静,这对于民警们来说是个好消息,只要撑到
石碑完成，就解放了，毕竟战争能够不打就不打，生命宝贵，死了可就全完蛋了，说实话林玲也有些搞
不懂原肠生物现在是个什么想法,直至傍3.3晚,二肠生物终于再次进攻了二不过这二次的原肠生物跟昨
天那样井然有序的状况不同,一万是二窝蜂的发起了全体冲锋的节奏。
就在刚刚,一道亚级原肠生物的气息消息了一在森林中林玲感知到了莲太郎和影胤以及小比奈三人
约气息，估计是他们三个搞的好事吧，引起了原肠生物的暴动，原本大都处于后方的毕宿五也出现了，
这下可是给民警们带来了不小的压力，这阵容跟昨天的规模和数量万全不是一个档次的，若不是昨晚军
队和民警一起对阵地进行了加固,_拉了不少现代化的大规模武器过来一起防守,一这样正面的交锋, 东京
区绝对守不住,一最后的一战要开始了。。
第二百八十六章 奉献回归
__“结束了。"这场战争差不多就行了,_看着涌入的原肠生物大军,_林玲遥遥对着中央位置的毕宿五伸_
出手指，一道狐火从手心飞射而出，一瞬间悄无声息的落在毕宿五身上，数秒不到，毕宿五庞大的身躯
就被烧成了灰烬。
一没有了毕宿五的带领，原肠生物大军瞬间陷入了混乱，各自为政没有了一点秩序，分散后对付起来
就非常容易了,加上其他巨石碑的影响,一级别比较低的L-业级原肠生物大都跑掉了,一剩下的残局对于民_
整们来说就简单多了，不过原肠生物的数量和级别摆在那里，要清理干净还是要花费不小功去的，直至
天明，这场战争才终于落下了帷幕，原肠生物碑消灭过半，剩余的全都跑掉了。
新一天来临了,所有人开始欢呼,_庆祝这难得的大胜利,还有一天巨石碑就会重建,一但他们还需要
继续留守,直至巨石碑建立完成为止,_而林玲已经离开了,没了毕宿五这一类的原肠生物,_外13头的原
肠生物已经构不成威胁了,“林玲自然也不需要充当保姆这个角色了,一接下来就是等直播后的发酵了,_在
见证了民警和诅咒之子的努力后，民众是否有所改善就看这一次了。
_第三天,一虽然巨石碑重建完毕,_作为东京区的领袖的圣天子自然要发表一下演进,_并且开始推行新
为法案，以及对参战的十乒和民警们做出嘉奖，整个东京区陷入了欢乐的海洋如同过节一样热闹非常，
而地下室之中,_林玲带着夏世过来了,_刚刚接到室户的通知,“完成品已经开发出来了,_这一次是第一次
约尝试，亳无疑问诅咒之子是最适合验证的人员，有自己在一旁看着，林玲有信心不管发生什么样的状
况都能及时把人救下。
一“这就是原肠生物病毒的疫苗药剂, 经过多次尝试，能够完美的吸收掉原肠病毒的毒素转化为人体的
养分并且还能保留自身大部分的实力。”拿着一根紫色的试管走了过来，室户递到了林玲面前。_
一点了卢头-林玲将药剂转交给夏世道:“喝吧,一之后不会再受病毒困扰了。”
一般。“处于对林玲无条件的信任，夏世毫不犹豫的一口喝下药剂，随后整个人脸色都放松了下来，_
迷迷糊糊的坐在了椅子上打起了瞌睡。
““林玲，麻烦你抬她到台子上去，我要开始检测药效的效果了。"室户示意道。_
一立刻林玲抱起了夏世将其平放在仪器台上，电脑屏幕上扫描数据开始显示，不过看起来太复杂，林
玲有些弄不明白，不过看室户的脸色应该没问题吧，片刻后，室户给出了答案，药剂成功了一夏世体内
的病毒已经全部清除,同时身体素质还增强了,一这样一来,二要批量对这种药剂进行生产,一其他诅咒之
子地能获救了,以后原肠病毒也不会是无药可治的绝症了。
“别开心的太呈,_林玲还有件事要跟你说,一这个药剂并不是完美的。"叹了口气,__室户带着林玲来到
了一旁的大厅坐下。
“有副作用吗?“皱了皱眉,_林玲一脸疑惑。_
““不，这药剂能够完全清除病毒，并且还能增强体质，但主要的问题是原材料，这是通过你的血液兰
主材料制作的药剂，所以要做到批量生产的话，林玲你的血必不可少，按照你事先抽取的两百毫升血液
项多只能生产土瓶药剂，而且前所知的诅胃之子的数量就不下干两百万，这还是已知的数字，你知道这
意味着什么吗2“室户严肃的说道。
““变成献血机器?“咧嘴一笑,一林玲明白室户的意思,-如果要拯救所有诅咒之子,一自己就必须做出相
应的牺牲
“是的，虽然按昭你的身体素质可以进行无限次抽血，但这个过程可能需要很长的时间。"室户有些_
丕忍。
_她的话其实还有所保留了，生产的药剂不单可以成为诅咒之子的解除药，还能作为对抗病毒的救命
药，或许只有当原肠生物彻底碑消灭王净，病毒也全部被清除掉，林玲才能获得解放吧，而在这之前，
林玲则要在营养仓中呆上几十年甚至上百年的时间不止,还要每时每刻被抽走血液进行生产,一这种生活
绝对比那些生不如死的酷刑还要难受几倍不止，甚至可能再无重见天日的可能，那些政治家可不会放过
浑身是宝的林玲，那时不知道林玲还会遭受什么样的非人待遇简直不敢想象。
__“嗯,_医生,就这样办吧,_给我一点时间交代下事物。"林玲毫不犹豫的道，反正自己离开后这具身
体不是碑系统回收就是被舍弃，倒不如将最后的价值都利用起来得了。
一没有说话，室户沉默的看了林玲几秒点了点头起身到里头的房间去了，见此，林玲也不在意，抱起
还在睡的夏世离开了地下室,一接下来的=周时间里,一林玲把所有的事情都交代了=遍,_然后跟朋友们还
百民警们一起好好的度过了这几天欢乐的日子，随后在某天旱上留下一封简单的告别信033消失了。_
一“希望我们还能再见，林玲。”一座灌满了绿色液体的营养仓内，室户看着里头闭着眼光着身体漂浮
在里头的林玲,_按下了按钮,_数道管子丛里头延伸而出,一刺在了林玲身体各种血管的为止,一血红的血液
快速的被抽取出来，这种残酷的情况将会持续很久很久，但却将拯救无数人的生命和未来。
一将这里列为最高机密，派遣重丘把守。“这件事圣天子自然必须知晓，光靠室户一个人的力量肯定
E法保护好林玲的,研究出能够治疗诅咒之子的特效药可是件大事，到时候肯定少不了尔虑我诈的阴谋
造计，必须按昭最高的标准来对待，除了知情的室户和圣天子两人外，其他任何人都不得进入这个密室
二极大限度的保障这里的安全性和限制情报外泄的可能。
一另一边,再次回归的林玲正舒服的躺在沙滩椅上晒着太阳吹着海风,一又度过了一个世界的旅途,好
子休息休息再继续也不迟,一也就呆在空间里休息才不用担心系统坑自己,一可以直正的放松下来,一悠闲悠
闲的睡个觉吃顿豪华大餐,一快乐的享受莫过王此了吧。2-
第二百八十七章 丑女逆袭路
一叮!_ 穿越完毕，记忆植入中，角色替换，继承原主大部分性格，为避免对该世界造成过大影响，所
有能力临时封印，本次任务世界为奖励世界，所有奖励将是原先的十倍，当然使用商城的价格会增加一
百倍，并且非人超前的商品将无法兑换，请宿主多触发剧情获取更多奖励。”
一一“叮!_任务发布：主线任务1: 攻略四大帅哥之一并成功引诱对方XXOO自己三次以上,_成功奖励100
00愉悦值，每攻略一人奖励翻倍，四人全部攻略，额外奖励50000愉悦值，主线任务2：完美小姐进化论
一将原主打造成评价A以上的大美女，成功奖励特殊礼包一份，失败惩罚：无需多言你懂的，时限一年。
-一脸生无可恋的表情看着眼前的房间,一林玲表示很无奈，奖励是够丰厚的，但也够坑人的，看着落
地镜之中的身影和穿着打扮，直IM让人感到绝望，而且还必须再一年之内达成，更是难上加难的级别，
既来之则安之,以后自己就是中原须奈子了一自己选择的路吧也要爬完。
一这大象腿、水桶腰明显是系统增加难度了吧，粗略估计起码将近两百斤的分量，几乎看不出有什么
曲线，唯一的优点是个巨R但在这幅身材的匹配下也被掩埋住了，一头乌173黑秀靓的长发倒是不错，但
不怎么打理随意散落着显得有些邋遢,_长长的刘海几乎盖住了上半张脸，看不到里头的全貌，将刘海掀
开入眼的是一对眯眯眼和小鼻、小嘴，然后全都是肥硕的肉和满脸的豆豆以及雀斑，这是侏罗纪霸王龙
降世啊，林玲自己也忍不住被吓了一跳，并且系统的评价上是一个大大的红色E--估计这是最低的评价
了吧,一要达到A以上直是有种挑战不可能的任务的感觉。
““算了，先去阿姨那边入住吧。“看着空荡荡的房间，须奈子起身走出了房间，大部分行李以及由搬_
家公司先一步运过去了，剩下的也会继续运走，倒是不用须奈子耗费气力。
_“啊!_!___ 好亮!_眼睛_ 我的眼睛“赶(bdac)紧翻滚着回到房间里，须奈子太口大口的呼吸着，这工M
是见光死的体质啊，看到太阳基至被光昭耀到都会浑身不舒服别扭的要死，整个人有种头晕目眩要休克
过去的感觉,这还嫌难度不够高吗? 赶紧抓过一旁的黑色大衣披上,一这才威觉好多了。
_以防万一撑起了一把黑伞，须奈子再次走出房间，这下总算是可以了，按照记忆中的路线，朝着自
己那富豪阿姨的宝邸走去,一路上回头率可算是达到了百分百,大多都是看智障或者关爱白痴的眼神,
也有几个不长眼的以为在玩COS想来拍昭，但看到须奈子那恐怖的黑色气场直接被吓跑了。
_走了土多分钟，须奈子就感觉自己累得要死，体力都这么差，也是醉了，而且现在还是夏天，穿白
这么厚，感觉要变成烤猪了，赶紧站在路边阴凉的地方，对着一辆行驶过来的出租车招了招手，但无语
的是，原先要停下来的车子内的司机像是看到了什么超级可怕的东西，瞬间加速连前头的红灯都不管闯
过去跑掉了。
““尼玛！现在是大白天好不好！老娘有那么恐怖吗?“有种想要杀人的冲动，须奈子怒声抱怨了一句
但没办法只能自己坚持走过去了，还好阿姨的那栋豪宝离的不是很远，再撑一会就到了。
_走走停停了近半个小时,一在须奈子感觉自己快中暑了的时候,“终于看到了那奢华的豪宅，轻车熟路
的进入了大门, 描进了草丛,二抄近路快速朝着庭院中心位置的宅邸移动了过去,_在接近后院的草坪上,
看到了四个目标人物正聚在一起说着什么。
一一以前看动漫画风也就那样,_但现实里一看就不得了了,这四个男的确实帅炸天,最低也是A级以上的
评价，差不多处于S级左右了，思想上虽然须奈子没什么感觉，但身休却很不老实的在心跳加快，而且有
中不敢直视四人的感觉,“稍微看久一些就感觉鼻子在发热,一随后一抹红色挂了下来。
_织田武长，花道本家当家的儿子，性格严谨，有些严肃过头，和善，但外表看来是冰山王子型人坐
_学习超级好，喜欢乃依，正悠哉的喝着茶，另一个一直吵着肚子饿在耍小孩脾气的金发帅哥高野恭平
“看！好像有什么东西2 “长得比较阴柔可爱一些属于正太类型的雪之丞似乎发现了草丛里的动静，_
对着另外三个同伴喊道。
__“啊?_一定是小猫小狗之类的。"森井兰丸走了过来道,一他是个红发帅哥,一还是富家子弟，因为一些
国住在这里,一手的女性据说不计其数,_标准的女性公敌,_现在算是改过自新了吧。
““是吗?“雪之永走了过去蹲在了草丛边一脸逗弄小动物的笑容道:“过来过来。 喵喵∽__
。总而言之,这四个人背景各异，理由各异，但都是这里的住客，并且是外头难得一见的清一色的帅
哥，不讨下一刻，雪之永整个人都石化了，一脸惊恐之色的在另外三人惊讶的目光中倒下。
“怎么了?“_
一“别跑!“看着草丛里的动静，高野恭平喊道，但很快草丛的动静平静了下来，须奈子猛然钻出，直
妾将四人吓了一大跳, 明明是大白天，还是比较执的夏天，但看着须奈子的四人感觉一股阴风不断的在
县后吹拂,_而且不知道是不是错觉,一刚刚有那么一瞬间整个天空都变黑了一样恐怖异堂。
“真的!___________________________________________________________________________________________________________
“但是，越看越觉得_”
一高野恭平一边打量一边评价道:“不像是人啊_放着不管乱七八糟的头发,一品味怪异已经变形的500
E运动工血衫，花纹奇怪的裙子，加上廉价的帆布鞋，还有那黑色的大衣和黑色的雨伞“。
““我的天呐__不会吧，你是须奈子吗?“织田武长似乎想到了一个可能，=脸难以置信的询问道。
第二百八十八章 料理
一“欢 欢迎你的到来，须奈子，我带你去你的房间，那么请吧。"织田武长微笑道，虽然须奈子根本就
没反应，自顾自的往里走，四人也只能默默的跟在后边不敢靠太近。
一路上气氛很压抑，雪之永找了个话题道:“那个 刚才你的行李就到了，我们帮你放到房间了。”
“我说你啊! 刘海是不是太长了2 剪掉点吧 “见还没反应，恭平来到了须奈子面前道。__
““吵死了！别管我！"瞬间心跳加速情绪激动，须奈子身上的气场彻底爆发了，走廊上的灯都自行爆
!了开来,立刻加快了速度,无视了四人进入了自己的房间把门给锁上了。
““搞什么啊! 你这个女生工“暴脾气的恭平立刻想要冲进去却第一时间被武长拉住了，赶紧安抚恭马
的情绪，省的越弄越糟糕，一旁的雪之永直接被吓哭了，兰丸也是一脸汪颜的表情，他也是纵横花丛的
老手了也是第一次见到如此奇葩的女生,二而且还是个15岁的少女心。简直颤覆三观啊。
没有在意外头吵吵闹闹的情况，感受着房间中黑乎乎的环境，须奈子松了口气，感觉浑身都舒畅了
己来，比喝了雪碧还要爽，赶紧脱掉厚实的外套，开始打开行李布置房间，虽然不知道为什么，明明应
该很无爱的才是，但却有种想要把这些东西好好抱在怀里疼-爱的错觉。
一一一个骷髅架子,一个人体模型，还有一大堆恐怖片以及鬼故事书，不只如此，一些装饰和家具也是
充满了恐怖风格的东西，窗帘、被单这些更是清一色的黑色，不知不觉间，须奈子回过神来，一座超恐
怖的鬼屋以及诞生了,但内心却感觉在欢呼雀跃,一自己绝对是脑残了。
-_ 抱起一个骷髅头，摸了摸光滑的头颇触感，绝对是经常清理的关系，在黑暗中凭借微弱的光芒也能
后到反射的高光, 偏偏还让自己有种爱不释手的感觉, 叹了口气，虽然想法上不喜欢这种生活，但身体
很老实的表达着喜欢的情绪，随手拿出一张恐怖片的碟子，须奈子发现自己以前看过的丧尸片、鬼片
一僵尸片比起这里收集的恐怖片来说简直弱爆了。
_这里的碟子都是各种重口味啊,__吃人,_解剖什么的应有尽有,一打开一部观看了一下,二虽然满脑子都
是太可怕了不想看的想法，但不知道为啥，须奈子感觉整个人都充满了愉悦感，特别是看到一个人被活
生生的解剖露出各种无码的内脏血肉,一竟然直接让自己泄了。
_面前压制住还想继续看下去的冲动，须奈子默默的去卫生间清洁了一下，这绝对是病，得治，但又
没法治，比起享受这些恐怖，自己还是先做任务比较好，毕章时间只有一年，按昭现在的这幅尊容，要
完成几乎是不可能的事情，必须先减肥，然后处理这张满是豆子雀斑的脸，接着学会打扮化妆，说到底
文是个看脸的世界，没有一定的姿色是很难混的，更别说泡外头那四个帅锅了，所以自身的形象是第一
先决条件。
_赶紧在包里翻了翻,一一个印着恐怖吸血鬼头像的笔记本电脑翻了出来，打开电源，半分钟进入界面
_连接上网,_ 须奈子打开了网页，然后进入了网购界面，直接订购了一系列的美容用品和洗簌用品还有
锻炼用的健身用品，虽然穿的差，但须奈子可不差钱，一连串的数字下去，余额还有更多窜的数字在里
头二明明那么有钱还能把自己搞成这幅鬼样一须奈子也是服了原主了。
一“咚咚咚_“第二天,二知道过去了多久,一反正须奈子是看了一整天的电影,一期间出去拿了下快递,一网
购的东西已经到了，不过不知道效果如何，需要花时间慢慢来。
一“须奈子你在里边吧,二我们买了外卖,,肚子饿了吧?_要一起吃吗?“外头,传来武长的喊声。_
一“这个时间了一差不多吃晚饭了,都没感觉呢“看了眼挂钟，须奈子起身打开了房门,二过下一刻医
1光芒太刺眼，立刻敏捷的一扭身子躲在了门后头，避开了对方正面的光芒昭射。
““那个，须奈子，要一起吃吗?“强颜欢笑的看着躲在门后的须奈子，兰丸提起手里的袋子道。
_没有回答,没有看到恭平，这里就兰丸三个，快速的伸手把东西拿走，须奈子默默的关上了房门，
区三个家伙这方面还真是少根筋,_ 买的都是些零食和点心,一怎么可能当饭吃2.而且这一点也吃不饱的好
不好。
。将东西放在一旁，须奈子起身偷偷走出了房间，没有看到四人在场，看来是离开了，大概是在客厅
吧，一溜烟的下楼，果然在客厅看到了三人，只是没有恭平的身影，不管那么多了一丛=旁绕过去，成
功抵达了厨房,打开冰箱看了眼里头的情况，食材齐全，灶台上的厨具和调料也全都有，但这几个大男
人就是不会做饭, 也是醉了,一理技能是负数的吧。
_将厨房的门关上，须奈子开始动手先淘米做饭，然后接着做菜，因为用饭是分开的，所以须奈子是
:均分配用盘子装好，菜式简单但以须奈子厨神级别的手艺，简单的菜也能给你做的比那些高档的料理
好吃，更别说现在还饿着的四个家伙了，不给你舔干净咯算我输。
“须奈子会做饭唑，这香气好棒。”
“我要饿死了，赶紧吃吧！”
_不知何时,厨房门口四个人以及站着了一似乎以及等了有一段时间了,一下意识的须奈子想说些什么
_但最终承受不住四人的强大的光芒气场，须奈子直接装盘完毕后，立刻越过了众人跑掉了，再继续待
下去感觉自己要融化掉了,一这毛病几乎成了本能反应了,等须奈子意识过来的时候,一人以及回到了房间
之中了一叹了口气，这些缺点必须要改啊。
_想必跑掉的须奈子, 早已经变成饿狼传说的四人众以及顾不上那么多了,开庆祝会一样端着自己的
区份晚饭，回到了餐桌上开吃，色香味但全不说，味道还超级好的，明明是家常小菜，却做出了一种高
档饭店才吃得到的美味佳肴的感觉,一让人忍不住为之心醉。
第二百八十九章 减肥见效
__“妈蛋,_系统够坑的，这减肥药都要100愉悦值，还是见效慢的那种，平常1点的大路货，说什么每三
天可以减掉二十丘,半个月内变完美身材,一最快也要三天才见效，都已经两天了，才减掉5丘。”刚洗完
漫，站在体重秤上，须奈子抱怨道，不过减肥需要合理的安排，不然效果更差，忍着不去看恐怖电影的
渴望，直接钻进被窝睡了。
一第二天一早,六点起来,_ 须奈子洗簌了下,一用跑步机跑了一个小时,一然后去卫生间冲了个凉。接下
来去了厨房开始准备旱饭，自从前天那一顿晚饭后，这个宝邸，须奈子担任为了厨师，毕章那四个男的
就能做饭也是做出来一堆不明物，根本没法吃。
_昭常做好后，在桌上摆好，须奈子端着自己的那份回房间享用去了，假期快结束"一二七”了，明天_
就要上学了,真是受罪啊,一如果可以的话须奈子直心不想再去上课了,一而且这两天那四个帅锅还不依不
饶的找自己,就是为了让自己变成淑女，然后获得房东阿姨的房租赦免奖励。
一一用过饭，休息了一会儿一开始进行有氧运动，然后学习系统兑换的速成瑜伽术，花了1000点愉悦值
_这东西除了塑身减肥效果外，其他一点卵用都没有，不过没办法，要在一年内达标，依靠普通的产品
是行不通的,只能依赖系统出品的东西了,而且效果也是显而易见,一刚刚再次称重,以及减掉了15斤,一
跟说明的一样的效果。
一一个上午在瑜伽之中结束，随后偷偷摸摸做了午饭，继续避开那四个帅锅，在房间里开始进行健身
锻炼，饭菜也是吃合理安排好的能够摄取足够的营养并且卡路里小的那种，点心、零食之类的东西全部
封存不动。
_此时，满足的用完午饭，很自觉的把碗盘洗过后，四个帅锅聚集在客厅开会，这几天他们是过的很
舒服，但最大的问题还是须奈子这边的情况，如果在房东阿姨回来之前，还没有把须奈子打造成淑女的
花，他们的房租要翻三倍之多，本来就拮据，翻三倍的话就完蛋了，肯定会被扫地出门的，为了避免这
种情况，他们也是尝试了很多方式，但须奈子油盐不进的态度也是让他们感到绝望了。
““软的不行，来硬的吧。“恭平大咧咧的道，他的想法很简单，但直接被另外三个鄙视了，这样做的
后果很可能让结果变得更糟,_而且对待女孩子太粗暴可不好。
一一或许，须奈子是害怕男生吧，毕章你们也看到了，每次她都是远远的避开我们，而且就算是做饭也
偷偷偷摸摸的进行,一见到我们就闹各种情绪,一必须先让她适应我们的存在，然后=步步接近再改变她
本是上策。"兰丸很有见地的提议道。
一一“兰丸的提议很有道理，但问题是我们没那么多时间吧，最快两三个月，最慢一年内，房东阿姨肯定
会回来一趟的,这点时间里,一你们认为有这个可能把一个不修边幅又道遢没品味还很胖的恐怖女打造成
,高的淑女吗2“武长满是苦涩的语气道,_其他人也是想起了须奈子的形象,一脸不可能的表情狂摇脑袋
_除非奇迹发生,“否则这简直就是一个不可能的任务，现在四人以及有些后悔接了房东阿姨这个任务
了一这那里是什么好事，简直就是挖好的大坑等他们四个跳的陷阱啊，终究还是他们想的太过简单了，
以须奈子的形象和性格，这短短的时间里能够让她变成普通女生都不容易，何况还是淑女这个级别，且
便是情场老手的兰丸都不敢打句票,一何况其他三个没多少经验的家伙。
“没办法了，不管如何，先打开这个头绪才是最主要的，后边的情况我们静观其变吧。"武长叹了口
气道。
“问题是如何开头?_武长你有什么好办法吗?“雪之丞询问道。
-_“嗯,_我确实有一个想法,一让乃依去接触须奈子。"武长笑道,冯依是他的女友,一有学园第一美女之_
称，是名跟他们帅锅很匹配的美女，男生无法靠近，女生总应该可以靠近吧，抱着这样的想法，武长觉
得这个可能性还是很高的。
““确实,一乃依的话,_应该没问题,_那么事不宜迟,一武长你现在就叫乃依过来吧。”兰丸打了个响指道
“还是等明天放学再说吧,一乃依今天有其他事情要处理,一腾不出时间,一晚上电话里我跟她提过了须奈
的情况了>“武长摇了摇头道,-对此,大家表示了理解,二反正也不差这一点时间,只是希望武长的策略
能够成功吧
一房间内,须奈子可不知道四个人为了自己的情况想尽了办法,一正心情不错的抹着药膏,一也是系统出
品的东西，专门除豆子和雀斑的，抹了三天，脸上的豆子已经没了，雀斑也变淡了许多，加上减肥下来
的关系，肥肉少了，整张脸也可以入眼了一系统评价已经提升到了E±的程度，还好须奈子这身体底子还
是非常好的,否则就算减肥下来除掉了脸上的豆子和雀斑也见不得人,_那时恐怕也只有去整容才行了。
一一天的时光，须奈子大都在房间度过，除了做饭外，直至第二天要去上学了，须奈子也是早早跑与
步洗簌完，然后做了早餐和去学校要用的便当后，这才穿上了制服，然后套上了一条比较薄的黑色斗篷
提着书包来到大厅等着四个帅锅吃完饭莹自己去上学,因为须奈子不知道高中的路,_ 毕章是第一天入
学还是高一。
““须奈子，久等了一一起上学吧。”兰丸很有风度的打招呼道，其他三人跟在他身旁，四大帅锅站在
=起，穿着学校制服，那闪高的程度差点闪瞎须奈子的狗眼。
““嗯?_须奈子是不是变瘦了2“武长眼尖的发现须奈子比来时变瘦了一圈,一有些不确定的道。_
““有吗?_是错觉吧。"挖了挖耳朵,_恭平根本没注意这些细节,一反正看起来还是那个样子就是21了,_
也没什么变化啊。
““恭平真是不懂女孩子的心呢，这样下去会交不到女朋友哦。”雪之永揶揄了一句。
“好了,大家,一上课要迟到了,赶紧走吧, 别让须奈子久等了。"看着又要闹腾起来的两人,_ 武长发
话道。
-_ 王是大街上奇异的一幕出现了，四大帅锅在路人的围观下带着几乎没存在感的须奈子一路走过来到
了学校门口,_随后是阵容更加强大的女生队伍，拥挤在一起围观四人,一似乎以及习惯了二四人继续前进
一还有心情跟这些女生打招呼,而须奈子很明智的选择了开溜,_既然以及来到学校了,二找班级这点事还
是简单的，就不参合了，这些闪高的场景不适合自己，感觉继续待下去真的会死的。。
第二百九十章 模样大变
一“由于以上原因，她就是新来的转学生，中原须奈子，对 对不起“1年G班班级内，班主任有些紧张
的对着全班介绍道, 声音都在发颠了,_ 底下的同学也是一脸惊恐的看着须奈子,_ 虽然是大白天的,一但真
的有种活生生见鬼了的感觉,一原本蛮热的班级里,因为须奈子的来临温度都下降了不业的样子。
-在后排的一个空位置坐下，须奈子直接趴下就睡了一没办法，上课真心感觉太无聊，而且想打瞌睡
一这也是老毛病了,改不了了,而且高中课程对须奈子来说也已经是属于小儿科的科且学不学都一样,
而且对于须奈子的瞌睡，班主任也选择了无视，其他同学更不用说了。
一一个上午的时间, 须奈子睡的很好,直至午休的铃声响起,_肚子发出声响了,须奈子才起身,_离丑
了教室找个地方去吃饭,自己这恐怖形象,...须奈子早已经做好没朋友的准备了一面04且也不需要什么朋
友，不过这学校的学生质量还真的蛮高的，一路过来，几乎很少看到丑的，虽然普通的居多，但帅气漂
高的也有不少,当然比不上家里四个顶尖的，但也不算差了。
“啊~1_找到好地方了。"理科室内,__看着眼前阴暗的环境，须奈子开心的找了个角落坐下，=边看着
夜体里浸泡的生物器官和熟悉的人体模型还有骨架、标本,舒畅的打开了便当开始进食。
_就在须奈子离开教室没多久,一一群新闻部的人冲了进来,却是没发现须奈子的身影,一虽然早上须2
子躲得快，但还是有不少人看到了须奈子是跟四大帅锅一起来的，既然能够被四位项尖的帅锅包围带着
来上学。那么须奈子的面貌如何自然也成了大家最为好奇的事情,一竟按昭大家的想法来说，能够跟这
群闪耀生物相处的须奈子，那被刘海遮掩下的脸肯定也是非常可爱漂亮的。
_殊不知自己被盯上了，须奈子用完餐在理科室休息到午休结束才出去回教室上课，不过接下来的课
间时间成了须奈子的噩梦，新闻部发布了悬赏，拍到一张须奈子的脸就能获得10元的奖励，这一下整个
学园都骚动了一为了奖励拼命的找须奈子,二班级的同学也饿参与进来了,一面对这种状况，须奈子很果断
的下课就跑,一但这些家伙围追堵截的太厉害了一差点把须奈子逼上绝路
_好不容易撑到上课时间,_ 其他人不得不回教室后,______________须奈子果断的选择了早退,一二溜烟的跑出了学校
_朝着宅邸返回,_反正上不上学对自己来说都无所谓,家里有钱,_早退这点小事不算什么,_比起这些要
是被拍了照片自己会差愧而亡的，几乎本能的在告诉自己要是丑陋的样子被公之王众，会彻底崩溃的，
估计是原主残留的性格和意识在排斥这种情况。
““须奈子你在房间里吧,_听说你今天旱退了,没事吧?“门外,一传来恭平的话语。
““这次的事情的缘由是我们引起的,真是抱歉了须奈子，给你添麻烦了。“武长的话语跟着响起，不
过房间里，还是没有反应。
一须奈子是听见了，但不想理会他们，比起这些还是抓紧时间把身材减下来，脸蛋恢复过来，到时候
有了美美哒形象总不会像现在这样害怕这些东西了吧,----------------------------
没动静,以为出事了,立刻把房门给踹开了一不过下一秒,四人又以光速的速度跑了出去。
“怎么了? 武长你们怎么又出来了2“一旁乃依好奇的道,一作武长的相好，她是来跟大家一起学习
的,一主要目的还是帮大家来开导须奈子的。
“太恐怖了,一吓死我了工比鬼屋还要鬼屋啊,一这女生的房间直是超出我们的常识了。“恭平一脸惊魂_
未定的道，其他人差不多也是一个脸色。
““什么太恐怖了?“乃依很好奇,_走了过来,_准备进房间看看的时候,一道充满了黑色气场的恐怖身_
影在房门口浮现,一声尖叫,_乃依华丽丽的被吓晕讨去了,还好武长眼疾手快扶住了,_ 不伏肯定要擦一
跤不可。
一一“我没事，半个月内我不会去上学了，帮我通知下学校。"须奈子看着众人道，随后直接把门再次关
上了。
一好可怕心1_好可怕~1“雪之丞直接内生满面,一再次被吓哭了。
“怎么办? 现在。"兰丸看了看大家道。
““既然须奈子这么说了,一我们要不要先放一放。“恭平提议道。
“比起这个,一我先把乃依安置好,一现在先撤退吧。”武长叹了口气道。_
_另外三人立刻狂点头，众人马上撤离了这个危险地带，回到了客厅283之中，不是我军不给力，是_
改军太恐怖，实在是没办法，得想办法把须奈子从鬼屋里引出来，然后让乃依跟她相处看看能否打开一
个口子地好施行策略。
一转眼间过去了一周了，须奈子没有上学，一直在家里宝着，期间四人不依不饶的找了自己好多次，
都被须奈子吓跑或者赶跑了,一乃依也是跟着来了好几回, 倒是跟须奈子见了几次也聊了聊，不过还是被
须奈子敬而远之了,因为乃依也是属于闪光生物,无法长久接触。
一没理会唉声叹气的四人众，须奈子在房间里很开心的昭着镜子，身材已经彻底瘦下来了，只有一百
四土不到了,身材的曲线也开始显现往前突后翘的方向发展,_脸蛋已经先瘦成了瓜子脸二眯眯眼也变成
了水汪汪的大眼睛,琼鼻樱桃嗤都一一显现,系统评分以及达到了C±，坐火箭似的连跳好几个级别，现
在须奈子已经可以称得上有点小姿色的可爱女生了,再继续努力努力应该最少也能达到B级以上的评价
至于A估计很难，模样已经定型了，要达到A的要求，还是要借助系统的能力才行。。
第二百九十一章 淑女之路
“真是难得呢，须奈子终于肯上学了。“武长一脸感动的模样，像个看到女儿终于有出息了的父亲一
“话说回来,一有没有感觉到,_ 须奈子的身材变好了很多,一嗯,_ 瘦下来了,_而且身高似乎也长高了一些
“”兰丸打量着须奈子道，阅女无数的他数秒内就已经重新得出了须奈子身体的新数据，跟刚来时已经完
不同了。若不是那依旧阻冷恐怖的气场存在,以及那身一如既往的女鬼打扮,一大家都要认不出来须奈
子子
“变化直的很大呢，越来越想看看她刘海下的脸究竟是什么模样了。"恭平蛮是玩味的道。
“比起这个,一我们还是快点去上学吧,“还有二十多分钟,_在不出发要迟到了2“雪之丞催促了下, 众_
A=起离开了宅邸,朝着学校走去,须奈子还是老样子,拉开十米左右的距离吊在四人身后。
一走在路上,四人的闪耀气场还是那么犀利,_迷倒万千少女,-来到学校那排场还是那么盛大,一群花
痴女，不过也能理解，毕竟这四大帅锅确实长的妖孽了一些，一般人会被迷住倒也正常，何况还是花季
少女，青春期萌动的这个年龄，得益于须奈子的体283质和继承的性格的缘故，就算离得较远，须奈子
也有种被耀眼的光芒给融化掉的难受感觉。
“我说你啊“武长叹了口气一这家伙直是个吃货，明明才吃过早饭出来的
““真是没品位。"捏着自己的红发，兰丸揶揄了一句。__
““要你管。“恭平转而对着后头的须奈子道:“我说,今晚吃什么?_”_
_“嘡哧_"因为太耀眼,_仅仅看了下四人的面容,_须奈子就起反应了,直接喷血倒下,这画面太美太刺
激，身体无法遭受，遭遇一万点暴击伤害。
“诶！?_须奈子你没事吧2."看着快血流成河了的场量，众人围了上来。一
一没事。别靠的太近，太刺眼了。"捂着鼻子，须奈子挣扎着起身道。
一就在这时, 校外一辆轿车停了下来,_随后两名黑衣太汉朝着五人这边走来,为首的光头拿出一张名
片开口道:“高野恭平是吧?_我们久仰你的大名了一特地前来迎接你。”
““没空！“直接丢掉对方手里的名片，恭平果断的拒绝。-..
“反正又是牛郎店吧，我没这方面的兴趣。”_
“我不听。“恭平捂住耳朵道。_
“给你报酬一百万元！”
“不管多拮据我都不会去做的,一找别人去吧。“帅气的拒绝,一恭平直接跟大家离开。一
_平静的一天过去了，虽然不知道怎么回事，但这一次须奈子倒是不用东躲西藏了，也没人讨来招者
页奈子，当然也没人有接近须奈子的意思，毕章形象太过恐怖，而且又跟四大美男=起，被大家排斥倒
地正常，但也这也正合须奈子之意，剩了自己许多麻烦。
看着坐在一起谈的很开心的四人,二须奈子直接进厨房做晚饭去了,虽然很想快点进行攻略,一可是这
该死的性格体质，见光死的毛病还改变过来，免疫力倒是提高了一些但并没有什么卵用，这脸和身材也
要进一步的提升，还需要一段时间才行。
一半个小时内,把晚饭搞定,须奈子回到大厅,没看到四人,来到了门口,四人正傻乎乎的站在那里
天空中数架直升飞机正在快速的离去，看样子是自己那土豪阿姨回来了一趟了，不过行事还直是够区
风火火的,都不多待一会儿就走了。
-_餐桌上,_恭平疯狂的扫荡饭菜,这一次的晚餐更加圭富了,每一次品尝都是一种享受,一不过比起恭
平的猪一样的吃相,_其他三人倒是没多少胃口，毕竟已经是最后通牒下达了，在周日房东阿姨会举办=
个派对，专门为须奈子准备的因为在电话里听到四人说须奈子已经朝着淑女之(aeca)路前进了二这也算
是挖了坑自己跳了,而距离周日已经只剩下五天了二这点时间能够干什么? 直是个令人绝望的时间点啊
“再来一碗！"比起担忧的三人、恭平很是没心没肺的举起碗道。_
“真是个饿死鬼,一这种时候你意然还吃得下。”兰丸忍不住叶槽了一句。一
““须奈子!“解铃还须系铃人,_武长对着要去打饭的须奈子喊道。_
“虽然事出突然,请你在周日之前成为优雅的淑女吧!_”_
“大象的球童? 嘡哧__
“不对！！！差太远了吧！”
一草草的解决掉晚饭,一收拾好后,二四人拉着须奈子来到了楼梯口，武长对着须奈子道:“首先优雅的丛
这个楼梯上走下去吧，来吧！”
“拜托了！须奈子！”
““就知道你会这么说,_ 所以我已经准备好了。"武长信心满满的笑了,一随之拿出一个打满了马赛克的
录像带道:“由于过于阴暗而被禁播的终极拘束的录像带!_只要你走几步,_这个就归你了1_”_
_瞬间,一光看了眼封面三人就吐了,可想而知这个录像带有多劲爆了,__但不知为何,_须奈子感觉像是
看到了世间最美妙的东西，口水都忍不住要流下来了，双眼死死的盯着录像带，特别是听到走几步就能
拿到手，立刻动力MAX，于劲士足的看着武长，似乎再说保证完成任务。
“算了,_先从最简单的礼仪开始吧。"抓了抓脸,一兰丸缓过来道。_
“好！“阴暗的气场直接化为能能列火，须奈子立刻应声。
一“不过不用那么认真“汪颜的看着须奈子,一兰丸实在是搞不懂须奈子到底对这些阴暗恐怖的东西有多
热着，实在是理解不了。
_接下来按照四人的要求，开始行动，各种简单的礼仪和优雅的用词四人二一给须奈子进行进解，然
后就是实践了,不需要须奈子全都做到完美无缺，只要把基础全都掌握住就可以了一总之先过了房东阿
姨这一关，剩下来的一切都好说。
_不过很遗憾, 在四人的鞭策下，须奈子的实践活动全都以失败告终，不是须奈子不给力，主要是四
A的光芒妨碍了自己,礼仪、优雅什么的,二对须奈子来说就是小儿科的东西,一根本不用教就能表现的比
耶些王室贵族还要好,一但体质拖了后退，被四人看着整个人还是忍不住发慌，然后是脑子变空，随后各
种摔各种错。
“不行了,一让我休息一下。"趴在地上,二须奈子起不来了。__
““虽然时间紧迫,_但毕竟这事也急不来,“须奈子很努力了,_明天再继续吧,而且现在也不早了。"武_
长温柔的道,_吃过饭开始到现在已经过去三个小时了,虽然须奈子还是一直出错，但努力在做大家也都
看得出来,一点占慢慢来好了,还有五天,_按昭须奈子今天的表现,机会还是蛮大的。。
第二百九十二章 打扮
“体重刚好一百斤，这身材，啧啧啧，完美。“打量着镜子中的人儿以及体重秤上显示的数字，须奈
子非常满意的笑了,力夫不负有心人啊，在四个帅锅的集体鞭策下，自己还坚持着运动、瑜伽涂抹各种
美容用品，终于见效了。
_把刘海掀开,_瓜子脸、大眼睛、樱桃嘴和微翅的小琼鼻,_洁白无瑕的皮肤散发着水嫩光滑的色泽,
已经完完全全是个大美人了，系统的评价也已经达到了B级的评分，在学校里也能弄个校花当当了，虽然
还没达到系统的要求，不过这一刻，自己也差不多可以出去装个13，让那四个帅锅惊艳一把了。_
“晚会的化妆已经准备好了，服装也已经送到了，厨师也请好了，剩下来的就只有须奈子了。"恭平
-数道，现在准备完全只欠东风了，今晚就是举办宴会的日子，希望这几天的努力下，须奈子不要中
途出差错心了一
“嗯，不过时间还有一些，好好放松下吧，一切都看须奈子的了。"武长说归说，但自己心里也很紧_
张，这可是关乎到他们房租的大-事，不容出错啊。
““我去洗个澡。"叹了口气,_恭平摆了摆手道,一离开了_太厅。
_房间内，打开柜子，从里边随意拿了一套衣物，须奈子哼着小曲朝着卫生间走去，虽说是个豪宝，
但能够洗澡的地方就只有那么几个,阿姨的房间一个,“还有一个是一楼的大浴池以及二楼的大卫生间三
个地方，平常须奈子都是避开其他人的作息时间，大都是深夜或者大早上去洗澡的，现在嘛，是重要的
派对，要隆重登场，肯定得好好洗洗然后换套漂高的衣服，化个妆再登场。
一一欢欢喜喜的抱着一堆小鸭子，须奈子来到卫生间内,-关上门，开始脱衣服，这个点，四个帅锅应该
邵在客厅坐着吧,毕竟宴会是他们在负责,一忙着呢，脱掉衣服，拿出毛巾和沐浴用品，须奈子打开了里
力一层不可透视的玻璃门，瞪间，一股强列的圣光射来，伴随着一男一女高亢的尖叫升，整个宝邸都为
之震动
““须二须二须奈子!_1_2“结结巴巴的看着光溜溜的须奈子,一虽然因为雾气和刘海看不清须奈子的样子
_但那在雾气下若隐若现的美好身躯却是格外的透人心扉,下意识的恭平转身就要跳窗逃跑，就在这且
一一股热水喷在了屁屁上,一让恭平瞬间一个激灵脚上踩空摔倒在地。
一“好疼!_1 I“揉了揉屁屁，恭平赶紧起身，还好没有受伤，不过感觉手上有点粘乎乎不像是水，拿_
起来一看，一手的血红色，惊讶的转身看着门口的须奈子，果然，整个人已经倒在地上，地面流了一太
滩的血，刚刚感觉到的水流应该就是须奈子的鼻血喷了吧。
_一一脸黑线的用水冲了冲身上的血迹,_恭平看着地上的须奈子有些头大，不敢去看须奈子的身子，拉
一条围巾把须奈子给包起来，恭平抱起须奈子打开了卫生间的门，准备把须奈子送回房间去，而入眼
的却是三个急匆匆的赶过来的三个帅锅朋友。
““恭平，没想到你意然直的对须奈子出手了，口味直重啊。"兰丸=脸感叹的道，毕章眼前的场面实_
在是很容易让人误会。
一“你真是勇者啊，恭平。“雪之永一脸佩服加感动的表情，能够把跟女鬼一样恐怖强大的须奈子拿下_
一不是勇者是啥2
““比起这个，还是先让他们把衣服穿上吧，至于怎么回事，让恭平自己说，其中应该有什么误会吧。
“武长倒是比较镇定，开口提议道。
一三人回客厅等着，恭平则是把须奈子送去了房间，虽然见识过两回，但看着眼前阴森森的鬼屋，还
是让人感觉有些惊悚啊，手掌下意识的捏了捏托着须奈子的部位，一股柔软嫩滑的触感传来，低头望去
二被浴巾包裹着的一对大包子映入了眼空，赶紧把须奈子放到那棺材铺子里，恭平松了口气，章然起生
理反应，还好没其他人在，否则丢脸丢大了。
一二着实没想到,“平常打扮的那副鬼样子的须奈子,一竟然有这么好的身材,而且抱起来很轻很有肉感,
任瘦又不失美感,_拥有如此好身材,_恭平倒是越发的好奇须奈子长什么样了, 看着似乎还在昏迷中的
:子，恭平弯腰朝着刘海伸出手，想要拨开来看看刘海下隐藏着什么样的一张脸蛋。
~“高野恭平，无论如何我们都很需要你，麻烦你跟我们走一趟。"就在恭平即将见到自己好奇的那张_
睑时，一道声音响起，随后一只大手拿着手帕捂住了自己的口鼻。
二求鲜花
_“糟糕一闻着手帕上传来的刺鼻气味，恭平来不及反抗就失去了意识，被迷晕带走了一而正好清醒过
,一睁开眼的须奈子第一眼就看到了门口被扛走的恭平的身影。
一片刻后，迟迟等不到恭平的三人来到了须奈子的房间，却没发现恭平的踪影，地上有一张卡片遗落
E这，兰丸拿起来看了看就认出来是呈上上学时找恭平的那帮人遗落的名片，那个生郎俱乐部，恐怕恭
平是被俱乐部的人给劫持了,一没想到意然敢直接闯进宅邸里来掳人，还直是大胆呢。
“须奈子，没事吧?_恭平知道在哪儿吗2“武长看着丛里头衣柜中出来已经换上了一套简单的黑衣的
须奈子询问道。
“那个闪亮生物被人莹走了一””须奈子回答道。
“看来没错，是那群家伙王的好事。”兰丸拿着名片对着三人道。_
“必须去救恭平出来，事不宜迟，我们马上出发吧。“点了点头，武长神色凝重的道。
“嗯，不过在那之前，还需要做一些准备。“兰丸微微一笑，把脑袋转向一脸迷粗的须奈子，其他人
顿时心领神会，三人朝着须奈子围了过来。
一一“途?_你们_你们要做什么?_"惊恐的后退,- 须奈子被逼到了墙鱼,一闪光太过强烈,- 无法抵挡,_要死要
一一抱歉，须奈子，为了进入大人的世界，需要进行二番打扮才行了。“兰丸咧嘴二笑，武长和雪之永
像是得到了信号一样，齐齐扑了上来，三人一起动手，快速的脱掉了须奈子的外套，看着只剩下内衣的
美好身材，顿时停顿了下来，刚刚没反应过来，现在看着这美好的风景，三人才意识到，须奈子可是个
女生，自己这样做貌似有欠妥当了
“不管了!_继续，时间赶不及了要。"武长咬牙道。
“衣服交给你们了，脸我来进行化妆。"兰丸也豁出去了一大不了到时候跪着道歉求原谅得了。
“对不起对不起对不起！”雪之承满是歉意的道歉，但动起手来比兰丸和武长还要快速。。
第二百九十三章 营救成功
“服装的话，就用这振袖和服了。”
““没想到专门为了须奈子成为淑女的研究。这时候竟然会派上用场。”
一“太美了“看着刘海下的睑,一兰丸满是惊奇之色,_虽然算不上顶尖但在他遇见过的女生之中也是可以
自得上号了一特别是经过自己化妆后,_美丽程度直接增加了一个档次上去，就算是目前被称为学院第一
美女的乃依也不过如此吧。
一一明明有张这么可爱的脸蛋，却如此不自信，看着一直闭着眼的须奈子，兰丸给须奈子抹好口红，接
下来要上粉底的时候, 有点情不自禁的低头朝着那小小的嘴亲去,一不过没等兰丸得逞一发现了这一情况
的武长很给力的一把抓住了兰丸的脑袋，将其踩在了脚下，笑眯眯的对一脸不"二人七"知道刚刚发生了_
什么情况的须奈子道:“抱歉抱歉,.须奈子别在意,_没事的。”””
一忙碌了半个多小时,一总算是全部搞定的众人一起走出了宅邸,_朝着名片上的地址而去,一因为怕被认
出来，所以武长他们三个也进行了变装，只不过是男变女装，看起来都很合适的样子，=点违和感都没
有,有做女人的天分呢,只不过一想起他们直实的性别,须奈子就感觉很舒爽,就这么=会儿也好,一
到别人穿女装什么的，莫名的心里有种舒畅感。
““话说你们为什么都穿着女装?“早已在门口等候的乃依惊讶的看着三人。_
“你别看了“武长很不好意思的道。
一总结下来这是最容易潜入的方法。”兰丸无奈道。一
““虽然大家都很过厌这样，但没办法。“雪之丞接了一句，貌似三人中就他打扮的最符合女生的身份-
一小小的又可爱像个洋娃娃一样很想让人蹂_躏一番。_
“可 可是直漂亮心心~武长的话也超级漂亮啊！我好像打开了禁忌之门一样！"乃依满是痴迷的样子
一大家一起进入俱乐部内,_毫无意外的,_这五人组合直接引起了全场瞩目,一些竟没人都是质量上乘的
大美女，平常看到一个都难，现在聚集在一起更是光彩夺目让人难以转移目光，不少人开始议论纷纷，
猜测这几个美女是那里来的千金或者模特、偶像之类的人物
““诸位小姐，要不要喝点什么?“一名中年男子走了过来，执情的搭讪道。_
““太感谢了，那就麻烦你了。“拉住想说些什么的雪之永，须奈子落落大方的回答道，这种交际应酬_
的戏码，须奈子早已经习惯了，非常完美的一个笑容，带着一股高贵优雅的气质和强大的气场，不失亲
近却又高不可攀。
“你的衣服直漂高呢。”=-名贵妇人来到武长身旁夸赞道。
看着一脸懵逼的武长，须奈子立刻走了过来接口道:“哪里啊，在夫人您的晚礼服面前就不值一提了
一轻松的应对各种情况，乃依这边也出现了突发状况，看着根本应付不来的四个本头人，须奈子几乎
是围绕着四人转,_将各种搭讪和话语一一化解,一这么麻烦还不如自己一个人来,一这四人根本就是累赘啊
二而在武长四人的视角中，须奈子却表现的非常完美，如同高贵的淑女游刃有余的游走在宣客之间，唯
一让人联想到的一个形容词那就是高岭之花。
““女士们！先生们！今晚作为这里的主人，我满怀诚意的为大家准备了极其美味可口的小差羊，幕布
曷开工“灯光全部聚集在舞台，随着主持人话落，幕布升起后，露出了坐在椅子上还在昏迷中的基平，手
脚被粉色丝带帮了个蝴蝶结,一几乎所有人都用痴迷的目光看着台上的恭平。
一轻松一跃,_须奈子直接上了舞台,一脚踹开了主持人,_拉开了腰间的带子,_拔掉了身上的和服,_这
种衣服活动起来很不方便，须奈子特意在里头加了方便运动的体恤和短裤，直接扛起恭平，转身就跑，
得益于这些日子的减肥和锻炼，身体素质得到了极大的提高，恭平这一百多的体重扛在启膀上也造成不
了太多负担,_健步如飞的回到了队伍把人丢给了武长他们。
一好帅心“总算反应过来的四人傻傻的看着须奈子。
一不过下一刻,但乐部的保安全都聚集过来了,毕竟这已经是明目张胆的闹事了,_冷笑的看着围上来
均大汉们，须奈子抓起一张椅子丢了出去，然后头也不回的对着武长他们喊道:“跑起来！到外头集合_
-这可是现实，不是动漫，那种过于夸张的做派根本是不可能的事情，对比了下双方的战斗力，毫无
意外，走为上策，也幸好对方人不多，加上这里宾客不少，对方不能毫无顾忌的冲过来，这就给了须奈
子拖延时间的机会，利用宾客和桌椅戏毒了一番这些恼羞成怒却又无可奈何的保安们，在武长他们离开
了俱乐部之后,_ 须奈子立刻跟着开溜了。
_不过正当须奈子思考接下来怎么摆脱追乒的时候,一身后一声巨响传来，转过头傻眼的看着一个巨大
J铁球在直升飞机的运载下砸破了俱乐部大楼,_ 是自己那便宜阿姨动的手,二机上隐约还能看到那贵妇
人的身影，这可是在市区，而去又是知名的俱乐部大楼，直接毫无顾忌的给砸了，看样子这个阿姨不止
很有钱，而去还很有权，但还是感觉好夸张。
_不过这样一来, 倒是省事多了,以后不用怕后续的麻烦了,_反正有阿姨善后了,_随后跟大家在一处
小公园汇合在了一起，恭平已经醒过来了一正大口呼吸着,一大家都平安无事，这结果算是皆大欢喜的局
2.0 —_“听我说听我说1 须奈子穿和服的时候不是很淑女吗2“雪之丞很开心的道，若是须奈子以后一直
保持这样的姿态，他们可就轻松了，房租可以全免，还能跟大美女同居，食宿这个大问题可以得到完美
的解决。
“啊，只要想做就可以成功。"兰九很是赞同的道。_
一不管如何，总之谢谢你了一须奈子。”恭平咧嘴=笑，上前对着须奈子的脸颊亲了下去。_
_虽然很不甘心,但这一下可是要了须奈子的小命,一身子自主起了反应，两道血柱直接喷了恭平一脸
,_随后须奈子整个人都软了下来,一陷入了昏迷之中。
“又变成这个样子了1.2_”
“须奈子！振作点！”_
第二百九十四章 校庆
“我没钱了。"用过晚饭后,一恭平看着众人道。
“途2 你不是在打工吗2_”
“我被炒鱿鱼了。
“怎么会这样！?“三人异口同声道
一直是的,一你就不能忍耐=下吗?“武长无奈道,一这已经是不知道第几次了。_
“因为那家伙摸了我的屁屁。"恭平一脸不爽的表情。_
“那么你就直接跟他说啊。”
““我做不到，你能体会被变态大叔摸屁屁的心情吗?_”___
“我不知道！尽管如此还是要忍耐L”_
-看着要吵起来的两人，雪之丞赶忙劝解道:“恭平、武长一你们冷静点,一啊！对了对了，这么一说。
近说明天的校庆上办的展台投票得第一的话，就能获得50万元的奖金呢。”
_“50万!_?_"直接拍桌子起身，恭平一脸饥渴的表情,如果能拿到这笔钱,_足够他好好生活想当长的
=段时间了一用不着为钱继续发愁了。
一般贸证级人数平分的话，就是每个人只有12500元。”
_“12500元⊥"狂拍两下桌子,_就算只有一万多对于现在的恭平来说也是场及时雨了,_顿时王劲满满的
宣言道:“很好！我是绝对不会输给你们班的L__
““我们本来就不参加。"看着恭平这幅劲头,一三人同时回答道,一竟他们并不像恭平那么缺钱,_ 虽然_
也不算过的很富足但平常的零花还是很充足的。
“途2_为什么?“恭平一脸懵逼的表情。
雪之丞:“我要陪邻校的女生参观。”_
““跟乃依共享甜蜜时光_____ "看着犹豫不决的武长，雪之永直接帮他说出来了
兰丸:“校庆上可以尽情的跟外校女生搭讪,七起钱来我选择爱情。”
“是吗是吗“恭平顿时感觉有些无趣，但也有些庆幸，没了这三人的参合，获胜的概率可就提高很多
_“话说回来，须奈子的班级准备要举办什么展台?“夹着雪之永的脑袋进行教育的武长突然开口询问
_不过当四人的目光转向正在洗盘子的须奈子的时候,一看着须奈子那嗤角微微翘起的侧脸,一股寒》
人头到尾一个来回,一恢复原本的打扮和姿态的须奈子实在是太过恐怖，很明智的，四人没有继续询问下
去,而且也没有询间的想法了
_第二天的校庆,_须奈子欢欢喜喜的抱着自己三个模型走在路上,_脸上戴着一个只露出双眼和嘴巴的
地面县，出门前日常的锻炼自然没有拉下，而且为了进一步让脸变得更漂高，须奈子可是换了整形面
莫一每天一片,可以将脸按昭更完美漂高的方向进行细微的调整,可以说所有兑换的东西里头，就这个
面膜最贵了，花掉了两千愉悦值。
一走在路上,因为校庆的缘故人流很多,_而去女生居多,估计都是为了恭平四人来的,二过这跟须奈
子没啥关系，阴暗气场开着没人敢靠近须奈子，大多女生看一眼都会被须奈子吓得瑟瑟发抖，一路下来
须奈子可是非常畅通的抵达了学校里头，今天班级的主题是鬼屋，不过其他同学都去玩了，所以鬼屋当
都托付给了须奈子一个人去处理，毕竟鬼屋主题跟须奈子在搭不过了。
.一一个上午的时间，全部布置完毕，看着眼前彻底变成鬼屋的理科室，须奈子非常满意的点了点头，
一股舒畅之极的感觉传来,一让人有种想一辈子都呆在这里不出去了的快乐感,赶紧把这个危险的想法丢
开，最近越来越阴暗了，这可不是什么好事，打开窗户看了看外头学校大路上的情景，这里忍受着被阳
光直射的不适感，须奈子看了一会儿默默的关掉了窗户，朝着楼下走去
““好了,_都滚开滚开!“
“干什么呀2 丑八怪1 ”
““怎么样！? 哈！?“把周围的女生吓走，为首的粉发猩猩男带着两个同伴来到了恭平的小摊面前嘲
讽道:“途? 我还以为是骗人的呢，没想到万人迷的高野君真的在卖章鱼小丸子。”
“直帅啊~! ”
“啊~一我太感动了。”
“哈哈哈哈_
._看着明显是来找茬的三人组,_ 恭平忍耐着没发脾气,继续自己手头的动作,_不过对方可不打算这样
放过恭平,准备进一步做些什么的时候，=股阴冷的气息从背后冒起，随后感觉周围的温度也瞬间降低
了好几度不止,而且让人惊恐的是,一背后似乎有什么东西盯着自己,_特别是看到周围原本聚集在旁边的
了生全部带着惊慌之色被吓跑后的场景，三人更是如芒在背，咽了口口水，战战鼓兢的转过头，入眼的
就是那白色的笑脸面具和贞子形象的恐怖女鬼正盯着他们。
“妈妈！！！！”
一二看着三个被吓得快尿裤子了的不良眨眼跑没影了, 恭平松了口气将做好的小丸子利索的装盒打包递
给了须奈子道:“谢了,_须奈子一这份请你吃的。”_
““谢谢,_还有你不继续做了吗2“接过丸子，须奈子看着动手整理东西的恭平道。_
一“不做了二大麻烦了“恭平带着股无奈的意味,_摆个摊都能(了钱赵)惹麻烦,-继续摆下去不知道还会
一“那要来给我帮忙吗2 鬼屋现在我一个人再做，赢了的话，50万我一个人独得，你来帮忙的话，可以
平分奖金哦。”有些同情的看着恭平，须奈子提议道，长得太妖孽又出身平凡，恭平也是活的很累的那种
人,二虽然靠这脸吃饭完全没问题还能活的潇洒滋润，但恭平却有自己的底线和原则以及那颗坚持的心态
一这样的人值得尊敬。
““真的!_?“惊喜的看着须奈子,_恭平下一刻直接神速的收拾好摊子,_拉起须奈子的手立刻朝着鬼屋_
区边跑去，平分的话可是有25万啊，足够自己用的了，在校庆结束前一定要拿下优胜，当然为了确保胜
利，恭平顺路把武长、兰丸和雪之永三人都一起给劫持过来了。。
第二百九十五章 优胜
“所以说,一你要我们也来都忙,一把鬼屋的气氛搞上去?_____
“我觉得是你自己想要丛中牟取私利吧2“_
“我的小天使们啊“
“我说你啊，反正是看上那50万了吧。”
_面对众人的质问，恭平顿时无法反驳，毕章事实如此啊，不过这时候恭平的脑子转的倒是蛮快的，
工刻找到了说辞道:“这_这个,_虽然是这样,一只要有50万的话,_就算中原须奈子成不了淑女，我们也可
以支付房租啊。”
“我们五个人平分的话,一那每个人就是10万,__10万!_
“先不说这个，既然你要帮助须奈子 ”
““我们也不能袖手旁观啊。”
一另一边,看着抱在一起的四人,须奈子默默的用手帕捂住鼻子,又要出血了,_这体质直心麻烦,_再
眯续这样迟早要流血而亡啊，既然鬼屋有了这四大衰鬼的帮助，基本上已经锁定优胜了一须奈子也不参
合，抱着骷髅头安心的躲在角落呆着。
,不知道过去了多久,一恭平的呼喊声传来吵醒了须奈子,拿出手机看了看,_已经下午五点了,自己起
码睡了四五个287小时,时间过的还直是够快的,_拿下面且,把面膜撕掉,一随手丢到鱼落,一反正是系统_
出品，贴脸上就能起效，不用注意什么时间和使用方式之类的细节，这点还是非常便利的。
““你在这里啊,_别躲着赶紧出来1_直是的,一连我都那么拼命，你意然在这里偷懒。“恭平走了过来对_
着缩在角落的须奈子道。
““不要过来！太刺眼了！"缩的更紧了，须奈子直接抓住了一旁的架子。__
“别躲起来！快出来啊⊥“立刻上来拉住须奈子白衣上的腰带，恭平急道，后边还需要须奈子出场呢_
一而且领奖地必须由须奈子过去才行。
“不要不要不要！”
“这可是为了50万50万50万!”
“我会融化的 ”
“不要说些莫名其妙的话！”
一随着恭平发力,一个不稳，须奈子松开了手，随着惯性，须奈子一下子摔入了恭平怀中，两人齐齐
倒地，下一刻，感觉嘴上一软，须奈子看(aeca)着零距离的恭平的脸，瞬间喷血，同时失去了意识，而
这时候，两名女生走了过来，正好见到了奇异的一幕，一名穿着白衣的女生身上粘着不少血迹，一名超
帅气的男子正抱着她,“嘴边一带还染着一些血液正一点点滴落，整个场面看起来有些恐怖却又唯美。
“啊!_不要看我不要吸我的血L“一开始被吓了一跳,一但随后看着恭平那脸，两个业女彻底被迷住了
_冒着红心求吸血,这一场景暧间把鬼屋的气氛给引爆了一大量的女生进击鬼屋,一就是为了让那帅的妖
:无比的吸血鬼吸血,一好好的鬼屋彻底算不上是鬼屋了,不过这样一来,_胜利已经是板上钉钉的事情了
_好不容易挨到结束，须奈子醒过来的时候，已经被恭平夹着带到舞台上了，因为要颁奖了，奖金50
万到手不说,而且由于新增了高森先生和高森小姐两个称为,一恭平和雪之丞西人当选,各自获得10万奖
金，总共70万大奖收入囊中。_
一一走在回去的路上，恭平几乎是在飘着走的，毕竟70平均分配下来，每个人也有14万，足够他用的了
,不过在面临分配的时候,_武长他们三个选择了不要,_因为对钱他们并不怎么需要,二须奈子也选择了放
耷，然后马不停蹄的回房去了，这70万独享够恭平开心一段时间的了。
一“对了，恭平，须奈子的样子有些奇怪呢，你是不是又对须奈子做了什么事情了。"武长观察入微的
道，刚刚须奈子的表现跟平常有所不同呢，似乎在避开恭平。
一哈?_还能怎么样?_那家伙就是这个样子吧。"抱着自己的钱,- 恭平无所谓的道。_
““唉，所以说你不懂女孩子的心啊，真是的，别忘了这段时间做饭的人是谁2-如果不想以后继续吃那
些垃圾食品或者外卖的话，赶紧想想。"兰丸一脸无奈的道。
一“呃“这一句话直接命中死穴,_恭平回想了下以往的情况,一对比下须奈子做的饭菜,一个激灵道:“
今天我没对她做什么出格的事情啊,__好像在鬼屋的时候因为拉她去干活的时候不小心亲到嘴了吧。”
“那么你们是接吻了2“
“恭平！到底是怎么回事！2.”
三人齐齐发难，围住了恭平，对于一个女孩子来说，KISS还是很重要的，虽然是个意外，但也必须
首歉才对，恭平这种无昕谓的态度，也难怪人家女孩子会避开他，肯定是生气了吧，如果恭平一个人受
罪倒也算了,一连累了他们没饭吃可就惨了。
_不理会脑洞大开并且准备压恭平过来负到请罪的四人,_________________ 须奈子正在房间里昭着镜子二虽然一开始看
似乎没什么差别,_但仔细看还是有一些细微的改变的,原本就漂高的脸变得更耐看了,_而去一瞥一笑之
间透露出一股妩媚感，整张脸就算冷下来或者做出生气之类的表情也显得非常可爱，带着股清纯的意味
一评价也已经达到了B+级别，继续努力一段时间，A的等级指日可待了。
-__时间飞逝, 第二天一早，须奈子锻炼完照常下楼做饭，正好有一份信封寄过来了，本以为是那四个
帅锅的，没想到竟然是自己的，这封信是一个知名摄影人发过来的，专门邀请须奈子想要须奈子做他们
为模特进行拍摄，对于这种事，须奈子是拒绝的，因为很无聊也没什么兴趣，不过看到拍摄地点在某个
负有盛名的灵异古堡的时候,一不知为何,_眼睛移不开了,心跳也在加速,一脑海中只剩下了一个念头,_要
去古堡，去参加拍摄，去做模特的词汇。
一一“须奈子，你傻站着王什么呢2“打着哈欠丛楼上下来，恭平奇道，随后想起昨晚被三人批斗的情况
恭平联想到了当时那个KISS，原先没有在意，现在回想起来竟然有种想在体会一次的冲动，眼神也下
意识的看向了须奈子那粉嫩的嘴。。
第二百九十六章 模特
:_“须 须奈子,须奈子!“看着红着脸傻笑的须奈子,_武长喊了好几声都没反应，彻底被迷住了，这座
灵异古堡，在三人看来却是恐怖异常的地带，总感觉会有什么东西出来。
“这里直是个好地方呢,一须奈子_”
“听说传的油沸扬扬的这里说是会出现鬼怪之类的东西呢。”_
“诠1.2“暧间反应过来,须奈子满是惊喜的道,一身上的黑色气场更加浓厚了。_
“不是不是！只是传闻而已啦，对不起。“雪之永赶紧道，这样子的须奈子太恐怖了有木心有。_
“会出现?“如同冰雪消融一般，须奈子整个脸都露出来了，那期待的微微翘起的笑容，格外的美丽
_虽然明知道须奈子这么开心是为了什么,一但四人看着现在须奈子这难得一见的模样，还是忍不住脸色
-红，心跳加快了，有种被迷住了的感觉，就算是花丛老手的-兰丸也没有逃过。
“她 她看上去很开心啊。”雪之丞回过神道，似乎想到了什么美好的画面，须奈子笑的越发的可爱
整个看上去有_些Q萌Q萌的2-
“总之第一阶段算是大成功。"武长松了口气道,_ 希望接下来能够顺利吧。_
“不过呢，直是没想到会到登到这种杂志上。“恭平拿着一本杂志道，上边有一篇是校庆领奖时须奈
子那贞子一样的身姿，虽然恐怖惊悚却又不失美丽优雅，给人二种矛盾的美感。
一一而去意然有摄影师因为看到这张昭片跑来委托须奈子做他的模特，这么说来我们还直是时来运转呢
“"兰丸笑道，做模特可是有报酬的，这一次成功的话，对方可是会支付50万的酬金，加上校庆的70万就
有120万之多了二确实是时来运转财运加身的好日子呢
一“你真的这么认为吗2“比起乐观的三人,_武长忧心忡忡的道，随手提起了须奈子，还在傻笑个不停
摇是了好几下,还在傻笑,一这种状态行不行都还是个问题呢。
_就在这时,一名工作人员走了过来,一对着众人笑道:“是中原须奈子小姐吧2 请到这边来!“_
“谢谢你们的邀请!“心情愉悦的从傻笑恢复过来,_须奈子跟工作人员进去了。_
“须奈子做模特?“雪之丞一脸担心。
“绝对不可能。"恭平直接下了判断，虽然报酬很透人，但须奈子走模特更不可能，这次拍摄估计要
““安心吧，大家，对于这种情况，我特意做了一点准备，虽然不一定能行，但最起码可以让须奈子认
直一些吧。“武长笑了笑道。
“喂喂，你该不会是
“没错，就是那个，士年前被禁播并且被称之为灵异的死亡录像带的录像带，原本的旱就没了，不过
我费了点功去从一名熟人那里拿到了副本。"戴上手套,_ 武长小心翼翼的从一个黑色带子里拿出=盒看起
来很老旧了的录像带，不知道是不是错觉，录像带上还散发着浓厚的黑气，跟须奈子的气场有的一比。
““那么一切都拜托你了一武长。”三人立刻退避三舍,二把事情丢给了武长去解决。_
“呃“无奈的看着三人这么没义气的举动,一自己这可是为了大家好才弄到手的东西,武长自己也不愿
高这么个玩意过来啊，但为了让须奈子给力一些，不是这种绝版珍贵的恐怖东西根本起不了作用啊。
_事已至此,也没办法，武长自己拿着录像带来到了里头，古堡里确实很有恐怖的氛围，许多工作人
正在忙活,环境虽然阴暗了点但还过得去,一当武长来到化妆间的时候,一不出所料的,一一群化妆师抓着
须奈子在忙活,一上妆的上妆,一换衣的换衣,一整个场面显得有些混乱。
““须奈子。"武长走了过来,拿出了手里的录像带。
“哦哦哦！！！“停止了挣扎，须奈子双眼发光的看着武长手里的东西。_
“努力配合大家把摄影拍好，这录像带就是你的了。“微微一笑，武长诱或道。_
一求鲜花
“yesL sirl “果断的应声，须奈子直接从Q萌状态进入了平常的鬼魅状态
_搞定须奈子，武长立刻退出去了，看着终于肯配合的须奈子，化妆师们也是松了口气，开始给须
子打扮起来，刘海过长也进行了下修整，服装的搭配也立刻给须奈子换上，片刻功去，镜子中一位黑色
长发穿着白色洋裙的美丽的暗夜精灵出世了。
“好漂高~!_老师的眼光直厉害,一刚看起来有些恐怖普通的女生竟然这么漂亮可爱,_好像抱回家L
“如果我是男的一定要追求你,-还有这头柔顺的黑发,_直是让人爱丕释手啊。”
“好了！大家，准备工作完成了，赶紧通知老师开始吧。“负责人催促了下。
一一名化妆师立刻出去通知了,_ 其他人则是给须奈子做最后的调整，很快，屏风被退开了，邀请须奈
子过来的摄影老师满是激动的喊道:“好了吗2-我的克劳迪娅！”
一个转身, 在万众期待的目光中，须奈子整个容貌显露了出来，这一暧间，正好窗外一抹月光昭射
了进来,让原本就美丽动人的须奈子看上去如同丛天上降临人世间的天使一般圣洁美丽,_让人为之沉醉
一但随后那黑色的气场的映昭下，又像是随入了黑暗的随天使二般倾倒众生透人随落犯罪，两种矛盾的
美感奇妙的结合在了一起，给人一种不直实的唯美感，这简直是不应该出现在凡间的绝美生物。
“那个 老师,_可以开始了吗?“等了几分钟,__ 见大家还是呆呆的看着自己,一须奈子开口提醒了下。
“咳咳_啊_哦，不好意思，马上开始，抱歉。“摄影老师咳嗽了两击道，然后对着周围的人喊道:“还
丕赶紧王活!_2_都给我精神点1_”
“是！老师！”一个激灵，众人齐齐道，赶紧各司其职去准备了。
第二百九十七章 套路
““恭平，怎么了2 很顺利就结束了，还拿到了50万报酬，于嘛还拉着一张脸啊。“走在回去的路上，
雪之丞奇道，按理说现在这种情况最高兴的应该就是恭平了才对啊。
“没仕么，快点回去吧，肚子饿了，吃饭吃饭二咧嘴笑了笑，恭平加快了脚步，用了甩头感觉自己是
不是脑子出问题了,不知为何，从须奈子打扮出来起，到后头的各种拍摄，全都映在脑海中挥之不去，
心跳的也比平常厉害,而且看须奈子也不像以往那样随意自然,这种烦躁的情绪让恭平很是烦恼,.却又
不敢说出去，因为很丢脸而且肯定会被那三个家伙嘲笑的。
-_回到家,一切昭常，不过过几天是摄影展览的日子，所以摄影组那边给大家发来了邀请函，过来参
观，须奈子拒绝了，没"六四零"兴趣去参观仕么展览，恭平似乎也没兴趣留家里休息，兰丸他们倒是很-
有兴趣的样子，三人组队过去了，虽然50万报酬到手，但这50万来得快也去得快，被房东收走了，理由
是须奈子还没有成为淑女，所以房租照交。
一一竟然生病了，直是久违的体验呢，不过好难受。"窝在被窝里，早上起来就感觉脑袋晕乎乎的，勉_
强做完早餐回房,_须奈子量过体温后,_正好38度低烧,问题不大,_吃了感冒药好好休息去了。_
_楼下,大厅里就剩下自己一个人,_恭平无聊的玩了会儿手机。然后看了看电视,_还直是够清闲的,
青闲 到
遍空空如也,_又不想出去狂，毕章每次出去都是大骚动，很烦人，最终还是来到了须奈子的房间门口
一想要敲门时却又发现不知道该做什么说什么。
一抓了抓头，有些美慕须奈子呢，只要宅在房间里不管呆多久都能自己乐呵下去，正当恭平准备离丑
之时，房间内一道物品破碎的声响和痛呼声丛里头传来，下意识的恭平扭了扭房门把手，没有跟往常=
样锁住，赶紧走了进去，床边须奈子正倒在地上，一旁的地面洒了一滩的水渍和玻璃杯碎片。
““须奈子，你没事吧?“赶紧抱起须奈子，肌肤接触，身上很汤，立刻恭平明白怎么回事，这是感冒
上,赶紧把须奈子放回被我,_ 恭平去找冰块打水去了,_照顾病人这活儿他还是第二次王一不过退烧的方
式还是明白的。
一近半个小时后,看着敷上冰块的须奈子一用湿毛巾给须奈子擦了擦脸上的汪，恭平松了口气，不过
很快须奈子接下来的动作彻底让恭平急了二似乎是无意识的,一大概是太难受了还是怎么的,一须奈子开始
起衣服来了,看着这种情况，恭平不知道该不该阻止，有些傻眼了，最终急急忙忙的转过身不敢看。
_“水!_?_水来了L"赶紧把准备好的水倒上一杯，恭平转过身入眼的是已经脱光了的洁白身躯，捂住
皇子，恭平赶紧转身道：“宋_ 笨蛋⊥怎么全都脱光了2_
_“好热_水~!“一脸迷迷糊糊的渴求声，须奈子此时一点防备都没有，朦胧的且光紧紧盯着恭平手中
的水杯。
_“可恶“闭上眼，恭平靠近了一些，把水杯递过去，但等了一会儿没有动静，睁开了一些后发现须奈
子又倒下来了,大半个身子露了出来,_脸色看起来有些苍白虚弱,一明明只是个小感冒二怎么看起来病的
区
须奈子嘴边想给她喂下去，却全都顺着嘴鱼留下来了。
““啊!_!_1 1_L_""面对这种情况，恭平彻底没辙了，不知道该怎么办才好了，左右为难、纠结无比_
都不足以形容恭平现在的心情。
一看着难受的皱眉的须奈子，那柔弱可怜让人疼惜的美丽模样，恭平平复了下心情，重新倒了一杯水
一自己喝了一口，勾起须奈子的下巴亲了上去，然后用舍头撬开须奈子的牙关，慢慢的把水给渡进去。
一一杯水喝完,差不多用了快士分钟了,_好不容易搞定,_恭平有些不舍的放下须奈子,二现在的须奈二
同一个睡美人跟平常那恐怖的形象完全不同，喝了水似乎舒服一些了，恭平重新给须奈子盖好被子，
准备起身离开的时候，被一只手拉住了。
““须奈子?“惊讶的低头,_恭平以为须奈子醒了,_正想解释下怎么回事却发现须奈子还闭着眼似乎是_
无意识的行为
“我在这里，放心吧。"难得温柔的重新坐下，恭平轻声道。_
““杀了你上⊥一善良生物都该死1.哈哈哈哈“一二刻语气一变，充满了惊悚恐怖的话语从须奈子嘴里
吐露，那孰悉的黑色气场再次显现。
一“呃“无语的看着须奈子，恭平有些傻眼了一突然感觉自己刚刚那温柔的做派，直是白白浪费了感情
了一但随后的话语, 却让恭平彻底呆愣住了。
“恭平 我喜欢你“
-__好笑的看着须奈子,_恭平摸了摸须奈子的脸蛋,一直是有种地狱到天堂的感觉呢,一每次都会给自己带
来意想不到的惊喜和意外,_听着须奈子无意识的表白,一恭平摸了摸自己的心口,一似乎也明白了自己现在
对须奈子抱有的是什么样的感情了,这段时间的相处之中,二知不觉间,一己也喜欢上这个性格怪异恐
布又有时候很可爱的女孩子了,自己的心不知不觉间就已经被攻克了,一这辈子以来,二恭平第一次生出想
要跟女生谈一场恋爱的冲动，想要好好呵护眼前的女生，不管未0.7来会如何，但至少现在，恭平明白自
己是喜欢着须奈子的, 这就足够了
_给须奈子换了新的毛巾,_ 恭平起身出去了,一现在要让须奈子好好休息才能好的快,_迟一些再过来喂
须奈子吃药然后换水换毛巾,一既然须奈子病倒了二那么今天的饭只能叫外卖了, 须奈子则要吃一些清淡
的，要用手机查查看，那些食物对身体比较好。
-__随着恭平离开关上了房门，被窝里的须奈子睁开了眼睛，这一切都是套路，继续磨蹭下去，以恭平
的性格追自己估计难了,二能先发制人趁着生病装着无意识的进行了表白,看样子效果还不错,不过都
出卖色相了，恭平章然还能忍受的住，倒是不赖，不过这可就增加了自己的难度了，得找个机会让恭平
主动出击才行呢。2
第二百九十八章 环环相扣
_ PS：后边高能反应，各单位坐好紧急战斗准备。_
““终于达标了,_直是不容易啊。“内生满面的看着系统那A的评价,一须奈子仔细的昭了昭镜子,一丛来到
这里开始至今已经大半年过去了,总算是把原先那恐龙形象转变成大美女的模样来了。
一不过这该死的见光死体质终究是最大的麻烦，不好搞啊，系统里能够轻易改变这种体质的东西也全
都不能使用,如此一来自己许多想法也难以实现了一最近这个月虽然跟恭平之间的感情似乎升温的很快
一但两人还是保持着平常的相处方式,_愣是没有捅破关系的意思。
-一感觉超麻烦的,自己似乎陷入某个怪圈里去了,好想放弃了,但又好怕系统的惩罚,_纠结啊纠结,
今晚要12不要直接来个夜袭得了2_不过总感觉失败的概率很高啊,_估计死亡率会比成功率要高的多，业
须做一些防护设施比较好，俗话说有一就有二二虽然手段可能下作了一点，但没办法自己的时间已经不
多了一这任务可是有时间限制的。
一不知道为什么,总觉得这一次自己又掉坑里了,现在别说支线了,一主线都不=定能够完成,一十倍的
励，有个卵用，时间根本不够用啊，而且混了那么久，支线连个毛都没触发到，白白浪费了自己那么
多时间，就不应该对系统抱有什么期望才对的。
““喂，须奈子，躲在房间里干什么2_肚子饿死了,_今晚吃仕么啊。"恭平很随意的走了进来喊道，纯_
粹是个大吃货。
一“是是“叹了口气，直工M劳碌命啊，须奈子下去做饭了，不过这也算宅邸的日常之一了
一吃过饭然后是上学，接着放学，然后做饭洗澡睡觉，很普通的日常生活，虽然安逸，但须奈子已约
安逸不了了,时限这个枷锁不断的逼近,_逼迫自己做出选择,停下必死无疑,二能选择拼一拼才行了
看了会儿电影,看着时间来到了深夜二点的位置，差不多大家都已经入眠了。
一走出了房间，悄无声息的摸到了恭平的房间，拉了下门把，没有锁，立刻打开潜入，须奈子顺手把
门给带上了,为了装的像一些，须奈子准备了不小小道具，不过貌似有些是派不上用场了，借着月光，
刻发现了目标人物，恭平此时睡的正香，不过因为体质的缘故，无法直视，为了避免这一点，须奈子
拿出了一条手帕盖在了恭平脸上,一这样就好多了。
一随后麻利的取出一条麻绳，准备开工，先把人给绑起来再说，后边的事情就好办多了，时间不等人
这也是没办法的办法，不过当须奈子偷偷摸摸的对着恭平的双脚进行捆绑作业的时候，一只打手突然
抓在了自己脑袋上，随后那熟悉的声音响起。
一须奈子，大半夜的做什么呢?“笑眯眯的看着须奈子，恭平不知何时已经醒过来了，正一脸玩味的
看着须奈子。
一“呃_那个一为什么?“满脸冷汪的看着对方,__ 须奈子有些结巴了,_毕意是来做坏事的，直接被抓了个
现行总是有些心虚。
““多亏了你这手帕，我差点给憋死了，你说为什么?“抓住须奈子的脸，恭平一边笑着一变拉了拉须_
奈子的脸，额头那十字清晰可见。
_勾起须奈子的下巴,_恭平露出一个妖孽的笑容,一看着恭平这作派,二须奈子那里还不知道恭平的打算
一不过勉强撑着没有昏迷过去，反倒闭上了眼睛，继续看着肯定又要喷血昏迷了，杀伤力太大没办法,
无法承受啊。
一一不过下一刻,须奈子立刻睁大了眼睛,一一股温软的触感从嘴上传来,一睁眼就是看到恭平那近在咫民
的脸，很温柔的触碰着自己，强行压制住自己身体涌现的排斥感和喷血冲动，须奈子很配合的反抱住了
法平的脑袋，这一下，轮到恭平吃惊了，三般接近自己都难受的须奈子章然主动跟自己继续KISS没有倒
工，着实够意外的。
-_数分钟后, 两人分离，须奈子大口大口的呼吸着，转过身不敢继续看着恭平，这几分钟的时间每一
秒都感觉非常漫长，差点就撑不住了，难得氛围那么好，恭平也主动了二下，要是就这样被体质带来的
毛病给破坏了这么好的机会，可就糟糕了。
一“须奈子_那个,一抱歉。"看着背对着自己的须奈子,_恭平满是歉意的道,一刚有些情不自禁了一本来
只是想耍一下须奈子作为大半夜跑来折腾自己的惩罚的,但不知为何下意识的就亲过去了一这已经是耍
a氓的范畴了一不过让恭平有些开心的是，须奈子没有抗拒自己，看来对自己还是有好感的。
_ 看着嘀嘀咕咕的须奈子，恭平想起了在鬼屋不小心跟须奈子KISS的场640景，那是他的初次KISS，
也是须奈子的,一现在想来还蛮奇妙的，缘分这种东西还直是有些说不清道不明的感觉呢，而且平常似乎
没注意到，现在仔细看着须奈子，恭平第一次觉得须奈子其实是很美的，身上自莹着=股很好闻的体香
一小小的又纤细,_前突后翘的曲线比例很完美。
现在孤男寡女又是在一个房间里头,一只有月光照明下,_恭平看着须奈子有些想继续体验风刚的感觉
为冲动，想要更多更多的体会那美妙的滋味，不过还是很理智的克制着自己这种冲动，笑着打破了当前
有些压抑的氛围道:“时间不早了一须奈子回去睡吧。”_
一恭平，我可以信任你吗2.我其实有些害怕。”须奈子弱弱的道。_
一“怎么了? 有仕么烦恼吗2“恭平坐了起来靠在了后头的枕头上,_这一刻,对于须奈子的烦恼,_ 恭平_
很乐意做个合格的听众
._“那请先听我说个故事吧“移动到了角落坐好,一须奈子带着一股伤感的情绪和语气开始进述自己以前
的事情,一那件因为告白被拒然后被骂为丑八怪的伤心事,而后导致自己变成这个样子的原因。2
第二百九十九章 完成回归
一一“因为这件事,一所以才变成这个样子吗2_真是个傻瓜呢,二须奈子。"恭平大笑道,一因为表白被拒绝了_
,还被骂了丑女,_就因为这样才变成这种阴暗恐怖的性格,-恭平也是感觉醉了,不过看着一脸要黑化的
须奈子，很明智的恭平立刻停止了嘲笑。
“算了,一我要回去了。"须奈子恼羞成怒的道。
一开开个玩笑而已，我并不讨厌须奈子你哦，不管是过去还是现在。“恭平难得情商开窍了一抓住了须
奈子的手柔声道。
_“谢谢一别扭的扭动了下身子,____________3
的脸很是紧张的握紧恭平的手道:“我喜欢你,_恭平。”__
““须奈子_"惊讶的看着须奈子,_恭平这一刻心里是被一股喜悦给填充满了,_说实话,女生的告白他E
,听过不知道多少回了,但须奈子这一刻的表白,一却给他带来一股完全不同的感觉,_前者是厌烦,后者
是喜悦。
-_“恭平“看着抱住自己的恭平,_须奈子心里开始紧张了,_希望恭平能够给力一些,-成败在此一举了,
但还需要自己也加把劲才行,一不然估计今天就到此为止了。
““书上说，既然已经是男女朋友关系了, 那么作为女友有义务让男友高兴。"须奈子很理直气壮的道_
一衣服扒完开始扒拉恭平的裤子了。
-_“喂!_笨蛋，你那里看到的使用说明啊！“赶紧制止须奈子的动作，恭平起身想要把脱了一半的裤子_
穿回去之时，系在脚上的缉子还没解开的缘故，顿时一个不稳面朝须奈子摔了下来，伴随着两人的惊呼
_男上女下倒在了床上,还好是在床上,两人没事,但这一刻两人面对面直视着对方气氛显得很是暧昧
一只手按着一只包子，另一只手撑在床角，看着似乎没有任何反抗之意的须奈子那羞涩的模样，恭
平咽了口口水,有些紧张，感觉脑海中那条理智线快要绷断了一眼中的须奈子是那么的美丽动人，毫无
备的等候着自己的采摘，王柴列火之下，下意识的，恭平问了一句:“可以吗2.须奈子-2”
-紧张的看着须奈子，这话一出口，恭平有些后悔了，但死要面子的性格却不容他现在退缩，如果须
奈子不肯，那么他立刻顺着梯子下台，但事情的发展出乎了恭平的预料，很想揉一揉眼睛自己是不是看
错了，话出的那一刻，须奈子点头了，这是表示愿意的意思2-还是说其他什么的，但不管如何，点头的
那一秒，恭平感觉自己脑中最后的理智组断了。
_低下头再次品味那让自己欲罢不能的樱嘴,一双手也开始放肆的感受着须奈子那美好的身躯数分钟后
一沿着嘴鱼一路滑过脸颊，来到了锁骨，双手犹不满足的直接大力撕开了须奈子淡薄的衣衫，露出了内
部那美好的光景,香甜可口的两个包子正等待着食客的品尝。
_虽然恭平也是第一次，但经历见识的多了，怎么做还是懂得，整个前戏将其做足后，恭平按捺着迫
区待的情绪，剥下下边最后的防护层，进入了今晚的主题，一夜无眠，直至天微微泛高即将天明，两
人才做了简单的清理相拥而眠。
一一日上三竿,等恭平醒来的时候,_已经是中午了,- 摸了摸身旁的位置,一早已经没了须奈子的踪影,-- 不
知为何心里有些空落落的，赶紧起来穿好衣裤，恭平跑下了楼，那三个家伙正没心没肺的吃着大餐，一
旁须奈子若无其事的坐在一起用饭，其他三个损友不管，看到须奈子，恭平就放心了，回去洗簌了一番
下楼加入了抢饭的行列
“恭平?_终于不睡了?_你这懒猪睡那么迟还真是少见啊。”兰丸笑着打趣道。_
一这也是好事啊,_多亏了恭平睡懒觉,_早上须奈子准备的早餐我们才能慢慢享用啊,一不用老抢着吃了
一式长揶揄了一句，一旁的雪之丞狂点头应和。一
““可恶!_那午饭我可要补回来才行呢。“恭平咧嘴一笑,加快了进食速度，特别是肉菜一个都不放过
一这一下三人无法淡定了,顿时,一餐桌再次陷入了平常的混乱抢食活动。
一一顿饭土多分钟就搞定了，须奈子拿着碗筷去厨房了，恭平一脸舒畅的躺在沙发上消食，吃饱喝足
一平时都可以悠闲的睡一会儿，但这时候脑子里却是想起了昨晚的美好景象，立刻开始起生理反应了
赶紧注意了下另外三个家伙,_说说笑笑各自王各的事没注意这边。
_松了口气,_恭平直接起身对着三人道:“我去厨房都忙。”
“恭平，你没发烧吧?“武长一脸惊奇的表情。
“平常都没见你这么主动过一””兰丸满是玩味之色。_
““一二莫非恭平对须奈子已经有想法了。“雪之丞笑嘻嘻的插嘴道,_确实恭平今天表现的有些反常呢
一而且意然会错过早饭，不符合他的吃货属性啊。
““啰嗦!_我只是闲得无聊而已。"死要面子,_恭平傲娇道,_ 转身进了厨房。_
_看着正在洗碗的须奈子的背影,一二股贤妻良母的气息传来,一上得厅堂下的厨房,一除了那古怪的癖女
和黑色气场外,可以说是男人理想的美丽妻子的标准了,不过既然做了也相爱了,_自然要包容对方的缺
点，露出一个幸福的笑容，恭平看了看后头那三个家伙没有跟来,一上前抱住了须奈子的腰肢，整个脑袋
靠在了须奈子的肩膀上。
“恭平，怎一怎么了?“羞涩的转头，须奈子有些结巴的道
“没什么，只是像跟你这样待一会儿，今天放假，洗完餐且我们下午出去逛逛吧。“恭平开口提议道
-_“嗯。”点了点头，没有拒绝，(了赵赵)须奈子完全是一副进入执恋的小女生的姿态，这种小女人的否
度反而让恭平越发的喜爱了,一亲了一口须奈子的脸蛋, 来到=旁给须奈子都忙,两个人快一些,_ 恭平有
些期待下午跟须奈子的约会了,一人可以因爱情而做出改变,以往一些没想过的男女间的事情,一现在恭平
都想跟须奈子一起体会一番。
一一一连数日,一开始恭平因为须奈子第一次刚破所以没碰须奈子,但后边恢复过来后一几乎是天天拉
着须奈子做,毕章初尝果实的滋味实在是让人欲罢不能,如上须奈子也不抗拒,一几乎每晚都要来一发,
如果其他人不再也会玩一次,一须奈子的主线很轻松的达成了,_虽然继续攻略还有更圭厚的奖励,-------------
此，须奈子选择了完成回归，点到即止就好，省的不小心翻车，就要被系统给惩罚了，贪心死得快，不
作死就不死这一点还是要把握好度的。。
第三百章 此生无悔入东方
一“童话里都是骗人的“看着手里的收集器,_林玲觉得这一次系统是要把自己往死里坑的节奏,一没有任
何主线支线任务，只有一个收集任务，收集20名以上男女主角的X液，并且要男女各一半，完成即可达
成任务，并且获得10W愉悦值和该世界的随意穿梭权限，每多一位增加1W愉悦值奖励，失败的话不言而
喻，任务时限是十年，而这个世界是数个动漫混合的世界，跟自己好久之前经历过的混合世界类似，但
又完全不同,__ 不能按照正常剧情去猜测剧情走向。
一比如现在,_林玲就在幻想乡之中,一座小茅屋里,一身份是幻想乡的管理者之=,_九星天狐,_ 跟妖怪
贤者人云紫齐名的妖师林玲，这些都是系统安排的，具体怎么回事林玲也有些摸不着头脑，比起这些小
事情一林玲有些迫不及待的想见一几东方的众女了,第一个目标就决定是灵梦了。
不是流传着一个梗这样说吗? 传说，魔理莎033试过往灵梦的赛钱箱里塞过1块，然后灵梦笑了下，
塞了10块，灵梦说了句:“祝君好运。”
-_塞了100块，灵梦请到屋里到了杯茶，塞了1000块，灵梦说:“今天请在这里吃饭。_
塞了1W块，灵梦说:“今晚我是你的人。
_塞了10M块,_灵梦脱光了，带着项圈说:“今晚请别把我当人。”
_直是廉价啊，土万还是R币就能随意完，如果在当初现实社会有灵梦的话，林玲倾家荡产地绝对要带
回去，不过真的有的话估计也轮不到自己了，毕章喜欢东方的土豪可不少，不过现在嘛，自己可以独享
那位无节操巫女的美好服侍了,_想想就有些小激动呢。
一按照系统植入的记忆，林玲架起妖风直接朝着博丽神社而去，以林玲的速度，士秒内就抵达了目的
也，毕竟实力摆在那儿，而且距离又不远，虽然现实跟二次元的画面有点出入，但差别不大，特别是门
口那钱箱特别显眼，第一眼就注意到了，而且刚下来林玲就感觉到了一股窥视的视线，如果没错的话，
应该是那只无节操在观察自己这边吧。
,看着眼前的钱箱, 林玲咧嘴一笑,拿出一叠的钞票,故意是了是然后拿出一张万元面值的丢尽了钱
箱里头二下一秒,林玲惊愕的发现,二灵梦正笑眯眯的站在自己面前,一搓着手恭敬的开口道:“尽早就看到
喜鹊在叫二没想到是有贵客上门,一林玲姐许久未见,一赶紧进来坐一坐吧。””
_“呃_打扰了_“一头黑线的看着灵梦,_林玲很快就体会到了流传的那个梗并不是乱说的,一记忆中的灵
梦可没给过自己什么好脸色,一叫姐就更不可能了,现在亲自引路不过,_还笑脸迎人了,二都不用脱鞋就能
直接进入神社，并且十秒内，茶水和点心都给自己备齐了，还询问要不要按摩什么的，灵梦爱钱这一点
一林玲算是有了深刻的体会了，直是为了钱一点节操都不要了。
一“林玲姐，今晚留下来吃饭吗2 正好加深一下我们之间的感情。"灵梦笑着询问，现在林玲在她眼里_
[是金闪闪的大财主大贵人,一多小年了一二毛都没的钱箱终于进账了,一而且还是一万大钞，感动的灵梦
都快对着林玲跪舔了2
““那个，灵梦，我今天来找你是有一事相(hddc)求。"嘴角抽搐，灵梦的这种态度林玲感觉有些招架不
一“什么事? 只要我帮的上,“林玲姐你尽管说,一上刀山下火海在所不辞!“拍着心口,二梦非常讲义气
的道。
:_“嗯，这是报酬，我要你做的事情也很简单。“拿出刚刚那一叠钱，总共士万大钞，林玲放在了满眼_
放光的灵梦面前。
““哧溜“吸回快流出来的口水,_灵梦一本正经的看着林玲道:“不管是什么要求,一我都答应了,林玲
姐你说吧。”
““附耳过来。“勾了勾手指，林玲笑道，鱼儿上钩了，虽然简单加轻松，不过对象是灵梦也是圆了自
己以前的那些妄想了。
一片刻后,听完林玲的要求，灵梦虽然感觉这个要求蛮怪异的，不过看在士万的份上，灵梦红着脸挥
手道:“原来是这点小事,一没问题,一林玲姐尽管来,一包你满意!___
““那我不客气了。"舔舐了下嘴角，林玲挥手将房门关闭，直接勾起灵梦的下巴亲了下去，随后双手
姻熟的褪去了灵梦身上的巫女服，对着女性身上最为敏锐的几个点发动了攻击。
无节操归无节操，但灵梦明显还是第一次经历这种阵仗，很快就被林玲挑起了感觉，忍不住发出愉
悦的叫声来,对此,_林玲可不会这么简单就满足了,.继续攻击,_接着朝着重要的地方而去一同时拿出了
收集器，那个看起来很普通的玻璃瓶，将溢出的水渍一点卢装入进去，随着瓶子装了大半，看着数字从
零变成一后，这才收好瓶子，接下来是主菜的部分了。
_快速的扒光了灵梦,自己也褪去了衣物,_林玲拍了一下灵梦的屁屁道:“趴着。”__
“是“听着林玲的吩咐，灵梦羞涩的翻了起来，上半身趴下，下边的情况全部展现在了林玲眼前。
““我开动了。“咧嘴一笑,_林玲低下了头。__
-半个多小时后,心满意足的穿好一副,_看着一脸已经被玩坏的灵梦,_林玲架起妖风离开了博丽神社
_幻想乡虽然美女多多，但任务要的是男女主角，算下来幻想乡能够成为主角的除了灵梦也就剩下八云
紫还有花妈几个了,可没灵梦那么容易攻略，需要另想它法，现在嘛先去外头的世界看看，这可是混合
世界，不止是幻想乡这么一个地方，难度高的先放一放，等全部搞定了再来，士年的时限足够自己好好
爽一爽了一
第三百零一章 来世愿生幻想乡
-__PS：年代设定为现代都市，多个动漫合集，具体如何不确定，反正是一个稳定的搞基（姬）日常，
这篇作者菌尝试挑战长篇。
““不得了不得了∟没想到想要过来窜个门竟然拍到了如此惊人的内幕,一这一期的新闻妥妥的要火的节
泰啊。”快速的在空中飞翔而过,,射命丸文抱着自己的笔记本文花帖,-还有个相机,一笔如有神的=边飞
行一边在笔记上写着报道文字，可惜了相机不能用，否则立刻就会被发现，不过凭借自己的文字功底和
多年的经验，也足够写出一片内容丰富惊才艳艳的报道心来了。
。在幻想乡之中, 射命丸文的速度可是最快的，而且多年的记者生涯让她的隐蔽能力达到了极为高i
的地步，在林玲跟灵梦完事后，第一时间就逃离了现场，脑海中已经把新闻内容全部整理好了，短短几
分钟，笔记上已经出现了这一期要报道的全部内容，不过灵梦没节操是人尽皆知的事情了一但没想到竟
然为了土万块就如此没有下限，更意外的还是作为顶尖的大妖怪，林玲意然有百合的癖好，让人着实感
到震惊，这几百年来根本无人知晓的秘密可算是给自己-逮到了。
一一至于新闻出来后,当事人会采取仕么样的手段，就不管射命丸文的事儿了，这一期的话题最少也可
以炒个好几期的了,今天直是自己的幸运日啊,_而就在射命丸文想入非非一脸兴奋的时候,_ 整个人突然
区无防备的撞在了一堵无形的墙壁上,_丛半空中掉落了下来,_随后在即将落地前,_被人抓住了脚腕,_提
了起来。
一“嚯嚯，我还以为是人云紫呢，原来一直在窥视的人是你啊，射命丸文。“笑眯眯的把对方翻了过来
_林玲直接抓着射命丸文将其顶在了树王上一玩味的看着射命丸文二脸惊悚的像是见了鬼一样的表情。
_“那个_我不知道你在说什么,一还有今天天气不错,林玲你也是出来散步的吗?“抬头望天，射命丸文
一脸无辜的表情开始装傻。
““嗯，不承认是吧?“林玲咧嘴一笑，不过算了一自己也不需要什么证据，既然人家自己送上门来了
一不好好进行一下教育课程怎么对得起人家壬里迢迢送上门的艰辛呢。
看着林玲的脸色变化,一射命丸文一脸惊恐慌乱的道:“承认仕么2.我什么都不知道啊, 你可别乱来
-未等她把话说完,“林玲已经一个简单的妖术将想要挣扎的射命丸文给束缚了起来,_虽然射命丸文是
活了上千年的鸦天狗一族，实力也不弱，但跟林玲根本就没有可比性，还处于妖的阶段的射命丸文直接
被已经是妖仙级别的林玲完全碾压，根本无法反抗林玲的压制。
一“林玲，我错了，求求你原谅我吧I“快被亲到窒息了，好不容易等到林玲满意的放开，射命丸文可
怜兮兮的表情哀求道。
““阿勒?_你做错什么了吗2“一脸纯洁的眨巴着眼,_林玲笑道,一个响指,一射命丸文身上的衣物直接
裂，一对包子抖动着是荡了好几下，被林玲抓在了手里。
“嘤咛
“哦呀，直是动听的叫声呢，再多来几声听听。”_
“说不要，身体倒是很老实啊，这出水量可不小呢。”_
-一片刻后,华随着射命丸文一道高亢的尖叫二林玲满意的收起了收集器，第二份达成，接下来是主菜
了，在这个森林里人迹军至的，景色也很丕错，打野战似乎别有一番风味呢，直接低头含住包子尖端，
2手抓住射命丸文的屁屁肉,_两人交叉在了一起，快速的进行磨镜子工程。
一时间一点点流逝，整个森林中充斥着射命丸文各种骄喘和愉悦的尖叫声，惊飞大片飞鸟，当林玲心
满意足的起身穿回衣服，天色已经块黑下来了，已经傍晚了，看了眼还沉浸在愉悦之中，一脸爽到要翻
日眼了的射命丸文那一抽一抽无意识的美好身躯,“林玲随手将外套丢在了射命丸文身上盖住了那美好的
光景。
-_“果然没有小伙伴光是磨镜子总觉得有所不足呢。"无奈的感叹了一句,一林玲尝了尝手指上残留的血_
亦，跟灵梦一样，射命丸文的第一次给了林玲的手指，真是浪费了，但也没办法。
一二聚集妖力,一架起妖风快速的来到了结界边沿的地带,双手打出数个印决，一道通往外界的小□子在
占界上出现,一这是当初幻想乡建立前设置的一个独属于林玲一个人的出入口，即便是八云紫也不知道林
玲在结界上动了手脚。
二 求鲜花
-_顺着洞口离开了幻想乡,一林玲出现在了一座森林边缘,不远处就是一条修建的非常平坦的公路,一身
后的洞口自动愈合不见,“林玲用妖力凝聚了一套现代化的连衣裙，轻车熟路的来到了公路的站台下，等
候公交车的到来，不过很快林玲就发现自己的做法是错误的，这里地方偏远，所以每天只有两班公交车
二现在已经没公交车了
一二叹了口气,直接展开一个隐形结界,_然后飞着离开了这里,片刻不到抵达了最近的城市之中, 在=
个巷子降落了下来,一刚解除掉结界,_准备出去逛逛的之时,一阵求饶声和叫骂声丛巷子更里头的位置
专来，随后一个刺猬头的小年慌慌张张的跑了出来，身后一大群的不良挥舞着各种武器骂骂咧咧的追了
出来。
““女孩子? 可恶!“看着站在巷子口的林玲,_业年惊奇道,_随后观察了下身后的不良们,一立刻上前抓
起林玲的手朝着外头的大街跑去。
“山让他跑了! 快追!“
“老大,一人没了!””
-一一群不良站在街头，愣是丢了且标的身影，为首的不良极为不爽的吐了口唾沫道:“给我找！这该死
的皇小子敢坏我的好事, 绝对不能这么简单放过他，通知下去, 让兄弟们以后注意=下，看到那家伙直
接给我往死里打。”
一土几分钟后,_找了好几圈愣是没仕么发现的不良们很快散去了,一此时，旱已经跑远的少年跟林玲正
坐在附近一个公园的座椅上休息,一林玲倒是无妨,一年看起来是累坏了,一不过这事林玲也是莫名其妙被
卷进来的，感到有些无语，不过比起这些小事，让林玲感兴趣的还是眼前的小年，俗称把妹手，运气超
差的倒霉家伙上条当麻，那只让所有能力无效化的手，林玲很有兴趣研究一下呢，刚刚拉着自己手的几
分钟里，林玲能够感觉到自己的实力还在，但不知为何，却是无法调动自己的任何能力，只剩下自身基
础的
第三百零二章 新发现
-_“抱歉,二没吓到你吧。"当麻满是歉意的道，今天还是一如既往的倒霉，掉了钱包不说，还碰到了上_
次的不良，差点就被围殴了，还好自己跑得够快，之所以拉着林玲一起跑也是顾虑到那伙不良的前科，
看到漂高妹子肯定会搞事情,一因此顺手就莹着一起跑了。
““我没事，那个可以让我看看你的手吗?“摇了摇头，林玲盯着当麻的把妹手，这可是个神器啊，林
玲自己也曾经幻想过拥有把妹手的能力呢,_虽然倒霉是个缺点,_但有主角光环和把妹光环的加成下,这
点缺陷根本就不算什么了。
_“没仕么好看的二嘴上说着,一当麻还是伸出了手给林玲看,_ 刚刚比较匆忙,一现在仔细打量着眼前的女
兹子，当麻感觉有些心跳加快，人生士几年，当麻还是第一次看到这么漂高的人儿一让人有种想要好“五
三三"好呵护宠爱的冲动。
一没有在意当麻的视线,_林玲仔细的捏了捏当麻的手,感觉了下这只手的情况和外观一但没有丝毫收
获，而且抓着这只手的时候确确实实能够感觉到自己的能力再次无法使用了，自己可是妖仙，竟然能让
自己这种等级的存在也能够进行限制，即便不是彻底的无效化也已经非常生叉了，难怪能够凭借这只引
的能力打败一方通行，估计就算一方通行成为了L/6踏入所谓的神域也奈何不了当麻这只手的能力吧。_
““那个 可以了吗?“等了土几分钟, 还没好,当麻有些忍不住询问道
“嗯，可以了，抱歉。"放开当麻的手，林玲笑道，倾城一笑的风景直接让当麻呆愣住了，不过这时
候林玲已经通过系统分析出来了,当麻的能力不算是异能也不是魔法之类的东西,二是规则,一小块附
着在手上的规则碎片带给了当麻如此强大的能力，并且这块规则碎片是所有规则中最顶尖的一批规则中
的破灭规则, 要接触规则最低也是仙人级别的强者才能领悟,当麻一个凡人能够如此幸运的获得一小块
碎片可以说是耗费了毕生的运气了吧。
_可惜的是, 通过了解当麻的这碎片对林玲没有什么用,这规则是属于这个世界的,_独属于男主自息
门外挂，离开了这个世界就没用了，而且剥离的话也很麻烦，简单来说对林玲就是鸡助的存在，彻底让
人没了兴趣。
一找到你了1“一道声音传来,一半随着一道雷光对着当麻当头臂落,-这一刻,当麻还傻傻的看着林玲_
,_反应讨来的时候已经来不及了, 雷电的速度有多快不言而喻, 虽然对方留手了,__但这一下蕴含的能量
壁中的话,当麻绝对不会好受。
一千钧一发之际,一道水流凭空从当麻头顶生成。直接抵挡掉了这道雷电攻击，纯净的水可是不导电
的，轻易克制了雷电，将当麻解救了出来，而这奇异的一幕也引起了来人的注意，不出林玲所料的，整
个学院都市里,_ 能操控雷电并且还如此强力的除了人称超电磁炮的炮姐御坂美琴再无第二人。
““操控水的能力者吗2 章然能够凭空从大气中提取出纯净的水流,_ LV等级应该不低吧。“美琴从台阶
上走了下来,看着林玲道,一这是张没见过的陌生面孔呢,_但却美的惊人,一世间意然还有美得如此妖孽的
人让人看着感觉有些虚幻感呢。
:_“还没自我介绍呢。叫我林玲好了,一个无名的旅人。"林玲笑眯眯的起身道，炮姐和当麻都可以列_
入自己的目标行列,先打好关系再说,二反正也不会有什么损失。
““林玲? 你不是学院都市的人员2“美琴奇道,_按理说超能力者基本上都会被送到学院都市来才对,一
即便是出生的婴儿只要被检测到有这方面的资质也会被相关的人员近关注，达到一定的年龄就会被送订
来，像林玲这种游离在外的超能力者不是没有，但非常稀小。
““嘛，就是如此，不过今天就先到这吧，第一次来我想要好好逛逛这里。“微微一笑，林玲直接消失_
在了原地。
一“瞬间移动！?“美琴惊呼，双能力者即便是学院都市里也非常稀少呢，不过人都走了一不少想问的
话自然也没法问了，暂且放下心底的疑惑，美琴看向了正准备偷偷开溜的当麻，直接一道落雷劈了过去
一他们之间的胜负还没有分出来呢，美琴差点忘了自己的目的了。
一另一边,林玲快速的在空中飞翔,直接出了学院都市的范围,_整个学院都市里都遍布着纳米机器人
,无时无刻不是处于监控之中，那个倒品男已经注意上自己了，不过对于倒品男，林玲是懒得理会，反
正不来招惹自己,自己也懒得参合他那些破事，现在嘛，先找个地方住下来吧，然后找找看能不能再好
运的碰到几个目标
-__很快，在临近学院都市的沿海城市落下，林玲很轻易的找到了一间对外出租的公寓楼，对于林玲来
说，钱能够解决的事都不是事，直接联系上房东，一百万钞票砸下，租下了二楼两室一厅的房间，除了
空间小了点，其他一应俱全，拎包即可入住，反正只是暂时的栖身之所，随便住住就可以了。
伸了个懒腰,看了眼天色也不旱了,好好的洗了个澡,“林玲来到窗台看着外头的人流，街道上都是
=群放学归来的学生,一五成群的走在一起一也有不少上班族下班归来,一非常普通的场景，不知为何却
上人格外的怀念呢,不过没多久,一道靓丽的身影进入了林玲的视野，运气很不错呢，又发现新的目标
了一面且看情况似乎还是跟自己同一个公寓的。
““咚咚咚“这时房门被敲响了二吸引了林玲的注意力。
~一起身来到门口打开了房门，林玲还以为会是房东有什么事情要交代，但看到的是一个普通的上班族
青年，正拿着一个盒子微笑着站在门口，提起手里的盒子对着开门的林玲道:“你好，我是住在你隔壁的
邻居，这是草莓大福，一点心意还请收下。”
一“谢谢“傻傻的接过来,_林玲突然想起在霞虹貌似有邻居窜门送礼的习惯来着一正当林玲想着回礼送
士么的时候,一门的男子还傻站着没走,-59日光呆滞的看着自己似乎已经傻掉了一样。___
_“那个_请问还有什么事吗?“无奈的挥了挥手,“林玲明白是自己这容貌惹的祸,以后还是戴个面纱之
类的遮挡一下吧，省得麻烦。
一“抱歉，失礼了。"回过神，赶紧弯腰道歉道，青年急急忙忙跑回隔壁去了，而就在这时，楼下自己-
注意的那名美丽少女上来了,径直进入了隔壁青年的房间喊道:“哥哥L我回来了,今晚吃什么2_”_
一“原来是兄妹啊，好孰悉的赶脚,一有些记不起来了2“抓了抓头，关上门，林玲突然灵光一闪，这工M
不是王物妹么2.那个美丽少女就是一回到家会变成废宅的干物妹,-在外就是各项全优的青春无敌M小女
为小埋吧，那个普通青年就是她那上班族哥哥了，一时间还真没认出来。。
第三百零三章 妖怪闲者
一一“回礼就用我特别制作的超级无敌铁盘披萨吧。"看着手里新出炉的披萨,_ 林玲对王厨艺这一块还是
自自信的，毕章这可是厨神出品，必属精品，但下一刻，一道小□子在空中凭空生成，一只白嫩的小手
快若闪电的伸了出来直接把整块披萨给拿走了。
-无语的看着空空如也的盘子，林玲直接用双手抓住空中的口子，强硬的把口子撑开，对着里头美滋
兹的吃着披萨的八云紫怒声道:“小贼猫L 赶紧把披萨还我！这可是给邻居的回礼。”
““看你偷偷溜出来我还以为要做什么呢，没想到意然要在人间常住了，林玲你这样可不行哦。”数秒
习解决了披萨,一八云紫舔舐着手指头笑眯眯的道，随后口子快速扩大，八云紫自己走了出来，身后的口
子自行关闭。
:一别说这些没用的，你这个妖怪闲者跑出来王什13么2_别说只是过来看看我的。”重新拿出食材, 林
玲准备做个普通的土豆烛肉，毕章披萨被人云紫吃掉了，回礼要重新准备了。
_“当然只是过来看看朋友的啊,_你竟然这么不信任朋友直是伤心。哭泣哭泣哭泣“八云紫蹲在一旁用
袖子捂着脸道，表现的很是浮夸。
._“好了，表演的太假了，零分，赶紧说事儿。“一脸黑线的看着八云紫，林玲可明白的很，人云紫基_
本是无事不登三宝殿，登门就大多不会有好事的那种妖。
一“好吧，其实这次我来是直的没什么事情，主要是想看看林玲你在做什么，然后想问问你，你的直的
是个百合狂魔吗?_八云紫一脸八卦的表情,一现在幻想乡可是已经传遍了林玲是个喜欢搞姬的色 欲狂魔了
一宣传人毫无疑问的是射命丸文，至于证人自然是灵梦了二以灵梦的无节操估计射命丸文只要肯花点钱
一灵梦立刻就能把林玲给出卖了。
一对于这种情况，林玲早有预料了，不过也无所谓，反正自己又不会少块肉，不过嘛射命丸文到时位
回去还是要再教育一次才行呢，让她长长记性，不是什么人都能随便招惹的，伴随着林玲的教育想法，
元在幻想乡的射命丸文一个激灵，又回忆起了那屈辱的一幕，整个人都缩进了被室不敢冒头了，心里阴
一想什么呢? 林玲说实话跟你做了这么多年朋友，我还是第一次知道你有这种癖好呢，现在可好，幻
多里妖心惶惶，都怕了你了。”八云紫叹了口气道，伸手朝着正在者的烛肉抓去，不过这一下直接被林
玲一巴掌排开了
““说实话我也是第一次发现你还是个太吃货,一吃了我一个大披萨了还想动炖肉,“看着一脸无辜表情
勺人云紫,林玲赶紧把烛肉装好,一让八云紫等着,自己先去把这份回礼给送了，这回礼可是关系到自己
接近目标的初步阶段，事关重大不容有失。
_看了眼似乎很老实的带着看电视的八云紫,_林玲关上房门, 来到隔壁房间门口敲了敲,_很快,__房门
打开了二是下午那个送草莓大福给自己的青年一小埋的哥哥土间太平,一似乎有些意外会是林玲一太平直
接有些结巴的道:“你 你好，有什么事吗2.”
一“这是下午的回礼，请收下，还有我叫林玲，以后就是邻居了，请多多关昭。“微微一笑，林玲把手
里的烛肉递了过去。
““谢谢,_您太客气了。"红着脸接过,一太平邀请道:“要不要进来坐一坐? 喝杯茶什么的。”_
““不用了，我刚搬来还有东西要整理，下次吧。“婉拒道，林玲点了点头离开了。
““直是漂高温柔的人啊“感叹了一句，太平感觉自己似乎恋爱了，不过如此完美的人，自己能够追求
的到吗2 想想心里就感觉有些自卑了。
.__不提小埋这边的情况,一到自己的房间,一林玲一脸黑线的看着八云紫很大妈的斜躺在地板上,身前
收着自己的草莓大福抓着一个啃着,一二手还端着自己倒的饮料喝着,一边看着搞笑剧场一边评头论足
的，不知道为什么,林玲突然感觉自己对人云紫的一些美好印象和期望瞬间破灭了。
““约,_回来了,林玲,_你还没告诉我你是不是百合呢?“八云紫坐了起来道,一似乎要追根问底了。_
一霞出一个腹里的笑容走了过去,一林玲咧嘴道:“你亲自试试看不就知道了?”
_看着林玲的表情,一八云紫立刻感觉有些不妙,一快速的打开了间隙想要逃遁,一不过林玲的速度更快,
E人云紫大半个身子都进去间隙的瞬间,_ 伸手抓住了八云紫的脚腕,_直接把她给拉了回来,_压制在了地
反上，一屁股坐在了人云紫的腰间，正当林玲想看看人云紫面110对这种情况那惊慌失措或者六神无主
的表情之时，L云紫开口了。
_“那个_人家是第一次_ 请温柔=点_“脸色羞红的扭过头,-_________________________ = = = i.ct of co n of co n of co nit in com
_“呃_你是认直的2“感觉这反应似乎不对啊,.林玲满是黑线的傻傻的问了一句，不够林玲愣神的这一
舜间，地面间隙开启，人云紫直接掉了进去一再次关闭把林玲挡在了外头，妈蛋，自己这是中计了一彻
底被耍了一回。
一拜拜了，林玲，下次有空再来看你。"随着间隙消失，人云紫最后的话语也跟着夏然而止。
一“下次你要是再敢来老娘直接上了你!“火大的吼了一声,不过对方现在也听不着了,_林玲只能憋气_
的跑进了卫生间冲了个澡，迟早要把八云紫按在地上狠狠的蹂 躏一番，让她知道什么叫做残忍，不过间
隙的能力着实太过BLIG，必须找个法子给她限制起来，只要限制了间隙能力，八云紫还不是任自己揉捏
一到时候林玲要弄到人云紫直正哭出来不可。。
第三百零四章 抢人咯
““喂，你听说了吗?_附近公园旁边的那座公寓住了一名超级大美女呢。”
““听说了听说了,_据说见过的人都被迷得神魂颤倒呢,一是不是有些太夸张了?”
一“笨蛋, 这是直的，我一个同学据说就见过一次，现在还对人家茶不思饭不想，连上课都傻笑个不停
呢，这一次我就是慕名而来的，想看看对方究章有多漂高。”
_房间之中, 烦躁的听着外头街道上议论纷纷的话语声, 林玲感觉很奇怪，昨天起自己就开始戴面纠
了一但不知道怎么回事,自己的名气意然还传出去了二不少人慕名而来想看自己一眼,_甚至还惹来了不
业星探，找自己当偶像什么的，这两天自己都快变成都市传说了，直工M肤浅，愚蠢的凡人们，不过想想
确实不管那个世界都是看脸的世界呢，例外的终究只是少数，还是尽量避开好了。
-开启结界,林玲直接飞出了房间,一去学院都市找炮姐耍耍好了,_增进二下感情,一争取最短的时间内
名拿下，对了，还有那萝莉妹子茵蒂克丝，小吃货一枚应该比较好骗，可以列入短期目标之内的范围
一还有小萌老师也很不错，标准的合法变莉，只不过任务只针对男女主，估计小萌老师无法列入任务范
畴，不讨可以当作配菜也是蛮不错的，推萝莉什么的还是很有爱的嘛，每个人都奉献一些爱，世界将会
变得更加的美好嘛。
_很快,一来到学院都市,这里的防备对林玲来说根本起不了丝毫作用,一轻松突破,_没有急着去找炮姐
_林玲准备先去一趟当麻家看看，茵蒂克丝已经入住了没，没有的话自己可以抢先把人劫走，已经入住
了的话，那就直接抢走好了，反正多一张口，对当麻也是不小的负担，而且茵蒂克丝后续的麻烦可不少
一自己也算给当麻减轻压力做好事了。
_不过麻烦的是,一己貌似并不知道当麻家在哪里来着,_ 早知道应该先问问地址了,二现在要多费不少
力去了，停滞在半空中，直接张开了感知，林玲的感知力瞬间覆盖了整个都市，当麻的气息自己已经记
住了，数秒内，就找到了当麻所在的位置，离开原地，快速朝着气息所在的点冲去。
下一秒, 在一座楼台上,“林玲看到了挂在阳台上的修女妹子,以及抱着被子正傻眼的看着眼前的状
%的当麻两人,看样子自己来的正好,直接飘落了下去,抓着芮蒂克丝进入了阳台,_而林玲的到来也立
刻把两人的注意力给吸引过去了。
一“你是林玲！? 这女孩是你的孰人吗11.5-当麻指了指茵蒂克丝道，刚刚想晒个被子，一出来就看
到阳台挂着个人可把他吓到了。
一“算是吧,_正好顺便来看看你的状况,一看来没被那个L/5的电磁炮干掉呢,_恭喜恭喜。"林玲笑眯眯的
一“顺带的吗_还有为什么我总感觉你这话很嘲讽呢。“当麻嘴鱼抽搐的道,一钱包阵亡就算了,_多亏了那
个hilibili的雷电攻击，导致停电，让冰箱里的食材也全部阵亡了，晒个被子都碰上麻烦，霉运连连啊，_
若不是已经习惯了这种情况,一换个普通人心态都要崩溃了吧。
““好了，别难过了，反正对你来说是家常便饭了，我这里还有些钱借给你。“林玲丛怀里掏出一叠钞
““不行，我不能要。"摇了摇头，当麻拒绝道，虽然很感动林玲的援手就是了。_
““没事，等你有钱了再还不迟，现在我就先带人离开了。"扛起一直叫饿的茵蒂克丝，林玲也不给当
麻继续说话的时间，林玲直接带着茵蒂克丝闪人了。
一“真是的，急急忙忙的，对了工补习I“看了眼时间，当麻急急忙忙的出门了，因为成绩的原因，虽
然是暑假了,_但他还要去学校补习,差等生的悲哀啊。
一此时，当麻家的楼下，虽着烟一身的红发男子拿出了手机播出了电话:“目标被一个奇特的少女革走
了,往东南方向去了,应该是飞行类的能力者。”
““知道了,一我会将其击落的。"电话中传来一道冷酷的话语后挂断了。一
一此时，天空之中，林玲心情不错的抱着茵蒂克丝朝着都市外飞去，怀里的茵蒂克丝很乖巧的抱着=
块烤肉撕咬着 因为肚子饿了的缘故，所以吃的很欢畅，这一小段路就已经啃掉了两块了，还好林玲有
系统存货，茵蒂克丝天天胡吃海喝都不会对林玲造成什么负担的，比起这些小事，回去后是先来个鸳鸯
浴呢还是直接来个制服PLAY呢，有些难以选择呢，不讨这次的时间很充足，每天换一套花栏玩好了，5
正人在自己手里跑不了的。
_“一名味!“一道凌厉的劲风袭来,一日标直至林玲，不过被林玲随手挡掉了，攻击是下边袭来的，这
可是几百米高的空中，来者似乎不简单呢。
低头望去,林玲立刻就看到了是谁发起的攻击了,一座士几层高的大厦顶上,一御姐神裂火炽正虎视
沈眈的看着自己,_刚刚的攻击毫无疑问就是她发出来的了,_见=-击不中,一再次挥舞出了数道攻击,一不过
这是徒劳的,根本对(钱吗的)林玲造成不了什么伤害。一
一挡掉攻击,林玲直接加快了速度,,带着茵蒂克丝飞出了学院都市,_神裂火炽这个御姐也蛮不错的
可以列入猎取菜单，不过这时候就先不跟她过多接触了一现在的主菜可是茵蒂克丝，至王神裂火炽迟早
会昭过来的，为了茵蒂克丝，自己守株待鱼等她上门就可以了。
_回到家中,放下茵蒂克丝，看着一脸满足的摸着自己的小肚皮的茵蒂克丝，林玲给她倒了杯水，免
后喜滋滋的开始翻商城里的物品，系统里的衣服只要不是有特殊能力之类的基本全都是免费供应的，琳
琅满目的各式服装, 林玲感觉有些选择困难了,一看了眼茵蒂克丝现在的修女服似乎也不错，就先这一套
原装的吧，后边再慢慢换别的口味好了。
第三百零五章 欺负无知萝莉
._“啊~!_主啊!_感谢您的恩赐,_我叫茵蒂克丝,_谢谢你让我能够吃饱。"一脸虔诚的表情,_ 茵蒂克丝湿
感激的神色，不过感激归感激，让茵蒂克丝好奇的是，林玲接下来的动作很奇怪呢。
““嗯，完美，兔儿修女这个设定也不错，还有我叫林玲，你叫我林玲就可以了。“耳套戴在茵蒂克丝
头顶,一林玲满意的评价道,_后边加个兔尾巴应该效果更佳吧。
一“那个_林玲，这是要做什么?“好奇的摸了摸脑袋上戴着的东西，茵蒂克丝直是一点都不懂呢，不过
就是什么都不懂,一让让人有欺负的乐趣啊。
___看着一脸懵懂表情的茵蒂克丝，林玲露出一个腹黑的笑容，循循善透道:“呐。茵蒂克丝，算起来我
是你的恩人吧2“
._“嗯,_林玲你给了我饭吃，拯救了即将被饿死的我,_所以你是我的救命恩人。”点了点头，茵蒂克丝_
肯心定的道。
一“那么，作为恩人的我有一些需要想要获得你的都助，茵蒂克丝你应该很乐意帮忙的吧?“坐到了茵_
蒂克丝身旁，林玲继续道一
““嗯，当然乐意之至，不过我能够都你什么呢?“歪了歪头，茵蒂克丝询问道。
“放心吧，只要你好好配合我就好了。“抓住了茵蒂克丝的肩膀，林玲伸手开始解茵蒂克丝身上衣服
的扣子。
一虽然很疑惑林玲的动作,一但既然是帮恩人的忙，茵蒂克丝还是很乖巧的没有多问，任凭林玲把自己
的修女服给脱掉了,_虽然这件修女服是她唯一的防护和依仗,但林玲是个大好人,_不会害自己的,一抱着
文种想法，茵蒂克丝由于里边没有其他衣服的缘故，立刻就被扒光了，稚嫩的身躯彻底显露在了林玲的
眼中。
_“林玲_这样好害差_究竟要做什么啊2“下意识的捂住自己重要的点,_虽然都是女生,一但茵蒂克丝还
是感觉有些别扭羞涩。
一“嘛，别急，只是做个简单的游戏而已，而且茵蒂克丝，我需要你身上的某一样东西，请忍耐一下好
马2“直接将茵蒂克丝抱起，坐在自己怀中，林玲舔舐了下嘴鱼，将一只手滑入了茵蒂克丝下边的位置，
另一只手取出了收集器，准备进行收集作业。
“不行 林玲那里是尿尿的地方_”
“放心吧，很舒服吧?_接下来会更加舒服哦。
“不可以_要尿出来了“
_“撒，去吧，没关系的，不要忍着，尽情释放吧。“满是透导的语气，看着脸色红润的茵蒂克丝，林
加快了手上的动作,收集器也开启放到了地上的位置,一去接那越来越多溢出的水渍。
一去了!”!“一声高亢的尖叫,-茵蒂克丝整个人一抽,剧列的颤抖着,一持续了近半分钟后逐渐瘫软
了下来，靠在林玲怀里大口大口的呼吸着。
_而林玲很主动的继续轻柔的摸着茵蒂克丝的身子,让她的快乐能够得到最大的延续，随后满意的把
瓴子收起，三个目标达成了，还有17个，按昭这种进度，估摸着顶多两三年就能完成任务了吧，小心翼
翼的收好,林玲抱起茵蒂克丝朝着卫生间走去一人虽小但水可真不少,一不过林玲很喜欢呢一这样玩起来
就更有意思。
一很快放好了温水，抱着茵蒂克丝一起坐进了浴缸之中，看着迷迷糊糊似乎发困了的茵蒂克丝，节目
可还没结束呢，抱在怀里，双手开始作怪，寻找起茵蒂克丝身上的敏锐点来，立刻睡章全无，茵蒂克丝
再次被挑起了感觉,毕竟才发泄过一回,一身子更敏锐了,几乎完全沉沦在了林玲的手法之中，被彻底的
吃掉了。
-一泡了近一个小时, 林玲才带着彻底舒服的睡着的茵蒂克丝走了出来,一将其放在了自己的被窝里,一
王了空调后,_转身走出了房门来到了走廊上一看向楼梯口走上来的高大身影,一速度还直是够快的,这么
豆的时间里意然就找到了这边的位置，应该是依靠了什么特殊的方法或者背后魔术结社所拥有的情报能
力的关系吧。
一“史提尔*马格驽斯，虽然我想以本名进行自我介绍，这里还是用fortis931'吧，fortis是强者的意思
，不过语源并不重要，这是魔法名，不知你听得惯吗2 我们魔术师这种生物，在使用魔术的时候一定要
自报魔法名,这是沿袭至今难以理解的惯例。"在林玲身前两米不到的位置站定,_史提尔吐出一口烟圈,-
整个人早已经进入了战斗状态了,他可是很清楚眼前绝美的少女可不是普通人，虽然不知道对方的实力
如何，但以防万一还是全力以赴比较保险。
一求鲜花
一一林玲，一个旅途之人，不知道魔术师来这儿有何贵干啊?“林玲明知故问道。
“旅人吗? 骗鬼呢，如果可以的话，我不想跟你发生冲突，请交出茵蒂克丝，她拥有的士万三壬册魔
导书绝对不能落到外人之手，我现在要进行回收工作了，希望阁下能够配合一些，避免我们之间无意义
约战斗。“史提尔直接进入了主题道,如果是普通人的话,_ 旱就用强了，那里还会站在这里说那么多废话
““不好意思，茵蒂克丝已经是我的所有物了，不会交出来的，你还是回去吧，我很忙的，没时间跟你
在这里耗。“摆了摆手,一林玲笑道。
““那么没办法了,一火焰啊。"叹了口气,一史提尔将手里的烟头对着走廊外一丢，瞬间，能能烈火猛然
人烟头上爆发,一快速的形成在史提尔手掌上凝聚，看起来着实威势不凡给人一种生逼轰轰的赶脚。
““太弱了，只有这点程度的话，还是别丢人现眼了，赶紧滚蛋吧。"咧嘴一笑，林玲一个简单的响
_楼层外的空中瞬间凝聚出一条士几米大的水龙，栩栩如生的显现而出，张嗤发出二声响哮，对着一脸
震惊之色的史提尔吞噬了下来,_那点火焰直接在龙口中被汽化了个干净,一随后水龙化为了洪流,直接把
史提尔丛楼上冲刷了下去。
一一“我可是手下留情了，看在你是茵蒂克丝的朋友的份上。"看了看时间,_已经下午四点了一再过两小_
时就是晚饭时间了,这个点小埋应该放学了吧，在过会儿太平也该下班了，这对兄妹邻居找个时间搞定
卓好了一太平应该会容易些，毕章看的出来对自己很有好感的样子，小埋么难度会高二点点，但也就=
点点而已，毕章两个普通人，大不了用点小手段好了。。
第三百零六章 妹抖龙捕获
一心情愉悦的出门，家有萝莉自己也很有动力，早上么么哒，晚上啪啪啪的生活，直是让人身心舒畅
一生活也过的有滋有味的多了，找机会可以多拐几个回来大被同眠，美好幸福的生活即将来临，想想就
有些小鸡动,_虽然自己的鸡儿已经离开了自己不知道多少年了。
_茵蒂克丝还是很好养的,一给够口粮然后就会乖乖的呆在家里,_房间自己也已经设置了结界,一除了某
些特例，基本上这个世界林玲自信还没人能够突破自己结界的防护，就算是神裂火炽找上来也绝对拿自
己的结界没办法,一本来以为打发了中提尔后，神裂会找上门来，正好可以晚上加餐的，但到了现在还没
个人影，有点可惜了。
_飞在空中,林玲这次准备回幻想乡一趟"四零零"二本来据说又有人在搞事情制造异变,_ 按理说这种
事情应该找灵梦去处理的，但问题是异变的中心是林玲在幻想乡的那栋茅草屋，目前似乎还没什么影响
一不过防止不管的话很可能出现一些不可预料的严重后果,一总而言之就是让林玲赶紧的回来一趟把异变
处理了，然后再于嘛干嘛去，至于人云紫为什么不直接间隙带林玲一起走，原因很简单，怕被林玲扣住
吃了,-现在幻想乡里林玲的名气更上一层楼了一当然是恶名,多亏了射命丸文的新闻和灵梦的作证,加
-八云紫莹回来的确切消息，一直以来自幻想纟建立后变成隐居模式的林玲的大名再次轰动幻想乡了。
-飞在空中,林玲直接加速,这事情虽然不是自己惹出来的但跟自己也有关系,_ 估计又是系统设置的
立，等着自己去跳，不过没办法，不跳也要跳，宝宝心里苦宝宝不说话，就在来到幻想纟入口森林上空
之时，一道波纹从空中显现，随后林玲一个刹车不及直接跟波纹中冒头的一个大脑袋撞在了一起，齐齐
丛空中摔了下去，惊飞一林子的飞鸟。
_“该说好运呢还是什么呢“平稳落地，还好自己反应过来了，不然要丢脸了，看着眼前的庞然大物，
林玲觉得今天会是自己的幸运日,一又一个新目标发现。
一“你这家伙直的是人类吗2 好疼I“几子碰了碰头顶的大包, 巨龙看向自己脚下的林玲道,一刚刚从自
已那个世界跑出来, 竟然撞到了人,_按理说人类这种孱弱的生物应该直接被自己撞飞才对,一现在的情》
却是自己被撞落下来,一这个异世界的人类都是这么恐怖的话,对巨龙来说可就直的太过危险了。
“身上还插着把剑都不喊疼,一个包而已喊疼了,还直有趣呢,一我叫林玲,你呢?_巨龙。"笑了笑,_
林玲直接落在了龙背上，随手抓住那栖插在巨龙身上的大剑，将其拔出进行了系统回收，毕章这可是异
界的神使用的神之剑，应该不会太差吧。
““竟然轻易拔掉了神之剑,一是因为没有信仰的缘故吗?“惊奇的打量着林玲,__巨龙第一次觉得这个人
些似乎还不错,实力强又善良，面对自己毫无畏惧不说还主动帮自己拔掉了神之剑，可以说是救了自己
=命呢，本来这种伤势不拔掉剑的话，她只能等死的说。
一心情不错的看着回收后进账的五千愉悦值，林玲来到了巨龙面前的位置道:“巨龙，你还没告诉我1
的名字呢，还有你能否变成人类的形态2.这样说话不觉得累吗2二
__“真的非常感谢,_虽然我不喜欢用这个魔法就是了。"嘴上这么说,_但巨龙还是进行了变化。很快庞_
5的身躯消失化为了一道前突后翘的可爱少女一披着一条袍子里头直空的出现在林玲面前。
“果然是女孩子啊。"如同自己所料的,一林玲有点意外但已经不怎么吃惊了,毕竟是个混合世界,“出
见什么番的人物都是很正常的，只不过眼前的这只妹抖龙着实很不错，上得厅堂下的厨房还能主动么么
哒啪啪啪，这样的美女龙，任谁都不会嫌多吧。
_“是啊_还有我叫托尔。“完全没了巨龙的气势,_ 托尔有些羞涩的道，这时候看着完全是个普通的女孩
子的表现呢。
“是啊，怎么了2“
““那么接下来你有仕么打算吗? 回去2 还是说要在这个世界住下?_”
“我_ 已经变成孤身一人了“睑色一暗，托尔满是伤感的道
““那二要来我家吗2_托尔,成为我的家人吧。"伸出手,_林玲露出一个灿烂的笑容,_图穷匕见了。
_感动的看着林玲，现在在托尔眼中，林玲简直是救苦救难的龙神降世，含着泪水笑着喊道:“我要去
“好！跟我来吧！托尔。"抓住了托尔的手，林玲依旧笑的温柔，心里已经开始欢呼雀跃了，不过在
文之前嘛，先给托尔换身衣服，就这样直空空着斗篷虽然不错但终究有些不适合，想了想衣服的穿着
果然还是女仆装最适合托尔。
一片刻后,看着焕然一新的托尔,林玲非常满意,为了让托尔能够尽快的适应这个世界的生活,林玲
直接用500愉悦值让系统给托尔进行了现代知识的记忆灌输，当然表面上是林玲自己抓着托尔的脑袋进
行了灌输的场景。
“真是不可思议的世界呢。"接受完记忆,_ 托尔满是惊奇之色，不过也有松了口气的感觉，毕竟像林_
这样的强者这个世界不是没有但也只是极小数，大多还是普通人居多，不然的话这个世界就直的危险
““我想你会喜欢上这里的,不过在这之前我3.3还有点事情要去解决,一托尔能麻烦你先回去准备下晚
饭吗?“林玲笑道。
““诶！?_林玲大人,_ 我不能跟你一起过去吗2-我想我还是可以给您都上一些忙的。“托尔急道。_
“一点小事而已, _我很快就会回来的,而且家里还有个人需要保护，有托尔你在我就放心多了，还有
直接叫我林玲就好了,一我们是朋友也是家人,这样更亲近一些不是吗?“林玲安抚道,一除了现代知识,_林
玲把自己在人间居住的经历过的相关场景和人物也传输给托尔了。
_“放心交给我吧山林玲!“被委以重任，托尔很开心的拍着自己那D接近E的大包子保证道，暂时告别
林玲，按昭记忆中得到的路线张开翅膀朝着公寓楼飞去。。
第三百零七章 蠢萌的⑨
-_“又回来啦！去搞定了异变，顺带把灵梦和射命丸文都一起进行一次教育性指导好了。“走在森林中
_林玲咧嘴一笑,_神社中捧着茶很悠闲的某巫女以及正在某处进行取材的某妖齐齐一个激灵，一股恶寒
丛脚跟开始传到头顶，一股不妙的预感丛心头涌现。
-走在林子之中，反正茅草屋就在附近，林玲倒地不急着赶过去，话说回来，如果自己的记忆没错的
5，这附近好像是雾之湖吧，住着一群可口的妖精们，其中一只拥有9.的强大称号的妖精妹子应该很好
搞定，抽个时间去逛逛似乎是个不错的选择呢。
一“味嚓_“走到半路,_林玲没注意似乎踩碎了什么东西,一低头=看,_地面上有许多冰渣,_丛残留的冰渣
中的那半个脑袋来看,自己踩碎的似乎是只青蛙来着,一随后在林玲无语的目光中,_某只9.从草丛钻了出
来，看着林玲脚下的冰渣,一副快要哭出来的表情, 这幅13表情让林玲感觉自己做了什么大逆不道的恶
一琪露诺 青蛙嘛，多的是，我们找个新的就好了。"林玲开口安慰道
““真的?_你要跟我一起去玩冻青蛙吗2“听着林玲的话语,一琪露诺的脸色说变就变,_ 刚刚还可怜兮兮
要哭出来的表情, 眨眼间就变成了开心雀跃的笑脸。
““比起冻青蛙，我有个更好玩的游戏要一起来吗?“琪露诺似乎没见过自己，林玲笑了，带着怪蜀黍_
的表情引透道。
““我要玩！我要玩！"立刻被吊起了胃口，琪露诺一点警惕心都没有的跟林玲走了，殊不知自己已经_
羊入虎口了
,_拉着琪露诺的小手,看着琪露诺一脸期待的开心模样,_虽然是个9.但确实是个可口可爱的妖精妹子
一自己需要找个隐蔽的卢享受这顿美餐，毕章这一带离雾之湖有些近了,一指不定又蹦出个妖精坏了自己
的好事,或许自家的茅草屋会是一个不错的办事地点。
-稍微加快了点脚步,一几分钟后,一抵达了茅草屋,一看着眼前=点变化都没有的茅草屋,一林玲搞不懂紫
马说的异变在那里,一怎么看都不像是有异变的样子，不过这种事情，按理说紫妈应该不会骗自己的才对
一带着琪露诺进入茅草屋，还是保持着老样子。
““呐呐，小姐姐，我们到底要玩什么游戏啊?“琪露诺似乎有些迫不及待的道。_
一一“别急，马上就开始。“笑眯眯的摸了摸琪露诺的脑袋，林玲拿出了两根布条，对着琪露诺道:“我们
接下来要玩的游戏非常有意思哦，不够前提是要把你的眼睛蒙上，双手也要绑住，之后不管发生什么情
况，你都绝对不能挣扎，明白吗? 不然就不好玩咯。”
“嗯，来吧，我已经准备好了二“兴奋的点了点头，琪露诺很主动的转过身，还把双手放到了背后，_
非常配合的样子,_欺负这么蠢萌的生物,_都让林玲有些不好意思了。
-快速的蒙上眼睛，然后绑好双手，林玲也不客气，直接指挥琪露诺靠在墙上，尽量把屁屁翅起来，
石琪露诺也很听话的一一昭做了，但随后感觉自己裤子被扒下来的时候，琪露诺下意识的想挣扎却想起
林玲的叮嘱,__忍耐着好奇心,__ 乖乖的没有反抗。
“游戏要开始咯，琪露诺，接下来会让你感到有些不适应，但会让人很快乐哦，不要动哦。”_
“嗯嗯，我不动，快点开始吧，小姐姐。
一一“那么开始了。"咧嘴一笑,_林玲一只手对着隐藏在贝壳之中的珍珠拨动了起来,二另一只手抓住了半_
边的屁屁拉开，低头对着那雏菊舔舐着。
“啊_姐姐那里很脏的，不能碰_”
“不脏的,一琪露诺很王净哦。”
“哪有一这么夸赞人家好害羞 感觉好奇怪,一有什么要出来了一样。”
““这是正常反应,一不要忍者,一尽情去感受吧。”_
一看着溢出的水渍,一林玲取出了收集器用手指引导着流入瓶口,一来秒就装好了,_第四个达成,一这种
任务还直是轻松加愉快呢,一搞定了收集器,二那么接下来是主菜了,一边玩着自己的下边一一边继续给琪
露诺进行伺候二很快伴随着琪露诺糯糯的低吟一大股水流喷入了将整个缝隙包裹住的林玲的口中。
一“小姐姐,一这个游戏真的好舒服呢，琪露诺还想要心工“脸上浮现两朵红晕，琪露诺有些站不稳的坐了
下来，倒在了林玲怀中，主动渴求林玲继续。
““安心吧,_我会好好满足你的。"舔了舔嗤鱼残留的痕迹,-林玲拉开琪露诺的腿贴了上去,一然后勾起_
琪露诺的下巴，尽情的KISS琪露诺的嘴。
一而面对林玲的侵袭，琪露诺虽然很生涩，但非常配合的跟着林玲做，一边游戏一边学习，土多分钟
远的有模有样的了,两人的战斗持续了两个多小时才结束，其露诺的玩心和需求有些超平林玲的意料
“啊拉拉，没想到一过来就看到这么惊人的一幕呢。“间隙开启，人云紫打趣的话语从中传来。一
““比起这个，你找我应该是为了异变的事377情吧，你口中的异变呢2-我怎么没看到?“林玲毫不在意
的询问道，慢悠悠的把衣服穿好。
“过来这边，在你茅草屋后边的那口井就是异变的源头。”八云紫把间隙的入口扩大了道。_
““喂呀? 你不怕我顺莹把你也一起办了?“说归说,二林玲还是走了进去,一下一刻出了间隙,一已经站在
后边的院子里头了,一口普通的水井进入了眼帘，奇特的是，#口浓厚的黑气源源不断的从共内冒出，
在最顶层的结界上蔓延开来，或者说正在侵蚀着结界。
_八云紫丛间隙中出来,_站在了林玲身边，神色凝重的看着眼前的场景道:“看来你也明白怎么回事了
这井很古怪，里边也查探过了，明明是普通的井却有一股强大的力量弥漫，但却又找不到源头，现在
这股黑气或者说是怨念来形容更适合吧，正在侵蚀着结界，按昭这个进度恐怕一年内整个结界就会被这
股怨念给打破，其后果你应该明白有多严重。”
““我知道了,让我试试看吧。"林玲点了点头走了过去,,虽然自己也搞不懂怎么回事,_ 不过这茅草屋
是系统给予自己的在幻想乡的住处,一这突如其来的异变应该跟自己是有关系的,那么解铃还需系铃人,
只能自己亲自出马了。2
第三百零八章 隐藏支线
““这井总感觉有些熟悉呢,一我下去看看。“打量了下这口井,_林玲轻轻一跃,直接丛井口跳了下去。_
““没用的，里边都是普通的井水，没有“八云紫话未说完，脸色瞬间一变，赶紧跑到了井口，朝着井
内看去，却是没有发现林玲的丝毫踪迹，意然凭空消失了，明明之前她也亲自下去过一趟却没有丝毫发
现,_这究竟是怎么回事2 实在是让人难以理解。
,此时另一边,林玲跳入井中之后就发现这口井为什么自己有些熟悉了,二正是《犬夜叉》中的那=
1食骨之井吗2 这是要让自己玩穿越时空的小女的游戏吗2.系统到底让自己来到了什么样的世界啊，各
种乱入混合啊，还能不能愉快的玩耍了。
很快脚踩到了厚实的地面,着眼看去还是那口井,一但却完全不同,一中中没有一点共水,一反而有许多
的白骨，这些骨骼明显不是人类的，而是妖怪的，按照这种情况来看，自己应该是依靠这口井进行了穿
越了一来到了五百年前的时代去了。
_丛洞口爬出,_林玲第一眼就看到了某刻被祭祀的神树树立在井口不远处,“虽然是颗树但已经具有灵
生，并且有一股强大的能量在树上凝聚，应该就是所谓的信仰之力了吧，让作为妖怪的林玲感觉有些厌
恶，这是一种本能的感觉，直接朝着森林内走去，林玲想确认下现在的时间或者说剧情起始点。
““叮!_恭喜宿主触发隐藏支线任务: 第一环任务,_成为天下知名的大人物, 并雄霸一方，发展出属于
自己的势力,完成奖励1000愉悦值,一开启第二环任务, 时限一年内。”--
“呃_那个撒，系统我还能回去吗--112“比起任务，林玲在意的是能不能穿越回去，现代还有几个目
5没有品尝呢，特别是龙妹子托尔，林玲很想试试互舔的洗澡方式，而且托尔有了，某只萝莉龙康娜还
会远吗2
-_“叮!_宿主可随时通过食骨之井随意进行穿梭，但若时限内不完成支线任务，该任务将彻底取消，温
馨提示，该连环任务没完成一次奖励将会翻倍=次。”
_“翻倍2“林玲两眼瞬间冒光,_第一环1000点,一第二环就是2000点,_第三环就是4000点,_虽然不知道
总共有几环，但只要达到十环以上，那完成之后将会是多么丰厚的奖励，简直难以估量，不论如何，这
任务都必须要做啊，不做简直对不起自己啊，不过林玲想知道这两边的时间是怎么计算的，如果这边一
天现代也一天的话就麻烦了,一要好好进行规划才行。
一
百主可使用愉悦值进行购买，每一万愉悦值可使现代时间流逝停顿一个月，一个月后时间流速回复10：
1,_对古代时间同样可以如此调整。”
一好贵！这都有，不过一年等于现代十年，倒也应该够用了，在这边过个一星期回去一趟，暂时就这
样分配好了心“买时间让林玲肉疼,一先这样规划起来看看情况再说吧。
-话说回来自己还不知道现在是什么年代呢,一找遍了林子也没看到某个被射在树上陷入沉睡的犬妖男
一林玲直接架起妖风飞上了天空，查看了下周围的一带的环境，倒是在距离神木数公里外的地方看到
了一座小村落。
_换了身古代的武土装，林玲扎了个简单的单马尾辫，用妖术对面容进行了一些丑化处理，看了看用
水凝聚成的镜子中的身影，看起来是个帅气英武的美少年武土模样，满意的点了点头，林玲来到了村落
外头，腰间别着用来装饰的武土刀，进入了村落之中。
,这是个小村子,零零散散的分布着二三时间茅草和木头搭建的房子,_估计人口项多一百不到,走在
有些泥泞的土路上,碰到好几个村民都是用敬畏的目光看着自己、却不敢靠近自己一步,一几乎自己想要
开地的出业的时候，这些村民根本不给机会就转身跑掉了，弄得林玲有些郁闷。
一一不讨一个村子还是有话事人的,一林玲找到了村长，不过白费功夫了，这些村民基本没有去过外界，
对于现在是个什么年代都不清楚,一只是守着自家一亩三分地过活,一接触过最大的人物也只是领主大人派
来的征税官,唯一有用的消息是这个年代是有妖怪存在的,而且还是明目张胆的出现,一并且大都会袭击
人类，而人类中也有灵能力者会对妖怪进行退治，但总体而言，现在这个时代是妖怪的天下，人类只是
只能勉强在妖怪口中自保的口粮罢了。
_没有接受村长盛情邀请自己留下吃饭还赠送女人之类的殷勤,_林玲直接离开了这个村落,一不过食骨
之井在这边，为了方便起见，若是要建立势力的话，无疑还是选择在这片范围中建立比较好，至于消息
还是去找那些大城市来打听吧。
一不过古代的霞虹这些男人看起来还直是像未开化的猴子呢,“普遍长得都是歪瓜裂枣的不说,一身高几
平没有见过有超过一米五的,一超过一米五的都是凤毛麟角,林玲自己这一米六多的身高都是巨人级别的
了一估计现代随便来个吊丝在(得钱好)古代都是高个美男子,也就妹子还马马虎虎过得去一虽然身高同
样是硬伤，不过小小的也不错可以当萝莉来用。
一次打打打打劫！L⊥“就在林玲走过一条小路之时，两旁的灌木丛突然蹦出二群盗贼，手里拿着
的武器最好的也只是一把生锈的菜刀，其他人更是拿着削尖的竹子之类的东西，一睑凶狠的围住了林玲
一若不是这些家伙皮肤是黄的而且没有尖锐的耳朵，林玲都以为自己碰到一群恶心的地精了，不过看样
子
““我好像明白为什么会有什么百人斩甚至千人斩之类的称号了。"拔出腰间的武士刀,_林玲感觉有些_
子笑，这一群垃圾就算是当初还没有任何能力的自己也能够一个打十个，何况是现在。。
第三百零九章 大妖之战
_PS：鲜花票子别留着，赶紧丢啊，给点动力撒，每天那么经力看不到大家支持，作者菌都没心情更
““镰仓时代_距离现代社会差不多有土百多年左右的时间差，还有一百多近两百年就进入有名的战国
时代了,不过在进入21世纪的现代之前的上千年时间也是妖怪横行,_层出不穷的时代。"看着飘落的樱花
一林玲捧着茶水喝了一口,整张脸都皱起来了一太难喝了一这个时代还没有炒茶出现,一茶水里加了不少
乱土八糟的东西,难喝死了,但偏偏茶=般人还喝不起,只有贵族富人才喝的上,_但对王林玲来说这种
荃还不如一杯水来的好喝，不过不知道是不是错觉，总感觉一路过来，所见的一切都让自己感觉很孰悉
_现在林玲所在的位置是距离神木附近村落只有二十多公里路程的城市，也是周围百里内唯一一座城
市,虽然也就跟后世的小县城差不多,_但目前对于古代人来说已经是繁华的157大都市了,一面这座城市
的城主就是周围一代领土的拥有者,一也是附近所有村落的领主大人, 在这个时代已经呆了两天了,除了
时代背景打听到了一些外，基本林玲是毫无收获可言，实在是不明白为啥穿到这个时代来。
“小姐，等等奴婢！”
“才不要！难得出来一次，不要跟着我。”_
_不远处的街道上,一名穿着华服的业女=脸兴奋的跑在前头,后边几个婢女正在急急忙忙的追着跑
一绝对是某个贵族家的公主跑出来玩了一毕竟跟周围那些大多都是穿着麻布衣的普通人比起来，她们这
组合实在是太过显眼了。
““结账。"放下几个铜钱,_林玲起身对着店里喊了声,- 闲着也是闲着，不如生回去现代把龙妹和隔壁_
邻居先收了吧。
“阿勒，武士先生? 没见过的面孔呢，而且长的直好看又高大，如果我将来的夫君也是这样的人就好
公-萌萌哒萝莉妹子看着丛小店出来的林玲满是幻想的道，殊不知自己的想法已经完全从自己嘴里说出
来了。
““赶紧回去吧,_公主殿下,,城主大人知道了会生气的。"一名婢女连请带哄的道,一些竟虽然是在城中
一但若是出现什么意外或者危险，她们这些下人肯定会被处死的，毕竟古时候男尊女卑，对统治者来说
人命如草芥,一处死仆人是常有的事儿。
_没有理会婢女的请求，少女自来熟的来到林玲面前抬着头道:“呐，这位武土，要成为我家的家臣吗
2 如果我没猜错的话你应该是位浪人武士吧2 ”
““哦?_小姐您不怕我是坏人吗2“好笑的看着眼前的萝莉,_林玲奇道。一
““我看得出来你不是坏人。"对于林玲的话语,一些女自信无比的站直了身子道。__
“理由呢?“看着少女,林玲来了兴趣,一这么有趣的姑娘,_林玲倒也不介意花点时间陪她玩玩。一
““因为你长得很英俊又高大,_ 按照话本里的说法，这样的人物都是赫赫有名的英雄人物。”少女一脸_
理所当然的回答道,_完全是个看故事书看多了的中二少女,不谙世事的千金大小姐,_昭她这说法,长得
好看并且个子高的都是好人了，估计到时候被人卖了还美滋滋的给人数钱呢。
二别让家里人担心了。“蹲下身子摸了摸萝莉的脑(bdeb)袋，林玲笑道，当初还是犀丝的时候，希望有幅
好皮囊，现在林玲反倒怀念自己那幅普通的模样和普通的生活了，虽然被系统俯身，美的冒泡，经历的
生活也丰富多彩。但还不如当初那普通的小日子过的自在舒服。
_“嗤嗤當嗤└"城门处,一用来整戒传递信息的铜锣被敲响了,一一般都是发生重大事故或者敌袭之类的情
况才会被敲响,立刻整个小城都开始进入了备战状态,城门也在快速的闭合, 街道上的行人也第一时间
戈地方躲起来了,_眨眼间本来还算热闹的大街为之一清,一不远处一列列足轻士乒正快速的朝着城门赶去
一“殿下，请跟我们回去吧，这边大危险了。”看着这突发情况，一名婢女急道。
一一“嗯“毕竟还是个小女孩,一面对这突如其来的变故,_还是有些怕了,_被婢女簇拥着朝着不远处的生车
走去，随后在上车前，少女对着还站在路边没有动弹的林玲喊道:“武土！跟我一起走吧，让你做我的家
臣，怎么样2“
一没有说话，摆了摆手，林玲朝着城门走去，自己跟这小公主可不是一路人，终究自己只是对方人生
中的一个过客罢了,让林玲好奇的还是城外的情况,一虽然没看到,一但能够感觉到,_城外那两股强大的妖
气，绝对是千年以上的大妖怪才有的气息，这两天林玲碰到的都是杂碎妖怪，像这类壬年大妖普通人一
辈子都不一定见得到一回呢,_估计就算有见到过也认不出来吧, 毕竟基本上有点实力的妖怪都能进行简
单的变化，普通人就算看到妖怪也认不出来的。
一当林玲抵达城门的时候,一群士乒正在整戒，每个人脸上都是一片恐惧之色，拿着武器的手都在抖
个不停，估计不是军令或者背后是自己的家园的关系，这些土乒都要临阵脱逃了吧，远处的两道庞然太
物的战斗，仅仅是余波都让整个城池震颤，若是攻打过来的话，估计要不了几分钟这个小城就会变成历
史了。
_遮蔽了自己的气息,一林玲好奇的探出头仔细的看向战斗的两方,一只巨大的白毛犬妖跟一只体形不
下于犬妖的灰毛狼妖正在激列的交战，虽然声势惊天动地，打的也是非常厉害，不过林玲看着总觉得有
些好笑，这算不算是狗咬狗一嘴毛?_目前看来两方是势均力敌的，不过随着时间推移，犬妖正慢慢占据
了上风，实力和战斗经验，犬妖明显要高出狼妖一点，但这一点的差距在太妖怪之间就足够决定胜负了
ca
第三百一十章 西国
““这一战我赢了,_怎么样2.履行赌约吧。"犬妖笑嗑嗑的压住狼妖的脑袋道,一他们不是生死大敌,_只_
是为了一个赌注才有这么一战。
“哼，意然败给狗，我给狼旅蒙羞了。”一脸不甘的表情，狼妖快速的缩小，很快变化成了人类形态
-_“喂喂,_是犬妖好不好,一才不是什么狗啊!“同样跟着变化为人形的犬妖不满的抱怨了一句,虽然事_
如此，但被叫做狗总感觉别扭难听，弄得好像是人类的家畜一样，犬妖犬妖就好听多了~。
““好了，愿赌服输，我狼牙也不是输不起的妖怪，我代表妖狼族加入你们西国了。“虽然是一脸桀
丕驯的睑色，但狼妖还是很进信用的道-
-_“嗯,_作为西国之主,欢迎你的加入,_狼牙,_对了你的名字还直是普通呢,_那像我叫去斗牙王多霸气
啊。"拍了拍狼牙的启腔,一斗牙王爽朗的笑道, 看的狼牙牙痒痒,-若不是打不过又已经成为了君臣关系,-
狼牙很想对着斗牙王那张俊脸来一拳 头的。
-_“话说回来，看了这么久，可以出来了吧，朋友。"没理会不爽的狼牙，斗牙王看向了城门这边的方
I喊道，虽然里的比较远，二般人也听不到喊什么，但林玲可是很清楚的听见了斗牙王的话语，就连刚
刚观战到结束时的话都听到了。
一直接丛城墙上飞身而下,一此时,因为斗牙王和狼牙已经变成了人形,一因此城门的士乒都以为妖怪离
开了，纷纷松了口气，城门也重新打开，各自回各自的岗位去了，而这几秒的功去，林玲已经来到了两
妖面前，不愧是斗牙王，长得确实非常英俊帅气，难怪两个儿子都是大帅锅，这基因好也是一大先天仕
势啊，至于另一个狼牙虽然也不错，但跟斗牙王一比就普通许多了，直是没有对比就没有伤害啊。
““还真有人在窥视啊，我还以为是我的错觉呢。“摸着脑袋傻笑了下，斗牙王颇为惊奇的道，他刚
也只是试探的喊一声罢了,一没想到还直有人躲着看他们战斗。
一“喂，你这是什么眼神L2“一旁的狼牙格外不爽的对着林玲吼道，那眼神像是同情又参杂着怜悯,_
让人非常的难受,本来输给斗牙王已经不爽了一还被人这样看着,直接把狼牙这暴脾气给点燃了,估计
林玲不说出个一二三四五来,一狼牙肯定要找林玲做过一场了。
_“好了，狼牙。"看着这种情况，斗牙王出来做了下和事佬，对干斗牙王，狼牙还是要给点面子的
随后斗牙王看向林玲道:“朋友，不是一般人吧，可否报上名来?”
““林玲，无名小妖罢了。"耸了耸肩，林玲随意道
“说笑了，不介意的话，我做东，两位一起跟我去喝一杯如何2“斗牙王笑着发出了邀请，能成为西
国之主开创一片基业，斗牙王性格虽然爽朗，但不是笨蛋，单单丛气息上就能感受的出来，虽然感受不
到林玲身上的气息,一但凭这一点就足够引起斗牙王重视的了, 不是实力超强之辈就是拥有特殊能力的人
物，不管是哪一种都不能小视，更何况本能的斗牙王面对林玲感觉到有种久违的威胁感，亳无疑问斗牙
王得出了林玲的实力已经达到恐怖至极的惊人地步，对于这种强者就算不能拉拢也绝对不能与之为敌。
一“乐意之至。"林玲倒也不客气,一交好这位西国之主对自己也没损失,_而且第一个任务是要建立自己
势力，把名气传播出去，这一点斗牙王应该能够给自己带来不小的助力。
_三人同行,直接架起妖风朝着西国面去,一既然要喝自然要好好的喝,_收了一员大将不说还交了个引
的朋友,对斗牙王来说今天是个好日子,一自然得好好庆祝一下,西国距离这边对普通人来说很远,一但
对于三个大妖怪来说只是一会儿的功去就抵达了。
一一路过处,斗牙王的人气非常高, 所有妖怪都非常恭敬的看着斗牙王，不少女妖怪满是花痴脸的看
着斗牙王，等三人来到了城堡之中的时候，=名穿着优雅，容貌绝美的御姐迎面而来，正是斗牙王的妻
子凌月仙姬，杀生丸的母亲。
二求鲜花
一在大厅落座，各自重新介绍了一番，斗牙王直接下达了庆祝的命令，庆祝狼牙以及妖狼族的加入。
和交到林玲这位新的朋友，很简单的一道命令，让狼牙颇为受用，对斗牙王的观感是蹭蹭的涨，非常简
单的手法却能获得不小的收益，斗牙王的这种套路已经用的非常娴孰了，如果林玲是本土的妖怪，估计
也会为斗牙王的人格魅力和手段所折服吧。
_很简单的吃吃喝喝，然后就是聊天打屁，妖怪之间的宴会跟人类的其实也差不了多尘，等菜过三巡
酒过五味，直至深夜了，宴席才散去，林玲则是跟着仆丛去了给自己安排好的客房入住，路过走廊的时
候，在庭院里看到有趣的一幕，一名银发业年正穿着紧身的练功服对着一块巨大的岩石练习，每一道攻
击都能在岩石上留下一道划痕或者凹印,_正是斗牙王的长子杀生丸,二是现在的杀生丸看起来还非常年年
轻，估计就人类年纪的十五六岁左右，脸上还带着点婴儿肥，加上那三无的模样颇为可爱，当然以妖怪
的年龄来算的话,杀生丸现在估控着也有两三百岁左右了,实力虽然还很弱小,大概在初步踏入中级妖
怪的地步,一但这年纪有这样的实力已经是少有的天才了,不少妖怪修炼千年都不一定达到中级妖怪的程
度呢。
一一似乎感受到了林玲的视线，微微吐出一口气，杀生丸停下了动作，抬头看向了楼上的走廊，正好跟
本玲的视线对在了一起，对此，林玲倒是微微一笑算是打了个招呼，只不过杀生丸根本不领情，无视了
林玲转头继续专心对着岩石进行练习。
一“直是个被宠坏的能孩子，斗牙王教育方面表现的有些失败呢。"林玲摇了摇头，进入了客房，其他
事儿 先放放，好好睡一觉再说。。
第三百一十一章 建城
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）_
““林玲，起来了?_昨晚休息的如何2“院落内，斗牙王对着走出房门的林玲打招呼道，身旁站着杀生
L还是那副酷酷的面瘫模样，看着自己父亲跟眼前的陌生女人打招呼，顿时皱起了眉头，似乎杀生丸有
些讨厌林玲这人呢2
““休息的不错，斗牙王你在训练你儿子?“林玲丛楼上飘落而下，走了过来。_
一“是啊，这是我儿子杀生丸，性格冷淡了些，资质倒是非常不错。”斗牙王笑道，带着股骄傲的意味_
在内，毕竟杀生丸各方面的表现都让他这个父亲很满意,而且实力提升的也很快，唯=让斗牙王都疼的
就是杀生丸性格过于冷漠了，除了家人对谁都是毫不关心的冷酷样子，并且有些讨“零九零"于追求力：
了一为此斗牙王很担心杀生丸将来的状况,一不知道能否继承好自己的位置把西国继续苹领下去。
““看得出来，不过性格还是要改改，长得这么可爱不失帅气，应该多笑笑才是。“林玲打趣了一句。_
““用不着你操心。”似乎真的讨厌林玲，杀生丸不爽的开口了。_
“杀生丸！怎么跟长辈说话的L 赶紧道歉!“斗牙王冷下脸呵斥了一句，随后满是歉意的对着林玲道
:“抱歉了,林玲，杀生丸就是这个样子，你别放在心上。”
一“无妨，毕竟还是个小孩子嘛，说话直白点没什么的。"林玲摆了摆手道，别看杀生丸几百岁了，按
昭人类的年纪也是刚进入叛逆期的士几岁大的年龄，不懂事是正常的。
““哼，我可没把这种女人当什么长辈，没其他事我练习去了，父亲大人。“杀生丸不满的道，转身就_
一见此，斗牙王也有些无奈，杀生丸这样子也不是第一次了，虽然妖怪以实力为尊，但并不是说实！
就代表了一切，只顾着追求力量，最终只能落到孤家寡人的地步，甚至会遭遇众叛亲离的下场，这千年
来斗牙王早已经看多了这样的情况出现,一作为父亲,一牙王不希望杀生丸继续这样下去一可惜因为杀生
九出生以来，他事情比较多忙着建设西国对付外敌，加上处理各种事物几乎没多少时间陪杀生丸，导致
现在杀生丸的性格几乎已经定型了,想要改变着实是很难的事情。
-_“不要太担心了二儿孙自有儿孙福,只要好好引导,一应该不会有什么问题的。"看着斗牙王无奈担心_
的脸色，林玲安慰了一句。
一借你吉言了,_林玲在下有一事相求,_希望你可以担任杀生丸的老师,一教导他为人处世的知识顺荣扫
点下他的修炼。”斗牙王=脸诚恳的道，堂堂一国之主，天下知名的大妖怪，斗牙王毫无架子的对着林玲
鞠躬行礼道，一般的妖怪面对斗牙王如此做派恐怕都受宠若惊直接答应了，但林玲可没那个空闲给杀生
丸当老师,自己的时间也是非常紧的。
““呃_ 斗牙王，不好意思，我没时间啊。”合了耸启，林玲直白道。
““无妨，只要林玲您能够偶尔抽点时间给犬子一些指点就可以了。"似乎料到了林玲的说辞，斗牙王_
退而求其次的道。
_看着如此低姿态的斗牙王，林玲也是服了，偏偏还不好发作，毕竟人家这么低姿态又赔笑的请求自
己当个老师,_只要偶尔抽点时间教导下杀生丸就可以了,_林玲地不在拒绝,点头算是答应斗牙王的请求
了一随后拒绝了斗牙王要摆个拜师宴之类的提议,-林玲找了个借口离开了,_悠闲了这么几天,一也该干活
了一林玲准备以神木为中心先建立起自己势力的雏形一然后再进行下一步的建设把名气打出去。
一看着离去的林玲，斗牙王也没有阻拦，该做的都做了_-接下来就顺其自然吧，不过斗牙王还是第一
时间让人把杀生丸成为林玲的弟子的消息给散发出去,虽然大多人对斗牙王的命令感到奇怪,一但在斗牙
王无人能及的威望下，这件事还是快速的传遍了整个西国，并且为了不让某些不长眼的妖怪冒犯了林玲
一斗牙王还特意让人绘制了一张林玲的画像一起散发出去，立刻作为西国之主儿子杀生丸的老师的林玲
莫名其妙的在妖怪之中就有了不小的名声,_ 毕章不是什么妖怪都能当杀生丸的老师的,_ 能够被斗牙王如
此重视让其担任杀生丸的老师，其实力就算不是大妖怪也绝对是接近大妖怪的顶尖妖怪，有点脑子的都
丕会小看林玲这突然冒出来以往还默默无闻的妖怪
,飞了土几分钟林玲回到了神木下,周围还是老样子,---------------------------------------------------------------------------------------
范围,_林玲还直没有见到过其他妖怪的存在,一就算是那种杂碎妖怪都没看到过,一双手打出印决,一林玲直
接展开狐娘形态，身后九条尾巴挥舞，庞大的妖力涌动，周围的地形快速的在林玲的意念下发生变化。
-拥有五行天赋,一加上仙人级别的实力,一一个小时的时间,一围绕神木为中心,一地面周围一圈一道高达
士米类似长城的城墙拔地而起,_随后在城池内的地面,一条条枝桠丛地面破土而出,_快速的成长变形
一一片古色生香造型精致的木屋浮现,一中央包裹着食骨之井的地面直接建立起一座不下王城墙高度的天
守阁，在51天守阁周围直接打造了一片宫殿建筑群，宫殿前方空出的地面留出一块广场，制作了一道喷
涌泉水的喷泉池出来，路面更是用制造的大理石全部都给铺平。
_满意的看着眼前独属于自己的城市,_接下来就差人气了, 毕竟没有人住的城市终究只是个死城,_接
下来自己该想想怎么把城市给彻底盘活起来,一自己是收拢人类做个领主还是收拢妖怪做个妖王,-林玲有
些犹豫，这个时代人跟妖基本是无法共存的，有也只是极小数，最终林玲想了想还是收拢妖怪比较好，
毕章实力是首选,当然也不是什么妖怪都收，不然搞的乌烟瘴气的也麻烦，现在还只是个初步想法，实
际如何看情况再说了。。
第三百一十二章 找上门的神裂
““呼~1_我胡汉三又回来啦1“钻出食骨之井,“林玲畅快的大叫道,一不过下一刻脑袋就矮了一记拳头,-
=旁八云紫正怒目而视的看着自己。
一你总算是出来了，到底是怎么回事2.不解释一下吗?“人云紫询问道，要知道林玲可是在井里消失
了半天时间,_ 她可是担心的很，为此在这里也等了半天，还是强忍着困意在等，二般她几乎都处于睡眠
之中，若不是因为异变或者其他大事发生，根本就不会从被窝里轻易出来。
“呃，这个嘛，说来话长呢“林玲摸了摸脑袋道，毕竟这事儿有些不好说，不过也不是不能说的事情
,对此一林玲组织了下语言,一跟八云紫一二道来,当然只是关于这井可以穿越的事情,一其他详细的就懒
得说了,一让人云紫了解个大概就可以了。
一一点了点头,听完林玲的述说,一人云紫玩味的看着林玲道:“13原来如此,直是奇妙的井呢,一不过林玲
你准备怎么做2 这异变应该跟你脱不了王系吧，你进去后，我发现怨气的量减业了一些，虽然只有一点
点，但确实有所减少，你知道是怎么回事吗2.”
““这我可直的不知道。"耸了耸启,一林玲表示自己很无辜,一这明显是系统搞出来的锅,_却要自己来背
一林玲地觉得自己很咪疼啊。
一“算了,_反正这个异变就全部交给你来处理了,_按昭目前的情况来看,_ 结界通过修复加持还能维持三
主左右，在这个时限内你要把异变搞定，否则幻想乡就不复存在了。”从云紫满是担忧的语气道，对于这
种不明原因的异变，根本无计可施，只能看林玲的了。
““放心吧,_ 绝对没问题的，紫，你要信我呀。“萌萌哒看着八云紫，林玲满口保证道。__
一好了，我回去了，这事我会通知给大家的。”一脸信你有鬼的表情，八云紫打开了间隙离开了，现_
在林玲已经背列入危险名单，跟林玲呆久了八云紫可不放心。
,看了眼还在冒黑气的井口，其实这怨气的事情还是好解决的，自己系统商城里就有不少可以暂时进
行封印的东西，但愉悦值都不低，这笔费用能省则省，反正还有三年时间，来得及的，到时候直的不行
在进行兑换也不迟,现在嘛，先去品尝家中可口的两个妹子吧,当然在那之前，有两个小丫头需要进行
工再教育,“让她们明白什么叫做社会的残酷现实。
_起身直接朝着博丽神社而去，灵梦倒是好找，但射命丸文估计就有点难度了，射命丸文整天到处跑
_找她有些困难,一不过不知道是不是天助我也还是对方运气太差,“林玲刚到博丽神社门口的位置,一就看
到了射命丸文一脸苦恼的表情跟灵梦坐在一起泡茶喝。
一不过很快, 射命丸文就没那个功去苦恼了，看着远处飞来的林玲，顿时像是见了鬼=样的发出一声
心叫，转身立刻就跑，不过明显已经迟了，到口的肉，林玲怎么可能让她这么容易跑掉，三秒内，抓着
一脸心如死灰脸色苓白的射命丸文回到了神社中。
_相比较射命丸文的悲催模样，灵梦倒还是老样子，甚至对于林玲的来临依旧非常殷勤的泡茶、按库
_对于灵梦来说这可是土财主，扣除一些钱出来就能让她发一笔了，至于被林玲那样这样，只是小事，
根本就不放在灵梦身上，何况自己也蛮舒服的，如果林玲肯天天来捐钱的话，灵梦都做好侍奉林玲一辈
子的打算了2-
一对于灵梦的想法, 林玲虽然不知道,一但也能够猜到一些,_总感觉自己是不是把灵梦莹上歧途了,让
灵梦觉醒了什么奇怪的想法,一不过,“林玲也懒得管那么多,看着瑟瑟发抖的射命丸文和一脸期待之色的
灵梦,一林玲笑眯眯的关上了房门，开始自己的指导性教育课程。
-_ 两个小时后，满意的提着裤子走出了房间，林玲在灵梦的恭送下离开了神社，而随着林玲离去，灵
梦双眼放金光的扑到了桌上的那一堆钞票,一全然不顾自己现在还光着身子，至于一旁卷缩在鱼落画圈圈
一心理阻影明显更加严重了的射命丸文直接被无视了,在灵梦看来更希望林玲能够多多来光顾,一这样她
就不会再被贫困所困扰了。
一离开了幻想乡,林玲径直朝着公寓而去一面当林玲抵达了公寓附近的公园上空的时候,一一股奇妙的
能量正在周围展开，或者用结界来形容更适合，但这股能量对人是无害的，只是起到一种暗示作用，让
人下意识的避开这一带的位置，但对于有些实力的人自然是起不了作用的。
-__下一秒,当林玲丛空中落下,公园的空地上看到了新收的龍妹子托尔正被动的抵挡对方的进攻,而
敌人正是追着茵蒂克丝找过来的神裂火烟,一在神裂身后的位置, 史提尔正在观战并没有插手的意思,_当
林玲出现后,立刻两人的战斗停下来了,_ 毕章两433人的目标是林玲这个罪魁祸首,二不过没想到林玲_
还有个这么厉害的女仆做都手，让原本信心满满的神裂以及史提尔感觉有些底气不足了。
““林玲大人，您回来了。”身后那能尾巴一摇一摇的，托尔可爱的看着林玲，一副求夸奖求表扬的宠_
物犬的表情。
一直乖，托尔你王的很好。"好笑的摸了摸托尔的脑袋，这样的龍妹子不宠着点怎么行，随后林玲看
向严阵以待的神裂火炽道:“你们是来找我的吧,_是为了带走茵蒂克丝吧2.”
““没错，希望阁下能够将茵蒂克丝交给我们，在我报上魔法名之前。“神裂强硬的道，作为圣人之一
二神裂有这个自信和底气，不过明显神裂还是太低估林玲了。
-_对于神裂的态度，林玲倒是不介意，毕章对方不了解自己，有所局限是正常的，但一旁的托尔就不
爽了一已经把林玲当成恩人和爱人的托尔张嘴就要来一道龍息把这两个讨厌的家伙消灭掉,一刚刚战斗之
浙以被动防御地是因为现代的常识让托尔明白不能胡来，要不然根本不需要林玲过来，托尔星就把两人
给王掉了,那里还有让他们在这里大放厥词的时间。。
第三百一十三章 赌约
“诠，打打杀杀的多不好，和平的坐下来喝杯茶不就好了。"耸了耸肩，林玲一副我是和平主义者的
表情。
“我再问最后一遍，交出茵蒂克丝，我们马上就走，不然我就报上魔法名了。“神裂很不给面子的道
一手已经握住了腰间的长刀,一随时都会立刻动手的样子。
-_ 叹了口气,林玲知道这一战是无法避免了一也罢,_就让神裂明白一下，她跟自己的差距究章有多太
巴，勾了勾手指。林玲开口道:“那么就用武力说话吧，不过在这之前，我们来个赌注如何? 我赢了你要
答应我三件事，我输了，茵蒂克丝你带走，我绝不阻拦。”
“喂喂,_这不公平吧?_茵莘克丝本来就是我们的人,_这条件划不来吧。"史提尔出声道。_
“那你说怎么办?“林玲反问。_
一“很简单，我们赢了茵蒂克丝还给我们外，你还要任凭我们处置并且加入我们。”史提尔笑道，对于
申裂的实力他是很有信心的，只要赢了带回茵蒂克丝不说，还能得到一个不弱又听话的能力者部下，怎
么算都很划算。
““史提尔，这不符合规矩吧，这种事情要经过大主教的同意才行吧2“神裂皱眉道。__
一没关系的，神裂，到时候在上报就好了，想必大主教也不会拒绝这种好事吧。“史提尔笑道。_
一见此，神裂也不再多言，算是答应了这一场赌约，反正只要能带回茵蒂克丝，其他的小事情，神裂
并不在意，看向林玲似乎在询问林玲是否接受这开出的新条件，对此，林玲自然点头应下了，反正不管
对方提出什么样的条件都是自己赢,一有什么好怕的,一实力摆在那里,一不是说林玲小看神裂,_事实就是如
此，没办法的事。
“神裂火炽，魔法名Salvare000，作为我的对手请报上名来吧________"神裂非常正式的道。
““林玲，二个无名之辈二按照通俗的说法来讲，我是个妖怪吧。"林玲笑眯眯的道。
“某方面来说确实很妖呢“一旁的史提尔嘀咕了一句,_ 毕竟林玲长得实在是有些妖孽了,_ 实力又那么
强，某方面来说是个完美的女人呢，至于所谓的妖怪的言论，直接被当成玩笑了，神裂也是如此一虽然
这个世界拥有魔术和超能力的存在，但妖怪什么的，还是无法让人相信。
“不动手吗? 林玲。“保持着拔刀的姿势，神裂询问了一句，既然报上了魔法名，那么她一旦出手将
会是非常认真的攻击方式,一个不小心可是非死即残的下场,一加上对自己实力的强列自信，神裂倒是想
让林玲先出手,二然后边可就没机会出手了。
““你确定?“神裂自己或许还没发现,一林玲却很明白,_ 神裂自身的缺点所在,二过即便完全克服了缺_
点，神裂依旧不是林玲的对手，这是绝对的实力的差距。
一与上条当麻的不幸相对立，神裂是一个从出生开始就相当幸运的人，出生前就被指定为“天草式土字
凄教"的女教皇，拥有即使不用努力也可以获得成功的才能；仕么都不用做就可以得到位居群众中心点的
人望；每天都在发生连她自己都意料不到的惊喜；就算遭到暗杀，她也可以侥幸存活，子弹会毫无理由
地射偏，就算炸弹在身边爆炸，也可以奇迹似地毫发无伤。
一但是，神裂无法原谅自己这种为周围带来“不幸"的“幸运"人生。因为害怕自己强大的力量，会将天草
式的伙伴们卷入,_所以一度选择离开天草式一为了保护身边的人，神裂只能压抑住想跟他们在一起的心
情，自己选择了孤独。
_因为害怕天草式的同伴们在她身边会受伤,_ 所以才离开天草式十字凄教，但这些悲剧，并非因为他
们太脆弱才引起的，造成一切悲剧的元凶正是将同伴视为"弱者"，不相信他们实力的神裂自己。神裂在
心中某处看不起他们，无法将自己交付给他们的神裂，抛下了近在咫尺的力量，靠着学艺不精的武艺独
自持续战斗，结果让敌人有机可乘。
-正是这种傲慢,以及"由我来守护你们"的优越威，才是造成这一切悲剧的元凶。在跟史上最强的敌_
A后方之水的对决中,自觉到本身弱点的神裂,一克服了这个弱点,一她开始相信同伴,一把自己交给他们,
将彼此的力量发挥到了最大限度，在跟后方之水的战斗结束后，回归到天草式重新成为女教皇。
-_此时的神裂毫无疑问还深陷自身的缺点之中,一对于林玲那托大的表情，神裂自认为已经给讨对方机
会了一既然不懂得珍惜,_那就怪不得自己了一零点几秒内的拔刀收刀,一丛神裂脚下开始数道裂痕快若闪
电的朝着林玲蔓延了过来,一这种攻击别说一般人,就算是有点实力的能力者也会被打个措手不及,但对
于林玲来讲太慢了,_那划过来的钢丝清晰可见。
_这就是神裂最常用的招式之一,一七闪了一虽然看似非常简单，但简单的招数却也是最难破解的招式
一当然这是在对付实力相差不大的对手或者弱于自己的对手会非常有效,一而且还是效果拨群的那种,_就
在神裂认为毫无动作的林玲即将败亡在自己这一击下之时,林玲伸出了自己的手掌,_放在了面前。
““一夕疯了吗2 想要凭借肉身硬抗?“史提尔满是惊讶的出声道，香烟都丛嗤(赵赵的)里掉出来了，即
便神裂也是一脸失望的神色,以为林玲这是惊慌失措下的下意识反应。
“这种小把戏别拿出来玩了,再给你一次机会，用上全力吧，不然你可没有机会再动手了。"轻轻松
松的抓住了钢丝,_林玲毫发无损的道,_随手一拉手里抓着的钢丝直接给拉断掉了。
一皱起了眉头，神裂没有说话，这简单的一次攻击就能够看出来两者间的差距了，神裂完全收起了轻
视之心，把林玲当成了自己遇见过的最强的敌人来看待，毕章神裂这辈子以来还是第一次看到有人如此
简单的用手就轻易的接下了自己的七闪，绝对是怪物级别的存在，即便自己还有底牌和杀招，神裂都已
径没有底气能够赢下林玲了,_那么下一次的攻击，将是她最后的机会，必须要全力以赴了。。
第三百一十四章 大被同眠
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片<.）)
“唯闪!“一声娇叱,-在神裂话一出口的时候,_攻击旱已经先一步来打林玲面前了,北起七闪毫无疑_
问能够被神裂作为杀手锏的唯闪威力和速度更快更强，并且已经超出了人类的极限的地步了，但对于林
玲而言，依旧不堪一击。
““这就是你的绝招了?_确实比刚才的攻击强上不止一筹,_ 但还是太弱了二“林玲话落的瞬间,一人已经
来打了神裂身后的位置，手抓在了神裂的启膀上，谁胜谁负毫无疑问的已经揭晓。
“愿赌服输，我答应你三件事，现在说吧。“神裂很王脆的道，输就是输，其实林玲轻易抵挡住她这_
5招攻击，神裂就明白自己不是林玲的对手了，而且现在连林玲怎么来到自己身后都没看到，对方要取
走自己的性命简直易如反掌，碰到这样强大的怪物级别的家伙，神裂也是感觉自己今天有些不走运呢，
而且最重要的是，有林玲这样的强者庇护，茵蒂克丝应该会很安全，但那个限制着茵蒂克丝的术式必须
先解决不然茵蒂克丝难逃一死。
““三件事很简单，今晚打扮的漂亮点，到我家里来，第二件则440是茵蒂克丝现在起属于我了，至王
第三件,一等你来我家里后再说,一对了你一个人过来就行了哦。“笑了笑,一林玲带着一脸崇拜之色的托尔回
去了一
一看着离去的两人, 史提尔走了过来,一看着有些消沉的神裂道:“怎么办2. 芮蒂克丝的情况你也应该知
道，不带回去进行处理的话,_后果“
一“我知道，今晚我会跟林玲商量的，她应该不会置茵蒂克丝的生活于不顾，若是没得谈的话，那我只
能破坏诺言拼死也要试着带走茵蒂克丝了。"神裂决绝的道。
““晚上我跟你一起过来吧。”史提尔提议道,_ 毕竟他也很不放心，就算是面对绝境也想要跟朋友一起
分担。
一户史提尔，你不要留下了，回去吧，等我的消息，若是在期限到达前我还没有消息，就向大主教求助
一好了,_近我的,一史提尔一现在我们先回据点。”
_(bdab)__房间中,_林玲一进来就看到了某只禁书目录正双手抱膝坐在沙发上看着电视一桌面上一大堆
约零食几乎空了一半，看着进来的林玲，茵蒂克丝倒是很开心的直接从沙发上窜了起来，一个飞扑挂在
了林玲身上。
“好慢啊, 林玲，肚子饿了⊥"茵蒂克丝撒娇道。_
““你这个小吃货_先给你介绍工,托尔，我新招的女仆,以后是一家人了。要好好相处哦。“林玲放下
茵蒂克丝道。
“你好,一我是托尔,_林玲大人的女仆。"托尔很主动的打招呼道。_
““你好我是茵蒂克丝，愿主保佑你。"茵蒂克丝笑道，两人倒是很快就混熟了，某方面来说，两人还_
满投缘的。
一让两人乖乖呆着,_林玲进厨房做饭去了,_托尔想要都忙的,二过第一天,“林玲决定大王一场,一也算
随着晚餐结束，茵蒂克丝满足的摸着小肚子靠在沙发上，托尔倒是很主动的给林玲洗碗筷，马上进入自
己的鱼色，开始自己的女仆生活。
““来了么?_托尔，去开下门。"林玲笑了，对着刚洗好碗出来的托尔道。一
一“是!“托尔立刻过去打开了房门,_是神裂过来了一跟林玲要求的一样,一神裂明显打扮过了,穿着一
套便服，有些不自在的走了进来。
._而第一时间,_茵蒂克丝直接躲到了林玲身后去了,毕竟神裂在她的眼中是专门追捕她的坏人之一,
告不是林玲在这，估计茵蒂克丝第一时间就要逃跑了，而茵蒂克丝的反应也让神裂的神色变得有些黯然
_原本明明是非常好的朋友，因为记忆被清理的缘故，忘却了她，但这一切都是为了保住茵蒂克丝的性
命，即便如此，面对茵蒂克丝的畏惧和厌恶，还是让神裂感到伤心了。
““别怕，茵莘克丝，神裂不是坏人。“安抚了下茵蒂克丝，林玲转而看向神裂道:“第三件事是今晚你
要陪我睡一晚。”
__“哈?_惊奇的看着林玲,_神裂还直有些意外,_第三件事意然是这么一件小事,一不过要不了多久,_ 神_
裂就会明白，跟林玲睡觉究意是怎么睡的了。
一“林玲大人！我也要跟你一起睡！“虽然不明白怎么回事，但托尔吃醋了，她也很想跟林玲一起睡，_
眼前的女人明明是敌人，章然得到跟林玲同眠的待遇，托尔表示不眼。
“没问题，大家一起来好了。“笑眯眯的点头同意了托尔的请求，林玲本来就打算来个大被同眠的，_
茵蒂克丝自然也不会例外，这叫深入交流加深感情嘛。
““万岁！! I“托尔很开心，茵蒂克丝倒是没所谓，神裂倒是有些不习惯，毕章一直以来她大都是独_
自睡的，不过既然是赌约的要求，将就一晚也无妨就是了。
“那么,一大家一起去洗个澡，然后睡吧，时间也不早了。"林玲迫不及待的道，其实现在才人点出头_
市,平常现代人太多不折腾到士卢以后那里睡得着,不过现在的情况例外，面对三个风格各异的美女
一林玲已经饥渴难耐了。
-_“林玲大人,我给你搓背上“托尔主动道,_ 麻利的脱光了衣服,_顺带跟着林玲=起都茵蒂克丝还有神
裂也一起扒了一众女坦诚相见,一起进入了卫生间,一虽然卫生间不大,一但容纳四个人还是足够的。
一一洗澡只是个开胃菜，不过让林玲享受的是，托尔的侍候，因为能洗澡都是互甜的，变化成人形进行
区种方式的洗澡就显得非常的色气了,_茵蒂克丝倒是不明白,_所以比较好奇，甚至也有尝试下的想法，
至于神裂彻底被吓到了，不过想跑已经来不及了，直接被林玲禁锢了实力，然后带着托尔一起都神裂上
上下下好好甜了一遍,一随后茵蒂克丝也=起加入了这个美好的游戏中，美好的夜晚才刚刚开始。2
第三百一十五章 大丰收
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片2.））
一喂，神裂，你没事吧2“敲了敲房门，史提尔很担心，自从早上回来后，神裂留下一句茵蒂克丝已
圣没事了的话语, 就把自己关在了房间里不出来了,现在都临近中午了都没有一点动静,_唯一让史提尔
疑惑的还是神裂的那句没头没脑的话语以及神裂那苔白到极点的脸色。
一就当史提尔准备离开的时候，房门开了，神裂以及换回了原先的那套暴露着装，脸色还是那么难看
二不过总好过一直呆在房间里让人担心来的强，没等史提尔关心下神裂的情况，史提尔就直接被神裂拉
着走出了酒店, 等史提尔回过神来的时候,一神裂以及交了辆出租车示意史提尔快点上车了。
“究竟怎么回事啊?_神裂。”灭掉手里的烟,_将烟头随手一丢, 精准的落入了垃圾桶,_ 史提尔坐上了_
后座的位置,一对着另一边座位上的神裂询问道。
-_“茵蒂克丝以及没事了,林玲动的手,这个"三二零"怎么回事路上我慢慢跟你说,一我们现在马上去机
场买票，立刻回教会。“神裂冷淡的道，虽然被林玲折腾了一晚让神裂有些接受不能，但茵蒂克丝能够获
救还是让她很开心的, 最大的打击其实还是教会对茵蒂克丝动的手脚,一这一次回去,_神裂就是想要好好
问清楚茵蒂克丝身上设置的术式究竟是怎么回事。
中中午,林玲特意让托尔多做了一些菜，亲自来到了邻居门口敲响了房门，今天是周末，小埋应该在
家，至于他哥哥在不在就不知道了，不过先看看情况再说，女主的数量已经达到了五个，等把小埋拿下
二就有六个了,差不多也该攻略男主这边的了一不过目前为止遇到的男主只有斗牙王、当麻以及太平三
个，算起来按照自己的这种进度，估控着几个月就能完成任务还超标了也有可能呢。
_不过等了几分钟, 里边没有什么反应，直接展开感知观察了下房间内的状况，里头空无一人，是出
了吗2 看栏子是这菜是白做了，拿去给茵蒂克丝投食好了，食物还是别浪费了好，反正芮蒂克丝那个
异次元胃怎么吃都能吃得下。
““喂！你,一立刻跟托尔大人分手。“就在林玲准备回去的时候,一身后一道萝莉音响起。
一一转过身,看着眼前婴儿肥的可爱萝莉,_林玲笑了,虽然白走了几步,一但收获还是很大的嘛,- 终于等
到眼前的康娜小萝莉送上门了,一不过表面上睑色依旧平静的看着对方,一林玲蹲下了身子道:“怎么了2.小
朋友,.迷路了吗2二
“别装模作样了，我知道的，你骗了她1_用身体！横刀夺爱 大色情狂！"康娜步步紧逼道。
““呃 比起这个，要来我家吗2.托尔也在哦。“林玲转移话题道，虽然康娜的话某方面来说是全对的。
_带着暂时消停下来的康娜回到房间,二关上门,林玲叫来了托尔,-既然康娜出现了,二那么基本上稳稳
的可以将其拿下了,有托尔在,自己再混个助攻，完全可以轻松加愉快的留下这只变莉能了，一想到以
后可以跟康娜玩洗澡游戏,_生活还是非常美好的嘛。
_就在林玲YY中的时候,_托尔跟康娜交流了没几句,一康娜就恶狠狠的看向了林玲,_因为托尔不肯离开
二罪魁祸首毫无疑问就是林玲了，对此，康娜非常的不满，决定铲除这个夺走自己托尔大人的人类，挥
舞着小手直接对着林玲就是一套农去三拳的攻击，可惜因为在这个世界力量得不到补充，康娜软绵绵的
收击并未卵用，别说杀人了，杀鸡估计都不行。
_土多分钟后,看着终于坦白的康娜,_林玲很大度的原谅了康娜的无礼之处,并且诚垫的邀请康娜伯
下，只是多养只萝莉而已,自己完成承担的起，别说一只，来一打都没问题，反正房间还算大，加上康
娜总共四个人完全还是住得下的,当然也差不多要考虑下换个太点的房间了,不知不觉间,一自己似乎以
及开启百合后宫了,_指不定以后还有新成员加入呢。
-大概都是萝莉的缘故,没一会儿,茵蒂克丝跟康娜就混孰了,_两个萝莉开始一起玩起了游戏,看着
这很有爱的一幕,_林玲也放心了,闲着也是闲着一林玲准备去学院都市逛逛,可以列入主角范畴的人物
一学院都市里还是有不少的,自己这也算是奉系统之命大开后宫之路了。
““要出门了吗? 林玲大人。"正在做家务的托尔看着起身的林玲道。一
““嗯，麻烦你们看家了，对了，托尔，顺带把现代的常识教一教康娜吧。“林玲穿上靴子走了出去。_
““一路小心。"挥手看着林玲离开后，托尔看了眼还在玩游戏的两只萝莉，教导常识的事情暂时放一_
放吧,_等自己做完了家务在教不迟。
学院都市,大马路上,“林玲有些烦恼,_ 毕竟是人口超过二百万的大都市,_ 整个城市占地面积还是很
大的，一开始没多想就跑过来了，问题是接下来该怎么办2.虽然了解剧情，但知道的都是主要人物和剧
情内容，其中详细的地方根本不知道啊，还是说漫无目的的闲逛，碰碰运气? 林玲可不认为自己的运气
有那么逆天，随便走走都能碰到目标人物
-不过就在林玲纠结的时候，下一秒被光速打脸了，在街道一旁的餐厅里，透过玻璃橱窗，林玲看到
了坐在一起的美琴以及那位恋姐痴狂的变态黑子一下一秒, 虽然听不到里头说什么一黑子猛然间跳进了
美琴怀里，然后结果可想而知，直接被美琴进行了一顿教育的惩罚，这熟悉的场景看来，今天自己这是
要大圭收的节奏啊。
-__就在自己身前几米的位置，两名空着跟美琴不同学院制服的少女也在傻傻的看着橱窗内的情况，教
训了黑子的美琴自然也发现了外边的状况,二很是尴尬，不过这也是她生活中的一种常态了，很快就恢复
过来了,带着黑子一起出了店门。来到了门外的街道。
““又见面了，美琴。“林玲上前主动打招呼道。
“你知道我? 你的名字呢?“美琴询问道，对于林玲她可是印象深刻的很，轻描淡写的抵挡了自己的
攻击，能力绝对不弱，最少也是IM4的大能力者。
一姐姐大人1. 她是谁1.2-黑子一脸危机感的冲到了林玲面前，仔仔细细的打量着林玲，很快就被林
令的绝色容姿给惊艳到了，但在黑子心里唯一的最爱毫无疑问的是美琴，即便林玲再美也是她的情敌，
绝对不会妥协的。
一“我叫林玲，=个旅客罢了一比起我的事情，不介绍下那边两位朋友吗2“林玲笑了笑，指了指一旁
被忽略的两名少女。
一“啊_抱歉，我先介绍一下1“黑子不好5.8意思的道，指了指带着花圈的文静小女介绍道:“这位是栅
山中学一年级的初春饰利。”
一初 初次见面，我是初春饰利。"初春有些害羞的道。
一“你好，我是初春的同班同学佐天泪子，不知不觉就一起跟过来了二顺便一提，我是无能力者。"比_
起初春，泪子就显得外向多了，大大方方的自我介绍道。
““初春同学和佐天同学是吧? 我叫御坂美琴,- 请多关昭。"毫无架子,_ 美琴很随意的道。
一这样一来大家就算是认识了, 作为排名第三的超电磁炮, 美琴没有架子的亲近表现让两人放松了不
询问了林玲要不要一起来，反正都认识了，人多一起玩也开心热闹些，对此，林玲自然不会拒绝，反正
自己也有空闲嘛。2
第三百一十六章 麻烦上门
“呜哇~人可真不少啊。”
“为什么会有那么多小孩子啊。”
““休息时间是一个小时,一请大家千万别走远了!_"就在大家感叹人多的时候,一一旁一名巴士导游正对
着周围喊道,看来这里人多的原因就是因为这个了,来观光旅游的人聚集在这里的缘故,一一年之中这种
事情是常有的,_毕竟学院都市科技领先处界二三十年之多,_并且还是负有盛名的超能力都市。
““来的真不巧呢。”初春笑道,一这长龙估计是要花费不少时间等了。_
“我去占个位置吧。”黑子提议道。_
““那我也一起去。"初春转而对着排在第一个的泪子喊道:“佐天同学,一我们的那份拜托你了。”
一林玲的话旱已在长椅上坐着了,_排队的就剩下了泪子和美琴两个,可丽饼让她们莹过来就好了,“
人要大家挤在一起等,北起这个,“林玲倒是在关注着不远处拉着卷帘门没开业的银行,_ 刚刚没有想起来
一看到后倒是记起了剧情中有一幕银行抢劫案发生,应该就是这里了
一没多久，美琴蹦蹦跳跳的拿着大家13的份过来了,一最后一个呱太挂饰到手,虽然是泪子送的，但超
平对呱太的喜爱,_美琴那开心的模样根本停不下来,一总体来看还是很欢乐的日常,_ 不过下一刻,_随着=
声大爆炸，银行的卷帘门被爆破开来了一立刻引起了大家的注意，随后三名蒙面的匪徒各个提着包冲了
出来，朝着不远处的轿车而去。
一初初
饼... 别上风纪委员的袖章冲了出去。
一这可不行，姐姐大人，维护学园都市的治安可是我们风纪委员的工作，这次请你务必不要插手！”
黑子非常帅气的道，不过对面的劫匪最高的也就L/3的能力者，以黑子L//4并且还是空间系的能力者的实
力，一般而言制服这群劫匪根本不是什么问题。
一好厉害!“看着一登场轻轻松松打倒一名劫匪的黑子一泪子带着一丝惊讶和美慕的语气道。
“真不愧是黑子。"美琴倒是颇为自豪的样子，不过也就黑子的能力能够做到毫发无损的抓到犯人,
若是美琴动手的话，这群劫匪不吃点苦头是不可能的。
就在这时,一旁的初春跟女导游发生了争执,一因为一名小男孩回巴士要拿什么东西的缘故,一离开了
文边，而巴土就停在银行对面的马路上，正处于劫匪和黑子交战的地带，不过林玲旱已经先一步离开了
一在草丛里找到了不见的男孩子，毕竟这也是熟知剧情的一大优势。
_就在黑子刚解决了超能力首犯,一另一个犯人趁机已经跑到了轿车旁,一而林玲跟小男孩就在轿车这里
,毫无意外的,劫匪把两人当成了人质,一想要过来抓两人帮助自己脱身,一而就在劫匪朝着林玲这边抓过
来的时候，一道水球凭空形成，将劫匪笼罩了进去，直接溺水昏迷了过去。
-_“完美收场。”一个响指解除了控制，看着倒下的劫匪，林玲看了眼傻愣愣的站在不远处的泪子，突
然有个不错的想法在脑中浮现。
一傍晚,看着被送上警车的劫匪们,一差不多结束了,美琴带着黑子回去,大家留了号码,一等下次有空
在一起玩，初春和泪子也一起离开了，五人的组合就剩下了林玲独自一人，拿出手机，编辑了一条短信
发送过去后，关掉了手机，转身离开了。
一“怎么了? 佐天同学。"路口,_初春看着看着手机的泪子询问道,一刚开始泪子就表现的有些怪异呢_
一没事，那么再见了，初春，我已经到了。"合上手机，泪子笑道,小跑着走掉了二见此，初春虽然
疑惑但也没有在意，摇了摇头也离开了。
_回到家中,林玲看了眼玄关的鞋子,_走了进去,大厅之中,_茵蒂克丝跟康娜正在=起逗弄一只棕白
目间的小猫咪,在阳台上，史提尔正抽着烟，厨房之中托尔正在做饭，很和谐的场景呢，不过总感觉有
麻烦上门了
“你回来了,一晚饭马上就好了一“托尔走了出来,一对着林玲道。-
“嗯，这只猫咪怎么回事2.“林玲在沙发上坐下到。_
““啊，今天下午茵蒂克丝和康娜在公园玩的时候捡来的，似乎是只弃猫呢，因为茵蒂克丝想要养所以
““无妨,_反正不缺这点猫粮,一对了,托尔,明天联系下物业，换个大的房间, 现在的家太小了。"林_
玲吩咐道。
一“好的,_林玲大人。"点了点头,一这段时间托尔已经完全熟悉现代的生活了,这点小事完全没问题。_
“喂喂，我一个大活人在这里，你们不好奇我来干嘛吗?“碾灭了烟头丢掉，史提尔走了进来到。_
“不好奇，倒不如说一看到你就知道麻烦上门了，有仕么事赶紧说。“林玲耸了耸肩一副不欢迎你来
的态度。
一直是的。"伸手丛怀里拿出=份文件，史提尔道:“你知道三泽孰这间升学补习班把,有个女孩被监
禁在哪里二现在的三泽塾似乎成为以科学崇拜作为主轴的新兴宗教了,一先不提这个宗教的教义,一这间三
泽塾被某人给占据了, 他是如假包换的直正的魔术师,_ 不，正确来说537应该是苏黎世学派的炼金术师
“那又如何2_关我P事啊，你来找我不是为了说这个事情吧2.还是说想要找我都忙?“林玲一脸不爽的
““嘛，直白的来说确实这个事情需要你跟我一起去呢，且体的情况我路上跟你说，毕章上头的意思是
尔如果不听我们指挥都忙，那么茵蒂克丝我们就会重新接管，这是我们的方针。”史提尔带着威胁的语气
道，即便林玲轻松打败了圣人神裂，但教会的实力和底蕴可不是只有区区一个圣人而已。
“呵呵,_那你可以试=试看。"林玲气笑了,_除非对方把神给叫出来,一否则这个世界上,林玲还不认_
为有什么人可以威胁到自己的。
~“当然,_选择权在你身上，如果你拒绝的话，我只能如实上报了一到时候出现上门后果我可不知道，
要是跟我去执行任务的话，晚上七点到天桥哪里集合，我会等你一个小时。"史提尔一脸无所谓的表情，
反正他只是个跑腿传令的。
一随后，史提尔离开了，看着林玲冷着睑的表情，茵蒂克丝有些担心的张了张嗤，却不知道该说上门
才好，见此，林玲摸了摸茵蒂克丝的脑袋道:“别担心,_只要你不愿意，谁都无法将你从我这里带走，如
果对方敢不识抬举的话,我不介意让那群神根好好体会一下,不是什么人都可以随便招惹的存在。”__
第三百一十七章 回战国
:_“混蛋!_你还直的放我鸽子啊L_2“史提尔闯了进来,一看着正跟大家一起美滋滋的吃着火锅的林玲怒_
孔，他可是五点多就过去等着林玲了一二直等到七点多都没看到林玲过来，直接跑到公寓这里来了。
““哦，史提尔，要一起吃一点吗2 虽然并不欢迎你就是了。"林玲咽下一口肉道，大热天的吃点火锅
别有一番滋味呢，特别是开了空调更是爽爽哒。
““直是的，你明白事情的严重性吗2 如果你不来的话，教会那边可是要采取行动了，到时候我都都不
工作，要不是以为茵蒂克丝，你以为我愿意让你都吗2“史提尔无奈道，自己倒是很不客气的坐了下来，
反正桌子够大的,几个人挤在一起倒也不显拥挤。
“不需要，如果你们能抢得走茵蒂克丝的话算我输。"林玲不屑道，有托尔跟康纳两条能在，这个世
a林玲还直不看到有那个势力可以轻易带走茵蒂克丝，何况托尔还是跟神交过手的能，不是一般的存在
“算我求你了好吧?_给个面子_话说这个是仕么肉? 蛮好吃的,_ 味道很奇特呢。"夹着=-片看起来有些
怪的肉片，史提尔感觉自己的魔力有了一些提升，虽然不多，但很明显，对他们魔术师来说简直是难得
的奇珍异宝了,却被做成了火锅来吃,_直心浪费,一如果做成药剂之类的东西,一肯定能够得到更大化的提
升。
““那是能尾巴肉,一托尔身上切下来的。“林玲解释了下。_
““哼哼,_好吃吧,_感恩戴德吧,一一般人可吃不到哦。“托尔还很自豪的挺起了自己的巨R。-
““真是的，别开玩笑了，林玲你的答复呢?“史提尔再次询问道，其实不到万不得已，教会肯定不会
大动干戈的,一毕竟一个是魔法侧一个是科学侧，若是随便乱来的话可是会挑起两个势力的战争的，这样
做不值得也不划算，就算教会要采取行动项多也是派遣几个厉害的人物过来而已，也就神裂那种级别的
一能不能从林玲手里带走茵蒂克丝，史提尔表示没多少希望可言。
““不要,_麻烦死了一勾。"林玲毫不犹豫的拒绝道,一自己可是很忙的,一没功去陪史提尔去执行什么任_
务，而且明天地差不多该回去一趟战国看看情况了。
““茵蒂克丝，求你了！这是我一生的请求！帮我劝劝林玲吧，你也不想让林玲摊上那么多麻烦吧2.页
要跟教会为敌，你应该很明白会导致什么样的结果出来。"立刻改变了对象，史提尔认真的对着茵蒂克
丝道，开始走迂回路线了。
“那个_林玲_“停下筷子, 茵蒂克丝看向了林玲一史提尔的话,- 茵蒂克丝自然心里明白,_ 虽然不知道
太玲哪里来的自信和依仗可以保护自己安然无事，但芮蒂克丝也不希望林玲因为自己跟教会交恶搞出什
么事情来。
“嘁_给你五分钟时间把主要的内容跟我说。”
-十分钟后,看着中算把来龙去脉都快速的说清楚的史提尔,_林玲放下了碗筷道:“也就是说,一只要把
那个炼金术师,叫奥雷欧斯的家伙给抓过来一然后把被他监禁的女生，这张昭片上叫姬神的救出来就行
了对吧。”
一“啊，是这样没错，等我几分钟。"直接起身，林玲直接从窗户飞了出去，按照史提尔提供的位置，_
数秒内，抵达了三泽塾，一座双子大厦
,此时,大厦顶端的房间里,一正在跟姬神秋沙喝茶的奥雷欧斯惊讶的看着从天而降打破了玻璃闯进来
的林玲，还没反应过来就被林玲一手一个打晕了过去，随后简单的提着两人的衣领，林玲再次起飞，返
回公寓。
一“你要的两个人给你带回来了。"丢下两人在地板上,_林玲重新入座,_端起碗继续吃火锅。__
““呃_谢了。"汪颜的看着林玲,_史提尔有些胆寒的感觉,__虽然已经高估了林玲但这一下还是感觉低估
了许多,一出门到回来才花了几分钟不到的时间,一就把目标带来了,这个有吸血鬼杀手之称的姬神先不说
了,以奥雷欧斯的实力,史提尔可是很明白他的能力的恐怖之处,但意然也被这么轻松给带了过来,着
实让人震惊。
“对了,一奥雷欧斯我就带走了,至于这个女孩在做出安排前,一能否麻烦林玲你昭顾几天?“史提尔抓_
起奥雷欧斯道。
-_“一名嗯，这个没问题，一直交给我也行。“看了看姬神，刚刚比较匆忙没注意，现在看来是个萌妹
子，还是个巨R，林玲倒是不介意让她留下来。
““那么就麻烦你了一旦体的情况我会上报的。"史提尔带着奥雷欧斯离开了,这一次的任务出奇的简_
单呢，至于奥雷欧斯的处理，就看上头的吩咐了一不过按照奥雷欧斯的情况，估计很可能会被教会囚禁
起来吧。
一“托尔，等会儿给她洗个澡，醒来了就解释下情况，明天记得联系物业。“伸了个懒腰，吃的差不多。
“林玲大人,一这时候又要出门了吗2“托尔有些不放心的道。--
“嗯，明天就回来了，放心吧。“林玲摆了摆手到，闲着也是闲着，还是提旱去战国看看吧，时间换
算下来，战国那边已经过去四五(得吗的)天时间了一任务的时间限制可是按昭战国那边的时间来计算的
二那边一年,一等于现代社会一个多月,一自己可没那么多空闲耗着了,反正只是建立自己的势力,一找几个
阿描阿狗的招收进来，然后把势力建立起来有个初步框架就可以了，简单的很。
_来到幻想乡,_晚上的森林也蛮漂亮的,_外头几乎很少见到的萤火虫和野生动物这里可是多得很,_回
到自己那栋茅草屋,_林玲直接跳入了井中,_ 奇妙的能量再次浮现,一当林玲踩到井底已经完成穿越了,二
身而出，这边还是白天的样子，不过意外的是，从自己建立的城市之中，林玲发现了不少陌生的妖气，
只不过这些妖气表现的都很弱，估计不是仕么厉害的妖怪,- 先去看看再说，说不定这些将是自己城里的
第一批居民呢。2
第三百一十八章 斗牙王的请求
-__PS:_老朽要报复社会,_老朽要逆天了这几天比较忙，更新会很慢，各位见谅哈。_
“所以说，你们只是路过，看到这座空城，然后就住进来了2“挑了挑眉看着跪在自己面前的三个小
妖怪，林玲算是明白心怎么回事了。
““是的,一大人,小妖知错了一请饶命!“三妖齐齐跪拜道,一这动作熟练的似乎不是一次两次了。_
“我懒得要你们的命，嘛，反正今天起你们三就是我的手下了，没意见吧?“林玲指着三妖道:“现在
~““在下是纳豆小僧,二我左边的是只兔妖,一边的是豆子鬼一至于名字我们没有,“那个大人您直的愿意
收我们做手下2“浑身都散发出纳豆味的小妖小心翼翼的道,一要知道他们这种废材妖怪,_基本上都只能右
且度日，属于最底层的炮灰，基本不会有妖怪势力愿意收他们这种妖怪的，人类也排压他们的存在，成
为炮灰的概率是很高的。
““别废话，反正我收下你们了，以后起你们三就给我在这搞卫生，除此之外一切自由。"林玲拍板道_
这三个妖怪里唯一能看得过眼的只有免妖了,_虽然没什么战斗力,但是只萌萌哒兔儿萝莉，可以当侍
女用，名字找个时间给他们取个，省的叫人的时候麻烦。
“遵命！主公！”三妖倒是很欢喜的磕头道，起码不用东躲西藏了。有了个安生的地方比什么都好，_
特别还是这种乱世的时代。
:一搞定了三妖,_接下来林玲跟三妖了解了下这个时期的各个山头，也就是各个妖怪垫力的划分，毕章
这三妖混了那么多年，知道的情报肯定不业，不过不听不知道，一听吓一跳，不止现代是混乱的，古代
也是如此，不止斗牙王、豹猫王、龙骨精这类大妖怪，还有奴良组、羽衣狐这种妖怪盘踞着，还有传说
中的间隙妖之类的,_反正名气大的妖怪林玲几乎都知道,一但也有不少林玲没听过的,一混乱的一逼。
一对此一林玲只能说真工M的烦,-顺其自然吧，自己只要好好完成任务就行了，来到城门口，林玲对着
门顶的位置一抹，三个繁体字在大门浮现一一万妖城，这名字虽然俗套了点，但听起来霸气啊，反正这个
时候也没有人知道，这名字自己算是第一个使用者，任谁也挑不出毛病来。
-_“叮!_恭喜宿主完成第一环支线任务, 奖励愉悦值1000点，第二环任务开启：修正发生偏差的剧情，
主要人物一二斗牙王，时限十年内，完成奖励愉悦值2000。”__
__“什么鬼? 第一环稀里粗涂的就完成了2_还有第二环这不明不白的话是什么意思?“林玲有些蒙逼的
一不过第一环完成了倒地无所谓，主要还是第二环到底是个啥意思搞不懂啊。
一不过既然提示是跟斗牙王有关，那么自己接下来的任务就是要多接触接触斗牙王了一不过现在还是
先把那些闲散的妖怪势力给收拢过来，纳豆小僧说出来的不少情报还是很有用的，妖怪划分的大势力虽
多一但也有许多闲散的小势力，林玲只要能收拢几波小势力过来，就能立刻营造出一个中等的势力出来
，简单直接，但缺点也多，毕章这样做会良萎不齐，不过林玲对于自己的管理手段还是很有信心的，只
要不是蠢得无可救药的那种，绝对可以再自己手中发挥出应有的作用来。
-一个多月的时间转瞬即逝，期间林玲抽空回了两次现代社会，而万妖城再林玲的努力下，已经有了
-个不小的规模,收服了周边大量的小势力，铁血手段的干掉了不少死脑筋的妖怪，然后重常了立功的
部下，大棒加甜枣，然后再加以几条主要的规矩来进行约束，整个万妖城被林玲管理的仅仅有条，绝太
数妖怪都对林玲服服帖帖的了，而林玲的名气也逐渐传开来了，成为了这片地域的霸主。
一而让林玲意外的还是外界传递来的消息，林玲成为西国少主杀生丸的老师的事情传的沸沸扬扬的，
可比她这个万妖城之主的名头要响亮的多了一那里还不知道自己第一个任务莫名其妙完成的缘故是怎么
回事，直是没想到一个老师的名头就等王是完成任务中所言的大人物这个目标了，让林玲有种哭笑不得
的感觉。
一求鲜花
:_“报告大王！门外有客来访1“万妖殿内，林玲整个一群部下进行日常的宴会，一名小妖冲了进来享_
告道。
_对于这台词林玲差点下意识的喊声叫我女王大人了,还好反应的快,_威严满满的道:“立刻请进来。
_听了禀告,_林玲立刻就感知到来者是谁了一不一会儿的功去,二出所料的斗牙王莹着杀生丸走进来
一笑眯眯的对着林玲道:“许久未见,林玲你都已经成为一方之主了,直是可喜可贺,-这是贺礼。”___
_“斗牙王，你来我这不只是说这些的吧。“立刻让人在自己身边加了位置，让斗牙王入座，林玲可不
觉得斗牙王会闲的没事干跑到自己这边来窜门,_虽然这段时间一直呆在自己的一亩三分地,一但外界的消
息林玲还是时刻在关注的,一牙王的犬妖族和豹猫一族的矛盾已经越发的激列了,_随时都有可能开战,
E为一国之主的斗牙王时刻要防备豹猫一族,一这种紧张时期,竟然还抽空带杀生丸过来。绝对没什么好
事。
-_“哈哈，果然被你看空了呢，是这样的，我们跟豹猫一旌的恩怨，想必林玲你也知道几分吧，这一次
前来是希望林玲你的万妖城能够出丘助我,一当然犬子杀生丸会留在这里小住几日,二希望期间林玲你能多
教导教导犬子。“斗牙王也不隐瞒，直接说出了自己的目的。
一二好吧，你这个要求我答应了，至于杀生丸的教导，我会尽量指点他的，至于能学到多少就看他自己
的造化。“林玲看了眼一脸傲娇的坐在斗牙王身旁沉默不语的杀生丸道二跟豹猫一旅的战争，林玲其实不
参加斗牙王也不会介意什么,一但亏了斗牙王帮自己完成了第一环任务，算是对自己有恩，而且对斗牙王
林玲的咸官地不错，都他搞豹猫一族，林玲倒是不介意，顺带还能练练丘，省的一直对付一些垃圾妖怪
二没点长进。2
第三百一十九章 西国之战
一二今天直是美好的一天，悠闲的喝喝茶，看着庭院里的杀生丸在哪儿站马步，身上绑着自己兑换的两
壬斤负重袋，明明已经摇摇欲坠快撑不住了硬是不肯吭声倒下的倔强样子，直是让人感到愉悦呢，自从
斗牙王把杀生丸送过来起第一天，杀生丸就直接胆大的挑衅林玲，不过以杀生丸的实力，毫无疑问被林
玲虐了一遍又一遍。
_妖族强者为尊,_林玲比杀生丸强大,_又是斗牙王钦定的老师,_服气了的杀生丸虽然愿意听丛林玲的
指导，但面对林玲层出不穷的教育方式，这几天下来也是被弄得身心疲惫，不过能够硬抗下来还是让林
玲颇为意外的,毕竟这种锻炼方式,_已经超出了他这个实力和年龄的承受范围了,一但这样做的好处也是
有的，一次次突破极限，让杀生"二五七"丸成长的很快，短短时间里就有了一次不小的提升，妖力的掌
控地变得更加姻孰了,气息也凝实了许多。
_看着辛辛苦苦的杀生丸,一林玲有些可怜这小子了,毕竟自己一身本事大多是系统直接给予的,如何
数导弟子根本一窍不通还是头一回接触，所以使用的方法都是道听途说的东西结合现代的那些健身方法
来使用的，只是想敷衍了事罢了，但意外的有效果倒是件预料不到的事情。
““好了,,时间到了,一杀生丸可以休息十分钟了。“看着燃尽的香,“林玲开口道。_
-__听到林玲的话语，杀生丸立刻站直了身体，缓了缓后，才慢慢走了过来，坐在了地板上，端过已经
隹备好的水一口灌下,林玲的方式太能折腾人了,若不是效果明显，杀生丸绝对不会选择这种自虐的方
式来进行修炼，但出于对力量的热着，只要能提高自己的实力，杀生丸倒是能够吃下任何苦头而面不改
“时间也差不多了，明天将是大战开启之日，今天好好休息一天。"放下茶杯，林玲起身道。
““老师,_你的意思是可以莹我一起去吗2“杀生丸满是渴求的看向林玲。_
一跟豹猫一族的战争已经闹得妖尽皆知了一作为妖怪很少用什么阴谋诡计，大都是硬碰硬正面刚一滤
_谁赢谁老大,但同样这样的战争是非常危险残酷的,一即便强如大妖怪卷入这两大妖怪势力的对决之中
也难保不会陨落,因此,对于杀生丸,一斗牙王虽然肯让他锻炼并接触一些小的战争,_但绝不会让他参与
这种高强度的战争里去，弄不好挂了，斗牙王可没地儿哭去，除非杀生丸能够达到项级妖怪甚至大妖怪
的地步，斗牙王才会松口吧，但杀生丸现在的实力自然是远远不够的，因此，林玲有劳他一起去的意思
一杀生丸才会那么激动
-_“你老爹那边我会说的,一有我在,一保你没事,一毕竟作为少主,一迟早你要承担起西国的这份重任的,只
要安全有保障，绝对没问题的。"林玲笑道，若不是这一站犬妖族和斗牙王是主角，林玲也不想抢斗牙王
风头的话,以林玲个人的实力就能把豹猫=族给横扫咯,一大妖怪终究还是妖怪的范畴,一自己虽然是妖,
但已经抵达仙的程度，如同凡人跟仙人的差别，根本没法比的好伐，如果林玲愿意的话，实力全开完全
能够把整个岛国给沉了也不是问题，而大妖怪可做不到这种程度的事情，因此，这场战争，林玲的定位
以及很清楚了,顶多做个军师加保镖的鱼色,一顺带让自己的部下得到一些锻炼,一淘汰掉一些垃圾渣渣。
“谢谢老师。“杀生丸这是真心实意的,一比起日后那冷酷、淡漠的性格,一现在的杀生丸其实还是有些
人味儿的，不过斗牙王挂了之后，杀生丸的性子才彻底冷下来的。
一一很快，一天的时间眨眼就过去了，决战之日来临，在西国边境的地劳，乌云笼罩，妖风四起，大量
的妖怪汇聚于此,以犬妖族为首的西国军跟豹猫一族为首的军队互相对持着, 双方的数量还在汇聚,一右
场的妖怪很快就突破了土万大关后本慢慢稳定下来,所有人都知道,_接下来的战争将会是一场惊天动地
的大战,一而能够左右这场战争的就是双方各自的项尖战力了,一直以来两方的实力和势力差不多,小战
丕断却一直无法见分晓，如今双方都是全力以赴，胜者拥有一切，败者下场不言而喻，但比起行事凶残
区的豹猫一族,斗牙王这边的势力发展要比豹猫一族快得多,一更加得妖心,一显得更加团结凝聚，豹猫
““林玲，你怎么把杀生丸给带来了，这里很危险！“斗牙王此时作为一个父亲担心道，立刻想要让人
把杀生丸带下去不过被林玲阻止了
““有我在,一不会让杀生丸有事的,让杀生丸多体验一下不是什么坏事。"林玲自信满满的道。_
_看着林玲保证了，斗牙王想想倒也是这么回事，毕竟林玲的实力不下于他甚至更强，有她照看杀生
一确实不会有太大危险，点了点头倒也同意了，而就当斗牙王还想叮嘱几句的时候，对方的阵营豹猫
领主从大军之中出来了,一正对着这边叫器,一作为西国之主,斗牙王自然不能落了己方的威风，亲自带着
自己的得力干将们走了出去。
““杀生丸，我们也过去吧，这一战你能从中得到什么学到什么，就看你自己的了，除非你陷入绝境，
否则我不会出手的,_好好去体验吧。"看着跃跃欲试的杀生丸,一林玲吩咐了下。
一“嗯，我明白。”点了点头，杀生丸快步走出了营门，此时，战场中央的位置，斗牙王跟豹猫领主相
对而立，正在说着什么，不过两人很明显是话不投机半句多，伴随着两方的首领一声令下，这5-0=场大
战直接拉开了序幕。
一比起人类的战争，妖怪的战争更加得血腥残酷，战斗打响的瞬间，各种妖法对着敌方阵营轰了出去
_各种类型的妖怪和能力满战场乱飞乱丢，天空和地面甚至地下都有妖怪在战斗，豹猫领主和自己的部
:直接显露了本体，朝着斗牙王这边直接冲了过来，对此，斗牙王也直接使用了本体，巨大的犬妖和豹
锚狠狠地在空中撞击在了一起，其他大妖怪也各自挑了对手打成一片，他们的战斗范围直接成了其他妖
怪的禁区，毕章大妖怪的战斗光是余波都不是一般妖怪能够承受的，两方都很默契的划分了战区开战，
每一分每一秒都有大量妖怪死去,一大妖怪这边的战斗倒是一时间是很难分出胜负,一这一战估计要持续不
小时间。2
第三百二十章 一入深坑不复还
一看着打的天昏地暗,一日无光的战场,一林玲打了个哈久,杀生丸的实力虽然在整个战场之中只能算
是中等偏上的程度的, 但不是顶尖以上的妖怪出手，杀生丸还是能应付过来的，倒是不用林玲太过操心
一不过，杀生丸这边倒是没啥事，斗牙王那边却是出事了。
-按理说，斗牙王的实力比豹猫领主要高一些，但不知道怎么回事，购猫领主吃了激素似的，压制住
2斗牙王，那庞大的身躯上，已经出现了好几道伤口，鲜血淋漓的，反观豹猫领主虽然同样也受伤不轻
一但似乎有越战越勇的趋势，弄得斗牙王有些险象环生了。
一儿子没事,_老子要出事了,林玲有些替斗牙王抹把冷汗的冲动,一但让林玲惊讶的事情发生了,军团
战之中，犬妖族是占据了上风，但大妖怪的战斗之中，却是豹猫一族拥有优势，林玲几乎没反应过来，
斗牙王就被豹猫领主丛天空之中击落下来了,看样子伤的不轻,而这一情况带来的影响非常大,直接将
己方的十气给降至最低了，很快豹猫一族的军队开始进行反击，打得己方节节败退，这节13秦似乎有些
不对啊，情况似乎有些颠倒了的感觉。
_到了这一步, 林玲可不能继续坐视不管了一直接飞身而出,“出现在即将对斗牙王进行最后一击的豹
猫领主面前，九条狐尾张开，轻松的低档住了豹猫领主的几子，随后尾巴猛然挥舞，将还没反应过来这
=突如其来的变故的豹猫领主给击飞了出去,_直接摔倒在地。犁出了一条长长的沟壑,一时半会儿是爬
不起来。
一而林玲的登场,立刻成了全场的焦点,_豹猫领主如此轻易的被击飞,一更是让犬妖一方土气再次振作
一这下轮到的猫一族的军队十气开始崩盘了二比起犬妖一方的凝聚力，豹猫一方毫无疑问根本打不了逆
风战，一落入绝对的劣势立刻开始出现逃丘，然后逐渐演变成了溃败，见此，豹猫领主的几个部下立刻
舍弃了对手,拉起豹猫领主下达了撤退命令。快速的朝着后方撤退, 因为西国这边没有过多追击的缘故
_很快敌军全部跑了个干净，不过这一战也让对方损失惨重估计每个十几年是恢复不过来了，西国暂时
是恢复安定了20
“喂，还没死吧?“扶起变回人形的斗牙王，林玲揶揄了一句。一
““抱歉,一让你看到我这么狼狈的样子。“笑了笑,一斗牙王有些不好意思的道。_
一无语的白了眼这货，战争虽然结束了一但还没有彻底完结，豹猫一族暂时失败了一但绝对还会卷土
来,一比起这个,林玲疑惑的还是斗牙王的状况，境界和实力都应该是斗牙王强为何会打不讨豹猫领主
-这让林玲有些费解,一等斗牙王犒赏了三军二论功行赏后,一拿出了三把武器跟林玲解释了下后,-林玲才
明白了缘由。
斗牙王手里的三把武器自然是日后要交给杀生丸的天生牙和犬夜叉的铁碎牙以及封印起来的丛云牙
,前段时间斗牙王用自己的精血进行了一次重铸强化,-所以导致了自己实力无法完全发挥一连二段变身
都没使用出来,也是有些大意了的缘故,一没有算到豹猫领主亲方这段时间实力有了极大的提升,一才会造
成刚刚的局面,对此,林玲不知道该说仕么好,一或许这也是系统所言的剧情发生混乱的缘故导致的吧,
也有可能是自己蝴蝶效应的关系? 总之斗牙王没挂就好。
_不过没挂,但斗牙王这一次也伤的不轻,一加上精血的缺失还没补回来，更是伤上加伤，若是处理不
子减寿是轻的,伤势严重起来恶化的话恐怕挂了也不是不可能的事情,一直亏了斗牙王还能整天笑嘻嘻的
面色如常的跟其他妖怪聊天打屁喝酒，装的跟个没事人一样，如果不是犬夜叉还没出生，后头还有其他
:妖怪的事件没有发生，加上斗牙王又是自己任务的关键点，挂了也就挂了，林玲才懒得管那么多呢。
一叹了口气,看着宴会散场后，斗牙王压抑着伤势回到自己营帐，林玲兑换了些治疗伤势的丹药，亲
1给斗牙王送了过去,一既然斗牙王装着没事，那么肯定是顾虑到了很多方面的状况，如此用心自己帮他
一把得了,只是第一环任务的奖励是打水漂了。
“这是?“营帐内，脸色变得苍白毫无血色的斗牙王，惊讶的看着林玲递过来的瓶子。_
““疗伤药,一不行就别硬撑,_你这家伙不要命了是吧?“林玲自顾自的倒了杯茶坐了下来。_
_“谢谢“笑了笑，斗牙王没有多说什么，直接拿出丹药服下，苍白的脸色立刻浮现一抹红润，似乎好
了许多，但林玲却是皱起了眉头，外伤虽然肉眼可见的速度恢复了，但内伤却是没没有得到改善。
一系统，怎么回事2“沉下心神，林玲直接询问道，这种情况还是第一次碰到，=般系统出品的东西
.都能立刻见效，这次1000愉悦值换的丹药是能够治疗内外伤势的精品药物，不应该只有这点效果才对
““IJL 妖怪精血是无法靠外物补充回来的,一必须自己进行修炼每百年甚至千年才能凝聚一滴,一原本三
王就有不少暗伤没有得到良好的治疗，积累了上千年，这一刻已经全部爆发出来了一一般的药物是无
法起效的。"系统木然的回答道。
““尼玛！怎么不早说?_白白浪费了老娘1000愉悦值∟"林玲有种摔杯子的冲动。
““你又没问“系统理所当然的道，摆明了是坑了一波林玲了
“算你狠，那么给我兑换可以完全治好斗牙王伤势的药物出来。“林玲忍住心里的怒气道，虽然被系
统坑啊坑啊就习惯了一但这样被坑辛苦得来的愉悦值还是非常的让人火大的。
““疗伤圣药，包治百病并具有快速补充精血作用，售价五万点，是否确定兑换2“不知道是不是林玲
的错觉，系统的语气变得有些腹黑了，而且有股阴森森的味道。
““五万!_? 你怎么不去抢劫L二二林玲差点跳起来,一五万愉悦值,一己要花费多少时间做多少任务才
能存下来啊。
一事先已经跟宿主解释过了,_妖怪精血是无法靠外物补充回来的,_本系统出售的圣667药是少数具有
此功能的药物，并且是最低价格了，若宿主舍不得，可以过度自己的精血给予斗牙王进行补充。“系统带
着股鄙夷的味道回复道。
“呃_ 那我会不会有影响?“林玲有些犹豫道。
““宿主已经成就仙人之体，精血对宿主而言已经起不了太大影响，最多虚弱个几年就能自行补充回来
一无须担心。”
-_“好吧,_那么如何把我的精血对斗牙王进行补充?“听着系统的话语,_林玲放心了,_ 不过精血怎么补_
充给对方，林玲不知道啊，还是得问。
““宿主可通过双休调动精血通过连接部位灌入对方体内，便可得到补充。”
““为什么我感觉内心突然平静下来了?_习惯了吗2 就没其他方式进行补充了吗2“一脸黑线的看了眼
下来休息的斗牙王,林玲有种自己直的要曰狗了的感觉,_虽然对方是只犬妖,一并且人形还很俊美,_ 但
._“精血可通过调动离体，但无法起到应有的效果，顶多只能作为其他妖怪修炼亦或是铸造丘器之用，
若要进行补充必须进行双修。"系统的话语彻底打断了林玲最后的侥幸,一选一,一个是牺牲自己,一一个
是用五万愉悦值, 毫无疑问,_林玲毫无节操的选择了出卖身体,_反正已经习惯了,__至王动用大笔愉悦值
那是不可能的，此时的林玲，心态跟灵梦差不多吧，只要有钱，啥事儿都可以商量。。
第三百二十一章 斗牙王的决定
_PS：修改过的，老朽也很无奈的，大家将就吧。
““林玲,_你这是做什么2.别扒裤子,_被人看到了影响不好上"营帐内,一牙王抓着自己的裤腰带急道
二刚刚还好好的,突然间林玲就扑上来扒自己裤子,可吓到斗牙王了。
一“还能做什么,一你自己不是很清楚吗2 再不补充精血你可没几年日子好活了。"林玲白了眼继续忙活
一以斗牙王的实力加上现在又是伤患那里反抗的了林玲，很快就被扒光了。
““途?“微微一愣,一牙王满是感动又满是惭愧的道:“我很感激林玲你的心意,_ 但不能这么做,_这样
对你会造成极大地亏损的。”
_“少TM废话,_老实点。"林玲现在火气大着呢,_若是没成就仙体,_给斗牙王补充精血确实对牺牲=方
会造成很大的影响, 并可能=辈子止步于现有的境界再也无法提升，但林玲不同，虚弱几年就补回来了
一若不是心疼愉悦值,林玲也不想用这种方式啊,一惜斗牙王是必须存在的人物,一最起码也要等斗牙王
完成一系列的事件把剧情扭转回来之前还不能挂，就当顺带着完成收集任务的了，反正斗牙王在这个时
期是妥妥的天命主角。
一“不好意思，我行事就是比较粗鲁简单直白的风格，给我躺好就行了一别BB。”
_没给斗牙王继续BB的机会，林玲直接上了一很快，两人一动不动的连接在一起，斗牙王的气息在逐
渐恢复并且还有更进一步的趋势，脸色也变得越发的健康红润，表情也安详舒坦了起来，反观林玲则是
捡色变得有些苍白，满是痛苦的神色，一副摇摇欲坠的柔弱姿态，整个过程持续了半个多小时后，林玲
本吃力的起身瘫软在了一旁陷入了昏迷。
““我会负责的。"感受着身体恢复了全盛时期甚至更强的地步,斗牙王脸色有些复杂的看了眼昏迷的_
本玲，主动给林玲清理了下身子，然后拿起被子盖好，整理了下自己的着装走出了营帐，林玲这不仅是
牺牲了自己的身体，对他更是救命之恩，对杀生丸还有教导之恩，就算林玲要收走他的命斗牙王也不会
犹豫，但现在斗牙王已经有了新的决定。
_营帐门口,_已经聚集了一大群西国高层,一全都是斗牙王的得力手下,一杀生丸也在其中,_ 毕竟营帐在
本玲进去后便被设立了结界，任谁都无法进去，可担心坏他们了，毕章不怕一万就怕万=，现在看着斗
E王精神奕奕的再次出现，众妖着实松了口气，纷纷上前关心了下斗牙王的状况，确定了斗牙王平安无
事才平静下来。
一“大家，安静一下，现在我有一件事情要宣布！“环视了四周，看着立刻安静下来的众妖们，斗牙王_
吉音进高的继续道:“我斗牙王一七日后将迎娶万妖城之主林玲为妻！”
一斗牙王的话语瞬间如同一个炸弹直接引爆了全场,一大家都知道斗牙王唯一的妻只有凌月仙姬一人而
己一几百年来两人相敬如宾一直和和美美一丛未见斗牙王对其他女妖有过其他方面的意思，现在章然要
新妻着实是惊呆了所有妖怪，其中杀生丸是最无法接受这种情况的，自己崇拜的父亲章伏跟最敬爱的
老师勾搭在了一起。
-_“一名具体怎么回事，回城进行庆功宴的时候，我会详细跟大家述说，现在拔营回城！”斗牙王下令_
道，这个决定斗牙王也不是热血上头就下的决定，也是考虑了各方面的情况加上自己又是重恩情的性松
，才做出这样的决断的，至干凌月仙姬和杀生丸，斗牙王也考虑到了，会做出详细的解释的，相信两人
会理解自己的用心的。
_毕竟是妖怪, 整理速度很快,_整个庞大的营塞数分钟不到就被收拢起来了一架起妖风,_妖怪大军在(
子赵的)斗牙王的苹领下返回西国二至于还处于昏迷之中的林玲一自然是被斗牙王亲自抱在怀中,二也算
是表明了斗牙王的杰度和刚刚的决定并不是开玩笑的了,想必今日过后,一这一战的结果和斗牙王即将太
婚的消息就会传遍整个妖界了吧。
一当然，斗牙王的威名也将再上一层楼，而西国的统治也将彻底巩固下来，即便日后豹猫一族再次卷
上重来，那时以斗牙王的实力和发展下来的优势，只要不出什么意外或者斗牙王突然脑残或者挂了之类
的，估计豹猫一族再没那个机会能够掀翻斗牙王的统治了。__
第三百二十二章 怀了主角咋办?
_等林玲醒过来的时候,一人已经在一间奢华的房间之中了,_吃力的起身, 浑身都感觉没有力气,妖力
的调动都变得迟缓了许多，整个人都在发虚，实力比全盛时期起码弱了四成，这种状况不知道要持续多
少年，系统说的太笼统了点，摇了摇还有些发晕的脑袋，林玲起身字上衣物走出了房间，第一眼就看到
了院落里似乎正在发生争吵的父子两。
一林玲，你醒了。"发现了林玲的气息，斗牙王露出一个笑容走了过来，疗伤结束后，林玲已经昏迷_
,三天了,凌月仙姬那边斗牙王解释过了,_虽然不愿,但凌月仙姬还是很通情达理的同意了丈去的决策
一但她终究是大房, 林玲进来也顶多算个平妻。
_而外界的情况，斗牙王也是颁布了诏令进行了说明，因为林玲对他有救命之恩，对杀生丸又有教导
之恩，加上战场上以一己之力逼退豹猫=族的功绩，因此决定与林玲联姻，这一情况不仅让斗牙王得到
了知恩图报的美名,还让两人之间的关系被传为了一段佳话赞颂, 总之形式是一片大好,_唯一让斗牙王
:做的还是杀生丸,一直不赞同斗牙王的决定,即便母亲答应了,他也不肯松口,这三天父子两几乎93
3碰见就会吵上一架。
一虽然昏迷了三天不知道发生了什么,_但林玲总觉得跟自己有关, 在庭院的亭子坐下,_对着一脸憋气
的杀生丸和满是傻笑的斗牙王询问道:“到底怎么回事?_跟我说说现在的情况吧。”
_“其实事情是这样的“斗牙王有些尴尬的坐下来,一开始对林玲说起了这三天的情况以及自己的决定,
:竟没征求林玲的同意擅自作出这样的决定,一让斗牙王也是有些心虚了,一不过该说的还是详细的跟林玲
全部都说了。
_半个小时后,了解了一切的详情,_林玲很无语的看着赔笑的斗牙王以及一脸不爽脸色复杂的杀生丸
_叹了口气道:“这件事，作废吧，我救你不是图这些东西，我有我自己的原因，你不用在意，现在我就
动身回万妖城了。”
““好了,这件事就到此为止,一我们还是保持原来的普通关系吧。"制止了还想说仕么的斗牙王,-林玲_
己身离开了，至于这件事造成的(hdci)影响和善后处理，交给斗牙王自己解决就好，毕章是自己毒出来的
事情,一自己处理。
一片刻后,林玲已经来到了安顿自己妖军的驻地,.看着一群还在狂欢的妖怪部下,直接下达了回城的
合令，面对林玲的威望和手段，自然没有人有意见，立刻开始拔营跟着林玲驾着妖风离开了西国，返回
万妖城。
一再次坐在自己的主位上,一林玲舒坦的松了口气，毕章还是自己的地盘呆着最舒服，对这次战争表现
不错的妖怪进行了赏赐犒劳后，随后下达了让全城都狂欢三天的命令后，林玲回到了自己的寝室，打开
了系统界面，第二环任务已经标注为完成了，估计是自己昏迷的缘故丘以没有听到提示，第三环的任务
也已经出来了,但看着第三环任务的内容,_林玲脸色顿时召了2
““叮！恭喜宿主完成第二环任务，获得愉悦值2000点奖励，开启第三环任务：孕育十年以上生下主系
犬夜叉，完成奖励4000愉悦值，特殊礼盒一份，无时间限制。”
““我这时候该用什么表情比较好?“无奈的关掉面板,_ 林玲摸了摸小肚子,__TM的一次就怀上了, 绝对
是系统做的手脚,一不管是妖怪还是人类亦或是其他草木成精,_修炼的境界越高越难怀上后代,一像林玲这
种仙人级别跟斗牙王这种大妖怪级别结合,_怀上的概率简直比随即一注就中头等大奖的概率还要低,二
是走了天大的运气或者依靠其他外物增加怀孕的概率，几乎要一次性怀上是不可能的。
一突然感觉有些累觉不爱了，叫来一对双胞胎鬼姐妹，算是最旱跟随林玲的心腹部下了一林玲吩咐了
下自己要进行闭关十年的命令，若不是大事不许打搅自己吩咐，并且给予了两姐妹一个联系用的符箓后
二林玲进入了食骨之井返回现代去了,_反正孕育的时间是按照古代来计算的,一自己去了现代浓缩下只要
不个一年就足够了,林玲可不想怀士年那么久，生过几次的林玲可是很明白怀孩子是有多辛苦，何况这
一次还是生妖怪孩子, 还是日后的主鱼犬夜叉,_到时候可有的折腾了
-_ 回到公寓，林玲拿出手机看了看托尔给自己发的信息，是新的住址，也在这栋公寓，进入顶楼的房
间,一间三房一厅两百多平方的大房子,_林玲没看到托尔三人,估计是出门了,毕竟在古代呆了一个多
月二 差不多等于现代三天多的时间，闲着也是闲着，林玲下了楼来到了原先的房间，展开了感知探了探
隔壁的情况。
-__小埋的气息没有,一只有太平一个人的气息在房间里,一发动妖力穿墙而过,太平正躺在地板上睡着,
看了眼墙壁上挂着的日历,一今天是他的休假日,一难怪这个时间点会在家中,现在估计是闲的无聊了睡着
工吧，不讨不管是什么情况，总之先把第二个精华给收集了吧，对着熟睡的太平吐出一口粉色的妖风，
直接让他陷入了深沉的睡眠之中。
一林玲拉起袖子开始工作，到底还是童直，估计平常也没撸过，几分钟内，林玲就成功让太平撸出二
一发子弹,好好的收入收集器之中,林玲满意的看到达成第二个点的任务数，悄无声息的离开了太平
的房间。
一很快，来到新家中，疲惫的躺在沙发上，这种虚弱感真的是让人难受的紧，不知道是不是怀了的缘
7,_特别想吃些酸的东西,一田妖力打开了冰箱，翻了翻也没发现什么吃的，也难怪，家里两个萝莉吃货
在一能省下点什么吃的才奇怪呢，拿出手机给托尔打了过去,让她给自己买点酸的零食吃吃一然后早点
回来做饭，肚子久违的饿了，或者说里头的小子饿了在催促自己吃饭呢，林玲可是能够清晰的感受到，
肚子里的小家伙虽然才孕育出那么几天,一但已经有了宝宝的雏形了，狐狸和狗狗的孩子会是什么品种，
林玲很好奇呢,一这小子出世后还会是原来的那个犬夜叉吗2_林玲表示有些小期待了。。
第三百二十三章 御坂妹妹
““总算是喂饱了。"摸了摸小肚子，林玲无语的看了眼桌上一大堆的食物，自己这个级别已经不用吃
东西了一平常为了满足口腹之欲才吃的，但也顶多吃个两三人份的意思意思就可以了二哪像现在这样一
桌，足够摆一桌宴席出来了。
“林玲大人，今天的胃口很好呢。“摇是着尾巴，托尔满面笑容，这一顿宴席里她可是加了大半截尾_
巴肉进去呢,一都吃手净了,总感觉自己似乎跟自己爱慕的林玲大人有了一种血肉相连的感觉呢。
-__不理会正处于妄想中的托尔,一林玲看了眼正拿着自己的新书包的康娜，因为接触了很多，康娜决
要去上学交朋友，对此，林玲倒是无所谓，直接让托尔给康娜报了学院都市的小学，只是希望康娜能够
跟原著中那样乖巧一些，也希望没人会招惹康娜，虽说康娜还是条未成年的能，但实力也是超出L//5这个
级别的恐怖存在,一要是闹腾起来,一整个学院都市估计都会被毁掉大半。
至于另一只吃货修女，还是老样子不是宅家里就是跑出去闲逛，因为林玲很有钱，所以茵蒂克丝多
工个癖好，就是出去逛街，见到什么好吃的就买，好玩的还是买，几乎每天托尔都要清理一遍家里堆积
起来的垃圾，不过比起茵蒂克丝，让林玲无语的还是新住客的姬神，她的房间已经完全被改造成神社样
式的了，直是不把钱当钱花了，虽然自己确实很有钱，但不知道为啥，总感觉让这些个丫头片子乱花钱
下去会出事儿的。
-_“呐呐!_林玲，那是枪吧2.我在网上看过图片呢，好像是这个世界的魔法道具吧?“午休时间，在露_
台晒衣服的托尔突然喊道~。
一“哦，那是巴雷特狙击步枪_我去“看向托尔指着的方向,_林玲差点没被自己口水噎着,一大楼顶端的
立置，一只炮姐或者说御坂妹妹正如同一名职业杀手一般趴在楼顶，架着狙击枪一动不动的似乎-在瞄准
什么一
一下一秒, 扳机被扣动了,但同样这一瞬间,_ 狙击枪直接炸瞠, 散落了一地,一御坂妹妹也直接倒在了
地上，扣动扳机的右半身几乎被鲜血染红了一片，一般人不清楚怎么回事，林玲可是看的很清楚，子弹
射出去的瞬间,立刻被反弹回来了,沿着原先的轨迹进入了枪口才导致了炸膛现象的出现,一毫无疑问,
学院都市内能够做到这种地步的超能力者,_只有L/5等级排名第一的一方通行。一
_不过比起这个情况，让林玲惊讶的是，自己家这里可是属于学院都市外围的城市之中，御坂妹妹和
=方通行为什么会出现在这个城市里2_就算要进行L//6绝对能力者早就计划, 也不该在学院都市外头进行
阿，在林玲思考的时候，御坂妹妹已经重新站起来了，快速的朝楼下逃逸。
一一“托尔，我出去一趟，下午你陪康娜去办理入学手续，还有茵蒂克丝和姬神，你们两的零花钱我要减
一不许再乱花钱了，知道吗?“不理会脸色各异的三女，林玲直接丛窗口飞了出去，不管怎么样，先去
看看情况再说。
一此时，一条街道上，背着个小包的一方通行皱着眉头看着远处的楼顶，此时他正处于返回学院都市
的途中，因为有一点私事才跑出来一趟的，没想到事先制定好的计划这么快就开始了，感觉有些烦躁呢
_但事已至此,玩玩倒也不错,一抱着这种心态,一方通行走进了小巷子,_瞬间消失在了原地,一依靠矢量
操控的能力，不仅能够反弹任何攻击，还能对自身起到许多有益的作用，比如现在的加速，几千米的距
离几秒内就能够抵达。
-__就当御坂妹妹跑到楼下的时候,一方通行已经先一步抵达了,-堵住了去路，不过比一方通行更快的
是，林玲旱已经等候在楼下了，看着浑身血迹依然在行动的御坂妹妹直接对其进行了下简单的治疗，又
=般人来说很严重的伤势在御坂妹妹惊讶的目光中快速的恢复。
““喂!_你是什么人?“一方通行走了过来，学院都市外能够碰到其他超能力者，着实业见，看着轻易
台好御坂妹妹的林玲，一方通行感到格外的有意思，起码比那顶多算IV3级别的御坂妹妹有意思的多了。
一“一个路人罢了,_这么可口的妹子都下的了手，直是惨无人道啊，按理说萝莉应该是用来疼爱的，制
吉出更多的萝莉的。“林玲一副暴殄天物的表情叹息道。_
一别开玩笑了!_混蛋⊥“感觉自己被耍了,一方通行有些从大道,一抬脚对着一旁的垃圾桶就是一脚,_
瞬间垃圾桶如同一个炮弹一般猛然对着林玲轰了讨来。
“我不是开玩笑,_是认直的，如果可以把妹妹都收纳了的话似乎是件不错的好事呢，不过我需要去买
=座占地够太的豪华别墅才行，然后让她们穿各种制服进行工作。“轻松的将垃圾桶抵挡掉，林玲很有兴
趣的笑了,后宫佳丽三千算什么，拿下全部的妹妹，直接后宫两万之众，想想那时候的场景直是太美好
了一让人有种跃跃欲试的冲动呢。
一有有趣，直是有趣啊，你这家伙，你想救下这些玩偶是吗2_那就先打倒我吧!“不知道是被气笑了还
是怎么的，一方通行一脚跺在地面，数道石块飞起，直接被一方通行踢出的数脚轰击了过来。
“直是学不乖呢，你太弱了，所谓的LV5排名第一的一方通行君。“挥手间将石块全部消弭王无形，林
令转身看着一方通行瞬间消失在原地，出现在了一方通行面前的位置，一拳对着一方通行的脸砸了过来
-_“哼，虽然不知道你怎么认识我的，但别太小看人了，混蛋工“冷笑着看着拳头越来越近，一方通行
直接运用了能力, 等着反弹的力量把自己的手留下吧，一方通行已经见得多了这种情况，懂事起到现在
一还丛未有人能够伤到自己,一无一例外都会遭受到自己能力的反击导致自己受伤,_而眼前的女人不是第
一个也绝不是最后一个。
“砰!“一拳结结实实的落在了脸上,一方通行带着惊讶和不解以及痛苦的神色倒了下去，失去了意
识陷入了昏迷。
一“太自大可不是什么好事，希望这一下能够让你长点记性。"甩了甩手，林玲朝着目瞪口呆的御坂妹_
法走去，直接把发愣的御坂妹妹扛了起来飞上了空中，朝着学院都市而去，这件事毒好了不仅能够收纳
两万妹妹，还可以大大的刷一波炮姐的好感度，可不能错过了，至于所谓的绝对能力者计划2 管他去死
，倒品男敢有意见的话，林玲不介意花点时间给他上一堂指导性教育课程。。
第三百二十四章 威胁倒吊男
一“呼，第6666号妹妹，话说回来你这编号这么6运气倒是可以的哦，正好碰到我出手，不然你可就死
翅翘了。“丢了一瓶饮料给御坂妹妹,_林玲在御坂妹妹身旁坐下,一这个计划很早就已经开始了, _ 死在一方
通行手上的妹妹已经有六千多人,一本来还以为这个计划刚开始呢,_直是可惜了。
-_“非常感谢，但御坂只是试验计划用的复制品，虽然这样说很失礼，但林玲你有些多管闲事了，御坂
小心翼翼的这样说道。”
-_“那么,一比起在实验中死去，好过现在这样活着么? 如果你是这样想的话，那算我白费力气救了你。
“林玲看着面无表情的御坂妹妹道, 本来还想直捣黄龙直接把所有妹妹给劫走然后破坏掉实验室大闹=场
的一不过这只是治标不治本的事情,一些竟L//6的绝对能力者实验实在是太过诱人,一只要手里掌控着美琴的
细胞基因，对方就能继续这个实验，必须要丛根本上将其断绝才能彻底终止实验，比如当麻以13无能力
名之身打败一方通行就是其中一种不错的方式，当然这方式仅限于对当麻有用罢了。
一看了眼沉默以对的御坂妹妹，林玲感觉有些头疼，思来想去，当麻的方式不适合自己，去扁一顿一
方通行也没用，至于破坏实验室什么的，估计美琴应该有行动过，没什么效果的，不去想也能猜得到，
毕章有句话不是这么说么? 科学家都是疯子啊，不达到目的绝对不会罢手的，那么要禁止这项实验，林
玲能够想到的只有两点，第一夺走掌控在那些疯子手里的美琴的基因，让他们无法进行妹妹的克隆复制
自然这样没发继续进行实验，第二点就是跟那个倒吊男谈谈了，比起第一个，第二个效率比较快。
_就当林玲准备去找倒吊男交流交流和谐美好的建设现代化社会的事情时,一道身影走到了林玲面前
_微风吹拂，短裙下那一条白色的短裤映入了眼帘，抬头看去，不出所料，炮姐正冷着脸看着跟林玲坐
在一起的妹妹, 皱了皱眉对着林玲开口道:“你们怎么会在一起?___
“偶然碰到的。"林玲简单的回答，果然还是看妹妹的好，裙底下可不会穿这种短裤，而是蓝白条，_
格外的羊眼呢。
“不好意思，这是我妹妹，我要带她走了。”二话不说，美琴直接拉起御坂妹妹道，拉着人就直接走_
掉了。
一看着远去的两人,林玲也不在意,一天色也不早了,去把这件事搞定了,还要回去吃晚饭呢,一直接展
开感知，虽然不知道倒吊男的位置，但以自己的实力，即便处于虚弱期，感知整个学院都市还是足够的
一普通人直接排除，超能力者排除，然后进行锁定，整个学院都市中，气息最为独特的一个估计就是倒
吊男无疑了。
一一架起妖风起飞，很快，林玲就来到了一座完全封闭的圆柱形的高塔面前，亚雷斯塔那个倒品男就在
文里头，记得原本是通过空间能力者带人进去的，但一定是有其他的出入口存在，当然这些难不倒林玲
_直接一个小小的法术，将身体虚化，然后空墙而过，轻轻松松进入了内部的空间。
““你还是来了“一道富有磁性颇为好听的话语响起，在中央的位置，林玲见到了亚雷斯塔。
““看来你已经知道了,_那么我也不多说了,一既然明白我的来意,_ 那么怎么做你应该很清楚了。"林玲
倒也不惊讶，对方能预料到自己会找他是很正常的，毕章整个学院都市都在他的掌控之下，林玲的所作
所为和表现出来的部分实力，亚雷斯塔应该都一清二楚，比起这个林玲反倒意外的是这么久亚雷斯塔竟
然都没主动接触自己,而且还任凭自己在学院都市恒行,总觉得有些奇怪,或者说理解不了。
““这个计划我可以终止，但我又能得到什么好处呢? 不知名的强者。"亚雷斯塔笑问，其实他也是有
过主动接触林玲的想法，毕章林玲可以说是学院都市最大的变数，能力未知却非常强大，难以估量，即
便如他活了上千年都未见过这样的人物,一只要林玲不对他的计划造成太大的影响的前提下，没有一定的
把握之前，亚雷斯塔还真不想跟林玲接触太多。
“好处?_现在我可是掌控着主动权的一方,_只要我愿意,二现在就能让你在这个世界上消失。"林玲笑_
道，别说亚雷斯塔现在这幅吊样，即便是他全盛时期的适合也不是自己这个妖仙的对手，不达到仙人的
地步终究只是风俗，即便拥有再长的寿命和奇特的能力都只是蝼蚁的存在罢了，就像是神和人的差别，
根本不是一个次元的级别。
-_“确实如此,一在下可以答应阁下的要求,_那些妹妹在下也会做出妥善的安排,_将她们送出学院都市,一
这项计划也会终止。“亚雷斯塔一副很无奈的表情道，这演技绝对是影帝级别的。
一对于亚雷斯塔，林玲也不拆字他，反正他的目的自己很清楚不过可惜，是不可能成功的了，看着亚
量斯塔，林玲很腹黑的一笑，继续提出了条件:“御坂妹妹全都交给我就可以了，我能够安置她们，还有
美琴的基因样本全都交给我，就这样就行了，其他的就没你什么事儿了。””
“呃_ 关于这个“张了张嘴,一亚雷斯塔突然感觉没什么话说了,一御坂妹妹的自己计划的一部分,__可不
能就这样让林玲带走，原本L/6的绝对能力者计划就是一个幌子，是为了达到自己直正目的制造的假象，
御坂妹妹是关键的一环，本来林玲来说这事亚雷斯塔是想借坡993下驴送走妹妹的，然后也打发掉林玲
这个碍事的,_ 现在全都被打乱了。
一有意见?“林玲挑了挑眉,一随后一边开启了自己的威压满是威胁的语气道:“按我说的去做,_还有放
至你那些乱土人糟的想法，我还能让你继续苟延残喘下去，要不然学院都市少个理事长还是一样昭常运
转的不是么2“
一“明_明白了_“一脸痛苦参杂着震惊的神色看着林玲,-亚雷斯塔毫不犹豫的答应了,__平常靠机器收集
的情报根本无法切实体会到当前的情况，直面林玲的威压后，亚雷斯塔才发现，自己还是远远低估了眼
前的异数，虽然只有那么几秒，亚雷斯塔差点就感觉自己要死去了一样，连一丝的反抗之心都无法提起
二这是何等恐怖的怪物，恐怕传说中抵达神之域的LV6都不过如此吧。_
““嗯，我要今晚就看到我想要的东西，你应该知道我现在的住所，让人去那里找我就可以了。”点了
点头，林玲离开前留下了一句让亚雷斯塔震撼的话语，I//6对她而言依旧只是垃圾，这句话透露出来的信
息将会是何其恐怖，可以说，林玲愿意可以轻松抹掉这座都市，在这绝对的实力告诫下，即便亚雷斯塔
还是有些半信半疑，但也不敢做什么小动作出来了。。
第三百二十五章 感谢
一“啊啊_暑假过去了,_肚子也大了,这速度有点快了吧。“躺在沙滩椅上,_林玲摸着鼓起的小肚子,一县
工食量也越来越大了,一不过这段时间最大的收获就是这一座小岛了,_全部被林玲购买了下来还建立了太
的别墅群,一万多的妹妹也全部送过来了,一为了让妹妹们的体质和寿命回复到跟普通人同等的水准,可
是大出血了一笔愉悦值, 五千点没了。
一林玲大人,一吃点甜点吧。"托尔一如既往的女仆装,_ 拿着托盘来到了林玲身旁,一眼睛死死的盯着林
玲的肚子,一开始知道林玲怀孕后,一托尔可是大闹了一场, 费了林玲不少功去才安抚下来的,一估计若是
让托尔知道罪魁祸首是谁的话，估计二话不说立刻找对方拼命去了，虽然不知道托尔是否有能力穿越到
战国，但既然能够往返异界和现代，想必这方面的手段应该会有吧。
“托尔,一康娜安排好了吗2“叹了口气,一林玲询问道,一入学后,一康娜就在学院都市生活了一一般只有-
周末和放假才能回来，反正这只是规定，以康娜的实力想回来就回来没所谓的，而姬神也让林玲打发去
上学了,毕竟还是个高中生,_老呆在家里弄些乱土八糟的东西,不如去学习交点朋友多体会下普通人的
生活。
““嗯,_近康娜说已经交到朋友了呢,上我问问您周末可以不可以带朋友来玩。“托尔点了点头道,“似
乎也是为康娜感到开心能够在这个世界交到朋友。
““当然没问题,一我有点累了,一睡会儿Q“闭上眼,_林玲很快入眠了,_算起来怀孕已经过去近三个月了
除了食量外,一也变得越来越嗜睡了,_除此之外倒是没有其他不适的地方,一肚子里的小子成长的很健壮
““10035._麻烦你看顾着一些林玲大人。_托尔对着一旁穿着死库水的御坂妹妹叮嘱道。
““明白了,一御坂一副请放心的样子说道 11。”
_不知道过去了多久,一等林玲醒来的时候,一已经回到自己卧室里头了,一伸了个懒腰起身。看了眼时间
一已经睡了两天之久，走出房间，看着别墅内到处都是御坂妹妹的身影，林玲感觉颇为欣慰，这个小岛
可以说在自己的建立下已经变成名副其实的女儿国了,一不过话说回来,一二名多名坂妹妹少了一个呢,
芟莉御坂=二最后之作，没想到那倒吊男还是留了一手，不过自己也不是什么都没做就是了。
“喂,_泪子,一怎么样了2“拿出手机,一林玲看了眼上边标注的名字道。一
“林玲姐,,我已经发现了最后之作了,跟一方通行在一起,二怎么办2“泪子有些紧张的话语传来,自_
人上个月泪子下了决心找到林玲后,-丛林玲这里获得了异能种子,_操控风的能力,_现在已经有L//3级别了
,至于为什么是风,因为上升气流什么的套路很适合泪子平常的作为所以就选择了风异能给泪子，至于
代价很简单,   都自己完成三件事情就可以了一反正一千愉悦值换来的东西，对林玲来说图个乐子倒也值
得，当然也有几分想要帮一帮泪子的想法在内吧。
““我知道了,没你的事儿了一泪子。"挂掉电话,_林玲朝着学院都市飞去,虽然是以防万=,一但真没_
想到最后之作竟然还是跑出来了,偏偏还是跑到一方萝莉控那头去了,一本来还以为会找到自己这边来呢
一毕章自己搬家到海岛也就这几天的事儿二整个暑假林玲可是特意在学院都市住了一段时间的说,__直是
可惜。
“嘿呀~1“公园中，=道熟悉的回旋踢砸在了饮料机上，林玲久违的看到了那白色的短裤。
““美琴，你就不能换条正常的胖次吗2-还有你这短裤是量产的吧2.天天都是这条白短裤。"林玲一脸_
无奈的表情落下。
_“呃_啰嗦，要你管。“打开罐子一口喝下，美琴还是难免有些脸红，毕竟是个女孩子，还是蛮在意别
人的看法的,一特别是这种女生方面的情况。
“没看到黑子呢,一工作去了吗2“林玲在椅子上坐下。_
一“嗯，话说回来，妹妹们怎么样了2“来到林玲身旁，美琴询问道，计划的终止，妹妹们的转移，这
=系列的变故美琴大都已经知道了,现在唯一担心的还是妹妹们的安置问题和日后的情况了。
“这个你放心,一她们过的很好,一再过段时间我会安排她们多接触外头的社会的,一让她们好好成长起来
“林玲笑道。
“那就好,一今天找你除了这事儿还有一件事跟你说。"美琴点了点头在林玲身旁坐下,一目光盯着林玲_
的肚子不放。
一“怎么了?“感受着美琴的视线,一林玲挑眉道,二貌似自己除了家里的几位和妹妹们外，还没跟其他人
说过自己怀了来着
“ 勾你的肚子? 发胖了2 "一脸捂嘴偷笑的表情,_美琴揶揄道。_
““我是不可能发胜的，这点不用你担心，这是怀孕了。"林玲毫不在意的道。_
一“诶！!_?“一脸傻眼的表情，美琴震惊的看着林玲二毕竟林玲看起来也就比她打那么=点而已，应
该属于未成年的范畴吧,“顶多十五六岁的年纪,_虽然在重虹土六岁已经是可以合法结婚了的年纪,一但怀
上什么的还是非常稀少的情况。
_叹了口气,林玲那里还不知道美琴现在的想法,以了口气道:“别看我年轻，按年龄你可以叫我祖奶
““骗人,_话说回来，孩子谁的?“美琴一脸人卦的表情，随后脸色一变道:“难道是那个刺猬头！? 他
欺负你是不是1__
一看着浑身电流乱串，一脸我已经猜到的表情的美琴，林玲有些无语了，第一次发现美琴的脑洞也不
小啊，估计在她印象里跟(王赵赵)自己比较熟悉的也就当麻一个才这样说吧，直接解释了下不是当麻的
,让美琴别胡思乱想的猜测了,毕竟是有事情找自己才约自己出来的吧,一赶紧说正事比较好。
一这个给你,是谢礼，感谢你救了妹妹们，并且帮我妥善安置了她们，就这样，下次有空再联系，我
先走了一“那还粗一个小礼盒，美琴有些羞涩的塞在了林玲手里，急忙忙的跑掉了。
一莫名其妙的看着美琴远去的身影，林玲打开了这巴掌大的盒子，一个呱太手办映入眼帘，还直是珍
贵的礼物呢,以美琴那么喜爱呱太的性格,_能够把这种比较精致的手办当谢礼送出去，还直是很难得的
事情，不过比起这东西，林玲反倒希望能够跟美琴有段超友谊的发展呢，就在这时，林玲怀中的一道符
录漂浮了出来,是自己留在战国时代的联系用符录,一这是出事了。。
第三百二十六章 约法三章
__PS-作者菌是个精神病加变态后期患者，各位不用想了，给点打赏让我去治病吧，注意，下章高能。
““大王,_你终于回来了。"纳豆小僧痛哭流涕的扑了过来,一直接被林玲=-脚踹开了。
“怎么回事? 说来听听，如果不能让我满意的话，我把你烤了吃了一“林玲在自己的王座上坐下道，
5妖城还是老样子,但林玲发现小了许多妖气,_或者说大多数中坚和高层的妖怪都没了踪影,一只留下=
堆垃圾妖怪还留在城中。
_“呃_是这样的,一大王您闭关差不多快三年了,一开始还好,_后来逐渐大家都投奔斗牙王的西国去了
_因为你是斗牙王的妻了,听以大家认为加入斗牙王的摩下也不算叛变什么的,“看着脸色冷下来的林玲
一纳豆小僧立刻不敢继续说了,_反正事情很简单二就是这样子了
“好了,我知道了,你忙你的去吧。“握紧了拳头又松开,林玲无力的摆了摆手,_竟然挖了自己墙角
自己还没法说,斗牙王可以的啊,二明明,__________日要这个名分的，这货表里不=啊，表163面一套背后一-
套，必须要好好教育教育斗牙王才行，这事儿可不能这么算了，虽然自己不介意这点势力，但不爽就是
不爽。
一二直接架起妖风,_林玲朝着西国快速的飞去一一路所过, 进入林玲眼里的是漫山遍野的妖气弥漫的场
景，这几年西国扩张的很快,一万妖聚集在斗牙王麾下，整个西国可以说是妖气冲天，远远的就能看到都
成更是妖气浓郁无比的场景，不过即便如此，斗牙王管理的倒是很好，路过的村镇都非常的和谐，几乎
没看到发生过什么妖怪吃人或者打斗之类的事情。
-_“队长，有大妖怪入侵了，怎么都没人示警啊?“一名小妖感受着那惊天动地的威压瑟瑟发抖的询问
一他是巡逻队的一员，专门负责领地内的治安问题，这也是万妖城那边学过来的套路之一。
“笨蛋,_那是二去人,你新来的不知道,一我跟你说,当初啊“带头的队长一脸得意的开始卖弄自己的
_当林玲畅通无阻的来到已经变成一片宫殿群的宫殿中,斗牙王正一睑笑眯眯的走了出来，朝着林玲
张开了怀抱道:“林玲你出关了? 这三年我可想死你了。”_
““少装蒜，行啊，斗牙王，趁我不在的时间里挖老娘的墙角来了2.“亳不客气的揪住斗牙王的耳朵,_
林玲格外的暴躁的道,看着斗牙王那笑眯眯的俊脸气不打一处来。
““哎哟，您消消气消消气，别气着身子，还怀着呢。“林玲这力道那里能让斗牙王这种顶尖的大妖怪_
感到疼，都是装的，赶紧扶住林玲的小肚子，还死皮赖脸的贴了过来，赶都赶不走，看着这犀样的斗牙
王，林玲觉得自己是不是看到了个假斗牙王。
_“行了,你爱唯的咋滴,_我无所谓了,杀生丸呢。“叹了口气,“林玲没看到杀生丸的身影。_
“那小子一听你来了就回屋去了一估计还耿耿于怀吧。”斗牙王也是一脸无奈之色。
“好吧,_我今天过来除了刚刚的事儿,还有些话想跟你说。”点了卢头,一林玲在亭子里坐下道,斗牙
E则是坐在了自己对面的位置，那双狗眼还盯着自己肚子不放，像是能看出花儿来似的。
“你说，我听着呢。”
的，第三，我别给我搞事就可以了。”
““为什么?_跟我一起不好吗2.我会对你好的!_而且孩子也需要父亲吧2“斗牙王急了。_
““不好,一至于孩子可以由你来取名,“你也可以抽时间来看他，至于其他的免谈。“林玲也是拍着卓子
计锋相对道，不管将来这孩子是不是所谓的主角，既然是自己生的，那么林玲绝对不允许这(hdai)孩子受
一点点的委屈，若是让孩子留在斗牙王这里，可不能保证斗牙王能够完全顾及到孩子，而且也无法保证
没人会欺负他。
“好吧，我答应了一孩子留在你身边，不过万妖城要并入西国，并且守卫由我派人负责，等孩子出生
一日后的教育之类的事情我也必须有过问知情的权力。”斗牙王退让了一步道。
“我去！你以为是菜市场讨价还价呢?_别给我蹬鼻子上脸，信不信我一巴掌把你拍到墙上去? 别忘了
我实力可比你强。“林玲顿时火了。
一“你“斗牙王张了张嘴,二顿时有些无言以对了,骂不过打不过，突然感觉自己好憋屈，明明是自己白
了一当初做的时候是那么风情万种柔美可人，现在还是那么漂高，却一点都不可爱了，感觉好伤心。
“好了，给我安排个房间，我要睡一觉，困了。"打了个哈欠，林玲坐了下来看着斗牙王那变得颓废_
的模样道,自己都快变成人云紫第二了一一天基本上要睡满十一个小时以上才行,二然就没精神。
““你那房间还留着,二我带你去上“眼睛一高，见林玲有住下来的意思,斗牙王赶忙道。一
一片刻后,打发了斗牙王，舒舒服服的躺在被窝里头，自己也怀过两次了，都没有这一次那么特殊，
不愧是妖和仙的结晶，直是够折腾人的，林玲想着想着就很快入眠了，进入了深度睡眠之中。
一时间飞逝, 晚饭的时间,一牙王听着侍女的享报,一槛尬的看了眼桌上的凌月仙姬和杀生丸，大半天
了还在睡，本来还想一家人一起吃个饭改善下关系的，无奈只能让林玲继续睡去了，而杀生丸已经快速
的清理了自己的晚饭就走掉了,一点面子都不给斗牙王了一凌月仙姬还是老样子,_但那微笑的腹黑表情
反而让斗牙王看的头皮发麻,一一顿晚宴简单的结束,一牙王赶紧找了个处理政务的理由立刻离开了宫殿
_也不知道怎么回事,_突然就变成这种境地了,让斗牙王感觉很费解,一一夫多妻不管对人还是妖来说
都是很正常的事儿二怎么到自己这就变样了一仔细想想自己这两个妻都是性格独特的人二或许原因就在
这里吧，加上杀生丸这个儿子的意见很大的缘故，或许分开才是最适合的方式了，而想着想着，不知不
觉间，斗牙王发现自己来到了林玲的房间门口。
“还在睡?“看着对自己行礼的两个侍女，斗牙王轻声道。
“是的，大王。”一名侍女立刻回答。
““嗯，你们退下吧。”点了点头，斗牙王摆手道，轻声推开房门走了进去，三年不见，斗牙王想多看
看这对母子，毕竟等林玲走后，自己恐怕相见都比较难了，管理一国可不容易，各种事情多的是，又要
顾及到凌月仙姬这对母子,以后想抽空出去可不简单咯。2-
第三百二十七章 生产
_PS:_要加快进度了,_ 貌似有不少读者不喜欢这篇混合章，喜欢一个一个世界分割开来的样子。_
““这样都没醒?“捏了捏林玲的脸蛋，斗牙王顿时来了兴致，又戳了戳林玲的包子，没一点反应呢，_
直的是睡死过去了,一不过想想倒也正常,_记得凌月仙姬怀杀生丸的时候也差不多是这样子,_北较嗜睡,
有时候睡着了真的是怎么都叫不醒。
_闻着自然散发的体香味，斗牙王感觉有些迷醉了二几进了被窝拥住林玲，软乎乎的很舒服，看着杜
的睡颜,比起醒着的时候要惹人怜爱的多了,一一想到以后估计没多少机会可以好好亲近林玲了,一牙
王就感觉格外的难受，不知道为什么，总之就是有这么一种感觉，到了他这种境界的大妖，这些感觉还
是比较灵验的-e_
于是痛定思痛,一牙王决定必须得做点什么,一要不然太对不起林玲了,以后可就要辛辛苦苦肚子带
了一反正在斗牙王看来,一林玲现在睡得那么沉,自己做了什么也不会知道，不用怕到时候秋后算账什
么的，而且去妻之间，这种事儿也很正常嘛，给自己找够了理由后，斗牙王看了看还在呼呼大睡的林玲
一直接开始动_手了。
-_ 此时，睡梦之中，林玲很少见的做了个梦，一直白毛大狗正对着自己摇头是尾的很是乖巧的模样，
但下一秒，一个不注意直接扑了上来，而让林玲惊讶的是，自己意然毫无反抗之力的就被压制了，三五
下就扒掉了自己的衣服，开始做差差的事情，一个激灵，当林玲丛这个奇葩的噩梦中醒过来的时候发现
一般强列的刺激感涌上了脑门，口中忍不住开始哼哼出声。
。揉了揉眼，感觉体内的火热感以及连绵不绝的冲击力，林玲转头看着整趴在自己背上以走后门的姿
导正一脸舒畅的闭眼享受的斗牙王，正想给这家伙一巴堂的时候，大量的执流闯入了进来，随后整个人
像泄了气的皮球一样，软倒在了自己身上。
“爽了吗?“捏紧了拳头，林玲阴森森的询问。
“爽。”下意识的回答，斗牙王随之一愣，看着笑眯眯的林玲猛然咽了口口水。_
一一个多小时后, 林玲神清气爽的走出了房间,一飞身离开了,房间内,一斗牙王一副被榨成人干的憔
美有气无力的倒在哪儿，原本的俊脸也变得皇青脸肿的像个猪头一样看不出原来的样子了。
一当回到万妖城, 林玲再次宣布了闭关后，返回了现代，真是一点都不安生，怀孕期间那方面的需Σ
也变得厉害了许多,要不然也不会把斗牙王榨干了再扁一顿了,_放在以往的情况的话,二是直接扁了就
了一正当林玲准备通过幻想乡的出入口回海岛之时,一双手突然从后头伸出按在了自己的肚皮上。
“果然是怀孕了，这是谁的种2“人云紫的话语响起，丛后头的间隙中走了出来。一
“秘密。“耸了耸肩，林玲一副无可奉告的表情。
“很强的生命力，还有这天生自带的强列妖力，不仅仅是你这个母亲的缘故吧，这家伙的父亲估计也
是个不得了的家伙吧。“打开折扇捂住下半张脸,一八云紫眯起了眼睛道,一原本以为林玲是个百合女,_ 没想
到意然还跟某雄性结合了，还怀孕了，二开始还不敢确定，现在亲自摸了林玲的肚子后完全确认了。
““比起这事儿,_ 你这个睡神又跑出来干啥?“林玲有些不耐的道，现在的自己不知道为啥脾气特别次
特别想找个地儿好好休息，然后时间能过的快一点，早点把孩子生下来，省的一直折腾自己。
““没什么，只是因为异变正在逐渐变小，过来看看罢了。"八云紫章味不明的盯着林玲的肚子道，也_
不知道心里开始在打什么鬼主意了
一好了,一你看也看过了二没什么事我走了。“摆了摆手。林玲直接离开了幻想乡,一总感觉以后人云紫_
会坑自己，丛见面的一刻开始，就有这种感觉了，必须得防着点才行。
一求鲜花
一回到海岛,林玲直接回自己的卧室睡去了一还没睡够,困得很,让人不要打搅自己,_顺手设置了一
个防护结界,“林玲安心舒适的开始入眠了,二这一次估计会睡上很久,一不知道为什么,_就是有这样的一种
一一一个月转瞬即逝, 林玲的肚子又大了几分,一因为本身已经是仙人会自动吸收外界的能量补充, 所以
肚子里的宝宝的营养是可以通过吸取母体的能量维持补充增长发育的,一第二个月也很快过去了一肚子又
大了一些，林玲的自行补充有点开始跟不上宝宝的吸取量了。
_在睡眠中,一不知不觉间一个半年时间流逝,_若是有人能够看到林玲现在的模样必定会大吃一惊,_原
本的人形已经维持不了，转化为了狐娘形态，九条尾巴包裹着已经显得非常大的肚子，大量的能量正在
供应肚子内的宝宝吸收，而林玲的脸色也变得有些憔悴苍白，整体实力已经跌落到了地仙，若是继续下
去恐怕连仙人的境界都维持不住了
___数日后，当林玲终于醒过来的时候，是被一股强列的阵痛给弄醒的，第一时间，林玲就能够感受到
,体内的宝宝是要出世了,_顾不得怎么=睡醒就生的情况,_第一时间,_林玲将身上的衣物清光,有了两
次的经验，开始聚集能量和力气开始生产。
一二就在这时,外头风和日丽的天色开始风云突变，乌云密布起来，海岛周围的海流也开始出现奇异的
景象，空气中大量的能量被剥离出来，实质到了几乎肉眼可见的地步，快速的朝着林玲所在的房间汹涌
而来，已经等了太半年多的时间的托尔第一个发现了这异常情况，也感觉到了林玲这边的气息，丢下手
里的扫把急匆匆的朝着楼上的房间赶去。
““我去,_这是要生下一个妖孽啊_“看着庞大的能量进入自己肚子,林玲也是惊讶不已,_孩子已经开始
往外移动了一林玲开始发力,_如此异象此子必定不凡。Q
第三百二十八章 犬夜叉
-_“突然感觉做人_呃_应该说做妖好失败,_这是啥品种的狗狗?“抱着怀中的婴儿形态的兽人儿子,_林
玲总觉得那里有些别扭,_两个物种的结合,九尾天狗? 这笑话可不怎么好笑,一不过算了一些竟是自己的
亲骨肉，没话说，长得倒是不差，不愧是自己的种，日后绝对比他那白痴老爹要强，风靡万千少女不在
话下。
一“叮！恭喜宿主生下主角犬夜叉，完成第三环任务，奖励愉悦值4000点，小礼盒—份，开启第四环任
务二 将犬夜叉带回古代养育，现代位面时间将会停止，五百年内将犬夜叉培养成顶尖妖怪，完成可获得
“小妖怪、中级妖怪、高级妖怪、顶尖妖怪和"八三零"最后的大妖怪，每个级别分四个阶段，犬夜叉
-出生就有小妖怪顶尖的妖力,_但还是个婴儿最多只能发挥小妖怪中级的实力，就算犬夜叉是天赋异禀
还自带主角光环,一每突破一个大阶层最起码也要花费几十年左右的时间,一这样算下来三四百年应该可以
成为顶尖妖怪。”仔细算了算,林玲颇为满意的点了点头,二着睁眼看着自己的犬夜叉笑了,不过下一亥
林玲笑不出来了,这小子似乎很聪明,_第一时间就伸爪子抓住了自己的大包子,还没长牙的嘴一口咬住
了豆子狂吸起来。
一这绝对是个吃货,以后是有的玩了,一不过当林玲回过神来的时候,一人已经回到古代的万妖城的寝宫
内了，亳无疑问是系统做的好事，还直是够快的，询问了下系统，能不能把托尔和康娜带过来陪自己，
有两条能女作伴,一也不会太寂宴，而且也会很安全，不过看着抠门的系统开出的价格，林玲只能咬牙兑
_简单的对两女解释了下大概的情况，林玲就把似乎吃饱了的犬夜叉交给了托尔抱着一自己才生完，
累着呢，必须要好好休息下才行，虽然妖怪的身体素质强但生下的孩子也不是普通的货色啊，而且自己
现在实力下降的严重，还好境界还在，花费个一两百年就能修炼回来了，正好顺带着做任务了，反正妖
怪的寿命很长,可以说只要不出什么意外或者其他事情，实力上去了，寿命会越来越长，最低程度也能
活个几千上万年的。相对的成长的速度也会很慢就是了。
-等犬夜叉长到人类士几岁的年龄,_估计没个一百多年以上的时间是不可能的了,_总之这些琐事先丢
到一旁，先睡个够再说，当然休息前让托尔给自己准备一些有营养的用灵材做的食物补补先，这一次。
林玲睡得足够安稳了,但没有睡太久,_晚上就被托尔叫起来了,晚餐准备好了,当然某个小鬼也是醒了
一于是乎，林玲是一边吃饭一边给孩子喂奶中度过了用餐时间的。
_虽然天赋异禀，但普通孩子该有的脾气一点都没落下，从早闹腾道晚上，睡睡醒醒一刻都不能好好
让人歇歇，数天下来，林玲庆幸带了托尔过来了，除了喂食，基本上都可以由托尔都忙莹莹，康娜则是
一直在外头闹腾，第一次见识古代的场量和妖怪还有各种野生动物，时不时的抓一些野味回来改善伙食
当然其中不乏一些动物成精的妖怪眼泪汪汪可怜兮兮的被抓回来然后被林玲放掉的情况出现。
““轰~1“一阵地动山摇的轰鸣声响遍了全城。正奶孩子的林玲看着似乎被吓到了开腔就哭得犬夜叉,-
一脸不爽的看向一旁的托尔。
一我去看看。”点了点头,立刻会意的托尔气势汹汹的走了出去,_能够闹出这么大的动静的除了康娜_
,其他人了,当然康娜是不会随意在城里乱来的,一肯定是碰上什么对手了才在城中开打了。
-__随后没有让林玲久等，托尔一脸无奈的带着一脸我错了的表情的康娜走了进来，身后跟着一个笑眯
眯的帅锅,一正是斗牙王这货,一不用多想都能猜到几分是怎么回事了,估计是斗牙王听说了自己已经生子
的事情,立刻跑过来了,然后撞上了康娜两人不明不白的打起来了,然后就是托尔出面了解了下情况,
随后就一起进来了，至于斗牙王为何回来，不用想都知道肯定是有妖怪通风报信了，自己虽然只是离开
了土八个月左右，但对斗牙王来说已经过去了土年多的时间没见了
一接下来的情况也如同林玲所料的，托尔解释了下大部分情况都跟林玲猜的一样，看着一脸不知所措
的站在自己面前,一副想抱抱孩子却又不敢动弹的斗牙王,_林玲感觉有些好笑,_哄好孩子,一主动递了过
去，示意他可以抱抱孩子。
““那个 林玲，孩子的名字“小心翼翼的抱起犬夜叉，斗牙王轻声询问道。
““还没取。“斜躺着撑着脸看着这对父子, 林玲回答道。_
_“那就叫犬夜叉吧,_我早就想好了。”=脸喜色的开口,一牙王有时候表现的还直的是很幼稚,一像个
没长大的孩子,估计日后犬夜叉的性格也有一部分是继承了斗牙王的性子吧。
一对于斗牙王取得名字,“林玲自然没意见,一随后斗牙王也没有在这里待太久,一逗弄了会儿犬夜叉, 跟
林玲说了一些肉麻的情话就离开了, 毕章事儿多，家里还有妻儿在，不能在外头久留，妥妥的气管炎典
型了,一放在现代或许不算什么，但在古代已经是顾家的好男人了
一一接下来的日子很安稳，三年的时间很平凡的度过了，万妖城已经变成了妖怪的一个集市一样的存
在一犬夜叉也长得很快,已经有人类五六岁左右大了一但接下来成长速度就开始慢下来了一不过在林玲
的强势教育下和托尔以及康娜的陪伴下，实力上成长的很快，已经达到了小妖怪顶尖的实力，三魂铁几
文种招式也被开发出来了,当然还多了一条长长如同神乒利器一样坚硬的狐尾巴，作为攻击防护手段，
期间斗牙王也来过几次,但都是匆匆而来匆匆而去,豹猫一旅卷土重来,一又要开始战争了,而且还有其
他大妖怪在西国祸害生灵的情况出现,一作为国主的斗牙王可是忙的很了,一已经快一年没来万妖城了。2
第三百二十九章 隐匿
-___PS:_作者菌已经崩溃,_写自己想写的了,顾虑太多，反而落入了下乘，还有这些天一直头昏沉沉的
太累了一明天请一天休息下。
“好悠闲啊，你说是吧，托尔。”庭院内，林玲捧着荃杯道。_
““是啊，好悠闲呢，林玲大人。"同样捧着茶杯的托尔感叹道。_
一院子里头,_正值盛夏,一小犬夜叉正跟康娜一起在抓虫子玩,一不讨看着名为捉虫子,_基本上康娜发现
什么就直接一口啃掉了,独角戏、毛毛虫都成了康娜口中的零食,而这一结果导致了犬夜叉有样学样的
也跟着这么做,不过明显比起康娜什么都不忌讳的胃口,在林玲的宠溺下吃惯了山珍海味的犬夜叉直接
被虫子特殊的味道给打败了,一二脸恶心的跑到一旁吐去了。
_看着两只小可爱闹腾的模样，还直像对姐弟呢，日子虽然悠闲平凡，但并不会让人无聊，感觉还不
吉,当然如果没有某只腆着脸跑过来串门的某大白犬妖怪的话,或许会更加好,一开始还老老实实的,
坐13不了几分钟就开始动手动脚了。
“斗牙王，你能安生点么?“看着一副很亲密的抱着自己的腰，靠在自己启腔上的某犬，林玲叹了口
一不知道是不是剧情的惯性，斗牙王此时看似依旧如常，但体内已经积累了不少伤势，亏损严重，防
辽各方面的压力以及琐事外,一大都是跟那些大妖怪争锋导致的,__K蛾妖,_ 死神鬼、龙骨精这三个是比较
有名的大妖怪,,都因为各种原因跟斗牙王交手被斗牙王打败或者消灭亦或是封印,__ 其他还有更多妖怪被
斗牙王剿灭 短短百年内，频繁的战斗和受伤的缘故，导致了斗牙王现在的状况，如果能够安生的修养
个百来年，还能慢慢恢复过来，若是继续保持这种日子，恐怕要跟原来一样早死了一应该说多亏了林玲
小充精血的时候给他治疗好了先前的伤势才能继续活这么久, 不然犬夜叉估计都没来得及出生他就要先
挂了一林玲倒是劝讨他一次。可惜被当成耳旁风了二或者说他放不下所以只能这样子了二既然生死都置
之度外了一那么林玲还有什么好说的。
一都老夫老妻了,_怕什么。"斗牙王死皮赖脸的道。_
““你可以找你的妻子仙姬啊一-翻了翻白眼,_林玲吐槽了=句。_
““雨露均沾嘛。”斗牙王笑了,_这百年来,一丛一开始的被殴打到现在的淡漠，对斗牙王来说已经是非
常大的进步了,看着没有吭声的林玲,直接强硬的抱起林玲往里屋去了。
一一旁的托尔杀气腾腾的看着远去的斗牙王，死死的咬着牙,一人形的脸都快无法保持了二这种情况虽
然已经见怪不怪了,但就是让人不爽,_可=想到人家已经是林玲的丈夫了而且还有了犬夜叉,_ 托尔也只
能按捺着烦躁的心忍着，对斗牙王虽然很不爽，但对犬夜叉，托尔还是很喜爱的，在托尔看来，如果没
有斗牙王的存在，这样才叫做完美的生活。
_傍晚，看着起身的斗牙王，林玲慵懒的靠在榻上，拿着手中的黑珍珠看着斗牙王道:“这就是你给犬
夜叉的遗产?”
一嘛说，别说的那么难听啊，我会活着回来的。”斗牙王笑了笑道，这黑珍珠里封印了铁碎牙，是留给
犬夜叉的,这一次他又要出战了,地盘大了一妖怪多了,自然闹事的也多了,窥视西国的大妖怪自然也
有不少，不过这回的情况不同，主要还是龙骨精要挣脱封印了一跟龙骨精一战，可以说是两败俱伤，三
牙王只是勉强封印了对方，但百年不到要破封了，为了以后着想，斗牙王只能继续去收拾这烂摊子。
“真是的，活的潇洒点不好吗2 干嘛—直背负着这一切，直是不嫌累的慌。“收起黑珍珠，林玲伸了
个懒腰，翻个身继续睡。
-_“抱歉,一等以后杀生丸继承了位置, 我就退下来陪你们一起过悠闲的日子。”斗牙王歉意的笑了笑道
二走出了房间飞离了万妖城。
_躺了一会儿,林玲起身走出了房间,一些竟百来年的感情了,看着斗牙王挂掉,_林玲还直有舍不得,
给了他一个护身符希望能够起点作用吧,_现在差不多也该吃晚饭的时间了，来到餐厅，犬夜叉跟康娜军
已经坐在一起了, 托尔正好端着一锅烛肉过来。
一妈妈，快点快点！"看着进门的林玲，犬夜叉急忙忙的催促道，百年的时光还是个小孩子的模样，_
-岁不到的样子呢,二过实力已经有了极大的提升,一抵达了中级妖怪高阶的地步,一二般的妖怪千年修炼
估计都不一定有犬夜叉现在那么强呢,一放出去对比下估计会气死不少妖怪吧。
一“知道了,小馋鬼。”点了点犬夜叉的鼻子,_林玲在主位坐下,这是一张小四方卓,_四人落座,卓面_
也已经摆满了丰盛的食物。
一一边吃饭=边看了看犬夜叉,_林玲也差不多思考犬夜叉以后的发展了,一直庇护在自己的羽翼下虽
好，但无法得到最大程度的成长，毕竟天资再高，学习再强，有很多事物也需要亲身经历后才能学到
明白,一百多岁的年龄在妖怪中只能算是儿童期,_ 但以犬夜叉527的实力在外头自保已经足够了, 也差
不多是时候让他自己出去历练历练了。
一晚饭过后,林玲看着玩闹了一会儿入睡的犬夜叉, 带着托尔和康娜来到了议事厅,二因为都是小妖怪
居多，所以作为元老的纳豆小僧和兔妖，成了万妖城的管家人物，实力虽然低下，但在林玲的庇护下可
无妖敢惹，起码在这万妖城内是妖都要给两人几分面子。
一林玲大人。直的要这么做吗2“托尔一脸担忧的表情。_
-_“放心吧，托尔，毕章有些事情是需要自己经历过本行的，这也是为了让犬夜叉有更好的发展和进步
啊。"林玲笑眯眯的道,一年前自己就已经开始布置了,现在时机已经成熟了。
一对此，托尔也没有再多言，而后，对着等候的纳豆小僧和兔妖，林玲下达了命令，今天开始，万妖
成进行封闭式管理，隐匿大阵也将启动，整个万妖城将会被阵法所包裹，彻底隐匿起来，也就是进入亚
空间的状态，虽然还存在于现实世界，但却看不到摸不着，而趁着犬夜叉熟睡，在阵法启动后，林玲将
犬夜叉丢到了野外，然后留下了一封简单的信和系统兑换的精品火鼠袍后就不管了，接下来的旅途就由
大夜叉自己去走了2-2
第三百三十章 永久支线开启
__PS:_嘛,一大家的一些建议老朽还是会采纳的,一些意有些意见是很不错滴,--不搞事情不符合本书的规
“还是在担心犬夜叉吗2_托尔。"浴池中，林玲看着有些心不在焉的托尔道。_
一“该教的都已经教了，剩下的路他自己走，我们不可能跟他在一起一辈子的。”看着浴池内游泳的康
娜,林玲叹了口气,有些想念前几个世界中自己的孩子了,也不知道自己的旅途何时才能结束,一有时候
活的太久了也会感觉很寂寞呢，主要是心灵上感觉很空虚，偏偏因为系统的缘故，自己一直见不到旅途
的终点，就算死了也不过是一次新的开始，洗完澡，早早入睡，古代可没多小娱乐活动可言，没网络又
没什么娱乐场所,没什么事情做可以说是非常无聊的。
_第二天一早,林玲就带着托尔和康娜离开了万妖城,-交给了几个部下打理,一世界那么大,想要出去
看看，毕竟闲着也是闲着，在犬夜叉达到任务规定的实力前，自己这段时间完全可以好好休息，想怎么
元怎么玩，对于林玲的做法，托尔和康娜自然不会有任何意见，对她们而言，能够跟林玲在一起，去那
里都一样。
““呐呐 林玲大人,一我们要去那里?“走在路上,一托尔询问道,
一“京都。"直接回答,林玲想看看这个时代的人类的大城市,而且有些情报上的信息,_林玲想要确认_
=下看看,或许会找到一些不错的乐子玩呢。
一“林玲！快看快看！"前头的康娜指着不远处的一座村庄喊道，因为是徒步行走，所以一路下来，这
还是她们发现的第一座人类村子。
._运气还算不错吧，毕竟这个时代处于战乱时期，丘荒马乱的不说，而且人口稀业，有点地广人稀的
味道，能够这么快见到一座村子，对于旅途中的人来说，还算不错的情况了，带着两龍女进入村子，不
出所料的，是个很普通的村庄，整个规模二样就看得出来，总共也就士几户人家左右，林玲三女的出现
反倒让整个村子都轰动了，毕章穿着样貌跟他们这些普通人完全不同。
_没有在这里过多的滞留，被当成猴子看还是很不爽的事情，为了避免麻烦，林玲直接戴上了面纱，
鱼了套普通的武土装束，打扮成了男武士，托尔当然也要一起伪装，至于康娜就没有必要了，但也换成
工普通孩子的衣服,_反正康娜和托尔的能鳞可以随意变化想要的衣服，不会因为材质之类的问题穿的不
舒服，倒是不用林玲操心。
一一一路走一路欣赏古代风景，找片草地野餐一下，倒是蛮舒心的一件事情，=天后，离开了西国的范
围，逐渐映入眼帘的混乱事情就躲起来了，战乱和妖怪横行的场面几乎屡见不鲜，当然也看到了许多巫
女和僧侣这类人的存在，也知道了不少有用的信息。
_坐在茶馆中，就在林玲已经确定了一些东西的时候，久违的系统提示音在脑海中响起:“叮！恭喜宿
主开启新支线任务，是不是很闲呢? 很无聊吧2.那么来进行教育指导吧，唯一永久支线发布二好好利用
你的天赋，爽快的去进行XXOO吧，夺取男性的精气按照实力大小可获得相对应的愉悦值，是不是很惊喜
2 是不是很意外2—-切都是为了愉悦值，祝君好运______
_“呃_这是让我直接成为RBQ的节奏吗?“无语的看着所谓的新支线，还是永久任务，林玲咽了口口水
,_虽然没有明确的奖励和惩罚，但凭借对方实力大小可以获得相应的愉悦值这一点就足够透或了一让林
令心动了一貌似自己也差不多算个RBQ了一上的男人也不少了,再搞个几百次几千次的貌似也没多少差
别，而且只要拿到足够的愉悦值，自己就能彻底解放了，跟这狗曰的系统说拜拜了，这样想想貌似还是
可以的哦。
一林玲大人? 您在傻笑什么呢?“托尔看着走神的林玲挥了挥手道。一
一“呃_没仕么,时间不早了,_我们继续出发吧。"直接起身道,一林玲开始思考这个世界近处的时代中,
有那些厉害的男人了，普通的人不用想都知道肯定没多少愉悦值可拿，费时费力的不讨好，要找肯定得
找实力高强的家伙搞,一次性的收益绝对比普通人多的多, 也省事的多，但可惜的是，自己对这个时代
的情况了解的不多啊,一时间找个目标先试试还直心有些难度呢
一“一次当啷_当啷“一阵禅杖的是铃声从不远处传来,一立刻引起了林玲的注意,“当然并不是被声音所
吸引，而是对方身上具有强大的灵力，当然对林玲来说还是很低的级别，但划分=下的话，差不多处于
接近中级妖怪顶阶的程度，在人类之中也已经算是很厉害的强者了，能够应付大部分的妖怪了，毕竟就
直是妖怪,“顶尖以上的级别也是很稀少的,一不是随处可见的小猫小狗,_中级妖怪和低级妖怪这两个阶层
才是主流的级别
一“僧侣?“托尔好奇的道,一路上也看到过几个像这样一样打扮的,一不过大都是骗子,一有能力的也是_
垃圾的很，这个僧侣算是见过的灵能力者里最厉害的一个了。
_就在这时，僧侣在林玲三(了王的)人面前停了下来，一只手拉起了戴着的斗笠，露出一张有些俊俏_
的脸来，看着蒙面但难掩美丽的林玲和善的一笑道:“三位姑娘可否稍作停留2 ”
“和尚有事?“林玲挑眉道,“看着眼前的家伙的脸总觉得有些眼熟呢,一回想了下犬夜叉里的角色,这
家伙跟那个好色法师弥勒有七成像呢,_ 该不会是弥勤的祖父之类的人吧
一“不不不，在下可不是什么和尚，只是一个流浪法师罢了，正巧看到三位，发现您似乎有邪气缠身，
所以冒昧打扰了。“法师直勾勾的盯着林玲道。_
-_“这样啊,__那还请大师为我解或。”点了点头,_林玲立刻明白这家伙是坑蒙拐骗来了,_虽然有直本事_
,不过这一点估计就是所谓的遗传吧,_ 林玲倒想看看这家伙能玩出什么花儿来。。
第三百三十一章 京都
“女神!_求放过!_直的不行了_”
“途！2.才五次就不行了2.你还是男人吗2“_
“真的不行了,要死要死要死！”
““没劲“放过了已经跟死狗一样惟悴的法师,_ 林玲看了看系统的提示栏,__看来不能重复吸取一个人的
精华，一次比一次少，第一次有2000，第二次就变成1000了，第三次剩500了，依次递减，第四次就12
5点了,收益看似不错但感觉还是太少了点,不知道大妖怪以上的级别会有多少收益实在是好奇的很,一这
个任务要是旱点发布的话，斗牙王那货少说也能给自己带来好几万的收益吧。
一林玲大人,你于仕么去了2.这么久。“外头的大厅,_等的无聊的托尔看着出来的林玲询问了下。
一“没什么，我们走吧，希望京都那边能够给我带来一些惊喜吧。”伸了个懒腰，林玲一脸没劲的道，_
有些想念斗牙王的服侍了，器大活好境界又高,-北起来917屋里的那个就差的太远了,_除此之外,-各方
市也都完全没得比,“林玲有些明白为啥女孩子喜欢斗牙王那类的高富帅比较多的缘故了。
_时间飞逝,数日时光一是而过,一路下来,一林玲看到了很多风景也见识了不业各色人物,当然也碰
到过不少妖怪,有隐匿在人类社会的也有在外头占山为王的,-不过境界大都不高,二最强的一个还不如上
欠的法师厉害,_果然顶尖级别以上的妖怪或者灵力者的数量非常稀小,_让林玲上的想法都没有,直至抵
达了京都的时候,_林玲才有了兴趣,一因为这座都城之中,一股强列的冲天妖气很明显的表明着这里盘踞
着大妖怪,而且似乎还不止一只。
_带着托尔和康娜直接入城，毕竟京都在这个时代是大城市，除了那盘踞的浓厚妖气外，也有不少灵
上力者，估计是阴阳师一类的人吧，各个势力各占一地，保持着微妙的平衡，城中的民众看上去似乎还
过得不错，感应了下方位，林玲直接朝着(hdff)距离这边最近的妖气而去。
““有客人来了。”一座院落中,一名英俊帅气的青年放下手中的酒杯抬头道。_
““总大将?“左手首席位置的鸦天狗忍不住出声道。
一“很敏锐的感觉呢，这股妖气_嗯2 有些特别呢“林玲的身影轻飘飘的丛空中落下，来到了对方近前
_跟斗牙王那种大妖怪不同,_虽然对方是同样属于大妖怪的境界,但妖气的修炼上却比较驳杂一些,“
乎像是一种妖气的结合体，并且这里的每只妖怪都跟眼前的青年有种若有若无的联系，将所有的妖气都
给结合到了一起,_形成了庞大的妖气或者说气势,一打个比方来说的话,一斗牙王是镇压一方的王者,__那么
对方就是统领万妖的统帅，各有千秋吧，如同战士跟法师各有各的优势无法且体比较。
“什么人1.2“鸦天狗率先拿着自己的禅杖走了出来呵斥道,“竟然能够这么轻易的潜入进来对方绝对
不是一般人,实力不容小觑,一其他妖怪也纷纷警惕的看着场中的林玲,_气氛瞬间变得剑拔弩张起来。
““行了,一鸦天狗,一退下吧,一大家也别冲动。”作为主帅的青年发话了。_
“没关系的，退下吧。”
_看着都退回去的众妖,_林玲笑了笑,一径直来到了青年面前,一在对方矮桌对面坐了下来,一自顾自的拿
一个小杯倒上壶中酒一口喝下,一有点酒味,一但太淡了,就像兑了水一样,有占酒味而已，不过想想这
个时代的情况，倒也正常。
““远来是客，这位美丽的姑娘，不知有何贵王?“青年端起自己的碗道。_
““初来贵地，随意逛逛，不过没想到京都势力众多，所以想一一拜访看看。“林玲笑答，眼前的滑瓢_
还很年轻帅气,_既然滑瓢都出来了,估计另一边的天守阁里住着的就是羽衣狐了吧,一直是有意思,-话说
林玲倒是想试试看，滑瓢这里能够给自己莹来多少收益。
“喂喂，虽然我很帅气，但也别这样看着我吧，我会害羞的。“滑瓢大笑道，感觉眼前的妖很有意思
一旁的雪女很吃醋的在咬自己的袖子了,_估计若不是他这个大将还没发话以及现在的场合问题,,估计
第一时间就跑出来苁林玲这来历不明的女妖了。
“林玲，你呢?“
一一“滑瓢,_奴良组大将,一林玲这个名字有所耳闻呢,_图下莫非就是西国妖师2“滑瓢挑眉道,_虽然地域
不同，但基本有些实力或者因为其他原因做出什么轰动的事情的妖怪都会有些名气传开来的，林玲的事
迹这边也有一些传闻，不过也只是片面的，滑瓢只知道林玲在西国那边地位很高，名气不小，实力应该
也不错，至于其他的情况就不得而知了。
“早就没干了,现在拜访也拜访过了,差不多该去见一见另一位地主了一“林玲起身道。”
““既然如此，林玲可愿意加入我奴良组2. 待遇好商量哦。"看着要走的林玲，滑瓢突然发起了邀请,一
顿时引起了其他妖怪的哗然。
一“那就免了, 我没心情，如果是开宴会到处耍之类的事儿，倒是不介意呢。“林玲=副慵懒的表情意
有所指的看了看滑瓢道，随后直接离开了。
_看着离开的林玲，摸了摸下巴，滑瓢笑着摇了摇头,干掉杯中酒,再次满上,二随着林玲的退场,氨
围又恢复过来了,_随着宴会继续进行,_中途滑瓢神不知鬼不觉的退场了,_而滑瓢的突然消失,- 在场的众
妖倒地见怪不怪了,每天都会有那么几次,二几多了就习惯了,_反正滑瓢肯定是自己出去找乐子了,大家
都知道。
一京都最大的酒楼客房之中，林玲倚窗而立，看着外头的景色，已经停晚了，托尔正在打扫房间，康
那还是老样子一边都忙一边卖卖萌，随后抓只飞进来的蜜蜂或者飞蛾之类的虫子尝尝味道，或许要在京
都呆上一段时间了2-2
第三百三十二章 转瞬百年
__PS：会搞，但不乱搞，作者菌已经有新的想法了，慢慢把内容转回来。
““大晚上的跑到别人家的闺房一可不是什么好事哦。"靠在窗旁,_ 林玲看着不请自来的家伙笑道。
“我这不是应邀而来吗2.直是绝色美人呢，我很好奇你是什么妖怪呢。”勾起林玲的正巴，滑瓢靠近
己过来直视林玲的眼眸道，年轻的滑瓢可风流潇洒的很呢上当然这方面的需求也是非常克制的，虽然表
现的有些放浪不羁,_但脑子还是非常理智的，要不然想跟滑瓢春风一度的女妖多了去了一组内的雪女可
是地对滑瓢恋恋不忘着呢。
一“我可是狐狸精哦。”咧嘴一笑,_林玲看着=脸惊愕的滑瓢继续道:“四六三”怎么了? 害怕了2 ”
一一“不 只是有些吃惊。“滑瓢有些讪笑道,一说道狐狸就让他联想到了羽衣狐,_那个自己成为魑魅魍魉二
主的最大对手,已经转生了不知道多少回了一但每次转生都是绝色美女,_ 带着股无法掩盖的妖媚气息,
但跟眼前的林玲比起来稍微差了一筹，对羽衣狐，人虽美但滑瓢还是蛮反感的，相比而言，林玲的气息
很让人感觉舒适，有种想要亲近的感觉。
““发什么呆呢? 你不是来找我玩的吗?“林玲意味不明的道。_
““是啊,一找你玩来了,一虽然这次算第二次见面,一不知为何感觉你很有趣,一想接近你。“滑瓢失声笑道
““嗯,_应该不是吧,一怎么说好呢二就是你身上有种让人不自觉的想要亲近的气息吧,一我总有种会裁右
你手上的感觉。“滑瓢叹了口气道,一这种感觉很奇怪,一不是什么爱情之类的感情,一反倒像是一种动物的本
能一般被吸引过去,_虽然明知道这样做很不好,一毕竟美丽的女妖大多是带刺的,一不小心可就会把自己扎
的遍体鳞伤的,但就是让人忍不住想要靠近。
-_“你的想法是对的,一我很危险哦。"林玲半开玩笑式的说了声,直接捧住了滑瓢的脸继续道:“我如此
的危险，那么你还想试=试吗? 滑瓢，现在后悔还来得及。”
““嘛，虽然如此，但作为一个男人而言，越是危险越不能退缩呢。"咧嘴=笑，恢复了一贯的浪荡姿_
态，滑瓢反手抓住了林玲的腰肢，任何东西不尝试一次谁也不知道会怎么样不是麽?_而且退缩可不是他
的风格，反正这种事他也不是第一次了，谁吃亏还不一定呢。
一“呵呵，那就让我看看你的能耐吧。“林玲有些气笑了，这方面的事情自己如果认直来的话，单打独-
L还没人或者妖可以拼的过自己的,自己的天赋能力就足够让大部分对手喝一壶的了,二管有多少收益
一这一晚绝对要让滑瓢后悔不可。
一一夜无眠, 酣战至第二天天明,一林玲看着五万愉悦值进账的提示有些惊喜，没想到大妖怪境界的奖
地这么丰厚，不过滑瓢倒也厉害，但还是败下阵来了，看着累的不轻一副快被吸王的滑瓢强装着没有事
的样子，林玲就感到好笑。
““不错，要继续吗2 我可还没满足呢 “甜了下手指上残留的营养快线，林玲露出一个灿烂的笑容，_
当然也有部分是在虚张声势罢了,一夜酣战也有土个小时时间了,加上滑瓢的战斗力不弱,一自己其实也
快到极限了。
一“哈哈_免了吧,时间不早了一我得回去了，不然作为大将玩消失会引起组内混乱的。"赶紧找了个借
口，沿瓢一溜烟的穿好衣服，直接离开了林玲的房间。
““啧啧啧，男人都是爱逞强的生物呢。“有一瞬间，滑瓢差点腿软的从窗户上摔下去，林玲可是清楚
的看在眼里,“稍微清理了下战场,一林玲舒服的倒下入眠,,京都里的大妖怪虽然除了滑瓢还有个羽衣狐,
但人家是女妖,.拿不了奖励,一大妖怪以上的级别还是太少。
-_ 自己的愉悦值目前已经又有破百万的趋势，但比起一百亿的数值还差得远呢，按照一个大妖怪五万
来计算，自己起码还要上两千个大妖怪级别的才能存满愉悦值，一天一个的话也要六年半左右的时间，
两千的大妖怪别说整个岛国有没有超过一百之数两说。估计整个世界加起来才差不多有这个数量吧,一
上还要让对方肯跟自己做，最低限度估计也要话费上百年以上甚至更久的时间吧，总感觉自己又被系统
给骗了一累觉不爱了。
工午, 林玲是被托尔叫醒的，简单的吃过午饭，林玲决定回万妖城了，按照林玲的说法是没那个心
青了一对于林玲善变的态度,一托尔自然没意见,一康娜更不用说了,立刻启程返回,一这次可不是步行了,
直接让托尔变回本体，坐在托尔背上返回了万妖城
-__在附近林玲倒是感受到了犬夜叉的气息,一还在周边徘徊,_不过在犬夜叉没达到任务要求的顶尖妖怪
之前,一林玲是下决心不跟他见面了,进入万妖城,_将事物交给托尔去打理,林玲就去睡觉了一反正成仙
后基本寿命已经没有限制属于永生的范畴了一林玲只要愿意睡可以睡个几百上千年不醒的，安安静静的
车任务完成的提示音吧，除此之外在这期间发生什么事情林玲都懒得管了，反正有托尔和康娜两人镇场
子，万妖城妥妥的不会出事就对了。
一入睡后,就没了时间观念，不知道过去了多久的，孰睡之中，林玲终于等到了系统的提示音，但让
林玲惊讶的是，伴随着犬夜叉成功达到顶级妖怪完成任务的奖励这一条提示音外，还有好几条成功获得
士万愉悦值的提示音，睁开眼，林玲傻眼的看着正趴在自己身上耸动的斗牙王。
“购，林玲你醒了?“有些尴尬的一笑，斗牙王加快了速度，这关键时刻可不能缩了。
““我睡了多久?“哼哼唧唧的询问了下,一林玲揉了揉眼道。
“一百多年而已。"咬牙道,一牙王突然停止,浑身=颤后一翻身躺倒在了一旁。__
“你把凌月仙姬也=起莹过来了?“感受了下城内的变化一林玲挑眉道。_
“嗯,以后就在你这里隐居了,西国我已经完全交给杀生丸了,还有几个老臣辅佐他,一想必以后会更
如昌盛吧。”斗牙王=脸轻松的表情,_终于放下了所有担子可以好好体息了,_只是可惜林玲醒的太快了,一
他也是五十年前才搬过来的,_趁着林玲睡着可是好好的玩了个爽,二不过有凌月仙姬在一所以过来偷腥
的次数比较少而已。
一无奈的揉了揉脑袋，林玲感觉需要先了解下现在是个什么情况才行，现在第四环任务已经搞定，第
五环任务已经开启了，出乎意料的，第五环任务是改变，改变五个以上剧情点，达成可获得50000愉悦
值，每多改变一个多10000愉悦值，时限为百年之内，这是最后一环任务了。。
第三百三十三章 苏醒的犬夜叉
一直是的，又跑出去了一林玲大人，这次意然不带我，可恶L⊥⊥“咬着手帕，托尔一脸不甘的表情
“托尔大人。别伤心了一这个给你，很好吃哦。“康娜拿出一块糕点道，这是凌月仙姬做的，别看人_
家是个贵妇人但手艺可不差,一至少康娜觉得非常好吃就是了。
_此时,已经出了万妖城的林玲心情舒畅的走在乡间小路上,_既然已经过去百多年了二那么现在犬夜
叉差不多也该长到土五六岁左右的年纪了吧,一又是遗传了自己的基因,一绝对比原来的那个要帅的多吧,
不过问题是,一食骨之井在万妖城之中,_接下来的剧情还怎么开始呢?_这让林玲很是疑惑,一不过很快,这
个疑惑就被眼前的景象给解答了。
一一在神木不远处有一个一模一样的井搭建在哪儿一旁边还有几个废弃的木桶,_在距离井没多远的地方
就是一座小村落屹立于此，虽然不知道怎么又有一个食骨之井，但这个井估计是人家村民为了打13水控
的吧，然后干涸了就废弃了，来到共边探头看了看井底,上起城里的井,一这个井要潮湿一些，里头还有
=些妖怪的尸骸残留着，除此之外，样式也比较简陋。
一观察了一会儿,没发现这井有什么特别的,_林玲看了看不远处的神木,这颗神木倒是充满了灵性,
很快，林玲就没有兴趣了，朝着森林里头走去，不出所料，森林外围的一颗大树上，林玲看到了久违的
犬夜叉二跟原来一样被钉在树手上,比起小时候蠢萌蠢萌的可爱模样来说，现在的犬夜叉已经长大了上
看上去很帅气,对比了下原著的模样,_多了几分凌厉的气质外,面貌也柔和许多,一打个比方来说,_ 原著
的犬夜叉顶多是个帅哥的话,一现在的犬夜叉就是个美少年。
-笑嘻嘻的上前抓了抓犬夜叉的耳朵,_手感还是那么好,玩够了,_林玲转身离开,_接下来就等剧情开
幕吧，毕竟是自己儿子，为了不让他留下遗憾，戈薇和桔梗这两个前后世都给收了好了一省的以后纠结
这个纠结那个的，至于两女是否愿意共侍一去，就看犬夜叉的能耐了，自己顶多在二旁辅助一下。
“有人来了一感受着一道微弱的但带着强大灵力的气息正在靠近,_ 林玲轻轻=跃,-_上了二颗大树的顶
端坐了下来。
一很快。灌木丛之中,一一名穿着现代制服的女生走了出来,一正是日后犬夜叉的媳妇戈薇,一剧情开幕了
一林玲倒是有些意外剧情来的那么快，看着戈薇爬上树根来到犬夜叉面前，伸手跟自己一样摸了摸犬夜
叉的耳朵，这一幕不管看几次林玲都想笑呢，不过犬夜叉的耳朵确实蛮好玩的，林玲表示理解。
_数分钟后, 看着被赶来的村民抓走的戈薇，林玲下了树，正想过去继续看看的时候，被钉在树干上
的犬夜叉醒了,被封印了五十年后,再次睁开了双眼, 第一眼就看到了林玲,_那熟悉的味道和身姿,一
夜叉可是化成灰都能认得出来，那个百年前突然给自己玩消失的老妈。
一“母亲！?“正想动弹，犬夜叉才记起自己现在的状况，差点忘了自己已经被封印了，心口的这一箭
告不拔去，就算醒来了也无法动弹分毫，明明心里有很多话想说，很想问问为什么把自己丢到野外头消
失了百年之么,一系列的问题犬夜叉都很想丛林玲口中得到答案。
一叹了口气，转头林玲正想说些什么的时候，看着犬夜叉竟然已经开哭了，豆大的泪珠一颗颗不停的
卓，无声的看着自己，那可怜兮兮的如同一副被抛弃的小狗狗一样的姿态，彻底让林玲无言以对了，毕
意自己的出发点是为了犬夜叉好，也是为了剧情能够顺利进行，但这样做也确实让犬夜叉吃了不少苦头
一经历了不少危险。
._林玲直接抬手轻轻一握,一犬夜叉心口的箭矢自动化为了灵子消散，封印被解除了，稍微活动了下僵
硬的身子，毕章被封印了五十年了，还需要重新适应一下，差不多了之后，犬夜叉直接朝着林玲扑了过
来，如同一个孩子一样埋在林玲怀中大哭，经历了百多年的时光，遭遇了那么多都未曾流泪过，只在这
一刻才得到尽情的释放。
-一个多小时后,_林玲默默的听着犬夜叉述说自己这百年来的经历,_还有那段让人无法割舍的爱恋,
当然也询问了为什么突然抛弃他的缘由,一林玲自然一一解答了犬夜叉的疑惑,一换成别人被不明不白的抛
耷了估计性格都要出问题了，也就犬夜叉还对亲人保持着信任，看着释然的犬夜叉二林玲反倒感觉自己
有种罪恶感在心里滋生呢。
““五十年了啊_桔梗也已经变成老太婆了吧。”一脸感叹的表情,一犬夜叉仰望天空道。一
__627 “桔梗的话,已经死了一林玲直白道
一“什么?“惊讶的看向林玲,一二刻,一大夜叉幸灾乐祸的笑了。但眼中的苦涩却是瞒不过林玲的眼睛
“要跟我回去吗? 犬夜叉 ~“笑了笑,_林玲询问道。__
_“嗯，不过在这之前，母亲我要拿走四魂之玉，我最初的目的就是这个，只要获得了四魂之玉，我=
举迈入大妖怪境界地不是不可能，到时候我也要跟老头子一样称霸一方，作一国之主工“犬夜叉信心满满
的道,一自己=-手建立打造出来的目标本有成就感啊。
““按照你自己的想法去做吧。“林玲鼓励道，但犬夜叉直的能如愿吗2 那可不见得。
“我去去就回。"站起身，犬夜叉笑道，猛然一跃快速的朝着村落冲去，一开始犬夜叉的目的是回家
_后来遇到桔梗是想跟心爱的女子长相厮守，但造化弄人，现在犬夜叉唯一的目的就是重新夺走四魂之
玉，然后跟母亲一起建立庞大的妖国,_君临天下,一面这个自己守护了那么多年的村子,一心爱之人既然已
经不在，那么夺走四魂之玉后也一起毁掉好了。2-
第三百三十四章 四魂之玉
“犬夜叉！是犬夜叉！”
“竟然苏醒过来了2.怎么可能L”
“枫婆婆怎么办?“_
_看着慌乱的村民，作为村子唯一的女巫，枢现在也是感到非常奇怪，按理说被姐姐桔梗的箭给封印
的犬夜叉应该永远无法苏醒过来才对,_但现在醒过来了不说竟然还解开了封印跑到村子里来了一实在是
奇怪的很，对于犬夜叉，枢可是非常了解他的实力有多强，即便是过世的桔梗姐姐也不敢说能够一定胜
过犬夜叉，将犬夜叉成功封印还是依仗偷袭才得手的，现在面对解开封印的犬夜叉，整个村子可以说无
人能够制的住犬夜叉的肆虐了。
一“我现在暂时不想动手杀人,一乖乖把四魂之玉交出来,一或许我一开心还能绕过你们一命。”亳不在意
周围村民们严阵以待的模样,一犬夜叉大大方方的走了进来,-这些终究是普通人,_普通的低级妖怪都打不
过何况面对的是他这个顶尖妖怪,一如果愿意一犬夜叉一小时内就能把这个村子给屠戮殆尽。
“犬夜叉，四魂之玉已经没有了，跟着桔梗姐姐一起被火化掉了，你放弃吧。“枫走了出来，这种时
必须要有人站出来才行，只是希望对方知道了四魂之玉已经消失的情况能够自行离去吧。
““哼。你是谁啊? 老大婆。"犬夜叉皱眉道，感觉有些熟悉，但就是想不起来这人是谁。
“连我都忘了吗? 犬夜叉,_我是极,_桔梗的妹妹。“枫回答道。一
““哦，是当初那个小鬼啊，现在已经变成老太婆了，你说四魂之玉消失了2.不过奇怪的是，我似乎闻
到了那个臭女人的气味呢，这味道我可是一辈子都忘不了哦。”犬夜叉冷笑道，一眼就看到了枫后头不远
处的戈薇，是桔梗的味道，而且长得也一样，虽然听母亲说桔梗已死，枫也说桔梗已经跟四魂之玉一起
火化了一但眼前的少女绝对跟桔梗有关联。
一“不好！戈薇！快点跑与一看着犬夜叉的目光，枢立刻明白了对方的意图，立刻对着后头还发呆_
的戈薇喊道,_但太迟了
-__-暧间的功去,一犬夜叉已经飞身而出,一普通人的反应根本跟不上这种速度，轻松被犬夜叉越过了防
线，来到了戈薇面前，伸手卡住了戈薇的脖子，犬夜叉仔细的打量着眼前的这张脸，跟桔梗虽然有人乞
象，但并不是桔梗，不过这股一模一样的气味却是做不得假的，实在是怪异的很。
“咳咳_放开我 ”
“女人，跟我走！”
一看着挣扎的戈薇，犬夜叉虽然不明白，但或许母亲知道些什么，总之先带回去再说，而且最重要的
是一丛这个少女身上,一犬夜叉感觉到了四魂之玉的气息,一这几十年来,一除了跟桔梗朝名相伴外,一犬夜叉
记得最深刻的气息就是四魂之玉了,一抓着少女，就让他有种妖力增长的反应，这是四魂之玉的力量，绝
对不会有错。
““放开她！犬夜叉！"枫对着犬夜叉搭箭而射，不过根本没多少灵力可言的枫，顶多只能对付一些垃_
圾妖怪，射出的箭矢轻松被犬夜叉一爪子拍飞掉了，根本造成不了什么伤害。
-_“四魂之玉是我的~L“就在这时,一另一道声音从天空之中传来,一随后天空一暗,一只庞大的人身蜈蚣
呈的妖怪冲了过来,直指犬夜叉而来,一或者说冲着戈薇而来,-这情况就发生在这么=瞬间。
“百足妖妇！? 你敢！L⊥“这种垃圾妖怪也敢在自己面前冒头，犬夜叉松开了戈薇，伸出几子直接
对着百足妖妇庞大的身躯拦腰划了过去,直接将其腰斩当场,-不过分离的上半身还是来到了戈薇面前,
尖锐的獠牙一口划开了戈薇的腰部,__顿时，=颗散发着璀璨却不耀眼的光芒的珠子丛戈薇伤口中掉落而
出一正是四魂之玉。
一我的!_四魂之玉！哈哈哈L“挣扎着抓住四魂之玉，一口将其吞下，百足妖妇被斩开的下半身立刻_
重新连接了起来,同时妖气也在暴涨,_瞬间就进入了中级妖怪的境界,一并且还在继续提升之中。
._ 不过对于犬夜叉这种顶级妖怪,__百足妖妇可不敢继续停留，立刻飞身朝外逃逸，坒竟四魂之玉还：
有完全消化，等全部消化了，百足妖妇自信自己也能成为称霸一方的大妖怪，到时候就没必要怕犬夜叉
这种顶尖妖怪的记恨了,但很明显百足妖妇没有那种主角光环的运气,一即便已经成为中级妖怪,_但面对
差了两个大层次的顶尖妖怪,一百足妖妇根本还没来得及跑出多远就被后头的犬夜叉追上了。
一二散魂铁瓜！！！！”三条数米长的血色能量痕丛爪子上破空而出，百足妖妇的身躯直接在空中被撕碎
成了无数块，如雨般落下，而掉落的四魂之玉则是第一时间被犬夜叉握在了手中。
““一人不自量力。"不屑的看着尸体消散的百足妖妇,一犬夜叉看了看手中的四魂之玉,一自己渴求了几_
上年的东西,这一刻终于得到了,但不知道为什么,却没有想象中那么让人感到开心,_反而有些空落落
的感觉，着实让人感到心烦。
一“没事吧?“简单的伸手在戈薇腰部一抹,林玲倒是看了场好戏。_
一“嗯，谢谢。"看着自己恢复如初的腰，如果不是破损的部位还在，戈薇都以为自己是不是眼花了，_
刚刚切切实实受伤了。
一犬夜叉！你四魂之玉也已经得到了,立刻离开这个村子上”见事情到了这一步，枫也没法逆转, 只
能严厉的看着慢慢走回来的犬夜叉道。
“哼，就算你不说我也懒得在(吗钱好)这破地方呆着。"犬夜叉讽刺了一句，随之看向戈薇身旁的林玲
道:“母亲,_你怎么跟过来了2__
““途！_ ?_母亲！?“戈薇惊讶的看着两人,_林玲的面貌看上去也就比她大点，还那么漂高有气质，章_
公会是这个凶狠妖怪的母亲?_当然除了戈薇，其他村民地是一脸震惊的表情，毕章犬夜叉还有个母亲他
一倒也释然了。
“嘛，因为有件事我觉得需要让你明白，找个地方我们坐下来好好谈谈吧。“林玲暂且卖了个关子道
-之所以追过来是因为得到奖励了,_提前解放了犬夜叉竟然也算是完成一个任务,二既然如此一为了愉悦
自，林玲觉得还有许多地方可以进行修改的, 比如解开犬夜叉对桔梗的误会。。
第三百三十五章 变化的井
__PS：太过火会死的，会死的，直的会死的，重要的事情说三遍，老朽还不想被查水表。_
““第一个了,直是轻松加愉快,一不够等后边剧情改的面目全非了,估计就没得刷了。“看着任务栏里_
的指标,林玲叹了口气,“端起茶杯喝了口白开水,一毕竟枫这里可没所谓的茶叶有水就不错了一至于正蹲
在角落画圈圈的犬夜叉以及一脸不知所措的戈薇，先让他们缓一缓吧，毕章令天经历了那么多，还需要
好好消化消化。
-_“话说回来,一为什么这种可以让妖怪变强的玉会在我的体内呢?“看着林玲手里的四魂之玉,一戈薇找_
了个话题询问道,_貌似一切都是因为这个四魂之玉所引起的,一戈薇也很好奇其中的情况。
一“那是因为你就是桔梗的转世啊,-_所以即便桔梗带着四魂之玉一起火化了,但四魂之玉依旧跟随着你
=起再次降临于此,_至于为什么会这样，我也不太清楚。"林玲笑道，手中的四魂之玉染上的污浊=瞬间
就被净化了,__露出了耀眼的光芒。723
“怎么可能！? 明明是妖怪，为什么能够净化四魂之玉！”旁做饭的枫满是震惊的看着四魂之玉的
变化道。
-_“比起这个,母亲你说的是直的吗2 她就是桔梗的转世?“马上从角落窜过来的犬夜叉=脸惊奇之色_
的道，误会解开后，犬夜叉顿时没了对桔梗的憎恨，有的是满心的愧疚和爱恋，看着戈薇的眼神都完全
变了一那火热的目光看的戈薇很不自在。
““当然是直的，不过这个玉还是给戈薇保管吧，既然是桔梗的转世，身上有用那么庞大纯粹的灵力
不好好使用起来就太浪费了。"林玲说着直接把玉丢给了戈薇。--
“好了,一犬夜叉,一别忘了当初我是怎么教导你的，依靠外物得到的力量终究是虚假的，不稳定的，不
是属于自己的力量，依靠四魂之玉你就算成了大妖怪又怎么样?-以后的上升空间和潜力恐怕都没了,以
你的资质和现在的实力,_好好努力顶多两三百年就能进入大妖怪的境界,一超过你父亲是迟早的事情。”
一看着板起脸来训斥了自己一通的林玲，犬夜叉很没脾气的不再吭声了，实力越高，犬夜叉越能体会
到自己母亲的强大,小时候感觉不出来就算了一现在已经成为顶尖妖怪了,面对林玲,一犬夜叉依旧感觉
虚得很，别说气息了，一点气味都闻不到，犬夜叉很明白这是两者实力差距太大所导致的，犬夜叉可不
想因为这点小事被母亲教训一顿。
-__看着被训斥的服服帖帖的犬夜叉,一戈薇忍不住转身偷笑了起来,一章一开始还大发神威除掉了百足
妖妇视村民如无物的犬夜叉这种吃瘦的情况还是第一次见,这种突然间的反差着实有些搞笑呢一当然最
主要的，戈薇还是想找到回到现代的方法，毕章这里是战国时期，不是属于她自己的那个时代，而且她
的家是在现代,还有家人和朋友，至于自己是桔梗的转世以及四魂之玉之类的事情，戈薇根本不想卷）
进去，她只是想当个普通的高中生，安安生生的过日子而已。
一“对了，戈薇，既然你是桔梗的转世，而犬夜叉的误会也解开了一不如你们再续前缘如何?_你们结婚
巴 ““看着憋气的犬夜叉和幸灾乐祸的戈薇,“林玲腹黑的一笑，突然提议道。
“诶!______
“哈1_2_2___
“别那么吃惊,一犬夜叉, 你觉得呢?“摆了摆手,_看着两人惊奇的态度,_林玲询问了句。(bdfd)一
“母亲_我“张了张嗤,一犬夜叉看着戈薇心里有些复杂,_虽然戈薇是桔梗的转世,一但他很明白戈薇并
不是桔梗，但那气息和面容都那么相像，如果能够戈薇一起，犬夜叉心里是不会排斥的，但还是有所顾
一等等！！“看着母子俩的对话，戈薇赶紧插了进来道:“我不同意！我是戈薇可不是桔梗，别说我今
天是第一次跟这家伙见面,一面且这家伙的性格太恶劣了二,又是个妖怪不说,还那么粗暴一我才不要跟他
结婚什么的！我一定要回去现代！”
“哦~但是你知道怎么回去吗?“捂嘴一笑，林玲挑眉道。
_“呃_总之一定会有办法的∟而且就算回不去也不一定非要嫁给这家伙啊。_被林玲这么一噎,_戈薇顿
时低下了头嘀咕道，如果回不去了的话，她肯定是要留在这个时代一直生活下去了，除非一直单身，否
则肯定是要嫁人的，这确实是个大问题呢。
-_“嘛，到底如何，你们慢慢想吧，我就先回去了。“看着脸色各异的两人、林玲起身道。
一“犬夜叉，你弄明白了自己心里是怎么想的再做决定吧，四魂之玉既然重新临世，那么麻烦自然也要
妾憧而来了,如果你不留下,_那么凭借戈薇还没掌控自己力量的情况下,一肯定无法保护好四魂之玉,如
_听着林玲的话语，犬夜叉顿时纠结了，毕章事实如此，最终还是放不下这片土地和这个人，犬夜叉
保持了沉默,很明显是准备暂时留下来了,_等他彻底想明白了,想通了的时候再说吧,_当然这=次,-林
令给犬夜叉留了联系自己的护符，遇到什么问题或者危险可以联系自己，就算要回来也可以使用这个护
符回来。
一暂别了犬夜叉和戈薇，林玲第一时间回到了森林神本所在之地，来到了戈薇空越过来使用的这口食
骨之井，在戈薇还没穿过来的时候，林玲没有发现什么奇特的地方，但这一次，这口共有了不小的变化
一神墓的能量跟这口井连接在了一起,_并且除此之外还有一股神秘未知的力量在井底显现,_ 若是不仔细
感受的话根本无法察觉，这股神秘力量有些像系统让自己进行任务传送时的那种空间之力，但又有所不
同，总之这大概就是戈薇能够往返现代和古代的原因所在吧。。
第三百三十六章 玉碎
__PS:_这篇也会是短篇,_毕竟短小精悍才是老朽的风格，还有老朽已经决定了,再开里番，当然具体
场景不会详细描写大家脑补吧。
“果然不行啊_“尝试着能不能跟戈薇一样用这口井进行穿越,一但明显这口井的能量对自己不起作用,
所以要穿越也没办法。
一一无奈的出井,_林玲正想着自己接下来下一步是不是提前把犬夜叉的武器给弄出来的时候,一一股隐晦
不明的妖气进入了自己的感知范围，这股妖气邪气非常重，但却又非常微弱，没有生命的气息，立刻让
林玲联想到了傀儡、分身这一类的-东西。
一二瞬间消失在原地, 林玲在村子外头的草丛之中就发现了目标,一只披着猫独皮的不明人物正观察者
村子里头的情况,_而就在距离这边不远的一颗以及掉光了叶子的大树下,一戈薇跟犬夜叉正坐在一起,一身
旁放着一篮子的果子和白萝卜正在说些什么。
““奈落?“出现在对方身旁,林玲颇为意外，没想到会在这里碰到这家伙的分身。
一“哦?_图下知道在下2“转过身看着林玲，奈落比林玲更加意外，语气中难掩的震惊之色，毕章他成
1妖怪也就这五十年的时间,一在外头根本没有什么名气可言,对方竟然知道自己的存在,一着实让奈落有
些不安了。
““放心吧，你暂时还是安全的，当然如果现在在这里的你不是分身的话。“林玲咧嘴一笑，挥手间轻
易的将其分身抹灭当场。
._“咔“某地的一座城池的天守阁内,一随着分身的死亡,_放置在本板中央的人偶也直接碎裂了开来,一化
为了灰烬。
一“如此强大的实力,_最少也是顶尖以上的妖怪,_看样子似乎盯上我了, 麻烦了,必须先查查对方的底
细才行。"帘子内,一道身影显动,一随后又归于平静。_
一二搞定了奈落的分身, 林玲直接返回了万妖城，第一眼就看到了斗牙王和凌月仙姬两人正在庭院里赏
花，因为林玲设置的结界的缘故，庭院里的花可是保持着盛放的姿态的，而且移裁的樱花树也是如此，
花斗艳下分外美丽，加上漫天的樱花雨，看起来格外的唯美如同人间仙境一般
““林玲大人1 您终于回来了工“第一时间,一托尔就从屋内飞了出来,一迎向林玲，可以说对林玲
最敏锐的也只有托尔一个了,一在进来的第一时间就被察觉了,当然也跟林玲没有可以隐藏有关,一不然任
尔也无法察觉到林玲的回归。
“抱歉，托尔。“有些不好意思的看着两眼泪汪汪的托尔，林玲降了下去，来到了亭子中。
“购，妹妹回来了，这些天在外头玩的可舒心?“凌月仙姬笑眯眯的率先打招呼道，不过总给人一个
揶揄的讽刺味。
““还行吧，话说回来，两位好雅兴啊，吃我的用我的还住我的，作为客人有些不地道哦。“林玲针锋_
目对道，虽然理解凌月仙姬的心情，但理解不代表自己就要忍气吞声。
_“那个_林玲刚回来,_应该累了吧,先去休息吧,仙姬你不是喜欢喝茶吗?_茶水都快凉了。"头疼的
着两女，斗牙王赶紧打圆场道，可以说他现在是最难做的，夹在两人中间左右不是人，虽然确实不是人
一但也很为难不是,一毕竟都是自己的爱人。
“你闭嘴！“两人异口同声道，说到底主要还是怪斗牙王这货，虽然在这个时代一去多妻是正常的情_
一但谁让斗牙王的两个爱人都是比较强势喜欢专一的性格呢。
一不过斗牙王这样一搅合,一林玲跟凌月仙姬也没了要继续吵下去的心情,一林玲直接就回房了,一凌月仙
姬则是自顾自的继续坐着赏花，只有斗牙王左顾右盼的不知道是去是留，很尴尬的站在原地，最终还是
老老实实的坐下来了。
_第二天中午,林玲舒舒服服的起来的后一托尔早已经准备饭菜了,一美美的跟托尔和康娜一起用过餐
_准备出去逛逛的时候，天空之中，一道道光线从天上划过，如同一场流星雨异常美丽，但那散发的波
动和气息毫无疑问是四魂之玉，果然如同自己所料的一样，玉终穷还是碎裂了，也因为四魂之玉的碎裂
二整个故事也要彻底拉开帷幕了。
二 求 鲜花
-_这一幕正是林玲想要看到的,一些意不让四魂之玉破碎,让犬夜叉和戈薇踏上旅途的话，可就没原来
那么多有意思的事情发生了，到时候自己想要刷任务又怎么刷呢2_而这样一来，自然就简单多了，自己
只要在关键的时刻出手就能轻轻松松的把任务搞定，大笔的愉悦值自然也轻而易举的就能入账了。
一要不然四魂之玉不碎，到时候发生仕么不可预知的情况，自己还怎么插手剧情，然后去改变剧情，
妥妥的要任务失败的节奏啊,_所以林玲呈已看出来最后一环系统还是设置了这么个陷阱。还好自己聪明
看出来了,不过也幸好四魂之玉还是按照原来的轨迹破裂了,本来心里其实还有些担心的,_ 毕章犬夜叉
变得那么厉害，但现在看到这结果就足够了。
-_“可恶!_这下子麻烦大了一“犬夜叉看着眼前的情况皱起了眉头,二过很快又想到这貌似跟自己没关_
来着,反正自己已经不需要四魂之玉了,_碎了就碎了,又对自己没什么影响。
。相比立刻淡定下来的犬夜叉,一戈薇就感觉有些愧疚了,但并不清楚这一事情的严重性,_ 所以倒地没
有太过在意，不过等两人回村后，在枫婆婆的说明下，戈薇才明白自己究竟造成了什么样严重的后果，
即便是碎片也拥有不弱的力量，被厉害的妖怪得到的话，也能造成很严重的后果，必须将碎片全部收集
回来才行，但凭借戈薇一个人自然是不可能的，毕章连如何使用灵力都还无法做到，至王犬夜叉，则是
事不关己高高挂起的态度，明显指望两人搭档起来是不行的了，对此，枫决定采取一些强力的措施，这
也是桔梗留给她的最后手段了。。
第三百三十七章 重生
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。）_
_PS：部分原创加里番情节，作者菌的脑洞已经再次大开。
““怎么回事? 系统大大,一为毛我又回到这里来了?“惊讶的看着眼前的空间,“林玲记得自己只是睡了_
个午觉，正准备去刷任务的时候，醒来就发现回来了，看着眼前的状况，不知为何，林玲总有种不详的
颈咸，每次这种感觉出现后，都无比灵验的一一实现了，总之绝对没什么好事。
““宿主任务判定失败，开始进入惩罚模式，请宿主做好心理准备。"系统机械般的话语响起。_
“怎么搞的2.你还没告诉我为什么失败了2-我可是让剧"三零零"情回到正规了啊。"林玲一脸不解一不
过很快想起最后一环任务的内容,_ 林玲脸色=僵, 最后一环任务是改变,一自己理解为了改变剧情,一但看
台子估计是自己猜错了, 所谓的改变恐怕并不是改变原著的剧情, 毕竟一开始犬夜叉是自己生下来的这
=点就已经改变了原本的轨迹了,_ 所以在自己强行让剧情回到原轨的做派就相当于背道而驰跟任务的主
题冲突了__ 所以才会被判定失败吧。
沉默的看着系统，林玲心里有句MMP不知道当进不当进，本以为识破了系统设置的陷阱，没想到自
聪明反被聪明误一脚踩中了陷阱,_此时林玲的内心是崩溃的, 姿势是这样的or7，不过没有给林玲沮丧
的时间,一系统的提示音再次响起。
“叮!_本次惩罚模式为重生模式,“背景设置为混合里番世界,_ 地点为现代华朝霞虹省，开始进行角色
担造，为了体现惩罚效果，暂时剥夺宿主经历的世界记忆由系统保存，所有能力暂时封印，保留原本男
E时的记忆,一切重新体验，重生开始上“听完系统的提示，惊悚的瞪太了眼，林玲来不及说些仕么就失
去了意识。
21世纪霞虹国，当林玲睁开眼的时候，入眼的是一间普通的女生房间，来到镜子面前，看着镜中萌
到爆的萝莉,_林玲感觉自己的心都要化了,_虽然得到系统后有了变身这个副作用,__但瑕不掩瑜嘛,-系统
在手天下我有,运用好系统以后走上人生巅峰什么的绝对不是问题,一不过不知道为什么一总感觉自己似
乎忘记了什么重要的事情。
._摇了摇头,_想不起来也懒得想了,_林玲开始接收系统植入的记忆,_无父无母但有一笔还算丰厚的遗
产，这栋房子就是自家的，不过因为还小的缘故，林玲有个监护人，是签爸的结拜弟弟，地就是自己的
舅舅代为昭顾自己,当然这些都是系统设定的一倒是非常便利,而任务也出来了,_因为想要成为人生赢
家，潇洒快活的讨—辈子，所以林玲希望系统能实现这个愿望，即便变成女生也在所不惜。
一一叮!_主线任务二 人生赢家，潇洒快活的过完新的人生！开始发布第一项任务：作为一个才12岁的萝
莉，学业为重，成为学霸是踏上成功的第一步，这个月期中考试取得全年级前三的成绩，成功奖励过目
不忘技能，开启第二项任务。”
““我去,_老子都二十多的人了竟然还要上学,_还要当学霸_总有些不爽呢,一不过还好小学生的题目对
我来说应该不是问题，对了?_没有惩罚吗2 系统。”
-_“本系统是专为宿主服务的人生赢_(淫)_家系统，失败没有惩罚，温馨提示，宿主的身躯由本系统精
心创造，不管如何使用都能够以最完美的姿态发育，而无需担心发胖、长豆子亦或是出现其他让人感到
糟心的状况。”
““哦，那就好。”点了点头，林玲非常满意，这样一来直的没压力了，不过过目不忘这个技能很不错
呢一林玲很想要,_努力看看吧，到时候受不了再放弃也不迟，反正也不会有惩罚。
_再次看了看镜子里的人儿。直的是太可爱太萌了,一可惜了是自己,一林玲唯独对这一点有些不满意,
不过算了,大不了以后搞百合嘛,_反正等自己成为人生赢家,_要什么样的美女没有,_而且以自己这幅模
样来看，跟女生相处还是非常便利的，说不定还能吃吃豆腐一起洗个澡什么的呢，想想就有点小激动
_此时,一就在林玲家隔壁的位置,一作为监护人的舅舅,一个三十岁还没成家的老年人终于丛家里出来
了一他是个H漫画家兼插画师，不温不火的那种，但一个人过还是蛮滋润的，偶尔接点插画单子赚点外
快,除此之外就是个彻头彻尾的死宅了,一二般只要储备充足,_然后没断电断网,_可以一年三百六十五天
不出家门一步。
_不过自丛成为某侄女的监护人后,一几乎每天良太都要来一趟林玲家,一些意作为舅舅一总的昭看下侄
女的情况嘛，加上侄女又是个萌萌哒芰莉少女，就更要多多关心了，虽然作为一个宅，跟萝莉少女来=
段美妙的恋情似乎很不错,但良太认为自己是个很有道德底线的人,_既然做了监护人就要负起责任,一 对
萝莉下手什么的绝对是不会做的，虽然最近的漫画题材都是参考侄女画的，而且反响很不错，但良太保
证自己也只是想想而已，绝对不会付诸行动的。
_拿出钥匙，大开了大门，良太顺手把门关上，轻车熟5.9路的走了进去，来到厨房开始做饭，一个上
生活惯了,这些生活技能自然已经MAX了,过几天开学他还要作为家长送林玲去学校呢,“半个小时后,一
高定了早餐,_ 良太朝楼上走去，该叫侄女起来了，每天早上能够看到萝莉萌萌哒睡姿和起来后那可爱的
一举一动可是良太现在为数不多的乐趣之一一可不能错过咯。
一此时，房间内，林玲正只穿着一条蓝白条纹的胖次一脸严肃的站在衣柜面前，里边是玲琅满目的各
种衣裙，连一件稍微中性点的衣服都见不到，站在这林玲已经挣扎了大半个小时了，不过想想以后难免
第三百三十八章 被绑架了
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
““林玲，吃饭了!“良太敲了下房门然后就直接推门而入，不过这一次，他看到的不是侄女可爱的睡_
姿而是一个只穿着胖次的美萝莉一脸懵逼的表情傻眼的看着自己。
“啊！！！！！“数秒后，高分贝的尖叫声直接响彻整个宅子。_
_五分钟后,_楼下的餐桌上,_林玲脸色红润的吃着旱餐,对面良太摸着脸上残留的巴掌印，一脸无辜
的表情默默的看着还在生气的林玲道:“那个,一抱歉啊,__林玲，我不是故意的,二是没想到你今天章然起
这么早，没注意，下次绝对不会了。”
““呐，原谅舅舅好不好2.中午给你做最爱吃的汉堡肉怎么样2“看着林玲撇过脸气鼓鼓的可爱模样，_
良太笑眯眯的讨好道。
_听着对方的话语，一想到汉堡肉的美妙滋味，林玲下意识的咽了口口水，想想对方确实也不是故意
约,顿时一副我很大度的派头道:“我原谅你了,中午的汉13堡肉可不许食言哦。””
“是是，我的公主殿下。”总算的摆平了，良太松了口气，被萝莉讨厌什么的，可不是什么好事，而
且以后的日子还长着呢,_虽然是自己的妄想,一不过指不定以后自己会有机会得到侄女的垂青呢,一舅舅跟
侄女的禁断之恋什么的, 想想就刺激,_而且毕竟是名义上的并没有血缘关系,自己近水楼台先得月,这
样想其实也不是没有机会啊。
““对了,一今天跟朋友约好了一起玩的,一我出门了。"田完早饭, 林玲起身道,一刚的情况不知道是不
是错觉，总觉得自己似乎越来越女性化了一没=点原本的男子汉气概了
一慢走，注意早点回来哦，午饭别忘记了二汉堡肉哦。”良太笑道。一
一看着一蹦一跳的离开的林玲,_良太提了提眼睛,已经九点多了,自己也该工作了,二最近编辑催的严
,一必须加把劲多努力努力才行，继上一篇的故事后自己已经有大火的趋势了，这次主打的《我的可爱任
女》这篇故事最后一点结尾的部分就用睡衣PIAY来收尾吧，如果能够以此成神的话就完美了。__
一好慢！林玲，你迟到了。"公园门口的位置，三只小萝莉中的其中一只对着姗姗来迟的林玲举了举
手腕上的表道。
一“抱歉抱歉，原谅我呗。“吐了吐舌，林玲卖了个萌道，越好了九点半在这里集合的，现在已经快过
四十分了。
一“算了,一大后天就要开学了,近说我们班来新的班主任了呢一不知道会是什么样的人呢。"有着一头
:长到膝盖的橘色长发,一梳着双马尾的凛很有兴趣的道,-她是三人中最活泼外向的了。
一二哼，大概跟上个班主任一样是个香顶老头吧，无聊。”另一只有着黑色长发披散着在身后的镜黑不
屑道，除了她们几个朋友，对其他人镜黑都是一副傲娇腹黑加毒舌的态度。
““那个一比起这个我们还是先去秘密基地吧。“最后一只的美美出声道,一比起其他三只，美美可是个巨
R萝莉，有着跟凛差不多的长发，同样邦的双马星，但她的是麻花辫样式的，性格要内向一些，容易害羞
的类型，还是个眼镜娘。
四人聚集在一起萌萝莉天团集结完毕,一随后四人一起来到了所谓的秘密基地,一其实说白了就是在附
丘的小树林中的一颗大树下,一粗壮的树枝上有一座小木屋,一上则是用木梯,一虽然不知道是谁弄得,__ 不
过现在已经属于四人的地盘了。
一然后接下来非常和谐的一幕出现了,_本以为是要玩游戏什么的,但林玲想得太多了,_四人聚集在一
起是为了写作业的, 假期作业都丢在这个小本屋里了一也不怕被人偷了,一大后天就是开学的时间了,作
业还要赶的,毫无疑问, 作为四人里最乖的孩子，美美早就完成了, 又是学习最好的，指导三人做作业
虽然这是非常正常的情况，但不知为何，林玲总觉的有些失望，看着作业本上简单的问题，根本没
士么难度可言，不过作为学习成绩在班里只能算中等的情况下，林玲也只能藏拙了，一个早上就在写件
业中度过了__直至中午便各自回家了。
无聊的走在路上,_踢着石子,一林玲有些想要快点长太了,小时候明明感觉童年是那么的让人怀念开
心的事情,但现在却变得有些索然无味了,_走过一个拐鱼,想想午餐的汉堡肉,“林玲心情变好了许多,
迈开步子小跑了起来,而就在这时，迎面走来一个戴着面罩的男子，在林玲跑过身旁的瞬间，一只手扣
住了林玲的胳膊,_另一只手猛然掏出一条手帕捂住了林玲的口鼻,朝着一旁的巷子拖了过去。
““系统！我有危险！快救我！"闻着刺鼻的气味，林玲感觉意识在变得模糊，赶忙对着系统求助。
““叮! 本系统为人生赢家系统二没有这方面的功能，请宿主自救。”系统冰冷的话语直接把林667玲唯
一的希望给切断了
一很快，男子抱起已经彻底昏迷过去的林玲坐上了一辆面包车，拉下了口罩对着司机道:“成功了，赶
紧走。”
“鲁男，我们这样做不会出事儿吧?“启动面包车朝着不远处的山上开去，半子司机有些后怕道。_
““哼，重木，你这死胖子，这事情还不是你提议的吗? 现在反悔了2.看看这萝莉的脸还有这皮肤，你
舍得?“鲁男抬起林玲的脸道,_忍不住低头对着林玲的脸蛋亲了两下。_
-透过后视镜看着林玲，重木咽了口口水，不再吭声了，他们两个是死党也是死宅，二土多岁了还没
有交过女朋友，第一次见到林玲是在刚士的街道上，那时候就让两人念念不忘了，忍了几个月终究还是
忍不住躁动的心,_就策划了这一出绑架事件，当然他们也不准备做什么过火的事情，等爽够了就会把人
放了，当然为了避免林玲到时候报警之类的情况，完事了也要留点把柄下来，到时候想要了还可以以此
威胁着这可口的萝莉来眼侍他们，最好是能够将其培养成专属于他们的所有物那就再好不过了。。
第三百三十九章 暴走良太
一“怎么回事，都已经到点了还没回来。“坐在餐桌上，看着墙上的挂钟，良太有些焦躁的抖着腿，最
终按耐不住拿出手机播出了林玲的号码,一毕竟林玲现在孤身一人,一作为监护人,_ 良太也没法时刻注意着
林玲的情况，不过让良太心急的是，播出的手机在通了的瞬间立刻被挂断了，然后再次播出的时候已经
被关机了。
_此时, 另一边的山林之中的偏僻小道，面包车停在了这里，胖子重木看着关掉的手机有些心慌道：”
5么办2 鲁男__是家人的电话，恐怕已经发现这孩子失踪的情况了吧，你说会不会报警啊2.要不我们还
是把人还回去吧。”
““你这个笨蛋L"直接一巴掌拍了下重本的脑门,一鲁男恨铁不成钢的道:“对方又不知道现在的情况,一
元完了把人随便丢到街上去谁又能知道发生什么事了2.难道想要白跑一趟空手而回吗?__
“非常抱歉，那么鲁男，我们是不是可以马上开始了?“摸了摸脑袋，重木咽了口口水道，看着还在-
昏迷中的林玲,一下边的裤子已经肿起=大块出来了。
““看你这孬样,二过我先来,一你等会儿>“鲁男说归说,自己也已经有些迫不及待了,一因为事先已经
说好的缘故,所以第一次归他,直接把林玲身上的连衣裙脱下,一看着洁白无瑕的身躯显露在自己眼中,
鲁男直接饥渴的拉起林玲的腿，整个脸都埋在了胖次上，看的一旁的重木羡慕不已。
一此时，良太拿着手机已经打遍了林玲要好的几个朋友的家，无一例外都说林玲已经回家去了，如果
要报警的话，可自己又没接到绑匪的电话，而且林玲失踪算起来还不到半天，还不=定是出什么事了，
有些六神无主的良太只能一遍遍拨打林玲的手机。然后自己跑到外头去林玲常去的地方找。
_而此时,车内鲁男已经喜滋滋的脱去了林玲的胖次,-随后嗅了喤放入了自己口袋,一对着一旁干看着
的重本道:“别傻看着,一二起来玩一l。
“怎么做?“重本一脸疑惑的询问，立刻又被拍了一下。__
“你傻不傻，这身子你可以摸啊，亲也可以啊，老子怎么交了你这种朋友。“鲁男一脸无奈的表情呵_
斥道。
一傻笑着摸了摸脑袋，重木急切的扑了上来，抱着林玲的腰肢对着那洁白嫩滑的肌肤又亲又摸起来，
而鲁男也不闲着。差不多上主菜了，扶着林玲的腿，正对着重本，从后边的方式直接磨蹭了几下感觉可
以了之后,一口气攻入了主城。
“不愧是萝莉，爽爆了。”
“快点快点，鲁男，我受不了了。”
“等着,_ 呆子。”
_土几分钟后,鲁男舒坦的放开了林玲,一让给了重本,拿出纸巾开始清理残留的血迹和水渍,这次的
5效果直心不错,以后想要可以多买入一些使用，随后看了看时间，来到了车外，随便找了个地方开始
解手。
_等鲁男回来后,重木已经趴在哪儿休息了一这本几分钟,真是没用,一不过趁着时间还早,一鲁男继续
提枪上马，两人轮流进行，谁好了就换谁，另一个则是趁着这点时间休息恢复二下，不知不觉间，等两
人都筋疲力尽的时候,一已经过去三个多小时了。
一拿出自己的手机，鲁男对着现在一副惨状的林玲拍了好几张昭片，然后拿出林玲的手机开机后记下
号码，便让重本去开车反悔了，该把人送回去了，来日方长嘛，不差这点时间，有了把柄在手，然后！
逼利透一下,这个年纪的小萝莉还不是要乖乖的臣服自己。
_土多分钟后,_面包车来到林玲家附近的公园,一了看周围没人,鲁男把穿好了衣服的林玲抱了下去
,放在了公园的跷跷板上，然后快速跑回了面包车，两人立刻离开了这里，快速逃逸了，但他们却没有
发现，不远处的良太可是很清楚的记下了他们的车牌，并且也亲眼看到了他们抱着林玲下来。
看着远去的面包车，良太顾不上许多，急忙忙的来到公园，看着躺在跷跷板上的林玲急急忙忙的将
其拥入怀中,不过随后的一幕让良太彻底眼红了,_只见林玲裙下胖次没了,并且还不断的有营养快线溢
出，看着这种情况，良太那里还不知道林玲遭遇了什么样的惨无人道的事情，怜惜的抱着林玲返家，良
太心中被一股怒火所充斥，拿出手机发出了一条信息，附带那面包车的车牌号码，伤害了林玲的人渣必
须死，即便重新回到黑暗之中也在所不惜。
_此时,一座废弃的工厂里，大量的暴走旅聚集于此，今晚是他们每月一次的暴走盛会，正想对着众
人发话的金发青年听着突然响动的手机,一伸手示意大家安静一下后,一打开了手机浏览了一遍里头的短信
一随后露出了一个嗜血的笑容，把手机合上。
““、勺英司老大,一有什么好事吗2 看你笑得那么开心。”=名飞机头询问道。_
““嗯,_传说要回来了1-小的们∟盛会延后,一现在大家给我去找车牌XXXXXX的白色面包车，找到后立
刻通知我工重重有常！“英司站在一堆钢管上，居高临下的看着众人大声下令道。
““哦!_!_!“不管是什么原因,_既然是老大的吩咐还有奖励,所有暴走旅都亢奋了,一立刻摩托轰鸣,_
在场的数百名暴走族驾驶着机动车快速的窜出工厂，四散而去。
_此时,林玲家中的卫生间里头,二良太(好钱好)正在小心翼翼给林玲清理身子,_ 看着洁白的身躯上残_
留的痕迹，牙齿咬的咯吱作响，良太恨不得立刻找到伤害林玲的人渣，将其碎尸万段，年轻的时候，良
太跟林玲的父亲也是暴走族的一员,一在霍红省,一因为比较特殊的关系,一混黑是合法的,_但必须跟政府报
备，而且也会有许多额外的限制规范他们，当然这些都是明面的东西，暗中该干嘛还是王嘛，反正只要
不被查到抓到就没事。
_而良太跟林玲父亲就是上一任的暴走族老大一合称暴走双雄,一现在听来土了点,_ 但在当时可是威震
-方的传说级别的存在，在林玲父母结婚后，两人就退出了，但现在良太不得不动用这久违的关系了，
至王找整察2 良太可不想让对方进去坐牢，那样过的太舒服了，他会让对方知道，仕么叫直正的残忍。
第三百四十章 变奇怪了
一“嗯?_这里是“睁开眼,_林玲揉了揉眼睛,一才注意到是在自己的房间里头,_顿时松了口气,一自己应该
是得救了,工想起来之时,一林玲眉头一皱,_涌上来的异样和疼痛难受的感觉让林玲立刻明白了怎么回
辽 ，没吃过猪肉也看过猪跑，林玲那里还不知道自己这是经历了什么样的情况。
顿时心里感觉格外的难受，不知道为什么心里就是难过的要死了一样，明明男性的思维下，出现了
I种事情虽然很可惜，但按理说并不会太过在意才是，可眼泪却止不住的从眼眶里大颗大颗的滑落,这
大概就是女性思维在作祟的缘故了。
““吱呀_“房门被打开了,一良太端着饭菜走了进来,一看着已经醒来正在哭泣的林玲顿时一惊,_ 放下饭菜
急急忙忙来到了林玲身旁柔声道:“怎么了2.林玲没事了,一别哭了,再哭就变丑了2.__
““舅舅_我是不是已经“梨花莹雨的看着良太,“林玲带着哭腔道。
_“什么那057个这个的,一你只是来大姨妈了。"良太找理由道，现在的孩子都那么早孰吗?_
““胡说，我记得明明是被人绑架了，然后醒过来就这样了，别把我当小孩子！“气呼呼的喊道，林玲
己身就要跑出去，突然起来跑立刻绊到了一下意识的发出了惊呼声，不过眼疾手快的良太伸手给接住了
一不然少不了又有一番苦头要吃。
“别激动，林玲，没事的，直的没事的，都已经过去了。"紧紧抱住还想挣扎的林玲，良太满是安抚_
的语气道,毕竟这个打击对一个才12岁的小女孩而言实在是太过沉重了一弄不好会留下心里阴影的。到
时候可是会影响一辈子的
“谢谢，我没事了。"平复了下心情, 林玲抬头道,事已至此也没办法了, 毕竟生活还是要(heaf)过的
-不过林玲有些恨系统为什么没有保护机制了，如果系统有保护的能力的话，自己就不会遭受这种待遇
“那就好_“看了看林玲,_确定没问题了,_良太才放松了一些,_随后看着裤子还没穿上的林玲脸色一红
-有些慌乱的道:“对了二林玲,一你也饿了吧,一我给你把饭端过来了一还有记得把衣物穿上，会着凉的。
一“嗯“脸色立刻变红了起来,林玲大注意到自己现在的状况。想要去拿衣物之时,一因为垫子比较软加
上还有些疼的缘故,一林玲一个不稳直接对着背对着自己的良太扑了过去。
“砰!“一声重物落地的声响,一林玲到时没啥事,一有个肉垫在,而良太倒是也无妨,一只是摔得有点疼_
一倒是没有受伤什么的情况出现，算是不幸中的万幸了。
““这是二2“赶紧想要起身,一林玲感受着自己慌乱下下意识抓住的东西皱眉道。
“呃_ 林玲那个“良太一脸欲哭无泪的表情,一这情况实在是太槛尬了。
““抱歉，舅舅。”收回手, 林玲鸭子坐的方式坐在地板上，低着陷入了自己的思绪。
一现在看着关心自己的舅舅，林玲鬼使神差般的对着有些尴尬的把饭菜端过来给自己的良太道:“舅舅
二等我吃完后,_ 能答应我一件事吗?_”
一什么事?_舅舅能够做到的话都答应你了,_ 先吃饭吧,_ 快凉了。"笑看着林玲,_ 良太很温柔的道。_
一“嗯。”点了点头,_林玲也确实饿了,现在已经是晚上快九点的时间了,_ 旱饭过后自己可一直都还没_
进食呢，看着餐盘中的汉堡肉，林玲有些感动，狼吞虎咽的在数分钟内把饭菜一扫而空，期间良太让
自己慢点都没用。
““我收拾下，你先好好休息吧。“端起空盘，良太准备离开了，不过却被林玲拉住了衣角。
““怎么了?_林玲，还有什么事情吗?“良太惊奇的转身看着沉默不语的林玲。_
““那个_舅舅，你今晚可以陪我一起睡吗2 我害怕“张了张嗤，林玲一脸差涩加慌乱的表情道。
一“好,“笑了笑，良太很理解的摸了摸林玲的脑袋，拿着空盘下去了。_
_半个小时不到, 良太就回来了,看着已经先一步躺在被窝里的林玲,_良太拿出手机看了眼, 是英司
川发来的信息，那辆面包车已经找到了，现在正在查车主的身份，估计很快就会有结果了一立刻编辑短
发出，良太关掉房间的灯，脱掉外套来到林玲身旁躺下，将其拥入怀中，轻柔的拍着林玲的背部，哄
孩子一般的想要让林玲能够安心的睡下。
一对于良太笨拙的表现，林玲有些想笑，不过还是很配合的依偎在对方怀里，闭上眼假装睡过去了
日睡了那么久,那里还睡得着啊,一脑袋中思绪乱飞,过了一会儿、感觉背上的动作停下来了,一良太轻
微的鼾声响起,林玲则是开始自己的小动作了。2
第三百四十一章 审判
““好小、好软、好舒服,一这就是女孩子的身体，不行了“良太的整觉性不低，在林玲有所动作的时候
也就醒过来了,_只是刚刚听着林玲自我安慰的声响有些不敢动弹,一现在的情况下,二良太有些装不下去
了，伴随着一声闷哼，良太还是没忍住。
“舅舅_你醒着?“如同受惊的小兔,_林玲缩回了手, 很是尴尬的红着脸轻语道,-还好没开着灯,一大晚
上的又比较黑，不会被看到自己的糗态。
一一“嗯_那个一我出去一下。"比起林玲,_良太更加槛尬,_结结巴巴的开口道,_ 起身就要离开,_良太害怕
继续这样下去,自己会做出什么不太好的事情来，但在起身的瞬间，却是被林玲突然间给抱住了，感受
着背后传递来的温暖和那刚发育起来的柔软，良太整个人都有些僵硬了。
-_“呐，不要走，如果是舅舅的话，林玲不介意的。"脸红心跳的说出如此害羞的话语，林玲有种彻底
放开了的感觉,_又有种紧张期待的感觉,_ 静静的等待良太的回应。
“林玲“良太可不认为自己是个正人君子,一孤男寡女的共处一室,对方又说出了如此让人心醉的话语
_脑海中的顾虑和道德以及一切都彻底被当前的怒火给淹没掉了、转过身，良太保住了林玲，红着眼接
着微弱的月兴看着林玲道:“如果后悔的话还来得~及,林玲。”
一看着保持着最后的理智压抑着自己的良太,-林玲摇了摇头笑道:“我不介意哦,_如果是舅舅的话,_反
正我也不是第一次了。”
一一“别说傻话，对舅舅来说你还是第一次，只有你自愿奉献出来的才叫第一次！再问一遍，林玲你宝贵
的第一次,_愿意给舅舅吗?“良太一脸认直的道,_话语却非常的,让人感到暖心。_
一一“嗯,_让我成为你的人吧,一良太“这一刻,一林玲很感动,一不知道为什么,一泪水不由自主的从眼中滑落
此时两人没有任何身份，也没有任何关系，只是互相渴求的一对男女，仅此而已。
一得到了林玲的答复，特别是那一句直呼其名的良太，直接引爆了良太的心，小心翼翼的将林玲脸上
均泪水允掉，对于良太来说，这是他的初体验，虽然没有经验但也尽量放慢速度不弄疼林玲的去做，非
常的有耐心。
一一夜无眠，逐渐熟练起来的良太，连续数次将呜咽鸣叫的林玲送上顶点后，自己也畅快的一泄如注
_就这样拥着林玲疲惫但却舒爽的倒在被窝里入眠了,当林玲醒来的时候,_柜子上的闹钟已经指在12点
位置，已经是中午了，面前就是良太那张看起来普通但很耐看的睡颜。
:__起来后,-林玲赶忙跑到卫生间里头清理去了,完事了没清理,_ 所以粘乎乎的难受，不过确实比起与
生时的感觉,女生要舒服很多，当男生时爽的是那几秒钟的时间，而当女生时爽快的感觉却很长，可以
钅续好几分钟以上,这种不同的体验和差距,一虽然不想承认,但林玲心里明白,自己有些喜欢上这样的
_等林玲丛卫生间出来的时候,_良太也已经醒过来了二迷迷糊糊的就这样光着起身了二直至看到林玲
士回想起昨晚那一夜的场景，有些不好意思的对着林玲笑了笑道:“饿了吧, 我去做饭，等会儿下来吃饥
一“嗯。”点了点头,林玲也有些不好意思,一自己现在也光着呢。虽然两人已经做了最亲近的事情,但_
这样坦诚相见还是有些让人害羞的。
一 求鲜花
一一男生比女生这方面倒是要简单的多了,_随意清理了下,_然后洗簌好,一套上衣服就下去了一前后花费
:过土来分钟的时间, 而林玲则是坐在了窗前发起了呆,一差不多该规划下自己的未来了二虽然有笔遗
产在手，但也不能走吃山空，这是个平行世界，自己或许可以借鉴一些东西过来赚点钱花花，这样想着
,_林玲拿出纸笔开始写自己的计划表。
-时间一点点流逝，随着良太的喊声，林玲才发觉已经过去大半个小时了，纸上密密麻麻的写了不少
玉西，随手将纸笔放入抽屉，林玲下楼吃饭去了，后天要开学了还有一些作业没搞定，毕竟是学生，就
算要做学霸，作业也是要按时完成的，乖孩子的形象可不能破坏了，好孩子和坏孩子的待遇可是有区别
“吃完饭好好休息,_舅舅还有稿子要赶,一有事打电话给我,_马上到。"看着吃得很欢的林玲,-良太叮_
嘱了一下，在林玲表示知道了的点头中离开了。
_拿出手机,看了看上边发来的地址,_良太取出家里许久没有再开过的机动车,_擦了擦上边的灰尘,
看了看里头的油还有一小半，足够用了，骑上去后试了试还是那熟悉的感觉，将油门拉下，一阵轻微白
轰鸣，良太开着车从自家的院落冲了出去，快速的朝着标注的地址疾驰而去。
__ 英司他们已经把那伤害林玲的人渣给找到了，并且带到了平常集会的海岸仓库那里，接下来的审判
的时间了，良太倒要好好看看，是什么人意然狗胆句天的敢对自己的林玲伸出那肮脏的几子，绝对要让
他后悔来到这个世界上。2
第三百四十二章 学院的黑暗
PS：341整改中，内容又被河蟹吃了，心好累。
““早上好,一凛、镜黑、美美。"路口处,一林玲心情还不错的对着三名朋友打招呼道。
““好了好了,赶紧走吧。"看着汇合过来的林玲,二凛发话道,四只萌萌哒萝莉走在=起,_ 绝对是一股
不错的风景线，特别对某些喜欢萝莉的人来说，简直就是一股心灵上的治愈风暴啊。
一十来分钟的路程,四人抵达了学校，还好没有迟到二 来到班级之中，同学都已经到齐了，四人也赶
圣入座，正好上课铃“一三七”也随着响起，不过趁着老师还没有来，教室里还是保持着议论声，毕章现
在是开学后第二天正式上课的日子，要来新老师了也难免会这样。
“呐呐,.新老师会是个什么样的人呢?“_
“好期待啊！”___
“要是帅点就好了,_领莹和西装一个颜色的那种土包子就算了。”
一很无趣的趴在课桌上, 看着大家的议论,_林玲很无语,现在的小孩子还直是早熟呢,_虽然自己现不
也是小孩子,但心理已经是成年的大人了,_这节体育课还是随便找个角落呆着休息吧,_这样想着,_林玲
从包里拿出要换的体育服,一上体育课是要换衣服的,一贾虹这边的规矩可不少, 男生和女生轮流换，然后
操场集合。
就在这时, 教室的门被打开了,一名穿着西装跟领带一个颜色的青年大声的打招呼道:“大家∟初次
声音戛然而止,看着正在换衣服的二群萝莉们，伴随着萝莉们的怒骂声，青年立刻关上了教室的门
一第一天讨来就碰上这档子事，扎心了老铁，这一下子可就尴尬的要死了。
一一个小插曲简单的过去了，毕章是小孩子也没有过于在意这些，只不过对于新的班主任的印象不用
说肯定很差了,_换好了衣服后，去操场集合，开始上体育课, 而班主任的课程在下=节，男生们已经先
=步在场了一随后女生集合,一正对着男生说说笑笑的体育老师,一个看起来就很热血的肌肉汉子也开始
正式上课了。
一二数学楼的校长办公室之中，已经白发的校长老头正笑眯眯的看着操场上的学生们，身旁是他的一个
亲戚走后门进来的,一脸尖嘴猴腮的模样，看起来就不像什么好人，不过能说会道做事有一手，在上个
教导主任退休后，就让他成为了新的教导主任。
_“校长，您觉得那个学生需要指导的2-让在下帮你处理吧。”脸的狗腿相，教导主任笑呵呵的道。_
一一“嗯,-山介老师,一为了学生的身心健康着想,一作为教师要尽心尽力才行,这是最新的教育名单。你想
想怎么做吧。“笑着点了点头，校长拍了拍教导主任山介的启膀道，一副好好办事，我很看好你的模样。
““放心吧，校长，一切都交给在下了。”点了点头，山介拿起桌上的名单，上边罗列了名字和昭片以
及入学的资料，两人狼狈为奸，都是喜欢玩毒小学生的变态，目标都是挑六年级这种要毕业了的学生，
其次的挑选漂高可爱的,一除此之外还要丛各方面的家庭状况进行了解后才会下手,一些意不想惹上什么麻
烦，这两年下来两人可是得手了不少次了一并且还很妥善的处理好了后续的情况，至今都还没暴露过。
一走出了校长室,山介笑眯眯的看着资料上的三张昭片,分别是九重凛,_届于单亲家庭，没什么背景
实力可言二虽然性格比较活泼外向，但就算出了事也比较好解决，林玲也在其中，原因是跟凛差不多，
最后是美美这个巨R萝莉，家庭背景普通，但性格比较懦弱，这一类型是最好搞定的，至王为什么没有镜
黑，当然是人家是千金小姐背景深厚惹不得。
_体育课做完例行的活动操后，体育老师就让大家自由活动了，悠闲的度过这节课，下一节轮到班主
任的了一对于上课一开始林玲还认直听=下，不过都是自己懂的知识后，林玲也懒得继续听了二趴着开
始睡觉，第一个学需任务应该不难完成了，毕章怎么说自己也是大学生毕业的，这种小学生的期中考要
是过不了，那就真的白读那么多年的书了
““呼心_好累。"教师办公室，坐在自己的位置上，第一天上课出乎意料的难，青木一开始还以为教导
小学生是很容易的事情,一但没想到会这么难搞。
““给，辛苦了，青木老师。”杯水放在了一旁，=名有着傲人包子的女老师和善的道。
一谢谢，宝院老师。"青木客气的道，毕意是初来乍到的新人，谦虚客气一些总是没错的。
““别客气,一对了,可以占用你一点时间吗2“宝院压低了声音道。_
““可以啊。“微微一愣，青木跟着宝院走出了办公室，来到了一旁的楼梯口的位置。
,打量了下周围,一确定没有其他人后,一宝院偷偷对着青木开口道:“有件事,青木老师你刚来不知道,一
但还请多注意一下班级上的女生。”
“呃_ 宝院老师我不懂你的意思，可以说详细点吗2“皱了皱眉，青木追问了下。
“教导主任和校长你都见过了吧2”
““其实是这样的“宝院随之将学校的内幕告诉了青本02，其实对于教导主任和校长的龌蹉行为,一大
多老师都明白，但为了自身的工作以及其他一些原因，加上没有证据证明的缘故，虽然知道却无能为力
二唯一能做的也只有多注意下情况尽可能的让学生不落入对方手中，但效果有限，其中不少老师忍受不
住辞职了二七有老师去告发的却失败了,_反被倒打一耙把自己给陷进去了。
_现在宝院告诉青木也是让青木能够了解这所学院并不是什么非常美好的地方,_同时多注意下班级女
的状况，而听完宝院的诉说，青木差点没热血上头，却及时被宝院拉住了，因为没有证据，青木这样
做只能立刻丢掉自己的饭碗,_言尽于此一宝院能做的也只有这么多了。_
第三百四十三章 搞怪变作死
:__ PS: 今天九点多才忙完下班，实在是太累了, 晚饭都没吃，暂且一章。
一“我回来了心!“放学回家,林玲打开家门,-还是老样子空无一人,不知道是不是错觉,最近这几天点
成觉有人在跟着自己,以上学的时间开始到放学后回家为止,一开始还以为是错觉,_但这几天下来林玲
确定是有人跟着自己了。
一虽然被绑架过一回，有点心理阴影，不过对方这么多天下来都没有动作，着实让林玲感觉很奇怪，
难道只是个爱好玩跟踪的跟踪狂? 那这兴趣还直是够特殊的,一不过指不定什么时候跟着跟着就变成绑架
了一还是小心点为好,一进入房子,_好好的关好房门,林玲随手将书包=丢,_放松的躺在了沙发14上,_看
起了电视，对于动漫可是林玲的最大爱好之一，这个世界有不少质量不错的动漫，林玲自然不想错过，
每天追剧已经成了日常的事情之一了。
-林玲家对面的门打开了,一良太走了出来,一打着哈尔对着面前例行对自己汇报今天情况的小弟摆了摆
E示意知道了,每天跟着林玲的人都是良太派过去的,每个小单轮流值班，至于那伤害林玲的两个渣渣
一已经被抛尸大海了,失踪的人那么多,一业两个也不会引起什么反应，何况还是两个没什么背景和实力
的普通人：
一一来到门口,熟练的掏出钥匙开门,_良太走了进去,每天给林玲准备饭菜也成了良太的日常之一了,
看着专注的看着电视上播放的魔法少女动漫二良太有些忍不住幻想了下林玲穿上魔法业女制服对着自己
撒娇的模样，还有这样的那样的美好场量，顿时自己心里的H之魂开始涌动，漫画的灵感源源不绝的在
脑海中浮现。
一不过想归想,当前最主要的还是准备晚饭,-让可爱的侄女吃饱了喝足了，然后才能开始自己的工作
_等林玲看的差不多了的时候，良太在厨房也忙活好了二喊了林玲来吃饭，良太解掉围裙稍微清理了丁
厨房便端着饭菜摆在了桌上，坐在林玲身旁的位置，两人开始进餐。
_看着吃的欢的林玲,_良太也感觉胃口大开,一等林玲吃完饭,_良太还有一小半没解决,一正拿着手机在
旨什么东西，摸了摸吃得饱饱的肚子，林玲好奇的探过身子，不过却是被良太察觉到了一手机直接盖上
_但那一瞬间,林玲还是看到了二点点，意然是在浏览H漫，不愧是H漫画家，老司机就是老司机，吃饭
都不忘补充写作素材。
一“咳咳,_林玲你作业写了吗?“良太装着一本正经的样子道,毕竟这种事儿还不是小孩子该接触的东
西一虽然都已经做过那事儿了，但作为一个长辈，为了林玲能够健全的成长，这些东西还是不要过早接
触的好。
-_“途? 作业的话我十分钟就能搞定了,_话说回来,一舅舅你刚刚是在看H漫吧?“林玲揶揄的笑道，看着
收自己揭穿后一脸窘迫模样的良太,_正想说些什么的时候,_林玲很腹黑的继续道:“别骗人了,_你看你都
已经这么大了2-”
_“林玲_不可以“夹住林玲正在作怪的黑丝美腿,-_良太克制着道, 虽然直的很想要,_但已经错了不能
-错再错下去了二
一为什么? 舅舅你不是已经做过了吗?_在你面前的可是12岁的萝莉哦,_ 可以想怎么样都不会反抗的卖
莉哦心∟而且还没来过初潮不用担心怀上的萝莉哦心!_中X什么的完全没问题哦！我那甜美的哭喊声不想
再听一听吗2“林玲满是透惑的语气道,_脚上使劲儿踩了过去,看着忍着很辛苦还硬是不肯动弹的良大,-
不知道怎么回事感觉很想看看良太那彻底爆发后会是什么样的一副有趣模样，林玲比起渴望其实作怪的
想法更多一些，不过很快林玲就明白什么叫做不作死就不会死了。
““啊!!_!_1“良太猛然一直大叫,_顿时吓了林玲=跳,__随后感觉一阵天旋地转,__不知怎么回事,_林玲_
发现自己已经趴在了良太的腿上了。
““坏孩子需要好好进行教育才行呢1“良太莹着玩味的语气从头顶响起,一随后林玲感觉屁屁一凉,_随_
后伴随着一声清脆的响声,一股轻微的疼痛感丛屁屁肉上传递了上来,一己被打屁屁了一像个不听话的
小孩子一样被教训着。
“啊~1 舅舅好疼_别打了__
“不行,_还乖不乖了?_还听不听话了?“_
“呜呜呜_林玲听话就是了, 别打了。”
-十来分钟后,林玲终于感觉良太停下来了一哽咽着捂住了自己的小屁屁，绝对红了一虽然感受得出
良太没有太用力,但疼痛还是有的,被这样子教训,一满心都是差耻感,一泪水也是止不住的留,太娇气了
这身子，但最让林玲073无地自容的是，被这样打自己意然还来感觉了，正想起身遮掩一下，但下一秒
一林玲感觉良太的双手抓住了自己的腰肢，猛然发力把自己提了起来放在了餐桌上。
“真是个YD的女孩呢，林玲，被打屁屁就来感觉了吗? 都洪水泛滥了。"良太笑眯眯的压低了声音对
着林玲耳语道,手指对着那出水口抹了=把,_放入了自己口中。
_看着这一连贯的动作,一林玲有种想要钻地缝的冲动,一第一次发现良太意然还有如此腹里的一面,一甚
至还有一些抖S的倾向,__ 早知道会这样就不戏弄良太了,一这样干坐在良太面前,一让林玲变得有些手足无措
起来，这种情况真心不知道该怎么做才好，不过没有让林玲继续纠结的时间，良太直接以公主抱的方式
抱起林玲朝着楼上走去。
““做什么2_满足你啊，这可是你自己做下来的事情，可得负责帮我好好灭火。”
“诶！_______
““首先跟我去洗澡，你这小妮子我算是明白了，不好好给你上一堂印象深刻的教育课是不会老实的。
第三百四十四章 山介行动
一林玲酱，怎么了2.不舒服吗2“走在上学的路上，凛好奇的看着走路有些拐的林玲道，不过人看起。
来气色似乎还蛮不错的。
一“没什么，只是脚扭了下，已经没问题了。“咧嘴一笑，林玲找了个理由道，总不能告诉眼前的三只
楚莉自己昨天被舅舅给教育了好几个小时吧2.今天早上差点下不了床了,直是够疯狂的,一良太疯起来真
是一点都不懂得节制,一也不知道怜香惜玉下。
““哦,“点了点头,_凛虽然有点小怀疑不过也没有太过在意,四人一起走在上学路上,一开始聊起了别
为话题，主要的话题自然还是小学生之中常说的动漫以及一些小女生的事情了。
-_数分钟后, 来到教室坐下，林玲合了合腿，很难受只能先张开着坐着了，随后上课铃响起，第一节
尤是国语课, 是班主任青木的课程，随着玲响的同时，所有人都回到了自己的位置，青本也踩着占拿着
课本走了进来,一随后惯-例的问候点名之后。
青木拿着粉筀在黑板上写下一行字对着众人道:“今天的国语_课要写作文。”
伴随着大家不情愿的呼喊声,青木毫不在意的继续到:“题目是'梦人 大家都有一两个憧憬的目标吧
“才没有那种东西呢。”
“现在经济不景气，政治家又都是些废物。”
“而且还要面临业子高龄化啊。我们现在努力，将来都不知道该找谁要养老金去。”_
“谁还会有什么梦想啊。”
_看着一句接一句的说出想法的小学生们,一青木有种无力感,“这才多大，就有这么消极的想法了，作
为老师可不能让学生继续这样下去,_拍了下桌子干劲满满的对着众人道:“没那回事！在你们身上有无限
的可能性_’
“那还不都是你自己说的。”
“是啊是啊。”
_好笑的看着讲台上被彻底打败的青木,_林玲拿出纸笔准备写一写作文，梦想嘛，自己其实还是有的
,成为人生赢家,过上富足自在潇洒的好日子，不过这是自己心里的想法，写出来什么的还是算了，倒
是闲着也是闲着,一随便写点什么逗逗青木这个老师还是蛮有趣的事情,一看了眼自己前头位置的凛,- 已红
是在奋笔疾书了。
“我的梦想是一做老师的新娘！"没一会儿、凛直接起身念道，总共也就这么一行字。
“哟~⊥ 老去少妻啊!_“其他同学立刻起哄道。
“我说你，还只是小孩子吧。"青木很无奈的来到凛面前道，现在的小孩子都特别早熟，懂得东西也
不少，作为大人都有些把持不住了，特别是凛，简直就是传说中的老司姬，时不时的给你搞出不少污的
事情来。
一看着两人欢喜冤家一般的闹腾，倒是蛮有意思的，下了课，将作文上交后，林玲来到走廊准备放松
放松的时候,一迎面走来一个贼眉鼠眼但穿的倒是人模狗样的大叔来,一林玲认识这家伙,_是在学生里风评
很差的教导主任,一点小事被抓到都要被严厉批评一顿,_据说还有被体罚的情况,一但且体如何就不清楚
-_“老师好。"站到一旁, 林玲很有礼貌的打招呼，礼多人不怪嘛，毕竟少点麻烦总是好的，就当林玲
以为就这样过去了的时候，对方的脚步在自己面前停了下来。
一“你就是1班的林玲酱吧?“笑眯眯的打量着眼前的人儿,山介露出了一丝满意的笑容,一然这幅尊
配上这幅笑显得有些阴森恐怖了点了,_比昭片上看起来还要可爱的多，直是让人有种很想立刻将其好好
疼爱一番的冲动,山介有些佩服校长的眼光了一每次挑选的学生都是非常优秀的。
““是的，老师有事吗?“林玲歪了歪头一副天直的模样。
““没什么，只是今年是最后一年了，可要好好努力啊，林玲同学，要上重点的话，凭你现在的成绩可
还不够呢。"山介一副循循善透的道。
“可是人家已经很努力了啊“林玲一副无辜脸带着点小悲伤的表情,“这幅萌萌的模样差点让作为萝莉
控的山介腿软了2
“嗯，或许是你的学习方式不对的缘故，放学后有时间来老师这里，老师给你辅导一下。"拍了拍林_
玲的启膀,山介敏有其事的笑道。
“真的?“林玲一副找到了希望的表情
摸着下巴,山介一副好老师的姿态道:“当然直的,一不过老师平时很忙的,只能抽出点时间给你辅导
二 可不要迟到哦。”
“好~1.谢谢老师!“露出一个灿烂的笑容,“林玲大声回应,
“嗯，乖孩子。”山介满意的点了点头离开了一基本上只要他几句话，还没那个学生不听话的，接下_
来就等放学后好好的享受那美好的时光了。
_看着山介远去的背影，林玲吐了吐舌头，信你就有鬼了一还真是当自己小孩子啊，刚刚那几分钟，
文家伙就盯着自己的三个点看了好几次,一拍启膀的时候还摸了一把自己的肩膀,_估计若不是场合不对,
都要直接扑过来了吧，老色鬼一个，还放学后，老娘才不去呢，等着被我放鸽子吧。
一一“林玲，你没事吧?_那白痴没对你做什么吧?“凛三人走了过来，关心道，对于山企的传言她们也早_
们了，看着山介对林玲说话，三人可是很担心的，差点就要跑去叫老师过来了。
__“放心吧，没事的。"摆了摆手，林玲无所谓的道，自己不上当那家伙还能拿自己怎么办2 难道要玩_
邽架什么的戏码不成2 到时候学生出事学校可是要负责的，二系列的后果下，对方绝对不敢随便乱来，
顶多搞些暗地里的小手段罢了。0
第三百四十五章 得寸进尺
一一可恶!L⊥_!_意然敢放我鸽子L现在的小女生还真是_还直是二咬着手帕,-山介一脸怒容的大吼大叫
言，不过很快化为了一脸痴汉的表情，回想着林玲那模样那身姿，虽然被放了鸽子，但却是生不起气来
_实在是太可爱了有木有，大概是忘记了吧，毕章小孩子嘛，这个年纪正是贪玩的时候嘛，明天再提醒
一下好了。
“喂喂,山介那老滑头又开始发神经了2._”_
“笨蛋, 下班了快点走，别那么多话。”_
“是是，赶紧的。”
一很快，办公室就剩下了山介一个人还在痴痴傻傻的不知道嘀咕着什么，直至天色完全都变暗下来了
_山介才从疯癫的状态中恢复过来,_坐回"三五零"自己的办公桌,_拿起林玲的资料看了=会儿二将这一
叠资料放入了抽屉,_虽然山介觉得林玲大概是忘了,_ 但自己这方面一项效率高,_ 要是让校长不满意的话
一别说副校长甚至校长的位置了,教导主任这个位置估计都难保略，明天是最后一次，如果还不行的话
二只能采取一些不正当的手段了，至今为止，自己想要拿下的小女孩还没一个能够逃得过自己的手掌心
-另一边，回到家的青木放下了作文开始批改，刚刚跟朋友们喝了一顿，但比较节制，毕章他还不算
正式的教师，还处于实习阶段，要是不好好王，这份工作恐怕就会泡汤了，不过看着几乎都是敷衍了事
的作文，青木顿时感觉没了于劲，翻了翻，凛的作文，完全是各种不和谐的文字描述让大人都看了脸红
_镜黑的写的也不少,但不明不白的搞不清楚什么意思,直至看到美美的作文,一青木顿时内生满面,丝
王有一份正常点的了。
-_ 好不容易通过美美的作文有了一点王劲，接下来林玲的作文给了青木当头一棒，我的梦想：我的梦
目很多，就举具体的三个出来好了，第一，将来成为老师，然后对女学生B---（省略两百字），第二，
当妇科医生，然后对女患者B-=_(省略两百字) 看到这里青木彻底绝望了一这写的比凛的还要不和谐，
不过在看到第三,一我要成为一名偶像的时候,一青木觉得应该没什么问题了的时候,二是一记重锤,-让青
木差点吐血,前边是对女学生下手或者对女患者下手,“第三个要对女粉丝下手,一为什么都是女的2 林玲
喜欢搞百合2 青木一睑纠结的翻过去了,_都是一群问题儿童啊,_突然感觉心好累,_自己当老师是不是走
错路了。
_另一边,林玲刚写完作业，正美滋滋的看着电视中的冒险新番，良太这货跑过来了，让林玲颇为惊
开一一般来说基本吃完晚饭,_良太就回去自己的创作了,才这么会儿功夫又跑回来了,_着实比较少见,
旦下一刻让林玲一脸黑线的是，来到自己面前的良太一脸笑眯眯的取出了一套魔法小女COS装。_
“呐，林玲，字上这个让我看看好吗2“一
“不好。”_
一“求你了! 林玲!“看着果断拒绝的林玲,_良太直接死皮赖脸的抱住了林玲的黑丝小腿蹭啊蹭,一副
你不答应我就不放手的姿态。
““滚开啦!_死变态！”另一只脚抵在良太脸上，使劲想把这货踹开，但愣是踹不动。
““就不！除非你答应，不然我不放L“良太闷声闷气的道。_
“凭什么！2.滚蛋啦！“林玲可还记得良太上次把自己弄得下不了床的仇呢，还想玩COS，做梦吧。_
-_“就一下下啦，求你了二最新的题材我找不到灵感了，拜托了，林玲心L我都快被编辑给逼死了，林
玲酱你也不想看到舅舅我死吧?“拉长音,_ 良太如同一只被抛弃的小狗狗可怜兮兮的看着林玲。_
“呃_ 你还是去死吧“无奈的看着良太,-林玲沉吟了下道
_瞬间,_ 石化了的良太傻傻的看着林玲，随后满是伤心的道:“没想到林玲你这么绝情，那我只能采取
“喂！你要于什么！2 我要叫了！”
“你叫吧，叫破喉咙也没人应的！哩嘿嘿__
“我去，为什么这台词这么熟悉_”
土多分钟后,_林玲拿起魔法棒砸在良太脑袋上,_满是羞红的大喊道:“你这笨蛋,为什么是这样的衣
服2 ”
““呃_因为我是H漫画家嘛,_不愧是林玲,_漂高!_灵感来了!⊥“满意的打量着林玲,-良太笑眯眯的道
一这套COS服是H向的COS服，裙子短的几乎遮不住胖次，整个肚脐都露出来了，胸口更是只遮住两个点
_面对良太的无耻,一林玲有种无言以对的感觉,白了眼直接坐回沙发看自己的电视去了一没一会儿,
:太似乎已经找够灵感了,“急急忙忙的又跑回去了一但是没讨=会又跑回来了,没等林玲说话,-直接抱
““嗯，很好，接下来是H的场面了一用触手吗2 这样进度太快了，还是先丛一般的开始循环渐进比较
好吧。"抓了抓头,一良太抓着要溜的林玲开始摆各种羞人的姿势,一然后演化为一张张的图案跃然纸上,一虽
3.4然没做，但不知道为啥，林玲感觉特耻辱的，特别是那主人公跟自己画的非常像的情况下。__
_好不容易花了两个多小时，看着终于完稿了的良太一脸放松的表情，林玲已经没力气折腾了，趴在
良太那狗窝里睡了过去，但没多久,一让林玲抓狂的是，半夜被毒醒了，感受着环住自己腰部的双手和贴
在自己背后前后轻轻耸动的良太，林玲一个翻身压了过去，折腾自己这么久还不够，现在还拿自己当自
我安慰的道具,真是太得寸进只了,是可忍孰不可忍,一场大战在所难免，大不了今晚不睡了上上学的
时候补觉得了上. 林玲就不信，自己这块地还累不死这头牛了。公
第三百四十六章 山介下手了
_“今天这节课进行小测验,一大家都准备一下。"拿着一叠卷子走了进来,一青木无视了一脸苦瓜相的一_
众小学生们,毕竟教了大家快半个月了,_ 作为老师怎么样也得了解一下学生们且体的情况如何吧,“这种
小测验毫无疑问是最适合的方式了。
一无聊的看着发到手的试卷，林玲打了个哈欠，困的要死，不过战果不错，良太那家伙估计这会儿还
在床上躺尸之中吧,真是杀敌一千自损八百啊,_随着考试开始,-教室很快就全部安静下来了一只剩下笔
在纸上书写的沙沙声,_眯着眼，林玲随便签了一部分题目直接趴下睡觉了，只是小测验罢了，随便弄-
下就好，没必要重视，自己的目标只要是在期中考考到年纪前三就可以了。
此时，另一边的办公室内，山介正笑眯眯的看着手里的装满紫色药水的瓶子，这可是他托关系从高
中某位专门研究荷尔蒙的教授那里买来14的药水,一直以来都是屡试不爽的好用,若是可以的话,山介
也不想用这一招，不过没办法，谁让林玲不识抬举呢，连续放了自己两次鸽子，校长那边都已经开始催
促起来了一为了自己的事业和将来，不论如何都必须尽快动手了。
““疼~!“捂着脑袋,一林玲丛睡梦中惊醒,_看着站在自己面前一脸严肃的倾慕撇了撇嘴拿起笔开始考试
没一会儿一林玲又睡过去了,对此一进台上注意着所有人的青木无奈的叹了口气也没有再继续过来
的意思，很快时间到了，下课铃响起，上交试卷，青木拿着一叠试卷离开了教室，不过凛也跟了过去，
这一幕这几天都快成惯例了,__ 作为好朋友的镜黑可是吃了不少醋了,_明明那么喜欢凛,_而凛却喜欢上了
这种还是童点并且一无是处的班主任。
-_ 不过找这个样子下去,一林玲估计不止是凛，镜黑和美美也要陷进去了，直是想不到啊，青木这货这
么受小萝莉欢迎,一让林玲都有些盖慕娃妒恨了一很快,学习的时间一是而过，基本上林玲都是在睡梦中
度过，这已经是常态了，至于老师已经管不了林玲了，毕竟这知识和题目林玲都懂，就算叫林玲起来答
题也难不住林玲,“对此也只能放任自流了。
一“林玲，一起回家吧。"镜黑来到林玲面前道，这还是镜黑第一次这么主动，一旁美美和凛已经整理_
好书包了，就等林玲一个人了的样子。
一“咳咳二伸了个懒腰,一林玲正准备起身之时,-教室门口一道故意引起别人注意的咳嗽声响起,__是山1
3家伙,一放学就主动找过来了,一有点脑子的都知道这家伙绝对打着什么鬼主意。
一“山介老师你好。"看着皱眉的三女,_林玲主动上前打招呼道。_
““嗯，林玲同学，来一下我的办公室，最近听不少任课老师说你上课没有纪律还不好好听课来着2.”
山介一本正经的道,当然这也只是个借口罢了一没有这个理由山介也能找到别的理由。
““你们先回去吧。"收敛了笑容,_林玲对着凛三人道,一跟着对方朝办公室走去。_
_看着两人离去，美美有些急道:“怎么办2 林玲不会有事吧? 我听说教导主任很严厉的。”_
“我们跟过去看看吧。”凛想了想提议道,二起单纯的多的美美,_凛知道的可不少,_山介这家伙就是_
个死萝莉控变态,_凛可不觉得山介找林玲会有什么好事,如果只是批评之类的倒还好,_若是其他方面的
情况的话，就麻烦了。
一毫无疑问,凛是这个小团体的主心骨,一凛这么说了,美美和镜黑也没有意见,一三人偷偷摸摸的跟了
过去，因为山介是教导主任，是有自己的独立办公室的，进入办公室之中，山介随手把门带上了，凛三
个只能趴在窗户口偷偷朝里边张望。
-_“林玲同学, 前两天老师说要帮你进行学习你为什么不来我也不问了,这一次, 能解释一下为仕么不
子好听课，反而天天在课堂睡觉的原因吗2_你知道你这样做会给其他同学带来多大的影响2.而且对自己
将来造成什么样的后果?“一坐下来,山介就开喷了,这都是老套路了,把话夸大一些,_后果说的严重=
些，这些小女生还不被自己吓得战战兢兢老老实实的任自己摆布，不过很明显，山企的算盘打错了。
_任凭山介叽里呱啦的进个一通,_林玲基本是左耳进右耳出的节奏，敷衍了事的应几直就过了，在学
校里，而且是刚放学的时间点，林玲倒还不怕山介这家伙会搞什么幺蛾子出来，但同样的，林玲也想的
过于简单了, 见自己的说教对林玲毫无作用后,-山介也不浪费口水了，语气一转，开始变得温和起来。
“林玲同学，多的话我也不说了，总而言之你这事情影响恶劣，要被记过处分的，这可是要伴随你=
生的污点，作为老师虽然很不情愿看到学生背上这样的污点，但若你毫无悔改之心的话，那老师也只能
硬下心肠了。“山介敏有其事的道,一随后装模作样的打开抽屉找起东西来,一似乎是在907拿林玲的档案表
_到了这一步,一般的小女生旱被吓哭了一开始对着自己求情认错了,一不过让山介无奈的是,一林玲还
保持着进来时的三无表情,一眼神迷离的模样明显处于神游之中,根本就没听他废话,一对王林玲来说,_档
案上被列入处分什么的根本无所谓,_林玲根本不吃这一套。
“那么山介老师,一如果没其他事了的话,一我先回去了。"打了个哈欠,一林玲一副要回去了的模样, 顿
时让山介脸都气红了,跟猴子的屁屁似的,二搞笑的紧。
““扑味~1“一声,一彻底放弃了用语言攻势拿下林玲的方式,山介直接拿出抽屉里的药水对着林玲喷了
过去，一股淡淡的紫色雾气在空中一闪即逝。
-一个措手不及,林玲吸入了一股淡淡的说不出是什么味道的香气，摇了摇头，不解的看着眼前的山
介，想着这家伙气急败坏的拿香水喷自己干啥"的时候，数秒时间不到，林玲感觉呼吸有些困难了起来，
整个人开始变执。身子也变得无力，腿一软坐倒在了地上，孰悉的感觉从下往上涌，到了这一步，林玲
那里还不知道怎么回事，怒视着笑眯眯的朝自己走来的山介，想做些什么却发现自己无能为力。。
第三百四十七章 阴差阳错
一一“凛,_林玲的样子好怪啊,而且山介那老头好像要做仕么坏事了的样子,_怎么办2“镜黑急了一对着
身旁的凛询问道，毕竟她们三个还是小孩子，面对这种情况根本不知道怎么处理好。
““美美去找青木老师过来,一镜黑跟我来。“凛想了想道,__直接一脚踹在了办公室的房门上,,由于被关_
着的缘故，门自然没有被踹开，只是发出了一声巨响,立刻惊到了里边的山介，也暂时停下了对林玲出
手的动作。
“快！“凛压低了声音对着愣神的两人催促了一声。
_立刻,一美美跑去教师办公室去找青木了一这个刚放学没多久的时间点一般教师还会在,一镜黑则是立
刻领会了凛的意思，毕竟在一起那么多年了一不过镜黑的手段更狠，直接在一旁的花圃捡了块石头直接
丢向了窗户,“啪啦一声,直接打破了一块玻璃,_ 听着里头传来山企的咆哮声,_ 两人很默契的直接开溜。
一下一刻,门打开了,山个走了出来,一想要找到罪魁祸首,可走廊上那里还有人影,_气急败坏的站在
原地，回去也不是，站着也不是，一时间,_山介有些被搞蒙了，说实话刚刚因为太过生气就直接动手了
一有些过于草率了点，但山介也没想到会被人发现，毕竟这个时间点学生大多已经放学离开了，教师也
大多不是下班就是在办公室呆着,一不会随意到自己这边来。
一不管如何,_已经到了这一步,山企可不会就这样罢手,窗户这些小事情放一放无妨,一先把校长那边
给交代过去再说，立刻回到自己的办公室里，山介对着已经软倒在地已经变得迷迷粗糊的林玲抓去，而
就在这时,山企没有察觉到背后浮现的两道小身影一正是溜回来的镜黑和凛，两人手里拿着扫把，对着
毫无防备的山介很有默契的一起砸了下去。
“嘡通二山“一声,山介直愣愣的倒下了一看着这幅情况。镜黑有些担心道:“凛,一我们会不会把他
打死了2”
一没事的，只是昏过去了一赶紧带林玲走。“凛摆了摆手道，这是罩着脖颈和脑袋砸的，对脖颈侧一-
些的位置砍可以将人打昏，但为了保险一点，对着脑袋也来了一下，不过看样子还是很顺利的。
_两人赶忙扶起林玲走出了办公室,_而这时候,一美美也带着青木过来了,这下倒是让凛和镜黑省力了
不少,_林玲直接让青木抱着走就可以了,一对于这里发生的事情,一路上凛简单的说了下,一青木自然马上
联想到了上次宝院老师对他所说的那些话语，不过这事情还不能闹腾开来，毕章没证据，镜黑和凛又是
做出这种事情，实在是不好处理，暂且先当没发生过吧。
_唯一庆幸的是林玲还没有遭到毒手,一不过看林玲现在的状态似乎不对头,一青木让凛三个先回去,__
己带着林玲去了保健室，不讨保健室医生似乎不在，青木暂且将林玲放在了保健室的床上，拿出手机准
备打保健室医生的联系电话，毕章林玲这种不对劲的状况他不是学医的不明白怎么回事，总的找个专业
的来看看情况吧。
“好热“下一秒,让青木差点喷血的一幕出现了,床上,_林玲自顾自的开始扒拉身上的衣服,一大片的
,肤暴露在眼底下, 就算是个童贞,_ 青木也明白林玲现在是什么状态了,_估计是被下了药了,- 这是药效
开始完全发挥作用的状态了。
-_“可恶!“心里默念自己不是萝莉控，青木想到了一些土方子，抱起已经脱得只剩下内衣还在继续脱
的林玲，进入了保健室里头的卫生间，让林玲坐在登子上靠着墙壁，打开蓬头用冷水冲林玲的身子。
_不讨效果并不怎么样,二乎反而有越发加重的趋势,顺不上其他,一青木摸了摸林玲的身子，变得非
常汤了二跟发烧似的,一在这样下去恐怕直的要出事儿了,上还是不上?_这是个问题,_学生和老师的身份
二年龄的差距以及事后的结果，大脑在快速转动，青木陷入了两难的境地，时间不多了一必须尽快做出
抉择，或许熬一会儿就会没事，但最怕的就是万一的情况。
_二十多分钟不到的时间,一青木带着已经熟睡过去没什么问题了的林玲走了出来,一没想到自己的童贞
章然被一个小女孩给夺走了,一并且还是自己的学生,,虽然自己也夺走了学生的童点,_想想还直是戏剧化
的一幕，不过让青木忍不住回味的是那紧致的触感和无法用言语形容的快乐，直接让自己丢盔弃甲溃不
成军了一作为男人来说自己这方面的实力还直是够失败的。
_现在唯一要面对的问题是，等林玲醒来后，自己该怎么面对她，作为老师对学生下手了一即便是为
了救人，看着林玲的睑，青木陷入了沉思，如果林玲愿意的话，大不了自己负起责任等林玲几年，等长
到适度的年龄就结婚。
._等待是最为前熬的时间,一不过没有让青木等太久,一个小时的时间,一林玲就醒过来了,一此时外头的
天色已经进入傍晚时分了，揉了揉睡眼，林玲舒畅的坐了起来，很快发现了一副很惟悴的模样的看着自
已的青木，虽然记得不太清了，但林玲知道自己得救了二虽然免不了被上，但给青木也好过给那个山介
-_“一一那个_林玲我有件事要跟你说,二你好好听我说完，然后再好好回答(好吗的)我，知道吗2“认真
的看着林玲, 青木语气沉重的开口了。
“怎么了?_老师。"咧嘴一笑,_林玲装着一副无辜脸。_
““其实是这样的“把事情的经过简单的说明了一遍，然后青木提出了要负责的话语，随后紧张的看着
林玲等待林玲的判决。
_“呃_能让我回去考虑一段时间吗2“看着青木,_林玲有些不知道怎么说才好了,一其他的不说了,_竟然
还以为自己是处,_真不愧是童贞么? 不过除了那膜外,自己的身子跟原装的也没差来着,_ 毕竟这方面的
情况，系统会一直进行最完美的调整和修复，通俗进就是不管怎么玩都玩不坏的那种。
一好，我等你的回复。”点了点头，青木自己也松了口气，毕竟他也需要时间去好好想想。
第三百四十八章 戏弄青木
“听说了吗2 那个山企被开除了二”
“嗯，还是校长的亲戚呢，虽然不知道怎么回事，但直是让人痛快啊。”
“嘘，校长来了。”
一距离事情过去已经快一个月了,虽然听到山介被开,青木很开心,_但心里也有些忐忑,_林玲跟平常
=样很正常，但对于他的一些暗示和询问总是避而不答，让青木感觉格外前熬，想要就这样过去算了
当没发生过，但内心的道德感和底线让他无法逃避，等听完来办公室的校长的训话，青本开始整理自己
的资料，下节课是他的课，距离期中考已经不远了，要加快学习进度了，班级上偏科的学生不少，加！
喜欢捣乱的凛几个,这个班主任他当的可是相当的累。
。坐在教室里头,-林玲自然也听说了山企被开的事情,-毕竟是教导主任这个职位被开二对于学校来说
确实是件大事，其实这个月以来，山介对自己也再次下手了好几回，不过都没有得逞，那天回家后林玲
可是第一时间就跟良太说起过这事情了,一也是那时候林玲才知道良太是有黑道背景的,_这段日子以来林
玲感觉有人163跟踪自己也是良太派遣的小弟在保护自己上下学。一
一有了良太的人保护，林玲只要在学校里注意点，加上青木的维护，山介这家伙根本就没有什么可趁
之机，放学后更不用说了，期间山介还想来此强行动手，结果可想而知，被两个不良给围殴了一顿，可
说导致山介被开,自己也有一份功劳在内的，不讨谁让山介那么死脑筋对着自己不放呢，也是自作孽
不可活吧。
“大家,一上课了,快回到自己的座位上去,“青木走了进来,一正好上课铃已经响起来了。
一天的学习时间快速度过，当然对林玲来说就是睡一觉的事情，在学校里都被封为睡神了一不过没
加法，林玲的成绩牛的一塌粗涂，一般的题目根本难不倒林玲，老师们也只能睁一只眼闭一只眼了,_只
要林玲不扰乱课堂纪律搞事情出来,一也不去管林玲的睡(bebj)觉行为了。
一“林玲，放学后留下来一下，老师有些事跟你说。“收拾好东西，青木对着林玲点名道。
“呐!_老师我也要一起留下可以吗?“凛举手喊道,二最近青木特别关注林玲,让凛有些吃味了。
“我也是!“看着凛都留下来额,一镜黑也跳了出来，至于美美吱吱唔唔的虽然没说话，但意思已经相
当明显了。
一头疼的看着这三人组合，虽然已经逐渐习惯了但青木还是严肃的让三人放学后呈点回家，毕章他找
林玲是有事要做，不管如何，都必须要有一个结果了二不然的话心里难安，如同一只小猫一样天天抓着
让自己烦躁不安的很。
一鼓起嘴,__凛收拾了下书包，带着镜黑和美美走出了教室，而林玲则是跟着青木去了外头的楼梯口，
这边没什么人,林玲倒是老神在在的看着=脸纠结的青木等待着青木开口,而青木虽然把林玲叫过来独
处了一但却又不知道该怎么开口才好,一时间两人之间反倒陷入了沉默的境地,一让人看的有些着急。
““呐,_凛，你说青木老师会对林玲说些什么啊?“美美好奇的询问了一句，由于位置不太好，凛三人_
是在下一层的楼梯,_毕竟靠的太近就会被发现的。
““不知道,一从上次在山介那老头手里救下林玲开始,一青木老师就变得很奇怪了。“凛下意识的带着股_
吃醋的味道开口道,一大概是女生一贯的直觉,_凛总感觉林玲跟青木之间有什么不可告人的猫腻,一瞒着她
““我感觉不太好吧,_这样做,还是回去吧。“镜黑提议道,_总感觉继续让凛这样下去会越陷越深的,一
一想到凛跟青木在一起的画面，镜黑就有种黑化砍人的冲动。
:_“嘘一一⊥“虽然知道不=定听得见,一但凛还是想要知道两人在说些仕么。一
此时，青木已经平复好心情了，对着林玲询问了上一次的问题，究意如何，还要看林玲是怎么想的
才行，对于青木的问题，其实林玲还是蛮意外的，本来就没当回事，没想到青木意然一直记在心里，不
过换位思考一下, 林玲表示还是可以理解青木的心情的。
_没有立刻回答,而是对着青木招了招手,一示意青木靠过来,而青木也很配合的蹲下了身子,一将脑袋
靠了过来,随后啵的一声,林玲直接亲在了青木的脸蛋上，看着一脸惊讶之色的青木，林玲笑了笑道:
“这就是我的回答，至于你怎么理解，你自己慢慢想吧，青木老师~!_”_
““途?二懵逼的看着蹦蹦跳跳的离开的林玲,_青木摸了摸脸上残留的痕迹,这跟没回答一样嘛,_耍自_
已2.还是说是同意了自己的提议? 到底怎么回事? 越来越让人纠结了，死也要让人死的痛快点嘛，哪有
这样子的。
一来到楼下,_林玲第一眼就看到了挤成=团的三女,看样子还不知道发生了什么事,_看着林玲下来,
亭倒是反应很快,一说是作为朋友在等林玲=起走，镜黑也很配合的点头，美美就有些迟钝了一但对于这
一幕，林玲也不去戳破，对于青木林玲没有其他的意思，只是纯粹的戏弄一下而已，至于以后的事情以
台再说吧，更何况就算是良太，林玲也没有要跟他一起的想法, 玩归玩，想法归想法，不能混为一谈的
_逐渐的,_林玲也发现自己已经开始习惯现在的生活了,XXOO啊和普通的生活都已经看淡了一样,_ 虽
达不知道是好事还是坏事，总之对自己没坏处就是了，虽说这样似乎有些犯贱的趋向，不过人生在世，
自然得获得开心快乐一些，不然人生还有什么意思可言，何况这一生还是自己难得的一次新生机会，自
然要过的多彩多姿才行
一哼，直是看到了大新闻呢。”不远处的一个拐角，一名相貌清秀的男生咧嘴一笑，看了眼手机上拍。
下的昭片二虽然有些模糊，但还能看得出是谁，将手机收好，背着书包离开了。。
第三百四十九章 良太的新题材
_“林玲心! 我爱死你了~1“=回家,_良太直接扑了过来,-在林玲的惊呼声中,_将其抱起,__然后举高高.
好不容易等良太冷静下来把自己放下后,“林玲才发现，整个大厅已经被布置一新了，在餐桌上已经摆好
了丰盛的佳看，主菜是烤肉，而且还是最顶级的烤肉。
““发生什么好事了?_让你这么开心。”无语的看着乐个不停的良太,林玲放下书包在一旁坐下。_
“林玲，我火了！最新作磨法少女玲酱要拍成动漫了！一想到后续的各种版税和分成，良太就激动
得不能自己。
““拍动漫?_你是H漫画家吧2 是做成里番吧。"撇了撇嘴,_林玲吐槽了一句,_ 虽然不知道良太会有多业
收“云七三”益,一但看情况应该不会差,“否则也不会这么开心了。_
““对了，林玲还有件事需要拜托你山”=副恳求的姿态，良太直接对着林玲弯腰道。
““什么事?“尝了尝桌上的菜肴,一味道还不错一加上自己现在心情还不错，如果良太的要求不过分的
话，林玲还是可以考虑答应的。
一“嗯，其实是那个，由于动画化的缘故，声优我一直找不到想要的，所以能不能林玲你亲自出任下女
主角的声优担当2“良太有些不好意思的说出了自己的想法。_
_“哈?_你是笨蛋吗2 我才12岁好不好！2.让我出任里番主角的直优，你这不是犯罪吗?“林玲一脸鄙_
视的神态，就算是H漫画家，这也是犯法的好不好，二次元里头你再怎么样都没关系，三次元里要是王
士么违反道德底线和法律的事情，分分钟请你去警局喝茶，让林玲出任里番声优已经属于违法了，毕章
还是未成年,一如果是正常番客串一下倒还无所谓。
一一“呃，这个没关系的，我已经跟导演通过气了，说你已经成年了，只是看起来比较幼小而已。"良太_
洋洋得意的道，一副我做事你放心的神色，让人想要给他的脸上来一拳的冲动。
“呼_你还是另请高明吧,_我伤不起2“林玲无奈的扶额道,一没想到良太还有脑残的时候算是见识到了
_就算导演也跟着脑残，其他工作人员也会脑残吗? 到时候如果要出示证件证明之类乱土八糟的情况发
生的话，良太还能凭借他那张嘴给圆过去不成2
一“呃_你似乎误会了什么,_林玲,_是这样的,-不是说让你直接去录音棚去配音,_是我带你去私人的录
音棚对主角进行下配音，其他角色会有别的声优进行配合来录制，所以你用不着出面。”良太说出了一个
比较折中的方式二毕竟这样做除了声音外，别人根本不知道林玲的面貌和年龄，倒也不用害怕会出现什
么麻烦的情况来。
-_考虑了几分钟,看着可怜兮兮的看着自己的良太,林玲还是同意了,一就给他点面子得了,否则估计
自己不答应，良太也会继续死缠烂打下去，那可直的是神烦的，而且只是每天抽点时间录一下，倒也不
会对自己造成什么影响。
:__舒畅的在良太殷勤的伺候下吃完这顿圭盛的烤肉大餐,_林玲舒服的坐在沙发上看自己理性的番剧,
名务自然都由良太一手包办了,而就在这时,自己的手机传来一阵震动,一拿出看了眼屏幕,一显示来电的
是陌生人信息。
-按下接听,林玲放在了耳边道:“喂,__那位2_”_
_电话中,一道显得比较稚嫩但莹着一丝磁性的男声传来:“是林玲同学吧,你好,一你应该没见过我吧
-我是六年二班的武藤诚，明天放学后有时间见个面吗2 有个东西我想让你看看。”
““知道了，不过能告诉我你怎么知道我的电话号码的?“林玲心里已经把对方定位为呈恋的小学生了
二没办法谁让自己天生丽质难自弃呢,一这可不是自己自恋,二统大大给的没办法,一暗恋自己的小男生可
不少呢，每天都能从鞋柜收到情书就看得出来，可惜没一个敢当面表白的，当然如果可以换回男声的性
别就好了,做女生虽然各方面都蛮不错的,一但麻烦也很多,_没有男生过的那么舒服_
-__直是不明不白的一通电话，虽然有些疑惑，但林玲也没有放在心上，看完动画然后去把作业搞定，
洗个澡就回房间打开了笔记本浏览了下网面，每天这样闲着也是闲着，所以林玲在网络注册了一个帐号
,_写起了小说玩,纯粹自娱自乐之作,二过这几天下来倒也收获了几个读者,一也有不业人留言,一喷子直
接无视，一些建议性的提问则是一一回答了下然后开始码字。
““进来。”伸了个懒腰,_点击上传,_林玲头也不回的道,一整个房间里除了自己只剩下良太了,没什么
好看的。
一“别玩的太累了,早点休息。"将一杯温牛奶放在桌上一良太关心了一句。一
““知道了,“跟大妈一样这话林玲就不说了,二说了也没用,合上电脑,一口王掉生奶,-林玲换上睡衣_
爬进自己的被窝入睡。
一“晚安。"关掉电灯,_ 良太来到门口将房门荣上，看了眼手机0.3上的时间,一耐心的等待了几分钟,一随
后又回到了林玲的房间之中,一听着林玲发出的轻微熟睡声,心里默念了一句抱歉,一刚刚的生奶自己放了
安眠药进去,因为上一本的稿子完结了,_良太需要开新的本子,一时间想不到什么好的题材, 所以又把
主意打到林玲身上来了，这一次的题材的睡梦中的XX。_
一毕竟是第一下这样做,一良太先试探了=下,一看林玲没有醒来的意思,一稍微放心了一些,一虽然这样跟
故贼一样有种掩耳盗铃的感觉，但却意处的让人感觉蛮刺激的，喜滋滋的脱掉衣服，良太拿出自己的手
几用一个架子固定了下，开启录像功能后，直接掀开了林玲身上的被子，开始自己的取材工作。。
第三百五十章 配音
-_“真是的，有必要这样子吗2 又不是没做过。“摸了摸脸上的红手印，良太将做好的旱饭摆在了餐桌_
上，一早上本来抱着林玲睡的正香却是直接被一个巴掌打醒了, 绝对是种非常糟糕的体验。
一“白痴,一谁让你不经我同意乱来的,而且完事了还不给我清理王净,_ 给你一巴掌算轻的了。"林玲怒
气冲冲的道,_还好自己还没来生理期,_ 不然被这货这样子弄肯定得怀上不可,一小萝莉母亲YY下就足够了
一直的搞出来可是会变成大新闻的，林玲可不想用这种方式上头条。
一面对林玲的怒火，良太很没脾气的保持了沉默，这种时候女生是不可理喻的，何况错的还是他，相
本无法反驳啊L_吃过饭，直至林玲背着书包上学去后，良太才松了口气，偷偷拿出昨晚录下的录像看了
=会儿一这可是自己的新素材，还好林玲不知道，否则14绝对是要被销毁不可的，赶紧的溜回了自己的
房间，去进行创作去了。
一走在放学的路上，老样子林玲在士字路口碰到了凛三人，虽然现在关系变得似乎有些微妙，但四人
还是保持着良好的朋友关系,一当然所谓的微妙主要还是因为青木的问题,一凛明显是动直格的了,这一点
林玲看的出来,不过自己对青木确实无爱,_毕竟除了师生以及年龄之类的问题,因人发生关系也是因为
被下药的缘故才导致的,_ 所以按照目前的情况来看，凛在追青木，而青木在顾虑林玲，林玲则是想跟凛
好好相处的三角关系。
一看着活泼的小学生们,“林玲有些美慕,一自己外表虽然是小孩子,一但心理年龄已经成熟了一没有了那
中天直活泼的心态了,一如既往的睡觉上课,一看着凛疯狂的给青木捣蛋顺带戏弄的场景一以及镜黑争风
吃醋的傲娇样加上迷糊呆萌的美美,一天的好戏直是百看不腻, 直至放学的时间来临,_林玲如约来到了
操场后头的花圃。
““林玲同学，你来了。”=名长的有些小帅的男生走了过来，表面上看是个蛮过人喜欢的正太，但那
眼中却是包含着一股恶意,一加上看似柔弱和善的气质下那深藏的一股阳翳的气息,一总让人觉得对方有些
阴暗危险。
一“武藤同学，找我有什么事赶紧说吧，我很忙的。“立刻将其列为不可交流的人物，林玲直接说道，一
完全是一副拒人于千里之外的态度。
一一“林玲同学，这个是怎么回事2 能解释一下吗?“并不在意林玲的态度问题，武藤拿出了自己的手机_
二屏幕上一张林玲跟青木的昭片显现,二并且是林玲对着青木亲下去的那一幕，虽然昭片有些不清晰，但
还是可以认出的。
一“怎么?_只是跟老师关系好点而已,一有什么问题吗?“林玲挑了挑眉,一副无所谓的样子,-这照片被
出去总归还是会有麻烦的,自己不说,一青木肯定得挨批,甚至可能因此丢掉老师的职位，毕竟这种事
情只要有一丝可能性都会被严肃对待的，不可能坐视不理，麻烦大了
一有意思，直的只是这样而已吗2 那我如果把这照片拿给其他老师甚至给校长的话，你说会怎么样听
2."武藤笑嘻嘻的道,一好像一个恶作剧的小孩子一样却显得非常的恶劣,一让人心惊。
““你想怎么样?“沉默了数秒,“林玲询问了一句，毕章对方既然私底下约自己出来看照片，那么说明_
收
显对方的目的不止于此。
一很简单，成为我的奴隶，在毕业前这段时间里要对我言听计从，到时候我就把昭片给删除了。”_
副得逞的笑容,武藤笑着说出了自己的目的,一虽然从小到大他都是个优秀学生,一大人眼中的乖孩子,_但
暗地里他可是表现的完全相反，性子恶劣不说还最喜欢折腾别人为乐，一开始是从动物开始，现在已经
把主意打到别人身上了,一林玲可以说是他第一个目标。
看着对方得意洋洋的模样，终究还是个孩子，这小胳膊小腿的，加上这瘦弱的身子，林玲直接接近
了过去,在对方惊恐的目光中，抬起自己的小拳头，对着对方的鼻梁就是一记重重的直拳，伴随着对方
的痛呼声,_直接捂着鼻血横流的鼻子坐倒在地。
““啧啧啧，小鬼，你还太嫩，威胁老娘，再过个十年再说吧。“林玲拿起地上的手机笑道，手指灵动
的按下按钮,很快里头的昭片被自己给删除掉了。
“可恶！这个仇我记下了上呜呜呜_妈妈__
一“真是个小屁孩,二哭着跑就算了,还叫妈妈,一丢不丢脸啊,_还有手机都不要了吗?“看着远去的的武_
藤小盆友,林玲耸了耸肩，转身离开了学校，今天要早点赶回去，要跟良太去进行配音，毕章是新接触
的事儿二对于声优配音这种工作，林玲还是有点兴趣的。
_960_看了看手里的手机,直接丢在了地上,_反正到时候那货发现自己手机没带走总会回来拿的,至_
王期间这手机会如何，就不关自己什么事山了一等林玲回到家的时候，良太已经在大厅里等候着了，打
份的很骚包，平时那不修边幅的形象完全不一样了，头发打了蜡不说还穿上了西装，=副成功人士的打
扮，只不过那屌丝的气息是怎么都撞盖不住的，反倒显得有些不伦不类的威觉，徒增笑料。
“好痒 那里脏 别1 ”
“可恶的怪人,吃我一击魔炮L⊥”
_配着动画场景, 林玲半小时内完成了今天的配音,走出了录音棚,一看着跟别人在说着什么的良太
总感觉有些不对劲,_女主角跟自己很相似啊,_除了二次元和三次元的差别,几乎可以说是一个样的,还
有剧情可以说是完全的卖肉番了，台词也是几句不离H的台词，总觉得自己似乎丢掉了什么非常重要的
第三百五十一章 良太的推荐
一一“I!_ 恭喜宿主达成期中考年级前三的目标，奖励过目不忘技能，开启第二环任务，在期末考以年纪
第一的状元成绩入学全省前三的学院,一成功奖励惊喜小礼盒一份。”
一叮叮!_恭喜宿主脱离新手期,_赠送10点兑换值,-开启支线栏以及商城第一层,_完成每日任务可获得相
应的总换值，可用于在商城兑换物品。”
一听着系统的提示, 林玲顾不上进台上正对自己的成绩大赞特赞的青木，赶紧的打开了商城，不过让
本玲失望的是，里头的东西都是一些学习用品以及相关的技能，还有各种生活技能和平常的一些防身术
之类的东西,没有一点占有超出常识的兑换品存在，不过这是第一层，那么后边应该还有第二层第三层
吧,_不知道会有什么好东西直是期待。
_看了眼自己仅有的10点兑换值,-林玲翻了翻商城里的东西,二最终点击了初级舞斗术,这是脱胎于舞
蹈的一种格斗术,_虽然不知道是谁闲着没事王创造的,但按照系统的介绍,达到高级以上,_ 林玲就能轻
松的单挑土几个大汉不在话下，并且这种格斗技能是附加增强自身体质的，一瞬间的功去，林玲就感觉
自己精神了许多,_力气了大了一些。
一慢慢的熬过上午的课程，林玲换上了体育服，下午的第一节课就是体育课，林玲迫不及待的想试试
自己现在的体质有多强了，在体育老师的莹领下，慢跑了一圈，接下来就是自由活动，原先林玲跑一圈
来虽然不累但也会有些出汪，现在则是一点感觉都没有，找了个角落进行了下速度和力量的测试。
一一节课下来,虽然没有明显的数据显示,一不过林玲感觉自己的体质比原先加强了一倍左右，特别是
速度这一块增幅最大，反应能力和柔韧度也提高了许多，一些高难度的动作原先还比较吃力但以及可以
轻轻松松的去完成了,回忆着脑海中自己浮现的招数, 试着演练了一遍,一比起格斗更多过像是舞蹈,__但
实战性士足，听谓暗藏杀机莫过于此吧。
一放学回家，走过商业街一家书店的时候，林玲看到了正偷偷控摸做贼似的走出来的良太，手里似
藏着什么东西,用一块黑布包着,虽然不知道在做什么,但这样子反而更加惹眼了,太过可疑了一悄悄
跟在了后头,林玲看着时不时傻笑一会儿又时不时观察下周围的良太,一个箭步来到了良太背后的位置
一伸手将良太攥在手里的东西抢了过来。
-_“啊!_? 林玲L__?_惊讶的转身，良太看着快速的打开黑布的林玲有些手足无措的想抢回来却又不
敢乱来，最终一脸纠结的神色愕在了原地。
““原来如此，是连载出来了，还是全套的。"看着手中的一到五集里番漫画本，林玲快速的翻了一遍
-过目不忘的好处就显现出来了,虽然是草草的浏览了一遍,_但内容却全部都记在了脑中,一一个很老套
的故事，进的是一名普通的小学女生救下了一只魔法生物然后成为了魔法小女，跟触手魔物战斗的H故
,但让林玲无语的是,一除了战斗和变身之类的场量外,其他日常的场景全都是自己跟良太平常的画面
,_而且最让林玲汗颜的是,二常中良太的形象非常的正面,“简直是高福帅的三好男人二相反女主则是个
平常软弱内向有M倾向的萝莉，在男主的教育下，各种日常PLAY层出不穷。_
_除了H的场景和对白还不错之外,一林玲看不出那里好的,这纯粹就是良太的YY之作吧,_搞不懂这都
能出版，换自己上也行啊，林玲有些郁闷的看了眼只能傻笑的看着自己的良太，将这一套漫画丢了回去
一朝着自己家返回,_后头良太则是赶忙包裹好这套漫画跟在了林玲身后一起回去。
_随手将书包丢在沙发上,一林玲第一时间打开了电视, 然后开始浏览任务栏里的支线任务，要赚兑换
值，就需要完成任务，必须得重视啊，至于良太，很老实的把自己的东西放好后，给林玲做饭去了,_已
经彻底成了林玲专属的保姆了。
“对了,_林玲,一如果坒业了一你要去那所初中上学?“=边做饭,_ 良太突然开口询问道。__
“嗯，肯定是选择最好的了一怎么了?“林玲随口回答道。
““不是，就是给你一个参考意见，主要还是看你怎么选，我有一个朋友是爱地共生学院的股东，那可
是有名的女校,虽然现在以及变成男女共校了一但不论是资源还是师资力量都非常不错，在全省都排得
上号的,你考虑考虑?“良太擦了擦手走了出来,_那小心翼翼的模样总让人觉得不怀好意。_
一而且让林玲皱眉的是，这个爱地共生学院自己似乎在那里听说过，没有理会良太，林玲拿出了手机
查了查，看着搜索上对着这所学校的简企和评价，立刻林玲明白这是什么学校了，没想到这所学校竟然
会有，着实让林玲意外，但联想到这是个亚行世界倒也不那么惊奇了，当然最大的意外还是良太这家伙
章然会有这所学校的股东朋友。
一虽然这是所私立学院，国中部和高中部是一起的，可以连升上去，排名也在全省第三的名高范围，
若不是因为自身特殊的校规和有(李王赵)别王其他学院的教育方针让学院的评价拉低了一些，说不定还
能争取一下第一名的位置，倒是符合林玲毕业后的选择方向，而且比起其他普通的高中，这所高中可有
意思的多了上,进去后想必也不会太过无聊，总之再没更好的选择之前，这所学校暂且先列入自己优先选
择的学校好了。
._“一个林玲。别玩了,一来吃饭了。"搞定晚饭,_ 良太对着林玲催了=声,_ 其实让林玲去这所学校,__良
5也是抱有一点私心的，当然其他方面都绝对OK没问题，要不然良太也肯定不会推荐林玲去的，最为主
要的还是因为他那个妹妹，希望林玲如果选择了这所学院，能够给他那让人头疼的妹妹带来一些改变才
好，作为一个女孩子不要一整天打打杀杀的称王称霜，没前途的。。
第三百五十二章 天羽斩斩
(本章内容包含图片,一点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片2.)
一“终于毕业了一不容易啊。“林玲舒畅的坐在沙发上感叹了=句一自己也已经13岁了,这段时间林玲
可是一直在攒兑换值，每天的任务都很有限，全部做下来也只有10到20点不等的额度，而且任务还是各
种奇葩的任务，还要自己挑着去做，就不多说了，到目前位置总算攒到了500点了。
毫不犹豫的，全部都用来升级舞斗术，500点一次性清空，连续突破中、高级直接达到了大师级，
=瞬间,一林玲就全部都融会贯通了,_按照武学之人的等级来算的话,自己一次性就达到了暗劲的层次了
吧,一别人学十几二十年都不一定能够达到的境界,,自己一下子就有了,直是无法言语的感觉呢，要打个
比方来说的话，就是脱胎换骨一般的感受吧。
_因为过目不忘这个技能,一林玲以及是彻头彻尾的学霸级人物了,如上爱地共生学院的特殊性,一武力
本是林玲最需要的，当然也有因为被绑架过的缘故，实在是让林玲缺乏安全感，特别是007这一年下来
一自己已经慢慢长开了，越来越美虽然看着赏心悦目，但同样也带来不少麻烦，最近回头率可是相当高
二期间还遇到过不少变态，没点实力不保险啊。
_虽然不知道自己现在的实力怎么样了,_毕竟没有个对比,但林玲感觉自己一个打几土个乌合之众完
全不是问题, 不过作为一个女生,一也得用点武器什么的,有些后悔全都用来升级舞斗术了,一可以留一点
兑换值用来换鞭法精通的,二没办法商城里就这么两个战斗类的东西可以换，物品终究还是太少了，能够
选择的也不多,得赶紧的把第二层商城给开启了才行。
一“玲玲二看着震动了下的手机,林玲翘着脚丫躺在了沙发上一拿过手机打开了邮件,_是凛发来的,一
长跟青木的合昭，显得关系很好的样子，下边附带一句青木老师以及答应做我的男胆友了的宣言，让林
玲有些哭笑不得的感觉,一这是示威还是宣布主权2
_照片一旁镜黑鼓着包子脸,一副快要爆炸了的模样,一美美则是一脸尴尬的表情看着他们,一青木脸上
也是一副很无奈的神色，不过虽然毕业了，但这份友情还在，不管将来如何，林玲对这三个闺蜜只能送
上最直垫的祝福了,希望她们以后的人生能够过的幸福快乐。
一不过接下来差不多两个月的长假该怎么过才好呢2 一直呆在家里也没什么意思，总的找点事情做吧
_不然浪费这难得的好时光跟自己以前有什么区别? 叫上良太跟自己一起出去旅游好了一世界那么大,
总想去一些地方玩玩逛逛,_反正家里也不差这点旅游的钱。
_不过话说回来,一最近这个月很少看到良太了一基本上来给自己做个饭就走了,_要不就是直接打电话
让自己叫外卖吃。不知道在忙些什么鬼东西一走出自己的家门,一林玲穿着凉拖来到了良太家门口,看了
眼门牌上的天羽的姓氏,林玲直接推开了房门,一根本就没锁, 也不怕被人偷进来，不过意外的，在玄关
的位置,_林玲看到了一双女靴,这绝对是一个让人震惊的大发现,单身狗家里竟然来女生了2
_听了下楼上的动静,“林玲偷偷摸摸的走了上去,.来到良太的房间,一正准备靠在门上偷听下里头的情
记之时，一股寒流直接从尾椎上窜到了脑门，林玲下意识的一个侧身,一啪啦一声响，木质的房门直接被
=只白嫩的手捅出了一个大洞，刚刚那一下自己若是没反映过来，身上绝对要多个洞不可吧，想想就让
人不寒而栗。
_“(befh)谁!_?“房门打开,一名高挑的黑长直茧气美女站在自己面前,一居高临下的看着自己
_“你是谁2 为什么在良太家里2“林玲戒备的道,_这女的绝对是个练家子，直面对方就让林玲感觉非_
_“斩斩!_别乱来,_这可是我家。"良太=脸火大的走了过来,这就是他的亲妹妹,一天羽斩斩,以前最
崇拜自己的人,因为自己引退了的缘故,_斩斩却混入了黑,-变成了不良少年的头子,_强大的武力下镇压
切不
也要去上爱地共生学院,一除了这所学院的制度吸引她之外,一是有良太的关系在里边的缘故,一并且在上
学前这两个月,_斩斩会住在他这里。
~““哦，你就是哥哥说的那个侄女? 叫声姐姐来听听。“斩斩不以为意的对着林玲调笑道。
一“呃_按昭辈分来算我应该叫你小姨吧?“林玲揶揄的道，想占自己便宜，哪有那么容易。
““真是不可爱呢。"眯了眯眼,_虽然斩斩偏男孩子气一些,_从小到大也大多是男装为主,_ 形式和说话
都是男生向,一但终究是个少女，被人这样叫总归有些不爽。
一直是的，就不能让我省点心吗2“良太无奈的看着自己妹妹跟侄女针锋相对的场景，说实话，若不
是哥哥的名头在,_良太根本压制不住斩斩,二这个妹妹可是真的青出于蓝而胜于蓝了,_功去和手段都比他
这个当哥哥的还要强，良太唯一庆幸的斩斩对自己这个哥哥还是敬重几分的，当然这也是种什么果得什
么因吧，斩斩变成这样也有他不小的责任在内。
““无聊，我回去了。"林玲撇了撇嘴道，转身就走，这一次的初次相见印象可直够糟的一林玲没那个
好心情了一还不如回去自己看电影来的实在呢。
一看着离开的林玲，斩斩看着无奈的坐回自己位置上继续画画的良太道:“哥哥，你没发现吗2_你的这
个小侄女可不简单哦。”
““我知道,一那又如何? 反正是我知道的林玲就可以了, 管那么多王嘛。"良太头也不抬的道。_
““看来以后的学院生活不会太过无聊了。“斩斩笑道，将椅子上的男装外套穿上，戴上白色的贝雷帽
把长发盘起，走了出去。。
第三百五十三章 入学爱地共生
““恭喜入学，你们两要好好相处哦。“站在校门口，良太有些不放心的道，这两个月的假期，良太是
尽力让两人成为好朋友了,可惜没什么效果一反而两人似乎有变成仇敌的趋势,一不过让良太最为意外的
还是林玲章然已经有够跟斩斩匹敌的实力了,_期间两人大战了好几回,_ 虽然斩斩比较占据优势,一但也拿
不下林玲，这下子到了学院入住进去后可有乐子了。
一哦呀，看来你的欢迎仪式来临了呢，小姨。“林玲揶揄的对着身旁的斩斩道。
"哼，正好让我看看这所学院的五剑怎么样吧。”看着迎来的两名佩刀女学生，斩斩笑着迎了心过去。
-这所学院是以女生为主的学院，学院名中带的共生一词，指的是男生若是选择共生，便要进行化女
女的方式并且以低女生一等的地位在学院生活，毕章这所学院改为男女混校时入学进来的男生大多是不
良居多，对其矫正便是掌管学院的五剑的职责，当然像斩斩这种黑历史多不胜数的不良少女也在其矫正
范围内。
一当然,林玲这种以状元身份进来的优等生自然不会有这样的待遇反而会受到热烈的欢迎,一这就是差
别二不过林玲也没走远,_后头斩斩很快就跟上来了二以斩斩的实力,一那两名女生根本还不是对手,连斩
斩的防御都破不开便被击败了，对于斩斩这种练了硬气功似的钢铁防护，林玲也只是用暗劲的手法才能
到对方,_并且面对斩斩BUG=样的自动反击也是有些力不从心,一跟斩斩对决林玲也是以游走闪避打防
守反击为主的。
_不过很快,林玲自信，斩斩也将不会是自己的对手,自己可以依靠系统的能力=直强大下去，迟早
:一天要让斩斩那高傲的模样露出狼狈的表情来不可,_ 很快,_两人在初中部和高中部的交接点分道扬镳
一林玲去了初中部,一见过了老师后直接安排进了一班。
_虽然是初中,但看着眼前的一群萝卜头一林玲简单的自我介绍了下，就找了个最角落的位置坐下，
今天是新学期第一天,一上午基本没什么课,一认识了一遍同学和老师后便是开学仪式，简单的听完校长的
改辞强调了一遍校规后就结束了，然后便是安排宿舍，下午则是放假，第二天才是正式上课的时间。
:_“你就是我的宿友吧,一你好,一我是因幡月夜,一年级。”名闭着眼的白发少女提着剑对着进入房间
的林玲道。
一“你好，我是林玲，今年的新生。“林玲打了下招呼，没想到宿舍章然是随机分配的，不过有这么一
只萌萝莉相伴倒地不错，第一时间林玲就认出来了一这只萝莉是五剑之一，年纪最小但却是最强的创术
达人，其实力能够跟斩斩匹敌的存在
“我听过你的名字,二所有科目全部满分的状元名头入学的学霸。”月夜带着股开玩笑的意味笑道。_
“只是头脑好点而已,_以后还请多多关昭。"林玲谦虚了一句。__
“嗯，请多关照了，林玲同学。”点了点头，目夜主动来都林玲整理行李，虽然月夜似乎看不见，但
目朵可是非常敏锐的，日常行动都跟常人无异，很难想像月夜如此贫弱的身子和双目失明的情况下意然
能够练就一身强大的剑术。
一一不讨好奇归好奇，对方不主动说，林玲也不去问，毕章总有些事情是无法说出口的，何况两个初次
见面的人呢，等整理好铺位，林玲就去洗澡了，大执天的出汗多，粘平乎的难受，而最让林玲满意的还
是这女生宿舍的设备和环境，跟住酒店二样，很是舒适，还带了几分家的味道。
-_“叮!_恭喜宿主完成第二环任务,奖励小礼盒一份,一开启第三环任务: 获得武斗称号，并获得年级成
绩第一，作为一个人生赢家若不文武双全跟咸鱼有什么区别2_完成奖励兑换值500，特殊技能礼包一个
“开启小礼盒。”坐进浴缸,一林玲打开了界面,_奖励下来了,林玲迫不及待的想看看会有什么好东西_
等着自己收获了，至于任务嘛，时间还呈，慢慢来就是了。
二 求鲜花
一“叮!_成功开启小礼盒,_奖励舞斗术配套剑术精通,_ 专属武器可折叠大太刀一件,一附赠特殊能力==
2薄的假象，奖励已经自行发放，武器在宿主行李箱中，请自行查收。”
一二亿忆了下所谓的剑术精通，林玲发现都是基础剑术啊，什么奥义啊必杀啊都没有，感觉被坑了有本
有，洗完澡出去，房间里月夜已经不在了，看样子是出去了，拿起自己的行李箱打开，一个小袋子里翻
出了系统给的大太刀、没有开刀，分成了三节捆在一起，拿出来后组装了一下，一把五尺长的大太刀就
出现在手中了。
_握住刀柄的瞬间, 林玲感觉自己多了一些什么,但却无法用言语来形容这种感觉,_硬要比喻一下的
舌就是跟这把刀好像有了一股莫名的联系，如臂指使一般轻松简单，试着练习了一下，没有丝毫的生涩
戈和不协调,_好像在自己的长刀范围之内,一切皆可斩杀一般,当然这只是感觉而已,一到底怎么样还要
看实战的情况。
一把玩了一会儿。将刀拆开收好,一林玲查看了下特殊能力,听名字本以为是全职猎人里西索那家伙的
欺骗能力，不过看了具体的介绍，林玲才无语的发现这工M就是个纯粹的鸡助，所谓轻薄的假象就是跟人
XOO的时候会制造出宿主还是处的假象，攻略男生必备能力，若不是这是能力而不是东西，林玲都有种
摔地上的冲动了2.000000
一反正这东西没影响，林玲也懒得让较，随后打开了电脑，连接了网络开始浏览任务所说的武斗称号
_校内的论坛已经出现斩斩的新闻了,_ 刚入学就打败了前来矫正的两名五剑,_ 被誉为女帝，称呼倒是够
看气的，这种称号可以算是学院公认的了，毕章打败了两名五剑的围攻，另一种获得称号的方式就是年
变一次的五剑大比,最终的胜者拥有挑战五剑宝座的资格,成了就是新的五剑,一失败了也会获得一个称
号，看样子第三环任务也不是很难呢。
第三百五十四章 转学生
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
一月夜，一起洗澡吧！“入学一个月，林玲彻底跟这只萌萌哒白毛萝莉混孰了，虽然对方比自己大，_
安理说该叫学姐的,二过月夜不在意这些小问题,_林玲也就乐的打蛇上棍了。
““不用了，我自己一个人可以的。”月夜毫不犹豫的拒绝道，这一个月相处下来，混熟了之后，每次
跟林玲呆在一起都要被戏弄一番,一让月夜感觉很没面子,不过任凭月夜如何炸毛,一林玲依旧自顾自的乐
在其中,一让月夜是一点办法都没有。
““途~1.2_别客气嘛，来，我帮你。“林玲笑眯眯的拉着月夜一起进入了浴室，每天这种好玩的洗澡节
目怎么可以错过,_林玲有些庆幸自己现在是女生“八八零”了,女更衣室还有女澡堂随意来去,_ 赏遍花丛_
片叶不沾身的感觉直棒，并且还有机会可以大吃特吃一番豆腐，直是享受呢。
““真是的，可不许乱来哦。”无法，月夜最终只能选择妥协。
““知道了,_ 放心吧。"林玲毫不犹豫的道,一不乱来当然是不可能的。_
_女生洗澡本来就慢,_加上林玲爱折腾的缘故。洗澡直接洗了将近两个多小时才结束,_ 笑眯眯的抱着
可爱的红着脸的月夜,“林玲主动拿毛巾给月夜擦头发，然后用吹风机进行吹干工作，学院的日子出乎意
斗的比较平常,而让林玲有些好笑的是,一武斗称号没拿到,自己倒是先拿到了学霜称号，被叫成了文学
之花，老尴尬了有木有。
一对了,一月夜,一据说又有转学生要进来了,是不是啊?“林玲随意打开了一个话题,_这所学院的男生
-多数都是不良或者在普通学院犯下仕么错被开除的学生，进入这所学院后通通都要进行矫正，所以有
转学生的情况也不算少见。
一“嗯，怎么了? 突然问这个。”月夜奇道，这种事情都是有五剑进行管理的，一般来说大都会有首席
的鬼瓦轮来进行处理矫正,一除非碰到非常棘手的才会出动两名以上的五剑,当然目前为止，她们五剑在
位以来，除了女帝外还未有那个学生需要出动两位五剑的。
-_若是出动了两位五剑还无法将其解决，那么对方便会被进行特殊对待，比如女帝斩斩就是这样一些
情况，只要不故意做出捣乱违反学院纪律之类的恶劣事件来，大多事情可以睁一只眼闭一只眼对待，也
就是成为除了五剑之外的特权阶层,_当然林玲也属于这一范畴,_学习成绩达到了林玲这种程度的,同档
不出现以上的情况以及学习成绩下降的情况，也是可以进行特殊对待的。
“没什么，只是有些好奇，话说这学院不是有武装传统嘛，入学这一个月我还没见过所谓的矫正呢，
比较好奇而已会“林玲笑道，作为女学生，林玲除了领到制服和课本这些普通的东西外，也拿到了武装用
品，一根用棍_ 这东西也是日常必备要带的，只不过林玲比较特殊可以随意。
““没什么好看的,_只是=种教育方式而已2.“月夜敷衍了一句。_
一“哦“既然月夜不愿意说这个话题,一林玲也不多言了,都月夜吹手了头发后,一开始打理自己的头发,
女生就是这些地方最为麻烦,_要费不少功去进去。
一一整理好自己这边的情况,一月夜以及旱旱的入睡了一关掉日光灯,_林玲开了台灯,一不知道是不是因为
交风比较偏重武力的关系，课程倒是很轻松呢，玩了一会儿手机后，林玲关掉了台灯，很熟练的爬到了
目夜的被窝里，抱着月夜舒服的入睡了。
一第二天一早,感觉怀中的异动,_林玲睁开了眼,月夜已经起来了,瞥了眼柜子上的闹钟,一7点钟不
到，再次闭上眼准备继续睡会儿，而这时月夜的话语响起:“尽天第一节就是班会课，别迟到了。”_
“哦_这么早起,一夜酱是要去开会了吗2“林玲询问了下
“嗯，我出门了。"随着话落，月夜离开了房间。
一大半个小时后,_林玲才起来,一随便整理了下头发,一把制服套上,拿着包就出去了,_到食堂用过早餐
之后朝着教室走去, 不过在不远处的校门口的位置,林玲倒是看到了一个少年走了进来,一是新人,应该
就是转学生了一毕竟在这所学院里的男生清一色都是化了妆的,一一眼就能看出来对方是不是新人是否接
受过矫正，好戏要开场了。
一哎呀呀，我还以为是谁呢，原来是小姨啊，在这里傻站着王啥呢?“教学楼的楼梯口，看着从上边_
下来的斩斩,林玲忍不住嘲讽道,没办法,_两人现在以及变成纯粹的敌对关系了,_互相看不顺眼。
“哼 “没有理会林玲，斩斩直接离开了，今天对于她来说可是个特殊的日子，三个月不见了，终于来
L,比起跟林玲怄气、斩斩更关注转学生的情况，虽然心情有些复杂，但还不错。
“果然女人恋爱了就会变笨啊。“感叹了一句,_林玲看了眼朝着教学楼走来的转学生,直接来到了自
己的班级之中。
5.6.一二距离上课还有几分钟的时间，教室还是跟往常一样，林玲坐在了自己的位置上，一旁月夜没在，
估计还在开会没回来，现在林玲已经跟月夜成为同学一个班的了，情况很简单，因为林玲申请了跳级，
通过考试之后,就得到了批准，毕章林玲可不想在学院里呆太长的事件，那纯粹是浪费时间，如果有乐
子玩的话另当别论了。
-_没多久,随着上课铃响起，月夜也回来了一老师进来后，这节课正式开始，因为是班会课，所以都
是说些没什么营养的话题,_林玲根本懒得听,_而是时刻关注着窗外的情况，这个点，差丕多矫正也该开
始了吧，接下来有意思的生活就要拉开序幕了。。
第三百五十五章 简短的交锋
(本章内容包含图片,_点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片<_)__
“百舌鸟野同学,_ 能都我开一下窗子吗2“_
“是啊，有点热了，让风吹进来会好些。”_
““不，我不是想让风吹进来，而是想让声音进来。”_
_看着月夜跟鸟野的对话,一林玲明白好戏开场了一不过月夜的耳朵真是够灵敏的,一似乎只要她愿意,
大半个学院的范围都能听到呢，当然听力好，耳朵也是个敏锐点，一想到每次玩一下月夜的耳朵就会出
现那种激萌到爆的可爱姿态,一林玲就越发的想要多欺负一些月夜了,一没办法，大棒了嘛，控制不住自己
体内的洪荒之力啊。
““天啊!_轮姐在跟人打架⊥?“鸟野看着窗外草坪上的两道人影惊呼出声，直接起身跑出了教室，班
会都不开了。
“结束了。"看着外头持续了十几分钟的战斗,_林玲笑了二时间到了2._
一正好，下课铃随之响起，而被近身后的鬼瓦轮也被击倒，转学生的胜利，不过后头冒出来的鸟野送
-了神助攻，一根子下来，直接让转学生夺走了鬼瓦轮的初吻，直是有种欢乐喜剧的学院生活开幕的赶
_走出教室,林玲有种想会一会转学生的冲动了,那种打败鬼瓦轮的攻击方式，很像是暗劲的打发，
不过对方的那种招数似乎无法连续性的使用，而且出招时的速度慢了点还有那么一瞬的发力时间，破绽
太多了，直是搞不懂斩斩那娘们怎么会喜欢上这家伙，而且从目前的趋势来看，鬼瓦轮也将要沦陷在对
方的生仔裤之下,当男主就是好啊,后宫主动送上门。
-=天的课程很简单的就结束了,当然林玲选择了早退,_反正都懂上不上课无所谓的,一对此一老师也
没办法，这可是校长特批的情况，而转学生引起的风波也在整个学院里传开了，毕竟五剑首库的鬼瓦轮
章然被打败了还夺走了初吻，可是传的沸沸扬扬的，托这个福，纳村不道这个转学生的名字也闻名整个
学院了一被所有女生列为了超危险人物。
一林玲，你在做什么?“宿舍内，早上月夜看着换上便服的林玲好奇道。_
“嗯，我准备借用下学院的厨房，做点东西去看望下鬼瓦同学。"林玲笑眯眯的回答。__
“哦，那么你今天上午的课程不去上了吗?“月夜觉得这样不太好，不过却不知道该怎么劝比较好，_
这一个多月时间下来,一也有过几次小测验,_林玲的成绩一直牢牢霸占第一的宝座,二让她去上课,一夜还
真不知道怎么说好了,毕竟学习主要就是看成绩，每科都完美无敌的情况下，去上课貌似并没有什么卵
用来着，实在是让人纠结，月夜感觉林玲就算申请毕业都没问题了
“看情况吧，我出门了。"笑了笑，林玲走出了房间，分成三节的太刀用布包裹着放在甩棍的袋子里-
别在腰间
一一个多小时候,学院的食堂已经没人了一厨师师傅们开始清理,学生全都去上课了一面林玲也拿着
制作好的中国风披萨用食品盒装好走了出来一不过很巧合的是,-在楼梯口,林玲又看到了斩斩,一虽然同
为逃课大王，但林玲的情况跟斩斩完全不同，一个是好学生一个是坏学生，一目了然，但都拥有特殊的
待遇。
““纳村不道，那个转学生，你说我要是把他废了，会怎么样呢?“看着一声不吭的转身就要走的斩斩
,_林玲恶意满满的开口道。
_立刻,_脚步一顿,_斩斩转身看着林玲第一次在别人眼中那一成不变掌控一切的淡定模样露出了几分
阴暗的怒容来,以乎林玲的话语正好戳到了斩斩最不爽的点了,_能够感觉到,_ 在说道纳村不道这个名字
的瞬间，斩斩身上爆发出来的强列杀机和阴冷的气场。
“生气了?_直是少见啊。”
一一林玲，那个男人不是那么容易可以打倒的，不过如果你是想要激怒我的话，你已经成功了，正好闲
言也是无聊,一让我试试这段时间以来，你进步了多少。“斩斩朝着林玲走了过来，一般人看不出来，但林
玲已经发现了斩斩那双手上浮现的细细纹路,一好似手上包裹了一层鳞甲一样给人一种坚硬锋锐的感觉。
一有意思，我也想试试我进步了多少。“林玲针锋相对道，放下手里的点心盒，对付斩斩自己可不敢
5意,一自己现在最强的功夫就是舞斗术,一用剑术对付斩斩那完全是作死,一而且在楼道上这种狭窄的地形
一大太刀也难以施展。
一两人认识也有三个多月了，在暑假期间就对决了数次不止，彼此之间差不多已经知根知底了，林玲
也不犹豫，直接先发制人，看似缓慢实则迅捷无比的来到斩斩身前，双手齐出，那轻飘飘的拳头一般人
看来跟挠痒痒差不多，但其中蕴含的力道和劲力即便是坚硬的石头也能一拳打破，并且还是从内部破裂
一“又是这一招,一没点新花样吗2“斩斩直接后退两部避开,一记抬腿对着林玲面门而来,一虽然她防御
力惊人，但内部可不像外边的皮肤一样可以做到刀枪不入二般的境地，林玲这种暗劲打法最是克制她这
样的硬气功类型的功夫，突入的暗劲即便能够被外层的防护抵消一部分，但也无法全部抵消，350一次
两次还好积累多了就会全部爆发出来,一到了那时可就必败无疑了
一有效就可以了，要什么新花样，又不是过家家。”=个矮身避开的同时，林玲得势不饶人的继续突_
井到斩斩身边,一记掌推拍在了斩斩胸瞠,_暗劲勃发,这可是靠近心脉的位置,如便抵消了部分劲力,
斩斩还是被打退了好几步，嘴角溢出了血液。
“劲力变强了呢,一战斗经验也丰富了不少。“斩斩抹掉嘴鱼的血迹笑了,一两败但伤,一这还是她占了地
刂的优势，在被打中的瞬间,一白反击也划开了林玲的肩膀, 若不是地形限制林玲无法做出完全的规避
二只能用启膀代替脖子被击中，这一下交手斩斩绝对吃大亏不可。
““多谢夸奖，不过我只是点皮外伤，你可是内伤，情况对我有利，你还是没有一点的进步呢，斩斩。
“林玲收起了架势道,一有些没有打下去的兴致了。__
一看着林玲这幅态度，斩斩也没再动手，不用多说，斩斩明白林玲现在的想法和心态，虽然不甘，但
这简单的交手, 斩斩明白林玲的实力已经超过自己了,对方一直在进步,一而自己是在原地踏步，这种情
况倒也正常,这么多年以来，斩斩倒是第一次又有了想要变得强大的想法。。
第三百五十六章 战纳村不道
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
一“你是林玲吧2.我认识你,学院的天才学霸美心业女,,被称为文科无敌文学少女的天才!“樱色短发
本看着林玲一脸惊奇的大叫，那态度像是见了外星人似的，让林玲感觉很微妙呢。
““那个 你是百舌同学吧，我是来看望鬼瓦学姐的。“林玲提起手里的礼物示意道。
““啊，原来如此，跟我一起去吧，正好我也要去探望轮姐姐，话说回来林玲同学叫我乃乃就可以上
"乃乃一睑和善的笑容道，手里拿着托盘端着什么东西，大概是粥之类的食物吧。
有人带路,林玲自然也乐的如此，不过时间还直是够快的，都午休了，早上做的点心估计凉了吧，
不过算了,反正执一执就能吃也一样,_再说了这也不是自己故意来的那么慢,一跟斩斩打了一架后,一林玲
在女生宿舍转了一大圈才找到鬼瓦轮居住的宿舍楼,地方实在是大了点,一加上大家都去上课了,也碰不
到什么人问路，才磨蹭到现在的。
“里嚯∽~×1_L_L"鬼瓦轮的房门口,一道充满了惊喜之意的男声从里头传来。
“就算是你过来看望我的礼物的回礼吧,_足够了吧。”
“我赚大了啊！不够的部分让我用亲吻来补偿吧!_”_
_打开房门, 虽然疑惑房间里的动静，但乃乃还是很有礼貌的道:“我是乃乃，姐姐，我拜托宿舍阿姨
做了病人餐“
““嚯嚯~!_直是惊人的一幕。”丛乃乃身后走了出来,-林玲吹了个口哨二只见鬼瓦轮正一副病怏怏的#
倒在地上，衣领的位置被纳村不道抓着，露出大半个球来，这一幕怎么看都像是纳村不道偷偷闯入女
生宿舍对鬼瓦轮意图不轨。
._手中的托盘直接掉在了地上，清张撒了一地，乃乃彻底陷入了黑化状态，开口就是一股无法言语的
叫骂，然后疯狂的砸下报警器，瞬间，整个宿舍都响起了警铃，并且让人惊讶的是，宿舍各处都开始落
下铁门铁窗进行了封锁不说，各种机关对着立刻开始逃窜的纳村不道一二上演，简直跟忍者房一样危机
重重，一不小心绝对会让人喝屁的，这些机关可都是直家伙。
“你误会了1 听我解释=下_____
“给我站住！”_____________________________
一看着一追一逃的两人,一林玲看了眼还在地上的鬼瓦轮,_好人做到底,一扶起轮的身子将其放在了铺子
上，不过看着那霞出来的球，意外的很有料呢，伸出自己的几子抓了一把，手感很棒，就当做自己的报
州了，趁着轮还处于昏迷中的情况，林玲是过足了一把手瘾，数分钟后感觉差不多了，随后替轮盖好了
被子,一林玲离开了女生宿舍,一朝着教学楼方向而去。
-_ 看着缠在一起的两人，不道一副游刃有余的道:“说到底鞭子不过是刑法拷问的工具，并不适合作为
武器，而去并不适合用于集团占或者障碍物较多的情况，再加上攻击节奏的不合拍，不仅难得的以二敌
一变得毫无意义,_ 反而效果更差。”
一一对着乃乃的腰部一记魔弹，爆发的冲击力直接击飞了乃乃跟山蝶撞在了一起，两人直接被鞭子给缠住
了,以乃乃上,U蝶下的羞人姿态倒在草地上,_看着两人,不道如同一个大反派一般笑眯眯的走了上来,
正准备说些什么的时候，突然停下了脚步，惊讶的看着不知何时已经来到自己背后位置的林玲。
一一“不好意思，先打个的招呼，纳村不道，我是林玲，今年的新生，不过乃乃学姐我蛮中意的，这样被
你欺负，我可不能坐视不理呢。"林玲微微用力，手中的大太刀顶了不道一个咧跌，因为没有开刀，所以
只是被捅的疼一些倒没什么事。
““真是执情的打招呼方式呢，手里拿着剑，不知道是五剑的那一位来临2“不道微微惊异的打量了下_
林玲后将目光放在了那大太刀上，毕竟学院只有五名允许带刀的女学生被共称为五剑，这也是区别五剑
跟其他学生的最大特点。
一“不好意思，我不是五剑哦，比起学院发的甩棍，我只是更喜欢用剑罢了，武器是自带的，认直算的
话，我也是违反了纪律吧。“林玲笑眯眯的回答，若说不道的表现让各方面关注他的学院势力惊喜连连的
话，那么林玲的出现就是直接让人震惊了，毕竟在大家的印象之中，林玲只是以学习著称的学霸，会正
这事儿除了斩斩可没人知道,一或者还有一个人知道但没有说也没有问,二那就是林玲的室友月夜了。
“是吗? 替朋友报仇的意思吗2 既然是这样那么我就只能好好接受这一场挑战了。"不道带着轻浮的
突说道，但却是非常认真的对待林玲，拿出了自己对付息瓦轮时用的手套戴上。
_“一个很重情义呢，不错，如果有个你这样的兄弟会是件蛮不错的好事，十招，如果你能撑过去，这
目就算了一“林玲比了比手指道,一说白了自己只是纯粹的想试一试不道的实力而已。
“是吧是吧，能看得出来的吧2 终于有美女看到我身上的优点了，直是让人感动呢。“嘴上继续花花_
一不道率先动手了一面对这种长武器，要是被对付施展开来可就难搞了，而且对方虽然站的随意也看不
出是什么流派的剑术，但身上散发出来的那股子气势就让不道感觉压力很大，简直就像是当初面对天羽
那家伙时一样，甚至更沉重一些。
“太慢了!“在一般人眼中快若闪电的速度,一在林玲看来反倒慢的像乌龟,一不道先发制人的瞬间,林
会后发先至，手中的大太刀轻若无物般的一刀砍在了不道肩膀上，(钱赵的)伴随着对付的痛呼，林玲并_
没有趁胜追击的意思,_反而后退了一步让不道有重振旗鼓的时间。
一“直是强的可怕二刚的那一刀我几乎看不到轨迹。"捂着启膀起身,_虽然没被开个口子,一但绝对被打
中了一但不道的性子可是很倔的,二揉了揉调整了下状态对着林玲笑道:“认真点来啊,_林玲同学,二样子
放水我很没面子的。”
一“哼。连我一刀都接不下,二我不放水的话，你现在早就趴下了，还能说话2“林玲反驳了一句，看着对
付一脸无语的模样，忍不住微微翘起了嘴鱼笑了。
““真可爱呐，多笑笑吧，林玲同学，有没有人说过你笑起来很美?“不道说着再次冲了上来。__
“废话太多了,“林玲再次挥刀砍下，不过接下来纳村不道做出来的一幕让林玲也感觉颇为意外、惊
第三百五十七章 妖刀姬! ?
一抓到了，直是多亏了你的剑没开刀，不然我都不敢这样做。"硬是承受了林玲两下劈砍，不道死死_
的抓住了刀刃一步步的朝着林玲挪过来,_这种情况下,除非林玲弃剑或者想法子让纳村不道松手,一不多
必定被其近身,对剑土来说,一二身的本领大半靠剑发挥,没了剑就等于完败，在不道看来，此时的林玲
已经陷入绝境之中了。
一当然不止不道这么想，关注着这场战斗的其他人也是这么想的,_唯独两人例外,一比如第一时间就在
窗口观战的斩斩以及一直坐在教室听着声音的月夜，而面对不道那带着邪笑的表情考过来的情况，林玲
直接松手了,上力气自己的力气经过强化比一般人大的多,但对比作为武者的不道就有些小了,自己最
大的长处就是暗劲的攻击和迅捷无比的速度。
“啊咧?_弃剑了1_2_这么果断“呆呆的看了眼手里的太刀,_ 不道有些反应不过来,一对于剑士来说,一剑
就是命，非常重要的存在，一般来说不道最后关头是不会弃剑的，这情况有些不对啊，怎么不按昭套路
来?
“果然我的剑术还是差了点呢,一这次放过你了2“林玲耸了耸肩,一副不打了的神态。
,又是一记重击,一让不000道差点摔倒,_本来以为林玲就算弃剑了应该还要打下去,_不道正准备戏弄
下林玲然后用魔弹对其进行下教育指导来着一顿时全都憋回去了别提有多难受了,二带这样玩的,好比
玩的正嗨皮的时候,_突然间散场了就剩下自己一个人傻平乎的还在玩的起劲一样，瞬间就让人懵逼了。
一看着不道那纠结无比的苦瓜脸,一林玲提醒道:“对了,估计要不了多久就会有别的五剑对你出手了,
好好坚持下去吧。”
“为什么！2“不道傻乎乎的询问了句。
““因为你对U蝶出手了,_她可是某位五剑的妹妹,一打了妹妹你觉得姐姐会坐视不管吗2“一副你是白里
的表情回答完,一林玲拿过(becc)自己的太刀离开了,这只是余兴节目罢了,不道现在的实力根本提不起
目己兴趣了二好奇心没了也就感到索然无味了一倒不如让不道继续在学院里闹腾吧,一这样才有乐子和热
闹可看嘛。
-_ 看着离去的林玲，不道抓了抓自己的脑袋，被这样子一弄，搞的自己一头雾水，不过唯一知道的是
,_自己又要迎接麻烦上门了,新的五剑的找茬一本来想过的安稳自由一些而已，却是麻烦不断，直是让
人无奈的情况呢,一看了眼还缠在一起的两人一不道转身走掉了,事情到了这一步也只能顺其自然了__
章这也是没办法的事情，到时候乒来将挡水来土掩就是了。
““怎么了?_不放心自己喜欢的人,二就跑过来了?“林玲看着教学楼门口的斩斩揶揄道。__
““你的性子还直是够恶劣的,一一点都不可爱呢,一侄女哟。”斩斩针锋相对道。_
““噫~!_你身上有股恋爱的酸臭味呢,_别靠过来小姨,-我怕传染。“林玲笑嘻嘻的道,_这点程度的嘲讽
前直就是毛毛雨啦，根本对自己没用，拦嘴吵架的话，林玲可没输过斩斩的，大概是以前无敌惯了更倾
向王用武力说话的缘故，斩斩在口舌之利上还不如一个普通人厉害。
._无语的看着林玲，斩斩有种无力感，跟林玲拌嘴只能是自己吃亏，既然不道这边没事，斩斩也懒得
继续跟林玲呆在一起，转身就走了，这是斩斩现在对付林玲唯一的反击方式了，不过这一招确实有点作
用一二言不发就走的情况让林玲有些憋气感，不过午休的时间也差不多结束了，下午的课也不想上二林
玲直接回宿舍完游戏去了。
一大概是因为住宿在学院的缘故，这段时间的任务全都是一些简单的跟学习以及卫生之类有关的任务
_并且奖励还非常的少,让林玲都没有王劲去做了,每天第一时间就是看任务栏的刷新，却是每天都是
=成不变的任务，实在是让人感到反胃了。
-_时间飞逝,一连好几天平稳的时间过去了一不道的名气在学院越来越大了,当然大都是负面的名气
就是了，不过对不道来说根本没有一点影响可言，只要让他能够好好的安稳自由的过日子就满足了，而
照常不准备去上课的林玲则是收到了系统久违的提示音。
“叮叮!_恭喜宿主获得武斗称号：妖刀姬，在面对知晓该称号的敌人时，可削弱敌人百分之一的实力并
提升己身百分之十的剑术威力。”
一“呃_貌似没什么卵用啊,_而且为啥是妖刀姬?_感觉跟自己不搭啊。"林玲皱起了眉头,_这称号第一时
习让林玲联想到的就是SSR式神妖刀姬,_却是很美很大很强,可惜自己是已经弃坑的氨金都无法脱非的
非洲玩家，往事不堪回首啊。
一还有数个称号可供宿主选择，妖刀姬称号是系统进过挑选并且是学院认同度最高的称号，此外还有
大刀姬、拔刀姬、文物双全姬等多个称号,_宿主若要更改可从列表中选择,一经更改将永久固定。”
一“算了一还是妖刀姬吧“系统列出来的几个还算好的,一后边的那些称号实在是不堪入目,一还不如不要
一不过对于林玲来说，这个称号带来的属性加成似乎也没多少用处，又是一个鸡肋技能，不过这个称号
可以升级这一点倒是让林玲蛮有兴趣的，按照这个可以升级的尿性来看，等级提升的越高属性应该会变
得越厉害，到时候或许就不是鸡肋了，而让称号升级的唯一途径就是知名度，让更多的人知道妖刀姬这
个称号便能快速的提升称号等级，目前还是最初级的。
一暂且把这事儿放一放，玩了几天，闲得慌，正想去上课睡觉，在走廊上，林玲看到了月夜，每天一
大星月夜就走了,没想到竟然还在宿舍走廊站着,二然还没到上课的点,_但再待下去就要迟到了吧,-就
当林玲想开口说些什么的时候，月夜转过身对着自己比了个嘘的姿势，轻语道:“玛丽跟纳村的对决开始
第三百五十八章 久违的再会
“今天是你值日啊，月夜。“林玲一起都忙打扫着教室，有时候做一些生活中的小事儿也是蛮有意思
“比起这个来,一胜负已分呢,一直是个让人意外连连的状况呢。"拍了拍板擦，目夜拿起扫帚开始扫地
_看样子，第二位五剑，龟鹤城玛丽也败于纳村不道之手了。
一这主角模式开的，一边刷BOSS—边收后宫，真心让人吐槽不能了，不过说起来，学院里正常的人没
多少呢，起码林玲比较熟的人里就没一个是正常点的，并且什么属性的女生都有，直是所天然的后宫学
院呢，要算起来的话，反而纳村不道这个男主要正常的多了。
一二继玛丽战败后就这样过去了一周的时间，在这个风平浪静的日子里，偶尔上上学看看不道在轮和II
丽两人的监管下进行所谓的矫正生活,一一边进行自己的网络连载,_敲下最后一个字,_虽然是兴趣使然,
不过成绩还不错，等这本连载小说完结了，试着去投稿看看吧，如果能够出版的话倒也圆了自己一个小
梦想，若是不行也不会对自己造成什么损失。
““林玲，校长找你，去二趟理事长室吧。“房门打开，月夜走了进心来道。_
““校长? 怎么了2 这么突然。"林玲奇道,_那个三无校长除了入学那天见过一回外,_林玲可是再没见_
过她了，总感觉没什么好事。。
一不知道，总之我只是来通知你一下的，直是的，我还要回去上课呢。”月夜碎碎念着，一打开话匣_
子就有些停不下来的趋势，即便自言自语也是能够说一大堆，别看月夜平堂安安静静的，其实是_有话唠
属性的。
一合上电脑,_既然校长找自己,林玲也只能去一趟了,_走出了宿舍,一进入教学楼,_林玲打开了系统界
面，这些天下来总算把占数措够了，将大师级舞斗术再次升级，一千点直接清空，直是一朝回到解放亩
啊，不过一瞬间的事情，林玲就感觉自己再次强大了好几倍不止，大师级中阶的舞斗术下，林玲感觉自
己达到了一个瓶颈，暗劲圆满，半步化劲的地步。
““咚咚咚“敲响了理事长室的大门,一在得到里边校长的许可后,一林玲走了进去。
“你来了，林玲。”坐在专属的椅子上，校长那看似呆萌的表情发生了细微的变化，是在惊讶，但很
一“校长老师找我有事?“林玲来到桌前站定道,二起一开始见到校长时感觉到的强烈压力，现在林玲_
已经能够完全感受出校长的实力了，很强，但也是只暗劲高阶接近圆满左右的程度，境界越高差距越太
,林玲自信自己十招内就能将其拿下,_按昭系统这边得出的信息，这个世界最高也就是化劲圆满程度的
:别，并且都是屈指可数的老怪物了一二般达到初步化劲就足够称霸一方开山立派了。
_校飞翔长祥乃心里已经给林玲打上了妖孽的标志，不过事情还是要说的，对着林玲直接开门见山道
“是这样的，还有两周是全国奥林匹克数学大赛，我希望林玲同学你能够代表我们学院参加，当然除了
大赛的奖金外,学院也会有额外的奖励,这是大赛的资料,你拿回去看看吧。”
一“哦“有些失望竟然是这种事情,一不过林玲也理解,一些意谁让自己是天才学霸呢，作为比较特殊的共
生学院，虽然偏重武力，但文科方面的事情还是一样比较重视的，以往学习上能拿得出手的不多，现在
有了林玲自然得利用起来了,“名誉对一个学校来说不管几个都是不嫌多的。
一拿着一大叠资料走出了教学楼，这东西对自己来说有没有都无所谓,一随便浏览了一下就全部记住二
_随手丢进了一旁的垃圾桶里去了，不过让林玲意外的是，操场上有些骚动，远远的望去，在旗杆下，
=个体态肥胖硕大的男生被绑在了木士字架上，算了算时间，林玲才注意到，这个点差不多是去夏威夷
旅游的花酒回来的时间了,_那么这是第三位五剑要出手了呢,那个金发傲娇，不过目前的发展来看的话
一估计最终还是要拜倒在主角光环之下吧。
_无奈的摇了摇头，懒得看着这场闹剧了，继续朝着自己宿舍走去之时，林玲又看到了斩斩，不过让
林玲惊讶的是,_斩斩正跟谁在交谈,好奇心驱使下,林玲慢慢的挪了过去，意然是良太这家伙，兄妹西
貌似毒得有些不愉快，很快斩斩就就掉了，留下良太一个人无奈的表情站在原地抓着脑袋。
二二鲜花
一“约~1.林玲，我来看你了，惊不惊喜?“因为林玲没有躲的缘故，良太很快发现了林玲，直接笑着跑
己过来，直接就是张开双手想要来一个久违的拥抱，直接被林玲躲过去了
“你怎么突然跑到这里来了一也不跟我说一声。“扶额看着傻笑的对着自己的良太，林玲询问道。_
“哈哈 太想你了就过来咯，不过直是不错呢，这个学院，要是我年青个士来发也要来这里上学不可
“良太打着哈哈道,_明显是有什么事情瞒着,-表情表现的太过明显了。
““是么?_没什么事我回去了,一你也早占回去吧。“林玲也懒得刨根问底,_转身就走。
“啊!_等等啊,_ 林玲，久违的重逢你就这样对我吗? 我来其实是有件事想跟你说的。"良太一副怨妇_
模样跟了过来。
一十来分钟后,一在宿舍的会客室里,_林玲泡了一杯白开水放在良太面前坐工,直白的道:“有仕么事,
现在说吧。”
:_“直是薄情的萝莉_这么点时间过去就翻睑不认人了,_不再是当初那个喜欢找我要棒子吃的小可爱了
噗 “良太话未完，直接面门中了一拳,
“我可不记得你仕么时候变得这么口花花了。“收回拳头，林玲有些羞怒的道，这种私事都敢乱说，_
圣只怪自己当初被快乐给夺走了理智,_被牵着鼻子走了,女生色起来真的是比男生还厉害,一这算是林玲
的亲身体验了。
一“好吧好吧，这事其实跟你的关联不是很大，不过也跟你有些关系，说起来可就话长了，耐心听我丛
头开始说起吧。"抿了口开水，良太开始给林玲讲述起多年以前的事情来。。
第三百五十九章 申请
“真的不行吗?“校门口，良太可怜兮兮的道。
一“不行，而且这是你自己种下的苦果，怪谁?“林玲笑道，完事了还想来一发，想得美咯，这学院可
是有设置监控的,_加上某个可以超远距离监听声音的月夜在,“林玲可不想在学院里搞事情出来，被发现
了可是会非常尴尬的, 最起码的面子,_林玲还是要的。
““途二那我走了“一脸失落的表情，良太有些后悔给林玲推荐这所学院了，还不如上普通的学校来的
生呢，难得几一次面，还不能吃点腥的，现在只能回家撸自己的了，果然最终能够一直陪伴自己的还
是只有小左和小右啊L
看着良太远去后,一林玲返回学院二此时,学院中的所有电"一四三"视画面正在直播花酒以及其部下
空兜裆布的画面,一看样子第三位五剑也败场了二直是不像样,-随他们闹腾吧,一比起现在在学院里混日子
_让林玲比较感兴趣的还是良太带来的消息，而且最为意外的还是自己的家庭背景并不普通，直是越来
越有意思了,一不过在这之前,一先做点有意思的事情好了。
时间一显而过，随着闹剧结束，该上课的上课，该活动的活动，第二天一早，林玲今天难得的早起
L,_看了眼似乎还在睡的月夜,“林玲进入了卫生间,一脱去了衣物开始冲凉,一大夏天的冲个冷水澡可是非
常爽的事情,一几分钟搞定出来,一夜差不多起来了,现在正好接近早上七点的时间。
““喂呀,_直是难得,_林玲你起的好旱。”月夜颇为意外的道。_
““嗯，因为今天有点事情要做。“擦干头发，林玲拿起牙刷和毛巾开始洗簌。_
一清理过后，穿上学院的制服，林玲精神气爽的出门了一路过公告板的时候，看到了几张像是偷拍的
昭片，但经过了处理的缘故，看起来稍微有些模糊，并且重要的位置被进行了加强模糊的处理，是五剑
之一的眠目佐鸟和纳村不道两个人的不雅昭，稍微有些意外，佐鸟竟然这么快动手了，不过无所谓了，
后边开始可是要玩一把大的了，这所学院需要改革了。
_敲完门得到了许可，立刻推开理事长室的房门，林玲走了进去，来到祥乃理事长面前，林玲将一份
申请书放在了对方桌上，等待着祥乃处理。
““武斗申请2 还有审判申请2 怎么了?_突然“祥乃颇为意外的看着林玲道，本来以为林玲对这些应该
不感兴趣的,没想到突然来这样一出戏。
“飞翔理事长,_按照校规,成绩在年级前三并且自认为实力过得去的学生每个月可以申请一次召开武
斗会竞争五剑宝座吧2.而且对于违背了学院规则的人,不论是谁只要递交了裁决申请并得到审核通过就
能获得一次进行制裁的权力，虽然这两条看似鸡助了点，但既然加入了校规之中，那么必定是有加入的
一一“有意思，好几年了吧，不,应该说建校以来，这两份申请同时出现的情况，你这还是第二次，你的
代斗会申请我批准了，至于这份裁决书以及改革建议“说到这，祥乃犹豫了下，正准备先放一放之时，
一道女声在室内响起。
““都批准了吧，我倒是很想看看，接下来会发生什么样的好戏。”
一“多谢，那么告辞了。"林玲接过盖了章的三张纸，隐晦的看了眼鱼落屏风的位置，离开了理事长室
-没多久,一从屏风后头,一名年纪跟林玲似乎相差不大的女生走了出来,一那猩红的瞳色跟月夜如出=
如 祥乃理事长口中的大小姐，鬼剑一族的鸣神虎春，这所爱地其生学院真正的话事人。
“真是意外，这就是你电话里跟我提到的妖孽? 确实很强呢，恐怕在进来的时候就察觉到我的存在了
“多多关注这个林玲吧，如果我感觉不错的话，她的实力恐怕不下于我，真是有意思，这趟回来值了
一教室内,已经开始上课了,林玲丛后门走了进来,,自顾自的来到自己的座位坐下,_老师继续进自己
为,一其他同学也只是看了眼林玲就继续听课,一这种情况大家已经见怪不怪了,一天的课程结束,一迎来了
夜幕的降临。
一没有回宿舍, 林玲朝着广播室走去,_差不多该上主菜了,一不过在路过大堂的时候,一林玲听到了一阵
石头碎裂的动静,看了看大堂里的情况，那座摆在大堂里的大佛腹部被斩斩死死的抓着，裂纹遍布大佛
腹部，明显斩斩这是在生闷气了，这货是吃醋了啊，感觉要黑化了的样子。
一“一个人在生闷气，还直是少见呢，天羽,“既然被发现了，林玲也懒得躲，直接走了出来。
“哼，特意来看我的笑话吗2“斩斩皱了皱眉道。_
“我才没那个闲工去呢,一比起这个,你的心爱之人要被抢走了,一轮、玛丽、厥再加上佐鸟,__五剑有四
工沦陷了呢,这可是大大的后宫呢,一直是有意思,“林玲笑道,一看着快炸了的斩斩耸了耸启继续道:“真_
是可怜呢，女帝哟。”
一没有理会林玲的嘲讽,_斩斩出奇的沉默了一阻沉着脸走了出去,_看样子要变得越来越热闹了,不知
道为啥,4.6林玲感觉自己越来越喜欢这种反派角色了,莫名的有种让人难以自拔的愉悦感呢,_直是欲罢
不能啊。
一数分钟后,一播室内,“林玲打开了广播，对着全校发出了通告道:“接下来发布一则通知，五剑的各
位，请注意听哦，武斗会再开，由校长特批以及通过审核，请明早在会议室集合，不要迟到咯。”
“武斗会！?“_
“章然是校长特批2.怎么回事2.”
“真是让人失望,_事情越来越乱了。”_
,不理会完全沸腾起来的学院,_林玲通知完就回宿舍了,明天估计会是一个好日子呢,_ 不知道这一下
能够给自己带来多少收益和乐趣呢,_直是有些小期待呢。。
第三百六十章 打乱的节奏
““都到齐了，直是准时啊，各位。“毫不客气的占据了主位的位置，林玲看着两排坐开的五剑。__
“武斗会，是你发起的吗2-林玲，为什么要这样做?“鬼瓦轮满是不解的看着林玲。____
_对于共生学院来说，武斗会是一年一度的最大祭典，也是五剑更换的唯一规则，强者上位，弱者下
场,一但在场的五剑每个人都以及蝉联最少有两三年以上的时间了,截至为止,除了女帝之外,一大家还不
认为学院里有谁能够对她们的地位造成威胁。至于纳村不道因为是男生是不能参加的加上估计不道也没
有这个兴趣,_所以对于林玲申请提前召开武斗会一很是让人难以理解
_“咻咻咻咻_虽然提前召开似乎蛮有意思的,_但看林玲同学的情况,一似乎来者不善哦。"花酒提醒道
这么多年来还从未有过这种情况出现，要说没抱有什么目的性的话，绝对是骗傻子的。14
一“嗯，来者不善吗2 这样说倒也可以，在座的五位是学院选拔出来的管理者，君临学院的五剑，但目
前为止，除了月夜外，另外四位都败在了某个转学生手里，所以我认为现在需要进行变革，所以跟理事
长进行了申请,当然同时还有这份裁决书,一也一起下来了,“林玲说完将盖章的三分文件串了过去,一让大
家都好好看一看。
“原来如此，好一出下克上的好戏，不过我可不认为林玲你能够成为五剑，算起来你不是也有败在纳
村不道手里过吗2“玛丽嗤笑道。
““真是眼拙就不要出来丢人现眼了,_你这个抖M痴女:“林玲鄙视的道。_
“哈！?_你说谁是抖M痴女！2___
““谁应就是谁，我又没指名道姓的，你急什么?“__
_“够了!_"看着吵起来的两人,一月夜发话了,_虽然鬼瓦轮是五剑首席,_但这所谓的排位只是按照年级-
顺序来排的,并不代表实力,一大家都心知肚明一最强的怪物可是作为未席的月夜,二即便是轻松击破了轮
和玛丽两人联手的女帝也不敢小觑月夜,一可想而知月夜的实力足以担任五剑最强的名号了。
见大家安静下来了,一夜直接拍板道:“既然武斗会要召开,一那么没办法,一必须要按照规则来进行,
一切按照学院传统的方式来举办吧。”
一“嘛，文件你们也看过了一事情也差不多都了解了，那么期待明天的武斗会了，各位。“林玲也不多
呆，起身离开了。
“真是的,一是因为某个家伙的错,一让我们五剑的威慑力变小了还是怎么了2.”
一“不管如何，毕章输了就是输了，不过想要抢夺五剑的位置，可没那么容易。”
““给你们一句忠告吧,一林玲的实力非常强，她才是直正的怪物。"听着不满的抱怨声，月夜叹了口气
道，不理会一脸惊愕的四人，起身走掉了一言尽于此二最终如何，还是要看明天的武斗会会是个什么样
的结果，若无意外的话，恐怕学院是直的要变天了一一旦被林玲得逞，改革开始的话，五剑制度就要被
改写了
-_随着月夜的离去，会议室的气氛彻底变得沉重起来了，月夜都这样说了，那么林玲表现出来的实力
绝对不止她们看到的那么点,一被怪物叫做怪物，实在是让人难以想想林玲会强大到了那种地步，恐怕女
辛也得不到月夜如此高的评价吧，想想就让人倍感压力呢，不过事已至此也只能顺其自然了，就算打不
过也必须高剑一战，这是作为武者的尊严和五剑的傲气。
一二为武斗会的缘故，这一天学校进行了休假，所有学生都在讨论武斗会的事情，对于普通学生来说
这可是一场盛大的典礼,_但对于要参与竞争的人来说意义完全不同了,一这是向五剑宝座发起冲击的机会
一也是君临学院的唯一途径，必须整装备战好好努力一把了，作为五剑可是拥有普通学生所没有的特术
们好处的,而且地位和名誉也将唾手可得，对大多数人来说诱惑力还是非常足的。
一一“女帝似乎从房间里出去了,__丛前几天起她就开始拼命控制自己碳水化合物的摄入,一也就是说她进行
了糖原负荷,是在准备完全的情况下行动的,一我姑且把情况传达给你了。"理事长室中,一夜汇报完了女
帝这边的状况便起身离开了
-_“谢谢_“转过身,__ 叹了口气, 祥乃感觉有些乱一原本林玲闹出来的计划就颇为让人头疼了,一现在女帝
2开始搞事情了,这个理事长还直是难做的很,_不管如何,_先做个汇报吧, 想了想,_ 祥乃按下桌上的电
话拨出。
-_走在走廊上,_武斗会、女帝失踪现在还发生了女生宿舍东917西丢失事件,一堆麻烦事都集中到一
己了一月夜也是感觉有些心累了，原本安稳的学院变得越来越执闹地越来越乱了，虽然是晴朗明媚的天
色，但总感觉让人有种不安心的不详预感呢。
一另一边，在宿舍里的林玲反而有些无奈了，斩斩那家伙竟然还是行动起来了，还直是够我行我素的
一本来自己计划好的武斗会要是没有五剑撑场子可就要大打折扣了，真是个被男主迷得变傻了的笨蛋女
人，还是说顺带的在故意跟自己抬杠?_直是让人不愉快的情况呢，节奏完全被打乱掉了一果然自己不适
合搞这种计划之类的东西，简单粗暴直白一些比较适合自己吧。
_拿上太刀,林玲走出了宿舍,什么计划都见鬼去吧,既然要闹就闹的更加疯狂一些好了一反正这5
是一场游戏盛会而已，对于某些人来说她们就是蛊中毒物，在互相吞噬后最强的那一只将会成为新的筹
冯和棋子，想想还真是有些让人从大，等完事了，把考试考完搞定掉任务后，林玲也不准备久留了，这
一场盛大的闹剧就作为自己在这个学院最后的狂欢来玩好了。L
第三百六十一章 开战
““如果一定要做个选择的话,一人见人爱不如选择人见人怕,_但是你,.眠目佐鸟,一你是二者兼具的怪物
啊。"教学楼的天台上,_斩斩朝着佐鸟两姐妹走去。_
“经常有人这么说我。”
一“不合群的你在普通人身边寻找容身之处，然后你在用自己的颜色去感染周围的人"斩斩说到这，拿
出了一张昭片,是上次绯闻事件之中的佐鸟跟不道两个人的不雅照，正是这张昭片成为了最后的稻草,
引爆了斩斩心中累积的怒火。
““由于不会逢迎别人,_你就去凌驾支配他们这点倒还蛮有趣的,一因此你要经常树敌并将其击败才行,
不过你这次挑衅错人了。”=记手刀，照片直接如同被利刃切割掉一般，变得土零人落了。
“确实挑衅错人了，不过这是让人不愉快，我难得策划一次的盛会的计划被你们给打乱了。"林玲插
嘴道，在知道女帝离开房间的消息后的第一时间就找到这边讨来了。
““林玲? 你想要阻碍我吗?“斩斩皱眉道，可以说整个学院中的学生里头，斩斩最为忌惮的毫无疑问
就是林玲了,本来斩斩并不认为林玲会插手这些事,一但看情况似乎没那么简单了。
“阻碍什么的，不能这样说吧，直是让人失望，我的大好计划都被你们打乱了，阻碍我的应该是你们
才对吧。“林玲一脸无奈的表情道。
一一号一边天台对面的楼道中，花酒一行人聚集在一起，这边的情况已经被看到了，亳无疑问，事情变
得糟糕了,面对女帝, 花酒可不认为佐鸟和林玲能够应付的了, 第一时间，坐上暴能朝着对面赶去，虽
然不大情原，但若是能够跟佐鸟联手迎敌，对付女帝应该还能有几分胜算。
一我说~1.我可以走了吗?“看着似乎开始对持起来的斩斩和林玲，佐鸟突然开口喊道。_
对于佐鸟的话语，斩斩直接让开了身子，露出了后头不远处的房门，但下一秒，佐鸟已经拔刀而出
一对着斩斩砍了过来，没有丝毫杀气泄露的斩击，确实是一记漂亮的偷袭，但对斩斩来说却是无效的，
自动反击一瞬间便将佐鸟腹部击伤，胜负已分。
““握除了杀气的一击，真了不起，连我都没法容觉，不过这招对我没用_一一个看着跪倒的佐鸟，斩
斩抬手再次准备给其最后一击之时，佐鸟的姐姐扑了上来硬是保住了佐鸟或者说原本是妹妹的契，但5
壬斩斩来说,一这并没有什么用处,一只是拖延了一下时间而已。
“这味道，是姐妹吗2_直是有趣。"舔了舔壬指上的血迹，斩斩准备彻底了结之时，一道缝纫直刺了
井来，侧面挡住了斩斩再次落下的手指，正是林玲出手了,_武器比较长还是有用的。
““砰~1“大门被撞开,-花酒骑着暴能到达了一不过看着眼前的场面一时间有些发愣了,_ 佐鸟抱着契在
那哭个不停,最怪异的还是女帝跟林玲两人之间在对持,而比佐鸟这幅失态的情况更让人惊讶的还是女
帝的表情,一认真、凝重还有丝丝忌惮。
““看来我似乎来的不是时候呢。”不管如何,二能让女帝继续下去了,_-花酒带着暴能来到林玲身旁拔_
剑面出。
一“这场战斗是我跟斩斩之间的战斗，花酒同学请你带眠目她们先去处理下伤势可以吗?“林玲客气的
道，但语气中却是包含着不容置疑的味道。
一“可是一正想说些什么的时候,--花酒看着林玲那一瞬间看过来的眼神,一里=惊,_ 整个人忍不住后退
了好几步，像是看到了什么洪荒猛兽一般的恐怖景象，打心底有个声音在告诉自己乖乖听话，不然直的
会没命的。
一一也罢，反正你也是在我的目标之内，先难后易也无妨。“斩斩笑了，只要除掉了林玲，学院里斩斩
自信还没人能够继续阻碍的了自己了。
__“虽然不知道你那里来的自信,__但你今天会倒在这里。"看着花酒将佐鸟姐妹带上暴熊退开,_林玲将_
太刀一横，快若崩雷的对着斩斩的脖颈砍去，因为没有开锋，所以林玲也不指望能够破开斩斩的防御，
1脖颈毕竟是人体比较脆弱的地带，被重重砸到一下也会出现不适感，甚至可能直接被打昏迷过去。
“咔嚓!“一只手抓住刀刀，斩斩猛然发力，却是没法将刀刀折断，立刻改变了策略，死死的拽住了
刀刃让林玲无法收回。
“我可不记得你什么时候该做剑土了,这种粗糙的剑术和没开锋的刀刃,一你是认真的吗2“一
““一个随便玩玩罢了。"林玲直接松开了剑栖,一自己这点粗浅剑术对付普通人用用还行,一对上斩斩这
类强手就起不了什么作用了。
一随手将手里的太刀丢在地上，斩斩摆开了防御的架势，她的功夫是以打防守反击为长，主动进攻比
较少，整个人就是一柄锋锐的刀刀，一碰即伤却很少受损，相比而言，林玲就是以速度见长，暗藏杀机
的短刃，诡异不定，其他方面不说，速度上林玲是完全克制了斩斩，即便以斩斩条件发射般的反击也不
=定能够击中林玲,当然相应的林玲自身的防御力较弱,身体也没有别人那么硬朗甚至王斩斩这样的坚
固，一旦受伤影响会比其他武者要大，若是被斩斩击中个三四次林玲也会败倒。
一两人拼的就是消耗，是斩斩先承受了林玲积累的攻击撑不住倒下，还是林玲先被击中倒下，以往都
是切磋大于拼杀，但这一次两人可以说是要生死相搏了，林(诺钱的)玲也不敢大意，即便境界已经是半
专化劲但终究还不是化劲，属于暗劲层次，斩斩的层次也只是比自己低个两小阶处于暗劲高阶的地步，
差距离的不是很大,_战斗经验林玲可没斩斩那么丰富，拼命起来，林玲还直有些发虚。
_“要开始了“花园的位置，月夜抬头道，脸转向了天台的位置，一旁不道好奇的顺着月夜一起转了过
去，但没看到什么特别的东西，但从刚士开始就稍微有些吵闹呢那边。
“啊，是女帝和林玲在对持。”
“魔弹那个名字也是我丛女帝那里听来的,_她似乎认识你。”
“你说什么1.?“瞪太了眼睛,_毫不犹豫的,二道直接跑掉了, 留下了被无视的月夜还在自言自语。_
第三百六十二章 闹剧终结
““放马过来吧。“两人已经是老对手了,_.斩斩勾了勾手指道。__
一真是的，还是那么狂傲的脸色，真是让人有些不愉快啊。"话音=落，林玲的身影瞬间消失在原地
_下一秒已经来到了一脸惊愕的还未反应过来的斩斩身前,一记推掌排在斩斩的腰部后的一瞬,再次消
生，出现在斩斩背后的位置。
一“好快_因为速度太快肉眼都无法跟上了。直是名副其实的怪物啊。”=旁还没走的花酒惊讶的开口道
_而后头更让人惊讶的是，斩斩的嘴鱼已经溢血了，防御被打破了2_并没有，而是直接被劲力攻击到了
体内所导致的内伤。
““看来你的实力也不是一成不变呢。有进步了。"林玲夸赞了一句,_腹部的衣服被撕掉了一块,但是_
殳有受伤，反击的速度虽然变快了一点，但最重要的是斩斩进行了预判，若不是自己躲得快，绝对要小
块肉不可了。
“怎么了2 怕了? ”_
“还真是死鸭子嘴硬。”
一懒得继续废话了,_林玲绕着斩斩开始展开连绵不绝的攻击，每一次都是一触即止立刻拉开距离,__21
0主要是斩斩的自动反击有些BUG了，不以自己意志为操控，完全交给了身体的本能去热行，不论林玲丛
那边靠近攻击,必定都要面对一次斩斩的反击，连续打入五六道劲力，林玲平缓了下呼吸停顿了下来
““怎么不继续了2_哈哈哈哈_这样就不行了吗?“看着停止的林玲,_斩斩疯狂的大笑,_随后一个忍不住
吐出一大口血,_腿一软差点就要倒下但却是硬撑住了站直了身子。
““这意志力还直是坚强呢，是执念吗2“舔了舔手臂上被划出的一道血口，林玲有些无奈道，再打下
去，斩斩现在的身子肯定吃不消要倒下很可能就这样丢掉性命，杀人什么的，林玲实在是不想做，一般
,吃了自己一掌就不行了,向斩斩这样吃了这么多下还不倒的已经无关身体的负荷而是用意志力在硬撑
着了。
一“执念? 或许吧。"抹去了血迹,_斩斩主动冲了过来,_白哲的手如同锋锐无比的刀对着林玲劈下。_
““太慢了!“林玲一个侧身躲开,一伸手按在斩斩的心口位置控制着力道释放了劲力,是时候结束了2一
““是你太大意了！"斩斩嘲讽的话语响起，在出手的同时，一条美腿同时动了，重重的砸在林玲的腰_
],伴随着林玲一声悲鸣,整个人被砸飞了数米,倒在地上,背后的衣服被划开了一道大口子,一条血
痕在洁白的腰部浮现。
一“咳咳“再次咳血,__斩斩笑着跪倒,_看着勉强翻过身爬起来的林玲笑的很开心,一即便明白自己现在已
经超出极限撑不下去了,但没由来的就是开心,一好像心里压抑的郁气泄出来了许多,一轻松了不少。
““真是不能让人大意的家伙。"摸了一把腰背,_看着满手的血迹,_还好只是皮外伤,一没有伤到脊椎骨_
_不然这一脚自己瘫痪掉都有可能，这家伙绝对是直的想杀了自己啊，直是吃大亏了，搞的现在变成了
两败俱伤的情况来。
““天羽!”!“就在这时,一不道来到天台了,一身后月夜跟着走了过来,一两人看着眼前的情况微微一愣
_不过随后轮和玛丽也顺着动静赶过来了,_形式可以说对斩斩十分不利呢。
一“纳村！！！！“看着不道，不知道从那里得到的力量，斩斩再次站了起来，气势惊人的朝着不道走去
,女人的热念和疯狂,真是让人心惊不已的力量，换位思考，若是林玲受了斩斩这样的伤势不一定还能
起来，动一下都难说呢。
_一“不好意思,_我要认真了,_你们都给我倒下吧,_这场闹剧该结束了。"林玲的伤势只能算是轻伤
影响不大，直接拦住了斩斩的去路，丝毫不惧已经彻底黑化的斩斩，快速出手，对着斩斩四肢的关键
拍下，不杀你但我可以废了你。
-_劲力勃发，伴随着斩斩的惨叫，整个人彻底倒了下来，四肢的筋骨被劲力所伤，已经无法行动了，
而没了四肢自然也无法使出自动反击的招数来了一不过事情没完,对于林玲这横插=脚的存在一不道立
刻眼红了，对着林玲冲来，不过却被月夜给制止住了。
一“你不是她的对手，女帝都败了，你上去也只是送死罢了，给我冷静点。”
“可是
“昭顾好伤员就可以了,一这一场战斗交给我来处理吧。"叹了口气,一月夜抱着自己的剑来到了林玲面_
“月夜你要跟我动手吗2“林玲一副伤心的表情,一对于月夜自己可是很喜欢的说,一都当成朋友来看待_
一“抱歉,一不能让你继续胡作非为下去了,作为五剑,一我有旅行矫正的职责,_趁早收手吧。”月夜慢慢
业址了腰间 摆开了攻击姿态，血色的双眸睁开，强大的气势浮现，比之斩斩还要强上几分，若不
是因为武器的关系,原著中月夜应该不=定会输给斩斩吧。
一确实，闹得也差不多了呢，不过总要来个完美的落幕吧，让我看看月夜你的剑招吧，那所谓的不可
视的魔剑。"林玲笑道,_比起斩斩,一夜更让林玲重视,_都是以速度见长的武者，被誉为不可视的魔剑的
攻击,一林玲很想试试以自己的速度究竟能否跟得上。
一“既然如此，那么我要来了上“话音一落，在林玲戒备的目光中，月夜已经出现在了林玲面前，什么
时候拔剑的都没看清，便看到三道剑光一闪即断，人就已经来到了自己身后的位置。
“嗤嗤_"一口血加上身前的衣服爆裂,一三道血痕丛肩腔沿着心口到腹部交叉着出现,“林玲明白自己输
一明明月夜的实力不如自己，但却能凭借这种BUG级的剑招击败自己，还直是有种让人不甘心不服气
的憋屈感呢,一虽然因为武器以及控制了力道的缘故这占伤并不严重就是了, 天下武功唯快不破不是没有
道理。
““结束了。"收剑回鞘,_月夜转身道,二过接下来的善后工作有点麻烦呢，都要莹回医务室去，还有
这事情也要汇报上去。2
第三百六十三章 新的生活
““申请毕业? 你是认真的吗2 林玲。“看着卓上的申请书, 祥乃一脸惊奇的表情,_ 距离上次的事件已
经过去了一个学期了,女帝转学到新的共生学院去了,五剑还是原先的五剑,纳村不道也过上了自己想
要的自由安稳的生活，不过因为成了月夜的弟子，每天总的抽时间学习下武功，其他四剑也开始经着不
道打转了,一彻底变成一副学院恋爱喜剧的场景了。
一“是的,一因为一些个人原因,,毕业后,一我要转入其他高中上学了。“林玲点头道,一虽然这所共生学院
可以直接升入高中部，但林玲还有其他事情需要去完成，并且武斗称号已经有了，年级第一的名次也拿
下来了一任务已经完全，要做新的任务只得离开这学院了。
一好吧，我会安排考核的，想必以后我们还会再见面的，林玲。“祥乃点了点头同意了。
_数天后,林玲毕业了,因为是个人申请，所以在考核过去之前，并没有传出去，等林玲拿到了祥乃
发的初中毕业证后,这件事才被学院通知下去。整理了宿舍的行李,_林玲走出了学院的大门,一没有一
意外惊讶,以不道为首，五剑全都聚集在此，似乎是专门来给自己送行的。
““这就要走了吗? 林玲，虽然不知道你有什么打算，不过祝福你哦，以后的日子能够过得快乐自由！
“不道咧嘴笑道，还是他一贯的_风格。
“.谢谢，大家“面对这种场景，林玲稍微有些感动。
““来交换下号码吧，不管以后怎么样常联系，有困难可以找我们，大家都是胆友嘛。“花酒直接建议
道，这时候大家才发现，一起相处了这么久，都么有建立起联系方式来，毕章都在一个学院，每天都见
面的，貌似也不怎么用的上手机和邮件之类的联系方式。
一一我会珍惜了。"数分钟后,_拿到了六人的号码,_林玲拉着行李离开了,自己的新生活要开始了,今
E14岁, 舞斗术已经达到大师圆满的境界，初步进入化劲初级，剑术精通也已经升级为剑术大师初级，
近一年的积蓄全部清空了, 还好剑术升级后，系统免费赠送了一式剑招，是最基础却也是最迅捷的招数
，通称为拔刀斩，但拔刀斩也有不少区别，因人而异，也因流派而有所区别，林玲的这一招没有名字，
按照系统的说法是脱胎于某大名鼎鼎的天朝剑神剑招的劣化版。
-这一招剑招林玲只试验过一次,一汇聚全部的精气神达到一种人剑合一的境界,一三之下威力惊人,
用来试验的铁柱都如同豆腐一般被斩成两段,一而这一招林玲目前只能使用一次,因此是林玲现在最大的
底牌地是危机时才能使用的搏命招数，速度上绝对不比云耀慢并且威力上毕云耀还要强，这是林玲自身
的感觉。
一回到久违的家中，林玲看着一如既往的还是老样子的环境，看来良太经常都有打扫的缘故，所以还
保持着整洁,_放下行李，去卫生间好好洗了个澡,“林玲出来后,_良太已经在大厅坐着了一而让林玲一压
2线的是，良太这货正在翻自己的行李箱，胖次和内衣都被掏出来了，正在偷偷摸摸的一边闻一遍撸。
_看他那沉浸其中不可自拔的模样，自己站在哪儿都没发现，这工M是有多专注啊，而下一秒，林玲！
兹少起了墙角的扫帚直接对着良太那货的脑袋拍了过去，这家伙撸还不够意然还用自己的胖次裹着搞，
直接涂了一堆营养快线上去。
-土多分钟后，无视了鼻青睑肿的良太，林玲拿起胖次看了眼上边黏糊糊的模样，无奈的叹了口气，
要重新清洗了,理解归理解，但换到自己身上，林玲算是明白为什么女生会那么过厌男生对自己的衣
物做这种事情了，那种感觉很恶心啊。
看着叹气的林玲，良太赔笑道:“林玲，你的入学申请我已经都你递交了，还有这是那个地方的地
我跟长老地交谈过了,你可以入住进去,一以记名弟子的身份。”
““哦。”随手接过良太递过来的纸条,“林玲将胖次丢入篮子,闲着也是闲着,一正好去看看这达人娶集_
被誉为最强的武道场。
一二“那个_林玲，你看我这么辛苦又忍了一年多了，是不是给点奖励2“良太抱了过来，那还没收起来的
武器直接滑入了林玲的腿间顶了顶
一“笨蛋“白了眼良太，林玲也没有拒绝，自己也很久没做了，这样被逗一下自己也有些想要了，生理
有需求没办法。
一“大棒了!“得到许可,_良太立刻抱起林玲朝楼上冲去,_已经14岁的林玲可以称之为少女了,该发育
的都发育起来了, 模样也变得越发俏丽，那红着脸的娇俏模样加上一副任君采摘的姿态，瞬间就能让男
人化身为野兽。
一个多小时后,林玲满足的看了眼已经变成人干躺在哪儿休息的良太，做了下清理工作，神清气爽
的走出了房间,因为太粗暴的缘故,一自己原先的衣服报废了一套,一嘱良太给自己把衣服洗干净然后送
到自己新的住地去,自己便换了一套新的便服,_林玲按照地址上的路线,一出门了,因为稍微有些远,林
玲也不亏待自己,直接叫了出租车。
一十来分钟的路程，出租车司机按昭林玲提供的地址，很快抵达了目的地，交了车费，林玲下了车，
来到了眼前的大门面前，一块"-一块"梁山泊'的匾额挂在门上,与势碎磺的三个大字给人一种强列的冲击感，单
单这块牌匾就给人一种不凡的感觉了,_ 伸出手放在了门上, 林玲发力一推，看似不重的壬丘大门缓缓的
被打开。
一走进内部，入眼的是一个大大的庭院，没看到人，不过林玲能够感觉到，数道强列的气息如同黑暗
中的明灯耀眼无比一虽然有心理准备了,一但林玲还是被震惊到了,本以为达到化劲自己在梁山泊中应该
也不会差，但没想到这几道气息都是在化劲的境界，并且很明显都比自己高的多，其中最强列的一道气
息更是给自己一股无法抵挡的冲击感,_收敛了自己的傲气, 林玲握紧了手中的太刀一步步朝着大堂走去
第三百六十四章 入学荒凉高
“叮：加入梁山泊成功，获得奖励100点。”___
“叮!_第四环后续任务开启,_ 获得最强之名,__ 额外主线任务。条件未触发2_，完成奖励黄金礼包=个
“叮!_开启特殊技能礼包二=恭喜宿主获得被动技能心眼。”
一打量了下周围有些破旧的房间,一林玲开始整理良太送讨来的行李，今天起自己就要在这里入住了,
当然还有一套高中制服, 林玲挂在了墙上二明天是自己转学进来的日子,一出乎意料的,_这里的达人们对
自己很和善,因为已经是化劲宗师的境界,一林玲也得到了大家的尊重,_原先所谓的记名弟子被改写,__长
%拍板定下林玲成为梁山泊新的豪杰跟他们平起平坐,“对此,一大家没有异议,一林玲也乐"三八零"得如此_
一不过想想林玲感觉还真是奇妙，本来是想成为那种白富美的人生赢家的，却走上了武道之路，不过
这也是另一种所谓的人生赢家吧，作为一个男生_呃，曾经的男生，大都有过武侠梦，林玲也不例外，_
有系统的帮助,林玲自信自己绝对能够达到别人所无法抵达的项点。
“现在的女生还直是发育的好啊，直的只有14岁吗?“会议室内，精通中国武术的马剑星拿着本H杂志
看着道。
一一“比起这个,14岁已经达到化劲才叫恐怖吧,_所谓的天才不过如此吧,-老头你怎么看? 那小姑娘好像
学的并不是活人武术。”号称空手道一百段的逆鬼至绪灌了两口酒道。
“嗯，总之还是按昭老方法来吧。”点了点头，长老集人严肃的道。
“果然还是这样子吗?“
“船到桥头自然直之法！”
一“也罢,_既然已经加入我们,一那么不管如何,一必须要进行一下纠正才行呢,-在她还未进入邪道之前。
一看得出来小姑娘还是很善良的人,大家别太过顾忌这些了,散会吧。”
-另一边，完全不知道达人们因为自己开会的林玲安心的入睡了，一夜不知不觉中度过，林玲起了个
大早，整理好了地铺抱着自己折叠起来的武器装入袋子后，换上了制服，然后提起书包走出了房间，来
到大厅之中,长老准人的孙女美羽已经准备好呈餐了,-满满的人妻属性爆棚,一如果自己是男生也想娶美
羽这样的女生呢。
“昨晚休息的如何? 林玲。"长老笑着打招呼道。_
一对了，美羽也在荒凉高中上学，林玲你们一起出门吧。"长老提醒道，毕竟林玲是第一天转学过去_
一估计不知道路
“嗯。“对于长老的好意,“林玲自然也不会推辞。
一用过早餐，除了长老，其他人都还没有出来，换上了制服，美羽带着林玲一起出门了一不过走到半
熟悉的一幕,一林玲有种抚额的冲动，美羽这种条件发射虽然在比斗种很有用，但在生活中就会对别人造
成麻烦了
一打完才发现自己的行为的美羽立刻开始道歉了一男女主的初次邂逅,_林玲看着都替兼一感到疼了,
不过后脑碰地,_兼=竟然还没事儿,一这体质倒也够耐打的,唯怪被几个达人魔鬼式训练下还能坚持的下
来,一进步的那么快,这也是底子好的缘故,一至于天分,林玲觉得应该没有达人们说的那么差,一毕竟武道
一途，若是没有天分再努力也不可能进步那么神速，并且达到一定的层度的瓶颈也不可能依靠努力就能
突破的了一因此，兼一除了这底子好之外，天分应该也是很不错的才对。
_看着聊上了的两人,_林玲懒得继续待着了一时间不早了,_第一天就迟到可不是学霸应有的素养,打
了个招呼,林玲直接加快了速度，跑着去上学了一反正荒凉高中所在的地址自己也知道，而且路上都是
同样制服的学生，跟着这些学生走就可以抵达目的地了一有没有美羽带路都一样。
_不讨到达了高中后,_林玲自然是受到了热情的招待,_毕竟林玲是跳级上来的天才学霸,一没有哪所学
校会拒绝这样的天才优等生的加入,二不过林玲没有跟美羽分到一个班,_而是被分配到了一年级D班,_美
羽则是E班的，就在隔壁的位置
_“大家,一这位就是今天转学过来的林玲同学,一别看她年龄小,一但人家可是天才跳级上来的,_要跟新同
学好好相处哦。“班主任对着众人介绍道。一
““哦！！！！”=群男生瞬间化身为狼，毕竟林玲的身材和颜值都是杠杠的，又是天才学霸，亳无疑问
立刻成了男生理想的追求对象和梦中情人了。
._对于这种情况, 林玲已经所有预料了,_倒地没有在意,而让林玲好奇的还是角落位置的那个兼一的
损友，号称外星人的新岛春男，那外星人的模样，直心让林玲有些好奇这家伙的脸到底是不是直的了一
实在是怪异的很,一长成这样子也是独一份了吧,一丛自己进来开始就一直在弄什么东西,一如果没料错的话
一这家伙估计是在更新自己的情报资料,一林玲可记得这货的情报能力可是达到了MAX级别的,一基本上学
院里和学院外的许多不为人知的事情他都知道。
-第一天的课程过去了,一对于林玲来说,_高中的课程也简单的很3.2,_过目不忘的技能下,一切都是那
人简单，唯一让人烦恼的还是男生们的纠缠，一群跟春天来临了一样经着自己转，算起来自己可还是未
戈年，这群牲口这样冲上来也不怕被法律制裁吗? 三年起步，最高死刑啊混蛋。
-__最终烦不胜烦之下,一林玲直接摆开了三无脸，加上冷酷的气势全开，直接让这些牲口不敢随意接近
一而这一成果也导致了林玲有了新的名号一冰山美人,好不容易挨到放学,林玲第一时间收拾好了书
包去了隔壁班找美羽一起回去。
““不好意思，久等了吧，林玲。"美羽拿着包走了出来对着门口的林玲道。_
““没事，走吧。"林玲摇了摇头道，两人一起走出了教室，朝着梁山泊回去。
第三百六十五章 追逐战
“哟，站住！“校门口，几个不良拦截了林玲和美羽的去路。_
“这就是新来的校花? 确实很可爱呢,一才14岁? 真的吗?“盯着林玲那发育的颇为火辣的身材,一名
头头伸出了几子
一“美羽，你先走吧，我很快就跟过去。"退后一步避开了几子，林玲一脸无奈的表情道。_
““嗯，好“怜悯的看了眼几个不良，美羽越过他们走掉了，对于美羽，不良们也没有阻拦，毕章美羽
带着眼镜加上刘海的遮掩，除了身材毕林玲还火爆外，看上去比较普通。
“放心吧，我们不是什么坏人，只是林玲同学，跟我们好好玩玩就放你走，而且以后在学院里我们也
会保护你的。“为首的不良笑眯眯的道。
一一“渣滓太多，这所学院需要进行大扫除才行"八土零"呢。"耸了耸肩,_林玲将书包丢上了半空,__瞬间,-
人已经来到对方面前,一记推掌拍在对方下巴，将其大飞出去，同时抬腿对着还未反应过来的另外两个
不良的腹部踹出一脚，彻底打倒。
-_ 对付这三个普通人，林玲自然不会动直格的，不然会出人命的，那会很麻烦的，只是给点教训就足
多了，整个场面两秒内就完成了，无视了一个倒在地上昏迷过去的头子和两个抱着肚子趴下起不来的跟
班，林玲伸手接住了落下的书包，朝着美羽离开的方向走了过去。
_数分钟后,-在林玲找到美羽的时候,二地上已经躺了好几个凶恶的大叔，一旁兼一正跟美羽有说有笑
的，似乎相处的很融洽的样子，主鱼本是直正的人生赢家啊，不过让这个轨迹继续进行下去也不错，教
导弟子什么的,其实还是很有意思的事情嘛。
一二看着走在一起离开的美羽和兼一,_林玲也不去打搅他们了,自顾自的先返回梁山泊了一还是老样子
一达人们在各自于各自的活儿，明明经济上已经吃紧了, 还那么悠闲,一偶尔赚的外快根本不够用,去靠
了美羽精打细算的维持,_除了武术之外,_这些达人全都是废宅嘛,当然钱林玲有的是,_但不知为何,林
玲不想给，这也是生活的一环，而且给了人家要不要还两说。
一一回到自己的房间, 林玲开始进行打坐,_每天有空都要坚持进行的呼吸法,“晋级化劲后跟舞斗术配套
的内功心法，这里的达人不管是什么流派都是内外兼修的怪物，被誉为无敌超人的长老可是达到化劲太
圆满级别的存在，世上可以说屈指可数的最顶尖人物，其他人全都是处于化劲高级至巅 峰级别的人物，
道便拉出一个人都是核弹级别的恐怖存在一算起来林玲反倒是最弱的，本处于初级。
_而达人之间的级别划分的有些笼统,一只是简单的划分为弟子、妙手、达人三个阶段,一达人的强弱被
召母所替代，具体的不是很清楚，因为原著也没有详细说明，而逆鬼这一类化劲高级阶段的强者被称之
为特A 级达人，像林玲这种程度顶多算是A 级甚至不到吧。
“话说回来，美羽还没回来啊，直晚呢。”_
“问问林玲吧，她不是应该跟美羽一起回来才对吗?“_
_等林玲打坐完已经大晚上的了，来到大厅就听到一群达人聚在一起闹腾，自己回来快两个小时了，
美羽跟兼一呆的也太久了吧,一自己也肚子饿了好不好,而看到林玲的第一时间,一群人就围上来七嗤八
舌的问起了美羽的踪迹,_好不容易解释清楚一这些家伙又闲的蛋疼开始担心美羽会不会被人骗之类的事
情了。
,不过没有让大家继续等太久。数分钟后，美羽回来了,立刻下厨做饭去了,_直是贤妻良母的代表啊
一而看到美羽平安无事，大家也继续忙各自的去了，这种相处方式，林玲有些难以理解不说，还直心有
华难以适应的感觉呢，真亏了，兼一进来后意然还能坚持的下来，这份心态也是够生逼的了，感觉这君
人应该不是收弟子,而是收玩具的。
一简单的吃过晚饭,一大家散了各自回房了一家务自然还是美羽一个人在王，这都成惯例了一虽然林玲
也没资格说什么就是了,回到房间拿了洗浴用品,一林玲去后院泡温泉去了，梁山泊唯一丕错的地方就是
自带的温泉了,吃完饭泡个澡，舒舒服服的睡觉，可是难得的享受。
一脱掉衣服，坐进池子，下一瞬，林玲感觉一股寒流丛脊背涌现，似乎有什么东西在盯着自己，但仔
细检查了下周围却没有发现什么不对的地方，不过心眼技能在切实的告诉自己，有人在偷 窥，第一时间
一林玲就联想到了某个好色老头，凭借感觉抓起面盆对着对面的草丛丢了过去
一一瞬间,一道黑影一闪即逝, 快速的离开了温泉池, 速度虽然够快,一但林玲自己就是以速度见长,
毫无疑问的,刚刚的黑影是马剑星那老头,而且手里还拿着个相机,一想到自己的身子被拍下来了一林
玲立刻怒了二裹上浴巾, 抄起家伙追了过去。
“真是的，本来想拍下时雨的，没想到竟然碰到小丫头片子，不过现在的女孩子还直是发育的够快的
,出乎意料的有料啊。”拿着相机,一眨眼间马剑星已经回到了自己的房间,关好房门准备把照片洗出来,-
坒竟不能白费自己一番功夫嘛，留个纪念也蛮不错的。
““硬!“下一秒,大门被打破,_林玲闯了进来,冷笑的看着=脸心虚的装着无辜模样的马剑星道:“老
头，把相机交出来吧，刚刚在温泉偷 拍的就是你吧2_”_
““什么偷拍2 太失礼了!_你怎么能怀疑一个老人家会做出这种事情来吗2“马剑星理直气壮的道,一若
不知道的人还以为林玲真的冤枉人了呢。
一哦~1.既然如此,二那么没办法了2“叹了口气,林玲二副很无奈的表情二就在马剑星以为蒙混过去了
的时候，一记银光扎线，快若惊雷的对着他当头壁下。
“1.4喂⊥你要杀了我吗2“双脚夹住刀刃一马剑星惊呼出声
一“安心吧，没开锋，死不了的，顶多半死而已。”咧嘴一笑，林玲收刀再臂，狭小的房间根本没有足_
够的空间进行躲避, 很快马剑星被林玲逼到了角落。
_看着一副恶魔的笑容看着自己的林玲,一马剑星抹了把冷汗道:“停停停⊥我投降了,给你!_”_
一一个东西对着自己丢来,一林玲第一时间抓在了手里,一眼的并不是相机,一而是一只塑料玩具青蛙
而此时再看那里还有马剑星这老头的身影,一的发 抖的林玲直接=下捏爆了塑料青蛙,_闭上眼利用心眼
去感知观察周围的气息,一一秒就捕捉到了正在地下快速移动的马剑星的气息,一今天自己就跟马剑星杠
上了一林玲立刻追寻着马剑星移动的方向追击了过去。2.
第三百六十六章 莫名成了师傅
_ PS：祝我生日快乐，大家也快乐。A L_
一走廊上，兼一正跟在长老身后，参观梁山泊，因为听了美羽的建议，兼一准备要在这里进行空手这
的学习,不过一路下来,看到的情况可算是颤覆了兼一的正常三观,_这里哪里是仕么武道馆,一兼职就是
怪物的集中地啊,_那强大的破坏力，兼职磕到就死擦到就伤啊，兼一可不认为自己的身体能比那些石头
和本桩还要坚硬。
““有个很可爱的女孩子∟虽然美羽同学也很可爱,_但这个女孩也很可爱啊,“路过时雨的房间,一兼一虫
时涌现了希望，有漂高可爱的妹子相伴，貌似这严酷的道场似乎也没那么可怕了，不过，很快兼一的想
法就立刻改观了。
瞬间拔刀,_斩断四周树立的刀刃,_时雨像是自言自语的道:“找我有什么事情吗?_那么就快现身吧L
马剑星L”
_手中的刀刃直接刺入地板,一下一秒,一马剑星矫健的身影冲了出来,一灵巧的落在不远处,一马剑星笑嘻
喜的拿着相机回答道:“我只是稍微经过下面而已,一时雨,一我没有事找你。”
“胖次 不1_是风景1__
““滚开!_别碍事！"另一边，林玲已经追过来了一一把撞开挡路的兼一，冲入了时雨的房间，怒视着
马剑星道:“立刻交出相机,_色老头L”
““小心,_四处探头可是很危险的。"长老扶住了兼一,_顺手夹住了飞出来的手里剑道。____
““那不是林玲同学吗2.入学第一天就非常有名的天才少女学霸兼新任萝莉校花__ 气。"兼一颇为惊奇
的道，没想到意然也住在这道馆里头。
一此时，房间里，时雨跟林玲形成了合围之势，没有过多的话语，两女很默契的对马剑星展开了攻主
_时雨利用暗器封锁马剑星的躲避路线,_林玲则是挥刀对着马剑星直接劈砍了过去,_这完全是要弄死人
的节奏啊，但面对这种险地，马剑星的身影依旧灵巧的找到了空隙一二避开，但终究不是什么拼死之战
,_加上马剑星一味地躲避,_虽然自身没事,_但手中的相机被林玲找到了机会,一刀给洞穿了。
一搞定!“抹了把汪，这个澡白洗了，不过能够逼得马剑星的相机被自己破坏，这个成果还是非常喜_
人的，虽然没有击中过这老头，但看着他那一副生无可恋的捧着相机的阻沉模样，林玲感觉格外的爽快
这1单位
““走吧,_你的空手道师傅还在前边。"对着发愣的兼一, 长老笑着提醒道，迈开步伐朝着逆鬼的房间_
E去，后头兼一赶忙跟上，现在他的想法很纠结，有两个美女在似平很不错，但这些人表现的又很危险
一实在是让兼一纠结不已。
一一个小时后,林玲拿着美羽泡的茶喝着一兼一这家伙还是入坑了,签下名字写下住址,然后交了五
壬学费，经过大家一致的商讨，然后林玲根本来不及开口，就被拍板下来成了兼一的师傅，按照长老的
说法，其他人教导的话，很可能一周内就会把兼一训练致死，而林玲应该会温和一些加上年级相仿又是
司校能够处得来一些，教起来应该也会比较顺畅，最重要的是，林玲是以创术和舞斗术为主，这两项工
去最重视基础，让毫无武学功底的兼一逐步接触是最适合的起步点。
_但林玲总觉得他们的话的原意应该是让自己好好训练然后差不多可以适应他们的魔鬼教育的时候,
再好好的玩这个难得主动送上门来的玩具,_怜悯的看了眼一脸心甘情愿的兼一,_林玲也不拒绝,一因为系
统未知的任务被触发了，但让林玲无语的还是一条新的支线也跟着出现了。
““叮!_额外主线任务触发二 训练兼一,一让其成为暗劲级别以上的高手,一时限一年内,一弟子在时限内提
升的实力越高，宿主获得的奖励也将越圭厚。”
___“叮!_支线任务二师生恋,一打破禁忌伦理攻略弟子吧,_完成条件,_好感度达到80以上,最少有过一次
XXOO，完成奖励商城第二层解锁，秘剑法=-描返，失败惩罚：无，时限=年内。”
一看着系统给出的任务，林玲不知道为仕么，意然有种习惯了的感觉，心里平静无波的，若不是林玲
艮确定自己现在状态很正常很好的话,_都要以为自己是不是神经错乱了还是心理出问题了一章然会对这
样的任务没有什么大的反应。
__“一那么既然决定了一小林玲，兼一就交给你先进行基础的训练了，散会！“长老笑道，随后在场
的达人们瞬间全部跑的没影了，留下林玲和美羽以及呆呆的一副不知所措的表情的兼一傻笑的看着林玲
一林玲，那我也去整理家务了，兼一麻烦你多用点心了。"美羽起身道，转身开溜了，顿时，大厅就_
剩下了这对新师徒两人大眼瞪小眼的对视着。
-__叹了口气,林玲拿着剑对着兼一起身道:“跟我来吧,先从最简单的做起。”
““是！师__师傅!“兼一一脸自己赚了的表情跟了过来，虽然明白林玲不简单，但能学武变强还有美女
(好吗赵)相伴，兼一感觉自己这一趟直的值了，但很快，他就笑不出来了。_
_庭院里头,-林玲指挥着兼一摆出马步的姿势,一林玲的武功都是系统一次性速成起来的，教人说实话
-林玲还直没经验，不过打打基础的话还是比较简单的事情，看着一脸还可以的扎马步的兼一，林玲露
出了一个绝美的笑容，在对方愣神的时间里，拿起庭院里四块差不多二三十斤左右的石块给兼一的手臂
们大_腿绑上,一然后在他下边对着菊花的位置放置了一炷香,_在香燃尽前必须保持这个动作不能动,__搞定
了这一切,林玲坐到一旁玩手机去了,_留下欲哭无泪的兼一死命的硬撑,一这可不是开玩笑的,一不小心
就是菊花残的下场,林玲用的香可比原著秋雨用的粗多了,这香起码要一个时辰才能烧完。二
第三百六十七章 委托
“今天就到这里吧,_毕竟时间不早了,这算是给你热热身。好好休息明天记得准时过来继续接受训练
看着已经快累的不成人样的兼一一林玲关上了手机道,“玩的有些久了,都没申了,赶紧回房间充电才
行，新的记录快要打破了
一是_ 老师二浑身都在抖，勉强爬起身，兼一一副快要魂归天外的表情。
“阿帕查我的手虽然不巧，但还是做了这个给你用。"看着结束后来到大门的兼二，阿帕查拿着一根
棍子递了过来,让兼一拄着走路用的,一二旁美羽也给兼一打气了一下,一在美羽的笑容和阿帕查的善意之
下，兼一内生满面的笑着离开了，原本打算是不是放弃的他生出了再坚持一下看看的想法。
第二天下午，放学后，兼二是跟着林玲，美羽一起来到梁山泊的，对于兼一令天的训练，林玲已经
做出了简单的锻炼计划，按昭舞斗术的基础步伐，林玲在空地上踩出了九个脚印，周围放置了丛时雨那
里借来的铁莲藜,_然后让兼一抓着两个二士丘的罐子按照自己的脚步去走,必须在士秒之内完成,___________________________________________________________________
门步合格，接下来就让兼一自己去训练了，自己在一旁监督下就可以了，这样做主要是锻炼兼一的手腕8
30和臂力外，也有学会利用步伐进行移动闪躲的能力。_
“老师一什么时候才叫我直本事啊?“一个多小时下来，勉勉强强终于达到了合格线，兼一得到了五分
钟休息时间。
““路都还不会走就想学飞了2.等你能够在三秒内完成这套步伐我再考虑叫你别的。"林玲给兼一定了
个目标道。
一途~1.1 1 “拉下脸，兼一顿时感觉前途无高了，十秒都勉强完成，三秒内简直是不可能的任务啊，
再过五天就是跟空手道部内的前辈对决的时候了二感觉直的是要死的节奏啊，顿时有些后悔那时候一时
冲动跟对方达成了决斗的约定。
_五天的时间转瞬即逝，兼一每天都准时过来进行锻炼，这是个好事，毕章不管做什么都必须要有恒
C,否则将一事无成,武道一途更是如此一面且这一周的练习下来，兼一的体质增强了很多，各方面的
基础素质也提升了不少，兼一跟部内前辈的对决，林玲也去看过了，已经能够五秒内走完基础步伐的兼
一对于林玲来说跟小孩子打架一样简单，但对于兼一来说却是一个振奋人心的情况，这是他这辈子第
一次的胜利,就是赢得有些奇葩了点,_因为对方的攻击,一兼一大多是在进行躲避,最后对手还是自己被
目己给绊倒不小心摔到后脑晕过去的，就这点让林玲有些失望，决定回去给兼一加练。
_要知道这一周的锻炼下来，兼一自己不清楚，但林玲可是很明白，兼一除了这套步伐外，身体的素
击已经不比一般的职业拳击手差多少了,一为了最大限度的压榨兼一的潜力提升他的基础和身体素质, 除
了林玲之外,其他几位达人也是暗中给兼一毒了不少密藏的好东西,一特别是马剑星那色老头，不知名的
回魂药每天都给兼一准备着，在锻炼到昏迷的时候来一碗就能快速恢复疲劳第二天又是生龙活虎的一条
汉子。
一按照兼一现在的实力，对付一般的小混混一个打四五个不成问题的，刚刚的对决中对方更是破绽百
出，兼一避开攻击后，只要鼓起勇气对着对方打出一拳绝对可以立刻决出胜负了，而不是以这种搞笑的
方式赢得胜利。
_放学后,兼一的心情很好，很开心的模样，不过抵达梁山泊后，兼一就发现氛围有些变了，不知道
为什么，感觉有种不详的预感从心里浮现，第一时间回来的林玲可是特地给兼一准备了大餐，一周下来
基础已经打好,毫无疑问，轮到其他人传授的时刻了二能够坚持下来表面兼一的心性得到了大家的初步
认可，差不多（hebe）可以开始传授一些技能给他了
,所以今天林玲可以不用教导兼一了二其他几位似乎已经饥渴难耐了,一默默的给兼一心里默哀三秒,
林玲心情愉悦的拉着美羽一起去泡温泉了,_这大热天的,一每天不洗个澡都不舒服,_何况泡温泉还是件很
让人享受的事情。
一又是一周的时间过去了，兼一的进步很快，也多亏了各位达人们的精心教育，看了眼系统面板，林
玲叹了口气，兼一的好感度一直固定在60没有变动，说实话让自己攻略弟子什么的，林玲有些做不到的
感觉,一最头疼的还是武学上自己一直没有进步一虽然实力是依靠系统得来的,但按照系统的说法,一通过
自身的练习和锻炼其实也能自主提升实力的，这可是能够省掉不少兑换点的好事，但抵达化劲这个境界
后，每一步的提升都很难，这些时间以来，=直都没有再进步过了,一让林玲感觉很是烦躁。
““林玲，你在烦恼什么吗2“夜晚的屋顶上，长老不知何时出现在这，着实吓了林玲一跳，无声无息
的不愧是被称为无敌超人的怪物,一自己的被动心眼都没有察觉到。
“嗯，只是感到有些迷茫了而已。"林玲叹了口气道。。
-_“哈哈_原来如此,一正好明天是周末，学校放假，有件事托付给你去做如何? 或许会给你带来一些丕
错的收获,顺便当做散心了。"长老笑道,_ 毕章还是个14岁的少女,_ 不管实力再高, 想法再怎么成熟,_ 终
究还是免不了会陷入烦恼中无法自拔。
““什么事?“惊讶的看了眼长老,一林玲有些意处,一梁山泊的主要收入除了马老头和秋雨两人开的接骨
E院和针条医院外，主要的经济来源就是接受一些外界的委托任务，以及做一些小活赚取外快，但作为
武人，各方面的开销都很大，因此梁山泊的经济一直都处于贫困状态。
一嗯，很简单的，只是帮警方抓个犯人罢了，明天你直接去警察局就可以了，我已经跟对方的局长谈
过了,对了,这件事就别跟其他人说了。"长老笑着摸了摸自己的胡子道,当然报酬也已经提前拿到手了
一虽然不多，但足够自己买新的鸟兽戏画了一想想就有些小激动。
““也好，我明白了。”点了点头，林玲起身准备回去睡了，既然有事做，那么不管如何都要保持最佳_
的状态以应付各种突发情况。
““啊_还有件事。顺带把兼一也带去一起吧。可以让他增长一些见识顺便跟着你学习一些应敌技巧和
方式：“长老再次提到。c______
第三百六十八章 演示剑术
““怎么了?_感觉你似乎很开心的样子。“走在路上,_林玲随意找了个话题道。__
“嗯，有些期待“兼一笑着回答，这话不假，对于初次看师傅出去进行委托任务，着实蛮让人感到好
的，但心里的最真实想法其实还是总算可以摆脱师傅们的魔鬼训练了，虽然就只有这么一天，但也是
难得的一次休假呢。
。没多么,_两人便抵达了附近的警察局,_对于梁山泊来人的情况,一似乎已经通知下去了,_两人第一日
间得到了警察的热情招待，然后跟局长见了个面，对方倒是没有怀疑林玲和兼一的能力，梁山泊的招牌
一在懂的人眼中可是绝对的金字招牌，每一个人都是怪物一样的存在，不是能光凭外表来心进行判断的
_“是不是有些糟糕?_林玲师傅,_ 这可是凶恶的连环杀人犯啊。"看着林玲手里的资料,一兼一有些害怕
道，虽然习武多日，但兼一的心态还没有完全改正过来，还是一副一般人的小市民心态。
““只是一般的犯人的话，整察自己就能解决了，还会求到梁山泊来么2.反正到时候你一边看着就行了
不用你参合。“林玲白了眼道，这犯人至今为止已经连续作案土数起了，整方期间围捕过对方两次，但
每次都被轻松逃脱不说,“还损失了数名警员，这可是非常恶劣的事 件了。
_最让整方无奈的恐怕除了没法抓住对方之外，最重要的还是对方在面临警察的通缉追捕还敢继续器
长的作案才是最气人的，这种人不是个疯子就是有所依仗才敢这么做，按照林玲的想法，估计两者都有
就是了一不管如何,一既然接了委托,_该做的事情还是要去做的,“虽然对方杀人没有规律可言，但作案的
地点大都聚集在这片区域周边的地带，所以今晚林玲要带着兼一进行巡夜工作了，像这类器张的犯人,
吉定不会这么简单就停止自己的疯狂行为一必定还会继续出来作案，有了这个范围，接下来就看林玲有
4有那个好运碰到对方了，快的话今晚就会有结果，慢的话估计要拖上好几天的时间吧。
“师傅,_你去那里?“出了警察局，兼一忍不住询问了一句，这个方向不是往梁山泊回去的路线吗2—
““对方是夜晚才会出来作案，当然是回去养精蓄锐了，反正还有时间，你的训练继续。"林玲理所当
的道,_ 瞬间,一兼一的脸色变成了苦瓜脸,一本以为好不容易可以放松下了,一没想到还是难逃一死的节耋
啊。
_梁山泊的庭院之中, 林玲喝了口美羽泡的茶水,直是平和的一天啊，看着被训成狗的兼一，还是老
样子呢，不过逐渐的，兼一开始适应各种魔鬼锻炼了，虽然每天都被弄掉半条命，但休息一晚立刻就能
恢复过来，色老头的秘药还直是厉害。
““林玲，你们不是说有事要去办吗2.为什么回来了?“美羽在一旁坐下道，不知道为仕么总感觉有些
, 按理说林玲去办事应该没必要带着兼一的,_ 虽然是以出去长长见识这个理由，但还是有些不对劲
““因为事情已经办完了。"林玲简单的回答，接下里就是夜里的活儿了，这点就不说了，等训练完。_
重一回家的那一刻正好差不多是自己开始行动的时间了。
一对了，林玲，我有一点好奇，你一直带着剑，为什么丛未见过你用剑进行练习呢?“美羽换了个话
题询问道,立刻其他人的注意力也被吸引过来了一确实如此,一开始大家可都以为林玲是个以剑术称雄
的达人，但没想到实际上章然是专攻拳脚之术的武者，平常几乎没怎么用剑，有用出来的时候也大多是
拿来打人用的,看不到丝毫创术流派的影子。倒是剑术的基础非常扎实精通的样子。
““因为我只会一招剑法，所以基本也用不到。“林玲如实回答道。_
“途?_能给我看看吗?“美羽一脸期待的表情。其他人也很默契的停止了对兼一的虐待，转而看向林_
一面对众人的期待，林玲思考了下，点了点头同意了，虽然这一剑是自己的底牌，基本以自己现在的
实力最多只能出一剑,一再继续强行使用的话会透支身体导致留下隐患,一不过只是表演=下的话，问题倒
是不大，而且梁山泊的大家都是值得信赖的伙伴，暴露了也无妨，而且林玲自信自己这一剑除了大圆满
境界的长老有那么点可能外，绝对没人能够抵挡的下来，这一式剑招已经脱离了普通剑术的范畴了一是
已经接触到道的境界可以化腐朽为神奇的剑法了。
_林玲同意的瞬间，立刻阿帕查第一时间，把自己训练用的木桩搬了过来，其他人三副看戏的样子一
字排开准备欣赏林玲的剑术,_已经快被完坏的兼一也松了口气, 托福今天他不用再晕死过去了,立刻加
入了围观的大军之中。
_深呼吸了一口气，林玲集中精气神，站定在了木桩面前，一秒不到的时间，转身回到了走廊上，端
起自己的茶杯悠闲的喝了起来，美羽和兼=二脸懵逼的模样搞不懂怎么回事，但其他几个达人则是留下
了冷汗，刚刚一瞬间，他们都只是勉强看到了林玲拔刀，却没看到收刀，若是把本桩换成自己的话，他
们对比一下当前的情况，若无万全的防备甚至说有了防备了也抵挡不住对方这一剑的攻击，这一剑已经
快到一个极致了。
一“我突然有些庆幸当时没被林玲用这一剑砍了。”马剑星一副有些后怕的表情道,一阿帕查和逆鬼以及
秋雨三人深有同感的点了卢头。
-__而就在兼一和美羽一头雾水想问问到底怎么回事的时候,_起风了,_原先完好无缺的本桩瞬间变成了
士几块，刚刚那一瞬间的功夫，林玲拔剑而出连续对着木桩斩了五下，这是林玲目前为止最高的纪录了
一身为达人的秋雨他们都只能看到一瞬间的轨迹，其他人若是面对林玲的攻击恐怕都不知道怎么回事就
被斩杀当场了吧。C
第三百六十九章 抓捕犯人
一夜幕降临,-因为消耗较大，林玲回房间睡了一觉才出来的，这个点兼一的训练也差不多结束了一跟
困打了声招呼出去办事不用准备自己的晚饭了,-林玲快速的来到了门外，正好逮到了伤痕累累的准备
回家休息的兼一。
___“师傅!_求放过,一今天我直的很累了,让我休息吧。"内牛满面的看着林玲，兼一现在唯一的想法就_
是回家洗个澡然后好好的进自己的被窝睡他个昏天地暗再说,因为他打败了部内的前辈的缘故，被作为
主将的筑波给盯上了,现在学院一带可是到处有人堵他呢山好好休息的话，明天上学可就没那个精力
热行撤退规避战略了。
““好吧,_回去好好休息吧。"看着兼一这可怜兮兮的样子,_林玲有些心软了,毕竟是自己的"六五七"立
子，又被这样虐待式的训练了一通，的确要好好休息下才能跟得上进度，何况自己去抓犯人，兼一也帮
不上什么忙，有没有他都一样。
-_“谢谢师傅!“兼一直接感激的扑了上来，不过直接被林玲一脚踩住了脸无法寸进。__
“赶紧滚蛋。“笑骂了一句, 林玲看着快速跑掉的兼一二一副后头有吃人的老虎在追一样的架势,无
奈的摇了摇头,直接跃上了房顶,一快速的朝着事件频发的地区跑去。
_因为进行过了解，也对整方的情况进行过了询问，林玲并没有去案件出现最多的地方，而是去了比
较近的街道暗巷,_这些出过事的点,_整方已经加强了戒备和巡逻,_加上对市民进行过整示的缘故,__所以
这些地方大晚上都比较冷清,一几乎没人敢随意出现,一指不定一不小心就没命了,一但这暗巷之中,一却是有
所不同。
一因为暗巷四通人达，连接各个路口和街道，又是处于繁华地段，大晚上的依旧热闹，暗巷之中更是
藏污纳垢的好地方,_即便发生过死人的情况,一依旧阻止不了那些找刺激,一嗨皮过头的家伙们以及某些人
群的娶集,一同时这也是寻找猎物下手作案的好地点,一比起其他地方,一林玲认为这一处地点,一对方再次现
身作案的可能性是最高的，地势复杂，隐蔽性高，并且四通人达，种种条件下，足以让对方轻松作案后
丛容离开,一最主要的还是最近一起案件就是在这里发生的。
一当然，对方在这里出现的可能性最高，同样林玲也不会那么好找就是了，无法一次性在高处窥到全
貌，只能一条巷子一条巷子的是荡过去，碰碰运气了，而警方对对方唯一掌控的影响也只是一个戴着面
县安衣衣的高个儿男子，除此之外没有其他一点有用的信息了，说实话，这份委托有些出乎意料的麻
烦呢。
“来,小姑娘，好好咬，对，没错L 就是那里！出来了！”
“呜呜_大叔，说好的钱给我吧。”
““直是棒呢，这是你的报酬，怎么样2 要不要去跟叔叔开个房间，还有更圭厚的奖励哦。”_
““讨厌啦,一不过大叔你这么通情达理,,那人家就奉陪一下好了。”
_蹲在一根晾衣服的绳子上，林玲看了眼下边在阴影里的男女，这种情况在巷子里可不少见，十多分
中的巡视功去下来,林玲已经见到第五出了一其中也有直接在巷子里战斗的情况出现一大多都是美女与
野兽的组合，还直是腐败啊。
““杀气!_?“正当林玲准备去下一条巷子的时候，一股猛然爆发的杀气引起了林玲的注意，下一刻在_
=旁的阴影中,一名跟警方提供的特征=模=样的家伙冲了出来,一手中握着一柄匕首,一迅捷的捅入了那
名大叔的后脑,在妹子尖叫出来之前,一把捂住了对方的嘴,-拔出匕首直接割唯,_整个情况仅仅在数秒
内完成，明显不是一次两次了，手法非常的娴孰，并且行动上有一股子练过的味道在里头，那行动步伐
不是一般人会的。
_目标出现, 毫无疑问对方就是让警方头疼不已却一直抓不到的连环杀人犯了,_因为气息隐藏的不错
,林玲一时间无法阻止对方,_但现在碰上了二那么肯定不能就这么放过了,直接一个翻身丛绳子上一跃
而工— 朝着还站在原地的凶手踹出了一脚。
“砰!“双手夹住了攻击,“凶手后退了好几步,在了墙壁上,一看了眼一个借力后翻轻松落地的林玲,__
毫不犹豫的转身就朝另一条巷子逃跑
一速度可是我的强项，你跑不掉的。"咧嗤=笑，林玲一个箭步冲了出去，三五步就追上了对方，拔
_似乎感受到了后头传来的劲风,一凶手依旧保持着速度,_身子则是猛然一矮,_躲过了攻击,一随后连贯
的一个回马枪对着林玲射出手里的匕首,_想要拖延林玲的脚步, 不过被林玲一刀磕开了一然后被林玲顺
势而下的一记横斩砍中了脑门，不等其痛呼出声，下一秒林玲就接上了膝撞，顶在了对方的腹部，随后
将其反身死死的压在了墙壁上，拽住了凶手的两只手用力一提，将其卸脱臼。
“结束了!“虽然有些武功底子,一但这货也就比兼一强一点,轻松搞定,一抬腿踹在腿弯处让其跪倒后-
林玲伸手拉掉了凶手的帽子和面且,_露出了一张已经无法用言语形容的恐怖面容。
无视了对方吃人一般的目光，不管对方有什么样的情况和故事，接下来的事情就是整察的事情了，
自己的委托到此为止已经完成了,而就在林玲拿出手机,一只手按着凶手打电话的瞬间,一凶手猛然挣扎
着抬起他那恐怖的睑对着林玲吐出了仕么东西，虽然及时做出了规避，但距离太近加上林玲没想到对方
到了这一步竟然还能反抗的0.5缘故,白嫩的脸蛋上被划出了一条细小的血痕。一
“砰!“毫不客气的直接将其打晕,一把两条腿也给卸脱臼。林玲看了眼身后的墙壁,_-袭击自己的暗器
是一枚银针,_摸了摸睑蛋, 看了下手指上的血迹，一切正常，没有下毒，毕竟是嘴里吐出来的，应该没
问题，不过很快，在等待整察过来的几分钟里，林玲感觉脑袋开始发晕了，一个咧跌，林玲意识到不好
马上用平时积累的兑换点跟系统要了一颗解毒剂服下,但情况并没有好转，这并不是毒药，所以解毒齐
没有发挥效果,而在这时警笛声传来,一心里一松,一林玲彻底失去了意识,一最后一眼中残留的景象并不是
整察的到来,而是一名似乎是穿着自己学校制服的身影朝着自己跑来。2
第三百七十章 新转学生
_PS：不开车，打打擦边球还是可以的嘛，慢慢来就是了。_
“我这是在那里?“当林玲醒过来之后,一下意识的嘀咕了一句,_入眼就是熟悉的天花板,一一旁秋雨跟_
美羽坐在一旁，似乎自己昏迷的时间里他们在昭顾着自己。
“你醒了,一林玲,只是中了迷药,没什么太碍,不用担心。"秋雨开口道。_
““我是怎么回来的?“林玲坐了起来道,一衣服已经换成睡衣了,估计是美羽弄的吧。
“是兼一送你回来的,_说是路过那边碰巧遇到的。”美羽回答道。_
““原来如此,一谢谢了。"林玲感受了下身体的状况,一切良好,没什么问题,一这算是给自己长了个教
了一直是任何时刻都不能大意放松呢，说不准下一回再有这样的情况出现的话，自己就直的要阴沟里
翻船了14.0
_“好了,林玲你虽然也没事了,不过还是再休息下吧,_今天的训练也差不多要开始了。"秋雨起身道_
今天他们提前都林玲请讨假了没事，但这个点差不多也放学了，兼一应该也过来了。
一般快，美羽和秋雨离开了，房间就剩下了林玲一个人,打开系统面板，终究东西还是太少了，第二
昙商城必须开启，兑换值也必须要多赚取一些攒着，起身打开衣柜，换上一套便服，林玲走出了房间，
庭院里那熟悉的声响再次出现，不用看都知道，肯定是魔鬼训练开始了，不过意外的是，兼一的心情似
平不错，很开心的样子，而最意外的还是逆鬼那傲娇家伙，章然在指导兼一，明明是不收弟子主义，看
样子最终还是被兼一给攻陷了。
_晚饭时间, 兼=-今天会在梁山泊入住,_现在的兼一在学校已经有了不小的名气了,一也同时引起了更
强的人注意,_特别是统辖周边区域的诸神黄昏已经彻底盯上他了,一兼一的战斗之路的开端已经开始了,
丛一个弱小无力的一般人逐渐朝着武道高手的路前进。
_安稳的一天很快过去了,一第二天一呈,_林玲跟美羽和兼一一起去了学校,一打开柜子,一又是一堆情书
,_林玲有些搞不懂为啥在霓虹会有这种传统,_而且还乐此不疲的不依不饶的纠缠不休,一有这个心思却泛
这个胆子，反而依靠书信来表达，有个鸟用，让兼一和美羽先过去，林玲开始清理自己的鞋柜。
数分钟后终于搞定了，林玲一脸无奈的发现，自己要换的鞋子不见了，就在这时，=道声音在一旁
传来:“喂!_你是白渲兼=的朋友吧? 我可是打听到了你跟兼一经常=起上学放学呢。”_
““朋友?_不是哦。"林玲如实回答,一因为自己可是师傅，兼一是弟子啊。_
一“虽然我很理解你包庇朋友的心情，不过要是不老老实实说出来的话，你这漂亮的小脸可就要遭殃咯
一为首的蓝毛微微矮下身子一绑着绷带的手朝着林玲的脸拍了过来。
““等等啊!_武田山这么可爱的女孩子要温柔点对待啊。”后边脑门绑着红袋子的小年插嘴道。
“真是麻烦。”看着眼前的三人组,一林玲可不管他们是不是给兼一送经验值的龙套还是配鱼,一既然欺
负上来了,_ 那自然没什么好说的。
-_ 在三人还未反应过来的瞬间，林玲已经跃上了半空，一秒内连续三脚一触即收，轻松落在三人身后
。提着包直接鞋也懒得换了,一朝着教室走去一反正已经习惯了,期间也发生过鞋子不知道被谁咬过或是
被老师给发现的,“送去了医务室后才搞明白三人已经陷入昏迷之中了。
_班级中，第一节是班主任的课，林玲老样子准备趴下睡觉的时候，班主任率先开口道:“大家，今天
有一位转学生进入我们班,一大家要好好相处哦,_进来吧,山旧君!_”
._教室的门被打开,一随后一名看起来颇为帅气的少年拿着包走了进来,一很是公式化的对着大家打了招
呼，然后被班主任安排到了林玲身后的空位置上，看着对方那温和的脸色，林玲不知为何感觉很是过厌
尼，但却又给人一种非常熟悉的感觉，似乎自己遇到过这样的人，但却想不起来是谁。
““你好，我是山田宗政，请多关照。"来到林玲面前，山田主动打招呼道。_
““林玲，你好。"没有在意对方放到自己面前的手，林玲冷漠的回答了一句自顾自的看窗外的风景去
_见此,-山田也不槛尬,自然的坐到了林玲后边的位置,整理好书包,一开始听班主任进课,看起来是
=副好好学生的样子,一但林玲总觉得这家户没安好心,但却又感受不到这人身上有练过的迹象或者危险
的气息，倒是有二点，林玲跟马老头很像一-好色，外表看着不像，但林玲就是有这样一种感觉，估计是
个表里不一的伪君子吧。
一一一个上午的课程下来,山田很快就跟班级里的大家混熟了, 特别是女生这边似乎也相处的很融洽,
很受欢迎的样子，不过终究只是个普通人罢了一林玲懒得管那么多，拿出自己的便当，去了楼上，午休
寸间自然得好好享受了，美羽的厨艺越来越好了一加上不知道是不是经济有所提升的关系，饭菜也丰盛
了不少,最难得的还是美羽还能记住大家的口味和喜好,-做的饭菜都是各自最喜欢吃957的一类。_
““荒凉高中,_14岁的第一学霸校花,二我的征服就先从你第一个开始吧。"阴暗的鱼落,-山田花了点钱
丛某个外星人手里得到了学院里美女的情报，自顾自的拿着自己的便当找了个隐蔽的位置开始查看起
手里买来的册子上的资料来。
一一从小开始他就有一个愿望，那就是成为人上人，掌控权利和财富，初中起就开始实施自己的计划了
==大开后宫,_攻略大量的美女,让她们怀上自己的孩子，然后从她们手里聚集财富，然后进一步依靠上
较富有的女友的人脉组建自己的势力,_进一步利用到手的财富和美色来进行钱权色的交易一三年时间,
就让他过上了富足美好的生活，按照他的想法，持续攻略下去，日后掌控政界也不是空想，甚至于成为
一国之主甚至征服世界也不是不可能，这是他独有的才能,让被攻略的女性心甘情愿的为他付出一切，
山田认为自己是老天选中的一统世界的天命之子，至今为止他的女友数量已经达到了上百人之多，构建
的财富和势力已经蔓延多个城市，各个产业都有他的女友插足管理，地下王国的雏形已经初步建立了，
虽然在一般人看来,一的想法很疯狂不切实际，但按照这种趋势下去，他所想的一切实现的可能性还是
有的。。
第三百七十一章 拳圣
““喂呀?_这惨叫声不是兼一的呢,_ 声音是正骨医院传来的，秋雨那冷清的店门终于有生意了吗?“站
在庭院中,__近着后头传来的惨列叫声,_林玲倒是被勾起了好奇心来了。
“看样子兼一那家伙似乎没事啊。”坐在石头上抿着小酒,逆鬼笑道,“弟子的每一点一滴的成长都毫
无疑问是做师傅最乐意见到的事情了。
““阿帕查我直高兴啊，是时雨教给我的祈祷方法奏效了∟"拿着个锤子，阿帕查赚头道，树手上一个
穿着兼一制服的小稻草人被好几根钉子钉死在了上边，这祈祷方式简直绝了，根本就是咒杀方式才对吧
_不过基于阿帕查和时雨两人的不正常思维，看起来倒也不奇怪，总之想法是好的就行了。
“话说回来,一林玲你作为师傅一点都不关心弟子的进度呢,一这可不好哦。“逆鬼意然开始对林玲说教
起来了。
_“你一个傲娇大叔有脸说我2“白了眼对方道,_看着直接吃瘪的逆鬼,_林玲倒也没那个好奇心了,这_
情况，看样子是兼一的第一位基友出现了。
一出了梁山泊,_这些天下来,一林玲又恢复了信心了,一虽然很微小,一但确确实实的自己的再次开始进步
了一一点一滴的累积，量积累到一个地步总会引起质变的，除了平常的修行之外，林玲这几天可是专门
跟逆鬼打听到了市里专门的黑拳场,一虽然厉害的家伙不多,但可以增长自己的实战经验,一并且从实战之
““这股气息“拐过附近的公园,一林玲猛然停下了脚步,一抬头朝着不远处的空地望去,一大一小两道皂
征站在一起交谈，似乎容觉到了林玲的视线，身材高大的身影猛然看了过来，那双眼锐利非常，感觉
像是两栖利刃直刺过来。
一一绝对是达人级别的怪物,一并且比自己的境界还要高二最少是化劲中阶以上的境界,二跟梁山泊的达
人不同的是，对方身上的气息非常的狂暴，给人一种杀气冲天的阴寒感觉，一瞬间，林玲心中浮现了恐
惧的情绪，而下一刻，对方带着身边的业年来到了自己面前。
““师傅?_怎么了11名?“看着高大男子似乎对眼前的小女很有兴趣的模样，少年颇为惊奇的询问，成
为男子的弟子以来,一年可是很少能看到自己师傅会露出这样的表情来。
““梁山泊新入的达人高手,-林玲,-我知道你,_虽然以前默默无闻,但既然加入了梁山泊,一自然会掌控
到第一手资料,真是让人惊讶,一小年纪竟然已经有了达人的水准,一加入梁山泊直是太可惜了。"男子满
是感叹的语气道。
一拳圣一没想到会在这里看到你，这一带可是梁山泊的范围。"林玲直接解开了裹住太刀的在条，摆开
了架势，面对这种怪物级别的强者，不全力以赴绝对没有丝毫获胜的希望。
-_“没什么，只是我的弟子小打小闹搞了个组织出来，顺莹视察下罢了，毕竟还是有那么一两个不错的
2年可以培养的。“拳圣笑道，对于林玲知道他并不意外，这方面梁山泊里完全可以了解到，毕章他所在
为暗和梁山泊是完全对立的存在，如同光和暗一样互不相容却又共存着保持着一个平衡点。
一二看着没有言语一直紧绷着神经的林玲。拳圣感觉有些无趣了,一但林玲这种天资非凡又拥有达人水准
的实力的高手,_拳圣还是非常重视的,一因此伸出了手对着林玲再次开口道:“加入暗吧，你将得到你想要
的一切，梁山泊那讨时的理念早已跟不上时代了二 呆在梁山泊对你来说根本没有什么好处。”
“不好意思，对于暗我可没兴趣，梁山泊我呆着蛮舒服的，不想挪地方呢。“林玲直白的拒绝道。
一“原来如此，直是顽固不化呢，跟那群老头一样，虽然还不是跟梁山泊彻底开战的时候，那么先给点
教训倒也不错，先废掉你一只手当作整告吧。"拳圣咧嗤一笑，这一瞬间林玲就感觉全身的寒毛都竖起来
了，能够感觉到强烈的危险气息。
““斩!_!_1“立刻平复心情,一回归平静,“林玲直接祭出了底牌,而拳圣的攻击已经落下,_ 两人肉眼难_
见的速度交错而过
“嘡“一口血水从林玲口中喷涌而出，腰部的位置被开了个不小的口子，太刀链接在一起的刀尖部位
被折断下来了。
_“一一直是让我惊讶,一这剑术实在是厉害!“拳圣一脸亢奋的转身道，虽然知道林玲用剑作为武器，_
但主要的功去在拳脚上,没想到剑术意然如此惊才艳艳，胸口敞开的部位三条血痕非常显眼的出现，刚
刚那一次交手,面对瞬间袭来的五下斩击,二拳圣只来得及挡住前两下而已，若不是林玲实力还不够，加
上后劲不足以及太刀没有开刀的关系,_他绝对会被当场击杀也说不定,一面不是现在只是一点并不严重的
皮外伤。
““虽然我现在还不是你的对手,__但想废了我可没那么容易。"林玲收刀回鞘,一副随时还能再战的凶_
狠表情。
一直是不错的表情，果然你应该加入我们暗才对，今天就到此为止吧。“笑了笑，拳圣对着一旁观战_
发愣的弟子喊道:“走了,_龙斗。”
““是！师傅！"看着(王得好)好不停留的离去的师傅，少年赶紧跟上。一一
一看着两人离去，林玲在彻底感受不到对方的气息之后才放松下来，自己刚刚只是在虚张声势罢了，
如果对方热意要打下去，自己也只能拼命了，到时候估计真的会被废掉甚至杀死，腰部的伤口看似严重
倒还没什么大碍,主要是肋骨的位置好像断裂开来了一万幸没伤到内脏，直是恐怖的男人一这实力估计
有化劲高阶了吧。
-_不过自己的武器确实需要搞把开刃的直剑了一对方也是看出了这一点以及自己不足的地方，才敢彻
底舍弃了防御硬挨自己三刀将自己击伤，不然的话，胜负还犹未可知，现在只能先回去了，不管如何先
跟长老报告一下才行，还有自己这伤看样子也需要一段时间修养了，想想还直是有些倒霉呢。。
第三百七十二章 会议
一“这伤虽然不严重,_但也要修养个十来天的,_注意别沾水，法澡就简单的用水擦擦将就一下吧。"查_
看完伤势，秋雨叮嘱道。
“拳圣那家伙，要是让我碰到了绝对要弄死他！”_
““阿帕查很生气！伤害林玲的家伙阿帕查要教训他！”
一“其他的不说,一林玲能够在对方手下全身而退已经很不错了,一别打扰林玲休息了,一我们出去吧。"看
着闹哄哄的众人,长老发话道，牵一发而动全身，从林玲的进述中，对方只是路过而已，但看着被伤成
这样的林玲,长老也是感觉很火大,梁山泊的大家都是同道也是家人一样的存在,一亲人被伤害了,自然
不能坐视不管，但其中的纠葛有些复杂，不能够随意乱来。
一随后，一群达人去了会议室，不知道说了些什么，一夜过去，因为伤势的关系，学校那边，长老给
地请了半个月长假，理由是外出不小心出了车祸被撞断了一根骨头，需要休养，等下午放学，兼一就
莹着美羽急忙忙的跑来看林玲了。
-_“林玲师傅L听说你受伤了? 没事吧?“莽撞的冲到了林玲的房间,_直接推开了房门,一下一秒,一兼030
=就被时雨的手里剑雨轰出去了。
““进来之前要敲门！”丢出锁链把房门带上，时雨收起给林玲擦身子的毛巾，然后都林玲把衣服套上_
““兼一,一修炼的时间已经到了,一快点走吧,_林玲的话没事的。"逆鬼带着阿帕查和马剑星以及秋雨围_
了过来，现在太多数时间都是由他们四个对兼一进行训练。
““啊咧?_兼一的表情有些怪啊。”马剑星好奇的看着兼=道。_
““总之先去训练吧。”逆鬼不耐烦的直接抓起兼一的后衣领拖走了。_
_还是日常的严格练习,直至傍晚入夜后结束，兼一才有了空闲再次探望林玲，在得到了许可进入了
房间后，兼一跪坐下来对着穿着比较单薄的衣裙的林玲低头道歉，而且让兼一很好奇的还是究竟是谁打
伤了林玲，毕章以林玲的实力，兼一了解的不多但也明白是跟自己那几个怪物师傅有一拼的强者，能够
让林玲受伤的人应该少之又少才是。
一一“我没什么事(bedi)了，只是需要修养一些时日罢了。"摆了摆手,_林玲毫不在意的道,-北起这个，不
知道是不是受伤的缘故还是着凉了怎么的，感觉脑袋有些昏昏沉沉的，好像有些发烧了一身子难受的紧
一自己的体质毫无疑问比一般人强，跟长老那一群怪物就没法比了。
“林玲师傅，你直的没事吧2 看你的样子有些怪呢。"看着一脸心不在焉脸色红彤彤的林玲，兼一关_
心道。
“林玲师傅!“赶紧伸手扶住林玲，兼一立刻感觉到了林玲身体的不正常，汤手的紧，这是发高烧了
“兼一!_你在做仕么啊⊥你这变态!“门口,_美羽端着脸盆走了进来,一看着眼前的一幕震惊的大喊道
一“啊?“这时候，兼一本发现自己扶的姿势不对，=只手抓住了一只柔软的包子，另一只手拉着领子
一这景象怎么看都像是弟子在对师傅图谋不轨。
“天诛！！！！”
一片刻后，兼一是鼻青脸肿的走出梁山泊的，虽然误会解开了，但美羽似乎还在生气，至于林玲则是
服下了马剑星老头制作的中药后让美羽昭顾着睡下了,比起这些问题,一兼一开始思考明天该怎么求得美
羽的原谅了,一不过让兼一惊叹的还是林玲出乎意料的有料,一明明才14岁,_已经有不下于大人的好身材了
,若要形容下的话, 就是天使面孔，魔鬼身材吧，赶紧摇了摇头把这股子邪念抛开，这可是对师傅的亵
渎，不能有这样的不好念头，而且主要的问题还是美羽这边该怎么做，今晚回去必须得好好想想才行。
_等林玲醒来的时候，外边的天色已经大高了，时雨正好端着早餐进来了，烧已经退了，林玲感觉自
己的状态不错，伤势恢复的也很好，已经可以起来走动走动了,自己的恢复力还是很强的，这一点林玲
还是很满意的，不过还不能进行剧列的动作，不然伤口会裂开的。
-_“林玲，待会儿到会议室集合，有会议要开。“看着林玲用完饭，时雨开口道。_
““开会?_我知道了。”点了点头,_林玲感觉梁山泊的会议长老他们几个决定就好了,二过既然通知了
,林玲也会参加的,这是互相之间的尊重，大家的好意自己总不能弃之不顾吧。
一临近中午之时,还是老样子在大厅里,一众人齐聚于此,“秋雨作为主持看着到齐的众人率先发话道:“
那么一梁山泊首脑会议开始！我们的弟子若就这样半吊子的话，绝对是我们的耻辱！我认为我们一直以
来都太宠溺兼一君了,所以我认为应该实行早就计划好的作战了,命名为一-死不足惜人生格斗化大作战
LLL"
一秋雨的提议立刻引来了大家的鼓掌和欢呼,_只有林玲一脸无奈的坐在角落,_先替兼一默个哀,__然后
开始准备自己的训练计划了,一既然自己受伤闲着一训练弟子来打发下养伤的时间倒也不错二要不然会无
聊死的，对此一林玲稍微有些理解这几个怪物们为啥那么喜欢训练兼一了，因为实在是太有意思了一还
能打发空闲的时间,一举两得啊。
““那么,一那个作战且体要做什么?“这时,一老发问道。_
-_“首先，要让他住进梁山泊，并且生活上的一切都要与武术相关，因武术带来的疲惫用武术来消除，
要让他体会有武术才有自己，他是为武术而生活，他应该只能二选一吧，武术或者死！“秋雨严肃的回答
一““也就是说，要收兼一为梁山泊的内弟子吗！?“站起身，长老已经两眼开始冒光了，其他人也差不
多一个表情,一即便是林玲也感觉面对大家如此腹黑的一面都感觉颤栗了，看这会议的架势，兼一成为内
弟子的情况应该是板上钉钉了，兼一生不如死的生活要开始了。C
第三百七十三章 死亡训练开幕
““嗯，看样子效果还不错，林玲你有什么好的建议吗? 可以说说看。”一边看着兼一接受更加严酷的
训练，一边在本子上进行记录，秋雨对着一旁旁观的林玲询问，既然成为了内弟子，那么基本除了长老
:外，大家都会对兼一轮流进行指导，而大部分的训练项目和计划都是秋雨在进行安排。
“嗯，加点负重如何2_带着负重训练效果会更好吧。"林玲站着说话不腰疼的道，反正死的不是自己
_点了点头, 秋雨非常高兴的道:“好办法,一这个意见不错，可以加入进去，不过没有现成的负重，晚
上赶制一下吧，为了方便行动，就打造两个护腕和护膝再加一件腰带，重量就以22223的比例铸就，总
一一“呃 “看着快速的挥笔在本子上写写画画的秋雨,_林玲感觉自己貌似狠狠的坑了一把兼一,一虽然说加
点负重，但林玲想的是加个士几二士丘左右就差不多了，秋雨这重量直接扩大到了士倍之多，希望兼一
E够坚持得住别死了,如果真的承受不住挂了二就找秋雨报复吧,自己只是提议一下,一罪魁祸首是秋雨
这腹黑大叔。
-一天的训练下来，在秋雨的安排下，一个个师傅都轮流对兼一进行了一边讪练，按照秋雨的话来说
_第一天还是比较轻松的，是给兼一一个适应的时间，还有他的计划表还没有完全制定好，直正的锻炼
还在后头呢，轮到林玲的时候，已经接近停晚的时间了，看着累成狗一副快要挂了的模样站在自己面前
的兼一那生无可恋的表情,一林玲看了眼躲在后头的秋雨那示意自己可以开始了的眼神,_林玲觉得还是稍
微放心松一些吧。
一一“林玲师傅,一我们要做什么呢2“看着把自己往后院带的林玲。兼一有些麻木的道,一但眼神中还是有
么点希望留存，毕竟他加入梁山泊以来，所有师傅之中，对他最为宽松的也只有林玲一个人了，虽然
一般人来说林玲的训练也很严厉就是了，但比起其他几个师傅的手段，就温和-的多了。_
“放心吧，我的训练很简单，秋雨给你安排的训练虽然辛苦了点，却都是针对你身体的手脚肌肉等失
门占和柔韧性以及耐性等全方位的锻炼，而我要教你的虽然也有些难度，不过也可以说比较简单的，那
就是平衡。"林玲解释完，已经带着兼一来到了后院的温泉，这是阿帕查挖了三天挖出来的，有时候显得
没事做乱打乱闯的阿帕查也有运气爆发的_时候。_
一“温泉?“兼一还没来得及感叹下梁山泊后院的广阔。看着眼前的温泉有些惊讶。
“可别想多了,你的训练不是在温泉上,而是在那边。"林玲指了指温泉不远处的空地。_
“这是走钢丝吗?“看着离地不过半米不到的钢丝线，两头的线头是缠在两棵大树上的，兼一松了口
气，看样子这一次的训练很简单呢，这点高度就算摔下来也不会有什么事情。
““上去。“看着一脸放松下来的兼一, 林玲吩咐道。
“是1“轻松一跃站在了指头粗的钢丝绳上，来回也不过土多米的距离, 难度并不大啊。
“对了，有一点忘记说了，你下边的位置有时雨设置的陷阱，要是不小心的话，很可能会死的。"林
令咧嘴一笑道,_捡起脚下一块石头对着钢丝下边的土地丢了过去，瞬间，原本看起来很正常的地面直接
坍塌，露出了一个大坑，里头布满了削尖的竹子。
__“为什么不早点说啊！要死要死要死要死！！！！“看着这陷阱，兼一吓得直接抱住了钢丝绳，有没有_
陷阱简直就是两个概念啊这是
一“因为顺带锻炼你的勇气，所以陷阱是必要的，拿出毅力来，兼一。“林玲淡定的道，比起其他人，_
林玲的这种训练已经是最低级别的了,_而且兼一已经接受了那么多的练习,平衡感已经超出常人了,只
要克服恐惧,__好好练习,一般而言是不会出事儿的,而且自己昭看着,一就算掉下去了,_林玲也能够第一
时间救到兼一-安全是有保障的。
一求鲜花
一“林玲师傅，这陷陈就不要了吧“哭丧着脸，兼一一副臣妾做不到的表情，可怜兮兮的看着林玲，希
望林玲能够法外开恩。
““不行，我这是为了你好，如果你不想接受加倍的训练的话，最好还是乖乖的昭做吧。“林玲无奈的
提醒了下，身后秋雨的目光可是一直在盯着这边呢。
直至夜幕降临，兼一第一天的内单子讪练终于迎来了落幕，吃过饭后，兼一来到了自己的独立房间
_门上挂了个第一弟子的门牌，看着眼前的房间，兼一彻底陷入了绝望，原先马剑星对他叙述的美好场
景根本一点踪迹都没有，美羽是住在主屋那边，他这是偏房的位置，别说共处一室了，碰个面都不可能
吧，还有YY中那些转角碰面啊，洗澡不小心撞到一起啊，早行起来洗簌碰到衣衫不整的时雨之类的场景
一彻底破灭的一干二净。
,毫不犹豫的,_兼一决定要跑了,_ 第一天就这么辛苦的要死不说,_连唯一的期望都没了,一怎么还呆的
下去，这样子绝对不死也会疯掉的，不过兼一的房间周围旱已经被秋雨等人包围的水泄不通了，想逃是
完全不可能的事情，不过随后在包里翻出了父亲留给他的一封信后，兼一又重新打起了精神，决定再继
续尝试坚持一下。
-__而后在林玲准备休息之时，透过窗户看到了两道偷偷摸摸的身影朝着后院的温泉方向走去，是马剑
星那色老头和兼一,因为有了温泉的缘故，为了方便大家，所以泡温泉的时间有了一个定制，不过今天
的时间被长老颤倒了过来，这个时间点，正在泡澡的是长老，原先是林玲和美羽、时雨三女的泡澡时间
一看着这一幕,“林玲可以想象到这对师徒到时候会有什么样的惊喜脸色了。6
第三百七十四章 山田的告白
一“这么好的刀送给我直的没问题吗?“惊喜的拿着新的太刀,林玲看着时雨询问了下,_这把太刀长度
和重量比自己原先那把短了些轻了些外，各方面的质量都非常不错，比自己原先那把还要好一些，毕竟
是系统检测过的,这些方面应该不会坑自己才是一最重要的是，这把刀可是开锋过的，拔下自己一根头
发在刀刃上让其自行飘落下去,一立刻毫无阻碍的被割开了两瓣,真心是非常精良的好刀呢。
一“没关系，我有很多。"摇了摇头，时雨毫不在意的道，在丘器的收藏上，时雨究章有多少藏品，估
计除了她自己,谁都不知道吧。
一“那就恭敬不如从命了一谢谢了,_时雨姐。“林玲很珍惜的把刀收好,一这些时间下来,一自己的伤势也_
兹复的“四三三"差不多了,本来想自己去打造一把出来或者直接点在系统这边换一把用的,一没想到时雨_
这么及时就给自己送了一把过来，开心是肯定的，更多的是感动。
““不用客气，你的伤已经没事了吧2“时雨关心了一下。_
““没事了，话说回来，今天感觉格外的安静呢，兼一他们没有训练吗?“林玲好奇道，每天听兼一的
叁叫声都快成梁山泊的日常了，加上各个师傅们那愉悦的笑声，可谓是鬼哭狼嚎一样的节奏，而今天出
奇的安静下来还真有不适应，也就林玲初次来到梁山泊的时候才有过这样的情况，毕章那时候兼一还没
加入进来。
一兼一的话，跟美羽出去买东西去了，总之家里现在就剩我们两还有阿帕查三个吧。“时雨回答道。_
_就在这时,_时雨的宠物鼠不知道从那里跑过来了,手里还抓着一袋子好像是香肠的东西,而在窗户
口,阿帕查的脑袋猛然冒出,一脖子上还骑着个萝莉妹子,一正盯着两人的欧派进行扫描。
“你是谁?“时雨好奇的发问。_
很快阿帕查简单的说明了下情况，或者说萝莉自己介绍了下自己然后替阿帕查补充了下说明，兼一
的妹妹惠香, 带东西来给哥哥的,一因为是客人,_时雨主动要进行招待，然后拉着阿帕查去给人家泡茶去
了一因为怕惠香等待的时候会无聊,一让林玲陪她说话,_眨眼功去，房间里就剩下了林玲跟惠香相对而坐
却不知道说什么才好,一气氛稍微有些尴尬。
一“那个,一大姐姐_ 你还好吗?“由于林玲穿的比较单薄，惠香心里一直在猜测林玲的年纪，看起来似
跟自己差不多大,但身材发育的很过分啊，之所以关心起林玲来，还是因为腰部缠着的绷莹，和散发出
来的药物的气味表示着这是受伤了。
“恢复的差不多了，没事的，谢谢。“林玲笑着回答，不过气氛再次沉浸下来了，因为不知道找什么
话题好，不过很快，阿帕查和时雨回来了，带着一鱼缸泡的不知道是什么东西的水放在了惠香面前。
_毫无意外的,_惠香发飙了,林玲是已经习惯了大家不正常的行为方式和脑袋里有限的常识了,__随b
,_还是惠香自己亲自动手泡了茶出来,_待客反而还要客人自己泡茶,二怕这也是独一份了吧,-------- 不过三人
之间的相性似乎不错，很快就混熟了，还成了好朋友的样子，在别人回来之前，四个人围在一起玩起了
一二没多久,兼一跟美羽一起回来了,大包小包的提着不少,不过让林玲意外的是,-两人身旁还跟着一
个人，虽然一周多的时间没去学校了，但林玲还是一眼认出来了，这家伙是新来的转学生山田，章然找
到这边来了,“还真是意外的很。
_走出大厅, 林玲在走廊坐下,一看着带着一脸微笑的山田道:“有仕么事吗2.山田同学。”
一“是这样的,一你一周没来上课了,_所以我把这一周的笔记给带过来了,_毕竟还有一个月就是中考了你
一"山田拿出两本笔记本对着林玲道,_完全是一副为同学着想的君子形象,一加上还算帅气的外表和温和的
笑容，这杀伤力对小女生来说确实蛮大的。
一一谢谢，如果没其他什么事了的话,山田同学你就回去吧，别耽误了自己的学习。“林玲接过笔记本_
一“呃“似乎没想到林玲这么冷漠,_直接开始赶人了,山田愣了几秒再次说道:“林玲同学,一除此之外
其实还有一件事我想对你说的。””
~““么事?“无聊的打开笔记,一林玲浏览了二遍，内容简单的很，何况浏览过后自己就记住了，这两_
本笔记也就没用了,_唯一有用的就是剩了自己一些看书的时间罢了。
“其实_其实我喜欢你很久了_ 在第二次见到你就有这样的感觉了,一我知道这样有些唐突了,一不过我
希望林玲同学你能够给我一个追求你的机会好吗2“一副纯情男生的羞涩表情,山田一副鼓起勇气豁出去
的样子，一口气说完后便紧张的低下头等待林玲的回复。
一我考虑考虑，你先回去吧。"林玲丝毫没有情绪波动的回答，演技不错，但还太嫩了。__
_“嗯_也对,毕竟这事情突然了点,一我会等你回复的,一我先走了。“一脸强颜欢笑的模样,“山田也
_看着对方远去,林玲无奈的开口道:“看完了,可以出来了吧?___
-_“不好意思，我们不是故意偷听的，只是真没想到啊，林玲章然被男生追了，不过那个少年看起来不
太靠谱啊,“林玲你可别陷进去3.7了一“逆鬼拿着酒瓶子走了过来。
““确实，这人二看我就知道不是什么好东西呢。”马剑星丛地板下滑了出来，手中的相机对着林玲的
裙底条件反射性的按下快门，下一秒就被时雨给一脚踩住了。
“你也不是什么好东西吧?“时雨的神吐槽发动。_
“谢谢关心,一比起这个训练时间已经到了吧。“林玲指了指一旁正跟自己妹妹聊着的兼一道,一这几个
家伙也很麻烦，必须得转移下目标。
-_“确实，走吧诸位。"秋雨开口道，催促了下大家继续今天的锻炼日程，不过在离开前对着林玲提醒-
了下:“那个男生估计不会善罢甘休,_虽然是个普通人,_但给人的感觉有些棘手呢,_总之林玲你稍微注意
点比较好。”
第三百七十五章 兼一的突破
__PS：老朽忍不住想开车了，虽然严打中，但老朽快控制不住自己体内的洪荒之力了，水的话又水不
大来，好难受。
一家庭访问? 昨天? 难怪我睡觉的时候感觉特别吵闹呢,_还以为又是那几个家伙在教育兼一士那么吵
,着。"活动了下身体，已经完全恢复了, 林玲站在庭院之中开始执身，休息了这么久，不活动活动，感
觉身体都要生锈了。
“那么我去做家务了。"看着林玲确实已经完全没问题了一美羽起身道。一
““对了，美羽，兼一今天没有训练吗? 没看到人呢。“执身了下，林玲走了过来询问道。
一一“兼一的话二因为碰到一点烦恼，现在大概是在思考之中吧。“美羽有些尴尬的道，今天是轮到马剑星
指导兼一,她负责跟兼一交手，不过中途因为故意让步的缘故，被拆穿了，好像伤到了兼一的自尊心，
然后兼一跑掉了,对此,马剑星也没阻拦,一反而自己也跑出去找乐子了,一闲着没事之下一美羽只能忙活
家务了一
一了然的点了点头,_林玲继续练习了一个小时,然后去卫生间好好冲了个澡,_换上=套清凉的夏装衣
君走了出来,时雨送的那把刀也时刻带在了身上,一不过因为不是系统出品的武器,_ 近以要每天进行保养
一一开始弄不来还专门去请教了时雨,_后边就逐渐熟练起来了一二段时间下来都已经成为自己的一个小
习惯了一
一“不 不好了上“大门的方向。兼一慌慌张张的跑了进来，正巧跟林玲碰个正着，眼看着就要撞在一击
的候，林玲一脚绊住兼一的脚步，手抓住兼一的衣领，将其直接轻巧的翻倒在地。
一慌慌张张的做什么,太不像样了，兼一久 工 “林玲拿出了老师的"威严 训斥道。
““林玲师傅,,外边有来踢道场的!_那人从外表看来很强,而且还带了一大班人过来“虽然平静下来了
一些，不过兼一还是有些慌，手舞足蹈的说明了情况。
““知道了，把人带去道场里招待，然后去通知下美羽，生意上门了。“林玲点了点头笑了，正好最近
场经济又不景气了。兼一这个弟子的学费就五千根本用不了两天的,一本来林玲还想偷偷给道场弄点钱
_“啊?_哦“兼一老老实实的昭做去了，虽然学武有段时日了一但心气终究还是小了点，针对这方面的
情况还需要进行下教育才行呢。
一一会儿功去,林玲来到道场门外,就看到了里头一大群人高马大的汉子,为首的那家伙实力是有的
,_但也只是比现在的兼一强一点而已,_但也强的有限，别说达人这个等级了，连次一级的妙手都达不到
,_但对于普通人而言已经是个大高手了, 来梁山泊踢馆,一简直就是白送钱来的。
““逆鬼大叔，你做什么呢?“看着躲在角落的逆鬼突然拉住自己，林玲挑眉道。
“先不要去，这是个机会，让兼一先上。“逆鬼压低了声音道，因为顾虑加上没自信，面对敌人的破
绽无法果断的做出判断,这是兼一现在前进的最大阻碍,必须要将其克服才行,这一次的踢馆是个很不
错的试金石，若兼一能够一举闯过去自然最好，不行的话，只能另想它法了。
““不过目前看来,_是美羽要上咯。“林玲说着指了指已经因为家里其他人不在，美羽代为出战而恼差_
成怒起来的踢馆者。
““不要急，兼一应该不会让我们失望的。“逆鬼打开手里的啤酒喝了一口，虽然性子看似懦弱又胆小
一但关键时刻还是能够靠得住的，不出逆鬼所料，就在对方恼羞成怒直接对要下去准备=下的美羽出手
之时，兼一直接站了出来，挡在美羽身前，以梁山泊首席大单子的名义接下这一场挑战。
_不过一切虽然如同逆鬼所料的，但他自己明显也有些纠结担心，站在一旁，林玲光是看逆鬼的颜艺
表演就感觉很有意思了，看着对战开始后，兼一险象环生的情况，逆鬼比谁都急，却硬是忍住没有第一
时间冲出去，若说梁山泊最宠溺弟子的第一号师傅是谁，估计非逆鬼莫属了，这个打架达人大叔傲娇的
很呢。
一“嗯_那又怎么样,_好好看着就是了,_这点程度的攻击对兼一来说完全承受的住。
“啊_又被打了,这次直接击飞,_好疼的样子呢。
一问一答间, 林玲看着逆鬼那张脸变来变去的样子,感觉格外的有意思，手里喝了没几口的啤酒早
就被捏爆了,现在抓着门把的手还在抖,_看样子都快报废掉了,没一会儿,就当逆鬼不耐烦的要让林玲
安静下来的时候，逆鬼猛然间冲了出去，闯入了道场之中。
“大丰收呢。"看着眼前的一幕,_林玲准备通知下开医院的两位达人接客了,兼=成功克服了瓶颈,一
挑战者也被一举搞定,_收了一大笔挑战费不说,医药(吗好好)费估计也能赚到不少,一刚刚的情况来看,一
这一次的踢馆,估计梁山泊小说也能收入个五六土万以上,足够梁山泊两个月的开销了一若是经常有人
来踢馆的话，梁山泊发家致富都不是问题吧，但反过来想想还真是够黑的，绝对稳赚不赔，不过这也是
贫困的梁山泊主要收入来源之一了,敢来踢馆的笨蛋毕竟还是太少了
_夜晚,_搞定了一切,_收入了一大笔资金的美羽非常的开心, 亳无疑问对于持家的美羽来说,,这样一
笔资金极大缓解了梁山泊的经济危机,一可以减轻不少她的负担,一晚饭也做的丰盛了许多，看着吵吵闹闹
有说有笑的众人,完全跟家人一样,只不过兼一还是最受欺负的一个,难得加餐的好菜即便竭力保护还
是难免被几个老顽童给抢走不小。
第三百七十六章 成长
““时间过的还直是快啊，已经是暑假了啊。”看着窗外，林玲也是在接到老师的通知才发觉过来，自
己养伤了一个月就已经到暑假了，本来因为养伤的缘故，林玲缺考是需要去学校补课的，不过稍微花了
点时间,一林玲把试卷做了一遍以满分过关后二就免除掉了补课, 毕竟学校主要还是以成绩说话,高中课
程对于林玲而言还是太过简单了，都是课本上的东西，就算碰到不懂的，也能够通过记忆能力轻松写出
答案。
一而蛮意外的是，这段时间过的很平稳，虽然实力进步依旧那么微小，不过现在林玲已经攒够了下一
价段的兑换点,虽然依赖系统有些不太好，不过既然有金手指干嘛不用呢，现在的自己自保倒是还过得
去，但若再次遇到拳圣那种变态，就麻烦了。
_点击兑换,一步到位,二用别人那么辛苦的去苦修,就是这一点让人感到开心啊,_感受着猛然提升
么一大截的实力,林玲有种想要找个人练练手的冲动,不过就在这会儿,_房门突然被打开了一兼一兴冲
冲的跑了进来,一脸开心的不得了的表情,一似乎是有什么好事的样子。
“林玲师傅L 我们要去海4333边了,__ 秋雨师傅让我来通知下大家工“兼一笑呵呵的说完就跑去通知下一
_看着兼一这幅状态,_林玲也比较理解,一作为内弟子在梁山泊已经有三周时间了,_每天都是非常严酷
的训练，除了睡觉和吃饭以及解决下生理问题和其他一些必要的琐事外，基本没有片刻休息的时间，现
在突然要去海边放假，亳无疑问对兼一来说是个天大的喜讯，不过在林玲看来，这反而是兼一倒霉的开
始，以秋雨那腹黑的性格，可能会让兼一那么舒服的去海边度假吗2.除非太阳打西边出来。
准备就绪，中午大家就起航出发了，兼一的妹妹惠香地给一起带上了，坐上了长老命名的赤免马二
号，大家朝着长老自己发现并且地图上没有的一座岛屿，命名为极林寺岛的海岛出发，当然作为经济贫
困的梁山泊,这艘海船是大家手工打造的,_而动力源则是正在死命的踩脚踏板的兼一,一为了能够看美羽
为泳装，兼一可是比平常还努力三倍呢，不过终究实力有限，速度也就那样子，按照长老所言的海岛位
置以这个速度估计一天都难以抵达。
_看着差不多到极限了的兼一,逆鬼和秋雨两人直接上阵了,立刻,一原本平稳航行的海船，直接跟装
辽喷射引擎—样，开始在海面上飚起了速度，两个小时不到的时间，众人便安全抵达了目的地，在海岸
附近的地方,已经有一栋早已建好的别墅,_安置好行李后,就是休闲的时间了,当然兼一还是被抓句过
去进行锻炼了一只不过换了种方式而已。
一换好了泳装,林玲直接躺在了自莹的折叠沙滩椅上,晒着太阳悠闲的开始度假,一在这座岛要呆上三
5的时间，正好放松放松，此时，比起正在舒服的放假的梁山泊一众人，学院之中，山田正在通着电话
一下边一名女生正在对他进行侍侄，入学已经两个多月了上工较漂亮的女生，山田已经攻略下来了三名
_对于一般人来说已经是不得了的成绩了一但对于山田而言还远远不够，他的目标是在一个学期内将
剧余的目标全部攻略,而记录的册子上的女生名单,_多达五十名,一这些首先都必须要有些姿色，然后有
各方面的背景或者人脉的，对他的事业能够提供帮助的，按照山田的打算来说的话，五土名女生减掉
经攻略的三名,那么新学期他平均每周至少要攻略三名以上才能达到目标。
-_ 半个多小时后，跟女友分开，山田拿出名册，看着列在第一名的林玲的名字陷入了沉思，这段时间
也除了攻略其他女生外，也在收集前三名目标女生的各种资料，林玲首当其冲，但意想不到的是，林玲
的情况让山田感到棘手(aedh)了,一这几年来,一他依靠各个女友的背景和人脉以及手链的财富，知道的也
比普通人要多得多，明白这世界上还有一群普通人难以企及的特殊群体存在，那便是丛古至今便留存的
武者们，强如达人级别的强者即便是枪炮都不一定能对其造成什么威胁，而林玲背后所在的梁山泊便是
达人豪杰的聚集地。
,对于林玲的定位,山田要重新思考一下了,一而且若是软的方式无法拿下，来硬的话，那可得好好考
虑考虑自己能否承受的住一群达人们的怒火了一当然若是能够成功将其攻略的话,_自己手中也能够多出
一张王牌出来,收益和风险是成正比的,_若是能够将林玲拿下,其他目标完全可以放一放不打紧,-山任
自信只要自己认真起来还没有攻略不下来的女生，距离暑假过去还有一半的时间，山田开始期待新学
的来临了二至今为止、能够让他认直起来的女生还直没几个呢,不过有难度才更加有乐趣啊。
三天的海岛生活很快过去了,一到梁山泊，兼一的日常训练还要继续，不过已经适应下来的兼一早
t习惯了,相较而言,林玲则是趁着这段时间去黑市打拳去了,-华竟势力提升了,自然有些手痒了,不
过黑市厉害的家伙终究没几个，根本无法尽兴，最后林玲直接找了时雨进行切磋，稍微枯燥了些，但效
果很显著，各方面的运用和实战经验都圭富了许多，比起一开始看不透大家的模糊情况比起来，现在林
玲已经隐约能够摸到一些大家的直实感觉了。
““我想差不多该给兼一君学习直正的武技了,一你们觉得如何?“坐在门口，秋雨看着书对着大家提议_
““是啊，虽然会是很艰辛的修行，不过差不多是时候了。“看着H书，马剑星持赞同意见道。
“喂喂，兼一又不是天生的练武材料，只是个小鬼，要是太急让他开始修行的话，会死掉的“逆鬼提
醒了一句，单手撑起倒立的身子轻松一个翻身站了起来。
“只要慢慢的慢慢的教他的话,“阿帕查觉得兼一应该能够活下来，每次兼一被整的要死要活的，都是
因为你们太乱来了。”
“你最没资格说！”
_看着讨论的大家,再看看正在托着时雨做俯卧撑的兼二,林玲有些意外已经到了这个时候了,一不过
算算兼一丛加入梁山泊到现在也差不多快五个月了,见识过了梁山泊的训练手法,一林玲还直心佩服兼一
的毅力了,能够撑这么久，而且效果毫无疑问也是非常显著的，兼一现在的身体素质已经不比那些锻炼
数年的武者差了,_基础已经稳固，那么接下来学习武技也是顺理成章的事情了，接下来兼一要面对的就
是更为艰苦的日子了。C
第三百七十七章 山田的怒火
一“啊。有评评 “拉下手机页面，林玲看了眼两条新增的评论，都是支持加油的留言，看样子还不错
一暑假过的太快,_又是上学的日子，闲得无聊林玲只能玩手机了，因为在霞虹小说跟大陆那边的情况不
同，所以林玲放弃了继续写作的想法，改成画漫画了，当然还是自娱自乐类型的，即便在霞虹也是算小
众的变身类型。
一很快,_时间在玩手机之中度过,一看着还有一半的电量, 玩到放学是足够了,不过让林玲有些好奇的
是，山田那家伙的状况，在学校人缘好不说，还交了好几个女朋友，这也罢了，最主要的还是几个女生
章伏能够和谐相处在一起，让山田坐享齐人之福，这把妹技能简直是MAX达人级的，除此之外男生意然
除了美"四三七"慕外还跟山田玩的很好,一这简直是不科学。
,不过让林玲开心的是,山田这货连美羽都要下手,一不过在除了武道方面比较天然矜持的美羽手中,
山田吃瘪吃的很惨，可谓是大快人心，特别是山田那吃瘟后强忍着怒气无处发泄的表情，直是让林玲感
觉非常的爽快,对于这种男女公敌，就是要让他多吃点苦头才行。
-当然林玲也知道自己这是娃妒了,_要是上辈子自己有山田这么强力的能力,那还不爽歪歪了,-_那里
不会跟系统玩重生穿越，可以说，山田就是自己男生时的理想的人生赢家的模板啊，不过现在嘛，对于
这种模板，林玲自然是抱着厌恶的心态的，也就是说自己得不到的也不愿意看别人得到的娃妒心态吧。
““走吧，林玲，我们去吃便当吧。“美羽带着兼一对着林玲喊道，学校里三人一起吃饭已经习惯了。_
,当然因为兼一现在名气在学校里大了,_经常被人找茬打架,_所以每次下课或者午休时间,一都要找个
隐蔽安全的地方吃，不然的话就要面对没完没了的挑战者了，特别是最近诸神黄昏的新晋拳豪纪纱罗盯
上兼一了,这就让更多的人想要拿下兼=得到纪纱罗的赏识从而加入诸神黄昏得到提升,_可以说现在的
兼一对于这一带的不良们而言就是如同唐僧肉一样的存在。
““喊,_为什么排名前二名的校花会看上那种穷酸小子。"看着三人离去,一山田恨恨的想着,一虽然从业
集的资料上得知兼一是梁山泊的弟子,__但终究只是个弟子而已,_虽然明白三人间似乎并没有什么超出友
宜的关系，不过山田很清楚天长地久的接触下，还是很有可能会生出什么超友谊的关系的，就算不会，
看着自己的目标跟别的男生亲近,山田也是非常的不痛快,_早在制定了攻略名单起,山田就已经认定了
名单上的女生都是自己的所有物了。
一虽然对于林玲和美羽,山田不会动手也不敢动手,但叫人教训下兼一这小子还是完全可以的,一让他
知道自己的定位,_不该碰的不能碰,一远离自己不应该触碰之物才对,一点自知之明都没有可是混不了社
会的，自己就提前好好教导下对方以后要学的人生知识吧。
,丝毫不知道自己又被人惦记上或者说给林玲和美羽背了黑锅的兼一正在大快朵颐,一对于兼一来说,
只有在学校才能好好吃饭，在梁山泊时刻都要保持警惕，一不小心饭菜就会被自己那都无良师傅给抢走
一能够吃个六土分算好的，有时候能够吃饱三分就不错了二这还是长时间锻炼下来习惯了之后才有的成
果，像刚开始几天他可是经常饿肚子还要美羽特意留饭菜下来才行，不然别说训练了，不饿死算好的了
_放学后，美羽跟兼一还是老样子一起回去，不过林玲找了个借口留下了，林玲准备去多买一些设备
准备地自己的房间彻底打造成完美的画室，重虹的行情底线放的比较开，林玲可以把自己想画的都画
出来，而且这个世界许多前世没有的著作自己都可以拿来用，名利双收啊这是。
“林玲，上次的话，你是不是该给我一个回复了。"就当林玲准备离开的时候，山田这家伙冒出来了
_拦住了林玲的去路,_距离上次的告白都过去一个暑假的时间了,山田也算是很有耐心了一开学后这些
天还一直保持着友好的一面，等待着林玲主动回复，若不是已经忍耐不住了，山田肯定不会这样主动距
出来询问，这对于山田而言是下下策，但已经是没有办法的办法了
“哦，我拒绝，现在你已经得到答复了，那么我还有事要忙，拜拜。“瞥了眼山田，林玲直白的道，_
说实话山田的一切都做的非常好,一在女生面前表现的也非常完美，处处都把自己弄成情非得已的正派君
子形象，而且口才也非常好，能说会道很过人欢心，不过对林玲来说起不了作用，跟这种伪君子一起，
林玲还不如回去找良太，起码简单不做作。
_看着林玲远去,山田牙齿咬的咯吱作响,一可以说他这一生都顺风顺水，也小心谨慎的朝着自己的目
标前进，各方面的人际关系都处理的非常完美，现在却在两个女生身上吃瘪了，第一个就是林玲，第二
上是美羽，美羽还好，表现的比较天然、保守了一些，对自己并不讨厌，但林玲是切实的表现出了对自
己的厌恶和无视,_不管他如此表现,_在林玲眼中都如同跳梁小丑一样,一这是让山田最为火大的,一但却又
无可奈何，因为对方可是达人实力的天才怪物。
一不讨忍耐了那么久,山田也不准备继续采取这种怀柔的策略了,一既然软的不行,一只能用硬的来了,
有那个女生在经过自己的教育后不服服帖帖的,山田自信等林玲落入自己手里之后。绝对要彻3.7底粉
啐她那高傲的模样和强硬的态度并目还要让其彻底随落,一连丝毫的自尊心也要将其碾碎,一让她变成对自
己言听计从的母狗。
一“山田大人,要让人下手吗2“巷子的阻影中,一名西装男走了出来,一对着平复下了怒容的山田询问_
一打打电话过去,让他出手,_3000万的报酬，先支付300万订金，事成后全额支付，让他尽量给我把人
完好无损的带到我面前来！“山田咧嘴一笑道，至于梁山泊的怒火，山田自信拿下了林玲后一切都不是问
题，为了这种情况，他可是花了高价请了一名达人级的高手过来，接下来山田要等的就是今晚在自己的
第三百七十八章 地躺拳
__PS：各位读者大大，老朽很不理解啊，更新少反而订阅的多，更新多反而订阅的小，为毛啊2_
“这股气息_达人级别的高手L2“看着不远处靠着柱子的高大身影,_林玲皱起了眉头,_抵达了达人这
个境界，互相之间很奇妙的会有一种莫名的感应，当然若是对方刻意隐匿起来的话，也不是那么容易发
现的，但现在很明显，对方丝毫没有隐藏的意思，而且这股强列的斗气和敌意，绝对是冲着自己来的。
“本来传言有位年仅14岁便将武道修炼至顶尖的地步的达人少女，原本还以为是谣传的，但没想到记
直有你这样的妖孽存在，若是再给你几年成长时间的话，可就不得了了，这一次的报酬我应该收多一些
本是。"朝着林玲走来,_对方很快在林玲面前三米左右的距离站定,一居高临下的打量着林玲道:“地躺拳_
至天门，受人所托，要带你回去一趟，目前看来想要完好无损的带走你似乎是不可能了。"04 --
一“原来如此一梁山泊林玲，既然拿多说无益就手底下见真章吧。"看着对方,_林玲倒是不意外了一李
门也是达人级别的高手，记得他还有个女儿，父女两似乎加入了暗，为了赚取报酬改善生活而动，虽然
看似势利了一些,_但为人并不算坏,有人委托他出手很正常,何况逆鬼他们也有这样的委托会接,只不
过梁山泊的大家是看情况接。
““虽然不知道我的雇主要带你回去做什么,一不过拿人钱财替人消灾，如果可以的话，我倒是不想对你
手。"话虽如此，李天门也明白自己的话是废话，毕章达人都有各自的傲气，不可能束手就擒的，但看
着跟自己女儿相仿的年纪的林玲，李天门还是忍不住劝了一下，毕章达人之间一旦打起来必有一伤甚至
时出生命的代价，李天门想要完好无损萤走林玲肯定不行，那么免不了得见血了。
“各有各的立场，我能够理解，来吧。“没有用武器，林玲摆开了进攻的架势，进阶后一林玲很想看
看自己的实力达到什么地步了，李天门的境界应该跟自己差不多处于达人中阶的程度，但自己是新晋，
对方肯定比自己要强一些，但对林玲而言是个很不错的好对手，同境界之间谁胜谁负最主要的还是看各
自对武道的理解和技艺，所以面对李天口，林玲并不是没有胜算的。
““上了!“一声怒喝,李天门瞬间带着强列无匹的气势冲了过来,连周身都形成了强大的气流,-如同_
一个人形龙卷风一般卷席而过。
一一“蝶之舞!“深呼吸,_林玲直接跃上了半空,_舞斗术以速度和灵敏见长,一对于李天门的进攻,自然不_
会傻的在原地进行防御，那不是长项，何况女生在力量上终究比男生要弱，加上对方是成年男子，林玲
还属于未成年范畴, 硬拼是傻子。
一在半空你无处接力,_躲不掉的L“看着在空中的林玲,一李天门笑了,_虽然小小年纪已经有如此之高_
的武道境界,一但终究还是个小丫头一二慌就做出这种毫无意义的规避来。
““我有件事忘记说了，舞斗术林玲，你的攻击，对我不起作用。"如同翩翩起舞的蝴蝶，在李天门的
狂风暴雨的攻击之下，林玲近乎不科学的在半空中随心自如的小范围挪腾起来，面对李天门的拳头攻击
一避不开便用手掌用卸力的方式打开。
““不只是境界，连武技都已经练就的如此出色，小看你了！"看着林玲轻松自如的表现，李天门立刻_
收变了进攻方式,一个回旋转身, 猛然跃入了高空，整个人如同张开到极致的大弓，后背朝下对着林玲
以千斤坠的方式碾压了下来，速度虽快却还奈何不了林玲，被林玲轻松后跃一步避开了。
一“太慢一咧嘴一笑,一林玲正想嘲讽一下对方一就被一拳狠狠击中了腹部,一整个人飞了出去,一撞在了后
头的墙壁上，一口血水从口中吐出。
““实战经验不足啊，小丫头，任何时刻都不能大意才是。"笔直的斜躺在地，手指成酒杯状，李天门
没有给林玲喘息的机会，整个人猛然翻滚起来，带着碾压一切的气势再次对着林玲冲来。
一“忘了地躺拳和醉拳是同种功去了二“抹掉嘴鱼的血迹,_直接一个侧身避开再次临门的一拳, 看着被打
碎的墙壁，林玲如同灵蛇一般下滑，纤细的美腿对着李天门单脚独立的小腿踹去。
““太嫩了!“直接在原地一跳,_免去了林玲的这一脚不说,李天门再次一个千斤坠对着正好处于自己
宝下的林玲压了下来,一这一下若是中了,_林玲这小身板绝对会被直接KO掉不可。
一顾不上什么面子,_赶紧一个驴打滚壬钧=发的躲开了攻击, 看着地面被砸出的=个人形小坑,林玲
抹了把冷汪,“对付这些身经百战又练武几土年的老怪物,自己确实还是太嫩了,_拳脚打不过林玲可不会
““果然你还会剑术啊，小丫头，贪多嚼不烂的道理你应该明白吧，你的拳脚造诣已经很不错了，再去
学习剑术可就本末倒置了。"李天门摇了摇头=副说教的口吻, 毕竟资质再怎么妖孽的人,__437一般人学
=门就要穷其一生不可, 即便天资过人学的太多也会成为负累无法达到极致，可惜林玲是个例外，有系
统加成什么样的流派都能立刻精通甚至成为宗师级高手,只不过战斗经验和招式的运用还需要自身去磨
砺起来。
““拳脚功去我不是你的对手，所以没办法，只能拿出底牌了，毕章我可不想被你抓走呢。“林玲咧嘴
-笑道，这一场下来，李天门对自己已经没有敌意了，反而很欣赏自己的样子，对于这位同胞老宗师，
林玲虽然也很佩服对方的实力和功去造诣，不过这一战自己输不得。
““你的底牌是剑术吗2_那好吧,,让我见识一下你所谓的剑术好了,_ 若我能接下来你就老实跟我走如何
2."李天门摆开了防御的架势提议道,一毕竟李天门也不想做的太过火，继续打下去指不定会把林玲打死，
那可就没法交差了,而且李天门也不想对林玲下手太狠,但不狠又拿不下林玲,因此才这样提议出来。
“我答应了，那么小心了工“笑了笑，林玲自然明白李天门的好意，不过这一招使出，若对方能够接
的下来,一自己到时候也没能力反抗了,_都一样，不过这一剑, 林玲还是很自信李天门是接不下来的, 跟
那次对付拳圣不同，这次可是开刀了的直刀，不小心可是会死人的。
第三百七十九章 大危机
__“嘡啊_这莫非是那个剑鬼=族秘传剑术！不可视的魔剑云耀！?“连反应的时间都没有，震惊的看着
自己身上丛肩膀横贯到腹部的一道伤口，李天门吃惊的转过身看向林玲，一般来说这种秘传剑术不是剑
鬼一族是无法习得的,而且即便是剑鬼一族。能够学会这招剑法的也是屈指可数，无一不是天资过人的
绝世天才。
一“不对哦，并不是剑鬼一族的云耀，只是传自某位剑神的最为基础的杀人剑的劣化版罢了。"林玲笑
着回答，因为自己实力的提升，这招剑法也跟着提升了不少，特别是速度上增加了许多，若是初阶的时
候，李天门起码还能反应过来，虽然也一样接不下但也不会像现在那么被动被自己一招秒。
“原来如此，这次是我输了，虽然没察觉到，但能够感觉到，你手下留情了吧，力道在斩下时减轻了
许多，而且没有对着我的要害攻击，不然的话可不会仅仅是这点程度的伤势了。"李天门叹了口气道，有
种长江前浪推后浪的感觉呢，这种快到极致的秘剑，除非用绝对的防御力硬抗或者拥有极致的反应力和
速度，不然绝对无法接的下来。
““胜负已分，就此别过，下次若有机会，再向前辈讨教下拳脚功夫吧。“林玲客气的道，正因为李天
门不是什么坏人，林玲才手下留情。
“直是有趣的小丫头 _不过你现在走还有些旱了。"李天门点了几处穴道止住了伤口抓住了要离开了林
““怎么?_你反悔了?“惊讶的看着李天门,_林玲皱眉道,自己现在看着没事,_但底子虚得很,- 李天门
的伤也不重,_起码还有再战之力, 若是继续打起来,一自己必败无疑。
““哼，你当老去是什么人2.因为刚刚那一剑留情的恩德，所以现在还给你罢了。“李天门笑道，转而
%的逐渐从周围冒出来的一群手持各种武器的不良们，这些垃圾倒还简单，主要让李天门忌惮的还是另
一名丛刚才开始一直隐匿观察的达人。
““意然还有埋伏_ 到底是谁啊盯着我不放女工,“林玲满是无奈的道，虽然身体现在虚得很，但对付这
些喽啰还是可以的，持剑而立，跟李天门背对背靠在一起。
-_“比起想这些,_你还是想想怎么跑出去再说吧,一这次来的达人可不止我一个。"李天门说到这对着周_
围喊道:“都这个时候了,你没必要继续藏着了吧,新堂左卫门。”
“呀嘞呀嘞，如果可以的话，我还真是不想出手呢，没想到李天门大师，你败给目标也就算了，意然
丕玩一出叛变的把戏来, 若不是你现在受伤了一我还真不敢正面面对你呢。"在人群前头，一名穿着忍者
装束的男子走了出来，因为蒙着面看不到面容，但身上散发出来的气息，确确实实的达人级别的。
““小丫头，我来挡住左卫门，待会儿开战了立刻就跑，现在你的状态很差吧，不要勉强。“李天门摆_
开了架势对着林玲叮嘱道。
““这家伙是什么人啊?_这年代还有忍者2“看着一副装逼样的左卫门,“林玲下意识的道,一不过很快就
想到自己这话问的很愚蠢，武者都有，何况忍者，会有流派承接下来倒也不奇怪。
一二这家伙是属于但贺忍,一现在的忍者是专门为有钱人服务的,一有奶便是娘的类型，不过一旦接受了委
在任务完成前是绝对忠心的，即便付出自己的生命，因为忍者的战斗方式太过诡异狡诈，即便是我也
不想跟忍者打交道呢。“李天门解释了一下道。_
一一“哎呀呀，被人这么夸还真有占不好意思呢。"左卫门摸了摸头，随后满是冷酷的笑道:“不过正好，
李天门你受伤了,倒也省了我一番功去,二我的委托就是在你成功拿下目标后将你给灭口，说实话这个委
托我都准备好把命搭上了呢，现在嘛，呵呵_
““原来如此，为了保密么2“李天门稍微有些意外，但并不是很惊讶，黑吃黑的事情很正常，再次凝_
聚气势，李天门直接朝着左卫门冲了过去。
-见此,一如同一根导火索彻底将战斗引爆,_林玲则是立刻朝着反方向开始突围,一李天门的好意自己不
能辜负,-而且现在的自己也根本都不上李天门什么忙,值得庆幸的是自己刚才没下死手,一不然还真的要
被第二波埋伏给拿下了不可。
““你们给我拖住那女孩⊥不管任何代价,一等我腾出手你们都是有功之人,_雇主有多大方你们也知道,一
到时候钱财绝对少不了你们的！"左卫门对着不良们喊道，专心应付李天门，正面交战不是忍者的作风和
长处，面对李天门的强攻直接不与之正面硬碰，而是采取游斗的方式进行，一时半会儿肯定是结束不了
约，左卫门也只能希望这些喽啰能够拖住一会儿林玲的脚步，最少等到自己解决了李天门再说。
“一一碍事的家伙！都给我滚开！"聚集余力，林玲朝着外边突围，打这些喽啰都是用刀背砍得，死
区了人，不过这些不良跟打了鸡血似的，不管自己怎么将其打趴下，只要还能动弹就会前赴后继的冲上
来，让人烦不胜烦,一时间林玲还直被这二群乌合之众给拖住了。
““笨蛋!_这个时候了就不要守着梁山泊那所谓的活人拳理念不放了一用刀刀砍就是了1“看着林玲的
情况，李天门顿时被气到了。
““这种时候还有功去关心别人吗2.李天门!“出现在李天门身后, 左卫门嘲讽道,一手中的小太刀对着_
李天门后心刺了下来。
一“休想!_"立刻反应,_直接用手去挡住这一刺(吗好赵)__李天门不顾被洞穿的手臂,_另一只手狠狠的锤
在左卫门腹部,将其大飞出去。
一“直是难缠的家伙，受伤了还这么生龙活虎的“揉了揉腹部，左卫门看着咬牙将小太刀拔掉后继续
定自己的李天门,毫不犹豫的一个后跃跳上了一旁的房顶。
““怎么了? 这就怕了吗2.左卫门你这个卑鄙小人。"李天门大笑道,_他自己现在的状态也不是很好,_
只是强撑着一股气,一旦泄掉就撑不住了,二最主要的是小太刀上的毒,一绝对是剧毒,一虽然用内力打住了
但撑不了太久,只是希望能多拖一些时间让林玲能够逃掉。
一哼，李天门，你已经不用我出手了，等着毒发身亡吧，以你现在的状态，最多十分钟就要倒，临死
被反扑的傻事我可不会做。"左卫门冷笑道, 转而朝着林玲这边过去了。2
第三百八十章 抢夺战
-_“嗯,_电话打不通呢。"美羽皱眉放下了电话,_已经快到吃完饭的点了,_离放学回来也过去一个小时_
吃饭的。
一会不会又出事儿了?“兼一走了过来道,一些竟已经有过上回的情况出现了,不得不让人担忧,一何况
话通了却没人接,一除了碰到什么危险情况了之外，兼一实在想不到还有什么情况会让林玲不接电话的
““以防万一，还是出去找找看吧。“听兼一这么一说，美羽也是担心起来了。_
“这个的话，交给我好了一上次林玲碰到拳圣之后，老去可是特意在她发饰上安装了一个定位器呢。
"马剑星笑眯眯的摸着自己的小胡子走了过来,一竟未雨绸缪嘛，何况林玲如此天资过人，暗那边肯定会
对林玲有兴趣,_防一手总是没有坏处的。
一自得一笑,一马剑星立刻拿出自己的手机开始对林玲进行定位追踪,一而此时,_林玲这边,一已经进入尾
查了一丛跟李天门对决开始到现在437,已经过去一个多小时了,本来跟李天门的战斗就已经让林玲有,
上筋疲力尽了,_好不容易搞定了这群乌合之众偏偏左卫门这货已经摆脱了李天门的纠缠,_拦截了林玲的
去路。
一直是一帮废物，不过多多少少总算是起了点作用。”不屑的看着躺了一地的不良们，左卫门将目光
看向靠着墙壁勉强站立的林玲，不远处的李天门已经盘坐了下来，正在抑制体内的剧毒，已经没有办法
帮林玲了,现在唯一还能站着的就剩下林玲和左卫门了。
““我能问问吗? 你的雇主是谁?“看着对方靠近,一林玲大口的呼吸道,一消耗太大了,_已经到极限了。_
“不好意思,这个保密，不过很快你就会知道了，毕竟雇主的命令是让我把你带回去。"左卫门直接_
伸出一只手对着林玲抓了过来。
““哗啦~1“瞬间,一林玲动了,直接对着左卫门撒出一把刚刚从地上抓的沙子,_虽然知道没仕么用,一但
是(aedh)想再挣扎下,或许会有奇迹发生也说不定呢，不过下一秒，林玲就被打晕了一并没有什么奇
““真是个辣妹子,二惜了。"将林玲抗在肩上,_想起自己那位雇主的脾性,一左卫门摇了摇头跃上了屋
L,快速的朝着远方离去,毕章他只是个被雇佣的忍者,拿了报酬就得完成委托的任务二是绝对不能参
杂感情进去的,一这是铁则。
一就在左卫门离开没几分钟，马剑星莹着兼一和美羽来到了这里，第一时间就发现了身中剧毒的李天
门，毕竟人命一条，而且在现在的情况来看，应该知道些什么，马剑星简单的都李天门处理了下伤势和
本内的毒,让美羽先带着李天门回去找秋雨他们救治，随后带着兼一继续按照定位上移动的路线追击。
““有高手追过来了?_被跟踪了2 不, 难道说2.直是大意了“没一会儿。左卫门就感觉到了后头传来的
大气息，毕章身上带着个人，即便林玲不重，但也增加了左卫门的负担，拖累了速度，亳不犹豫的，
左卫门对着空中射出了一发信号弹，随后快速的检查了下林玲身上带着的物品，翻出了发饰里的定位器
将其捏碎，土多秒的时间，不远处—名打扮相对普通的忍者跑了过来，跟左卫门汇合在了一起。
“新堂大人！下忍犬野前来听令！”
一“都我把这个女孩带到XX街区的山田宝去。安置到主卧，然后把这个用了就没你的事了。"将林玲交
给部下，左卫门顺带拿出一个小巧的药瓶吩咐道。
“是！“接过林玲和药瓶，大野立刻离开了原地
_看着部下离去,左卫门则是转过身拔出了腰间另外佩戴的两把小太刀，神色凝重的看向追击而来落
在了自己不远处的屋檐上的马剑星以及勉强没有跟丢的兼一两人,当然左卫门留下来拦截只是想拖延下
时间罢了，按昭剩下的路程，以自己部下的速度，最多十分钟内就能完成任务，所以自己只要拖住这十
分钟就能功成身退了
一直是棘手呢,一没想到会是忍者,二起来你们这类人是最让人讨厌的家伙了。”马剑星一脸不爽的道
_毕章忍者这类职业见不得光不说，战斗的风格也很不光彩，可以说是只要能够达成任务，任何手段都
会使用。
一“精通所有中国拳法的达人，马剑星1_真是意外会在这里碰到你。"左卫门倒是不在意马剑星厌恶的
态度，反而很平静的打了个招呼。
一兼一，你立刻追过去，林玲肯定是被另一名忍者带走了，等我解决了立刻会跟上的。"没有理会左
卫门的话语,一马剑星对着兼一吩咐道,_定位器在这停下了,一不是林玲被藏起来了就是定位器被毁掉了,
而从定位器停下为止这点时间里，对方肯定没时间将林玲藏起来，那么只有第二种可能，定位器被发现
一林玲被其他人带走这一个可能了。
一“休想!“看着兼一要追出去,一左卫门自然不会让其如意,立刻丢出了数道手里剑朝着兼一而来,不_
过下一秒就被突然出现挡在兼一身前的马剑星快速的用手给接住了。
一没有多言，兼一立刻加快了速度冲了出去，而左卫门还想拦截却是直接被马剑星给锁定了，无奈之
下只能专心应对马剑星的攻击，眼睁睁的看着兼一就这样朝着自己部下那方向追去，对此，左卫门并不
是很担心，对于自己的部下，左卫门还是蛮有信心的，而且作为忍者反追踪的能力可不弱，兼一这种弟
子级别的菜鸟很快就会被察觉然后被布置下来的迷阵给用掉，不出意外的话，这次任务土拿九稳是成功
的，而自己现在只要拖住眼前的强敌几分钟就足够了。
第三百八十一章 山田宅
““哦哆，时间差不多了一我也该撤退了，不愧是马剑星，实力直是强的恐怖，我还不想这么早载在这
里。"好不容易摆脱了马剑星的进攻,左卫门毫不犹豫的丢下了三颗烟幕弹,“隐匿了气息逃跑了,_再不距
他可就直的跑不掉了，正面交手这么几分钟就被击中了好几下，受伤不轻，若不是忍者对于耐力和拷问
之类的方面也有严酷的训练,一恐怕现在呈就倒下了。
一一看着消失无踪的左卫门,一马剑星也没有纠缠不放的意思,当务之急是先追上兼一把林玲给救出来,
脚下发力，快速的朝着兼一的方位冲去，因为被拖延了几分钟的缘故，早已经看不到兼一的身影了，对
此马剑星早有准备，拿出手机熟练的点击，调出了兼一的位置，没办法，这也是以防万一，就怕兼一这
个弟子承受不住魔鬼训练要逃跑的时候，可以及时将其抑回来的后手，毕竟兼一可是有好几次前科了。
““站住!“另一边，兼一已经看到远处扛着林玲在屋顶飞奔的犬野，顿时精神二振加快了速度，不过
对方在发现了兼一后，也马上加速了，速度方面对忍者而言可是长处，虽然扛着人，但也不是兼一这种
弟子能够轻易追得上的,_能够勉强保持没跟丢就很不错了。
:一直是难缠的小鬼。"绕了好几圈见没甩掉兼一一犬野也是急了,_雇主的任务是必须在今晚他回房休_
息前将人带到,一旦超过规定的时限,二即便成功把人带回去了,对于忍者来说也是任务失败的,一到时候
免不了要被上头进行一顿处罚，对于犯错的忍者，组织内的惩罚可是很重的，大野可不想再亲身体会一
次。
-一想到自己曾经犯过一次小错被惩罚的场景一犬野就感到不寒而栗,一果断的从屋顶跳下,一进入了阴
音的巷子之中,_面对杂七杂八交错在一起的巷子路,一犬野娴熟的朝着更里头的小路跑去,二这片地区早就
支地们摸清楚了，各种路线和出入口都记得一清二楚，对于初次进入的人来说如同迷宫一般，用来用掉
追踪的敌人是再好不过的~地形了。
一没几秒，兼一总算是追过来了，亳不犹豫的跳入了巷子，却马上傻眼了，眼前有三条岔路，而敌人
主哪条走了,“他根本不知道,一三选一,_三分之一的概率才能选中对方逃跑的哪条路,一时间兼一有些筹
措了一一旦选错可就彻底跟丢了，而在兼=犹豫的这几秒中，马剑星赶到了，达人高级级别的实力全力
爆发下比全速前进的轿车还-要快。
“马师傅!_我跟丢了,二对不起。"看着落在身旁的马剑星一兼 一有些沮丧道。
““嗯，对方确实做得不错，这种巷子路跟迷宫一样，不熟悉可是直的会迷路的，不过痕边
是没时间抹掉的缘故吧，兼一，跟我来工“马剑星查看了下周围笑道，因为人迹军至的缘故，巷子里看击
来自然比较脏乱,“借着月光,一马剑星带着兼一朝着左边的岔路追去,一脏乱的地面有一些人走过的痕迹,
但唯独这一条分道有留下点点尖锐的印痕，这是忍者惦着脚尖快速赶路形成的，加上背负着林玲无法做
到身轻如燕将印记给掩盖住才会留下。
-一对于这些简单的追踪知识，马剑星一边追还不忘对兼一进解一番，毕章这些东西兼一以后也会接触
J，数分钟后，在二群低矮的居民区两人停下了脚步，到了这里已经没有了对方留下的痕迹和身影，就
:兼一期待看向马剑星的时候，马剑星直接抓着兼一跳上了房檐，因为地形比较低矮所以最简单的方式
就是到高处去。
一兼一现在的实力还太低,一但马剑星不同一占据了一处最高的楼项,一马剑星直接扫视了周围一圈,一很
央就发现了远处已经出了这片居民区，进入了另一条被称为富人区的别墅区，随后在一座占地最大的豪
宅停了下来,_扛着林玲跃入了宅邸内部不见了踪迹。
““找到了，兼二，跟我走上“看来那里就是目的地了一马剑星抓起兼一健步如飞的冲了出去，兼一的
点度实在是太慢了，没办法，做师傅的只能带着跑了，毕章时间紧迫，慢一些的话指不定会发生什么变
故来。
一求鲜花
一此时，豪宝的主卧之中，犬野将林玲放下松了口气，还好没有超时，而且看样子也已经甩掉那个难
缠的小鬼了,接下来按昭新堂大人的吩咐,二药给人服下,自己就完成这个任务可以回去交差了。想到
这里，犬野从怀里拿出左卫门给予的药瓶，打开塞子，倒出一颗黑溜溜的药丸，捏住林玲的下巴将牙口
打开，把药丸放了进去，做完这一切，犬野士彻底放心的走出了房门回去复命了。
“铃铃铃__
“是我，怎么样了?“正在两名漂亮的女生伺候下用餐的山田接讨一名女仆递过来的手机道。_
“任务已经完成，剩余的报酬直接打到我这边的账户，这笔交易就到此为止了。”=道阴沉的声音传
““很好,一报酬不是问题,一我立刻让人给你们打过去。"挂掉手机,山田亢奋的露出了一个邪笑,一看着_
圭盛的晚餐也懒得继续吃了,_反正也差不多了,_赶紧让人去打钱然后自己则是朝着主卧走去。
_另一边,,但贺分部,一座古典的日式风格的大院里头,_听着手下汇报已经收到尾款后,一左卫门赶紧
回自己的密室疗伤去了,以后这种活儿还是少接为妙,虽然有钱就是大爷，但做任务也要看对象，梁山
白不可是好惹的,_毕竟最强之名放在哪儿那么多年了,以后即便有相关的任务必须得加价才行，这一次
要的少了点。
“山田2-这个姓氏好像在哪里听讨呢。"看着门口上的门牌，兼一皱了皱眉道。__
““别想那么多，兼二一先进去再说。“马剑星再次抓起兼一翻墙而入，虽然没有在这个宝邸发现高手
的气息，但必须小心谨慎一些，指不定会有什么意想不到的危险，太大意的话可是会翻车的，总之小心
点是没有坏处的。L
第三百八十二章 解救
一兼一，你去那边找，我去这边找，务必尽快找到林玲，如果碰到宝里的人，能避就避，避不开就直
兹打晕了，要是碰到高手不用我说直接跑知道吗2“走廊上，马剑星压低了声音对着兼一份咐道。
“好的，马师傅。”兼一点了点头，两人立刻开始分头行动，还好这座宅邸不是很大，以两人的速度
项多土几分钟就能逛上一遍，当然这前提是没被人发现的情况，如果中途有什么意外或者变故就不=
一此时，来到主卧,山田看着已经躺在哪儿了的林玲笑了,_肆意的大声的笑了会儿二山田来到了床边
，看着如同精致的人偶一般的睡美人,一山田没有急着就扑上去, 他已经是个熟练的老手了一不是那种第
=次吃肉的初哥,看见美女就急匆匆的上,那样太粗鲁也太不优雅了,_不符合他的美学,_虽然他的第"四
土”=次也是那样过来的就是了,不过现在主菜已经到了,_漫漫长夜自己有的是时间享受,一没必要那么
一伸出手，将林玲的衣物解开，露出了里头的内衣，衣服在打斗中弄的有些脏了，做这种事要是空着
这么身脏衣服,_兴致都会减少不少,一多秒内,一把外衣全部剥开后,山田打量着眼前的美体，完全看不
出来是个14岁的少女应有的身材,一童颜巨R莫过王此了吧。...
“今晚过后,一我看你还怎么在我面前维持那副高傲的态度。"捏了把林玲嫩滑的脸蛋,一山田脱掉了自
的衣服，本来是想洗个澡的，不过一想起林玲对自己的那些场景,山田就有些来气，将自己的四角裤
““咔嚓“就在山田要付诸行动之时,一主卧的房门被打开了。
一谁1.2“一般来说，没有山田的吩咐或者重要的事情，宝邸的仆人是不会打扰他的，何况今天他要
办事，还特意吩咐过不是非常重要或者紧急的事情需要他处理的，不要来打搅他，不过下一刻，山田就
看清了来者何人了,那眼孰的面容可是他最为记恨的一个男生,梁山泊的弟子美一。
“你这混蛋！要对林师傅做什么！2“原本偷偷摸摸进来的兼一差点被山田的呵斥吓到，不过在看到
本上的人儿后,彻底怒了,一这幅场景,一兼一即便是个初哥也知道对方是在做什么样的龌龊事了,而让兼
一欣慰的是,看眼前的情况对方还没得手。
““保安！来人！"虽然对方只是个弟子，但山田自己是个手无缚鸡之力的普通人，毫不犹豫的按下了
床头的警铃，在宅邸整报声响起的同时，直接将一旁摆放着的名贵花瓶打破，捡了一块碎片抵在了林玲
的脖子处,让本来想冲上来抢人的兼一立刻止住了脚步。
_“放开她！你这个人渣！"兼一怒声道，随着整报，整个宅邸的人都被惊动了，此时的兼一又因为林
玲的安全无法出手,可谓是陷入了进退两难的境地。
_“白痴,_我跟你们这种满脑子都是肌肉的武夫不同,老子用的是脑子,一不想林玲在这里香消玉损的话
一自己乖乖的束手就擒。”山田得意的大笑，手中的碎片微微用力，在林玲的脖子上划出了一条细微的血
痕，表示着他可不是再开玩笑。
._而就在兼一纠结犹豫的时刻，宅邸的警报生停止了,而让山田不安的是，这几分钟时间下来，还：
有宝邸的保安或者仆人过来,一而就在下一秒一一道身影出现在了兼一身旁，正是马剑星一拍了拍双手，
马剑星笑眯眯的道:“好久没这样运动了,宅邸的人全部被我打晕了,_稍微花了点时间呢。”_
一“你这个怪物_给我让开1“一只手直接环住林玲的腰肢,一山田起身道,一现在反而是他被逼入了绝地,
壬中唯一的筹码就是林玲了,一不管如何,一必须要找人求救或者先从宅邸逃出去。
““马师傅!“兼一惊讶的看着马剑星，就这样让对方走了也太那个了吧,一而且他们这辛辛苦苦的追过
区岂不是白费功去了2_不过很快兼一看到了马剑星打眼色给自己,“出对马剑星的信任，兼一不甘的退
开到一旁，把大门给让了出来。
___看着乖乖听话的两人,山田一脸鄙妻的看着两人笑了, 实力再强又如何, 还不是奈何不了自己,一
着林玲扶着走,山田一点点的朝着大门靠近一在越过马剑星的时候,一剑星暖间动了,一而看着这一变故
二山田也很辣的按下手中的碎片,想要拉林玲垫背,但傻眼的是,一手里的碎片不翼而飞了一好似凭空消
失了一样，没等他从这变故里回过神，整个人一阵天旋地转，伴随着一股剧列的疼痛，已经倒在了角落
_“小鬼,_你对所谓的达人的理解太肤浅了,虽然心计很辣果决,一但还是嫩了点,“随手把手中的碎片_
:到一边，马剑星将林玲交给了兼一扶着，示意兼一先带林玲回去，他还要留下来几分钟，对山田进行
正人生教育，这种人若是不给他一个深刻的教训，会给梁山泊带来无尽的麻烦，虽然梁山泊不禁止杀戮
但那也是对罪太恶极的人才会出手，一般而言尽量是不会伤人性命的，而马剑星要做的很简单，就是让
山田彻底对梁山泊畏惧，畏惧到留下心理阴影一辈子都不敢对梁山泊起歪念的地步。
_走出宅邸,_兼一听着一阵鬼哭狼嚎的声响丛宅邸里传来顿时忍不住打了个寒栗,_虽然不知道马剑星
是怎么教训山田，但兼一感觉山田会很惨很惨，这一次马剑星可是真的生气了，要知道中国武功中，折
磨人的手法和招数多不胜数,一随便来一套都能让人生不如死,上如对拷问折磨方面最为有名的分筋错骨
壬，兼一还记得自己有一回很好奇去请教了马剑星，然后休验了两秒钟，结果可想而知，跟那滋味比起
来，兼一感觉平常的训练简直跟玩儿一样了。
一随着宅邸里头那惨叫停止，兼一松了口气，单听这声音都让人感到难受了，当事人是什么感觉，兼
=能够体会到几分,-既然没声音了,那么差不多也结束了,而就在这时,一兼一突然感觉脸上一热,低头
看去，原来是林玲睁3.7开眼了、正吐气如兰的看着自己，那粉润的樱口直接对着自己亲了过来，双手直
接拉住了他的脖子。
一一“林师傅_你怎么了?“兼一手足无措的道,一虽然尽力避免了一但这样被抱着根本没法躲,一感受着那丑
台在自己身上游移的小手和樱口，兼一立刻起反应了一些章还是个血气方刚的男生二面对这种情况没反
应才不正常。
一笨蛋1_你不会打晕她吗2."马剑星走了出来,一将林玲=记手刀切晕。_
-_ 看着这一幕，兼一松了口气，但心里却又有些失落，赶紧将这邪念丢开，兼一关心的询问道:“马师
傅，林师傅她这是怎么了?_太奇怪了。”
““嗯，有些不妙，回去再说。“把了下脉，马剑星皱起了眉头道，让兼一背着林玲，两人立刻返回梁_
第三百八十三章 如狼似虎
-_“马师傅、秋雨师傅，林玲师傅的情况如何?“梁山泊林玲的房间门口，兼一看着走出来的两人询问
道，梁山泊之中，只有这两位达人师傅是精通医术的，其他师傅不捣乱就不错了。
““麻烦了呢，兼二，这次恐怕要你来协助才行了。“秋雨感叹道。_
““毕竟这药实在是厉害，是伊贺秘传的丹药，不管是进行破解然后配置解药还是去伊贺那边抢都来不
一“呃?_我吗? 我能够都上什么忙吗2“一脸惊愕的看着两位师傅，兼一有些搞不明白什么情况，不知
是不是错觉,一两位师傅看着自己的目光有些怪，特别是马师傅那眼神还带着点盖慕娃妒恨的感觉，摇
了摇头将这种念头甩开,应该是自己的错觉吧。
一一喂，直的只能这样了吗2 没别的办法了吗?“逆鬼再次确认道，现在因为药效发作，林玲挣扎的非
:激烈,一若不是他跟阿帕查合力制住林玲用粗绳将四肢都助的话, 都快要被挣脱开来了一
“嗯，长老，你怎么看2“秋雨想了想对着旁观的长老询问了下，毕竟长老年岁最长见识也是最广的
一或许有可能会有什么办法可以解决林玲现在的问题。
一对于大家的目光，长老摇了摇头道:“这个我也没办法，医术这一块不是我的长项，而且即便有办法
一林玲现在的状况也不允许,一主要还是时间不足的问题。”
-_“算了,直是的,一便宜兼一这小子了2“抓了抓头,一逆鬼直接将一脸迷糊的兼一丢入了房间,然后拉_
着阿帕查走了出来，把房门给关上了。
一般一，保重身体啊_别死了“阿帕查满是担忧的对着门祈祷了一句。
一此时，房间内，没有了逆贵和阿帕查的限制，在林玲疯狂的挣扎下，身上的绳子没一会儿就被绷断
区 而还没反应过来的兼一- 看着红着眼满是饥渴的望向自己的林玲，咽了口唾法紧张道:“那个 林玲
一嗷~L“=声野兽般的吼叫,_林玲直接伶俐的朝着兼一扑了过去。_
_门外,听着里头的巨响和兼一的惨叫,二众人保持了沉默,_替兼一默了个哀,然后大家朝着会议室聚
集，这一次的事情不能这样算了，梁山泊虽然爱好和平，但也不是好欺负的，拳圣那次因为有暗在背后
的缘故，梁山泊不好出手，这一次虽然主谋已经被马剑星教训过了，但从犯的伊贺也不能放过，必须要
让他们这群阴沟里的老鼠长长记性，不是什么人都是他们可以随意招惹的存在。
-__除此之外,让众人陷入讨论的主要还是林玲跟兼一以后的关系，虽然说这是万不得已的情况，但毕
章做了就是做了,_这一点无法更改，必须要重新定位两人的关系了,北如让兼一负责，解除两人的师徒
5系之类的,一不过因为大家的意见各不相同,一吵了大半天还是没法决定下来,一只能暂且搁置了。
_房间之中,一兼一原本还以为自己要完蛋了一不是被血祭掉就是被各种血腥手段那样这样，但让兼=
%的是，压在自己身上的林玲直接把自己的衣物撕碎了不说,自己也是脱了个精光，随后便是俯身如
同一只饿了好久的小猫咪一样对着自己的身体又舔又咬,_那里经历过这种阵仗的兼=直接被拨撩起来了
一“不行不行! 我喜欢的是美羽同学,_这样做对不起美羽 但是这是唯一能够解救林玲的办法_ 而且女
兹的身体竟然这么让人舒服，好棒“就在兼一胡思乱想的时候，林玲已经等不及的抓住了那解药，伴
随着兼一一阵忍不住发出来的舒爽之音，才进入一半直接泄了。
,歪了歪头看着已经神游天外一脸爽炸了的表情的兼一, 林玲起身看了看有疲软下去的趋势的家伙,
找对位置直接狠狠的一坐到底，感受着更加敏锐的感觉和全部被包裹的感受，兼一顿时精神一振，又立
已来了，到了这一步，兼一那里还能保持住理智，满脑子只剩下先享受完再说其他，也不再畏畏缩缩的
一直接起身抱住了怀里的林玲。
一“好小巧_好温暖,_而且好香“感受着怀中的人儿一兼二第一次发现林玲的身子是那么轻柔小巧,_那
泛红的脸颊和微微张开的樱口以及皱起的黛眉直接可爱到爆，感觉铁打的心都要化了，何况他的心并不
是铁做的。
一三场激战,特续了数小时之久,毕竟是个初哥,兼一初尝美味也是食髓知味,二过短时间还好,一
两个小时也能够撑得住，但超过这个时间后，加上已经不知道发泄了几次了的缘故，吉尔已经隐隐作痛
了一但身上的林玲却还没满足的样子，继续自顾自的压榨着，到了这一步，兼一本明白为什437么师傅
门自己的目光会带着一股怜悯的情绪在内了一后边下来可没得爽了,_而是不比一般的酷刑差多少的折
窘，一旦兼一想要跑就会被林玲压制住，小小的身体爆发出来的力量让兼一都无法抵抗分毫，挣扎了好
几次无果，兼一死心了。
一不知道过去了多久，当兼一以为自己要精尽人亡死于非命的时候，林玲终于停下来了一一脸满足的
趴了下来,靠在自己的心口甜美的陷入了睡梦之中,而兼一这时候想动都动不了了,整个人都感觉虚脱
了，看了眼窗外的天色，已经微微泛高，稍做休息，恢复了一点体力后，兼一将林玲翻开，看着因为自
已的动作卷缩起来的林玲，兼一心里有些不是滋味，没了那种想法后，现在兼一要面对的是接下来的结
果和各种问题了。
一苦笑的摇了摇头，兼一看着林玲那完全暴露在眼中的红白相间的狼藉下体，自己这土几年的存货恐
怕都被榨干了吧,_撑着发虚的双脚起身找了王净的毛巾给林玲清理了一下，兼一偷偷围着一条浴巾走出
了房间，这一夜可把他累坏了，不赶紧休息休息的话，真的会有要死的感觉。。
第三百八十四章 会议
“叮!_因宿主进入XXOO状况，轻薄的假象默认开启。”_
““叮!_恭喜宿主完成支线任务。师生恋,_获得奖励,_秘剑=-燕返。”_
一“叮！兼一好感度成功抵达80，对宿主产生爱意，开启攻略路线，彻底攻略兼一，使其好感度达到10
D，完成奖励破阶丹一枚，失败惩罚：无。”_
一“叮!_开启试练任务1: 给伊贺一个教训,一挑掉伊贺至少在全国各地三个分布以及隐匿于山林的总部_
一完成开启第二条试练任务,一失败惩罚：无。”
一大旱起来,_林玲听着系统的提示,_舒服的伸了个懒腰,一了眼自己光溜溜的身体,一林玲才意识到
了些什么,自己只记得被人打晕了,然后醒来了就这样了,赶紧看了看周围的环境,一是在梁山泊里头,
这么说来自己应该是得救了,一不过为仕么粘乎乎的,-还有体内的这种余韵好熟悉,_立刻张开腿,_林玲直
接摸了摸,没发现异常,_然后拉开,但入了一根手指,-随后一滩营养快线从里头流了出来。
““啊!_!__ !____"=-阵尖叫响彻整个梁山泊,一一道身影闪过, 时雨出现在了林玲的房间,一然后快速_
均对着房门就是一脚，把其他赶来的人给堵在了门外，林玲现在可还光着呢，要是被马老头他们进来了
二可就要被看光了。
一片刻后,一在会议室坐下,_梁山泊全部达人集合于此,因为这种事情比较麻烦,_所以由长老带头跟林
玲先简单的说明了一下，然后让两位医学权威，马剑星和秋雨对林玲解释了缘由，知道了事情的经过后
,林玲才松了口气,难怪任务那么快就达标了一原来是兼一做的,“还以为是被山田给得手了的缘故呢,
这也算是弄拙成巧吧。
一林玲，毕竟兼一是为了救你,而且时间紧迫也是没办法的事情，看在我们的面上，网开一面吧勾儿
““看着沉默的林玲，马剑星率先开口道,一些竟这种事情不管是因为什么理由,对于女生来说都是非常大
的伤害，兼一难得是个他们认可的好弟子，要是被林玲给废了就太可惜了
“是啊是啊，而且这也是我们逼的，没办法啊，如果要赔罪的话，只要我们力所能及的，林玲你尽管
分咐。"逆鬼也开始发话了一一群人叽叽喳喳的没完，都是在帮兼一说话，至于开会议也是让美羽和兼=
避开林玲，毕章三人之间的关系大家都懂，而且最主要的还是怕林玲一怒之下把兼一给砍了。
“我理解，你们不用多说了，就当这事没发生过好了。"林玲一副强颜欢笑的表情开口了，不管如何
_演戏总是要演全套嘛，这个时候自己退=步，才能得到最大的收益，不仅会让达人们感到愧疚欠自己
人情不说,一也能让兼一这边无法安心感到对不起自己。
一直是坚强的孩子，不过事已至此，也不能对不起林玲，必须要让兼一负责才行，反正两人的年岁也
尤差了一岁而已，至于林玲这边就让林玲自己选择好了。“看着一副没事我想静静的林玲离开会议室后，
长老对着其他人拍板道。
_而对于长老的提议,一大家也没有异议,_ 坒竟这已经是最好的结果了,_至于兼=的想法2 直接被大家
给无视掉了,而且在大家看来,_林玲不管是美貌还是身材以及武道和智慧都是上上之选,一并且还只有14
发，还有很大的潜力和发展空间，日后必定会是国色天香的武道达人，如此女神级的女生给兼一他们还
或觉糟蹋了呢，通俗讲就是感觉好白菜被猪给拱了一样，虽然是他们怂恿的，但那种情况，除了兼一没
有合适的人选了一几个大老爷们都多少岁了二还吃嫩草会遭天谴的,一道德和良心上也会过不去。
““对了，大家，在散会之前，还有件事，就是今晚12点过后，来大厅集合，伊贺那边的帐必须要算一
算了。"在大家起身之时,_长老突然再次开口。_
一“杀鸡做猴，很不错呢长老，伊贺那群家伙这些年确实越来越狂傲了，是得杀一杀气焰了。"秋雨摸_
着下巴笑道。
““确实，这一次做的太过分了，按昭伊贺的情报，应该很清楚林玲是我们梁山泊的人，意然还敢出
一绝对不能轻易放过他们。”马剑星也是赞同的说道，其他人也是一脸同感的表情，梁山泊最强之名他们
并不是很在乎,但要动他们的家人,二那就过线了一上回拳圣那次若不是暗的关系,一他们早就跑去找拳
井行教育工作了,但这笔帐大家都记在心里,一现在不动可不代表以后不会动。
-庭院之中,_兼一正在自主练习,大概因为昨晚消耗太大的缘故,一上睡眠不足，练习的有气无力的
_加上没有师傅在场,_兼一都快打瞌睡了一=点精神都没有,一旁晾衣服的美羽看着很担心,一只不过美
羽不知道昨晚的情况，对于兼一的这种状况，下意识的以为是那群达人操练的太过火导致的，准备午饭
的时候要好好跟那帮训练狂人说道说道了。
_“一一林玲，你没事了吧2“美羽刚放下放衣服的篮子,-（的吗好)看着出现在走道上的林玲笑着打招呼
道，虽然不知道昨晚的情况，但美羽是知道林玲又遇到袭击了
一没事了，我来看看兼一。"林玲笑了笑道，朝着突然精神振奋的在热火朝天的修炼的兼一走去。_
““嗯，练习的差不多了呢，接下来去绕城市跑个三圈吧。”身的冷汗不由自主的冒出，兼一满是紧_
长的自言自语道,_像是故意说给别人听的一样,一正想去拉轮胎逃出去,一却是被林玲先一步给拦截了去路
“林师傅 早啊_天气不错呢_
_“少给我打马虎眼,一跟我过来,我有话说。“抓住兼一的衣领,“林玲直接拖着拉着苦瓜脸随后一副视_
死如归的表情的兼一朝着自己的房间走去。一
第三百八十五章 被掳走了
一“师傅?“惊讶的看着林玲，兼一感觉自己整个脑子都变成浆糊了,一不过原本还以为会被兴师问罪然
后会被各种菜刀，但让兼二意外的还是林玲竟然没有生气的意思，反而拉着自己在角落打了一波KISS，
因为过于意外还没回味过来，兼一虽然很想再尝尝，但嘴上可不敢说出来，主要还是没那个胆子。
““好了, 没事了,_你继续锻炼去吧。"林玲摆手道,- 领取了后续任务奖励,一林玲回房间去了,- 找兼一
主要就是打个KISS，然后把任务给完成掉，结束了自然就没有用了。_
_“是“不知道为啥，兼一总觉得自己有股被抛弃了的感觉，明明都已经有了实质的发展了，不过现z
想想自己似乎是做了件犯法的事情来着,_猥亵萝莉什么的,_想到这还直心觉得有些慌慌的呢。
一连数日一是而过，两人之间的事情似乎就这样过去了一林玲还是跟往常一样，兼一地回到了原本
为生活之中,其他人也对这件事没有重提的意思，而今天在兼一完成了训练，回房休息的时候，长老召
集了达人们聚集在了会议室之中。
“043要开始了吗2. 长老。“秋雨率先开口询问
“嗯，稍微给对方一些教训就可以了，大家适可而止哦。“摸着自己的胡子，长老笑呵呵的道。
“那么，按昭计划的，分成三组进行，长老一个人没问题吧?“秋雨点了点头，拿出了一份早已经制
定好的计划。
““事不宜迟，出发吧。"摆了摆手示意没问题了，长老直接起身道。_
_长老自己一个人行动，其他人分成两组行动，目标很简单，就是先拔掉伊贺在这座城市的几个分部
二至于总部,长老会亲自上门去跟伊贺的上忍好好唠嗑唠嗑，不用林玲他们操心，整个世界能够跟长老
匹敌的顶尖怪物一只手掌就能数得过来，其中不包括伊贺的忍者，到了长老这种境界，数量已经不起什
么作用了，除非是国家的军队或者超乎想像的数量进行消耗，否则还没什么能够威胁到长老的。
这一次的行动，不用林玲多想，秋雨已经全部搞定了，跟着走就可以了，林玲跟时雨和秋雨三人是
=组，另外一组是逆鬼、阿帕查和马剑星，大家只有一个晚上的时间，毕章不能耽逞了第二天兼一的训
练，长老倒是没事, 每个月总有好几天时间不在家，所以伊贺总部才会有长老亲自出马过去。
_原本林玲以为会有不小的难度,_但出乎意料的是,一周围的各个分部全部都给拔除了也没发现什么厉
害的家伙，都是些喽啰级别的下忍在驻守，似乎伊贺已经猜到了梁山泊的报复行动，=路清扫过去几乎
没有碰到什么反抗的，这情况着实让人有种一拳打在棉花上的无力感，好好的报复行动搞的一点意思都
没有了一
一一直是的，还是那么鬼精的，不过，总部那边长老应该会给伊贺荣来不小的惊喜吧。“在地图打叉，_
最后一个分部搞定，秋雨填着下巴道，他们的任务已经完成了，接下来就是等长老的消息了。
_回到梁山泊，一整夜的时间就全部搞定了伊贺在这座城市的十几个分部，林玲第一时间回房间去了
_查看了下任务,分部的数量已经达标，就差总部了，等长老那边搞定，自己的任务应该也能同时完成
了吧，有一群神队友就是这点好，什么事情都会变得简单许多。
“咦?_怎么回事?“才回到房间没几分钟,_林玲就感觉脑袋有些晕乎乎的,一个不稳直接裁倒在地。_
““无色无味迷魂香，直是用一点少一点，材料现在可是很难收集的，直是的，那个老怪物还直敢乱来
啊。"天花板上,一道身影无声无息的落下,直接扛起林玲丛窗户一跃而出, 快速的离开梁山泊的范围。
-_“咦?_秋雨，有没有感觉到什么不对劲的地方2“正在研究新买的H杂志的马剑(aedj)星突然抬头。_
““什么? 你感觉到什么了吗2“秋雨转身道,一因为最近兼一的进步不小,道县也需要重新制作了一现_
在秋雨正在雕刻新的地藏菩萨。
一“嗯，大概是错觉吧。"摇了摇头，没在感觉到有什么不对劲的地方，马剑星也有些不确定的道。_
““时间也差不多了，逆鬼，你去把兼一叫醒吧。”点了点头，秋雨对着一旁一回来就开始喝酒的逆鬼_
或道，现在已经是凌晨四点了，锻炼开始的时间了，当然为了保证兼一充足的休息时间，还是会给兼=
垂满六个小时的，对于兼一每天的安排，秋雨可是安排的非常妥当的，每一分一秒都是严格控制的。
““好。“放下酒瓶,一逆鬼上楼去了,一每天将熟睡中的兼一叫醒,对于他们来说也是一件不错的娱乐项
目了。
一此时，郊外隐秘的地下室内，林玲被放了下来，三名忍者迎了过来，齐齐半跪而下对着掳来林玲的
忍者道:“天麻大人,_ 您回来了。”
一“嗯，总部那边已经转移完毕了吗2“点了点头，天麻对着部下询问道。_
““已经全部转移了,_那老怪物去了估计也只能扑个空吧。"左手边的忍者回答道。___
一“那就好，最麻烦的就是跟那家伙打交道了,一因为那老家伙的缘故，总部我们可是搬了两回了，若不
是放置秘典和卷轴的收藏室是设计为可移动的房间的话，真的是想快速转移都来不及。“松了口气，天麻
““天麻大人，那个女孩搏过来岂不是越发激怒了梁山泊?_是不是有些不妥?“看着昏迷的林玲,一名-
忍者有些顾虑的道。
一些意天麻是伊贺现任的首领上忍，作为忍者命令和任务都是绝对的，但一想到跟梁山泊死磕的后果
,就让人感到不寒而栗，别看梁山泊就那么几个达人，但全都是怪物级别的高手，除此之外他们每个人
手下都有各自的人脉和势力存在，不只是表面看到的那么简单，比如马剑星在全国都有弟子和门派设立
一只要愿意的话，随随便便就能拉出一支上万的武者队伍来，更不用说其他人了，这一群人合力即便是
来个改朝换代也是很有可能的，正因为这些各方面的原因，梁山泊最强之名才无人能够动摇，即便是作
为唯一能够匹敌的暗也不敢随意跟梁山泊硬刚。
““无妨，钢骨那边已经传来消息，暗已经跟我们伊贺达成盟约，不用畏惧梁山泊，这段时间我们全都
急匿起来,一不要让梁山泊抓到尾巴就可以了。至于这个女孩,一则是送给暗的见面礼。"天麻笑着摆手道。
一“原来如此，大人英明。"听到天麻的回答，三人也没了顾虑了，至于接下来的事情，自然有高层决
策，他们当部下的老老实实的听令就可以了。。
第三百八十六章 林玲无惨
_“嗯2_这里是_呃_我又被人掳走了吗2“打量着周围的环境,“林玲已经无法吐槽了,一总感觉各种麻烦
门啊最近，运气也太差了吧，而且话说回来，为什么捆绑的方式会是用这种反手高品后敷的这种方法
“哟，醒了?“正在玩牌的一名忍者抬头道
一“你们是_ 但贺忍者?“试了试没法动弹,_林玲也懒得挣扎了一看着底下的三忍随口询问了句,_ 仔细想
想跟自己结仇的忍者除了伊贺貌似也没别人了一没想到前脚刚抄了对方的分部和老宫。后脚就把自己给
抓过来了,这算不算是~因果报应啊2
““没错，不过你也不用担心，我们不会伤害你的，毕竟你可是天麻大人重要的筹码。”个子较高的忍_
者走了过来笑道:“对了,虽然不能告诉你名字,一不过你可以称呼我们三个的代号,一我是暗鸦,一那个瘦子
是黑狼，看起来比较强壮的是青猿，我们都是中忍，被叫做伊贺精-英三忍众_”_
,看着喋喋不休的暗鸦，黑狼偷偷对着一脸无奈之色的青猿道:“暗鸦大哥的话癌又发作了，明明执行
任务的时候很可靠的,一闲下来就BB个不停，其他同伴也就算了，这女孩可是敌人啊，什么事儿都往处
说,,赶紧去阻止下吧。”
““为什么我去? 你去不行吗?“青猿摇头道，他可不傻，还记得上次就有过这样一回，后果是被接了
项，按照暗鸦的话来说，这是他发泄压力唯一的方式和乐趣了，连这点要求都不能满足他的话，那也
太没人性了2
一不过就在两人犹豫着要不要强行打断暗鸦的话语的时候,_暗鸦自己就停止下来了。笑看着林玲道:_
戈差点忘了, 你是敌人来着,一抱歉抱歉，不能再多说了，有什么需求叫我们一声，没其他事的话就安安
静静的呆着,_放心,二最多两天就把你送走了。”
““暗鸦，别傻站着了，过来继续玩牌吧，你也不闲得慌。“看着变回正常状态的暗鸦，黑狼赶紧催促_
了一下，省的到时候这家伙又犯病，把该说的不该说的都说出去。
“不是 你们两个过来看看。“暗鸦有些激动的对着同伴喊道。
“怎么了?“黑狼皱眉道,_ 不过还是跟青猿=起起身来到了暗鸦身边,一人站在一起,-上上下下的打
_面对三个太叔的眼神,一林玲顿时感觉浑身都不自在了,原本好好的这三笨蛋又出什么幺蛾子了2_是
S是有病啊这三个家伙，很快，似乎打量的差不多了，三人很有默契的移动到了一旁，围在一起开始窃
窃私语，虽然听不到三人嘀咕些什么，但林玲总觉得不是什么好事就是了。
“兄弟们，感觉如何?“暗鸦看着两个兄弟询问道。
“极品！这地下室太阴暗了，没看清，没想到这么极品！“黑狼给出了评价。
“嗯！同感，萝莉仕么的最棒了。“青猿已经在抹口水了。
“反正这里现在就只有我们三个看守,这段时间光打牌玩也腻了吧。玩玩如何?“暗鸦笑眯眯的道。_
“可是_这是天麻大人要用的人,_我们这样会不会挨罚啊?“黑狼犹豫道。
““笨蛋，完事了做好善后不就行了，而且只是玩玩俘虏罢了，天麻大人想必也不会多说什么。"暗鸦_
列嘴笑道，其实暗鸦自己也不确定会不会挨罚，总之把两人都拉下水，到时候要受罚也有个伴嘛，而且
言么说他们三个也是伊贺少数的精英人物,_即便受罚也不会有多严重,_能够上这么极品的妹子,_ 暗鸦感
觉是很值得的。
-_ 看着自信的暗鸦，其他两人似乎也被感染了，放下了心底的那一点顾虑，毕竟暗鸦的话不无道理，
平常完成任务他们也会去红灯区潇洒,一现在个把月没休假过了,忍耐的很辛苦，若不是左右手时不时的
安抚下的话,_三人估计都要搞基了。
_看着两人的表情,_暗鸦明白自己的意见成了一笑着起身,三人很有默契的点了点头一青猿去把门关
上，顺便设置一些报警装置，毕竟小心为上，黑狼则是去把柱子上的绳子解开，把林玲放下来，吊得太
高不好做事情，至于暗鸦则是拿出了一瓶药罐，倒出一点药粉在水中化开然后朝着林玲走来。
““你们三个想王嘛?“看着自己被放到距离地面不足一米的空中,以及搞定了一切后围过来的三个忍
,_林玲有些心慌,一这三个家伙那一脸二B的笑容和表情上来看,明显是不安好心的反派模样，不讨自己
现在被绑着没法动,_只能希望这三个家伙不会乱来了。
““闲着也是闲着,_喝下这碗水,一我们三送小妹妹你上天国。"暗鸦捏住了林玲的下巴道,_直接将水给_
林玲硬灌了下去。
“咳咳_ 你们给我喝的什么?__
““软骨散，常备的一种药物，放心吧，对人体无害的，只是会让人浑身乏力一两个小时。“暗鸦说完一
直接蹲下身子捏着林玲的下巴用纸巾擦了擦残留的水渍,__然后对着那樱口贪婪的啃咬起来。
-_看着暗鸦开始行动, 黑狼也不闲着,_解开林玲的衣服扣子,双手毫不客气的开始在光滑的肌肤上游
移起来，同时张嘴轮流对着那句子轻咬，两人还算温柔的，青猿最为粗暴，急不可耐的将林玲的裙子掀
起，拔下胖次直接将整张脸都埋进那桃源纟之中。
_面对三人的肆意妄为,_林玲感觉整个人都在发麻，想动弹都难，呜咽着只能任其宰割，数分钟后，
似乎不满足于此了的暗鸦捏着林玲的琼鼻,_将大家伙放入了樱口后才松开手，黑狼则是去搬了张登子过
来，放在了林玲身下的位置，自己躺了上去，很默契的跟站在林玲身后的青猿一前一后=起直捣黄龙，
很明显三人已经不是第一次一起玩了，各种神默契，一个眼神和手势就能知道接下来怎么做。。
第三百八十七章 魔女
一一虽然有些期待,_但果然已经不是第一次了么?_但这种紧实的感觉,一也不比原装差_呃_应该说甚至
犹有过之而无不及吧,一我除了第一次外这么多年还是首次这么快就泄了呢。"里狼满是感叹的道,_除了年
龄还幼小了点外,_无一不是极品啊,_直是要爽到死的感觉。
““话说回来,一你们两个也太没出息了吧,这么快就去了。"暗鸦嘲笑道,_不过紧接着他也扛不住了,一
直接拜倒在林玲的樱口之下。
一老大,你也明白我们的能耐,不是我们太弱而是敌人太强了。"青猿摸着脑袋辩解了=句,这后门_
C在是无法用语言形容的舒适，青猿自认为玩了那么多次，还是第一次碰到这样强力的一几分钟内就把
自己夹到极限而不得不败北下来了"三五七”。
一“好了，我们换位进行，赶紧恢复一下，你们应该还没爽够吧?“深呼吸了下，将快感平复下去，暗
鸡看着无法动弹却满是嘲讽的表情的林玲，反而有些火大,_反正时间还多的是，这次是真的杠上了一一
定要让这小妞开口求饶不可。
““暗鸦,_前边的交给你,一我缓一缓。“黑狼爬了起来让开了位置道。一
““嗯，我来试试她，看你们这能样，估计说不准这妞是名器呢。"暗鸦摸了摸自己的小胡子道，趁着
自己的伙伴还未疲软下来，立刻顶着现在很敏锐的感官直接强硬的发起了进攻。
““我觉得还是轮流来吧,_这样估计撑不住多久。“青猿也退开了,_走到一边给自己倒了水一边喝一边_
休息起来。
一就在黑狼和青猿准备欣赏战斗力最强的暗鸦怎么治林玲的时候，很不给力的，明明已经发泄讨一回
的暗鸦这次虽然坚持的久一些，但也只撑了不到士分钟再次摆阵下来了,一而最让暗鸦火大的是，林玲那
=脸没满足以及你们是废材的眼神，直接把暗鸦刺激到了，这种眼神他可是很多年没看到过了一平时日
去找乐子没两三个女人根本无法满足他的需求，现在意然被一个小女生给打败了，颜面尽失，男人的自
尊心都被打击到了一
一虽然心里不甘心也很不爽，但身体却已经开始感到疲软了，强行趁着精神还未软下去，暗鸦起身来
到林玲身后,直接开始进攻后门的位置，不过在黑狼和青猿一脸不忍直视的目光中，这一次五分钟都撑
丕到,暗鸦就倒下了,彻底趴在了地板上休息了起来。
_“只有这么点程度么2.直是废物。"林玲冷笑道，直接吐出一抹残留的营养快线，虽然品尝过不少次
了一但味道还是腥臭了点,一也根本不好吃,_那些片子里说好吃的纯粹是为了营造氛围的。
““青猿，拿那玩意出来，我就不信治不了这丫头。"黑狼有些暴躁的起身喊道。_
““好几个没用了吧?_直的没关系吗2_这药效很厉害哦。”青猿有些犹豫,一作为花丛老手,一他们手里自
然有收藏专门给男人服用的强力药物,__但=般来偶尔才会用一次,一大都是面对一群女人开派对的时候才
会用,一而代价就是第二天几乎起不来,一不直接把自己压榨干净几平无法停下。
““这小娘皮太嚣张了一我一个人服用就可以了,一必须争口气才行,- 不然太没面子了,_你们两就别用了
一免得把这丫头弄死了。“黑狼硬起的道。_
一见黑狼都这么说了,一青猿也不再多言,一来到一旁拿起自己的衣服,一从口袋里取出了一瓶没有标签的
药品，打开了塞子，倒出一刻赤红色呃药丸，直接丢给了黑狼后，小心翼翼的塞好放回了口袋里头，这
药效果强力，对人体无害，除了第二天起不来需要充足休息外，可以说是男人的圣物了一而且价格也是
很高昂的,以他们中忍的薪资虽然比一般人高很多，但也买进的不多。
“来了来了来了！！！“吞下药丸，黑狼感受着体内源源不绝涌现的力量，以及比刚士还厉害几分的
小伙伴那精神十足的状态，直接朝着林玲走了过去。
““黑狼,一让她见识下什么叫做直男人1“撑起身子,__暗鸦也给黑狼打气道,一过这药丸的体验才能明_
白这药的威力和强大,_暗鸦可是记得自己最高记录就是用了这药后,一夜御士女并且还将对方杀得丢盔弃
里狼狈求饶，暗鸦就不信了，服用了这药后的黑狼那强大的进攻下，仅凭林玲一个人能够撑得住，肯定
要不了多久就要开口求饶了吧，一想到林玲痛哭流涕的求放过的画面，暗鸦就感觉格外的舒爽_
_看着再次开战的场景,_暗鸦没有参合进去,一而是去了青猿那边,-两人一起欣赏直实的直枪实弹大虫
影，同时一边津津有味的品头论足起来，时不时的插嘴一句让黑狼用什么方式和姿势，随着战斗白热化
，因为药效的加成，黑狼这回很强力，但一个多小时下来还是忍不住泄了两回，期间再有了兴致的暗鸦
和青猿也加入过两次。
_不过随着时间的推移,一让暗鸦和青猿傻眼的是，伴随着黑狼一声不甘的吼叫，身子一抖直接倒了下
k，翻着白眼口吐白沫，一副已经快要不行了的模样，而林玲的肌肤已经变得粉红不说，脸上也满是享
受的深情，但似乎还未彻底满足的样子，直接把暗鸦和青猿给吓到了。
“赶紧看看黑狼怎么样了上“不敢看林玲那挑衅的脸色和眼神,_暗鸦认怂了,赶紧莹着青猿把黑狼拉_
了回来检查了下情况，作为忍着，医疗方面的知识还是懂一些的，还好黑狼没有生命危险，只是消耗过
度了，需要好好休息休息，不过看黑狼现在的状态，估计需要好几天修养的了，而且经过这一次的战斗
，不知道会不会给黑狼留下仕么心理阻影大是5.7最大的问题。
“真是可怕的女人,_简直就是传说中专门吸取男人精气的魔女、狐狸精,_服了药都拿不下。"青猿一_
睑怕怕的表情。
“去打水，清理下现场，然后把衣服给她穿上，就当仕么都没发生，黑狼就说旧伤复发，回去修养了
一这事儿我会跟天麻大人汇报的。”暗鸦直接拍板道。_
一一“好“点了点头,-青猿火急火燎的跑去忙活了,等一切搞定了,把黑狼安顿在里头的房间休息,_两人
老老实实的看守着林玲，不敢再乱来了，见识了黑狼的惨状，现在两人心里也有阴影了，被嘲讽挑衅忍
忍就过去了,变成黑狼那样子才让人后悔呢，不知道以后还能不能立的起来还是个问题。2-
第三百八十八章 再见拳圣
一一“你们三个,又给我搞事情了吧2“一进入地下室,--天麻就皱起了眉头,_虽然地下室看着跟自己离开
时一样没有什么变化，但空气中还残留着的那股子味道还没完全散去，何况暗鸦这两个家伙那脸上异档
的表情就能看出几分了,而不出天麻所料的一对于天麻的盘问, 两人二开始还想隐瞒下,但很快就全盘
托出了一
一无奈的看着两人,天麻进入室内看望了下还昏迷的黑狼,_既然做错事，该罚的还是要罚的，不过鉴
王黑狼现在的情况。惩罚就先压后热行吧,_现在天那么要带林玲出去办点事儿了,_为了避免林玲反抗,
天麻继续用药物让林玲失去反抗能力，本来可以简单占卸了林玲的四肢的，但那样做比较麻烦，而且完
子无损的交给暗处理也显得比较有诚意一些,二正正到时候人交上去了,自己的目的达到了二后边如何就
不王自己什么事儿了
一一依旧被困绑着，不过这次倒是正常的捆绑，随后眼睛被黑布蒙住了，林玲被天麻直接扛着就走出了
地下室，快速的移动了起来，因为眼睛被蒙住的缘故，林玲没法知晓路线，只能老老实实的等着天麻停
E来为止，不过出乎意料的快速，士多分钟后，天麻就停下来了，林玲也被放了下来，随后一道林玲有
些熟悉的话语声在耳边响起。
-_“林玲，第二次见面了呢，感觉如何2“蒙眼的黑布被摘掉，林玲稍微适应了下有些刺眼的高光，转
而看向面前的身影,一正是许久未见的拳圣二除此之外似乎没有其他人在场。
一“拳圣大人，梁山泊的林玲我已经按昭说好的给您完好无损的带到了，那么是不是该实现你们暗对我
们伊贺昕承诺的诺言了1.~““天麻直接插口进来道，不管两人是否孰识或者有什么话说，他这次来的目
的必须先得到答复才行。
一“嗯，你们伊贺可以加入我们暗了，至于盟约之类的琐事，你去找那个小鬼吧，这一块不是我负责的
““拳圣耸了耸肩道,一二副不管事的态度。
_对于拳圣的这幅样子，天麻倒也没有生气，一切以大局为重，不管如何，先按照拳圣所言的，找那
个小鬼谈谈吧,_按理说,_暗应该不会耍他们伊贺，不管是垫力还是情报等方面，但贺都能给暗带来莫ㄊ
的好处和优势，有点脑子的人应该都不会拒绝伊贺的投诚吧。
““那么我先告辞了，拳圣大人。“微微躬身，天麻打了下招呼离开了，既然没什么事儿了，他也懒得
在这里多呆。
一哼，暗要的只是一条忠犬而不是来分一杯羹的饿狼。”冷笑的看着远去的天麻，但贺的投诚，暗自_
然是不会拒绝，但天麻这个伊贺首领稍微有些不识趣了，若没有足够让人重视的实力和势力，早晚会补
暗所彻底吞噬干净, 拳圣只要等着看好戏就行了一反正这一次他主动出来也是为了林玲而来,一不管怎么
兑,14岁的达人实在是太过惊人了一若能收入麾下加以锻炼控制,_拳圣相信不出二十年绝对能够培养出
一个比梁山泊的那老怪物还要恐怖的魔物来。
“走吧,一家伙,一看你现在的情况似乎很不舒服,一不过很快就会让你放松下来的。“拳圣看着沉默不_
语面无表情的林玲,直接一只手抓起了林玲夹在了腋下,_脚步迅捷的一跃上了半空,_落在了一颗大树顶
端，脚步停步的快速朝着不远处的海边而去。
一一没多久,_随着拳圣带着林玲来到海岸一处偏僻的礁石一荣,一艘巨大的船舰已经在这里停泊着了,
5着林玲再次一跃,_拳圣来到了甲板上莹着林玲朝着船内部走去,一这艘船舰就是拳圣转有的基地加大本
营了一将林玲关入了一间船舱后，拳圣便径直离开了一离开之前倒是让林玲颇为意外的解开了林玲身上
的捆绑。
-_活动了下身子,_虽然因为药物的关系还很无力，但走动一下还是可以的，看着窗外似乎开始起航了
的样子，林玲也没有逃走的意思，既来之则安之吧，先把身子修养好恢复下体力，这几天被绑着难受的
很，身体都感觉要生锈了。
-_时间飞逝,一连数日,_林玲这边的饮食起居都没有问题,会有专人送来,无聊了可以叫人送些书或
者其他东西来排解一下，但拳圣这个正主迟迟尚未出现二对此，林玲依旧很淡定的自顾自过自己的日子
一相比而言，另一边的梁山泊这些天可是全员出动了。
-因为兼一的锻炼不能落下，因此大家是分批出去搜寻的，并且发动了各自的垫力在寻找林玲的消息
一可惜没有得到什么好消息,一唯一的线索就是知道了是伊贺首领天麻劫走的林玲，不过现在伊贺全部隐
君起来了,加上天麻本身又是行踪不定的各处飘忽,一想找到对方着实很难,因为林玲的缘故,一也导致了
梁山泊的氨围变得有些沉寂下来了，没了往日那么有限执闹的感觉。
_“二味嚓_“半个月的午后,-林玲看着窗外那不远处的海岛之时,一身后传来房门被打开的声响,_拳圣这
家伙终于再次出现了。
__“看样子你过的还不错啊,.林玲,其他的话我也不多说了,给你两个选择吧, 第一,加入暗,一成为我
的弟子,(吗诺赵)第二二应该不用我多说,一虽然杀了你的话比较简单,一但我会将你控制起来，那时候你
尤会成为我手里的傀儡，如果可以的话我希望你能选择第一条，毕章成了傀儡的话，会浪费掉你的才能
二好了,现在给你十分钟时间考虑,一告诉我你的选择吧。””
_看着坐下来等待自己答复的拳圣,_林玲陷入了思考,自己身上的武器虽然被拿走了一但自己的拳脑
功夫才是最主要的手段,一没了武器也只是没了底牌罢了,何况自己现在的实力不比拳圣弱,一加上这半个
目养尊处优的被供着,已经完全恢复过来了一如果要跑的话,林玲还是有不小的把握的。但让林玲顾虑
为还是自己现在所处的地方是那里,一除了拳圣是否还有其他高手在,一旦失败,一自己可就没得选了。。
第三百八十九章 脱离
_ PS：去新世界，试试顶风作案，希望不会翻车。_
一没有第三条路可选了吗?“揉了揉额头,_林玲有些头疼,一其实暗和梁山泊只是立场不同,因各自的
信念所以出现了分歧的两个势力，只不过比起淡泊名利的梁山泊，暗将名利看的比较重，而且还有想要
统治世界的这种看似中一的野望，并且不忌讳杀生，理念和其他方面的情况林玲也不多说了，各有各的
想法，谁对谁错无法定论。
_只不过唯独对那中一至极的野心,_林玲感觉有些无语,一这一群明明已经掌控了武道半壁江山的暗,
高手达人所不胜数的大势力意然还会有统治世界这种二的可以的野心，先不管暗能否做到，即便做到了
一如何管理也是个大问题，各方面的因素都要考虑进去，单单治理一个国家都非常麻烦了，何况是整个
世界，想归想，不过林玲也懒得说出来，反正那也是以后的事情了
““时间到了,告诉我你的答复吧。"靠着墙壁的身子直接站直起来,一拳圣来到了林玲面前居高临下的
看着林玲催促道。
一二呃 那么我选择第一个,“林玲开口道,二没办法,一人在屋檐下不得不低头,一总之先虚与委蛇一下吧,
等摸清了对方的套路，在找个机会溜掉就好了嘛。
一“很好，识时务者为俊杰。”点了点头，拳圣笑道，但可没有那么容易就相信林玲的话语，在拳圣的
示意下，一名被绑着并且套着一个黑色的头套的男子被两个部下带了进来，指着这个被压着跪在地上的
不知名男子，拳圣对着林玲继续道:“不管那里总会有一些吃里爬外的家伙呢，作为林玲你决心加入的证
明，这个叛徒就由你来杀死好了。”
一虽然知道拳圣不会那么简单的相信自己的一面之词，不过林玲还是颇为意外拳圣章然会用这种方式
来让自己证明,“对于杀人什么的,_林玲不知为何竟然没有一丝反感以及不适的,_但若是直的将这名男子
杀死的话，恐怕自己就真的无法回去了，这是个艰难的选择题，就在林玲犹豫的时候，系统(cqdb)久违
“叮!_阵营重新选择,_是否斩杀眼前的男子加入暗阵营?_是则取消原先的主线，重新进行规划，请宿
主慎重选择。”
一听着系统的提示，林玲立刻不敢下决断了，其他的先不说，林玲很清楚能够决定=切的是系统，现
在一旦进行了选择, 很难预料系统会给自己出什么幺蛾子,这些日子下来,“林玲已经摸清楚了系统的尿
生了,北较喜欢坑人,而且最喜欢让自己做一些H的任务和事情一面且林玲很怀疑，自己各种被XXOO都
有系统在幕后插足的可能，原本好好的人生直接被搞成了里番剧情了
““还不做出选择么2.林玲。还是说你刚刚的话是假的?“拳圣皱眉道,--对着林玲促崔了下。__
“可以给我一点时间考虑么?“林玲弱弱的询问了一句，但看着拳圣那不耐烦的脸色，林玲明白是不
可能的，除非有奇迹出现，否则现在林玲只能走出一个选择来，要久生要么死，就那么简单，无关势力
还是其他，当前的问题是自己的小命。
_伸出手,林玲走到男子面前,一看着林玲的行动,2拳圣笑了笑,_从部下那里拿过一把小上首递给了材
冷，然后退开了两步，等待林玲将这个反叛者处决，而看着眼前的男子，林玲叹了口气，只能心里默念
了句抱歉，拿起手中的上首对着男子的喉咙划去，不管如何，自己的命是放在第一位的。
一而就在林玲划破男子的喉咙的瞬间，眼前的画面猛然太变，林玲感觉一阵天旋地转，随后系统疯狂
的整报声响起：“叮L 发生错乱！路线被强行改变 剧情出错一任务崩坏 重新载入中“
““怎么回事2.头好疼_啊“感觉一股大量的记忆涌入自己脑海,-林玲忍不住捂着脑袋发出一直尖叫随
后陷入了昏迷之中。
一“叮!_立刻进行转移！惩罚任务变更，系统重新加载 面板重塑！"随着系统急促的话语，林玲的身
R速的化为光点消散，下一秒，林玲人已经出现在了一座阴森的原始森林之中。
““叮!_传送完毕 宿主记忆解封，能力回归，系统进行修补升级，暂时关闭所有功能和页面。”
“叮!_进行记忆部分修改！”
一“叮！该世界为混乱世界，发布唯一收集任务：素材：鬼之精粹10份，神之精华10份，人之精气10
份，成功获得系统特殊礼包一份，失败惩罚：无，时限：无。”
一随着系统的话语结束，很快完全陷入了沉寂，而处于昏迷中的林玲没一会儿睁开了双眸，感受着自
身原本的力量和记忆, 林玲开心的笑了,一自己这算不算因祸得福?_摆脱了系统的控制了2.那么这样一来
日后还不是天高海阔任自己遨游了?
_至于系统发布的什么精华任务,“林玲才懒得去弄，而且什么精华、精气、精粹的，总感觉不是什么
子弄到手的东西,自己现在的实力已经完全足够自己逍遥人间了,不过现在先查看一下这个世界究竟是
个什么样的世界吧, 最好是现代世界，不然的话就太过无聊了，当然如果是魔幻或者奇幻的世界似乎也
丕错
_摸了摸自己一头变得银白的长发,_林玲收起了自己的兽耳和尾巴,_直接飞上了高空二丛下望去入眼
的是一片脸面的森林地带，不过在不远处的边缘位置，林玲看到了有人类村落的建筑，而其中让林玲压
抑的是，村落之中有一股充满神圣的气息，虽然气息上感觉对方的实力不怎么样，甚至可以说是低微，
但不知为何,_林玲竟然威受到了一丝丝的威胁，看样子对方不适什么简单的人物。。
第三百九十章 酒吞童子
(本章内容包含图片,_点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)__
_PS: 身体难受死了,感冒了而且还头晕,不知道是不是中暑了,这两个月生病三次了。_
“快来呀心∟快活吧二嘴里唱着小曲,_林玲光着身子躺在一座洞窟里头,同窟内堆满了各种财宝和稀
奇古怪的东西,当然最多的还是各种各样的酒坛子。
一一来到这个世界快一年多了，这段时间里，林玲可是过的相当的快活，但万万没想到自己还是被系统
给摆了一道,一前为止自己只收集了一份鬼之精粹,一是属于酒吞童子的,一不知道是不是因为混合世界的
缘故，这酒吞童子并不是霆虹历史上的那种恐怖形象，反而是一只非常可爱而且穿着暴露还很嗜酒的日
年萝莉妖怪, 刚开始林玲初来乍到想去拜访下那座村子的,中途就是被酒吞童子给拦截了。
_而且理由非常的奇葩让人哭笑不得,_因为酒吞除了酒这个爱好外,_还有另一大爱好就是喜欢帅哥
女,一林玲这种即便是大妖怪的美女也在其兴趣范围内,而作为传送中知名的大鬼怪,_酒吞的实力毋庸置
疑，虽然未踏入仙的级别，但也是处于凡间最顶尖的境界了，加上手段繁多以及林玲也不孰悉酒吞的招
数的缘故，一时间意还无法拿下酒吞，当然实力到底还是相差太多的关系，酒吞战败了心。
-__原本以为林玲会直接杀了她,_ 但林玲却没有这么做,而让酒吞惊喜的是,一对于她这个俘虏,_林玲做
了一件跟酒吞一样非常喜欢的事情, 那就是XXOO，说实话这并不是林玲的本意，但看着战败后酒吞那么
人的任人宰割的模样，林玲没由来的就这么做了，两个大妖很没差的在森林里头玩起了女同PI-AY。-__
-_完事儿后,林玲也立刻找到了原因,_这是系统在陷入沉寂之前，给自己的体质做了一些修改，每个
月若是不主动做这事儿、那么身体就会强行去找人搞一波,而酒吞也成了林玲用来抑制这个毛病的随身
解药了，名义上两人倒是成了妖怪去妻，这种事情对于妖怪来说很正常，随心所欲嘛，别说两个女妖怪
成去妻了，只要实力足够，你养三千面首大开后_宫都不是问题。
“林玲，来开宴会吧，整天呆在洞窟里你不感觉无聊吗?“两道小巧的手掌从背后环住了林玲的腰肢_
_酒吞的下巴靠在了林玲的肩膀上，原先的酒吞可是非常的喜欢乱来的，只要是看中的都会强取豪夺过
来，但大多不是被玩腻了干掉就是惹火她后被吃掉了一但跟林玲成了一对后，酒吞就变成模范夫妻了
再没去拈花惹草过,只是喜欢开宴会喝酒的爱好还是老样子没有一点改变，几乎三天一小宴五天一大)
一小宴持续三天,大宴持续两天，说白了每天都在喝个不停
一虽然酒吞有个酒葫芦法宝，如同传说中的紫金葫芦一样可以吸其他东西酿酒，但也跟不上酒吞喝酒
为速度，而手下的妖怪为了过好酒吞以及满足酒吞的各种嗜好，周围的村子和城市就遭殃了，不过林玲
来了后，进行了模式更改，跟人类做起了交易，用供奉的方式，让周边的村落和城市每个月上交一批酒
酿，虽然效率没有以往那么高，但也能够保持酒水不会断绝，只要酒吞稍微克制一些，完全可以负担起
她每日的消耗。
一一“你这个妖精“看着酒吞,_林玲笑了笑直接扑了上去,一或许不是酒吞刻意的行为一但不管是腔调、语
三亦或是说出来的一些话语和打扮气质无一不是在引人犯罪，虽然系统后手留下的副作用下，自己无法
停止这种行为, 不过只要自己只跟一个人做的话，那么系统这后手也就废了，而且就这样每天跟酒吞一
起快活也是件不错的事情，起码林玲现在过的很愉快。
一“啊心_好痒“感受着那灵巧的软体在自己身上移动,一酒吞忍不住发出娇喘来,__脸色也变得红红的非
常可爱。
一“你这样子直是让我恨不得把你整个都吞进去呢。“没有停止动作,一林玲笑着道,一更加过分的朝着其_
他地带发起了进攻，很快，两人直接滚做了一团。
一求鲜花
一一肆无忌惮也毫无顾忌的,一想怎么玩就怎么玩,一加上林玲可以用妖力幻化出一些助兴的道且，各种姿
势统统解锁,_怎么爽就怎么做,一个下午的时间就在鬼混中度过,一等两人满足的套上衣服出来后,“外
的天色已经完全黑下来了,这里是大江山,_酒吞的主场, 虽然有一大群恶鬼奉酒吞为主,一但大多都是乌
合之众没几个强大的妖怪。
-一但对于酒吞来说这并不是事儿,一只要能让她每天都过的满足开心就足够了，手下只是使唤的道具，
多少都无所谓，强弱也没差别，若是她愿意，完全不会像现在这样小打小闹的，可以立刻纠结一大群的
恶鬼妖魔立山为王，只不过酒吞没有那么大的野心而已，只不过毕竟是鬼怪，被人类所畏惧的存在，还
是会有麻烦时不时的上门的,一比如某些想要成名的阴阳师或者灵能力者,一亦或是打着替天行道为民除害
之类的名号的领主,_只不过这些麻烦统统变成了酒吞的酒水了,当世在林玲看来还直没几个能正面打的
过酒吞的厉害人物。
_不过悠闲的时间过得很快，又是数年的时光，当林玲傻眼的看着被一群为了过好酒吞的鬼喽啰掳上
山来的少女和一堆财物,林玲有些头疼的揉了揉额头,这少女明显不是一般人，经过询问后也确实如此
一池田中纳言的女儿、也是引发了酒吞被斩杀的传说的开始的导火索，传说的源赖光一行恐怕很快就会
找上门来,这次有自己在,酒吞应该不会有事,但林玲在意的是那个传说的大阴阳师一二安倍晴明,这山
上现在可不知酒吞一个大鬼,一己这个大妖怪的情况肯定也会被摸清楚,一到时候若是要除掉酒吞,自己
这个阻碍肯定也会被针对起来。
_虽然对自己的实力很自信，但奈何人家名气太大，林玲也难免有些心里忐忑，不管如何多做些准备
一小心一些总是有利无害的,一大不了自己直接带酒吞跑路得了,反正惹不起总躲得起嘛,一以两人的实力
一到哪里都能混出一片天来，对方总不可能追着不放吧。。
第三百九十一章 鬼神组合
““我去,一这家伙不是奶光么2 这奇耻大辱现实中看才明白有多雄伟。“距离对方的队伍土几里开外的
大树上，林玲这次是来打探敌情的，才三天不到的时间，对方就派出队伍前来讨伐酒吞了一如果失踪的
是普通的平民估计对方才懒得管酒吞在这里作威作福呢，这是个贵族至上的时代呢。
_感觉历史有些歪的林玲最在意的还是跟在队伍里的那阴阳师打扮的男子，源赖光一行人的实力并不
强，林玲已经感受到了，顶多就是人类强者，还不如一般的灵能力者厉害，不足为惧，阴阳师男子的实
力倒是很强，不过比酒吞还是差了些，打个比方来算的话，酒吞的实力已经是处于凡间金字塔最顶尖的
=层的话，那么这个阴阳师处于"三二零"第二层的位置，这一群人跟酒吞打分分钟就会被酒吞团灭，不
过阴阳师主要的手段还是克制妖怪的咒术和式神，在对方没有展露出手段前，还是小心点好，省的阴沟
里翻船了没地哭去,而且队伍中还有股神圣的气息让自己感到丝丝的危机感,_估计是神器一类的东西吧
_看对方这速度，到达酒吞所在的城堡还要一两天时间,_林玲正准备离开之时，=道鬼爪突然间从背
后延伸而出,__昭着自己后心捅了过来,一在对方显露气息的一瞬间,林玲就感觉到了,一灵巧的一跃避开了
攻击，在空中转身看去，一名英武非常的高大鬼神正死死的盯着自己。
““式神?“感觉到对方身上携带的奇妙气息,二虽然是跟酒吞一样的鬼种,一但却又有一股阳阳师身上那
,奥的味道,林玲立刻明白了对方现在的身份，一只被阴阳师制服后使役的鬼神，也就是人们口中通俗
进的式神了一
-___狐狸妖怪么? 那老头的感觉还是那么敏锐呢,一不过看情况,一会是场苦战呢。“打量了下林玲后,-对_
方神色凝重的道,_虽然对自己的实力很自信一但他也不是无脑的傻子,一明白眼前的妖怪不是简单的货色
_恐怕是自己这辈子消灭的鬼怪之中碰到的最厉害的一只了,_厉害到自己也没有把握能够赢的地步,-不
过一想到自己御主的能力,心里倒是多了几分底气。
-_“真是眼熟的你,_报上名来，无名的鬼神。"林玲打量了下对方笑道，对方这幅形象自己似乎在哪里_
看过，但却有些记不起来了。
““鬼神前鬼就是本大爷∟狐狸你呢?“前鬼=脸狂傲之色道。_
““不告诉你，走咯。”林玲咧嘴一笑，直接转身就跑，敌众我寡还是别乱来的好，一听到对方自称前
鬼，林玲就知道那个阻阳师的身份了，使役两大鬼神前后鬼的役小角老头，据传是跟晴明一样闻名天下
的大阻阳师,感觉有些混乱呢，按理说这时间点有些不对啊，但一想到这个世界是混合的，林玲也就释
然了一指不定日后还会碰到什么熟悉的人物出来。
““役小角大人,怎么了2“队伍之中，看着停下来的阴阳师，为首的男子询问道。_
““碰到强大的敌人了，从式神反馈的信息来看，应该就是酒吞的左膀右臂，那只狐妖无疑了，你们先
:5吧，按昭计划进行就可以了。"摆了摆手道，役小角再次打出一道符咒，整个人也随之腾空而起，朝着
林玲这边而来。
““继续前进，我们有神明赐予的东西，此行必定能够将那恶鬼降服，走！”
一此时，半空之中，林玲被一道结界给拦截下来了，一名看起来比较年轻文弱，但气息跟前鬼一模-
样的鬼神正浮在半空，周围的区域直接被张开的结界给封锁了起来，而后，前鬼也追上来了一一前一后
直接包夹了林玲的去路。
““真是的,一看样子只能做过一场了2“摇了摇头,一林玲看着两大鬼神,_虽然实力不错,一但还不放在自
己眼中，但指不定远处那飞来的阻阳师老头还有什么底牌没出，必须要速战速决才行了，而且源赖光那
边已经继续朝酒吞的城堡去了, 若是不快点的话,-恐怕酒吞要步上传说的那条老路了
““这股气息，好强 而且没有感受到邪恶的妖气，你这狐妖蔓非已经踏入仙门了?“就在林玲准备动手
之时，役小角突然一个加速进入了战场道。
“是又如何? 不是又如何2 要打就快点，我可没功去陪你们磨洋工。"林玲冷笑道，不管如何，酒吞
是自己认可的鬼, 即便她做了什么伤天害理或者罪恶滔天的事情都不干自己什么事，自己只认她那个鬼
““看来多说无益呢，既然如此，看在你已经入了仙门的份上，作为助纣为虐的惩罚，老去就将你封印
壬年以做效尤1“役小鱼话落的同时开始结印，其实他想灭也灭不了林玲，主要还是实力差得太多，能够
各其镇压就非常不错了，所以役小角直接动用全力，面对如此强敌还留手那就是作死。
_瞬间，随着役小角结印完毕，两只鬼神的气息暴涨了一大截，虽然还不如酒吞的实力，不过也相差
的不是太多了,估计是一种将鬼神临时提升的秘法吧。但对于林玲而言还是不够看的,_九条狐尾丛背后
浮现，大量的各元素攻击如同地图炮一般直接对着结界轰击了过去。
““后鬼!_撤掉结界,_你挡不住的L“看着这一幕,一役小角大惊失色,一原本以为只是走了好运半步晋级
门的狐妖,但没想31到竟然是一只九尾白狐,一这种妖物从古至今就出现过那么=-两次,而且根本无人
能将其灭杀，只能选择封印，重虹流传的杀生石就是将玉藻前分割后进行封印而出现的邪物。
不过役小角的话语终究是慢了,一大量的攻击一秒不到就轰破了结界,一随后直接倾泻在了后鬼身上,
c势不减的落在了地面，茂盛的林木直接被开出了一片直空地带，而役小角也忍不住吐出=口献血，这
是式神被攻破后遭受到的反噬，但并不严重，而让役小角心疼的还是后鬼的状况，已经临近濒死状态了
一才这么会儿功去,自己的王牌就被打成这样,一役小角有些后悔答应晴明的请求跟过来了。。
第三百九十二章 赚了还是亏了
(本章内容包含图片,点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)...
““没办法了, 只能用那一招了二“双手合士,_役小鱼直接发出一道听不懂的音色,一原本还想趁胜追击_
直接将这三个碍事的家伙团灭的林玲顿时忍不住心神一震，整个身子停顿了那么一秒，而就这么一秒的
时间里，坑中的后鬼和空中的前鬼化为了一蓝一红两道流光直接冲着役小角飞了过去。
一两股强大的力量很快融合在了一起，随后跟役小鱼完美的衔接，这一刻爆发出来的强大能量直接训
林玲也感受到了一丝丝的威胁，这种能力已经超出凡人的界限了，踏入了仙级的地步，但这种招数肯定
无法持久，而目林玲自信自己的实力也不比对方现在的状态差，谁胜谁负还两说，不过唯一担心的还是
时间若是被拖得久了，会导致酒吞那边出事。
“斗鬼神!_____ 两鬼二人融合为了一个前鬼形象的鬼神，看着没多少变化，15但那溢出的能量却是
虽劲无比，这股实力若是速战速决的话，正面镇压酒吞估计也不在话下吧，但想要赢林玲还差了点。
““九彩红莲！“伸出九条尾巴，随着林玲轻喝，九种元素融合幻化为一朵朵彩色的莲花在身前凝聚，_
虽然都是基础元素，但却能够进行壬变万化的组合，毕章世间的一切都是由最基础的元素所组成的，在
林玲看来，这种基础天赋的套装或许本是系统中最宝贵的能力，若是热迷那些更高级的天赋，或许就失
去了创新和发现这基础元素的奥妙的可能了一这也是多亏了这些年跟酒吞时不时的切磋本让林玲开发出
了不少新的招数来，各种组合元素融合可不比那些高级的招数差多少，像这种九元素融合可是林玲最大
强力的一招了二就是为了一举将眼前的敌人给快速的消灭后，好去救下酒吞。
“要全力以赴了！前鬼、后鬼L”
“知道了,小角老头,_这可不是开玩笑的,不小心可就会死在这里呢。”
““拼了!_要上了L红莲怒⊥⊥⊥“强大的光芒直接笼罩了鬼神的躯体,_强列的破坏性能量凝聚在一起
_附着在了周围,_如同一颗璀璨的流星,_直接朝着当头笼罩下来的彩色莲花狠狠的冲刺了过去,伴随着
=声巨大的轰鸣,以两方为中心庞大的能量场席卷周围,太片的树木被扫平,大山也被能量的冲击夷为
平地。
_数分钟后，当能量散去，方圆百里已经彻底化为一片焦土，而空中，林玲毫发无损的浮在半空，感
受了下没有发现对方的气息,一林玲松了口气一应该是一招被自己灭了,一而且看这种规模的攻击余波,一虽
然一般人肯定也会被波及而亡，不过源赖光那伙人可是有神器护体的，指不定还活着，总之先回到酒吞
身边再说。
一“护法轮！！！”土地之中，一道苍老的话语响起，在林玲惊讶的目光中，只剩下半个身躯的役小角_
似乎丢出了什么东西,一一秒在林玲措防不及的瞬间,白哲的脚腕上被套上了一个镶嵌着红宝石的金轮
“死老头⊥2 你这家伙 “感受着脚腕上金轮传来的气息，林玲顿时怒视着已经走到生命尽头的役小自
,这东西绝对不是重虹的法宝，能够感觉到纯正的道家气息，这是道家的宝物，这种东西应该只有在太
陆才有。
一哼哼，直是想不到最终会用上这个，这是我当年飞渡大海前往天朝交流随后被某一前辈折服后所得
之宝，本来是为了将来束缚前后鬼所用，但能够捕获你这只狐妖倒也不辱没了这件宝贝。”役小鱼大笑着
说完便彻底没了声息死去了。
一“可恶_这工M是紧箍咒吗2_拿不掉！?“试着强硬的想解掉金轮，但林玲发现自己意然失败了，而且
了自己的样子。
““可恶的小角老头,_竟然把护法轮给了这只狐狸。”声闷响,_前鬼带着后鬼从地理冒了出来,因为
市法人是役小角,_所以伤害全都给役小鱼承受了一他们两除了消耗大了点没有受什么伤,_而且后鬼的伤
势也转移掉了,可以说就死了役小角一个,一他们两个平安无事。
一“好了，前鬼，该拜见新主人了。“叹了口气，后鬼已经习惯了一拉着前鬼来到林玲面前齐声道:“后
鬼（前鬼）拜见主人1_
一“哈!_?_什么鬼?“林玲惊讶的看着两只鬼神,_ 不过下一秒更惊讶的来了,“林玲脚腕上的金轮发出了
强列的金光,-随后林玲感觉自己的实力在快速的被压缩下来,直至变成了初级大妖怪的境界才停止,九
c尾巴倒是还在，能力也没变，就是实力变低了，而且原本的御姐模样变成了一只白狐萝莉的姿态。
_而奇特的是,一不止林玲身上出现这种变化,一前后鬼身上也出现了这种变化,一两个高大的汉子直接变
成了正大，而且一身实力跟林玲不同，直接被压制到了连普通人都不如的地步，落在地上，大眼瞪小眼
的互相看着,林玲头疼的揉了揉脑袋，总感觉要出事LL，总之先去190找酒吞吧，至于两个拖油瓶，林
玲也一起带上了,不管如何这两个家伙已经是自己人了,反正金轮已经告诉了自己解开两个鬼神封印的
置文，唯独自己的没有，让林玲有些气馁。
_即便是初级大妖怪的境界也是大妖怪,_在林玲全力加速下,_数分钟不到就回到了酒吞所在的城堡,
不过在空气中,林玲嗅到了一股浓郁的酒香二顿时皱起了眉头,-按理说源赖光那群家伙应该没那么快才
对，当林玲进入内部的时候才松了口气，自己似乎没有来的太迟，不过酒吞这家伙已经在源赖光一群人
的恭维下，开心的把碗里散发出浓郁酒香的毒酒给喝下了，随后毫无意外的直接栽倒在地，至于其他鬼
喽啰直接被酒香给迷醉过去了直心没有一点用处。
_正当团队里一名看起来颇为帅气的金发青年要将酒吞的头颇斩下之时,“林玲一个加速将其击飞了出
去，扶起了酒吞带着自己两个鬼神正太离开了大江山，数分钟后远离了大江山范围，林玲才放慢了速度
一看了眼手掌上腐烂开来的血肉,那残留的神圣气息,应该是神器无疑了,果然实力变低了这种程度的
神翠都被伤到了，真是让人不爽。
第三百九十三章 当守护神
一直是的，睡的跟死猪一样，总之先找个地方安顿下来吧。"夹着酒吞，看着相顾无言的两个正太鬼_
申体玲朝着金轮所指引的方位而去，不管如何，这个金轮必须想法子给解掉才行，但这法宝是被役小
角祭炼过了,若想要接触这个金轮必须要让役小角的后人亲手通过血炼解开才行,_虽然不知道什么原因
一总之金轮给自己的信息就是这么回事。
一没多久，一座从空中看去是五芒星形状的镇子出现在了林玲的视野之中，这是一座故意排列起来的
风水阵，而役小角的神社就坐落在最高处，比起那些土零人落的房屋，毫无疑问这座神社还是建立的非
常气派的，而且还有不少人在神社进出，随着林玲带着酒吞和两正太落下，虽然引起了一些骚动，但并
没有人害怕什么,看样子这座神社的地位和民望在这里可不小啊。
“前鬼、后鬼大人,你们回来了1“一名女性守卫一眼认出了林玲身后的两鬼神,_ 立刻跑了过来行礼_
““具里，役小灵那丫头呢2“前鬼大大咧咧的询问道。_
““大小姐的话在神社里头一还有这两位是2“且里看向了林玲和还在睡的酒吞道。_
“总之说来话长，你不用管，我会跟小灵说明原委的。"前鬼摆手道，带着林玲朝里头走去。_
_不知道是布阵的缘故还是其他,一林玲能够感觉到这片土地充满了灵气，特别是神社这一片最为浓郁
_但同样的在五个角落的位置，似乎还镇压着某种邪恶的能量，总之不是什么好东西就是了，若是林玲
全盛时期倒还能够简单的将其拔除，不过现在实力被压得太厉害，就爱莫能助了。
一片刻后,一在得知前后鬼归来的消息,一目前当家的役小角的女儿,小灵亲自出来迎接了前鬼一行人,
旨着眼前不讨士岁出头的小丫头,林玲感觉有些好笑,明明还是个小丫头片子，却装出一副威严满满的
高洁模样，感觉太过于刻意了，估计是受的教育影响以及役小角这个父亲的缘故才导致了她这个女儿！
快速的成熟起来吧，不过役小角唯一的优点也就在这里了一明明长的不咋的，但生的女儿倒是很可爱，
貌似日后这神社一直都是一女单传来着。
-__随后，在后院的大厅，前鬼将事情的经过给小灵全盘托出了，而让林玲意外的是，本以为知道自己
是对方的杀父仇人的小灵竟然没有丝毫怨恨自己的意思,______________________________________________
召对方的说法役小鱼是为了生灵而牺牲的，是伟大而高贵的，而林玲则是要作为新的神社守护者带着役
小角的期望来进行赎罪。
一不知道为啥,_林玲这时候感觉这个小萝莉很中二啊,估计在对方心里自己父亲是无所不能的吧,一
多理解，但貌似想的有些过于简单了点吧，自己可是为了解除护法轮本来的，可不是来当什么守护神赎
罪的，正当林玲想要出手从眼前的萝莉身上下手把护法轮取下之时，脚腕上的护法轮自动发出了光芒，
在林玲惊讶的目光中，前鬼和后鬼化为了两块石柱，而后一道别人看不到但林玲能够看到的残魂从护法
轮中带着一股金光冲了出来,一融入了眼前还未丛变故里反应过来的小灵身上。
“可恶！役小角！2.宁愿魂飞魄散也要摆我一道！1.1-2“感受着跟眼前的萝莉建立起来的联系，林
令脸色彻底黑下来了,没想到护法轮里隐藏着役小角的残魂。估计是法宝的气息撞盖住了役小角的存在
所以才没有容觉到，而就是为了这一刻才故意引导自己到这座神社来的吧。
_伸出手,_林玲想要直接对眼前的萝莉下死手之时,一股莫名的抑制力直接卡住了身子,一让林玲愣是
E法对小灵下手,_连续尝试了好几次都是这样的情况,而后,小灵竟然主动抱上来了,二似乎是想要感化
自己，说什么不怪自己杀了自己父亲什么的，以后好好帮她一起守护这片大地，一般的鬼怪估计不认裁
了也有可能被感化了吧。可惜林玲不吃这一套。
一推开小灵,林玲感觉有些心累,一自己意然栽在这个小小的护法轮上了，直是有种曰了狗的感觉,一让
小灵给自己安排个房间,_林玲带着酒吞离开了,_ 不管如何，先住下来得了，酒吞这家伙先要把她给弄醒
了再说，不顾这酒还真是够厉害的，这么多年林玲还是第一次看到酒吞喝醉的，而且还醉这么久没有醒
过来。
-_ 夜幕降临, 看着还没有醒过来的意思的酒吞，林玲研究了会儿脚腕上的护法轮，这东西绝对不是一
般的法宝，而且役小角能够得到这样强力的宝贝，林玲有些怀疑不是大陆的前辈高人赐予的，而是被役
小角用什么手段得来的吧，这样的宝贝可以媲美仙器了，在凡间不一定是最顶尖的但也绝对是不会差的
一这种好东西那个傻子会赐予给番邦修士?_脑袋被驴踢了吧。
_时间飞逝，转身过去了一个多月，在这座神社，林玲彻底被当成新的守护神看待了，前后鬼的石柱
也被供奉了起来，放在了神堂那里二而酒吞睡了大半个月终于醒过来了二过让林玲无语(吗李赵)的是
_林玲本来还想让酒吞都忙给自己弄掉护法轮的,一但这家伙竟然很简单的被收买了一反过来劝起了自己
好好当这个守护神什么的鬼话来。
-_加上现在林玲的实力根本比不过酒吞,_顿时原本的攻受转换了过来,一加上每天都有好酒供应,-还被
人民尊敬崇拜当神一样的供起来，酒吞那日子过的比在大江山还要潇洒，当然做苦力=直是林玲来的，
每次都是消灭一些杂碎妖怪,_林玲都懒得动弹,直接教了一招土元素法术给小灵去应付那些垃圾妖怪,
碰到棘手的自己才动弹一下,_ 其他时间就跟酒吞在一起鬼混了, 没办法,_事已至此林玲也只能认栽了,
或许唤醒系统肯定能够解除护法轮,_但要再次被系统这坑给掌控,_林玲宁愿就这样一直过下去。2
第三百九十四章 茨木童子
(本章内容包含图片,_点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)
一“呐，林玲，人类还直是种脆弱又短命的生物呢。“抿着小酒，酒吞翘着脚丫子坐在走廊上，身旁林
冷默然无语的看着天空，今天不是神社的活动或者祭典之类的日子，而是当家的小灵逝世的日子，对于
人类来说很漫长的上百年，对于鬼怪来说却是无比短暂的一点时间而已。
一不过小灵的去世，被弄得非常盛大，整个镇子都为小灵进行送行，连周围的贵旌、领主一类的大人
物地来了不少给小灵祭拜,_这短短上百年,一林玲算是见识了小灵这一辈子的成长,一长大变强然后降妖伏
魔，随后跟心爱之人结婚生子，随后双双老去，丈去因为是凡人所以先走一步，而小灵虽然是修十但也
因为实力有限承受不住岁月的摧残走到了人生尽头。
看着那已经长的亭亭玉立跟年轻时的小灵如出一辙的现任当家小女,_林玲叹了口气道:“我想出去走
E，一直呆在神社也有些腻了呢。”
-_“嗯?_你那方面的情况没问题吗2 我可是会吃醋哦。"惊讶的看着林玲,_酒吞揶揄了一句,意有所指_
的看向林玲的腹部，每个月都一定会发作一次的情9772元，酒吞很在意林玲要是中途控制不住随便找个
人做那可就糟糕了,其他人或者妖还好,_就怕到时候饥不择食的连野兽都不放过,_那可就出大乐子了。
_白了眼酒吞,林玲笑道:“你也要跟我一起走,则想太多了。”
““诶什么途,一不带着你=起，你难道还真想我出去乱搞不成2.这百年来你在这里过的也够爽的了,_ 陪
我出去逛逛怎么了?“无视酒吞一脸不情愿的脸色,一林玲直接拉着酒吞就走,_至于神社这边,一倒是不用林
玲去操心什么,百年来累积下来的威望和恐怖,一里就让周边很清楚明白这座神社隐藏着恐怖的守护神,
而且作为当家的少女实力也不是一般的妖怪能够匹敌的,“林玲带着酒吞离开一段时间也不用怕会出什么
事情，就算有什么无法搞定的情况出现，业女也能通过护法轮的联系呼唤林玲回来。
飞在空中, 虽然跑出来了，但一时间林玲还直不知道该去那里玩玩了，毕章是一时兴起的缘故，上
约地什么的根本就没想好，看了眼悠然自得的对着自己的酒葫芦喝着小酒的酒吞，林玲捅了捅酒吞的腰
肢道:“喂,.酒吞，你知道那里有什么好玩的么2_”
“你自己跑出来还问我?“愕然的看着林玲,二酒吞一脸懵逼的表情,_看着红着脸转过头不吭声的林玲_
酒吞笑了笑道:“去找茨木那丫头吧,很长时间没见她了呢,_记得上回去她那里做客还是玩的很开心的
一差点都不想回来了。”
“直是跟传说的完全不一样呢“嘀咕了一句,一林玲直接让酒吞说了下对方所在之地,_ 距离不远，就在
酉吞原先的老巢大江山附近的爱宕山,_两息算是邻居了二,也是好友,一并不像传说中说的那样是所谓的上
下级关系，不过历史怎么样都是后人去编写的，直实的情况还是要自己见证了才明白，比如酒吞这家伙
是个萝莉鬼就完全跟传说不符合啊。
“你说啥?“打了个酒喝,酒吞看着林玲道。
““没什么一不过上回闹出那么大的动静，茨木童子应该也发现大江山的变故了吧，还会在爱宕山那边
么2."林玲有些疑惑道。
-_“一般来说我们鬼是不会轻易挪地方的,一总之去看看就知道了。"酒吞也有些不放心的道,一以她对茨
本童子的理解,发现了大江山的情况,_ 茨木童子肯定会行动起来,一虽然茨木童子的实力不弱,一但怕就怕
她乱来中了人类的圈套,“(bfee)这可是自己少数看得上眼的朋友，酒吞可不想对方出事。
一一十多分钟不到的时间，两人赶回了大江山的范围，经过百多年的时光，原本的焦土已经重新恢复成
了绿地，只不过少了那些郁郁葱葱的树木而已，并且在这片地区还多了好几个村落出来，世事变迁就是
这么快，稍微停留了几秒，正当林玲带着酒吞要继续朝爱宕山前进之时，林玲不声不响的降落了下去。
_在酒吞疑惑的目光中，没一会儿功去，林玲抱着一个白色的毛团回来了，或者说是一只已经化形出
来但还是个小屁孩的白狐正太，身上虽然脏兮兮的，但红扑扑的小脸和精致的面容看起来格外可爱，
必长大后绝对是个大美人,二过狐旌貌似没一个化形后会是长的丑的。
一林玲，这是你的私生子2“酒吞笑着探头过来道。一
一“别傻了好么?“白了眼没正行的酒吞,_林玲发现这小家伙发烧了,而且也没感受到其他狐妖的气息_
估计是因为什么原因变成孤身一人了吧，看在同族的份上又是这么可爱的小正太，收养起来似乎也蛮
不错的。
:_“直是没意思，给他喝一些下去吧，我的酒葫芦酿造的酒可不比一般的灵丹妙药差哦。“酒吞说着从_
酒葫芦里倒出了一小杯酒液递了过来。
一一将酒水给小狐狸喂下,_林玲带着酒吞继续赶路,一酒吞的酒效果很好,一喝下没多久,一小狐狸身上的烧
就退了，整个人的脸色也变得安详舒适了起来，缩在林玲怀中美美的陷入了梦乡之中，当林玲抵达了爱
宕山，在酒吞的指引下，在山的后峰顶端一林玲找到了茨木童子所在的宫殿，说是宫殿倒不如说是用石
头简单的垒造起来的堡垒更适合，给人一种粗制滥造的感觉，完全没有酒吞的城堡建造的那么华丽细致
一而宫殿里的气息也不多，除了几个低微的妖气外，就只有一个散发出强列气势的存在，应该就是酒
吞所说的茨木童子了,直接大大咧咧的走进去也没有人出来阻拦的,很快抵达了宫殿最里头的位置,林
玲一眼就看到了坐在石头制作的王座上呼呼大睡的鬼萝莉,_脚下放着一大堆已经空了的酒坛,看情况壮
是个嗜酒的鬼丫头呢，难怪能够跟酒吞成了臭气相投的好朋友，不过让林玲在意的是，茨木童子那只右
手似乎有些不对头，跟本身的气息连接有些不稳定，不过这时候，酒吞这家伙已经飞奔出去了，直接朝
着还在睡的茨木童子飞扑了过去。
第三百九十五章 巴卫
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
___PS:_等八月份工作会轻松许多，可以清闲一些了，那时候可以多更一些了，话不敢说太满，最少可
以保持每天两更以上了吧。
_“原来如此，还直是发生了不少事情呢，这件事是我连累你了，茨本。”一口王掉碗里的酒，酒吞摸
了摸茨木的脑袋道，茨木还是没有避开原先的祸事，被砍掉了手臂，虽然手重新接回去了，但似乎出了
不知名的变故，也不知道~是好是坏
_主要还是因为百年前那场讨伐战的关系引起的,一酒吞被林玲带走了,_ 茨木当时正好跑来想查看下怎
人回事，碰到了还没离开的源赖光一众，毫无意外的打了一场，只不过源赖光一伙有神器在手，本身实
力虽然不济,_但茨木也却奈何不了对方,二最终反倒被砍-掉一只手逃跑了。
““没事没事，看到你平安我就放心了。“茨本的心情很好，可以说她这辈子其实就酒吞这么一个朋友。
酒吞这边出事了后，百年来茨木可是过的很寂寞呢，当然对于拐走了自己朋友的林玲，茨本也是带着
股又怨又恨的感情，不过这也是能理解的，以茨木的心性很快就忘了。
._ 看着两只喝着喝着开始酗酒的萝莉，林玲则是在思考着给怀里这只萌狐取什么名字好，就算是宠物
也要有个称呼吧，何况还是只化形了的小白狐，虽然化形上来看还有些不完全就是了，但天资和潜力还
蛮丕错的，想必父母也不是一般的妖怪，毕章对于妖怪来说，最主要的还是看血统的，血统越好以后也
绝对越厉害，血统差还能翻身的只是极业数罢了。
-_ 不过就在林玲想着取名的时候,小狐狸脖子上一条链子引起了林玲注意，看着还在沉睡的正太那茧
的睡脸,一林玲轻轻将链子从衣领里勾起,一上边挂着一个小铁牌,_用古汉字铭刻着巴卫两个字眼,-大概
这是父母给他事先就取好了的名字吧?_将链子放回去，既然已经有名了，就叫这个名好了，父母所取可
是很珍贵的,一倒也省了自己动脑子。
一二第二天一早,“林玲带着酒吞和醒来的巴卫以及厚着脸皮跟过来的茨木童子回到了神社,_后山这片土
地都快变成鬼窝了,_两只大鬼呆在一起,_好好的人间仙境都要变成阴森鬼域了,当然凡人是看不到两只
鬼那弥漫开来的鬼气的，至于巴卫倒是只傲娇狐狸，不讨出奇的粘林玲，大概是因为林玲是同族的缘t
巴，而对于这只傲娇巴卫，林玲直接把他认作了王儿子，美少年养成什么的，自己还没玩过的。
一一何况巴卫这小子，每天的表现都可以当成表情包来用了，可惜现在这个时代没有手机，而酒吞和Z
5也不知道哪根筋搭错了,一跟着一起认了巴卫当儿子,于是乎,某只傲娇狐狸正太多了三个王妈,日子
一长，神社的人也全都知道了。
一在神社的日子依旧是那么悠闲,二过多了巴卫倒是给大家带来了不少乐趣,一随着一年又一年的时光
流逝，巴卫也在慢慢长大，对于巴卫的教导，林玲是采取精英模式的，亲自教导他各种知识外还专门给
巴卫修习狐族的法术,以及对自身力量的开发和掌控。
_如果没有某两只鬼娘没理由的宠溺让巴卫越来越傲娇了的话,一加上三个家伙在=起又超喜欢惹麻烦
的话，林玲感觉会轻松许多，不过看大家都乐在其中的样子，辛苦点就辛苦点吧，谁让自己就是个劳碌
命呢，而且自己收的小鬼，含着泪也要把他给摆正了。
““怎么了2 母亲大人。"午饭, 已经出落的像个完美的美少年的巴卫对着盯着自己看的林玲微笑着询
道，一举一动以及脸上的表情无一不流露着高贵优雅的气质，给人一种阳光温和的气息，一切看起来
都是那么的无懈可击。
一“没什么。“低头吃饭,“林玲总感觉自己的教育有些偏离轨道了,一别看巴卫现在似乎被自己培养的非_
常的完美，但林玲可很清楚的知道这家伙切开后绝对是黑的，黑的不能再黑的那种，可以说绝大多数的
责任茨木和酒吞要承担大半起来。
一一一顿午饭简单的用过，至于茨木和酒吞那两个家伙根本不用管，对他们而言吃不吃饭无所谓，有酒
就足够了二今天还在宿醉中,一林玲是习惯了一巴卫现在已经有了中级妖怪的实力，还保持进食除了部分
口腹之欲外也是因为这些饭菜是林玲特意种植的灵材做的，对身体和修炼都是有益的。
二二求鲜花
一母亲大人,一有件事我想跟你说。“看着收拾完一切坐着开始喝茶的林玲，巴卫突然一本正经的道,一
看着巴卫这个态度,“林玲不用想都知道绝对没什么好事,或者说又有什么麻烦的想法冒出头来了,每2
可都是她在给巴卫擦屁股，哪两个鬼娘不添麻烦就不错了。
。见林玲没有反应的意思,_巴卫也不奇怪，这种事情这些年来发生过不知道多少次了，巴卫自顾自的
继续道:“我想要离开神社,一去外边的世界看一看。”_
““虽然这些年下来,一外头的妖怪是一代不如一代了,_但以你现在的实力,出去还为时过旱,_不可以。
"林玲挑了挑眉直接驳回了一青春期到了嘛，有点叛逆情绪了也正常，但巴卫的实力在林玲看来还不够强
一最小也要到了高级妖怪的程度有了足够的自保之力了还差不多。
““母亲大人，我认为我的实力已经足够了，离高级妖怪我也只剩下一个瓶颈就能抵达，而且据我所知
这几十年来神社周围的还没碰到过能让我全力以赴的对手的___
“愚昧!_ 井底之蛙！这事没得谈，等你真的达到高级的实力再说吧，或者只要你在我手里能够撑过三
召的话，我倒地可以立刻答应让你离开。"强硬的打断，林玲不理会一脸难受的巴卫，直白的道。_
一一“我知道了_“看着林玲,二卫低下头道,一一副不甘心的表情跑到走道坐着去了一自己三个妈都是怪物
的妖怪,_巴卫虽然傲娇又张狂但也不是直傻,-别说三招了,一招巴卫都没把握能撑过去。
_看着巴卫这闹情绪的样子，林玲叹了口气，叛逆期直是让人搞不懂孩子的想法，是不是出现
顶了，对于这种情况，林玲还直不知道怎么做好，平常酒吞和茨木会去安慰，现在就让巴卫一个人冷静
会儿好了2-2
第三百九十六章 传承
一“林玲，人都走了，还傻看着王嘛? 不放心的话直接拦截下来就是了。"酒吞没心没肺的道。_
一“还不是你的缘故,一才让那小子下定了决心,一既然心都飞出去了一何必强留下来呢。“叹了口气,“林
玲旱就知道会有这样一天了,一不过以巴卫现在的实力自保应该不成问题,一加上自己特意交给他的厨艺和
各种生存知识, 孤身出去游历也能自己过的很滋润吧,只是希望巴卫不是那个巴卫，不要走上那种痛苦
的老路就好。
一“好无聊，呐呐∟开宴会吧，好久没开了。"茨木童子大呼小叫的提议，跟了林玲后，酒吞和茨木已
经不玩吃人那一套了, 反而对人类的感官变好了许多,_虽然不会亲近也不会像以往那样视之如草芥了,
被人供奉尊敬的感觉还是很不错的,一加上林玲那一手炉火纯"七九零"青的厨艺做出来的食物把嘴养叼了
后一人肉那玩意能吃么2-至少两息感觉自己以前吃的都是喂猪的猪食,根本无法入口。
““开宴会吧。"笑了笑, 林玲同意了这个提议,_虽然已经是天天在开了,一但这个时候,二还是好好放纵_
=下吧,_ 等巴卫回来不知道要多长时间了。
_山中无岁月,或者说林玲特意在后山这片区域布置了幻境,一随着时间越久远,_后山逐渐成了神社的
小人禁入的圣地,_因为有林玲传下的法术加上役小鱼自身的传承,_神社当家更迭但还能保持香火旺盛繁
哀，又是一个百年，而守护鬼神的事迹也已经在时间的流逝下逐渐成为了传说，人间世事变迁，但唯独
这座镇子没有发生太大的变化。
-__主殿的大堂依旧供奉着那根刻画着前后鬼的石柱，而在最上首的搭建的神台上则是有些模糊的刻画
着林玲、酒吞和茨木童子三人的石雕，香火鼎盛，这种香丛之力对于鬼怪和神明而言都是好东西妙用无
穷。这也是酒吞和茨木童子肯在人类有麻烦的时候出手庇护的缘由之一,一不过对于林玲来说香火用处不
是很大，不过也聊胜于无吧，最主要的还是林玲发现可以利用这股香火之力对脚腕的金轮进行淬炼，百
年的厮磨下,林玲发现自己正在一点点抹除金轮里役小角留下的痕迹,一逐渐跟金轮建立起新的联系, 按
昭这个速度,林玲估计最多再给自己一个百年时间，就能彻底成为金轮新的主人，那时不止自己能够恢
夏实力还能得到强力的法宝，大赚特赚，当然若不是现在被限制的缘故，原先的实力林玲很简单就能将
生炼化收服而不是用时间去磨了。
一“茨木、酒吞，你们两个搞什么2.这么吵。”从房间里出来，林玲对着院落里的两只鬼娘喊道。
““来的正好林玲,二茨木这家伙很厉害呢,一利用香火之力进行祭炼意然成功把自己那只断手给练成法宝
了一“酒吞指了指正一脸兴奋的在霍乱山林的茨木。__
““呃_好吧,二比起这个,一有客来访,一别继续闹腾了。"林玲叹了口气叮嘱了下,_ 两个都是活了上千年的
老鬼了，偏偏还是那么孩子气的任性胡来。
“知道了~1 林玲真是跟大妈一样呢_”
___无视了酒吞的叶槽,_林玲去了前堂,一面此时，后山被划出来的搭建起来的神宫门口，一高一矮两名
业女来到了这里,今天是这座神社=-役咒法堂新一任当家的继任之日,_神社的守护鬼神虽然已经成为位
说，是否还存在大都抱有疑或，但唯独当家之人不会怀疑，因为这已经是家族的祖训以及作为继承人每
日必听的课程之一了,缅怀先祖的佳大和鬼神的佳力,启负起当家的责任将家族和神社越发的发扬光大
““千早大人,_神宫只有当家才能进入,_属下就在外头静候您归来。"手持木棍的高个业女一脸英气的_
退后一步道。
““光阴，我去了。”点了点头，千旱有些紧张，但这是必经的一道程序，在第二代当家做出改革后，_
推开眼前几十年没有开启的神宫大门,_按理说百年时光,一不管是什么建筑都应该有所老化了加上五
人打理，会变得非常脏才是，但整个占地不大的神宫却依旧如新，进入神宫之内也是一尘不染的干净的
出奇，而这只是林玲留下的一个简单的法阵，用于加固和自动清洁的小法术而已，只要有天地灵气存在
二这个法阵就能自主运行下去，不会随时光流逝而有所改变。
,看着空荡荡的神宫内的场景,一千旱有些疑惑,一她已经幻想过不小情景了,__但唯独没想过神宫内会是
这样一副场景，别说所谓的鬼神了，连跟毛都没有，先祖会无故蒙骗后人吗? 虽然有那么一瞬间的怀疑
_但千早还是坚定了信念开口道:“当代当主役千早求见仙狐大人、酒吞大人、茨木大人!”_
一随着千早话毕,一阵波纹在空中浮现,_随后一道虚幻的通道逐渐形成，这是林玲布置的幻境后留下
的出入口，毕章拿人家的手短，吃人家的嘴软，得了不少好处，给人家点甜头倒也正常，而看着眼前的
通道,一千早神色肃穆的走了进去，很快，随着千早进入通道内，通道自动消失了
一当千旱回过神来的时候,一已经进入了一片难以用语言形容如同仙境一般的桃源乡之中，沿着青石路
徒步百米，便见到了一名引路人，林玲闲暇时制作的傀儡侍女，在侍女的带领下，壬旱进入了不远处的
古朴宅邸，被带到了前堂林玲面前。
一“很惊讶? 坐吧。"泡着茶水,_林玲露出了一个笑容看着千早那吃惊的面容,_还直是每一代都长得差_
不多呢，不过每次看到少女这种脸色，总是蛮有意思的。
-一“失礼了“脸色一红,一壬早平复了下情绪，丛小养成的习惯和教育下，千旱表现的很有大家风范，上
前两步在林玲对面的蒲团跪坐下来。
一“这是小灵那丫头留下的修炼手机。你可以抄录一份回1.3去一还有这里有九种法术你用心去感应,一
带走跟自己最为契合的一本吧。"林玲将茶水倒上后,直接进入了主题,,自己这都变成传承之地了,一不过
谁让自己瞎装B，没办法答应的事情，总要履行的，反正也不是什么麻烦事。
““多谢。"千旱倒是迫不及待的开始翻手札还有法术本，等千早抄录完手札，带着一本法术本离开后。
一已经是第二天了。
悠闲的午后,一正跟酒吞坐在一起品酒堂花，看着茨木一脸幸福的抱着一堆糯米团子吃个不停的模样
_林玲抬头看向了天空，刚刚那一瞬间，有一股强大的力量波动，是林玲最为熟悉的时空之力，最重要
的是，林玲感觉到了孰悉的龙的气息，那是直正的神龙气息，似平有趣的事情发生了。2
第三百九十七章 神明的讨伐
““林玲，不出去吗?“酒吞看着一天天越发懒散的林玲忍不住询问道，见过懒的，没见过这么懒的，_
林玲都快把懒这个字给发挥到极致了,_能不动就不动,平常的饭菜都没怎么去做了,_搞的茨木都闲不住
三天两头的跑外边弄人类供奉的食物吃去了一并且还经常往外跑, 而且一次比一次时间长，按照茨本的
话来说，外边的世界很有意思，人类越来越有趣了。
“我现在懒得动,一你玩你的就好了。”_
“呃_ 你还要懒多久? ”
“懒到自己腻了为止。”
一汪颜的看着林玲，酒吞服气了，看着住了几百年的这片桃源，酒吞也有些腻歪了二林玲又变成了一
只懒虫，酒吞算是体会到了一些什么叫做无可奈何了，留下一句自己出去玩了的话语，酒吞也离开了，
整个幻境就剩下了林玲一个人。
_感受着空荡荡的房间，林玲无趣的坐了起来，时间又被自己熬过去了近百年，看着脚12腕上的金轮
还差一点点就能完全被自己掌控了,一时间林玲也有些迷茫了,时间一长不找点事情做还直是有种寂
宴空虚的威觉,但外头的世界又感觉没什么意思，还真是让人纠结的很。
“这种感觉_巴卫1_2“一个激灵，猛然起身，林玲化为一道流光飞了出去，眨眼离开了神社投入了天
际，朝着巴卫所在的方位而去。
_就在刚刚那一瞬间,_林玲感受到了在巴卫身上设下的保护禁制被触发了,若不是到了绝对危险的地
步，是绝不会被触发的，巴卫这小子遇到绝境了，按照巴卫的天赋，离开的这百年来按理说应该已经步
入高级妖怪的阶段了,即便碰到那些怪物级别的敌人打不过基本也应该能够跑的掉才对,一但既然禁制被
触发，那么说明巴卫现在的状况非常危及了，不论如何到底是自己养的崽子，林玲可不允许有谁动自己
的家人。
一数分钟不到,_林玲找到了巴卫所在的方位，在一座处于村落附近的林子里，林玲找到了巴卫，亳不
客气的直接推门而入，已经看起来完全像个成熟的青年的巴卫正搂着一名人类女子，场面看着非常温馨
的样子，但并没有发现有什么危险的情况。
““母亲大人1.2“惊讶的看着到来的林玲,二卫下意识的想把怀里的少女藏起来,一毕竟人和妖的恋情
5就不被世俗所容,而且爱上人类女子仕么的,一对于妖来说也是一个很大的禁忌。
““你这臭小子,,自己跑出去鬼混了上百年我也不多说了,_竟然还敢给我乱来,“既然不是有强敌,_那
么肯定是身体出问题了,一林玲直接冲了上去一抓住了巴卫的手强行开始检查巴卫的身体状况，很快就找
到了症结所在,是契约的力量在发酵,_并且正在一点占蚕食巴卫的生命力,而这股契约跟巴卫怀里的女
子是附有联系的。
“抱歉，母亲大人，我喜欢上了人类女子，我想要变成人类。"低下头，巴卫像个做坏事被家长抓住
的孩子。但看着怀里的爱人,一巴卫并不后悔自己的选择。
““这女人已经撑不了多久了。"起身看了眼巴卫怀里的女子,“林玲直接下了判决,_虽然体内有灵物引
行维持着最后一点生机，但脆弱的身体已经非常虚弱，只是苟延残喘罢了，最多还能活个一两年。
_“不会的,一我已经让她服下了龙王的眼睛,二那可是能够治愈百病的东西“巴卫摇头道,_其实他心知肚
明只是还在逃避现实而已，为了爱，他可是放弃了很多，得罪了很多神、鬼、妖、魔，甚至于跟自己比
较好的一个损友恶罗王反目，仅仅是希望自己最后能够变成人类跟相爱之人长相厮守然后白头偕老。
_看着踏上老路的巴卫,_林玲有些纠结,一自己该不该出手强行把巴卫扭转回来，虽然最终巴卫能够获
取自己想要的幸福,_但这样放任不管也有些看不过去,对着巴卫心脉的位置设下了一层防护,一虽然无法
氐消契约带来的力量，但也能够拖延一些时日，该做的都做了，巴卫自己选择的路，只能放之任之了。
“母亲大人,你又没有办法,一治好雪路?“巴卫自然清楚林玲对自己做了什么,一但若是心爱之人逝去
-他活着也没意思了,二能带着恳求的神色看着林玲，毕竟在巴卫的印象中，林玲是非常强大的，还是
个活了很久的大妖怪,_见多识广应该知道一些自己不知道的秘闻，或许其中会有能够都到雪路的方法。
“没办法，放弃吧。"林玲直白的道，若是系统在林玲有的是法子能够救下这个女子，但没有系统，_
本玲除了一身现有的本事外，可就没其他能力了，何况比起这个，最麻烦的还是恶客上门了，外头的天
空很多强大的气息正在汇聚。
“怎么会“巴卫一脸失望之色。
一“带她走吧,一最后这点时光,一自己去好好珍790惜吧。"看着巴卫这幅没出息的样子,_林玲颇为无奈的
道，起身走出了房子，此时，天空之中普通人看不见的金色云层正在铺天盖地的在上空浮现，一大群神
明在云头隐现而出,看着副架势明显是冲着巴卫来的,可想而知,这些年下来,巴卫绝对是惹到众神震
怒了才会被众神这样围剿。
一“这股气息? 大妖怪⊥?“林玲想的不错,一聚集而来的八百万神明就是在开过神议后来讨伐巴卫的,_
旦却是没想到巴卫没出来，反而出来只萝莉，但没有任何一个神明敢小看孤身一人的林玲，那庞大的冲
天而起的妖气让众神也为之惊颠。
一二虽然有八百万神明之称，各自都是正统的神，但这些神明也是有强弱之分的，其中以最有名的大国
主、土福神。结缘神这一类神明实力最强，但也强的有限，其他神明最弱的也就比人类厉害一些而已，
霆虹的这些八百万神明大多数实力还不如那些中高级的妖怪厉害呢,_面对大妖怪这种怪物一样的存在,
即便是神明也要畏惧三分，这也是林玲敢出头的原因，若是在天朝，林玲可不敢这样冒头出来，即便！
全盛时期也不敢乱来，说白了，林玲就是欺负这些霞虹神弱小啊。。
第三百九十八章 缘起缘灭
_PS：水是水了点，但只是个过度，不会长的。_
“你是何人? 跟那只野狐又是什么关系2“为首的大国主率先对着下方的林玲发问道,_ 毕章林玲不是
他们的目标,_又是大妖之境不好惹, 若是可以,_还直不想跟对方结下仇怨，但作为神明的威严容不得仕
放下身段来，何况还是在八百万神明齐聚的这一刻，只能有进无退。
“第一，那小鬼不是野狐，有名字叫巴卫，第二，我是他的长辈，你们可以叫我林玲，若是你们是来
讨伐巴卫的，不好意思，先过我这一关。“林玲咧嘴笑道。
-__听完林玲的话语，众神哗然，毕竟巴卫出道以来，大家只知道巴卫是只厉害的妖狐，但还直没想到
会有长辈，不过即便如此，众神出动绝不可能就这样退去，神明的尊严和面子过不去，而林玲这样说了
一那也很明显的表示，两方之间是没有回旋的余地了，必须得做过一场不可了。
“既然如此,一多说无益,一手底下见真章吧。“叹了口气,一大国主挥手示意众神动手,一八百万神明,__即
更是面对最顶尖的大妖怪也能与之争锋，何况林玲显露的气息只是初级的阶段，还不足以让众神敬畏。
_而随着大国主令下，众神很默契的齐齐对着林玲发起了攻击，无数道流光丛众神手中喷发，瞬间，
形成了一道光柱朝着林玲笼罩了下来,二震天撼地,.而面对众神的攻击,一林玲倒也不惧,_直接展开了九尾
一一道巨大的彩莲以自身为中心展开,_硬生生的顶住了笼罩下来的巨大光柱。
““将此妖孽镇压！诸位加大输出11--1“看着竟然能够跟众神联手发出的攻击分庭抗礼的林玲，大国_
主惊怒道。
一伴随着齐声大喝，众神直接加大了神力，顿时整个光柱变得凝实了许多，如同一道快化为实质的金
色柱子一点点的将底下那彩莲给镇压下去，另一边，巴卫看着外头的情况也是急了，但又放心不下虚弱
不堪的雪路。
-_“笨蛋!_还不快走，你留在这会拖累老娘的，你走了我自有方法离开。“看着还傻傻的没跑的巴卫，
林玲气急道,自己这样急忙忙的跑过来还不是为了他这个傻小子,都什么时候了还不苹人开溜,一要知道
现在自己的实力还未恢复，盯着着八百万神明的攻击已经是把吃奶的劲儿都用出来了二根本支撑不了多
业时间,_ 巴卫要是再不走，都要留下来了。
一抱歉，母亲大人。”点了点头，巴卫也知道不是犹豫的时候，果断的抱起雪路，丛房子后门跑了出
“大国主!_那狐妖跑了L"一名神明发现了巴卫这边的情况道。_
““不要急，大家全力现将眼前的狐妖镇压了在追不迟！"主持着全场的大国主开口道，而见一时间还
是无法拿下林玲,_众神很默契的开始用上了全力,而效果也非常明显,_林玲只是用来全力防御的彩莲=
点点开始支离破碎了,一并且还在朝着地面下沉去。
:_“撤了!“底部,一林玲自然不会傻的继续硬抗一一个闪身丛彩莲中脱身而出,而没了林玲的加持, 彩_
莲瞬间被金柱给轰碎,而地面也被打出了一个巨大的深坑来。
“不好！这妖狐要跑！”
“困住她!___
看着己方一举得势，众神士气大振，纷纷出手使出各自的看家本领来，想要将林玲给留下，毕章太
妖怪可不一般,这次众神都在，将其拿下还好，若是被跑了，这个仇结下来，任谁都不希望整天防备着
=只大妖怪的窥视, 单对单的话，他们这些神明除了少数没一个敢说能够在一只大妖怪的暗算下还能好
好继续逍遥下去的,_既然事情都做到这一步了,一肯定要赶尽杀绝才行。
““众神听我指挥！别乱来！"看着眼前的情况，大国主自然也明白众神的想法，但这样乱来根本没用
_只有凝聚在一起的力量才能对对方造成足够的威胁，像众神乱打一气，导致力量分散，很多攻击打不
中不说,一即便打中了也造成不了什么伤害。
_话虽如此，但终究还是迟了，林玲可不会给对方丝毫重整的机会，趁着这点时间，直接遁入了林子
之中快速的消失了踪迹，沿着巴卫的气息追了过去。
“一大国主，怎么办2_”
一“还能怎么办? 对方彻底把气息隐医起来了,_撤吧。"想了想,一大国主无奈道，总不能一直追下去吧
一何况各自的神社还需要他们这些神明驻守一八百万神明齐出就是为了速战速决一举将妖狐消灭, 时间
要是拖久了，指不定发生什么事情呢。
(李吗好)____另一边，很快追上了巴卫的林玲看着正在淫边给女子喂水的场景，有种无力感，或许这就
是巴卫的宿命吧,一时候命运这种东西直的是说不清楚的,以出一瓶丹药给了巴卫,_这东西是林玲闲暇
无聊炼制的，没什么大用，但给人使用还是能够增强体质治疗伤势的，对于普通人来说算是一种灵丹如
药了，当然对于女子的寿命是无法起作用，但起码不会让她的身体过于虚弱，时时需要巴卫亲自昭看，
最后一点时间就让两人自己去处理得了。
一我回去了，累了，就回来吧，那是你的家。“看着心如死灰的巴卫，林玲有种给这小子一巴掌的冲
动，不过懒得计较了，也不再多言，转身离去。2-
第三百九十九章 精灵族
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)_
_PS：终于清闲下来了，累死老朽了一大家似乎对混合无爱来着，那么恢复单个世界模式吧。_
“叮!_系统修补完毕,_升级成功_”
“叮! 由于宿主未完成任务，本次唯一任务判定失败，重新加载数据_”
“叮!_角色进行修正,_因上个世界出现意外变故,_惩罚任务中断,一开始重启惩罚模式1.”一
一伴随着让人心悸的系统提示,一林玲彻底懵了一这道声音已经五百年没有再听过了一但这一次章然又
出现了一根本没等林玲做出反应，那熟悉之极的系统空间再次进入了眼帘，话未出口，系统的时空之力
再一次的开启,下一秒, 林玲回过神的时候一人已经出现在了一间似乎是某个宫殿的房间之中。
“叮!_经过评测,_宿主未积极完成唯一任务,_需要进行再教育来矫正人格,_所有能力封锁,_商城封锁
,其他功能全部停用，保留基础能力，体质进行变更，附着强虐体质、魅惑体质、痴女487体质，保留
部分不死之力效果。”
_“IT!_本次世界观采用《不死者之王》的异世界版本,一开启唯一矫正任务:_赎罪达成百人斩以上战绩
丰彻底攻略主人公可脱离该世界，否则将一直停留该世界直至任务完成为止。”
“一1（身份植入_记忆植入 鱼色生成完毕L”
一叹了口气来到房间的落地镜前，看着镜子中的人儿,林玲摸了摸尖锐的耳朵，自己现在的身份是精
灵旌，并且是王族的最小最美的公主，名字还是林玲，就是多了个姓氏碧洛迪丝，今年刚满80岁相当于
人类16岁的年纪,一个无忧无虑天直浪漫的小姑娘,对于系统开出的罚单,_林玲只能认栽了,_鬼知道系
统章然还能依靠自己的力量苏醒，而且就算自己反抗貌似也没什么用，就算现在是精灵旅公主又如何2
以系统的尿性会让自己安生的过下去吗?_怎么想都不可能吧,-既然如此还不如找个机会好好见识下这个
异世界的风景面貌呢。
(bffa)一“公主殿下，您起身了吗? 精灵王陛下找你。"门外，=名精灵侍女敲了敲房门道。
“起来了1 马上来。"下意识的回答，林玲将挂在绿色的藤条上的衣裙穿上，然后伸手赁空生成了一
道水球进行了下洗簌，这才出走了房间。
-一切的一切都很自然熟悉，根本不用林玲去多想什么，跟着等候多时的侍女，轻车熟路的来到外头
的大殿，今天是林玲参加历练的日子，或者说属于精灵的成年仪式，非常简单的就是去森林深处的独角
兽领地牵回一只独角兽回来就算完成了一二般而言只是走个过场，成功了固然好，不成功也不会有什么
事儿。
_作为精灵，种族的天赋便是自然魔法以及对动物的亲和力以及得天独厚的美貌了二等仪式完成后，
林玲便算是独立了,在除非要选新王，精灵王族也是跟其他普通精灵一样是要进行工作的，为建设精灵
王国贡献自身的力量，可以说精灵旅是最为团结的种族外，也是对所谓的高低贵贱之类的观念看的最为
淡漠的，只要你还不是精灵王或者神使、签祀、智者以及长老这几个职位，一般而言是跟普通精灵同等
的，同胞不会高看你也不会轻视你。
-_“碧洛迪丝，去祭祀那里接收女神的祝福，然后开始你的成年仪式吧，今天过后，你将会独立，选择
你喜欢的职业为王国贡献自身的力量吧。"大殿之中，对着半跪的林玲威严满满的进行了训诫，精灵王=
只童颜巨 乳的漂高妹子便示意林玲可以离开了2--
““是!_精灵王陛下。"恭敬的应声,_林玲退下了,一今天过后,林玲就代表着已经成年,一可以独立了,一
到时候不能继续住在宫殿之中，将要自己动手在生命古树周围建立一座属于自己的小本屋作为栖身之所
一然后选择一份职业开始自己的工作,一自己养活自己了。
一这个世界的实力很简单的用一到九进行了划分,一不过基本上七级以上就已经不属手凡人能够拥有的
实力了一超过九级就已经是神的领域了,_林玲的自然魔法天赋很高,_处于三级的阶段,一加上自身附带的
基础能力大概可以媲美四级这个层次的实力,一可以称得上是天才级别的小高手了,对王自身的规划,林
公司经有了想法了，就是成为一名冒险者，去多多见识见识外头的世界，不过因为精灵族自身的原因和
其他种族对精灵旅的贪婪，能够成为冒险者走出去的精灵很少，最低限度就是要拥有四级以上的实力。
这样才能在外游历的时候拥有足够自保的资本。
_毕竟是成年仪式，是精灵旌的传统，除了林玲外，还有好几个精灵旌同胞一起跟林玲踏上了仪式之
路，当然为了确保仪式安全进行，会有一小队精灵旅护卫进行保护，以免发生意外，跟随着众人一起来
到独鱼兽的领地范围内后,一护卫就不会继续跟进了,一接下来就是让进行仪式的精灵进入去寻找独鱼兽并
将其带回，时间为一天之内，超过时间就算失败。
_没有跟其他精灵一起，林玲独自前行，其他来参加仪式的精灵一个个实力最高的也不过二级，何五
要找到独角兽以及将独角兽带回来除了一部分的实力外主要还是看运气，对于独鱼兽这种生物，林玲还
是很有好奇心的,_脱离了队伍并没有立刻继续往深处去,而是利用自然魔法沟通花草树木来探寻独角兽
的踪迹。
一不过数分钟后，独角兽还没发现，让林玲惊讶的是先发现了人类的踪迹，第一时间林玲就联想到了
那些贪婪的捕奴团，专门为了捕获精灵而来的那些人贩子，毕竟方圆百里内都是属于精灵王国的范围，
=般而言人类冒险者是不会在没得到精灵旅允许前随意进入精灵旅范围的，每年死在精灵手里的贪婪之
售数不胜数，但依旧无法减少人心的贪婪，这种情况必须要上报才行，亳不犹豫的，林玲暂且放弃了去
找独角兽，而是立刻朝着护卫队休息的边缘区域返回。_
第四百章 奴隶
““陷阱！?“急急忙忙的没有注意，林玲被一根绳索给吊了起来，章然被这种简单的陷阱给抓住，真
心有种出糗的感觉。
一“果然团长的想法是正确的，精灵旅的成年仪式，防护还直是够弱的，第三只抓到了。”=名盗贼打
扮的男子从树后走了出来。
一“白痴!“林玲直接拔出腰间佩戴的细剑对着脚腕处的绳子砍去,_不过出乎意料的是，一剑下去意然
没有砍断,一反而发出了一股金铁交击之声。
__“没用的，这是特制的绳索，采用的是乌鲁木生长的树藤为材料进行编制的，硬度不比钢铁弱外还不
失柔韧性，乖乖的呆着还能小受点苦。"盗贼得意的大笑道，丛手中拿出了一根吹箭，对着林玲射出了=
根毒针，上边淬了魔蝎的毒，蕴含的毒素可以直接麻翻十个普通人，但不会危及生命。
侧过脑袋，毒针丛脖子旁飞过，没有被射中，林玲暂且也懒得对绳子下功去了，先把眼前的盗贼鱼
决才是主要的问题，直接对着下方还想继续吹箭的盗贼伸出了手掌—声轻喝，瞬间，盗贼脚下的杂草疯
长起来，快速的缠住了盗贼的小腿然后继续上爬，眨眼间就将盗贼捆成了心一个粽子。
““三级自然魔法植物操纵1.2“惊讶的看着自己现在的状况,一盗贼倒是没想到自己这么简单就被拿了
了一一般而言参加仪式的基本都是二级以正，大多只是一级的精灵，冒出个三级的精灵高手还着实让人
有些预料不-到。_
““鲁克，你太大意了一我交代过你好几回了做我们这行要小心小心再小心。你就是不听。"不远处二
名剑士走了过来训斥道，剑刀上滴着血_不知道是谁的。
““团长!“看着来人,盗贼一喜,一他们团长可是四级的大剑土,团长来了就没问题了,一盗贼也放心下_
来了。
“通知下去,一让大家立刻集合,该离开了,“精灵护卫已经发现异常了,此地不宜久留。”一剑将盗贼_
身上的束缚解开,_剑土对着盗贼吩咐道。
““好的,,团长。”点了点头,盗贼好不停留的离开了二顿时只剩下了林玲和剑土两人还在。_
“可恶!_还直是麻烦的缉子。"搞不定这缉子,_林玲开始摇是着身体,_想要凭借摇是的幅度绕过缉子
先下来再说。
““知道就别挣扎了，给我乖一些。“看着林玲的行为，团长那里不知道林玲的打算，这种情况他见的
了，毫不客气的直接一跃而上，近距离将手指中夹着的毒针射中了无法躲避的林玲的腹部。
-_ 看着瞬间被药效麻翻老实下来的林玲，剑土这才挥剑砍断了树枝，将林玲放了下来，然后解开了脚
上的绳子，粗鲁的让林玲脸朝下跪坐在地上，用绳子绕着林玲的关节和脖颈以及腰肢这些部位进行了五
缚，孰练的搞定后，便将林玲抗在了肩上朝着盗贼离去的位置而去。
_这毒素实在是厉害，林玲这时候已经完全说不出话来了，连动弹一下都难以做到，没一会儿功去，
皮叫做团长的创十跟自己的队员汇合了,“这个捕奴团总共就十个人,_是个小团体,_每个人身上都打着一
个被抓住的精灵，都是林玲同期参加仪式的精灵，其中还有两个似乎是精灵护卫的成员，看情况护送林
玲她们过来的精灵护卫也被这伙人给解决了。
一“按照秘密路线离开工动作快工“看着人齐，剑土直接下令道，这里是精灵的地盘，做这种事不能犹_
豫也不能拖，一不小心就会把小命留下。
一伙人很默契的没有应声，而是跟着剑土的脚步，快速的离开了这片区域，朝着森林外围潜行过去
一不知道对方是怎么发现的,一一路下来很轻易的避开了精灵们巡逻的路线和隐藏的岗位点，半个多小时
的时间，就成功有惊无险的来到了精灵范围外的一条小道上，而在小道上，两辆特意改装过的牢车已经
候着了,一林玲一众精灵直接被分成了两批关了进去，然后用布头堵上了嘴巴。
““走!“没有丝毫多余的话语, 剑土下令道,_ 众人立刻驾车离开,一朝着外头的大道而去,_ 牢车则是用
%#给蒙上了广财不外露,_毕竟一只精灵的价值不可估量,_被人看到难免眼红,可以说在彻底将货交给
客户之前，这一路都不能够有丝毫放松，这也是剑土能够带领自己的团队于这一行这么多年平安无事的
缘由。
一 求鲜花
一此时，在捕奴团离开没多久，几名被杀害的精灵护卫的尸体也被精灵王国的巡逻队发现了，立刻这
件事被上报了上去,_虽然每年这种事情总会发生一两次,但顶多被抓走两三个精灵,_但这一次的事情非
常严重，在传统的仪式上被捕奴团这样携走了土几名精灵，对于精灵王国来说是奇耻大辱，何况还有一
位精灵公主被抓，绝对是轰动整个王国的大事了，不得不引起重视。
一靠着马车的木头柱子,_林玲倒是没有像其他被抓的同胞那样流着泪或者带着一副绝望的脸色,-北起
自怨自艾还不如想想办法怎么脱身来的实在。不过,一连两天下来,一林玲都没有找到仕么好机会,这些
人很警惕，给精灵喂食地是亲自动手，而且还严格控制水和食物，让精灵们保持最低限度的体力，即便
有值
一直至进入了人类的城市后，这群人都没有丝毫的放松，最终，在林玲有些无奈的目光中，牢车终于
抵达了目的地,在一座拍卖行后院里头停了下来，随后装着精灵的马车被其他人接手带下去了，精灵们
全都被关入了一间看起来还算华丽的房间里。
_没有让太家久等，很快就有两名一脸本然的女人进来给大家进行了检查，然后每个人都被强行套上
一个铁项圈,一并且在一张似乎是魔法契约的羊皮纸上放血按下了手印,一事已至此一林玲虽然了解的不
多，但也明白这一系列的程序下来，大家已经没有逃走的可能了，对此，林玲自己倒无所谓，只是看着
自己这些个同胞难免有些同情了。
第四百零一章 作为礼物
_PS：这边来台风了，用手机码字，暂且这么点，大家将就下哈。
“噢~1_这可直是极品呢，这只留下，我有用。"笼子外头，一名肥胖的香顶老头打量着林玲对着身旁
的部下吩咐道。
““嗯，其他的都上去拍卖掉吧，造势了那么多天，差不多是时候了，这一批精灵将会带来莫大的收益
一面这只精灵,_将作为礼物献给那位大人。"劳斯摸着下巴笑道。
一很快，林玲周围的其他精灵都被莹走了，原本堆积在这后台的各种奇珍异宝也被推上了前台，今
是拍卖会开幕的日子，精灵将会作为压轴，不过这些现在跟林玲无关，作为礼物，林玲"四五零"所在的
笼子被重新送上了马车转移了
-__接下来,一连两天,一林玲的小日子倒是过的还算滋润,一大概是为了让林玲以最好的姿态作为礼物送
出去，所以除了没有自由外，林玲的吃住方面还是得到了最好的招待，期间林玲倒是想尝试过逃跑，不
t即便没有了镜铐的束缚，但却依旧无法违抗契约的力量的约束，只能呆在小小的房间里头愣是无法迈
出房门一步。
__“你们给我们美丽的精灵公主好好打扮一下,一令晚我要用。"临近傍晚的时间,_林玲所在的房间, 劳_
折带着一群人进来了，直接大马金刀的坐在了房间里的椅子上，对着侍女下了命令。
_而对于接下来的行为，林玲也没有丝毫反抗，跟着侍女进入了里头的浴池，洗了大半个小时后，换
上了一套华丽的白色衣裙,_好好打扮了下再次被送了出来,无视了劳斯那贪婪不舍的目光,一林玲木然的
跟在了对方身后,一了一辆豪华的马车,一随着劳斯一声令下,马车启动,一快速的离开了这座拍卖行,一在
大街上移动起来。
_“直不愧是神明的造物,一太完美了__直是无时无刻不再诱人犯罪呢。“肆意的靠近林玲轻喤了几下,一
斯还是硬生生的克制住了自己的色心,_比起美丽的精灵，劳斯更看重后边收获的利益，如此绝色虽然稀
有，但有了权势。财富，美女还会少吗2 何况劳斯也不认为自己能够留得住如此美丽的绝色，倒不如将
价值最大化，尽力给自己争取足够的好处来得实在。
_如同一个精致的人偶，对于劳斯的心态变化之类的情况，林玲才懒得理会，比起现在的情况，林珏
生意的还是自己即将面临的状况,劳斯要把自己当成礼物送人,那么对方的身份绝对不会低,当然这是
次要的，主要的林玲是希望自己不会碰到什么变态之类的家伙，最少能让自己好过一些就可以了，最好
还是个好人的那种,_虽然这个概率几乎等王无一但留点希望还是好的。
_没多久,马车停下来了,看样子是到达目的地了,劳斯带着林玲下了马车,当然在这之前给林玲盖
上了一层遮掩相貌的轻纱,一随后来到了=座豪华的府邸门口,立刻两名士乒拦住了劳斯,_其中一人直接
冷漠的开口道:“这里是克劳利大公的宝邸,有什么事吗?_”
一在下劳斯，奇异拍卖行会长，想要拜访一下大公阁下。”连兼备的笑道，劳斯送上了一份用金粉-
装饰的豪华拜帖
_看也不看劳斯递上来的拜帖,一土乒依旧冷漠的盘问了一句道:“有请柬吗2“
一有有有有二这是太公阁下的请柬，在下是受邀前来参加晚宴的。"劳斯急急忙忙丛怀里拿出一份带有太
公家族徽章的请帖来，交给了士丘。
“进去吧，有人会给你引路的。“确认了一下请柬的直实性后，土乒让开了身子，很快身后的铁门被
开启了。
-_ 几此，劳斯对着土丘感谢的笑了笑，莹着林玲走进了太门，很快就有一名侍丛迎了上来，带着劳斯
朝着不远处的庭院走去,一晚宴的地点就在庭院里,一这时候庭院已经有不少人在场了,各种长桌摆着精美
的食物任人自取, 劳斯如同一个乡巴佬似的小心翼翼的打量着周围,一这是上流社会的社交场所,一他也是
走了好运因为一件小事才能够跟大公搭上线，对于劳斯来说这一次的成败在此一举了。
_至于在场的那些贵族名流，劳斯很有自知之明的没有厚着脸皮去搭话，对于普通人来说，他是让人
美慕的富豪名人：但对于这些直正的上流人物来说只是个贱民罢了，正眼都不会看一眼的垃圾而已，当
斯自然不会给自己找不痛快,_在他看来只要讨好了大公,这些都不是事儿,一不需要他主动出击，那些高
傲的上流人物会自动来接近自己打好关系,二而今天的晚宴就是劳斯的一个好机会
_今日是大公克劳利三十大寿，劳斯相信自己的礼物绝对可以在这场晚宴独占鳌头，要知道克劳利太
公不仅是这座城市的领主，还是掌控王国最精锐的主站丘团的掌控者，还是国王的亲弟弟，财富、名声
一权利自然不用多说，传言大公唯一的爱好就剩下美人了，整个会场别看人那么多，但不少都是那些上
立人物特意挑选出来的礼物罢了。其中有挑选的奴隶也有自家的后辈,“然也有些人是挑选了贵重的物
品来的，不过美女居多。
“克劳利大公到心!“伴随着一道尖锐的高喝，原本有些嘈杂的会场立刻安静了下来，众人很自觉的看
向了大门方向齐齐行礼。
-_“今天是我的生日宴会,一大家不必拘谨, 玩的开心点就好。"一道充满磁性的话语响起，随后一名字_
着给人充满了暴发户感觉,一身都是金的阴翳男子在护卫的保护下入场了。
_公式化的问候和客套，大家倒也很配合的开始表演，整个宴会马上就进入了状态，交流的交流，跳
非的跳舞，而作为宴会主人公的克劳利则是来到台阶上摆放的椅子上坐下，对着几个身份不凡的上流人
物有说有笑的交谈起来。
-_因为还没有到恭贺的阶段，劳斯很有耐心的带着林玲在角落等候着，自顾自的取了点食物和1.6酒水
享用起来，相比较克制些的劳斯，林玲可不会客气，取了一大盘食物就开吃，能不亏待自己就不亏待自
己，而且比起劳斯提供的所谓美食，大公府邸的食物要更加好吃的多，不好好享受下怎么对得起自己的
目，而对于林玲的所作所为，劳斯也没有制止，只要林玲别做的太过火就可以了，毕竟献上去后林玲就
是大公的人了二以林玲的模样绝对能够得宠，劳斯可不想因为林玲的枕边风导致大公给自己小鞋穿，所
以在确定将林玲作为礼物送上后,一劳斯士会除了自由外满足林玲一切需求，就是为了打好关系让林玲日
后也能记得他的好,多给自己在大公面前美言几句,毕章没经历过外边世界的精灵是比较单纯的生物,
劳斯相信自己这些日子的作为、讨好，就算不会让精灵对自己有好感也应该不会厌恶自己了。2
第四百零二章 奴隶教育
一“你 很不错。"将劳斯献上的奴隶契约让人收起,_克劳利颇为满意的点头夸奖了一句,一这么多礼物了
来，克劳利第一次开口夸赞，前头的人献上的礼物，最多也只是让他点点头表示满意罢了，作为一国公
爵，克劳利什么场面和好东西没见过，虽然精灵奴隶比较稀少，但也不是没有，可像林玲这样绝世之姿
一克劳利也忍不住为之动容了，其他来宣更是直接看呆了一就是那些被带来的女生也是满目震惊之色，
可想而知林玲的杀伤力有多大。
““小小礼物，不成敬意，俗话说美女配英雄，如此绝色，在下觉得也只有大公这样的盖世英豪才能够
拥有。“劳斯很恬不知耻的大献殷勤。
“不错不错，晚宴继续。”点了点头，克劳利露出了一丝愉悦的笑容，让下仆将林玲莹下去，示意宴
会继续，毕竟是生日宴会，总要有始有终，作为上位者，克劳利还能够控制的住自己的想法和理性。
_而如同劳斯所料的,一在他献上了如此完美的礼物后,一其他上流人物立刻就跟闻到了肉味的狼一样
主动找他攀谈了起来，劳斯的表现很好，入了克劳利的法眼，以后在这城市肯定前途无量，不管怎么样
打好关系总不会错的。
一另一边,林玲又被带着去洗白白了,然后送到了大公的房间,一绳子给绑在了床头一作为下仆,一
常一些事情,一主人的一些想法要懂得揣摩,_第一时间要做好做到让主人满意,一作为跟随了大公十多年的
老人，对于太公平日里的一些想法和习惯，自然了伏于心，毫无疑问今晚大公将会享用这绝色尤物，当
工人的肯定的第一时间做好准备。
一躺在床上,_林玲倒是毫无自觉性的打了个哈欠,扭动了下身子找了个舒服的姿势闭上了眼睛开始睡
觉，看这宴会的情况估计还要进行一段时间，既来之则安之，与其担心这担心那的，不如好好休息下，
经历了那么多,林玲的节操和下限旱就已经是负值了,而不知道过去了多久,当克劳利好不容易结束
文场晚宴，迫不及待的快步来到卧室的时候，看到的就是一副睡美人的场景。
“稍微有些意外, 本来克劳利以为这只精灵将会满脸惊恐的卷缩在角落跟那些奴隶=样满脸害怕和恐
县之色的等待自己处理，但没想到这精灵心那么大，直接睡过去了，这奇特的状况反而让克劳利有些想
要发笑，这只精灵实在是有意思，通过转移过来的契约，克劳利已经成为林玲新的主人，也知晓了林玲
的名字，劳斯说林玲是精灵族的公主，克劳利并不在意，不管是真是假，总之现在是属于自己的奴隶了
一有什么区别么2.只不过林玲这种普通的表现反而让克劳利越发的感兴趣了。
一没有立刻扑上去，克劳利可不是毛头小子了，见到美女就走不动道，很老练的先脱掉自己的外套，
来到床边打量着还在睡的香的林玲，在晚宴上就被这绝色所震撼，现在一个人静静的看着，克劳利有种
旨一辈子都看不腻的感觉，这完全是神明士能创造的杰作，并且是精雕细琢后的成果，以往那些美人在
克劳利现在看来连林玲一根手指都比不上,完全不是一个档次的存在。
_“直是的,一竟然看着看着入迷了_1-“回过神,_克劳利好笑的摇了摇头自嘲了一句,若不是蹲着久了
感觉腿发酸了一克劳利估计还没反应过来。
一看着明明被绑着手还睡的那么舒服的林玲，克劳利觉得应该给这个小妖精一些惩罚，自己辛辛苦吉
的在外头应付那群政客和狗腿子,忙着处理各种事物,这丫头竟然还在自己房间睡的那么舒服,必须要
好好教育教育才行呢，这神逻辑若是林玲知道了肯定免不了要叶槽一番，不过克劳利已经忍不住想要彻
底占有她了。
一爬上自己的床铺,没有让林玲醒来的意思,一在克劳利看来,一等一会儿林玲就没法安生的继续睡觉了
一伸手熟练的解掉林玲身上的衣物，绳子也给林玲松开，有契约的力量在手，克劳利也不怕林玲会跑掉
或者反抗自己这个主人,一奴隶契约一定,二奴隶的一切都是属于主人的,一是绝对无法违抗主人的，除非作
为主人的自己解开契约，否则没人能够救得了林玲。
““唔唔“睡梦中,_原本正做着美梦的林玲直接被憋醒了过来,一睁开眼就是克劳利那张阴翳的面孔和带
着玩味之色盯着自己的双眸。
一下意识的想要推开对方，但林玲的身子却是不由自主的不做任何抵抗，对于克劳利肆意的品味自己
的樱口的行为也没有任何的抵触，反而很配合的跟着克劳利的节奏互相交换着双方的口水，不知道是不
是因为体质的缘故，林玲能够感觉到自己已经的身体已经完全被勾起性趣来了，下边也呈已经泛滥成灾
一似乎终于满足了,_克劳利放开了那被自己亲的有些红肿起来的樱口,一笑看着因为有些缺氧而大口太
口呼吸着的林玲道:“一直直是好色的身体啊。就那么渴望男人吗? 看看你都已经发洪水了。”_
_“主人_给我_“红着脸,-林玲出声道,系统附加的体质完全开始发挥作用了,北时的林玲比以往任何
一次都要渴望,明明非常清醒，但身体非常老实的在诉说着自己的需求。
一直是任性的精灵公主殿下呢“(赵了好)咧嘴一笑，克劳利按耐住立刻将其就地正法的冲动，一声
人就差点让克劳利失去理性了，这尤物实在是太妖了，一举一动甚至一句话语都那么勾人，掏出早已经
坚石更无比的家伙,对着林玲继续道:“这是赏你的,一能不能品尝到美味看你的表现了。”_
_两眼放光的看着那资本不小的家伙,_林玲直接扑了上来, 张开小口直接将其吃下,二常熟练灵活的
发起了攻击,_那专注饥渴的神色像是在品尝什么绝顶的美食一般，那股子痴态有些吓到克劳利了，但随
后而来的快乐感直接淹没了克劳利的神经，克劳利自认玩讨的美人不计其数了，但仅仅如此简单的咬就
上自己有种要丢盔弃甲的冲动，实在是太厉害了，不只是模样绝色，技术都这么强，克劳利感觉自己直
的是捡到宝了6-2
第四百零三章 兽人入侵
___PS:_关于等级划分，老朽怕麻烦就用数字代替了，一到士级，每个级别分十个小等级，对应满级=
百级，这些小细节大家不用太在意哈。
一直是强大的口技,一如同灵蛇出窑直捣黄龍_这难以形容的吸力太厉害了。“抱着自己的脑袋,_克劳禾
丕是抵挡不住败下阵来,若不是克劳利确确实实丛侍女那里知道林玲检查过了,还是原装货的话,__克劳
利简直无法相信眼前还是处的精灵族小女意然拥有如此厉害的技巧，这只能说归功于天生如此Y荡无师自
通吧。
一“好好吃_主人,_在多给我一些“已经完全进入状态可以说魔愣了的林玲一边抓着家伙继续撸动,一
边小口沿着克劳利那腹肌往上移动舔舐。15_
一一“直是太棒了_“咧嘴一笑。克劳利也懒得想太多,现在要好好享受才是,直接伸出手,-在林玲的惊呼
言中，将林玲头下脚上的翻了过来，已经完全恢复过来的家伙直接捅进了林玲嘴里，同时自己也低头拉
裙底那已经完全被侵透的胖次，将微微开合着的洞口给含了进去，大肆的吞咽起不断溢出的水流。
-很快，没有刻意控制下，克劳利再次在林玲口中发泄了一次，随后轻巧的将林玲翻了个个儿一趁2
自己还未疲软,顶在已经无需润滑的洞口一口气直接进入了最里头的位置,看着忍耐着突如其来的疼痛
,没有叫出声的林玲，克劳利整个人压了上去，不急着动作，而是等林玲稍微适应一些后，才开始有所
一一一夜酣战,出乎林玲意料的，克劳利的战斗力非常凶猛，各种玩法姿势都懂，而且也很明白怎么样
让女人得到最大的快乐，很少有的，林玲得到了满足，不过林玲也没输，克劳利自己也是累得不轻，抱
着林玲倒在床上懒得继续动弹了,可谓是两败俱伤吧。
一第二天醒来后,_克劳利已经不在了,_林玲伸了个懒腰爬了起来,一些意是第一次,一激战一夜有些乏土
，不过有基础属性摆在那儿加上不死技能的缘故，身上的伤势已经完全恢复了，原本被种了一大堆的草
莓也已经不见了踪迹,由于这卧室有独立的卫生间,-林玲好好清理了下身上残留的痕迹,一来到窗口看了
看外头的景色,现在林玲能做的就只有等待了,一等待克劳利如何安排自己,至于衣物,一昨晚就变成破烂
了,因此林玲只能光着在房间里呆着了。
一一不过没有让林玲等太久,一没一会儿一房门被打开了,两名女仆走了进来,一还端着=盘水果和一套衣
裙，精灵族是素食主义者，很少吃荤腥的东西，正好肚子也饿了，这份应该就是自己的旱餐了一几个水
果进肚就饱了,_然后换上了衣裙,一林玲被女仆带到了一间稍微比克劳利那卧室小一些的房间，按照克劳
业安排的意思,以后这就是林玲的专属房间了,一除了不允许林玲出去外,一其他一切行动都自由。
一而此时，在会议厅之中，克劳利正一脸严肃的看着桌上的军事地图，大厅里聚集了这座城市所有的
高层和爵位较高的贵族们，今天得到斥候传来的最新消息，兽人要入侵了，而克劳利所在的这座边境城
市叹息将面临土万兽人的进攻，虽然第一时间将这个消息让人去上报到首都那里，但时间上来回起码也
要四至五天的时间,而兽人最快将于明天下午抵达城下,来不及等待首都那边的命令了。
““大公阁下，虽然我们这里被誉为不落要塞，连兽人也只能望而叹息的绝对壁垒，但因为南方的防御
目整，抽调走了三万精锐，如今只有两万士丘驻守，面对士万兽人实在是难以抵御，该如何是好2 请太
公司做出决断1“一名年老的贵族打破了会议室的沉闷道，满是希冀的看着首位的克劳利，这被誉为王
国战神的男子。
一“容我想想,“稍安勿躁,一让土乒继续探查兽人的动向,_还有马上派人去向临近的霍斯城求援。"克劳_
利抬头道，对于这突如其来的兽人入侵，克劳利也是有种被打个措手不及的感觉，虽然因为本撒拉王国
跟兽人国临近而经常会遭遇兽人入侵,_但上百年来兽人入侵都有固定的时间，像现在这个夏季的季节根
本不是兽人往常入侵的时间点，要做出大军调动也来不及了。
一整个世界六大国分别为巴哈斯帝国、里 耶斯提杰王国、法国一斯连教国、评议国、圣王国、龙王国
二其他都是小国林立，兽人国也是属于小国的范围，但比起撒拉王国还是要强的多，天生兽人的体质就
比人类强大很多,二提职业者,_单单士丘对比,五个人类才能323跟一个兽人持平,_两万土乒即便驻守
衣仗城墙之利山对兽人士万大军还是太薄弱了一最低限度没有五万以上的大军防护,一根本受不住兽人
的进攻。
_而克劳利现在只有两个选择,一二是死守等待支援,一则是带着民众弃城,毫无疑问第二条不到万不
得已绝对不能做,一旦放弃即便他是国王的弟弟，被誉为战神的大公，也绝对逃不了好，最好的结果就
是被贬为平民,因此、面对兽人大军,_克劳利只能选择死守了,手里有两万大军，然后让城市里的贵族
出点力，克劳利估算自己还能准个五千军队出来，合起来就有两万五千大军了，抵挡个两三天应该没有
习题，到时候霍斯城派乒支援过来，应该能有一万左右的援丘，这样一来还能支持个两三天，按照自己
这种思路，防守上七八天应该可以，到时候王国的支援也差不多可以抵达了，那么城市可以守住，兽人
也将被打退，当然这是最好的结果，其中会有什么变故亦或是其他意外都有可能导致城市陷落，作为主
帅克劳利的压力不可谓不大。
第四百零四章 战争临近
一晚饭，跟克劳利一起在餐厅用过后，林玲本以为免不了又是一场激战，但克劳利却非常克制的没有
碰自己,一反而让自己好好休息,自己跑到书房去了,对于这种情况林玲一度怀疑自己是不是魅力下降了
一亦或是昨晚那一战把克劳利给吓到了,_问了侍女缘由也没有得到答复,一不过不知道是不是因为被开发
了的缘故，现在林玲满脑子都是那种事情多过其他事情，一个人在房间里也闲得很，原本还想找找有没
有什么有意思的书可以打发下时间,一但毫无例外，这个世界的书都太过单调了，根本没什么看头。
一躺在被窝里又睡不着，林玲滚了一会儿感觉无聊的紧，直接趴在哪儿开始胡思乱想起来，不知不觉
们一股困意袭来,“林玲闭上了眼眸进入了梦乡之中,天太地大睡觉最大,一不管如何睡了再说吧。
_没多久,回到房间的克劳利看着已经熟睡的美人,微微一笑直接脱掉了衣物,_爬了上去，克劳利看
着毫无防备的林玲那睡颜，虽然克制力很强，但面对眼前的情况，克劳利最后还是没忍住，顾不得保存
体力应付明天的战争之类的事情了，所有烦恼全都被抛到了一旁，不论如何自己先爽了再说，明天的事
情明天在去烦恼吧。
_而林玲自然也还没有睡熟，克劳利的动作立刻让林玲醒了过来，见是克劳利这家伙回来了一林玲倒
也没有在意,闭上眼继续睡了过去,二此一反而让克劳利有种哭笑不得的感觉，那个奴隶能够表现的跟
林玲这样没心没肺的，不过林玲这种做派反而让克劳利越发的喜欢她了，战争什么的，事务什么的全都
哲且抛之脑后去了,现在克劳利只想好好教训一顿林玲让她明白一下自己的身份，不能如此没大没小的
一夜无眠，虽然一晚上没睡，但对于已经抵达3级顶级实力的克劳利来说影响不大，克劳利作为大公
年纪已经三十出头了, 却还无子嗣,远在首都的家中妻妾成群,_却是没有一个孩子是非常奇葩的事情,
很多人认为克劳利是身体有毛病,看了很多医者或是祭祀都没有治好,“对此。克劳利呈已经放弃了,_除
了在战争中和实力的提升上找找乐趣外,一其他一切对于克劳利来说都是过眼云烟一样的存在一但现在克
劳利心里有了牵挂,_那就是林玲。
_这一次的战争克劳利说实话能够守住城市的把握不足三成,出于私心，克劳利想要在战争开启之前
-先将林玲给送出去,而且民众也要第一时间先进行疏散送去其他城市避难,一些竟不怕=万就怕万=-，
一旦城破，面对兽人大军会是什么样的后果，克劳利非常清楚。
一时间一点点流逝，当林玲醒来后，已经临近中午了，外头很吵闹，伸着懒腰来到窗口，朝着外头的
街道看去，许多的民众大包小包的从家里走了出来，在土乓的维持下成群结队的朝着另一边的城门聚集
过去一看着这种景象,林玲隐隐感觉有仕么大事要发生了。
-不出林玲所料，没多久，自己的房门被打开了，两名侍女送上了食物，在林玲吃饱后，换上了一套
I动比较便利的衣裙便被带了出去，很快，在一间应该是书房的房间里，林玲见到了看起来有些变得憔
悴的克劳利, 似乎正在烦恼什么，看着进来的林玲，克劳利让侍女退了出去后，直接上前抱住了林玲，
整个脑袋埋在林玲的脖颈处贪婪的呼吸着。
一大公阁下，怎么了久二二“轻柔的拍了拍克劳利的背部，林玲忍不住询问道。_
““兽人入侵了,你呆在这里很危险，我安排了一队士乒护送你离开。“片刻后放开了林玲，克劳利说
己拿出了契约, 在林玲颇为意外的目光中，直接将其撕碎，没了契约的束缚，林玲可以说完全自由了。
一“能够守住的概率很低，说不定我也会战死在这，林玲你是个好女孩，托神明的福让我能够与你相遇
_现在你自由了,离开这座城市,_去你想去的地方吧。"感叹的说完,一克劳利摸了摸林玲的脸颊,__说实话
这一刻克劳利很害怕,一怕死,一失去眼前的女孩,一度想要抛弃这里带着林玲远走高飞算了一但身上的
责任却不容他退缩。
_点了点头,没有言语,林玲看着克劳利心情有些复杂,除了没有自由。克劳利对自己还是很不错的
_虽然肯定也有看中自己(了的赵)的美貌的缘故，但在这种时刻能够担起责任并且舍得给自己恢复自由
二说明克劳利还是对自己已经有了感情在内的。
-_土多分钟后,看着林玲坐着马车在一队土丘的保护下离开,_克劳利深呼吸了一口气。很快恢复了原
本一贯的威严和冷漠之色,一大步流星的走出了房间,一对着等候命令的土乒下达了召集令,一身经百战的克
劳利的威望和战争经验都是顶尖的，整座城市在没了民众的拖累后，完全进入了全面战争状态，城门直
妾将其封死不说，各种物资调配都第一时间到位，并且克劳利自身也以身作则上了城头鼓舞士乒的十气
二等候者兽人大军的来临。。
第四百零五章 参战
““那是兽人的先锋部队一来的还真够快的。"看着城下几乎一眼望不到头的兽人大军，克劳利也忍不_
住有些紧张起来了,虽然经历大大小小的战役没有上百也有几十了。但那大都是准备万全的情况下,这
=战克劳利明白很可能将会是自己最凶险的一战，也有可能会成为自己最后的一战。
_没有任何言语或者谈判之类的事情，两方交战已经不知道多少回了，两国之间也打了上百年，人类
不可能让步,而兽人也不可能就这么退去,一来到距离城池不远处的平原驻扎下来,_兽人开始埋锅造饭好
好休息，毕章是刚刚抵达，士乒们赶了一路下来也有些疲累了，作为兽人主帅自然不会傻的直接开战，
等土乒养精蓄锐好了再打不识。
““让所有人时刻警戒,一全天三班轮换,一时刻准备好作战!“克劳利下达了命令,一这会儿应该是打不起
来了一但应有的防备还是要的，这种季节兽人都入侵了，指不定来个出其不意的招数突然打过来也说
准，战争可不是闹着玩的，加上己方处于劣势，克劳利必须谨慎行事。
一此时,兽人大营之中,一名虎族兽人带着几名护卫来到了营口,远远的观察着城墙的情况,_虽然双6
47方都知根知底，但多观察观察不是什么坏事，若是能够找到突破口的话可以大大减少进攻的难度和士
乒的伤亡，不过很可惜，这座被誉为叹息的城墙依旧是那么高达严实，期间兽人也寻找过其他方法但一
无所获，不过这一次兽人出其不意的入侵，加上城池中士乒不足的情况早已经得知，对于兽人来说是个
不错的机会，有很大的把握将这座城池给攻陷下来。
““让战士们吃完饭休息土分钟后立刻开始进攻!“没有任何犹豫,“对城里的人类来说需要争取时间
_但对于兽人来说也必须赶时间,一两方都是在跟时间赛跑,一谁先撑不住谁输
““遵命!_王子殿下!“虎头侍卫立刻下去传达主帅的命令去了。一
一半个多小时后,兽人大军开始行动了,一大量的匹格兽人架起简易的木梯涌出了营口，开始排列起了
阵形，这一万匹格兽人就是第一批先锋，也是兽人常用的炮灰，因为匹格族太能生了，同样也很能吃，
如上皮糙肉厚力量也不弱的缘故，战争时期用来当敢死队消(bcea)耗敌人是最适合的了一已经是兽人三
方常用的伎俩了，不过虽然老套却很有效果。
一“终于要开始了山大家打起精神L 弓箭队全部上去听从长官命令上“看着兽人的动作，没有下城墙的
克劳利立刻起身指挥道。
““冲!“在队伍排列完毕后,一虎人王子直接吐出一个字,随后命令被层层传达下去,一万匹格兽人马
上对着不远处的城墙发起了冲锋,_原本的阵形也全部四散了开来,-这是为了最大限度的避免被人类密集
的弓箭雨造成过大的损失，虽然兽人没有人类聪明但，这么多年下来也学到了不少战争打法了。
一一短短的千米路途成为了死亡之路，不过面对人类拼命的阻击，兽人大军的脚步没有丝毫停顿，一路
下来虽然对先锋队造成了不小的损失，但很快，在第一队兽人成功将木梯搭上城头的时候，惨列的攻防
战即将展开,而面对这种情况人类一方也旱有预料，在长官的指挥下，并然有序的继续进行反击，所有
言语几乎都无法完全形容战争的残酷。
_此时,一另一边早已经被送出城的林玲正无聊的坐在一颗大树上休息,一护送的士乒在将林玲安全送出
:就回去抵御兽人大军去了,一看得出来这些土乒都是直正的军人,因为没有离开太远,二城市那头各种喊
经声和嘈杂的声响,林玲隐约可以听到,一单凭声音就能想象到一些此时战场上的惨列状况了。
_有些犹豫的看了眼城市,一说实话突然得到了自由,“林玲还真有些不知道下一步该怎么做好,一虽然主
线任务已经给出,_但问题是自己现在根本不了解外头的世界,一想要找到主角的位置亦或是基地所在都难
二思考了一会儿-林玲自嘲一笑，有时候想的太多太杂反而是自寻烦恼，按照自己的本心去做就是了
直接从树上一跃而下,林玲快速的朝着城市返回,一这场战争就让自己也参合一脚吧。
“让狼人旌的队伍派五千压上去1“看着陷入胶着的墙头,一虎人王子直接再次下达了命令。他们先锋_
部队有三万之众, 除了两万匹格兽人，还有一万狼骑，看着岌岌可危的城头，点人王子很果断的加大了
丘力，务必趁着这个机会一次性将其攻破那可就再好不过了。
“是!_殿下!“虎人侍卫立刻下去传令了,_狼骑虽然主要的能力是在冲锋上,_但狼人下了战狼也是强_
大的步压，敏捷的身手加上匹格兽人累计在城下的尸体和残留的木梯,一以狼人的身手趁这个机会攻上城
头会简单很多，说不定就能因此一举大破敌军。
““可恶!“看着眼前几乎一面倒的战况,一克劳利着实想不到战况竟然会变成这个样子,-两万土丘已经_
全部压上城头了却还无法将兽人打退，特别是在看到后头冲出来的狼人部队，克劳利感觉城市恐怕要守
不住了，这才是第一天，按照克劳利的预想，最低限度也要挡住对方两天至三天左右的时间才行。
_虽然克劳利身先土卒，但长时间的战斗下来，人类一方伤亡很大，虽然兽人一方的匹格部队已经怯
要死伤殆尽了,但随着狼人的部队抵达,一人类原本好不容易提升一些的十气彻底落入了谷底,_ 反观兽人
部队的十气越发的高昂起来了,一二只狼人身手敏捷的踩着匹格的尸体和木梯疯狂的朝着城头窜去,一不
业狼人更是直接利用自己的几子抓着城墙的缝隙往上攀爬起来。
“藤蔓术！”=声轻和，就当克劳利陷入绝望准备死战在此之时，林玲的身影从后头的一跃而上，双
E绿光绽放，二级的自然魔法在城墙上发挥出了作用，藤蔓术并不属于攻击魔法而是辅助魔法，但在城
墙上却发挥除了不小的作用,二原本密密麻麻的沿着城墙往上冲的狼人很快就被城墙上长出的藤蔓给阻拦
工下来，无数藤蔓挥动，大量的狼人直接被打下了城头，兽人原本凶猛的攻势立刻受阻。
“收丘!“皱起了眉头,看着眼前突如其来的变故,一点人王子忍着怒气再次下令,一没有了后续支援,一
E城头的兽人根本支撑不住多久就被消灭殆尽，继续进攻已经无益，先重振旗鼓再说。。
第四百零六章 沦陷
一“林玲，你为什么要回来“坐在城头休息，克劳利神色复杂的看着静静的站在自己面前的人儿，经过
今天这一战,_虽然兽人暂且退去了,但克劳利明白城市绝对是守不住了,_除非有奇迹发生，即便多了林
玲这个3级的精灵法师也对眼前的太局造成不了多少影响，只能说拖延了一点点存货的时间罢了，比起跟
这自己一起埋葬,_克劳利更希望林玲能够离去寻找自己的生活。
一这是我自己的选择。"犹豫了一瞬,一林玲开口回答道,说实话自己也不知道为什么会跑回来,一不过
既然已经做出了选择，那么林玲也不会后悔。
一叹了口气, 克劳利对于林玲回来其实心里还是很开心的,_起码在克劳利看来,_林玲这是为了自己才
回来的，明明已经自由了，却愿意跟自己共同抵御兽人，在这绝境还有红颜愿意跟自己共患难，让人最
王心的事情莫过于此了吧,二过克劳利更希望林玲能够好好活下去,一心里也打定主意一旦城破,“立刻让
林玲跑，即便动用武力也要让林玲平安无事的离开。
_经过这第一天的战斗,一让克劳利肉疼的是自己士乒的损失,竟然高达近八千，还有近五千受伤的,
虽然还能战，但战斗力无疑要下降不少，两万的土乒损失这么多，而兽人一方虽然也损失了上万，但己
方是有防守优势的,这伤亡比例接近一比一的程度了,一即便剩下来的军队还是一比一来换,一兽人也能超
死人类这边,克劳利估计第二天的战斗再开之时，这座城恐怕要守不住了。
_第一天总算是安全度过了，兽人这一天没有再次进攻，人类这方也得到了休息的时间，不过为了防
备兽人的袭击还是需要十乒对城头进行防守，随着第二天来临，刚吃过旱饭，一名士丘再次对克劳利进
行了汇报，兽人的进攻又要开始了，没有言语，克劳利带着自己的佩剑去了城头，这一次身边除了克劳
刂的侍卫和几个心腹，还有林玲在一起，亳无疑问，林玲的能力对于城墙的防守还是心很有作用的。
“把投石车拉出来。"看着眼前的城墙,_点人王子这次可没有直接让大军冲锋的意思，为了能够将城。
啬大破,一虎人王子将自己的大杀器拿了出来,一并且连夜让土乒去弄了不少大的石块过来,一很快在人类的
骚动中，在兽人大营的位置，一排士多辆投石车被兽人土乒拉了出来，一块块巨大的石头被放置在了投
石车投射用的大-勺子上。
一“完了“看着这一幕,一克劳利彻底愣了,对方意然有投石车，有距离的优势下，面对投石车自己这边
只能被动挨打，至于出城破坏，防守都不够，派遣土乒出去绝对是送死，但若是不破坏投石车，那么城
墙_绝对守不住了。
一一就在克劳利失神的瞬间,一对方开始进攻了,一随着兽人军官一声令下,_投石车井然有序的开始对着城
头投射了过来,一颗颗巨大的岩石如同流星划破天际,直接对着城墙进行了轰炸式的打击,一虽然投石车
造成的损失很小,_但却对人类的士气造成了严重打击，并且连绵的投石攻击下，坚固的城墙也在一点点
被破坏，特别是城门直接被一颗岩石砸出了一个口子，露出了堵在门后的杂物，这样工去绝对撑不了多
一“让投石车进行掩护攻击，攻击距离进行下调整，然后让匹格旌部队进行冲锋！告诉大军，只要打工
这座城市,狂欢三日!“虎人王子再次下令道。_
。而随着这道命令的传递,一所有兽人的土气大振，再次冲锋的匹格兽人更是于劲士足，而面对兽人的
进攻，克劳利也只能振作精神，鼓舞了下士气，让土丘们放箭狙击，能抵抗多久算多久，而这一下子，
本玲也都不上太大的忙了，终究还是因为实力所限，虽然在人类之中，3级已经是踏入英雄领域的大高三
_但在这种数量超过上万的战争之中，还是没有扭转乾坤的力量。
““太公阁下，城头保不住了，我们还是退吧，只能进行巷战了。"一名心腹满身血水的对着疯狂斩落_
爬上城头的兽人的克劳利进言道。
一特别是在匹格兽人顶上去后，进入白刃战的情况下，兽人这边狼人部队再次出动了一整个兽人先锋
邵全部压上来了,这一下如同压弯骆驼的最后一根稻草,_克劳利听从了心腹的建议,一让所有土乒撤退
_准备巷战,而就在这时,一随着一声野兽的咆哮，在克劳利惊愕的目光中，一名空着华贵的虎人踩着
一只匹格兽人的脑袋直接一跃而上，来到了城头，轻松斩杀了数名围上来的人类士丘，第一眼就瞄上了
克劳利这个显眼的猎物。
二求鲜花
一“大公快走！"看着如此凶猛的虎人，心腹大惊，但还是第一时间护在了克劳利面前，虽然修炼等级
都一样，但种族之间天生的体质差异下，即便克劳利也是3级战士也绝对不是3级虚人的对手，身体能力
兽人可是所有种族里出类拔萃的，特别是兽人中的王族，虎人更是强大，仅次于数量稀少的象人族以及
比蒙族：
~“撤!“果断的下令,克劳利也明显现在的状况,一带着剩余的人立刻下了城头,一退入了巷子,而很快
随着人类土丘撤退,_城头被兽人完全占领了。
_居高临下的看着严密的挤在巷子对着己方的人类部队,虎人王子一甩手里长剑上的血迹，对着身旁
的虎人侍卫道:“彻底将人类击溃,我要那个人类贵族的脑袋。”
““是1“看着点人王子指着的远处被军队簇拥着的克劳利,_点人侍卫咧嘴笑道,一立刻莹着一群狼人冲
下了城头，直接跟人类军队进行巷战。
_虽然因为地形的缘故，军队的数量的优势无法展开，但兽人天生比人类强大的体质即便进行巷战也
是兽人占优,可谓是一寸土二寸血,一人类=方不用多说也明白现在已经退无可退,_也是不要命的跟兽人
硬碰，一时间，兽人的军队还直无法将人类一方击破，战争彻底陷入了胶着状态，两方都完全杀红了眼
二地面上尸体越来越多，血水更是染红了大片的土地，但明显伤亡上，还是人类要付出更多的代价，被
击溃甚至全灭也只是时间问题了。
“砰！”
-_“你做什么1.2“眼看着战争进入白热化了,_听着身后的动静,一名守将转身对着林玲呵斥了一句,一
这个点上,_林玲意然把作为主帅的克劳利打晕了。
“带着你们大公离开。"没有在意对方的语气,_林玲快速的扒掉克劳利身上的甲胄,_然后给自己戴上-
,虽然因为身材的缘故，林玲只是把护手、护腿以及披风这些给戴上，反正只要能起到一个迷惑的作用
就足够了
一看着林玲的做怕，守将也立刻明白了林玲的意思，虽然这样抛下部下很残忍，但事已至此，已经无
I挽回,_ 亳不犹豫的叫上自己的侍卫，架起昏迷过去的克劳利脱离了军队朝着另一边的城门离开。Q
第四百零七章 羊入虎口
““抱歉,一王子殿下,二让那个人类贵族跑掉了。"原先属于克劳利的市政大厅里，虎人侍卫满是惭愧的
对着上首的虎人王子汇报道。
““无妨,_把那个精灵给我带上来。"摆了摆手,_比起跑掉的人类贵族,_点人王子更感兴趣的还是那个_
请灵小女，说实话精灵跟人类的关系并不好，缘由大家都很清楚，而最让虎人王子好奇的还是那个精云
业女明明不是对方的奴隶竟然会拼死都助人类，里头的原因虎人王子还是蛮好奇的，若不是他第一时间
旨破了林玲的伪装让人留活口，在战争中林玲这个兽人眼中的主帅早就被砍成肉泥了。
““是!“点了点头,一虎人侍卫对着一旁两名狼人土乒打了个手势,立刻门外林玲被两名狼人给压着带
到了里头“六四七”一强行让林玲跪在了地上。
:_“你们退下吧。"摆了摆手,_虎人王子再次开口,,因为城里民众早已经撤离的关系,_虽然打下了这座_
成市收获却是不大,与了安抚士乒，虎人王子可是掏出了不多的军粮进行了犒劳,_加上现在人类已经反
立过来，在平原聚集了大量乒力，导致部队只能驻守城市等待大部队，对此，虎人王子心里还是很生气
的。
-_对于虎人王子的吩咐,一众侍卫没有犹豫,一立刻退下了,_毕竟虎人王子的实力摆在那里,一加上林玲
现在还是被绑着的, 侍卫们倒也不怕会出仕么幺蛾子来,而很快大厅就剩下了林玲和虎人王子两人在场
一随着部下离开,_虎人王子走下了台阶，来到了林玲面前。
““精灵，我记得你们跟人类并不友好，为何会拼死帮助人类2“勾起林玲的下吧，虚人王子蹲了下来
一不过很快眼神之中就露出了震惊之色,__虽然因为血迹和尘土遮撞了林玲的姿色,__但近距离细看还是能
够看出来这层撞盖下的真实面容。
-_“我有名字,你可以称呼我为林玲,还有作为兽人的虎人族王子，阁下的素质似平不太好。"林玲一
睑无所畏惧的笑道,_虽然成了阶下囚,_但那又如何,-林玲见识的多了,一么样的情况下都难以让林玲有
昕动摇了
-_“有意思，我叫琥珀，虎人族第三王子，今天起你是我的奴隶了一精灵。”琥珀大笑道，对于林玲的
无谓似乎很是欣赏，毕竟兽人信奉弱肉强食的理念，对于勇士也是非常钦佩的，林玲的这股子做派很符
合兽人的胃口,若是柔柔弱弱胆小怕事的那种表现，反而会被看不起。
““我还有的选择么?“叹了口气, 林玲一睑无奈的道。一
_不过之所以这样都助克劳利也有自己的私心在内,一有两分是看在克劳利人不错的份上,一还有三分是
目己这样一来对克劳利可是大恩,一若是克劳利能够东山再起毫无疑问会对自己有不小的帮助,一剩下的五
分则是林玲想跟兽人搭上线，作为一军主帅身份绝对不会低，若是能够交好笼络，也能给自己带来不小
的帮助,上比起一个人傻傻的去寻找，不如依靠势力帮自己找,以主角的性格和行事方式，绝对会把自己
的名气给打出去，到时候自己要找主鱼进行任务就会简单很多，当然最主要的还有系统所谓的百人斩任
务，反正都是做，不如跟有实力有势力的做，这样起码可以给自己带来不小的助力，在得知了眼前的琥
珀是虎人族王子,林玲自然也将其列入自己的狩猎对象之一了。
““你确实没得选择，不过既然你成了我的奴隶，那么林玲你应该先学会如何当一个奴隶讨好自己的主
人，如果你以后想过的好一点的话。"琥珀咧嘴露出了一口尖牙，满是威吓的看着林玲，不过面对一脸无
动于衷的林玲，琥珀感觉有些尴尬了。
一脸色微微一红，感觉有些丢脸了，没有再言语，直接一只手提起林玲的小身板，朝着后院走去，没
多久，便来到了已经成为他的房间的主卧，然后拿出了一跟铁项圈套在了林玲脖子上，随后锋利的几子
直接将林玲身上那已经脏的不成样子的衣物给撕了个粉碎，然后伴随着林玲的惊呼一把将林玲给丢尽了
隔壁的浴池里头。
“真是粗鲁呢,_直该说不愧是兽人吗2_即便是王子之尊也不过如此2“冒出一个头,_林玲毒舌的嘲讽
乙一句，抓了抓脖子上的项圈，这是奴隶项圈，虽然没有契约那么强力方便，但主人若是想要奴隶的命
一可以直接启动项圈上的机关直接将奴隶杀死
一激怒我对你可没好处，赶紧洗一洗，脏死了。“并不在意林玲的嘲讽，琥珀笑着道，并且光明正大_
的就这样站在一旁看着浴池里林玲洗澡,一没有了那层污渍,_展露出全貌的林玲的容姿确实让琥珀也忍不
住为之惊叹,作为虎人王子,一他也是见识过各种各样的美人了,特别是狐人族少女最为出色比之精灵也
不差分毫，但至今为止，琥珀打赌自己这辈子见过最美最诱人的还是眼前的这只精灵。
一对于琥珀毫无表情却两眼放光的情况,一林玲自然看在眼里, 倒也没有遮掩,一大大方方的洗自己的瀑
一时不时的故意装着无意间放出一些奖励，肉眼可见的看着琥珀那条短裤上突起一坨硕大之物后，林玲
艮作死的来了一句:“王子殿下其实是个色老虎,一直是长见识了一而且还有看女性洗澡的癖好,一直是变态
呢。”
_额头瞬间冒出了一个十字，作为虎人王子，琥珀还是第一次碰到如此奇葩口无遮拦的精灵，按理访
青灵不都是优雅高傲的生物么? 若不是玻珀确定眼前的家伙是货直价实的精灵，都要以为自己时不时抓
了只假精灵了。
一“看来,_你还没彻底意识到自己的身4.0份。"直接跳下了浴池,一琥珀大步朝着=脸淡定的林玲走来,_
区浴池是采用的活水结构形式的浴池，原本洗下来的污渍很快就被清澈的水流取代，以琥珀的眼力能够
很清晰的看到水下林玲那让人眼红的身躯。
-__以琥珀那超过两米的大块头跟林玲比起来,一简直如同大人跟小孩子的差距,一二把抓住林玲的腰肢,
将其壁咚在岩壁上,_玻珀居高临下的看着林玲那一成不变的脸色和双眸,一脑海中有股想要看看林玲哭喊
求饶的模样的想法，彻彻底底将这不知天高地厚的精灵的表面伪装彻底给撕碎，在琥珀看来，这只精灵
表现出来的太都只是强壮镇定罢了,他就不信了，面对自己强大的资本，还能够如此丛容淡定。。
第四百零八章 启程
一真是个妖女，差点被你给榨干了。“气嗤吁旺的看着一旁鸭子坐的姿势坐在地板上舔着手指上残留_
的营养快线的林玲。琥珀感觉自己又想要了一但理智的告诉自己现在身子已经吃不消了一再继续说不定
就要精尽人亡了,堂堂虎人族王子不是战死沙场而是死在女人肚皮上那可就乐子大了一丢脸还是其次,
连族人也会蒙羞不可。
一“不用客气，想要的话随时奉陪哦，琥珀殿下心！"故意带着娇女眉的语气开口，林玲起身朝着浴池走
去，身上粘平平的，不愧是兽人，量大不说还非常黏稠浓厚。
一“直是的一琥珀看了眼林玲那扭动的小屁屁以及里头不断溢出的女乃渍,_咽了口口水转过了脑袋,一琥
白有些怕了,_ 怕自己忍不住继续上, 赶紧起身有些狼狈的跑了出去，继续呆着直的会出事儿的。
一大半个小时后，等林玲舒舒服服的用毛巾一边擦着头发走出来，琥珀已经空回自己的那身战袍了，
看着一点羞涩之心都没有就这样光着跑出来的林玲，琥珀赶紧丢了一套衣服给林玲让其穿上，这人类的
衣服还是从卧室里翻出来的,一不过很快琥珀有些傻眼了,刚刚没注意，等林玲穿上后才发现这是一套女
仆装-
一女仆装倒地罢了,最让人吐血的是这是=套改良后带有情趣意味的女仆装,_ 那裙子几乎齐臀,__底下
的风光,_动作稍微大一些就能看到里头那白色半透明的胖次,匈口的位置更是将那对包子衬托的更为圆
闰丰_满露出小半个球,_生怕一个不小心从衣服里头弹出去,一比起刚刚光溜溜的样子,“林玲现在的姿态反
而更加透人一些了,让人有种一窥究章的冲动，想要彻底将这件遮蔽了美好自躯的衣物给撕碎。
““咳咳,_你今天起就跟随在我身边,成为我的专属女仆了,一知道吗一二2“有些不好意思的转过头,_
提珀摆起了作为王子的架势道，不过怎么看都没一点威严可言，反而像只大猫咪可爱的很。
““没问题，殿下，不过还直是没想到，殿下竟然还有这样的恶趣味呢。“转了一圈，感受着这套服装
一林玲笑眯眯的嘲讽了一句，不过这衣服质量确实很不错，穿着蛮舒服的，就是单薄了一些，已经非常
妾近现代都市的那种COS用女仆装了，制作这套衣服的家伙是个天才呢，将女性的美好表现的淋漓尽致
一“啰嗦！走了。"不去看林玲，琥珀大步朝外走去，作为主帅，他可是很忙的，何况闲着也是闲着，一
总的找点事情做,_不然继续这样呆下去,_被林玲这样拨撩,_琥珀怕自己又要控制不住自己了,- 对此,一琥
珀只能说这精灵实在是太妖了，无时无刻不散发出一股让你想要上的冲动气味，偏偏你还厌恶不起来，
甚至还蛮喜欢这样的感觉的,一度琥珀有些怀疑自己是不是觉醒什么奇怪的属性了,一比如变成了抖M什
么的。
_时光飞逝,一连三天,在玻珀的管理工,一兽人部队没有做出任何行动,_随后大部队也抵达了,跟琥
珀这边汇合，作为大军的主帅，是琥珀的叔父，一名看似已经年迈却依旧健壮的虎人大公，对于琥珀的
表现，虎人大公还是比较满意的，能够将这座坚城打下，那么接下来内地的城市将全部暴露在兽人的铁
蹄之下，不过在这之前，他们必须先将在平原聚集的人类大军击溃才行。
-接下来的这段日子，琥珀也彻底忙碌起来了一林玲倒是变成了琥珀的专职秘书，完全是有事秘书于
一没事干秘书的节奏，对此，林玲倒也自得其乐，小日子过的还是蛮不错的，顺莹有空就打听下外界的
消息，不过没多少收获就是了，看情况飞鼠这位主人公还没有把名气打出来，或者说不定人家还没穿越
过来也有可能呢。
_在兽人阵营呆久了,看惯了兽人跟人类的战争,_林玲反而有些想要出去逛逛的想法,一记得原著里二
鼠第一站是在里:耶斯提杰王国边境的村庄出现,一具体的位置倒是不清楚，不过就当旅游好了，可以一边
找一边打听，若是飞鼠已经出现，那么绝对会有消息传开的。
___夜幕,一场激战，看着筋疲力尽快变成虚干的琥珀沉睡下去，林玲施施然的起身来到了衣柜，将其
打开，拿出了脖子上的项圈的钥匙，该说兽人脑袋太过简单好呢还是想法比较独特好，琥珀藏个东西都
没一点难度可言,_用钥匙打开了项圈将其拿下,林玲看了眼琥珀,一清洗了下身子,_换上一套简便的游侠
服装，然后披上一件遮掩用的大袍毫不犹豫的离开了军营。
_因为一直跟在琥珀身边,一加上兽人都知道玻珀有位非常受宠的精灵奴隶,因此林玲接着琥珀的名头
_倒是很轻松的离开了大营，按照地图上的路线，朝着里.耶斯提本王国方向而去，里：耶斯提杰王国离这
边似乎不是很远,_但徒步也要走上士天半个月的时间,一路下来没了刚开始的新鲜感后二就感觉特别无
聊了一路上也没见到冒险者或者商会之类的队伍可以搭个便车，只能自己用脚继续赶路了。
一大半个月后,_风尘仆仆的看着不远处的一个小村落,一林玲松了口气,一路下来餐风露宿的把自己折
腾的够呛，早知道就不该带一堆钱出来，还不如多拿点干粮来的实在，徒步旅行仕么的还直不是什么好
元的事情，别(李王好)看那些旅行者潇潇洒洒走天涯的模样让人羡慕，但直实体会后才会发现这全都是
表面上的风光。
-__赶紧加快了脚步朝着村子走去,一想弄口热饭吃的林玲来到了村子口后傻眼了,一小的村子里头充斥
着血腥味不说,并且地上随处可见各种死的很难看的尸体,一不过都是男性居多,女性比较少,一每个尸体
不是被开膛破肚就是被各种分尸了的惨状，但奇特的是死去的大多是男性外，女性也都是年老的老人上
年轻的女子一个都没见着。
___就在林玲猜测着这村子是不是遭到山贼一类的匪徒杀人洗劫了之时,一一股有些混乱的声音传入了林
令耳朵，是丛村子更里边的位置传出来的，看样子还有存活的人在，没有多想，立刻林玲灵巧的跃上一
旁的屋顶朝着村子里头跑去。
第四百零九章 剧情初始
-_ 村子中央的泉水之处,一几只身形庞大的食人魔正在围着一群少女,一如果没错的话,一明显这个村子
变成这样应该就是这群食人魔做的好事了，不过按理说食人魔大都呆在野外很少会跑出来袭击人类的村
落，加上脑袋也不灵光又好吃懒做的，可以说是空有实力却没脑子的生物，在林玲看来应该还有个带头
的家伙存在，不然的话这群食人魔不会这么安分的看守着这群少女而对那些死去的尸体无动于衷，对于
食人磨来说只要是能吃的可都不会浪费，别说是人类尸体了，同类的尸体也能吃得下去。
-__如同林玲预料的一般,一没多久在一栋房屋里头,一名比那些食人魔还要高大一些浑身都是长毛的福
色怪物提着一根巨大的狼牙棒走了出来,_另一只手上还抓着一名一脸惊惧之色的小女,_在这名生物出来
后，不知道对着食人魔们说了什么，一群食人魔很有秩序的拉起了用缉子串联在一起的人质，跟在那长
毛生物后头朝着外头走去。
一看着眼前的情况，林玲想了想还是选择不要多管闲事比较好，那些食人魔还好处理，顶多一两级的
实力顶天了,这还是因为食人魔不会修炼,一体质天生的强壮的缘故，但为首的那长毛生物却不一样,让
林玲感受到了危险的气息，恐怕不会低于3级甚至可能达到了四级的程度，虽然明面上3级已经是非常厉
害的存在了二但其中超过这个界限的怪物绝对不会少,像精灵旅那些年长的精灵以及精灵王就是处于五
级甚至六级的强大存在，若不是人类数量多又懂得动脑子制造东西加上修炼速度比其他种族要快很多，
这个世界的霸主根本轮不到人类来当心
一就在林玲这边离开前往下一个村子之时，村子外头传来一股强列的震动声，以林玲的耳力能够很清
晰的听到这是骑丘行进时发出的动静，不过听规模似乎不大，应该不是军队之类的存在一或者之时一群
冒险者之类的吧,而另一边的食人魔们也骚动起来了一明显也发现了这边-的状况。
:一可恶L 该死的食人魔“为首的一名男子进入了村子后看着眼前的惨状立刻怒声道，不远处还未走掉
的食人魔毫无疑问就是罪魁祸首立刻成为了对方的_目标。
__ 没有任何言语可言，两者之间根本没有什么好说的，作为王国的战士，有守护子民的责任和义务，
近有人全都下了战马，拔出了腰间的铁剑聚集在了队长身后，朝着食人魔这边发起了冲锋，两者之间一
场死斗不可避免。
-_“那家伙好像是葛杰去吧2.记得原著有出场过貌似被主鱼给救过一次。“坐在屋顶上,_林玲看着跟长_
毛生物斗在一起的男子嘀咕了一句，虽然跟主角那边没法比，但葛杰夫也是被誉为王国最强的战士，并
且麾下也是国王直属精锐部队的精英，实力上来看已经达到四级的程度了，并且有装备的加成，长毛在
对方手上讨不了好，很快就被压着打了，至于那些食人魔，数量上处于劣势不说，加上人类一方都是两
级以上的精茧完全是一面倒的被屠杀的情况。
一短短土多分钟, 战斗就结束了,一人类一方没有损失的将食人魔全部歼灭，而那个长毛生物却是很聪
明的以受点伤的代价逼退了葛杰去后,_转身立刻就跑,一跟那些笨死的食人魔完全不同,_对此，葛杰去似
乎没有追击的意思，而是开始安顿救下来的业女们，毕竟这个村子已经没法住了，而且指不定对方还会
回来也不安全,葛杰夫决定带着这群小女去其他村子落户。
一对于林玲来说, 看到葛杰去已经是最大的收获了,不过对于那跑掉的长毛生物，林玲总觉得事情不
会那么简单就过去了,给自己加持了几个隐蔽用的魔法,林玲悄悄的跟在了葛杰去他们后头一总之现在
先找到新的村子安顿下来再作打算，既然葛杰去出现在边境这边，那么主角出现的时间应该也不远了，
最好能够找到主角登场时的那座村落，就可以轻松的守株待兔了，至于怎么攻略主鱼，林玲还需要好好
想想对策才行。
_毕竟飞鼠已经不是人类之身了,而是骷髅大法师,_能不能做爱做的事情还两说,二初临异界整惕心又
艮重，而且想法也变得异于人类，加上不死族特有的情绪镇定的效果，想要拨撩对方很难，而且碰到后
怎么接近对方也是个问题，需要找个理由接近对方才行，并且还要取得对方的信任，说实话难度还是很
高的。
一因为带着女生的缘故，葛杰去的部队走的不快，跟在后边林玲也比较轻松，一个多小时后，抵达了
=个新的村落,不知道是运气好还是系统大发兹悲的关系, 跟着葛杰夫来到的村子正是原著中主角抵达
勺第一座人类村落,这些小女葛杰夫交给了村长进行安排,_并目给了一些钱财作为补偿，随后便带着部
队离开了。
一“看样子剧情还没开始，先安顿下来吧。“看着村子里的情况，林玲在距离村子不远处的森林里住下
一利用自然魔法将树木和花草进行了房屋建筑，一座精灵族风格的小木屋很快就形成了一然后移植了一
些果树在旁边,_用魔法催生出果实，这样一来吃的和住的算是全部备齐了，就差主角上门了，时间过得
飞快，一眨眼就过去了半个多月，林玲在林子里过的倒是蛮悠闲的，就是一个人稍微感觉有些寂宴了。
一一此时，另一边的纳萨力克大坟墓最底层的房间里头，刚来这里没几天的飞鼠在确认了守护者们对自
,是完全忠诚的情况后，便准备对这个异世界展开最初步的探索了，利用观察镜的能力开始搜索起周围
的环境来,顺便找找有没有其他智慧生物的存在一毕竟是异世界不能用常理来对待,一万事都要小心谨慎
=些。
一由于跟游戏里完全不同的缘故，不少东西飞鼠还要重新进行适应，比如眼前的观察镜，飞鼠就特意
找管家塞巴斯对自己进行了指导, 因为底子摆在那儿二 很快飞鼠就熟练起来了,而就在飞鼠准备从林子
这块移开的时候,出门采取果实准备午饭的林玲的身影进入了飞鼠的视线，因为没有遮掩的缘故，林玲
的面貌完全显示在了镜子中。。
第四百一十章 加入坟墓
-_“怎么了吗2.飞鼠大人。"看着发愣的飞鼠,_塞巴斯询问道。_
一不，只是有点意外罢了。"回过神,_ 飞鼠摆了摆手道，看到活生生的精灵旌,_ 而且还是如此绝色,一
有些看入迷了,虽然女性守护者们还有女仆都是公会成员精心制作出来的美女,_但跟这只精灵一比就有
差了一筹的感觉,_只能说如此绝色只有神明才能创造的出来吧。
_不过这样一来对飞鼠来说是个好消息,一有精灵旅的存在, 那么这个异世界绝对有其他智慧生物生存
着，将观察镜里的景象移开，飞鼠继续探查，很快发现了距离林子不远处的一座人类村落=-卡恩村，才
过画面中的情况有些微妙,一群骑乒闯入了村子之中,一正在对村民们进行屠杀。
看着画面中的情况,一飞鼠陷入了犹豫,一对于杀人之类的"四五七"场景,__飞鼠也能够冷眼相待了,毕_
章现在已经是彻底的不死族了,对于这一切都看的很平淡,一不过残留的人性下,一飞鼠还是询问了下身旁
的塞巴斯的意见,_对于这个村子救还是不救2
““脚步声? 有人来了?“咬了一口手里的果子,_林玲转身看向村子的方向, 很快,_ 两名逃窜的女孩朝_
自自己这边而来,身后还追着两名穿着骑土里的土乒,看着这熟悉的一幕,“林玲笑了,一拿下背上自己用
树枝催生编制的弓箭，开弓对着女孩背后的两名土乒射出了手里的箭矢。
““嘡味~!“加持了尖锐和风系魔法的箭矢利索的穿破了土乒身上的铠甲将其射杀,一但另一名士丘反应
很快，一个狼狈的打滚躲开了这一箭，随后惊讶的看了眼林玲这边，似乎没想到这里章然会有精灵存在
_果断的转身就跑，明显他一个喽啰对付不了眼前的精灵，只能回去寻求支援了。
而就在这时,一道传送门在虚空中浮现,一拦住了土丘逃窜的路径,_随后在士乒惊恐的目光之中,二
鼠那骇人的骷髅形象丛传送门之中走了出来。看着眼前满脸恐惧的土乒,_飞鼠没有多言一直接抬手就是
一记雷电魔法，直接将其臂死当场。
_“中级不死族创造*死亡骑士∟”K鼠直接吟唱了一句,-随后在死去的士丘尸体上,一只巨大的不死旌
《物被创造了出来,对于飞鼠来说只是个垃圾肉盾的死亡骑士对于在场的人而言也已经是无可匹敌的怪
物子：
““死亡骑士，消灭袭击这个村子的土丘。“再次下令，在飞鼠有些愕然的目光中，死亡骑士直接丢下_
这个施法者朝着村子里跑讨去了,顿时毒得飞鼠一连的蒙逼,一不过随后一名全副武装的漆黑战士拿着
大斧丛传送门走了出来道“花费太多时间准备,_万分抱歉。”_
“不，来的正好，雅尔贝德。”
““感谢您的宽宏大量。”点了占头一雅尔贝德转而看向躲在林玲身后的两名女孩以及林玲本人道:“那
么一怎么处理这些下等生物呢?“
“眼前的敌人是那些身着铠甲的骑士。”_
一二看着要有所行动了的飞鼠,_林玲没有插嘴,一现在还不是时候,等村子那边结束,_在找个机会跟飞鼠
搭话比较好，对于跟飞鼠的见面，这些日子，林玲已经想好怎么说了，虽然这个方式可能会给自己带来
危险，但若是能成的话，绝对可以获得飞鼠的信任，其中还是有几分赌博的意味在内的。
“没事了，跟我一起回村子看看吧。“看着飞鼠和雅尔贝德离去，林玲安抚了下躲在自己身后的女孩
道。
_长得好看还是很有优势的，两姐妹看林玲的目光就很友好，刚刚飞鼠可是把两姐妹给吓到了，毕竟
骷髅那张睑正常人都会害怕,一就这样苗着两姐妹返回,一等林玲三人来到村子里的时候,_那些祸害村子的
倚土已经被全部解决了,而飞鼠毫无疑问成了村子的大恩人, 得到了村民的热情款待,一当为了避免吓
到人，飞鼠还是戴上了面具进行了下伪装，至于雅尔贝德倒是没在村子里，而是在外头待命之中。
一跟两个女孩分别, 林玲直接朝着丛女孩口中得知的村长家那里走去,一现在是个跟飞鼠搭话的好机会
，至于那些沉浸在悲伤中的村民，直接将林玲这个外来者无视了，发生了这么大的变故，那里还有心情
想别的，各种善后都要进行处理，这样林玲倒也乐的轻松。
_很快来到村长家门口,_林玲没有进去而是等了一会儿二没多久,一飞鼠出来了,_ 第一时间发现了守在
门口的林玲,-丛村长口中了解了不少情报，飞鼠其实还蛮好奇精灵章然会在人类居住的村子附近的,一
章精灵族所在的地方离的可是有些远呢，而且人类国度中的精灵大多都是被抓来的奴隶并且集中在那些
有权势的贵族手里，像林玲这样孤身在人类地盘是荡本身就是个麻烦了，窥视精灵的人可多的很呢__
“能谈一谈吗?“看着飞鼠,“林玲主动开口道。
““嗯,_正好我也有些话想要问你。”点了点头一飞鼠答应了,村长这边的情报终究只是一些最基础的
请报，只能让飞鼠对这里稍微有些了解，想要知道更多，就必须得到更多的情报，在飞鼠看来，眼前的
精灵应该能够给自己提供更多有用的消息。
-_村子外头,两人站在一起看着不远处给死者建立坟墓的村民们,林玲直接进入了主题，对着飞鼠道
一“途！2.难道你“惊讶的看着林玲,一飞鼠被吓到了,一不过很快就联想到眼前的精灵很可能是自己的同
胞，心里顿时有些欣喜也有些复杂，虽然这个世界也有人类存在，但毕竟不是一个世界的人，很多事情
飞鼠也只能憋在心里。
一“嗯，只不过我没有你那么好运，是重生过来的，懂我的意思吗?“林玲继续编造着自己的状况，大-
致就是自己也是Yggdrasil的玩家，在关服后莫名其处变成了精灵，然后经历了3.2一些事情流落到这里：
为,因为飞鼠的形象太熟悉了的缘故,一加上其公会在游戏里可是大名鼎鼎的存在,一所以才试着搭话的。
对于林玲的话语,_飞鼠倒是很相信二毕竟林玲的话说的都不错,_既然是同胞,_又是个精灵大美女,
K鼠也放开了许多,不用在守护者面前摆威严也不用跟其他人那样谨慎相处，对于飞鼠对这个世界的疑
问，林玲是把知道的一切都详细的说给了飞鼠听，唯一的要求就是希望自己能够加入飞鼠的公会，毕竟
实力太差，林玲想给自己找个靠山云云。
._而对于林玲的要求,一飞鼠毫不犹豫的答应了,一不管是出于同胞的身份还是其他,一反正对飞鼠而言,
本玲加入并不会有什么影响,以后有些难以近说的话也能有个倾听的人,一有益无害怎么选择自然一目了
然。Q
第411章 被俘虏
““安兹大人！村子又出事了。"正在两人交谈的很愉快之时，雅尔贝德走了过来对着飞鼠，或者说已_
圣改名为安兹乌尔恭的安兹说道,为了打响公会的名气也是为了探寻这个世界是否还有其他同胞,一飞鼠
在村子之中用的是公会名称作为自己的新的名字。
一林玲，你在这里等我，我去去就回。“安兹点了点头对着林玲留下一句话跟着雅尔贝德过去了,_ 已
经对这个世界有了一定程度的了解的安兹很清楚自己公会当下在这个世界的实力也是处王顶尖的一层的
一但不排除还有不弱干己方的人物存在就是了，不过，现在主要的还是先搞定村子里的麻烦，安兹可不
想自己保下来的村子被毁掉，这可是安兹准备当作基础打响名气的第一个人类村子。
-因为村民都在新建的坟墓那里祭奠死去的亲人,5
是一大群正在肆意破坏民房的食人魔，看数量不比下午的时候入侵村子的士丘的数量业，起码也有上百
只之多，这种规模的食15人魔在边境还是很少几的，不过对于安兹而言，这些食人魔也是只炮灰一样的
存在罢了,也幸好村民没有在，不然免不了又要出现一些损失。
“全都解决掉,一二都不要放过1 尸休可以待会去研究。"轻飘飘的一句话决定了这群食人魔的下场_
安兹对雅尔贝德下达了命令，对于这种程度的怪物，安兹已经没那个兴致自己动手了，交给雅尔贝德
解决就绰绰有余了
一“遵命!“虽然因为铠甲看不到面貌，不过雅尔贝德的语气中倒是充满了一股莫名的兴奋意味，随后
这一群食人摩立刻倒了血霉，好比一百级的顶尖大神在新手村虐菜一样，百来只食人魔以雅尔贝德的实
力分分钟全部都被斩杀殆尽,一并且清一色都是腰斩的那种痛苦死法。
““真是的，这个村子还直是多灾多难呢，把这个哨子给村民使用好了，起码也有一些自保之力。"安_
兹掏出一根骨哨，这是低级道且，可以用来召唤哥布林大军都忙，对安兹来说没啥用处，但对于这个世
界的人来说可是件非常不错的好宝贝了。
_搞定了食人魔, 让雅尔贝德将尸体先莹回去，安兹则是去村民那边准备把哨子交给村民使用去了，
而对于食人魔的出现并未放在心上,_只当做是个巧合而已,而此时另一边，林玲却是遭了殃，因为离得
比较远，加上有安兹在，林玲倒也不怕村子会继续出事，老老实实的呆在原地等候安兹回来，而就在安
兹前脚离开没几分钟,一二刻林玲就被袭击了一打晕了过去。
_当安兹刻意宣扬了下自己又救了村子一次的时间,_ 花费了不少功夫,一将哨子也交给了在林子里救下
的女孩使用后,回到外头已经没了林玲的踪影了一一时间这种状况让安兹稍微有些傻眼的感觉,-随后就
感觉有些不对劲,一身为公会会长，安兹的领导力和头脑并不差，仔细思考一下就发现了问题，特别是在
地上看到林玲拿着的弓箭就这样丢在地上的时候更是确认了林玲是出事了
_瞬间,一股感觉自己被人愚毒了的羞愤感涌上心头,看着处理完尸体回来的雅尔贝德,一安兹直接道
““回纳萨力克，林玲出事了。”
““诶！?“雅尔贝德一惊，随后比安兹更加愤怒的道:“究竟是谁意然敢对至高无上的至尊的人动手！
不要让我找到不然万死不能赎其罪！！！！”
_在雅尔贝德看来,_林玲这只下等生物精灵已经投效安兹了,_那么就已经是打上了纳萨力克大坟墓标
签的自己人了二虽然还没有正式加入，但已经得到了至尊的认可那就足够了，章然有人敢戏毒至尊还抓
走至尊的人, 绝对是不可饶恕的大罪,_ 若是抓到了二雅尔贝德绝对要让对方尝尝仕么叫求生不能求死不
得的滋味。
~“可惜了一没有跟林玲建立联系,这样子没法找，先回去用寻人道具来进行定位。"安兹叹了口气道
身上带着的都是战斗和辅助用品，大部分都是高级货，寻人用的这种小道县一大堆都放在基地没有带
一此时，另一边，当林玲醒过来的时候，或者说是被痛醒过来的，一睁开眼映入眼帘的是哪只上个月
在上个村子看到的带领食人魔屠杀村民的长毛生物,一满头毛下近距离倒是可以看到一双充满智慧的眼睛
和一嘴大黄牙的血盆大口,一不过比起对方的形象问题,让林玲忍不住发出痛苦的尖叫的是对方那硕大的
东西正死命的搅动自己下边，头部已经能够感受到完全顶进自己最深处的宫内了，但低头看去却还有小
半截没有进来，并且因为太大林玲想合拢都合不上，可想而知这家伙的东西有多粗大了。
““喂呀，已经醒过来了2.这种地方能够捕获一只精灵，老子还直是幸运啊。“嗤巴明明没动，一道沙
哑刺耳的击音却传入了林玲耳朵。
-_“你会说303话∟2“惊讶的看着眼前的长毛生物,_林玲刚问出口,_ 忍不住又发出一道惨叫,_这家伙竟
然加大了力道和速度，林玲感觉像是被刀片在连续不断的刮着肉一样痛苦难当。
““只是心灵感应罢了,_你是个极品货色，在我没玩腻之前你很安全的。"咧嘴=笑，长毛生物的动作_
越来越快，丝亭不理会林玲痛苦的模样，没多久伴随着长毛生物一声舒爽的嚎叫，瞬间，林玲那被太家
伙供起的肚皮像气球一样涨了起来,一如同怀眙九月一般。
“噗味~!“将自己的家伙拔出,一长毛生物那长满倒钩如同蝎子尾巴一样的家伙很快缩了回去,_而没了
者塞的缘故,.被撑的比拳头大的口子瞬间一泻壬里,一大量白色参杂着部分血水的水渍不断的汹涌而出,
而林玲的肚子也肉眼可见的恢复过来。
_看着抽搐着身子已经昏迷过去的林玲，长毛生物就这样一只手抓着林玲朝着洞窟里头走去，很快，
-座人工建造的铁军房出现在最角落,一里头还关押着士几名光着的少女,一应该全都是这只长毛生物的1
虏了一将牢门打开,把林玲丢了进去,重新锁好后,长毛生物离开了一
第412章挺身而出
““加快速度！希望不要又来迟了。“战马快速的奔驰，为首的葛杰夫对着身后跟随的土丘催促了一下
_本来好好的卡恩村章然也出事了,着实让人感觉恼怒,对于扰乱边境不停的对无辜的民众下手的敌人
一葛杰夫可谓是恨之入骨了,一目前只是希望不要太迟,一眼看着村子被毁然后再姗姗来迟可不是什么好的
体验。
一而随着以葛杰去为首的骑压队越来越接近村子,一也引起了村民们的恐慌情绪,_ 坒竟谁也不知道来者
是敌是友，何况刚经历了下午那惨痛的变故，指不定来人又是那些恶人，而就在这时，安兹和雅尔贝德
也回来了，对于安兹来说，来回坟墓只是一个传送的事情，几分钟的时间就足够了，看着不远处聚集在
=起似乎正在说什么的村民，安兹暂时放下了立刻寻找林玲的打算走了过去。
“又出什么事了吗? 村长。”
一对于安兹的询问，村长立刻回答道:“安兹大人，有一群骑士装扮的人正在接近。”_
““原来如此，我知道了，把剩下的村民都紧急召集到村长家，村长与我一同去广场。“看着村民们祈
之帮助的目光，安兹沉默了一秒就决定继续帮助一下这个村子了，毕竟怎么说也是自己费了点力保下的
一好!“见安兹如此说了，村民们顿时大喜过望，有了安兹的保护，他们感觉安心了许多，毕竟安兹_
的实力摆在那儿又是他们村子的大恩人,一总比他们这些没啥实力可言的普通人要可靠的多了,一毕竟情况
再坏也坏不到哪儿去了,唯一能够依靠的也只有眼前的安兹了。
_时间一点点流逝，当林玲醒过来的时候，进入眼帘的是一名漂亮的御姐，以及周围一群担忧的看着
自己的少女们,这是一件牢房，林玲不用多想也明白这些女子跟自己一样是被那只长毛生物抓来的俘虏
一一个个都光不说还全都是长得漂高的,二明显是被那长毛生物当成泄欲工具养起来了。
“你醒了,_喝点水吧11小。"将林玲扶起,一让林玲靠在自己怀中,-御姐接过一名少女递来的碗放在了林
玲嘴边，里头是清水。
““谢谢。"道了声谢将水喝完，感觉好多了,_林玲感觉下边的痛疼也减少了很多,一应该是不死属性在_
发挥作用的缘故，伤势在逐渐恢复过来。
一土多分钟后,_从御姐口中林玲通过交谈了解了不少事情,一她们全都是被长毛生物毁灭的各个村落里
的俘虏讨来的女子,而哪只长毛生物是变异的食人魔,跟那些普通食人魔不同, 实力更强劲外还拥有不
下于人类的智慧和头脑，并且能够召集普通食人魔为己所用，她们这些俘虏都是在长毛经过挑选后留下
的，其他的毫无疑问都做了食人魔的口粮。
一不过作为长毛食人魔的俘虏，她们的安全性也无法保障，别看除了要当长毛食人魔的泄欲工具外有
吃有喝只是没有自由, 但那也是有限度的,_每天长毛食人魔都会挑选一名俘虏发泄=通，一次两次还好
一次数多了她们这些少女的身子根本承受不住，直接被搞死的也有不少，而下场往往都是直接被其吃掉
一而用烂了的也会被吃掉，死了还好没有痛苦了一半死不活被活活吃掉可就让人心惊胆寒了一丛这长手
食人魔出现至今两个多月，俘虏已经被吃掉大半了，现在大家谁都不知道下一个会是谁，但继续这样下
去终究难逃一死就是了
一听完御姐的诉说,_林玲沉默了,周围好几个少女已经忍不住哭出声来了, 她们都是下边已经受伤比
交严重的了,一若是被挑中绝对有死无生，对于这些可怜的女子，林玲很想救她们，不过在得知这铁牢是
用钢精并刻画了防御魔法的囚牢后,_林玲也无能为力了,自然魔法大多辅助魔法较多,_攻击魔法较少,
而强力的攻击魔法最低限度也要达到四级以上才能使用，没有武器的林玲只能用处最基础的攻击魔法，
想要打破牢笼是不可能的事情。
.叹了口气，坐在角落休息起来，林玲现在唯一能够指望的就是安兹那边了，能够发现自己的状况过
来相救，不过林玲最担心的还是安兹若是没有发现自己或者没把自己放在心上的话那可就直的完蛋了，
或许自己需要试一试自救。
_时间一点点流逝，随着夜幕降临，依旧没有等到安兹，林玲也有些绝望了，以安兹的实力和公会的
底蕴，林玲不相信安兹找不到自己，那么这么久没有来，除了真的没把自己当回事处，就是碰上什么更
重要的事情耽搁了,林玲更希望是第二条。
一而就在这时, 外头传来沉重的脚步声,一听着越来越近的脚步, 牢笼里的女子都缩成了一团靠在了=
己，很明显洞窟的主人，那个长毛食人魔回来了，数秒后，长毛那怪物的身姿进入了企女的视野，带着
玩味愉悦的目光打量了一眼牢笼内的众女,_长毛张开口笑了,-随后一道声音在众女耳边响起。
““一11 今晚要轮到谁了呢2 直是期待呢，要注意别被我玩坏了哦，不然的话，只能当我的点心了。”
伴随着长毛的话语,除了林玲和那位御姐,一其他女子全都一脸惊惧之色。
-似乎很满意少女们的畏惧模样,一长毛打开了牢门伸手朝着角落一名看起来比较年幼的少女伸出了手
而就在其他少女松口气,_那名被当成目标的少女陷入绝望之时,“林玲冲了过去抓住了长毛的哪只毛茸
茸的大手。
一“嗯?_精灵，你想做什么?“眯起了眼,_ 长毛不悦的看向林玲，比起其他少女，长毛其实更中意林玲
_但已经经历讨一次自己的家伙,“长毛怕把林玲弄坏了,如此极品的货色长毛还想多玩一阵子的, 所以
想让林玲(好诺好)修养几天再玩,_所以才会选择其他少女作为目标。_
““我来吧，别对她们出手，而且比起她们来，我更美更漂高，身材也是最好的不是么2 如果你担心把
我弄坏的话,_倒是不必,我体质特殊,二现在已经恢复的差不多了。"林玲微笑道,_虽然挨长毛那有钩刺的
家伙很痛苦,但林玲还承受的住,加上自己体质特殊不会像这些少女一样轻易被毒死,_由自己来抵挡最
适合不过了上而且为了自救，林玲也需要时间并且也要先走出牢房才行。
-_“哦!_?_勇气可嘉，那我就如你所愿吧。“咧嘴一笑，长毛反手将林玲抓起，拉开林玲的一条腿查看
了下情况，虽然还没好利索，但确实已经愈合的差不多了一这恢复力惊人，这点让长毛很惊喜，那么也
就是说以后自己可以天天弄这只精灵而不用担心太过火把精灵给弄死了。。
第413章 救援
一一呼以_直是太棒了,精灵你的身体真是让我有些着迷了。“拔出自己的家伙,看着软倒在自己手里的
木玲，长毛可不打算就这样算了，自己还没满足呢，这才是第一发而已，将林玲翻了个身，捏住林玲的
小屁屁。
一“你 你要做什么1_2“威受着自己局部位置那轻微研磨的刺痛感,_林玲一个激灵想要避开却已经来不
及了一伴随着一声惨叫，长毛发出了一声畅快淋漓的吼叫。
-__而此时的林玲已经说不出话来了,自己局部的位置还是第一次来着,一这这家伙一点润滑都没有做直
一次性就进来了,_感觉出入口的肉已经被撕裂了,__ 肠子好像也被一把刮骨钢刀切割着一样，这感觉比
前边的还要痛苦几分,直的有种要死过去的感觉。
““别昏过去哦，还没完呢。“长毛大笑，抓住林玲两条腿以抱小孩尿尿的姿势将林玲抬起，双手分别-
抓住一条美腿抬起放下，地面不少血液顺着长毛的家伙开始滴落下来，而长毛的速度却没有丝毫放慢的
意思，反而渐渐的在加快速度。
_半个多小时后,一无力的靠在长毛的腹部肌肉上,_林玲已经喊不出声来了,而后终于伴随170着长毛_
=声高亢的叫声,林玲松了口气，总算是结束了一但下一秒林玲两眼开始翻白，身子=个倾斜长大了樱
口，一堆白水逆流而上，直接从唯咙中喷涌了出来，肚子再次涨成了一个球。
_停留了几分钟,一在感觉已经没有残留了后,一长毛才缓缓将自己的家伙拿出来,一一只手抓着变得有些
惨不忍睹浑身营养快线的林玲朝着牢房返回,一将林玲重新关了起来,_顺带着把今天的晚餐一起放入了笼
子——篮子的黑面包一级一桶清水再无其他。
一没事吧。"将林玲抱起放入怀中，御姐查看了下林玲的状况，还活着，其他少女也是一脸关心的表
情，毕章林玲是为了她们才主动出去的，换了其他人指不定活不讨今晚
“让她好好休息吧，大家先吃晚饭，记得留一份下来。“将最好的位置让给林玲，御姐转身对着其他。
业女道。
-_很自觉的大家拿去了一块面包和一小碗的水,_篮子里还剩下三(bfad)个,_ 御姐将其放在了一边的角
落，等林玲醒过来了吃，林玲现在的样子受伤不轻，需要好好休息补充一下，虽然面包和水这两样东西
除了填饱肚子没什么营养就是了,一不过也聊胜于无吧。
-此时,一号一边,一解决掉斯连教国派出来伏击战士长葛杰去的队伍,一接受完村民和葛杰去的感谢,
安兹带着雅尔贝德走出了村子，看着天上的繁星有一句每一句的跟雅尔贝德聊了会儿二确认周围没有其
他闲人存在了一随后拿出了林玲的那把弓箭以及一个形状怪异的小道具直接发动了。
““嘡心“瞬间没有什么表情的骷髅脸张大了嘴,二随后一股魔力波动丛身上浮现，立刻，安兹恢复了原
本的镇定,而身后的雅尔贝德却是担心的发问道:“怎么了吗? 安兹大人。”
一没二没什么。咳咳_我已经知道林玲所在的地方了, 我一个人去就可以了一雅尔贝德你回纳萨力克
等我就可以了““敷衍了一句，安兹回答道，刚刚他看到的场景怎么可能说的出口，以雅尔贝德的性格若
是告诉她自己刚才看到了一群全光着的美女还不暴走不可2
“途1_2_安兹大人,二我跟着不行吗2“雅尔贝德可怜兮兮的道，像只被主人抛弃的小狗狗似的。一
““我很快就回来了,_雅尔贝德你还不相信我的实力吗?“安兹一本正经的看着雅尔贝德道。
一“遵命。“虽然有些不情愿，但安兹都这么说了，雅尔贝德也只能遵从了。_
,点了点头，安兹打开了传送门，直接走了进去，而后景色转换，洞窟之中，安兹那重新戴上了面具
的雄壮身躯出现在了牢房之中，原本安静的休息的众女立刻被眼前的变故给吓到了，不过随后在安兹解
圣了下自己是来救她们的后，众女放松了下来，燃气了生的希望，毕竟安兹这神出鬼没的手段着实惊人
,_众女虽然有些不认为眼前的陌生人能够打败那长毛怪物, 但有希望总比没有强吧。
一片刻后，御姐详细跟安兹进解了下这里的状况，至于林玲这幅惨状，她们也如实诉说了一遍，对此
_安兹颇为动容的看着一副半死不活的模样的林玲，怜惜的拿出一件袍子将林玲裹住，随后拿出一瓶红
药给林玲喂了下去,_虽然林玲现在已经是残花败柳了一但安兹并不厌恶,一甚至是佩服,二是为了别人而
牺牲自己，这样的人值得尊敬，换做自己，安兹绝对做不到这样无私奉献。
一“这些衣物你们穿上，等会儿我就带你们离开。“再次从空间里拿出十来套普通的服装，安兹对着众_
:道，这是安兹自己准备以后去人类城市闯荡准备的一些普通衣物，都是男装虽然不太合适，但也总比
光着强吧。
一一药水的效果很好, 林玲的伤势已经完全恢复了,一但还在沉睡之中, 看着已经换好衣服的众女,安兹
抬手就是一记道具破坏魔法，将整个牢笼化为了光点消散无踪，好似从未有过这样一个牢房存在一样，
市这一手也给了众女莫大的信心,一让众女在这儿等自己,安兹大步朝着外头走去,二那只长毛必须付出惨
重的代价来。
一其他女子不说，安兹也不太放在心上，但对于林玲，安兹还是比较在意的，毕章难得是跟自己来自
同一个地方的老乡,竟然遭受如此残忍的对待,一再加上林玲表现出来的无私和人品一安兹最后一点对同
咆的怀疑和不安也放下了, 带着几分没有及时救林玲的愧疚，安兹踏出了洞窟，而再不远处那罪魁祸首
的长毛正显眼的躺在草地上剔牙,周围有几土只食人魔正在忙碌，架起的大锅里正煮着肢解下来的人的
技体，边上还堆着一大堆的人类骷髅骨头，明显这群食人魔正处干晚餐时间。。
第414章初步达成
““谁!_?_"惊讶的看着从自己洞窟里走出来的安兹,一长毛瞬间从地上窜起，对于眼前的入侵者究竟是_
怎么样神不知鬼不觉跑进来的，着实让长毛很好奇，但同样的也让长毛整惕了起啦，眼前的家伙虽然
不到面貌，但光是看着就给人一种压迫感，明显不是简单的人物。
““你们这些垃圾直的是让我很不愉快啊。”冰冷至极的话语吐露，没有过多的言语，安兹直接抬起手_
就是一记六阶魔法,一道连锁闪电猛然从手上爆发,一丛最近的一只食人魔开始雷电落下,_直接将其电成
了焦炭，而魔法还未停止，下一秒窜到了其他食人魔身上，在场的几十只食人魔连反应的时间都没有直
z被一次性全部清理了干净，唯独留下了长毛怪物一脸惊惧之色的看着眼前的一切。
___毫不犹豫的,看完安兹的手段,一长毛食人魔那里还不知道自己是碰上硬茬子了,二这种神鬼莫测的
殳根本不是自己能够匹敌的存在，转身马上就朝着丛林里头跑去，速度比平时都快上了好几分，简直是
把吃奶的劲儿都使上了,不过没等他跑出几步。整个人就动弹不了了
“我不会杀了你的,_好好体会一下什么叫做地狱的滋味吧。"走到长毛身前，安兹看着动不了的长毛_
直接打开了传送门，直通纳萨力克大坟墓，将其丢了进入，随后通过通信功能联络了下守护者，酱这
只长毛好好的炮制一下，不要让它过的太轻松就行了。
:一搞定了这一切。安兹便将那些被俘虏过来的女子带到了卡恩村,一为为村子的恩人,_加上村子人口年
或，有这样一群美女加入，村长还是很乐意的，至于林玲，安兹则是将其抱在怀中，=起返回了纳萨力
克大坟墓，并且在自己主卧旁安排了一间卧室作为林玲的房间，然后通知了下守护者们，林玲的加入，
县体情况则是由雅尔∽贝德进行说明。
““什么情况?“睁开眼就看到六双大小不一的包子在自己眼前是荡,一周围一片吵闹声,一林玲感觉颇为_
头疼。
“醒了醒了!“似乎有人发现林玲醒了,_开口喊道,_顿时,原本嘈杂的声音为之一静,_随后便是六双_
大眼睛齐齐的盯着_林玲看个不停。
一“呃__那个你们是“看着眼前六位穿着女仆装的少女们,一林玲有些懵,一随后感受了下自己的身体状况
一已经完全恢复过来了
,“失礼了, 我们是纳萨力克大坟墓直属于塞巴斯阁下的战斗女仆一一品宿星团,一因为至尊安兹大人的
令，在此昭看林玲大人您。”为首的女仆团无头骑土族的由莉对着林玲进行了下说明。_
一“嗯，谢谢，不过能否弄点吃的给我，饿了“摸了摸自己的小肚子，林玲咧了咧嘴道，明白自己现在
处境后,一林玲放松下来了,一不过因为长时间没进食的原因,_肚子开始闹腾起来了。
““了解，请稍作等待。”点了点头，由莉立刻把其他五个一起给带走了，先要去厨房给林玲弄吃的。_
区要让人去通知安兹汇报下林玲醒过来的事情，虽然大家不知道为什么至高无上的至尊对于一只精灵那
么重视，但既然是至尊的命令，她们作为女仆自然得尽心尽力的办好。
-_ 女仆团的办事效率很快,一没有让林玲等太久,一一顿丰盛的饭食就送过来了,_但让林玲汗颜的是,_ 摆
在自己面前的东西,明显不是什么人能吃的吧，还有为什么会有虫子? 虫子就算了，这血淋淋的大肠是
怎么回事2 貌似里边都没清理过还有翔在里头，其他的菜式更是可以直接打马赛克了，别说吃了，林玲
直接扭头趴在了一旁对着垃圾桶大吐特吐了起来，不过因为没有吃过东西，只能吐出一大堆的酸水出来
“阿勒?_林玲大人,_你怎么了2“还以为林玲身子出问题了,作为送饭过来的虫娘艾多玛关心的询问_
道，主要是怕没把人照顾好，会惹安兹生气。
_“没事_我突然没胃口了，不好意思、“擦了擦嘴，不敢去看那一堆马赛克食物，林玲彻底失望了，不
过想想也是,这里大多是不死族以及异种,_吃的东西都异于常人来着。
-_“呃_这是怎么回事2“安兹的身影突然出现在房间,一在坟墓里安兹可以瞪移到坟墓任何地方,_在知道
沐玲醒过来后,-闲着就过来看看情况的,_第一眼看到桌上那一堆马赛克,一即便是安兹也被吓了一跳,二
寸毕竟已经是不死族了,_被吓到也是残留的人类观念所导致的, 看了一眼就不在意了。
“抱歉，安兹大人，林玲大人貌似身休不舒服来着。"艾多玛歪了歪头一副可惜的语气，似乎在未林
玲无法享受这顿丰盛的美餐而惋惜似的。
一“啊_嗯，那个艾多玛，林玲是精灵，吃不了油腻的食物，你去毒些水果过来就可以了。“咧了咧嘴，
安兹委婉的吩咐道，突然间，安兹有些庆幸自己现在是个骷髅了，不用吃东西也无妨，若还是人类那时
候，这一堆马塞克放在面前，估计自己表现的还不如林玲呢。
““了解!“活泼的应声,一随后艾多玛对着安兹请示道:“安兹大人,_那这些食物可以给我吗2.不然太浪
“嗯，好吧。”看着已经口水横流的艾多玛，安兹点了点头。
一得到了安兹的同意，艾多玛高高兴兴的抱着一堆马赛克出去了，房间里只剩下了安兹和林玲两人，
看着脸色越发苍白的林玲，安兹感觉有些愧疚，明明平时这些女仆都很靠谱的，没想到这方面竟然疏忽
了一大概是因为自己不需要吃东西没有注意到这一点导致的,_所以林玲现在这惨状,_安兹认为自己也有
一部分责任在内,_加上一想起林玲被那样蹂躏后的惨景,一心里就感觉越发的有些对不起林玲这位同胞了
“真是抱歉，她们都是异种，也是无心的，感觉如何了?“坐在一旁，安兹对着缓过来了的林玲道。_
“没事了,一谢谢,一我现在感觉很好。"摆了摆手,_林玲毫不在意的道。一
_随后两人聊了一会儿,一确认林玲没仕么大碍了后,安兹离开了,而后林玲也如愿吃到了一顿还不错
的饭食，一堆种类各异的果子，不过胃口比较小，所以林玲吃得不多，但现在的情况还算是值得高兴的
是，起码林玲已经达成了最初的目标了，接下来林玲的计划是在攻略安兹的同时，看看能否丛安兹手里
弄点装备之类的, 都自己把实力提升一下，以这座公会的底蕴，若是安兹愿意多费点代价，帮林玲把等
级提升到八级以上游戏中80级的等级应该不难吧。2-_
第415章 请求
_安兹所在的办公间之中，雅尔贝德拿着一份文件汇报道:“根据亚乌拉外出调查的报告来看，目前还
是没有遇到LYGGDRAS山】的玩家，现在调查范围已经扩增至纳萨力克附近的大森林，还有前些天抓
约那个叫尼根的男人,一他是,【斯连教国】的特殊部队,一【阳光圣典】的指挥官。”
一一“斯连教国啊,_主张消灭哥布林、食人魔、蜥蜴人等是旌,_歌颂人类大团结的宗教国家,_是这样吧2
现在的我们跟他们接触应该比较危险吧。”人类三个大国,_安兹第一个就将斯连教国排除了,一不过比起隔
着山脉的那帝国,当前最好接触也最为方便的还是目前纳萨力克所在的王国。
“最后就是今后应该如何对待那个村庄2“_
““卡恩村是我们唯一的立足点，也是“零六土"成功建立了友好关系的村子，尽量避免会影响友好的事
青吧。"其实安兹也没有考虑好到底该怎么对待卡恩村,一不过当前还是先保持现有的关系好了,__ 反正也不
会有什么影响可言。
“遵命，那么今天的报告就到此结束了。
“辛苦了。”
“属下受宠若惊~1_只要为了无上的至尊，我的至爱之人，怎样使用此身都无所谓！”_
“雅尔贝德，你对我的感情是我强行扭曲的结果，所以你“
““哪又有什么不好的2_安兹大人,其实最重要的只有一点，那就是您是否觉得麻烦呢2“_
“哪有什么不好呢?”
_看着彻底病娇化的雅尔贝德，安兹虽然很清楚雅尔贝德的设定以及自己最后多余的改动，但还是有
些吃不消的感觉,赶紧岔开了话题道:“对了,我还有点事要处理,_都我把林玲叫过来吧。”_
一“遵命“雅尔贝德一脸不情愿的道,_其实林玲的到来在雅尔贝德看来明显多了一个情敌一样的,一让她
感到了严重的威胁感，虽然林玲没有表现出丝毫对安兹有好感的动向和意思，但女人的直觉有时候就是
这么恐怖的，本来就有个夏提雅跟自己争夺安兹了，现在又多个精灵，让雅尔贝德已经有了很强的危机
感了。
一而就当雅尔贝德走出房间，迎面正好撞到了夏提雅，两个情敌见面可谓是分外眼红，免不了一顿冷
嘲热讽，最后还是看着两人快要打起来了的样子的安兹出面喝止才让两女停下这种无谓的争吵，随着雅
尔贝德离开,夏提雅前来的目的也很简单,二是跟安兹汇报一下自己要塞巴斯他们组队外出,-会有一段
时间无法回来，因此最后再过来看看安兹罢了。
一片刻不到,林玲的房间里，雅尔贝德直接闯了进来，态度好都是在安兹面前才有的，对于其他人雅
区贝德可没表面表现的那么好脾气，特别是对于情敌，更是不会有什么客气可言，若不是林玲已经是这
是的成员又是安兹认可的人,以雅尔贝德的脾性估计第一时间就会把这种情敌给灭杀在萌芽之中了。
““啊啦，我还以为是谁呢，原来是雅尔贝德姐姐啊，找我有事吗2“已经完全恢复过来正在写想的林_
玲睁眼道，露出一个完美的温和笑容，俗话说伸手不打笑脸人, 林玲又是带着股讨好的意味在内的，看
着林玲这姿态,.雅尔贝德虽然还冷这张睑,一但也柔和了一些。
一“安兹大人找你，跟我来吧，林玲。"雅尔贝德回答道，随后转身就走。_
_几此,一林玲倒也不在意,一下了地直接跟了上去,一虽然林玲的房间也在最底层,_但离安兹办公间所在
的距离还是有段路程的,_既然加入了纳萨力克,-自然要跟大家打好关系,一这里随便出去一个都是别人眼
中的大腿，何况林玲自己现在还有求于人家，低调谦虚一些总是好的，一顿甜言蜜语不要钱的对着雅尔
贝德甩，反正只是耍耍嘴皮子又不会有损失。
_等两人托达安兹所在的房间的时候,_ 雅尔贝德已经喜笑颜开了,_ 作为被制造出来的NPC, 又没经历
过人情世故,_面对林玲的嘴炮根本招架不住,_直接被击破了防线,_好感度暴涨,一现在两人那亲近友好的
样子都已经开始以姐妹相称起来了。
__“那么我还有事情要处理，你自己进去吧，林玲妹妹。”雅尔贝德止步于门外道，作为守护者总管，_
可以说除了安兹外她的职务最高也是最为繁忙的，大部分事情都要经过她来处理后再对安兹进行汇报总
结,,虽然现在纳萨力克比较清闲,事情也不多,_但一些日常的事物还是要办的
一嗯，辛苦你了，雅尔贝德姐姐。“摆摆手看着雅尔贝德瞬移离开，林玲敲了敲门后推门而入。
““你来了,_林玲，有件事我想征询下你的个人意见。“招了招手，坐在那儿的安兹开口道。_
_数分钟后,林玲已经了解了安兹的意思了,_就是想让自己跟他组成冒险者队伍,_ 到人类世界去当冒
险家，主要目的是建立情报网络收集这个世界的情报，为此，安兹还将夏提雅和塞巴斯他们给派遣到王
都去了,这只是一个初步的开始,以后肯定还会更进一步的扩大这个计划，亳无疑问二现在的成员里，
只有林玲最为孰悉这个世界，也了解的最多，有林玲在身边，可以给他省去不少事情。
““没问题,二过安兹,一我有个不情之请。”点了点头,一林玲应下了,随后有些扭捏害羞的道。_
““什么?“还是那副骷髅睑，不过安兹身上的镇静魔法再次自主发动了一下平静了情绪，刚刚那一刻
被林玲给萌道了二没办法,一谁让林玲的模样太可爱美丽了呢,长得太好看总是有优势的。
一二我的实力太弱了，我怕脱你的后腿，希望安兹你能够都我提升一下，而且经历了那么多，我怕因去
戈的样貌还会带来不少的麻烦出来,最小我自己也要有点自保之01力。"一脸忐忑的看着安兹,林玲说_
出了自己的请求。
-_“嗯，确实如此，不过你的身体终究是这个世界产生的，我不知道游戏里的那些道具能否对你起作用
一若是出了什么事情我怕无法挽回。"安兹也很理解林玲的请求，但终究还是有所顾虑，魔法虽然能对这
上世界的人起效, 但那些提升等级和转职用的道具能否可以用来增强这个世界的人，安兹还未试验过，
有些不放心。
“应该没关系吧，安兹你不是有复活道具吗2_若是出仕么意外，也可以用复活道具啊。“林玲旱有准
备的道。
一一“也对,二那么这两个道具给你吧,一个是提升等级的道具一一个是转职道具,“恍然大悟的道,安兹
果断的从自己的空间里拿出了两个道且放在了林玲面前。L
第416章 转职变异
一“感觉如何?“看着等级提升的道具使用掉了一安兹有些紧张的询问道，这已经是游戏里最好的提升
道具了，按照安兹的换算，以林玲现在3级的实力，完全可以一举升级到满级45级，也就是这个世界四
级五段的实力,已经比王国最强的战士长还要厉害一些的级别了
-_“好棒∟源源不断的力量_成功了!“体会着自身的魔力和身体状态,_林玲颇为兴奋的道,一既然等级提
升成功了，那么说明这些道且是可以使用的，若是安兹有足够的库存的话，打造出一支无敌的军队也不
在话下，当然前提是东西足够，不过以林玲个人看来以及安兹的性格而言，应该不会这么做，到时候搞
的高手满地走,一大神不如狗的话，还怎么混，并且那些人的忠诚也无法确定，指不定到时候玩什么反叛
之类的，可就真的是搬起石头砸自己的脚了。
““那么接下来试试这个转职道具吧,因为这是现实世界不是游戏一所以没有什么转职选项提供,_ 所以
我很想看看使用这个道且后,_林玲你会得到什么样的变化。"把15另一个道具拿起，安兹很有兴趣的道。
_ YGGDRASIL世界的等级划分就是45级本身等级加上55级职业等级，林玲现在的级别已经达到45级
最顶级的实力了，想要更进一步就需要选择自己的职业方向，虽然可以参考YGGDRASIIL世界里的精灵放
转职职业，但毕章是不同的世界，不知道会有什么样的变化出现，而林玲究竟会成为仕么样的职业也说
不清楚，YGGDRASIL中每个种族都有好几种职业选项，精灵旅也是如此，现实世界的不确定性实在是太
大了。
一拿起转职道具,林玲也有些紧张,_ 毕章这东西的不确定性太大，往往未知才是让人最为担心恐惧的
一不过事已至此,“林玲自然不会放过这个机会，犹豫了一秒就选择了使用，很快，道且消散，而后林玲
或觉开始发困,_随后整个人眼前一黑就没了意识，而在安兹眼中，林玲则是被一股强大的黑暗元素包裹
了起来,_ 形成了一个巨大的茧子。
-_“这跟YGGDRASII 里头不一样啊，果然出问题了吗2 但看着情况应该是正处于转化之中。"绕着茧子
量了一圈，安兹想了想还是没有去碰，且体究章如何还是等转化结束后看看结果是怎么样的吧。
,时间一点点流逝，每过两三个小时安兹都会过来看一看茧子的状况，因为林玲现在的状态，所以他
门一起出去冒险的时间也被拖延了下来,一不过没有让安兹等太久,一第二天这个时候,一在安兹办公的时间
里，茧子终于有了动静，一点点如同蛋责一般开始碎裂，在安兹期待的目光中，几分钟的功去，这黑色
的茧子全部裂开了一然后化为了一股能量形成了一个小漩涡涌入了中心位置消失不见，随后便露出了林
玲的模样来。
_“这种感觉一在破茧而出的这一刻,“林玲也已经重新醒来了，感受着更加强大的魔力和身躯，林玲激
动的站了起来，不过安兹这时候却是被对着林玲。
一“那个_这二这个 个给你,_赶紧穿上L"一件斗篷出现在安兹那骨手上,一背对着林玲递了过来。
_这时候林玲才发现,一自己工M的意然是光着的,一原先的那套衣服已经不翼而飞了,与此同时最让林
惊讶的还是自己那洁白如雪的皮肤,一染上了一层偏黑的棕色,“顾不上安兹手里的斗篷,_第一时间,_林玲
开始体会自己现在的状况和得到的职业能力。
一等级46级，确实已经迈过了45级的门槛，种族还是精灵旌，但职业却是邪灵，游戏里根本不存在的
业，在安兹这里林玲可是了解过不少游戏里的内容的，邪灵这是什么鬼? 按下心头的疑惑，无视了时
丕时偷偷看=眼自己这边的安兹的骷髅眼,_林玲把斗篷接了讨来穿上。
““那个_林玲你的变化好大，知道自己是什么职业了吗2“松了口气，转过身看着林玲那除了皮肤变了
外，其他一切都还一样的面貌，安兹询问道。
一“好像是邪,____________________________)____________________ 我也不是很清楚，大概是变异了吧,“叹了口气，林玲说
完死死的看着陷入沉思的安兹，不知道为什么脑袋中一大股H的负面情绪在涌动，特别是安兹那骷髅柜
样在林玲眼里竟然变得无比的帅气,一让林玲越发的迷恋都移不开眼睛了。
一似乎擦觉了林玲的目光,一安兹抬头询问道:“怎么了吗? 林玲。”
_“啊?_哦_没什么,_我先回房准备一下。“回过神,_理智归位,_ 林玲赶紧道,一生怕继续待下去会把持不
住自己,一转身急急忙忙的跑掉了。
-_ 没一会儿,_回到自己的房间里163头,_林玲总算是松了口气，这股情绪不知道时不时转职带来的副_
作用，明明一个骷髅架子竟然让自己看着就把自己看的有感觉了，脱掉斗篷，看着已经进水泛滥的下边
,_赶紧用纸巾清理了一下，刚刚满脑子都是怎么把安兹给绑了然后进行各种SM的画面，现在想想直是一
阵恶寒感。
:__现在一个人可以好好静二静了，转职过后一达到一定的等级就能学习相应的技能，但林玲转职后就
自动知道了不少职业能力,自己现在处于邪灵状态,一是可以退出的,心念一动,身上的皮肤迅速消退,
很快变回了原本的白嫩肤色，不过实力也降低到了45级的状态，但心里那狂躁的负面情绪也消失了，看
样子这个邪灵职业是不能乱用的了,弄不好就会出事。
_虽然没有证据之类的，但林玲隐隐感觉自己这种情况应该跟系统那家伙有所关联，也有可能是因为
如加的特殊体质导致自己发生变异了,_反正不管哪一种,自己这次转职应该是被坑了一把了一不过实力
放在第一位，等会儿找安兹好好谈谈，再拿点道且把等级给提升满好了，不能一直用那就当成是杀手锏
先藏着得了6-2--
第417章两位冒险者
-__PS:_-本书不可能完全照顾到所有读者的胃口,看不下去了的大大,_咱们好聚好散吧。_
._“完成注册了,_接下来先找家旅馆住下来吧。”丛冒险者公会出来,一化名为莫莫的安兹提议道,一现在_
安兹跟林玲已经组成了冒险者小队，虽然只有两个人而已。
_跟在安兹身后,_林玲叹了口气终究还是没有升到满级,那种一次性提升等级的道且也不是大白菜,
虽然不算顶尖但也是比较稀有的道且,二安兹的家底也没有多少存货,一最终林玲的等级还是卡在了70级
就上不去了,一不过70级对于这个世界的人来说也是如同神明一样的超然存在了,最少林玲已经有足够的
自保之力了,_虽然有点遗憾但林玲已经满足了一反正后边的等级通过战斗和杀戮以及自身的修炼也可以
慢慢的提升上去,_只是时间要花很久而已，但精灵旅最不缺的就是时间，一名普通的精灵最低限度的寿
命也能长达数百年,一上实力提升上去,一达到千年的程度也是有可能的,一而作为王族的林玲更且这方面
的优势。
-现在两人是在距离卡恩村不是很远的城镇,_ 耶 兰提尔城镇上,_ 边境之处的城镇也就只有这里才设有
量险者公会,一跟着安兹来到一间普通的旅馆之中,“立刻引起了里头众人的瞩目,一没办法，安兹为了掩盖
自己的面貌可谓是全副武装起来了,但也显得更加显眼了_ 相比较而言，林玲也进行了一些简单的伪装
理，不过那黄金比例的身材和外在的面貌摆在那里，即便有面纱遮挡，还是有不少回头率的，两人组
合在一起显得更加怪异惹眼了。
-_“住宿是吧2_二天普通通铺5铜板, 饭菜 ““自顾自的洗着手里的杯子,_旅店老板老练的道,_但中途
直接被安兹开口打断了
“我想要一间双人房，不用点餐。”
““嗯?_客观你那是铜牌吧,_那么这里呢“抬起头看着眼前身材高大的安兹,_老板话到一半又被打断了
“我们刚刚在公会登记完毕。”
““每天7铜板，预先付齐！”拳砸在桌上，似乎很不爽老被安兹打断话语，老板态度变得有些恶劣的
“没有问题。"安兹直接拿出Z个铜板放在桌上。
_看着桌上的钱币,老板抬手指了指楼上道:“二楼最里边的房间。”
_点了点头，安兹带着林玲准备朝着楼上走去，但离楼梯最近的一桌一名佣丘突然伸出脚拦在了安兹
脚下一明显是来找事的,对方的两名铜板也是一脸看好戏的表情看着安兹和林玲,一对王这种情况,一林玲
到是没有吭声，安兹会很好的处理的，结果显而易见，这三个找茬的龙套直接被轻松打倒，不过貌似。
空制好力道，把别人给牵连进去了，不过安兹在赔了一瓶红药后，事件彻底平息了。
一一对于两人而言这只不过是个小插曲罢了一来到房间之中,_把门管好,一安兹取下了头盔露出了那张骷
娄脸来，满是感叹的道:“那些就是所谓的冒险家吗? 被公会这一组织进行管理，工作就只有消灭魔物，
比预想中还要没有梦想的职业啊。”
一“不过虽然如此,_但这也不是在安兹你的计划之中吗?_将自己这个冒险者的名气打响,一进一步了解这
个世界，然后建立起更大的情报网络，不过目前我们还是最初步的铜牌,一上边还有铁牌、银牌、金牌、
白金、秘银.山铜以及最顶尖的精钢，要快速的升级上去可是要完成不少任务和委托才行呢。“林玲在另
=张铺子上坐下道,当然以两人的实力,__做任务绝对比其他人要快很多,一升级也会更快,_若是能够弄!
大动静来或者做出什么传奇一般的事件，那么这个升级速度还能缩短更多。
一确实如此，但比起这个我们还有个迫在眉睫的问题，那就是没钱了1“拿出这个世界剩余的货币，_
只有四枚银币和三枚铜币了,_按照一枚银币兑换二十枚铜币的比例换算,一看似钱还有不少,一但绝对经不
住以后长期的花哨,这点钱最多撑个一个月就没了二而安兹手中剩余的钱都是游戏里的金币,虽然金币
本身具有不菲的价值，但花出去的话还是比较危险的，就等于告诉别人这里有游戏玩家存在，若是有其
他玩家也来到这个世界也无法表面对己方会是友好的,一需要慎重行事。
_对于安兹的顾虑，林玲表示理解，但总感觉稍微有些过了，以纳萨力克大坟墓的实力，即便直有其
他玩家也不会怕，何况安兹是用公会的名字打出的旗号，名声传开后若直有同样的游戏玩家绝对不会不
口道这个公会名字在游戏里的盛名，终究还是会发现安兹这边的状况，不过林玲也懒得多说，一切都以
安兹为主就好了,自己抱好这金大腿就行了。
一一“一,1.那我们去冒险者公会接任务吧，安兹，既然已经成为冒险者自然得做冒险者的工作，(好得赵)
公会的任务完成后是可以获得相应的报酬的，而且也能提升我们的冒险者等级，一举两得。“林玲顺着安
兹的意思提议道。
_林玲的话语自然很符合安兹的心意,_ 不过现在天色不早了,_两人休息了一晚,__第二天一早就出发去
冒险者公会了,因为是异世界，除了魔法外，其他的一切都跟原先的世界不同，因此安兹不识这个世界
的文字，只能求助林玲了，毕章在安兹看来作为重生者的林玲除了灵魂之外，是土生土长的异界人，这
0.是安兹为何要跟林玲组队而不是带其他人出来的原因，就好比去国外你不会国外的语言也不动外国的
自俗文化，就找了个翻译加向导—样，虽然还是有点麻烦，不过比自己一个人乱搞要方便快捷的多了。
第418章 旅途
__PS：这张是过度章节，还有顺带跟太家请个假，明天有可能不能更新，有事情，总之先看情况吧，
还没确定。
“这得多小钱啊?”
“区区铜牌，肯定是哪家的公子哥咯。”_
“爸爸的礼物吗?”
一一站在任务栏前,_听着那群呱噪的嘲笑声,_林玲有种扁人的冲动,真实面对这种嘲笑的时候才能明白
究竟让人有多火大,明明只是一群垃圾龙套,一也敢这样随意嘲讽别人,_若不是安兹=直强调不要随意枢
收，林玲都要忍不住动手好好教育教育这几个家伙什么叫做做人的素质了。
“林玲，铜牌之中那个任务是报酬最高同时也是最难的?“看了一会儿，安兹对着身旁的林玲询问，
冬究还是看不懂这边的文字，至于那些嘲笑声直接被无视了一估计在安兹看来，对于这些垃圾角色根本
没必要浪费自己的时间吧,一加上不死族特有的镇静，基本上可以一直保持情绪上的冷静而不会被一时的
冲动给冲昏头脑做出错误的举动,_虽130然这个种族特性很不错,但也不是没有坏处,,比如本来身为人
所有的情感就会变得淡漠冷酷。
“嗯，这个如何? 莫莫，内容是消灭侵扰田地的魔猪群，应该是铜牌中最难的任务了，报酬也过得去
一个银币。“林玲指了指中间偏下位置的一张委托书道。
“没有更高更难了的吗?“听了内容,一安兹有点不满意的道,_魔猪这种生物其实跟游戏里最初级的野_
怪一样，只是比普通的野猪会一点土属性防御魔法而已。
一“没了，更难一些的话就是铁牌以上的任务了，虽然以莫莫你的实力即便是秘银以上的任务也能轻存
搞定，但我们只是铜牌，按昭公会的规定没法接。"耸了耸启，林玲回答道，同时故意把声音放大一些，
让那些还嘲笑个不停的家伙闭嘴,“那些垃圾只是铁牌到银牌的而已。
““那没办法了，就选择这个吧，必须要尽快把等级升上去，做更高级的任务才行呢，不然的话想短时
回内把名气提升起来就难了。”点了点头，安兹有些无奈，毕章一个满级玩家因为种种限制只能做做新手
玩家才能做的事情,一点挑战难度都没有不说也很无趣啊。
一“打扰了，你们要来我们的任务都忙吗2“就在安兹准备拿下林玲说的那张委托书时，一道声音参合
了进来，转投看去，四人组合的队伍进入了安兹和林玲的视线。
-接下来的事情林玲直接保持了沉默,一把主导权完全交给安兹去处理,一对于自己的定位林玲还是非常
清楚的,一虽然安兹说过让自己随意一些,一不要弄得跟纳萨力克的大家一样毕恭毕敬的,一不过作为一个上
位者，林玲很清楚上位者的心思，即便现在没有，但不能保证以后不会有，俗话说伴君如伴虎，在没彻
底拿下安兹之前,林玲觉得还是保持一些距离比较好,当然表面上还是按昭安兹的话随意一些。
_很快，安兹跟眼前的队伍漆黑之剑达成了协议，一切都按照原先的轨迹在进行，随后横插一脚的委
壬以及商谈,一林玲都全程保持沉默,一只有企绍的时候才开口说上一句,一随后作为被雇佣了的护卫,一大家
跟着委托人恩菲雷亚一起朝着森林出发了。
一一“我们在那边休息一下如何2“驾着马车恩菲雷亚提议道,一已经赶了好几个多小时的路程了,现在已_
经接近目的地,一需要养精蓄锐一下，在往前可就是危险区域了，会有各种度物和野兽出没。
““说的也是。”点了点头,一看了眼不远处的深流,一彼得转头对着(bfej)安兹这边道:“莫莫先生!“
““我知道了。”点了点头,“安兹表示同意,一随后大家伙就在淫流边停了下来。_
_恩菲雷亚解开了马身上的套索让马山在溪边喝水,其他人则是坐在一起休息,一前头就是危险区域了
_必须要保持充足的精力和警惕了，野外还是很危险的，还得保护好雇主的安全，安兹和林玲第一次做
任务，自然得听彼得的，人家有经验嘛，不过林玲还是比较放松的，至于安兹还是比较谨慎的，即便明
白自己的实力已经是项尖，但因为现在是战土身份，加上铠甲的缘故，大多数的魔法是没法使用的，满
级的法师当成战士来玩还能有多少实力，安兹自己也没底，不过属性摆在那里，安全性还是没问题的。
一“呐，林玲酱，不用那么担心啦，有我这个耳目在就完全没问题，怎么样2-我是不是很厉害！”卢克_
各特嬉皮笑脸的道，作为队伍的游侠，主要任务就是起到示整和探路的作用，只不过这家伙行事风格有
些吊儿郎当的, 像混混多过像冒险家,一人的本性还是不错的。
-只不过让林玲烦恼的还是这家伙太会口花花了,组队起到现在一路下来老是对自己搭讪个不停,一
路上来林玲全部将其无视了也无法阻止这家伙的热情,_ 林玲算是被烦死了，像耳边有只苍蝇嗡嗡个不停
让你恨不得把这家伙的嘴巴缝上甚至于直接开肚剖腹拉出他的肠子然后绕着他的脖子三圈狠狠勒紧把他
给勒死,一下次再出来的话林玲决定也跟安兹一样搞个全副武装得了。
一莫可，我可以拍死这只苍蝇吗2 很烦啊这家伙。"实在受不了对方那扫射的视线和叽里呱啦的话语_
一林玲忍不住对着平静的坐着的安兹请示了一下。
““啊~⊥ 林玲酱还直是严厉呢,一冰山美人啊,_如果让能我看看你面纱下的直容的话,_ 被你拍死我也愿
意啊。”没等安兹说话，卢克洛特反倒先搭话了，一副完全的抖M态度。
看着冷场的气氛，作为小队头脑的尼亚赶紧叉开话题道:“记得这附近好像是【森林的贤王】的领地
四2.”
一二森林贤王吗?“安兹顿时来了兴趣,一冷场的氛围就这么被带讨去了。_
一“传说是活了好几百年的强大的魔兽, 有着一条蛇尾,_白银色的四足兽,_拥有超凡的智慧还会使用魔
法。”恩菲雷亚解释了一下道,_对于这片土地的人来说,一森林贤王确实非常有名气。
““那倒是。非常想见一面啊。"似乎有了新的想法，安兹带着股期待的意味道。
第419章 关系突破
_打扫战场,一从眼前的食人魔和哥布林的尸体身上割下一部分交给公会可以获得相应的酬劳，其他人
除了解决几个漏网之鱼外，几乎一大半的魔物全都是安兹和林玲干掉的,一而安兹展现的实力也得到了太
家的认可和尊崇，在他们看来，安兹的实力已经是站在人类最顶端的精钢级冒险者存在了，才能如此轻
易的把这群魔物全部灭杀。
._这一切在林玲看来都是理所当然的,_不过安兹倒是没觉得有什么,_反而谦虚了几句,一反而让大家更
如尊崇了,大概这就是所谓的弄拙成巧吧,_旅途继续,随着夜幕来临,一众人停下了继续前进的步伐,_ 找
了个地方开始安顿下来，然后生火做饭，在外边夜里比白天更加危险，加上旅途劳累又经历过一次战斗
一停下来休息是最好的选择，反正这次任务也不是那种赶时间的任务，作为雇主的恩菲雷亚也没意见，
毕章出门在外安全第一二
一对于手里的食物，林玲很快就搞定了，不过安兹这边就有问题了，本来就是个骷髅架子，睡眠和食
物都是不需要的,_捧着碗，安兹陷入了为难之中，而大家很快也注意到了安兹这边的情况，最为嘴欠的
占克洛特直接笑嘻嘻的道:“难道说里边有你不吃的东西吗? 莫~莫先生。”
-_“莫莫他因为一些宗教上的缘由,杀生后不能超过四个人以上一起进食。“林玲直接替安兹回答了,一
并且还是借用他原本要说的理由-。
““莫莫氏信仰的宗教还直是有着奇怪的教条呢。"比较胖的大叔模样的达因笑道,__但也表示了理解,一
每个地方都有各自的风俗和信仰，很正常的事情。
一“比起这个,“林玲酱你吃饱了么2.要不要我这边分你一些,一比如嘴对嘴“卢克洛特色迷迷的看向身引
为林玲道，毕章林玲吃得那么快，碗都已经清空了，而大家还只是吃了二点点而已，只是这家伙每次开
口都是比较欠扁的话语罢了，在看到林玲那杀人的目光后很自觉的没把后边的话继续说下去。
_蒙混了过去,安兹反而反问了一句大家为何会取个名为漆黑之剑的队伍名字，对于安兹的不了解大
家地没有在意,一倒是很详细的给安兹解释了下这个名字的由来和背后的意义，并且这四人的队伍虽然话
腾但看起来关系很好,而且战斗的时候配合的也很默契很有团队精神，不由的勾起了安兹以往的回忆，
那是当初他最为弱小的时候结识的同伴，然后一起创造了辉煌的朋友，但现在已经是过去的事了一再也
无法回到那一段快乐的时光了。
““莫莫先生，总有一天你还会遇到跟他们一样的同伴的。"尼亚的话语是抱着安慰安兹的想法，但确_
实直接戳到了安兹的痛处。
“那一天是不会来临的L“毫不犹豫的反驳了一句,一安兹说完起身道:“失礼了,- 我去那边吃饭。”
旨着安兹那伤感的背影，林玲叹了口气看了眼沉默下来的大家道:“我也过去一下，抱歉。”_
“没事的，我们才是直的对不起。“摆了摆手，彼得笑道。
来到不远处的安兹身旁坐下，看着抬头望着星空一动不动的安兹，林玲也不知道该怎么安慰下眼前
的空巢老骨比较好，在林玲看来既然能够穿越到异界来，那么也说不定有办法可以回去现代，但这好像
丰没有什么卵用，现代的游戏旱已经关服了，就算回去了也没用，也回不到当初的那段美好的时光了。
_想了想,林玲还是开口道:“安兹,_把握当下吧，虽然你的那些朋友或许无法再见到了，但现在你想
好护者们，他们就是你的同伴的延续，其实你并不孤单不是么2_”
-_“呃“转头看了眼林玲，安兹想起了那群守护者们还有女仆团的各位，确实如此呢，纳萨力克大坟墓
:大家一起创造的,_那些守护者和女仆都是各自的爱好所创造出来的，虽然有些牵强，不过这么说倒也
工错，确实是大家的一部分延续，这样子一想，安兹心情倒是好了一些
二二求鲜花
一“叮！主角对宿主好感度提升10点，目前为30点，请宿主再接再厉。"久违的系统声音浮现了，而系
统的话语也让林玲一惊。
一一打开了信息面板，有一条增加20点的提示赫然在目，也就是说安兹一开始对自己的好感度其实是为
0的，而信息上的时间来看，增加的20点应该是自己被长毛抓住昏迷的那个时间增加的，这么说来，自_
己一开始暴露了自己是安兹的同胞的说法并未取信到安兹,这样一想林玲还直有点后怕的感觉, 毕竟那
时候安兹若是够狠,自己估计早就被灭了,一到时候任务失败自己不知道又要承受仕么样的严厉处罚了。
““怎么了吗? 林玲。"似乎察觉了林玲走神了一安兹突然开口道,_被林玲这么一安慰,_安兹心情好多
了一看着林玲也越发的顺眼了,心里已经开始接受林玲成为自己的同伴了,不是那种公会成员这么简单
的名义上的同伴,而是真心认可的同伴，虽然看似没有什么差别，但确实天差地别的差距，最少两人之
间的距离被拉近了,对林玲的任务还是很有帮助的。
___“没什么,只是我也想起在现代的生活了,“林玲一脸失落的道,_脸上还带上了一股痛苦的情绪。_
““抱歉。“看着那双大眼睛里蕴含起来的水汽，安兹有些慌乱的道，林玲这样的表现，让安兹想起了
林玲所经历的那些苦难，对于一般人而言完全是如同噩梦一样的经历，是一辈子都无法抹去的阴影，心
里不由的对林玲有了一些愧疚感,一下意识的把林玲拥入了怀中轻拍着林玲的背部道:“我保证,一以后绝又
不会让你再有那些痛苦的经历了, 不要伤心了。”
““谢谢“依偎在安兹怀里一林玲露出了一个得意的微笑，就算种族变了，性格也因为不死族索影响发
生了变化一但毕竟还是个男人，只要被认可了一女生的一些举动还是能够勾起对方的情绪的，好比现在
的情况。
第420章 滑稽姐
““那么，莫莫先生，我们生行一步去恩菲雷亚家把货物卸下来。"回到城镇，彼得对着骑着收服的深_
林贤王的莫莫道。
““我知道了, 我去公会登记完魔兽地会前往那里。”点了点头，安兹回道，总感觉异界人的审美跟自
记的差距有些大啊, 这么一只大号的仓鼠,_安兹实在想不通那里充满力量和智慧了,一卖个萌当个宠物还
马马虎虎来着。
一“托莫莫先生的福，这次收获颇丰，我会准备好额外报酬等你。"恩菲雷亚笑道，驾着车先过去了,一
彼得他们也一起跟了过去,_两拨人算是在这里暂时分道扬镳了。
看着恩菲雷亚他们远去，安兹转而看向肩膀轻颤捂着嘴似乎在笑的林玲道:“怎么了2 林玲有仕么好
-_“不,_只是想到了一些游戏里的ELAY,_ 不是经常有这么一种情节么2.分别后再也见不到了,_后来主上
公才知道对方已经出了意外什么的。"林玲解释道，当然这是委婉的说法，安兹能否听进去就看彼得他们
约命数了，若是只是被安兹当成了一个玩笑的话，那么就没办法了，林玲也算是仁至义尽了。
一“哈哈_昭你这样一说还直是有些好笑呢,一现在现实之中应该不会发生这么狗血的情况吧。“安兹笑道
_不过后边的话语慢慢的低下去了,_被林玲这样子一说,一安兹倒也有些担心起来了,_ 毕章这些人还是蛮
毕竟是雇主,_ 若是真的出了意外可就白忙活了。”
“呃_ 好吧。"一脸惊讶的看着安兹,一随后林玲点头道，虽然人味因为不死族的缘故少了很多，但安兹
心地还是善良的嘛,当然这只限于他认识的一部分人和自己的同伴们,一至于最后的傲娇解释,一林玲无
-恩菲雷亚他们还没走远，林玲别了安兹，快速的跟了过去，没一会儿就追上了彼得的队伍，看着林
玲追上来,让众人颇为意外,一对此,_林玲解释公会那边莫莫一个人就可以处理了,_搞定后立刻会过来汇
合，闲着也是闲着倒不如让自己过来给大家都忙，至于卢克洛特那家伙又开始口花花说林玲是为了他而
来的，再被林玲一拳击中了腹部后，很老实的跟在后头不敢再多话了。
-_恩菲雷亚的家距离公会那边倒也不远一一行人走了土几分钟就到达了,提着灯将门打开,一恩菲雷亚
率先走了进去道:“各位,_ 都忙卸到这里吧。”_
“知道了!_“外头彼得应道,_跟大家一起搬车上的东西。
““奶奶不在吗?“恩菲雷亚嘀咕了句，打量了下房间，没有看到自己奶奶，不过也没在意，这个时间
点虽然还早，但也是晚上了，估计已经体息了吧。
一海~1-欢迎回来心“一道陌生的声音突然响起,一随后在恩菲雷亚惊愕的目光中,一名披着黑袍的女
子丛里头的门走了出来。
一“恩菲雷亚，退下！"瞬间，林玲从外头冲了进来，挡在了恩菲雷亚面前，眼前的女人是原漆黑圣典_
第九席克莱门江，是已经达到英雄领域的战士，是处于金字塔顶尖的人类了，级别大概在40到45级左右
_对于没开启职业的林玲而言也是非常强大的对手了,不过因为直实等级林玲是70级。属性上还是比对
方高出一大截的。
““不要碍事好么?_我找那个小子。“看着林玲，克莱门汀不爽的道，本来以为这次来抓人应该轻而易
举，即便有雇佣的冒险者也只是一群士几级的垃圾，但却没想到竟然还会有高手在里头，刚刚林玲那股
““恩菲雷亚，你退出去，让大家不要进来，对方是达到英雄领域的人物，不是你们可以对付的。"看_
着外头发现这边情况的彼得他们要过来的情况，林玲直接将恩菲雷亚推了出去道。
立刻，房间里就剩下了林玲和克莱门江西人对持着,一看着没有回答自己的林玲以及这明显要参合进
来的情况，克莱门汀皱起了眉头，虽然不想跟林玲开战，但并不代表克莱门江怕了，只是不想节外生枝
而已，毕竟这里是闹市区，两个英雄领域的人打起来绝对会闹出很大的动静来，到时候惊动了官方会让
她很麻烦
““看样子不打倒你是不行了,一【流水加速】!_“叹了口气,_ 克莱门江摊开手耸了耸启道，但下一秒整_
个人已经瞬间从原地窜出，两人之间的距离也不过两三米的程度，一秒之内就能抵达，同时手中一把尖
锐的突刺型短剑已经出现在克莱门汀手里,一毫不留情的对着林玲的咽喉刺来。
“一叮!“一阵火花在阴暗的房间里乍现,一两道身影分离。_
一速度不错，但我的强项也是速度。"看着=击不中逃开的克莱门江，林玲握着手中的漆黑短刃道，
这是从安兹的宝库里挑选的武器，虽然不是神器级别，但也是传奇级的武器，且有大幅度增加敏捷和微
量其他属性的效果，并且伤到对方的话且有一定几率将其麻痹以及恢复自己少量体力的效果，在传奇武
器里也是属于顶尖的一批了,当然除此之外还有一把弓箭,只不过现在是近战用不上。
““有意思。“脸色变得疯狂狰狞起来,__克莱门江直接伏在了地上,一条腿绷直,_另一条腿弯曲下来,一
直接高高翘起，单手撑在地上，另16—只手握着武器，死死的盯着林玲，完全进入了战斗状态之中，
刚刚的交手已经让克莱门汀完全认直起来了。
“不落要塞、连风走破、超回避、能力提升、能力超提升∟“伴随着克莱门江话语的吐露，连续数道
:般人肉眼看不到的加持光环在克莱门江身上浮现,一这一瞬间,_对方的实力最少增强了数倍,一在林玲看
来只是40出头的级别的克莱门江直接达到了50级的门槛。
-_“自然加护、风神的祝福、风之缠绕、守护之力!“虽然自己严格来算是个法师,_但精灵旅在箭术和,
丘战上也不弱,林玲使用的是精灵旅特有的武技,- 难得碰上个好对手,一用来练练手是再好不过了,而且
等把克莱门江抓住,_还能套出不少有用的东西。。
第421章墓地事件
“好厉害 没想到林玲看起来柔柔弱弱的,_但意然这么强,_起码也有精钢级冒险者的水平了吧?“__
一“不过听林玲说那个女的是踏入英雄领域的强者，那么能够跟对方打的平分秋色，林玲也应该已经达
到英雄领域的实力了吧2_”
一“可怕“看着讨论的众人一卢菲克洛一脸的黑线,自己一路上可是对着人家口花花了不知道多少次了
,一没被杀掉还真是幸运啊。
“真是难缠啊,一太黏人的话可是找不到男朋友的哦。"额头上冒出微微的细汪,__克莱门汀调整了下姿
势道,一自己可是已经拿出全部实力了意然还无法拿下对方,_虽然自信最后赢得人一定是自己,一但这样耗
工去对自己还是很不利的。
““不好意思,一我可是很受欢迎的,你这种没人要的婊子可没法跟我比。“林玲直接嘲讽了一句,一比骂
人这个世界的人的词汇可没有现代人那么丰富多彩。
““真能说啊，我要让你那肮脏的嘴再也开不了口！”
一好了1.克莱门汀，不要再玩了，差不多了就15走了，你们闹出的动静太大了。”=道声音参合了进
，转头望去，护卫在恩菲雷亚身边的彼得他们已经被打倒在地，看样子受伤不轻，而恩菲雷亚已经被
对方抓住了一
““喊,_难得人家正高兴呢，至少让我杀一个享受享受也好啊。”克莱门汀一脸不爽的道，虽然想归想
-但有林玲在,一克莱门汀也明白是难以实现的一何况周围已经逐渐传来人声了,估计是周围的居民已经
被惊醒了二届然不怕这些蝼蚁一样的存在一但惊动了守卫就麻烦了。
一看着两人汇合, 林玲也没继续动手的意思，反正恩菲雷亚不会有事，对方需要恩菲雷亚的能力，了
且现在恩菲雷亚在对方手里,一林玲没把握在对方杀死恩菲雷亚之前将对方解决,_ 何况现在彼得他们能够
活下来已经不错了,当然最为主要的是,_恩菲雷亚被带走也不是坏事,_起码对于安兹会是个很不错的机
会,一一个可以大幅度提升名气以及冒险家等级的机会。
_“我们很快还会见面的,_到时候_“临走之间，克莱门汀还不忘放下狠话，对着林玲比了个歌喉的姿势
二随后跟着穿着红袍的光头法师一起苹着恩菲雷亚离开了。
““今晚我们还会见面的，到时候就是你的死期了，多活一会儿吧。“林玲冷笑着想着，自然明白克莱_
]汀的意思，等那法师完成不死旌魔法，这座城市将会沦为亡灵的地域，彻底变成=座死城，不过他们
的计划根本还未实行就被安兹给全灭了,二而这一次也不会例外。
-__随后,一林玲帮着彼得他们处理了下伤势,一还好并不是很严重,_但也需要休息士天半个月的,_ 若是有
安兹的红药水的话倒是立刻就能恢复,一不过红药水太惹眼还是少用为妙,__尼亚林玲则是特意跟那三个男
生进行了隔离, 别人不知道,__但林玲很明白尼亚的性别其实是女性,一只是女扮男装罢了一总得尊重下人
家的隐私吧。
一就在林玲都大家处理好伤势没多久,_安兹也过来了,身旁还跟着个老人,经过安兹介绍这位老人是
!菲雷亚的奶奶莉琪*巴雷亚雷，而对于这边的情况，林玲也做了详细的述说，一听到自己孙子被抓走了
一莉琪立刻就急了,特别是知道绑架了孙子的人还是那种达到英雄领域的强者后,一更是陷入了绝望,_踏
入英雄领域的人物整个国王屈指可数,_可见其稀少，每个人站出来都是可以雄需=方的强者，这个小小
的边境城镇根本就没有可以与之匹敌的存在。
_当然，莉琪的脑子还是转的很快的，马上就注意到了林玲说辞中的一些情况，既然眼前自称魔法师
的林玲能够与之打的平分秋色，那么毫无疑问，也是英雄级别的高手，若是有谁能够救自己孙子，毫无
疑问只有眼前的少女和少女的同伴莫莫了。
一立刻，没有丝毫犹豫的，莉琪对莫莫这边提出了雇佣请求，而在听了林玲的话语后，安兹也已经想
到后续可以给自己带来什么样的好处了,_但对于莉琪正中下怀的请求，安兹倒是没有立刻答应，而是坐
地起价，拯救的报酬要莉琪的全部家产本肯出手。
_面对狮子大开口的安兹,一莉琪犹豫了数秒就答应了,一竟竟孙子的性命才是最重要的,一至于钱财以后
可以重新赚回来,而安兹也接下了这份委托,_跟林玲商量了一会儿,一打探了下敌人的情报后,一就直接带
着林玲出发了,当然临走前让莉琪去告知公会和民众这件事,一将利益进行最大化处理,二为对方召唤的
亡灵大军随时有可能冲出墓地，安兹也不算是欺骗。
_骑上被安兹取名为仓助的森林贤王，两人一鼠直接朝着敌人所在的墓地而去，丛情报中得知的消息
看110来,_时间有些紧迫了,_对方的不死族大军越来越多,_ 很明显要对城镇下手了,_若是不早点抵达,_
恐怕那些不死族大军就要冲出墓地了,_到时候可不是死一两个人就能完事的,_虽然对安兹而言死再多无
关之人也不会在意，但比起事后处理获得最大化的名声的处理，不如事前先搞定更适合一些。
_毕竟不管是谁都更加爱戴拯救了生命的英雄，而不是事后解决了危险却死伤无数的赢家，安兹或论
没有想得太多,但林玲则是第一时间给安兹进行了分析,名气可以慢慢积累,“救下人的壮举更能赢得人
心,当然有一句话林玲没有说,一些竟这座城镇以后说不定会是安兹建国后的领土,_就这样放任不管被毁
灭了一到时候损失的可是自己的利益。
一一路下来,仓助的速度还是很快的,一托着两个人也丝毫不影响速度,一几分钟的时间就抵达了墓地
:门的位置,而这时候城墙上的一队士乒正慌乱的从上头逃窜下来, 身后还追着好几只骷髅，看样子不
死族已经开始要冲出来了,但目前来看，安兹来的还不算迟，正好有这群士丘的见证，安兹的名气将更
加容易为人所知。2
第422章 摧枯拉朽
““要速战速决么?_安兹。"突破了骷髅大军的围攻，来到中心的建筑面前，林玲对着前头的安兹询问
二放在以前,那克莱门汀和光头法师卡吉特都是可以吊打自己的存在,一但现在对林玲来说已经完全对调
过来了，若是自己使用职业能力，这两个家伙自己可以分分钟解决，等级越高差距也就越大，不管是游
戏还是异界都是同样的定理,_除非等级低的一方有什么特殊的能力或者宝几可以越级挑战，否则只能被
等级高的一方彻底碾压。
一“嗯，快速解决吧，不过在这之前，按照你的说法先收集一下对方知道的情报吧。"安兹回答道，在
近从了林玲的分析和速言后,一安兹打算先把对方脑子里的东西都掏出来再杀死交给卫乒二若不是这件事
需要交出主犯，安兹倒是更乐意把对方抓到墓地去，毕章英雄领域的人类尸体还是很有研究价值的，不
过为了自己的名气浪费就浪费了，反正以后还会有机会的。
“卡吉特大人,有人来了L”
-__正在进行仪式的一群人之中,一吉特站在最中间的位置，手里拿着死之宝珠，在听到工属的汇报后
睁开了眼睛看向了眼前的两位不速之客,_林玲毫无疑问的他认识,_那个跟克莱门江打的平分秋色的女人
一想不让他印象深刻都难,一而另一个浑身武装的漆黑男子就让未吉特皱起了眉头来了,_虽然不知道对方
是什么人,但既然是跟那女人一起的想必也不是什么弱者,很可能也是达到英雄领域的高手,一两名高手
公合进来还真是让未吉特有些感到头疼了一虽然未吉特不怕但也会很麻烦，都有些埋怨克莱门汀那家似
._“哟，卡吉特，这么美好的夜晚进行仪式是不是太煞风景了2.”上前一步，安兹调侃道，未吉特的名-
字地是听那个下属说话知道的。
~一盯了一眼一旁的属下，卡吉特上前高声道:“什么事后进行仪式是我说了算，你们是什么人? 劝你信
=句,-最好别多管闲事，趁早离开这个城镇还能活命“_ D-”_________________________________________________________________________________
“我只是个受人委托的冒险者而已，为了带回被你们提走的少年，话说回来你还有一个使用突刺型武
器的同伴吧2_听我的同伴说好像是叫克莱门汀来着2_人呢?“丝毫不将对方的威胁放在心上,一安兹询问了
=句，既然是要解决这件事，自然要把对方一网打尽完美解决才好。
一安兹话才说完,_后头的建筑大门之中，克莱门汀倒是自己走出来了，倚在门上，看着无视了安兹，
时着林玲道:“居然自己找上门来了一还真是不依不饶呢，不过正好，刚才没决出的胜负，现在不用怕被
人给打扰了。”
““安兹，这两个家伙全都交给我如何2-我很想试验一下自己的职业能力呢。”上前一步，林玲提议道
_“嗯，但是你的副作用没问题么2“安兹有些担心，林玲的专职有副作用存在，虽然且体不知道是什
么情况，但安兹觉得还是能不用就不用的好。
一速度快的话，没问题的，而且我那副作用只是负面情绪会增大，理智还在，多适应一下比较好，去
是我实在是压制不住情绪的话，到时候就麻烦你帮我镇压下去了。"林玲自信满满的道，主要是情绪上的
变化，林玲相信多使用使用总能完全适应下来并且将其掌控住，一直无法使用全力总是感觉很不自在，
心里有股别扭的感觉。
一“好吧。”点了点头，安兹也不阻拦，毕竟这话说的没错，虽然林玲不使用职业能力已经处于人类顶_
公的程度，但更加厉害的人物也有不少，若是以后碰到更厉害的人物，林玲若是无法控制自身的力量总
会出问题的,一安兹也不可能时刻跟林玲呆在一起。
一“你是认真的吗?_你一个人要挑我们两个?_你在小看我们吗?“克莱门汀听着两人的交谈整张脸都扭_
曲了，明明跟自己一对一都打不过还妄想=队二2 这个笑话可不好笑，并且成功激怒了她了。
一“很快你就知道我是不是认真的了,不过貌似对付你们两个也用不着我认真。“看了眼主动走到一旁_
观战的安兹,“林玲转而对着克莱门汀和卡吉特，至于其他喽啰直接无视了
““真是狂妄!“卡吉特直接率先出手，凭空生成一道强酸标枪对着林玲射来，随手就是三阶的魔法，_
可见卡吉特的实力也不弱于克莱门江了,_这种攻击一般人根本无法接下,一被触碰到绝对是化成尸水的下
场。
一“力量~1 太棒了_ "大概是黑夜的缘故，即便有月光的昭耀，林玲身上的皮肤发生的变化并不明显，
但只有一旁的安兹看得出来,一开启了职业能力的林玲实力正在太幅度的提升，面对未吉特的攻击，林玲
只是伸出手没有任何咏唱,一道黑光从手指上无声无息的爆发,直接击溃了去吉特的魔法并趋势不减的
轰在了一只突然落下的骨几上。
._只见未吉特身前,一头庞大的骨龙正对着林玲无声咆哮,_林玲的攻击虽然被挡下,一卡吉特也得益于
量龙的高阶耐魔性没有事，但周围的那些属下却全部被波及到了，直接化为了灰烬，连渣滓都没剩下，
文就是林玲魔法特有的侵蚀性和腐蚀性以及独特的毁灭元素,单论破坏力在安兹看来也是所有攻击魔法
是为顶尖的,而林玲刚刚的魔法只是二阶的程度罢了一便能击溃卡吉特的三阶魔法并且还能继续攻击
的缘由。
一“一般想到你除了是强大的战士外竟然还是一位魔法吟唱者，不过在我的骨龙面前，魔法吟唱者也
无法与之匹敌。“卡吉特得意的大笑。
-_“真是的，卡吉酱可不是那么好对付的，闲着也是闲着，那边的铠甲先生，要来玩玩么?“克莱门江_
满是勾人的语气对着一动不动的安兹喊到,一看着两人开战,_她也有些手痒了。
““不，不用浪费时间了。"安兹摇了摇头，正当克莱门江想说些什么的(得吗赵)时候，伴随着卡吉特一
查惨叫，在克莱门汀没注意的这瞬间，挡在未吉特身前的骨龙竟然被洞穿了，并且还伤到了处于骨龙身
后的卡吉特。
一“打歪了么? 算了,二玩了,一次性解决吧。”感受着负面情绪越来越大,“林玲准备直接开大招了,一
%然想多试验下自己的职业能力,_但时间不够啊，再耗下去自己可就控制不住了。
-_“那是仕么魔法2.不可能 不管是仕么种族都不可能使出土阶以上的魔法，那可是神才能达到的领域
“"感受着林玲凝聚出来的庞大魔力和手中汇聚的如同黑洞一样的漆黑能量,一吉特一脸难以置信，但工
一秒，铺天盖地淹没过来的黑光成为了他眼中最后的景象，身前的骨龙连一秒都无法抵挡直接被汽化=
空，相较而言，第一时间发现不妙的克莱门汀倒是一个加速离开了原地躲过了林玲的攻击范围。。
第423章 搞骷髅怕不怕
““好了，安兹你赶紧的把情报套出来吧。“一脸克制的表情，林玲将废掉了四肢的克莱门汀丢在了安_
兹面前道。
““嗯，你也赶快退出现在的状态吧。”点了点头，安兹提起克莱门江，一只手抓在克莱门汀的脑门上
_强行夺取对方脑中的魔法也有一些,_但比较稀小,一作为不死族的安兹自然会,_ 只不过在游戏里都是精
神操控一类的魔法，但在现实中表现的形式会有所不同，直接对克莱门汀使用了支配魔法，克莱门汀便
如同人偶一般将安兹想要知道的情报通通说了出来。
一不过让安兹失望的是，克莱门汀知道的情报确实不少，但大多对安兹来说没有仕么帮助，而且知道
的越多，疑问也越多，而这些疑问，克莱门汀却无法做出解释，在榨干最后的价值后，安兹直接给了克
莱门汀一个痛快,一体随意丢在了一旁，他们的主要任务是解救恩菲雷亚。
“林玲！?“正准备进入建筑里的安兹正想让林玲把仓助给带过来之时，转而发现此时的林玲整个人
蹲在了地上缩成了一团，似乎正在做着什么激列的争斗，亳无疑问，安兹明白应该是林玲被副作用给侵
蚀了一正想过去帮林玲压制下去时,一林玲自己突然站了起来,_脸色也恢复了原本的平静,一正当安兹以去
林玲把副作用压制下去了的时候,一下一秒林玲的行为彻底让安兹懵逼了
一“真感觉好棒~1“脱去了身上的衣物,一只剩下迎风招展的一条胖次,一林玲舒展着整个身心,一一脸享
受的表情。
-_“那个_林玲你没事吧?“下意识的转过身，安兹有些结巴的道，虽然第一次来到这个世界的时候，安
:也因为试验抓过雅尔贝德的包子，但直面女性的身体还是第二次啊，长毛那次不-算的话就是第一次。
一二“安兹，我现在感觉很好，好像所有的烦恼都没有了，很开心哦！"转身看着安兹，林玲满是愉悦的
突容道，什么任务啊惩罚啊或者奖励之类的感觉都不重要了，自己这样开开心心的遵丛本心的活着不是
非常棒的一件事情吗? 就像现在感觉有些热了就脱，_想于嘛就王嘛。
“林玲你做什么！2 快住手工“愕然的看着不知何时跑到自己面前来扒拉着自己的铠里林玲，安兹阻_
拦道。
““别介意啊，安兹我很好奇啊，你这个骷髅有没有欧金金啊2.如果没有的话你男性的功能还有用吗2
岂不是太监了2.如果还有的话是什么样子的2“林玲一脸兴趣满满的表情。
一一一脸黑线的看着水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着自己,连身上的光景都懒得遮掩的林玲，安兹打包
票林玲绝对是毛病了,肯定是因为副作用的关系才会变成这样子的。而且让安兹无奈的是林玲的几个问
题全都戳到了他的痛处,_确实一副骷髅架子对于哪方面的事情根本无能为力,_但安兹也并不是说不能做
那些爱做的事情了,但需要借助道具,但安兹会说吗? 那太丢男人的脸了，而且自己偷偷做过实验的事
会说吗2.作为至尊的脸面何存?
_看着沉默的安兹，林玲也懒得说了，直接用行动来证明，趁着安兹失神的瞪间，直接手上浮现一抹
%光，把安兹那铠甲给破开了，露出了里头的骨头来，同时一只手毫不客气的探了进去游移起来，而面
对这一变故，安兹直接傻眼了，即便跟雅尔贝德在一起都没有被这样对待过，雅尔贝德那病娇的性格，
安兹虽然应付不来但还能压制的住,_哪像林玲这样什么都不管直接就上的? 但林玲的手传达来的触感却
让安兹感觉非常的爽，别看只是一句骷髅架子了一但作为人该有的冷执变化和触感以及视觉、嗅觉和听
觉这些都还是存在的。
~“1112_2_明明黑漆漆的看起来什么都没有,一但为什么会有肉肉的感觉?“一脸疑惑的看着安兹,一摸着
3孰悉的形状,_随后林玲一脸恍然大悟的询问道:“莫非安兹你下边的东西其实还是有的? 只不过是隐形
的2.”
一“笨蛋!_快住手!“彻底被引爆了羞耻心的安兹,二那里还冷静的下来,一不死族特有的镇静魔法连续性
均在身上爆发,毫不客气的安兹抬手要打晕林玲一但却被林玲给躲避了开来,一反而整个人被欺身而上的
林玲给压到了地上。
““真是个大家伙呢。安兹，你还是初哥吧?“舔舐了下嘴角，林玲满是渴望的眼神盯着安兹那偷窥里
猩红的目光道。
“你知道自己在做仕么吗2.林玲。“严肃的声音响起，安兹有些顾忌也有些犹豫和丝丝的期待，顾忌
的是怕自己动手会伤到林玲,___________ 毕竟林玲不是NPC死了就真的死了，但不认直点绝对拿不下林玲，也因此
而犹豫，至于期待毫无疑问，作为一个初哥，安兹确实没尝过女人的滋味，以前作为上班族除了上班太
都是沉浸在游戏里，根本没找过女朋友，做这种事情安兹还是很胆小的，即便雅尔贝德那些守护者表现
出可以随时上我的姿态，安兹也不敢动手，就是心里过不去那一关。
“我很明白一一滴滴泪珠丛林玲的眼眶中滑落,直接把安兹看傻眼了,_这仕么情况,--突然就哭起来了
-大多男人最怕女人哭了,特别是这种情况下，角色美女又表现的如此柔弱容易激起男性的保护欲和怜
爱之心。
一“你别哭啊，怎么了?“感觉自己欺负了人家一样，安兹有些慌乱的道，但缺少经验又不知道该怎么
安慰比较好。
““我已经不是第一次了,一所以被讨厌也是理所当然的,一我的理智还在,一只是因为副作用被情绪扩大化
之,一直以来我都不敢说出口,_我喜欢上你了,安兹。“低下头,_林玲直视着安兹道,一副等待安兹裁决
的表情。
一一当然林玲的话有一半真一半假，原本林玲可以第一时间收回职业形态压制下副作用，但林玲想过要
做出突破，必须要主动进攻，用副作用为借口，做出出格的事情也有理由可以蒙混过去，而且这也是对
安兹的一个试探，成了自然最好，若是失败了，亳无疑问，以后的攻略会更加难甚至直接失败也有可能
,_林玲这也是在赌了,一赌男性的通病以及自己的魅力足够吸引住对方。_
第424章 重磅消息
一“你会后悔的，林玲。"沉默了片刻，安兹的头盔卸下，露出了里头的直容，猩红的目光直视着林玲_
那精致的如同神造的面容，作为一个现代人，一般而言心里更倾向于对方是处，但也不并不是古代的老
古董会把贞洁的问题刻意放在心上,而让安兹做出选择的也并不是所谓的贪恋美色亦或是爱这种情感,
只是纯粹的不想伤害林玲，出于一种怜悯的心态而已。
““我不会后悔。“林玲笑了, 语气格外的坚定,_在月色下, 那笑容显得有些凄美决绝,_这幅景象恐怕
神明都会为之动容吧，而安兹也看呆了，只是骷髅脸的好处没有让他出糗而已，不过下一秒，安兹就被
前所未有的快乐感给淹没了, 女孩子的温暖句裹住了自己的家伙,“九一零"简单直接，没有丝毫前戏直
接进入主题。
一没有任何多余的言语，安兹直接起身，抱着林玲小巧的身子站了起来，低头看着怀中的林玲伸手丛
自己的包裹中取出了三张卷轴直接使用掉，下一秒，在林玲惊讶的目光中，安兹原先的骷髅模样包裹上
了血肉，很快一名看起来二十多岁有些小帅的青年出现在林玲面前，这估计应该就是安兹原本的模样了
““别这样看着我,_虽然表面上变成了人,_但本质还是不死族。"脸色微微一红,_安兹下意识的撇过头_
丕敢看林玲打量着自己的目光。
一“呵呵，来做吧“双手环住安兹的脖子，林玲靠在了安兹启膀上，樱口对着安兹的耳朵轻语道。
一对于已经被勾起了火焰的男人来说，女人轻薄的话语是最好的催化剂，似乎是为了报复林玲对自己
的戏弄，安兹双手从林玲腿移到屁屁肉上，抓住两边狠狠的往下一压，伴随着林玲=声如泣如诉的愉悦
叫声，将家伙全部没入了林玲体内，直接重重的顶在了宫门口，不过让安兹差愧的是，这一下虽然成功
报复了下林玲，但自己因为是初哥的关系，本来就艰难的忍耐着没有早泄出来的情况彻底顶不住直接爆
一“好汤“红着脸笑眯眯的看着安兹,_林玲轻佻的道:“呐呐,安兹,一你本质还是不死族吧?_射的会是
仕么呢2 不会是自己的骨髓吧?_”
一“妖精!_再吃我一棒上“面对如此透人的情况。安兹立刻重振雄风,_原本疲软下来的家伙快速在林玲
体内再次涨大,完全进入了状态后,一安兹本明白眼前的精灵少女究竟有多么的让人欲罢不能,一一度让安
兹觉得就这样死在林玲身上也无怨无悔，不过这也让安兹勾起了对那长毛怪物的怨恨，本来这一切都！
该是属于自己的,_即便是一根头发甚至一颗细胞都应该是自己的所有物。
_越想就感觉越气，伴随着高涨的需求，安兹的进攻越发的勇猛快速，得益于第一发已经出来的缘古
安兹第二发持续的时间长了很多，但也不到五分钟就忍不住丢盔弃甲溃败下来了一没办法，林玲的身
区是系统以最完美的RBQ方向打造成长的一一般人初次接触林玲能撑过士秒都不易，那些异族甚至天赋
异享的也绝对不会超过十分钟，安兹这还算好的，只要多来几回适应一下，以安兹的能耐达到半小时以
上应该是有可能的。
““IJI！主角对宿主好感度提升15，目前为45点，请再接再厉。
““不要勉强自己了，安兹，到此为止吧，我们以后还有很长的时间。"看着强行还想来第三次的安兹_
林玲阻止道,明显安兹已经差不多了,_还想继续估计是看自己没有满足的缘故,一单单这一点来说,一安
兹作为伴侣还是不错的
““抱歉。"无法让女人满足,一不管是安兹还是其他人,一作为男人总感觉有些羞愧。_
_看着安兹这幅模样,一林玲笑了笑主动低头给安兹清理了一番后抬头道:“我已经很高兴了,_安兹你丕
嫌弃我我就很满足了，其实我配不上你_
““不要这样说，不是你的错，林玲。“打断林玲的话语，安兹变回了原本的骷髅模样继续道:“浪费了
不少时间，该回去了。”
““好“穿回衣服，林玲蹦蹦跳跳的跟着安兹的脚步进入了地下室将恩菲雷亚救出-_
一任务完成，在见识了安兹的实力后，仓助再次表达了忠心，只不过被安兹无视了，区区40级出头的
所谓森林贤王其实对于安兹来说当个宠物就顶天了二若不是因为收复森林贤王这一件事比较有舆论性能
多提高自己的名气，估计安兹都懒得对其进行收服，在安兹看来，这只大号仓鼠除了卖萌一无是处。
一完成了委托，安兹让莉琪带着孙子恩菲雷亚去卡恩村居住，专门用来给纳萨力克制造药水，而得益
-这次的事件，安兹的莫莫这个名字也响彻整个城镇，并且被人称呼为漆黑的英雄，而且因为这件事的
解决，安兹和林玲的冒险者等级也将得到跳跃性的提升，不过边境城镇没有更高的权限，所以只能将两
人提升到秘银，更高级别的等级需要去大城市的公会进行认证才行，总之这一次的事件，已经达到安兹
的目的了。
._回到旅店, 安兹联系了雅尔贝德,_因为救人的时候中途有亚乌拉联系自己有重要的事情来着,一现在
困下来了安兹就想听听是什么事情了,_ 不过下一秒，安兹的脸色就黑了,一因为骷髅睑虽然看不出来,__但
那猩红的目光彻底暗下去了，明显是知道了什么让人震惊的事情才会有的失态之色。
““怎么了吗? 0 4安兹。”坐在安兹身旁，林玲虽然猜到了但还是故作疑惑的询问了一句。
一接触了通信，安兹看着林玲带着凝重的语气道:“我们回纳萨力克，夏提雅叛变了“
“嗯。“惊讶的脸色一闪即逝,“林玲点了点头应道,一也难怪安兹会这样失态，每个守护者都有各自的
侧重点，并且清一色都是跟安兹一样的满级强者，而夏提雅的实力可以说是在守护者中单挑最强的一位
一并且自身的职业和装备还是守护者中对安兹最为克制的存在，单打独斗若安兹仅凭自己一个人的能力
绝对打不过夏提雅，原著中也是依靠了同伴留下的各种强力道具和装备才能将夏提雅打败。。
第425章未知的神兽
__PS: 今天忙不过来,_事情都跑到一起了,午休跑出来更新，明天大概会清闲下来。__
一“安兹那边应该没事吧。"此时,_林玲通过传送门出现在林子深处的魔兽区域,一夏提雅那边有安兹进_
行处理，而这件事林玲也帮不上什么忙，王是林玲就主动请缨帮纳萨力克对林子进行探索，精灵族的优
势在林子里才能得到最大化的发挥，对王精灵来说，大自然才是自己的主场，各方面都能得到加成。
,对于林玲的请求，安兹自然不会拒绝，而且光是探查人类的情况，纳萨力克周边的区域完全还没有
探查完一因为林玲这次是到林子最深处的位置进行侦查,以防万一,一安兹给了林玲好几个高级道且用来
保命，毕竟按昭林玲的说法，魔兽之中超过土阶的比比皆是，但大都汇聚在林子最中央的一带15，各自
都有各自的领地划分，传说还有更高的八阶甚至九阶的神兽存在。
-比起人类的短寿，如无奇遇或者背景雄厚，一般而言能够达到英雄领域也就是40级以上就顶天了，
能够超过50级的都不多,但魔兽不一样,一寿命本就比人类要长,一并且实行的是弱肉强食的法则,一无时无
刻不处于狩猎和被狩猎的食物链的环境之中，实力增强就算不如人类但也不慢，加上后代可以继承上一
代的能力一步步进化突破,千百年的时间累积下来,.强大的魔兽绝对比人类要多得多,_好比那些龙种=
出，只要生渡过最初的幼年期就能达到人类穷其一生才能达到的英雄领域，加上时间的累积轻轻松松刻
宣达到土阶以上的实力,若不是越强的生物生育率越低下的限制, 这个世界还有没有人类以及其他异族
的生存空间还两说。
_呼吸着比外头还要新鲜的多的空气,一林玲展开了飞行魔法, 来到了一颗大树顶端,一入眼望去是一片
=望无际的树木海洋,_虽然数量比外围要少很多,一但林玲能够感觉到,一在这一带有不下王自己实力的气
息就有五道以上,因为范围有限，感知不到太多了一更深处林玲有些不敢进去，这里还不算最中心的地
茔就有这么多士阶魔兽,更里边绝对有超过八阶以上的存在,林玲感觉探查个大概就差不多了,即便以
后这里也将会被安兹所征服，但也是不知道多少年以后的事情了，现在不用那么急。
上起主动跑来探查魔兽的状况,一倒不如说林玲是为了自己的任务找理由跑出来更适合,_ 虽然攻略安
兹的进展不错,但系统那前提条件的百人斩让林玲感觉有些伤脑筋了,一目前为止加上安兹自己也才达到
四个人的数值，还差九十六个，难道直的要找普通人凑数2.虽然不得不承认自己现在跟个婊子无意，但
选择权还是有的吧。
一好比你一个男人做了牛郎，被富婆各种玩，也肯定希望自己玩的是美女而不是那些肥婆、老太吧，
所以林玲就算要凑数也绝对要找那些长得好看的或实力强大的,以及背景雄厚的,二满足这三条任意一点
就可以了一这也算是无奈之举了，这一次的惩罚只要好好完成了还好，若是再失败指不定又要怎么被系
统坑了一虽说已经习惯挨搞了也并不代表林玲直的喜欢过这样RBQ的生活啊。
一作为精灵就是自然之子一样的存在，一个多小时，林玲隐匿着气息，倒是没有惊动这里的魔兽们
大致的记下了这中心一带的魔兽势力范围,_林玲就准备撤离了,更里头就不去了,省的浪费保命的道具
二而且魔兽的手段千奇百怪太过危险，正当林玲转身要离开之时，林子里发生了一股强烈的巨响和骚乱
一“那是暴猿王的领地！2_魔兽之间发生冲突了?“看着骚乱的方向,一林玲有些惊奇，一般而言达到七
的魔兽已经有不下于人类的智慧了,各自的领地都划分好了,_基本很少会发生冲突,二即便捕食也是去
外围低阶的魔兽那里。
-__正当林玲犹豫着是不是去看看情况的时候,一一道身影冲天而起,一朝着更深处的林子飞去,而以林玲
的眼力虽然距离较远但也能看清，那道身影手里抓着一只已经死透的暴猿王，下意识的林玲以为对方可
能是人类隐藏的强者，但随后传来的狂暴气息让林玲明白，对方绝对不是人类，恐怕是八阶以上的魔兽
化形成人类的神兽。
““不好！发现我了！2 "心里一突，看着突然转过方向朝自己这边而来的身影，林玲毫不犹豫的转身
就跑，对方可是80级的BOSS，不是自己能够对付的，达到50级后每超过一级都是天差地别的，若只用
自身的实力对比，80级的BOSS刻意轻松吊打10名以上70级的怪物围攻，好比九土九级只要没满级都只
能被一百级的吊打一样，根本不是一个档次的。
而安兹给自己的只是保命道且,一可没那种可以让自己越级挑战的攻击道且,一正面硬刚绝对是作死,
眼看着快速的接近自己的身影，咬了咬牙，林玲肉疼的拿出一个道具直接使用掉了，随后周身附着上了
=907层项级的防护魔法, 而下一秒,一林玲感觉身后被什么东西狠狠的砸中, 虽然没事但整个人如同炮_
弹一样直接从空中被打了下去，砸断了好几颗大树后镶入了地面。
““这气味，果然是精灵，看肤色是暗精灵2_不对，这股自然的气息是自然精灵才有的，直是奇怪，难
1是混血2 还是说变异?“随手将自己打到的猎物暴猿王的尸体丢在一旁，那道身影来到了林玲面前好奇
的打量着林玲的模样。
一看着眼前模样怪异的人类青年模样的神兽,_林玲有些后怕,-若是自己慢一秒,_ 刚刚那一下绝对刻意
巴自己弄死,_ 趁着对方没有进一步动手而是在打量着自己的情况,“林玲拿出了转移道且想要立刻捏碎,
但下一秒就被对方抓住了手腕，手里的道且第一时间被夺了下来。
“稀奇古怪的东西还直不少,一不过你逃不出我的手心的。"咧嘴一笑,_看了眼夺来的道且,__感受着上
P的空间魔法的气息, 亳不客气的当作自己的战利品一口吃了下去，然后一只手从身上分裂开来化为一
条胶状的缉索把林玲捆了起来，搞定这一切，用重新长出的手重新抓起暴猿王的尸体，另一只手提着林
玲直接朝着林子深处返回。
第426章 史莱姆之王
一卷缩在角落，看着对方背对着自己进餐的样子，林玲总感觉似乎在那里见到过，虽然速度看似不快
一但暴猿王那庞太的身躯肉眼可见的速度进入了对方的肚子里头，整个进食时间不过几分钟的功去而已
二那按吨来算的尸体就全都不见了踪迹，=点点的残渣都没有剩下。
一直是难吃。“抹了把嘴。转过身,一比姆看向了林玲二比姆是它自己化形后取的名字，仔细的打量着
林玲，比姆那近乎全是眼白的瞳孔充斥着渴望之色。
_“那个 我觉得我们可以聊聊的，如果你闲饭菜难吃的话，我可以给你做人类的食物，对于厨艺我还
是很有信心的。"对方拥有智慧，林玲打算试试能否沟通的起来，看对方这样子似乎还未满足，死自己倒
是不怕，就怕被这样一点点活吃了，那体验可不好受，而日一日自己挂了也就代表任务失败，根本就没
有退路啊自己。
一哼，我不需要，狩猎也只是维持平日里的消耗罢了，这样一顿足够我半年不用进食了，不过你可以
放心,一难得这鸟不拉屎的地方来了只精灵一我不会弄死你的。"比姆笑嘻嘻的道,一不知道是不是林玲的错
觉，总觉得比姆看着自己的眼神怪怪的，很像那种窥视自己的男人的那种好色眼神。
““我觉得您应该不会就这样白养着我吧? _我可不相信天下有白吃的午餐“叹了口气, 林玲没办法,一弱
没有人权啊，本来还想用美食跟对方达成协议，到时候自己也好找机会逃跑，可惜了人家不吃这一套
“很简单啊，每天榨水给我补充营养就可以了，早知道进入这里就有那么多限制，我宁愿继续呆在外
围,这么多年下来我都快疯了_二一比姆一脸抓狂的表情,一旦踏入七阶以上的等级,就要进入林子中
央的地带落户，主要是为了平衡外围的生态环境，还有就是林子中央一带的元素最为浓厚，最适合他们
这些高阶的魔兽居住。
_不过比起这些都是小事,一最重要的还是土阶以内的地盘只能进不能出，据传是上千年前林中的魔兽
之王跟人类英雄达成的一个协议，并且设置了结界，若是没有达到九阶以上是不可能穿过结界随意进出
的,一也正是这样的规定让林子中央的地带比外围法则更加的残酷,_好比七阶互相残杀处还要防备更高阶
的魔兽，像比姆这类人阶的也不是很安全，也有其他从阶的敌人存在不说还要小心九阶的神兽，可以说
5部分的魔兽晋级土阶并踏入结界后都是存在后悔心理的,可惜世上没有后悔药就是了。
一“呃 我有些不明白您的意思 “隐约知道了些什么，林玲还是装着一脸无辜的表情看着对方。
““没事，你很快就明白了，今天的份我先收取了，至于食物，你们精灵是吃果子的吧，这里的果树多
得很，完全可以满足你的需求，等我补充了营养就去给你摘，对了，以防你跑掉，你的实力我会封印掉
:“径直来到林玲面前蹲下,比姆伸出手按在了林玲心口, 瞬间，=股奇特的魔力涌入了进来，将林玲的
心脉部位以及丹田部位给封锁了起来，这两处是大部分生物的能量源泉，被封锁后就变回普通人了，当
然对身体原本的素质是不会有影响的,__但林玲那没了座力顶多跟一阶魔兽匹敌的实力在这里跟普通人又
有什么差别呢。
““不要担心，只要我活着，你绝对会过的很滋润的。"拍了拍一脸苦瓜相的林玲的脸蛋，比姆笑着起_
身，整个人的人类模样瞬间发生了变化。
一比姆居住的这个巨大洞窟原本在林玲看来有些大过头了,但看着比姆那显露出来的模样，林玲反倒
感觉有些小了二但接下来的情况,一让林玲彻底明白了,上姆所说的意思以及进餐时自己为何感觉那么熟
悉了。这家伙IM的就是个巨型的中莱姆之王，跟那些垃圾史莱姆不一样的是这货的颜色是深紫色的，并
且还是人阶的神兽。
_史莱姆之中能出现神兽,一说出去估计都没人信，外界所知的最高级别的史莱姆也没超过两阶的,一也
就是20级这个关卡的，二般项多处于五级上下的阶段，普通人有件武器都能随便单挑的垃圾生物，唯一
的能力就是分泌出腐蚀水以及短时间膨胀后把敌人吞掉使其窒息而死，但腐蚀对人体是无害的，只能腐
蚀掉金属、衣物之类的死物，最为喜欢袭击女性生物，唯一的价值就是分泌的腐蚀水能用在工程上，=
个铜板就能买到好几瓶的廉价物。
_很快,_林玲身上的束缚解开了,那果冻=样的胶状绳子重新融入了比姆那士多米高的身躯,_ 随后那
果冻一样的身子直接张开了一个小口子将林玲整个人都给包裹了进去，很快在林玲周围生成了一个小空
间，并且还有几个透气孔，随后大量的胶状触手从中延伸而出，那粘乎乎滑溜溜的触手丛林玲身上轻轻
划过就能轻易带走一大块衣物。
一几秒的时间, 林玲身上的衣物就被腐蚀殆尽了,_ 棕色的骄嫩肌肤也染上了一层晶莹,_给人像是抹了
由一样的感觉，不过随后林玲就感到比姆分泌的这些腐蚀水的特殊效果了，被抹过的地方开始微微发热
_随后心底对(得吗的)那种事的渴求感也在快速涌现,_这家伙的腐蚀水还自带催情作用。
_“二二是太棒了, 你身上榨取的水渍简直跟你一样都是极品,一老子真的是捡到宝了上“比姆狂喜的话
吾响起，外边那果冻一样的身躯疯狂的抖动似乎非常兴奋，处于比姆肚子中的林玲倒是没有受到影响，
旦整个人以及无力的趴在了软软的果冻地面，一条条触手没有急着进入主题而是像是品尝美味佳肴一般
丛林玲身上各处轻抚而过，特别是洪水泛滥的神秘地带被着重昭顾着。
_“不行了_- 去了“感受着连绵不绝的刺激，林玲第一次那么快就泄了，=道水柱直接喷涌而出，但下
少喷涌的地方直接被一条触手化作的大口给笼罩了起来,一滴不剩的都被吸收了个王净。。
第427章 蓝瘦香菇
_PS：靠，写的自己都鸡冻了，更新完老朽要去撸一发了真工M蓝瘦。一
““彻底沉沦吧！精灵L我分泌的鹰蚀水不止有摧情作用还且有让女性的身体更加敏锐的作用，你现在
体验到的感觉可以说是平常的两到三倍，当然可以提高更多，等你适应了在慢慢提升，要不然一不小心
把你玩坏了我可是会很头疼的。"比姆自豪满满的道,_只不过现在林玲根本听不进去了,_整个人都以及疲
掉了一脑子一片空白只剩下被源源不绝传递过来的快乐感所淹没的高朝模样心
一“算了，反正这一次过后，我要让你永远都离不开我，彻底变成我的奴隶。”感！
琴的意味,上姆也懒得废话了,主要还是在这里没几个可以交流的,一所以话多了占。_
一很快，在比姆的操控下，林玲短时间内第二次也来了一看着口中无意识的喊着自己不行了之类的求
饶话语的林玲，比姆可还没满足，这还只是前菜而已，接下来才是主菜，直接控制两条触手缠住了林玲
的双手将其吊起,_另外两条触手则是一条二只将林玲的腿分成了M型，随后好几道触手在林玲面前汇聚
融合，变成了一根比婴儿小臂还要粗大几分莹着一张_嘴的怪异东西。
-这怪东西直接移动到了下边的位置，对着出入口张嘴一条猩红如同蛇信一样的舌头出现，粗鲁的对
水流不断的入口品尝了一番后，整个脑袋研磨了几下便对着洞口冲去，一次性到底，如此强列的一击
直接让林玲忍不住发出了高亢的尖叫,二过下一秒就戛然而止被另一条触手给塞住了,_除了呜咽声再无
其他声响，与此同时，两个包子也被再次分出的两条触手笼罩了起来，不停的重复吸取的动作，似乎想
要看看能否榨出白色的甜水来。
一一直是美味，太棒了，我活了这几百年，你是我品尝到的最美味也最具营养的女性。"比姆的语气越
之的兴奋激动了,这只精灵的口水还是榨出的水渍对于比姆来说都是无比甘甜的绝品，不过很快，比姆
将注意力放在了林玲后边的位置，两个口子以及堵上了，第三个口子虽然同样很有透惑力，但比姆有些
犹豫。
一毕竟这里是脏污排泄之处，绝大多数比姆是不会对这里动手的，因为史莱姆整个身体的感觉都是共
通的，可以说整个身体都能当成嘴来使用，这几百年史莱姆也尝试过玩这边，但都是先进行过清洗后才
会动手，但即便清洗过那滋味也不怎么好就是了，不过精灵的滋味比姆还是头一遭，还是很想试试的，
何况精灵族都是吃素的, 应该不会有那种不好的味道吧。
一二豫了片刻,比姆还是在下方生成了一条比较小号的触手,“对着局部的边缘稍微品尝了下，除了清
香和果味外,上姆发现并没有其他难吃的味道在内,直该说不愧是精灵么? 这种地方都那么好吃,而且
比起其他两个部位，这边的味道要更重一些，没有了顾忌，这条小号的触手毫不犹豫的进入了洞口，朝
着更深处探查了过去。
““香甜可口，直棒，更多工我还要更多！“彻底疯狂了，现在的情况来看，林玲看似沉沦下去了，但
比姆这情况似乎比林玲还要沉迷,一这县完美无比的身躯让比姆完全进入了状态，而这样也导致了比姆的
动作变得粗鲁起来了,一除了脑袋，林玲的整个身子都被触手包裹住了，外边看去像是空了一件半透明的
交状衣服，但这层衣服却是在无时无刻不再对林玲的身体进行索取。
一永不停歇一般的做，忍不住了就直接发泄出来，然后继续做，直至外头的天色完全黑下来的时候，
七姆才带着几分不舍以及满足感放开了早已经晕死过去的林玲,一一秒,一庞大的史莱姆体形变回了人类
态，抱起浑身都是自己释放出来的蛋白质的林玲，比姆小心翼翼的将林玲放在了洞窟嘴里头的草堆上
_虽然这种事情史莱姆是受益最大的,一但自身射出的蛋白质对女性而言也是一种补品=样的存在，并且
附带轻微的增强体质的作用，慢慢的会被皮肤吸收进去而不用进行清理，这也勉强算是互惠互利吧。
二求鲜花
一“真是个让人疯狂着迷的精灵，绝对绝对不会放手的！"心理暗暗发誓，比姆神清气爽的走出了洞窟
一给外边加强了一层魔法防护，便朝着不远处的果树林走去，折腾了人家一天了，肯定饿了，要好好补
E补充才行,北姆可不想因为自己的需求无节制的索取而导致如此绝品而因此挂掉。
一二时间飞逝,当林玲醒过来的时候,一感觉浑身都酸的要死,而在自己面前已经堆放了=堆果子，但洞
宣里却是没有看到比姆的身影,估计是出去了,_勉强起身,拿起几个果子快速的吃下,然后休息了一会
儿一感觉好多了之后,“林玲朝着洞口走去,一总之先看看这边的环境有没有办法能够逃出去再说,一不过以
自己现在的状态来看若是跑出去也是九死一生的局面,_ 唯一能够期望的也只有安兹那边能够快点解决夏
提雅叛变的事情然后注意到自己的情况过来救援。
不过按照目前的情况来推算，估计等安兹发现自己现在的状况过来救自己的时候不知道是多少天之
了一一想到接下来还要承受那只史莱姆那么多天的摧残,“林玲感觉有些头大，虽然说实话史莱姆侍候
的自己确确实实很舒服也很爽，不是二般人能够达到的程度，也有些理解为啥里番会有那么多喜欢触手
的妹子的感受了,_但并不代表林玲直的喜欢这样天天挨搞的生活, 偶尔几次还好,_ 天天来直心承受不起
-一但目前对林玲来说最大的问题还是自己现在的处境根本就是砧板上的鱼肉，任其宰割，能够想到的
小法更是一点用都没有，这样还直是有些蓝瘦香菇啊，说到底还是自己作死做的，找个别的理由也好非
要跑到林子里来,_还好死不死因为好奇心没有第一时间离开然后被抓到这里来,还直是应了那句不作死
就不会死的俗语。2
第428章 迟来的救援
一“好慢“无聊的坐在洞口外的一颗树桩上,_林玲光着身子拿着一颗果子吃着,二没办法,一这里没有衣物
这种东西，比姆这些神兽身上的衣服都是化形后的皮肤转化而来的，而且在比姆看来，林玲光着是最美
的,_所以即便林玲想弄个草裙之类的穿穿也很快就会被比姆给腐蚀掉。
_以及过去两天了,安兹还没动静,_林玲可算是望眼欲空等到花儿也谢了,这两天比姆的行为也越来
成过分了二而且时间也越来越长了一让林玲大感吃不消,可以说现在一天24小时里头,最少有八个小事
在做，如果比姆来劲了的话，超过12个小时也不成问题，这按昭比姆的说法还是尽量克制了的缘故，如
果愿意的话,上姆完全可以一直把林玲关在肚子里"一九三”一全天候24小事进行昭顾。当然这种做法是
<鸡取卵的一次性爽到底的做法,比姆想的是天长地久的细水长流,一即便不爽也要忍耐=下给林玲一些
自由活动的时间和休息的时间。
-一此时，纳萨力克的玉座之前，花费了五亿金币将夏提雅复活的安兹看向了身旁的雅尔贝德，在确认
了重新显现的夏提雅的名字上已经成功解除了精神支配后，安兹来到夏提雅光溜溜的身前，拿出一条罢
布将那雪白的肌肤遮掩了起来,随后唤醒了夏提雅。
一不过夏提雅的记忆停留在了跟塞巴斯他们离开纳萨力克的那段时间,一因此，安兹没有得到有用的消
息，所以能够用世界级道具控制住夏提雅的线索彻底断掉了，对此，安兹感觉很不安，总觉得有其他Yg
qdrasil在暗中窥视自己,_并且设套要搞自己，敌暗我明这种情况是最让人不爽的，现在的安兹也是这样
一种状态，不过还好大家都平安无事，算是唯一的安慰了。
一不过经历了夏提雅这件事之后,一安兹也生出了加快步伐以及建立自己的庞大垫力的想法,一不过这些
事情是要一步一步来的，都是以后的事儿了，在台阶上坐下，看着吵吵闹闹的守护者们，安兹像是看到
了昔日同伴们的身影，但那只是幻觉罢了，即便守护者的各位都是同伴们创造的NPC，却终究不是自己
那些同伴，跟大家处在一起，安兹还是有些格格不入的感觉。
一“安兹大人，您也说两句夏提雅啊，作为守护者她实在是太失态了工必须要惩罚才行。“雅尔贝德一
睑怒容的谏言道,_似乎刚刚跟夏提雅吵嗤的缘故在生气。
_但雅尔贝德的提议倒是得到了其他守护者的赞成,一毕竟做错事必须要进行惩罚,一何况夏提雅自己也
赞同受罚的建议，不过对于这种情况，安兹倒是没有想好怎么处理，只能使用拖字诀，蒙混过去了，而
这时候，安兹也想起了出去好几天了的林玲，按理说自己以及赐予林玲一部分的纳萨力克权限，并且教
会了林玲传送门的魔法使用和基础的通信功能，既然是去调查那么这么多天下来应该也要进行汇报了才
是一就算不回来也应该用通信联络下自己吧。
___至于林玲是否也叛变了,一得到了好处跑了这一点,安兹还是很有信心不会有这样的情况出现的,一因
购为现代人,安兹很明白依附一个强大的势力可比独自在外是荡要强的多了,_ 何况林玲那身实力也算
不上强大，而且这样做还会还得罪了自己，不管从哪方面来看，都是有害无益的事情，有点脑子的人都
不会这样做才是, 唯一的可能性除了碰上无法脱身的情况外就是死在外边了,“除了这两点安兹觉得没有
其他可能性了。
““林玲，听得到吗? 你在哪里2“回到自己房间，安兹使用了通信能力，因为林玲已经是公会成员，_
近以游戏里的基本功能也是可以使用的，不过让安兹感觉不妙的是，通信虽然链接成功了，却没有得到
回应。
一想了想，安兹打开了传送门，准备直接去林玲那里看看究竟是什么情况，作为会长，安兹是可以直
接定位林玲这个成员坐标的,一看着显示的位置还是在当初的林子中，安兹觉得林玲应该是出事了，瞬间
脑补了下林玲被魔兽吃掉的场景很快摇了摇头把这个荒唐的想法丢出去,一列表上林玲的名字还没消失呢
二那说明还活着,应该是被什么事情给拖住了
打打开传送门、安兹直接踏入其中，消失在了房间里头，下一秒，安兹的身影出现在了洞窟里头，不
过没有看到林玲亦或是其他人的痕迹,_但地上的水果和草堆表示这里还是有人居住的,一而下一秒, 安兹
感觉到了洞窟外头林玲的气息，随后便是=阵轰鸣声，好奇的走出了洞窟，进入安兹眼帘的是一幕不堪
入目的和谐画面。
_只见不远处的空地上,一只小山大的紫色史莱姆正滚动着朝着林玲追，而林玲则是光着身子在跑,
一脸不情愿的表情,时不时的回头对着追个不停的史莱姆大骂，不过面对史莱姆的追击，加上地方就那
么大，林玲根本跑不掉，没几秒功去就被突然射出的一条触手给抓住了脚腕拉到了半空中，头下脚上的
姿态直接把所有的隐秘地带都暴露在了阳光之下了。
_虽然好奇为什么林玲不用魔法亦或是武技，但眼前的情况让安兹明白不是想这些的时候，眼看着豆
莱姆打开了一个大口子朝着林玲吞来,_安兹直接抬起骨手一指道:“雷击L”
_瞬间,一道雷光丛安兹手指上爆发,_虽然只是低阶魔法,_但也要看是什么人使用,_安兹这种顶级强
者认直使用出来的雷击可以比拟高阶魔法，这一点跟游戏里死板的数据是不一样的，也算3.4变相的增强
名安兹这些人的实力,而这一道雷击轻松的击破了林玲脚腕上的触手将林玲解救了下来。
“什么人1.2 敢坏我的好事工“眼看着每天都要享受的美好时光要开始了，章然被人所破坏，比姆愤
怒的转过庞大的身躯看向来人,一不过下一秒比姆就怂了,作为神兽比姆能够清晰的感觉到对方身上传达
而来的危险气息，虽然感受不到对方身上的具体实力，但以比姆多年的经验来看，眼前的不死族绝对是
九阶以上的存在,一只有这样的超然存在才可能给自己带来如此强大的压迫力和威胁,_毫不犹豫的,北姆
转身就朝着林子里头逃跑，至于林玲直接舍弃了一毕竟自己的小命才是最重要的。
第429章出去搞事情
__PS: 本来想再来一发H弹的，不过貌似太过频繁的话有些那啥了，开辟个原创剧情吧。_
““安兹，你生气了?“回到纳萨力克，看着走在前边安兹的背影，林玲小心翼翼的询问道。
““没有，不是你的错，我心里明白的。“安兹摇了摇头道，虽然那只史莱姆已经被自己弄死了。尸体
都回收了用于试验，但还是感觉很不爽，这事不能怪林玲，安兹心里很清楚，不过一想到这几天林玲被
监禁着那样这样,安兹就感到格外的火大,一这也是男人的一种通病了,对于已经成为自己的女人都是有
很强的占有欲的，不管以前如何，最少现在安兹认为有自己的庇护加上帮林玲提高了那么多的实力的情
江应该不会再发生那样的事情了才对,_但没想到还是出现这种事儿来了,对此这事怪不了林玲，安兹
反倒有些自责。
一一路沉默,看着安兹这陷入纠结的模样,一林玲很识趣的没有再多说什么,这种情况还是让他自己想
开工比较好，不过让林玲安心的还是好感度没有掉，但要彻底攻略下安兹需要满值的100点，而自己现_
在才只有45点, 还差了一大半，看似快了，但越后边越难升，特别是安兹还是不死族的缘故，情感上比
较淡薄，更是难上加难的程度，何况自己另一个任务百人斩还差九十五个，直是任重而道远啊，现在看
来对于能否完成任务度过这次的惩罚，林玲直心没有多少信心可言。
一在岔道上跟安兹分开,_林玲回到了自己的房间,这几天自己也折腾的够呛累得不行,_好好休息几天
看看情况再说吧,_既然夏提雅的事情已经解决了一那么接下来安兹应该要展开对异旌的攻略战了二若无
意外应该还是那群蜥蜴人来着，这一战对林玲来说没什么好参合的。
一连三天眨眼而过，林玲休息的很好，可以说这个世界上最安全的地方估计也只有纳萨力克了，而
对蜥蜴人的战争布局也开始了，虽然林玲没有参合进来，安兹似乎也没有通知自己，但纳萨力克之中的
变化还是能看出一些的，这样一来，林玲还直有种被排斥孤立了的感觉呢，虽然林玲很明白安兹并没有
那么个意思。
“怎么了? 林玲~一一“通信开启,_安兹的话语传来。
一没什么，只是想出去逛逛，呆么了感觉很无聊。"撇了撇嘴，林玲对安兹的语气有些不爽，这是标
准的装逼语气，这家伙肯定心里还有疙瘩。
一不过下一秒通信中断了,在林玲还没反应过来的时候, 安兹的身影猛然间出现在自己房间里头,_ 虽
状因为那张骷髅脸看不出安兹的表情,一但林玲能够感觉到,-安兹似乎正在生气之中,_那黑乎乎的眼眶之
中,_猩红的光点死死地盯着自己。
““你又要跑哪儿去?“张了张嘴，安兹的话语充压着火气和不爽。_
一“呃_ 我只是想去人类城市逛逛。"弱弱的回答，看着安兹这模样，林玲感觉有些亚历山大。
_沉默了片刻,安兹不知道在想些仕么,_但林玲也没有再说话两人保持了沉默,一一时间房间里显得有
些沉闷二没多久,安兹终于开口道:“好吧,一不过要注意自身的安全，毕竟人类之中是否存在连我也无法
匹敌的强者也说不准,以防万二,这个给你,一还有因为等级的缘故，神器你使用不了，去宝库毒套顶尖
传奇套装吧。”
._接过安兹递来的一个看起来不怎么起眼的黑色逆十字架,_林玲有些被感动到了,_这可不是一般的道
县，而是世界级的道具，即便以纳萨力克大坟墓的底蕴，世界级道且也只有12件那么点，其中七件已丝
分配给守护者使用了,所以安兹手中剩下的应该只有五件了一现在给了一件自己就剩工四件了。
“最喜欢你了!“一个飞扑挂在了安兹身上,_林玲撒娇道,,反正也不会少块肉,一得到好东西给对方发_
点必杀死什么的又有何妨。
““好了,一我还有事情要忙，别闹了。”一眼就看到挂在自己身上那对包子挤压产生的沟壑，安兹下意
识的转头道,_虽然已经做都做过了,身子也呈已看光了,但这种情况下安兹还是忍不住退缩了，其实安
兹现在若是推了林玲,林玲也不会反抗的,二相反还会非常配合,一不过安兹都害羞了,_林玲暂且就放过他
-_ 看着安兹瞬移离开后，林玲启动了手指上的公会戒指，下一秒来到了宝库之中，也就是宝物殿所在
之处，外围堆积的金币和一大堆装备直接无视了，这些都是低级货色，好东西在更里边的位置，而这里
的看守者是安兹创造的守护者潘多拉*亚克特，种族跟战斗女仆娜贝同属二重幻影，但人家级别和种族更
口高级，行事和说话方式非常夸张和中二一实力与阶层守护者们并驾齐驱，智力是纳萨力克的顶级，但
E时会把智慧用偏到一些奇怪的方向,一能力是复制变身, 最多能够变化四十五种模样，并持有本尊八成
为能力，安兹表示他是最终的手段，按作用来说他一个人可以代替任何一位守护者，属王绝对的多面手
一“一林玲大人, 恭促多时了一在下已经接到安兹大人的传话，装备已经为您准备好了！“潘多拉神出
鬼没般的突然冒了出来对着林玲道。
一谢谢。"已经习惯了对方的风格,_林玲接过了潘多拉递过来的东西一一枚戒指,_这是空(好王的)间储
物戒指，在游戏里是个鸡助物品，但在异界可就是个好宝贝了。接过戒指戴上，林玲进行了认主然后查
看了下里头的东西,却是是完整一套的传奇级套装，并且是最顶尖的，加上套装属性的加成，已经不比
低级的神装差了一
_至于安兹给的世界级道具，黑士字林玲直接挂在了脖子上，这本来就是首饰类的装备，直接佩戴可
以增强百分百的黑魔法威力以及其他元素魔法百分之五十的威力,_并且降低一半的魔法消耗,一还附带黑
暗元素亲和提升和被动技能绝对防御一次持续士分钟,只是冷却时间长达一天24小时之久,还有一个次
=级的主动防御护盾，通过消耗魔力形成防护，只要持有者魔力不耗尽便能一直存在并且抵挡所有攻击
伤害，绝对的保命利器，还是BUG级的强力辅助道且。。
第430章 红荆棘
一“这就是巴哈斯帝国的城市啊,_ 还真是繁荣呢。"穿着一身黑袍跑出来,一林玲打量着周围的环境嘀咕_
着，传送门着实是个非常便利的度法，吸取了上次的教训, 林玲可不敢跑到人家的帝都去，一般而言，
一个国家最强的力量可都是集中在帝国的首都之中的，鬼知道其中有没有隐藏的老怪物存在，所以林玲
现在所处的地方是距离帝都比较近的大城市，一座因为盛产特殊的果实和丰富的矿藏而闻名的商业之都
一一蒂耶尔。
_据传单单这座城市就撑起了帝国三分之一以上的财政收入可见其繁华程度,一般初来乍到的人看到
这座城市恐怕都会为之感叹不止吧，不过林玲见识的多了,看了一会儿没了新鲜感也就没感觉了,虽说
自己只是出来逛逛,也没什么目的性,一不过总的找点乐子玩玩才是。
.当然林玲最主要的目的其实还是想着如何完成百人斩的任务，这个直的把林玲有些难住了，虽然只
要肯放下节操下限，去搞搞援助交际呀或者玩玩卖身流的交际花把戏，以自身的姿色和魅力，林玲相信
项多半个月内就能完成这个指标了,但这样心里感觉很别扭也很纠结，没放不下这个身段啊。
当然林玲绝对不会承认自己早就已经是500个婊子了,一现在这样顾虑这个顾虑那个的完全是自寻烦
区，又要当婊子又要立牌坊的，唯一残留的男性自尊不容许啊，这绝对是个死循环，=想到系统任务以
及完不成后可能会受到的各种恐怖处罚,_林玲就感觉格外的咪疼,一根本没有一点退路可言，抱着脑袋，
林玲瞬间没了继续闲逛的心情了，找了个阴暗的鱼落坐下开始思考人生。
““叮当“一道清脆的金属发出的声响传来，抬起头，林玲傻眼的看着自己脚下一个铜板，这什么情况
2 被当成乞丐了2
“精灵！?“一道好听的萝莉音响起，随后一道空着上很进究也很华丽的金发小萝莉蹲在了林玲面前
二刚刚的铜板似乎就是她丢的。
_“小妹妹,一我可不是乞丐一只是累了在这里休息一下而已。"咧了咧嘴,_林玲嘴角抽搐的道。_
“哦，精灵姐姐你是冒险者吗2“捡起自己的铜板，小萝莉好奇的发问，林玲脖子上还挂着秘银牌子
一是冒险者最为明显的证明了。(bgdf)
_“是啊，怎么了?“虽然是只很萌的萝莉，但林玲现在没那个好心情多理会什么，只想先好好的静一_
静，重新低下头，抱着自己的双膝。
_看着林玲这个样子,小萝莉皱了皱自己的秀气的小眉头,_正想说些什么的时候,一一道迅捷的身影突
大丛一旁窜出,捂住了小萝莉的嘴,一快速的朝着不远处的巷子离开,整个过程仅仅不到三秒，路上的行
人基本都没有注意到有个小萝莉光天化日下就被人强掳走了。
-“直是的一对小萝莉下手什么的“无奈的起身抬起头。露出兜帽下白哲的绝美面容，林玲瞬间追击了
过去，没看见就算了，既然看到了就免不了要多管闲事一番了，不过不管那里都免不了有这类坏人的存
王呢，话说回来，小萝莉看起来不是二般人家的孩子，意然也没带个保镖之类的出来，直的很容易被一
些恶党给盯上呢2
一数秒内，在阴暗的巷子中，小萝莉两眼放光的看着轻而易举将掳走自己的坏人给打趴下的林玲，直
跑了过来抱住了林玲那纤细的黑丝美腿，抬头一连萌萌哒的表情道:“姐姐，你加入队伍了没?_要来我
的队伍吗2“
-_“哈?_"愕然的看着眼前的小萝莉，半个小时后，林玲带着这只名为莉莉丝*弗伦洛兹的小萝莉来到了
这个城市的冒险者公会之中,
一比起耶兰提尔城镇的冒险者公会，这座公会建的更加恢宏华丽一些，而且公会里头也更加热闹，任
务栏上的任务也要多出很多，不少耶·兰提尔城镇少见的高级任务这里都有很多，差别还真是不小，耶·兰
是尔城镇的冒险者公会跟这里一比简直就是乡下的茅屋和城里的楼房的差距。
一一莉莉丝！你跑到那里去了2“一道话语响起，随后楼梯上，一名有着火红色长发的御姐走了过来，_
““那是你的家人吧?_别躲了。"看着气势汹汹的红发御姐那傲人的包子随着迈步上下摇动的美好景色_
一林玲拍了拍莉莉丝的小脑袋道。
~“抱歉,一我是莉莉丝的姐姐、莉亚*弗伦洛兹,一刚这丫头不见了可急坏我了。"来到林玲面前,一看着
探头探脑的不敢出来的莉莉丝，莉亚叹了口气道。
““林玲,一名旅行中的冒险者。"自我介绍了下,_林玲看着死抓着自己不放的莉莉丝,一只能就这样带
着这丫头跟着莉亚一起朝着楼上走去。
一片刻后，三人在二楼大厅落座，经过对方的说明，林玲也得知了她们两个是同父异母的姐妹，但平
时作为姐姐的莉亚对这个妹妹比较严格,一所以莉莉丝比较怕她这个姐姐,一而莉亚也是冒险者一并且还组
成了一个团队,总共五人的正式成员，莉莉丝算编外的，其他人还没回来都出去找莉莉丝去了，至于其
他方面的事情莉亚没有说,_林玲也不会自找没趣究根探底。
一“林玲，首先感谢你救了莉莉丝，既然你现在孤身一人，那么我正式邀请你加入我们红荆棘团队，
印你是否愿意成为我们的同伴?“伸出手，莉亚带着柔和的笑容发起了邀请。
_看了眼莉亚真挚的目光以及她那双七尺大乳和夹在沟里的秘银牌子,一林玲随后瞥了眼一连哀求的表
青看着自己的莉莉丝，想了想伸出手握住了莉亚的手道:“我愿意加入,以后请多多关照了，莉亚团长。
““我才是，欢迎你的加入，既然有新成员，那么今晚就开个欢迎宴会吧，对了，林玲，你现在有住的
也方吗2 如果没有的话，来我们的驻地吧，还有空的房间，大家在一起也好昭应一些，还能增进感情。”
山亚一连欢喜的表情，完全没了刚开始那股子气势和威严，显得有些孩子气但并不会让人反感，反而觉
得她个性很率真也很可爱。
第431章有猫腻
_晚上的宴会，在一家包场了的小旅店里进行，看着一桌子丰盛的大餐，林玲打量着红判棘的成员们
,_除了已经知道的莉莉丝和莉亚两姐妹,_另外三人分别是负责远程支援的魔法吟唱者露露,一一名蓝短发
的幼儿体型美少女眼镜娘，然后跟莉亚二样负责前锋的战士，矮人族黑短发英武尘女索林，最后则是作
为队伍耳目的斥候,一名身材不下于莉亚的粉色单马尾御姐索菲亚,再加上林玲就是六个人的团队了。
_当然主要战力肯定是除了莉莉丝这个卖萌担当只能在旁边喊666的萌物外的其他成员,一这是一个全_
部都是女性的队伍，并且按照林玲的眼光来看，这五人都是美女级别的,一按照满分=百分来计算，平均
都是在八士分以上的, 这队伍走出去单单回头率估计就很高了,加上还是清一色的秘银冒险者,一简直就
是男人理想的后宫团队啊。
一一“林玲，现在大家都是同伴了,你这身黑衣可以脱掉了吧?“莉亚突然对着林玲这边说道,一虽然从露
出的耳朵上知道林玲是精灵旅，但那兜帽遮住了小半张脸，加上阴影的遮撞看不太清楚林玲的且体模档
，对此，莉亚可是很好奇的，毕竟精灵族在人类世界还是比较稀少的，而且精灵旅是公认的美人种族，
莉亚很想看看林玲兜帽底下究竟藏着的是什么样的模样。
一一而莉亚的话语也引起了其他人的好奇，齐齐将且光盯在了林玲脸上，看着众人的视线，林玲倒也没
有遮掩什么,直接拉下了头上的兜帽,_将自己的全貌都给显露在灯光下,_而随着林玲的动作，伴随而来
的则是好几道深吸一口冷气的声响，确实在座的都是一等一的大美女，但跟林玲这种绝色一比就差了一
筹了，原本的鲜花立刻就变成了陪衬林玲的绿草了。
一抱歉，我的样子总会给我带来不少麻烦，所以“看着失神的大家，林玲带心着股歉意道。一一
一没二我们理解的。"莉亚第一个反应过来，摆手道，不过想到林玲这样的打扮在行动中会很不方便，
亚决定明天去给林玲买条厚些的面纱遮掩一下就好，至于这衣服就不要-继续空了。
一接下来的晚餐倒是非常尽兴，对于林玲，大家都表现出了很友好的态度，只不过不知道为什么,“林
玲总感觉大家看自己的眼神都有些怪怪的,_特别是莉莉丝看着自己还带着股怜悯的味道在内，搞的林玲
=头雾水，直至宴会结束，众人结伴而行回到附近莉亚买下的驻地，一座类似四合院规格的院落之中。
一进入分配给自己的房间，里头的家具之类的倒是一应俱全，马上就能主人，并且自莹卫生间和厨房
_脱去身上的便服放在二旁，林玲进入卫生间好好洗了个澡，躺在浴缸里泡了一会儿就出去休息了，有
些事还是不要想太多比较好,一旦前先走一步看一步得了,而且目前为止对大家的印象,二林玲还是很不错
的，暂且在这个团队里混一段日子吧。
-一此时,_隔壁的房间, 莉亚正坐在镜子前,一单手撑着下巴神游天外,一不知道在想仕么一旁边莉莉丝小
楚莉无奈的看着自己的姐姐道:“莉亚姐姐,回神了!_你们没可能的!_”
““那又怎么样，没试过谁知道是什么结果。“似乎被自己妹妹戳到了痛脚，莉亚立刻反应道。
“哼，人家只是实话实说而已，本来女人跟女人什么的本身就不正常，露露姐她们要不是因为你对
门有恩，谁会跟你啊。“莉莉丝似乎来劲了，直接毫不客气的反驳道。
-一不过下场很惨，直接被冲过来的莉亚拉住了两边的脸颊又揉又捏起来，同时黑着睑的莉亚皮笑肉不
笑的道:“胆子肥了啊,一莉莉丝，看样子你还没学会该怎么尊重长辈，需要严格教育一下才行呢。”_
“”对 不 起，再也不敢了，原谅我吧。
一一一夜无话, 林玲这一晚睡的很安稳也有点死，第二天一旱起来，院落里索林正在拿着跟自己身高不
比例的大号石锁进行锻炼,一流线型的肌肉搭配淡棕色的肌肤不失美感还给人一种狂野的味道,一浑身香
E淋漓像是涂了层油让肌肤看起来有种品莹剔透的感觉,有种很想让人咬一口的冲动。
““旱安，林玲。"放下石锁，发出一阵轻微的震动，索林笑着打招呼道，顺手拿起挂在脖子上的毛巾
擦了擦脸。
“早, 团长她们还没起来么2“林玲来到一旁的石登上坐了下来。_
““估计还要一会儿吧。"诧异的看了眼林玲，索林回答道，昨晚那两姐妹闹出的动静可不小，索林还
以为林玲知道了什么呢，看样子似乎还蒙在鼓里，对此，索林也不好多说什么，坒竟这对王正常人来说
冲击力有些大了,_搞不好难得的新成员直接被吓跑掉都有可能。
““好了,_吃旱饭吧,_大家。"独立的大厨房里,_露露和索菲亚两人端着两个托盘走了出来,一上边放着_
盛好的白粥和比较清淡的蔬菜以及一盘大块的烤肉。
一一吃完早餐,因为没有任务，所以大家都各自忙活各自的事情，看起来似乎还比较清闲的样子，直2
日上三竿，莉亚终于出来了，但没见到莉莉丝的身影，一直呆在院落的林玲询问了下本得知莉莉丝睡得
_留了个心,林玲打了个招呼上街去了,既然莉亚不说,“林玲也懒得继续追问,一些意大家都有各自的
隐私嘛，到了该说的时候莉亚自然会说的，而既然加入了团队，那么以后肯定要与各种任务相伴，自己
需要弄一套装备过来，毕竟戒指里的套装和武器太过高级了，也过于显眼，倒不如买套二般的装备武装
过渡一下得了一半竟在团队里也不能过王格格不入不是。C
第432章 秘密
_PS：有玩FGO的咩，昨晚奶光池沉船了一单，全是礼装，难受香菇中_
“"嗯，很适合呢，还有换个发型吧，这样把耳朵给遮撞一下，完美工“满意的拍了拍手看着自己的本
作，莉亚看着换成了佣丘的皮甲的林玲道，下半张脸用面纱遮住了，头发则是将其披散开来，之后后脏
的位置的头发用发箍收拢了一下，遮撞住那尖尖的耳朵，这样一来林玲就不会太显眼了。
““团长，有委托上门了一指名我们的。“露露丛公会那里回来了，本来是想接个普通点的任务让大家
=起磨合一下的，没想到碰上指名委"人六七“托了。_
““委托的是谁?“红荆棘成立也有两年了，也有一批老顾客在，莉亚倒是很平淡的问道。
““是多罗西子爵的委托，报酬还是一样十个金币，让我们护送他的货物到比奇市的商会。“露露直接。
回答。
一“原来如此,_已经是这个时间了,_既然是老主顾那就整理一下家伙,半个小时后集合出发吧。”点了
点头，莉亚下达了团长命令，正好这一趟护送任务可以让林玲多孰悉一下队伍的节奏和情况，而且比奇
i距离这边也有百里的路途，期间还要经过比较危险的草原，倒是可以磨合提升一下新队伍的默契和配
_半个小时后,林玲已经全副武装的来到门口了,而太家都早已经齐聚于此了,就差林玲了,当然所
目的全副武装也只是一套轻皮甲加上一把还算精良的短剑以及一张弓和一壶箭矢而已,以伍里大家都有
自己负责的位置, 林玲给自己定位的就是掩护和支援这两点, 仔细算起来，弓箭、近战和麼法自己都会
一什么位置都可以担任呢。
一一行人直接出发，去公会完成了交接后，跟着已经在公会门口等候着的车队一起直接出发了，当然
整个车队不止林玲这几个人,一也有其他护卫以及雇佣的冒险者在,“整个车队的货物有人辆之多,而护送
的人数却是有数士人之多,一不过比起其他人,一林玲所在的红荆棘可以说是唯一的女性冒险者团队了,如
上都是高质量的美女，立刻成了整个队伍里的焦点，而且比其他人有优待的是，林玲一行六人是有马车
可以坐的，其他人只能是徒步走路了。
一对于红判棘的特殊待遇，其他人倒是没什么意见，毕章美女总是有优势的，加上又是清一色的秘银
级冒险者，对于大多数人来说已经是顶尖的高手了，自然不敢随意招惹,一十多分钟后车队出了城门，沿
着大道朝着下一个城市前行，整个路途显得还蛮热闹的，有点像出去旅游一样，不过对林玲来说倒是显
得有些无聊，那些男佣乒林玲不想去接触，而莉亚她们都是谈论的女生话题，林玲也没这方面的爱好兴
趣，只能坐在角落看着外头的风景保持沉默了。
““林玲，怎么了?_=声不吭的。”来到林玲身旁坐下，莉亚主动搭话道，在莉亚看来林玲不管哪方面_
看起来都很完美,性格也很善良好相处,一但就是话不多,有时候喜欢一个人发呆,_当然这些都是萌点,
不过莉亚倒是希望林玲能活泼一点,也想多了解了解林玲的情况。
一没什么，只是感觉有些无聊罢了一摇了摇头，林玲直接回答道，其中最为顾虑的还是自己的任务_
情况，这次的任务犹如一根刺扎在心口不上不下的,一让人难受的要死，再好的心情也因为这任务而减半
了一林玲也有考虑过是不是豁出去卖身得了,一反正这种事情也不是一次两次的,也没什么大不了的,二
是为了完成任务而已嘛，但总觉得直的这么做了，就直的永远也回不去了一样，纠结啊。
“原来如此，在过两个小时我们就会到临近的一座峡谷了，车队应该会在哪里暂时扎营休息，毕章我
们出发的时间有些晚，天黑赶路比较危险，不过在峡谷中有个好地方，到时候我带你过去如何2“莉亚点
了占头找了个话题道,_虽然很明白欲速则不达的道理,一但莉亚真的有些忍不住了,一这也算是一个初步的
试探吧，若是到时候成了呢
““好。”也没在意莉亚那有些不寻常的语气,_林玲这时候反倒希望来些劫匪啊或者魔物之类的,一好
打发下空闲时间给自己解解闷，不过很可惜，一路下来车队平安无事。
一两个小时候,如同莉亚所说的一样,一在前方出现了一座峡谷,_据说这里原本是一头巨龙的住所,一
来讨伐的人数不胜数，但无一例外成了巨龙的小点心，后来这里被巨龙舍弃了，但也没有其他魔兽占据
此处，加上经常有人类冒险者路过所以这座峡谷逐渐成了旅途中的人们一个休息点。
一抵达了峡谷后,_天色也差不多黑下来了一在一处背风的岩石地驻扎下来,一大家各自开始生火,一然后
埋锅造饭准备做晚饭，而且这边的地方也够大的，一群人在一起倒地不显得拥挤，而莉亚这边则是跟其
他成员打了个招呼后，带着林玲偷偷摸摸的溜出了营地朝着峡谷更里头的位置走去。
“完蛋了,一看这样子莉亚姐估计是忍不住要下手了e__捂着脸,_露露满是差涩的语气道。_
一“吼吼_露露你貌似第一次就是在这儿被头儿给1.6拿走的吧。"用手肋顶了下露露的腰部,-索林笑眯
眯的揶揄道。
“呃_ 姐姐疯起来直的是太恐怖了。"一脸还有阻影的表情,__莉莉丝表示承受不住。
_作为同伴那么久了,大家都很明白莉亚是什么样的人,为人大方热情不说,_性格也很开朗爽快,一
艮有爱心和正义感,如上实力也很强,一达到了接近英雄领域的地步,可以说是个标准的小说中的骑士一
样的人物，但唯一二点让她们难以适应的是，莉亚是个百合，是个喜欢美女的奇葩，当然最为重要的一
点是，莉亚还有个秘密除了她们几个无人知晓，不过今晚过后估计又会多一个知道秘密的人了。。
第433章 坦白
__PS:_猜对的小盆友没有奖,_都是老司机了,_老朽觉得这方面肯定有人能猜出来。_
一温泉? 这就是你说的秘密地方?“看着山坳中这大概池塘大的温泉池子，林玲看向了一旁的莉亚，_
吕然有点意外这种破地方会有温泉这种好东西一但林玲还是有点小失望,一本来还以为会是什么更加厉害
的事情呢。
“没错，这里目前为止可是只有我们红判棘才知道的秘密温泉，泡一泡可以很好的舒缓疲劳哦。"莉_
亚笑眯眯的道。
-_“莉莉丝她们不一起么2.”点了点头,一林玲随口询问了一下,确实自己也很久没有泡过温泉了,有种
久违了的怀念感，王脆利索的将身上的衣服脱掉，林玲用小脚试了试温度后直接迈入了池水之中，找了
个舒服的位置坐下,_感受着全身被温暖包围的舒缓感觉,-林玲忍不住发出一声畅快的口申口今来,,这温
泉确680实蛮不错的,而且因为露天的缘故,如上现在是晚上,天空中的繁星和明高的月色看起来格外
的美丽，若是有点小酒或者其他零嘴的话，享受起来就更完美了。
_看着林玲这么舒服，莉亚反而有些扭扭捏捏的，脱光了衣物后那对大包子看起来更大了，双手捂着
下边有点筹措的站在池边，慢慢坐了下来，两条腿放入了池水中却是没有像林玲一样直接泡进去，对于
莉亚这幅差涩的姿态，林玲反而有点惊讶，毕章平日里莉亚表现出来的性格可不是这样的，但如此模样
的莉亚看起来也别有一番风味,一有股反差萌的赶脚。
“不进来吗? 莉亚，这可不像平常的你啊。”虽然看着莉亚这股模样也蛮样眼的，但林玲还是有些意
外，大家都是女性何必这样扭扭捏捏的，又没什么见不得人的东西，而且若是不喜欢跟其他人一起泡洁
泉的话，按理说莉亚也不会这样带着自己=起来甚至衣服都脱掉了还傻呆着了。
“那个_林玲，我跟一般人有些不一样，我怕你会看不起我。"张了张嘴，莉亚一副自卑的神色，随后
在林玲傻眼的目光中，慢慢放开了自己的手，一根只应该在男人身上才有的家伙出现在林玲的视野内，
而且这家伙型号还不小, 粗略估计起码有三土厘米左右的长度了吧,一粗更是比婴儿手臂还粗了，这种东
西林玲很难想象平常莉亚是怎么把它藏起来的。
_“呃 _比起这个,莉亚你这家伙怎么来的?“看着低下头去的莉亚,_林玲反而好奇莉亚的情况了,一这家
(可是自己梦寐以求的兄弟啊，可惜至今为止林玲都没有发现有什么重新获得它的办法一即便是女性的
身体林玲也想要一个啊。
“说来话长了“叹了口气，事已至此，莉亚也不保留，将自己的家伙怎么来的简单的跟林玲诉说了一
_这东西莉亚是在三年前长出来的,_当时她还是个独行侠冒险者,一在探查一处上古遗迹的时候中了诅
货位或成这样的，而因为这东西的缘故，莉亚的性向也彻底变了，开始厌恶男人，转而喜欢女性，期间
莉亚加入过几次团队,一无一例外都因为莉亚的性向以及其他一些原因而导致各种矛盾突发而让莉亚离丑
了队伍，如今的红荆棘是不嫌弃莉亚并且因为(bgdc)莉亚对她们有大恩才能组建起来的，随着时间久了
慢慢大家就融洽起来了,_至于那遗迹探查完毕后并未发现什么其他的东西，在莉亚出来后就自灭了,__ 但
不知道是不是因为诅咒的缘故，莉亚虽然多了这么一个家伙，实力却是在飞快的增长，短短三年便达到
了接近英雄领域的实力,完成了一般人一生都不一定能够达到的地步
_看着说完后一脸紧张的看着自己的睑色的莉亚,-林玲有些感叹这种好事自己怎么就碰不上呢,-话说
回来这诅咒虽然给莉亚带来了这样的东西也改变了性向,但同样的也给予了她强大的实力成长,一有利有
弊吧，其他人林玲不管，但莉亚是个大美女，还是很符合自己的口味的，至于多了个家伙的部分，玩起
来不是更加刺激吗2_这都是小意思了,一么样的场面和对手自己没见过,一莉亚这还算普通的，不过看莉
亚这幅样子以及倾诉, 林玲也反应过来了,_ 莉亚这算不算是在试探自己?_估摸着是看上自己了吧,一毕竟
不说别的,_自己这模样确实具有男女通杀的能力呢。
一对了，莉亚，还有个问题，平时你这家伙是怎么藏起来的2. 我都没有看出来啊。“来到莉亚近前，_
林玲两眼冒光的看着眼前的大家伙,直好啊,自己也想要一个,真的是打心底的美慕啊,_还是男人的时
候没有珍惜也没当回事,一失去后才发现仕么叫做珍贵,_后悔莫及啊,_除了左右手妹妹外,一明明一次都没
有正式用过的说。
一“呃 “似乎很意外林玲的这种反应,_原本莉亚还以为林玲会露出厌恶的脸色或者其他尴尬的表情来,
如是没想到会是这样好奇加盖慕的态度,一反而让莉亚有些摸不着头脑了,二过还是红着脸解释道:“平常
的话，我都是这样做的。”
一一说着莉亚在林玲专注的目光中闭上了眼,一将自己的双手放在了自己的大家伙上,_在林玲惊叹的目光
中，握着一节慢慢弯曲，然后对准了自己下边的裂缝放了进去，整个全部纳入了洞口，表面上看根本看
不出来莉亚会有这东西,估计为了隐藏这家伙,一莉亚研究过了吧,一不过这样一来有些像自己搞自己一样
二随身自带安慰工具啊，直是想不到平常状态下的莉亚是怎么忍受住这样的感觉的，两个器官的快乐感
叠加在一起可不是1+1那么简单的效果啊，对此，林玲只能对莉亚的意志力报以佩服的心态了。2
第434章 大被同眠
__PS:_这篇是惩罚任务,_看不惯的等下个世界吧, 这个世界差不多也要接近尾声了。_
“林玲！?_"_
“怎么了?_不喜欢?“
一看着一脸惊奇之色的莉亚，林玲笑着抬头，一只手还抓着莉亚那大家伙上下轻轻撸动，林玲很想看
看莉亚这东西的功能是否完全具备呢，毕竟除了这个一根柱子林玲并未看到有蛋蛋存在，单单这个一个
东西能不能爆发出白水来，着实让人还心是比较好奇的。
一“不 只是有些吃惊而已。”感受着林玲的小手传达而来的感觉，莉亚有些欣喜的道，本来林玲不会厌
恶自己就足够了,以后再慢慢来,_但莉亚没想到还能更进一步做到这种程度的事情来,_绝对是个意外之
喜，一想到今晚可以达成自己的目的，让自己的后宫队伍再增添一员，就让莉亚感觉格外的激动了，原
本就大的家伙在林玲-手里又大了几分。
““更好玩的还在后头呢，别太急了。莉亚。“咧嘴一笑，林玲孰练的低头含住头部，抓着的手稍微加
决了速度，另一只手也不空闲着，来到了大家伙下边的裂缝处探入，探查起里头的秘密来。
-__捂着自己的嘴,_面对林玲的这三重进攻,_莉亚整个人已经沉浸在快乐之中了,_ 实在是太姻孰了,跟
认伍里的其他人完全不同,一加上大多是莉亚自己占据主动地位,_所以体验远不如现在,_而林玲要更加的
老练厉害，轻而易举的就抓住了自己敏锐的部位并且还很了解怎么做能够将快乐最大化不说，还能在最
短的时间里找到自己最为刺激的地方进攻,二即便因为隐藏大家伙的缘故对快乐已经有了很强的耐心,一但
生林玲的攻击下，莉亚还是撑不过几分钟就爆发出来了。
_而对于莉亚的发泄，林玲昭单全收，全部将其吞咽入肚，味道没差，虽然没有蛋但功能俱全，看情
记估计让女性怀孕也是可行的吧，这诅咒对林玲来说完全是个福音才是，可惜了那遗迹没了，而且莉亚
自己也不清楚这是什么诅咒,一不然的话林玲还直想也搞个这样的诅咒上身呢。
一二呼呼_林玲，这么熟练你这家伙该不会是有男人了吧2“瘫坐下来, 看着都自己将快乐感的余韵延续
下去的林玲，莉亚有些失落道，若是林玲已经有了爱人，那自己这样做就很不道德了。
一“爱人? 没有哦二只是经历了一些事情罢了。“脸色一暗,“林玲在莉亚身旁坐下道,一流露出一副往事
不堪回首的表情来。
一二“抱歉“看着林玲这幅姿态，莉亚一下子就脑补出了林玲的惨痛经历，毕竟精灵族在人类社会很小风
一大多是奴隶,都拥有很不好的回忆一特别是林玲这样出色的精灵，肯定经历过更加痛苦的事情，莉亚
顿时心生怜悯同情起林玲来了，心里暗暗发誓以后让林玲跟着自己再也不要让她承受那些痛苦了
“又起来了呢，还想要么?“点了卢又恢复精神的头部，林玲笑眯眯的道。
-_“嗯 我会负责的!“红着脸点了点头，莉亚随后一脸严肃的宣布道，在林玲的惊呼声中，直接扑了上
来，而面对莉亚的主动，林玲也没有阻拦，两人直接在温泉中狂欢了起来。
_完事后,_已经过去快两个小时了,_看着系统上多出的数字, 林玲倒是没想到这样也能算任务完成度
_稍微有些意外,_跟莉亚一起清理了下身上残留的痕迹,穿上衣物朝着驻地返回,_离开这么久估计大家
都等不及了一有了这一次的经验，林玲倒是想试试跟其他成员玩玩会不会也算任务进度了，这种事情毫
E疑问熟人更好下手嘛，而且都是大美女很符合自己的口味也不会让林玲感到排斥，=举两得的好事啊
_没多久,回到篝火旁，看着一脸神清气爽的高兴模样的莉亚和依旧一脸淡然神色的林玲，大家都露
出了一个了然的神色，以及揶揄的眼神，不管林玲这边如何，光看莉亚这样子大家就明白，肯定是莉亚
得手了一这样一来无形间大家之间的关系又拉近了不少,_显得更加融洽了一点。
一求鲜花
._用过晚饭,一众人有说有笑，倒是没有刻意提哪方面的话题，随后大家回帐篷休息，其他人想去洗澡
的则是去了温泉那边,一夜无事,第二天一早，整理好营地，车队继续踏上了路途，红到棘一众还是挤
在一个马车里,这次大家倒是放开了许多，谈的话题也变得露骨了不小,当然也少不了各种打闹,而让
木玲是大饱眼福了一番,毕竟大家穿的都比较清凉，打闹起来是各种必杀死出现，最后连观战的林玲自
己也被卷入了进去,一闹腾了一个多小时众人才疲累的躺在一起笑出声来,
_数日后,一路下来众人倒是没碰到仕么危险，一些路途上遇见的魔物或者不长眼的劫匪都被轻松打
发了，而在第二天下午车队终于抵达了比奇市，在完成了交接，拿到了报酬后，莉亚提议大家一起去庆
R一下，十个金币也不是一比小钱了一虽然作为冒险者团队花销要比一般人大得多，除非是要换装备或
者修理东西,不然十个金币也足够队伍一个月的开销了。
-找了家旅店, 林玲主动先去开好房间,_而大家则是直接在一张圆桌桌下对这里的侍女进行点餐,当
然酒肯定也是少不了的,一顿晚宴大家都吃的很欢乐,-酒足饭饱后,_原本看似已经醉醺醺的不行了的林
玲抬头看了眼一群站都站不稳的同伴笑了一一个个互相搀扶着上楼，进入了走廊最里边大房间。
_旱在开房的时候林玲就跟老板订了一间最大的房间,__足够容纳十个人一起住了，看着已经撑不住东
倒西歪的睡着的众女,林玲快速的把士张床给拼在了一起,然后锁好门,一一个个全都给搬到了床上去,
随后打量着一字排开的五位美人,“林玲很善解人衣的给她们脱了个精光，然后自己也脱光后一个虎扑上
去开始享受自己一个人的美好时光。。
第435章 马匪x士兵
-_“真是美好的一天啊。”看着窗外的蓝天白云,_林玲嘴角微微上翘,_身后莉亚正双手抓着耳朵一脸我_
错了的表情跪坐在地板上,一在莉亚面前，莉莉丝四女正在对其展开批斗大会，因为昨晚的疯狂，林玲吵
抹王净是爽了_ 但早上起来后，发现如今的场景，可把四女气到了，因为只有莉亚有这样男性的兴趣，
所以大家都认为是莉亚趁着酒后乱性把她们一起给弄了, 莉亚这是直接给林玲背了黑锅了一加上莉亚自
己也记不清昨晚的情况了，也以为是自己做的好事，毕竟最直接的证据还留着呢，那残留未干的白水和
一屋子的那股子味道大都是她留下的。
一“林玲!_你也好好说说姐姐啊,_哪有这样子的。"莉莉丝对着一副淡然表情的林玲喊道,_其实莉莉丝_
也有些后悔昨天自己好奇心那么重想要常常酒味,没想到一口"三八七"就倒了2一
“这是不可抗力嘛,一大家就别责怪莉亚了。"林玲笑了笑,-_充当起老好人的角色道,_ 毕章一对一大家
倒还没关系，不过这样一群人搞在一起，对于少女们而言确实有些太过朝前刺激了，要发脾气也是能够
里解的，至于为何只有一间房间，林玲也解释过了，因为旅店已经客满了就剩下这么一间了，加上昨天
大家都醉倒了，也怪不了林玲。
一林玲“一脸感激的看着林玲，莉亚感觉现在的林玲形象已经丛精灵升华为女神了。
“总之这次姐姐做的太过分了,一必须要接受惩罚!“一
“没错,_团长要给我们补偿才行。”
_面对一群人的声讨，莉亚直接没了脾气一最终大家进行了协商后，莉亚签订了诸多不公正条约后，
总算是得到了大家的原谅了，批斗结束，大家各自清理洗簌，然后穿上衣物一起走出了房间，然后莉亚
去前台结账，随后一行人去了比奇市的冒险者公会，准备接个任务顺带回去一起做掉。
一一返回的路途上, 林玲的心情一直都不错，跟女生爱爱也能够完成任务，给了林玲更多的选择和完成
任务的可能性,这样一来自己的任务已经达成土分之一了一虽然还很遥远，但也有了不小的希望不是，
找不到适合的,自己可以花钱去嫖啊,_反正凑个数而已,去出卖自己挨搞还不如自己花钱去嫖来的实在
不是,一而且心理上也更能接受,_ 早知道可以这样子来的话,这百人斩的任务自己老早就完成了,一那还要
那么纠结，不过现在知道了也不算晚，不过在这之前，自己需要钱，毕章就算是去嫖林玲也不想去搞那
些便宜货，而高级一些的无疑是很贵的，当前的目标林玲需要转很多钱，最少也要足够自己达成任务数
量的标准的钱财。
_在这之前,林玲已经打探过红灯区的价格了一那些几个铜板就能搞一次的便宜货不算,一高级货最低
也要十个银币的价格,一上不封顶,现在还差九土个数量,“那么自己最少也要有五士个金币的财产才能达
到目标，五十个金币看似不多，但对于现在的林玲来说可不是一笔小钱，这一趟任务自己虽然分到了两
个金币，但减去日常的花哨，一个月下来最多也只能存下一个金币，昭这个速度自己需要五十个月才能
积累到足够的财富。
一这样一想还真是任重而道远啊,,或许自己需要弄些外快之类的,北如搞个劫富济贫什么的活儿,毫
无疑问不管那个世界,二那些特权阶层是最有钱的,一五十个金币对于那些富人贵族而言根本不是什么事儿
一只要从这些人手里弄到一点点就足够自己去完成任务的了,__ 然后就可以专心的去攻略安兹剧好感度了
““索菲亚!__ ?“看着在最前头的索菲亚突然停下伸出手,_ 莉亚上前一步询问道。_
““有动静，从传来的声音来看估计是骑丘，而且数量超过上百，但声音很杂乱应该不是正规的骑兵，
很有可能是马匪。“索菲亚皱眉道,现在太家处于返回的路途，正好是一片平原地带，是最适合骑丘的地
形，若直的碰到马匪的话，即便在场的大家都是秘银级别的高手也绝对不是上百马匪的对手。
““马匪!_ ? 应该不会吧,一上个月官方不是宣布已经将这一带的马匪全部清理了吗?“莉亚紧张道,一
果直的是马匪那她们的运气可就太衰了，到时候只能先看看能否出点血混过去吧，毕竟五名秘银高手在
一还是很有威慑力的，一般而言马匪若是要拿下她们也绝对要付出惨重的代价来，否则有点脑子的也不
会跟五名秘银高手死磕。
-_“来了!“看着紧张的众人,“林玲已经第一时间看到不远处出现的骑乒队伍了,_确实不是正规军, 而
是一群穿着散乱挥舞着各种武器的匪徒正骑着马卷席而来,一不过让林玲疑惑的是,一对面的马匪似乎是直
接冲着己方这边来的，很可能目的就是红判棘这个团队，而且比起索菲亚的判断，在林玲看来对方虽然
伪装成马匪但身上的气质和显露出来的铁血气势应该是经过训练厮杀的十乒无疑
““防御阵形!“这种地形下, 根本没地方躲也没法跑,...莉亚果断的下令道，这一次可是碰上红到棘成
立以来最大的危机了。
_很快，在红判棘摆开防御阵形后，上百的骑丘也已经围了上来，将六人困在了中间，并没有第一时
间进攻，而是在骑丘之中走出了一名大胡子，似乎是这群骑丘的首领了，在大胡子没说话之前，其他人
全都没有发出丝毫声响，静默不语的死死的盯着红荆棘众女，单单这行令禁止的架势上看就不是一般的
匪徒会有的素质。
““三年不见了吧，莉亚小姐。"似乎是莉亚的熟人,一大胡子面无表情的开口打招呼道。
一原来如此，没想到会是你，诺克侯爵派你们过来究意有仕么目的2“莉亚神色凝重的道，原本以为
年前自己做出了选择已经彻底脱离了那个肮脏的漩涡,但没想到还是没有逃过去,_唯一不甘的就是把
自己这些同伴也给卷入了进来了。
““莉亚小姐,一您应该明白从你出生起就由不得你自主选择了一乖乖跟我们走吧。”大胡子依旧平静的
一如同一个0.2机器人二般没有丝毫多余的情绪在内, 最主要的还是要或者将人带回去，而且大胡子也
不像让部下折损太多,五个秘银高手一旦拼命,_损失绝对无法让他承受。
““我跟你们走，但是放我的同伴们离开。"叹了口气，莉亚果断的做出了选择，这是最好的方法了。
牺牲自己一个人, 保全其他人。
““我答应了,_请莉亚小姐你讨来吧,一不过为了避免你的同伴有过激的行动,还请放下武器,一我可以让
你的同伴先离开:“眯了眯眼,大胡子点头道, 莉亚的提议正合他意，不讨等莉亚过来给绑住后，少了=
个秘银高手，剩下的四个秘银高手又解除了武装可以更容易解决了，毕章这次行事是机密，是不能留其
他活口的，先骗过去再说，至于先放人离开，这种地形下人是跑不过骑乒的。。
第436章放弃
-_“这是“看着眼前尸横遍野的场景，莉亚直接傻眼，本以为这一次自己难逃一劫还想尽可能的保全同
伴的，却是没想到最终会是这样的景象，最为主要的还是此时的林玲跟刚刚的模样完全丕同，棕色偏黑
的皮肤看上去完全像换了一个人一样，给人一种阴暗邪魅又冷酷残忍的感觉，若说白林玲是天使的话，
那么现在的黑林玲就是完完全全的恶魔了。
一“抱歉，莉亚，吓到你们了吧。“身上的肤色快速的消退，林玲将套装收回戒指，70级打一群顶多二
三十级的完全就是碾压级的屠戮,一加上自身装备的压制和速度的优势,_这群骑压林玲全力施为下十秒内
就全部杀光了,虽然有种欺负小朋友的感觉,一但这种感觉确实很爽很棒呢。
“呃_不用道歉, 林玲,一大家都理解的,_而且这一次多亏了你我们大家才能得救。"莉亚摇了摇头笑道
刚刚跟对方谈条件莉亚也是希望能够保全大家，但概率很低，作为名门出身的她很清楚上层之间那些
量蹉和黑暗，现在林玲出手搞16定了这些骑丘，反而让莉亚放下了负担轻松了许多。
__“那么,一我们继续上路吧。”点了点头,_林玲提议道,_ 不过从这件事里,一林玲也明白麻烦还会接憧而_
来，只要莉亚还在对方也不放弃的话，这事情是不会结束的，林玲觉得或许可以让莉亚她们投靠纳萨力
克大坟墓，有安兹的庇护，莉亚她们绝对是有了一层强力的保障，而且这些天的接触和话语中显露的信
息来判断，莉亚她们的身份绝对不简单，若是成了安兹的部下，对于安兹以后的在局和扩张应该会起到
-些都助。
一一路归途,_倒是没有再碰上危险的状况一一些窜出来的魔物对团队造成不了什么威胁，不过让那个
林玲意外的还是大家的态度,一对自己还是老样子，很亲近也很友善，没有其他什么变化，这一点倒是让
林玲放心了不少,毕竟这群少女林玲已经将其当成朋友了,_若是因为实力的差距而导致关系变得疏远的
话，林玲宁愿选择离开单干得了，那样子的话强留在队伍里也没意思了。
一时光飞逝,如入红荆棘已经过去一个多月了一期间林玲倒是定时的每周回去一次纳萨力克见一面安
5.顺带把红荆棘的情况也跟安兹说明了,_而对于林玲的提议，安兹倒是没有考虑太多，不管红荆棘的
成员是什么出身或背景，对安兹目前而言其实是没有多少帮助可言的，不过后边的在局倒是可以加入进
来，现在安兹的主要目标是异旌，但人类这边以后肯定也会插手进去的，在人类里接纳一些贵族或官员
最低限度也能给安兹提供不少有用的情报以及眼线的作用。
-_随后在得到了安兹的许可后，新的一周，林玲特意带着红荆棘的大家来到纳萨力克面见了一次安兹
二当然为了拥有足够的威慑力和排场以及装个好逼,一安兹可谓是把纳萨力克的恐怖和底蕴展露出来了一
部分，但即便只是一部分的显露也足够让红到棘的众女为之震撼心惊了，加上有林玲作为中介和安兹做
下的承诺,一只要她们付出忠诚便足够了,_毫不犹豫的,一莉亚带着众女选择了依附安兹成为其属下。
不过比起这些事情，让林玲纠结的还是安兹的攻略情况，这一个多月下来，百人斩的任务倒是给刷
满了一但安兹的好感度还是卡在50点不上不下的,一任凭林玲用什么手段都没法再提升一点上去,一为了任
务，林玲可是豁出去了，各种勾引、透惑甚至明目张胆的主动献身都没法将安兹拿下，对于这种情况林
玲感觉无解了这是,二知道是不是不死族的缘故导致的还是安兹心里对自己已经有了仕么隔阂之类的才
导致了这样的情况。
_要知道自己现在可是冒着被雅尔贝德以及夏提雅给恨上甚至可能被杀掉的风险在攻略啊，面对情敌
_什么甜言蜜语以及友谊都不重要了,一现在林玲都不敢太过频繁的回纳萨力克了,一看到两人还要躲着走
一指不定人家一个不爽给自己来一下，那可就操蛋了，而且最让林玲无奈头疼的还是夏提雅和雅尔贝德
两个原本的死对头似乎有联合起来对抗自己的趋势，大部分时间绝对不会让安兹一个人莹着，两女最少
也会留下一人在安兹身边守候，这更是直接加大了林玲的攻略难度，直接从原本的普通难度升级成地狱
难度了一但就这样放弃的话,一林玲又很不甘心，不说放弃后自己会遭遇的后果以及自己经历的那么多苦
难，单单任务都已经做到最后一点点了，就让人难以割舍。
一有时候林玲还真的蛮恨安兹这货的，明明已经看出来了却还做旁观，完全搞不懂究章是怎么想的，
不过感情这种事情还真得是不好说,_攻略安兹这骷髅架子林玲算是手段尽出了,_可惜效果没有以往那样
理想，估计是变成骷髅后心都没333了所以才提升不上去吧，总觉得这是系统故意挖的坑，就是纯粹的
在恶心为难自己。
_想归想，该做的还是要做的，就这样放弃还是很不甘心，林玲继续坚持了一段时间，不过有两大门
神的干扰，林玲能够接触安兹的情况都不多，说上几句话都会被强行打断，让林玲彻底感到绝望了二 这
样下去估计自己这一辈子都拿不下安兹了,一自己以往的努力都是白费功去了,最后关头就要前功尽弃了
一直工M咪疼。
““系统，我放弃了，离开吧。"躺在自己所属的纳萨力克房间的床上,_林玲有气无力的道，这样耗下_
5林玲已经没有那个心情了，也懒得继续了，失败就失败吧，反正也不是没经历过，比起这样继续干耗
着不如选择退一步,_反正自己还有机会。
“叮!_是否确认放弃本次任务2.”
“确认。”
““叮!_确定宿主已经放弃，本次任务以失败告终，鉴于宿主完成度已达百分之九土以上，给予一次弥
补机会，重新开始定位世界，任务重新加载，请宿主做好心理准备。”
第437章重临
_PS：填坑填坑，不知不觉写了半年了一时间过的还真快啊。-
“叮!_穿越成功，本次世界为《全职猎人》，保留宿主基础属性以及原先的念能力，其他一切全部封
一 - - 开始发布任务：为爱痴狂，为心爱之人库洛洛付出一切吧，改变旅团原本的悲惨命运，让旅团
迷续横行于世,时限十年内,成功奖励接触惩罚模式,失败惩罚: 无尽的地狱轮回。”
-一间旅店内，睁开眼，林玲坐起身子，接受了系统植入的记忆，距离自己跟库洛洛那一睡过的晚已
经过去了两年多的时间, 在确认了双方的情感后一林玲以游历为名跑出去了,对此一库洛洛也没有阻拦
一旅团的成员平常是很自由的，库洛洛没有理由阻止林玲出去，而且林玲这样活泼好动闲不下来又不拍
小节的表达方式在库洛洛心中才是最为美丽的姿态，也是最为直实的面貌，这两年多里，旅团也齐聚过
几次一不过完成任务后老样子直接分道扬镳了一只是林玲跟库洛洛会在一起呆么=点才会分开,现在两
人就差最后一层纸没有戳破了,已经是完完全全的恋人关系了,一其他成员自然不会多说什么反而乐见其
成，即便派克也是默默的送上了祝福二只是老样子以自己的方式继续守候着库洛洛就满足了。
一玲玲“单调的手机铃声响起，打断了林玲的思绪
_拿起手机看了一眼, 是一个陌生号码,_想了想按下了接听, 林玲放在了耳边,_立刻=道声音丛中传
出二“是林玲大人吧? 您好打扰了,_这里是猎人公会总部久,一””
“嗯，什么事?“来到落地镜前看着眼前的面貌，林玲稍微还有些不适应，对这个世界而言只是过了
两年多的时间，但对林玲而言已经过去了数百年了，有种沧海桑田的感受。
““今年的猎人考试要举行了一不知道林玲大人是否有时间来担任一期猎人考官2.”___
“不好意思，没有时间。"看了眼墙上的日历，林玲回答道，现在距离剧情开始还有近两年的时间呢
-如果是主人公小杰那一批自己还有兴趣去做做考官什么的,现在嘛就免了,太麻烦了一当然最主要的
是，林玲是在想是否能够把萌芽扼杀在萌芽之中，若是自己提前弄死了酷拉皮卡和小杰的话，那么旅团
是否就能够避免原著中那种情况的发生了2
一没关系，打扰您了。"似乎已经习惯了这种情况，对方挂掉了电话，毕意常驻公会的猎人不多，大
邹在外头奔波,忙自己的事情，每次猎人考核都有可能出现考官不够的情况，因此也会提前通知下猎人
询问是否有时间来担任一下考官,当然担任考官也是会有报酬拿的,一而且针对的都是=星猎人,二星以
上是不会去烦人家的,一因为林玲没做什么功绩出来,,所以还是跟拿到猎人热昭时一样处于一星状态,因
此才有了这一次的询问来电。
一一随手把手机丢到了一旁的沙发上,_林玲脱掉了身上的衣服进入了卫生间,_ 好好洗了个澡然后去了隔
壁的健身房,这一座庄园是林玲花了一亿戒尼买下来的,-占地不算大但东西全都齐全,一并且请了两名1
母进行打扫和做饭的工作，自己则是每天出去狂逛或者锻炼念能力以及身体素质。
一一不过这些记忆终究不是自己亲身经历,一林玲第一时间还是想看看自己的实力处王仕么层次,一记得在
离开这个世界之时自己的实力在念能力者中进行下划分的话也是处于二流接近一流的地步,一这两年下来
应该以及达到一流了才是，基本上旅团的大家都是处于这个阶段吧，更高一层的就是猎人会长那一层次
的怪物了一不过这只是林玲自己比较模糊的一个划分,主要强不强还是看各自的念能力的开发和提升以
及战斗经验和身体素质等各方面的综合能力。
__“呼~1“看着眼前的计力器,“林玲深吸了一口气,身上的念能力全力爆发。若有念能力者在场完全可
以看到林玲身上的强化系念已经形成了一层厚重的铠甲包裹住了林玲，特别是拳头上形成了一柄巨大的
标检给人一种无坚不摧的锋锐感。
_“一轰心L“林玲重金打造的据说极限可以承受五吨重击的计力器直接被打爆,一对于这个结果林玲还
算满意，毕章自己不是力量型的展示，而且刚刚的招数是以破坏力为主的，属于破里类型的攻击，不像
窝金那种是全方位的炸弹攻击，范围上绝对是窝金的更厉害，但威力上林玲的更强而且使用的速度和频
率可以更快,一只是相应的威力会随之减弱一些，毕章没人会傻傻的等你凝聚好了攻击再挨打，两者也算
各有优势吧。
一感受着体内去了三层的念，林玲恢复了下，做了些锻炼后，擦了把汗再去卫生间洗了个澡后便下楼
了一现在已经是早上九点了，请的保姆应该已经准备好早餐了，吃过旱餐林玲准备出去转转，（王王赵）
天空意技场对林玲来说已经起不到什么锻炼效果了,半年前就退出了,一过两天林玲准备把房子卖了然后
出去旅游去,世界那么大,一林玲还想多看看一毕竟这个猎人世界表露出来的还只是冰山一角而已。
一俗话说高手在民间嘛，多看看多走走，说不定会发现不少有意思的事情，对自己的实力提升也会有
所帮助也说不定,一竟在这个世界自己最少也要呆上四五年时间，说不定还要呆满士年，既然要保障旅
团的安全和改变原先的命运,一那么实力必不可小，就算搞定了酷拉皮卡以及小杰他们，指不定还会有更
万害的家伙出现,一竟旅团的行事方式着实太招人仇恨了一没有绝对的实力打底,_指不定还会翻车,这
都是经验和血的教训啊。
第438章 游历
“林玲，有份工作要一起来么2.分你三成。”_
一一成不变的语气传来，对于这种情况，林玲早已了然了，基本上碰到比较棘手的自己一个人很难完
成的任务，伊尔迷都会第一时间找林玲来都忙搭把手，当然伊尔迷其实可以求助家里，但请自己家人出
手的话报酬是会被分走一半甚至更多,_相较而言对伊尔迷来说请林玲帮忙就划算的多了一何况这些年下
来，伊尔迷嘴上不说，但心里还对林玲保持着一份爱恋，有好处自然第一时间找林玲了一何况林玲跟他
的配合确实非常默契，而且实力也很高。
“一年没联系了,_这次是什么任务, 报酬有多少?“拿着一瓶饮料用吸管喝着，林玲想了想也不拒绝
_虽然手头还有十多个亿，豪宅出手还能拿到一个亿，但按昭软妹币来换算戒尼的话，土几个亿也就相
当于几千万的财富罢了，能多赚一些是一些，不管是训练用品还是修炼用的药物亦或是自身的其他花哨
都需要钱，毕竟没人会嫌弃钱多不是。
一“报酬是三亿,分你一亿，到埃珍大陆的卡工国首都来，这次的目标是这个国家的军务大臣。”687伊
区迷简单的说了下这次的任务，一国大臣如同一只在伊尔迷手中待宰的小鸡一样简单，不过以林玲对伊
尔迷的了解，不是比较棘手自身没太大把握的任务，是不会叫人都忙的。
_答应了伊尔迷的求助,_林玲挂掉了手机一一国大臣可不是那么好搞的对象,_虽然对未工国林玲了解
的不多，似乎是个封建式的落后国家，但坒竟是一国大臣，身边肯定是有高手保护的，而且又掌控军事
大权，绝对没那么容易暗杀掉，不过有难度才有意思，比起杀目标，林玲倒是更期望能否遇到厉害点的
家伙可以玩玩。
-一此时，在一处大酒店的房间里，刚挂掉电话的伊尔迷看向了从卫生间光着身子出来的西索道:“我要
走了，帮你的这次的酬劳别忘了打过来，还是那张卡，没有换，承惠五千万戒尼。”
“是是，我知道了，话说回来你又邀请了那个暴力女? 明明有我了都，直是薄情呢。“洗过澡的西索
看起来(aiea)是个地地道道的正常帅哥,_但说话的口吻和流露出来的气质还是给人一股不寒而栗的变态感
““走了。“叹了口气, 伊尔迷直接打开房门离开了,-这两年西索也找过几次林玲的麻烦,_ 不过无=例_
外都是被扁成猪头回来的,一对于这些伊尔迷再清楚不过了二,虽然西索嘴上说林玲是自己看中的苹果,-这
=点伊尔迷觉得是真的, 但也不全是，恐怕还有其他理由在内吧，毕竟每次找茬西索都没有直的拼上性
广林玲也是如此，两人的死斗更像是一种切磋而已，而好笑的是两人都是死要面子的不承认这一点罢
了一
一一周后,乘坐飞空艇抵达了卡工国的首都,一因为猎人执昭的缘故,一即便这个国度的制度比较繁琐死
反，也很快就通过了林玲的入境手续，当然相比林玲这种走正规的方式，但尔迷就简单的多了，直接用
自己的方式偷渡进来，在林玲抵达后，两人就在机场汇合了。
““行动时间是什么时候2.”=- 见面,__看着但尔迷的面谈脸,_林玲询问了一句，这小子长大后完全没有-
山时候那么萌萌哒的可爱模样了，顿时有些忍不住伸手抓住了伊尔迷两边的睑颊给他拉出了一个笑容来
““明晚七点，对方回家的路上，你都我吸引下正面火力就可以了一其他的我会自己处理。"毫不在意_
林玲的动作，但尔迷回答。
一那么今天就好好放松=下吧,一这里的特色菜肴据说不少呢一陪我一起去尝尝吧。“林玲点头道,- 但
尔迷这么说了那么说明目标的动向和地形之类的情报都已经第一时间收集完毕了，就等动手的时间了
没林玲什么其他事儿了, 既然如此林玲倒是想尝一尝这个国家的美食了。
_作为一名猎人,都是有各自的职业方向的,_而林玲则是直接选择了美食这一块,一也就是所谓的美1
昔人一说是猎人其实林玲用吃货来形容更适合,一只是单纯的享受美食而已，至于跟其他猎人一样寻找配
方或者新的美味之类的事情根本懒的去做,_反正没人王涉你自己的喜好和行动,_ 何况猎人公会只是认证
不认人类似中介一样的机构。
-__时间飞逝,_第二天晚上,_林玲回到房间锁好门后,一就悄悄丛窗户离开了,随后跟着等候多时的伊尔
米开始行动, 不过让林玲失望的是,这个国家有实力的高手不多,_即便是一国军务大臣身旁保护着的念
能力者也只是三流水准，在林玲伪装下正面吸引了大多数护卫和念能力者的注意后，但尔迷轻而易举的
潜入了队伍取走了目标人物的性命。
-当林玲迷迷糊粗的离开了卡工国的时候都没反应过来,这种任务根本就是送钱来的,以伊尔迷的实
力自己一个人也能够完全搞定，根本不需要自己帮忙才是，但看着一脸面无表情但眼神有些闪烁的伊尔
迷以及那一闪即断的红晕，林玲还是懒得去询问原因了，不用问林玲也能猜到几分，而报酬伊尔迷也第
一时间打入了林玲的卡中。
_在萨巴市跟伊尔迷分别,一林玲决定接下来的一年时间去寻找那些民间高手玩玩,_ 毕竟修炼还是在战
斗之中才能得到最快速的增长，而且游历也是修行的一种嘛，不过不知道是不是这些天是猎人考试的缘
故，走在人群中平时难得一见的念能力者二林玲倒是发现了不少，不过都是初学的菜鸟一大弼了林玲也
那个兴趣，没有目的的徒步旅行下去，这个世界还是有很多林玲从未见过的场景和美好存在的，碰到
勺任何事都随着自己的心意去做，不知不觉间林玲开始感受到自己的实力和心境在一点点的提升，虽然
口是微不足道的一点占，但对于现在的林玲而言也是一个非常大的进步了，这也表明了林玲所选择的方
式并没有错。2
第439章猎人考试
““真是难得啊,_林玲小姐一你竟然会愿意主动担任考官。"绿豆人也就是尼特罗会长的助理笑眯眯的_
对着来到猎人公会总部的林玲迎了过来，一半主动做考官的话是无偿的，但这也算对公会的贡献会有记
录下来，做以后一些评判的标准，但若是主动由公会邀请担任考官则是需要付出报酬的，当然也不会有
贡献这些记录,二不过比起往年比较缺少考官的情况，今年愿意主动担任的考官倒是不少，说实话让绿
豆都不知道怎么安排好了,总之最后全都交给作为会长的尼特罗去处理得了
““偶尔吧，闲着也是闲着就来看看这次的猎人考核咯。“林玲敷衍了一句，已经过去一年多的时间了
见在算来已经进入剧情年了，按照林玲估算，今年的主角一行人将会来参加猎人考核，对于如此重要
的部分林玲自然不想错过,“而且这一次担任老官，林玲也是抱有自己的目的在内的。
一这样啊，这是考官的表单，填写好后交给我就可以了，到时候三天内会对您进行安排。“绿豆笑了
笑拿出一份单子递了过来。
-一点了点头二接过单子，林玲就离开了总部，不过没有走远，而是在附近的酒店入住了，绿豆给的单
子其实就是要担任考官的猎人填写自己的基本资料以及要进行考核的大致内容，然后交上去后进行一次
审核就可以了上当然这只是走个流程而已，虽然在林玲看来有些多此一举，不过毕竟是规定，这个形式
还是要走一下的。
““你们两个，还直是够空闲的。“总统套房内，林玲看着正相对而坐在打牌的西索和伊尔迷，林玲总
或觉有些不爽，毕竟这房钱可是自己出的，不过林玲会确定这一届会有主角队伍参加的原因也还是伊尔
迷和西索两人会参加的缘故,二索这家伙就不多说了,几乎每年都会参加一次，纯粹找乐子的，伊尔迷
是为了拿到猎人执昭才会参加的,仅此一次就能完全确定剧心情的进展了。
“呐, 林玲酱，既然你要担任考官要不要放点水给我们?“西索笑眯眯的道，不过下一秒就是吃了林
今一记白眼,以他们的实力要完成考试简单的很，这话纯-粹是在调促林玲。
““这张画像的人你们两个记一下,_应该会参加这一届的考核，可以的话顺手都我除掉吧。”从包里取
H一张酷拉皮卡的画像,“林玲递给了两人,危险还是扼杀在萌芽之中好了,虽然对王酷拉皮卡,林玲是
E冤无仇也不讨厌他，但既然对旅团有威胁，那么就不能放任不管，而且以酷拉皮卡的性格也绝对不会
(耷对旅团的复仇,_两者必有一失,_那么林玲宁愿选择在酷拉皮卡未成,长前将其灭杀。_
一“虽然不知道为什么，不过我倒是无所谓，如果有看到顺便都你干掉也可以，不过伊尔迷你怎么看2
“西索眯着眼看向对面的但尔迷。
_“五千万戒尼,_林玲你是老顾客了,_我承诺的九折优惠依旧有效。"没有其他意见,_ 但尔迷直接开出
了条件，不管是什么事都要报酬的，无一例外，这也算是揍敌客家的传统了，而但尔迷接单最低限度京
且千万戒尼起步，不管对方是什么来头，当然若是那些知名人物以及厉害的角色是要加价的。
““可以，完成后我会打你卡上。”点了点头，林玲理解伊尔迷的规矩和立场，何况区区五千万或尼就
能搞定酷拉皮卡在林玲看来完全值得甚至是赚了,一后成长起来的酷拉皮卡的实力可是非常强力的,而
且因为眼睛的缘故拥有且现化系和特质系两种年能力，加上针对旅团的制约可谓是非常强大的敌人。
““那么这个委托我接下了一考试结束前会给你答复。”点了点头，伊尔迷没有再多说，只要是委托，_
妾下来就会完成,_这是接敌客家族的信条，当然若是没有完成亦或是出现其他原因中断的话，接敌客家
族还会赔钱给雇主,这方面的诚信接敌客家族在杀手界保持的很好从未出现过食言的例子。
“诠~! 那林玲我也要报酬，你不能厚此薄彼吧。“西索一脸吃醋了的表情。_
“这点钱对你来说无所谓吧,一别在我面前卖萌。“看着一脸O萌的表情的西索，林玲忍着给对方一拳白
冲动咬牙道。
““猎人考试还有近半个月一我先走了,一周后回来,“伸了个懒腰,_伊尔迷抽走了西索手中最后一张_
率放下，起身离开了位置，虽然已经报名了猎人考试，不过来这里伊尔迷手里还接了其他任务要做，只
是因为林玲有事委托正好人也在这里,一才来这里呆了一天的。
一看着离去的伊尔迷，西索耸了耸肩，倒是一脸玩味的来到了林玲面前，一个壁咚居高临下的看着林
玲道:“碍事的人走了,_要不要一起嗨皮一下2“_
“不想在变成猪头就安分点。"推开西索那邪魅的脸,_ 林玲自顾自的朝着最大的卧室走去,_ 目前西索_
也成了旅团的一员,一编号为4号,_是干掉一名旅团的新成员顶替上来的,对于西索的目的,_林玲很清楚是
冲着团长库洛洛来的,_是旅团的不安定因素之一二讨林玲没有在乎这点,而且在林玲看来西索还可以
皮自己反利用一下,这只是林玲留得一个后手一等基本的麻烦和外在威胁都搞定后,二林玲会找个机会把
西索给踢出队伍的, 毕竟朋友一场,“林玲也不想把事情做绝了,当然若是西索不依不饶的话,“林玲也只
能将其灭杀了。
一真是不解风情的女人，库洛洛就那么好吗?“睁开自己细长的眼，西索看了眼林玲的房间转身走了
出去，距离考试还早，自己也出去找点乐子玩玩打发下这点时间好了，不过对于林玲制定要杀的画像上
的人，西索稍微留心了一些，虽然不知道为什么林玲会盯上一个参加猎人考核的菜鸟，但肯定有某种不
为人知的原因在内,不管如何，西索稍微被勾起一些兴致来了。。
第440章设置关卡
““第四场的考官?“看着手中得到的通知单,_林玲仔细回忆了下猎人考试，第一场好像是马拉松。第
二场是美食考核，第三场是那个监狱陷阱塔，第四场的军舰岛变成了自己进行测试的考核，后边的其他
孝核序列估计应该还保持原先的内容吧。
-__将通知随手放在一旁,_猎人考核差不多要开始了,__ 不过第四场的话,一自己登场按照这通知上的时间
来看估计还要土几天甚至一个月之久,一不过林玲倒是可以提前去考核点布置自己的考核内容,一虽然按照
以往的考试来看，能够过三关的考生少之又少，甚至前两关就能把所有考生都给淘汰出去，能否轮到第
四次考核都难说，放在以往这安排有些敷衍林玲的意思了，但这一次的老生可不同以往，好苗子可不小
呢。能够抵达第四关的08考试可不会少。
-作为一个娱乐项目来说,一还是蛮不错的。而且林玲会担任考官最主要的目的还是解决掉酷拉皮卡,
∈于主角一行则是视情况而定，若是可以，林玲可不想对主角他们动手，太过麻烦也不值得，会给旅团
吉来大的麻烦。不管是小杰那四处是荡的父亲金还是奇狂的身份背景,一旦招惹后果可是会很严重的
_当然其实林玲不参与这考核也无妨,_完全可以交给西索和伊尔迷两人解决,_但林玲有些不放心,-西
索这家伙是个不稳定因素，伊尔迷倒还可以值得信赖，但林玲担心的是西索这货若是看中了酷拉皮卡的
舌一很可能会放其一马，至于伊尔迷因为奇狂的关系加上小本他们的缘故，说不定也会放弃这次的委托
_因此自己参与进来也是为了以防万一而加上的一道保险罢了,虽然作为考官是不能对考生下手但在考
式中发生什么事情都是许可的，因此就算直的发生西索和伊尔迷没有干掉酷拉皮卡的情况，林玲也能利
用考官的身份布置陷陆让酷拉皮卡去踩。
_好好休息了一天,_第二天林玲就坐上了协会接送自己的飞空艇,_先一步前往第四场考核点的地方,
由林玲先进行考核的布置，协会的工作人员会按照林玲的要求布置出相应的考核场地和所需物品，当然
有什么想法也可以提前跟工作人员商谈进行布置，不过林玲的考核很简单也很直白，倒是用不着花费多
少工去去精心布置,一协会提供一座能让林玲满意的荒岛和部分物资就可以了。
“今年的惯例又要开始了吧?“享受的喝了口派克泡的咖啡,一座豪华的宅邸里,一库洛洛有些期待的
看向窗外的天空。
““是的团长,一一个多月后流星街就要举办庆典了, 估计大家都会回来一趟吧。“派克点头道,一流星街
虽然是遗弃之地,_但除了外围的垃圾山之外,一流星街其实看着跟一般人类居住的城镇是差不多的,二不
过这里的规则和民风比较彪悍而已，而且也有自己本身的一些活动和节日会举行。
“这一次估计窝金又要大闹一场不可了吧。“笑了笑，嘴上这么说，库洛洛其实更期待的还是林玲会_
不会回来，因为旅团的规则很自由，加上林玲又不是闲的住的人，一年到头两人除了任务外几乎没怎么
碰过面，加上任务一年里两人顶多也只见个两三回，这么长时间下来库洛洛虽然耐心好的很也已经有些
按耐不住了,只是长年的养气功去让库洛洛表现的很淡定而已。
-_“是啊。”回应了下,二克笑了笑但心里还是能够猜到几分库洛洛的想法的,__ 毕竟派克是跟随库洛洛_
最长时间的成员之一了,而且基本上一年到头大多时间是作为库洛洛的跟班跟随着库洛洛，可以说世上
最了解库洛洛的除了派克再无第二人了,一就算是林玲也远远不及。
_作为一直爱恋库洛洛的派克，对于库洛洛的一举一动和想法甚至喜好等等一切都了如指掌，只可惜
瓜克的付出换不来库洛洛的直心，即便库洛洛心知肚明，但感情的事情却是没法扭转的，而且对于派克
直至终结。
_另一边,做了两天的飞空艇抵达了目的地的林玲伸着懒腰丛飞空艇上下来了,_随后飞空艇自行离
。其他考试也需要用到飞空艇来运送,_而这座面积差不多一个大城市大的荒岛上,_已经有协会的人在等
候了，随着林玲这个考官来临，接下来的一切都将交给林玲来进行指挥，不过林玲的考试内容设置的比
较简单暴力,听以协会的人处理起来非常快速,半天的功夫就全部687搞定了,效率士足，随后便是等
待上头的通知以及考生的来临了。
一闲着没事,“林玲坐在一棵树下看起了协会给自己的这座岛屿的具体信息,一这一次的考核说简单也简
单，说难也难, 林玲设置的考题就是所谓的荒岛求生了，到时候林玲会按照通过的考生的数量安排只够
=半人所需的物资在岛屿的各个点上,_ 并且物资中只有五个地点的物资会有信息提示,_通过收集物资和
言息在岛屿上成功存活一周并找到事先在岛屿某个隐蔽点藏着的三艘赛艇，然后根据赛艇上的海图前往
巨离这个荒岛并不是很远的另一座岛屿便算通过，到时通过的会有飞空艇接送去下一关，至于失败者也
有飞空艇将其送回陆地。
_当然林玲设置的这些看似很简单,_但其中蕴含的考验和风险却没那么容易可以度过,一说不定除了主
要的几个厉害人物,_其他所有考生都覆灭在此也说不定,一到时真正能够通过的人数,_按照林玲的设想最
业地会被刷掉三分之二的考生，想想林玲就有些期待起来了，那些考生们面临自己设置的难关之时会有
什么样的表现。2
第441章 潜伏
““24名合格者么2“等了这么多天,一看着抵达岛屿的一众考生,一林玲看了看在场的人数跟原著没什么
区别呢，不过作为自己主要目标的酷拉皮卡也还活的好好的，这让林玲有些不爽，隐秘的用眼神盯了一
眼易容成杀马特的伊尔迷和一脸无辜表情的西索，第三场是陷阱塔没机会下手，林玲倒是很清楚，但第
=场和第二场,以两人的实力应该有很多机会可以轻松把人带走才是，章然还让酷拉皮卡平安无事的活
着。
._ 不过按照林玲对两人的理解来看,_估计这种情况应该是西索这货造成的,_ 但尔迷的话应该不会轻易
放弃任务，除非自己的雇主死了或者直的碰上自己没办法完成的任务外，一般而言只要接下来了，伊尔
迷百分之百会去完成,以酷拉皮卡现在连念都不会的菜鸟实力,但尔迷想于掉他也只是一招的事情,“若
其中没有西索插手,_林玲可不信酷拉皮未能够活着闯到这一关来。
想归想,自己现在是考官，该做的事情还是要做的，按照上一场考核的排名，协会一名成员拿上来
一个箱子供大家抽选，只是简单的凭借运气决定进入岛内的顺序，亳无疑问，越早先进去的人越有优
势，游戏规则也很简单，林玲直接说明了二遍大家就全都理解了，但往往越是简单的就越是残酷，随着
抽取顺序结束,考生按昭各自的号码逐一每隔五分钟进入心岛内的林子
-_ 西索的运气似乎一直不错，虽然不是第一个但也是排在第四位，第一个进去的是但尔迷，主角队伍
一行人倒是垫底进入,_随着所有考生全部进入完毕后,林玲示意了下工作人员去敲响考核开始的铜锣,
自己则是去了一旁的木屋内开始通过安装的监控设备观察考生们的情况,一同时打开了手中的纸条,一是伊
尔迷进去前-偷偷递给自己的。
一“果然是西索这家伙搞鬼“看了眼纸条上简短的说明,一林玲将手里的纸条碾成了渣滓丢入了垃圾桶,
以乎酷拉皮卡被西索给看上了，然后为了保下酷拉皮卡，西索似乎还付出了让伊尔迷难以拒绝的报酬来
_所以林玲的委托算是白费了，报酬会以两倍的形式在考试结束_后返还给林玲。
一一叹了口气,林玲感觉有些咪疼，对于伊尔迷的做法,林玲倒也理解,一二般的代价绝对不会让伊尔迷
经易放弃任务, 想必西索也是割肉了吧,一加上伊尔迷和西索并不了解林玲为何那么热着于杀死这么一个
初出茅庐的菜鸟,_所以才没有过于放在心上吧，不管如何，林玲一开始就不觉得那么简单就能得手就是
了，两个人既然都靠不住，那没办法，只能先看看情况再说了，若是这一关酷拉皮卡还能平安度过，我
么林玲也只能启动自己留下的后手了。
-_“叮玲一一条收到短信的提示音传来，打开手机，是窝金这家伙发来的，看了眼短信的内容，林玲顿
时有些莞尔,_ 是庆典的时间快要来临了，富金在对自己约战呢，整个旅团里，就林玲和富金两个人是喜
欢玩肉搏的强化系怪物，并且实力相差不大，仅仅是侧重点不同而已，林玲比较注重迅捷速度，而窝金
优是纯粹的力量了,一每年窝金都会第一时间给自己发这样的短信过来，都快成一种惯例了。
_编辑了下回复过去，对于窝金的挑战林玲自然不会退怯，自己的实力每天都在提升，今年林玲可不
认为窝金还能跟自己斗个旗鼓相当互有胜负，现在的林玲可是很有信心的宣言自己的念能力上的境界绝
对能够冠绝整个旅团了，至于战斗实力林玲按照往年的估算也应该能够排进前五甚至更高一点。
,一接下来的一周时间林玲倒是过的很悠闲，通过监控器看着这些考生们各自算计断杀还是很有意思的
主情，当然林玲重点注意的还是酷拉皮卡这边，不过在进入林子后，大概是实现商量好了的缘故，酷拉
皮装跟小杰他们第一时间汇合在了一起，然后四人组合互相依靠寻找物资和信息，除了西索和伊尔迷可
以说其他考生基本对他们四人组合的队伍造成不了什么威胁了,这一点让林玲感觉有些恼火，想的还是
太简单了二把团队的因素给忽略了一虽然也有其他考生结成了临时的同盟，但明显没有小杰这一组有凝
娶力和信任度,_即便最后两天因为物资的缘故，其他队伍跟小木这边发生了冲突，但有奇狂在加上小本
和酷拉皮卡在考生中也算顶尖的实力，其他队伍只能败退而回。
求鲜花
_至于西索和伊尔迷这两个混蛋旱旱的就已经成功破解了信息，然后呆满了一周就找到赛艇朝下一个
岛屿而去了,不知道是不是剧情惯性的原因，第四关虽然通过了，但合格人数共计为九人，二十四名考
生刷去了近三分之二，而接下来他们将面临的就剩下尼特罗会长布置的考核了，通过后便能成为猎人。
一一“林玲大人，您要去哪儿2“回到猎人总部，看着冷着脸往外走的林玲，绿豆询问道，按理说轮到最
后的考核了,一作关未的考官按照以往的规则都应该去几证最后的一幕以及新的猎人的诞生才是。
““无聊，最后一场的就不去了二都我通知下会长吧。“摆了摆手，林玲淡漠的回答，很快那妖娆的身
姿消失在了公会大门外。
._瞥了眼天空中高挂的太阳,_今天是个不错的晴朗天气, 距离庆典的时间还有将近六天一时间还是很
充裕的，猎人总部这离流星街也不是非常远，乘坐最高级的飞空艇赶一些的话，三天左右应该就能赶上
庆典举办的日子，但换算下来自己只有三天不到的时间可以进行布置，等考试结束，林玲准备亲自动手
解决掉酷拉皮卡，当然若是酷拉皮卡一直呆在公会里的话，林玲也只能暂且放弃了，毕章尼特罗那货可
不是吃干饭的,一人类最顶端的怪物即便林玲再怎么对自己的实力有信心也不觉得现在的自己能够打赢尼
特罗，何况作为猎人公会总部，里头的高手还是有不少的，即便不是林玲的对手但数量上来了的话也能
对林玲造成不小的麻烦的。
一一所以林玲现在唯一的机会就只是趁着最后的考核结束后,一在外头伏击酷拉皮卡,二对此林玲有自信
只要酷拉皮卡敢走出猎人公会一步,一自己必定能够取走其命,__所以这三天里，林玲准备就这样潜伏着，
直至酷拉皮卡冒头为止。2
第442章投掷硬币
““不会真的不出来了吧?“等了两天了,“林玲感觉有些烦躁,西索和伊尔迷都已经出来离开了一那么
说明考核以及结束了才是，其他考生林玲也看到了，但唯独小杰三人组还没有露面，对此，林玲估摸着
是小杰那家伙又搞出什么事情来了,最终还是忍耐不住打了个电话询问了下伊尔迷里头的情况。
不出所料的, 因为最后的考核,一小杰跟某光头忍者对决死不认输导致自己被打得很惨，虽然最终以
对方投降获得了胜利,_但小杰也支撑不住陷入了昏迷之中,估计这会儿还在公会里的医务室躺着吧,_如
此一来，跟小木关系好的酷拉皮卡及雷欧力自然就留下来等候小杰醒来了，这一下子让林玲陷入了两难
的境地，这一次要是没成，后边还想找到机"六人七”会可就难了。_
_等三人离开公会要不了太长时间就会分道扬镳追求各自的理想去了,一人海茫茫林玲在想找酷拉皮卡
就没那么容易了,等到友克鑫的事件发生可就太晚了,或许庆典那边自己今年还是推掉得了2 这样=
来倒是可以有足够的时间等到酷拉皮士出来。
-_“咔嚓_“啃着手里的小苹果,西索看着林玲那全天盯着公会的模样感觉有些头疼,一虽然知道林玲要弄
死酷拉皮卡，一般而言西索也不会阻止，但经过猎人考试的这些天，西索觉得酷拉皮卡还是很有价值的
二最起码现在死掉还是太旱了，何况西索在考试中还跟酷拉皮卡达成了协议，为此还付出了不小的代价
才让伊尔迷放弃了委托杀死酷拉皮卡的任务，本来那道猎人执昭后，西索是想直接去天空竞技场玩玩的
,_现在因为林玲盯着酷拉皮卡的缘故,-西索不得不暂且留下来观察一下了。
_毕竟除了酷拉皮卡其中还有西索最为看好的小杰在,以西索对旅团的理解,以及小杰他们一行人的
理解，若是林玲要对酷拉皮卡下手，小杰和雷欧力肯定不会袖手旁观，那么毫无疑问，两方之间必有一
亡,以小杰三人的实力现在对上林玲绝对只有被秒杀的份,若是三人都被林玲王掉,_西索可是会很心疼
的，那么多年下来能够被西索认可的并且值得培养的小苹果可没几个呢，但若西索插手进来的话必定要
跟林玲交恶,一此时的情况对西索来说还直有种左右为难的感觉。
一对于西索的情况，林玲知道这家伙没离开这个城市，至于为何滞留在这林玲可不认为是为了自己
西索的想法林玲也能猜到几分,一不过若是西索敢阻挠自己,_林玲也不介意让他知道花儿为什么那么红,
而且林玲也不认为西索这个时候敢跟自己玩决裂,_ 毕竟他加入旅团的目的还未达到,二可能就这么离开
旅团的，但对于西索还是要防备一些的，毕章以西索的实力要搞点事情出来还是很容易的。
__“终于出来了“第三天的旱晨,看着出现在视野里的三人组,_林玲松了口气,一为了等这三人出来,一
玲是一刻都不敢离开，就怕把人弄丢了，现在看来耗了三天的功夫没有白费，亳不犹豫的，林玲起身悄
无声息的吵着有说有笑的三人接近了过去。
__“直是的_麻烦咯。”西索自然也看到了眼前的情况,一无奈的收起手中的扑克,_虽然为此得罪林玲不太
:一但按照旅团的规则只要不是杀死旅团同伴，其他的行为是可以用投掷硬币来决定的，这是为了解决
内部纠纷而设立的规则，即便是团长库洛洛自己也要遵守的，对于这一次的事件，西索就决定用猜正反
的规则让林玲暂且放弃对酷拉皮卡下死手。
一就在林玲要出击之时,_西索拦截下了林玲的道路,一不远处的小杰三人组还没有注意到这边的状况,
沿着大路逐渐离开,_此时,一看着眼前的西索,_林玲露出一个满是凶戾的表情看着西索,_等待着对方给自
己一个解释，毕章现在西索还是旅团的人，林玲不能对西索动手，但让林玲意外的还是西索的方式，本
以为顶多给自己弄点阻碍却是没想到西索直接站出来拦住了自己的行动,一林玲感觉自己有些低谷了主角
三人在西索心里的重要性了
一看着即便生气的用杀人的目光看自己的林玲那依旧别有另一股美丽的表情,一西索倒是没有解释什么
_而是拿出了独属于旅团的一枚金币举在了林玲面前，按照旅团规则，成员之间若发生冲突和不同的意
见之类的情况，互相之间又无法妥协的话，那么就用猜硬币正反来决定，败者服丛胜者，很简单也很有
效果的一种方式,_这也是让旅团能够一直维持内部的团结和安稳的手段，当然这只是针对大部分的情况
一也不是没有例外的情况出现
一“正面。"看着西索手中的硬币,_林玲直接道,_两人之间都很明白现在的情况,一林玲赢了那么西索就_
没有理由阻拦林玲了,但若是林玲输了,_那么就要按照西索的意思这一次放弃对酷拉皮卡的追杀。
““那么我就是反面了。"西索笑了笑，将硬币随意丢上了半空，然后很默契的两人后退了一些，看着
硬币在上升了一段距离后快速的旋转着朝着地面落下,一般人西索还能依靠念作弊。但成员之间是没法
作弊的，毕竟实力差不多用念作弊的可能性很低。
_起码林玲并不认为西索能在自己面前作弊，对于西索的手段林玲还是非常了解的，那么唯一决定胜
负的就只有两人的运气了，各自百分之五士的概率，当然若是碰到竖起的情况则是重新抛，但随着硬币
落下被西索手心接住后,一林玲脸色一黑,“恼怒的看了眼依旧微笑的西索转身离开了,一这一次被西40索拦
下了，那么下一次自己就提前一段时间去友克鑫，酷拉皮未到时候会加入某个黑道家族，林玲可以通过
猎人公会的情报查到酷拉皮卡的所属家族，到时候直接去杀了对方就可以了，只要还没有立下制约和誓
言，酷拉皮卡的念修为也只不过是初出茅庐级别的菜鸟罢了。
“终究是强化系，想得太简单了呢，林玲酱。“偷笑的看着远去的林玲，西索对着手上的硬币随手一-
抹，=小块纸条掉了下来，原本的反面变成了正面，这一招正是西索的隐秘手段一一轻薄的假像，即便是
玛奇也被西索这一招给欺骗过,一比如背上原本四号编号的蜘蛛刺青就是西索用这招变化出来的,可以说
西索丛一开始就没加入过旅团。
第443章流星街庆典
__PS：百万字了，不容易啊，感觉好累，老了不中用了，唯，写作不易一且行且珍惜。
“真是久违了的风景呢。”平原上,_林玲徒步朝着流星街走去,二空艇只能送林玲到离流星街最近的
城市，毕竟坐的是公用的飞空艇，流星街这个地方可没有标注在世界地图上，也没有被列入可以送达的
站点，生下来的路途就需要林玲走回去了，当然林玲也可以弄辆车可以更快抵达目的地，不过时间还有
林林倒地不急了一这么久没回来自然得好好看看一虽然风景不是那么美好就是了。
漫步在平原上,_丛这一带开始到流星街全境都已经是属于三不管地带了,北起流星街还算有自身的
规则和秩序外，在流星街外围这平原一萤的土地可就是真正的没有任何规则可言的弱肉强食地带了，奸
淫掳掠甚至于杀人放火都已经是家常便饭了一不过走了两个小时，在接近流星街的一处草地上二林玲看
到了一处好戏,一群凶神恶煞的人拿着各种武器包围了只有四个人的队伍
心里默默08数到了五,一林玲看着全部被秒杀的一地尸体，朝着四人的队伍走了过去,同时打招呼道
““窝金、信长、富兰克林、飞坦。”
“哦！是林玲啊，你也来的这么迟真是意外呢。"窝金第一个回应道，原本还有些人样的现在已经彻。
““比起我来，室金你才是吧，按理说每次都是你第一个抵达的。"林玲来到宫金面前道，五人一起朝_
着流星街里头走去
““还不是信长这家伙追一个家伙耗费了不少时间。"""""""""""""""""""""""
也没反驳，确实这次是因为他的缘故才来迟的。
“林玲还是老样子呢，直是一点都看不出有长大的迹象。"富兰克林满是慈爱的神色摸了摸林玲的脑_
袋道。
-_“我已经不是小孩子了一富兰克林。”无奈的叹了口气，对于富兰克林的这种做派，林玲已经无法吐
槽了一这家伙绝对是纯粹的当父亲当上瘾了吧,-新加入的小滴也因为年龄最小的缘故被富兰克林当成了
工儿对待，步上了林玲的后尘，不过相比不喜欢富兰克林这一套的林玲，小滴似乎还蛮享受富兰克林的
爱护的。
一一众人聊着进入流星街里头，一路下来流星街还是老样子，变化倒是不大，不过因为庆典的缘故侄
是给街道增添了几分喜庆感罢了,等大家来到库洛洛所在的宅邸,其他人都已经在了二玛奇、剥落列去
_库哔、小滴、侠客都在大厅，只是没见着库洛洛和派克，而玛奇等人看到进来的林玲一众也只是打个
招呼然后各自找地方坐下等着团长库洛洛出现。
_等待的时间中,一大家聊天的聊天,_神游的神游,-各自做各自的事情,一闲着无聊,_林玲倒是跟窝金玩
是了掰手腕的游戏，其他人可以开盘下注，一时间倒也玩的蛮热闹的，因为对手是窝金，所以林玲也是
全力以赴，毕章自己力量方面不如宫金，整个旅团窝金的腕力是排在第一位的，所以基本上林玲都是赢
业输多，不过娱乐嘛，就是玩的开心就好。
一多小时后,_库洛洛带着派克回来了,_看着团长归来,一大家也安静了下来,看着库洛洛来到了一旁
的单人沙发坐下后,还未等库洛洛问候下众人,_窝金就急性子的开口道:“团长,这次的庆典已经报名了
吧2.我们的对手是谁!_?__
_对于窝金这幅脾气,一大家早已见怪不怪,一库洛洛也不卖关子，手中一番出现了一张精致的卡片笑道
““抽到一个好签，是切西未那老妖婆的精英队伍。”__
““太棒了L_LL"窝金一声高亢的大叫,-随后迫不及待的对着库洛洛道:“团长,_那个黑子交给我,一大
家可不要跟我抢!“
““窝金，安静！团长话还没说完呢。“捂着额头，派克还是忍不住呵斥了一句。_
一没关系，派克。“摆了摆手，库洛洛对着众人继续道:“这次的奖品很丰厚，往年随便玩玩而已，但
这一次可不简单，即便以大家的实力想要获得优生也不容易，所以这次的游戏规则和内容希望大家好好
了解=下,目前没其他事情了,如果大家有什么话想说,现在可以说出来了一
“团长，我有话说。"林玲开口道，顿时众人的视线都集中了过来，旅团中除了西索外，已经全部集
结于此了，经过一些思考，林玲决定还是把自己一部分的想法给说出来。
““嗯，有什么事就讲出来吧，林玲。“微微一笑，库洛洛点头道。_
_“是关于西索的,一我希望大家能够对这家伙警惕一些“十来分钟后,_林玲将西索的情况说了出来,_名
后加上了一部分自己的想法在其中,_ 不过看着众人明显没怎么放在心上的态度,一林玲感觉自己有些白费
功夫了一对于西索是抱着冲团长来的目的,一大家都明白,一不过旅团有旅团的规定,_只要西索没有背叛旅
团，不管做什么事情都是自己的自由，不管林玲怎么说，只要西索还没触碰到那条底线，旅团就不会多
管690件么。
_随后,没有了其他事情,一这个短暂的会议就解散了,庆典正式开始是在明天,_今天大家可以好好体
息也可以做自己的事情去，至干参不参加庆典则是需要自己报名，毕竟庆典不是旅团任务，参与不参与
看各自的想法。
-_“叮!__=声轻微的脆响,_库洛洛的房间里头,_林玲跟库洛洛相对而坐，各自喝了一口手中高脚杯里_
头的红酒。
一“好酒，果然库洛洛你的藏品才是好东西呢，外头的跟这里的比起来还真是差了一筹。"林玲夸赞了
=句e
一“不用担心，林玲，西索的事情我心里有底，不过只要他没碰那条底线之前，我还是希望你能够把他
当成旅团的一员来看待。“库洛洛放下杯子道。
___看着库洛洛的眼神,_林玲明白库洛洛是认直的，不过既然库洛洛心里有数了，林玲也稍微放心一些
了一将杯中酒直接干掉放下后道:“我明白了,没其他事情,一我先去休息了,一稍微有些累了。”_
-_“留下来，在这里休息就好了。"抓住了手腕，库洛洛来到了林玲身后，对着那精致的耳朵轻语了一-
句，温热的气息喷涌在耳朵上，让林玲的脸色有些发红了起来。。
第444章 硬刚窝金
___PS:_真TM累,一最近卡文了,一还有老朽准备存稿新书了,这本老书更新就放慢了,二等坑填完再看看
情况，说不定就完结了。
_看着窗外的月色，林玲简单的披着一条浴巾光着身子坐在单人沙发上，跟库洛洛的第一次出乎意料
的平淡，但给人的感觉确是非常不错，库洛洛的动作很温柔也很会把握力道，加上不俗的尺寸，总之跟
库洛洛的初体验，林玲还是比较满意的。
““还不睡?“丛卫生间出来,一库洛洛擦着还有些未手的头发笑道,一刚的大战，对库洛洛而言也是一
欠非常绝妙的体验了，若不是本身克制力惊人加上本身是个比较理智的人的话，库洛洛差点就要完全陷
进去变成一只疯狂的狼了，不止是绝美的外貌，连身体都充满了难以言喻的魅力，直是只名副其实的妖
精啊。
一等你呀。”俏皮的眨了眨眼, 林玲霞出一个纯直的微笑，在月色下如同度上了=层圣洁的光芒，让
人不忍亵渎却又给人一种勾魂夺魄的惊人魅力,一让人有种想要将这层圣洁撕碎让其彻底堕落下去的冲动
_感受着自己再次蠢蠢欲动的伙伴,一库洛洛无奈一笑上前直接将林玲拦腰抱起,一来到了那张绵软的大
床上躺下, 相比库洛洛的身高，林玲毫无疑问显得非常小巧，整个人被库洛洛抱在了怀里，感受着小屁
屁上那坚硬的东西,一本来林玲以为库洛洛会忍不住再来一次,一但意外的库洛洛章然强行克制住了,只是
这样抱着林玲,_没有在做其他动作,_就这样两人一起入眠了。
一第二天一早,当林玲醒来的时候,一库洛洛已经起来了二过没有离开房间，穿着一套正装坐在窗边
看着一本书,身前的小圆桌上放着两份早餐,一似乎是在等自己,伸了个懒腰,一林玲看了眼钟表,早上八
点出头，掀开被子下了床，径直进入卫生间洗簌了一番后，才来到了库洛洛对面的位置坐了下来。
“衣服、不先穿上吗一二二“抬起头，好笑的看着林玲，库洛洛提醒道。
““就我们两个有什么关系。"白了眼库洛洛,_林玲直接开动了,十几秒内的功去将旱饭全部下肚,-随
后看了眼还在慢条斯理的吃着的库洛洛，这才扭着自己白嫩的小屁屁去拿挂在一旁衣架上的衣服给自己
套上。
一随意跟库洛洛打了声招呼，林玲走出了房间，不过看着门口站着的人顿时吓了林玲一跳，看着浑身
散发着冷气的派克,林玲干笑了=声赶紧开溜了一毕竟这情况还是要不过于刺激派克的比较好,一到时候
指不定把人家惹火了来柴刀自己可就麻烦大了一些意派克虽然已经放手了，但那份感情还在，女人要是
立起来可是非常恐怖的，对此，林玲还是有点心得的，这种情况下还是别是得太过火比较好。
“林玲，你起来了，赶紧来跟我打一场。“闹腾的院落里，看着从楼上下来的林玲，窝金第一时间舍_
耷了自己的好基友信长对着林玲这喊道,一作为一个肉搏狂人,毫无疑问比起跟其他团员的战斗," 窝金更
喜欢跟林玲实打实的来硬碰硬的来一场更畅快淋漓。
一“也好，这段日子没见，让我试试你现在的丘两。“对于窝金的邀请，林玲也不客气，直接一个飞跃
落入了场地,一这么久下来其实林玲也有些手痒了一只不过一直没碰到什么好手过不了瘾罢了。
““可不要留手哦！不然可是会死的。“窝金咧嘴一笑，杀气腾腾的模样表示他是认直的，当然一直以
来两人的对决都是认真来的,一期间自然难免少不了会受伤,不过以两人皮糙肉厚的体质，只要不是什么
重伤或者致命伤，得到及时的治疗的话，好好休息个一两天就能重新变得活蹦乱跳的了，对于这一点太
家都很明白。
_很自觉的,看着两人对立，其他人纷纷离得远了一些，随后信长直接开起了赌盘，因为两人的实力
差不多，这么多年下来又互有胜负，因此赔率都是一赔一来定位的，而就在众人纷纷下注的时候，林玲
和窝金的战斗直接打响了，没有其他胡里花哨的攻击方式和多余的行动。
_直接双双爆发了自己的全力的两人=个对冲猛然撞在了一起, 那浓厚的如同铠里一样包裹着双方的
强化系念直接像两颗炸弹轰在了一起,_掀起的风浪吹的玛奇他们这边都猎猎作响,_两人站立的地面更是
直接被开出了一个巨大的坑洞来，像是被一颗导弹给轰炸出来的一样。
。”一不错啊,寓金,一进步的很快啊。"畅快的大笑,_林玲的双手已经快到出现一道道残影了,_______疯狂
的跟窝金你一拳我一拳的站着打起攻防战来。
““你也不赖啊,_直是个怪物念能力的强度比我还高一点。"窝金有些不服气的道,一本以为能压过林玲_
头一没想到还是没超越对方，不过这样才有挑战性，最起码有个明显的目标在，反而让窝金更加有动
一我可不想被你叫做怪物。"林玲咧了咧嗤,_两人的实力势均力敌,_林玲的念更强一些一但力量不足
一窝金念弱一些却力量十足,一两人正面硬刚谁也奈何不了谁,_那么这一战就直接进入了消耗战,-比谁的
时久力更强了,只要有一方先露出疲态,_那么那一方就必输无疑了,当然窝金的实力增长的很快,但林
玲更快，这一战林玲还是有点留手了的，若是全力发挥，林玲(王诺的)自信这样打下去自己顶多耗个两_
小时就能拿下窝金。
一果然变成这样子了呢。要不要阻止=-下?“信长有些苦恼的抓了抓脑袋，平常两人=陷入这种僵持
的状态，不打个一两天分不出胜负来，问题是今天的庆典即将开幕了，窝金可是报名参加了，继续这样
耗下去，庆典那边的比赛可是会被取消掉资格的，为了今年的庆典，窝金可是很期待的，更何况对手还
是那个老妖婆的得力部下,一一个被窝金想要交手很久了的叫做黑子的男人。
““省省吧、这两人打起来不分出胜负谁也拉不开来的,一除非团长命令。”飞坦淡漠的道,一意思很明显
了，要阻止很简单，去找团长吧。
一“那么这次的赌局延后吧。"看着打疯起来的两人,_信长转身朝着宝邸内走去,一去找库洛洛了。一一
第445章送上门
一一“走了?“合上书本,库洛洛有些无奈的摇了摇头,本以为林玲会安分一点,没想到还是老样子,说_
走就走了,“估计庆典会回来主要只是见一见大家而已吧。
“窝金知道了肯定要发飙了吧。“信长挖了挖耳朵道。_
-此时,_林玲已经坐上了飞空艇了,一正朝着巴托奇亚共和国而去,一在友克鑫事件发生之前这近半年的
时间里，旅团还是很安稳的，不用林玲过手担心，这一次跟库洛洛也接触过了，该做的事情地已经做了
一没什么好逗留的了，系统给出的任务看似简单明了一但要做到还是很难的，一时间林玲自己也有些不
知道如何下手的感觉，只能尽力而为，都旅团把潜在的威胁都给扫除干净。
登托拉地区，枯枯戮山所在之地，也就是接敌客家族的住所，林玲坐了一天的飞空艇和列车转乘观
光车抵达了这里,看着眼前的熟悉大门,一可比在视频里看到的还要壮观雄伟的多了,给人的感受也完全
不同，不管看几次都不得不让人感叹这大门的威势和奇特，虽说只是一个电话的事情就能搞定，但林玲
决定还是亲自来拜访一下，毕章伊尔迷的父亲和祖父对自己都还不错，也算是自己半个长辈了二这么多
年690没见,一总的聊表下心意吧。_
一“你是_林玲小姐!_2_"门口的守卫,_那看起来胖乎平的大叔一脸惊讶的走了过来,这么多年不见,__
山还是第一时间认出了林玲，虽然跟以前比起来，林玲变化不小，但那让人难以忘怀的面貌还是让人印
象深刻的。
一一好久不见了,大叔,一我有事找伯父,_先进去了。"笑着打了个招呼,_林玲来到大门前,一当初自己也_
尝试过将大门完全打开,一不过终究还是实力不足，但这一次,林玲有信心将其全部开启。
-伸出纤细的双手，双掌按在了大门两边的门扉，林玲一声轻喝，直接发力，身上的念能力也一起使
出，总共土层的太门缓缓的被林玲开启，直至全部打开为止，林玲这才迈步走了进去，而没了人推动，
整个大门也自动重新关闭了起来。
一直是了不起“门卫大叔感叹了一句，这么多年他也只看到过家主出入时大门全开的景象，即便是伊
尔(aiea)迷少爷他们也无法完全将大门打开，要知道这门单单第一层每扇就是两吨重，第一扇大门就是四
吨，越后重量便是成倍增加，七层全开差不多有三百多近四百吨的重量了。
走在庭院之中,林玲轻车熟路的朝着管家房走去,_ 揍敌客家的宅邸是在这条道的必经之路上,当然
也可以走其他地方，不过没有这样直接开垦出来的道路好走，期间在林子里林玲倒是看到了三毛，还是
那么大个,弘在草地上目送着林玲离开。
“途！? 那不是林玲考官吗2 为什么会在这里。"正在跟酷拉皮卡和雷欧力一起锻炼的小本指着不远_
处大道上行走着的林玲道。
一直的啊！不过不管看几次都好美啊，要是以后我能娶到这样的老婆，少十年寿命也愿意啊。”雷欧
力两眼冒光的道,_相比而言,一酷拉皮未就淡定多了一不知道为什么,一隐隐间酷拉皮卡感觉到对方很危险
一似乎有些针对自己的杀意,一也不知道是不是错觉,一但酷拉皮卡就是有这样的一种感觉存在。
“我们去打个招呼吧。”小木提议道，殊不知自己这一行为却是将同伴送入死亡的深渊，但雷欧力和
拉皮卡自然不会知晓，对于小杰的提议两人没有意见，毕竟是猎人考试的考官，也算是熟人了，打个
招呼也不过分。
一这一次林玲的目的可就是冲着酷拉皮卡来的,一亲自前来也是想要跟接敌客当家的西巴打声招呼,一
章是在人家的地盘上，不打个招呼就胡乱搞事情是种挑衅，这是面子问题，林玲可不想跟接敌客一家变
成敌人,虽说这几年接敌客也借过暗杀旅团成员的委托,一不过那死掉的成员只是个龙套,一也不是林玲的
““喂~1_林玲姐姐!“小杰跑了过来对着这边招手,因为身上空着负重的关系,没有以往那么迅捷的速
度,一这也是为了锻炼自己将门打开能够光明正大的进入接敌客的训练,_所以这些天三人可算是体验了一
把接敌客家的平凡日常，什么都是重的要命，不过效果也是非常好的，三人的实力也在这里的磨练下快
速成长。
一“自己送上门来了,一待会儿跟伯父道个歉吧。“看着三人过来,“林玲咧嘴一笑,一虽然有些不礼貌就是
7一但猎物就在眼前,林玲不想放过眼前的机会，鬼知道要是这次不把握住，=会儿出现什么变故可不
就麻烦了,毕竟作为跟主角比较亲近的配鱼,一也是很受老天眷顾的。
““杀气！? 别过去小杰工"因为时刻在整惕着，所以酷拉皮卡要敏锐的多，第一时间就察觉到了林玲
身上那平静的气息猛然间变得暴虐起来，=股冰冷至极的杀意也被释放了出来。
三人的实力虽然不俗，但也只是相对于普通人来说的，连念都没有接触到的三人，在林玲面前简直
跟羊美无异，转身一步步的朝着酷拉皮卡走来，林玲的手掌上浮现起了锥形的念气，而眼看着林玲过来
一三人却是动弹不得，如同一座大山压在身上，能保持住没倒下就勉强了，动起来更是不可能的事情，
差距太大了，完全不是一个次元的存在。
一林玲大人,一虽然不知道他们怎么得罪您了,但能否暂且息怒,一些意这里是接敌客家。”一道林玲熟
的声音传来,一不远处，作为接敌客管家长的梧桐一身正装的站在路上，估计是知道了林玲来了出来迎
接的。
一“梧桐，好久不见，不过不好意思，这人我不能放过，事后我会跟伯父说明缘由并赔礼道歉的。"回
答了一句，林玲直接对着已经处于自己面前的酷拉皮卡的心脏要害刺了过去，下一秒，鲜血飞溅。。
第446章友克鑫开幕
一“林玲小姐,_您是接敌客家的贵客, 这种事情根本没必要由您亲自动手。"叹了口气走上前,_ 梧桐看_
,不看一眼已经倒在血泊中的酷拉皮卡，丛怀里抽出一条白色的手帕递给了林玲。
““谢了，梧桐。“接过手帕擦了擦手，林玲有些犹豫的看着一脸怒容的站在原地的小杰和雷欧力，剩
会的两人按照原来的剧情来看不足为虑了,_雷欧力虽说是个配鱼但没什么成就,一也就一般般的水准,小
杰这个主角虽然麻烦了点，但性格善良几乎没杀过人，并且跟奇狂交好还有个顶级能力者老爹。
“林玲小姐，需要在下来帮您吗?“看着林玲犹豫的脸色，梧桐询问了一句，其实对于这几个自称奇
牙小爷的朋友的人,梧桐是非常不爽的，但又因为奇狂的缘故有所顾虑，也就放着不管了，反正在梧桐
看来这三人也翻不出什么浪花来，不过若是林玲开口的话，梧桐倒是很乐意替林玲把剩下两人给解决掉
一到时候也怪不到梧桐头上，毕竟是贵客让他动的手嘛。
“不用了，走吧。"摇了摇头，林玲自然能猜到梧桐几分小心思，毕竟经历了那么多，脑子还是有一
些的，至于放过了这两人会不会带来仕么麻烦，林玲就懒得考虑太多了，雷欧力倒是不用在意，防着点
小杰就好了,_不过按照原本的轨迹应该没问题吧。
-_ 看着两人远去，原本被念能力和杀气压制的动弹不得的小木和雷欧力终于可以行动了，看着倒在地
上生死不知的酷拉皮卡，两人立刻围了上去，作为医生为目标的雷欧力自然第一时间给酷拉皮卡开始检
查，虽然不知道为什么作为考官的林玲会对酷拉皮卡下杀手，但理由什么的两人已经顾不上了，现在最
重要的是酷拉皮卡的性命究竟还~能否救回来。
一“请跟我来。“梧桐推开了宅邸的大门，对着林玲道，虽然知道林玲已经很熟悉这里了一不过应有的
礼仪还是要执行的，这是作为接敌客家-族管家的基本素质。
一跟着梧桐的脚步，两人没多久就抵达了席巴所在的房间门口，平日里作为一家之主的席巴除非是因
为任务会离开接敌客家外，大部分的时间都呆在自己这房间里，作为管家首领，梧桐对王宝邸里的接敌
客成员的行动可谓是了如指掌的。
“那么，在下先行告退了。"微微躬身，梧桐退下了。
_直接推开大门, 林玲走进了房间,_ 第一眼就看到了宽敞的房间里,__席巴正独自坐在一张兽皮大椅
却下趴着一条猎犬，抬头瞥了眼进来林玲后继续拉下脑袋闭上了眼睛。
““来了,一林玲,_但尔迷出任务去了,太概要好几天时间才能回来。"席巴还是一如既往的淡漠语气,
:为一家之主,席巴确实给人的感觉一直是冷冰冰的充满致气的一个人,一很小有露出温和的一面,一对林
玲这种淡漠的语气态度已经算是很好的了。
“没关系，我找伊尔迷确实有点事情想要拜托他，不过最主要的还是来看看伯父，毕竟好几年没有让
区了 微微一笑，林玲很随意的搬了张登子过来，跟席巴聊了一会。
一一随后跟伊尔迷的母亲见了一面，还有那可爱的伪娘，一直跟在基类身旁的蓝孩子柯特，至于那胖小
子座稽估计宅在自己房间里头，没见着，相比比较平淡的席巴，基类倒是对林玲很热情，这一家子其实
生林玲看来还不错，不过可惜了，自己意有所属没法当他们接敌客家的媳妇了。
一一呆了半天,林玲也没有留宿,直接找了个理由离开了,路过守卫的房子的时候,一林玲看到了小杰和
雷欧力以及一座新坟，没办法，立场不同，自己也有要保护的东西，走出了黄泉之门，林玲徒步朝着市
]而去，毕章通往这里的车子每天只有一辆，而飞空艇的话市内才有，按照坐车要一个多小时的路程来
估算，自己跑回去也差不多一个小时足以。
一接下来的时间, 林玲再次踏上了游历的旅途，期间直接给伊尔迷打了一通电话，进行了一下任务的
委托外，其他时间都在抓紧时间锻炼自己的念和身体素质，小半年的时间一是而过，在一处森山老林里
二林玲在瀑布洗了个澡后,收到了库洛洛发来的信息,_所有的团员必须于8月31日在友克鑫市集合,一除
此之外再无其他内容，每次的任务都是如此，到时候集合了作为团长的库洛洛才会发布任务的详细内容
_“终于要开始了_ 改变旅团的命运的事件。"收好手机，将衣服穿上，林玲提起一个小包朝着林子外离
E，虽然距离任务时间的期限还有半个月，不过还是旱点找个城市坐飞空艇过去比较好，这一次林玲要
彻彻底底的改变旅团的命运保住库洛洛。
.花费了一周时间, 林玲终于抵达了友克鑫市，主要是找附近的城市多花了点时间，然后坐飞空艇又
兹 三天时间，不过按照时间上来估算，林玲觉得自己应该是第一个抵达的成员吧，按照库洛洛发过来
的集合地点,“林玲直接打了辆车坐了过去,二过因为地点所在的区域是一片废弃大楼被称为鬼城的地方
二所以司机带林玲到了外围就离开了。
看着眼前的景色，确实不负鬼城之名，根外头那片繁华相比，这里显得非常凄凉，一个人影都看不
到,一即便是大白天的也给人一种压抑的感觉,二那些建了小半甚至大半的大楼随意的屹立在那一东倒西歪
的也有不少,若是有人拍鬼片什么的话,_这里倒是个非常不错的好地方了。
一因为林玲也是第一次过来，虽然库洛洛有给自己详细的地址，但林玲也是找了好久才找到地儿二再
三确认了眼前的大楼就是旅团聚集的地点后,_林玲走了进去，径直来到了地下室的这一层，看着空档的
地方，没有发现其他人的存在，看来确实自己是第一个抵达的成员了，拿出包取出自己的帐篷直接在角
落搭了个住所起来，林玲准备就在这里等到大家集合了。。
第447章团长命令
:_“满足了没? 放过我吧,_寓金,-上次是我不对,_给你道歉了好不2“林玲一脸的无奈之色,一等了一周
_可算是等到大家集合了，不过目前还有玛奇、信长、富兰克林和飞坦四个还没到，另外西索也没到，
E全部集中前，还要继续等下去，不过今天已经是最后一天了，应该会全部到齐吧。
“原谅你了，不过作为原谅你的条件，这次任务结束了要陪我好好打一场。“宫金咧嘴笑道，完全是
个战斗狂人的姿态。
一“没问题。“叹了口气，不管如何先蒙混过去再说，旅团里林玲感觉最难缠的就是宫金了，这家伙就_
是一根筋的单细胞，这种人其实可以说是最难应付的一类人了。
““七六三”“话说回来,一团长!_这一次的猎物是什么?_快点对我下达命令吧。“得到了林玲的承诺后,一窝
金迫不及待的对着一直坐在那里看着书的库洛洛道，因为这里比较阴暗的缘故，周围点上了好几只白蜡
烛，稍微驱散了一些这里的阴暗环境。
““别这么急嘛,富金,一飞坦他们几个要晚上才能到,_等大家都到齐了再说吧。"侠客开口道。_
“你还是这么性急呢。"派克笑道。_
““可恶，还要等上半天呢。"窝金一脸的不爽之色，不过还是忍着自己的急性子找了个地方坐了下来
等着全员集合的时间来临。
_等待是最无聊的，距离晚上还有半天的时间，大家各自以自己的方式打发着时间，林玲就简单的多
了一直接无视了其他人诧异的目光,一爬进了角落的帐篷直接躺下了,一这个世界娱乐活动也有不少,一不过
在这种地方自然是没什么好玩的, 手机上看小说亦或是玩手游,-林玲早就腻了,还不如睡觉来的实在
还能养足精神,_调整好闹钟的时间后一林玲闭上了双眸睡了过去。
一一“西索那家伙,一下次碰到他一定要将他碎尸万段！"窝金一副已经忍无可忍的脸色，其他人的表情也_
显得很是阴沉,时间早就过了,西索这家伙是完完全全的迟到,-若天高之前还没到齐,_西索毫无疑问会
被旅团给排除掉了,这已经是违反旅团的规矩了一平时其他任务来不来无所谓,_但团长既然发布了全
集合的命令,_那么不管手里什么事情都要第一时间先集合。
_相比其他人来,_林玲的脸色可要好得多了一睡了大半天, 精神士足的坐在库洛洛身边，原本还想看
市库洛看的什么书的,不过上边的哲学太高深，林玲表示看不懂，闲着也是闲着直接就发挥自己神游
天外的YY本事发呆去了。
一二没一会儿蜡烛燃尽熄灭了,库洛洛也合上了手里的书本,西索这家伙终于到了,一随后那熟悉声音
响起:““喂呀喂呀，你们在谈论什么恐怖的事情啊?_直是可怕。”
“西索1.你这家伙!“窝金一脸怒容的起身
““你来的直晚啊。”侠客第一时间打断了窝金还想说什么的话语, 插入了进来,一主要是怕两人直接就_
这么打起来可不好,毕竟是一个旅团成员,一作为旅团里的老好人定位,一侠客自然马上就开始打圆场了。
“真是的，我还以为你不来了。"玛奇淡然的话语传来。
一“你都特意通知我叫我来了不是么2.要是我不乖乖来,二说不定以后就见不到你的念系缝合了。"西索_
来到玛奇面前道。
““团长！全都到齐咯。”侠客直接对着库洛洛这边喊道，时间差不多了，人都已经齐了一也该开始这
次的任务了__毕竟等了那么久,一其他人不说,一侠客自己也已经烦起来了,赶紧的进入主题好做事。
““团长！这一次我们要去偷什么2“看着起身的库洛洛，窝金还是那么急性子的发出了询问。_
“这次的任务,_是要抢夺地下拍卖会的宝物、"库洛洛开口道。___
“应该是古文书吧,_团长很喜欢看书啊~“玛奇接道。_
““不是吧，一定是游戏，这次世界上最贵的游戏会有好几套参加拍卖。”飞坦也提出了自己的猜想。_
““总之我想基本选项就是金银财宝吧。“信长摊了摊手道。
-不过大家的猜测全都错了，这一次库洛洛可是要万一票大的，跟以往的任务比起来，以往旅团做出
长的事情只能算小打小闹级别的了,可以说完全不言而喻的差别, 看着众人,库洛洛直接回答了众人的
目的:“是全部！我们要扫光拍卖会的全部宝物！”
““你说直的假的！2_团长L 地下拍卖会可是由全世界的黑都共同管理协议的，要是我们随便出手，就
等于是跟全世界的黑帮势力公然为敌啊！"窝金一脸惊讶的上前一步道，其他成员也是神态各是的表情，
确实库洛洛的话给了大家一个大大的惊喜和意外。
““你怕了吗? 窝金。"库洛洛依旧淡然的表情道,一但这话只是个玩笑而已,一大家都很清楚旅团成员们
的性格，通俗点讲就是二群无法无天实力不俗的暴徒，除了自己人，其他一切都不会被放0.6在心上的冷
酷恶党：
“我是高兴啊！高兴的不得了啊！团长！打铁要趁热，快对我下令吧！“窝金一脸亢奋激动的不行的_
模样催促道。
一没有急着下令,_库洛洛环视了一圈在场的成员,_嘴鱼微微上翅,-随后终于开口道:“我准许你们_全
杀光上可别留下任何一个碍事的家伙。”
一随着库洛洛话落，彻底点燃了窝金的高坑的心情，其他成员也忍不住露出了激动的神色来，毕竟这
样的大事件，旅团还是第一次于，并且库洛洛也是很少会下达这样肆无忌惮的命令，彻底将成员的束缚
给解开了，对于大家而言可是久违了的好事呢，不大于一场可对不起这种大场面呢。。
第448章 猜测
_“晚上九点，还有半个小时。“看了眼时间，热气球上，林玲开口道，这一次林玲本来是应该留在库_
洛洛身边的，不过林玲主动要求参加了，库洛洛地就让林玲过来了。
旅团的成员一直保持在13位的,但现令旅团的人数已经是14人了,原著中的成员全部聚集在=起了
_主要还是林玲三年前就让出了自己的号码正式跟库洛洛公开了恋情的缘故。直算起来林玲已经不算是
旅团的成员了,但作为公认的团长夫人,一又是旅团的元老人物,_林玲毫无疑问还是自己人一但终究这样
做还是不符合一开始就定下的规矩的，但大家睁一只眼闭一只眼的情况下，默认了林玲的特殊地位，在
旅团里，林玲的人缘可是最好的，跟谁都能合得来，自然大家也不会去介意这点小事情。
“其实你没必要跟过来的，陪着团长不好么2“飞坦打趣了一句，要知道每次集合在一起，林玲跟库
洛洛那黏糊劲让其他人都感觉有些辣眼睛了一要知道旅团的众人可都是直正的单身狗，每次被两人喂狗
粮还是很不适应的。12_
““难得的大场面我可不想错过呢。“林玲笑着说了一句,当然主要还是因为下午外出的时候,-在大街
-看到了小杰和奇狂以及雷欧力三人,_似乎一切都还在按照原来的情况进行,一虽然已经王掉了酷拉皮卡
一但林玲还是有些担心旅团的状况，在这一次事件彻底结束之前，林玲可不敢放松下来，可以说整个任
务，这个点的事件就是最关键的点，能否改变命运就看这一次的了
_坐着热气球没多久就抵达了拍卖场处围的一带,一众人下来后,_将热气球暂且收起,_然后分成了两组
一组负责搞定守卫和掩护工作，一组负责进入拍卖场内夺走宝物，并消灭参与拍卖的来宜，在最短时
间内不惊动黑却的情况下把宝物全都带走，然后坐热气球离开城市，很简单的方式甚至王有些直接粗暴
了一但却很符合旅团的风格，若不是因为怕毒坏宝物，估计直接正面大开杀戒也说不定呢，毕章旅团完
全有那样做的实力。
_看着飞坦和富兰克林换上工作人员的制服带着小滴进入会场里去后,一林玲几个在外边将角落的守卫
全部王掉了,以飞坦他们三个的速度,二项多个小时内就能全部搞定出来了吧,一林玲几个只要看好这边
的区域别被黑帮提前发现问题就可以了,一很简单的工作。
““出来了?_这么快?“才过去二十分钟不到的时间,一侠客看着回来的三人顿时奇道。__
“先离开再说，这次恐怕我们被人耍了。"富兰克林黑着脸道，飞坦也是一脸不爽的表情，只有小滴_
还是那副呆萌的模样，估计还没搞清楚怎么回事吧。
_老练的将热气球打开升起，众人上去后直接升空朝着市外飞去，而富兰克林也对大家简单的说了一
下他们进去后的状况, 来参加拍卖的来宣已经全部被清理掉了,因为小滴的念能力进行过了打扫,_所以
也不会留下什么蛛丝马迹来,_但最大的问题是,一金库里所有的宝物都离奇消失了,一一根毛都没有剩下,
门金库的负责人也没搞明白怎么回事，只知道数小时前就有一名阴兽成员来过一次进入了金库后很快
就出来了一然后宝物就全没了，可以说这一次的行动大家是白费了一番功去，得罪了所有黑都不说，还
啥好处都没捞着,任谁碰上这样的情况都会很不爽。
““跟团长汇报一下吧,_窝金,-事已至此,一一步怎么做还需要团长的指令。“侠客提议道,一发生这样_
的变故,一旅团还是否要继续还需要库洛洛发出指示。
_看着跟库洛洛开始通话的窝金,_林玲闭着眼靠在边缘,-处在高空温度还是比较低的,一但并不会给旅
团的大家荣来什么影响,二过这时候会场遭遇的变故,黑都方面也已经发现了,_ 执气球的速度并不快,
黑帮成员很快就发现了执气球并且驾车追击了过来，没多么直至在沙漠的一处戈壁，热气球落下，而黑
帮的成员也包围了从气球上下来的林玲几人。
““林玲，从任务开始到现在你都有些心不在焉的呢，有仕么烦恼吗?“没有将底下一群黑帮成员放在
根里，玛奇来到林玲身旁询问了一句，大概是超出寻常的直觉吧，玛奇的预感出奇的准，几乎没有一次
““只是有些不详的预感而已，希望是我感觉错了吧。"叹了口气，林玲回答道，见此，玛奇也没有再
多言，不过对于林玲的预感，玛奇还是稍微留心了一下，达到一定的境界经历过生死的人都会有一种若
有若无的感知力,因人而异，玛奇自己的就特别精准，林玲这样说，在玛奇看来宁可信其有不可信其无
一总之小心点没坏处
“啊~1 来了一大群人呢。"看着下边叫嚣的黑都,一侠客笑道。一
““那些人不用清理也没关系吧?“小滴询问了一下,一人太多打扫起来可是很麻烦的。_
“不需要。"在飞763坦看来这些都已经是死人了。
“你们几个1 待会儿可壬万不要插手哦,-我现在就去收拾他们。"窝金兴奋的道,_当然这些家伙对窝
金来说顶多执个身, 他的主要目标是士老头摩下的阴兽部队,_那才是主菜，不过阴兽明显还没过来,_只
能拿这些喽喂先打发下时间了。
_看着窝金开始大开杀戒,一这群只能依靠热武器的黑都成员根本奈何不了窝金,二即便远处还有不少罢
过来但也只是送菜而已,_造成不了仕么影响,一只是让窝金多费些时间罢了, 侠客几个看了一会就无聊
的聚在一起打牌去了。
_看着远处驶来的轿车,林玲倒是隐约有了一个猜测,自己那不详的预感下,_林玲直接拿出了手机拨
出了一个电话，很快，电话接通了，梧桐的声音传来:“我是梧桐，林玲小姐，请问您有什么事吗?___
““我想问你一下,一上次我干掉的那个黄毛小子,_还活着么?“林玲一字一句道,_虽然当时自己确确实_
实洞穿了酷拉皮卡的心脏,一但这个世界奇特的事情多了去了,_指不定对方当时没死透被什么方法给救过
来了一不然林玲实在是想不出除此之外，还有什么事情会让自己有这样不详的预感了。
第449章 进击的林玲
_“真是的，这些家伙打起来直是一点都不带劲呢。”王掉最后一个喽啰，窝金一脸不满足的语气道。_
_“窝金!_来了哦。"侠客对着下边的窝金喊道，不远处已经出现了三道身影，身上的气息明显跟这些
喽啰不一样，亳无疑问应该就是士老头所依仗的王牌阴兽部队了。
_“你们闪一边去,一不要插手!“看着来人，窝金兴奋的道:“刚才那些喽啰，我打得还不够过 瘾呢。”
““直是的“原本都站起来了的飞坦顿时有些尴尬了,二过脸上一如既往的冷酷样子倒也看不出来。_
“我看这里还是交给窝金吧,飞坦你也来玩一局如何?“侠客坐会自己的位置道,__拿起扑克开始洗牌_
一关掉手机,_林玲咬着指甲看向了不远处的空车队,_梧桐已经告知了自己,_ 酷拉皮卡确实还没死, "
乎是因为心脏的位置异于常人长的有些偏移，所以林玲当时的那一下虽然重伤了酷拉皮卡但并没有致死
一在经过雷欧力紧急抢救后把命763暂时给吊住了,_随后因为奇狂的缘故，接敌客家还是给予了治疗，_
不过因为伤势过重,_酷拉皮卡也是养伤养了三个多月才恢复过来,一同时也因为奇狂的缘故,一酷拉皮卡的
情况也没有第一时间告知林玲，被隐瞒了下来，若不是林玲今天突然打电话询问，估计还要被继续蒙在
鼓里。
一“剧情效应么2 还是配角光环2 不过这一次，绝对不会让你活下去。"林玲恨恨的嘀咕了一句，主要_
还是当时自己太自傲了,没有在酷拉皮卡彻底咽气了离开,而且加上酷拉皮卡的运气也不错，被雷欧力
保住了然后通过奇玡得到了彻底的救治活了下来,一否则赁借雷欧力以及当时的条件,一若接敌客家不都忙
二酷拉皮卡也绝对活不了几天，这一系列的巧合似乎写写之中自有天意一般，果然系统不会让自己那么
简单的就把任务给完成掉。
-_“林玲,_你要去哪儿啊2“看戏的信长注意到了起身的林玲询问道,一下边的战斗即将开始了,信长可_
不觉得林玲是要插手窝金和阻兽的战斗。
一有点事情去处理一下。"林玲回答了一句,直接丛山崖上朝着地面落下。_
一林玲? 这些可是我的猎物，别抢！“看着身边的人儿，窝金还以为林玲是来抢怪的，立刻开腔道。_
““放心吧，我没那个兴趣，只是后头有几个老鼠我有点兴趣。"白了眼一副护食野兽模样的窝金，林
玲脚下发力直接窜了出去，速度飞快的朝着空车队后方的空地冲去，在那里还有几个人正拿着望远镜观
察这边的情况,其中一名金发小年最为显眼一正是当初被林玲以为杀掉了的酷拉皮卡。
““对方有人过来了上怎么办2.队长。“望远镜里看着快速接近的林玲,一名肤色较黑留着一头卷长发
的青年满是惊恐的道,一见识了窝金那恐怖的杀 戮场景后，在场的大家可不觉得凭借他们几个能够应付的
了对方的同伴,一即便来的人看起来只是个柔弱的少女。
““立刻上车！暂时先撤退！“咬了咬牙，作为队长的凶悍中年果断下令道，作为混迹了那么多年的黑
帮王部，中年的实力不用多说，头脑肯定也不会差，对方敢一个人朝他们过来肯定不是弱者，而且现在
的事态已经不是他们几个能够左右的了的了,一必须要从长计议, 现在他们几个继续留下来也只能充当炮
灰而已。
._不过在队长命令下达后,一其他人都开始行动起来了,但唯独酷拉皮卡无动于衷的站在原地,一看着越
来越近的林玲，美瞳下的瞳(hcag)孔已经泛起了红光，对酷拉皮卡来说,林玲已经是他的死敌了,二止
是在接敌客家时要杀掉自己的那一次仇,二最主要的是当时,“酷拉皮卡倒在地上时可是很清楚的看到了,
在林玲裙子下露出的一部分大 腿处的半只蜘蛛刺青以及一小半的数字编号，那是酷拉皮卡永远都无法忘
记的灭了自己一族的敌人的特有标志。
一虽然经过了半年的修行，将念进行了提升和开发，教导酷拉皮卡的那位高手也觉得酷拉皮卡的资质
很高，但这点时间还是远远不够的，酷拉皮卡很明白自己现在的实力对付蜘蛛还是太过弱小，因此在发
现血红眼还能够给自己带来另一种特制系的念能力后，酷拉皮卡特意给自己下了制约和哲言，就是为了
能够得到足以跟蜘蛛匹敌的力量。
一别管他了，旋律，赶紧走上“见酷拉皮卡无动于衷，无视自己的命令，队长有些恼怒的对着矮个子
女人喊道,一虽然酷拉皮卡平时跟他们处的还不错,而且为人也可以,一但不是说面对这种怪物就要赔上自
己的性命的,一既然不听话那么就放任不管好了。
_当林玲来到酷拉皮卡面前时,一其他人已经开车撤离了,酷拉皮卡终究还是被丢下了一对此，酷拉皮
法并不在意,一这是他自己的选择，并且跟当初不同，酷拉皮卡不认为自己还会跟那时一样任其宰割，现
在的自己已经有了足以抗衡蜘蛛的力量了,_而林玲将会是他第一个踏脚石。
一对于现在的酷拉皮卡，林玲自然不会大意，知晓原著的林玲自然明白酷拉皮卡现在有多克制蜘蛛，
不过林玲也不是没有优势,一最少对酷拉皮卡的能力还是很清楚的,二要小心一点,二被酷拉皮卡的锁链
给缠住,以两者之间的实力差距,一林玲还是有很大的把握将酷拉皮卡拿下的。
““虽然有很多话想问你,但从接敌客家那次看来,一你应该已经知道我的身份了。"抬起手,_ 手上缠 绕
的锁链发出清脆的声响,_酷拉皮卡死死的盯着眼前的林玲，在深仇大恨下，即便那绝美的模样在酷拉皮
长眼中也只是一具红粉骷髅罢了，不过酷拉皮去并不认为自己一个人能够跟旅团抗衡，只能采取一一击
破的方式，这一次被林玲发现其实还是让酷拉皮卡有些意外的。
一但在酷拉皮卡看来，只要速战速决，拿下林玲的话，自己手里就多了一份筹码，针对旅团就能更加
容易了,而且旅团的那些家伙个个看起来都很傲慢自大,_想必也不会插手这边的战斗,二这就给了酷拉皮
卡更多的想法和信心，通过短短的时间里的了解和分析，酷拉皮卡敢留下来等林玲而不是跟着队伍撤离
第450章 以命搏命
“窟占塔族的幸存者，酷拉皮卡，确实我知晓你的身份，也是我会对你下杀手的理由。"林玲也不隐
瞒什么,直白的道,一步步的朝着酷拉皮卡接近而来,“酷拉皮卡的锁链很BUG，完全克制旅团，窝金被
抓住了都毫无反抗之力,林玲也不认为自己若是被抓住了能够逃脱的了酷拉皮卡的束缚。
““哗啦一一把脱去了身上的外套，露出里头白色的练功去样式的衣服，酷拉皮卡手的锁链直接朝着
本玲席卷而来,因为带着美瞳所以看不到,_但此时的酷拉皮卡已经开启了火红眼,_所以说现在的酷拉皮
去的念是特制系的,_能够百分百发挥所有念系的强力能力,如上克制蜘蛛所立下的制约和哲约,可以说
现在的酷拉皮卡对林玲而言完全是个BOSS级别的存在。__
““轰心!“避开锁链的攻击, 无视刚刚位置上被锁链打出的大坑,“林玲身上的强化系念已经完全爆发,-
=脚踩下,地面鱼裂了一大片,_周围的山壁也受到了波及,而整个人已经如同出膛的子弹朝着酷拉皮十
孟然冲来，毫无保留的一拳直接对着酷拉皮卡的脑门轰了过去，并且附上了破甲效心果的锥形攻击。
“砰!“如同林玲预料的,“酷拉皮卡抬起右手进行了格挡,一整个人被击飞出士几米远,一手臂上肉眼可
的扭曲了起来,一血水染红了衣袖,一击之下,_酷拉皮卡这只手就直接-被林玲废了。
一不过林玲可不会大章，除了强化系的念，其他念能力除非有什么特殊招数，否则硬吃强化系念的攻
:绝对会被打爆,_特别是两人之间的差距，绝对不可能只是这种程度的伤势，毫无疑问，刚刚酷拉皮卡
是用强化系的念进行了_抵挡。
一“只有这点程度么?“毫不在意自己废掉的手。酷拉皮卡开启了嘲讽,_不过比起宫金那急脾气,- 林玲_
为养气功去可不差，并不吃酷拉皮卡这一套，时刻注意着酷拉皮卡的锁链动向，利用自己的速度优势，
快速的继续朝酷拉皮卡冲来。
一微微皱眉，酷拉皮卡另一只手抬起，锁链按照他的心意在身前形成了一圈防护，随后如同雷霆一般
对着冲来的林玲呼啸了过去,一同时整个人也开始后退拉开距离, 毕竟废了一只手,_已经对林玲的实力有
所了解的酷拉皮卡可不认为继续跟对方玩近身会是什么好事, 那绝对是在作死，而在这期间，酷拉皮卡
手中的十字架锁链也悄无声息的环经住了废掉的手臂开始进行治愈。
可以说，开启了特制系的酷拉皮卡就是全能的念能力者，能打能抗还能远程攻击和辅助，一个人就
是一个团队的集合体，对于绝大多数念能力者而言，酷拉皮卡绝对是非常棘手的存在，若是让酷拉皮卡
完全成长起来,_其实力绝对会非常恐怖，越级挑战也是简简单单的事情，比起小杰他们，在林玲看来酷
拉皮卡才是直正开了挂的主人公,_也难怪蜘蛛会毁在酷拉皮卡手里，主要还是酷拉皮卡的能力太BUG了
““速度可是我的优势，你跑不了上“避开锁链的纠缠，林玲虽然特意饶了一圈，但这几秒功去也已经
自上了酷拉皮卡,一看着酷拉皮卡已经恢复的废手,一丝毫没有动摇的再次打出自己的拳头一但这一次可不
是一下两下,而是连绵不绝的拳雨，即便酷拉皮卡全力用强化系念防御，林玲也有信心彻底将酷拉皮卡
当场打死，毕章现在酷拉皮卡的底气还是太薄，没有完全成长起来，没有锁链这大杀器，旅团的任何上
都不会虚酷拉皮卡。
一此时，另一边，窝金已经把四名阴兽全部王掉了一正在接受小滴的拔毒处理，不过林玲这边爆发的
气息也引起了大家了注意了，平时出任务甚至内部切磋，大家都很少展露全部的实力，因为对于旅团的
5家来说，高手太少了，而垃圾却非常的多，能够让林玲全力以赴的存在，绝对不是弱者，不止是恢复
了行动的窝金,_即便是其他成员也都有些蠢蠢欲动了。
一好厉呢，跟林玲打的会是谁呢2.新来的阴兽吗?“侠客满是感叹道，要知道林玲的实力在旅团也_
能排在前三二 那无可匹敌的速度和不下王富金的攻击力和防御力，若打个比方来说，窝金是攻防兼备的
堡垒，那么林玲就是各方面都全能的音速轰炸机，在旅团里，林玲的速度可是排在第一位的。
二求鲜花
._ 若不是正面硬碰硬的打，窝金对上林玲绝对只有被动挨打的份，即便同样以速度为优势的飞坦也距
不上林玲的节奏，而此时，酷拉皮卡就体会到了什么叫狂轰滥炸，锁链的速度跟不上林玲，自己的反应
也比不上林玲,面对林玲完全爆发的实力只能鱼缩在原地进行防御，锁链形成了一层处围防护，自身成
为第二道防护,_勉强抗住了林玲连绵不绝的攻击。
,久守必失,_酷拉皮卡很清楚自己现在的情况，不管拥有再厉害的招数和能力，若是不能打中敌人那
一切都是白搭，天下武功唯快不破，在这里被展现的淋漓尽致，不过这种高速的连续攻击，林玲也不是
能够一直持续下去的, 毕竟这样对自己的体力消耗很大,而且时间一长,一身体也会扛不住,一毕竟现在的
林玲身躯虽然强也只是凡人之躯，若是不能将敌人一波带走，那么接下来就会变得很被动了。
一主要还是酷拉皮卡的锁链导致的原因,一让林玲迟迟拿不下,_并且打中酷拉皮卡在那治愈力下也能够
很快恢复，两人一时间僵持了下来，就当林玲思考着怎么破解眼前的龟壳的时候，酷拉皮卡倒是先做出
了反应，在又一次硬接了林玲一拳后，酷拉皮未章然直接舍弃了防御，趁着林玲一击打中还未退开的瞬
间，整个人朝着林玲扑了过来，手中的锁链形成了一道渔网截断了林玲的退路。
““拼命了吗?“皱了皱眉,_林玲立刻做出了反应，不退反进，全力爆发，将大量的念聚集在右手对着
酷拉皮卡再次轰了过去
一一“一定要挡住啊！”心里怒吼，酷拉皮卡用已经废了一般的手去进行格挡，挡下来，那么林玲将被锁_
链束缚住，若是没挡住，自己就会死在这里，对于两人而言，这一次交锋将是决定两人生死的一瞬间。
第451章 镇魂曲
““赢了!“伴随着一声让人牙疼的断裂声,_ 酷拉皮卡已经废了却用来抵挡攻击的手彻底承受不住林玲_
的攻击，直接被打断下来，但付出了一只手臂的代价，酷拉皮卡却感觉到林玲的攻击变弱了很多，明显
开始后劲不足了,而自己的锁链已经即将要触碰到对方的背后了, 亳无疑问只要锁链成功碰到林玲,__那
么这一场对决，酷拉皮卡就彻底拿下了。
一不过下一秒，酷拉皮卡看着应该已经陷入绝地的林玲那脸上绽放的绝美笑容，立刻一股不详的预感
甬上了心头，但这短短瞬间的交锋，却已经没有那个时间再给酷拉皮卡做出反应来了，原本成功锤在自
己心口的那小巧的粉拳的力道猛然又增加了几分,如同连绵的浪"土六七"潮狠狠的拍下,一下比一下重
一瞬间一股甘甜丛喉咙涌出,一随后张口就是一大口的猩红血液, 其中还伴随着几块内脏。
““叠劲，我可跟窝金那死脑筋不一样，我可是会武的。"看着倒在地上已经起不来的酷拉皮卡，林玲_
公了口气，锁链没了主人的控制也自动消散了一毕章这只是念凝聚出来的锁链，并不是实物。
_看着还剩最后一口气的酷拉皮卡,二说实话若不是立场不同, 林玲或许会跟他成为朋友吧，但从一王
始两人就已经注定了一方要倒下了,或许这就是命吧。直接蹲下身子扭断了酷拉皮卡的脖子。结束了出
最后的痛苦,林玲抓起地上的断臂，将酷拉皮卡扛起，朝着同伴那边走去，人死如灯灭，事情结束了，
林玲还是想给酷拉皮卡做最后二点事情，也算是自己给予酷拉皮卡最后的一点尊重吧。
““林玲，你扛个死尸回来做什么2.要走咯。”K坦挑了挑眉头道。_
““我想给他立个碑，强者只得尊敬，不是麽?“林玲笑了笑，对此，飞坦等人保持了沉默，算是默认
工林玲的说法,一毕竟刚刚的战斗，他们也看到了，确实酷拉皮卡表现的实力很强，换他们上去也不觉得
能够表现的比林玲更好的了,一指不定还会裁个跟头的。
一十来分钟后,一在山壁下,一座新坟出现了,搞定了这一切,“林玲看向了等待着自己的众人,走了过
去，既然宝物还没有得手，那么任务还没有结束，按照林玲忙活期间，窝金给库洛洛打的电话得到的分
近一宝物绝对还在黑都手里，并且是其他阴兽成员手中，暗偷不成那就只能强抢了，不过要拿到宝物当
前需要先找到其他阴兽成员。
_不过正当众人准备上车返回友克鑫之时,_数道强烈的气息从不远处传来, 看着来时的大道上的六道
莫样各异的身影,林玲笑了,一旅团的其他人也笑了二这可真是得来全不费工去,一阴兽竟然自动送上门来
己，虽然阴兽确实很强，但可惜的是，旅团更强，结果毫无疑问，飞坦、窝金和玛奇三人出手就足够了
_直接灭掉了五名阴兽，剩下的唯一活口是那个叫枭的黑镜男，也就是金库负责人所说的那个拿走了所
有宝物的家伙。
_提着阴兽,大家分成了两拨,一随便选了两辆已经无主的轿车离开了这里,一朝着库洛洛所在的地下室
区回，接下来让飞坦进行拷问，把藏起来的宝物拿到手，那么这次任务就算圆满结束了二按照以往的性
列，东西会由库洛洛进行处理，然后分赃的部分钱财会打入成员们的账户。
-_此时,另一边的旅店房间里,一正在熟睡的小杰猛然丛睡梦中惊醒,_摸了摸心跳的飞快的心口,刚刚
:瞬间,一感觉失去了什么重要的东西一样,二抬头望去,-借着月色,小杰看到了还没睡的雷欧力正站在窗
““做恶梦了吗? 小木。"似乎注意到了小杰这边的动静,一雷欧力灭了烟头转身道。
“嗯，总感觉心里有些空落落的，好像失去了什么一样很难受。”小杰情绪有些低落的道。_
““你也有这样的感觉吗2.我也是, 希望只是错觉吧,“皱了皱眉, 雷欧力躺回了沙发闭上了眼睛,三
王沐则是被小木和奇狂霜占了，没办法，雷欧力只能睡沙发了
_看着一副睡了的雷欧力,一小杰重新躺了回去,看着睡的很香的奇狂重新闭上了眼睛,一因为世界上最
贵的游戏之一失落之岛会在拍卖会上出现，这游戏有关乎自己父亲的线索，所以为了尽可能的能够将游
戏拍下，这几天三人可是能省再省，想尽办法在赚钱，但离目标还差得很远，距离拍卖的日子可没几天
了一
一时间飞逝,_已经回到地下室的众人第=时间从枭的口中套出了宝物所在,一只是意处的这批宝物章然
会被枭随身携带, 倒是给大家又省事了不少,一不过飞坦一脸的不满足，本来还想好好施展下自己拷问的
手法的，没想到还没怎么开始，枭就直接=股脑的全都交代了,让飞坦有种有力无处使的憋闷感。
““哟, 回来了,_西索。"门口,_看着面无表情走进来的西索,-林玲笑着打招呼道,一回来的时候没看到_
西索，问了库洛洛才知道，这家伙说跟人有约离开了，现在回来明显已经知道酷拉皮卡出事了一谋划了
这么久还付出了不菲的代价,一最后功亏一篑想必现在的西索心里很火大吧。
““是你做的?“西索直接壁咚了上来，居高临下的看着林玲，虽然是笑着的表情，但那阴沉的脸色和
身上按0.6耐不住散发出来的杀气却是寒冰刺骨让人不寒而要。
““我很清楚你的打算，西索，上次因为规矩我放手了，但这次是他自己撞上来的，直是可惜，你当时
留守在这没法阻止我。“林玲直接推开了西索，冷笑道，虽然清楚西索的目的和想法，但并不代表林玲会
认可西索想要因此而拆散旅团的做法，虽然最后旅团还是按照库洛洛的规定自行重组，但那结果可不是
林玲想要看到的。
一“直是不可爱呢_“无奈的耸了耸肩,-西索气归气但也不会直的放在心上,一次不行就两次,一总有一天
E够达成自己的目的的，只要目的还没达到，西索可不会那么简单就放弃。。
第452章 预言和顾虑
"来自团长的命令，他要在墓地大楼大闹—场，让我们快点过去。"走在路上，飞坦对着其他人通知
_虽然拍卖品宝物都到手了，但库洛洛还想捞一笔，所以现在大家又返回到了市内，聚集在拍卖会周
围=带,而这一次,库洛洛难得做出了行动指示,让大家放手大闹,一切都在按照库洛洛设置的想法进
行，而这一场盛宴只是为了后续的目的放出的烟雾而已。
_看着疯狂屠戮里帮的同伴，林玲倒是没那个兴致这样子玩，都是普通人，杀起来没什么意思，离丑
了队伍,_林玲倒是直接潜入了大楼里头,_现在因为大家在闹腾的缘故,一大楼的守卫没有那么严密了__所
有的力量几乎都投入到抵挡旅团的战斗之中去了一在路讨一楼内的大厅的时候,一林玲倒是看到了一群1
集在一起的黑都头子,一个个惊慌失措的脸色看着就好笑,_那里还有雄霸一方的黑都大佬的风采。
一一“滴滴“一条短信提示音响起,-在嘈杂的大厅里倒是没有人注意到, 林玲扛开手机看了一眼,_是伊尔
迷发来的,自己给予的委托已经完成了,_让林玲把报酬打到他的账户。
“就在刚才，我们已经跟土老头联络上了！待会儿将会以转播的形式跟大家进行直接对谈，今晚的拍
卖会会按照原定的计划进行,一请各位冷静下来,一请移动到10楼的拍卖会会场吧“大厅里,一名金发男子
时着混乱的场面说道，将情绪失控的众人安抚了下来，不过这一切都只是在库洛洛预料内的计划的一环
而已。
-_直接手机操作，把报酬给但尔迷汇了过去，林玲直接往楼上走去，待会儿黑都成员就会发现旅团全
员的尸体了,而拍卖品也会由库哔进行复制,一再卷一笔这群黑都的钱财,一这些黑都直是被卖了还在给旅
团数钱呢，这个时间点，拍卖会会场里，侠客他们应该已经准备就绪了吧。
一没多久，在10楼的拍卖大厅里，土老头现身说法，让在场的黑都成员们终于放心下来了，而旅团团
地死,其他成员也将逐步被击杀的消息更是引起了众人开心的欢呼,一来到后台，看了眼这群跳梁小丑
,_林玲看着库哔的操作, 不管几次都是那么惊奇,一利用念能力将碰到的东西完全复制出来,一并且你还看
还出丝毫破绽来,可惜限制也有,一只能用在死物上，并且离库哔太远的话只能保持几个小时就会消散，
简直是坑蒙拐骗的神能力啊，有库哔这样的能力根本不会为钱财发愁。
_整个拍卖会持续了数小时之久，把所有复制品都卖出去后，看着账户里上百亿的巨款，众人稍微收
合了一下二,神不知鬼不觉的离开了这座大楼一全部在库洛洛的命令下,一回到了地下室据点进行了集合,
原本的直品自然也被带回来了，这些直品除了业数库洛洛会留下来自己收藏外，其他全都会被从另一个
渠道卖掉,又将是一笔巨大的收入,一别人是开张吃三年,_ 旅团这是开张一次就能吃=辈子的节奏啊。
“团长，这次的任务结束了吧2 没什么事了的话，我要走咯，当然在走之前，林玲你要跟我先打一场
地赖掉哦____"窝金伸了个懒腰道，忙活了一宿，大家都蛮累的，也就室金还有这个精力闹腾。
“下次可以吗? 我很累“翻了翻白眼_ 林玲一脸无奈之色。
““好了，这次的任务我宣布结束了，还是按照老规矩来，不过我还要留在这里一天，至于你们随意吧
"库洛洛走了过来,_手中浮现了一本黑皮书,一正是库洛洛的念能力,-盗贼的技艺,_书本自动翻页，很快
翻到一名墨镜男停了下来,一正是被飞坦拷问过的阴兽枭,因为他的能力不错,所以没有杀掉他,因为库
洛洛可以盗取别人的念能力，但前提是被盗取之人要活着，不然死了能力就会消失。
_很快手中浮现了一张篷布，库洛洛对着地上大箱小箱的宝物笼罩了过去，全部的宝物都被篷布收纳
了起来，变成了掌心大小的布袋被库洛洛收入了奥里，其实除此之外，库洛洛还偷取了某黑帮大佬的女
山的占卜能力,不过那女孩给自己写的预言诗预言了他接下来的一个月里的情况，按照推测跟以往没什
么不同之处,_唯一让库洛洛顾虑的是最后一句预言,一失去重要之物这一点让库洛洛有些不放心，但所谓
的重要之物范围太广,库洛洛虽然不放心但也没有太在意。
“一二走了一林玲上“在得到库洛洛解散的命令,_ 窝金迫不及待的拉起林玲往外走。
_“你这个肌肉笨蛋,_外边可是在下暴雨 “被拽着走,_林玲一脸不爽的表情,二过不达成目的,一窝金是
公会罢休的，再说了自己也嘴贱的答应了要跟窝金打一场的，只能硬着头皮上了，只是希望这一场打完
自己不会感冒了。
“你们不一起出去看看吗2.貌似会很有趣哦。”信长来了兴致,跟了过去。_
““免了吧,_看他们打了多少遍了,_腻了。”飞坦摆手道,_其他人也是一脸同感(赵王赵)的表情,二现在大
家还累着呢，不如多休息休息，然后就要各耷东西了，等再次聚集在一起不知道又要等多久时间了。
一个多小时后,当众人以为林玲跟富金的战斗会持续好几个小时甚至打上一整天的时候，林玲拖着
已经被打晕过去的窝金走了进来，这一次，林玲可是全力发挥了出来，按念能力和力量上的情况，林玲
自然拿不下窝金,一但展开自己的速度优势,一窝金就只能被动挨打了,_持续一个小时的狂轰滥炸,窝金防
御力再强也挡不住连绵不绝的攻击,_直接被林玲碾压了,_至于窝金不服又如何，输了就是输了，又不是
输不起，只不过林玲能够想象到等窝金醒来后会是什么样的表情，估计下一次再碰上绝对会想找回这次
的场子吧。2
第453章人质
_PS：别搞事情啊，新书三选一啊，两个同票数让老朽咋整2. 没那么多精力啊喂，还没投的赶紧投了
““你说酷拉皮卡死了?“旅店内,一小杰、奇狂和雷欧力三人看着眼前老神在在的西索,_ 齐齐露出难以
置信的神色，但以西索的性格，这种事情应该不会骗他们，而且也没有什么好处可言，最重要的是，前
几天还能联系上酷拉皮卡的现在，打过去的电话都是无法接通的提示，也表明了酷拉皮去是出什么事了
“嘛，我有个计划，想要让你们都我一把，如果可以的话我还直的不想找你们呢。”耸了耸启，西索
=脸无奈的表情,_库洛洛今天过后就要离开了一这是西索最后的机会，等下一次不知道要多久以后了，
而且任务结束后,_旅团的大部分人都已经提前离开了,_ 所以库洛洛身边现在的防护是最弱的时候,-西二
不想放过这次好机会，但要形成跟库洛洛一对一单挑的局面，那么必须要将库洛767洛身边的派克和库
哔支开，毕竟西索还没自大的认为自己面对旅团可以一对三，那绝对是纯粹的找死行为。
“说来听听吧,你的计划“雷欧力直接开口道,_酷拉皮卡死了,对他们的打击很大,但这种预感前几
天就有了上,西索找上门来,一雷欧力很想听听究章是怎么回事,一便对手是那恶名昭彰的幻影旅团。
一咧嘴一笑,_就是因为这一点,西索才会找小杰三人,没有丝毫保留的,西索将幻影旅团跟酷拉皮卡
的恩怨全部告诉了三人,并且告知了三人旅团现在已经解散,唯独团长和两名成员还留在这里,一若是要
复仇的话，这可是最好的机会，而小杰三人要做的事情很简单，帮西索牵制住另外两名成员或者说利用
其他方法把团长孤立起来，剩下的西索会解决。
-_另一边,一家偏僻的小酒店里,一库唑跟派克坐在大厅喝着咖啡,看着咬牙切齿的派克,一库哔闭上了
眼，女人生气的时候还是沉默点好，省的惹祸上身，现在林玲跟库洛洛正在楼上某个房间里叙旧呢，这
都已经变成(bcag)一种常态了,库洛洛所谓的还会留下来一天其实就是给林玲的一个信号，其他人不清
楚一他们两个一直跟随库洛洛的护卫可是很明白的，库哔倒是无所谓，派克的话虽然已经放手但并不代
表乐意吃两人派发的狗粮，何况以两人超常的感官，加上这酒店的隔音效果不咋的，隐约还是可以听到
楼上一些动静的。
““今天格外卖力呢,一库洛洛，有心事2“看着紧紧拥住自己的库洛洛，林玲一边承受一边忍不住发问
道，其实林玲自己也有心事没说而已，从王掉了酷拉皮卡后，林玲那种不详的预感虽然减弱了许多，但
还隐隐存在着,“似乎危机并未完全化解,一只不过对于这些担忧的事林玲没有表现出来而已，直至任务完
成，宣布了旅团解散后，那种预感被降低至了最低。
一只是在想一些以后的事情罢了。“微微一笑，库洛洛抱着林玲坐起，将所有都纳入了林玲体内，看
着脸色越发差红的林玲，那绝美的姿态越发的让人赏心悦目欲罢不能了，忍不住低头亲了亲林玲那樱口
一随之对着林玲那已经发红的耳朵耳语道:“给我生个孩子吧。”
“可以购，看你给不给力了。“讶异之色=闪即逝，林玲带着股妖媚的表情对着库洛洛挑豆道，亳无_
至问，在房事时，女性的一举一动和话语对男性而言都是最好的崔情药，没有多言，两人再次滚作一团
_两个多小时后, 看着沉沉的睡去的库洛洛,一林玲爬了起来,_说实话跟库洛洛交往那么久,_林玲还是
第一次看到库洛洛这么放纵自己,以往有做这事,一库洛洛地都会保持警惕,并且很理性的克制住自己的
谷欠望，而不会像现在这样毫无防备。
-无视了不断滴落在地板上的白水,_林玲快步朝着卫生间走去,_浑身是汪下边又粘乎乎的难受,一需要
青洗一下，而就在这时，敲门声响起，停滞了脚步，林玲拉过一条浴巾披上，来到了门口用门上的猫眼
看向外边，按理说自己没叫什么服务，而且这个点有人来敲门让人觉得有些不对劲，不过当林玲看清了
门口站立着的身影立刻下意识的快速后退,_但还是慢了一拍,一木质的房门瞬间被打出一个大洞,一只手
如同利刃捅入了林玲腹部。
一“嘡味“血水飞溅,一林玲调动腹部的肌肉将伤口缩小,一果断的拉过桌上一条毛巾缠住了还在流血的伤
口,看着眼前直接破门而入的西索皱眉道:“没想到最后的阻碍会是你。”
-_“我也没想到林玲你居然跟团长在一起,-我还以为你也走了呢,一直是失策。“尝了尝手指上残留的血_
液，西索感受到一股强列的杀气，转头看去，库洛洛已经起来了，正用冰冷的目光盯着他。
_“用绝隐藏了气息,_然后暴起杀人_ 可惜威力不足呢,-你果然不适合当刺客。“林玲笑道,一这点伤对自
己的行动影响不大,_若是刚刚西索能够=击杀死自己,那么西索就能达成所愿跟库洛洛单挑了,现在西
客要面对的不止是库洛洛的怒火还有林玲两个敌人,以西索的实力单挑团长都吃力,_加上林玲绝对只有
被吊打的份。
一“不 我的目的达成了,_库洛洛一我们找个地方吧。"西索笑了笑,_无视了林玲道,可惜原本跟小杰他
们说好的计划都白费了，不讨目的达到了就足够了。
_看着有恃无恐的西索,_林玲想到了仕么一将念集中在眼睛上,一看了眼自己的腹部的伤口,果然,一
z念线连接着西索的手指,一正是西索的招牌能力,一伸缩自如的爱,而且看情况这条念线是连接在自己内
主上的，这伤口的位置上看应该是胃部和肾上，若西索愿意可以直接扯出林玲的内脏，那么毫无疑问材
玲必死无疑，一个昭面就被西索掌控住了一林玲大感郁闷。
““放了林玲，我跟你走。”字一句的道，库洛洛快速披上衣物走了过来。_
““不不不，人质对我来说还是有必要的，当然只要库洛洛你老老实实的跟我找个地方战斗，林玲我绝
对不会伤害她的。"西索摇头道,一这也是以防万一,原本以为作为团长的库洛洛不会顾忌人质这些事,一但
现在西索改变这个想法了,_林玲就是库洛洛的死穴，只要掌控住林玲，库洛洛只能听丛自己的意思，而
且这样一来即便楼下的派克和库唑追来也能让其投鼠忌器。。
第454章 悲哀的落幕
““好吵呢，那些家伙。"原本安静的大厅显得很是嘈杂，派克有些不爽的看向新来的三个家伙，大晚
上的难得想清静一下都不行。
一对于派克的抱怨,_库哔没有吭声，继续沉默，而吵闹的三人正是雷欧力三人组，一边点了餐后一边
大声交谈还开了音乐，各种制造杂音，毫无疑问，以三人目前的实力根本不是旅团任何一人的对手，只
要做到牵制就可以了,而出乎意料的,一作为护卫的两人没跟在库洛洛身边,让三人轻松了许多
-_ 此时，另一边西索已经带着作为人质的林玲丛窗口出去了，库洛洛也只能跟着西索走，房间旱已经
去楼空,大半个小时后，雷欧力看着手机上的短信息，对着吃的差不多的小木和奇狂道:“吃饱了，就
走吧。”
一“是~1“看着雷欧力的颜色，两人立刻会意，三人施施然的结了账离开了，大厅重新恢复了平静。_
““时间差不多了,_我们也上去吧。"库唑开口道，在小杰他们离开后，楼上也已经没有动静了一应该
是已经完事了，电灯（泡也该归位了。
““嗯。”点了点头，派克放下被子，跟着库唑一起上楼去了一不过当两人来到库洛洛开的房间口口的。
时候才发现事情大发了，房门那破开的大洞和地上残留的血迹无一不表明着库洛洛和林玲肯定是出事了
_而第一时间,两人也联想到了大厅里那突然跑到这里来吃饭的-三人的异常。
一另一边,在市区外的荒野上,二视了天空中依旧不停的雨水，西索将林玲放下道:“老老实实的呆着
等结束了二我会放了你的,一如果不老实点的话，那我可只能_辣手摧花了。”
一“我明白的。”点了卢头,_林玲一副很乖巧的模样走到了一边去,而西索并没有撤掉伸缩自如的爱,一
理说这会影响到西索的发挥才对，不过看着开始对持的两人，林玲安静的开始观战，以库洛洛的实力
绝对不会输给西索，这一点，林玲还是很有信心的。
一开始吧。“知道这一战已经无可避免，库洛洛手中浮现了自己专属的念能力一一盗贼的技艺，特别是
在知晓了西索并未真正入团,一背后的刺青也只是用念制造的假象后,一没了旅团规定的束缚,一库洛洛也差
地放下了最后一丝顾虑。
_“哼哼哼_多年的愿望终于要实现了,全力以赴吧,一库洛洛，我已经迫不及待了。”一副要高朝的表情
，西索身上的杀气和战气却是比以往更加的旺盛。
_瞬间,两人同时消失在原地,以普通人的眼力甚至看不清两人的交手，但林玲看的很明白，两人似
乎都没有丝毫试探对方的意思，直接动用了全力互相攻击，毕竟西索在旅团也呆了三年了，库洛洛对西
索的能力还是了解很多的,但库洛洛的优势是自己的念属于特制系，书中有几种偷来的能力并且有什么
的效果也只有库洛洛自己清楚，而面对未知，西索就比较被动了，单单这一点库洛洛就是处于优势地
一两人都是念能力上的高手，并且都是身经百战头脑精明的人物，每一次攻击和反击都没有丝毫多余
的动作，且每一次都暗藏杀机，一环扣一环，即便是林玲也是有些跟不上两人的思路，原本平坦的土地
在两人的交锋下逐渐被破坏殆尽,一不过如同林玲所料的一样,-随着时间推移,_库洛洛终究还是逐渐占据
了上风,一加上西索这边还连接着林玲这里的念没法全力发挥,_更是进一步的让西索处于劣势。按照目前
购状况下去,林玲估摸着百招之后两人就会分出胜负来了,并且回事库洛洛压倒性的胜利。
一一“真是的，我可是很想赢的呢，这样子可没法继续下去了。"勉强逼退库洛洛，拉开了一些距离给自
己有了几秒瑞息之机,西索已经完全进入状态了一脸上满是亢奋之色，眼神也越发的犀利凶恶。
一放开林玲吧，你也想全力以赴不是麽? 何况我已经应战就不会半途而废。”库洛洛倒是没有继续退
击的意思，反而顺着西索的话道，终究林玲在西索手里，库洛洛也还是有些顾忌的，毕章若是不能将西
索一击毙命，库洛洛也无法确定西索的临死反扑会不会把林玲给一起带走。
二求鲜花
__“不错的提议呢，确实如此，不过我很了解林玲的性格，如同你很了解林玲一样，所以__抱歉了。"西
索笑了笑，收回了自己联系在林玲身上的念，但同样带走的也有林玲的这条性命，为了放开念后，也能
确保林玲不会捣乱只能下死手了,比起女人,一势均力敌的生死战才是西索排在第一位的渴求，其他任何
因素都要先将其排除掉，即便是自己曾心动过的女人。
_看着倒地的林玲，库洛洛脸色一沉，却出奇的平静，但双眸中那涌现的狂暴之色让人不寒而要，直
视对面的西索咬牙道:“你成功激怒了我 西索 “
_看着地上被扯出的内脏,一林玲口中不断的涌出血液,_吃力的抬头看了眼再次交锋在一起的两人,无
会的苦笑着闭上了眼睛,自己改变了旅团的命运，也改变了不少剧情，本以为一切都已经按照自己设想
的那样进行,却是没有猜中自己最后的结果意然会是这种下场,一不过没了自己,库洛洛就彻底没有了顾
忌和牵挂，蜘蛛将继续前行不会停下脚步了吧，或许组成家庭什么的，并不是适合库洛洛的道路吧。
_雨水模糊了双眼，生命力彻底流逝，林玲重重的垂下了头闭上了双眼倒在了血泊之中，接下来的二
切林玲是看不到了，整个意识已经完全陷入了黑暗之中。
““叮!_恭喜宿主完成惩罚任务，解除惩罚模式，正常模式重开“
_听着久违的系统提示,_林玲睁开眼，又回到这熟悉的空间了，下意识的摸了摸腹部，完好无损，随
一脸疲惫的坐倒在沙发上，静静的等候着系统的重新对自己的安排，思绪飘飞回忆着在猎人世界的一
刀，空洞的双眼漠然的注视着无尽的空中，不知道这漫漫长路何时才会有尽头。。
第455章 新手的虐杀
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角"插图"按钮查看图片。)__
_有新的设定会出, 如果老朽愿意直的可以永不完结哦，就写到你们腻了为止吧，哈哈哈。
““叮!_鉴于宿主经历二十个以上的世界未崩溃放弃,一各项任务指标达成条件评价为A级以上,__ 已满足
系统要求，达成隐藏条件，开启最后的试练二一掌控者。”
““叮!_发布唯一试练任务二 世界征服: 成为三个世界的天命之子,一被世界所承认,_完成可获得系统最
高权限，成为时之空间的主人。”
“一叮! 本次世界为《加速世界》,角色生成中 记忆植入__
一 叮叮!_主线任务发布：成为最强之王1. 屹立在加速世界的顶点吧，任务2._掠夺，每击败一名敌人可
京夺该世界相应的气运，失败惩罚二 试练任务永久关闭，剥夺宿主12的=切，永远沉沦于无间地狱。”
“叮!_本次世界宿主为普通人,封锁所有超凡力量保留基础属性,一作为补偿,一赋予宿主在虚拟对战世
界中可任意设定一次外在形象，现已为宿主安装加载完BRAINBURST。”__
一拉开窗帘, 看着外边明高清晰的旱晨,_林玲离开了房间,_没想到峰回路转，浪了那么久又变回了学
生,一下了楼来到大厅,因为是独居的关系,_林玲直接丛冰箱拿了一瓶酸奶就提着书包出门了,一现在林玲
的身份是梅乡中学国中三年级学生,因为双亲在霞虹分公司工作,_所以林玲也是跟父母=起在霞虹定居
了，至今已有五年之久。
一现实的身份设定都很普通，不过主要的还是在虚拟的加速世界才是主题，走出家门，朝着学校前进
_因为系统的补偿,“出门前一秒林玲就已经将自己的虚拟体设置好了,__至于会不会有人来PK自己，就看
情况了一反正林玲不认为自己会输,这个加速世界在林玲看来主要的还是看人的反应能力和神经反射力
车因素，跟现实的身体素质无关，但经历了那么多，加上自己保留的基础数值，这些方面林玲就已经领
先别人一大截了,只要花点时间稍微适应一下自己的虚拟体设定的能力,一林玲自信自己有足够的实力能
够吊打一切。
___=路下来,进入校园, 毫无疑问,_林玲的外貌依旧是那么绝美，这一点林玲已经无所谓了一一开始
还蛮新鲜的,时间一久,自然而然也就那么回事了一无视了其他人各种目光的注视,_林玲来到了教室,
在中间靠窗的位置落座，身旁的座位则是另一名学院人气小女，也就是这个世界的女主，被称为黑雪公
主的黑雪姬，曾经的黑之王。
一没多久一上课铃响了，在这个人人都使用名为“神经连结装置（Neurallink）"的终端设备连线，生活
大半时间都构建在网络世界的虚拟时代,二所以上课也是使用的虚拟网络进行教学，书本之类的大都用不
上了一比起这种早已经学过不知道多业回的知识，林玲直接明目张胆的在虚拟界面上玩起了小游戏，反
正别人也不知道,_这样一来倒是比平常那样子听课睡觉要有意思多了。
一个上午安然度过,一休时间,一大家都离开了,林玲这才关掉了游戏准备去食堂吃饭,一面就在这时
_周围整个环境猛然发生了巨大的变化,一看着这神奇的一幕,-林玲打开了自己的虚拟界面,一果然是有人
发起挑战了,原本的学院变成了一片沙漠地形的废墟，不远处，一名造型古怪的机器人出现在了林玲的
视野之中。
一一低头看了眼自己的手,已经变成虚拟体了一银白色的锋利的几子散发着金属的光泽,二转头看了眼=
旁破碎的玻璃墙, 倒影出了林玲现在的模样，=只通体银色的人形机器人模样的身躯，脸上没有嘴和鼻
一只有两条剑眉一样的缝隙，头顶有一对3角型狐耳，屁屁上也有一根笔直的钢铁尾巴，流线型的身材看
起来很纤瘦,地不像对面的机器人身上附有装里，看表面林玲唯一的武器也只有手脚上的几子再无其他
一纯粹的一个弱鸡形象。
““真是走运呢,一没想到会碰到新手,二过作为学费,_你的点数我就收下了。”一股嗡声嗡气的话语传
区，对面的机器人直接发起了冲锋，虽然体形看起来很笨重，但速度却是非常的快，当然这速度只是相
对面言的，在林玲眼中看来完全就是鱼速。
““初战呢,一那就好好玩玩吧。"活动了下手腕,_林玲制造的这幅虚拟体走的是极端路线,_专攻速度和
z击力这两点,可以说自身是很脆弱的,二低身子,一脚下猛然发力从原地窜出,直接爆发出一阵破空之
声，瞬间跟对方交错而过，在轻松避开对方的冲锋同时，手上的几子毫不客气的在对方腹部划出一股丛
花来。
““砰!“攻击奏效，代表双方血量的计量器上，敌方的血条直接被拉下来了一大格。__
“可恶，这家伙直的是新手吗2“停下脚步，犹豫的看着不远处的林玲，本来以为碰到个软柿子，没
想到章050然是铁板，一般而言新手初次战斗百分之九土九都是输，因为没接触过也还没适应这个游戏
一很容易会被人打败拿走点数，像眼前的这种情况少之又少,几率简直跟中彩票一样低。
“不来的话，我可就上咯。“看着对方这幅样子，林玲可不管对方现在想什么，精细的控制着自己这
幅虚拟体，再次发起了攻击，这回可是手脚都用上了，带着无可匹敌的速度，身形敏捷的游走在敌人周
围，每一秒都有攻击落在对方身上，这已经不是战斗了上而是林玲单方面的虐杀了。
_短短士几秒对方的血条就肉眼可见的速度见底,而林玲也拿到了对方贡献出来的10点占数，而随着
戈斗结束，整个场景也恢复了过来，林玲回到了教室，看了眼手机上显示的时间，现实之中只不讨才过
去了一秒而已。
_而此时,林玲不知道的是,一刚那一场虐杀级的战斗很快就被不少超频者给记录下来了一在对战的
时候，其他人是可以进行观战的，而刚刚加入这个世界的1级菜鸟意然如此强力的轻松虐杀一个同级的老
鸟，其表现的实力和潜力让人无法忽视，几乎观战的所有人都默默记住了这个名为银狐（silverfox) 的
第456章 商谈
一一“所有强化点平均分配给速度和攻击。"连续=周，在林玲主动出击下,一经接连获得了土二连胜的_
恐怖战绩,而自身的等级也已经提升到了第3级,一不过越后边等级的提高需要的点数将会越高,一一开始i
入的新手本身就已经达到100点的数值,_赢一场就能晋级为2级,__但2级开始就是0点需要赢土把士能晋级
一若是第一把就输了就会掉回1级。
_ 超频点数 （BurstPoint）二级时必要的点数，进行一次加速就会减1.c.当初100点
只能从对战或打倒“公敌"增加点数，获得的点数随对手的级数提升而增加。失去所有点数的话会强制
卸载BRAINBLIRST。
一初始阶段,_林玲的实力越级挑战高个一两级的对手倒还不是很难,一毕竟各方面的属性相差的不是太
大，以林玲的实战能力和经验完全可以弥补属性带来的差距，不过一旦达到四级以上的等级，就没那么
容易越级战斗了,单单巨大的属性差距就够林玲受的,若是对手是打防守反击类型的还能依靠速度磨歹
对方，若是碰到其他类型的属性上的差距下，林玲可就没那么容易赢了
_看着分配完毕的点数, 林玲试了试虚拟体,_速度又涨了一截上去，手上的几子更加锋锐了，对着一
亭的建筑一划,一轻松的拉出三条深深的划痕来，不过自身的防御太脆，战斗中要是正面被人打中绝对会
受伤不轻，甚至可能被一击秒杀也说不定，毕章这是走极端路线带来的弊端，不过只要不被打中，林玲
的速度和攻击力就是对方最恐怖的噩梦了。
一退出链接, 看着晴朗的天空,一又是美好的一天，按照这个速度继续赢下去，林玲估算了下自己一两
年的功去就能达到人级甚至九级的程度,一当然这只是个计划,一把中途可能发生的意外甚至自身战败的因
素考虑进去，这个时间还会延长许多，或许自己应该考虑一下是否加入某个势力或者自己建立一个势力
起来了一一对一的单打独斗得到的点数可没有团战甚至那些举办的活动得到的多，若是打团战获胜下去
一自己计划的时间还能压缩一半下去。
一虽然想法是好的，不过这一切都还是一个臆想，毕章跟动漫不同，现实中还是有细微的差别的，而
且对于这个加速世界的具体情况,_林玲也还没有完全了解清楚,_只是刚摸清了一些基础罢了一更深层次
的情况以及规则还需要想办法获取，或许黑雪姬会是最好的选择，但林玲想不出用仕么方式去接近对方
一毕竟黑之王的身份在加速世界可是个大禁忌，一不小心弄巧成拙的话，可能会被当成敌人对待，甚至
王被直接灭杀到没有点数为止，IV9这种顶尖级别的存在二光属性就能彻底碾压现在的林玲了。
一“早上好,一林玲同学。“"教室内,一乎意料的，黑雪姬主动对林玲打招呼道，虽然两人同班也是同
位学院的人气校花，但两人并没有多少交集可言。
“早, 黑雪同学,一有事吗2“看着站在自己课桌前的黑雪姬,_林玲有些搞不懂黑雪姬的意图,一主角有_
主角光环，吸引黑雪姬这个女主倒是正常，自己在这个世界的定位只是个普通女生，以往也没有跟黑雪
5有什么交集,今天突然主动打招呼,二林玲有些意外,下意识的觉得对方有什么企图在内,一这也是一
种惯性思维了, 或许只是纯粹的打招呼而已也说不定。
““午休的时候,一有空来食堂交流一下吗2 有些事我想跟林玲同学你说一下。“黑雪姬落落大方的发起
了邀请,一比起林玲在学院里属于冰山美人生人勿进的形象,_黑雪姬就温和很多,_在学院里很有人缘,一
论男女都很喜欢黑雪姬,一难以对黑雪姬生出恶感来。
““好“点了点头,一既然对方主动找自己,“林玲也不介意花点时间听听黑雪姬想说的事情
一很快，随着上午的课程结束，午休来临了，当林玲进入食堂，高年级所在的区域，倒是引起了不少
人的注意，毕竟林玲大多数情况都是独身一人呆着，食堂这种地方是很少会来的，不过等林玲坐在了黑
雪姬对面的时候，彻底吸引了所有人的目光，学院两大校花的碰面对学生们来说可是个不小的轰动新道
一特别是在黑雪姬拿出数据线将两人链接在一起的时候更是引爆了一堆眼球。
,不过这种情况同样也让大多人产生了疑惑,一要知道前一天黑雪姬就跟一名低年级的矮胖男生进行过
链接，亳无疑问那是一种鲜花插在了生粪的感觉，可以说体验感极差，这种链接方式一般来说可是只有
情侣之间才会有的情况，也难免让人眼红，不过这一次的链接那景色太美，让人不敢看却又舍不得移开
目光。
一林玲同学，你是超频者吧2 银狐之名最近可是在加速世界小有名气呢之“用心念对话，黑雪姬倚靠_
在了座椅上。
_“比起黑之王来,一我只是个初入加速的新人罢了。“挑了挑眉,_林玲倒是不意外黑雪姬会知道自己的
现实身份，毕章只要周围有网络链接并且同为超频者，那么对战列表中就会有名字显示，估计是自己在
对战的时候,_黑雪姬有过观战吧,一不过这样一来也相应的暴露了黑雪姬的身份，要知道这座学校原本的
超频者只有黑雪姬一人而已,一其次是被黑雪姬莹入这个世界的男主了
““很好，既然互相都知道身份了二 那么我也不隐瞒什么了，这次我找你来主要是想请你都忙。"喝了
门咖啡，黑雪姬面无表情的道，在主动找上林玲的时候，黑雪姬就已经做好身份暴露的准备了。
““哦！?_你不是还有个学弟么2.为何不去找他，反而来找我2.而目都助你我有什么好处?“挑了挑眉
林玲一脸玩味的笑了笑。
““只要是我力所能及的范围里，我可以答应你一个要求。“微微皱了皱眉，黑雪姬有些无奈道。
_找上林玲其实也是一种无奈之举,_其实学院里除了她跟林玲还有男主三人,还有一名潜伏的超频者
_而这名超频者已经发现她黑王的身份了二期间已经对她进行过十多次的挑战了一虽然对黑雪姬来说对
方只是个L/4的菜鸟，但最主要的身份暴露，难免对方在发现自己对付不了黑王后会把黑王的情报给出卖
给其他六王来获取丰厚的报酬，要知道黑雪姬可是加速世界赏金最大的悬赏犯，而男主现在本LV2还不到
L/3._对付山4太勉强了,加上怀疑的对象中有男主的熟人一因此黑雪姬才想到林玲想要借林玲的手对付
一而且作为黑王，黑雪姬也不想太过暴露，毕章在学院里还好，没其他多余的超频者，一旦在外被袭
击的话，被其他超频者进行观战，黑王的身份可就彻底曝光了，而且最为难受的是，且前黑雪姬还没找
到对方现实的身份，不知道是用什么手段隐藏了起来，对战列表都没法将对方挖出来，所以黑雪姬现在
=直都处于很被动的地位，到现在为止，黑雪姬掌控的线索也只有那么几个怀疑的对象罢了还没完全进
行确认：
:_“二二好,,我答应了,“对于黑雪姬的报酬,一林玲不拿白不拿,只是一件比较简单的事情,一被黑雪姬
想的过于复杂了,而墓后黑手林玲也心知肚明。
““非常感谢,_那么放学后一别离开学院的范围,一对方很可能还会继续挑战我,“点了点头一黑雪姬拔
了数据链接,_协议既然达成了，黑雪姬也只能相信林玲了，虽然有赌博的成分在内，但黑雪姬感觉林
玲应该不会害自己,没有理由的,二是有那么一种感觉罢了,而接下(吗好的)来，黑雪姬准备联系下春
雪，不管如何，目前黑雪姬最信任的还是春雪，这是黑雪姬要做的第一手准备。
“告别了黑雪姬,“林玲离开了食堂,_后边黑雪姬有什么打算,“都不关林玲什么事了,一在黑雪姬找自己
商谈的时候,林玲就已经有了新的想法,一或许将主角这群原班人马给收纳入自己麾下的话,一可以极大的
缩短自己去建立势力的时间，毫无疑问，有男女主两个被世界眷顾的同伴加入自己的话，想必会让自己
的任务变的更加顺畅吧，何况他们每个人的能力都很独特,上如男主是唯一能飞的虚拟体，男主的青梅
门马壬百合是唯一能使用逆转时间能力的虚拟体，加上女主这个黑王，这阵容想想都生的一逼。
_只要林玲跟他们三个组成核心，然后收纳同伴的话，估计要不了多久时间就能成为一个强力的不下
王六王的大势力,当然弊端也不是没有,_就是会成为众矢之的,二说被通缉的黑王就足够吸引所有势力
的敌视了,单单一个新势力的崛起就会触碰其他势力的利益会遭到打压,一一旦直的以这样的阵容成立队
伍，林玲就要做好与六王势力为敌的准备。2
第457章车祸
““不知死活的家伙还直不少呢,一想一战成名也要挑个合适的对手吧。”一脚将对方脑袋踩碎彻底拿下_
这场对决的胜负, 林玲看向了不远处二群观战的超频者们, 整个加速世界被六王所瓜分，大多数都属于
六王派系,一林玲的崛起自然也引起了六王派系的关注,一不过对于六王发起的邀请,一林玲全都拒绝了,自
己的目标可是项点，而不是做王下的臣子。
_.解除了链接,_林玲拿起包朝着楼下走去,一今天要跟黑雪姬去找出校内隐藏的超频者,_还有男主也是
寸候见一见了。按昭剧情的进展，黑雪姬的军团肯定要建立，但那是以黑雪姬为主的黑王军团一一暗黑星
云，林玲想要的是主导位置，若是要将黑雪姬连带男主都收入麾下，那么很可能要跟黑雪姬发生冲突，
说不定要拼上一把，自己现在勉强晋级到LV4的速度虽然已经很快了，但还远远不足以跟王级匹敌，即便
自己手里还握有必杀的底牌, 最低限度也要先达到LV8本有把握在单挑中战胜王这一级的对手。_
一一不过最近自己疯狂的挑战也已经引起不少人的注意和敌视了, 毕竟点数获得不易,一偶尔进行二
两次对战倒也正常，但林玲这样一天不停的找对手单挑的行为就有些过分了，毕意一旦发起挑战是没法
拒绝的，期间也有好几名因为点数不足被林玲给干掉彻底失去了超频者的身份，被抹消了记忆，其中不
业是六王麾下的人,这是对六王派系严重的挑衅了。
_不知道什么时候, 无法容忍林玲肆意妄为的六王就会派出高手来清理掉自己这个异类也说不定呢,
区过在林玲看来,_六王瓜分加速世界,一平共处的协议完全就是一个笑话,一不过也不是不能理解六王的
想法，毕竟这种超越凡人的力量，任谁也不想这么轻易失去，若是换成林玲是个普通人的话，肯定也会
有这样的想法的。
一来到学校,一如既往是个安静的上午,一年休时间,-林玲跟黑雪姬走在一起,在食堂黑雪姬专属的座
位落座，没多么，一名矮胖的男生小心翼翼的走了进来，不敢去看周围其他人杀人般的目光，来到了林
玲和黑雪姬这边流出来的唯一的位置坐了下来,一很是拘谨的对着黑雪姬点了点头,二随后又对林玲咧嘴笑
了下便低下头去了，显得很是懦弱滇缅。
一一“初次见面,有田同学。"对于男主这幅怂样林玲还是很不爽的,二过谁让人家是主角呢,- 在游戏里_
到是很有男子气概,_简直判若两人,_不过谁都有两面性,_林玲理解归理解，但现实中稍微硬气一点也好
啊，这幅怂样看着都不爽，难怪会被人欺负。
一“初次见面,一林玲学姐。"慌忙的应道,一春雪打完招呼偷偷的看了看林玲随后又看了看老神在在喝着
茶的黑雪姬又低下头去了,_被两大女神夹在中间让他如坐针毡, 特别是背后那刺人的视线让他很是不自
在，如此众目睽睽的注视下直的让人很不习惯。
““已经有目标了么?“不再去看春雪，林玲对着黑雪姬发问。_
““还没法确定,一比起这个林玲你最近注意一些,一这段时间你的动作太大了,_麻烦要来咯。"黑雪姬打_
趣道，但语气却是流露出认直的意味，目前为止，林玲的战斗无一败绩，短短一个月的时间已经升级到L
V4的级别,已经招惹了不少其他超频者,“继续肆意下去,六王派系的高层恐怕会忍不住对林玲出手了,一
毕竟为了保障六王之间的利益,一林玲这种独行侠刺头会被六王派系给联手打(abbc)压下去一甚至于直接
锡出加速世界,可以说林玲的处境目前而言或许比黑雪姬还要危险呢，不过林玲的行为倒是很符合黑雪
臣的胃口，本来对于这种虚假的和平，黑雪姬就是持反对意见的，最少在黑雪姬看来，林玲丛游戏的态
度上应该跟她是一类人。
-_“我会注意的。"林玲说归说，却是一脸无所谓的态度，只要不是超过IVZ以上的敌人，林玲自信没
奈何的了自己,而且高等级超频者对级别低的发起攻击是会被扣除点数的，这也是一种对低级超频者的
保护措施，一般而言要获得点数只能挑战同级或者高出一级左右的对手，然后就是击杀公敌才能获得点
一规则林玲虽然还没有完全摸清楚,_也不太明白这个加速世界的系统是怎么评估点数的,一但关于安全
方面的规则,林玲已经摸透了，只要把握好这些规则，将游戏处于公平的环境下，再多的敌人甚至于挑
战对林玲来说都是帮助自己成长的经验值而已，至于团战目前就不关林玲什么事了，毕章林玲没有加入
派系，是个独行侠，自然也无从谈起。
一随后,林玲跟春雪互换了联系，三人之间虽然没有明说，但也算是已经结成了一个临时的小联盟了
,剩下的时间留给黑雪姬和春雪,_林玲吃完午饭就离开了,_黑雪姬那打趣的话语,_林玲可没有不放在止
上,一虽然作为黑王已经隐藏不出,一但并不代表黑雪姬不关注加速世界的情况，既然黑雪姬这么说了二那
么六王派系中肯定会有找自己麻烦的高手要来，在等级实力没达到自己最低的要求之前，还是稍微收敛
一点吧。
一一个下午的课程结束，参加社团活动的去社团，林玲属于回家部，自然是整理好书包回家，不过当
林玲走出校门的瞬间，超频空间展开了，在学院网络里林玲没有设置其他虚拟形象，完全是本来的面目
_看着静止下来的身体，其实还是蛮别扭的，控制虚拟体来到校门口，马路上黑雪姬正操控着自己的肉
身对着身边的春雪推去，而在两人面前一辆飞驰的轿车正对着两人冲来。
一说实话，当初看这幅场景，林玲是非常盖慕娃妒恨的，不过事到如此林玲也都不上仕么忙，毕章虚
以体影响不了现实，除非像黑雪姬现在这样使用加速能力干扰现实，但这种能力也并不是万能的，现实
只有一瞬间，利用加速的能力也只能改变二点点而已，不过一点点的现实却能改变很多情况，比如现在
两个人被撞就会因为这一点改变变成一个人被撞。。
第458章 狩猎场
_PS：新书更新这段时间没法保障，这张还是用手机码的，超累，且体原因新书发了单章解释了。_
“真是的，这情况黑雪姬估计要在医院躺上一段时间了。"看着被救护车带走的黑雪姬和春雪，林玲_
又了口气, 不过这事跟自己无关,一家继续练级吧,_已经达到LV4的等级,自己可以去无限中立地带了,
生那里可没有时间限制并且可以通过狩猎公敌以及其他超频者获得点数，光靠自己一个个找对手对决的
速度终究还是太~慢了二
一一半个小时后,同到家中，随意将书包丢在沙发上, 林玲坐了下来，直接进入了加速世界，花费10点
超频点数，进入无限中立地带，在这里的时间非常的充裕，没有任何限制，只要不登出就能一直呆在这
里，不过也不是没有弊端，时间呆的长了，回到现实会对自身造成一些无法估量的影响，毕章在这个世
界17分钟才等于现实一秒而已,一天24小时就等于这个空间三年,一身体虽然没有影响,_但心智却会因头
过长的时间出现各种问题,一面且在这个中立地带，痛觉可是平常的两倍。
一不过这种情况对林玲来说就不一样了一按照度过的时间计算，林玲的年纪自己也记不住了，但少
也有好几百年的高龄了, 在这个空间呆上三两年完全没什么问题,而这里也将是林玲快速提升等级的最
好猎场。
-_ 不过当林玲刚走出去不远，士几名超频者出现了，呈包围形式对着林玲围了上来，看着眼前的一群
人明显是来者不善的样子，林玲知道都是冲着自己来的，因为这些家伙都是被自己强行挑战后落败的对
手，如今聚集在一起明显是来进行复仇的。
一“果然不出所料,- silverfox,_我们可是等了你好久了呢。“一名造型强壮的绿色超频者走了过来道,- 在
本玲升级到LV4的时候，他们就已经开始策划这一次的复仇之战了，因为林玲的狩猎时间都是在下午五点
到晚上十二点,__ 狩猎的范围也就在这周围=莹，加上那疯狂的为了冲级而亳无节制的攻击其他超频者,
让他们推测出林玲必定会来中立地苗,二此一以绿色超频者为首,一这十几人组成了临时的复仇联盟,一
这里等着林玲主动送上门了。
一“呵呵，一群败犬而已“不屑的一笑，林玲伸出了几子，经过强化后，此时林玲的双几已经变的更加
%
在眼里了2
:_“干掉她!“没有再废话,二色超频者一声令下，率先举起一把圆盾朝林玲重来，其他超频者也是各_
自用武器对着林玲展开攻击。
一太慢了!“冷笑一声, 林玲的身子瞬间离开原地避开了攻击,一一秒已经跟绿色超频者接触在一起
_看着举起的盾牌和身上展开的保护装里的乌鱼，林玲直接一跃，轻灵的落在绿色超频者的肩膀，手上
的几子直接刺入了装甲脖子处的缝隙，一股尖锐的切割声伴随着一阵火花，林玲的几子直接将对方的脑
子摘了下来。
一对付这些没什么特殊能力的超频者，依靠速度的优势，这场所谓的复仇战只是给自己送点数的屠宰
找罢了，超高的速度和反应力下，敌方的攻击根本打不中林玲灵活的身躯，短短数秒，林玲已经接近了
丕远处死命开火了两名超频者，手中的瓜子寒光乍现，直接洞穿两人的心口，亳不停留的朝着另外的超
频者冲去。
-_“怪物!_! 给我去死吧⊥"一名红色超频者满是惊恐的喊道,随后举起手中的巨炮对着林玲发射,一
i大号的炮弹慢悠悠的出膛来到了半空，瞬间炸裂，一道范围极广的铁网展开对着林玲落下。
_看着对方发出的必杀技，林玲不屑一顾，对一般人来说这一招确实很难对付，但对林玲来说还远远
不够，在铁网即将落下的两秒时间，林玲一个加速离开了捕捉范围，下一秒已经来到了对方面前，看着
对方那因为恐惧而丢下武器要跑的可悲姿态，一几将对方给于掉。
求鲜花
“太强了”
“根本打不过, 跑!”
一才开战一分钟不到的时间，士几人的联盟就轻易被干掉了小半，剩余的超频者立刻没了继续打下去
的斗志,一马上第一名溃逃的出现了, _转身朝着登出点而去, 有了带头的,_ 其他人也立刻转身逃跑,一不过
倒是很有默契的没有聚集在一起，而是分散开来逃跑，毕章林玲的速度太快了，若是一起跑肯定会全互
覆灭，分散开来起码活下来的希望会大很多，就看接下来谁的运气差会被追上了。
“真是天直。"站在原地, 林玲笑了，殊不知对方这样做死得更快，若是拼死反抗的话到还能有点希
望，看了眼自己已经充满的必杀技的能量条，林玲直接半伏在地, deadsprint（死亡冲刺）发动。瞬间
能量条全消，而林玲的身躯也发生了部分变化，人形变化为了兽形，光滑的身躯上展开了尖锐的装甲。
-下一秒化为一道银色的流光离开了原地，很快追上了落在最后的超频者，从对方身边穿过，强大的
攻击直接将其拦腰截断，并且速度丝毫不减的朝着下一名超频者而去，一个不留，尽数将其腰斩，没人
能够在林玲这种超速的兽形状态下跑掉。
一跟其他超频者的必杀技不同，林玲的必杀技就是属于形态转换的能力，速度和爆发力会大幅提升，
拥有能够持续五分钟之久的时限,可以说一路战斗下来,这还是林玲第一次用必杀技,一因为还没有对手
能够让林玲动用这一招，只是这一次为了捕猎就使出来了，毕竟在超频者身上才能获得大额的超频点数
,至于公敌这种系统制造的野怪能够获得的点数项天了也只有10点，想快速升级主要还是猎杀超频者，
至于公敌就只是一种补助的存在罢了二当然对林玲来说还有另外一种功能，那就是透饵，吸引其他超频
者过来猎杀公敌的时候，那些超频者就将会是林玲的新猎物。。
第459章 晋升Iv9
_-PS：真丁M杂事多，烦得要死，被看的死死的，不是跑客户就是拉去陪酒，没事也给你找点打扫卫
生之类的活弄,几乎没什么时间跑出来更新,家里更是不可能更新了,_10号前这段时间更新不稳定,__指
不定会有断更,一大家谅解下,_新书也只能暂且放一放了。
一“真是不消停啊，=出院就闹腾，虽然袭击事件你自己已经解决了，但欠我的人情可还是要认的哦。
"跟黑雪姬相对而坐，林玲毫不客气的提醒了一句，依靠在无线中立地带的狩猎，林玲已经升级到L/8的
级别了,若不是LV9实在是太难升上去,_加上同等级"七土三"的超频者太少,_林玲=口气上IV9也不是不
可能，毕竟一个月下来，每次林玲每天都会在中立地带呆上好几个月的时间。
-一也就是说现实中一个月的事件,一林玲其实已经度过了人九年之久的岁月了,最主要的还是升级到117
以后，能够猎杀的超频者已经没有了，等级低的超频点数太少，等级高的又没几个，因此，林玲只能=
直去刷公敌来升级，=次1点到10点的点数，加上公敌的数量不多，刷新的时间也是随机，导致林玲的
进展慢的一逼，勉勉强强依靠充裕的时间刷上来的，直至现在，林玲距离LV9的等级也已经不远了，在架
力几天应该可以达成LV9的等级，可以去挑战其他王了，即便现在还处于L//8，林玲也已经有了资格跟其
他王叫板了。
一再闹腾也没你厉害，章然刷公敌和其他超频者在一个月内达到了L//8，你这银狐猎杀者的称号可威
风的紧呢，现在六王可是已经将你列为危险人物通缉了，跟我一样变成加速世界的公敌悬赏犯了。“黑雪
姬说归说，但看她的表情还是很佩服林玲的，毕竟天天花几个月事件刷怪可是非常枯燥的事情，并且还
成了全民公敌被列为了悬赏犯，黑雪姬自己也没有林玲那么强大的心态，要不然当初也不会因为那件事
面归隐起来了。
一“好了,比起这种事情,一你今天找我有什么事?“靠在椅背上, 林玲一脸我很累的表情,一虽然漫长的
发月并没有对林玲造成什么影响，不过玩游戏事件一长，也是会疲劳的，白天上学的时间可是林玲的补
觉时间。
-_“是红之王，她找到春雪了，约我见了面“也不卖关子，黑雪姬直接说出了缘由，主要是希望林玲能
够一起，主要的原因是关于灾祸之铠的事情，多一份战力多一份希望，毕章作为曾经过伐过穴祸之铠的
黑王，黑雪姬很清楚灾祸之铠的可怕，加上林玲这段事件在无限中立地带呆的时间够长，对于中立地茸
的情况应该最为孰悉，若是要对付灾祸之铠毫无疑问能够给她们带来很大的帮助。
_拔掉双方链接的数据线,一林玲已经完全明白黑雪姬的意思了，对于消灭灾祸之铠的事情，林玲毫不
优豫的答应了,_然后约好了时间后,_林玲就离开了这里,同教室去了,当然灾祸之铠仕么的,一林玲并不
在意，也不想管什么大义之类的事，最为主要的是这一次的剧情中，会出现三位王，黑王、红王以及幕
后主使导致这次事件的黄王，这对林玲来说是个难得的机会，如果运作的好的话，可以一次性直接灭杀
三名王,当然在这之前，林玲需要加把劲在一天内把等级升到L/19，因为只有L/9才有的规则，击倒5名
同样为等级9的超频连线者，就可以升级为等级10，游戏中谣传着能与游戏开发者见面，但等级9之间，
有着"生死斗"的规则束缚,_被击倒的一方会即时失去所有点数,_强行卸载BrainBurst。
_毫无疑问,林玲若要完成系统的任务，必须达成LV10，屹立在游戏的鼎点，而气运方面的情况倒是
征用担心，经历那么多的厮杀，被林玲击败的超频者也有好几百了，加上一直在刷的公敌也能提供一点
气运，经过评测，林玲的气运已经能够跟这个世界的主角春雪匹敌了，到时候找个机会击败一次春雪，
区就就能刮走春雪一部分气运，彻底将所有人压倒，两个条件达成后，那么整个加速世界都将是属于自
己的所有物 _
,一比起以往那飘渺无期的任务,一林玲已经重新有了目标,_那就是完成这最终的试练,一彻底成为系统的
主人，到时候自己想过什么样的生活还不是一个念头的事情2.至于会不会是系统给自己挖的坑，林玲有
些半信半疑，毕章以往的情况看来，系统坑人已经是家常便饭了，但如此大的透饵摆在面前，并且已经
没有退路的情况下，林玲也只能去拼一拼了一任何可能阻挠自己任务的存在，都必须消除。
-_这样做或许有些不道德，不过没办法，人不为己天诛地灭嘛，何况这关乎到自己将来的生死，一旦
7彻底流放被系统所抛弃,一己可就永无翻身之地了,对此,“林玲最多也只能说声抱歉了二回到教室直
接开始补觉。
一以林玲的成绩,_老师也不会打搅,一只要学习成绩保持好,这点小事,一老师大多还是睁只眼闭只眼的
_等林玲睡醒后,_已经是放学时间了,_没有在学校里停留,_直接回家,一去无限中立地萤刷怪去了,虽然
成了全民公0.9敌,一但林玲的实力可是非常强大的,一除非某一派系倾巢出动来围剿,否则以林玲的实力人
数小了根本拿不下反而会被击败，这段时间里，已经出现过好几次这样的情况了，加上六王之间虽有协
议但又互相猜疑,自然不会发动全力跟林玲死磕,一最终的结果就是导致了林玲现在=直逍遥法外没人奈
何一
_疯狂刷怪, 在加速世界数月的时光三是而过，因为林玲的存在，导致来中立地茔的超频者数量大太
或少，所以太多猎物都只能是猎杀公敌，不过耗费这么长的时间，林玲终于积累了足够的点数，晋级为
了L/9，而关王L19晋升为L/10的规则，也随着升级而由系统传达给了林玲
第460章袭击
““来了Lcherry搭上了西武池袋线的北上列车，昭目前的行动模式来看，今天的猎场是在池袋吧。”
“池袋啊L 要怎么过去呢? 是在现实中移动吗2 还是说__
“从里面过去吧，昭这个人数的话应该不会被公敌绊住吧。”
_看着大家说话, 林玲保持着沉默,_是不是的抿一口咖啡,自己的身份只是助战的鱼色,一简单的介绍
过就可以了上,让黑王和红王来主导这次行动就可以了一既然已经得到灾祸之铠的所有者的行动,一自然马
上就要开始行动了, 跟着大家一起进行了无限超频链接,一行五人直接进入了无限中立地带,一也就是超
频者直正的战场。
““这就是无限中立地带！2“第一次来到这儿，春雪很好奇的打量着周围的环境。__
一“没错,一之前就是在这里一战胜了以前的那个灾祸之铠,_话说回来,你还有注意到那里不一样吗?“
“就是这样，所以本叫无限制空间。”_
一看着三人轮流开始给春雪进解,_林玲可没有等待下去的意思, 毕竟春雪的飞行能力,_能够带三个人
差不多了一多自己一个恐怕带不动，而且林玲虽然不会飞行，但速度可不慢，因此一开始就已经决定好
用自己的双腿跑过去的,一跟大家打了个招呼,一林玲直接先一步出发了。
看着先一步离开的林玲,一剩余的四人倒是没多说什么,一不过接下来成了黑王和红王以及春雪之间的
修罗场,一最终在决定好飞行方式的时候,一已经耗费掉好几分钟的时间了,一展开羽翼,一春雪左拥右抱着两
位王，双脚带着自己的好基友起飞了，直接朝着池袋而去，能够飞行的好处就在于此，速度快且没有障
碍物，可以呈直线前进，没多久春雪已经看到先出发好几分钟的林玲那敏捷的身影了。
“那是黄王的队伍L 2 "--座高楼上,_林玲停止了继续前进的步伐,一伏地了身子隐藏了起来,一不远处_
勺一个大型坑洞周围,_数十名超频者汇聚王此，其中那高挑的黄色小丑形象的超频者在人群中格外的显
眼。
,此时,后头已经跟上来的春雪一行人在天空中只要下边的人稍微注意一点,还是很显眼的,而在黄
王一个手势下,立刻好几名超频者举起远程武器朝着空中的春雪一行人发起了攻击,一本来就没注意会有
人袭击的春雪一行立刻被打了下来，一切都按照原先的轨迹在进行。
_而对于这种情况，林玲也没有去改变的意思，也没有要跑出去支援春雪他们的意思，而是下了高楼
朗着坑洞那边慢慢接近,自己此行的目的可不是灾祸之铠,而是土王,_在场的不管是红王还是黑王以及
黄王都是林玲要解决的目标,一若无意外,_两方人无可避免的要打起来,_而自己则需要在关键时刻出来收
人头就可以了,这么好的机会,“林玲不想错过,一旦错过这一次的情节,一后边想要拿下王的人头可就难
了，毕竟再怎么厉害，林玲也不觉得自己一个人可以对抗一个军团的数量的敌人，耗都能给自己耗死。
_现在林玲的第一步计划就是尽可能的在这一次的事件里将三王全部拿下，然后收拢三王的地盘和势
力，当然林玲也不认为能够全部吃下，只要一部分就足够了，而掌控的势力林玲也不会费心思去巩固安
抚，这些势力只是自己接下来要进行的计划里的炮灰罢了一一次性用品而已，是自己彻底挑起大战的导
从索罢了,只要战端一起,一速世界再次陷入互相攻伐的混乱场面,一那么自己就有机会在一对一的情况
工将各个王一一击破，然后成为IV10彻底终结加速世界，完成系统的任务。_
-__当然这些都是后续的想法，也是林玲想到的最快完成任务的方式，不过目前最主要的是先把眼前的
目情搞定，从中将自己的收益给最大化，最低限度也要拿下一名王的性命，否则后续的=切都是空谈，
而林玲也要重新做出改变，到时候恐怕就要花费更多时间了，而若是自己的谋划失败的话，就要彻底成
为全民公敌了一不说其他王，最少在场的三王以后说不定就会全力围剿自己。
-仅仅在加速世界也就罢了,现实中自己到时候不知道会遭遇什么样的状况,一因此成功后收益是巨大
的。但同样失败的话,_后果也是相当严重的,一由不得林玲这一次不慎重,一此时,“坑洞中一没有让林玲失
望的是，两方进行了交谈，明显没有谈判成功，双方立刻开战了，不过黑王却因为黄王展开的一段视步
纪录而倒下失去了对虚拟体的控制,导致红王一方立刻陷入了困境。
_隐匿在暗处，此时，林玲出击最少可以王掉黑王，但这并不是最好的机会，按耐住有些紧张的心，
令静的看着事情发展下去，就在红王寡不敌众，堡垒被攻破，而黑王被唤醒跟黄王交战Z33在一起的这_
=刻,_林玲伏在了地面,因为自己拥有的辅助形强化外装的效果,一在加速世界里处王战斗模式或者在无
限空间时会以每五秒百分之一的速度上涨能量条，过去这么久，能量条早已充满了。
_此时,一黑王和黄王的战斗即将进入尾声,一双方的必杀技已经准备就绪，谁先一步发动必杀技谁赢的
J能性就更高,__至于红王没了一只手臂,_加上强化装甲被破坏暂时无法使用,由春雪在昭顾,一可以说这
一刻,一是林玲出手的最好机会,以自己现在的速度和攻击力,在黑王和黄王决胜负的这一秒里有很高的
把握一次性依靠偷袭将其灭杀当场。
_“deadsprint （死亡冲刺）！“形态立刻发生了变化，感受着另一道气息在快速超战场接近，林玲第一
眼就看到了那形态与众不同散发着不详气息的灾祸之铠,冷冷一笑,一比速度林玲敢说在加速世界自己绝
对是最为顶尖的,_脚下猛然发力,_腰部的强化外装发动, 两道推进器爆发出炽列的火线,一本身就快速无
比的身躯瞬间化为一道流光，眨眼间已经冲如了战场，猛然撞开了挡路的灾祸之铠，伸直的双几直接对
着即将爆发必杀技的黑王和黄王抓了过去。
第461章千钧一发
_“什么!_2“看着眼前突如其来的一幕,一所有人第一时间被惊呆了,二原本加速世界1V9的王者之间第=
次的生死决斗,章然在这即将决出胜负的最后关头被打断了。
“嘁!_只拿下了黄王么2“看着自己几子下抓住的黄王的脑袋,_林玲皱了皱眉,一因为不想让灾祸之铠
好自己的好机会,_所以林玲冲过来的时候是从黄王后方过来的,因此接近的时候被黑雪姬给发现了,
自己虽然成功击杀了黄王，但另一只几子的攻击被黑雪姬交叉起来的剑形双手挡下来了一只是承受不住
林玲的高速冲击被击飞了出去，但并未受伤。
一“银狐，你这是什么意思！2“黑雪姬起身怒喝道，原本说好结成同盟的，意然在这种关键时刻背叛_
了一还想一次性连带着把她也一起于掉，刚刚若不是下意识的放弃了必杀技进行防御，估控着她现在也
跟黄王一样已经身首异处了。
一“显而易见的，不只是你想成为LV10，我也一样，本来你们几个王就在我的猎物单上，这么好的机会
不把握住我傻么2“=副理所当然的开口,_林玲的话语直接让黑雪姬哑口无言了,一加速世界的本质就是如
此，何况林玲跟她只是达成了口头上的结盟，又不是直正的自己人，这样做也无可厚非。
“说的没错，在加速世界里是没有什么东西是值得信任的，伙伴、军团、朋友，就连亲子的羁绊也只
是幻想罢了e“相比其他人难以置信的样子，红王倒是很赞同的开腔道，既然要往上爬，成为IV/0，那么
余了自己之外的其他人都可以列为敌人，就算是支持自己的部下和朋友也无法完全相信，即便六王瓜分
了这个世界维持着虚假的和平，但加速世界之中并不缺乏野心家，只不过大多隐藏的很好，只是暗中偷
偷摸摸的搞事情而已,一也只有林玲这样的奇葩才会如此出明正大的表明了自己的立场,一为所欲为并以惊
人的速度快速的强大起来,_站在了与其他王同等的高度。
“虽然只拿下了黄王，不过等清理了这碍事的家伙，你们两个我也会一起解决掉的~」。“看着黑王_
如红王，林玲冷漠的宣言道，事已至此，同盟自然已经破裂，不过要对两人动手现在还不是时候，刚刚
若是能够连带黑雪姬一起干掉的话就不一样了。
一现在黑王还有战斗力,一红王虽然没了=只手但也没那么容易对付,一旦开战,一两人肯定不会坐以待
毙，说不定会联手起来，那林玲就很难搞了，何况现在灾祸之铠已经过来了，这头疯狗可是逮谁咬谁，
并且现在第一时间就盯上自己了,这家伙不先第一时间清理掉,_林玲也没法好好跟两人对战。
一“还真是绝情的话语呢，不过现在的目标主要还是灾祸之铠，等处理完灾祸之铠再说吧。”黑雪姬叹
了口气道，对于灾祸之铠的恐怖，她可是非常了解，若是放任不管，迟早加速世界会被祸害的不轻，甚
至可能被毁灭也说不定，毕章灾祸之铠的实力太过恐怖,一让他无止境的吞噬下去,一即便是六王联手也不
=定能打得过,完全是个彻头彻尾的怪物,_孰轻孰重还是要分清楚的
_而此时,灾祸之铠已经冲过来了,_追逐着林玲在快速移动,_不过面对林玲的高速,_ 灾祸之铠现在的
实力还不够看，根本摸不着林玲一根毫毛就被林玲耍的团团转，还未完全成长起来的灾祸之铠倒也不足
为惧，若不是灾祸之铠的防御力够强，林玲完全可以在数秒内就将其彻底斩杀当场。
“这就是银狐的实力2_好强，这速度根本就看不清。"春雪鼓起勇气起身，刚刚一连串的打击下, 让_
春雪生出了畏惧之心，暂时失去了对虚拟体的控制，现在在黑雪姬的鼓励下重新振作起来了，但面对眼
前高强度的战斗,一春雪却又不知道该如何插手,一这种战斗根本不是他这样的菜鸟能够参合进去的。
“不要发呆了,_见机行事就行了。“黑雪姬说着冲了过去，速度方面黑雪姬也不差，只是没有林玲那
么极致而已，趁着灾祸之铠被环绕着攻击的林玲拖住的这瞬间，直接一个突刺对着灾祸之铠的后心捅了
过去。
_可惜的是这一下袭击被察觉到了, 灾祸之铠直接侧开了身子，避开了黑雪姬的直面攻击，用瓜子跟
黑雪姬的刀刀交错而过，擦出大片火花，但这一瞬间的功去，却是让林玲抓住了机会，身体已经出现在
灾祸之铠背后，手上的几子直接刺入了灾祸之铠的肩膀上铠甲的缝隙。
_“二二吼工”二声怒吼,二在林玲惊讶的目光下,一定祸之铠直接收缩了肩腔部分的肌肉,一将林玲的几日
卡住，另一只手直接捅穿了根本无法躲避的林玲的腹部，同时面部满是獠牙的铠里张开了如同黑洞一
般的大口，直接对着林玲噬咬了过去。
一砰!“一抹黑光闪现, 重重的将灾祸之铠的脑袋打歪,.那张大嘴直接咬了个空,一同时启膀上的力道
=松、林玲果断的用脚踹在灾祸之铠的脑袋上拔出了几子抽身而退。
一“我欠你一个人情。“摸了摸自己腹部,一必杀技的时间已经过(赵王的)去,_林玲也已经恢复了人形,一虽
然腹部上只有几个窟窿,_但那疼痛可是直实的,一并且因为中立空间的关系，痛感还是现实的两倍强度，
-般人要是被这样来一下，直接失去战斗力也说不定，也就林玲体验讨的多了，才会看起来毫无感觉。
““不需要，先一起合力王掉这家伙吧。“黑雪姬直接回答道，而且她也确实不稀罕林玲的人情，但毕_
章是救命之恩,-林玲自己会记下来的,二刚实在是太危险了,虽然期间也有自己大意了的缘故，但若是
被灾祸之铠杀死,自己可能就会彻底完蛋了也说不定,一毕竟跟黑雪姬他们不同,一林玲若是在游戏里失败
了,可就等于彻底完蛋了,而不想黑雪姬他们只是失去了加速世界的记忆还能继续过普通人的生活。。
第462章 女生的嫉妒心
一“这次欠了你人情,一但下一次开始,-我们就是敌人了。"看着黑王和红王, 林玲直接宣言道,_虽然现
在面对比较虚弱的黑王和红王，林玲也不是没有获胜的可能，但黑王终究是救了自己=命，林玲也不想
立刻就恩将仇报，何况现在面对两王，胜算也不是很大，倒不如暂且退一步，以图将来吧。
_有了林玲的帮助,“对付灾祸之铠比原先要容易的多了,在红王使用军团长的独有技能,_ 断罪一击彻
宝将灾祸之铠消灭后,一这一次的目的算是彻底达成了,_随后检查了一遍各自的包裹,一没有发现灾祸之铠
_确认穴祸之销已经完全清除后，众人回到了登出占，离开了中立空间。
_此时,一春雪家中,_林玲拔下了数据线,_看着大家的视线全部盯着自己,“林玲抿了抿嘴就要起身离开
了一毕竟在加速世界里,自己的行为虽然能够理解,_但并不代表会原谅背叛,特别是在春雪他们看来,
既然已经成了同盟那就是伙伴，是朋友一样的关系了，这样背后插刀的事情，是很难接受的，虽然天真
了点，但这是正常人二贯的思维，既然已经成了敌对关系，自然林玲也没有继续留下来的理093由和跟
春雪他们呆在一起的时间了
一喂喂,_这样就想走了2-一脸猖狂的脸色,“红王由仁子恶声恶气的道。一
““怎么?_还有事?“挑了挑眉,“林玲转过身道,_加速世界自己倒是不惧红王,_ 现实中红王这种小学生_
林玲也不怕,毕竟自己虽然也是普通人一但身体年龄摆在那里,最主要的还是看黑雪姬他们的态度,现
实里若真的要对付自己,林玲可不认为自己这幅身子可以敌得过人家这么多人。
_“哼哼_“带着一股不怀好意的笑容,_由仁子看向了身旁的黑雪姬,-对于由仁子的眼色,_黑雪姬似乎很
快就明白过来了，两人一起起身看向了林玲。
_看着两人的动作和表情,一林玲感觉有些不妙,一这两个家伙在刚刚一瞬间似乎达成了某种共识,这也
太默契了二不管如何肯定是针对自己的，毫不犹豫的，林玲转身就要跑，总之先闪为敬，不过下一秒，
戈觉自己脚腕一紧,“低头看去,由仁子意然第一时间就扑上来(abab)了一直接拉住了自己的小腿,一不让
自己离开。
一而下一刻黑雪姬也一起上了,直接从背后抱住了林玲,顿时一个重心不稳,_ 伴随着林玲的惊呼声,
西人双双倒在了地板上,一随后在春雪和拓武两位男生不忍直视却又很想看下去的目光中,一三滚作一团
一很快，在由仁子和黑雪姬齐心协力之下，林玲被两人按在了地上。
“喂!_你们要做仕么L?“两个女生的体重加起来还是可以的,_被压在地上,_林玲一时间还直挣脱不_
一当然是惩罚了,一这不是明摆着的嘛,“由仁子很恶劣的道,直接坐在林玲的下半身,_抓起林玲的一-
只脚，对着脚心快速的挠痒痒。
““你们两个！给我转过去工“黑雪姬对着看呆的春雪和拓武喊道，因为打闹的关系，三人的样子有些
乱，特别是被压在地上的林玲，短裙都已经完全翻起来了，白色的胖次直接暴露在众人眼中。
““是1.以“面对黑雪姬的话语, 两人异口同声道,_捂着鼻子有些不舍的背了过去。_
_满意的看着两人转身,_黑雪姬似乎也来了兴致,双手毫不客气的伸入林玲的衣服内,一对着腰肢和胳
肢窝上下其手,_整个房间顿时充斥着林玲崩坏的笑声以及黑雪姬和由仁子恶劣的欢声笑语,一最终,一多
分钟后,一林玲狂拍地板大喊投降了,才让两女意犹未尽的暂且放过了林玲。
““呼呼二我错了，我道歉，原谅我吧。“此时的林玲脸色满是朝红，原本的高冷表情已经彻底保持不住
了一二脸被玩坏了的模样求饶。
““黑色的,一你怎么看?“由仁子继续抓着已经被脱掉一只袜子的光洁脚丫道,一刚刚处王惩罚中倒是没
发觉，现在看着林玲的小脚和光滑的皮肤，作为女生，由仁子也不由的有些娃妒起来了一林玲身上没有
异味不说，还自带一股若有若无的体香，皮肤光滑水嫩的跟鸡蛋似的，小巧的脚丫的形状也非常好看，
如同艺术品一样，本来就长得漂高了，连身材都那么好，简直没天理啊。
““我觉得还需要确认一下再决定如何处理。"由仁子的体会，黑雪姬自然也发现了，不过黑雪姬注意
的是那对雄佳的欧派，明明年纪跟自己一样，那规模已经不比大人的差了，少说也有C以上吧，然后瞧瞧
自己的，顶多也就B的程度，毫无疑问，林玲这种近乎完美的模样和身材，一般女生或许不会在意，毕章
没有可比性，但作为同样是美女的两人而言，就很让人嫉妒了。
,正等待审判结果的林玲一脸无奈的看着两人。若是让林玲知道因为女人的外貌缘故让两女又对自己
生出了惩罚的心思的话, 林玲绝对要大喊冤枉了一些竟这不是自己决定的，是系统给予的，自己也没法
改变啊，罪魁祸首是系统啊。
一一没多久,最终结果出来了,以检查为名一林玲被两女直接拖到卫生间去了,_留下两个男生如坐针毡
的相对而视,最后春雪忍不住道:“这样下去没问题吧? 要不我们还是去阻止=下吧2“_
“你觉得能阻止的了吗?“拓武一脸我还不想那么早死的表情反问。_
:_“呃“看着自己好基友这幅模样,一春雪一想到黑雪姬和由仁子那摆起脸色来的样子,立刻默默的低二
头不再多言,_只能默默的给林玲默哀祈福了。
一此时，卫生间里，却是非常的欢乐，虽然说是惩罚，但林玲也明白两女只是发泄下自己的不满罢了
一闹腾了大半小时,整个身子都被两女检查了遍后,林玲有些好笑的看着两女=副完全输了的样子并排
坐在浴缸里的情况，也不知道怎么安慰两女好，毕章自己的样貌都是由系统按照最完美的比例和方向进
行调整的，身上可以说没有任何瑕疵和缺陷，仔细想想还是让两人自行冷静好了，免得毒巧成拙又要被
欺负—遍。2
第463章 警告
““只有这么点人数吗? 估计连五分之一都没有呢。“加速世界,一废弃的大厦中,_林玲看着汇聚而来的
超频者们，这些都是原先属于黄王麾下的成员，因为黄王被林玲击杀，1V9的规则的缘故，直接被清空了
点数排除加速世界了, 近以没有了领导者的军团自然四分五裂。
_对于黄王的军团,_林玲自然想要将其收纳进自己的麾下,但事情想的有些简单了,_这个世界不缺乏
予心家，能够响应林玲的号召过来的超频者大多是等级低的菜鸟，通俗来进就是群乌合之众，以及没有
什么实力的炮灰,_希望能够得到林玲的庇护,_跟林玲一开始想的差距太大了,不过有总比没有好,一起码
有了这群人作为班底，不说搞风搞雨，掀起加速世界的全面战争还是足够的，虽然碍王停战协议各个派
系都不会进行生死大战，但并不代表心里没有那种心思和想法，只要挑起一点从苗，想必要不了多久就
能将这虚假的和平彻底打破,一引起战争吧。
,至于这些抱着各自目的肯加入自己麾下的超频者,一在林玲看来也只是为盛大的战争点缀起苗头的炮
灰罢了一毫无疑问,比底蕴和势力甚至人脉各方面，林玲都比不上其他王，要拿下其他王难度不小,可
能性太低，那么最好的做法就是将这潭死水彻底搅混，到时候自己混水摸鱼，等冲突彻底爆发，王者之
间的大战开启,就是自己最好的机会，好比偷袭黄王那样，成功的就能概率大大提升了。
一一一个多小时后，属于林玲的军团诞生了，名为血色银河，作为新崛起的LV9，林玲的崛起之路是一条
血腥之路，虽然成立了军团，但并没有自己的地盘，黄王原先的地盘旱已被老部下风分，亦或是被其他
王的势力侵入了,何况林玲也对所谓的地盘没有兴趣,因此,如色银河的性质跟黑王的暗黑星云一样,
属于游击类型的队伍。
一二成立的第一天，林玲就疯狂的带着部下对其余五位王的地盘发起了挑战，这样做毫无疑问会成去
众矢之的，但这正是林玲的目标，只要挑起了各派系的火气，到时候进行下引导，血色银河覆灭也好，
残存也罢，五位王的派系必将结下仇怨，开战在所难免，那一纸合约到时候也将彻底废弃，加速世界将
再次迎来混乱二只不过说起来简单，做起来则需要耗费不少心思和时间心进去。
一一连数日,林玲的无脑挑衅,成功激怒了五王麾下的成员们,_血色银河立刻遭到了五大军团的围巢
_对于己方成员的损失，林玲是一点都不心疼，利用一个个陷阱，让自己麾下的成员作为炮灰，逐渐让
五大军团的成员之间发生冲突和战斗,_而这个苗头一起,-林玲就立刻选择了退出,一隐匿了起来静观其变
二现在还是底层的人员之间的战斗，随后慢慢会扩大到上层，若是不及时制止，那么各个军团的王也会
被牵扯进来,一切都在按昭林玲所设想的步-骤进行。
:一期间红之王到时第一时间约束了部下,二尽力的压制住这股暴动,一但其他王似乎并没有什么反应,一
中放任不管的态度,而这种放纵的行为也让这种混乱进一步加剧了, 看样子不止是黄王这个野心家,_1
他王之间也已经对这虚假的和平感到腻烦了吧。不管是处于什么理由，总之这一切对林玲而言无疑是件
好事，接下来就是等待了。
一一丛加速世界登出，拿起包起身离开了家门，朝着学校走去，这种耗费脑力的活计还直心难做，说实
话，林玲宁愿能够简单直白二点，这种繁杂的攻略形任务做起来太心累，可惜加速世界的状况以及自身
的实力若要赢下这一场游戏,一林玲就必须要茔点脑子进去才行, 毕竟一旦失败可就没有重启再来的机会
一“超频连接1.2“刚迈出家门,_看着周围环境的变换，林玲的虚拟体浮现在肉身旁，立刻打开对战列
表，一大排的英文名字进入眼帘。
一一下一秒,场景变换,“林玲出现在了一座本日场景的街道上,天空阴云密布，周围是一片荒凉的废墟
景象，而在不远处的大楼上，林玲看到了数量惊人的超频者队伍正在集结，而最惹眼的是那手持绿色十
字大盾，一身绿装如同高达一样形象的超频者正虎视眈眈的看着自己这边。
求鲜花
““绿之王?“一眼就认出了对方的身份，林玲只能硬着头皮朝对方走去，既然以及进入了对战模式，_
除非认输或者被击败，否则是没法登出的，既然绿之王会带人来伏击自己，那么不管对方有什么打算，
生看看再说了,毕竟对自己发起挑战的不是绿之王本人,那么事情还有回旋的余地，若是绿之王亲自挑
战，那么按照IV9的规则，自动会演变为生死战，老实说对于绿之王这有绝对防御称号的王，林玲也是有
上发虚，因为不了解对方的底细也不知道对方的手段，而自己不少能力都早已暴露出去了，这样的情况
若是打起来会让林玲很被动。
一收手吧，银狐，你的现实身份已经被我掌握，加速世界的和平不容打破，不管你有什么理由，立刻
亭止你的行为,否则下一次,一我们将会采取严厉的措施,这一次只是一个整告，好自为之。“没等林玲接
近，绿之王的声音已经传递了过来，随后绿之王的部下选择了人数，退出了对战界面。
-在林玲愣神的目光中，绿之王就这么丢下一句话便带着部下撤离了，不过绿之王的威胁却让林玲皱
起了眉头,加速世界之中自己可以找到很多方法应对出现的情况,但现实之中,_自己只是普通的少女,
家庭背景也一般般，若是绿之王要在现实中教训自己，林玲还真没什么好办法能够抵挡的住，这下子压
烦大了,一时间林玲还真有种被将住了的感觉,一或许自己可以拼一次,一在这里直接对绿之王发起挑战,
第464章生死斗
_-PS：好烦，不知道老板啥时候滚回去，跟这货住一起，亚历山大，偷个闲都没办法。_
一“银狐，你是认直的吗2二战场上，一对一的死斗模式下，绿之王震惊的看着眼前的林玲，本来这次
绿之王只是给个整告就会带人离开，然后安抚好混乱的部下，将战乱的苗头给平复下去，然后恢复以往
和平的时期，但没想到林玲这新晋L/19章然敢如此大胆的对他发起挑战，要知道这可是生死战，一方倒口
之前是分不出胜负的,一旦开启必定有一方彻底离开这个世界。
“当然是认真的, 我的目标就是LV10，好不容易挑"九八土"起混乱，若是这么简单让你们安抚下去，
我的计划可就完全白费功去了，既然绿之王你已经主动现身，这么好的机会我自然要好好把握才行呢。”
话说的轻松,一但林玲可不敢小看眼前的绿之王二除了片面的一些已知情报，林玲对绿之王的能力以及是
否还有其他底牌可是一点都不知道,_虽然自己也有一张押抵箱的大招,一但林玲也不敢保证一定能够赢下
绿之王。
““愚蠢,_既然不自己珍惜这个机会,_那么今天就将你排除这个世界好了。"作为顶尖的加速世界玩家_
_屹立在王座的王者,一即便林玲同为LV9__ 但依旧不被绿之王放在眼里，不过生死战开启，绿之王也不会
大意，必定会全力以赴，毕章这关系到自己能否继续留存在这个世界的关键。
一没有反驳什么,比起口舌之争,一林玲看着不动如山直接站在原地的绿之王,有种无丛下口的感觉,
这家伙的防御力太高了, 林玲也没把握自己的攻击能否突破对方的防御,一若是造成不了伤害的话,对方
站着让自己打到死恐怕都破不开对方的防御，毕章按照以往的记录中，剿灭灾祸之铠那一战，绿之王的
防御就连灾祸之铠都没法破开，那时候的灾祸之铠可是已经成长的相当高级了，攻击力即便不是顶尖的
也不会差多少,_愣是没法对绿之王造成伤害。
一一并且当了这么多年的王者，绿之王的战斗经验和属性以及各种强化外装和特殊能力肯定不小，即便
处于同级，绿之王拥有的底蕴也不是林玲能够匹敌的，若不是握有从系统那里得到的补偿作为自己最强
的底牌，林玲绝对不会现在就挑战绿之王，那绝对是找死，但即便如此，面对绿之王林玲也只有五五开
的概率，这还是保底估计的。
一“砰!“一次试探性的交锋，绿之王根本没有丝毫动摇的痕迹，但林玲的这一次突袭却是被绿之王精
准的用盾牌抵挡了下来，锋利无比的几子丝毫没有在那十字盾上留下一点点的痕迹。
-_ 相比而言，林玲在这一次攻击后，血条立刻下滑了一小节，这是七神器中的天玑（TheStrife）。；挺
有能将攻击反射的能力，还好只是试探性的进攻，否则被神器反射攻击，以林玲那脆弱的防御力指不定
=下就会被重伤也不一定,一甚至可能直接自己把自己杀了也有可能，本来就硬的要死让人绝望的防御力
记上这专注防御反击的神器盾牌，绿之王可以说站着不动, 让别人打都能轻轻松松的赢工对战，简直就
一“怎么了? 就只有这点程度吗2 仅仅如此的话，那么你想要挑战王的想法那还真是愚蠢至极了。"绿
王直接开启了嘲讽，若是他的防御都无法打破，那么这一战绿之王已经立于不败之地，林玲也没法被
一直是够硬的“没有再莽撞的上去攻击,一林玲保持着一个均速的状态绕着绿之王行动,_毫无疑问,_3
注防御的绿之王其他方面的属性肯定不高，但拥有绝对防御的能力下，绿之王在诸王之中虽然不是最厉
害的，但也绝对是最难缠的一个，最少对林玲而言，根本找不到绿之王的破绽以及薄弱之处，若是继约
这样下去没有建树的话，绿之王光耗都直接能把自己耗死。
一土几秒过去了,看着让时器,这里不是无限空间没有时间的限制,一即便是119之间的生死斗,一在外围
场地上的对决还是有时间显示的，绿之王现在还是满血状态，而自己已经少了一小格，到时候时间到点
,林玲还是会被判定为输, 可以说现在绿之王根本一点都不急,_急的是林玲，而跟随绿之王而来的超频
者们也是一点都不担心的看着这场对决,一对王他们的王, 作为部下可是再清楚不过了,二即便是其他王,
能够正面攻破绿之王防御的,一在诸王中也只有攻击力最高的黑王有这个可能性一
一“虽然不想那么旱用底牌。不过没办法了“又浪费了士几秒,一林玲放弃了凭借自己的力量打破绿之王
防御的想法,一虽然期间避开了绿之王的盾牌，没有遭受伤害，但自己几子抓在绿之王的身躯上也没造成
仕么伤害，不仅仅是神器，绿之王本身的防御就已经很变态了，最少目前而言，林玲本身还没有足够打
破绿之王防御的力量,一必须借助外力和自己的底牌了。
““必杀技?“看着停下行动的林玲，绿之王第一时间就是认为林玲要使用必杀技了，毕章交战的这段_
时间下来，两人的必杀技都已经蓄满了，但对于林玲的必杀技，绿之王并未太过在意，呈就已经收集了
林玲的情报，绿之王自然明白林玲的必杀技是什么类型的攻击5.9手段，虽然攻击力和爆发力都有大幅用
的增长，但按照绿之王的估算，林玲使用必杀技应该可以打破自己的身体防御，但依旧奈何不了自己手
中的盾牌防护, 即便避开盾牌攻击，绿之王也不认为林玲能够对自己造成多少伤害。
当然即便有那么一点点的可能性，绿之王都不会给予敌人的，在认为林玲要使用必杀技跟自己拼一
的时候,二绿之王也开启了自己的必杀技二虽然绿之王能够理解林玲的想法和做派，但理解归理解，绿
之王也有自己的做法和立场，绝对不会容许林玲这样继续下去，既然现在已经处于生死斗的对决，绿之
王可不会手下留情, 要彻彻底底的打垮林玲,_抹除掉这个不安定因素,让加速世界回归原本的和平。2
第465章目标
___看着直接展开自己的必杀技的绿之王,_林玲并未看出什么明显的变化，但能够感觉到，绿之王的气
息在大幅度上升, 恐怕绿之王的必杀技是属王辅助类型的,或者说是强化类型的能力，不管如何，林玲
可不认为绿之王只有这点手段而已,_不过这点手段对于绝大多数的超频者来说已经是难以逾越的天堑了
一此时,一面对绿之王,_林玲在这个世界第一次生出了无法战胜的念头,一不过继续让绿之王提升下去,
自己绝对没法战胜了, 即便自己的底牌也很强力,一没有再给自己考虑犹豫的时间了,一林玲直接启动了自
已的必杀技,同时心念能力也是第一次在敌人面前使用了出来, 整个人直接化为一道无坚不摧的流光眨
眼间已经冲到了绿之王面前。
一“什么！?“震惊的看着来到自己面前的林玲01，绿之王下意识的将手中的盾挡在面前，原本在绿之
王看来十拿九稳的战斗。在面对这一刻林玲的突击的情况下,一从成为王登顶以来,一心底第一次出现了危
机感，就像当初他还是个初入加速世界的菜鸟之时面对几乎无法战胜的敌人时才有的那种感觉。
没有硬碰硬,_此时的林玲速度已经提升到了最高峰,一虽然只有短暂的一瞬间,__但也已经达到了音速
的地步，灵活的绕开了盾牌的阻挡，下一瞬间已经从绿之王的脑袋上掠过，随后出现在了绿之王身后的
位置，兽形的金属身躯已经满是因为承受不住这一瞬间的爆发所带来的破损，看起来如同一具已经被损
坏的玩具，但在林玲的几子上，绿之王的脑袋正抓在林玲那兽爪之下。
一毫无疑问,这一场对决,一林玲赢了,一有出其不意以及作鉴的成分在内，但也有几分幸运，若是光靠
林玲自身的力量,可以说根本不可能赢绿之王，但现在胜负已分，随着绿之王消失，对决模式以自己的
胜利告终，林玲毫不犹豫的直接登出了游戏，留下一群还没反应过来的观战者们傻愣愣的看着眼前的场
量，还未回过神来。
_不管这一战之后对加速世界会造成仕么样的影响,一林玲这时候果断的回到自己的房子里,一并向学校
那里用电话请了假，然后等待着加速世界中的风暴酝酿起来，然后彻底掀起乱战的序幕，目前为止，总
社王之中,_黑王本身就属于战斗派,二王联合已经去了黄、绿两位,一两人空出的地盘必定会掀起其他
E的争夺，原本被压制的混乱随着绿王的离去将越演越烈，当然林玲也彻彻底底上了所有王的黑名单变
成了大多数超频者的仇恨对象。
一暂且不去官加速世界的情况，林玲=连在家里躲了好几天，网络也直接切断了不用，以免被人强行
挑战了，经过绿之王的一战，林玲有些庆幸是在一对一的对决模式下进行的，若是团战或者在无限中立
空间的话,自己大招放完即便杀了对方的王一自己也逃不掉一死的下场,一代价太大了,一本来以为是钻
系统的BUG，没想到意会给自己带来如此大的代价和限制性。
-能够击破绿之王的防御并不是林玲本身的实力,而是利用系统一开始给予自己的承诺,_林玲特意对
自己的虚拟体进行过设计改良，最主要的还是将被系统临时封锁了能力的艾丽塔，作为自己的强化外装
搭载在了自己的虚拟体上，枪上拥有的超凡力量无法使用，但枪本身拥有的坚固以及锋利就足以在加速
世界称之为神器了,以绿之王的防御力再强能强的过神器2.至少目前看来不可能,_ 何况在林玲最大马力
的加速下以及本身附加的攻击力提升下配合心念能力的加成，再搭配艾丽塔形成的攻击力，在林玲看来
加速世界还没人能正面挡下这一道攻击。
一当然这一击的威力太大,一林玲也没法持续使用,一不过除了绿之王，想必也没有那个超频者有绿之王
这样变态的防御力需要自己动用这一招了，接下来自己沉浸几天再去加速世界看看情况好了，现在嘛失
避避风头的好,特别是自己直身已经暴露的情况下,林玲可不敢随意外出了,加速世界没人奈何的了自
己，但并不代表现实不行，林玲可不想走出去被人打闷棍，毕竟黄王和绿王总会有一批死忠粉存在，自
己这个杀了他们的王的凶手必定会被其敌视，视为眼中钉肉中刺，总之小心点没大错，等完成系统任务
一自己就可以轻松下来了
一当然这些天的时间也不能白费，已经击杀了两名LV9，那么林玲还差三个就能达到L/10了，接下来
的目标要从剩余的包括黑王在内的五位王者里找了，相比其他的王，林玲感觉黑雪姬和由仁子会好搞一
些，黑雪姬不用说，同样是被排斥的存在，被誉为加速世界悬赏最高的背叛者，当然现在已经换成林玲
了，作为沉浸了三年的黑王，身边的超频者就主角那么几个人，比起其他王要100更容易得手。_
._而作为红王的由仁子，这段时间跟黑雪姬他们成了朋友，有空就会来找他们玩，也是比较容易伏击
的。何况红王的实力需要有护卫的情况下本能最大发挥,-若是单挑的话,一红王只要被自己近身了,那就
只能任自己宰割了,_最最难办的还是剩下的最后一个名额,_林玲不知道该选择那位王,_ 毕章情报太少了
一未知的情况下正面战风险很高，恐怕只能采取一些阴暗的手段了,北如当初黄王跟黑王对决时那样进
行偷袭之类的。
一做好了初步的作战计划,_林玲准备开始行动了,继续这样呆在家里也不是办法,_重新连接上网络,
林玲第一时间进入超频状态,一打开了对战列表,一立刻一片密密麻麻的名字出现在对战名单上。估计都是
绿王和黄王的一些死忠在守自己,最高的也不过IVZ，还不放在林玲眼里，名单上现实的数量虽然有上己
之多，但林玲依旧直接发起了挑战，虽然一般的模式下是有时限的，并且大多是一对一的规则，不过即
便是观战者，若是愿意也是可以加入战斗的，不管怎么选择，林玲必定是要跟这一群人做过一场才行。
第466章再联盟
““还直是一场苦战啊“虽然一个一个的超频者不被林玲放在眼里,一但数量一上来也是很难对付的,一想
必经过这一次的战斗后,这些家伙即便不甘也不会再随意挑战自己了吧,一不过嘛，现实中还需要注意一
些,一以免被对方用不正当的手段给袭击了。
_趁着这群人还没有从失败中反应过来,_林玲直接离开了家门, 朝着学校跑去,二秒的功去就来到了
大街上，光天化日之下，又有这么多行人，那些家伙应该不敢随意动手吧，不过以后的日子一直被人惦
记着的话也不是什么好事情呢，必须想个法子躲起来避避风头了。
一一路下来,一直保持着警惕,_林玲还算顺利的抵达了学校,一来到自己的班级,一因为"零零七"事先请
过假了，老师也没为难林玲的迟到,_让林玲直接入座了,坐在自己的位置上, 林玲这本彻底放松了下来
二随后看了眼正在认真上课的黑雪姬,_林玲趴在了桌上开始补觉,-这段时间太累,一没好好休息过,一普通
人的身体还是会累的，需要充分的休息。
一“喂，起来了。"午休时间来临，看着没仕么反应还在呼呼大睡的林玲，黑雪姬皱了皱眉，心里可是_
艮多问题想要问问林玲的,一这样下去估计林玲睡到放学都不一定醒来,一只能采取一些强硬措施了。
_很快,_黑雪姬的措施生效了，伴随着=股酥酥麻麻的感觉，林玲在睡梦中醒了过来，带着还有些迷
的的脸看向了罪魁祸首,自己欧派上作怪的一双白嫩小手,而随着林玲的苏醒,_黑雪姬反而没有丝毫规
辟的意思，反而更加用力的抓了两把，那恨恨的目光似乎在羡慕嫉妒恨林玲拥有这么傲人的家伙，本来
表面上看就已经够大了,摸到后才发现比实际看起来的更大不说,一手感还特别的好,二即便隔着衣服都让
人有种想要一直摸下去的快乐感，原本对王林玲发育的这么好还抱有几分造假的怀疑的，现在毫无疑问
这对东西是真实的自己长的。
一“那个_你是百合女吗?_没看出来你意然还有这样奇葩的癖好呢。"抹了抹自己嘴角残留的口水一林玲
抬头看着黑雪姬道。
““我现在不想跟你挫嘴,一有很多问题我想问你,一我们去天台说话。"放开了那对欧派,_黑雪姬站直了_
身子道，看着被自己松开后还是动了好几下似乎在挑衅自己的欧派，眼角抽搐了两下，立刻转过身去眼
不见为净。
一片刻后,一休的天台上虽然也有人来这里用餐,一不过比起其他地方还是比较少的,_男主和他的好基
友已经在了,看着黑雪姬和林玲过来,_两人主动打了声招呼,_随后便被黑雪姬打发到一旁去了,这一次
黑雪姬想要单独跟林玲好好谈一谈，这几天的加速世界的变化可是非常大的，虽然她的目的跟林玲一样
都是为了达成LV10通关游戏，但黑雪姬的方式更温和一些，是按照规矩去走的，相对而言林玲的方式就
暴力的多了,一同样也很容易引起别人的公愤和敌视。
““就我们两个人,_你不怕我对你出手吗2.要知道我可是已经王掉两个王了,“你可也是在我的狩猎目标
之内哦。"连接上数据线,_林玲半开玩笑半认真的语气道。
““无妨,_虽然你的战绩确实惊人,但还不至于让我怕了你,一比起这个一你应该明白自己现在在加速世
尽里的处境了吧?“老神在在的看着林玲,一黑雪姬继续道:“目前为止我们的目标是一致的,一现在的你应_
该寸步难行吧,各路人马可都盯着你,其他剩余的王更是将你视为最大的威胁，加速世界你在黑名单上
的排名可是已经超过我了。”
““你想说什么?“皱了皱眉,“林玲感觉黑雪姬话中有话。_
““合作吧，跟我合作。"黑雪姬语出惊人的道，着实吓到林玲了，毕竟上次林玲可是有背叛过的先例
的，黑雪姬竟然还邀请自己跟她合作，总感觉有股子阴谋的味道在里头，除非黑雪姬脑子被驴踢了,否
则林玲并不认为黑雪姬这句话之中没蕴含着什么深章在内2.
_看着戒备起来的林玲，黑雪姬知道林玲误解了，之所以这样做黑雪姬也是迫于形势，当然也有一部
分是出于自己另外的一些想法在内的,于是简单的解释道“因为你王的好事, 现在除了继续保持中立的红
之王外，其他三位王已经结成了共同进退的同盟关系，准备联合起来对你进行围剿了，估计等消灭了你
之后一下一个目标就是我了,红王那边或许我可以争取过来,但对于另外三王的联合依旧处于大劣势,
若是你愿意跟我们合作，并且答应不中途背弃约定的话，那么我们就能形成可以跟三王相抗衡的强大势
力，所谓的和平共处条约已经荡然无存了，加速世界可以说已经按照你所想的那样彻底进入乱世时期了
._“呃“听完黑雪姬的话语,_林玲也有些傻眼一没想到自己的仇恨值那么高,_竟然让三王主动联手了,
本来林玲最好的想法是每个王各自为战，然后进入大乱斗时期，那么自己就有了很大的机会可以各个击
破，不过人算不如天算，这也只是林玲一厢情愿的想法罢了, 既然三王联手了，那么自己一开始做好的
目标计划就白费了。
_若是现在就算自己依靠一对一的模式干掉了黑王和红王,一面对剩余的三王自己绝对打不赢,_1.5按照
黑雪姬的说法,-确实现在自己跟黑雪姬联手是最好的选择,其他的选择都是死路二条，犹豫了数秒不到
_林玲看着黑雪姬道:“若是你能够说服红王加入我们的联盟，那么我跟你们暂时联手倒也无妨，并且保
证在击败三王联盟之前，绝对不会做出背弃联盟的事情来。”
““很好，给我两天时间，等我的好消息吧，不过在这之前，你就搬到我那边居住吧，毕竟你现在的情
己很危险，在加速世界倒还没什么，怕就怕对方会在现实中针对你，这点你这段时间里应该也很明白吧
“"黑雪姬笑眯眯的道，=副尽在掌控的表情，这模样让林玲感觉很不爽，但也无可奈何，毕章黑雪姬的
提议让林玲无法反驳。2
第467章达成协议
__PS：一个世界归一个世界，不会关联起来的，关于刀剑神域，后边会补上的。
五人相对而坐,看着沉默的众人,一作为这个家的主人的春雪感觉亚历山大,一旁的基友也不敢随意
开口，毕章现在主导这次会议的可是三位王者，黑王黑雪姬和红王由仁子就不多说了，本来就是公认的
王者，林玲虽然有名无实，但连杀两位王并且将加速世界带入混乱之中，不用别人承认，也已经是绝灭
的无晏之王了,三人没有开口之前,一氢显得很是紧张沉闷。
““啪!“一声脆响。黑王麾下的新成员，春雪的青梅竹马壬百合一脸不耐的道:“说些什么啊，这样闷
着不说话有意思吗2_”
““千百合说的不错,一主要是看你们两个的意思了01, -我只是起个萤头作用。"黑雪姬也开口了,_虽然
江边动了红王，但由仁子明显对林玲还是不太信任，这个联盟到底能否结成，还是要看林玲和由仁子
两人是否能够达成一致了
““哼，虽然黑色的家伙说的很有道理，但要跟这个冰女合作，我还是很不放心啊，想要我加入你们也
可以，但必须要证明这家伙不会跟上次一样失信才行。"由仁子直接起身指着林玲道，一副小太妹的恶劣
态度。
一“所以我才不喜欢能孩子，直是不可爱。“嘀咕了一句，林玲无视了一副我可是听的很清楚的由仁子
继续道:“那么,要我怎么做,一你们才相信我2_当然如果想要故意为难我,一那么这个联盟我退出好了,一大
不了一拍两散。”
一“嗯，确实让林玲做出什么保证有些难度呢，加速世界也没有什么可以用来制约的东西，现实之中的
话“黑雪姬想了想也是想不到什么好办法来,同盟结成就差一步，若是可以黑雪姬还是希望这个同盟能
够成功，不然光凭他们这点人，高端战力不说，光地盘和人数就差了三王一大截，若是按照规则来倒还
好，若是不按照规则来，可就难搞了。
一加入我或者黑色的家伙的军团。"由仁子直接提议，这句话一出口，大家也立刻明白了由仁子的意
思，这是想利用军团长的权限来约束林玲，毕章只要加入了军团，那么军团长对于自己摩下的成员便有
了一击必杀的断罪权力，若是林玲背叛的话，直接就能用断罪的方式进行处决。
“抱歉，我也信不过你们，谁知道你们会不会卸磨杀驴。"林玲亳不犹豫的反驳，把小命放在别人手_
上太危险了,以往的话林玲倒也不会过于在意,_ 但这一次不同,_挂了就等于完蛋,_虽然林玲活的够长了
也经历的够多了,但并不代表自己已经活腻歪了。何况失败的惩罚可不是死亡那么简单的事情。
“那你想怎么办上2“由仁子不爽的起身看了眼林玲，随后看向黑雪姬道:“黑色的，要不排除掉这家
伙得了一就算只有我们两个也未必会输给三王。”
一“好了,让我好好想想。"一脸头疼的看着一脸怒容的由仁子和依旧淡定的林玲,一黑雪姬明白加速世
界里的约束方式对林玲恐怕行不通，只能丛现实之中着手了，找到一个让双方都能够接受的点才行，虽
然由仁子刚刚的话倒也可以,一但能够多几分把握黑雪姬也不想那么轻易放弃，林玲的实力和超绝的速度
以及爆发出来的那连绿之王都无法抵挡的攻击力,一对于三王毫无疑问是个巨大的威胁,一有了林玲的助战
二面对三王肯定会轻松不少,一不然单凭她这点人数和红王的势力,必定会陷入苦战,一并且若是全面战争
打响的话，单她们两人的组合，胜利的概率实在是太低了
_看着苦思冥想的黑雪姬,一大家也不再多言,一等候着黑雪姬的办法,一几分钟之后,二黑雪姬抬头直接
对着在座的春雪和拓武道:“你们先去房间,一不许偷看。”____
一“是“虽然好奇黑雪姬为什么要支开他们,一但春雪和拓武还是老老实实的进房间里去了, 客厅立刻就
剩下了四位女生在场
““黑色的，你想到什么好办法了2“由仁子有些意外的道，十几分钟就想到制约林玲的法子，由仁子
还是蛮好奇的。
““因为加速世界之中的方法行不通,_所以只能从现实中入手了一我的提议有些不道德，是否同意取决
E你们两人的意思。“黑雪姬有点犹豫的道,_ 毕竟这也是没有办法的办法了,_若还是不行的话,__那么这个
同盟就没办法达成了，黑雪姬也只能选择放弃了。
““不管是什么方法，你先说来听听吧、“由仁子坐了下来，倒是颇为期待黑雪姬的方法是怎么个不道
德法，总之看林玲倒霉，由仁子还是很开心的。
“嗯“想了想,_黑雪姬直接说出了自己想到的方法,一立刻由仁子就选择了同意,一百合直接脸红的不
行,而作为当事人的林玲也没意见,这点程度的束缚,对林玲来说根本不用放在心上二现实中怎么样无
所谓，只要在加速世界之中胜利，553完成系统的任务，到时候一切还不是自己说了算，这点付出没所
谓的。
一既然你们两达成一致了一那么现在先留下林玲的诚意吧。"黑雪姬松了口气道,一随之颇为腹黑的看_
向了林玲
一--在这之前我希望千百合作为公证人来保管东西，你们两不能留，我不放心。“林玲说出了自
己的意见，总不能什么都让两人主导，找个中立的作为公证人比较好，虽然千百合是黑雪姬的人，但对
于千百合的了解来看,_心地善良的千百合应该能够公平行事。
一“喊“由仁子拉下脸,一一脸的不爽但没有多说什么,本来还想用这把柄威胁林玲的想法直接破灭了,-
不过能够看林玲出糗倒也无妨。
““我同意了，到时候让千百合对文件进行加密，并且密码只有千百合自己知道，同时给文件附上时限
-现实时间为一年,一年后自动删除。"大概是为了补偿林玲,_黑雪姬主动提议,_这样一来即便没了加速
世界的记忆,一这份文件也会自动在一年后删除掉而不会造成什么影响,一而现实一年等于加速世界几百年
的时间,一足够他们对加速世界进行通关了。一
第468章小日常
__PS：第一本人还没挂，第二烦人的家伙还在，工作量太大来不及更新，第三那货估计还要呆益州左
右一因此这个月本人几乎完蛋，以上。
一“那么为了庆祝我们的结盟成功,一杯!“黑雪姬举起手中的橙汁发言道，众人很给面子的一起举起
手中的杯子,王掉了这一辈果汁。
“还有为了保护你的人身安全,“林玲你就暂且住在这里吧,_正好春雪的家人因为出差的缘故还有大半
个月以上的时间才会回来，空的房间还有可以让你暂住。“重新坐下一黑雪姬便开始给林玲这位强力的盟
友进行安排了,林玲的住所已经暴露,_本人也已经被知晓,一个人呆着太危险,直接以春雪家作为大本
营，众人聚集在这里可以最大限度的保障林玲的安全性,最少在击破三王联盟之前,_林玲不容有失,当
然她和由仁子也一样，毕竟结成了联盟也等于彻底跟三王翻脸了，在和平条约如同虚设的情况下，大家
在一起才是最安全的,
一对此，之前在完成了结盟仪式后已经887进明白了一黑雪姬也不再多说，总之就是作为核心成员的
主场六人会进行同居，春雪家看着不大，但房间有三个可以住，四个女生分别住两间，两个男生一间正
好适合，半个多月的时间在现实或许有点短，不过放在加速世界就不同了，半个月的时间新联盟肯定是
要跟三王开战的, 若是能够在这段时间里解决三王联盟自然是最好不讨的，即便不行也要最大限度的将
三王联盟给打压下去。
一很快，随着庆祝会结束，林玲跟黑雪姬分到了一组，毕竟林玲和由仁子现在的关系有些僵，指不定
会闹腾起来也说不准,而千百合掌管林玲的秘密,-自然也要跟林玲保持距离, 所以黑雪姬跟林玲组在=
起是最适合的选择了, 并且效果惊人的,二晚上,_林玲的一部分行礼就被送过来了,_是由仁子麾下的一名
女仆送来的,也代表着林玲正式入住王此了。
_夜幕降临,看着春雪和由仁子一起玩起小霸王游戏机的场景,“林玲直接去了自己的新房间,一黑雪姬
还坐在客厅里不知道想些什么,（abdc)因此，房间目前是林玲独自=人，简单的将自己的行礼整理了一
下，林玲放松的躺在了床上，作为队友，这帮人还是很可靠的，不过到底还是太年轻了，即便在加速世
界呆了不知道多少岁月, 但现实中的手段和想法还是太幼稚了一些。
一本来一开始所谓的限制条件，林玲还以为会被拍下果昭啊或者其他更加差差的东西，甚至可能直接X
XOO了自己也有可能，但出乎意料的，黑雪姬和由仁子竟然只是拍下了自己穿着各种制服按昭她们的要
求摆出差涩的造型的模样，尺度最大的几张也只是让林玲穿上比基尼或者比较H的大胆内衣而已，简直
是小儿科的玩意,一单凭这点东西能对自己构成所谓的束缚和威胁吗?_对此, 林玲只能呵呵了,当然这里
头或许有黑雪姬不想弄得太过分之类的想法在内，但林玲是不会领情的，等搞定了三王联盟，即便是被
白下更过分数倍的昭片, 林玲也会第一时间找机会反叛,-当然若是能够弄死三王,一自己达成了LV10的目
标的话，就吴外说了。
“林玲，要一起洗澡吗2.水已经放好了哦。”直接进门，黑雪姬对着躺尸在床的林玲询问道。_
““好，等我一下。"直接起身道，林玲现在很爱王净，每天洗澡两三次都是正常的，都快变成一种习
晋性了，直接从行李箱里翻出换洗的衣物，林玲直接跟着黑雪姬朝着卫生间走去。
_脱去衣物在篮子里放好,一林玲和黑雪姬进入了里头, 春雪家的卫生间不算大,_但也不小,只是四人
起洗稍微有些挤了点，特别是看着林玲进来后，由仁子一脸不爽的表情，让林玲有种想要狠狠的教训
=顿这只熊孩子的冲动,一这丫头片子还直够记仇的,即便结盟了也不给自己什么好睑色看二,不过看着三
女的身材，林玲故意抬了抬匈瞠在由仁子面前招摇而过坐在了一旁开始洗头，活了那么久，对于女生的
那些小心思理林玲还是比较了解的，你给我脸色看，那我气气你也算是礼尚往来了。
“喊，有什么好得意的，我还小，迟早能够超过你。“不屑的嘀咕了一句，由仁子还是下意识的抓了
抓自己突起一点点的小包，然后看了看林玲那硕大的规模，顿时感觉有种遥不可及的距离感，当然不止
由仁子是这种失落的心态，千百合和黑雪姬也是一脸的嫉妒，毕竟大多数女生都向往着巨大，虽然平也
有平的好，但那是对男生而言的事情。
_客厅里,_春雪跟自己的好基友拓武坐在=起,-两人拿着游戏手柄玩着闯关游戏,_四位美女入住让两
人压力很大,但随着卫生间传来的水声和女生们的话语生,一让两人有种心跳加快的感觉,一喉咙也有点于
渴起来了二最终,_随着春雪的一个眼神，拓武了然的点了点头后又摇了摇头，在这方面两人倒是出奇的
默契，一个眼神和行动都能体会到对方的意思。
_虽然拓武也很想来一处传统的偷看行动,一但拓武表示自己还不想英年早逝,_何况这样做指不定会被
客欢的人过厌呢，不过只要下边的家伙还是好的，男人好色的本性是不会改变的，相比比较理智的拓武
_春雪已经开始呼吸急促起来了,_脑海中正邪两股力量正在激烈对抗, 最终黑暗战胜了光明，春雪再次
时拓武使了个眼色。看着无动于衷的基友，春雪咬了咬牙,自己起身偷偷摸摸的朝着卫生间轻手轻脚的
走了过去。
一“春雪“看着春雪的行动，拓武立刻坐不住了二虽说自己也很想偷看，但还没胆大到像春雪那样付诸
行动,而且现在春雪过去了,拓武可不甘心让春雪独享幸福,立刻悄悄的跟了上去,一心里给自己找了个
是为了阻止朋友踏上歧途的借口,一了下胆气，来到了春雪身旁。
一很快两人挤在了门口，不过因为玻璃门是不透明的，所以两人只能看到模糊的身影却是看不到里头
好的景色,,就当拓武失望的要在里边的女生还未发现时拉春雪离开时,一春雪却是伸手拉开了一丝缝隙
第469章 黑雪姬之谋
__PS:老朽要加快进度了,_等那烦人的货走了一空余时间多了,_ 老朽会多更来补偿诸位的,_这个世界完
结，老朽的H之魂将再次爆发。
“不做死就不会死“摇了摇头,_看着春雪和拓武在那里跪着搓衣板被三女轮流进行批斗,_林玲一身清
爽的进入了房间,早早的入睡了,既然结成了同盟,一自然要按照大家的脚步去走,一自己原先的计划自然
也跟着作废了,何况黑雪姬和由仁子都不是简单的人物,出谋划策之类的动脑子的事情就交给两女去做
好了一自己只要把握好大方向，抓好时机就可以了，果然还是这样子最轻松了，哪像单王时那样想的脑
仁疼不说，计划还不按昭自己所想的进行反而发现了其他变故出来，甚至于加大了攻略难度，果然自己
丕是那块用脑子类型的料啊。
一第二天一早,当了林玲醒来。看到的就是黑雪姬那毫无防备的睡颜,_____说实话,_除了欧派这一点有所
不足外，黑雪姬毫无疑问是大多数男生理想的梦中情人，可惜好白菜都被猪拱了，貌似不止黑雪姬，千
百合和由仁子似乎对男猪也有意思，绝对的人生赢家啊，以往的自己只有羡慕娃妒恨的份，甚至于随着
发月这把杀猪刀的消磨，自己都已经放弃了继续挣扎的想法，但系统却又给了自己新的希望，不管如位
一只要拿下三个世界,一自己便能成为系统的主宰，那么理所当然的也将可以彻底翻身农奴把歌唱了。
一当然因为系统的前科太多，坑了自己不知道多少回了,林玲并不是完全相信系统的节操就是了,二
过毕竟是最后的一根稻草，不论如何总是要试一试的，没有打扰黑雪姬的睡眠，林玲轻手轻脚的起身走
出了房间,_ 拿起手机看了看时间,一本早上六点,_ 距离上学的时心间还早得很。
一一进入卫生间洗簌了一番,一大旱上的其他人还没醒来,林玲径直去厨房主动承担起了大家的早餐,当
-点多的时候，众人陆续起来，入眼的便是客厅中那丰盛又不失精美的呈点，对于料理这一块，林玲还
是非常自信的,自己现在的料理级别可是食神级别的, 再普通的食材经过自己的处理都能做出让人震-惊
的美味来。
“多谢款待！”
“我吃饱了。”
一十来分钟解决了早饭，由仁子开口道:“昨晚我已经让美旱把我们的联盟消息给传出去了，并且对三
王发出了商谈的邀_请。”
-_“嗯，约好时间了吗?“黑雪姬点头道，这事林玲不知道，但看大家没有意外的脸色，看情况是自己
垂着后制定了计划,这商谈估计就是黑雪姬的第一环计划了。
__“这周的周末,_也就是后天下午一点,_就我们六名王在安全区进行会议,_在这之前,一三王答应我们约
点部下暂时休战。“由仁子回答道,“虽然那对布局和统帅方面由仁子也很有自信，但比起黑雪姬的计划和
头脑，由仁子虽然不甘但不得不承认，黑雪姬想的比自己更多更周到，并且计划都是对己方有利并且针
对敌方的弱处下手的。
一一“那就好办了,_那么周末的时候就去会一会三王吧。"松了口气,_黑雪姬虽然有把握但并不代表一定
动，既然对方愿意谈，那么计划就能继续执行下去，若是连商量都没得商量的话，那就难办了，就需
要另行他法了
一一敲定了事情,一行人走出了春雪家,一六人一起上学,虽然有六王的承诺暂时休战,一但并不代表真的
7全了,小心为上嘛,而鉴于林玲对让划丝毫不知,黑雪姬就将解说的任务交给了春雪来热行,去学校
也需要士几分钟的时间,_正好一边走一边说。
一十多分钟后,当大家来到了校门口,春雪说的也差不多了,林玲也了解了个大概,二黑雪姬的计划其
实地很简单，在这混乱起来的加速世界，三王的联盟在黑雪姬看来并不是很牢固，好比乱世时期的诸侯
心思各异，暂时的联合也是为了利益而妥协，毕章人心隔肚皮，互相之间总会有些猜疑和顾忌，针对这
=点入手，黑雪姬让由仁子派属下出面进行协商就有了第一步计划的开始。
,_接下来黑雪姬要做的就是说服三王以平常的竞技规则进行公平公正的地盘争夺，也就是所谓的团队
战和单挑战，把一切都摆在明面上来，这样一来虽然己方依旧在势力上处于劣势，但无疑可以减少很多
不必要的麻烦,何况在高端战力上己方并不输于敌方,可以最大限度的将劣势给拉近，在瞬息万变的战
扬上创造出更多优势，毕竟团战可不是人多就能赢的。
只要定下了规则，得到了大家的认可，那么一切都会简单许多，说白了这就是在黑雪姬原先的方针
上进行了一些修改而得出的计划而已,_虽然简单直白了一些，但正因为如此，才能在这种情况下带给己
方更多的优势,一在正面的战场上得到公平对决的机会，至于私底下的阻谋诡计就另当别论了。
一一对于黑雪姬的这个计划,一林玲还是很满意的,一最少自己目前为止还想不出什么更好的办法来,一只要
按照黑雪姬的节奏来,一步步的蚕食对方的地盘,一扩大自己的势力,一把己方拉入规则之内，要不了多久
三王就会坐不住动手,那时将会是最后的决战了一至于还有什么其他想法或者后续计划,_就不知道黑雪
姬有没有考虑到了,不过最少来说，对林玲而言这是难得的好机会，在战场上，林玲自信以自己的能力
最低限度也能干掉一个王，若是黑雪姬和由仁子能够把握好机会，或许还能一次性将三王给击溃也说不
:一当然这都是往好的敌方想的。其中蕴含的变故以及意外没有考虑在内，何况作为王也不是傻子，黑
雪姬能够想到的,_对方即便想不到全部也能想到一部分,《终究如何,_还是要看周末那一场会议的结果,
成功了自然是极好的,一失败了对己方联盟现在的状况来说也没有什么损失可言。。。
第470章全面战争
_安全区里,一在一间大号的包厢里头,二王会议在此召开,一在加速世界之中安全区也并不是绝对安全
的,一但这里有这里的规矩,大多战斗会有对战的擂台提供给大家解决事情,自从最初的土王会议在无限
空间结束后，至今为止这已经是第三次齐聚，当然比起前两次的会议这一次的会议人数业了，王位也更
迭了一半一这短短的数个月时间里，加速世界的格局变化实在是太快了
一很准时的,_在时间走到约定的点后,一三王和己方全部聚集于此, 而林玲也是第一次看到三王,但对
E剩余三王的能力和实力林玲可以说是一无所知。原先的绿王也是依靠出其不意的底牌才击杀成功的,一
五一七"对方知道了自己的底牌肯定会有所防备,一想要轻易得手可就没那么容易了,毫无疑问,一现在跟着
黑雪姬混是自己目前最好的出路了。
_这一次的会议上, 林玲保持了沉默,_将主导权交给了黑雪姬,由仁子也是如此,_比起三王来说,_己
方的团结性和合作能力这一块倒是比对方要高一一入座,一众人打过招呼后，黑雪姬就直白的开始说起自
己的建议,_毕竟黑雪姬的建议对三王这一方来说也并不是没有好处的,_建立起一场公平公正的对决,-来
决定加速世界以后的格局和归属其实让他们也是蛮心动的,当然这是在维持以往的和平已经不可能的情
况下的事。
一些王和黑雪姬有仇,_白王是黑雪姬的姐姐,一两人有很大的讨节,一即便蓝王想要停止这种在他看来无
谓的战争，别说黑雪姬这边答不答应，白王和紫王也不会答应，两方之间必有一方消亡才有可能停止，
医然战争无法避免,自然黑雪姬的提议也得到了对方的认可,不过其中一些规则三王有不同的意见,整
_随着会议结束，众人散场，登出了加速世界后，在春雪家的客厅里，三人睁开了眼，事情已经定下
_虽然出现了=部分的偏差,________________________________ 但却按照黑雪姬的安排完成了这一次的会议,一只是唯一让黑雪姬
不安的还是计划中步步蚕食的想法被否决了一恨不得直接灭了黑雪姬和林玲两人的三王直接修改了最重
要的一条,改为下个周末的决战,一届时三王会亲自披挂出战，跟黑雪姬这一方一决胜负，以LV9的规则，
不管是什么模式的战斗，只要死在同为LV9的手里就彻底没救了，而对方选择的是团队战，三王的大军目
显占据很大的优势，事关生死，三王自然会把自己这边的优势彻底利用起来。
““大家准备一下,_为了应付一周后的全面战争，我们要抓紧时间提升己方的战斗力，所以接下来的=
目时间，我们要进行集训，学校那边我负责请假，大家做好准备。“黑雪姬一脸凝重的宣布道，IV9可不
代表就无敌了，敌人的数量上来的话对L/9也是很具有威胁性的，而三王势力在人数上就比己方多出两位
不止，土人级的精英也很多。
一一旦开战的话，红王的能力毫无疑问对三王军团的威胁最大，必定第一个会先铲除红王，那么红王
必须要有强力的护卫保护，甚至于黑雪姬也可能要作为护盾保护红王，因此在最短的时间内，提升己方
实力是最为主要的任务，可以说能否胜利，战争前期最主要的还是要看红王的力量，其次才是林玲和黑
雪姬表现的时候, 若一开始红王没守住短时间内被干掉的话,对方军团光凭借数量的优势也能压垮己方
一若直发生那样的情况，就只能乒行险着了，那时就要依靠林玲的机动力去于掉对方的王，当然这情况
是下下策，完全是赌运气了。
一作为主导,_黑雪姬需要想的更多,一旦开战,她也将是己方军团的总指挥,一必须把所有因素都考虑
王内，毕章这一次的全面战争可不是平常普通的团战抢地盘这样的普通模式，输了可是直的输了，在没
自下一次的机会可言了，必须全力以赴才行，否则黑雪姬通关升级加速世界的这一野望也只能王此破及
一由不得黑雪姬不谨慎对待一
_看着一脸凝重还带着点焦虑的黑雪姬,_林玲就表现的比较轻松了,_虽然主导地位给了黑雪姬,_ 这也
是三人之间的关系造成的一种平衡，不过不用那么消耗脑力搞的自己心身疲累还是很不错的，军团的输
赢林玲不在意,自己一直以来的目标从未变过,“那就是再拿下三个LV9的脑袋，完成任务，如果有机会上
话，战场之中,林玲会看情况是否热行黑雪姬的命令，甚至于直接单独行动起来也说不定，当然这个想
法是不可能说出来的，不然不等开战，自己就要现在现实里被黑雪姬好好进行一顿教育了。
一数分钟后，黑雪姬跟学校那边请到了假期，随后直接带着春雪他们在此进入了加速世界提升实力和
等级去了,由仁子也是如此,一明白自己的定位,一身边的保护力度自然是越高越好,__ 进入加速世界带着自
己的军团卫队去训练了一只有林玲自己一个无所事2.3事的呆着没有跟进,一些章LV9已经没法通过刷点数
提升了一战斗经验上林玲也已经处于顶尖，倒不如好好休息养足精神来的实在。
_日子一天天过去, 看着忙碌的众人,_就林玲一个闲人,不过等待的日子是最无聊的也是最让人紧张
勺，即便经历了那么多，林玲也难免有些提心吊胆起来了，毕竟林玲已经没有退路了一是成功攀顶还是
坠入深渊，就看这一次的胜负了，一周的时间说短不短，说长也不长，就在不知不觉间过去了，看着有
了长足进步的众人,在黑雪姬一声令下，企人齐齐开启了超频连接，进入了加速世界，战争即将开始。
第471章突击
_PS：完蛋,_估计这个月结束前那家伙都不会走了,心累命苦啊。
““平原模式的地形！2.这明显对三王军团有利啊。”看着眼前的场景地图，林玲一脸无奈，虽然是随
机选择场地的模式,但没想到意然这么背，抽到了对己方最为不利的地形。
一在这种平原地节，自然没有什么建筑和高地之类的地形可以用来进行防御，在人数上占据绝对优势
内三王军团可以直接对己方发起正面进攻,直的是一点缓冲余地都不会有,单单看对面的军势就是己方
的两三倍之多,其中高等级的超频者更是比己方多出数倍不止,相比而言，己方除了红王的军队外，就
日有林玲这个光杆司令和黑雪姬手下小猫三四只的的成员而已，不管从哪方面来看，天时地利人和都不
站在己方这里啊。
_“改变策略,_按照二号计划展开阵01形⊥“作为指挥的黑雪姬立刻下达命令道,一本来就已经做好了最
还的打算，这种情况也在意料之内，己方一两百号人对阵敌方五六百号人，若是其他地图还能依靠地形
防守，平原地带只能硬抗了，只是希望红王能够给力了。
立刻,_ 随着命令传达下去，红王的护卫倒是没有变化，全部聚集在展开不动要塞的红王周围，清=
总都是注重防御力方向发展的高等级超频者，其余的队伍则是五人一组分散开来，毕竟对方也有远程丛
门，这种战斗中聚集在一起是最愚蠢的，而对方的军团也明显是同样进行了分散行动，想要将红王这边
的远程火力攻击造成的伤害降至最低。
一林玲，我让精锐小队跟你走，在外围进行游走，寻找机会就突进吧，否则打起来我们没有胜算的。
“黑雪姬对着待机的林玲道,一这也是没有办法的办法了,一没想到运气会那么差要用上最下策的打法。一
““了解。“点了点头,“林玲带着十名红王军团的精茧脱离了大部队,_其中唯一能飞的春雪也作为林玲
约副手听从林玲的指挥, 时间不等人,_战争已经彻底打响,一大量的火力从双方阵营中发出一开始了互射
的场景。
___林玲这边,自己的第一个目标是白王,_理由很简单,_并不是因为是黑雪姬的姐姐,二因为憎恨才将1
定位第一个目标,而是白王的能力和形态就是偏向于辅助类型的王者，亳无疑问，=个强力的辅助手，
在战争之中起到的作用比单纯的攻击手的其他王者要重要的多，若是不能短时间内搞定白王，在这样上
也形下一己方绝对没有胜算可言，并且对方也明显明白这个道理，白王所在的位置处王另外两位王后方
一并且背大量三王军的精英所保护着。
-可以说,林玲这一次的任务很重,_甚至可以说几乎不可能突破重重防护达到白王面前，但己方唯一
有这个可能性的却只有林玲二而已,一当然加上能飞的春雪都忙,一林玲可以从高空避开这重重保护直接
抵达白王所在的位置，但却要依靠春雪能否成功避开敌方的远程攻击，将林玲送到，可以说这个突击计
划,一最重要的一环就是春雪是否给力了,一之后才能轮到林玲去发挥,一旦失败,两人必死无疑,而己方
的军团也绝对会因此而溃败。
一“失礼了，林玲学姐。"因为是第一次跟林玲合作，春雪有些不好意思的道，随后将林玲抱起，张开
习翼飞上了天空,而其他士名精英也立刻出动,一人力全开对着三王军发起了攻击，尽量的把敌方的火力
给牵扯一部分讨来,一用于减轻林玲和春雪的压力。
““保护好白王,_把对方从空中给我射下来!“蓝王第一眼就发现了丛空中靠近的春雪,_对着部下下达_
命令道,一冲锋的任务由紫王来进行,_他的任务是保护好白王,_己方人数是优势,一必须好好发挥出来,,这
种场地他们的赢面要大的多，只要将对方的唯一飞行能力的超频者干掉，那么接下来的战斗，不管从哪
方面来讲都万无一失了
,而前线战场，被大量的火力给笼罩了，作为最强的远程火力红王，一个人就能顶得上上百号人的公
力,大量的炮弹不要钱一样的对着发起冲锋的敌方部队轰击了过去,一加上己方军团的火力辅助,一时间
敌方还直难以靠近己方的阵地，并且火力上的优势下，对敌方的先锋队伍造成的打击非常打，反观己方
的损失则很小,目前来看对方要付出三四个超频者才能换掉己方=两个,_虽然战损的比例达到了2比1的
程度，但敌方的人数优势下，己方人数就损失不起了。
““火力太强了,没法靠近。"徘徊在外围一莹，春雪带着林玲根本没法靠近太多，不然形成的火力网
即便春雪的速度再快也躲不了,一时间僵持在了空中不知道如何是好了。
““春雪，用最快的速度突进，不用怕死，你被灭了也顶多损失一些点数而已，你的使命是把我送过三
就行了。"林玲直接开口道,二这个距离还不够,“还需要更近一些。
_“呃_是学姐。"虽然背当成炮灰使用让春雪也有些不舒服,_不过林玲的话语067春雪不敢违背,而且
他们的行动关乎战争的胜败，春雪也不再害怕犹豫，在背后浮现了强化外装，一个背包样式的喷射器，
是春雪当初背夺走了翅膀后,一位前辈馈赠给自己的。
-_ 背上的双翼,_加上喷射器的推动，全速之下，春雪的速度达到了一个恐怖的地步，在空中一个回旋
一笔直的朝着白王所在的位置发起了冲锋，如同一道银白色的流星划破天际，狠狠的朝着地面坠落。
““砰!“很快，庞大的火力下，根本没有进行规避把速度发挥到最大的春雪立刻被打成了筛子，血条_
间就见底了,不过在春雪全力的保护下,_林玲倒是没有受到什么伤害,一成功在春雪散架消失后进入了
敌方队伍内圈的范围。
._“这个距离足够了上“借助着坠落的惯性,一林玲面对接憧而来的火力攻击，直接展开了自己的必杀技_
,_随后外装推动器启动,一附上自己的心念能力，用比刚才更快一分的速度朝着背簇拥着的白王而去，延
申出的利刃和几子直接将前方的子弹尽数摧毁，如同一枚强力的炸弹轰击在了白王所在的敌方引发一声
巨大的爆炸声,强烈的余波更是直接掀飞了周围不少人。_
第472章 攻守互换
_PS：很快这个世界就要结束了，开新世界了要，还有更新量恐怕这两个月都没法上去了，大家见谅
二等老朽通知吧,_ 唉
_“WhiteCosmosL 没事吧?“看着眼前巨大的动静，蓝王呼喊着白王的名字，林玲拥有正面击杀七王
中防御力最强的绿王的战绩，以白王的实力，若是正面被打中，蓝王可不认为白王能够毫发无损，即便
幸运的存活下来，恐怕也重伤了吧。
_当烟尘逐渐散去，一道流光猛然从烟尘中暴射而出，林玲那兽化形态的模样在战场上无比显眼, 刚
刘那吉势浩大的一击下,_林玲此时的样子也变得有些狼狈不堪,_依靠烟尘的掩护,_快速的朝着三王军团
外围进行突破,以林玲的速度，眨眼间就窜出了上百米之远，挡路的超频者更是连反应都来不及就被林
玲万杀。
“给我拦住她！!“"咬牙切齿的怒吼着下达命令，蓝王也亲自朝着林玲那边冲了过去一战场上已经看
不到白王的身影了,如条也已经消失,_明显已经被林玲这一次的突袭给王掉了,一才开战土几分钟白王就
陨落了,一对己方而言无疑是一个致命的打击，不止影响了军队的十气，没了白王的辅助能力，麾下的军
团对红王这边的攻击力度就明显下降了不少，没有了一开始那么强势了，这可不是仕么好兆头。
一不论如何, 白王的损失必须从对方身上找回来,_ 毫无疑问, 此时孤身陷入敌营的林玲就是最好的目
标，只要于掉了林玲，三王军团这方依旧占有优势，若是让林玲跑掉了,可就损失大发了，等黑雪姬这
边给林玲恢复好状态，再来一次刚才那样的攻击，蓝王也不认为自己和紫王能够抵挡的住那惊天一击，
为了彻底绞杀林玲，蓝王甚至于将前线自己所属的部队也撤回了过来对林玲进行堵截追击。
_而没了蓝王这边的援助,一紫王的攻垫立刻又下降了不少,一时间还直奈何不了红王这边的防御,1
至出现了不小的劣势来，但还能够撑得住，而对于蓝王突然间的动作，紫王倒也能够理解，面对攻守丑
台转换的情形，紫王果断的开始收缩丘力，拖起了时间来，只要熬到蓝王那边解决了林玲，那么以人数
的优势他们还是有很大的胜算的,一而且最主要的是红王的火力也不是无穷无尽的,一虽然可以毫无限制的
发射火力，但每一次爆发后，都需要一点时间重新填充火力，那间隔虽短但终究还是存在的，只要抓住
空隙进攻，到时候让蓝王和自己分开进行突袭，绝对可以打乱敌方的阵脚。
一不过梦想是美好的，现实是残酷的，虽然林玲此时也付出了不少代价，并且在敌军合围绞杀自己的
包围网之中,但依仗自己绝对的速度优势,_避开蓝王的正面对决,一时间敌人还直有些奈何不了林玲,
而因为周围都是友军的缘故，他们又不能肆意开火以免出现误伤，从而导致林玲现在反而有种如鱼得水
一样的情况出现,自己能够肆意杀戮,_而敌人却投鼠忌器不敢乱来。
一一“可恶的胆小鬼L_鼠辈____1“空有实力却没法用，连人家一根毛都碰不到，而己方的人不断的有人
死在对方手里,让蓝王气的跳脚却无可奈何，若是让队伍分散的话，就没法堵住林玲了二顿时，蓝王是
退也不是，进也不是，而随着时间的流逝，紫王那边也变得有些岌岌可危了，不速战速决的话，直的要
丘败如山倒了一
““果然速度才是无敌的,一不然直的有死无生了。"轻松的规避攻击,_在敌方人群里乱窜,_林玲其实并_
区轻松，保持高速很消耗精力的，并且如此多的敌人，林玲必须时刻保持整惕和警觉，不然以自己那脆
弱的防御力,若是吃下一两道攻击就会承受不住了,一按照目前的状态估算,“林玲最多还能撑个土几分钟
为，只能希望黑雪姬这边能够快点击溃紫王的人马冲击蓝王本阵了，这样一来自己才能存活，并寻找机
会继续收割LV9的首级。_
““拓武，是时候开始反击了一林玲看样子是成功了。“黑雪姬这边众观全局自然也发现了敌方后阵发
E的情况，而且紫王的攻势二下子变得那么弱，那么肯定是后方出现重大事故了，这可是己方反击的好
机会，黑雪姬毫不犹豫的对着拓武下达了进攻的命令。
_是⊥吾王!“拓武恭声道,立刻带着队伍开始反击,一黑雪姬更是直接亲自出手,一马当先带着
半数的丘力朝着紫王这方开始进行反击战，留下的半数乒力则继续保护红王的安全，毕章丘力上还是才
法跟对方匹敌,红王的火力就显得非常重要了,一可以极大的打击敌方的十气削减敌方的人数，快速拉近
两者间的数量。
一撤退！“面对黑雪姬发起的反攻，以及时不时从红王这边发出的连编火力，紫王果断的选择了后撤
一准备跟蓝王这边进行汇合，若继续硬抗，前线压力肯定会被对方吃掉，倒不如汇合总丘力还有一战之
力,一还能有一些胜算，何况七王中黑王的(得的的)近战能力是最强的，紫王更倾向王法师，最强的优势
是中距离攻击,一旦被黑王拉近距离，紫王明白绝对走不过几回合就会被斩于刀下。
-“拓武,_你荣一队人攻击敌方侧翼,_把silverfox救出来，然后让LimeBell进行恢复，如此一来，则大
局已定一“对于紫王的撤退一黑雪姬倒也没有继续逼迫,现在是己方占据主动权,一只要救出了林玲，配合
壬百合的恢复能力，那么林玲就能继续发动刚才那种强大的攻势，对于蓝王和紫王而言是绝对致命的威
胁，到时候这一战就是十拿九稳的局面了一当然前提是先要把林玲丛对方的敌营给捞出来再说，不然林
玲若是完蛋了,局面又要颤倒过来了,_ 到时候可就没有现在那么好的机会了。。
第473章掌控
_“输了__ 不 还有机会“看着逐渐陷入劣势开始出现溃败趋势的队伍，蓝王暂且放弃了继续追击林玲
的打算，带着自己的卫队直接去跟紫王汇合，准备配合紫王先把黑王干掉，只要短时间内王掉了黑王，
他们就还有胜利的希望。
一面随着蓝王带着卫队离去, 林玲这边也是压力大减,一不过在重重包围下,_林玲的处境还是没有太多
变化，还好这时候拓武带着队伍已经跟侧翼交火了，再次都自己分担了不少压力，原本密集的阵形立刻
出现了散乱和空隙，没有继续跟敌方纠缠，林玲仗着速度循着空隙朝着外围突破。
““前辈，没事吧。"成功接应到林玲，拓武松了口气，可以说这一战的关键就在于林玲，若不是一开
的突袭第一时间干掉了白王,一恐怕己方根本没有胜算而言,更不用说现在这样占据了绝对优势的情况
出现了。
““立刻让千百合给我进行恢复,- 我要去支援黑雪姬，蓝王和紫王联手，黑雪姬一个人扛不住多久的。
"林玲顾不得自身的疲惫道,红王的优势就是火力支援,没法给黑雪姬太大都助,主要的910作用就是拉
丘两方数量上的差距罢了，但蓝王和紫王合作，黑雪姬再强也挡不住两位王的配合攻击。
_对于林玲的话,_拓武也没有废话,直接喊来千百合给林玲进行恢复,一本来千百合主要是辅助黑雪奶
或者红王用的,一开始林玲的突袭可以说是一次巨大的冒险，很可能是跟白王一换一的局面，但现在成
力王掉了白王还逃生出来了,_那么林玲这个战力自然不容忽视,一黑雪姬让拓武苗队出击之时自然也让千
百合跟讨去了,就是为了尽快恢复林玲的战斗力，然后回来都忙，只要于掉敌方的大将，那么这一战就
可以平息了,一不管是哪一方现在都是打着这样的主意,一就看谁快谁慢了。
_很快，在千百合特有的恢复或者说空间能力下，林玲的状态直接被调整回到了最佳的地步，好不停
留的从原地窜出,看着再次满条的必杀能量条,-林玲再一次启动了必杀技,这一回,_胜负已分了二面对
林玲光速般的攻击速度，搭配无坚不摧的攻击力度，还未拿下黑雪姬的蓝王和紫王可以说已经陷入了绝
境之中。
一土多分钟后，在紫王率先被林玲袭击拿下后，蓝王也撑不住几分钟就步上了紫王的后尘，随着王的
死去，原本的超频者自然也没有继续打下去的理由了，三个人头到手，林玲的级别升级到了L/10，这还
是黑雪姬主动让出了蓝王的结果，毕竟林玲已经有四个人头在手了，对此，林玲还是蛮感谢黑雪姬的。
一不过接下来的一幕却不是加速世界流传的那样，达到LV10就能见到加速世界的创作者亦或是直接通
关掉了这个游戏世界，而是下一秒，林玲已经离开了加速世界，再次回过神来的时候，已经处于空间之
_“叮!_恭喜宿主完成任务，得到世界认可，成为《加速世界》的命运之子，最后的试练一-掌控者目
前达成进度为1\3。”
“叮!!_《加速世界》纳入掌控，宿主可随意掌控该世界一切，获得该世界所有权。”_
_ 听着系统的提示音，这已经不知道听过多少回的声音第一次让林玲感觉是那么的美妙，让人欲罢才
，这次的试练结束，加速世界会回归原本的轨迹，但拥有掌控权的林玲可以任凭自己的心意对加速世
界做出干涉，就算是不爽了将其破坏也可以，打个比方来说，在加速世界的林玲就是(abde)神一样的存
在。
一不过虽然掌控了加速世界，林玲可不敢随意破坏这个世界，毕竟一个世界不是说破坏就破坏的，作
为掌控者,林玲还要维护这个世界的平衡和发展，有利也有坚，好处就是维护好这个世界，林玲可以按
昭系统空间的时间为标准，固定的每过一年按照这个世界的发展情况获得大量的愉悦值，若是将其破云
了二虽然不会对林玲造成损失，但会有业力和因果加身，会影响自身以后的运气和提升等各方面的情况
一怎么选择自然一目了然。
一毕竟即便成了系统的掌控者要买商城的东西还是需要付费的, 而历任的掌控者就是以收纳大量的世
界进行培养维护,_从而固定收取愉悦值,一丛而购买系统的物品用来提升自己，或者进行吃喝玩乐的大业
一直至自己活腻了或者累了,一最后也可以选择放弃权限,让系统去找下一任主人,一彻底恢复自由身,当
然在脱离系统的时候，掌控者可以对系统对下一任的宿主进行培养方针的更改，比如林玲的前任就是这
样做的，放弃了系统后把系统改成了培养碧池倾向的系统，好死不死林玲就成了倒霉鬼中招了一原先的
系统前任可是走修真路线的，也就是修直小说里那种主角待遇。
.__在了解到这种情况后,一林玲心里是那个恨购,-------天等自己够生叉了就去找前任PK去,_若不是
前任胡乱更改系统设定,自己也不会这么惨。各种变身还挨草,若等有一天自己腻了二设定一定要改的
更加狠一些，总不能自己受苦下一任宿主幸福吧，那时自己的后辈要恨就恨自己的前任吧，是那家伙做
的孽。
一此时，某个平行宇宙的地球，某个正在码字的抠脚大汉一个激灵，心底涌上一股恶寒，掐指一算，
咧嘴笑了笑继续埋头码字去了，当初那样重置了系统后，早就有所预料会被后辈给恨上了一不过大汉也
不在意，这个宇宙是自己一手创造的世界，除非自己的后辈达到超越大道的至高境界，否则在这无数马
行宇宙之中是找不到的，就算是误打误撞找到了，没自己的同意也进不来的，而按昭大汉的估算，没个
上亿年的时间,自己那后辈想要达到至高境界找到自己是不可能的。到那个时候自己旱就跑路了,毕竟
无敌也是很寂宴的,一造个厉害的敌人出来弄点乐子才有意思嘛。。
第474章 颠倒的观念
_PS：犹豫了很久，最终还是想试试看。_
“叮!_第二次试练任务开始发布：一年内成为远月学园士杰之一，该时限在主人公入学后开始计算，
现今距离主人公入学还有两个月,一另外宿主可通过食戟亦或是爱爱进行掠夺气运，请好好利用。~”
一“叮!_温馨提示，由于宿主成功通过第一次试练，第二次试练难度会进行提升，并且该《食戟之灵》
世界将出现与原著有部分差别的情-况，请宿主注意。”_
一一“叮!_开始植入宿主该世界身份和形象以及背景资料,一由于该世界为美食盛行的普通世界，厨师职业
远超其他职业，暂时封印宿主所有超凡能力，作为补偿，给予宿主中级料理能力，该技能可通过参与各
种有关于美食的比赛或者自己对料理进行创作而提升,一现在宿主只是一个普通少女,_即日起请宿主开始
自己的料理人之路吧。”
_叹了口气,林玲看了眼自己所处的宿舍房间,一开始接收系统给自己设定的资料以及这个世界的情况
_自己现在已经是远月学园一年级新生了一住在极星寮宿舍305号室、背景只是个天朝普通家庭出身为
了追求料理的极致而来的留学生，这些基本资料，倒是很正常，但接下来的这个世界的设定让林玲有种
法额的冲动, 虽然加大难度什么的,以及习惯了一但林玲没想到系统竟然还能再一次剧新自己的三观,
对于这个世界的情况, 跟原著大致上并没有太大的变化。
一但经过系统的难度加大,一这个世界可以说已经趋向于魔改了,一比如料理人在这个世界很生,一即便是
最普通的料理人，只要有认证的热照就高人一等，如同国家公务员一般，只要不犯仕么大错基本上可以
是铁饭碗了,而等级越高也越生，最为顶级的料理人比如学院的那位被称之为大魔王的老爷子，甚至
于可以跟国家领导人平起平坐。
-一当然以上这些都是无关紧要的废话,二最最主要的还是这个世界的性观念的问题,一食戟之中,一双方只
要压了赌注，胜者可以夺走败者的赌注这一点没变，其中若有人看上你的人也可以通过食戟得到，不用
管你是否喜欢，当然你也可以拒绝，但这样会被人看不起，一般而言这种情况发生的比较少，毕竟要进
行食戟基本也是等级对等的料理人才会进行,_除非级别低的对高的进行挑战才会发生,一当然也有其他原
因需要进行食戟的话另算，而这一条也只对厨师这职业有效，同时食戟要得到美食机构的认可，否则是
违规，私底下比了也不会被承认，当事人如何另说。
___接下来最主要的变化，也是最大的变化那就是这个世界性方面的情况男女是颠倒的，打个比方来i
_比如一般正常的情况来说，都是男生强X女生才对，但这个世界是反过来的，女生会主动强X男生，若
你是个男生的话,_只要不是长的太寒碜,_走在街上都会被女生用色色的目光评头论足的打量，若是走到
偏僻的地方,一指不定还会被女流氓给XXOO了也说不准，加上二次元美女多过丑女的定律，只要你不是太
倒霉，这个世界可以说简直就是男性的理想圣地。
““林玲，你起来了没有?_ 下来吃旱饭了。"门外，一道好听的御姐音响起，随后房门被敲响了。一
“来了!“一个激灵,林玲下意识的回答，室好了制服后打开了房门，映入眼帘的是极星睿的神凉子
一一名身材性感的长发巨乳M小女，个性温柔，常关心伙伴，对其他人是大姐姐一样的存在，而让林王
瞪大眼的是,_凉子此时的穿着，全果的火爆身材上只围了一条围裙。
“怎么了?“疑惑的看着林玲，凉子感觉林玲今天表现的跟往常有些不一样了。
"没什么一咧了咧嘴,一林玲摇头道,一如果自己还是男生时空到这个世界来,二那直的是死而无憾了一可
一来到楼下大厅,女主之一的田所惠和另一名极星寮的女生吉野悠姬已经坐在位置上了,_ 不过两人都
没有穿制服，只是套着内衣就大大咧咧的坐下聊着天了，两人的制服被随意的放在一旁的登子上，其他
男生成员自然也在,一不过想必毫无顾忌的女生,一男生就穿的很严实了,_并且对于女生展现的各种福力都
视而不见的样子。
一旱饭的时间, 林玲都不知道自己是怎么挨过去的,一本来就已经被系统搞的歪到火星去了的三观再次
玻灭，性方面的颠倒所造成的情况，实在是超出了林玲的想象，一路来到教室，林玲可是看到不少被漂
高MM戏毒的男生，一个个男生被毒得面红耳赤却不敢反抗的模样，一时间还真让人无法适应。
求鲜花
一一天的课程下来，虽然比外边普通的学校要繁重一些，但对林玲来说还不算仕么，而且中级料理技
能的加成,以及自身长年累月下来的经验打底下,_ 林玲的料理水平在学院即便不是顶尖也是处于中等偏
上的境界了,只要多多累积,_把技能等级给提升上去,占据土本一席之地应该不是问题,_最主要的还是
气运掠夺的问题，若不想当个女推士机，那林玲只能选择利用食戟来进行收集了。
__“林玲同学1 请等二下“当林玲走出教学楼之时,一道男音从身后传来,一听起来有些底气不足，转头
看去，一名戴着眼镜，长的还算清秀的男生紧张的站在哪LLC
一“你是_2“挑了挑眉,_林玲随后看到了男生手中捏着的信封,一顿时了然了,_虽然观念颤倒了,__但看彦
直的情况还是老样子,_虽然林玲自身的实力在学院不算突出,_但样貌和身材都是顶尖的,一力压大魔王的
孙女绘里奈稳坐第一校花的位置，经常有收到男生的情书，但都被林玲给拒绝了，加上平常林玲表现的
很正经，没有其他女生那样放浪的情况出现，因此也有了冰山校花的老套称号。
““林玲同学，我喜欢你很久了，请跟我交往吧！“递出手里的信封，男生一副豁出去的表情道。
_没有立刻回答对方,_林玲看了眼周围看热闹的学生,“揉了揉额头满是无奈的道:“抱歉,_我现在的目
标是学习，谈恋爱对我来说还太星了。”
““那么林玲同学，我请求跟你进行食戟！“似乎预料到了这一情况，清秀的男生硬起的道，一副不达。
目的不罢休的架势。
:_“赌注呢?“意外的看着眼前的少年,一林玲笑了一反正食戟可以掠夺气运，若对方有让自己心动的赌
注，林玲倒地不介意跟对方比一次，以自己的实力，林玲自信除了十杰以及主要的几个角色外，这个学
a还没人能赢自己,而眼前的少年明显只是个龙套人物罢了,原著中根本没见过。
一我在学院外有一家中餐厅，若林玲同学你赢了，餐厅归你，并且餐厅所需的食材都由我供应，若我
赢了，只要林玲同学你肯跟我交往即可。"咬了咬牙，男生提出了自己的赌注。。
第475章 幸平料理
_PS：终于解放了，那货回去了，估计应该能够清闲个把月了吧。
““你输了，不好意思，这份赌注我就收下了。“林玲看着一脸失落之色的男生道，现实是残酷的，虽
伏对方的厨艺很不错了,但在学院里终究只是个普通鱼色,因为是两个人的私事, 所以这场食戟自然做
不得数，只能算是私自的一种赌斗而已。
““这次我输了，但我不会放弃的“让自己的仆从将赌注交出，清秀男生直接离开了。__
-这幅倔强的模样，林玲倒还蛮欣赏这家伙的脾性的，亳不客气的把房产权收入囊中，林玲看着卡上
到账的一连窜数字,一送着"八一三"对方离去,_而这间作为食戟地点的中餐厅则是彻底成为林玲的所有-
物了一地段所在的位置虽然不是处于最繁华的地方,但也不差,如上店面虽然小了点二但装修的很精
看起来档次倒也不算低，不过应该是新店的缘故，店内只有新招收的三个侍从以及一名拥有西餐初级资
格证的厨师
一正当林玲准备召集自己的店员们进行下领导训话的时候,一口的铃铛响了,这是有人进店时门上悬
挂的铃铛发出的提醒，转头望去，=名空着OL制服的御姐带着一副墨镜走了进来，身后还跟着三个大块
人保镖，虽然店面比较小，但装修和设置都不比高档餐厅差，对方似平很满意的找了个位置坐下，保镖
三人则是在另一张空桌落座。
““欢迎光临，请问您要吃些什么2“一名女侍丛立刻迎了过去，拿出了店内的菜单。
“来道你们店的招牌菜吧,“拿下黑镜,-OL御姐随意道，随后自顾自的拿出一份杂志，一边看一边陷
入了思绪。
_走出了店门,_反正店已经是自己的了一说不说也无所谓,_既然这名OL在这里,_那么附近应该有男主
的店面所在的商业街了,这个时候应该还没有关门,幸平创真他老爹幸平城一郎还没有离开,一对于男主
他爹这个前远月学园土杰第二席的厨艺,_林玲还是很感兴趣的,一些没有一个直观的对比一林玲对于自
己现在的实力究章达到什么地步了也没有更加直观的评估,“毕竟这个世界的厨艺虽然按昭职业等级进行
了划分，但职业等级并不代表一个厨师的手艺，作为最顶尖的一批厨师，体验过诚一郎的厨艺后也能让
林玲有个评估范围。
一当然若是林玲的料理等级还是食神级别的话就不用想那么多了,直接用实力一路横推就行了,__但被
系统给限制了,二能自己慢慢提升上去,一不过食神级别的经验和心得还在，这是自己最大的优势，即
见在技能等级为中级，有这方面的优势可以以高级等级来估算，唯一差就差在技艺上的提升了。
一不出林玲所料的，幸平店在这一带似乎名气不小，找人稍微打听一下林玲就来到了附近的一条商业
街，十来分钟的功去便找到了挂着幸平招牌的料理店，直接推门而入，店内生意倒是非常的火爆，香味
在空气中弥漫,_很容易就能勾起人的食欲来。
一“欢迎光临，要吃点什么?“随着林玲入座，幸平创直迎了过来道，开始给林玲介绍店内的菜品以及
今日的推荐菜单。
““给我来份店内的招牌菜吧。“懒得去选，林玲直接点餐道，看着厨房那头诚一郎快速的出餐速度，_
旨样子并未全力以赴的在做菜，但即便如此，看其他客人桌上的菜品也是不容小觑的美味了。
“好的，请稍等片刻。”点头应下，创直朝着自家老爹直接喊出了菜品名，随后去招呼其他客人了。_
一没有让林玲久等，诚一郎的效率很快，土来分钟一道菜品就端上来放在林玲面前了，这店里客人虽
多，但对于诚一郎来说也只是小意思吧，完全是游刃有余的模样，一般的厨师面对这种情况肯定会忙不
过来，但诚一郎还有空闲偷个懒，到外头去烤个鱿鱼。
一生鱼片吗?“看着桌上的鱼料理,一林玲拿起筷子夹了一片,放在酱汁中蘸了下,_直接放入了口中,_
=瞬间，一股强列的难以言喻的美味口感直接丛嘴中爆发，一阵恍惚，林玲感觉自己出现在了海水之中
，蓝天白云还有璀璨的阳光，周围的海水一群海鱼成群结队的出现 一
-__赶紧将沉浸心神将自己从梦境中拉回来,_林玲下意识的舔舐了下唇,一那鲜美无比的口感让人回味五
穷，口中的鱼肉早就不知道什么时候已经因下去了二根本还没来得及细细的品味，看着卓前的生鱼片，
林玲不由自主的伸出筷子还想夹一片继续品尝下去，简直有一种让人着魔下去的魔力，明明脑袋很情形
一但身体却控制不住的想要更多。
-__半个小时后,_走出了这家小店,_林玲准备回校了一心里对诚一郎的实力以及有底了一确实很厉害,
若是认直出手,其料理的美味程度应该会更上一层楼,以自己现在的实力还不是对手,_但也并非遥不可
及的，按照系统的料理等级评价来划分的话，诚一郎的厨艺已经达到大师顶级级别了二再进一步就是宗
币了一而宗师之上便是最顶尖的食神，而林玲最起码也要达到大师级才能与之匹敌，而目前还是中级的
技艺还需要越过高级和顶级两个大阶段才能达到诚一郎的地步。
““怎么了?_老爹。"送走最后一桌客人,一正准备打烊的创直转头道。_
_“没什么“张了张口，诚一郎还是2.2不说了一反正到时候创真自己会明白的，一开始林玲进店，诚
一郎就注意到了,毕竟在别的客人专心用餐的时候,一也只有林玲在一直观察他,_而且林玲身上的衣着可
还是学院制服,_想不引起他的注意都难，本来诚一郎还以为会有什么事情，但对方似乎只是凑巧来吃个
饭而已。
._就在这时,幸平店的店门被拉开了一正当创真准备招呼客人的时候,一一名OL御姐带着三名保镖进来
了，看着对方一行四人，创真的脸直接拉下来了，但作为厨师，对于客人还是做出了应有的招待，准备
询问对方要吃点什么的时候,__ OL御姐直接说出了自己的来意，她是来收购这里的店面和地皮的，为了改
建高级公寓，这一次已经不是第一次来了。一
第476章 形象破灭
“接下来开始授予学年章，请一年级新生代表，蕹切绘里奈上台。”
_今天是初等部升学高等部的日子,_雍切绘里奈毫无疑问是新生的代表，同时也是史上远月学园目前
最年轻的土杰,_虽然是末席,一但其实力认直起来绝对可以拿下更高的名次，只是在绘里奈看来没有把握
直接拿到第一的席位前，排在第几名并没有什么差别罢了，而林玲这一届自然也变成了二年级，很快随
着学年章的仪式结束，接下来就轮到学院的校长，被称之为美食大魔王的薤切仙左卫门的讲话时间了。
看着熟悉的剧情一步步进行，最后轮到插班生进话了，男主幸平创直走上了进台，药王的学院生活
在这里开始起步, 还是老样子，虽然拥有=身不俗的厨艺，但碍于眼界的关系，创直的发言可谓是狂妄
至极，直接把在场的所有人都给得罪了一并且发言要以学院为踏脚石登04项，立刻创真的发言就引发了
众怒，不过在创真看来，他只是实话实说而已，一开始他的目标就不是在这学院之中，而是赢下自己的
父亲为梦想,_-接下来的三年学院生活,二只是过渡一下罢了,当然要不了太长时间,一创直这种井底之蛙的
想法就会为之改变了
._ 开学典礼结束，不像普通学院是第二天正式上课，而是结束后立刻开始课程，除了基础的课程外，
这所学院的主要课程自然是各种料理课，=天土八节课程，料理有关的课程就占据了一半，有时候普通
勺课程还要给料理课让路，若按昭士分满分的数值估算的话，其他普通课程占据三分顶天了，若是料理
课你全部优异过关,普通课拿零蛋都没关系，出去后昭样平步青云被世人追捧，这就是以美食为主的世
界所带来的变化。
_半天的课程很快就结束了，对于大多已经升到高二的学生来进，平时的课程已经学不到太多东西了
,主要是用来巩固基础和对料理进一步的研究本上的,对于高二以上的学生来说,二最主要的课程还是放
在社团和平时自己的钻研上,一因此,一比起一年级来说,一年级的课程要轻松许多,_基本上除了有其他活
动之类的突发情况外,一上一个上午就没仕么课了,剩余的时间都是自己支配的时间了。
-天台上,_林玲正拿着自己做的便当吃年饭。同时脑袋里开始回忆以往做过的各种料理,一虽然技艺上
被降低了一但经验和知识都还在，回想一下，林玲就能将每一道菜肴的步骤和料理方式都清晰的回忆起
来，不过让林玲有些无语的还是这个世界的规则有些不同。
_当初林玲食神级别的手艺做出来的美食，也顶多让人陷入无穷的回味罢了，但这个世界不同，制位
的美食像是加了特效一样,二要你能够表现出来自己这道美食所要表达的含义和内在,二稍微懂得点品尝
的人吃过后就会立刻进入各种奇葩的环境，当初吃诚一郎的料理时，林玲就有这样的体验，简直跟磕了C
药—样，自动在脑内脑补出各种差耻PLAY的情景来。
““哦，这里的环境很不错唉，怎么就没人来这里吃饭呢，直是浪费啊。”一道熟悉的话语响起，随后
弓一道带着占懦弱气息的女音接口道:“幸平君,一这一次的课能过，直的非常感谢你的帮助，不过你说的
好东西是什么2_
“嘿嘿，这可是我的新发明，绝对能够超过以往的作品。"创真带着惠来到空地上，把手中的烤炉放
下，随后取出一包鱿鱼须放在了烤炉上，娴孰的在鱿鱼须上抹上了一层蜂蜜，传自他老爹的怪癖，在这
次的课程上找到的灵感，超越以往的黑暗料理很快就丛创真手中诞生了
放下手里吃的差不多了的便当,一林玲看着没有发现自己的两人,一正准备去打声招呼时,一惠的悲鸣响
起，在尝到了创真新发明的黑暗料理后，那口中的味道彻底被破坏肆虐的感觉，差点让惠晕厥过去，在
学院之中一直都是吃各种美食的日子，突然来一发难吃至极的料理，简直如同一个炸弹丢尽了平静的湖
泊，那破坏力是非常惊人的。
一二“果然更难吃了二这是个新高度呢。“相比内生满面的惠,自己也品尝了一下的创直倒是很满意的样
己，好吃的料理上没赢过自己老爹，在黑暗料理上，创真可是已经不比自己老爹差多小了，甚至有种青
出于蓝而胜于蓝的趋势。
_“太难吃了_而且好执_这鱿鱼须里还自带了辣椒粉在里边吧?“惠一脸残念,顺带把外套给脱掉了,
反正天台上也没什么人。
一要再来一点吗?“挥了挥手里的筷子,一创直笑道,一不过脸上有一抹不易擦觉的红润,一毕竟惠现在上
半身除了白色的罩子全都露出来了,虽然创直跟女生接触的也不少,但这样大胆的情况还是第一次碰上
一基本上一直以来，创真除了上学，都是在店里呆着，因此也没有见过女生浪起来有多可怕。
““虽然很感谢幸平君你的好意，作为回报，我也给你一个礼物吧。“惠一脸黑化的表情笑了，随后在
创直傻眼的目光中673,直接亲了上来，并且口中残留的那股子味道一并随着惠的舌头=起闯入了创真
的口中。
一一数分钟后,惠满足的放开了已经石化的创直，拿着自己的外套笑眯眯的跑路了,_这种情况一般来说
是男生占便宜,但这个颤倒的世界里,_却是女生占便宜,________________________________________________________________ . 算起来惠这样的表现还算二般，换个胆子
女生,一比如凉子这样的，对于有好感的男生在这样的情况下，绝对不会亲亲就结束了，指不定直接强X人
家了一
一“我的初次“好不容易回过神来,一直蹲在了地上,_满脸羞红的画着圈圈,对于惠,-两人只是初识,
刂直也至于一般朋友这样的感觉,但被强行夺走初次后,创真现在的心情就变得有些复杂了一一半的惊
怒，另一半则是几分留恋和几分不知所措。
一看着陷入思绪的创真，林玲偷偷离开了一刚刚的一幕，让林玲也有些难以适应，观念颤倒了，虽然
创直和惠这情况还算一般的,一期间更厉害的林玲也看到过,_但还是难以适应，简直就是男的变成了女的
一女的变成了男的，立场互换了一样，给人一团糟的感觉，特别是田所惠做出这种事情，直接让林玲心
目中那美好的女主形象破灭了。0
第477章入部
一等等!“正当林玲来到门口,一即将下楼梯之时,一创直的声音从背后响起。一
_“呃_午安。”咧了咧嘴,一面对这种情况,_林玲还真不知道该怎么说好,一只能尽量随意的打个招呼得了
“是你！?“一眼就认出了林玲，创直很是惊讶的指着林玲道，虽然只见过一次，但林玲的相貌实在_
是太好了,让人难以忘怀,毕竟爱美之心人皆有之,只是让创真最为意外的还是林玲竟然也是这所学院
的学生。
““真失礼啊，我可是你的前辈，要叫学姐！“林玲不爽的把创直的手指拍开道。一
“抱歉，话说回来你刚才都看到了2“抓了抓头，创真害差的询问了一句，那弱弱的受样让林玲有种
辣眼睛的赶脚。
一我没看到“撇过头一林玲回答道,一本那一幕自己宁愿是直的没看到,一实话实说。
“那为什么要避开我的目光2“
一我乐意，咋滴?_没其他事我走了，我可没空陪你在这里赶。"不耐的转身就走，林玲是一点面子都
不给创直，虽然创真是这个世界的主角，但林玲也并未将其放在眼里，最小现在的创直还不是自己的对
手，何况自己的任务即便没有创直也能够通过积累去完成，自然也没必要向以往那些任务一样去贴主角
_下了楼，看了眼手机上显示的时间，差不多一年级的上课时间要到了，学院的料理室学生要用是没
办法私用去做料理的, 而林玲现在也没有独自拥有的大楼,_那些是十杰才有的特权,_如果自己要研究料
理的话，只能会宿舍才行了，不过宿舍的厨房虽然用品一应俱全，但缺少食材，用于研究料理也非常有
限，看情况自己必须找个机会来场食戟去夺取一间料理室来使用才行了，当然林玲也可以选择加入某个
社团，使用社团的料理室，但社团的终究没有自己拥有的好。
_筹措了片刻,_林玲还是决定先逛一逛得了,_若是有比较自由的社团加入进去倒也无妨,一毕竟拥有独
z料理室的都是十杰名下的,_只有士杰以及其依附于土杰的学生才能使用,自己现在还没有把握拿下斗
杰的宝座，技艺提升到高级阶段后，林玲才有这个信心一次性拿下，不然食戟若是输了一付出的代价可
不小，林玲现在的身家还赔不起，到时候可直是赔了去人又折乒了。
“就这么想要吗? 你这个碧池。”
“求求你了，给我给我！LL”
三楼最角落的料理室，林玲好奇的听着里头隐约传出的声响，仔细的抬头看了眼房间门上挂着的牌
区、中华料理研究会室这个名字,自己确实没找错才是,-刚才差了下学院的社团资料,一这个社团现在居
王成员较少即将面临废部的情况，特别是在三年级毕业后，更是彻底没落下来了，像中华料理这一类的
社团学院里可不小,毕竟中华料理光菜系就分人大类,八大类菜系之下更是有无数的分支，对学院来说
一中华料理的社团多一个少一个都没差的。
一而这种社团正好是林玲比较中意的，人业并且入部条件简单还自由，厨房也可以随章使用，食材会
定期由学院提供补充，加上所在的地方又比较偏僻，不会被外边的情况所打扰，是个安静研究料理的好
地方，不过目前看来，自己似乎来的有些不准巧。
_想了想,听着里头越来越让人脸红心跳的声响,一林玲最终还是忍耐不住心里的好奇心,一偷偷的推丑
辽南京房门广透过门缝朝着里边看了过去一只见一名绑着一条大麻花辫，模样客人的眼睛娘正一脸痴
态的趴在一张卓子上,背后一名男生正在以后入的推车方式猛列的进攻之中。
一“看来不是我想分了“就当林玲准备闪人的时候,“伴随着女生一声满足的尖锐高音,林玲一个机灵直
接磕到了一旁的房门上，发出/咚'的一声巨响2-
““那个不好意思,_打扰你们了,一我是来入部的。“既然被发现了,_林玲也懒得躲藏了,直接推门而入
道。
““欢迎欢迎∟抱歉,一让你看到这样的情况。"慢条斯理的清理了下,__床花辫女生正式自我介绍道:“手
是部长美月奈奈,_如你所见,一他是这里的部员也是我的男朋友伊藤诚。_
一一“一一呃_-请多指教，我是林玲。“慌慌张张把自己家伙收好然后躲到奈奈背后的清秀男生，林玲总
感觉对方怎么看起来那么眼熟呢，很像某位被菜刀的推土机。
“学院第一校花可是久仰大名了_ 没想到你竟然会参加社团,一直是太棒了,现在整个社团就我们两二
,若是没有三人以上,一下周就要被废部了上“奈奈很热情的拉起林玲的手,__将林玲迎来了进来,一随后掏出
一份 入社申请表给林玲填写。
一一半个小时后,一看着空荡荡的社团室,_林玲还有些蒙,一看了一场或C宫，然后填写了表格就直接入社成
功了，然后奈奈以约会为名带着自己男友走了，留给林玲一个人在室内，不过一个人对林玲来说也正好
一没人打扰可以尽情研究自己的料理了一当务之急是要先把自己的料理等级(王赵好)给提升上去，食戟
华章没法经常进行，唯一提升的路途就只有日常中自己进行研究料理的时候了。
一不过要提升到高级等级，光技能栏中显示的熟练度就要超过一万才行，目前为止林玲的熟练度才只
有可怜的11, 也就是说每一道菜只给自己带来1点的熟练度，要突破到高级最低也要做一万道菜才行，_
并且不能是敷衍了事的那种，不过比起做菜，林玲还有另一件事要先处理。
一一叹了口气,拿起角落的拖把和抹布,_林玲开始清理地板和桌上遗留的不明水渍,_顺便窗户也要打开
区，室内残留的那种气味还直不少，这两个家伙估计在这里做了很久了吧，搞的到处都是不说，气味
第478章见证黑历史
___PS: 作者还活着,一大家安心,一这段时间作息比较乱。更新大都在深夜,为了避免以后出状况。瘙定
%痛，老朽决定先专注这本老书了，毕章老朽不是触手怪，没那些职业作者有充足的精力和时间多开。
““咳咳“一回来就看到如此辣眼睛的一幕,一林玲忍不住打断了两人的甜蜜时光。
““啊啦，林玲酱，你回来了。"回过神来，文绪放开了创真道，一把年纪了虽然是因为美食而导致的
缘故露出如此痴态,_还被别人看到了着实让人感到非常不好意思。
“呃_文绪阿姨,_我刚才什么都没看到,-我去休息了,你们继续“撇过头一林玲一副你们当我不存在
就好的态度。
“一本不是你想的那样啊⊥喂L“创直反而急了一下午被惠夺走了初次倒也算了,_______________________ 毕竟惠是个看起来温
柔贤淑的673美丽少女,但入住宿舍因为考试差点被老太婆给非礼了,这体验感可谓是非常差,而且好
最为让创真无奈的还是,一林玲不知看到他跟惠的那一场还看到了老太婆的这一场,一指不定心里认为
己是个重□加放浪的男生呢,一一世英名和节操说不定就要因此而毁于一旦了,不论如何,_这个误会都
必须要解开才行,_不然创真今晚估计睡不着了。
一“好了，少年，我同意你入住了，还有林玲刚才是故意开玩笑的，你不用当真，其实她心里都明白的
1~“看着紧张的创直,一文绪反倒解释了一下,以免创直心有顾虑,毕竟以后就是同一个宿舍的同伴了,
可得要好好相处才行。
-_“哦!_招待不周∟"习惯性的台词从口中吐露,_创直看了眼已经上楼的林玲,_虽然文绪这么说了,但_
心里难免还是有点小疙瘩，毕竟自己最出糗的两场偏偏就是被同(aecd)一个人给看过去了一这绝对是自
己有生以来最难抹除的黑历史。
一“你住303号室，给你钥匙，刚刚的那美女是你的学姐，高等部二年级，正好住在你隔壁，要好好相
处哦。“文绪将钥匙递给了创直道。
““太棒了!“暂且放下刚刚的烦恼,一直直迫不及待的拿讨钥匙提着自己的行李去房间了,-现在又冷又
俄的，赶紧的先洗个澡然后弄点吃的，然后整理好房间舒舒服服的睡觉。
_片刻后,305号室,林玲丛房间里走了出来,一手里拿着洗浴用品,一因为宿舍的澡堂是共用的,为了
井行区分, 所以有时间上的规划，现在这个时间点是女生使用的时间，之后会是男生使用的时间，忙碌
了一天，洗个热水澡毫无疑问是最舒服的一件事了。
“啊心心一心心一一二道男高音响彻宿舍，走道上，林玲才来到澡堂门口，创直就连滚带爬的光着身子
冲出来了二
一“嚯嚯_资本不小啊, 创直。"看着一脸石化的站在自己面前的创真, 林玲摸着下巴笑嘻嘻的打量着创
直工边在空气中飘摇的家伙。
一一一个激灵,又是一声穿破耳膜的尖叫,一创直直接捂着自己裆部跑掉了, 算上这一次已经是第三次了
_连续性的黑历史被同一个人给见证了,二到房间,一创直直接锁上了房门,一蹲到鱼落画圈圈去了,节操
尽失结不了婚了,自己的名声要彻底皇掉了。
一一“林玲姐,.幸平君他“走出澡堂,只裹了一条浴巾的惠一脸担忧的看向创直的房间,虽然是意外,一但
文种事情对男生来说可是影响不小，对本人的打击也非常大，但这个时候，惠却又不知道该如何是好了
““安心吧，让他冷静一会儿就好，继续洗澡去吧。”拍了拍惠的肩膀，林玲对这种颤倒的情况已经逐
适应了二 待会儿应该会举办迎接新同伴的晚宴，到时候在好好跟创真解释得了，以后的日子会更加有
趣起来了。
一不出所料，等林玲跟惠洗完澡，回到房间没多久，一色就从天花板过来叫人了，随后所有人都聚集
E了丸山的寝室,理由自然是因为205号室是宿舍楼中房间最大的一间,以往的聚会都是在这里举行的
一当然举行过后被搞乱的房间就只能由丸山自己处理了。
-__-场狂欢是最好的融合剂, 在大家莹领的节奏下,一直也放下了自己的矜持暴露了自己的本性,__距
大家混熟了,这一切看起来都很自然和谐,一宴会的终本,一直和一色的临时料理对决,一让林玲对创直有
了新的看法,一色不用说了,本身就是士杰第七席,其直实的实力在林玲看来排进前三应该不成问题,
跟创直的对决也并未认真，估计只拿出了一半的实力罢了，但即便如此，一色所做的料理依旧美味非常
一反之创直跟一色能够打平在原先看来似乎很正常，但只有真正吃过两人做出的料理之后，林玲才明白
一自己的想法有些过于简单了。
-_一色目前自己是无法企及，但创直的实力自己现在也没有赢的把握，认直来进，两人如果进行食戟
的话，林玲只有三成胜算，即便林玲脑海中拥有无数系统自带的料理知识和手法，但技艺跟不上，即便
强行料理也做不出完美的菜品，现在想来，自己直的是低谷了这个世界的料理，做出的判断也过于自信
了一对比两人的厨艺和自己现在的实力,_恐怕当初自己在幸平店吃的诚一郎所做的鱼料理恐怕显露出来
的实力还没有诚一郎认直起来做的一半美味吧。
一二看着众人回房休息,“林玲第一次有了奋斗的念头,没有去睡觉,而是去了厨房,一虽然今天在社团进
I了土几次的料理研究,但还远远不够,_距离一万的熟练度,自己还差得远,一既然剧情开幕了,_ 那么这
=年将会是群星荟萃天才辈出的盛大一年一若是自己不赶快提升技艺，可就要被远远用下去了一更别谈
什么完成任务拿下这个世界的掌控权了。
第479章 废部事件
PS：肉肉肉！老朽即将要上肉了L
“第一万份达成!“放下手中的菜刀,“林玲看着已经晋级为高级级别的技能松了口气,_如此一来,自_
己就有了可以在学院里竞争的资本了,_接下来就是突破高级晋级顶级,一只要达到了顶级,_那么十杰的席
位对自己而言便是触手可及了。
一“林玲主厨，喝点水吧。”=名店员走了过来道，这连续一周的时间，林玲都在这座西餐厅担任厨师
_因为在学院里提升孰练度太慢了,而且做出来的料理也只有自己和另外两名成员吃，=旦做的太多就
浪费了一思来想去,林玲就跑到这里来了一反正这店已经是自己的东西了
一一除了一开始客人比较少外，接下来的时间每天都是爆满的程度，从早忙到深夜本歇业，而平均每天
本玲都做出上千份的料理,一本能如此快速的把中级技能提升到高级,一并且连带着这家店的名气也给打出
去了一接下来林玲准备再多招募几个人手,二再请一名大厨讨来代替自己,自己则每个月抽时间讨来心维
持下就好。
一好了，大家打扫完早点体息吧，我回去了，还有人手的招募让西田负责，有大厨应聘的话直接联系
我，由我来评定。“稍微休息了下，林-玲起身份咐道。
“好的,_林玲主厨。”
““嗯,_那么下次见了,_各位,对了,还有大家的月工资提高三成。"挥手走出了门店,一林玲听着身后
专来的欢呼声,心情越发的好了,毕竟这些天确实辛苦大家了,而且自己也赚的不少,_该给的当然要给
二独乐乐不如众乐 乐嘛。
___打车回到学校门口,_林玲去把假条给销了一虽然高二学业比较轻松,一也比较自由,_但一般不到休假
日是不能出校的,_离校一周需要得到老师的批准才行，总之就是走个过程罢了，只要实力足够，如同才
:=样想做什么都没人会多说什么,_胜者为王就是这么简单,这里一切都是以料理说话。
“叮铃铃__
“喂，部长?“走在往极星寮返回的石板路上,_林玲拿起手机接通道,_ 里头传来奈奈抽泣的声响。_
““呃_怎么了2 部长，是诚那家伙欺负你了吗?_要我去灭了他吗?“林玲第一时间就想到是两去妻闹子
盾了，这种情况这一周已经发生四次了，次次业架都找自己哭诉一顿，但每次两人都是吵完半小时不到
就又和好了一林玲都习以为常了,
“不是的 是我们中华料理研究部要被废部了_ 呜鸣__
“怎么回事? 不是已经满足成员条件了吗?_其他方面的手续也全部正常啊，怎么无缘无故就要废部二
“林玲一边询问，二边改变了方向朝部室走去，毕章自己也是部员，这种事情总要去看看是什么情况。
一一十多分钟后,等林玲来到部室，奈奈的话也说的差不多了，进入部室，室内一片混乱，像是被人丝
捣乱过一样，奈奈和诚两人一对苦命鸳鸯的姿态抱在一起内生满面，画面看起来很凄美的样子，但加上
两人正在打啵并且下边还连在一起来看的话，这就直的太美了,让人无法直视，毫丕犹豫的，林玲转身
出门顺带关门, 让里边那对男女先爽完了再说
一一反正现在自己也已经明白怎么回事了,二既然目前部室还没有出什么问题，那么接下来面对废部，是
接就这样妥协败退还是迎难而上通过食戟反抗，就要看奈奈这个部长是怎么选择的了一毕章废部了对
林玲来说没什么影响,一开始林玲主要是借厨房用的，若是奈奈要反抗的话，林玲也愿意帮她一下，上
章食戟的对手越厉害,一白己也能夺取更多的与运，怎么选都对自己没有害处。
一一半个小时后,一开了,已经恢复过来的奈奈带着自己的小受男友走了出来道:“林玲酱,一我决定了,
我要对司瑛土发起食戟!_”
一一“哈!_?“一开始还没明白,一一秒回过神的林玲彻底被吓到了,电话里一直说士杰士杰的,一林玲还
以为是绘里奈又在搞事了，没想到这次要废部的敌人章然是土木第一席的司瑛土，那家伙的实力林玲还
直没把握能赢,原著中经历了多次成长的创直都部室司瑛土的对手，对方的等级在林玲看来恐怕已经处
E顶级甚至可能步入大师领域了，跟对方对决，林玲除非把等级提升到顶尖才有胜算，不然绝对没有丝
毫胜算可言
一“呐呐_林玲酱,你会帮我的吧2 我们可是好姐妹啊!“一脸卖萌的看着林玲,一奈奈直接开始抱大腿了
-她自己的实力自己清楚，对上士本基本无望，但林玲的手艺她尝过很多回了，比自己要强得多了，若
林玲出面对上十木,也不准会有把握赢，奈奈这也算是抓着最后的救命稻草了。
“对方有什么条件吗2“看着死死的抱着自己大腿的奈奈，林玲随后看了眼蠢蠢欲动的要来抱自己另
一条腿的诚君，林玲妥协的询问了一下。
-_“嗯，司瑛士君的风评倒是很不错，要征用我们部室也是因为整个大楼已经是司瑛十的名下了，如果
食戟输了顶多也就还是废部吧。“奈奈想了想道。_
_无语的看着一脸天真的奈奈，说白了他们这个部室现在就是个钉子户啊，难怪这大楼建的那么好,
唯独这个部室看起来那么旧,_而且整个大楼就这么一个部室存在，虽然奈奈为人虽然不错，但私生活真
的是太那个啥了,当然自己也没那个脸说奈奈,一些意跟以往自己那些黑历史比起来还是小巫见大巫的,
不过既然没有什么大的代价,一己出战倒也无妨,一输了也能赚一波气运,一这生意倒是不亏。
-_“好了，我答应了，到时候通知我时间和食载料理的主题，我先回去休息了。“揉了揉自己的脑袋，
林玲叹了口气道，估计就算自己不答应，奈奈这家伙的性格也会对自己死缠烂打下去吧，倒不如答应了
好，而且林玲也可以通过这一场的食戟看看自己现在的实力跟第一席的实力还有多少的差距。。
第480章 食戟开幕
_PS：下边几章有肉，现在把过程铺垫一下，主要是更新不给力大家才觉得老朽一直不放毒，老朽也
很无奈啊。
““购，林玲学姐，你也来看我的食戟吗2“一脸没心没肺的模样，创真带着惠以及=名理着大背头像
个暴走族打扮的男子从通道走了出来，这一场食戟是盖研对绘里奈发起的反击之战，因为看不过绘里奈
的需道，创真主动接手了盖研的这次食戟，算是个外援，而他的对手则是绘里奈颇为倚重的水户郁魅，
外号肉魅，家中经营的“水户肉品"是牛肉业界的龙头二最擅长的也是肉料理，拥有可以轻松自如操作整
条生腿的怪力"六七三”,但享饪手法纤细,__嗤唇能感受出准确温度。_
_其实按照肉魅的实力，单单比肉料理的话绝对不会输给现在的创真，但比试的主题则是盖饭，肉魅
只注重肉上的料理而忽视了盖饭其中最主要的米饭成分才是导致她失败的最大原因，这一场食戟林玲早
已知晓，来这里只是下一场食戟是自己跟司瑛土的对决罢了一不过这一场食戟也是创直崛起的第一战，
要知道创直可是一来就发话要站在顶点，把所有人都得罪了，现在会场来观看的绝大多数人都是来看创
直败北被退学的下场的。
““嗯。“也没有多解释,点了点头算是回应,_林玲的这幅态度, 创真倒也没有在意，直接上场跟肉魅_
相对而立，食戟就要开始了。
一不过很快,一大家的注意力就从对决的两人身上被转移到一旁楼上的专属席位上了,一作为十杰的绘里
奈亲临现场了,当然还有更惊讶的是,_第一席的司瑛土竟然也来了，普通学生的食戟意然被两位十杰所
关注，这可是直接引起了轩然大波，不过很快，随着食戟开始，大家的注意力又放回了场上去了。
“真是难得，对于这场小小的食戟，作为第一席的你意然也有兴趣来关注吗2“绘里奈心里颇为好奇
的道，但表面上是依旧无动于衷的样子。
“不，我也是来进行食戟的，只是在这一场过后的第二场。"司瑛土如实回答道，灿烂的笑容看起来
人畜无害还有些天然弱受的感觉,一平时对于除了料理之外的事情都很不自信一对于料理怀抱着"自己所做
出的料理中，不需要有自我，只要能够将食材的好保留下来，并一心钻研、一心研究"的态度，也正因
为如此专注才能占据第一之位吧。
一“哦~1.2-不知道是那个不知天高地厚的家伙意然敢对你发起食戟?“绘里奈进一步追问道,_场上的对
决也没去关注了,虽然不甘心，但绘里奈很清楚自己跟第一的实力还相差很大，否则她也不会只是拿下
第土就止步了一而是直接去抢第一的库位了。
_“呃__是我拥有的大楼里唯一还没废除的部室,二叫什么来着我忘了“一脸不好意思的表情,同瑛士这
中态度在别人身上是不将对手放在眼里，但司瑛土这边则是真的是这样，很自然的没有包含基他意思在
内，如同平常只是打个招呼一样简单。
_聊了一会儿后,_绘里奈也没有在意是谁下的食戟挑战司瑛十了,一转而看向场上,_绘里奈回来主要白
目的没有别的,就是要看创直败北离开的丑态罢了，不过很明显，绘里奈的期望落空了，随着料理时间
到点，完成了料理的两人上菜后，跟原著如出一辙的，肉魅惨败，盖研被创直保住了，并且按照赌注的
条件，肉魅还要加入盖研成为部员。
“把给她的厨房给撤了。”
一一冷着脸的绘里奈直接带着自己的秘书子走人了一这直是打脸不成反被扇，至王司瑛土跟别人的食戟
就懒得看了,明显司瑛十会赢,一没什么好瞧的,而且继续待下去，绘里奈感觉自己最后一点的脸面都要
留不住了
一“那么，我也该过去了。"丛自己的位置起身，司瑛土走了下去，轮到他的场合了，虽然这种食载并
不需要他亲自出手也可以，但从他成为士本以来，不管是征用别人的部室还是其他，只要他开口，其他
人都是立刻避让退却的，这一次有人敢反抗，还是让司瑛十蛮感兴趣的，何况对方还是有第一校花之名
的林玲
一作为十杰，司瑛土自然能查看林玲的入学资料，成绩和料理在学院里只能算中等，比起那些突出的
尖子毫无疑问就是普普通通了，当然放在外边绝对是主厨级的人才，不过这个学院里最不缺的就是顶尖
的天才了一何况林玲这个普通学生,一若非藏拙就是没有自知之明的傻子,一比起第二个,一司瑛土到时觉得
时方是藏拙了一准备一鸣惊人，否则也不会在食戟之中下那么大的赌注，虽然林玲的赌注对司瑛士来说
不值一提，但一想起昨天被当面发起挑战的那一幕，让司瑛十来了兴趣。
一此时，场上准备离场的众人被作为主持人的山岛丽的话语给吸引回来了，众人倒是没想到会有第二
扬食戟，但只是一般的食戟大家也不会留下，可第二场比第一场还要劲爆的是，食戟出场的是第一席十
杰的司瑛土,单单这一点就足够轰动了一土杰出手的情况可是非常稀少的，像绘里奈亲自下场的情况也
是非常小的,一大多是派自己的部下去应付就足够了。
-看着出来的司瑛士,_2_3林玲也已经来到了台上, 校花之名虽然只是个虚名,但也足够引起不少人的
主意，何况对手还是第一席十杰，随着对决的两人到位，作为主持人的山岛丽开始说出两人这一次食戟
的赌注。
““这次的食戟双方分别是土杰第一席位的司瑛士大人！另一位是拥有第一校花之称的林玲。”__
“那么现在确认一下赌注内容,一司瑛土大人获胜则废除中华新料理提升研究室，并且林玲要成为司瑛
士大人的部下为其驱使,以及名下中央街地段的餐厅归司瑛十大人所有,一若林玲获胜，部室保留并目司
瑛土大人让出第一的席位。”
““评审员3位,主题内容是面料理，那么开始吧！双方上料理台。”__
第481章今天开始当秘书
““虽然脑袋一热就把赌注加大了,一不过现在这种情况也只能硬着头皮上了。"看着已经开始制作料理
的司瑛土，林玲其实有些后悔昨天去下挑战书把赌注加的那么太了，不过事已至此，林玲也只能全力以
赴了一面料理自己知道的就有上百种,_但其中一大半自己现在的技艺还无法将其发挥到极致,一搞不好还
会弄巧成拙，那可就得不偿失了。
一思考了几分钟,_林玲就有了决断,一开始动手取出了面粉放入盆子,一快速挑了两勺精盐放入面粉,__ 随
后用一个大杯子盛水，将食碱粉放入清水中搅拌至溶化后加入面粉搅拦，虽然没有任何华丽的手法和让
人惊叹的讨程,但每一道工序林玲都把握的非常精准,一每一分一秒甚至王力道上的堂控都完美的堂控在
手。
_看着逐渐成型的面团,_林玲取出一个小桶,一这里放的是自己秘制的酱料,呈半透明状,一用手捧出=
些直接开始对着放在案板上的面粉开始揉打一很快面团在林玲的手中逐渐成型，整个过程重复了二十分
钟后，林玲停手将已经变得光洁如玉的面团用保鲜膜封存静置，开始着手04制作高汤。
_料理时间为一个小时，对于制作面料理来说时间是完全充足的，一个多小时后，林玲和司瑛士都已
经完成了自己的料理,_虽然林玲没有关注司瑛土那边的情况,一但从场上发出的各种惊呼声中还有飘香而
来的气味上判断,同瑛土制作的面绝对美味，毕竟是土本第一席，不用多想也能知晓。
一我可以尝尝吗?“一脸淡定的看着司瑛士,_林玲询问了一句, 表面上是无法判断料理的好坏的,最-
终还是要尝过才能知晓，对于司瑛士的面，林玲倒是很想吃吃看。
“当然没问题。“笑了笑,_司瑛十盛了一碗递给了林玲，至于三位评委那边已经开始先试吃司瑛土的
面了。
一一对于评委这边的情况，林玲根本懒得关注，听别人评判，不如自己判断更精准，虽然当初吃诚一郎
的料理确实让林玲颇为惊艳,一但也仅此而已一更美味的山珍海味林玲这么多年的岁月里也不是没有吃过
一自己食神级厨艺还在的时候就做的比诚=郎要好吃的多,不只是味道更是境界上的差距。
“一拍“一口面入口,一林玲第一个感觉是这面格外的顺滑富有弹性,一随后而来的汤汁包含的浓而不腻的
咸味冲击着自己的味蕾让人食欲大开的同时想要一直品尝下去,一就如同旅途中在人间仙境一般的山林之
口找到了天然的温泉池泡着澡，让人身心舒畅一身疲劳全部被除去了一样，就想这样一直静静的享受着
一一二气干掉最后的汤底，林玲意犹未尽的叶出了一口气道:“不愧是十木第一席，确实厉害，看样子
你确实是使出全力了。”
一“谢谢夸奖。“笑了笑，司瑛十一脸不好意思的表情，直的是一副人畜无害的老好人态度，估计林玲_
不提出让司瑛十全力以赴不要留手的意见，司瑛土也会毫无保留的制作自己的料理吧，对料理的态度，
司瑛土是非常注重专一的。
一“不用比了,我输了。"虽然自己也是尽全力了一不过尝过司瑛士的料理后,“林玲明白自己的面跟司_
萸士还是有一些差距的，司瑛士的实力最低也已经是顶级即将迈入大师阶段了，林玲也懒得自取其辱了
“能让我尝尝你的面吗2“对于林玲的认输，司瑛土并没有意外的样子，反而提出了要品尝林玲的料
理的请求。
一“一碗阳春面，请品尝。"点了点头，林玲送上了自己的面，最普通常见的一种面料理，虽然经过了
林玲改良并且将各方面都做到了完美的地步，但级别还是低了些，没办法继续升华上去了一被关卡给卡
住了无法突破。
_毫无意外的食戟进入了尾声,同瑛士获胜了二部室被废除,_接下来就是司瑛士对林玲的判决了,_淡
定的站在原地,林玲看着吃完自己的面后回味了几分钟睁眼的司瑛士脸上露出的笑容,二感觉这家伙看起
来更受了一还是弱受的那种。
-_“成为我的助手吧,一林玲工这碗阳春面已经达到返理归直的完美地步,一而且味道上也进行了改良提升
_换做我的话，也没法将这碗阳春面做的比你更好的了,以你的实力绝对可以进入士杰前五。“伸出手，
司瑛土对林玲发出了邀请,一明显,一林玲表现的实力得到了司瑛土的认可了,并不是作为赌注中的部下奴
隶之类的身份看待，而是作为一个朋友来对待。
““愿赌服输。"没有多言,_林玲伸手握住了司瑛士的手道。一,
-对于司瑛土的实力,_林玲已经了解,一土杰的地位自己确实已经唾手可得，但这只是任务之一，最主
要的还是气运，是否达标林玲自己说了不算的，系统给出了一条气运条，现在才走到土分之一，这还是
跟司瑛土完成食戟后得到的结果，要将这一条全部充满甚至超出才能视为完成气运任务，按照这个进度
来看的话,林玲恐怕还要挑战一遍其他士杰估计都不一定达标完成,一跟在司瑛士身边自己也不是没有
好处,一最起码有十本第一关昭着,一自己在学院里行事也会方便很多。
_随着对决落幕，会场也散场了，司瑛士则是带着林玲朝大楼返回，既然林玲输了，那自然就是司瑛
士的人了,在毕业之前都要听从司瑛士的吩咐,_除非林玲认为自己的实力足够了再次对司瑛土发起挑战
L能恢复自由，在这之前，林玲只需要安心的听从司瑛土的吩咐就足够了，其他方面倒还是很自主的。
Z7__
一大楼内,司瑛土的办公室里,_看着堆积如山的文件,司瑛士直接吩咐道:“接下来这些文件交给你来
批注了，不是什么重要的事情就不要打扰我了，我回房休息一会儿L。”
说完伸了个懒腰，司瑛士转身离开了，这是彻底把林玲当诚秘书来用了，毕竟士本虽然权力很大，
但同样也有不少义务，管理学院和对自己名义下的产业进行管理等等都需要士本进行处理，即便如此十
本的工作也并不是很繁忙，但这文件堆积的那么多摆明了平常司瑛十根本就没有进行处理，是日积月累
堆积起来的。
一“总感觉自己坑了自己“无奈的在主位坐下,一林玲这是成了司瑛土的专职秘书了一不过处理文件对林
玲来说只是小事,看着独留自己一人的办公室,_林玲快速进入状态,一份份开始查看,一一边批改一边进
行分类，一些小事自己直接做主了，一些重要的文件则是放在一旁准备给司瑛十来决断。
_堆积如山的文件堆一点占被林玲整理分类好，外头的时间也在一点点过去，不知不觉间，等林玲把
所有文件都过了一遍后，天色已经黑下来了一将已经批改过的一人高的文件放好，让人来带走，剩余的
=叠比较重要无法决断的，林玲则是收起拿好，走出了办公室朝着司瑛士的房间而去，要交由司瑛土来
决断：一
第482章女强男
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
_PS：好忙啊，这个月，要死要死要死，肾亏想吃肉补补了 作息时间乱了，要调整回来。
““打扰了，我进来咯。"等了一会儿见里头没动静，林玲拉下门把，没有锁，直接推门而入。
-土杰虽然也有宿舍楼居住，但因为有特权的缘故，大多是住在自己建立的大楼之中，像一色慧这样
比较奇葩的还是比较稀少的,_估计也就他独一份了,司瑛土的房间毫无疑问不说极尽奢华也是看起来非
常高档的，空间大不说，家具也是顶级配置。
一一直接打开墙壁上的开关点高灯光，踩着地板上铺着的毛毯，林玲本以为司瑛士出去了没在房间里，
不过看着鱼落放着的大床那供起的形状明显是有人在睡觉,_随手把门带上,看着房间里时钟上的时间,
已经是晚上土点出头了，若是司瑛士一回来就睡了的话，起码也睡了有六个小时了，这种作息时间真的
是完全颠倒了二
““司瑛土大人,_ 起床了一“林玲来到床边，看着雷打不动的样子的司瑛土，睡着的时候看着这家伙更_
如弱受了,要是自己搞基的话，绝对会狠狠的柔躏他一番不可吧，貌似自己现在性向已经倾向搞基了来
着2_算了,都到这一步了,都一样没毛病。
““唔唔“一阵意义不明的呓语,一翻个身司瑛土继续睡自己的
_看着司瑛土这幅要一直睡下去的态度,一林玲懒得继续叫了,直接抓起被子直接掀开二只穿了一条四
自裤的司瑛土那底下的突起就这么正对着林玲，只要是健全的男生，有这种生理情况正常的很，林玲倒
也不奇怪，但突起的项端渗开来的显痕就让人难免浮想联翩了。
““嗯? 有些冷呢一怎么回事“2“揉了揉自己的睡眼,- 司瑛土迷迷糊糊的坐了起来,
““醒了?“目测了一下司瑛十的家伙。有占料,_但并不是超规模的那种,二能说比=般人强一些而已
-_“那个_林玲2.为什么你会在我的房间里?“有些呆萌的看着林玲，司瑛士似乎感觉到了什么，低头望
去,,自己的小伙伴正昂扬着,一并且裤子上明显有一块痕迹存在,在灯光下格外的显眼。
_“那个_你可以先出去吗?“机械的抬头,一司瑛土脸色僵硬的道,一双手下意识的捂住了要害,__被女生看
光了不说，还看到自己的糗样，司瑛士本来就有些消极的性格更加消极了，那空洞起来的双眸明显是在
逃避现实，一副要死的节奏。
一“哼哼哼_“看着对方这幅弱受的样子，林玲笑了一转身朝着门口走去，就当司瑛土松了口气的时候，
房门被锁上了一随后看着又回到自己面前的林玲，顿时吓了一跳。
“你说我要做什么?_我有一个不错的想法哦,_或许很适应你呢。”
一“我命令你立刻除去！"鼓起勇气，司瑛士感觉有些不妙，立刻换上一副强硬的态度，按照食戟的规
则,林玲必须要听他的命令,否则司瑛士若是愿意,,可以直接当场将林玲退学,一这是学院的铁则,这是
作为胜利者对失败者应有的支配权。
““嗯,_我好怕怕呢，我倒是想试试强X男生会是什么样的感觉，貌似很有趣呢。"轻佻的勾起司瑛士的
下吧，林玲玩味的笑着，不看身体的话，司瑛土这张脸还是比较女性化的，俗话说的美少年就是指司瑛
士这样的人了一妥妥的伪娘资质有本有。
._“你不可以那样做!_你这是犯罪“司瑛士彻底慌了,_林玲这幅老流氓的姿态,一司瑛十可以说从小到大
还直没遇见过,一直以来都是顺风顺水的享受着天才的待遇,_朋友之间也都是彬彬有礼的或者恪守规则
的,_哪有像林玲这样不按套路出牌的。
“你这样子直是让人越来越想要欺负了。"直接将其按倒,_ 林玲拿出手机快速的拍照,_将司瑛士这幅
柔弱的姿态给拍了下来,一用强的林玲其实并没有信心,一些意作为厨师,一力气上不会差,一何况男生在力气
上天生比女生有优势。
_“你到底想怎么样?“看着林玲的所作所为,_同瑛土妥协道,-现在的林玲对司瑛士来说就是纯粹的恶
查，第一次碰上这样的情况，司瑛士根本就不知道如何应付，本来就有些消极的性格下，在这样的情况
下显得更加懦弱了,_跟他那强势的厨艺根本是两个极端来着。
_“一二嗯,_我想想,二要你接下来乖乖听我的,_昭片我保证会删掉,一并且会让你体验到天国一样的性
5.“伸出手指在司瑛士的嘴上划过，随后落在腹部画着圈圈，看着司瑛土脸色从惊恐到羞红然后变的苍
的模样，林玲就感觉格外的有意思，欺负人有时候还直的是让人打心底感到愉悦呢。
““我听话就是了,_把昭片删了一然后出去我就当没事发生过好吗?“咬了咬牙,一司瑛士讨价还价道,
希望自己的言语能够打动林玲，不过明显他的算盘打错了，司瑛土这样退让越发让林玲想要欺负他了。
“现在闭嘴，老老实实的，0K2 不然我把这张昭片上传到网上，到时候我最多退学，但你可就完蛋咯
“"捏了捏司瑛士的脸蛋,_林玲笑的很得意
,看着再没吭声的司瑛士,_林玲(王赵赵)起身翻了翻司瑛士的衣柜,一找出几条领带,二防司瑛士反抗_
珍着对方现在不敢跟自己翻睑，直接将其双手给绑在了床头两边打上了死结，这才满意的开始扒掉司
瑛土的四角裤。
“不 不要看 求求你了“
““喂呀喂呀，直是漂高的形状呢，粉嫩粉嫩的，连后边的花儿也是粉色，还是无毛的，你这家伙就是
个天生的弱受体质吧。”
_“嘴上不说也没事,一反正你的身体很老实啊,_都开始吐口水了,阿勒2.这家伙还是名器啊!“惊讶的_
看着土五厘米的家伙在自己手中第二次胀大了几分,一林玲自己也来感觉了,大概是太久没做过了,自己
的身体也开始渴求了吧,二再犹豫的,“低头直接将那粉头给一口丛头到尾全部吃了下去。。
第483章 网购
_PS：各类资源知识收藏，老朽多的是，只是没空天天温习罢了，今年后半年真心太忙了，身心疲惫
“一下子就出来了呢,_这量还真不少,_而且好浓。你平常都没有自己动手解决一下吗?“品味着口中
我留的白水,林玲好笑的看着=脸爽到失神的司瑛土,_丛这家伙还会梦遗的情况来看,估计连什么叫手)
都不懂吧，这方面的情况估计就是个心纯粹的小白。
一手上继续轻抚，看着司瑛士没有回话继续沉浸在快乐的余韵之中，林玲恶作剧般的用另一只手滑下
,司瑛士的股沟,一根手指尝试性的微微发力，一节指头直接进入了还未开发过的禁地，立刻异物入侵
的奇怪感把司瑛土从快乐之-中给拉回来了。
“你干什么！2 那里不行__ 太脏了__
“司瑛士大人,_我这可是在教导你有关于人类起源的知识呢。对于这方面一无所知可不利于你以后成
家哦，好好感谢我吧。”义正言辞的瞎掰了一句，林玲继续用力入侵，虽然包裹着手指的壁垒使劲想要阻
挡手指的攻击,但那里抵挡的住，很快整个指头都进去了。
-__看着涨红了脸色的司瑛土以及再次硬如铁的小伙伴,“林玲娴熟的开始用手指在里边开始进行探查,
慢慢的在软肉上划动，很快撑不住的司瑛土已经开始忍不住发出有些怪异却又愉悦的声响，看着司瑛土
的表情，林玲明白自己找到了对方的G点，里头的手指继续滑动轻按，握着家伙的手则是慢慢的加快拂
动的动作。
一“扑味“一声轻响,一一个措防不及, 林玲感觉脸上一汤。直接被射一脸,而手手握着的家伙还在不停
=抽一抽的丛顶部吐着口水，而司瑛士整个人都彻底放松了下来，变得一副有气无力的样子。
““啧啧啧_ 明明已经出来过一次了二 章然还有这么多存货，那么接下来上主菜吧。"放开了还未疲软的
家伙，林玲笑了笑拔出了手指，看着快速闭合的洞口，直接起身站在了司瑛士身上，伸手将裙底下的蓝
白条胖次拉开露出含苟待放的花骨朵,_露水呈已经满布其上了。
_对准了粉头研磨了几下,一感受着久违的触感慢慢的坐了下去,直至触碰到了一层防护后,一林玲深呼
吸了一下，憋住一口气猛然用力突破了这道防护一座到底，早就有过不知道多少次初次体验了，但这种
第一次被破的痛楚还是让林玲忍不住皱了皱眉,一相比而言,一瑛土在如此激列的动作下,_反而忍不住喊
H二声痛并快乐的喊声，但接下来伴随着林玲起伏的动作，司瑛土脑海中的神经便被这难以言喻的快乐
给淹没掉了。
一这一次司瑛土到时坚持的稍微救了一些，但也只撑到十多分钟就忍不住放出了第三炮弹药，本来许
区没有做过的林玲也快要出来了，在被喷发的水一汤一冲,自己也没有忍住一起与其达到了顶端，整个
人发出一声悦耳动听的骄吟后无力的趴在了司瑛士的身上,两人一动不动的静静品味着事后的愉悦。
一一一会儿功去,恢复了一些后,林玲起身下去了,看了眼昏昏欲睡处于半梦半醒状态的司瑛土,一也没
有继续打搅，把文件放在桌上整理了下裙摆，用剪刀把司瑛十手腕上的领带剪开后就离开了，最然这一
次是心血来潮，不过收获倒也不错，气运直接涨了一截上去，果然以系统的尿性比起食戟来说，这种事
情对完成任务的进度来说更加快捷，不过也罢，自己也爽到了，也不吃亏，下次想要了再找司瑛士解决
尤好,一以司瑛土的底子作为玩物似乎还是很不错的,一次或许可以考虑将其弄成伪娘来玩，或者来点
道县夺了他后边也不错。
一大半个小时后,同到极星寮，林玲随意跟宿管的玛丽亚打了声招呼就上楼了，虽然大晚上的外都没
什么人，林玲因为初次破除走路有些别扭，但一路走过来也没有引起什么注意，可身体里的残留物还是
要尽快清理掉,如上忙碌了一天了,身上出过不少汗粘乎乎的难受的紧,一这个点正好是女生入浴的时间
二回到房间林玲直接拿了洗浴用品就朝浴池走去。
一二另一边，深夜时分，当司瑛士再次醒来，墙壁上的时钟已经走到深夜二点的位置了，看了看静寂黑
暗的房间，司瑛土起身打开了电灯，看了眼自己已经完全平息下去的小伙伴上残留的两个人的水渍痕迹
以及一抹猩红的斑点,一哲的睑上浮现两抹红晕,这种事情司瑛十虽然很小白,_但也不是什么都不知道
一但唯独让司瑛土意外的还是林玲意然也是第一回，被单上和自己身上留下的红斑就是最好的证明。
_原本以为林玲是那种喜欢到处拈花惹草的放荡形骸的女生形象直接被司瑛士给排除了一但林玲强行
弄自己的做派以及那熟练老道的情况又让司瑛土搞不懂是什么情况，对于料理之外的事情，司瑛土感觉
目己的脑子根本不够用，现在对林玲的心情着实是复杂的很，只能简单的用纠结来形容现在的心态了。
一叹了口气,司瑛土没有再多想,一去卫生间清理了一下身上的状况后，穿好了衣服便出了房间，朝着
自己专用的厨房而去，每天的料理和食材上的改进以及研究是不能放下了，可以说整个学院的学生每天
再忙，只要有空一般都会这样做，只不过司瑛土身为十本拥有充足的时间，所以每天夜里的练习便是司
瑛土一贯的日常之一了,只不过今天的时间安排被林玲给打乱了而已，要重新进行调整了。
_极星寮房间里，深夜这个点林玲还没睡，洗完澡后就回房间给自己抹了点药，毕章现在的身体是普
通人体质，第一次过后抹点药比较好，至王完事后司瑛士会不会第二天就把自己退学了一林玲倒是信心
土足不会，毕章把柄在自己手里，而且第一次体会男女之事，即便是冷血无情的的性格，只要是个男人
总会有几分留恋，何况司瑛土那除了料理时外的消极性格，因此林玲有八成以上的把握，司瑛士会把这
事当作没发生过, 甚至于可能直接屈服了也说不定，相比而言，林玲现在是在进行网购，各种制服就不
说了,比如某个带着双头家伙的皮制胜次似乎蛮不错的,直接选择了购入。。
第484章 报复
““三天后的集训, 六点集合，今年也到了这个时候了啊“坐在办公室的椅子上，司瑛士颇为感叹的道
_不过司瑛土已经不用参加这种集训了,_这是一年级的一次盛会，按照以往的情况，这一次的集训会淘
汰掉半数以上的学生，这就是远月学园的精英制度，大浪淘沙，只有强者才能留下，败者只能退场。
““怎么?_很关心这一次的情况2 还是说其中有什么人让你比较瞩目的2“从文件堆里抬头，林玲揶揄
区一句,这家伙绝对是在报复自己,_已经连续两天了,_林玲大部分时间都在这里处理文件,一不少跟学院
丕相关的，而是属于司瑛士私人产业的处理意见都丢给了林玲，虽然对林玲来说处理起来依旧简“五二土
单位数量收量了,自己现在也是个普通人,迟早会被累趴下不可。
一没什么,一只是感叹一下而已,对了,待会儿还有分公司的文件会送过来, 拜托给你了,一我去参加龙
胆那边的茶会了2“起身对着林玲微笑道,一司瑛十挥着手离开了。
一“这家伙_不会是腹黑属性给觉醒了吧?“不爽的靠在椅背上一林玲懒得继续了一属于学院的部分旱已
圣搞定了一但偏偏自己现在的身份是司瑛土的部下，不能违抗他的命令，故意刁难自己也没地说理去，
除非提出食戟,但现在林玲还不是司瑛士的对手,只能顺从司瑛土的这种安排了,二过自己也不是吃素
的,一接下来就跟司瑛土扛上了,看谁先屈服吧。
一“打扰了,林玲大人二我送文件过来咯。”=名司瑛土的助手推门而入,“怀里抱着=个大纸箱,-不过
让他傻眼的是,-北时的办公室已经空空如也了一司瑛士这个主要人物不在不说,一连处理文件的林玲也没
了踪影。
一另一边，早早开溜了的林玲此时正埋伏在司瑛土的房间之中，不知道是习惯了还是怎么的，对自己
休息的房间,一司瑛十一直都没有锁门，不过这样也给了林玲机会，利用批改文件的事情报复自己，那就
怪不得自己也来一发狠得了,看着自己萤上的小包裹,“网购的新到宝物今晚可以派上用场了。
“铃铃铃“
“司瑛士大人,又有什么吩咐吗?“拿出手机,二看着显示来电的文字，林玲装着二副疲惫的口气询问
“我刚接到电话，说你没在办公室?“司瑛士带着一股质问以及玩味的语气道。_
_“咳咳_嗯，今天我想请个假，身子有些不舒服。"林玲找借口道，继续呆在办公室那自己就直的是傻
子了一估计只要司瑛土愿意，那些文件可以直接把自己堆死，第一天就领教过了，第二天还继续除非自
己脑袋直的被驴踢了
一哦~1.那么剩余的留到明天继续处理吧。”另一边司瑛土抿了口茶水笑了,一在他看来林玲应该是服软
了一但作为冒犯自己的罪过,一司瑛士可不准备这么简单就放过林玲,一令天看在林玲身体不舒服的份上轩
且放她一马，再让她体验两天这样的日子树立起最自己的敬畏之心后，司瑛士再重新给林玲安排料理上
的事情，毕章料理上的天赋已经得到司瑛土的认可了，作为自己的助手来使用的话，司瑛土觉得自己手
底下没一个比的上林玲的。
_看着挂断的手机, 林玲可没有服软的意思，看了眼时间，还只是下午五点多，按照司瑛土的作息时
间来计算,土点司瑛土就会回来睡觉,_差不多10点会起来研究料理,_ 到凌晨一两点左右再睡下,一第二天
丛点按照行程做事，然后下午二点之后会回到办公室，可以说生活和作息，司瑛士是排的很有规律的。
_摸了摸自己的小肚子，晚饭还没吃加上中午也是随意吃了些面包，现在已经很饿了，亳不客气的直
接借用了一下司瑛十的私人厨房，给自己做了一顿料理填饱了肚子后，时间已经快要到土点了，赶紧回
到司瑛士的房间躲到了床底下埋伏好,_静静的等待司瑛土回来
-_时间一点点流逝，时间对于等待来说是最枯燥无聊的，但对林玲而言这点时间跟一两秒没差，上百
年的时光留在一个地方过日子都经历过，何况只是在床底下等半个小时而已的时间，没多久，房门被推
开了，因为视野的关系，林玲看不到来人，不过人成的概率林玲坑定会是司瑛士，因为除了早上来打扫
的人员外,一司瑛土的房间其他人是不容许随意进入的,也只有林玲这样胆大包天的敢随意闯入进来。
““啪!“房门被关上了,灯光也被打开,_林玲视线中的双脚开始朝床这边移动,_ 不过走了两步后停顿
:一下,一转身来到了房门听着"咔嗒"一声响,_房门被倒锁了起来,_随后双脚重新移动到了床边,一伴随着
一阵脱衣的声响, 床头的矮柜上落下一套衣物，随后双脚离地，一道重物落在了床上没有了动静，几分
钟后房间一暗，关灯了
一趴在床底下，没有第一时间出去，而是静静的等待，按照林玲估算，大概再等半个小时就差不多可
以出来了,到时候司瑛土睡着了就没法反抗了一等自己把他给五花大绑了,那个时候司瑛土还不是成了
自己砧板上的鱼肉任自己宰割? 到那时林玲会让司瑛士明白，敢坑自己的后果，2.4也让他尝一尝什么叫
做传说中的菊花残满地伤。
-十来分钟后，就在林玲心里YY着等会如何炮制司瑛士的时候，=股轻微的振动感从床上传来，虽然
很轻但床底下的林玲能够感觉的到,一并且这股振动还在慢慢加快，声响也变大了一些，正当林玲不知道
司瑛土在搞什么鬼的时候,“伴随着一阵压抑的绅吟声丛床上传来,一林玲立刻就知道怎么回事了,这是司
瑛土在自我安慰呢,一这种事对于男生来说再明白不过了,果然接触了一回这种事情后一司瑛土也难免被
勾起这方面的渴求来了,这下子又抓到司瑛土一个把柄了,捂着嘴不让自己偷乐出声,_林玲就这么安静
的等着司瑛土结束入睡。。
第485章 反制
_PS：老朽这几天要累死了一估计国庆还有货到，要疯了
““差不多了吧。"听着上方没了动静,_耐心再等待了一会儿后,“林玲丛底下爬了出来,一借着月光看了
艮似乎已经彻底睡讨去了的司瑛士，拿出呈已准备好的缉子，抓起司瑛十的一只手准备开始捆绑作业。
“很惊讶是吗?“_
_“你为什么“挣扎了下没用,林玲也放弃了一这家伙竟然还没睡着,而且反应章然这么快,自己才行
动就被反制住了
“很奇怪吗? 我说我猜到你的行动了,一相信吗?“嘴鱼微微翘起,一司瑛土的心情看起来似乎还不错的
样子，对于林玲，司瑛土旱就有所防备了，对林玲格外提高了整惕，特别是自己的房间，司瑛士可是特
意做了一点手脚的,北如房门上头放了一块小纸片,而刚才进04来的时候看着已经掉在地上的纸片,一司
瑛土就知道有人擅白进入自己的房间了，而林玲的嫌疑毫无疑问是最大的，其他人则是可以忽略不计。
一不出所料的，今晚司瑛士直接抓了林玲一个现行，而对于不再吭声的林玲，司瑛士直接抢过林玲手
中的缉子，坐在林玲的腰肢上腾手将林玲的双手给绑在了背后，搞定了这一切打开灯光，司瑛士倒是有
些不知道该如何处置林玲了,一说实话有了初体验之后,一瑛土确实有些对那种快乐有点食髓知味了,一但
还能克制的住，但现在看着林玲现在毫无抵抗之力的柔弱姿态，加上两人间肌肤的接触，让司瑛十的小
伙伴不自觉的开始抬头示威了。
一一毫无疑问的现在身体上的反应彻底出卖了司瑛土心里的状态, 咽了口口水,一处王自己的道德观念和
=贯的作风,同瑛土觉得还是把林玲丢出去来得实在一些,但在灯光下,一看着趴在哪儿姓感勾人的美丽
身躯，司瑛土有点心动了，不是只有女生好色，男生也一样，只是观念上让男生比较保守矜持一些罢了
一现在两人也做讨一回了，而且现在又是独处，在司瑛十看来自己若是想要，林玲估计应该不会反抗什
么一但心中的那条线却让他不敢随意逾越而已。
一其实比起现在陷入犹豫之中的司瑛士,_林玲心里反而更紧张一些,自己这次是来进行报复的,一身上
藏着的家伙若是让司瑛十看到了,不知道会有什么样的严重后果,一现在比起怎么弄司瑛土,一林玲更期望
的还是司瑛土会心软一些放自己一马,小受逆袭什么的,体验讨一次这种事上欺负别人的感觉后,一林玲
反而有些不想继续做被强X的哪一方了。
一至于现在林玲不说话就是因为在林玲看来说了也没什么用, 言多必失嘛，只能等待司瑛土自己做出
处置自己的决定，在林玲看来，司瑛士的性格和颠倒的观念上，司瑛十很大的可能不会对自己用强的，
项多对自己小惩大诫的象征性的处罚一下就过了一但接下来的一幕让林玲急了。
-丛自己思绪中拉回现实的司瑛土也明显发现了林玲的异常, 这种情况林玲没有求饶也就算了,__但=
习话不说就让司瑛十感到奇怪了,从林玲背后下来,一瑛土直接掀开了林玲的短裙，刚刚坐在林玲身上
就觉得接触的地方有些硬硬的，不像是衣物应有的触感，现在看着绑在林玲腰间的那自莹双头家伙的裤
区一司瑛士虽然对这方面很小白但也不是白痴，稍微思考一下就能联想到这是用来做什么的东西了。
一“那个_司瑛土大人“张了张嘴想说些什么,_林玲却又不知道怎么解释,一这种道具明眼人一看就知道
是什么东西,特别是现在已经完全脸黑下来的司瑛土,林玲自然明白司瑛士已经知道这东西的用途了2.
一呀心““伴随着林玲一声惊呼，屁屁顿时感觉到一股轻微的疼痛
一“还真是小看你这色女了一带这种玩意过来,一你今晚是来报复我的吧2“直接把东西解下,一司瑛土带
着一股腹黑的笑容道,一一联想到这东西的用处,一司瑛士就感觉自己的雏菊一紧,一有股寒气从心头升起。
“要怎么样你划下道来吧。”事已至此,_林玲也不管那么多了,_格外硬起的回了一句就闭眼领死了。_
._看着林玲这种态度，司瑛士反而有些哭笑不得，自己才是受害者好不好，你大晚上来埋伏自己进行
报复就不说了,还带这种家伙来,明明是你理亏还装的跟个列土似得,一不过这样=来,一司瑛土又多了=
个惩罚林玲的理由，不过这一回，司瑛士决定得让林玲得到一个深刻的教训，能够学乖一些。
一别看司瑛十在平时的生活中性格比较消极，但做事是意外的果断的，一般下了决定就会立刻实行，
看着视死如归的林玲，司瑛士也不客气了，把手里的道具丢到地上，直接527抓住了林玲腰间的连裤袜
一扒到底，露出了黑丝下贴身的白色胖次。
感受着顶在了自己屁屁肉上的温热东西,-林玲带着嘲讽道:“阿拉 司瑛士大人直是好色呢。喜欢就
做就是了__嗯啊L”
-_“真是个变态的身体，前边已经洪水泛滥了不说，后边都这么会吃一我的手指就这么让你中意吗2.”
恶狠狠的说着,同瑛土用只是简单的用林玲下边溢出的口水润滑了一下的手指继续往林玲的雏菊内扣去
一但实在是太紧致的关系，而司瑛士又是第一次干这种事，一时间虽然把手指全部放入了但不得其法，
只能凭着感觉对里边进行搅动。
一看着闭嘴不吭声的林玲，司瑛士笑的更欢了一这是在强行忍耐啊，不知道为何，看着林玲这幅姿态
_司瑛土觉得除了料理之外竟然还有其他让人感到开心的事情呢,一既然林玲今晚要打自己雏菊的主意,
那么自己也来个其人之道还施彼身好了,_等一根手指可以自如的出入后,一司瑛士加入了第二根手指,__折
腾了土多分钟,感觉差不多了之后,一瑛土这才拿出了自己已经难以忍受的家伙,一对着离了自己手指还
未闭合的雏菊用力廷身而入。
第486章 丢脸
__PS：我只是个兴趣使然的写手，你们的评论我看不懂啊，能否说明白点2.（工) ）——_
__“去了!_」!“咬牙硬撑了一会儿,司瑛士最终还是忍不住直接在林玲的雏菊中一泻壬里,_后边的比_
前边箍的更紧,“虽然司瑛十不懂什么叫名器之类的用语,但在司瑛士的感觉下，这朵雏菊给自己带来的
感觉完全不比前边的差，可以说各有千秋，紧紧的贴着林玲的背部，一抖一抖的让自己尽情发泄出来，
没一会儿二瑛十一脸舒畅的倒在了林玲背上。
_相比干的爽了的司瑛土,一林玲则是把脸全都给埋进被单里去了,一刚滚汤的水流冲击进来伴随着大
家伙触碰肠壁的感觉让林玲差点没忍住，但为了不在司瑛土面前丢人，林玲硬是撑着没吭声，但若是司
瑛土起身看一下的话就能发现，林玲前边的嘴已经如同山洪暴发一发不可收拾了，底下白洁的被单都已
经被染上了一大片的痕迹,一在灯光下格外的显眼。
_两人没有言语的休息了几分钟,_就当林玲感觉自己背上的司瑛土离开后以为这次差不多要结束了之
时，体内还未出去的家伙竟然又起身了，正当林玲准备开口说些什么的时候，猛然间肠壁被狠狠的顶了
两下，一道动人的呜咽声止不住的直接丛林玲嘴里吐露而出。
““真是可爱的声音呢，你刚刚终于叫出来了啊。“看着转头眼角噙着泪花羞怒的看着自己的林玲，司
瑛土恶趣味般的揶揄了一句的同时再次加速,一对于这一次林玲的出发,一瑛士已经想到一个好点子了,
这一次绝对要让林玲屈服不可，而司瑛士没有注意的是自己的想法已经发生了变化，让林玲屈服而不是
将其给退学之类的,毫无疑问的司瑛士已经逐渐喜欢上这种事了,并且开始贪恋林玲的身体了,或者说
司瑛土已经发觉了但自欺欺人的没有承认罢了。
一“嗯_ 你 啊_你给我记住_ 呀 <!_"本来还想威胁司瑛士几句,_但随着司瑛土越来越太力也越来越快
的动作，林玲已经说不出完整的话语了，只能被动的承受着司瑛土的进攻，无助的发出意味不明的声音
_而这对于司瑛士而言无异于是火烧浇油增添趣味的助兴剂,已经发泄过一回的家伙越发的卖力了, 粗
暴的动作好似要进林玲整个人给刺穿了不可。
_土多分钟后,同瑛土没有硬撑,畅快淋漓的发出了自己第二发炮弹,一而林玲也踏上了顶端,跟司瑛
上舒畅的低吼一起发出骄媚的绅口今,_随后两人双双瘫倒,_ 空气中充斥着两人欢愉后的气息混杂着汗小
的气味形容了一种怪异却充满爱昧的味道。
_有些不舍的退身而出,一把自己已经满足后疲软的家伙收好,一司瑛士看着那还未闭合的口子,白水正
点点溢出，不自觉的舔了舔嗤鱼，弯身在林玲耳边轻语道:“接下来是处罚时间了，林玲同学，做好心
理准备了吗2“
~“途！?“有些不知所措的看了眼司瑛士随后林玲看着司瑛士从柜子里拿出来的东西立刻明白了司瑛_
上的打算，没等林玲说些什么，一股不同于司瑛土家伙的温热，而是截然相反的冰凉感丛雏菊传来，随
后直接没入了自己体内。
一在我允许之前不许拿下来,一知道吗2“司瑛土满意的看着自己的杰作对林玲说道，没想到自己以前
人跳蚤市场买的小物件章然还能派上这样的用场，这还是司瑛十对这方面不了解，只要有点这方面知识
的人都能认出来,同瑛十口中的小玩意就是一种情趣用品=--刚塞。
“我凭什么听你的！"看着司瑛十得意的脸色,_林玲心里那个气啊,-用力想要把堵住口子的东西吐出_
去，但下一秒就被司瑛土用手给按住了。
一“如果你不想退学的话,_就乖乖听话:“司瑛土威胁道,手上还加大了一些力道,_把道且给全部推入_
了进去只留下底部被林玲两瓣股肉给夹着。
一你这个笨蛋！不知道你那东西在里边留着太久会让人生病的吗?“林玲咬牙切齿道,一这家伙绝对是
小白没跑的,但林玲也不敢赌司瑛士是否直的会将自己给退学掉,_即便有那么一丝可能性林玲也赌不起
一只能采取其他方式了, 白水在屁屁里留着直的会生病这是真的。
“是这样啊“一脸恍然大悟的神色,一瑛土点了点头道:“既然如此那我允许你回到宿舍后可以拿下
来，但在这之前不能拿掉哦,一而且你也不希望走在路上因为漏水被别人给发现吧?_”””
“一≈我知道了,放开我吧。”一脸没好气的道,_林玲自然也明白,_就算没这东西自己肯定也要夹紧
了屁屁走路,_林玲可不想因为这种事情变成学校的大名人,_起码校花这个名称是褒义的,一若是这事捅出
去可就要变臭了,即便林玲不在意别人的眼光也要顾虑下这样子会给自己带来什么样的麻烦和后果。
“晚安，林玲同学。"解开了林玲双手束缚，司瑛土笑呵呵的坐在哪儿看着用别扭的姿势走出去的林_
玲道。
““砰!“狠狠的把房门带上,_林玲看了眼天色,_拿出自己的手机看了一眼,快接近九点了,这个时候
E在外边闲逛的学生不多,一如果再早一点就麻烦了二双手不自觉的放在背后,“林玲尽快离开了这座大楼
朝着自己宿舍返回2
一这一次自己的报复行动失败了,_但林玲可不会就这么算了,一无关于其他一只是单(李了赵)纯的不服_
气罢了一这个场子一定要找回来，绝对有一天，林玲要让司瑛十噙着自己的脚说话，彻彻底底的身心都
臣服于自己裙下不可, 不过在这之前,一林玲还有其他事情要准备,一年级的淘汰也即将开始了,一年级
经历的将是他们学院第一次的集训，而二年级也将开始新一轮的地狱体验。
_每年一年级都有近千学生，最终能升到二年级的不过十之三四，而最终能够达到三年级的更是不足
百甚至更少,最终成功毕业的屈指可数，在任务没有达成之前，林玲可不想那么快出局，不过以自己高
级技艺的实力,应该不用太担心，但以防万一也要做好万全的准备，这期间林玲可以重新设计一下对司
瑛土的报复行动,这一次的草率虽然是自己过于低估了司瑛十但这睑可是丢大发了,一下一次一定要成才
第487章午宴
_ PS：H一开就满脑子都是各种PLAY，让老朽的吉儿歇歇叽，还有祝大家国庆快乐。_
一准备好了吗2 林玲，要出发咯。“一大呈，=色就过来串门了，今天是二年级出发的日子，当然跟_
-年级兴师动众的形式不同,一年级只是做一个简单的考核罢了,一天的时间就能完成一但越是简单就
越考验学生平时的基础能力和应用能力。
一来了。“走出房间,“林玲只背了一个小包出来，二年级大概的考核内容已经出来了，感觉有些出乎_
意料的简单，不过这也是相对而言的。
一跟一色一起离开了极星寮原本一年级的集训就让极星寮变得冷清了不少,现在二年级也离开了,极
星寮就彻底空了,二过要不了几天,极星寮就会恢复以往的热闹了,当林玲和一色抵达了广场的时候,
二年级的学生基本都已经抵达了,一士杰中除了一色,“还有另外几位527也出场了,北起一年级集合时的
人数众多的情景,一年级的人数毫无疑问业了很多。
_随着集合时间过去，一年级全部集结后，各自坐着分配的大巴车出了学院，跟一年级集训的模式才
同，二年级采取的是分散制，也就是说每一辆大巴车的终点都不同，考核的内容也不同，=上车林玲就
目接开始睡觉了,这些天林玲倒是没有找司瑛土的茬而是在专注的制作料理,二级级别的孰练度高达五
万，能多提升一些是一些。
-__此时,同瑛土的办公室内,看着眼前=堆的文件,- 司瑛士叼着笔望着窗外的天空,_虽然桌上那一堆
文件的分量比林玲每天处理的量的士分之一都没有,但司瑛土就是懒得批改,一太麻烦了一要不然以往也
不会堆积的那么多,有林玲在的那段时间对司瑛土来说可真的是最清闲舒坦的一段日子了二除了每晚的
斗智斗勇之外
“司瑛土大人，这是最后的份了，是要提交给总帅的报告文件。”又是(aece)=叠厚厚的文件放在了司
瑛土面前。
一“我知道了“"叹了口气,一司瑛士低头优先处理这叠文件,__至于其他的先放着吧,_等林玲回来了处理好
了一心里抱着这种心思，司瑛士倒是提起了一些精神。
一不知道过去了多久，等林玲被一色叫醒巴土已经停下来了，透过窗户看了眼外头，入眼的是一座豪
华的庭院，若是没猜错的话，这里应该是=座私人豪宝吧，跟着大家一起下了车后，就有苹队老师带领
大家朝着宅邸内走去,一一路下来的所见所闻,一让林玲完全确认这里这座宅邸绝对是某个土豪的领地,一大
量的女仆和侍从在各个场所出没，各司其职忙活自己手头的事情，见到远月这边的队伍还会很有礼貌的
行礼。
一直到众人抵达了豪宅所在的厨房重地后,一带队教师才开始说明这一次的考核内容,_这座宅邸的主人
是远月的大股东之一,跟总帅是好友关系,二因为今晚宅邸主人要举办宴会招待贵客,一所以这一次的宴会
料理便是这一次的考核内容，食材和主题不限，唯一的要求是上档次又不失美味，每个学生都要做一道
前菜和一道主菜共计两道菜品，每一道菜都会有试菜人员先进行品尝认可后才能上桌，时限为两个小时
_并且结束后还会根据现场的情况和所得信息来评定大家各自的成绩,_ 所以不想被淘汰的话，就全力以
赴拿出自己所有的本事吧。
_看着进解完毕开始忙碌的大家,_林玲离开了自己的厨台去一旁的货物架拿取食材去了一这边的学生
总共有三四十人左右，按照以往的管理，即便二年级都是精锐也肯定会被淘汰一部分，这个比例大概在
三分之一到一半左右，这次的内容很简单的来说就是把料理做的高端大气上档次并且还要足够美味。对
林玲而言毫无压力。
,或者说对二年级的学生来进这个内容都没什么压力,主要的竞争还是内部的竞争,一作为二年级生,
考核内容完全可以做得出来，但要留下就必须从料理上以及宴会上出彩，可以说这场考核是考验大家各
自之间的手艺和细节处理还有场控力，以及这些年来对基础的把握和各方面技艺的掌控力，优胜劣汰，
通俗进就是末位淘汰制，是实力和实力之间的硬性对拼罢了。
-__挑选好自己的食材,_林玲开始动手了一现在时间还早处于上午10点,_那么这场宴会是一场午宴,__直
接从脑中将适合的菜品过一遍，林玲拿起菜刀直接开始动手了，这种上流社会的宴席的客人必定吃过不
业山珍海味了,那么主菜自己就试试来道别出新意的清雅菜品吧，至于前菜就选用冷盘的形式制作好了
二还有营养上的搭配也要注意一下。
一一两道菜林玲半个多小时就搞定了,_ 并且是一次性通过被送上了餐桌,一大多数二年级都是一次就过,
皮要求重新制作的还是少数,_而做完了宴会的菜品,一饭则是学生自行解决,这个没毛病已经是远月=
贯的规则了一在午宴结束前,一完成任务的学生可以到一旁的休息室里休息，这里专门供应厨房厨师松松
吴乐的，连洗澡桑拿和饮料酒水都一应但全，这就是高级厨师的待遇，薪水高还活儿尘并且还被当成大
签来供着。
一一“一色，在想仕么呢?“拿着一瓶椰汁喝着，林玲舒服的坐在真皮沙发上，吹着房间里的空调看着正_
在发呆的一色随意搭了下话,一若无意外,_今天还有晚宴要进行,剩余的时间还有很多,一闲着也是闲着,一
熟的也就一色一个, 找点话题聊聊打发下时间。
““没什么,一只是在想今天过后,一创直他们也该考核结束回来了吧。”一色回过神,_笑了笑道。_
-_ 另一边豪宅的大门口,一辆顶级配置的加长林肯车在大门停了下来,一随后关闭的铁门打开了,这两
豪车直接驶入了庭院,一在角落的一个空车位停了下来,一早已恭候着的男女仆从并列站立，对着从车后座
下来的少年恭敬的齐声道:“欢迎回来,少爷。”
第488章 突如其来
_PS：这不是美食番吧 大概 嗯
““还是跑出来了,_这里快三年没回来了吧,_还是老样子呢。"颇为感慨的叹了口气,一业年在众人恭敬
的注视下轻车孰路的进入了宅邸。其实他今天跑出来可不是为了回来看看,而是另有且的,当然现在难
得回来一趟需要先见一面亲人在说。
_此时的休息室之中,一不出所料的,一今天的晚宴还是由太家进行料理,一规则跟午宴一样没有什么变化
_不过随着午宴结束, 林玲注意到了有两个学生被点名出去了,一不用多想都知道肯定是没合格的倒霉蛋
一成为二年级的手艺肯定不会差,_只能说运气使然让他们碰到“五二七”了意外或者遇到不擅长的场面才
导致了自己的不幸,一竟不是主角命可没人愿意站出来给那两人说话,一纯粹自讨没趣,二相对而言能排除
两个竞争对手其他人或许更乐见其成吧，毕章最终能毕业的也就那么一小撮人，即便不能成为十本也要
成功毕业，能脱颖而出的学生除了一些奇葩外，没一个可以说是没有野心的，或许有机会的话，甚至十
本他们也会毫不犹豫的将其拉下马何况只是考核被淘汰的情况,一早已经见怪不怪了。
““你要去哪儿?“看着从小憩中起身的林玲，=色随意询问了一下，虽然午宴的考核已经告一段落，
旦距离晚宴也不过只剩下三小时左右的时间了,一作为厨师肯定要提前一个小时准备,_ 所以现在大家能够
休息的时间也就只有两个小时，加上又是考核期间，最好还是不要随便乱跑的好。
““只是去上个洗手间而已。"随意回答了下,_林玲走出了休息室、卫生间就在隔壁的位置，最主要的
还是闲得慌想出去走走,“然不会走远的。
_另一边的走廊上,已经跟父母见过一面的小年正朝着厨房这边而来,一虽然不甘心,一但少年很明白自
已心里直正想念的是另一个人，否则也不会跑回来了上,虽然恰好对方考核的地点是自己家的宝邸，自己
又是以回家看看的理由出来的，但心里怎么回事自己很清楚，明明只是分别了大半天而已就这么挂念对
方了一这可不是什么好征兆,对于专心厨艺的自己来说,这会影响自己以后对料理的专注,一也不知道对
自己而言究章是好是坏,必须要做出选择才行了，至于如何选择，现在还无法确定罢了，现在先去看看
自己的后辈的情况吧。
__“哗啦_"按下冲水,一来到洗手台洗了把手然后冲了下脸,_慢条斯理的拿出一张手帕擦了擦,一林玲离开
了卫生间来到了走廊上，其他人都集中在休息室外头也没其他人，那些女仆估计都在宴会厅候着呢，现
在时间还找,一看了会儿外头庭院的景色林玲就腻味了,上这座宅邸更加美丽的仙境自己都不知道见过多
少回了一何况一座在别人看来已经是极尽奢华的豪宝。
_转身看了看长长的走廊,_每隔几米就有一间房门,上边都标着储物室和清洁室一类的门牌,_ 其中食
材室倒是引起了林玲的注意,以这座宅邸的底蕴和富有,食材应该都是最顶级的吧，鬼使神差的来到食
材室门口拉下了门把,门没有锁上,直接推门而入,顿时一股寒气袭来,一没想到还是个具有冷藏功能的
食材室，稍微有些意外但并不吃惊。
一打开墙壁的开关照明,一入眼的是一排排阵列的架子和箱子还有大量的木桶,一各种肉类和菜类以及鱼
类的食材盛满了整个食材室，其中还有许多林玲自己都没见过只听过的珍惜食材，而这个食材室的大小
估计不比一个足球场小，而堆积如山的食材应有尽有全都是最为顶级的，其中倒是有不尘放久了的食材
有处理，但以林玲的估算眼前的食材的价值恐怕没一个亿也有好几千万吧，果然是够土豪的，这种储
备足够让上百人放开了来吃，吃个一年不成问题。
一“其他也不多说了,_这么多海鲜竟然都放着冷藏,直是浪费。"挑挑拣拣的从海鲜区抓出一根巨大的
1类，林玲只是在图片上见过的一种海鲜象拔蛙，这东西都已经不能吃了，食材室都不好好清理一下的
吗2.直是暴殄天物
一边叶槽一边继续翻着食材，不少自己没见过的东西倒是勾起林玲寻宝的乐趣来了，这可比光坐着
休息或者看外头的风景有意思多了，将常见的食材给无视了，专门去找稀奇的食材，林玲倒是玩的不亦
乐乎，但因为是冷藏室，呆久了也让人感觉冷起来了，就当林玲觉得差不多了要出去的时候，角落一道
晶莹的光芒引起了林玲的注意。
一一此时,冷藏室大开的门口，司瑛士靠在门框上看着跟个地鼠似的开始朝着堆积如山的蔬菜里头钻的
林玲，第一次感觉林玲怎么会有这么蠢萌的时候，不过想到自己小时候也有过这样的行为倒也理解林玲
现在的心情，不过这间食材室是用来料理给底下员工吃的食林，他们一家子是有专门供应的橱柜食材，
这里的东西虽然高级但对会吃的上流人士来说并不是什么好东西。
一“咕噜“本来只是想看个笑话,一等林玲看到自己再好好嘲笑对方一下的司瑛士有些羞涩的弓起了身二
。看着上半身都已经钻进蔬菜堆露出裙底风光的林玲,一司瑛土的小伙伴下意识的抬头了二对林玲身体的
氐抗力已经越来越低了,有时候一想到跟林玲在一起的快乐时光都会让司瑛士出现反应,一对于司瑛士而
言林玲就是个妖精，无时无刻不再挑动着自己的心脏2.4。
一“总算拿到了，我还以为是什么东西呢，没想到就是一块鹅卵石啊，谁那么恶趣味放这么个东西在这
里。"抬头看着手里的小石头,_林玲还以为发现好东西了呢,一直是白费了自己一番功夫,一加上冷气的刺激
_林玲整个人都开始发抖了,一正想起身离开时一双温热的手突然抓在了自己屁肉上，吓得林玲差点整个
人都翻进蔬菜堆里去
一不过在林玲瞬间用手撑住身体还没作出下一步反应的时候,一道灼热的气息已经吹拂在了自己的敏
总地带，在这寒冷的室内带来的感觉更加明显刺激，一个激灵毫无防备的林玲根本没控制住，一抹痕迹
在纯白的胖次上浮现,_并且逐渐扩散开来隐约勾勤出了那肉瓣美好的形状来。。
第489章 晚宴
一“不够！根本不够！我还要更多“贪婪的吸入品味着香甜的津液，着了魔一般将整个脑袋都埋了进去
一碍事的胖次早就已经功成身退变成了一地的破布。
-享受着司瑛土的服侍，林玲其实还是很意外的，原本以为是谁的恶作剧，没想到意然会在这里碰到
I瑛土，不过看着司瑛土那迷恋沉浸的模样，林玲有种无语的感觉，但心里那股子成就感还是有的，毕
竟昔日第一十杰终于臣服在了自己的石榴裙下不说还对自己如此着迷的态度，还是让人感觉蛮愉悦的，
这是精神上的满足，不过接下来虽然是生理上的满足但自己现在没那么多时间啊，还有一个小时就是考
核开始的点了二若是让这牲口继续弄下去一没两个小时以上是无法结束的，为了一时的爽而被退学可划
不来，这一点上十本也没那个权力阻止的，毕章考核是按照学院的规矩来的，除非士本开启会议把规则
给修改了一但那时候林玲都不知道在哪儿了。
一“英士，停—下好吗? 我还要考试呢 “感觉自己的都被翻出来含入口中了，林玲忍不住开口道，太激
烈了，继续下去真04的会被司瑛士用嘴弄到高朝去，这家伙绝对属狗的吧。
“你还是第一次正式叫我名字呢。"抬起头暂且放过了林玲,一司瑛土露出了一个温和的笑容,,只不过
现场的画面看起来让这股让人如沐春风的笑变得有些邪恶了许多。
“等我考核结束了再说好吗? 到时候你想怎么样都行。"叹了口气,一林玲虽然不知道司瑛士为什么会_
立这么大的变化，但现在考核才是最重要的，先把人给安抚住再说吧，若是司瑛士强来的话，自己可
_听着林玲的承诺，司瑛士眼睛一高，但感受着已经迫不及待的小家伙和心底快要爆炸的怒火，司功
上直的不想就这样结束了,_而对于司瑛士这几秒钟的脸色变化,_林玲自然看得出来,_经历了那么多林玲
敢说自己对男人的心态和变化不说了如指掌也能猜到大半,“何况是这种事上猜出对方的想法更是易如反
“我帮你弄出来一次,_你失忍忍好吗2“问声细语的提议,_林玲瞬间变成了温柔女神的形象,_跟以往_
为冰山以及面对司瑛土时的腹黑邪恶简直判若两人,绝对的实力演技派,一但现在司瑛士还直吃林玲这=
言，有那么会儿觉得林玲真是善解人意懂得体谅别人的情况，是个善良的好女孩了。
一一“你“一股温软的挤压在小伙伴上传递了过来,_直接把司瑛士的话给堵回去了,一本来司瑛土以为林玲
会用嘴啊或者手来帮自己，没想到是用的脚，虽然这对白丝包裹的白嫩修长的美腿丘莹来的感觉确实不
错，技巧也很厉害，但总感觉自己被压了一头而且很那个差的好不好，立刻司瑛士也不多言报复性的双
手抓住了林玲的腰肢再次埋入了自己的圣地。
_不知道是第一次被这样用脚弄还是因为太兴奋了,十多分钟后,一本来就已经达到极限的林玲直接在
司瑛土的口技下达到了顶端,一而被突如其来的温暖水流冲刷了一脸的司瑛士看着眼前如此绝妙的美景也
扛不住在林玲双脚的挤压下爆发出来了,一大量的白水直接洒满了林玲的白丝, 带出一道道水痕,一不仔细
看倒也不会显眼, 不过地上的就不好说了,_在冷气下很快被冻结了。
一片刻后,两人走出了食材室,一刚刚来兴致了到没什么感觉,一现在倒是觉得里头直是够冷的,一来到走
廊上才让两人松了口气，至于里头的情况，就当不知道好了，反正食材室没装监控，至于两人身上早已
经做够简单的清理了,“外表倒也看不出来两人刚刚在里头做了不和谐的事情，不过对王司瑛土林玲还是
去脸的怨念,一胖次君就是在这家伙手上阵亡了一现在自己底下可是真空上阵的，走路都只能压着裙摆生
怕不小心就露了__若是被人看到可就糗大了。
一而对于林玲的白眼和不爽的表情,一司瑛土反而是带着一抹报复性的愉悦笑容,_舒畅的挥手离开了,
华章林玲的晚宴考核他不能去打扰,一不过考核结束后的时间学生可以自由安排,一瑛士就先回自己的层
间恭候林玲的到来了,至于林玲会不会放自己鸽子之类的,同瑛土觉得林玲没哪个胆子,_ 毕章生杀大权
可是在自己手里呢,而且在司瑛士看来林玲明显对自己也是很有感情的,一否则哪会那么大胆的袭击了自
己不说还老缠着自己, 这一次对自己做了承诺绝对不会拒绝自己的。
_看着司瑛土带着美好的想法离开,一林玲偷偷伴了个鬼脸回厨房去了,一不管如何先去厨房弄条围裙军
=下，底下没了胖次君的守卫，一条短裙太不安全了，虽然这样很凉爽就是了，等回到安排给自己的房
间就要立刻换条新胖次才行。
一很快，回到厨房的林玲来到了自己的位置，这个点，所有学生都已经集结在厨房里头了，规则还是
根年宴一样,“出于关心,一色倒是询527间了下林玲怎么来的这么晚,一不过被林玲随便用一个借口给蒙
混过去了，毕章考核当前，一色也没有多问什么，专心开始进行自己的料理。
。至于林玲则是第一时间找围裙,一但前边盖住了可后边还是空荡荡的,一要是飘一下屁屁可就见光死了
_还好围裙储备充足，林玲再拿了一条戴在了身后，虽然看起来有些不伦不类但总归不用担心动作过大
会泄露了，而其他人都把心神放在料理上，倒也没什么人注意到林玲怪异的情况，不过即便注意到了估
士也不会当回事吧,这样正反穿两条围裙的怪癖也不是没有,_甚至更古怪的癖好也有不少,_林玲这还算
是比较正常的了。
无限贱制
此身为贱之骨
纵横无数H场而不败
已得绅士之道
其常立于贱丘之巅,_独醉于放毒之中L
故此，此生已无意义
好诗好诗！
第490章 洗白白
一“总算是结束了。"回到分配的房间，林玲快累趴下了二 晚宴跟午宴完全不一样，规则虽然相同，但
持续的时间却延长了很多，并且料理数增加了，整个晚宴持续到了深夜两点才结束，说是晚宴倒不如说
是一场狂欢派对更适合吧。
看着豪华的房间和柔和和的大床,虽然很想直接趴床上睡觉去,一但身上现在粘乎乎的难受,_ 都是累
约，不洗澡就睡会难受死的,一心里上那股子轻微的洁癖感也讨不去,_直接脱掉衣服,_ 下意识的准备把胖
次也脱去时双手抓了个空，这时才反应过来胖次君早已经阵亡了,而阵亡的胖次君也让林玲想起了中午
对司瑛土的承诺,_不过现在自己太累了,二是自己不遵守承诺, 今儿就先好好休息吧,_至于放了司瑛土
鸽子? 到时候随便找个理由蒙混一下得了。
一一拿起床头的遥控把空调打开,_林玲关好了门窗朝着卫生间走去,_整个房间不比星级酒店差,_ 按照带
认老师的说法这房间是给宅邸的员工居住的,_这副利还直是够高了, 独立居室不说还家且齐全，各种用
品都齐备，手下的员工都有这样的待遇，上头的有钱人会有如何奢华的享受就可~想而知了。
一打开了卫生间的房门，林玲看着眼前纤细却不瘦弱并且还留着流线型腹肌的身躯，下意识的眨巴二
下眼睛，确认了下自己没眼花后立刻转身就要离开，可下一秒手腕就被人给逮住了，随后一股大力传来
林林玲直接导入了对方怀中被紧紧的抱在了怀-里。_
一“小猫咪你跑什么呢2 看到我很意外?“带着一股愉悦的味道的话语丛耳边响起，司瑛士抱住_了林玲
-__脸色一红，很恨的转头看着司瑛土，林玲没好气的道:“你是个男人好不好，能不能矜持一些2-大半
夜的闯入女生宿舍你这是想玩火吗?_”
““你觉得我是不是来玩火的2.嗯2“好笑的看着林玲,一司瑛土说着直接用行动来表明自己的意思,“
见为了等林玲这个承诺,一瑛士已经忍耐了很久了二当然也得益于司瑛士的谨慎,_防了林玲一手,一才能
在这个时候抓到林玲，要不然这种房间的配置一般远月的学生应该是两人一组进行休息的，毕章宅邸的
房间并不是很多，单人房什么的基本是不可能的。
一可以说除了林玲之外，其他人都是两人一组一个房间。只有林玲是司瑛士通过刻意安排才能得到一
个单人间，而做好了安排后，司瑛士可是第一时间先到房间里守株待兔了，等着林玲送上门来了一没办
法,一这样做也是林玲平常做的那些事儿让司瑛土不放心,_毕竟放鸽子耍人玩之类的事情,一司瑛十可是已
经亲身体验过好几次了,当然若是林玲老老实实的去他的房间的话,_那就另外说了，至王这种可能性在
司瑛土看来太低了。
“让我先洗个澡好不好。“叹了口气，林玲也不知道司瑛土被自己带坏成这样是好是坏了，总之先妥
:一下让自己好好洗个澡再说吧,一身上现在还难受的紧呢。
““当然没问题。"对于林玲的服软态度,一司瑛土很好说话的样子，并且也放开了林玲，朝着房门走去
一似乎是要出去了,这让林玲松了口气,一但下一秒传来的锁门声让林玲傻眼了。
-_“走吧,一我们一起洗。"露出一个灿烂的笑,_同瑛土心里已经有决断了,_再次接触林玲后,一司瑛土就_
明白，自己已经完全迷恋上这个女人了一性格奇葩且厨艺精湛，除了背景普通外其他的一切在司瑛士看
ξ都很对眼, 若是以后作为自己的妻子还是够格的，想通了这些，司瑛士对林玲自然也就越发放的开了
-去妻之间想怎么浪都可以,一话说回来为了更好的体验,同瑛十还特意抽时间学了不少新知识就等跟林
玲一起进行开发了
_没什么想说的,一看着这幅场景林玲那里还不知道司瑛土打的什么主意，至于司瑛士为何这么黏糊着
目己就不太清楚了,老老实实的坐在一张小登子上,一林玲开始对着自己的长发用水冲洗了下,一抹上了洪
发露自顾自的开始清洗头发。
一一相比淡定下来的林玲，司瑛士反而不知道该怎么做了, 想了想直接来到林玲背后很体贴的拿一条毛
巾给林玲搓背,当然力道上尽量放轻了一些,_林玲的皮肤太嫩了,并且富有弹性,_手感非常好,-在司瑛
土看来单单给林玲洗澡都是一种享受
一而对于司瑛土的服侍，林玲倒也不排斥，这样洗也蛮舒服的，打开水龙头，林玲弯下身子对着喷头
开始冲洗长发上的泡沫，这动作让司瑛士忍不住咽了口口水，就当林玲对司瑛士的这种表现感到好笑的
时候，下一刻林玲彻底笑不出来了，司瑛土已经扑上来了二 面对司瑛十的这幅态度，林玲彻底败下阵来
一实在是太无耻了,林玲实在是想不到这家伙什么时候变得如此无耻了。。
第491章 叫醒服务
_PS：这个世界也快差不多了，老朽还有不少新奇的想法想试试，绅士们敬请期待吧！一
“哎呀,这里脏了, 我都你洗。”
“笨蛋，乳添 你这家伙故意的吧！”
“别乱动，乖~1_”_
_脸色通红的扶着墙壁，林玲感受着背部上活动的软物忍不住一阵抽搐，=大股水流丛底下喷发了，
章然因为后门被弄的缘故导致前门失禁了,_而司瑛十也离开了林玲后门的位置,___________________________________________________________________________
一笑眯眯的把炮台移到了前门，直接一没而入。
“你前边也要清洗,_里里外外都要洗白白才好嘛。”___
一一边跟林玲斗嘴一边享受美好,一司瑛土感觉自己是越战越勇了,一不顾林玲的反应以尿尿的形式将林
冷给抱了起来,_朝着浴缸走去，没走一步停一工然后再走，享受着这个过程，并且后门溢出的白水带来
的润滑让司瑛十出入变得更加顺畅了,一肉和肉的纯粹碰撞让人欲罢不能想要一直沉迷下去。
_距离浴缸仅仅两米不到的距离,一司瑛土就硬是走了五六分钟的时间,一随后两人泡入了温热的水中齐
区发出了舒服的感叹，把林玲小巧的身躯整个批入怀里，双手肆意把弄着句子，合体的位置保持均速的
动作，泡着温水澡，司瑛十有种想一直这样持续下去不要停止的感觉。
法个澡一般最多一个小时的时间，硬是被延长到了两个多小时，最后林玲是被司瑛土给抱出来的，
整个人都已经没力气了,前后门大开还没合拢，里头的残留早已经清理干净，躺在司瑛土怀里，林玲真
的是累坏了,一副昏昏欲睡的表情,一忙活了一天考核还被这牲口折腾了两个多小时,一普通人额体质真心
些承受不住了,现在只想好好的睡他个天昏地暗，哪怕外头洪水滔天天崩地裂也别想打搅自己睡觉了
“放过我吧,-我好累“感受着又项在自己腹部的家伙,一林玲彻底软了, 带着股求饶可怜的语气对着司
瑛土呓语般的道。
一一“呃_你尽管睡吧,一我不动就是了一“虽然已经出了三发炮弹,但司瑛土还是有些没满足,__但看着林玲
已经疲惫不堪的模样，司瑛士还是觉得忍耐一下得了，以后有的是时间不差这一会儿。
“嗯“松了口气。早就挨不住睡虫的林玲闭上眼彻底睡了过去。
-关掉灯,司瑛十借着月光看着毫无防备的睡的很香的林玲,-在月光的映昭下白嫩的肤色镀上了一层
圣洁的光晕,让司瑛士越发的饥渴了一无奈的看了眼自己不想就这么结束的小家伙一司瑛土尝试着用自
已的左右手解决一下,可惜美人在怀,一自己的左右手那里肯应,_折腾了半个小时没用,一司瑛土最终尝试
着用林玲的手帮自己发泄。
-__时间飞逝，等第二天一早，林玲一副睡眠不足的表情睁开眼的时候，硕大的乌鱼头正跟自己大眼又
小眼的对视着,身上司瑛士正用双手抓着=对包子夹着油条满脸舒坦的享受着,一正当林玲恼怒的张嘴想
““抱歉抱歉，快要到返校的时间了，为了不想让你错过回校的巴土的时间，我就提前叫你起来了。”
带着冠晏堂皇的理由,司瑛土从林玲身上下来了一昨夜他可是把自己学到的知识都是用了一遍了,用林
玲的手啊、脚啊以及腋下和包子都尝试了一回,一现在林玲身上已经铺了一层豆浆凝固的痕迹了,若不是
林玲睡的比较死,一瑛十可不会如此肆无忌惮的实验。
““给老娘滚！！！“看了眼桌上的闹钟指着的时间，才旱上六点，林玲直接二脚把司瑛土给踹了下去
急匆匆的跑进了卫生间,一身上的状况仕么样无法看到,但通过卫生间的镜子林玲倒是看了个清楚,-_简
直跟洗了豆浆浴一样，浑身几乎没那里没留下豆浆痕迹的
_绝对的牲口啊，不用多想，林玲都能猜到昨晚肯定是司瑛土对着自己搞了一夜的成果无疑了，别说
=夜土次郎了,估计没个十次士几次郎绝对形成不了自己现在这样的效果,这家伙的肾是铁打的还是金
做的? 就不怕肾虚了或者精尽人亡吗?_直是=点节操都没有了,_原先的小受温和的第=土杰形象已经荡
然无存了一绝对的色鬼投胎吧，直的是服了这家伙了。
一忙活了太半个小时,一还重新冲洗了=边,一总算把自己弄干净清爽了,一林玲冷着脸走出了卫生间,__房
间里早已没了司瑛十的踪迹,一看样子倒是很识趣的离开了,收拾了下行李，背着包离开了房间,林玲先
去了食堂吃旱饭，然后回到巴士等候学生集合回校，虽然不爽司瑛十一晚上的胡来，不过得益于此自己
的进度倒也提升的很快,一运条已经达到半数了一当然其中考核的通过也占据了一部分的功劳。
_明明好好的美食番硬是变成了里番,与运的获取在料理上的成就竟然还没爱爱来得多,“林24玲感觉
也是醉了,也有那么一丝后悔，本来只是玩玩而已，现在恐怕要躲着司瑛士走才行了一虽然对自己的任
务完成的帮助很大,_但一想到司瑛士一天下来表现出对自己那么疯狂的姿态,一林玲表示自己心里也有些
怕怕的了一大粘人了,而且也太会搞花样了二继续下去不知道后边司瑛士还要解锁多少姿势,一自己普通
人的体质根本承受不起司瑛土这头野兽的摧残,一必须要给司瑛土加上限制了,一不然毫无节制的乱来,一不
是他死就是我广了,这种事情爽归爽但也要适可而止，否则也是有死亡风险的，特别是对于这事本来=
无所知的小白来说更是如此。6
第492章 搬家
_-PS：为了避免广大绅士同胞肾虚，请不要过度观看本书，出事的话老朽概不负责。_
一“呃_不是说要安排给我新宿舍吗2.为什么是这里1.2“拖着一个大号的行李箱,一林玲看向了身旁的0
L美女，本来回校后林玲是想好好的休息一下的，没想到迎来的是被赶出门的下场，因为食戟的原因，林
玲其实已经是属于司瑛十的部下了, 在学院里司瑛十对林玲拥有一切主导权，即便是作为理事长的美食
大魔王也无法干涉司瑛十对林玲的命令。
所以很苦逼的, 林玲搬出了极星赛，起先还让林玲留在极星寮纯粹是司瑛士放任的结果，对此林玲
也只能服丛了_ 否则就是退学的下场,_ 动不动就要退学这一点让林玲直心不爽,__特别是放到自己身上后
更是如此了二不过最为让林玲吐血的还是新宿舍的安排, 竟然就是学院大楼内司瑛士的专属房间,__ 孤男
寡女共处一室的04情况，学院都不管管的吗2 林玲已经无力吐槽了。
,最为担心的还是司瑛土这家伙越来越粘人了一这下子连自己私人生活都给彻底剥夺了,一想到自己
跟司瑛土住在一个房间,_林玲就有些不寒而要,_脑海中不自觉的浮现各种不和谐的场面来,一白天晚上都
要被司瑛土那家伙管着简直是地狱般的场景好不好,一特别是这日子继续下去,一自己要未婚先孕了,_那家
伙根本毫无节制, 做了这么多次一点安全措施都没做,即便是自己的危险日也毫无顾忌,一这么久下来自
己还没怀上算是幸运了。
一没有理会林玲的抱怨，达到了交代的任务目的后,_OL美女就直接离开了，至于后边怎么样，就不关
她什么事了,学院虽然有各种规定和条例,一但最终的准则都是以食戟结果为第一位,_ 所有规定跟食戟结
果相撞都要让路，何况因为观念的不同，在所有人看来反而是林玲占便宜了呢，学院第一的土本意然被
林玲这花瓶拿下了一还玩起了同居,可以美慕死一大片女生了。
_叹了口气,对于这种状况林玲也只好妥协了一除非自己不搬进去,一但那时可没地方给自己睡的,_除
非搭个帐篷睡外头的草坪去,_那种野营生活=两天就算了,时间长了绝对会让你难受死一何况直的睡到
外边可就变成全校的笑柄了，脸皮再厚林玲地丢不起那个人上大前熬了那样做。
一推门而入,看着没什么变化的房间,_林玲先整理了下自己的行李，排除了跟司瑛士在一起的情况,
这房间还是很好的，够舒适奢华，该有的都有，因为考核刚过，今天二年级是可以休息的，=天的时间
自由安排,且在被窝里,“懒得想太多,_实在是太累了,先休息再说,一大白天的想必司瑛土还在外头忙活
一林玲倒地不怕那牲口突然冒出来找事。
~一怎么了? 英士，心情不好?“小林龙胆看着冷着脸似乎在走神的司瑛土询问道，会议室中，土杰专_
属的场所，不过平常没什么事的情况下就演变成土本交流聚会的茶会室了。
““没什么，只是有些累了而已。"回过神笑道，司瑛土敷衍了一句，十杰之中，他跟小林龙胆的关系
比较好，其他人虽然同为土本但各自之间也是互不干涉关系之间也只是一般般的程度，毕章大家可以说
都是敌人,直正交好的也没几个。
一没有呆太久,原本可以从容的在这里坐上许久的司瑛土起身离开了,一开始安排好了林玲迁入自己
的房间居住后,同瑛十就联络了自己父亲一说出了自己想要娶林玲为妻的想法，在岛国这里女生年满16
男生18就能结婚的法律下,一司瑛土和林玲已经达到了法律规定的年纪了,一而司瑛士就是准备在自己毕业
后，就跟林玲结婚，当然这个消息司瑛士自然不可能第一时间通知林玲，而是先跟家人通个气，但很可
惜的是，这件事遭受到了反对。
一以司瑛土家庭背景的能力，林玲的背景和身世自然第一时间就被调查了个遍，虽说是个清白人家的
%通人,唯一的依仗就是远月学生,一般来进以后林玲的收入不会太差,一但终究还是被司瑛土的父母看
不上眼，即便没有过人的身世背景，最低也要拥有让人值得投入的潜力，可惜唯一的潜力这一点，在司
瑛土父母看来也没有,_虽说在学院中林玲能够一直保持着没被退学, 可以称为精英了,_但又不是十杰亦
或是有天才之类的名号和杰出的成就，放在外头或许不错，但在远月中就显得太过普通了，自然不被重
视。
一而司瑛土的喜爱就跟父母之间的门户之见就造成了冲突,因此司瑛士才会心情不好,_ 其实算起来司
瑛土父母还算开明的了，要求不是太过分，但若是娶个老婆只能当个花瓶而都不上家里任何忙的话，还
不如多招几个佣人或者大厨有用呢。
一毫不知情的林玲此时自然是睡了个天昏地暗，等林玲醒过来的时候，是直接被饿醒过来的，摸了摸
估咕叫的小肚子,看了眼外头的天色,_已经临近黄昏了,这一觉睡的倒是足够爽了,_ 不过小肚子还在抗
义呢，伸了个懒527腰，没有人打搅又是豪华房，睡的就是舒服，在这个世界很久没休息的那么爽讨了
_来到隔壁的司瑛士的专属厨房，毫不客气的拿了厨房里的食材，开始生火做饭，片刻后，一份飘香
四溢的炒饭和两道小菜就出炉了，而这时，厨房的门被推开了一二脸果然在这的表情的司瑛土走了进来
二神色上还带着股疲惫的意味,一今天他可是难得勤奋了一回,亲自把文件堆给全部处理掉了一让那些部
下差点以为司瑛土是不是生病了,一大过反常了。
一这时我自己做的，要吃自己做去。"厚脸皮的把自己的食物货住，林玲一副防贼的表情，不过换来
的是司瑛土一记白眼飞刀,
-__半个小时不到, 在林玲吃的差不多的时候,一司瑛土亲手制作的豪华大餐出炉了,_ 作为第一十杰,_即
更是随意制作的料理也很不一般，明显比林玲单纯做出来填饱肚子的食物要强多了，可惜已经吃饱的林
玲只能看着司瑛土的料理流口水，想吃一些但肚子却提示着自己容量已经不足不要想了，特别是司瑛土
炫耀一样的在自己面前吃的那个慢条斯理香甜可口，绝对是在报复自己刚刚的行为，抱着眼不见为净的
心态，林玲果断的闪人回房去了。。
第493章 挑战第九
““你失踪了一天,_就是为了买这个给我!_?“回到房间,一看着手里的项链, 林玲越发的搞不懂司瑛土_
的脑回路了上一天到晚想些什么都看不明白了一不是玩失踪就是在发呆还变得喜欢唉声叹气的了,唯一
殳变的就是越来越喜欢跟自己在夜里的活动了一甚至有些变本加厉了的趋势。
一二原本属于林玲的文件堆也减少了很多,_并且食戟也都交给了林玲上阵处理,_ 平堂的料理制作也时不
时的给自己进行指导还很详细的告知了自己不少料理上的处理细节和招数，对此，林玲唯一明白的是，
司瑛十有心事,似乎在顾虑着什么,完全没了以往那种轻松写意专注干料理的姿态。
““嗯,_定情信物“弱弱的吐出这么一句话,一瑛土的脸已经完全红透了,一这已经是正式表白了,_虽夕
有些忐忑，但司瑛土并不认为林玲会拒绝自己，相反应该会很感动吧，毕竟两人是两情相悦的，自己这
样做也相当于是把两人的关系给彻底坐实了。
._林玲看着一脸认真的司瑛士,_把想说出口的拒绝的话给憋了回去换成了点头答应了的姿态,一自己的
目标不是来过日子的，是拿下这个世界的主权的，这种纯爱剧情的赶脚有些适应不来，不知道为什么，
总感觉若是自己一口拒绝了司瑛士的表白的话，似乎会遭遇非常严重的后果，反正自己进度条就剩下一
小半了，再努力一段时间就能达成了，到时候拿下一个十杰的宝座就通关了，现在为了业吃点亏，暂且
就答应了司瑛十得了, 不过看司瑛士用情至深的样子,自己还真是个薄情的女人啊。
一我绝对不会辜负你的1.我保证“上“一脸的认真，虽然那只是简单的话语，但司瑛土的严肃神色不
是开玩笑的,纠结了那么久,一司瑛士已经做出了决断,一虽然有些对不起自己的父母,_但司瑛土认为自己
拥有追求幸福的权力,毕竟自家已经足够富足了一即便多一个花瓶又如何? 何况还是自己喜欢的人,毕
业前司瑛土决定要尽力说服家人,一实在不行大不了跑路,以自己的能力,一过上美好的生活轻而易举。
一“嗯，我相信你“一脸感动的扑入司瑛士的怀中，此时林玲跟司瑛十看起来就是一对美好的处于执恋
中的恋人了,不过林玲心里并不以为意,_毕竟任务结束,这一切也将结束,当然司瑛土的感情和认真说
没一点感动是不可能的,以往经历的那些感情对林玲来说也是一段遗憾的往事，不过以后结束自己可上
留下分身，也算是弥补一下这些遗憾。
温存了大半个小时,同瑛士离开了,一些意学生还要上课,而且作为十杰也有其他事情要处理,一天
虽然事情少也不是没有,而林玲也开始加快自己的攻略速度了, 虽然食戟和制作料理能够增加的气运不
多，但积少成多之下，这小半管的进度，林玲有信心一个月内达成，若是加上每天晚上司瑛土的滋润的
话，这个时间还可以缩短一半，但现在嘛，林玲准备先去摘下一个十本的宝座。
_虽然自己现在的厨艺比上不足,_但比下绝对有余了,_排在第五以下的宝座自己有很大的把握能够取
生,而目标林玲准备选择第九席的睿山枝津也作为目标,_ 按照自己的了解,一士当中,_这家伙的排位虽
然比末尾绘里奈高,一但在土本的队伍里头能力却是最弱,当然不是说这家伙就不厉害了,_能成为十本的
实力自然没话说,一天分和努力肯定也不少,一但这家伙的主要目的是为了从事商业赚钱，若是能够专注料
理的话，绝对会很恐怖，恐怕挑战司瑛士也有可能，可惜他所专注的重心并不在料理上，浪费了自己的
天赋和厨艺
一三天后,一件轰动学院的事情传遍了学院,一有人发起食戟并且对方还答应了,普通的食戟自然不会
引起大家的注意,_但这次是关于士杰的食戟，食戟双方是处于第九席的睿山枝津也和花瓶之称的校花林
玲一以往最轰动的也只有司瑛士和林玲对决的那一次了一而现在是第二次。
_当然十木一般不会接受其他学生的挑战的，这关乎到自己的地位和名誉，但林玲这边付出的代价让
睿山枝津也也是忍不住心动,一并且对睿山枝津也来说简直是白送的财富,一哪有不收之理,一而双方的代价
分别是睿山枝津也的十杰宝座和司瑛士替林玲付出的名下七座处于黄金地段的餐饮连锁酒店加无条件挑
战一次司瑛土第一宝座的机会和林玲的厨师生涯为赌注。
一一一开始司瑛十对于林玲要挑战睿山枝津也,一司瑛士是很惊讶的，不过知道林玲现在的实力的司瑛士
认为林玲有那个实力跟睿山枝津也一战，若是能成功上位，拥有一个十本作为自己的妻子这个理由,一让
司瑛土能更好的说服自己的家人,一即便输了的代价也只是自己名下的连锁酒店加无条件挑战司瑛十一次
的机会和林玲的厨师生涯罢了，在司瑛士看来完全值得去拼一把，就算考虑到最坏的结果，也不会影响
司瑛土迎娶林玲的决议，当然能赢自然是最好不过的事情。
一因为林玲这边的赌注下的(李好的)很大,_ 近以睿山枝津也很绅士的把料理主题和时间交给了林玲这_
边决定，大概在睿山枝津也看来，林玲这种花瓶即便能够在学院生存下来，厨艺跟士杰的差距依旧是天
壤之别的，给败者最后一点怜悯倒也无所谓，而睿山枝津也的大意林玲倒是很开心的接收了。
_等自己将对方从高高在上的王座上拉下来的时候,一林玲倒是很想看看这货还能不能保持的住那副高
傲不可一世的姿态来，时间直接给定在了三天之后的下午，主题内容林玲定位中华料理范围内的料理都
不受限制，按照自己的估算，三天后，林玲积累下来的孰练度可以突破到顶级了，那时自己挑战司瑛土
都有了把握,-还会惧怕睿山枝津也这个第九席?到时候可以直接碾压对方了。0
第494章上位
__PS：不想更新啊，该世界先完结了吧，话说好想舒舒服服的躺尸啊，新篇敬请期待，老朽要上重碎
炸弹了一
一三三三≡=三≡三≡三三=三三三三=分割线三三=三=三三三三=三三三三=三-
_“美味_你的进步实在是太快了一林玲。“满是赞叹之色,一司瑛土看着林玲的目光充满了欣喜,_这一道
拉面料理即便自己全力以赴也没有绝对的把握能够做的比林玲现在更好,一接下来的食戟一只要林玲能够
发挥的好,拿下胜利应该是士拿九稳的事情了,当然这并不是看不起作为对手的第九库睿山枝津也,而
是对比了两者之间的料理后,一瑛士得出的结论而已,虽然品尝过睿山枝津也的料理是很久以前的事情
了一但相比而言林玲的进步更大,以睿山枝津也把重心放在商业上的情况来看，即便实力有所进步肯定
也不会太大。
一“还行吧。“笑了笑,林玲开始收拾餐且,一旦是技能带来的便利罢了，换了直实的厨艺一林玲估计以
自己的能力能否进学院都够呛，那里还有资本去挑战十本席位，不过这也是一种资本实力600嘛，自己
地是付出了代价的。
一连续三天自己几乎是没日没夜的在外头的酒店里当大厨,_除了基本的七小时休息,一其余的时间全部
都呆在厨房里,一每天上千份料理制作还算少的,_最高记录=-天制作了两千多分，差点没把自己给累垮了
_不过还好给坚持下来了,厨艺也步入了顶级行列,一接下来就是下午的食戟之战了,_至王气运也已经在
文几天内跟着孰练度一起达标了,只要拿下土木的宝座,系统任务就全部完成了,_这个世界也将纳入自
己掌控之中。
_年饭刚过,_距离食戟开幕的时间还有两小时,同瑛土倒是厚脸皮的趁着林玲洗澡又粘上来了,为了
不打扰林玲研究料理，任凭林玲在外头呆了三天，他现在早已经如饥似渴了，碍于食戟的缘故，先拿点
利息，正餐等晚上再说了，而对于司瑛士的索求，林玲这一次倒是非常的配合，让他好好享受了一回，
%竟食戟讨后将是离别之时了,虽然会留下(bceh)分身代替自己接下来的一切,但毕竟已经不是自己本
人了一希望这牲口以后能够过的幸福吧,一这份感情自己是无法承担了。
_还是一样的地点，但对决的双方已经发生了变化，毕竟是挑战土本席位的重大事件，当林玲跟司瑛
土入场的时候,观看席已经坐满了前来观战的学生,而作为第九席的睿山枝津也早已经恭促多时了,_随
旨林玲上了台,主持人还是那山岛丽担任，一样的开场白和内容，接下来就是正式的对决，主题为中华
料理，料理内容不限。
一一声令下,对决开始，睿山枝津也直接开始上手操作，相比而言林玲倒是没有急着动手，而是好好
的看了一遍眼前的场景,以及坐在了鱼落观战的司瑛土,这才拿出了一袋米和开始煮饭,二相比睿山枝津
也这边火执的绚丽场景，林玲的制作手法依旧简单老套，在太家眼中，林玲的败北呈已注定，主要是来
看土杰的料理的。
一“贡米加八珍鸡的蛋,最简单的又不简单的料理，就以这一道菜作为比赛的落幕吧。"这些东西还是_
司瑛土特意给林玲准备的, 包含了司瑛士的心意在里头,一虽然不是最好的搭配,_但却是最好的心意,--对
于睿山枝津也的料理, 林玲并未放在心上,二既然选择了挑战,“林玲就已经有了足够的把握取胜,“除非2
山枝津也能够达到前三席的实力还能够跟林玲抗衡一番二现在的话, 林玲只能用呵呵来表示了。
一一两个小时的时限内，两人的料理都完成了，紧张的看着台评委的审查，最终宣布了林玲获得胜利的
宣言响彻全场之时，正想上去给林玲一个拥抱的司瑛士抓住了自己的心口，不知为何，总觉得自己似乎
失去了什么宝贵的东西，但看着台上笑的灿烂的林玲，司瑛土将这股情绪抛之脑后，直接走上了擂台
在所有人震惊的目光中，紧紧的拥抱住了林玲的身躯。
一此时，空间之中，刚回来的林玲正在发呆，而系统久违的话语在空间之中响起:“恭喜宿主达成任务
一纳入新世界《食戟之灵》掌控权，是否继续进行试练2“
一“继续吧。“拍了拍自己的脸,_林玲决定一鼓作气把试练给彻底攻略下来，拿下最高权限，只要翻身_
作主了，那一份份的真垫感情，自己有的是时间去一一回应。
_“叮!_第三试练即将开启一请宿主做好准备,一最终试练的难度将会成几何翻倍,一请宿主注意,_鉴于宿
主连过两关试练并且表现良好，温馨提示宿主，坚持就是胜利。”
“一叮!_开始抽取试练世界,一任务发布准备_ 开始传送！”
一下一秒,林玲习惯性的睁开眼,一不过让林玲震惊的是,一入眼是一片黑乎乎的环境,一面脸上传来的触
感却软乎乎的还带着点温暖的感觉,最重要的是自己不能呼吸了,莫非一穿过来就要游戏结束不成2.而
似乎发现了林玲的异常，黑暗终于离去了，这时林玲才松了口气能够清晰的看到刚刚差点弄死自己的原
因是怎么回事了,_罪魁祸首竟是一对雪白的大包子,感觉了一下自己嘴里还有一股甜甜的奶香味,一来
就是洗面奶招待,_虽然不错但差点弄死自己一这体验感直心是极差的。
““呐呐，妈妈我也想吃“一道童音在一旁响起，还带着吞咽的声响。
“小京已经是大孩子了,二不能跟妹妹抢饭吃哦。”_
_听着两人的对话, 林玲总算搞明白了,一自己这时来了一次重生的套路啊,一现在的自己还是个婴儿来
着,大概是吃饱了的缘故,一股困意很快就袭来了一抱着既来之则安之的想法。直接闭眼先睡了,至于
系统植入的世界观和记忆以及发布的任务,_林玲暂且没去理会,一反正估计以后日子还长着呢。。
第495章 不可爱的妹妹
__PS：这个世界不止一个主鱼哦，是混合番，大家请加参昭原著来看哦。
““我叫高坂京企，我有话想说，我只是一个普通的高中生，家里父母加上我和妹妹总共一家四口人，
老爸高坂家的家长，性格固热死板，职业为刑警，却长着一副超级恐怖的流氓脸，非常疼爱自己的女儿
,对妻子也很温柔,妈妈是个口风很不紧的家庭主妇,喜欢做咖喱, 我感觉我不是亲生的,_原因就是在
找的妹妹身上。”看着客厅里趴在沙发上玩手机的妹妹，京企叹了口气丛冰箱拿出二瓶红茶灌了几口便上
楼回房去了。
-_首先自己妹妹高坂桐乃跟普通无缘的是外表出众、成绩优秀、运动万能的少女，而且还兼职流行杂
志的专属模特,平常还喜欢助人为乐口碑在学校和家附近一带都非常好,一追求她的男生有一个排我也不
会惊讶，并且还很符合了一句俗语说的女大土八变这话，本来小时候就非常可爱的面容，随着一年年的
成长一越来越靓丽了,如今菜上初中士四岁的年纪就拥有了天使的面容和魔鬼的身材,一但唯独对自己这
个哥哥，却表现的跟平常完全截然相反，毒舌。腹黑、厌恶等等词语都难以形容，有时候我在想，是不
是只有单独对着我的时候她才会表现出直实的面目来，女人心海底针莫过于此吧，明明小时候是那么亲
近自己的说。
:_ 此时,一沙发上看着京介上楼后,一林玲或者说桐乃坐了起来,_松了口气似的毫无形象的躺了下来,- 来
到这个世界已经过去了十四年，自己也算是按照普通人的生活度过了一段平凡的日子，本来就不差的底
子在系统的改良下，越来越具有祸国倾城的姿色了，对此桐乃已经习惯了，这番桐乃有印象，是个进述
2妹恋爱的故事，若只是普通的故事那可就大错特错了，最为最终试练，系统要是那么容易让自己轻松
度过的话那就有鬼了心。
一首先这个世界的世界观跟原先的不同,一分成了三大块,亚洲这边以华国为首组成了联合国，欧美那
边以米国为首组成了合众国，然后剩余的则是成立了中立国，变成了三足鼎立的姿态，随后三大联盟国
组成了地球联邦，并且不同于科技世界，这个世界是科技和魔法相结合的度幻世界，在这里魔法是真实
存在的，只不过没有达到那种毁天灭地之类的地步而已，只是让人们生活变得更加便利一些罢了，也泛
有超出那个科技地球多少，至于历史则跟原来的也变得有了许多不同之处相乃也就懒得多-说了。
___最主要的还是这次的系统任务的原因,一自己还是普通人的底子，并且这次没有任何系统给予的补位
，一切都要靠自己去完成度过，除了一贯的气运收集外，再无其他任务要求了，而系统给自己唯一的损
示就是从气运之子身上下手,一用爱来获得,一然后根据这个提示,一林玲对京介尝试了各种亲情、友情甚至
仰慕一类的爱恋之类的与其进行互动，但愣是没有收集到一丝—毫的气运，如今林玲已经准备好在这个
世界过完自己普通的一生了，毕章时限是普通的一生，百年时光罢了。
一当然现在林玲在外表现的那么完美却对哥哥京介态度恶劣主要的原因还是观念问题,一跟上个世界的
颤倒不同，这个世界是可以近亲结婚的，并且按昭科学研究表面加上魔法和科技的结合发展，近亲结婚
出天才的概率大大提高，有缺陷的概率极大的被降低了，所以出现兄妹啊或者姐弟甚至姑侄成婚的情况
也变的理所当然了,当然这种近亲结婚的情况还是比较少的,主流依旧是原先的那样子,一毕章打破原先
的观念并不是那么容易的，需要时间的累积一但随着政府的提倡，这种情况也在慢慢普及。
一一当然这些并不是桐乃对京介恶劣的主因，主要是京介若不是气运之子，桐乃最多普通对待罢了，毕
章京介太普通了二不是自己的菜加上丛他身上弄不到气运,对自己而言自然是没有四号用处可言了,太
概是小时候过于亲近京介的关系，搞的现在父母都很看好自己跟这家伙的未来，因此桐乃才选择了恶括
态度让京介明白自己的意思,一自觉的不要再抱有什么妄想了。
求鲜花
:_ 现在嘛，桐乃还在寻找其他气运之子，毕章只要有可能，桐乃也不想就这么放弃了任务，京介这里
行不通不代表别人那里行不通，总要尝试=下才知道，可惜目前为止，除了京介之外，桐乃还没有找至
其他气运之子,听以才会兼职一下模特工作，赚占零花钱还能多跑一些地方看看能否找到新的目标。
一此时，京介的房间之中，因为周末休息的缘故，京介正在对着自己那台新买的笔记本上网，挂在角
客的聊天软件正滴滴的响个不停，打开对话框，是自己的死党兼同学赤城浩平发来的邮件，表面上是个
票色短发，眼鱼有点下垂，外表长得相当英俊，相当爽朗的性格，颇有肌肉并且还是足球部的成员，但
除此之外还是个隐形宅,因为这个死党的关系,一即便对二次元没啥兴趣的京介也是丛中了解了不少二次
元知识,比如现在对方发过来的邮件是对方入手了一套最近推出的新作限量工口游戏《妹妹爱上哥哥》
一说是可以借给他玩什么的，说白了是来炫耀的。
一对于这一点,京介搞不懂自己这个死堂对着自己这个一无所知的普通人有什么好炫耀的,而且妹妹
这种生物有什么好的2_不过作为朋友，京介还是很给面子的看着他炫耀了一通，并且附上了迎合的嗯或
者啊来作为回答，然后自顾自的打开音乐软件听着自己喜欢的歌曲，然后开始浏览起新闻版块打发自己
的休闲时间。
一时间飞逝,临近中午的点，京企关掉了电脑朝楼下走去，这个时候丹亲应该快回来了，午饭的时间
到了，至于父亲则是要晚上才会回来，毕竟刑警还是很忙的，在等候吃饭的这段时间里，就先去大厅看
会儿电视好了,_抱着这样的心思，当京企刚来到一楼楼梯口，就感觉脚下被什么东西给绊了一下，仔细
看去，地板上一盒二次元风格满满的插图盒子映入了眼帘，几个名为欧尼酱的胖次的标题显眼的印在插
画旁占据了整个画面三分之一的空间。。
第496章 游戏体验
一一“还有东西在里边_话说回来这是18X的东西吧,为什么会在这里?“摇了摇盒子,_京介皱起了眉头,
文种二次元的东西明显只有宅会感兴趣,一自己一家四口人,父母是不可能的可以排除,二那么就剩下自己
和妹妹了,自己明显也不可能，自然这东西不出意外的话，应该是自己那腹黑妹妹的，不过还直是没想
到,一自己那妹妹竟然还有这样隐藏的兴趣。
一看盒子上的标签是妹控向的游戏，一联想到自己妹妹在自己面前的那副态度，京介很自觉的把桐乃
可能对自己有意思的想法给排除出了脑处，不过手里的这东西对京介来说可就汤手了，被父母看到绝对
会死，至于还给妹妹，京介表示很难，估计会被皇骂一顿甚至可能被打，最好的方法自然是装着不"三零
七"知道，不过这东西自己必须要藏起来，否则被父母发现自己绝对会死的，明显在别人看来，作为可爱
美丽小女的桐乃是不会有这种癖好的,_毫无疑问京介会背黑锅还没发说。
一叹了口气,京介拿着盒子准备回房,_明旱就把这东西跟垃圾一起丢掉好了,若是一直放着指不定会
H什么变故,处理掉然后当这事没发生是最好的选择了二过当京介转身准备上楼的时候,一楼梯上,一
又纤细的套着橙白条纹过膝袜的美腿映入了眼帘，往上看去便是坎坎达到膝盖上方两寸位置的短裙以及
因为高度的问题隐约可以看到的一抹包裹着美好地带的粉色胖次。
-_“变态！笨蛋！去死！”一把夺过京介手里的盒子，桐乃依旧恶劣的道，转身跑回了房间，这可是新
入手的珍藏版，妹妹系列的番外最新作，回来的时候打电话没注意掉出去了，好死不死意然被京介给捡
到了，桐乃也是感觉醉了，还好事态还在可控制的范围之内。
一“直是粗暴,一点都不可爱_以后绝对嫁不出去。"摸了摸自己的脸,一刚被踹了一脚差点从楼梯上摔
下去，京介心里现在是又气又怒，好互自己是哥哥，有必要那么粗鲁的对待自己吗2.而且自己刚才看到
的那一风景竟然心跳加速了,一让京介更是恼怒自己定力不够,对妹妹发请什么的,_在京介看来是绝对不
可能的,一应该是单身太久了的缘故才会这样。
一房间里，看着手中的好东西，桐乃笑的格外灿烂，这十多年来最为让桐乃满意的就是这个世界的动
曼行业比前世要更加的发达，各种精美的CG游戏甚至动漫层出不穷，可算是让桐乃大大满足了一番自己
已心的需求,最让人欲罢不能的还是游戏这一块，不管是表番游戏还是里番游戏都做的很不错，各种出
平意料的情节和对白加上颇高的自由度以及可以自行开发新剧情的路线让桐乃玩上几百遍都不会感到腻
_至于京介这边，桐乃并不放在心上，就算知道了自己的秘密又怎么样? 自己不承认加上没证据证明
_就算京介说出去了也没人信，毕章这种东西大多是男生才有的爱好，女生即便有也很稀尘，何况桐乃
在外的形象是绝对的好孩子形象,一按昭一般的逻辑来算,这种东西你是更相信平常一直都是乖孩子的美
丽少女妹妹还是普普通通的大男生哥哥?_显而易见的问题不是么2
“滴滴滴滴_.
““我去！你已经通关了L2“看着弹出的聊天框以及附上的截图，桐乃快速的敲下文字。
““当然,一这点程度对吾来说如同家常便饭一样简单。"标着随天圣黑猫这种中二气息满满的网络名称_
的黑猫得意的回复道。
““妹妹系列有什么好的2_我觉得BL本是王道L 看我这里,一进阶班地狱难度的攻略我以及完成L“只是
单的取了赤诚网名的名称下上传了数张图片以及一大段的文字解说,“当然都是经过打码处理的18X图_
片,是每张都是两个帅气的男生各种深情对白以及爱爱的场景。
_看着越来越多的人加入讨论，桐乃有些头疼，这个论坛叫御宅族圣地，是专门为御宅旅开辟的交流
论坛，而每次有人发表一些言论很快就会引起一大堆的人围观，甚至展开口水大战，毕章每个人都有每
个人的嗜好,意见不合的话肯定会出事,二过这种情况持续不了多久就被管理员强硬的终止掉了,论坛
是用来交流的不是找仇恨的,一一日事态变得不可控就会第一时间被制上住，这也是论坛能够良好的维持
下去的因素之-
“叮咚！
““邮件?“点开弹出的邮件，桐乃看了眼内容，是来自一个叫《宝女集合》的网络社群的邀请，这种
,请都是同好之间的网络交流圣地，相及期间加过几个了，多一个也无妨，何况激请自己的还是赤诚，
直接点击了接受。
,看着简介的介绍和群成员，跟其他的交流群不同，这个群的人数还直是相当稀小，零零总总也就12
个成员，还包括管理员在内，但自己比较熟识的几个网络朋友黑猫和赤诚也在这个群里，倒是让人蛮意
公的，对于桐乃的加入，大家纷纷送上了欢迎的语句随后便陷入了最新魔幻系列的《大触是怎么炼成的
》18X游戏的讨论之中。一
一虽然桐乃自认为也是个资深宅了,但对王大家的节奏还真心有些跟不上的感觉,一不过看着大家讨论
自己也时不时的插上一句话倒也蛮有意思的，直至楼下母亲叫自己下来吃饭的声音响起，桐乃才注意到
_天色已经黑下来了,关掉了电脑赶紧下楼一明天还要上学,今天是没法玩的太迟了,二要早点休息了,
1乐的时间总是短暂的，这个世界其实还蛮符合桐乃置口的，要是没4.0有那坑爹的任务就好了，这样一
直在这个世界生活过一辈子桐乃也愿意啊。
_走出房门,看着同时出门的京介, _桐乃直接选择了无视，径直朝着楼下走去，跟在桐乃身后的京介
这个时候看着桐乃的背影有些出神，眼神也变得有些古怪起来了，桐乃在自己房间玩了一下午，京介也
是如此，因为不了解加上死党的推荐，京介这个下午主动尝试了一下妹妹系列游戏，不知道是错觉还是
什么的，自己玩的死党推荐的《口是心非的妹妹》中那妹妹角色跟桐乃很像，性格也几乎如出一辙，但
嘴毒却傲娇，表面上厌恶哥哥却是个绝对的兄控，一个下午虽然才打到一半进度，但能做的几乎都已经
做了，京介表示这种游戏玩多了直心对身体不好，而且对脑子也会有影响。。。
第497章 担忧
一一卫S：老朽没说完结啊_老朽要开始玩重口了，无法适应的绅士最好别看，这篇将会是长篇，各种PL
AY都会出现,_奠定老朽污妖王宝座的时刻来临了。_
一什么声音?“大半夜起来上个厕所,京介站在了桐乃的房门口,一从门缝中透露出来的灯光来看,明
己自己这个妹妹还没睡觉,一明天可是要上学了一现在都深夜快两点了还不赶紧睡,_出于好意的情况下,
京介觉得自己作为哥哥要提醒下妹妹时间问题,一正准备上前敲门之时,一里头的动静越发的大一些了一因
为家里隔音效果不算好,“站在门口,京企现在完全可以听清楚里边是什么动静了。
“梨花好可爱，最棒了_啊_好舒服_
“欧尼酱!_最喜欢你了L 梨花还要更多1“_
““嗯嗯,_梨花学的好快,_直棒,_这是奖励_啊L⊥出来了1_1__
_一脸囵样的站在门口，这下子京介很自觉的默默走到隔壁自01己的房间，打开了房门走了进去，作
为一个生理健全的男生，已经17岁的京介即便对这方面接触的很少但也不代表不理解，毕竟他自己也藏
有好几本小黄书呢,自我安慰什么的,_虽然不想承认自己也定期的做过几回,听里头妹妹那骄吟伴随着
_不过话说回来桐乃还直是一点自觉性都没有,一平常自己睡着了也没注意,一现在京企躺在哪儿隔着墙
壁还是隐约能够听到桐乃房间里传来的声响，看了眼自己不由自主的开始敬礼的小家伙，京介表示今晚
对自己而言是个折磨,_将被子拉上,用枕头蒙住自己的耳朵,《终于清静一些了,但脑海中还是不自觉的
自动脑补一幕幕妹妹的H画面出来，小家伙越发的没发消停了，正对着自己渴求的安慰不然就不让自己
睡了。
一第二天一早,_妹妹那熟悉的声音伴随着温柔的语气在自己耳边响起:“欧尼酱,一快起来了, 旱上咯,-
不然要惩罚你咯。”
一“嗯?_桐乃_你怎么进来了,_还有你这身打扮怎么回事!_?“睁眼看着自己肚子上坐着的妹妹那一身5
体围裙的打扮,京介感觉自己有种翻身将其推倒吃掉的冲动。
“呵呵,_说什么呢,二欧尼酱,-快点起来,一睡糊涂了吗?_呈饭我做好了,“你是要先吃饭呢还是先吃我呢
2---脸娇羞的标签，此时的桐乃对男人来说极具透惑力，那轻柔的口吻搭配现在的模样，让京企彻底僵
硬了，第一次碰到这种情况实在是不知道怎么做才好。
一“不 不行了上“就当京介准备豁出去化身为狼的一瞬间,一道吵闹之极的声音打断了自己的好事,一清
醒的睁开眼,看着桌上响个不停的闹钟,二京介叹了口气坐了起来把闹钟给关上:“原来是梦啊_
_不讨这还不是重点，感觉平时起来应该精神奕奕的小家伙这时候竟然是疲软的，而且还带着股畅快
惑，掀开被子，京介红着脸把自己的四角裤给脱了，章然梦遗了，自己也是醉了，而且还是因为做了对
E妹的梦才这样的,不过梦中的妹妹却是是理想型的妹妹呢,可惜现实是残酷的,二是赶紧找个女友脱
单吧，省的每天胡思乱想的。
___半个多小时后,_高坂一家在楼下大厅聚集,_吃着母亲做的早饭,一桐乃快速的解决先一步出门了,一拿
言手机正跟自己的好闺蜜新垣绫濑发着信息，是自己的同学兼好友，乌黑的长发、苗条的身材的美丽小
女，性格开朗、待人亲切，同时又有点小顽固，主观意识非常强，容易自我做结论，对宝文化有极大的
偏见。
_走了几分钟,桐乃就在十字路口跟绫濑汇合了,她身旁还有一名小巧的女孩来栖加奈子，也是桐乃
的同学兼好友,双马尾、身材娇小，态度傲慢，典型的自大女生，生活作风大大咧咧，有抽烟的习惯，
跟桐乃、绫濑是铁四角的关系,一一起兼职杂志模特工作。
,当然还有一位叫宫本兰,一由于家住的方向不同, 所以没法早上跟桐乃三个集合上学,_ 是一位十分适
合别发卡的活泼女孩,_这三人就是桐乃表世界的朋友,自己是个宅的秘密，桐乃是不会对她们说出口的
广因为这三人对宅的观感跟大众一样不太好,一如果说出去了,同乃估计这份友谊指不定要出现裂痕,__侄
不如就这样瞒着得了,爱好和朋友两边兼顾对桐乃来说并不是什么麻烦事情。
_三人有说有笑的来到学校，在校门口跟兰汇合了，四人组集结，高颜值以及各类型的组合可是学院
里的一道靓丽风景线,这个国家初中年纪就有恋爱意识的,因此追求四人的男生倒是不少,其中桐乃的
追求者最多，每天都是理性的清理鞋柜，然后才能换鞋去上课，理由很简单，自然是情书塞的太多了11
Z, 需要清空。
一但比起以往, 桐乃今天颇为注意自己这位好友宫本兰的情况，作为资历悠久的老妖婆，桐乃第一时
目就注意到了宫本兰今天的姿态不对劲,_而且容光焕发的面容以及时不时流露出来的丝丝幸福模样让桐
确定了兰最近这两天肯定是吃了禁果了,_不过为了避免兰尴尬,一桐乃决定还是当作不知道好了。
上午的课程很快结束了,一休时间,一跟大家一起吃饭的桐乃差点喷饭，一坐下来，兰就满是兴奋的
对自己的三位闺蜜宣布自己找到了幸福二而对象是自己的哥哥宫本胜，绫濑和加奈子倒是平淡的送上了
又福，毕章这是兰所追求的幸福，作为且友也只能选择祝福了，反正近亲恋爱结婚的观念在现今以及逐
渐变得普遍起来了2
_随后吃饭的时间里，主要讨论的内容就变成了给兰支招如何掌控自己欧尼酱的身心，彻底变成自己
的俘虏，看着讨论起劲的三女，桐乃有些为绫濑和加奈子以后的情况担心，不过现在想想让桐乃更担心
的还是自己那哥哥京介, 那家伙本身是气运之子,一虽然各方面都普通，但却被不心女孩喜欢，若不是法
律规定一去一妻，估计京介开个后宫都轻而易举吧。。
第498章 悲催的哥哥
___一脸筹措的站在京介的房门前,一桐乃还是敲下了房门,一没多久,_房门被打开了,_京介一脸意外的看
着站在门口的妹妹,一要知道从小五开始，桐乃就再没有踏入过他的房间一步过了一更别说主动找自己了
二现在站在自己面前还真是足够让人惊讶的了,一弄得京介有些怀疑自己这个妹妹今天是不是吃错药了亦
或是发烧弄迷糊了
““到我房间来。"撇了撇嘴，桐乃一脸不情愿的表情，其实对京介这个哥哥，相乃并不讨厌，虽然普
甬了卢，但是个好人，只不过面对京介时，桐乃总会习惯性的露出厌烦的样子罢了，丛=开始的刻意变
成了现今的状况,一桐乃也由着去了,反正也没所谓。
““呃。找我有什么事吗?“不由自主的跟着妹妹来到了她的房间,京介有些战战兢兢的正坐在地上,一
着坐在椅子上居高临下打量着自己的妹妹,一京介下意识的低下头去,一不是因为怕了妹妹什么的,一主要是
也这个角度问题,一大概妹妹没注意到自己裙底风光已经全部暴露在自己眼中了。
“人生商谈，我这里有一万元，明天你给我五点起来去都我买这些720东西，地址和物品内容已经全
部写在这张纸上了。“桐乃直白的说着拿出了一叠钞票和一张大号的白纸, 纸上谢了密密麻麻的文字，全
都是各类新发售的游戏和动漫以及周边物品,一并且还详细的记录了各个物品所在的商店地址。
“哈哈！2 这不就是让我去跑腿吗2.而且明天虽然是假日但为什么我要给你去跑腿买这些东西啊！2__
京介一脸难以置信的表情,自己也要休息也有自己想做的事情的好不好,一要是帮妹妹去买这些东西,_按
召京介的估算,自己的休息日恐怕就要彻底泡汤了,而且二点好处都没有,直把自己当傻子了?
“笨蛋，要不是我明天有约，会让你去买这些吗！?“桐乃不爽的开口，明天的假日自己有模特工作_
的安排,一这可是自己主要的收入来源,一要是不去的话,一单凭借每个月父母给的零花钱根本就不够用,自
己的收藏恐怕还会为之缩水,一这是作为一个宅无法容忍的事情,一何况当天模特工作结束后一自己还要跟
绫濑她们去购物，根本没时间亲自去买。
““你就不能找你的朋友都忙吗2“作为哥哥终究在妹妹面前有些抬不起头，京介放软了语气道，总之
都这个忙,京企是绝对不愿意的。
““好吧好吧，这样，你只要帮我把东西买好，剩余的零钱给你当跑腿费怎么样2“桐乃循循善透道，
主要还是自己没这方面的朋友，有也是网络朋友，怕不靠谱也麻烦，想来想去最终还是知道了自己底细
的京介是最适合的人员。
一“不要。"面对金钱的魔力，京介大义凛然的拒绝了一白纸上的物品单，按照京企的估算一万元最多。
能剩余几百块就不错了。虽然相当于一般人三四天的工资但在京介看来还是没意思，自己每个月存的零
花钱也有不少,王嘛要为这几百浪费自己的假日。
一“这样，帮我买好，我的收藏你可以尽情的畅玩怎么样！2“拿出了自己的必杀技，桐乃一副肉疼的
表情，不过下一秒看着京介看傻子的表情，桐乃立刻反应过来了，京介可不是御宅族来着，自己的收藏
对大多御宅族来说是无法抗拒的透惑,_但对于京介而言无异于是鸡肋一样的垃圾物品,_还不如金钱有诱
惑力。
.__脸色一红,一桐乃恼羞成怒的对着京介的脸就是一脚踹过去,“竟然被自己一直以来看不起的京介给鄙
视了，这不能忍的好伐，但下一秒似乎早有预料，桐乃的小脚没呼到京介的脸，反而被京介(abbd)一几
子给抓在了手里,一并且由于角度问题,一又是抬脚的姿势,一原本京介只能看到一部分的裙底这回倒是彻彻
底底看京介看了个光透大饱了一番眼福。
一“咳咳_如果没其他事的话，我就回去了，东西你还是自己想办法吧。"老脸一红，京介撇过头道，不
过小眼神还是下意识的时不时瞥一眼妹妹给自己发的副利,身子也不自觉的弯了下来,一竭力让自己的小
家伙不要这个时候抬头。
_“呼呼_原来如此, 你这个变态这是对妹妹发请了2“眯了眯眼,- 刚刚是被气到了一现在看着京介的表
情，桐乃笑了，笑的很灿烂却给人一种腹黑之极的感觉。
一看着桐乃这熟悉的表情,一京企下意识的一抖,_放开了桐乃的小脚,一每次自己这个妹妹露出这样的表
情来，京介都明白自己绝对要遭殃了，但出乎意料的是，桐乃从椅子上站了起来，低头直视着自己的双
眼满是魅或神态，带着股轻柔的语气道:“欧尼酱，帮我跑下腿好不好，只要你帮我这个大忙，我穿的胖
次送你一条也刻意哦~L”
-_“对不起！我错了！请原谅我L“一个标准的土下座，京介满是惊恐的道，这从未见过的表现和姿态。
下到京介了二虽然妹妹所谓的奖励让自己有些心跳加速,-生出了想要的想法,_但为了自己以后的美好人
生,一京介很识趣的选择了妥协,一拿着桐乃给的钞票和白纸落荒而逃了
“哼，跟我斗，还嫩着呢。“笑了笑，桐乃很爽快的坐回了自己的电脑桌，刚刚算京介识趣，不然真_
的敢顺着杆子往上爬的话,一桐乃不介意让他知道花儿为什么那么红，到时候直接捅到父母那里去，有自
己的胖次做证据的情况下，京介指不定要被父母来一顿混合双打，毕竟父母虽然不介意兄妹两恋爱，但
桐乃还是未成年，加上偷妹妹胖次什么的，京介能不能见到明天的太阳都两说。
_另一边,回到房间的京介平复了下自己的心情,一无力的在自己的被窝躺下,自己这个哥哥做的还真
是一点威严都没有了,以小到大都一直被妹妹吃的死死的,-像这种类似的情况发生的多了去了,这一次
技起勇气反抗终究还是败阵了，直是够悲哀的自己，也不知道其他的兄妹是怎么相处的，总没那个哥哥
过的比自己更悲催了的吧?_拿出手机翻了翻电话册,京介决定还是请教下有经验的人士,自己那个死党
赤诚浩平似乎也有个妹妹，问问他的意见吧。。
第499章 死党的建议
“我说我可爱的妹妹哟~!“赤城浩平看着身下的妹妹赤城濑菜,_语气是又无奈又宠溺<-
怎么了2_我亲爱的欧尼酱~!“暂且放下手里的BL书，濑菜一脸萌萌哒的表情。
“虽然哥哥知道你的癖好,一明白你是个地道的腐女,一但哪怕一次也好,一能不能不要在做的时候看Bl
书2“浩平可怜兮兮的道，毫无疑问，兄妹俩对各自都非常倾心，但个人的爱好却没法更改，虽然濑菜很
喜欢跟他这个哥哥每天爱爱，但每次都要用BL类的书籍或者片子来助兴才能把自己的兴致最大化，在浩
平看来，平常的爱爱在濑菜脑海里早就变成两个男人之间的柔情蜜意了吧，一想到那样的画面就让浩平
有心种不寒而要的感觉。
一一自己可不是基佬，浩平打包票保证，妹控是绝对的，但碍于妹妹的爱好，浩平平时也就不多说什么
了，对于濑菜的一些要求也是有求必应，但现在两个人的甜蜜时间还参杂这种不太好的东西进来就让浩
平有些难以忍受了,一章相爱的两个人，在这种时刻，可爱的妹妹章然专注看BL，不管累死累活的在她
身上耕耘的哥哥的心情和感受，对浩平的心理打击-着实不小。
_“可是_.要是没有BL，妹妹我来不了感觉啊“对哥哥的抱怨，濑菜表示了理解，但没BL自己就兴奋不
己来这也是个大问题啊, 总不能看着自己亲爱的哥哥爽了自己没法爽出来吧,_那感觉也是非常难受的好
伐。
““这样好了,_濑菜，哥哥在保健课学到了一招爱爱的魔法，现在你先把BL放一放，好好体验=下，如
果还是不行的话,以后哥哥不阻止你就是了。"浩平退而求其次的道。
““嗯_ 好吧。“依依不舍的把手里的BL书放到一旁，濑菜紧张的看着自己哥哥
妹妹对自己的信任无疑是最好的鼓励,_浩平立刻开始行动,一只手放在了两人连接的部位上空,一
殳微弱的光芒一闪即逝，随后在濑菜惊讶的目光中，伴随着自己哥哥浩平的动作，原本只能依靠看BL助
兴才能达到了快乐意然在成倍增加，特别是在家伙完全进入顶到自己GG的点的时候，差点就让自己泄出
来了一这种美妙让濑菜想要完全沉溺进去了。
““怎么样? 哥哥用魔法给你提升了敏锐度，获得的快乐是平常的两倍哦，以哥哥的能力可以让你持续
半个小时呢。“看着妹妹来劲了二浩平很是得意，爱爱方面的魔法发明简直就是天才的思维，现在浩平心
里是分外感谢创造了这种魔法的人
一一二十多分钟过后, 看着一睑满足的妹妹沉沉睡去,那山间不断流出的白色水流的美丽景色让浩平又
有种蠢蠢欲动的感觉，而这个时候，一道手机铃声打断了这一刻的美好，赶紧关掉手机声音，见濑菜没
有被吵醒,“浩平这才松了口气，看了看手机来电显示，几是京介这个死党的电话后，轻手轻脚的走出了
房间后这才按下了接听按钮。
“购，京介，有什么事吗2“一脸舒畅的靠在楼道窗户边，浩平满是慵懒的语气道，今天家里没人,_
就他跟妹妹在，今天的两人派对还会继续，一想到这就让浩平心情愉悦的很。
一一浩平啊，是这样的，关于我妹妹的事情，我想要跟你请教一下。"京介满是忘叹的道，对于浩平的
情况，京介也有些了解，貌似跟自己妹妹已经成为恋人关系了,而且听这家伙幸福满满的语气就让京合
心里感觉格外的不平衡。
一哦呀? 你终于明白妹妹是多么美好的生物了? 简直是天使一样的存在,_怎么2_现在联系我是你改变
主意准备拿下你妹妹了吗?“浩平带着股调笑的意味道,这个年代，土三四岁恋爱都平常了，像京企这档
土土岁了还是单身狗并且没有恋爱经验的男生着实少见了一再继续这样下去，要变成魔法师的节奏啊L
对于自己这个要好的死党，作为挚友浩平还是很替他担心的。
““你想多了, 我只是想找你支个招，有没有什么办法能够让我治一治我那不可爱的妹妹，她实在是太
过分了,我这个做哥哥的直的是一点威严都没有了。“京介直接对浩平道出了原委以及自己求助他的情况
和理由来,当然对于自己妹妹是个宅女也全盘托出了,_反正浩平的性格京介也了解,_值得信任，何况他
妹妹也是个腐女差不了多少的，平常最喜欢YY的就是把他跟浩平在脑中脑补成各种CP。__
一“如果只是这样的话，我还真都不了你，兄弟。"叹了口气浩平继续道:“按照我的意思，京介你应该
把你妹妹给彻底拿下,二要将其拿下了,_女生平常不管如何,一在面对自己所爱都会变的百依百顺温柔可
多哦，像我妹妹平常在外一个样子，对我可是另一个样子，你应该也了解吧，如果你要一劳永逸，就听
我的把你妹妹办了。”
“我还不想死“"听着浩平的建议,一京介感觉没爱了,_如果能够做到的话,一他就不会打这个电话了。_
““你先听我说完,_京企，妹妹是亲人,一又是跟自己一起成长住在回一屋檐下,_好感这一块先天条件就
七其他女生要容易培养，不管对你这个哥哥态度如何恶劣，心底绝对还是会对你这个哥哥抱有一份亲近
和亲情在内,一如何把这份感情转化为爱然后将其扩大就要看你平常的行动了,当然在我看来,一最快捷的
方式还是直白点先上车后补票，女生对王自己第一个男生的印象总是最深刻的，当然这是下策，我的建
义就这么多，到底怎么办你自己好好想想吧，没其他事就挂了，我妹妹还在等我呢。“浩平说完根本没笔
京介回答直接挂掉了手机，迫不及待的跑回房间里去了。
._ 另一边，京介看着已经挂断的手机，虽然浩平的建议有些道理，但京介感觉对自己那个恶劣的妹妹
起不了什么作用, 不过或许有尝试一下的价值,一当然强上什么的, 京介还不敢，尽量表现出一个哥哥的
气度和对家人的温柔倒是可以，希望自己不会做无用功就好。。
第500章手贱咋办
_PS：五百章达成！值得纪念的数字L 感谢下大家一直以来的支持(*A__^*)_
““桐乃，星期天有空吗2.我虽然上午有工作，下午去玩吗?“休息时间，绫濑坐到了桐乃身旁询问道
_“对不起_则好有点事“对王好友的邀请,一桐乃婉拒了,_今天京介那家伙应该乖乖的去帮自己购入新
发售的游戏和动漫了,明天星期天,同乃想要好好的沉浸在自己的宅世界里。
“啊?_你要工作吗? 还是说有社团活动2“绫濑奇道。
._“呃_那天有点私事要处理，不好意思啊，绫濑。“实在想"四三七"不出好的理由，桐乃只能选择敷衍
而过了。
一“那倒是没事,二是总觉得最近桐乃你变得好冷淡哦“绫濑=脸失落之色,_-看着桐乃都心有愧疚了,
确实这段时间新发售的系列层出不穷,一占据了自己不少时间, 跟绫濑她们去玩的时间都变业了很多。
“没那回事啦一下次吧，好吗2.”
“途~1.2_莫非你是已经有男朋友了2“绫濑一脸人卦的神色。
““没有没有没有!_没那回事“赶紧否认,一不过桐乃这样的表现在绫濑看来反而有些欲盖弥彰的意味了
但对于桐乃的情况，绫濑终究没有继续追问下去，毕章朋友之间总是要留一些私人空间下来的，问的
_模特的工作没多久就结束了，拿了报酬，跟绫濑几个去新开的店享受了一顿甜点，然后去逛街，看
了看店内的新品,_随便买了点东西后,_跟绫濑她们分别了,_回到家中,一时已经走到晚上六点了,本来
是晚饭的时间,因为母亲去娘家看望外婆去了二所以是留了一笔钱让兄妹两叫外卖吃，至于父亲似乎在
处理什么棘手的案件，今晚估计回不来了。
_这种情况对于桐乃来说倒是个好消息,二以尽情的在家里嗨皮而不用担心被父母责骂什么的了,并
且在房间里玩游戏也不用戴耳机什么的,_直接开音响而不怕被父母发现,一可谓是非常完美的体闲时间呢
一不过目前家里一个人倒有些空虚寂宣感，而且京介那货还没回来，自己想要第一时间玩游戏的也不行
一打开电视随意找了一部动漫看着，拿出手机给京介去了电话，很快，电话接通了二京介满是疲惫的
话语从电话传来：“什么事2.”
“你那边好了没? 太慢了L”
“你认为这是谁的错啊！2___
““总之给我快点，还有顺便帮我带份外卖回来，妈妈不在家，晚饭只能叫外边的了。”_
“是是 我知道了，没其他事了的话就挂了吧。”
“直无聊，京介快点滚回来啊“看着挂断的电话，随手放到沙发前的桌上，直接舒舒服服的躺了下来
,自己今天也蛮累的,要不今天早点休息了二明天再好好玩得了,抱着这样的想法,_吹着家里的冷气,
_“我回来了_ 都已经八点多了,_直是的二“脱掉鞋子进入客厅,一京介迎着冷气一脸的爽快,一把外卖放在
餐桌上，提着一袋子桐乃要求的东西，京介看了看空荡荡的大厅，估摸着自己那妹妹应该在自己房间里
准备把袋子拿上去给她的时候，撇到了沙发上躺尸中的某人。
““我在外头累死累活的为你奔波,一你倒好,_吹着空调还开着电视舒舒服服的躺在沙发上睡大觉。"心
里一阵怨念爆发,_京介报复性的捏了捏桐乃熟睡中的脸蛋,一看着毫无所觉的桐乃没有什么反应心里格外
的畅快,一让你平常对我那么猖狂，现在睡着了看起来倒是乖巧可爱的很。
_虽然还想多捏两下，不过想着死党的建议，京介觉得自己应该有作为哥哥的肚量就不跟桐乃计较那
么多了二就算不能让桐乃喜欢自己也不要对自己大过恶劣,对京介来说,一桐乃只要能变得对自己稍微一
股一些就足够了,于是平,京介很温馨先关掉了电视,一然后从壁橱拿出一条毯子过来准备给桐乃盖上,
坒意这样子睡觉指不定会感冒的一
一一“呜！好疼⊥ 磕到脚趾了_"强忍着不喊出声，京介感觉直是人倒霉喝凉水都塞牙缝，蹲下身子看了看
自己脚趾的情况,_还好没什么大碍的样子,二揉了一下稍微好点了后,这才准备把手里还拿着的毯子给桐
马盖上，但好巧不巧的是，二抬头，又是妹妹的裙底胖次首先进入了眼帘。
一不知道是出过汗的关系还是其他，白色的小胖次紧紧的贴着妹妹的肌肤，隐隐约约可以看到白色的
5料下浮现的一抹淡淡的粉红,以及那一小点突起的小豆子,沿着大白腿往下移动,今天空的是一双只
到膝盖上方的黑丝, 伴随着妹妹身体上传来的若有若无的清香,京介咸觉自己遇到了人生最大的危机,
捂住了鼻子抹了一下, 竟然流鼻血了。
“咕噜_只是一下下应该没关系吧, 毕竟这算是不可抗力吧?“给自己找了个理由,_京介慢慢挪了讨来
近距离打量着还在睡的桐乃，不得不说自己这个妹妹真的是天生丽质，估计以后再长大一些会更加美
丽动人，真不知道以后会便宜了谁13
一一联想到妹妹以后嫁给别人。京介心里还直有种羡慕嫉妒恨的感觉,一小心翼的伸出手摸了摸腿,
而下一秒，似乎有所感觉的桐乃身子动弹了一下，吓得京介正想把手抽回来却发现好死不死的被桐乃翻
身过来的姿势所导致自己的手被一双腿给夹住了。
-_虽然手上传来的感觉很舒服,__但京企可以预想到桐乃醒来后看到的现在的情况后会有什么样的表现
乙一按照以往的情况来看的话，恐怕把自己大卸八块了都算轻了的吧，必须把手先抽出去，但让京介欲
哭无泪的是,自己稍微有些动作，腿就夹得更紧了，要是动作太大绝对会把桐乃弄醒，面对这种进退无
路的情况,_京介有些恨自己太过手贱了。一
第501章 脑补是个好东西
__PS：又被和谐了，太猖狂的下场啊_工次还是偷偷滴来吧，放缓下节奏，躲躲风头。
一此时，桐乃很纠结，其实在京介捏自己脸蛋的时候，桐乃就醒过来了，本来以为京介只是报复一下
自己平常的恶劣态度而已，但没想到意然还得寸进尺的摸自己，对此，桐乃本来是考虑着是不是直接睁
开眼踹死他好呢还是踹死他好呢，但让桐乃一直关注的进度条却让桐乃犹豫起来了，这土多年来一直处
王零的数值的气运条意然上涨了零点零一的进度，亳无疑问，作为命运之子的京介身上的气运是可以获
导的，只是自己习惯性的忽略了至关重要的一个问题，系统所谓的爱并不只是简单的亲情、友情甚至爱
请之类的，需要对方对自己抱有爱意的同时然后做出各种和谐的举动才会获得，直白点来进，所谓的气
运就是让桐乃攻略一个个气运之子让他直心爱上自己然后做一番那样这样的事情才能获得。
一也正因为这样一点，此时夹着京介的手，桐乃反而不知道该怎么表现才好了，装着不知道放他一马
2.亦或是直接撕破脸还是说找个法子更进一步? 而就在这转瞬即逝的功去，桐乃彻底装不下01去了，下
意识的一声轻吟彻底打破了眼前的僵局，而这时的京介已经石化了，满脸都是冷汪，战战兢兢的看着睁
开眼的桐乃忍不住吞咽了一口口水，等待着死期的来临。
本来只是想试试能不能把手拿出来的，没想到意然碰到女生最为敏锐的点，京企敢发誓自己绝对不
故意的，但眼前的这种情况，不管自己怎么解释，很明显都是毫无说服力的，对此，京介唯一能做的
是不做争益，安安静静的领死就是了，只是可惜了，自己没有那个时间留个遗书仕么的，跟父母做个
最后的告别了。
_“变态_哥哥_“直接坐起,没有把京介给弄死,一桐乃反而带着股骄羞之态骂了一句,_ 不过那语气没有
平常那样恶劣反而给人一种撒娇的感觉在内。
一而面对自己妹妹这幅反常的情况,一京介表示自己是真的被萌到了,一不过下一秒就觉得自己这妹妹肯
E是发烧了,自己做了这么过分的事情意然是这样一种反应, 虽然不知道究竟是怎么回事，但京介明白
自己这条小命大概可以保住了。
-一思绪瞬间飞转,_京介带着点僵硬的开口道:“桐乃,_我不是故意的,一只是看你在沙发上睡着了,_所以
想给你盖个毯子的,二是没想到撞到了脚趾不小心就变成刚才那样了“一_
“我的东西都买来了吗?“看着京介现在的样子，桐乃明白不多花点时间是没法改善兄妹俩的关系了
一除非下重药，于是改变了下策略。
““啊_ 都买齐了，你看看。"赶紧把袋子拿过来，京介带着股讨好的意味放在了桐乃面前。
_直接接过袋子，检查了一遍里头的东西，没有出错，这点很好，满意的点了点头，桐乃看着还处于
紧张状态的京介道:“跟我上楼。”
“人生商谈，赶紧的。”
_片刻不到,一桐乃的房间里，京介依旧是保持着正坐的姿势，而相乃没有第一时间跟往常那样开启由
脑,而是直接大大咧咧的坐在了京介面前,二看着京介的双眼道:“有件事我想跟你确认=-下。”_
一“什么事?“感觉今天的妹妹跟往常不同,_京介稍微放开了一些道,一不知道为何,一京介总感觉自己妹_
妹今天表现出来的一切都让自己感觉格外的可爱亲近,好像回到了小时候相乃很喜欢跟自己呆在一起,
老粘着自己的那段时光，可惜小五之后，那种兄妹的亲情就一去不复返了，态度突然间就大变了，让京
介有些措手不及的感觉。
_“你是不是喜欢田村姐姐2“语气很轻柔，跟平常完全不同，问出口的同时，桐乃白哲的脸蛋还浮现_
了一抹羞红,_但却依旧毫无闪避的看着京企。
_“你说麻奈实2_没有啊“一头雾水的看着妹妹,,京介对麻奈实的印象是青梅竹马的普通女朋友,_要说
没有好感是不可能的，但也仅限于朋友而已。
“真的!_怎么了? 突然问这种问题。”_
一“原来如此“看着有些不耐的京介，桐乃笑的格外灿烂，眼角带着一抹泪花，让京介看的有些怜惜心
疼，总感觉今天格外异常的妹妹表现的让自己很是揪心。
““那欧尼酱_你喜欢我吗?“一记重磅炸弹丛妹妹口中吐露,_直接把京介给炸蒙了,一脸惊奇的看着满
是紧张神色的看着自己的桐乃，这表现如同一个鼓起勇气跟男生告白后等待着对方结果的处于恋爱中的
小女生
一“当然喜欢啦,_你可是我最爱的妹妹啊。”说实话,京介不知道该怎么回答这个问题,_只能选择了一-
一“别装傻了，你应该明白我的意思是什么！“毫不客气的靠近了京介，双手搭在京介的双启，桐乃一
脸认直的表情看着京个
一“话说回来，桐乃你今天表现的很奇怪呢，能不能告诉我理由2“对妹妹的攻击，京介有些招架不住_
_只能转移了一下话题，而且今天突然跟自己表白的妹妹,让京介感觉如同是在做梦=样，若是没有丘
够的理由的话,京介只能说自己这个妹妹不是在耍自己玩就是在想着给自己下套让自己死的很难看。
一叹了口气,看着还是无法接受的京介,一桐乃自然明白京介为何如此,一不过演戏到了这一步了,桐刀
I不会这么轻易放弃，装着一脸失落的道:“你还记得我小五的时候，那个周末吗?“
一“呃_是因为那天的事情1.2“虽然没717有说开,但京介的记忆一下子就被桐乃打开了二好像就是上
那一天过后,自己妹妹才对自己的态度变得冷淡然后趋向于恶劣起来的。
一当时本来约好了要带妹妹去公园玩的,二然后因为在学校跟麻奈实她们约好了要展开学习会专心应仁
口将来临的考试所以爽约了,一本来只是件小事而已,_ 晚上回来,_京介也跟桐乃道歉了一但却被嫌弃了,
:以为小孩子过两天就忘了又会像平常一样粘着自己,但没想到这件事之后，桐乃就再没对自己有过好
脸色了
一想到这,“惭愧的看着一脸伤心的桐乃,一京介已经陷入自己的脑补之中了,当初的妹妹是那么可爱,
还说过要长大给自己当新娘的话语,一自己都一笑置之没有当回事, 恐怕那时候桐乃是认真的,_ 而自己的
那一次爽约还是用跟麻奈实一起学习的理由，然后被误会成自己喜欢麻奈实从而伤了妹妹的心吧，如果
不是这一次突然间妹妹要跟自己进行人生商谈，自己恐怕还要一辈子蒙在鼓里吧，而妹妹玩的那些妹好
系列的游戏估计也是因为对自己的感情得不到回应所做出的一种转移吧。
_看着发呆的京介, 桐乃虽然不知道京企脑补了些什么,但看情况应该是在对自己有利的方向发展,
等下撒撒娇卖卖萌,自己应该就能快速的把京介拿下了吧,_抱着这种想法，桐乃表面装的越发的无助可
怜起来，反正要弄得一切都是京介的错，不是自己的错就对了。
第502章 生涩的京介
_ PS：苍天啊大地啊，老朽投降了⊥继续码字，进入主题。
“抱歉“满是愧疚的开口，京介现在直不知道该说什么好，看着妹妹这样子，京介反而更希望桐乃能
够跟平常一样直接对自己大发脾气更好一些,一最少自己心里也能舒服一些。
“我不想听你道歉，作为补偿，就陪我玩游戏吧。“对于京介的迟钝，桐乃有些无奈，这种时候男生_
立该抱上来好好安慰女生然后说些温柔的话语，营造一下温馨的气氛，然后半推半就的这样那样才对吧
一胆子不大一些怎么能把的到妹啊? 对此,一桐乃只能说京介是个好哥哥但不是个好男人。
一“好。”点头一笑，京介感觉似乎又回到了小时候那样，可爱的妹妹缠着自己玩游戏，而当时的自己
虽然尽力陪伴了,但其实心里是颇为不情愿的,一现在回想起来自己还真不是个好哥哥呢,一如果当初能够
更注意一些妹妹的情绪，自己跟桐乃也不会一直冷战到这个时候才彻底解开误会吧。
_没多久,兄妹=起坐在电脑桌上,看着电脑里的画面,以及自己妹妹那完全不符合女生应有的痴态
_这种只有咸S大叔才有的表情,_京介不知道该做何评价才好,而且只是玩个游戏,一在京企的脑子里,_妹
未跟哥哥玩游戏二般而言应该是那些和谐的游戏，即便幼稚一些玩下俄罗斯方块什么的也是可以接受的
一但屏幕上确确实实出现的18X剧情明白的告诉京介现实的残酷。_
““怎么样！2 小鸟是不是超可爱的?_我也想要个这样的妹妹呢，嘿嘿嘿_ 勺⊥“沉迷游戏无法自拔的桐
乃时不时的询问一下京介，思来想去，最好的办法就是把京介给带入御宅族的世界，让他认识到宝的美
好，这样两人就有了交流的话题，而且在经过宅的重陶后，改变京介陈旧的思想，到时候攻略起来肯定
能够事半功倍。
一“那个_桐乃，我们可是兄妹啊，坐在一起玩18X游戏仕么的，是不是有些过了2“感觉有些烦躁，方
个直接发出了提议, 主要是刚刚经历了妹妹的表白解开了误会,一这时候又来=出18X妹妹系列的游戏,_
不自觉的京介有些带入角色之中了,比起画面中的角色,京介更在意身边的妹妹,一由王西人坐在一起,
桐乃又穿的比较清凉,一边看游戏画面,一二边闻着妹妹身上传来的清香以及毫无防备的露出的一抹雪白
一让京介有些气血上涌受不了。
“诠~1.2.可是我觉得让哥哥你认识到二次元的美好,一首先要从第一部开始然后顺畅的玩一遍整个系
别,这样带来的休验才是最快乐的啊。"桐乃一脸理所当然的模样道，不过随后看着一脸窘迫的弯腰在遮
掩什么的京介,_那平常熟悉的腹黑笑容再次显现。
““那个_桐乃，今天就先到这吧，明天反正是星期天，明天再陪你玩好吗2“克制着自己心底要涌上来
的野兽，京介有些吱吱唔唔的道。
一“呐,_欧尼酱_ 我们试=试怎么样2“直接靠近了京介的耳朵说出了让人理智崩溃的话语,一桐乃伸手抓
住了京介已经完全起身的大家伙。
_“咕噜“没有抗拒桐乃的动作,这一刻,_京介很明白自己其实是个地地道道的妹控,_桐乃此时的姿态
和话语让京介格外的心动,一但鉴于桐乃还是未成年又可能是一时冲动才这样做的情况工，京介觉得还是
要克制一下比较好,毕竟女生这方面的事情要慎重一些,否则将来可是要后悔莫及的。
““欧尼酱~! 来嘛来嘛~1“对于京介的克制,一桐乃还是蛮佩服的,一明明是个初哥估计除了家人连女生
的手都没牵过还能在这样的情况下保持理智，殊为难的，换做一般的男生管他三七二土三，先做了再说
二后悔什么的到时候再看吧。
-__咬了咬牙, 桐乃手上轻柔的动手本就已经一点点消磨着京介仅剩的理智，而再次发出的邀请如同压
垮骆驼的最后一根稻草，让京介紧绷的哪根弦彻底断裂了开来，看着桐乃那红润的樱口，京介感觉自己
丛未像今天一样口干过,_直接低头亲了上去。
一一片刻后,一在桐乃有些讶异的目光中,_京介很是不好意思的低下头,一仅仅如此简单的接触就让京介发
_“一二时间还早哦。“俏皮的眨巴了下大眼睛,一桐乃的话语和表情给了京介莫大的勇气,一到了这一步
还不上就不是柳下惠了，而是太监了。
一直接抱起桐乃的身子,京介第一次如此直观的感受女生身体的美好,一温暖骄嫩,_让人想要沉溺进去
_原本倒下的家伙再次爬(得李好)起，数分钟后，倒在桐乃的被窝上，京介打量着已经被自己扒光的妹
妹那美好的身躯,真的要尝试禁果的时候，京介还是有些紧张起来了。
““真的可以吗? 桐乃，现在后悔还来得及。“双手紧紧的抓着被单，京介心里有种扇自己两巴掌的冲
动，到了这一步了竟然还说这种话出来。
““来吧,一哥哥！我=直都爱着你哦上“张开双臂,一桐乃微笑着道。_
_而这抹笑容在京介看来是世界上最美的笑容,一压低身子拥抱住桐乃,_京介生涩的开始行动,只不过
,无疑问没经验的京介的手法太烂了,“对此一桐乃只能尽力配合并加以引导才让京企慢慢的适应过来,
第503章 周末
__PS:和谐太厉害,__招架不住，老朽妥协了二先躲一阵子风头先，整改的老朽先修理一番，还有老朽没
有跑路别乱说。
““抱歉,一桐乃“很是羞愧的抓着自己的脑袋。京介看着怀里眼含泪花的妹妹觉得自己真的很没用,_ 初
5验对京介来说无疑还是很满足的，虽然就是个三分倒的情况，但没有满足自己妹妹还是让京介感觉很
不好意思。
““笨蛋,_时间不早了,一星点休息吧。"带着股撒娇的语气道,一桐乃推开了京介,_虽然因为京介是初哥
约关系让自己没怎么爽到,一不过看着气运值上终于有收入的进度条，还是让桐乃比较满意的，总算是明
白这个任务的攻略方式了,只是没想到那么简单，自己想的有些复杂了,一灯下黑大概就是说这种情况吧
““可是，你不要紧吗2“京介有些不放心，桐乃出血的时候，京介都有些慌了，现在虽然好不容易完
事了一但看着妹妹的情况,一京企觉得还是要做些什么才好。
““赶紧走啦⊥人家会不好意思的L“二脸羞涩的表情,一桐乃推了一下340京介,一这时候又变得婆婆妈妈
L, 虽然被关心的感觉蛮不错的，但这种时候能不能果断一些，估计以后想要做的话，还需要自己主动
才行了一直是个本头脑袋。
“嗯_ 那我明天再来看你“捡起自己的衣服,一京介=步三回头的朝门口走去。
“对了!_桌上那盒游戏带上,这是你今天的作业，给你一周时间给我通关了，然后跟我说说你的感想
,我会进行检查哦。”
一放心，那盒游戏是全年龄段的，不许拒绝！不然我就告诉爸爸你强X我哦！”俏皮=笑，桐乃那腹黑
的笑再次显现。
一“是！保证完成任务！一一个激灵，京介赶紧拿了游戏落荒而逃了，虽然看似很窘迫，但京介的脸上
却是带着幸福的笑容,_经过了今天跟妹妹一系列的事情后,京介现在对桐乃是满满的爱意,一不只是家人
的关系，更是恋人的关系，所爱之人的一举一动和话语在另一方看来都是理所应当的，即便被妹妹所威
胁，在京介看来都只是桐(abdh)乃傲娇了而已，显得更加可爱了。
一看着离去的京介和重新关上的房门，桐乃松了口气，无奈的看着凌乱的被窝，还好事先做好了准备
_用手帕接了一没有让血迹落下去,二要稍微整理一下就能恢复原状,一只是初次破瓜的感觉还是让人难
受的紧，但这还在自己的承受范围之内，任务有望，心情自然也格外的愉悦，花了点时间把被窝整理好
之后，将沾血的手帕给收好。
一搞定了这一切, 桐乃兴致勃勃的开始丛袋子里掏出新番游戏准备连夜攻略了,_ 毕竟明天休息嘛,__ 不
育场玩怎么对得起周末休假的美好时间呢一何况这一次新出的系列可是备受期待的精良制作，当然为
辽避免被打扰,“关灯锁门是必备条件，然后还要戴上耳机避免因为声音被发现房内的情况，万事准备完
毕后，桐乃摩拳擦掌的开始操作电脑，放入游戏光盘进行游戏。
““我回来了“深夜,一一家之主的高坂大介回来了一估摸着京介和桐乃已经睡了的情况,一作为父亲也没
有发出大的动静来以免吵到自己的儿女。
一虽然回来的比较晚，不过案件有了进展还是让大介蛮是欣慰的，明天还要继续加班的情况下也不觉
得累了一作为刑整毫无疑问大介是非常合格的，当然若是让大介知道自己跟老婆今天没在家的缘故导至
自己最为疼爱的女儿被儿子给吃掉了的话，恐怕就没有那么好的心情了。
一第二天一早，京介离开了房间，双眼周边还带着点黑眼圈，很明显昨晚没有睡好，没办法，兴奋过
度的关系，一闭眼脑海中都是自己妹妹桐乃的一瞥一笑以及在初体验时那美好的场景，来到楼下看着早
已坐在餐桌上看报纸的老爸,_京介顿时感觉有些心虚。
一毕竟自己的父亲是刑警,一而自己昨晚做的事明显是处于犯罪阶段了,_虽然父母不介意兄妹恋爱,__但
这种超出底线的事情，明显是不可能允许的，当然这事只要他们兄妹两不说，谁也不会知道不是么2-于
““京介，你昨晚没睡好吗2“放下报纸，看着儿子有些憔悴的脸，大介虽然是关心但语气有些严厉，_
没办法，习惯性了而已。
“嗯，有点失眠罢了。”点了点头，京介去冰箱拿麦茶了。
.““京介,_父亲也是过来人,如道你这个年纪的男生在逐渐接触那些东西,_但要适可而止，身体要保持
康才是最重要的,不然以后年纪大了可就后悔莫及了一大介一副已经看穿了的姿态说教了一句。一
_“是一我知道了。”无奈的应和了一声,京介没有反驳之类的意思,_面对父亲的说教如果顶撞什么的绝
时是自讨苦吃,_搞不好还会被来一顿竹箕炒肉，毕竟跟母亲不同,一父亲的理念是棍棒教育，说不通就打
一没有什么事是一顿打教育不好的，如果还不知错，那就两顿。
_当然挨打已经是初中以前的事儿了,_但常年累积的威严让京介还是不敢以身试法,二敷衍了事是最适
合的方法了,二是被说几句又不会少块肉,_何必呢是吧?
““对了，桐乃还没醒吗?“大介转移了话题道，比起儿子更关心女山，父母总是疼爱一些幺儿的，何
兄京介已经快成年了,一桐乃还是未成年，在父母看来京介已经能够独立自主了，桐乃则还需要父母保驾
护航做好引导工作。
“不知道呢，今天是星期天，估计还在睡吧。”京介随意道，心里也在打鼓，是不是自己昨晚做的过
以了一些,让妹妹下不来了?当然也可能是通宵攻略游戏所以现在在睡大觉，毕章通宵的情况桐乃是有
前科的嘛。
一“周末好好休息也好，我要出门上班了，这里有两百元你们留着叫外卖吧，刚刚你母亲来电话还要两
天本能回来。"大介起身道,一并丛怀里拿出钱包掏出两张大钞放在桌上。
“诠2_”
““没办法,一你外婆老毛病又犯了,你母亲要昭顾好老人家,一这两天将就下吧,.我出门了。”_
第504章 两难的选择
““干嘛笑眯眯的,二直是恶心呢。"餐桌上，两人独处，看着京介满面笑容的模样，桐乃撇了撇嘴道，
换做平常桐乃这么说，估计京介要尴尬甚至直接冷场了二 不过现在桐乃表现的恶劣在京介看来反而是一
个妹妹不直率的对着哥哥在撒娇而已。
“看着你这么精神我就放心了一你身体没事了吧?“关心的问了一句，京介看着立刻涨红脸的桐乃立_
刻意识到自己似乎的话有些过了，跟女孩子提这方面的情况还真是有些那啥了来着。
“我吃饱了。"把吃的差不多的外卖一放，桐乃直接跑掉了。
““唉_任重而道远啊“叹了口气,一残局自然只有京介自己来处理了,_虽然跟妹妹的关系大幅度已丝
日过来了一但要彻底放开来还需要时间呢，作为哥哥京介表示理解，有时候自己也要主动一点才行呢。
一房间内,打开电脑，桐乃第一时间进入了宅文化交流论坛的直播间，今天是埃罗曼老师的每周直播
一一年前发现了这个直播间后。每周的直播桐乃可是很少有错过的,一即便当天有事没法看直播也会第
=时间回来把直播内容的视频先看一遍再说，当然桐乃很明白这个世界是个混合世界，气运之子不止一
个，之所以这么关注埃罗曼还是想打对方哥哥的注意，不过目前为止埃罗曼丛未暴过自家地址也没有说
过有关于自己家庭的话题，所以桐乃也就无丛找起，至今也只是把直播心当成一种娱乐看待。
一一大家好, 我是埃罗曼⊥今天新的插画我已经决定好了,_现在开始直播,- 请各位尽情欣赏！”=-个戴
着娃娃头套的女生对着屏幕前的观众打招呼道,一在宝界和小说界,_埃罗曼都拥有不小的名气,最主要的
还是埃罗曼一手插画绘制功夫二流，制作的插画也非常精美色气，因此拥有一大批的粉丝，随着开播，
眨眼间直播间的人数就已经超过五万人并且在快速的增加之中,_眨眼间就已经破士万,_这个数字还没有
停歇的意思还在涨可-见其粉丝数的庞大
_直接开启全屏，看着屏幕中埃罗曼一边开始绘画一边解说自己的构思和绘画技巧，桐乃时不时的跟
着发一波弹幕，半个多小时后，白纸上一名可爱色气的贫女生穿着泳装跃然纸上，其精良程度比之一般
的CG画面也不差，埃罗曼绝对是绘画的天才，正当大家以为结束的时候，屏幕中的埃罗曼并未停下手上
的动作，很快十多分钟后，在泳装女生周围环绕了一圈触手，非常巧妙的环住了女生的关节和一圈让人
兴奋的地方，将女性在这种情况下的色气和柔美勾勒的淋漓_尽致。
-_“啪!“立刻关掉弹幕,看着正式完成的插画，桐乃第一时间将其截图了下来，一本满足的打开了桌
面上标着埃罗曼的文件夹，将截图给保存在了这份文件夹中，一年下来的收藏，这个文件夹的插画已经
有几十幅了,每一张都很精良，虽然没有露出占，但那种欲盖弥彰若有若无的色气正是埃罗曼最拿手的
好戏，简直比看露出的还要勾人。
“嘀嘀嘀_”一份邮件弹出，对方的名称显示了出来，是沙组上吉纳发来的，是宅女集合群的管理。
_打开邮件内容非常的简单，高坂氏，下周是秋叶原的年度动漫盛典，本群成员决定将在秋叶原的车
占集合，届时请务必前来参加聚会，共襄盛举，沙织 巴吉纳敬上。
一注：若有其他事情需要处理请提前通知在下，对计划做出安排和变更
_看着邮件内容，桐乃想了想下周末自己貌似没什么事，不过为难的是说好了有空会陪绫濑她们去玩
_聚会就不多说了,但秋叶原的盛典桐乃很想去,一届时肯定有很多好东西登场,一朋友和爱好之间的冲突
,还直是让人难以抉择的事情，考虑了士来分钟，无奈之下桐乃决定找个人商量一下比较好。
,片刻后,京介一脸蒙逼的看着自己妹妹苦恼的脸色道:“就因为这点事你就让我回来了2_”
“什么叫这点事！这可是关乎我的人生大事！“恼怒的反驳，桐乃理所当然的拍着桌子砰砰响道。
_“好吧“扶额点头，京介虽然有些遗憾自己的下午的安排泡汤了。但既然是妹妹的烦恼，那也没办法
辽 ， 宜   ， 佰 佰 一 句 道：“那么你是想去秋叶原还是跟朋友一起2___
“就是做不了决定才找你商量啊_“撅着嘴，桐乃一脸的纠结。
“那么简单点来说,一如果是我的话,一我会跟朋友一起去秋吐原,一这样不就一举两得了吗?“京介简单
““可是绫濑她们不喜欢御宅族啊,- 这两个只能选择一个。“桐乃一副我也没办法的表情。
一二那么跟朋友去玩不就好了,反正秋叶原想去以后抽时间随时都可以啊。“京介感觉自己直是被妹妹
打败了，这种选择有意思吗?_总之京企表示自己不是这一界的人，所以理解不了自己妹妹此时的心态。
“我会考虑的，还有时间不急，话说回来你现在已经攻略到那里了?“桐乃突然转移话题道。
“什么东西?“思维有些跟不上，京介又蒙了。
““当然是昨晚让你带回去玩的游戏啊1_别告诉我你碰都没碰。"眯了眯眼，桐乃一脸如果你的回答不
能让我满意的话，你就死定了的表情。
撇过头,不去看妹妹的眼睛,一京介保持了沉默,一总不能说自己对这没兴趣还忘记了所以没动讨吧,
而且作为哥哥为什么还要完成妹妹布置的所谓的作业? 这不合理啊,_但想归想,_ 京介却不敢说出口,一
说到这个话题,京介就感觉自己像作鉴被老师当场抓到的学生，实在是太尴尬了。
“起来！去你的房间，我要检查一下！“果断的拍板，桐乃直接道。_
数分钟后，不出所料，看着一点进度都没有的电脑画面，桐乃觉得要让京介认识到二次元的美好需
要加大教育力度,直接拉着京介数落了一通，然后进述着各种二次元的感动和美好的场景，给京介洗脑
了大半个小时,最后给京介下了最后通牒,-工周六之前,听以没通关，就等着领死吧。。
第505章 恶魔降临
一一“是错觉吗?“京都最为有名的阴阳师世家的地下迷宫之中,一看着眼前依旧平稳运转的神秘符文,_-为_
首的年长阴阳师皱了皱眉随之又摇了摇头,一这封印至今为止依旧历经五百年之久一直稳固非常,一刚那
莫名的魔力气息大概是那个家族子弟的吧,一自己镇守快满三年了,再过两个月就能换班出去了,这差事
还直是累人的紧。
一此时,一丛阴阳师的大宅外围的地面,一一团普通人看不到的黑气浮现,一随后快速的找准了一个方向二
了天际很快消失在了夜空之中，时间飞逝，黑夜逐渐被白昼所取代，一大早，高坂家跟往常一样，上
班的上班，上学的上学。
_这两天,一桐乃可是特意盯着京介,二此游戏进度进展很大,_已经攻略了一半了“三二零”而让桐乃
好笑的还是京个这家伙竟然还是个闷骚型的。明明好几次都想跟自己做,一但却又不敢随意开口,一反而搞
些暗示之类的想让自己主动，对此，桐乃只能说骚年太过天真了，既然不明摆着说，那自己也乐的装作
不知道,一看他能忍到什么时候。
““找到了L 终于“一道黑气在学校停港了下来，正是原先丛阴阳师宅邸中逃逸出来的魔物，没有急着
:入校内,一黑气探查了一番学校的情况确认了没有异能人土或者有结界之类的防护措施后，这才猛然扎
入了校内潜伏了起来。
一课堂上，桐乃正无聊的听着课程，今天是自己值日，不能旱点回去玩游戏了，还有周末是去秋叶原
还是跟绫濑她们一起还是没法决定，有时候桐乃再想是不是直接跟绫濑她们坦白了得了，如果能让她们
认可自己的爱好的话，那就简单了，但以绫濑她们的脾气，桐乃感觉友尽的可能性更大，即便认可估摸
着地会非常生气吧。
_普通安稳的一天又过去了，看着再次跟自己强调周末约好了的话语的绫濑因为有事急匆匆的离开，
同乃觉得还是坦白得了,既然无法做到两全其美，那么就赌上二把得了,一是死是活就看天意吧,当然现
在桐乃必须先要打扫教室，完成自己的值日任务。
“那么我们就先回去了。"另外三个值日生对着桐乃挥手道。一
_“嗯，拜拜。"提着分类处理好的垃圾，桐乃摆手道，下楼朝着教学楼角落的垃圾焚烧处走去，因为
下午就两节课,_所以放学的时间比较早,一当然不少学生还有社团活动，但作为回家部，桐乃值日完毕后
时间也才走到四卢半多二点点,一把垃圾一丢，桐乃正准备上楼整理书包回去了，但惊鸿一瞥所看到的
景象勾起了桐乃的恶趣味。
一一伏低身子,沿着墙壁偷偷摸摸走了过去。露出小半个脑袋透过窗户缝隙看向了教室里头的情况,这
教室是在一楼走到最角落的位置，是属于学生会的专属仓库，学生会则是在二楼角落，这个仓库主要是
放置一些祭典用的东西以及违规学生那里没收过来的东西,_所有窗户里边虽然用帘布草草盖住了,但并
不是没有一点缝隙的，而透过缝隙，桐乃看到的是一场已经在上演的战争，而对战双方章是在学院里风
评很好的拥有君子之称的学生会长和他的副会长那个金发卷毛的大小姐
_“直是一对G男女啊，还君子呢，伪君子吧_那个卷毛女也是个匈大无脑的，这种伪君子有那么让你
着迷吗?“看着里头的两人,一桐乃嘴里嘀嘀咕咕的评头论足了一番,一从两人的娴孰上就能看得出来两人没
小做这种事情, 虽然有些不道德，不过嘛，既然被自己碰到了不留—手岂不是对不起眼前两人的大战呢
拿出手机,_把声音和闪光灯全都关闭,_然后对着里头按下了拍摄,一随后检查了下昭片里头的两人,
像素虽然不是非常清楚，但能够看得出是谁就行了，将昭片保存下来，懒得继续看两人玩的桐乃低头直
接开溜了。
___回到教室，整理好书包，看看时间已经过五点了，外头的天色也已经染上了黄昏的色彩，白白在那
对男女身上浪费了那么多时间，得赶紧回家了，背着包来到教室门口拉了拉门意然纹丝不动，微微一慢
。桐乃可记得自己没有锁门来着，扭了扭门锁确实没锁上，是谁故意恶作剧把外边赌住了2.
一一不信邪的再次拉了一下教室的门,_愣是开不了,这下桐乃肯定是谁在刷自己玩了,_放弃了前门直接
跑到了课桌末尾的后门, 把门锁一开,_然后一拉,一章然还是拉不开来,一可以的这下子,一前后门都给自己
堵上了,门没法走, 窗白你总没法堵吧?
-__来到走廊的窗户口，把窗栓拉开，然后推了推窗户，还是推不动，这下子桐乃有些傻眼了一如果说
门打不开是有人恶作剧的话，那么窗户也打不开那就有问题了，当然如果有人会厉害的魔法是可以做到
这地步的，但桐乃知道自己读的这所学院只是普通的学院，主攻的是科学侧的知识，魔法侧的只教一些
基础，现在眼前的这种状况却让桐乃不得不怀疑是某个魔法侧学生在恶作剧，除非自己撞邪了见鬼了一
-恼怒归恼怒,一现在自己就一个普通少女一没那个实力,桐乃也只能吃下这个亏了,_赶紧掏出手机,
同乃准备给班主任打个电话让学校里的人来救自己，但看着手机的信号格显示在区外的时候，桐乃整个
人一蒙，转身看向了身后的窗户，外头原本的天空不几了。窗户像是被蒙上了一层黑纱浑浑噩噩看不到
其他量象和颜色（
““卧槽!_我直的见鬼了?_灵异事件⊥2“一下坐在椅子上,_桐乃还直不5.7知道该怎么处理眼前的情况
了一好不容易任务进度有进展了，莫非自己今天就要领便当了不成?
_下一秒,在桐乃的惊呼声中，教室中挂起了一阵狂风，但让桐乃惊奇的是，这股风虽然刮的很厉害
_但并未对自己造成什么伤害，也没感觉疼之类的，但莫名其妙的是自己身上的校服直接变成了破布碎
乙一地，随后一道阴影笼罩了下来，一只两米多高的深紫色皮肤的人形怪物在自己面前显现。
“恶魔!_?“看着对方的造型，桐乃下意识的喊道。_
一“不 吾是比恶魔更加高贵的种族一-Y魔! 吾名杰列斯，你以后的丈去。"咧嘴一笑露出满嘴獠牙,_强
壮的只有四根手指的左手直接上前揽住了桐乃的腰肢。U
第506章 麻烦上身
一“不要“挣扎了下,一桐乃就发现一股莫名的力量降临在了身躯上。整个人无法动弹了,并且全身被一
投暖流给包裹住了一虽然不知道怎么回事，但桐乃明白绝对是眼前的恶魔做的好事。
“没用的，我用魔力禁锢住了你的身体，你是无法反抗的，你只要乖乖听话，我是不会伤害你的，这
个你完全可以放心的，小姑娘。”本列斯得意的道。
一“那你想于嘛? 还有你可以去找别人吗2_放过我不行吗?“一脸楚楚可怜的模样，桐乃完美的演绎着
一个弱女子在面对这种情况时的模样和情绪，不过见对方拥有智慧这点，倒是让桐乃放心了不少，起码
还有的商量不12是，但人在屋檐下不得不低头，但在看到杰列斯身上浓厚的气运系统内开始提升的进度
条后，桐乃就决定改变自己的策略了，要把眼前的恶度彻底的拿下为己所用。
““放心吧，你是我选中的女人二我会好好待你的。“看着桐乃这幅让人怜惜的模样，杰列斯安抚了一
下林玲的情绪道，行为口气也尽可能的变得温柔了一些。
_见此，桐乃也不再多言，明显对方是不会放过自己了,面对这样的状况桐乃根本没有选择的余地,
=场战斗不可避免的开始上演,对此,桐乃自然是无力抵抗的,_既然没办法也只能选择屈服了一不过对
桐乃来说自己也并不算吃亏,一些意跟自己任务挂钩的事情,只要有利于自己任务达成,一桐乃倒也不会排
斥什么，不是有句话是这么说的么，习惯了就好呗。
_“结束了吗“有些失神的看着自己面前的杰列斯,一才个小时不到的时间,一桐乃倒是没想到对方竟然
这么快就放过自己了,_虽然只是暂时的但也让桐乃颇为意外的了,毕竟这类魔物按理说应该都是自己爽
够了再说那会管别人的感受如何，从这一点看来桐乃对眼前的魔物倒是有点改观了，起码对自己还是比
较怜惜的，不过很快，桐乃就被打脸了，或者说意外更适合吧。
一完事后这个恶魔直接化为了一道流光没入了桐乃的身躯消失无踪，面对这种异常状况桐乃有些担心
_看情况自己是被缠住了,但对此桐乃又无能为力,而就在这时杰列斯的话语从自己脑海中响起:“放心
吧，我的大部分身躯是由纯粹的魔力构建而成，因为伤势尚未痊愈需要修养，你的身体经过我的魔力调
整加上是最为宝贵的体质，作为我的休养之地再好不过了上而且也能让我随时保护你，你无须担心什么
一一“好吧,_你强势你说什么都对,_只是希望别给我带来太大的麻烦就行了。“桐乃满是无奈之色,- 都到
这一步了我还能怎么办，只有凉拌了，拿起书包看了眼时间,_已经快七点了，手机上好几个未接电话，
都是母亲和京介两个人打的,一赶紧回了电话找个理由解释一下自己回来晚的情况,一桐乃也顾不得什么急
匆匆的拿着书包出了学校朝着家里返回,_都是因为这家伙的关系,害自己这么晚才出来,_虽然用别的理
由解释了下,但肯定无法避免的要拴批了。
一一路走在归途上，桐乃感觉自己这段时间是不是霉运附体了，摸了摸自己的小肚子，若不是刚刚所
经历的事情是那么真实，桐乃都感觉自己是不是在做噩梦，但这明摆着是个事实，自己被恶魔盯上了，
希望不会给自己招惹什么灾祸过来吧,_无343奈的叹了口气,“对此,一桐乃也只有走一步看一步了,谁让
自己现在只是个普通的弱女子呢，既然无法反抗那就默默承受好了，没有了实力还直是没一点底气可言
己，这些时间的经历让桐乃越发的感叹拥有力量的好处了二最少有力量的话自己还能有点主动权，那里
会这么被动呢。
一大概是经历的多了，这件事桐乃很快就抛之脑外去了,改过的生活还是要过的，该做的任务也是要
收的，毕竟是自己唯一的出路了，只要能成，桐乃即便不择手段也要达成，即便奉献出自己的一切，毕
壹对桐乃而言,若是无法达成任务自己也没有未来可言了,本就是一无所有,一又有何惧之有呢。等自
去得了未来，该有的自然都会有的，这是桐乃唯一能够继续坚持下去的动力了。。。
第507章大业
““嘿嘿嘿嘿_竟然还有这种隐藏关卡,真是个大惊喜 嘿嘿嘿“昏暗的房间内,二桐乃全神贯注的盯着
电脑屏幕，今天的心情非常的好，因为绫濑的日期有了变化，约好去玩的日子从周日改到了周六下午，
现在已经是周五刚放学的时间，一会到家桐乃就迫不及待的攻略最后的游戏关卡了，没想到章然玩出了
隐藏剧情，今天对桐乃来说直是一个幸运日。
“桐乃酱，今天我要开始补魔了，你能消停一下吗?“一条黑蛇爬了出来，这几天下来杰列斯虽然已
圣习惯了桐乃宅女的里面，但不知为何每次看桐乃对着二次元萝莉兴奋的流口水就让本列斯难以理解，
按理说这种事男生看来更正常好伐。
““途?_你还在啊?“一脸无辜的看着爬上来的黑蛇,一桐乃都快把这家伙忘了,因为这几天身体也没出-
现什么不适的地方也没在听到这家伙的动静，桐乃又回到平常的日常生活里去了。
““我可是你的丈去！作为妻子你太失格了吧!“本列斯有些从大的道，身上快速的发生了变化，在桐_
的惊呼声中,直接变化为了原先两米多高的恶魔形态,一抱着桐乃朝着后头的被窝走去。
_“不听不听王八念经 “看着焦急的开口的桐乃，本列斯自得的笑道，不用一点武力手段，自己这位小
妻子就无法明白自己的定位是什么。
一“不是的，再给我半小时_不！只要十五分钟就好！我马上就要通关了！“桐乃一脸黑线的满是恳求道
一这货地学坏了。
一无语的看着桐乃，本列斯有种被打睑的感觉，原来求饶并不是为了自己，而是希望能把游戏先给通
5了2.直接抬手在房间里设下结界，本列斯也不多说，不去理会桐乃的话语和挣扎，正事要紧，一切都
等结束了再说。
皱了皱眉看着杰列斯似乎生气了,桐乃弱弱的用商量的语气道:“呐呐,一让我把最后的进度打完好不
-_“还有比现在的事情更伟大重要的吗2_何况那只是一个游戏而已。"差点被气得背过去一本列斯实在
想不通桐乃的脑袋里的构造是怎么回事?_现在如此佳大的事业进行下,一这女人怎么还顾着电脑游戏,_反
正等在桐乃身体里聚集了足够的力量,_顺利诞下子嗣就行了,_其他的杰列斯也懒得多管了一怕会被气死
一直是一点作为魔后的自觉性都没有，虽然自己现在只是个落魄的魔王但也是货直价实的魔王好不好。
_听杰列斯如此说,_桐乃也不敢继续提要求了,一虽然有些心急后头的游戏内容,_但现在看样子是没法
米续了一本列斯不满意前,自己是没法继续完成游戏攻略了,而桐乃的识时务让杰列斯的火气小了一些
_只要桐乃肯好好配合他，然后完成了他的计划，以后自然少不了桐乃的好处的，何况魔后之位可是一
人之下万人之上的尊贵地位，在杰列斯看来桐乃是不知道这地位的尊贵性，等到时候正式登位后就能明
白自己得到了什么样的好处了吧。
一边想着自己以后卷土重来，打回魔界，再次一统魔界将那些叛徒统统灭掉，本列斯就忍不住想大
关出声了, 脑中也不由自主的陷入了YY之中, 当然想归想，本列斯还是很明白自己现在的情况的，正事
要紧，桐乃和魔种缺一不可，这是自己能够卷土重来东山再起的重要基础，若是这个基础没法成功打下
一自己那些想法自然是无法实现的。
一补魔顺利进行但结束的很慢，耗费了两个多小时才完毕，随后结束的杰列斯再(好吗好)次消失无踪_
广州乃无奈的看着变的颇为糟糕的房间,一随后看了眼电脑顿时没什么心思继续玩了,_实在是太累了,
倒在了自己的被窝里，桐乃就不想动弹了二很快一股困意袭来，桐乃就忍不住合上了眼眸开始入睡了。
_至于其他事情，等自己睡醒了再说吧，现在实在是累得很，桐乃懒癌发作了，游戏就放哪儿。反正
进度还在，什么时候玩都行，没了精力自然没了刚刚那样迫切的想要通关的念头了，脑子里只剩下强烈
的困意，进入了自己的美梦之中。。
第508章 杰列斯的建议
““桐乃,_洗澡水放好了,_你先去洗吧,“吃过晚饭,一母亲从楼上下来对着客厅看电视的桐乃道,一刚才_
父亲大介有临时任务去警局了。
““好~1“松了口气，桐乃直接上楼了，刚才本来想马上洗个澡的，可惜被喊下来吃饭了，期间桐乃可
是吃的战战兢兢的,一竟被杰列斯那样弄了一回身上的气味恐怕蛮重的,一要是被父母窣觉到了可就完蛋
了，不过还好没有被发现。
““真是的,一这孩子还是那么风风火火的。“看着桐乃上楼一母亲笑了笑去厨房洗碗去了。_
-丛柜子里翻出了自己要换洗的衣物,_桐乃赶忙来到了卫生间,一把外门锁上,__脱去了身上的衣物放在
了角落的篮子里,_这本走进了里边的卫生间,二搬过登子坐在了蓬头下打开水龙头冲洗起头发和身子来,
没有第一时间洗头,而是清理自己下边的地方,一虽然做过一些清洁处理了，但总觉得没清理干净，毕竟
本列斯那个量太大了,真不知道本列斯这种淫魔的构造是怎么回事，全部都是精做的吗2.那么大的量如
果换成人的话早精尽人亡了吧。
~一桐乃“一双大手突然间丛背后伸了出来抱住了桐乃的腰肢上下其手,一同时启膀上,京介的脑袋探了
出来，直接对着桐乃的脖颈和耳朵亲了起来。
一“你怎么会在这12“有些无措的阻挡了下京企的进攻,一桐乃确实被吓323了一跳,平常那么闷骚胆小
,_连那种事还要妹妹主动引导的京介竟然敢潜伏在这里等自己入浴。
““我想明白了,_ 作为哥哥要主动一些才行，快半个月没做了，哥哥现在特别想要呢，相乃你也一样凹
"京介大着胆子说着色气满满的话语,_主要是那天之后再无进展让京介很不安,_最后请教了自己的死堂
_所以京介才做出了这样大胆的决定,一当然刚才本来京介还是有些害怕的，怕自己这样做会不会太过从
一何况家里母亲还在呢。所以一直呆在浴缸里没有出来,但在看到桐乃清洗自己下边的行动后,一京介就
认为桐乃肯定也想要了,但差于启齿而已,二因此才会在洗澡的时候进行自我安慰的活动。
“笨_笨蛋∟会被妈妈发现的,_你不要命了吗?“说实话面对这一刻, 桐乃还直不知道怎么办士好,,扎
绝京介的话，桐乃有些不敢，毕章有利于自己完成任务，不拒绝的话，又害怕会被母亲发现，何况自己
现在也没那个的心思，本来就浪费了不业时间，想舒舒服服的洗个澡然后回房间把游戏攻略完毕，最最
主要的情况还是顾忌木列斯这边的情况,一这家伙毕章是恶魔,自己已经被认定为他的所有物，若是跟京
介继续这样也不知道会不会害了京介。
一安心吧，不会被发现的，在你洗完澡之前我们最少有半个小时的时间可以做。”以为桐乃是在关心
8.京介很是感动的道，双手开始捏着包子，近一步拉着桐乃起身，旱已膨胀的家伙顶在了桐乃腿间
寻找着快乐之源的入口
““只允许一次哦，不能再多了，还有不许射到里边去知道吗！?“红着脸扶着墙壁，桐乃毫无说服力
的警告了一句。
一“是是，那么我进来了工“抬起桐乃一条美腿，京介直接以后入的方式直接全部进入，久违的体验感
让京介忍不住发出一声畅快淋漓的声响,_随后便迫不及待的开始运动,_整个卫生间除了水流击打在地板
的声响外就剩下啪啪作响的爱爱之音了,而卫生间的隔音效果并不好,一因此为了避免声音过大,桐乃一
边承受京介的攻击,一边竭力克制着不让自己喊出声来。
_但桐乃这样忍耐的样子反而让京介来了恶趣味,一次比一次的力道加大，每一次都像是要直接顶到
桐乃肚子里去一样,_狠狠的瞪了眼嫌不够麻烦的京介,桐乃赶紧捂住自己的嘴,_虽然这种普通的欢乐完
全比不上杰列斯那种变态带来的快乐，但在这种氛围下显得更加刺激，毕竟兄妹两在卫生间做这种事情
_外头母亲还在很有可能被发现的情况下，心里上所带来的感觉增强了这种事情所带来的快乐感。
“吸得好紧L 要被夹断了“感觉越发紧致的出入口,_京介有些忍不住了,一没办法总的来说这是京介第
二次体验, 加上又猴急的一上来就(acch)加速,一以及桐乃缩进起来的身躯, 让京介强行再次出入了几下
就忍不住一泻千里了,整个人附在了桐乃洁白的玉背上,整个家伙深深埋入其中直至把自己的存货最后
=点一滴都给榨干净后,京介才依依不舍的慢慢退了出来。
一而没了东西的堵塞，微微开合的出入口没几秒便有一股白色的水流溢出，沿着豆子慢慢滴落在地板
被水流冲刷进了地漏,一部分则在桐乃的美腿分流开来,-沿着修长的腿部缓缓滑落但很快被头顶蓬头冲
到王净了，整个场面看起来格外的勾魂夺魄，让京介忍不住想要再来一发，但碍于母亲这边的情况，京
企还是忍耐了一下，抓了几把桐乃的包子过了下手瘾便出去了。
一“都说了不可以的,一怎么都喜欢直接里头出啊“软趴趴的以鸭子坐的姿势坐在了地板上,一桐乃不爽的
嘀咕了一句准备把这个澡洗碗再说。
““很纯净的精华呢，桐乃你哥哥可以作为储备来培养。“本列斯的话语这时才响起。
““么意思1.7“手上的动作一僵，桐乃觉得有股不送的预咸。
“人类男性的精华对吾在你体内种下的魔种是非常不错的差分，可以加速其成长发育，但仅限手是初
哥并且只能跟你一个人做的人类男性,_否则对魔种有害无益,_这点你要谨记。"杰列斯解释了一下。_
_“那你的意思是“皱了皱眉，桐乃联想到本列斯的淫魔身份倒也理解了本列斯为何不阻拦自己跟京个
“嗯，虽然以我每天给你进行补魔播种的情况来算，魔种也需要差不多最少两三年的时间才能发育成
长完全，然后需要经过九年时间才能诞生世间，若是你能够多找几个这样的养分储备，这个时间最少可
以缩短一半,明白吗2.至于对方是否符合储备要求,我会给你把关的。"本列斯理所当然的道，这在魔界
也是一种基本常识了，当然对人类来说实在是太过没节操没下限了。
““只限于男性并且还是要初哥才行吗2 我可以拒绝吗?“桐乃一脸汗颜。一
“你是我的妻子，我尊重你的选择，当然除了男性人类外，女性人类也可以作为储备，条件跟男性人
关一样，必须是处女，女性人类带来的养分可以优化子嗣的天赋资质，跟男性人类是相辅相成，反正你
也有百合倾向,一不如多收几个妹妹也不错不是吗?“杰列斯笑呵呵的道。
““我会看着办的“实在是懒得继续跟杰列斯说了一桐乃现在一度怀疑杰列斯这家伙是不是那坑爹的系
统具现化的产物了，要不然怎么会是一个德行呢? 是吧。2
第509章 兄妹的日常
“桐乃！这里这里！"车站入口处，绫濑朝着这边挥手大喊，身旁加奈子和兰旱已等候多时了，四位
成品就差桐乃了2
“久等了！走吧。”小跑过来，桐乃心情很不错的道，直是老天都站在自己这边呢，还好绫濑的行程_
收了一不然跟明天的聚会有冲突的话,一桐乃还直要做出一个选择才行了
“阿勒? 桐乃酱今天看起来心情很好的样子呢，是发生仕么好事了吗2 还是说男朋友出现！?“兰带
着股揶揄的语气调侃道。
一因为今天跟大家一起出来玩所以开心啊,_我可是爱着你们哦。"这种程度的调侃对桐乃来说无所畏
具，直接笑嘻嘻的说出了心情好的理由，直白大胆的话语反而让兰她们三个脸色一红，毕竟桐“九=三”
乃的声音不小,周围不少行人都带着异样的目光看过来了一不少人甚至满是可惜的神色二似乎在为这四
一直是的，相乃，赶紧走吧，我可不想被当猴看。“加奈子催促了一句。_
““是是!“一行四人直接离开了车站这边,二为绫濑为了这次大家出玩做出了详细的计划,-还特意侦
查了一番周边有没有新开的店面或者新进的服装之类的,所以一路下来有绫濑带队,一大家跟着=边聊=
边玩也是非常开心, 毕竟大多时间大家只能在学校相聚,除此之外的双休日很少会娶在一起都有各自的
行程，所以每次的齐聚大家都是很珍惜这段快乐的时光的，因为这将是自己以后最为美好的回忆之一。
一另一边,家里京介正一脸抓狂的看着电脑中的画面,一本以为妹妹出去跟朋友玩了,一今天自己可以解
放了一做一些自己想做的事情或者好好休息=下也无不可,但偏偏临行前，桐乃给他安排了新的游戏攻
各二务必要求他最低限度也要达成一半以上的进度，否则直接分手，两人的关系将恢复到原本的情况去
对于桐乃祭出的这手杀器，京介表示自己直接就跪了，因为按照桐乃的理由，京介若是跟自己没有
更多的共同话题的话那两人将再无进展，这理由虽然牵强但京介却无法反驳什么，当然除了这种硬性要
求外，桐乃也不是没有给京介激励的目标，那就是京介若能在今天内把这个游戏通关=次的话，今晚可
以随意对桐乃施为，直到京介满足为止，惩罚和奖励双管齐下，京介不得不为这小小的游戏而努力奋斗
起来了一对此一京介敢发誓自己以往备考高中时都没有这样努力紧张过
_还好以往被要求玩了一些相关游戏,一对王眼前的作业,京介倒也不是一窍不通了,二但进展实在是太
慢了一按照现在的速度给京介两天时间不眠不休的玩估计都不一定能通过，跟一半的恋爱18X游戏不同
一这款游戏附加了许多细节上的攻略以及寻宝之类的关卡,_是要耗费自己脑力的，不可能跟其他游戏那
样直接点选项之类的就能快速过关。
“桐桐氐，在吗?____
“是你啊,一我妹妹出去了。”
““啊啦，原来是哥哥大人啊，又在动用妹妹的东西呢，直是奇怪的癖好啊。”
““我是被逼的好伐！2_虽然知道你这是在开玩笑，但还是让人有些不爽呢。”
““那还直是抱歉了,二哥哥大人是碰到什么烦恼了吗? 不介意的话可以跟我商谈一下哦，或许能够给你
提一些意见进行参考哦。”
“是这样的“本来是不想过多理会这标注为沙组:巴吉纳的网名的朋友,一但对方是桐乃的网络友人,京
介才不得不跟她多聊几句,但现在自己被一个游戏难住了,而对方明显应该是这方面的专家,或许能够
求助与她。
-_“嗯嗯,_原来如此一是初版的迷宫大冒险呢,-在里世界这版本的游戏也是18X里的经典之作之一呢,一
以哥哥大人你的能力估算，恐怕今天一天内能完成一半都勉强，更别说通关了，不过嘛，你求我就求对
人了一我给你发送一个文本，里头有很多种攻略方法和路线，我只能帮你到这了，若桐桐氏回来了一记
得让她联系我一下哦。”
-_“感激不尽工 我会转告她的二松了口气，京介赶紧点击了接收文件，二分钟不到，桌面上的攻略文本
接收完成了二打开文本，虽然是密密麻麻的文字和数字描述，不过却分类的很清楚，每一条路线和细节
方面的描述都有，有了这份秘籍在手，京介信心大涨，立刻开始进行游戏攻略，特别是一想到通关后可
以对自己的妹妹大人为所欲为，京介的情绪就变得格外的亢奋。
一跟刚刚蜗牛似的进展不同，有了秘籍都助，京介的速度大为提高，如同摩托换宝马，速度蹭蹭上涨
,_画面中的各种CG出现的美女和相关的H场景都被京介给带入到自己跟桐乃两人之中去了,一旦沉迷进
去，时间过的还是很快的，当京介完成了最后一个关卡，画面进入了尾声后，京企松了口气，一脸激动
的先进行了进度保存，然后开始观看结尾的CG画面，而外头的天色也已经完全黑下来了，时钟已经走到
了接近六点的时间,一个游戏意然耗费了自己六个多小时,这还是有秘籍帮助的情况下,二若是自己单独
去过还直的无法在这么短时间内达成通关呢。
““我自己的选择，你不用多说了。"回到家里，桐乃有些不开心，今天下午跟大家玩的还是很开心的
_主要的原因还是杰列斯这货,,中途上厕所的时候,一跟绫濑一起,_本列斯这家伙意然怂恿自己把绫濑4.8
给上了，然后培养成自己的储备，说是尊重自己的选择，但在自己拒绝的情况下意然还想亲自出手拿下
绫濑，若不是有其他人进厕所里加上桐乃要以死相逼，恐怕以本列斯的能力很容易就能得手，那时候跟
绫濑估计朋友都没法做了,一虽然任务很重要。桐乃也不想被本列斯这样给打破自己的日常生活,_ 那样过
-_“女人直是头发长见识短一一路被说教过来，本列斯很是无奈，不过本列斯还直不敢赌，还是顺着相
马自己的意思得了,省的到时候直的把桐乃逼急了,自己好不容易培育的魔种可就白费了一说不准自己
也要完蛋，为了以后的宏图大业，本列斯还直的赌不起。2
第510章 坑了自己
-__PS:_没办法，老板又要下来了二跟上个月一样，估计每天只能保持最低限度的一更了，这下半年确
实是太繁忙了，何况上头还多了个管事的烦人家伙。
“怎么可能一直的通关了1.2“坐在电脑桌前，看着游戏记录，桐乃一脸难以置信的看着一旁=脸淡定
却眼中饱含得意之色的京介。
“你作弊了吧? 这种战绩觉对不是你自己一个人独立完成的吧?“
“呃_桐乃你好像也没说不能求助吧,_而且我已经按昭你的要求通关了啊。”面对桐乃的逼问,京介也
不隐瞒什么,_直接做出了回答。
一而对于京介的话语，桐乃反而不知道怎么说了，确实自己没有说过只能让京企自己=个人去攻克游
戏。那么京介能够借助别人的力量将游戏给过关掉自然02也没有违反桐乃给他布置的任务内容，甚至可
以说达到了桐乃所要求的最高目标了,_那么按照约定,一桐乃才是应该履行约定了本是。
一“那啥_我来大姨妈了,所以今天不行。"随意找了个借口,_ 桐乃准备先拖延下时间再说,一本来并没有
想到过京介能够通关的,一但现在已经达到自己要求的目标了,一桐乃自然也不会违反定下的约定,一只是明
天就是宝女聚会的日子了,何况今天还要给杰列斯进行补魔,_要是跟京介嗨皮爽了,_迟一些轮到杰列斯
上阵的时候, 桐乃很难保证自己第二天还能不能起得来了,普通人的体质就是这一点不好,一没法快速恢
复过来，一个人倒也罢了，关键是杰列斯这牲口自己都有些承受不起，加上京介的话，结果可想而知了
““是吗? 我记得你上星期才刚来过吧。”京企一脸你骗鬼的表情,一因为跟妹妹的关系改善了,又是自
所爱之人,这方面的情况,一京介自然第一时间就给完美掌握了,大姨妈什么的自然是第一手信息,连
莹榈乃的安全日和排卵期京介都估算出来了。
““这个奖励能不能下一次再说2“无奈的看着较直的京介, 桐乃有种无言以对的感觉，还是以商量的
口气想让京介能够暂且放自己一马。
-_“不行。”点了点头,一在桐乃期望的目光下,_京介这次回答的很果断,当然这样做京企是有自己的考_
虑的，难得一次丰厚的奖励，今天因为攻略游戏，让京介也有些疲惫了，肯定没法以最佳的状态上阵，
其实放桐乃一马倒也无妨，可以让自己养精蓄锐后以最佳的状态上阵，但按照京介的估算，桐乃的经期
上周刚讨到现在已经有三四天左右的时间了二这个时段应该是桐乃处于安全日的时间，那么自己完全可
以毫无顾忌的上场而不用做什么避孕措施,二即便现在状态不是很好,一但京介也不想错过这一次可以尽情
玩桐乃的好机会。
一“好吧,一我服了你了_等迟一些父母睡了再来总可以吧2“叹了口气,一桐乃妥协道,_虽然看不懂京介怎
么想的，桐乃只能归咎于男生激素分泌过剩等不及了才这样，那么只能依靠自己能否撑过今天了。
_“嗯，那我先回房间了。"见桐乃这么说了，京介很识趣的先离开了，虽然知道明天桐乃还有安排，
还过那是下午才是聚会时间，换算下来，自己给力一点的话，今晚可以尽情的嗨皮到天命，早上就留给
司乃休息就可以了,自己前几天准备的东西也能够派上用场了,而趁着夜生活还未开始的这点时间,自
己也要好好休息一下，把精神养好了先。
一看着京介离去，桐乃直接躺在了被窝上，摸了摸自己的小肚子道:“那啥，本列斯，咱们的补魔活动
可以延后几天吗2“
一“这个没得商量，等你哥哥的奖励落实完成，就轮动到我了，放心吧，只要补充完足够的养分，我就
会马上停下,一般两个小时内就能解决,一快的话一个小时左右差不多就行了。"本列斯不容拒绝的道。_
““话说你的伤势还没好吗2_这情况要持续到什么时候?“桐乃感觉格外的烦躁。
““快了，接下来只要再定期每隔一周补魔一次，我的伤势就能痊愈了。“杰列斯笑呵呵的道，当然伤_
势恢复后，他就要对桐乃夜夜笙箫了，每天晚上对桐乃进行各种教育活动，然后用魔力继续给桐乃的身
体进行调整加强,一些竟以后回归魔界,一桐乃就是自己的魔后了,普通人的体质根本适应不了魔界的环境
二因此这调整是必须的,目前桐乃的身体只是经过了初步的调整还无法完全适应魔界的环境,一当然这些
话杰列斯自然是不会提前说的，等事情已经成为定局后，桐乃想反悔都没用了。
:一餐桌上,一家人坐在一起一如既往的吃着晚饭，不过比起往常桐乃活泼的样子和京介沉静的样子截
大相反的是，今晚京介显得很是开心吃饭也是胃口大开的，而桐乃反倒是没有什么胃口的样子草草吃过
一碗饭就停下来了。
:一对于这种情况，作为父母的两人自然少不了说教一番，=840顿饭结束，桐乃和京介轮流先去洗澡
了一然后会房间,一父母两也没有在楼下多呆一看了会儿电视就回自己房间休息了,毕竟明早大介还要上
压，母亲也要开始新一天的家务活，因此两去妻的生活规律还是比较固定的，而这规律自然也就成了桐
乃和京介晚上可以尽情在房间做自己想做的事情的必要条件。
_而今晚不同的是,_京介几乎是掐着时间在等待父母回房,_然后第一时间就摸入了桐乃的房间里,一
为刚洗完澡没多久的缘故，桐乃只是穿着一套比较薄的睡衣，正趴在被窝看着漫画，看着鬼鬼祟祟的只
至了一条裤衩进来的京介，相乃有种很丢脸的感觉，京介这表现的也太猥琐了，不过没办法，这结果是
自己造成的，也只能自己吃下了。
一暂且放下手里的漫画，桐乃看着来到自己面前反而开始变得有些扭捏的京介皱眉道:“我说哥哥，你
又怎么了2.能不能男人一些啊！”
-_“嗯_我知道，现在我们可以开始了吧?“咽了口口水，京企大着胆子抱住了桐乃，看着没有再多说什
么，而是撇过头一副任君采摘的态度的桐乃，京介倒是没有立刻扑上去，而是耐心的开始脱去桐乃身上
的睡裙。2
第511章过度之日
_碍于对京介的承诺,一几乎一夜无眠,_好不容易结束了,已经天高了,一再也忍不住困意的桐乃直接倒
下就睡了,京介也是回自己的房间去睡觉了,_敖夜做事太累了,一铁打的人都受不了了,_趁着距离中午还
有几个小时赶紧补一觉,二然到时候免不了要被老妈唠叨了。
-_直至中午,京介因为调整好了闹钟,_所以先起来了二到了楼下大厅,母亲已经做好了午饭,看着
只有京介一个人,母亲顿时有些唠叨道:“桐乃怎么还没下来?_这孩子也直是的,一即便是休息天也不能那
么懒啊，我去叫她下来吃饭，京介你先自己吃吧。”
“妈妈，我去叫好了一没事的，反正难得休息天嘛，桐乃想多睡会儿也是正常的。”赶紧主动开口，_
京介可不敢让自己老妈去叫桐乃起来,一若是桐乃已经醒了还好,-若还在睡觉,一己母亲=旦闯入进去,
色对会暴露出自己跟桐乃的关系，毕章桐乃还小，京介恐怕就要去骨科挂号了，甚至王可以准备准备后
事了地说不定。
一“好吧, 快点,一不然饭菜要凉了。"有些狐疑的看了眼紧张的京介,_母亲也没有多想,_直接催促道。_
“知道了。“笑了笑,_京介赶紧上楼去了。
._敲了敲房门,_听里边没有反应，京企直接进入了桐乃的房间，看着还在睡觉的桐乃，京介松了口气
-还好自己反应的快，不然可就要完蛋了，不过该做的还是要做的，直接来到桐乃身边摇了摇桐及的身
““嗯?“不满的睁开眼,_桐乃感觉还是特别困,_不过不满归不满,_既然要吃饭了,_桐乃还是挣扎着起
身了，毕章母亲大人发话了，自己可不敢违逆，何况若是被发现了什么，自己也要遭殃，最终狠狠的瞪
了眼一脸傻笑的罪魁祸首的京介, 桐乃去洗簌了。
-_ 片刻后，换上一身便服，桐乃振作了一下精神，跟京介一起下楼了,_而母亲已经把饭菜摆好了,__ 5
妹俩入座就可以了一至于老爹在整局吃饭中午基本不会回来的,因为没什么胃口，所以桐乃吃的不多，
1是草草吃了一些就说自己吃饱了,然后也不管母亲的唠叨声径直回房间去了,房间里变乱了,- 还要自
己动手清理才行。
-__对于懒癌人土来说,一家务什么的实在是一件苦差事,--花费了大半个小时把房间整理王净,一总算松了
气的桐乃第一时间坐到了电脑桌前,一忙活了这么久,原本剩余的睡意也已经消失无踪了一本还想睡个
回笼觉的想法立刻被游戏所吸引过去了。
一一快速的开启主机，然后士秒进入桌面，打开网页和论坛，然后开启游戏图标进入游戏，桐乃开始继
卖自己的攻略之路,_顺带跟论坛里的同好们一起讨论起游戏的内容来,一这种乐趣在外人看来似乎是很难
以理解的，但对于宝来说，这类话题一旦挑起就是无穷无尽的可以聊到地老天荒的那种。
一一一整天的时间，桐乃都沉溺在游戏之中，每次的通关和发现隐藏的关卡都是一种难以言喻的乐趣，
当桐乃听到母亲大人的喊话时,才反应过来,一已经入夜了,到吃晚饭的时候了,_快乐的时光总是过的很
快，暂时离开了电脑桌，下了楼吃过饭，然后老老实实的去洗澡，换上了睡衣，再玩了一会儿后，今天
司乃就特意早一些入睡了,大概是昨天睡眠不足的缘故,今天桐乃很快就睡过去了。
一二时间飞逝,深夜时分,总部之中,一群各地区的负责人又聚集在了一起,_事态越来越紧张了,主要
还是因为魔界的问题,当然为此大家已经做好了足够的准备了,但面对这样的严峻情况。难免还是有许
多上跳下窜的跳梁小丑在作怪，但小丑却拥有不小的势力是最让人头疼的，为此，在即将来临的事件发
生前，在这召开了临时会议。
_而会议的主要内容就是针对这一批小丑的情况要进行的讨论，对于这批人的处置，大多数人的意见
可不是什么好事，因此明的来肯定不行，那么只能玩阴的了，既然是阴谋，章无疑问作为棋(好吗好)子_
的热行者必须是顶尖的精锐了。
_这一方面他们这些负责人麾下自然是最多的，用于执行安内计划是最适合的，而企人现在要讨论的
是以什么形式去做，还有人选的挑选要尽兴暗中选拔，务必在封印破开之前完成，而这个具体的细节还
是要集合众人之力方能实行。
一当然这一场即将来临的官场震荡对平民百姓来说是毫无影响的,一切都将在暗中悄无声息的进行然
后完成，当然若是失败了的话，也代表脸皮已经撕破了，到时候内战不可避免的就会打响，若是无法做
到一击致命,国家暂时还不会对这些小丑动手。。
第512章 漫展聚会
-_“嗯?_几点了?“揉了揉睡眼丛被窝里爬起,一桐乃看了看外头的天色早已经高堂堂着了一心里一惊赶,
紧看向闹钟,一还好才刚到11点,没有睡过头,不过想想中午母亲会叫自己吃饭倒也不会错过约定的时间
一自己这是紧张过头了。
_伸了个懒腰，感觉还不错，但一放松下来，下一秒桐乃就感觉有些异样了，掀开被子两条黑色的触
毛正堵着前后门一动不动的不知道在王啥，伸手拉扯了一下，一股电流般的麻痒和快乐感让桐乃一个激
一桐乃，你总算是醒过来了。"杰列斯的话语响起，随后两条黑色的触手快速的蠕动了起来，这感觉
像是前后门塞了两根巨大的震荡棒子,直接让桐乃夹紧了腿瘫倒了下来,一双手下意识的放在了下边抓住
了触手道：“你 快停下_啊_不行__
““哼，还不是你那哥哥王的好事，浪费了那么多时间，害得我补魔都没法尽兴，只能一点点不惊动你
睡眠的情况下进行，可算是累坏我了。"本列斯很是不满的道，没有停止的意思反而加快了速度。_
O“啊心~~~00000001 去了L11“=声尖叫，完全承受不住杰列斯这种报复性的攻击，桐】
直接组直了身子，前门小孔处直接爆发出了一股水柱将还盖在下半身没有滑落下来的被单给染上了一大
片痕迹。
““今天暂且到这吧。”似乎满足了,一杰列斯放过了继续弄桐乃的打算，很快两条触手收缩了回去，不
见了踪影
-大半个小时后,一在楼下母亲的喊声中,一桐乃穿上了便服走了出来,一不知道是不是杰列斯的原因,一
夜下来刚醒又被本列斯来了一次，但休息了一会儿桐乃就感觉自己依旧精神奕奕的没有丝毫疲惫感，来
到餐桌，一家早已坐在餐桌了，只是父亲大介没在，中午太介一般是在整局用餐的，所以现在餐桌就只
有桐乃和京介以及母亲三人在。
一桐乃,你令天怎么这么慢,一即便是周末也不能睡太久了,一对身体不好。“母亲直接说教了一句,平
首没什么，但这几个月的时间下来，每次双休桐乃都(acah)起的很晚，这个习惯不好。_
““是！我知道了。"桐乃应声道，随之狠狠的瞪了眼一旁若无其事的偷笑的京介，还不是这个牲口的
错，还有脸笑。
_吃过午饭,_跟母亲打了声招呼,_桐乃就直接出门了,而京介也跟着一起出来了,_当然京介是跟他的
朋友约好了,一起走出家门,一在旁边的路口兄妹两就分开了, 按照约定的地点，桐乃直接坐地铁来到了
秋叶原的车站,时间刚刚好接近1点,而作为发起人的纱织以及第一个在那等候了。
““购，桐桐氏，在下就是沙织 巴吉纳，初次见面，请多关照了。"这算是大家第一次在线下聚会，打
扮的很老土一眼就看出是个御宅族的纱织对着桐乃自我介绍道。
“你怎么知道我是桐桐?“桐乃意外的看着纱织，毕竟自己知道纱织但这个世界纱织是第一次见到自-
己的直人才是。
一一“嗯，直觉还有一部分的推测。"纱织神神秘秘的解释了下，当然桐乃的昭片纱织让京介给她看过所
以才知道的,这点自然不会说出口的,一毕竟答应了京介不能把他出卖掉,一不然指不定要闹出什么事情来
一所以为了不破坏兄妹两的关系，纱织自己找了个理由。
_而对于纱织的解释，桐乃并未全信，但也处于半信半疑的状态，不过这种小事情，桐乃也没有去计
较什么二跟纱织聊了一会儿，其他应约过来的成员也来了，黑猫还有赤诚以及两个新面孔，而这两个新
美丽少女，网上也是这个网名，但没想到本人意然就是她还以为是重名呢，另一个是笔名和网名是千寿
村征的梅园花,五官端正的和服短黑发少女，跟黑猫有些酷似但两人性格完全不同，当然身高也比黑猫
要高一些。
一这两人都是有名的小说家，作为发起人的纱织是怎么约到这两人的，桐乃虽然不知道其中的内情但
也不是很意外,_毕竟纱织除了是个宅女外,一直实身份还是一名千金大小姐，可以说跟自己差不多拥有表
里两面的人,以纱织的背景而言,一能够跟两位知名小说家结识倒也不奇怪。
一接下来大家互相介绍了一下各自直实的姓名一当然妖精除外，按昭她的说法，她的直名只会先告诉
自己未来的去婿,对此大家倒也没有在意,_ 毕章各有各的癖好,一这并不影响大家的结识，而作为发起人
的纱织自然要起带头作用,一行人第一时间就先前往漫展广场。
“这里是?“看着眼前被帷幕给拉起来的广场空间,一桐乃发出了疑问,一其他人也是毫不知情的模样看_
着纱织。
-_“哼哼!_既然聚集在一起,一又是参加漫展,自然要尽兴而归了一大家跟我来吧!“纱织一脸得意的道
_带着大家走了进去，顿时一排排各种COS服装进入了大家的视野，并且在一旁还有一个简易的化妆室
和数名化妆师正等候着大家的来临。
一眼前的一切看似简单，但其中的费用估计不会低，对此，桐乃只能说纱织的手笔够大的了，不过对
一个千金小姐来说,这占程度的手笔也只是个小意思吧,因为这快地盘暂时被纱织租下了, 所以大家
可以凭借自己的爱好尽兴COS，然后参与进这场漫展的盛会之中。__
一一对于纱织的这种安排，大家倒也不排斥，毕竟来漫展玩确实要玩的尽兴，何况COS也让大家很是心
动，加上在场的都是底子不差的美人。COS起来自然不会差甚至很接近原著鱼色，即便是桐乃也是兴致
冲冲的挑选了一下着装然后让人给自己上妆,_唯独作为发起人的纱织没有参与进来,_按照她的意思是自
己长得不咋的还是不COS了，以桐乃的估计应该是纱织不想暴露形象的原因大概跟自己家庭背景有关，
毕章一个千金小姐出来玩COS还打扮的花枝招展的，的确影响不好。
第513章上还是不上
_PS：告诉大家一个不幸的消息，明天起估计只能保持最低限度的一更了，麻烦来了不多说了。_
“这个给你,_我不要了。“轻轻松松拿下游戏PK的冠军，黑猫将优胜奖品一盒珍藏版的魔法少女梅露
露的碟子递给了桐乃。
一“真的!“眼睛一高,“虽然知道黑猫游戏上非常强，但把奖品送给自己，还是让桐乃感觉颇为意外的
看着黑猫故作冷淡无所谓的样子点了点头。桐乃也不矫情什么,直接接了过来并道了声谢。
““直是厉害啊，黑猫酱！“妖精走了过来夸赞了一句，因为穿着COS服，所以一行人一路下来除
买和玩玩玩之外就是摆各种姿势让一些爱好者拍昭了,为了两边兼顾,_所以团体里的大家是轮流给别人
白昭，然后其他人则是去体验那些好玩的以及自己心想要买的东西。
一“二般般吧，没仕么打不了的。“傲娇了一句，但看黑猫那微微翅起的嘴角来看，被人夸赞还是有名_
的小说家夸赞还是让黑猫蛮-高兴的。
““园花酱，怎么了2.有些心不在焉的呢。“看着大家玩的很开心，作为发起人的纱织自然也感觉很快
，不过看着从头到尾除了COS的时候有点表情外，其他时候一直在发呆的园花，纱织还是关心的问了
“抱歉，没什么“笑了笑，园花敷衍了一句
“"哼哼，是在想征宗老师吧2“妖精毫不客气的直接拆穿了花园此时的内心想法，亳无疑问，现在另
位命运之子的和泉正宗已经逐渐获得妖精她们几个少女的好感了,一其中妖精和园花两人的表现可以说
是最直白的了2
_看着开始拌嘴的妖精和园花,_黑猫直接对着准备想上去调解一下的纱织道:“那个纱织,一我要去下法
手间，等会儿来找你们。”
“嗯，没问题。”点了点头，纱织笑道
““那我也一起去吧。"桐乃这时候插嘴道,一喜滋滋的把手里的碟子收好,一正好自己也有了尿意想上个_
洗手间。
“那待会儿你们一起回来找我们吧，如果找不到就电话联系。“纱织比了个打电话的手势。
“知道了。"桐乃大咧咧的应了声，直接牵起一脸不情愿的表情的黑猫的手离开了
一二洗手间离的并不远还有指路牌标注，桐乃带着黑猫，两人没多久就来到了洗手间，大概是漫展的缘
故，洗手间里的人还比较多，但蹲位也不少，两人很快就找到了各自的位置正好处于双方隔壁，娴熟的
脱裤子蹲下然后畅快的排出,一拿出一张纸巾擦了擦后,桐乃直接就起身了
_顺带敲了敲隔离板，桐乃笑嘻嘻的对着隔壁的黑猫询问了一句:“你好了吗2 黑猫酱。”
“不要带酱，叫我黑猫就可以了。”
“那我去门口等你哈“话刚出口，相乃感觉身体突然间失去了控制，随后一道光膜以自己为中心扩展
工开来，随后嘈杂声全部都没了，整个空间都变得静悄悄的。
一“木列斯！?“心里发出疑问，桐乃看着自己身体行动了起来打开了蹲位的门走了出来，透过结界光。
膜可以看到外边的人依旧在有说有笑的,_但却没有任何声音传递进来,一而且这些人似乎也看不到自己,
并且还有一个人容过了自己进入了自己刚刚的蹲位。
“麻烦来了，桐乃，借用你的身体一下。“本列斯无奈的话语响起，只见结界包裹内的天花板上一个
区的漩涡浮现，随后一只张着血盆大口满是獐牙浑身都是恶心的如同腐烂的肢体组成的磨物落了下来
_对着桐乃这边嘶吼着。
_看着眼前的魔物，桐乃压下了心底的疑惑，准备看看本列斯怎么处理的时候，接下来的一幕让桐工
有种差愤欲死的感觉,自己的裙子直接掀了起来，黑色的触手从前门涌出暧间组合变化为了一只巨大的
几子，一把将这只魔物给抓住了，随后猛然一捏整个魔物在几子中消失无踪，搞定了这一切，触手收缩
了回去，整个场面也就几秒的功去罢了
“这只是最低级的魔物，按照你们人类的说法就是给新手练习的史莱姆那种级别的垃圾罢了，不过又
=般人来说还是非常具有威胁的，这种魔物就是纯粹的野兽，只会杀戮和破坏。"本列斯解释道。_
求鲜花
“为什么这魔物会出现2.还有那个漩涡是怎么回事? 还有你的战斗方法也太那个了点吧?“桐乃问出
问题不忘吐槽一下杰列斯的战斗方式,一这画面实在是太不和谐了。
一“因为魔种的影响，让魔界容觉了，加上各地的封印经历了几百年的时光侵蚀变得薄弱，一些弱小白
魔物已经可以来到人间了,主要目的就是冲着你来的。"本列斯不爽的道,- 若是高级魔族就罢了,_这种垃
圾也敢打自己子嗣和妻子的主意，简直是在挑衅他作为魔王的威严和面子，虽然现在是个落魄魔王但也
是魔王啊。
一“好吧，总之你就是罪魁祸首是吧2“虽然不明白具体的情况，但桐乃知道因为本列斯这家伙的缘故
加上在自己体内种下的魔种从而导致麻烦开始上门了,并且极有可能会给人间带来动荡,_这种魔幻小说
中常有的情节真的来临了之后，到还直让人有种无法叶槽的感觉，最为主要的是，这种情况很明显会变
得越来越严重,_即便有国家做出处理,_但肯定会因此有人遭受到祸害,当然只要别祸害到自己家和自己
的朋友，其他人桐乃倒也懒得管那么多，坒章自己现在也是身不由己啊。
~“这次的袭击来的比我估算的还要快,一桐乃,一若是想要快点结束这种情况,_ 那么你必须尽快诞下我们
的孩子，然后跟我回归魔界，若是时间一久，等孩子诞生到时候人间估计也要被祸害的差不多了。“本列
斯一副无所谓让你自己选择的口气道，这是话里有话啊。
“按照你的意思我该怎么做?“皱了皱眉，桐乃看了眼才走了四分之一不到的进度条有些无奈。_
“储备，你需要更多储备，按照我的建议，那个黑猫小姑娘很不错，可以拿下，是处不说其体质还上
特殊是属于阴暗体，在魔界也是属于中等的稀有体质，有她作为储备可以顶的上士个一般人提供的储
备能量。”本列斯直接说出了自己的想法。
第514章 储备仪式
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。）_
““你对黑猫做了什么1.2“看着双眼失神一动不动的站在自己面前如同一个人偶娃娃的黑猫，桐乃虽
然做出了储备选择，但并不想伤害到黑猫。
-_“别紧张，只是催眠了而已，在这种情况下你可以对她为所欲为哦，并且保证事后她不会知道发生过
土么事情,而且我用魔力在她潜意识里种下了对你拥有强列好感的种子会慢慢喜欢上你,一你所顾虑的情
况我可是都替你想好了哦。”杰列斯得意的道,一让桐乃做出这样的选择了自己也是不容易啊。_
“可是现在还在漫展中，时间一长的话，纠织那边不好交代啊“桐乃皱眉道，跟黑猫一起来上厕所已
经过去十多分钟了,_即便是上大号顶多也就半个多小时左右吧,一除非自己草草了事倒是可以速战速决,
不过黑猫还是第一次的情况下，桐乃有些不想那么敷衍了事，何况女生的储备需要本列斯来辅助，按照
杰列斯的尿性来看, 估计没个把小时是没法完事的。
一这点你不用担心，在我的结界内，时间流速是跟外界不同的，通俗来进就这个结界是独立02的异空
间，在这里我可以将时间调整到最大化，这个结界之中呆上一整天，外头也顶多过去个把小时，时间是
绝对充足的。”杰列斯很自满的道,这种能力迄今为止整个魔界的历史上也只有他一个人拥有,一正是因为
掌控着这一招能力杰列斯才能力压其他兄弟上位成王，并且在被叛军打落王座后还能存活下来也是这异
空间结界的功劳。
一“好吧，那么开始吧“本列斯都已经全部安排妥当了，桐乃自然也没什么好说的了__虽然有些对不起
黑猫，不过没办法，人不为己天诛地灭嘛，等自己完成了任务，掌控了世界绝对会好好补偿黑猫的，抱
着这种想法,一桐乃说实话心里还是蛮兴奋的,一些竟黑猫也是自己当初最为喜欢的一个鱼色。各种本子壮
收藏了不少二现在真实的情况下要做那样这样的事情，还真是让人心神激荡呢。
““现在她处于傀儡的状态，作为主人的你可以直接对她下达各种命令，不必亲力亲为的。"看着上去
就开始扒拉黑猫身上衣服的桐乃二杰列斯好心的提醒了下,当然最主要的还是黑猫身上的COS服比较复
%, 桐乃那扒拉了一会儿才扒拉掉一件外套，这情况看来估计等桐乃把黑猫全扒完都要耗费大半个小时
的。
一哦哦!_点了点头。桐乃直接对黑猫下达了把裙子掀起来的命令,一很快黑猫就昭做了一一袭长裙直_
接被拉起，露出了下半身穿着的黑色胖次，没想到里边的穿着意外的成熟向呢，腰间则是两根连接着腿
上丝袜的吊带，很容易让人联想到岛国的除动漫外的另一大成人特色产业
-搓了搓手,好久没有跟女生玩这套了,_还直是让人有些小激动,_蹲下身子,一看着依旧保持着提裙动
作的黑猫，桐乃兴匆匆的抓住了胖次的边缘往下慢慢的拉了过去，美好的地方一点点的浮现在自己的视
野之中，很快白嫩没有丝毫杂草从生还非常嫩粉色的前门完全暴露在了空气之中。
““我说你能直接二点吗2_别慢腾腾的折腾人好吗?“本列斯忍不住吐槽了一句，不知为啥，感觉桐乃
在这种事情上表现的完全没有一个女生应有的姿态显得很是男生，说白了就是太猥琐了一对此，本列斯
很怀疑桐乃的性取向正不正常了，貌似跟男生玩的时候，桐乃都没有露出过这么色气猥琐的一面来过。
~一你懂个毛““鄙视了一下杰列斯,_这家伙纯粹就是个被精虫支配的笨蛋,一做事太粗暴了,一桐乃敢保证
苦不是身体被魔力调整过了,_ 绝对会被这家伙直接给弄死,_那还能让自己活蹦乱跳的活着。
_由于桐乃是主导地位,一本列斯只能尽力辅助桐乃完成女性的储备仪式，对于杰列斯这货，桐乃可2
会客气，直接让他幻化出了一套椅子，随后命令黑猫坐了上去，把黑猫的双脚抬起成M形态，随后让罩
猫自己把自己的腿给拉住,一下半身的风光则是全部显露了出来。
一伸出手桐乃直接轻轻的拉开了前门的门扉，小小的口子看起来就非常紧实，透过粉色的通道隐约可
以看见里头一层薄薄的防护证明着此地还尚未被开发过,一正散发着致命的透惑力等待着来人的采摘。
““嗯 本列斯2“一股电流丛下边传来，桐乃差点没软倒下去，看着自己胖次里延伸出来的二截触手，
桐乃有些搞不懂杰列斯的意思了。
““安心吧，只是给你装个东西罢了。“笑了笑，杰列斯话落的同时，堵着桐乃前门的触手发生了变化
_包裹上了门上的豆子，很快在桐乃有些惊喜的目光中，前门变大炮，一根比常人大两三倍左右的炮台
已经搭建完毕。
_“这种感觉 407“自己用手碰了碰炮台,一桐乃有种内生满面的感觉,_虽然外形难看了点，但这大小粗
细还是让桐乃很满意的,一最主要的是这炮台上传来的感觉自己也能体会到。
“嘿嘿，这东西可是完全模拟了男生的家伙，快乐感和敏锐度甚至还有所超出，并且还储备了炮弹里
_可以让你直接体会男生泄出来的快乐感哦。”当然这也是为了储备仪式所必须的家伙,一如果可以的话,-
杰列斯更愿意自己能够亲身上阵的，不过桐乃的感觉已经跟他单向连接起来了，整个过程本列斯也能够
好好的体验到其中的快乐的。
._“嘛，看样子你倒也不是一点用都没有嘛。“扶着自己的炮台，桐乃夸赞了一句杰列斯，不知道是错
觉还是其他，有了家伙后，相乃感觉自己有股发泄不完的精力，添了添自己的嗤鱼，桐乃直接来到了黑
猫身边，一只手轻柔的揉动黑猫的前门地莹先把前戏给做好，另一只手则将小炮台推到了黑猫嘴边的位
置，直接下达了命令让黑猫好好的给自己先咬一咬的命令，桐乃可不会像杰列斯那样粗鲁，前戏都没做
足就直接上阵突破，那体验绝对很不好。。
第515章 仪式完成
-_这一次的仪式，对桐乃来说还是非常不错的一次体验，而对于本列斯能够带给自己重温旧梦的体会
让桐乃对杰列斯还是颇为感激的,当然如此一来，桐乃有种想要大开百合后宫的冲动了一当然想归想,
现实之中是没那么容易顺着自己的想法来的。
一一可以了，储备已经完成，暂且结束这次的活动吧，毕竟是第一次，太过火会对对方的身体造成损害
勺。"杰列斯的话语适时的响起打断了桐乃还想要的念头，毕竟这是仪式并不是平常的行动，不能随意乱
“我知道了。”点了点头,一虽然有些扫兴,一但桐乃还是点了点头听从了本列斯的话,一让仪式完结。_
一因为仪式的完成，此时，相乃看着黑猫隐约能够感觉到自己跟黑猫之间建立了一种莫名的联系，跟
自己那京介老哥的感觉差不多，但这感觉估计只有自己能够体会到，毕竟自己是主体嘛，至于善后工作
_本列斯自然当仁不让了,一轻松用魔法给黑猫进行了清理,_顺带将初次体验所带来的异样给抹消掉之后
一帮里猫把衣物穿好整理了一番，本列斯便撤销了笼罩的结界。
“诶?“回过神,黑猫有些迷糊的看着自己面前的桐乃，不知道为什么上完厕所出来，看着眼前的桐_
乃，黑猫有种想要亲近对方的想法，虽然认识桐乃以来并不过厌桐乃，并且将其认可为了朋友，但也从
5有过这种发自内心一般的悸动感,一而这种感觉黑猫只从曾经自己暗恋过某个男生时士有过这样的体会
“怎么了2.黑猫_」_“看了看时间,总共才过去了不到二十分钟,一刚刚在结界里那么久的时间换算下
来,一现实才过去了几分钟的时间而已,一果然杰列斯那家伙没有吹牛呢。
““没什么，我们回去吧。"摇了摇头，把心底有些荒唐的想法排出脑外，黑猫带头朝着厕所外走去，
自己喜欢上桐乃了2_这倒还无所谓,_但黑猫最害怕的是自己所谓的喜欢是那种恋人的喜欢,二虽然并不排
千百合但并不代表黑猫喜欢玩百合,自己的性取向还是很正常的,一这一点黑猫心理还是很清楚的,一但对
于桐乃的这股感觉却让黑猫无所适丛，对此，只能先顺其自然了。
““才不等你呢。再不快点就把你丢下了。”_
_走出了卫生间, 桐乃很快追上了黑猫,_看着一脸傲娇模样的黑猫,_桐乃感觉有些好笑,一下意识的去
呈了捏黑猫的脸蛋, 看着猛然睑色变红的黑猫瞪了自己一眼加快了前进的脚步后,一桐乃赶紧跟上对着黑
猫道歉了一下，好好的哄了哄黑猫。
-_ 两人并未第一时间归队，而是逛了一遍周围然后才去找队伍，这类漫展对于宅而言就是圣地，各种
想要的东西和COS以及同人本对宅都具有莫大的吸引力,可以说是宝库一样的存在了，等两人找到纱织
她们后，多多少少桐乃和黑猫都已经买了一些了，不过这还远远无法让两女满足，但因为钞票有限，无
去尽情购买的情况下，只能挑选一些自己比较喜欢的和重要的来购入了，其他的只能忍痛舍弃了。
_现在的气氛很执列,一人也很多,好玩的也有不少,总之对桐乃来说能来这里赚大发了一可惜了没钱
是硬伤，将预算花光后，剩下的只能过过眼瘾了，然后用手机拍些昭片以作纪念，而纱织期间也组织了
几个游戏和活动, 倒也不会让人因为钱包王瘪而感到无聊。
_期间。桐乃最主要的还是跟黑猫在=起，毕章黑猫已经成为储备，已经对自己有了初步的好感，自
然要好好巩固一番，对此，相乃并不会大献股勤什么的，那样做不符合自己的风格，而且也会让黑猫起
疑，毕竟黑猫还是很聪明的，适当着来就可以了，不然弄巧成拙让黑猫怀疑自己别有用心什么的可没夂
说理去，因此跟这大家一起，桐乃适当的给黑(好了好)猫递个水，在一些场景里不着痕迹的夸赞一番黑
猫就可以了。
一而桐乃的做法也很有效,_在有了基础的情况下,桐乃对黑猫的友善自然会被放大开来,一即便是一些
小事，看在黑猫眼中也能加深黑猫的好感度和好印象，直至漫展结束，众人要分道扬镳各回各家各找各
妈之时，黑猫看着桐乃的眼神都流露着一股不舍的情绪，似乎还想继续跟相乃呆在=起玩下去，当然想
归想，黑猫是不会说出来的，只是对自己今天的状态感到有些奇怪罢了，自己的心意究章如何还是等下
次再进行下确认吧。2
第516章 地铁遭袭
““下次再会了,二天玩的直的是很开心。"提着两大袋子的好东西,一桐乃跟着大家挥手告别,--今天自
E确实赚大发了一很期待还有下一次的相聚一而且号码也互相留了一个方便联系，特别是拿下了黑猫后
一桐乃心里就开始冒坏水了,一拿下女主也能获得气运让桐乃颇为意外,一虽然没有男主的多但也聊胜于无
了，特别是在杰列斯能够提供给自己重新作为爷们的能力后，桐乃有种想要大开后宫的冲动。
一精神气爽的上了地铁准备回家,一大概是漫展的缘故,这个周末原本并不是很拥接的地铁已经塞满了
各路人马，桐乃几乎是硬挤进去的，虽然开着空调但人接人的情况下还是让人觉得很热，但这并不影响
桐乃的好心情,何况秋叶原这里离自己家也就半个多小时的路程，忍一忍就过去了，不过下一秒让桐乃
有些感觉不妙的是,自己被人流给挤到了鱼落里头的位置,一并且周边的几个都是人高马大的男人,一不知
道是不是自己的错觉，总觉得围着自己的这几个男人看自己的目光很不对劲。
一很快地163铁启动,看着几个男人没有多余的动作不是看手机就是拿着杂志在看亦或是看着窗外的
青况，桐乃也不想多事，大概是自己想多了一将两个放满的手提袋子放在脚下，拿出手机插上耳机开始
听音乐然后默默的看着窗外飞逝而过的风景等待着地铁到站。
一小子，机会已经给你创造了，接下来就看你自己的表现了。”=名有些小帅看起来似乎是个上班旌
的大叔对着身旁一名学生打扮的男生道。
““嗯，我知道了“点了点头，男生有些紧张的朝桐乃这边的位置挤了挤，周围一圈围着桐乃这里的厂
个男人很配合的让开了一丝空隙让男生挤了进来，站到了桐乃身后的位置。
,下一秒感觉到周围有些异常,一桐乃正想看看怎么回事之时,一只手微微颤颤的突然抓在了自己的屁
足肉上，手法非常的生涩明显是个菜鸟，第一个念头桐乃就是自己是碰到传说中的痴汉了，虽然不排斥
这种事但并不代表桐乃什么人都能接纳二即便不喜欢的也是要看情况来决定的，这种突发事件明显让桐
乃感觉非常的不爽，正打算呵斥对方之时，四面八方出现了好多手牢牢的抓住了自己的双臂扭到了背后
二嘴巴也被一只手掌给紧紧捂住了无法呼喊出声。
“听话一些小姑娘,_我们不想伤害你,_而且你也不想众目瞪蹬之下被一车的陌生人给看光吧?“一道
法着邪魅的话语从桐乃耳边响起,一透过车窗的一点发光,一桐乃可以看到自己背后之人是=名上班族打扮
戴着墨镜的大叔,而抓着自己手的是先前几个围着自己的男人,至于还在不停对着自己下半身动手动脚
的则是一个看起来稚气未脱的男生，年龄大概跟自己差不多，看着稍微有些眼熟但并不认识，虽然不明
且体的状况但桐乃知道眼前这伙人应该是团体作案的痴汉团队,“恐怕自己这一回是要栽在这里了。
不知道是身体调整过的原因还是做的多了的缘故，男生的手法很生涩但一直对着敏锐点攻击之下，
上桐乃的身子也忍不住开始起反应了,_虽然看不到但能感觉到,自己的胖次已经被水流染透了,原本们
乱的手很快离开了,随后取而代之的是一根炽热的家伙隔着胖次在自己股沟滑动。
-__第一次遇上痴汉除了一开始的惊恐处，其实让人感觉蛮刺激的，桐乃倒是有些理解为何被痴汉抓到
的那些女性不会报警了,_除了息事宁人的一方面心理外, 刺激和舒服是主因,一不过让桐乃不满的是这个
菜鸡是个纯粹的新手,只是隔着胖次磨蹭了几个就直接泄了, 能够感觉到自己的屁屁上一汤随后家伙停
在了自己股沟中(acfa)不停的一抖一抖的。
_“小家伙，不要着急，每个人第一次这样都很正常，现在我们还有时间，直接进入主题吧，你最喜欢
的女生的重要地带。"看着男生弱气的样子,_黑镜大叔倒也颇为有耐心,一不过毕竟是在地铁上,_没有完全
充裕的时间让人慢慢品尝美好的时光，另一只空闲的手直接拉开了桐乃群地下的胖次一角，露出了让男
人眼红的美丽地带。
一在黑镜大叔的引导下，男生咽了口口水，一只手扶着桐乃的腰肢，另一只手扶着自己的家伙，对着
占满露水已经微微开口的向往之处顶了过去,一还好先前发泄了一次,一不然男生不保证自己还没进入就又
要出来了，但这种前所未有的快乐体验还是让第一次接触的男生感到飘飘欲仙了，直至整个全部被吞没
后,一男生快速的开始耸动起来,一双手直接圈住了桐乃的腰,_整个人都趴在了桐乃的背上。
一十多分钟后,新的站点到了,一部分人下了地铁,一不过也有不少人挤了上来,_距离桐乃到站还有丙
站二男生似乎进来就不打算出去了,一桐乃能够感觉到这短短的十来分钟体内已经连续被水流灌入了两次
一不少白色水流因为容纳不下沿着缝隙溢出丛自己的腿上滑落融入丝袜之中。
当又一次发泄出来，男生似乎满足了，终手松开了桐乃的腰将自己的家伙拉了出来，红彤彤的小匚
子立刻带出了不少白色的水流，因为有人墙围着的缘故，这一段时间下来愣是没人发现这一角落里发生
的事情。
._“桐乃学姐，或许你不知道我是谁，但我一直都喜欢着你，今天的事情很对不去，但我并不后悔。”
月生压低了声音在背后对着桐乃述说了一番后，桐乃感觉自己手里被塞了一把东西，余光瞥了一眼是=
叠壬元面值的钞票，估计有七八千左右。
一而这时下一站到了,一围着桐乃的一行人带着男生离开下车了, 恢复了自由桐乃赶紧拿出了手帕垫在
了胖次里然后偷偷把胖次穿好,看了看手里的钞票直接放入了自己的小包,一刚刚那个男生所说的话来看
立该是跟自己同校的,一应该是自己某个追求者之一，不过对方以为这样就结束了2_那是不可能的，对方
在自己身上破除了童贞后开始，那个男生已经被转化为了储备了，不然以杰列斯的睥性怎么可能让非处
对自己为所欲为而无动于衷。
一不讨给钞票这一手让桐乃有些意外,_应该是那个黑镜大叔的手笔,一毕竟给了钱就等于是买春了一样
_即便桐乃报整抓他们也有理由可以辩解，加上团队的配合和娴熟的方式，这伙痴汉团队很明显不是一
次两次出来合作了,那个男生估计不是他们的新成员就是付出了什么代价拜托了这伙痴汉帮忙所以才有
了自己坐地铁被袭的情况。。
第517章 暑假来临
.____________  PS: 俺跟飞占后台没啥PY交易，多亏了各位绅士的包养，值才能如此顺风顺水，有内幕也是跟各位
绅土有PY交易。（__y / )~* ___
“终于到了！！！“欢快的拿着快递上楼，说实话岛国的快递虽然也很快但还是没大陆的神速，订的
西西天多才到,一回到房间关好房门,同乃直接用小刀划开了箱子取出了一个大号的抱枕,_正反两面映
着小学生模样的梅露露和魔法少女心模样的梅露露。
一欢欢喜喜的把抱枕放在被窝里，桐乃开始上网，今天开始就是暑假了，以桐乃的成绩自然是年纪前
三的宝座牢牢占据在手,自然不用跟那些不及格而需要暑假参与补习的学生一样过苦逼的日子，至于暑
假作业更是小意思,以桐乃的能力顶多两天就能全部搞定,一暑假这个长期假日可要好好安排一下尽情的
玩乐才-行
一“嘀嘀嘀_"左下角宅女集结群的图标正在闪烁,因为模特兼职加上这两周没仕么新系列或周边推出,
同乃存了一笔积蓄正在查找度假点，看着宝女集结群立刻让桐乃想到了一个不错的主意，点开群界面，
纱织正在发言、主要是暑假来临了提议大家在_聚一聚的意思。
一立刻双手快速的在键盘上噼里啦啦的打字，桐乃马上提出了去白良活旅游的建议，白良滨和夏威主
并称姊妹沙滩,_五颜六色的遮阳伞和宽大的棕榈树叶,_ 成群结队慕名而来的比基尼美女，再加上澄澈的
海水柔白的沙,真是充满了热情的异国情调是个不错的度假胜地，这时相乃在网上查到的，而且离家这
边也不是很远，坐地铁两个多小时然后转乘公交土多分钟就能抵达海岸。
一桐乃的建议倒是得到了纱织的认可，其他人倒地没有反对，大概对她们而言不管去哪儿都差不多吧
,既然大家都没有意见,一自然这件事就这么定下来了,而纱织很大气的表示会承包大家的旅游费用,并
且为了热闹一些还建议众人可以带自己的家人或朋友一起来,一她会第一时间现在那边订好酒店房间,一毫
无疑问有个土豪朋友过日子会轻松愉快很多。
_看着带纱织的带领下热闹起来的群里讨论的言语,一桐马其实还有一个想法就是到白良滨找那个转学
的学弟,上次在地铁一别,一第二天上学桐乃可是就去找那个胆大包天的小男生了,__________________________________________________________________________
家因为父母工作的原因转学了,难怪敢大着胆子对自己下手,估计以为以后再也没机会跟自己有所交集
了吧，通过建立的联系，桐乃很清楚对方现在所在的位置，因此暑假去白良滨除了玩也有一部分心思就
是找到那个小男生。
一自己的便宜可不是那么好占的，最为主要的还是桐乃不想让这么一个储备从手底下溜走，即便不做
仕么事情，储备在自身周围也能给魔种提供间接的养料，这时杰列斯告诉自己的，为了尽快摆脱麻烦，
每一个储备桐乃都不想轻易放弃，毕竟储备适合的难寻，何况对方已经打上自己的印记，除非自己单方
面解除掉联系，否则对方这辈子是没法对其他人提起哪方面的兴趣了，这一点倒是有些BUG了，让桐乃
颇为惊讶。
___因此借着这一次的旅行,一桐乃想正式跟对方接触一次,_若是对方不愿意桐乃也不会强迫，到时候就
直接解除掉联系得了,自然以上这些只能算一半的理由，另一半还是看在对方的资料和相貌上的缘故，
这份资料还是桐乃在学校跟老师问来的,一母亲是岛国人,父亲是大陆人,一然后那个小男生岛国名叫丘藤
客，大陆名叫童遥，名字有些女性化却是个地道的男生，长得也很清秀偏阴柔，这让桐乃联想到了某个
番中的伪娘角色,但目前为止桐乃还有些不敢确定就是了。
一若是能够确认下来的话，桐乃就能顺藤摸瓜找到第三个命运之子了，这对自己的任务会有很大的帮
力，单单依靠木列斯和京介两人以及黑猫共计三人的公给，桐乃的进度走的很慢，比起前两关的试练，
这一次耗费的时间出乎意料的长，并且进度提升的越多进度就走的越慢，若是保持目前的速度来看，恐
怕自己还要耗费数年甚至十数年的时间才有可能达成任务。按昭桐乃经历的时间来说已经非常快了, 但
见在最后关头桐乃没有太多的耐心去耗费，完全掌控自己的命运什么的这个透惑力实在是太大了一为此
即便付出一切代价去完成任务相乃也在所不惜了。
-求鲜花
一二什么!_2 去白良滨旅游2.要去多久2.虽然是暑假但也不能玩的太过分哦。"晚饭时间，餐桌上一听
]乃的话语, 母亲大人直接率先发话了,一些竟桐乃一个女孩子才15岁不到的年纪,_ 独自在外难免会让家
人担心。
““只是去玩两天罢了，跟朋友一起，你太夸张了妈妈“赶紧解释了下，桐乃可不想因为父母的反对让
自己这一趟度假游泡汤，虽然暑假宅家里也蛮不错的，但这么长的假期就呆在这里也太浪费这大好时光
了总要留下一些美好的回忆吧。
““签爸倒是不反对，毕竟是难得的假期，只是出去两天的话倒也没事。"看似比较古板的大介反而很_
是通情达理的点头道。
“老公”
““放心吧孩子他妈，桐乃也不是小孩子了，不可能二直庇护在父母的羽翼之下，适当的让她独立自主
一些对以后步入社会是没有坏处的。
“好吧_不过桐乃你旱晚都要跟妈妈报个平安还有“既然大介这么说了,一母亲也不再反对,一不过一些
叮嘱和唠叨自然是难免的, 对此，桐乃只能耐心的听下去。
一二第二天一早,_早晚难得早睡的桐乃精神抖擞的起来了,一起母亲给自己准备的行李走出了房间,
楼工，京介已经等候多时了,一最终为了桐乃的安全着想,一上京介也处于假期赋闲在家，父母两直接拍
反让桐乃把京介也给带上了，毕竟有个昭应能让他们做父母的更放心一些，对此，桐马虽然不想带着
介也只能选择妥协了,一是没有拒绝的理由，二是父母的关心让桐乃不忍心拒绝。
一“东西都带好了吧?_出发吧。"京介其实有些不情愿的,但自己也对桐乃不放心,一加上自己也没什么
排因此对于跟桐乃一起出游，京介也就答应了父母跟出来了,反正只能在外过两天就会回来，并不打
第518章 抓到只伪娘
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。)
““大海! 阳光！蓝天白云工我来啦！“穿着一套白色的比基尼，桐乃雀跃的朝着沙滩前的海水跑去，_
样子跟朋友一起来海边玩桐乃这辈子都还是第一回,一这种新奇感让人还是感觉蛮激动的。
“直是跟小孩子一样呢“黑猫一脸高傲的模样，不过她身上那套偏幼儿向的蓝色连体泳衣加上脑袋上
=成不变的猫耳朵,这幅形象直心比桐马表现的还要小孩子气一些。
“我带了排球过来，要分个队玩沙滩排球吗?“纠织笑呵呵的提议，除了依旧带着那副老土的瓶底眼_
镜外，纱织也换了一套黑色的比基尼，=头扎起的长发也彻底放下来了，高挑的身材和显露出来的S型曲
线无一不表明着原先“零二零"看似老土御宅的纱织其实是个地地道道的美丽女生,一若不是那说话的口气_
如眼镜的缘故,估计没人相信眼前的纱织回事他们脑海中所认识的那个纱织，实在是太让人惊艳了，而
这也引发了大家对摘掉眼镜后的纱织究章有多漂高感到非常的好奇,当然想归想,一没人开口,大家也不
好意思多说什么,毕竟出来聚会就是图个开心，这种好奇心也只能暂且放在心里了。
_相比而言，桐乃倒是玩的很快乐，纱织的直面目什么的自己早已知晓，不过新鲜感过去后，躺在游
k圈里，浮在海面上，桐乃也感觉有些腻了，回到岸上，跟大家说了声自己去厕所，相乃径直开溜了
到这边来桐乃的主要目的还没忘记呢,_按昭联系的定位点, 整的家似平就在附近，不过让桐乃感觉有意
思的是，整正在朝着沙滩这里移动。
一顺着整前进的方向，桐乃走了过去，期间打发了两拨搭讪的男生，很快便来到了打着海洋之家招牌
的临海店面,如此近的距离,一桐乃依旧可以确认整就在这里了一但看着周围的人群，桐乃皱起了眉头,
周边的男生都打量了一遍愣是没发现整的踪迹，而整明明就在这海洋之家内是荡没有离开本是。
““葵，怎么了? 慌慌张张的，还不快点把这份炒面给客人送过去。"看着店内爆满的客人，老板一边
忙活一边对着躲在仓库门口的整催促道。
_“呃_我知道了,叔叔。”在桐乃一进来,_蔡就发现桐乃了,_因为心里有鬼加上没想到会在这里碰到相
ㄋ,_让整不敢出来,但老板发话了,整也只能硬着头皮上了,_端着炒面,一整走了出去朝着角落一桌的客
人送去，因为来这里打工的缘故，整可不想因为懈怠工作让叔叔把自己的薪资扣掉，即便是亲戚一码事
总归一码事,现在只能期望对方没认出自己了二对此，整还是比较有底气的，毕章当初自己没有让桐乃
看到自己的面貌何况现在自己穿着打扮的完全不一样,应该不会被认出来才是。
_看着镇定自如的穿梭在客人之间的整，桐乃却是笑了,一换个人还真不一定能认出整来，但桐乃可不
是凭借肉眼去看人，而是能够根据气息来锁定自己的储备的，葵就算去整容了也逃不过桐乃的感知，不
过葵现在的打扮也让桐乃确定下来了，整确实是自己所知的那个葵。
-一没有第一时间去找葵，相乃确定后就离开了一让关注着桐乃这边情况的整松了口气，但心里却有种
莫名的失落感,时间飞逝，快乐的时光很快便度过了，临近黄昏，纱织带着大家朝着沿海的度假酒店返
回，很明显大家今天玩的还是很开心的，即便是原本有些不情愿的京介看起来也乐在其中的样子。
“桐乃，你要到哪里去2“中途，经过海洋之家之时，京介看着要脱离队伍的桐乃拉住了桐乃的手道
“看到一个朋友，我去打个招呼，很快就回去了，你们先走吧。"找了个理由，桐乃挣脱了京介的手_
朝着海洋之家跑去
“直是的二犹豫了下，京介让其他人先回去，自己准备在这里等桐乃返回，毕章快晚上了，京介终究
不放心桐乃一个人
一一海洋之家一旁的小巷,一忙活完的整提着垃圾袋将其丢尽了摆在巷子里的垃圾桶里,一抹了把汗准备回
家了二报酬已经结算了,明天中午在过来上班就可以了一将带着的提包打开，拿下了头上的即金色卷毛
假发放了进去，顿时感觉凉快了许多，至于身上的泳装直接将外围的纱布和上半身的两片布块拿掉，然
后取出一条沙滩裤换上，整就恢复了原本的男生形象
一自上次做了地铁上的那一回诀别后，整本来以为自己彻底放手了，但此时脑海里依旧浮现着桐乃的
模样和平常那一瞥一笑的姿态，特别是想到地铁上的那一幕幕体验，让整情不自禁的又想要了，拍了拍
自己的脸蛋让自己清醒一些,一心里不断告诫着自己事情已经结束了,自己跟桐乃再无瓜葛了一拿着包朝
着巷子外走去，准备返家了。
一抓到你了，整君。"一道让葵惊恒炸手的话语响起，随后身上一重，腰部被人给抱住了，同时一对
软平乎的东西顶在了自己背部。
““桐乃学姐！?“惊讶的看着下巴靠在了自己启膀的桐乃，蔡一副见鬼的表情，心里不断的想着自己
是怎么暴露的,对方找上门来是不是要找自己算账的? 亦或是要报警抓自己了的之类的恐怖下场。
-1.3.“跟我来1“拉起整的手，桐乃苗着还处于胡思乱想的整来到附近的沙滩礁石群旁边，让葵靠在
篷上，桐乃看着一脸不自在的低头玩着自己手指头的葵莹着股严厉的语气质问道:“知道自己错了吗2.”
一心里一惊，明白自己依旧彻底暴露的整弱弱的开口道:“对_ 对不起，桐乃学姐 我知道错了_”_
““把女装换上。"看着一副诚恳认错等待自己处决的整，桐乃提出了要求，不过看着一脸惊愕的抬头
指着自己的整,桐乃毫不客气的打开了对方身上的包裹,一将里边的装备取出递给了整继续道:“既然知道
错了，那么就要接受惩罚，想要我原谅你的话，快点昭做。”
第519章教育葵
__PS:_让我们继续互相伤害吧,.老朽自己身子也有些吃不消了,但一想到大家也要一起身体变虚,_老
朽就感觉格外愉悦啊（嘎嘎：（*/]_ *）
““可以了吗?“虽然女装是自己的爱好,_但并不表示被人知晓了这种爱好后,一整不会害羞,_ 毕章这样
做还是很羞人的,但被人当成可爱的女孩子穿着漂高的衣服这种被人奉承搭讪的感觉还是让整感觉很快
乐的，当然现在被自己喜欢的人给抓了个现行还是让整有种无地白容的感觉，生怕因为这种古怪的爱招
来桐乃给厌恶。
_“果然很有资质呢，直是可爱的家伙，整君2.嗯，还是叫你整子吧，话说回来你上次还真是大胆呢_”
勾起葵的下巴，桐乃二脸玩味的道二另一只手直接侵入了葵下半身的裙底，=02把抓住旱已起立的家伙
“对不起_嗯_“红着脸,一蔡感受着桐乃小手莹来的快乐和肌肤接触的感觉一有种想要马上发泄出来的
冲动，特别是头部的小口子是男生最为敏锐的地方，被桐乃一根手指捏着让整快要忍不住了，一张脸憋
得通红满是克制忍耐的表情不让自己泄出来,一生怕引起桐乃的不满,一这种被掌控了主动权之后的情况让
整已经顾不得想太多了,唯一的想法就是能够让桐乃原谅自己,一不管桐乃现在要做什么一让自己做什么
，整估计都会答应吧。
一“直是纯情的小男生呢“笑了笑, 看着整的表现,一桐乃也来劲了,这种戏弄别人的感觉真是不错,_ 特
别是这种处于成长之中的萝太直是好玩的紧，手底下变着花样的把弄着整的家伙，看着整竭力克制的样
子 , 还直有种恶霸戏弄良家的感觉呢。
-_“出来吧,一我允许了“靠在整的耳边,一一句对葵来说如同天籁之音的话语从桐乃口中吐露,_原本就=
直分泌着水渍的头部没了整的克制，立刻开始山洪暴发，一股股白水喷发而出，流了桐乃一手都是。当
犬整穿着的胖次也无法幸免,一被染上了一片二逐渐顺着胖次的缝隙流到了腿上然后慢慢滑下。
“还想要吗?“看着发泄后坐在了沙地上一脸被快乐所占据导致处于失神状态的整,_桐乃居高临下的
看着对方添了添手上沾染的白水,这一次过后。整将彻底臣服于自己裙下，对此桐乃还是很有信心的，
自身所荣的魅力和外貌就是最大的武器，何况整这种小男生如此单纯的性格要拿捏住他还不是轻而易举
的事情。
一“想要_求求你了桐乃学姐,_给我吧!“感觉自己喉咙格外的王渴,_葵已经彻底被此时的桐乃给迷住了
,_坐在地上拉开自己的裤子,_把自己依旧充满活力的家伙表露在桐乃眼皮底下,一看样子自丛上次一别,
整累积了不少呢，刚排出那么多的量章然还没有倒下的意思，看起来似乎比刚刚还要硬停一些，都快冒
青筋了一
-_“不行以,时间不早了一我要回去了,现在我住在附近的假日酒店606号室,一明旱过来找我吧。还有,
不少事情我想要问你呢。“蹲下身子,“看着因为自己拒绝继续的整变得失落起来的样子,一桐乃好笑的捏了
捏蒌的睑蛋，转身离开了。
___另一边原本等的不耐烦准备打电话过去找桐乃的京介看着好好的返回的桐乃倒是松了口气了,这大
半个小时的等待对京介来说还直是有种度日如年的感觉,一随后询问了下桐乃跟朋友的情况,二顺利带着妹
妹返回了酒店,_晚上在纱织的安排下,_ 企人享受了一顿酒店大厨料理的盛宴后,一各自回房休息了,_今天
大家也玩的比较累了,明天再战，得益于纱织的财大气粗，因此，土几人的队伍，就安排了土几个房间
_当然某对已经公开恋情的赤诚兄妹就只要了一间房间,__至于做什么大家都心知肚明。
一本来京介也想要跟桐乃一间房的，不过被桐乃拒绝了, 表示要好好的休息好好的玩乐，对此，京个
自然是没辙只能按昭桐乃的意思回自己的房间，不过因为桐乃说了回去会对他进行下补偿，这让京介更
加希望这场聚会能够快点结束回家了。
一一当然这么做桐乃有自己的计划在内,_京介这货其实还好了,一周起码总有那么三四次可以跟自己嗨
皮,_加上杰列斯天天晚上玩补魔,一让桐乃不得不做出安排,一不然天天弄自己身子也会吃不消,一以京介普
通人的体质就更吃不消了，这也是为了他的身体着想，而且自己独自一间也能让自己得到充分的休息，
如上还要应付整这边的事情，所以有个独立空间展开自己的计划是很有必要的事情。
-_再次满足了本列斯,一夜安睡,_第二天一旱,二纱织带头就兴致勃勃的敲遍了大家的房门想要在酒店
展开一次动漫鉴赏大会以及几个游戏节目的安777排，不过早上这段时间桐乃以自己昨晚没睡好为由想_
补个觉为名义给回绝了，对此大家倒也不在意，毕章主要的玩乐项目放在下午和晚上的时间段，而京介
也了解桐乃每晚喜欢玩到很晚的情况倒也没有在意，只是关心了下叮喔相乃晚上呈点休息就跟着大家一
起离开了。
_而没多久,时间走到了八点半的时候,_房门被敲响了,伸了个懒腰,一桐乃放下手机去打开了房门,
整正一副女装打扮满是紧张激动的神色站在门口的位置。脸上还有一点黑眼圈看样子是晚上没睡好的缘
故，看着桐乃则是立刻抱了上来进入了房间，顺带把门关好了。
“没睡好?“坐在了被窝边沿, 看着抱着自己的腰把头迈进来贪婪的嗅着自己身上的气味,一跪在自己
却下的整，桐乃感觉有些好笑，整这是对自己已经病入膏盲了吧，再好好教育教育，以后或许可以找个
机会让自己的后宫们见个面，至于现在还不是时候，桐乃怕太旱让他们认识会变得麻烦，甚至可能因为
自己出现什么不太好的情况出来，毕竟人都是有占有欲的，共享一个爱人之类的情况除了本列斯这个非
人类，估计大多人都很难接受吧。。
第520章教育完毕
一桐乃学姐,一这是仕么情况2“很是感受着身体上的束缚,一整感觉格处的修耻, 本以为会有好事
上门，但没想到意然会是这样的下场，看着桐乃那带点清纯傲娇的形象，整还直想不到桐乃章然还有这
样的癖好，偏偏自己迷迷糊糊的意然还相当配合对方的完成了这一壮举。
““现在起，你要乖乖的听我的话，今后我就是你的主人了哦，明白吗2“笑眯眯的看着整，桐乃摸了_
摸蒌的小脑袋道
._“是一我听学姐。主人你的。“脸色一红，整倒是很配合的道，这点让桐乃颇为满意，整看样子还是很
机灵的，对自己的定位也很清楚，言听让丛的人总是会受到别人赞赏的，而对于如此乖巧可爱的整，桐
乃自然不会吝啬，要好好奖励奖励他。
-_大半个小时后,_感觉差不多了323、桐乃也没有继续下去的意思了, 毕竟时间不早了一自己还要回_
去的，毕竟时间滞留的太长还是会让人起疑的，那唐僧一样的音波攻击，还是让桐乃感到非常忌惮的，
当然这只是开玩笑,二是不想让家人担心罢了一而且让林玲无奈的还是京介这货太粘人了二毕竟按照普
通人的看法,自己这样做等于已经是在搞背叛了一这种事情还是自己藏着就好,一至王京介会不会容觉或
者发现就到时候再说了。
“主人?“感受着桐乃起身离开了自己，整回过神来有些恋恋不舍的道。_
“知足吧,_今天就先到这里。”
-“是二"虽然有些失望,_但整还是很听话的应下了,一言听计从这一点也是让桐乃(bcaj)最为满意的一点
了一来日方长,一不用在乎这点时间,以后有的是时间相处。
_片刻后，穿好自己的衣服，整拿着手机满足的离开了，桐乃的号码已经存下，整有些期待下一次甚
至下下次的相会了,相较而言桐乃反而有些疲累的坐在了椅子上,教育人还是蛮费功去的，不过结果还
E错就是了一搞定了葵这边的情况,一接下来下午自己可以好好的畅玩一番了,难得的出游，可不能浪费
_“桐乃_“张了张嘴,一京介看着归来的妹妹,二最终还是没有多问什么,一毕竟他跟桐乃虽然已经确认了关
系，但桐乃想要做什么是她的自由，即便作为恋人亦是哥哥，这样子还是显得管的有些多了，毕章总要
给双方一些私人空间的，若是弄烦起来到时候一拍两散，京合可没地儿哭去
“何况京介也并没有去想相乃是否会背叛自己怎么样的,一只是对于桐乃神出鬼没有些神秘兮兮的感到
有些不自在罢了,总觉得桐乃有许多小秘密藏着不告诉自己,以往倒是没什么,但现在不知为何,京介
总觉得心里有些发堵不舒服，还是非常希望桐乃能够跟自己坦白的，即便不想说若是能够安慰下自己也
是好的,一最少能够让京介知道桐乃还是很在意他的感受的。
““发什么呆啊, 难得出来玩，不尽兴怎么行?“笑看了眼京介，对于京介这种初次接触恋情的菜鸟，
林玲绝对已经是大师级的人物了,自然看出了京介此刻的想法,但桐乃也没有解释什么一有时候有些事
情越是解释越麻烦，甚至于暴露了也有可能，这方面的情况还是闭口不提就好，即便京介追问什么，壮
用其他理由整衍一下就好，实在不行就用隐私为由来挡就可以了，反正自己不爽了的话，京介也不敢违
逆自己，大不了到时候哄一哄京介就可以了。
“啊_嗯。“看着桐乃的笑容,_京介把自己的烦恼抛开了,_想那么多干嘛,一反正自己跟桐乃在=起就对
了，其他事情到时候桐乃愿意的话自然会告诉自己，何必徒增烦恼，惹人不快呢。
,想开了,加上难得来到这里玩,京介也放开了跟桐乃一起去嗨皮,一蓝天白云沙滩自然少不了各种泳
装女女，当然这些对京介的吸引力还不如桐乃大，看着京个狼一样的犀利目光，桐乃好笑的趴在了沙滩
_快乐的时间总是过的飞快的，这两天工来桐乃还是玩的很开心的，玩够了也品尝了不少这里的美食
一桐乃跟京介踏上了归途，毕竟出来玩适可而止就可以了，若是继续待下去也会腻的，这样子玩两天回
来又能尽兴又能让自己得到彻底的放松最好不过了二而且桐乃也开始想念家里的收藏品了一还有好多游
戏没玩呢，这个暑假时间还长足够自己有限度日了。2.
第521章 暗流涌动
_PS：感觉好虚，老朽有些吃不消了，来点日常的调和一下 0.-__
““虽然不得不承认,一但封印确实在减弱,一这样下去,一恐怕要不了多久魔界将再次重返人间了。”一间
目暗的会议室内,一名老者满是感叹的道,一自丛五百年前的浩劫度过后,一人间的人口可是直接锐减了太
半一人类强者齐出本勉强将魔界打退并在置下了封印术式。
一但现在随着时间的消磨，封印已经摇摇欲坠了，即便不断的进行加固但也只是延缓了一点浩劫即将
:临的时间罢了,当然浩劫所带来的也并不全是坏处,如今魔法能够跟科学并行发展的繁荣昌盛,一是
得益干丛魔界流入的魔力从而让第一批人掌控了磨法的使用, 才能让人类发展的如此快速繁荣，但现在
承平这么多年的人类不知道还有没有那个能力打退魔界还是个未知数。
““不论如何，我们总得做点什么，总不能坐以待毙吧，先辈既然能够成功，我们作为子孙的没道理2
行吧2 何况现在的科技和魔法比五百年前那时候可要强盛的多了,_加上承平数百年积累下来的人类强者
也有不少,即便浩劫再临，我们也没道理会输吧。”另一道声音倒是比较乐观的发表了自己~的意见。_
一“嗯，话虽如此，但也不能大意，毕竟五百年我们人类进步的很大，但也并不代表魔界还在原地踏出
.毕竟对方也是智慧生物,一心谨慎一些总是没-有害处的。”
““比起讨论这个问题，我感觉首要的问题还是因为封印开始减弱而来到人间的那些魔物才是当下优先
互解决的，至今为止，世界各地都有魔物降临并且开始变得越来越频繁了，虽然实力较弱但对普通人而
言危害性极大,我认为首先我们要成立一个对魔物组织。用于专门清剿魔物。”
“确实如此，在下附议！”
“我也附议！”
““按照观察的情况来看，封印还能持续一两年左右，对王魔界再次入侵的情况就交给世联的各国首脑
决定吧，对于魔物清剿的建议我也附议。”
““既然大家都没其他意见了一具体的方案和细节就在两天后提交出来吧,一现在散会。”一
,此时,高坂家,一家人吃完晚饭,一母亲正准备收拾餐桌,桐乃和京介也准备上楼之时,一作为一家
的大介发话道:“桐乃、京企你们先别上楼,有些话我要跟大家说一下。”
“什么事啊? 老爸。“撇了撇嘴，心里还挂念着没攻略完的关卡，桐乃站在楼梯口道。
-_“过来坐下说话,_女孩子就要有点女孩子的样子。"虽然很宠溺自己这个女儿,_但并不代表大介会惯
着她，这样对孩子的成长是不利的。
“是~“对于父亲的威严，桐乃还是不敢违逆的，跟京介一起来到沙发坐下，看着对面的父亲等待他
“最近这段时间，晚上不要再出去了，知道吗2“表面虽然很严厉，但大介的语气充斥着关心。_
“为什么?“兄妹俩齐齐开口, 虽然晚上不太外出,一但有时候有些事也是需要晚上外出的。_
“最近治安有些不太好，总之很危险，老老实实的呆在家里，晚上没有必须的理由绝对不能出去，」
更要出去也要先跟妈妈说一声并且不能离家太远，知道吗?“大介不容反驳的道，最近有人遇袭以及人口
失踪的案件在增多,作为刑警，大介这些日子可是忙得要死，今天难得清闲一下才能回来跟家人一起吃
页晚饭，虽然太介也不明白具体的情况，但做了这么多年的刑警，大介也是见识过不少事情了，经历的
危险也不小,自然能够感觉到一些最近这段时间案件频发的诡异了,不论如何,一作为一个父亲，总是不
希望自己的儿女出事的
_“知道了_“胳膊拧不过大腿,,兄妹俩只能应下,不出去就不出去吧,,反正影响也不大,没必要因为这
点事情顶撞父亲,毕竟也是为了自己好嘛,一这点兄妹俩还是很明白的。
求鲜花
“嗯，那么我要出门了。"点了点头，大介起身道，案件还要处理，他现在可没时间偷闲。_
“我走了，晚上记得把门窗关好。"依旧有些不放心的叮嘱了一句，大介走出了家门。
一看着父亲离开了,母亲也在厨房开始清洁餐具，桐乃跟京介径直上楼了，一来到二楼，京介就从背
后抱住了桐乃,很明显这牲口想要了,_虽然在海边答应了京介会补偿他一下,二过今天桐乃可没心情玩
这个，用一个亲亲暂时打发了京介的躁动，桐乃径直回房然后锁门一气呵成，毕章京介这家伙胆子越来
或大了一夜里偷袭的情况也不是没发生过，总得防他一手才能让自己清净一会儿。
“桐乃
“不行!_“刚坐下就听本列斯开口叫自己，桐乃毫不客气的拒绝道。_
“我什么都还没说呢“本列斯满是无奈的道。
““不用说我都知道你的意思，那次你开口不是要跟我这样那样的2.何况今天的份已经给你了不是吗2
“桐乃一副我早已看穿一切的表情。
““咳咳_你误会了,其实我要说的不是这种事。"没想到自己在桐乃心里的印象是这样的,一本列斯感觉
有些忧伤。
“那是什么事? 赶紧说，不要打扰我玩游戏。“继续操作键盘鼠标，桐乃专注的盯着屏幕道。
““最近魔物出现的越来越频繁了,_虽然没有直接袭击你,__但我能够感觉到,_周围一带的魔物在增加,
不管白天还是晚上，你都要提高整惕，毕章我虽然伤势已经恢复，但魔力还未回到全盛时期，若是敌人
太多的话，无法保证你的安全性知道吗2_”
。手上动作停顿了一下继续手上的操作，本列斯这么说了，相乃也不是不识趣，点头应道:“我知道了
我会注意的。”
第522章 追逃
一“起雾了_这天气真的是变得越来越反常了。"看着窗外弥漫的浓雾,一桐乃有些忧心起来了,_还好暑倡
还有半个多月的时间，但这座城市的雾气却是越来越严重了一从数日前的薄雾到现在的浓雾，按照本列
斤的说法，这是因为聚集了过多的魔物加上魔界的魔力在快速的侵入人间所导致的异象。
一二然比起外边环境的变化，最让桐乃担心的还是自家的情况，其他地方怎么样倒是不知道，但桐乃
目白自己现在的处境正变得越来越危险了,_这些魔物迟迟没有找上门来,一唯一能够解释的就是这群魔物
背后是有人在操控束缚着，不然按昭这些魔物跟野兽无异的脑瓜，怎么可能不搞出点动静出来? 必定是
有度族之人约束了才“九一七”会变成这样的情况。
“不要太担心了,_既然这么久对方都没有动作,一那么对于我们来说还有时间可以等,一得益于魔力的增
如,我的恢复速度也加快了很多,而且这边的异常,一人类政府应该也有所察觉了本是,一肯定会做出行动
来的。"杰列斯安慰道,二其实他自己心里也没底,一如果他现在是处于全盛时期的话,一这点小事根本不会放
在心上，但现在还处于恢复期，以本列斯自己的估算，自己还需要三四天左右的时间，怕就怕这段时间
内对方按耐不住直接动手，对于自己的安全杰列斯倒是可以保证，唯独桐乃的安全性，本列斯现在还没
法保证，这才是最为根本的问题。
一我知道,一比起这个,一父亲已经两天没回来过了,一也不知道怎么样了,而且因为这雾气的原因,一信号
以乎也被封闭了，连上网都上不了，只能玩玩单机游戏了。”坐会自己的电脑桌，桐乃有些渴望自己那强
5的力量了,可惜试练之中,一自己只能按照系统给予的设定行动,一书到用时方恨小,自己也是碰到危机
时才恨自己没那个力量。
-_“小心!“一股强列的魔力波动凭空浮现,_本列斯第一时间反应了过来,一冲出了桐乃的身躯,在桐乃_
身旁显现出了高大的身影，直接将攻击拍散。
-_“果然在这里呢,_本列斯陛下_ 不,应该说前魔王大人,_那个女人身体里的那股气息果然是魔种!“
道跟普通人很相似,一但双眸是血红色的光头大汉带着股娘娘腔的语调逐渐在房间里显露出了身形。
““原来是法纳你这个妖人。五百年前为了活命背叛了自己的人类回胞选择成为魔界的走狗,__百年前又
背叛了我投靠了崔斯克那个自大狂,_现在竟然还敢出现在我面前! ?_冷笑=声,_本列斯话说间毫不客气
的偷偷展开了结界,_虽然很看不起对方,_但杰列斯可不敢小觑对方,_这几百年来,二法纳可是在魔界左右
逢源对各大恶魔领主极尽讨好之能，融合了魔界血脉不说还在极短的时间内将自身的实力和地位都给提
+到了领主级,_如今已经成为新魔王崔斯克的心腹大将了,_即便杰列斯现在也不敢说有土成把握能够拿
下对方，何况按昭法纳的奸猾来看，敢直接在自己面前现身，那么必定已经做好了万全的准备了。
.果不其然,-在结界开启笼罩下来的瞬间,一另外两道身影被迫显现而出，两只蜥蜴人虎视眈眈的跟法
纳成包围之势从角落走了出来，这对魔界有名的蜥蜴领主是双胞胎兄弟，实力不比法纳弱并且两人配合
默契心有灵犀,两人一起可以抗衡魔王级高手，面对这三大领主，本列斯全盛之时倒也不惧，但也无法
拿下他们，而现在还未完全恢复的情况下，本列斯自保是没问题，但桐乃恐怕要保不住了。
一整个过程说来话长但也只是一瞬间的事情罢了一没有丝毫犹豫，杰列斯就做出了决断，身形猛然发
生变化，而包围杰列斯的三位领主也立刻或备了起来，毕章杰列斯终究是前魔王，一身实力高深莫测，
还是让他们非常忌惮的，即便还未恢复威势，但余威犹在让三位领主不敢轻举妄动，而这也给本列斯带
来了机会，化为了一道紫色的球体包裹住了桐乃，直接冲破了窗户飞向了天际快速的逃离。
“可恶！给我追！绝对不能让他跑了1“气急败坏的大吼，法纳立刻追了出去，另外两个蜥蜴人也马
上跟上，毕章桐乃和杰列斯是他们最主要的目标，若是出了差错，回去可是要被魔王陛下惩罚的，至于
其他的都是小事无须在意
一天空中,_被本列斯带着跑，桐乃倒是比较淡定，毕竟见识的多了，不过让桐乃皱眉的是，丛天空朝
下看，整个城市被雾气全部给包裹住了，自家那片区域最为浓郁，越外围越淡，看样子情况还不是那么
严重。
~一呀!“一个激灵，感觉前门被一根粗物顶了进来，桐乃红着脸满是无奈的道:“这都什么时候了，你
还有心思来这个2_”
-_“已经没办法了,_周围的天空被布置了结界,一我们被困住了一必须先找个地方躲起来,____魔种不容有失
一只能采取最极端的方式了。"本列斯加快了速度，再次钻入了下方的浓雾之中。
一没多久，本列斯在一间比较偏僻的医院落下，带着桐乃在医院七弯八拐的，眨眼间等桐乃回过神来
的时候，人已经出现在了一间阵列着柜子充斥着冷气的房间里头，仅仅看了眼房间中央还享列着的男女
已体，桐乃就知道这里应该是医院的太平间里头了。
““我暂且设置了隔离结界，一时半会儿对方是没法昭过来的。”本列1.7斯身形显露，神色变得有些萎
整，没等桐乃松口气说句话，本列斯直接抱起了桐乃，大嘴对着桐乃那樱口亲了下去。
一下意识的想挣扎一下，不过不知道为何，总感觉杰列斯变得有些奇怪，而且跟往堂不同，这一次本
列斯的动作显得格外的温柔,一随后衣领部位=凉被拉开了,一对大包子很有弹性的跳了出来被抓在了本
列斯手里，并且在杰列斯背后士多条触手浮现，这是杰列斯要火力全开了的姿态，跟杰列斯相遇以来，
桐乃还是第二次看到这样的杰列斯，至王第一次纯粹是不相信很作死的跟杰列斯打了个赌，然后桐乃差
点没被折腾死，休息了一整天才恢复过来。2
第523章 杰列斯的决意
一二原本应该让人不寒而栗的太平间内，静寂的让人有些发慌，虽然不明白杰列斯究竟想要怎么做，但
桐乃也没有深究什么,一只是隐隐有那么一种不太好的感觉,一不过这会儿面对杰列斯接下来的行动起来的
情况下，桐乃暂且已经没有多余的心思去想太多其他的事情了。
,作为Y魔=旌的王_ 杰列斯要做的事情自然看得出来,一但让桐乃惊奇的还是面对大敌追捕的危机情况
下，杰列斯怎么还有这样的心情做事，不过作为一个普通人，即便体质有了改变，但依然脱离不过普通
人应有的限制，对于木列斯的意思，桐乃也反抗不了，只能选择配合了，指不定本列斯有什么办法可以
让两人脱离这种险境呢。
一大半个小时后,_完事的杰列斯捧着一小只跟自己长的很像的小恶02魔笑的很开怀,_虽然事急从权提
前让魔种降生了,但这种时候已经顾不上那么多了,小心翼翼的将魔种放入林玲怀中,一杰列斯看着一届
脱力了很是疲惫的桐乃，露出了丝丝不舍之色，随之又变得坚定起来。
“因为没有在得到充足的养分和时间成长，所以魔种的营养跟不上去，但若是能够得到足够的补充，
更能达到一样的效果，这是我们的孩子，桐乃你要好好带着他长大。"本列斯交代后事的语气说完后，手
中对着婴儿一抹，恶魔模样的外表变得跟普通人类婴儿一样了。
“我将自身的魔精都给予了魔种, 恶魔的成长比人类要快得多，有了足够的营养，它会成长的很快，
等他长大了,桐乃你记得一定要让他回到魔界,_那是他的使命,_对了他的名字就叫丹迪斯吧,_ 我这个父
亲唯一能够为他做的也就只有这些了。"交代玩最后一句话，本列斯直接离开了太平间，留下一脸还有些
不知所措的桐乃和在桐乃怀中酣睡的恶魔子嗣静静的躺在那儿。
_随着杰列斯离去，桐乃知道，这一去恐怕再无相见之日了，本列斯这是准备牺牲自己用来保存她们
母子俩能够好好存货下去了,一即便对本列斯并没有什么深厚的感情,一面对这一刻,一桐乃还是难免感到有
些心伤，看了眼怀中的婴孩，桐乃强撑起自己疲惫的身子开始给婴孩喂食第一餐。
_时间飞逝,一天后,一桐乃恢复了过来,_整理了下身子,穿好衣服,一用一件外套包住丹迪斯,一这个小
家伙的名字,离开了医院后,一桐乃看着外头的环境,雾气已经消散, 街道上虽然行人不多但也不少,看
情况魔界的敌人已经退去了,_危机似乎暂时已经解除,一但桐乃却不知道该何去何丛了二最主要的是自己
怀中的小家伙该怎么去解释，着实令人头疼。
一不过事已至此，只能走一步看一步了，目前的情况对桐乃来说没有更加糟糕的了，最主要的也是让
桐乃最担心的还是家里的情况，以及家人见到丹迪斯后会不会愿意接纳，毕竟魔种对人类而言就是异类
也是侵略者,是无法容忍的存在，指不定会被直接扼杀于摇篮之中，甚至于她这个当母亲的也要遭受牵
连，或许自己应该找个地方隐居起来，但在这个现代社会，自己这种想法并不可取。
一就在桐乃胡思乱想陷入纠结之中的时候，=阵整齐的脚步声响起，随后在桐乃疑惑的目光之中，一
队全副武装的土乒来到了桐乃这里,一将桐乃团团围住了,下一秒人群分离,一名西装大背头的男人走了
出来，打量了一下桐乃，惊异之色一闪即逝后看向了桐乃怀中的婴孩，拿出了一个古怪的圆盘。
“没错，带走！"直接下达了命令，男人说完直接转身就走，而周围的土乒也立刻行动了起来，而毫
无反抗之力的桐乃自然很识时务的跟着士乒离开了这里,这些人应该是军队，政府的人，桐乃并不放心
一不讨这种时候也只能听天由命了，希望能有个好的结果吧。
_而后Z50在来到一辆战车前之时,一桐乃颇为惊讶的看着车上的其他女生，一个个都带着不安惶恐的
情绪，大多人身上的衣物都很破烂，像是经历了一场洗劫一般，稍微思索一下桐乃就知道这些女生应该
是跟自己处于一样的情况，有这么多同病相怜的人在一起，桐乃反倒是有些心安了，虽然士乒对她们有
些冷漠，但并没有做出什么出格的事情来，那么自己这些人应该不会遭遇什么不好的工场了，指不定只
是被囚禁盘问一下而已，当然这是往好了想的，具体究竟会怎么样还是要看上边的人究章对她们会进行
_不然对方若是要清理她们这些可怜人也就一句话的事,“对外就说死在魔族手里了或者勾结魔界是叛
徒什么的理由多了去了。至于证据,一上头的人想要还会少么2-2
第524章 时代的开幕
-_ 站在家门口，桐乃还直有种恍若隔世的感觉，不过怀里的孩子直直实实的告诉桐乃这段时间所经历
的一切都是真实存在的事情,一原本出了医院后一桐乃是想第一时间回家的, 毕竟自己现在唯一能够求助
的也只有家人了,不过接下来相乃就被一群军人包围了二然后被一个西装男给带到了政府大楼,一在那里
桐乃看到了不少年纪跟自己差不多以及一些成年女性。
_通过了解,_桐乃知道了这些人全都是这一次魔雾事件的受害人,-各自都有了魔物子翻,_这事闹得辽
直是够大的,_起还只是冰山一角罢了，还有更多受害者被安置在别处桐乃没看到而已，并且这一次的事
件工来，根据看管的整卫来说单单失踪的人数就多达上千，死亡人数也有数百，对承亚多年的现代而言
一这种事情无疑已经是一件轰动世界的大事件了一
-比起这些消息，桐乃其实担心的还是政府对她们的处置，不过出乎意料的是，对于桐乃等受害者，
改府并未为难,还特意安抚了一下,让各自愿意保留孩子的可以带回家，不愿意的也可以由政府接收抚
养，最终，桐乃选择了带孩子回来，被政府的车送回到了家门口。
“回来了就别在门口傻站着了。”=只大手放在了头顶,大介不知何时已经归来,_看着桐乃的目光满
是慈爱之色,一但看向了桐乃怀中的孩子后,一难免露出了一股纠结带着丝厌恶的情绪来,一不过毕竟是自己
女儿的血脉,大介也没有多说什么,其中的理由政府对受害者家属解释过了。接不接受就不管政府的事
情了。
___“嗯“放下了忐忑的心,_桐乃跟着大介进入了家门,一桌上已经摆上了丰盛的饭菜,母亲忙碌的身影跟
往常依旧,而京介坐在沙发上看着桐乃欲言又止似乎想说些什么,但最终化为了一道无奈的叹息声。
_世界发生变化了,_即便隐瞒也于事无补,一对于这一次的情况,“政府最终选择了将其公开，毕章要应
对魔界的入侵,_ 那么就必须团结全人类额力量来对抗，至于是否会引起动荡或者其他严重后果只能暂且
将其放一放再说了,不过为了维护社会稳定。政府也必定会加大力度维护好现有的秩序和安稳，并且太
肆开始招纳民间的高手入伍,一以及扩充军队的队伍。
一一连三天的事件，所有的电视台和广播等媒体都在宣传关于魔界的事情，五百年前的魔界入侵的事
件地被公开了出来，与此同时，各国成立世界联盟，并且在各个国家开启除魔计划，将各国的实力高强
之辈统合起来成立专门消灭入侵人间的魔物部队，各种安排和计划短短三天内全都被安排了下来，这几
天的事件可以说是世界格局变化最大的几天。
一其中对桐乃来说有些不明白的一件事也被政府公开了,那就是关于魔族跟人类结合诞生的子嗣问题
一这些子嗣将继承到两个种族的优势，加以教导便能成为保卫人类最坚实的后盾也是抗衡魔族最强的武
器，这类混血被称为半魔人，五百年前就有许多这样的例子出现过，所以政府对于受害者产下的子嗣才
会用柔和的手段来处理而不是进行消灭，而且现今有多个延续了数百年的家族就是半魔人一手建立的，
给世界带来不小的贡献。
一总而言之,这一次的事件暴露在公众之下后一也表明着一个新的时代即将开启了,一当然此时桐乃正
忙着给孩子喂奶,一旁京介正一脸羡慕嫉妒恨的看着妹妹怀里的孩子,一早已深爱着桐乃的京介虽然心里
丕有点小茶蒂，但并不是冲着桐乃去的，而是恨那个上了自己妹妹的魔族，特别是在自己要做好事的时
候被丹迪斯这小家伙给搅合了后更是如此。
““桐乃，我也要 上⊥“越看越不爽，京介直接大着胆子道
““好了，都是大人了还跟小孩子似。“看着闹别扭的哥哥，桐乃没好气道，进度条至今为止才走了一
半多一点，没了本列斯自己的任务进度要变得更慢了，若不是怀里的丹迪斯身上那越发壮大的气运浓厚
无比并且跟自己有了联系源源不断的分出二点气运提供给自己让桐乃感到有些欣慰的话，桐乃估计也要
骂娘了一
,似乎是吃饱了,_放开了口中的豆豆,_丹迪斯直接睡了过去,北起人类的孩子,_昭顾丹迪斯要轻松的
多，饿了自己会叫，想要排泄了也会叫，其他时间基本就是睡觉了，而且丹迪斯的成长也非常快，出生
到现在才不到一周的事件，已经长到人类快两发的模样了，按昭这个速度，估控着一年内就能达到人类
成年的地步了吧。
”二工实浪费啊二“看着妹妹总算把孩子放下了,_京介立刻急匆匆的挪了过来,一这小子睡着后除非饿
了或者要排泄了,_基本上是雷打不动的处王睡觉状态,这也给了京介机会,一看了眼一只被吸王变小了一
圈的句子，京介直接对着另一只还鼓鼓的包子吃了下去，顿时一大股甜美的妈香涌入了口中。
_当然这点量虽然能够满足丹迪斯的需求，但对京介来说也只是四五口的事情，意犹未尽的喝完饮片
_犹不过瘾的京介开始忍(吗王的)不住对桐乃上下其手了,鬼知道他憋了多久了,_这段事件变故频频,_
好不容易等到桐乃归来又多了个孩子，心里早已把桐乃当成妻子的京介对于喜当爹的情况一开始自然是
无法接受的，不过谁让自己太爱妹妹了，这种事情就原谅她吧。
_至于京介的进攻，桐乃也没有拒绝，反而相当配合的跟京介畅快淋漓的来了一次，毕章说过会补偿
他一下，而且能够加快进度条的进度何乐而不为呢，直接做了两个多小时把京介给榨王，桐乃还感觉有
些不满足，似乎自己这方面的渴求越来越大了一也不知道是好是坏，而暑假也即将过去了一又要上学了
。趁着现在空闲下来先把自己没完成的游戏给完成再说吧, 其他事到时候再说得了,_懒得想那么多伤脑
第525章安抚葵
__PS:_好累，老朽好想休息，好想有个女朋友，好想当个米虫混吃等死 话说这篇结束了能否请一个
月假让老朽去放松放松嗨皮嗨皮2
一“妈一妈妈“母亲怀里,丹迪斯恋恋不舍的对着门口的桐乃挥着小手,一暑假结束了,一丹迪斯也已经长
到两三岁的样子。
““乖，在家等妈妈回来。“摸了摸孩子的小脑袋，桐乃看着在自己的摸头杀下安静下来的丹迪斯跟京_
介出门了，新学期开始了，可不能迟到。
-_走在上学路上,老样子京介在士字路口就跟桐乃分开了,毕竟京介是高中生学校的位置跟桐乃的中
学所在方向不同,一路走来,一街道上已经逐渐恢复了往日的繁华，不过大多数人脸上还是难免带着股忧
心忡忡的神色,一毕竟魔界的事情带给普通人的冲击力实在是太大了,何况这一次事件中死伤无数, 受害
各地难以估量，面对这种灾难，大多数民众只能被动承受，这些事情需要时间来治愈693—也需要时间
让大家慢慢去适应过来才行。
“桐乃，这里！"挥着手，绫濑站在不远处的街头喊了一声，身旁加奈子和兰西人早已娶集在一起，_
看情况三人这段时间倒是平安无事,也算是不幸中的万幸了。
_当然该装的还是要装的,一期间信号恢复后一这三个闺蜜可是连续不断的给自己打电话询问自己的情
况，毕章想隐瞒是瞒不住的，对此，桐乃也就顺水推舟的把事情的大概给三人进述了一下，对于桐乃的
遭遇，自然毫无疑问引起了三人的愤怒，不过毕竟还是小女生再恼怒也于事无补，只能尽量安慰桐乃，
希望桐乃能够从这件事的阴影中走出来。
一一“早安，大家！"露出一个笑容，桐乃表现的跟往常无异，这一系列的事件对桐乃来进根本不算什么
影响，不过在绫濑三人看来就有股强颜欢笑的味道了，对此三女倒也没有戳破，故意说一些无关紧要的
话题，四女跟往常一样说说笑笑的来到了学校。
-_学校看起来还是跟以往一样,一不过气氛没了以往那么热烈,一个早上的课程下来,二除了通知下学校
以后将会增加魔法课和武斗课外，其他的一切都没有什么变化，正当桐乃以为今天也将是和平安稳的居
过后一自己的电话响了，放下手里的便当，看了眼来电显示，是葵打来的，貌似已经半个月没联系了。
,歉意的对着三女一笑,一桐乃按下了接听走到了一旁道:“整,_ 是我。”
““怎么了? 出什么事了2."听着对方的哭声，桐乃赶紧询问了一句。一
“明明跟我说了每个月要过去你那边几次的二我对不起你_ 呜呜__
一“呃_没事，我原谅你了，毕竟这段时间意外比较多嘛。“汪颜的抓了抓自己的脸蛋，相乃还以为是什
么事情呢。估计是葵害怕自己没完成答应自己的条件，会被自己给抛弃掉吧。
“其实_其实最主要的是上周我想去找你的。然后碰到了恶魔，接下来我生了恶魔的孩子 我对不起
你桐乃学姐__
一“哈！?“这个消息还真是吓到桐乃了，整绝对是地地道道的男生来着，听整的话语应该不是在开玩
笑，不过女装的整确实是个实打实的美丽少女，而且上周或严还没解除，整跑来找自己会被恶魔袭击倒
地正常，但男生被XX了也能生孩子这一点(accc)还直的让桐乃有点不知道该说什么好了，脑袋里也下意
识的脑补了一下葵被恶魔抓住后那样这样的场景。
““你现在准备怎么做?“实在是不知道说什么才好,一桐乃只能询问了下葵的情况。
._“孩子我给政府抚养了,_我现在一个人在家“整一边抽泣=边回答,__毕竟整的年纪摆在那儿,_ 而且被
恶魔给XX了还生了孩子,一般成年人恐怕都承受不住这个打击何况是整这年纪的小男生，这通电话估计
是打来找自己倾诉的，这个时候的整心灵估计很脆弱，处理不好可能就完蛋了。
““你父母呢?“桐乃沉默了几秒再次询问。
““失踪了_ 我姨妈现在是我的监护人，但她很忙“
一地址发个给我，我去找你。“果断的将整剩余的话语给打断，桐乃直接道，随之挂断了电话，这时
候整的情况有些不太妙，桐乃决定把下午的课程给请掉，直接去找葵，现在能够给自己提供气运的除了
京介就只有整和黑猫了，相乃可不想亚白损失了整这边的供应，至干丹迪斯能够分享给自己的实在是太
少了聊胜于无罢了。
“桐乃?_你怎么了? 脸色有些不太好呢。”看着打完电话回来后一脸难看的桐乃，绫濑关心道。一
““抱歉，大家，我有点急事要离开一下，下午的课都我请了吧，假条回来补。"稍微收拾了下，桐乃
直接跑了出去，手机上已经接收到整发来的信息了，上边是详细地址。
-_ 另一边的三层小楼里，整个人埋在被子里的整合上了手机，想着即将到来的桐乃，脸上忍不住多了
=抹笑容和神采,_看了眼桌上的全家福合昭,_眼眸又忍不住=-暗,_随之起身进入了卫生间洗簌了起来,
市对自己的爱人,可不能继续哭丧着脸,_虽然父母失踪了,但自己还有亲戚和朋友,一还有自己最爱的爱
人,一父母不在的情况下, 桐乃已经成为整唯一的心灵支柱了。
_两个多小时后,一下地铁，桐乃也没有吝啬车费直接打的土来到了整的家门口，看着旱已在门口等
着的整虽然有些憔悴但精神还可以的样子，桐乃稍微松了口气，将车费付过后，来到了一脸激动的蔡
面前轻轻将其拥入了怀中道:“一切都过去了,以后会好起来的,一不要难过了。”
““嗯“抱住桐乃的腰肢,一整个脸都埋在了桐乃匈口,_整的脸色变得安详起来,一原先的焦躁和痛苦在这
刻似乎都被抚平了
第526章 归途
“嗯 主人能粗暴一些吗? 有些不适应呢__
有点愕然的看着羞涩的整转过去的小脑袋，桐乃感觉有点好笑，本来想照顾下整的情绪用温柔的方
式来进行的,一没想到竟然被嫌弃了,自己这算不算是彻底把整的抖M休质给引导出来了?_不过既然温柔
的不行，想要自己玩粗暴一点的，桐乃倒也不排斥，那就满足这个小奴隶心的渴求好了。
-_直接托住葵的小屁屁一翻，在对方的惊呼声中桐乃毫不客气的两巴掌甩在了那嫩E
小，手感很不错，看着立刻变红起来的屁屁相乃带着命令的口气道:“ 翊起来跪好!_
一二 是！主人“"喏喏出声，整按昭桐乃的意思摆好了姿势，将自己下半身的风光全部展露了出来，而这
羞耳止的姿态章然直接让半软不硬的小家伙直接完全立起来了，并且更加YD的是股沟之中的雏菊正一张
=合的蠕动似乎正在对桐乃发出尽情虐待他的邀请_一般。_
““真是个老实的身体呢，这是奖励哦。”一只手抓住了小家伙微微用力捏动，桐乃另一只手直接堵
了维菊的出入口，随后一次性粗暴的捅了进去。
一一呀!”!“突如其来的进攻，让整忍不住痛呼出声，但下一秒前头的小家伙却是在桐乃手中抽搐起
来，大股的白水喷涌而出，在底下的被单上染上了一大片痕迹。
““这就出来了?_直是不乖呢，没有我的命令就自己一个人舒服了，需要好好惩罚才行呢。“添了添手
沾染的一点白水，桐乃取出了自己的秘密武器，一根双向棍。
一对不起主人_请尽情的惩罚我吧“红着脸，整看着桐乃手里的家伙眼睛一高道，那袄娆的姿态比女
E还像女生,如果有这方面嗜好的男生对王整这种情况恐怕早就按耐不住提枪上马狠狠的弄整了吧。
拍了一下摇摆着自己小屁屁的整，桐乃倒是没有急着上,而是将一头慢慢放入自己的前门，然后取
H了一根橡皮筋腹黑的一笑，直接抓住整又精神起来的小家伙在根上缠了一圈，笑眯眯的道:“没有我
允许不许你拿下来，这是惩罚！”
“可是 主人 这样我好难受“明白了桐乃这样做的想法，整可怜兮兮的哀求了一句。
“不许顶撞主人的话！“对着葵的头部弹了一下，桐乃毫不客气的对着还未闭合的雏菊用根的另一头
研磨了两下就直接顶了进去。
_“啊~!“两道舒畅的声响同时响起，桐乃整个伏在葵的背部，一只手绕过整的腰拽住了被橡皮筋绑住
的小家伙把弄起来,同时腰部发力快速的进攻整的雏菊,没有目的性的只是疯狂的攻击，像是要把整整
个都给贯穿掉一样猛烈的摇摆自己的腰部。
“不行了！求求你了主人工让我出来吧！1.1_
“闭嘴!“激列的战斗让桐乃的兴致也越发高昂了二看着整一脸舒畅却又参杂着痛苦想出来却没法出
来的表情，桐乃再次加快了速度，不过这终究是个体力活，高速的活动相乃持续不了太久，数分钟后就
放慢下来了,二讨心里上带来的快乐让桐乃忍不住率先达到了定点,一身子一颠发泄出来了。
一二呼呼呼“一边休息恢复体力,桐乃看了眼外头的天色,_已经不早了,今天差不多先到这儿得了一毕,
自己是跷课出来的,一等这个周末再让整来找自己好好的尽兴玩一把。
-一片刻后，将根子拿出，看着缓缓合拢却依然留下一个小□子的雏菊，桐乃将整翻了过来，平躺着面
对着自己,那翘起的小家伙依旧很精神,_但时不时的在发颤,以头部不断的有水流溢出。而整则是一脸
不上不下的难受表情,一眼神看着桐乃满是哀求,一但碍于桐乃的命令却是不敢再随意开口的样子直是让桐
,还想继续欺负下去,一难怪有不少喜欢玩M的群体存在一这种感觉还真是蛮不错的。
一“出来吧，我允许了。“解开橡皮筋，桐乃主动给整拂动，另一只手用手指再次进入雏菊，对着QLX的
立置按压了下去, 数秒不到,_在整畅快的神隐声中彻底爆发了,一这一次的量比刚刚还要大的多，水流汹
涌了数秒才慢慢变小,_持续了近半分钟士停止下来,而整的下半身也变得一片狼藉了。
求鲜花
一“学姐,一你要走了2“似乎有近感应，整虽然感觉有些疲累并且舒服的想睡了，但依然莹着不舍的且
%看着起身的桐乃询问道，如果可以的话，整希望桐乃能够留下来多陪陪他，哪怕只是多几分钟也可以
“这个周末，来我那边玩吧，乖。“摸了摸整的脸，桐乃笑道。_
“嗯“虽然没有达到期望，但桐乃的这句话对整而言是最好的定心丸，感受着手在自己脸上传来的温
暖，整闭上了眼，因为担惊受怕加上接连的打击，已经让整的精神紧绷到了极限了，通过这次的放松以
及桐乃的话语，葵已经再也按耐不住困意沉睡了过去。
一叹了口气,看着睡着的整，桐乃仔细的给整清理了下身上的痕迹，然后给他盖好被子后这才开始清
理自己，随后穿好衣物离开了整的家，时间已经来到下午四点多了，玩了差不多三个多小时，坐车赶回
家地差不多要接近六点了,_估计回去少不了要被父母给批评一顿的。
一二赶紧在周围找了辆的十,一坐车来到地铁站,一搭上回家的地铁,桐乃拿出手机给家里去了个电话,说
收放学跟朋友玩去了,会回来晚点不用担心，毕竟能不挨骂还是不要挨骂的好，数分钟后，在母亲唠叨
的叮嘱声结束,桐乃挂断了电话，这本松了口气看了看外头的景色随后打量了下自己所在车厢的情况，
文个点差不多是回家的高峰期，但自己所在的车厢却有些空旷，林林总总乘客也就士来人，也不知道是
不是因为政府发布的真相所导致的变故，直是感觉这个世界越来越乱了呢。
-__PS:_今天一更,理由二忙呗，还有不让老朽休息那老朽就让大家一起跟我变虚呗。2-_
第527章 地铁诡事
一一打了个哈尔,自己快要变成特困生了,二知为何,看着窗外飞逝的景色，感觉这次的地铁格外的慢
-稍微有些挂念家里的丹迪斯了，毕竟是自己产下的孩子,难免会有一些牵挂在心头，没多久，地铁到
站了一不过距离自家的站点还有三站,_地铁的门开启,一本就没多少的乘客下去了大半,一随后一名乘客上
车一地铁继续开动。
一还有大概二十分钟左右就能到自己要正的站了,一正准备拿手机玩会儿打发时间,一一道黑影笼罩了下
来,工意识的抬头望去,是刚刚上车的那名乘客，因为穿着风衣带着兜帽所以看不到样貌，但现在站在
自己面前，桐乃很清楚的能够看到对方兜帽下的那张脸，看似很普通的一个青年人形象，“一二三"但却
给人一种死气沉沉的感觉,一并且那双眸不似常人隐约有股猩红的光芒透露出来。
“恶魔!_?“瞬间,一脑海里浮现的就是这个词语，桐乃不知道该感叹自己太倒霉还是自己自带麻烦体
质，第一时间就对着对方下边要害踹了一脚然后立刻朝着另一处车厢跑去，总之先到人多的地方比较安
全，至于这样做会不会给别人带来麻烦就懒得想那么多了，明显的对方对自己不怀好意，先抱住自己的
安全再说，毕竟这种时候死道友不死贫道嘛。
““砰砰!“拉了拉车厢的门把，纹丝不动，转头看了眼丝毫无损的男子带着一股让人毛骨悚然的微笑_
=步步的朝着自己走来,一桐乃有种曰了狗的感觉,-这时候车厢里已经没其他人了,_就剩下桐乃和对方两
个，而车厢打不开明显就是眼前的恶魔做的好事，恐怕这次自己真的要裁了，明明另一头的车厢里人有
不少，却如同天堑无法逾越，将桐乃所在的车厢彻底隔绝了开来。
一“不要白费力气挣扎了,_这车厢我已经布下了驱散魔法,一一般人是不会进来的。”风衣敞开,青年带
着沙哑的嗓音开口道，露出的腹部上那苍白死灰的像个死人的肌肤上开始蠕动，整个肚皮丛中裂开露出
了密密麻麻的肠子,或者说是触手更适合,_这场景完全可以去拍一场恐怖电影了。
““你要怎么样“虽然很明白自己估计没什么好下场,一但桐乃也不想什么都不做就束手就擒了,_手放在
背后的包里寻找着可以应对眼前的状况的东西。
“跟其他女人不同，你身上有很浓厚的魔力气息，乖乖臣服于我，我可以让你享受到人间至极的快乐
“话落的瞪间,一青年肚子里的触手直接汹涌而出,一朝着桐乃笼罩了下来,一如果有密集恐惧症的人看到这
情况估计直接完蛋了都有可能。
一“吃S啦白痴!“一股强列的电流响起，桐乃手中握着的电击器暂且击退了对方的进攻，虽然不知道是
谁放在自己包里的,一不过这时候倒是给自己都上忙了。
“愚蠢的女人,这种东西你以为有用吗?“退缩了一下的触手很快再次袭来。这回桐乃将电击器功率
:到最大也没了用处,_直接被触手无视了涌上一一把将手中的电击器捏碎，然后迅速的缠住了桐乃的身
躯，给拉到了青年身前的位置。
-_“嘶啦_"暧间__探进桐乃衣服内的触手快速的涌动,_眨眼间就将桐乃身上的衣物全部撕裂成了破布洒
落一地，仅剩的罩子和胖次也很快被粗暴的拉了下来随意丢弃在了一旁的地板上，如同一只待宰的小白
羊被两根触手绑着手腕提到了半空。
一最后给你一次机会女人，臣服于我，否则我会把你一次性吞噬的干干净净丝毫不留哦，如果可以的
话我并不像做这种杀鸡取卵的事情。”将桐乃额身子拉近，一只手轻柔的摸着桐乃嫩白的肌肤，青年满脸
邪意盎然之色,__露出来的一嘴獠牙明摆着表明这家伙可不是吃素的,_吃人对恶魔来说是很正常的事情。
_若不是人间的封印动摇,一他们也没机会进入人间,一来到人间这几天的时间,一对青年来说如同丛地狱
来到了天堂一样让人身心愉悦，因为这里有数不尽的人类，相比而言魔界也有人类存在但数量太稀少了
,_都是各个魔界霸主的所有物，都是五百年前那次入侵带回来圈养起来的，吃人对绝大多数恶魔来说是
_而青年最喜欢的事情就是可以尽情的捕猎，特别是美女最喜欢的就是将其好好玩毒一番后再吃掉，
那种滋味让他欲罢不能，这一次对桐乃例外还是因为魔力的关系，像桐乃这样的特殊存在，对恶度来说
也是个宝贝,_等于源源不绝的能源一般可以经常的开采,一次性吞噬的做法实在是太过浪费了,不然换
个人的话,青年才不会那么多废话,直接硬上了再吃掉就可以了,那里还会管那么多。
_当然对青年来说，人间虽好但也不是没有危险，高人也有不少，特别是人类成立的除魔队伍已经盯
上他了，不抓紧时间提升自己，那么就要继续逃窜下去，这可不是青年愿意看到的情况，难得丛魔界那
起地方出来怎么甘心还被别人追的抱头鼠窜的,自然而然的,青年生出了想要统治人类的野心, 独享这
“我眼了，放我一马呗。”叹了口气，桐乃直接服软了，毕章小命要紧，节操是仕么?_ 呈几百年前就_
已经喂狗了C-
.__ 0 2“识趣的人活的会比较长，这是魔界的法则，对你们人类来说也是一样的，现在先乖乖的侍候我_
一“满意的一笑，青年得到了自己想要的回答后捏了捏桐乃的脸蛋，将其放了下来，周围的触手依旧包围
着桐乃以防桐乃又出什么幺蛾子来。
一而下一秒,青年下半身穿着的生仔裤的拉链拉开了,一根硕大露出,一很快发涨立起,一在青年的示意
E，轮到桐乃表现忠心的时间了，犹豫了一下，屁屁上直接矮了触手一巴掌，相乃蹲下了身子，抓住了
=只手都难以握住的大家伙开始拂动起来。
POS：看老朽先精尽人亡还是各位绅士先打不住，必杀：毒药连弹！。
第528章 得救
““你要用手到什么时候2_用嘴L“看着磨磨蹭蹭光动手的桐乃，青年按耐不住的怒斥了一声，随之不
等桐乃有所动作,自己主动伸手抓住了桐乃的脑袋对着自己的大家伙按了下去,直接顶进了喉咙里头,
丝毫不顾桐乃一脸痛苦难受的表情直接自己死命的摆动起来。
-在青年看来这些女生就是欠教育,一明明被自己弄的很爽还搞的跟点洁列女一样,一让人反胃,一那次不
是做着做着就自己主动上了,_ 在青年看来桐乃体质特殊了一些外,_ 其他方面跟那些唐俗的女人也是一样
约，而浮空的触手也不闲着，一边尽情的玩着桐乃的嘴，一根触手已经来到了桐乃底下的缝隙之处，对
着出入口开始蹭动起来,一随后自带的粘夜在出入口处抹了抹便毫不客气的闯入了通道之中朝着里头的宫
门顶了过去。
一“真棒啊，你的身体，能够感觉到，源源不断的魔力！我要好好奖赏你才行呢。"说话间，青年再次
力，直接顶在了喉咙里头将第一波水流爆发了出来，伴随着吞咽声，尽数灌入了桐乃的胃中。
-“咳咳 可以了吧_08 已经足够了吧。“实在是难受的要死，桐乃有些脾气上来了，怒视着对方道，估
计一般的女生要是被这家伙这样弄不死也要废了吧,一点都不懂得怜惜一下,一刚刚那一下差点桐乃就以
-_“哼“嗤笑了一声，没有在意桐马的怒容，青年的回答非常的简单，心里一动，还在桐乃的前门出入
门触手猛然加快了速度，同时另一条空闲的触手也落了下来，跟着进入了前门，突如其来的变故直接让
一二喂呀喂呀_你就这么喜欢我这宝贝吗?_还想多品尝品尝是吧? 我允许了。“再次按住桐乃想要抬起的
应袋，青年这次倒是放慢了一些速度，已经发泄了一次后没有那么急了，接下来他想要好好的玩一玩了
一让这个女人彻底沉沦下去再也无法离开自己的宝贝。
一“扑味_”=阵起伏抖动,_前门不断的溢出白水,因根触手已经开始进行注射了,_3枚秒后拔出,_换上了
另外两根空闲的触手继续进入前门，速度虽然蛮快的，但触手的数量可不少，若是请奶奶愿意，完全可
以让触手轮流着上,一直弄到桐乃被弄死为止,一当然青年是不会那么做的,一不过教训是要给的,后门也
丕再让桐乃闲着,_用另外的两根触手给堵了上去。
-_“香子！我先上了！"地铁外一名女子高中生打扮的英气少女对着身旁看起来有些天然呆的同伴道，_
业即即将经过自己面前的一瞬间,_直接=跃而起破窗而入,单单这一手就表明了少女的不凡了。
“谁!_?“正在兴头上的青年一惊，转头看着在地上滚了两圈止住了惯性起身的小女，亳不犹豫的马
上用触手包裹住了桐乃的身子，暴力的破开了车门朝着外头逃逸了出去。
““你跑不掉的!“冷笑一声,一女从裙下取出两把枪握在手中, 跟着跳车而出,_而在不远处青年下来_
均地方，原先被叫做香子的天然呆少女已经跟对方战到了一处，面对青年潮水般的触手攻击，香子手里
=柄激光剑在挥舞，轻轻松松破开了触手形成的攻击，对着青年逼近过去。
“如果不想她死就立刻给我停下1“手段尽出没有奈何对方, 青年也是急了,一他在魔界也只是个小喽_
罗，唯一的攻击方式不奏效，加上本身的实力也就比人类强一些根本不是这两名追捕而来的除魔少女的
对手，只能将桐乃拉到了自己身前作为人质，希望对方投鼠忌器给自己争取逃跑的时间。
一“砰!“下一秒,一青年额头上多了个血洞,一本来看着香子停下脚步认为自己的人质手段秦效的青年一
脸不甘的倒了下去,_随后化为了灰烬消散。
““响,_你直是太乱来了一要是不小心伤到人质可就不妙了。"香子对着不远处走来的英气少女抱怨道
_虽然除魔是他们的工作，但保护民众也是主要职责，若是因为工作导致民众有所损伤可是要被惩罚的
““安心吧，我的枪法你还不信吗2 何况这不是完美解决了吗2 而且前两次这家伙就是用同样的方法逃
卓的，若是再被逃掉不知道又有多少人受害，倒不如搏一把叽。“响倒是亳不在意大咧咧的道，而且已经
成功了一香子也没法多说什么，毕章这次任务算是圆满完成了。
一“那个_两位能不能给我弄件衣服?“坐在地上,一桐乃插嘴道,一虽然每次自己都走霉运,一不过结果倒还
过得去，没有出什么大事，但现在光着身子，即便是刚入秋的季节，桐乃也是感觉很冷，何况自己也总
不能这样光着回家吧。
_“抱歉抱歉“响不好意思的一笑,_对碰上这种事还能如此镇定的桐马倒是高看了一眼,_随后脱下自己
约外套给桐乃披上,毕竟在她们热行任务的途中,“碰到847讨不少女生之中可没有一个能像桐乃这样镇
定的，大多不是留下心里阴影就是变得疯癫了。
““还好包没事，不然直的是没法过了。“松了口气，将外套拉上，虽然里头还空荡荡的，不过有件外_
套遮掩倒是好多了, 翻了翻自己的小包，刚刚被自己一起带出来了，里头还有手机和钱句以及各类证件
一若是弄丢了自己少不了要麻烦一阵子不可。
““你还直是有趣,一刚遭遇这种事情意然还有心情关心自己的包。"响好笑的拍了拍桐乃的启膀,__随后
是光一闪对着桐乃邀请道:“对了一你要不要加入我们除魔小队? 我可以给你推荐哦。”_
一“响!“香子立刻呵斥了一句，这种事不管怎么样现在说这些很不合时宜吧，而且要成为除魔队伍成
品至小也要有过人的实力以及某方面的一技之长才行,哪有响这样随随便便拉人入伍的。
““我知道,一不过现在先回分部吧,善后事宜需要分部派人处理,.而且这次事件的报告也要提交上去,_
而且她是受害者也需要进行安排吧。"耸了耸肩,_响拉起桐乃就走,一几此,香子有些无奈的跟上,_ 毕章响
这下是走程序来的，香子没法反驳。。
第529章 扑朔迷离
““不错不错，响你这次做的不错，这个女孩拥有很强的魔法资质，加以训练就能成为战力，若是对其
进行深造的话前途不可限量。”分布的负责人看着手里得出的数据报告一脸的喜色，原本对于受害人的处
理方式都是进行安抚然后让家人接回去就了事的，但在响的一力主张下，负责人还是给了点面子进行了
下测试，结果出乎预料。
“哼哼，我的感觉还是很强的，我就知道那家伙不简单！”脸牛哄哄的表情，响得意的抬了抬自己
““比起这个，先要问一问人家的意见吧?_总不能强行将人家拉近队伍里吧2“香子叹了口气道，这种
行业还是很危险的, 跟恶魔打交道基本上是拿命在工作,_特别是没接触过这方面事情的外行就更加危险
了一基本上除魔队伍成立的这个把月时间里，死亡率可是一直居高不下的，即便拥有圭厚的薪水和待遇
但也要看有没有那个命去享用。
-_“嗯，那么香子你就去问问对方的意思吧，若是人家不愿意的话，我们也无法强求，到时候就送其回
家吧。"揉了揉脑袋,_负责人将这事交给了香子,一在负责人看来问对方的意思基本上就别想对方能够答应
加入进来了,毕竟拿命去拼,_待遇再好那可能性也很小,_特别是原本就是个普通民众的一般女生几乎百
分百不会愿意加入。
一虽然舍不得这么好的璞玉，不过万一人家愿意呢2 那就两说了，不愿意的话就按照以往的程序走就
行了一反正除魔队伍并不缺人。基本上招收的人员都是丛军队优先挑选的精英,_只有少数是从民间招纳
的,一比如响和香子两人就是出自名门,一一个是阴阳师世家出身,另一个则是军人世家出身，本身的基础
和心理素质的起步点就比一般人要高,_能够快速适应除魔队伍的工作内容。
一此时，一间普通的询问室内，桐乃倒是已经换上了一套普通的衣物，这事除魔分部提供的，为了不
让家里担心，桐乃谎称了自己在朋友家学习，会晚点回去，自然这么做小不了又是被唠叨一阵子，不过
比起这个,目前桐乃想的还是对方会怎么处理自己的情况。
“开门吧11.二一来到门口，香子对着守卫示意。_
““是！长官！”=个敬礼，守卫输入了密码，将房门开启。
一香子径直踏入了房间，看着一脸无聊的呆着的桐乃，香子来到了桐乃对面坐了下来，说实话对于不
熟悉的人，香子本来就不怎么会说话，对于负责人交代给自己的招安任务就更让香子不知道该怎么开口
去说才好了,但任务毕竟是任务,二沉默了片刻，香子最终还是说出了上头的意思，至王是去是留就看桐
马个人的意见了,作为国家的部门,会尊重民众的选择,当然加入他们的待遇和薪资自然也要详细的访
明一下，毕章面对高待遇的情况还是可以打动一些人才加入的。
一半个小时后,香子走了房门，对着守卫吩咐了一句让人送桐乃回家后，径直去负责人那里报告情况
了一这一次的商谈出了点小意外，不知道该高兴好还是该纠结好，桐乃倒是答应加入了，但提了几点要
求，就是除任务外，一切自由，即便要学习魔法和对应恶魔的手段也要抽时间慢慢学，不能过多的占用
桐乃日常的生活时间,因此待遇可以降低一些，且体是否答应桐乃的要求，还要看上头的想法，没了其
他事桐乃自然也不用继续留在这里了,_接下来就等待通知就可以了。
““唉。彻底迟了呢。“看着时间已经走到晚上人点的位置，桐乃在家门口下车了
“桐乃,_你总算回来了“一进家门,一坐在大厅的母亲立刻迎了过来,知女莫若母,一虽然不清楚具体的
青况，但作为母亲看着女儿成长一些事情还是可以感觉的出来的，自己女儿估计又卷入什么麻烦事中了
一不过能够平安归来还是让母亲松了口气。
一“抱歉，妈妈_还有我回来了。"笑了笑，桐乃也是感觉格外的疲惫，主要是心累的很，加入除䗪队伍
桐乃主要是想借助国家的力量更好的保护自己的家人朋友,同时也能够让自己多一些自保之力不会因为
碰上问题而过于被动。
__“一好了,赶紧上楼洗洗,然后换身衣服,丹迪斯已经睡了一为了安抚他妈妈可是耗尽了心思呢,
那脾气跟你小时候还真像。“笑呵呵的道，母亲推了推桐乃，没有多说什么其他的话语，这世道越来越舌
了一作为一个普通的母亲，她能够做的也只有自己力所能及的这点事情了，孩子以后的路途如何终究只
能看孩子自己如何抉择，相乃如此，京企也是如此，只能默默的在心里支持了。
一嗯。“心里一暖，桐乃上楼去了。
一回到自己房间,桐乃感觉眼前一黑,二随后丹迪斯这小子竟然还没有睡直接抓住了桐乃的脖子就不肯
下来了一这灵活迅捷的身手(钱吗赵)该说直不愧是魔王的血脉吗2_虽然感觉自己很累,_但看着丹迪斯依_
E的模样桐乃还是耐心的哄了哄丹迪斯，让他乖乖的先睡下，然后自己翻了翻衣柜取了衣服去卫生间洗
澡去了。
-_ 大半个小时后,_擦着头发出来,这时候桐乃倒是想起家里似乎就妈妈和丹迪斯两个在一京介拿货2
印道那里去了一至于父亲因为工作的缘故没在家还能理解,京介的话这个点应该已经在家里了才对,直
妾来到京介的房门口拉下了把手,门没锁,一打开看了看里头,没见着京介的人影,想了想桐乃拿出手机
PS：光凭借H我能水出一片天，后边老朽会再接再厉，无法承受的退了吧，老朽是要成为污水王的
第530章 世事无常
“什么为什么2“_
一周末一间咖啡店里头，桐乃看着眼前一脸毫无自觉的京介，桐乃着实没想到，京企这家伙意然跑去
叁军了_ 虽然说现在是非常时期，而且京介也符合参军要求，但千算万算，桐乃着实想不到这家伙章然
敢跑去军队,当然对于京介的想法,一桐乃能够猜到一些,一但这并不是桐乃想要看到的情况,一这一次相聚
后,京介就要入伍了,到时候一年到头都回不了几次家,对桐乃来说简直是雪上加霜的境遇,唯一拿捏
在收的气运之子离开自己身边了,那还有什么用2.这不是变相的让自己本来就慢的要死的进度变得更慢
了2
-_“好吧,_你自己的选择,一既然父母都答应了,一我也没仕么好说的了。"叹了口气,一桐乃第一次发现自_
己这哥哥也有倔强的一面,一不声不响的先斩后奏估计也是为了不让家人反对吧。
““抱歉，桐乃，我想要获得保护你们的力量，军队是我现在最好的选择“一脸歉意的神色，京介也明
白自己这样做不太好847,不过心意已决,以后究章如何京介也说不清楚,一但必定随着时代来临必须要
掌控住足以保护家人的实力,_而因为魔界的缘故，军队里已经开放高深的武斗课程和魔法课程，短时间
内一个普通人要取得强大的实力, 参军是最好的捷径,只要努力就必能获得收获,_至少在京介看来就是
如止，即便为此跟垫爱和家人分离常年难以相聚几次，但这种代价京介认为是值得的。
““还有两天吗“算了算时间，桐乃其实也没有说京介的资格，自己何尝不是如此，只是目的不同罢了
一京介也是拥有自主意识的有血有肉的人,_面临时代的变化总会做出自己的选择的,_何况京介的想法虽
然在桐乃看来有些幼稚,_但并没有错,_相反桐乃对京介有些佩服起来了,一换位思考一下,_若桐乃处于京
介的这个位置, 估计没那个志气跑去参军吧,一大概得过且过混日子的可能性还比较大一些。
一“是啊，两天后就要离开了，今天我可以好好陪你畅玩一番，走吧，别在这里浪费时间了。"起身笑
首，京介反而(aifa)开始安抚起妹妹来了,_在京介看来桐乃这是舍不得自己,一个小女孩在闹别扭罢了,
如此一来倒是显得京介更加成熟了。
_“直是的“有点哭笑不得的看着自己面前的手,一桐乃将自己的手放了上去, 跟着京介结账离开了,一事
已至此一没必要抱怨什么，珍惜当下吧，又不是生离死别，京介还会回来的，这次把丹迪斯丢给母亲自
己跟京介跑出来也是抱着想要好好跟京介畅玩一天的打算。
““好慢啊你们!“地铁站, 积吐原这片御宅旌圣地依旧热闹繁华，看着出现的兄妹俩，黑猫忍不住先_
戈适道，特别是看着两人手牵手的样子更是让黑猫不自觉的有些心酸吃醋的意味在内，只是这种感觉黑
猫没有发觉而已，只是认为两人迟到了让自己等的很不爽罢了。
““抱歉抱歉，大家一起走吧。"不好意思的打着招呼，京介笑呵呵的拉着桐乃过来。_。
一没关系的，今天主要是给京介氐进行欢送会，不过还直是可惜了，想必以后桐乃会感到寂宣吧。”
纱织打趣了一句,带着股挪揄的目光撇着=言不发的桐乃,很明显现在两人的姿态下大家都看得出来这
对兄妹估计已经相恋了，京介一去这相思之苦可有的受略。
““行了,这些伤感的话题就别多说了,_赶紧出发吧！我都迫不及待了。"赤诚濑菜催促了一句,身旁_
的兄长一脸的宠溺之色看着自己妹妹活泼的样子对着大家无奈的耸了耸肩。
-一行人浩浩荡荡的出发，整个秋叶原的主要场地都逛了一遍，买的买玩的玩，一天的时光过的很快
但终究天下无不散之宴席,_直至傍晚众人在车站分道扬镳了,以后不知道何时本能再次重聚，只能访
世事无常吧，当然晚上对桐乃和京介来说还没有完结，目送其他人坐车离开后，京介直接劳着桐乃去附
近的情人旅馆开房了。
-一夜缠绵。将京介给完完全全榨王后两人才在第二天中午返家，随后便是给京介准备行李，在第三
天一旱送京介离开, 等车子消失在街道镜头。看着父母叹息的神色,一桐乃也感觉格外的压抑,一抱着丹迪
斯回到了房间,自己的新生活也要开始了,分部的通知已经下达,同意了相乃的要求,_除了上学期间,
剩余的时间桐乃都要抽空去分布报道然后学习除魔的手段和魔法,一这个过程将会持续一段时间然后丛比
较简单的任务开始做起，并且桐乃也被分到了香子她们这一组，毕竟算是熟人了，而且年龄相近能够更
好相处。
___时光飞逝,大半年的时光转瞬即逝,二为封印越来越薄弱的缘故,一来到人间的恶魔也越来越多并且
实力也越来越强大了,而桐乃也开始在除魔小组中崭露头角,因为自身的体质让桐乃学习魔法非常快捷
一加上自身的经历和拥有过强大力量的前提下，学习魔法对桐乃来说如同吃饭喝水二般简单，短短大半
年的时间就已经在魔道成就上达到了巅峰，被誉为千年难出的魔法天才。
一而丹迪斯这个魔王之子也已经成长到土二三岁的年纪了,智商和身体素质远超常人一为了更好的教
导丹迪斯，桐乃在丹迪斯长到六七岁的年纪后就将其送到了国家专门为半魔人开设的学校进行学习, 除
了基本的社会常识和课程外,一主要学习的就是魔法能力和开发自身的潜力，当然少不了一些洗脑教育，
华意半魔人以后将成为人类的中流砥柱用王对抗魔界，若是不能保证其对人类的忠诚度一旦霍乱作恶其
后果难以预料。
一夜幕来临,_回到家中,还是老样子,_母亲依旧做着自己的家庭主妇,一但父亲变得越发忙碌了,最近
升迁成了专管刑事的副局长,一工作自然加重，而丹迪斯正在写作业，看到桐乃回来第一时间就跑上来喊
着妈妈然后抱着桐乃不放，实在是是桐乃依恋到了极点。
一照常询问了下丹迪斯的功课，然后夸奖了几句，桐乃便带着丹迪斯跟母亲一起吃晚饭，大半年的努
力，自己已经获得了独自成立队伍的许可，因为损失不小，如今桐乃所在的队伍除了响和香子其他人不
是殉职了就是因为伤残退休了,“所以需要吸收更多人才维持队伍,_ 作为队伍的组长，桐乃拥有吸纳成员
入伍的权限,而明天就是挑选成员的日子了一这些作为后备成员都是来自警队和军队以及各个高手世家
的精英。公
第531章 选拔新成员
一一“回来了，桐乃，丹迪斯那边如何了2“分布内，独立的休息室，响大咧咧的对着进门的桐乃打招呼_
道，身上就穿着套内衣毫无一点女性的自觉性的坐在那儿玩手机，虽然这里是休息室但并不代表没有其
他人会过来,响也不怕自己这幅模样泄漏出去。
一“乖乖的上学去了一只是这段时间越来越粘着我了,明明都已经那么大了,但还是个小孩子的脾性。
“嘴上这么说着，桐乃心情还是很好的，毕竟是自己的孩子嘛，粘着父母倒地正常，这说明感情好啊，虽
然这样黏人有时候会让人感到烦躁,_但这只是小事,最主要的是丹迪斯的实力提升的很快,一丛老师那边
的反映和丹迪斯给自己表演过的魔法来看,_估摸着一年不到丹迪斯就能完全超越自己达到新的高度了,
更别说本身的自体素质也在伴随成长在变强，魔武双修天下无敌的节奏啊这是要。
._ 不过丹迪斯的表现桐乃倒是并不意外，毕竟是魔王的血脉还继承了本列斯的精华能量，本身就是初
公司新精心培育出来的魔种，潜力和资质以及成长速度如此恐怖倒地不会让人意外，不过除了桐乃没人
知道罢了，因此在学院里，丹迪斯可是风云人物，天骄一样的存在，加上自身越发强盛的气运护体妥妥
的一个天命主角的模版，自己这算是培养除了一个龙傲天模式的主角出来了，孩子成就越高做父母的自
然也会为之骄傲了。
一你的表情完全出卖了你的内心，不过话说回来，丹迪斯那小子对你确实够黏糊的，总觉得不太妥当
,这样对他以后的成长不利,__ 作为母亲你可要教会他独立才行哦。"响起身抓起了身旁的衣服开始穿戴起
来，今天要去挑选成员入伍了，作为前辈第一印象可不能太差，虽然平常行事大咧咧的，但正经事上响
还是不会含粗的。
-_“我知道，不过丹迪斯的年纪总的来说才两岁不到，再过段时间吧。“桐乃敷衍了一句，虽然名表丹
1斯是纯正的魔族并不是所谓的半魔人,一自己要趁旱多教导一下丹迪斯,一但现在的自己实在是抽不出多
少空闲，除了上学和任务很少有时间陪伴他，何况丹迪斯很懂事除了稍微比较黏人外没其他毛病，桐乃
倒也不想让丹迪斯~那么快独立起来。
,除了以上几点外, 桐乃心中最为主要的因素还是处于不舍,自己的进度只剩下一小段了,一即便什么
都不做，按照储备和丹迪斯提供的气运自己最迟一年后就能达到标准完成任务，到时候就要离开了，丹
迪斯是自己的孩子,以往的世界的孩子自己都没有足够的时间去陪伴他们，这对桐乃来说是个难以弥补
的遗憾，因此在这一年里，桐乃更希望能够好好的看着丹迪斯成长起来多陪陪他，若是可能的话，更是
希望日后能够看着他叱咤风云，甚至按昭杰列斯的遗愿反攻魔界夺取磨王的宝座登-基称王。_
一若是丹迪斯能够成为新魔王，亳无疑问魔界跟人间的形势将会发生翻天覆地的变化，迎来人魔共夂
为和平时代倒地不是不可能，毕竟基础已经打下来了一魔界又是以强者为尊，丹迪斯以后绝对有那个镇
压魔界的实力,_只要达成了初步的条件，多花点时间进去，这种想法未必不能实现，当然那个时候自己
大概已经离开_了是看不到了。
-_此时，另一边设立在岛国首都的士大总部之一的京东总部之中，岛国各个分部的负责人齐聚在总部
为会议室内，作为岛国国防大臣兼总部领袖的金岛正在跟各分部负责人开会，随着魔界入侵越发的严峻
一封印即将破碎的情况下，任何关乎魔界的情况都必须第一时间掌握，因此每周一次的全体会议到现在
已经缩减到了三天一次的程度，除了昭例的让大家警惕慎重之类的老话题外，主要的还是对各个分部任
务的下达和高层布置的计划做出相应的安排和布置。
_两个多小时的会议结束后，金岛直接让大家散会了，但是将小岛给留了下来独自商谈了一下，半个
小时后，小岛带着点无奈的神色走了出来，随后在离开总部大楼的时候，小岛身旁跟了一个一脸笑眯眯
看起来很阳光开朗的帅气青年，让人第一眼看过去就会印象很好，唯独眼中一闪即逝让人难以容觉的一
股邪魅很辣之色表明了这个青年并不像外表表现的那么简单。
一求鲜花
一分部所在的广场，近百人的队伍整整齐齐的站立在阳光下，而在这些队伍的前面则是是个队列的除
寳组成员，桐乃所在的组属于第七队，每个组满员编额为十人制，不过基本上那个组都没有满员过的。
主要是队员每个队伍都是要精挑细选本能接纳进来，否则是宁缺毋滥，不然到时候可是害人害己的，跟
否物作战，除了团队配合外，个人的实力也非常重要，即便这些候补放在外头都是乒王甚至被追捧的各
个领域的天才,但若无突出的优点是很难被选上的,一像桐乃这种特例几乎没有,一以往也有不少人才被其
他组员推荐过,__但全都被驳回了，至少目前为止只有桐乃是通过响的推荐后，加上自身的资质逆天加上
成长速度恐怖惊人才能不通过这一系列的选拔和程序直接入伍,而大半年的时光下来,一桐乃的表现也足
以证明了当初高层特例让桐乃入伍的选择是正确的，如今桐乃作为组长的第七队虽然人数最小但却是战
损最少完成任务比例最高的队伍。
““桐乃，怎么样?_有看得上眼的队员吗2“香子上前一步对着桐乃耳语道，现在两人已经非常信服桐_
乃这个组长了上一大多章见都会第一时间询问桐乃的意思。
一“哪有那么简单,_先看看教官布置的选拔吧,一光看外表是没法确定一个人的强弱和心性的。"摇了摇_
头，桐乃笑道
一不止桐乃这组没有动作，其他组也是一样没有动静，在最后的考核开始前，各个组成员去了安排好
的座位入座,王始观看这些预备队员的表现然后选取符合自己心意的队员，这个过程会持续时间不定，
但关卡会有三关,看中了直接跟教官说一声然后带走就行了,都看不上的话也不会久留直接走人,直至
土个除魔组都离开为止。
________ PS：暂且一更，明天估计也会一更甚至可能没法更新，事情太多了这几天，到时候看情况吧，现在
第532章新成员
““已经接近尾声了,_桐乃酱，你还没有看中谁吗?“香子看着无动于衷的桐乃忍不住开口道，其他组_
已经陆陆续续挑选了自己中意的成员了,_唯独第土队这边依旧没有挑选新成员进来的意思,一近百人的颈
备队只是被挑走了几人罢了,_而场上只剩下第土队还未离开
““走吧。"摇了摇头,_桐马直接起身道,一这个月的预备不行, 矮子里挑高个的也没几个能让桐乃看得
上眼的，基本上马马虎虎过得去的已经被其他队伍挑走了，桐乃也懒得继续留着了，宁缺毋滥，倒不如
等下个月再看吧。
一“眼光还是一如既往的高啊,_桐乃酱。"响直接扑了上来跟桐乃勾启搭背的道,一不过对"八四七"于桐乃
的看法,一响和香子也没意见,一确实这个月的队员没什么出彩的,与其随便挑几个进来拖后腿倒不如不要
来的实在。
““请等一下上高坂组长。”一名守卫突然跑了过来,,在桐乃面前立正敬礼继续道:“小岛分部长找您。
““好,一我知道了。”点了点头,_估计又有什么棘手的事情要交给自己这组了,桐乃这两个月下来都已
经习惯了，一般而言被领导叫过去基本没什么好事情就是了。
一让响和香子先回去等自己，桐乃跟着守卫离开了,片刻后,一在分部长的办公室，桐乃见到了小岛那
张笑的跟花儿似的老脸，而他的身旁一名青年倒是第一时间引起了桐乃的注意，并不是对方有什么特殊
的地方吸引桐乃,主要是这家伙身上竟然也拥有一股浓郁的气运、但并不是所谓的天命之子,一身上的气
运看起来有些不稳定,一并且参杂着不少红色的气息在内,那是所谓的业力，桐乃见过所以知道，但目前
为止在这个世界桐乃还是第一次见到业力如此浓厚气运也如此浓厚的人,一单凭这二点二桐乃就觉得这青
年估计不是什么好鸟。
_“高坂组长，给你介绍一下，这位是来自京东总部的精英除魔师宇内野，因为我们分部的战损较高又
是重灾区，所以总部派遣了野君来我们分部，而你所带领的第七队是我们分部公认的最强队伍，加上你
们成员又少,听以我决定将野君安排到你们组。”又是解释又是拍马屁的说了一通,一岛介绍了身旁的青
年后就直接拍板了,根本没跟相乃拒绝的机会。
一“是“点了点头,_桐乃也不拒绝,看小岛分部长这幅姿态,_桐乃明白是没法拒绝这个家伙入队了,_2
过既然到了自己手下,一桐乃有自信能够将其压服，只要对方乖乖的别捣乱，让这家伙当个第土对的吉祥
勿倒也无妨,_所谓的精英估计是下来的镀金的吧，直的是个人才的话，桐乃才不信总部会把人才给外放
到地方分部去,_毕竟总部那一块地区也是重灾区。
““那么高坂组长,二后请多多关照了。"带着一脸阳光的笑容，宇内上前对着桐乃伸出手道。
“跟我来吧。”伸手不打笑脸人,一随意跟对方握了一下，桐乃颇为冷淡的道，随之转身就走。
“直是冷淡呢“耸了耸启。赶紧跟上，宝内落在后头打量着眼前的桐乃，他被下放到分部确实是带着
一部分镀金来的意思，但并不代表他没有直本事，家世背景都处于上流的宇内唯一的乐趣就是提高自己
的魔法造诣和神秘的研究，而除此之外最大的爱好就是美女，当然按照宇内的身份，美女自然是见得多
了，不过作为自己最大的爱好，对于美女的选取标准也是非常挑剔的，在第一眼看到桐乃的时候，宇内
就已经将其列入自己的狩猎范围之中了。
-大半年的成长, 桐乃越发的漂高了一身材也越来越趋向于完美，并且有越长越美的趋势，加上自息
沉淀下来的岁月气息以及沉稳手练的气质，其中参杂的女子的柔美感、成熟感和附莹的点点英气，在
何男生眼中都是属于绝对的女神级的美女,二质、相貌、身材都是最为顶尖的__
““到了，进来吧，给你介绍下队员。"在第七队休息室门口停下，桐乃对着身后的宇内道。_
“是,一组长。“很快就代入了自己的身份角色。宝内一副很乖顺的模样笑道给人=股莫名的亲和力,_
一些人即便不喜欢宇内也不会对其反感,二假以时日指不定就会自然而然的跟宇内成为朋友,_若是一般人
古计对于宇内第一面就会立刻心生好感了吧,一若不是宇内身上那股深厚的业力在,一桐乃指不定也会对这
个后辈多加照顾一些，甚至加以培养也说不定。
-__打开休息室的房门, 桐乃看着要跟进来的宝内直接道:“你稍微等=下。”
““好。“刚迈出去的脚步立刻收回,一虽然不知道为什么,一但宇内很自觉的听从了吩咐。_-
_点了卢头，桐乃进入了室内，果然不出所料，响这家伙又只穿着内衣坐在那儿玩手机，一点自觉性
都没有二以往没有男的成员也就罢了,一现在有新人加入了以后必须要让响把这个坏习惯给改正回来才行
_片刻后,_等响穿戴整齐,_桐乃带着宇内进来了,_ 第七队加上桐乃就三个人,“5以简单的5.0自我介绍=
工，然后让宇内自己介绍一下大家就算是认识了。
一因为没有上头吩咐的任务，大家倒是可以去大厅接那些小任务练手，而作为新人加入的宇内，按理
说要给他开一次迎新会，不过相乃直接以事务繁忙为由先离开了，一般不是上头发布的重要任务，桐乃
是很少出其他小任务的，宇内就直接交给响和香子来接待了，两人都是老手了，完全能够很好的把事情
做到位，而用不着自己多操心什么，不过对宇内该防备的还是要防备一下的，至少在没彻底摸清楚这
火的情况之前,“响和香子那边过了今天再找个时间跟她们单独说一声就行了。。
第533章 青春期
__PS：想了想还是适可而止吧，这篇在放一遍毒就结束，然后开启新篇章。
““小爷,一你要的资料全都在这了二“一栋豪华的宝邸里,一名穿着燕尾服管家打扮的老人毕恭毕敬的
对着翘着二郎腿坐在沙发上的青年道。
““嗯,_下去吧。”点了卢头，翻看手里的几张档案纸，宇内露出了了然的笑容，这几张纸记录的是第
二队的情报以及剩余的三名成员的身世背景和各自的能力,_响和香子的家世虽然不简单一但对宇内来说
也只是麻烦一些罢了,一不过让宇内比较意外的还是自己重点关注的桐乃,一普通实在是太普通了。若不是
区惊人的成就和天分以及惹眼的外貌的话,_ 其他资料在宇内眼中简直一无是处,__但正是这样平民逆袭白
手起家的目标才让宇内更加的感兴趣。
_08_ 不过要说不满的地方，宝内唯一不爽的就是桐乃还未加入除魔组前遭受过魔族的毒手，生下了=
个名为丹迪斯的半魔人,如此绝色意然已经先一步被魔界的那些垃圾给玷污过了,_这简直让宇内感觉信
是正在准备享受一顿圭盛精美的大餐时吃到半截还在蠕动的蛆虫一样让人恶心反胃。
一不过即便如此，宇内也舍不得放弃如此绝色，何况自己又不是要来做女朋友甚至于当妻子的，纯粹
的将其列为自己的玩物而已,_虽然可惜但作为自己的爱宠还是很不错的,一到时候自己玩腻了以桐乃的绝
色也能反复利用起来，交给自己的客人和朋友甚至同盟用于作为巩固关系的交易品也是件非常不错的事
情，反正对于太多数人而言，这种大美女只要没病基本都会乐意玩上一玩。
_时光飞逝,大半个月一是即逝,桐乃的生活依旧三点一线,家、学校和分部,_除了期间京介因为休
假回来了一天外,_基本没什么要紧的事情出现,_而出乎桐乃意料的还是宇内在队伍里的表现,一对大家都
很殷勤也表现的很谦逊,一即便桐乃对响和香子说过要防备这个家伙了,一但大半个月下来,一响和香子还是
不可避免的对宇内有了不错的感官和印象，甚至于响还主动劝说桐乃不要晾着宇内了，可以将其正式接
内为成员，毕章平常出任务，宝内表现的也很不错，没有拖后腿也没当个吉祥物，而是尽可能的给队伍
的大家荣来了强力的帮助。
-__对此，桐乃也没办法，只能说宇内的城府太深，换做自己若不是因为宇内身上的深厚业力估计也跟
响她们一样沦陷把宇内当成正是队员可以依靠的同伴来对待了吧,而现在自己又拿不出足够的理由来,
自然是没法让响和香子继续跟自己一起排斥宝内,对于这点桐乃也只能选择走一步看=步了二毕竟宇达
只是业力深厚还未做出过有对大家不利的事情来，或许自己直的有些想多了吧。
一一时机差不多了，不过不愧是桐乃，章然还对我保持着警惕心，直是越来越有意思了。“洗手间内，_
:笑着对着镜子里自己的身影自言自语了一句,一宇内洗了把脸再次换上了阳光无害的笑容,一朝着外头走
一夜幕下,一下班的高峰期,一桐乃伸着懒腰走出了分部大楼,_对着不远处的出租招了招手准备回家,- 而
就在这时另一辆出租车在自己面前开过,_那一瞬间相乃看到了后座上的宇内和香子正有说有笑的在谈论
着什么,看情况香子已经彻底信任宇内这家伙了,不知为何桐乃总觉得会出什么麻烦事来。
拿出手机想打电话给香子，但自己似乎没有理由阻止下属工作时间外的私人生活来着，至于自己失
市让香子和响对宇内警惕的话似乎也已经不起效了,仅了口气合上手机,一多一事不如少一事吧,一己已
经该做的都做了,只是希望宇内这家伙直的表现的跟平常一样的那么君子吧。
-半个小时后,高坂家门口，桐乃下了车，道了一句我回来了后，桐乃才发现大厅里灯高着却没人在
_才想起今天父亲加班,一母亲惯例的去婆家看外婆去了,不过没见着丹迪斯那小子的身影,一平时自己下
班这小子都是第一时间就黏上来的,_脱了鞋走了进去,桐乃直接朝着楼上走去，京介虽然参军回家的时
间很小，但房间依旧保留着，而丹迪斯也越来越大的缘故，不再适合跟相乃一个房间，所以将房子二楼
角落用来放一些不用的东西的小仓库给整理了出来作为丹迪斯的新居。
一很快，来到二楼尽头，丹迪斯的房门外，看着门缝中露出的灯光，桐乃就知道丹迪斯已经在家了，
直接抬手对着门敲了一下但似乎因为没有锁住也没关好的关系，桐乃一敲下去房门就自己打开了一小块
逢隙出来，正巧透过这点缝隙，桐乃看到了背对着自己坐在自己被窝上的丹迪斯似乎正看什么东西看的
非常入迷。
_直接推开房门,一迪斯847还没反应的样子。桐乃悄悄来到了丹迪斯背后,一探出脑袋看了看丹迪斯
这小子在玩什么花样,一不过下一秒桐乃就笑了一竟然是小黄书,而丹迪斯聚精会神的看着书内的画面嘴
角章然开始挂起口水来了,一不过想想倒也正常一丹迪斯按年龄来说虽然才三四岁,一但身体已经达到人类
青春期的年纪了,对这方面会有兴趣倒也蛮正常的。
一“丹迪斯_好看吗2“对着那小耳朵吹了口气,同马笑眯眯的出声,而下一秒丹迪斯也反应过来了一脖
子僵硬的转过头看着桐乃，两人大眼瞪小眼的僵持了几秒，紧接着就是一阵尖叫响彻房间。
一片刻后，看着一脸无地自容的跪坐在自己面前表示忏悔的丹迪斯，桐乃安抚了下丹迪斯的情绪，然
后告诉丹迪斯这种情况是正常的,一不要因为这点事情纠结,一作为过来人的桐乃还是很理解的,而且这也
证明了丹迪斯已经长大了,让桐乃有种欣慰的感觉,而这也代表着丹迪斯快要彻底成长起来了,体内蕴
含的魔力也越来越壮大精纯了，身材也是变得越发壮大充满了力量感，这种看着自己的孩子长大成人的
滋味让桐乃有种满足了的感觉。
第534章 休息室
__PS：这几天事太多更新不稳，还有让老朽缓一缓吧，这篇老朽要加快进度了，写点正常的，不然老
朽直的要精尽身广了
一喂，丹迪斯，昨天借你的书怎么样2_我这边还有不少哦。”上学路上，一名除了是三只眼以及皮肤
偏向紫色外,_基本跟人类无异的半魔人丛后头跑了上来,“对着丹迪斯勾启搭背道,一半魔人虽然以及是公
开的事情了一但对大多数人来说还是很难接受的，但有政府的大力支持和宣传下，倒也没有出现排斥半
魔人的现象。
,_因此半魔人能够教到普通人朋友的可能性是很少的,,自然而然同为半魔人的同胞遍成为了交友的首
先，毕竟以后指不定还是同一个队伍的战友呢，像丹迪斯这样外表跟人类无异还长得帅气的虽然检测为
魔人却非常容易让普通人接受的还是极为少数的，说白了终究人大多还是视觉动物。
“三眼，我的事被妈妈发现了。"叹了口气，对于这个跟自己最为要好的朋友，丹迪斯还是忍不住吐
出了昨晚的情况来，即便桐乃并不企意还好好跟他说明了一番青春期什么的，男生的心理悸动之类的
知识，但丹迪斯难免还是感觉有些介怀，加上丹迪斯才不到两岁的年纪，性子还是很单纯的，基本上喜
怒哀乐很容易就能丛脸上看出来。
““真是的，丹迪斯你整惕性也太差了,_欣赏宝贝的时候记得先锁门，然后专门在房间里给自己布置=
隐秘的储藏室“还以为是怎么了的三眼直接噼里啪啦的一顿说教，亳无保留的将自己的经验传授给了
丹迪斯，特别是看着丹迪斯一脸恍然大悟满是佩服的表情,上三眼感觉浑身舒畅，好为人师的感觉还蛮
不错的，要知道丹迪斯在学院可是风云人物，各方面都是学需级的，而他只是比学渣强一些而已，看到
学霸拜服自然心理上的愉悦是难以言喻的一个爽啊。
一而对于三眼的尽心传授，丹迪斯也了解的非常快，并且马上就能做到举一反三一上学的这十来分钟
路程，就这样在师徒俩的讨论声中以及时不时发出的猥亵至极的笑声中度过了，若是昨晚好好体验了一
把母上大人的威严的桐乃知道了丹迪斯被自己朋友带坏了估计第一时间就会把三眼给人道毁灭了吧, 要
知道丹迪斯将来可是要成为魔王的存在,_若是被带坏了以后变成个好色的死宅一样的废物的话,一桐乃估
计要疯的。
一此时，呆在学校里的桐乃正坐在鱼落发呆，这节课原本是体育课，不过变成了武斗课，毕竟要应付
封印解除后魔界的入侵,_即便是普通人也要掌握一定的实力, 桐乃毫无疑问被特殊对待了一这节课可以
自由活动，其他学生就没那个待遇了，只能在新来的武斗老师的指导下在太阳底下挥汪如雨的训练。
现在桐乃一直在看自己的气运条,_已经越来越接近完成的点了,一这个时候桐乃倒是有点希望这个进
度条能够慢一些了,主要是还放心不下家人一朋友和丹迪斯,一最少最少也想等到魔界入侵的时刻能够看
自己所在意的人能够平安无事后自己才能放心的离去，不过按照这个进度，那一天恐怕自己很难挨到
_没有什么牵挂的时候急着离开,一有了牵挂却又希望能够慢一些多给点时间,一人还直是个充满矛盾的
生物，即便桐乃按理说已经不归与人的范畴了一但自己作为人的心依旧没有变化过，学校的生活虽然枯
燥，但朋友之间的时间桐乃也格外珍惜，没有必要的事情做也会第一时间回家陪伴家人，因为留给桐乃
一二分部的休息室内，香子跟宇内两人正在独处，以两人的身份地位和能力，平常除了例行的来分布做
任务外，其他时间完全可以自由安排，不过经历了这段时间的相处加上昨晚宇内特意为香子准备的盛ㄊ
约会场景，原本就逐渐对宇内颇有好感的香子很快就在宇内娴熟的攻略下沦陷了，彻底成为了陷入热恋
中的小女生,加上昨晚迷迷糊糊的喝了点酒伴随着感动的情绪,香子就将自己的第一次给交出去了,而
这第一次交出也彻底让香子把心挂在了宝内身上。
一“不行，宇内君 这里是休息室会被发现的11——面对着宇内一脸痴迷的神色对着自己动手动脚的
行为，香子没有厌恶反而有些欣喜，若不是顾忌现在的场合不适合，香子估计旱就投怀送抱了。
-_“放心吧，组长下午才会过来，响的话基本没什么事也很业会来，加上这里是我们所属的休息室，没
人会来的。"宇内笑呵呵的道，更加放肆的触碰香子的娇躯，而面对宇内的言语，香子终究坳不过宝内的
甜言蜜语半推半就的就被宇内脱掉了外衣,二露出了白嫩的娇躯。
_“好棒啊，香子！我爱你上“经过了初次依旧紧实的感觉让宇内格外的畅快，看着捂着自己的嘴不啃_
或出声的香子，宇内兴致越发的高品了，不断的加大力道狠狠的撞击着香子的身躯，让其伴随着自己的
动作被动的跌宕起伏。
一十多分钟后,看着依然死命承受却没有出声的香子。宇内也忍不住了直接顶在最里头的位置把自己
的精华全部灌入,而这猛列的一击也让香子达到了巅峰,_被宇内抱在怀里的身子也开始发颤起来,__捂着
自己嘴的手指缝隙中溢出了一抹口水表明着死撑着的香子此刻已经完全进入状态之中了。
“一香子，我还想要。"亲了亲香子的脸颊，看着总算送开口大口呼吸的香子，宇内耳语道，随之
用自己的蛇将香子嘴角的口水给添去。
“有人来了!“就在这时,香子红着脸正想默认宇内继续的意思,_但敏锐的察觉到了外头的脚步声,_
L接起身拉着宇内一起挤入了放置自己一些装备和日用品的铁柜，而就在两人藏好的暧间，休息室的房
门也被打开了2
__“到底放哪儿去了? 可别弄丢了啊,_我的宝贝啊二响的声音响起,_来(钱吗赵)到香子一旁的铁柜面前
站定后开始翻箱倒柜起来。
_“宇内君“铁柜里,一两人挤在一起根本难以动弹,_感受着又起立的家伙，香子压低了声音满是羞涩的
转头看着笑眯眯的宇内，这情况要是被发现了一香子直的要差死不可了
“放心吧，没事的。"没有发声，用口型说了这么一句，宇内两只手环住香子的腰，然后探到了前头
一对大包子上把弄起来,一而再次精神起来的家伙也从前门移到了后门开始研磨着，无视了香子轻微摇
着头示意宇内不可以的态度，微微用力进入了一点。
一而这动作地让香子立刻皱起了眉头,二因没有足够的润滑,_宇内这样做有些让香子感到疼了,但以
3亢奋起来的宇内可管不了那么多,一腾出一只手捂住香子的小口，再次研磨了下发力前进，反复几次后
每一次都多进去一些,_直至全部进入为止。一
第535章 离职
-_“笨蛋∟差点就要被发现了一从铁柜里出来,一香子娇嗔了一句,不过对于香子而言,_刚刚的情况着实
蛮刺激的，对于初尝禁果的少女而言，这样的新鲜感还是让人感觉很回味的，只不过爽归爽，完事了女
生清理起来就比男生要麻烦许多了,_特别是前后都被宇内灌了一滩白水的情况下,一相对而言男生就简单
很多，用纸巾擦一擦家伙然后收入裤裆就可以了。
一看着香子现在的情况，宇内一边与其嬉笑打闹了一番，心里开始思考将响给拿下了一香子的身心已
经攻略下来,一下一步自然就是响了,_按照宝内现在的计划,_就是将整个队伍全部转化为自己的胯下之臣
一何况香子和响两人的质量也很高都是上上之选，否则以宇内的眼界可不会饥不择食的随便下手，只要
妾下来把响拿下,自己花点心思调和下两女的情况然后把队伍整合起来,一就能起到架空桐乃这个组长的
乍用，最低限度也能与其分庭抗礼，当然若是宇内愿意还可以动用家族势力施压让自己取而代之，不过
这样的行为宇270内不想动用,_那样显得自己就太无能了。
一作为上流人土,_除了极个别的败类,一大多数的人都是在各个领域拥有一定成就的精英人物,出身,
眼界和起点就比普通人要高,一加上家族的培养和竞争，除非混吃等死做个纳绔，不然就必须力争上游，
即便内心龌蹉表面上也要做到谦逊有礼,一攻略女生动用家族力量那纯粹是败家子的纳绔做派,只会让
看不起，宇内可不想自己这些年经营下来在处的正面形象因此而毁于一旦。
一一一连数日, 桐乃就看出了香子已经完全把心挂在宇内身上了,出任务时时顾着宇内不说,一开会或者
:休息室也是跟宇内形影不离的,一下班回家也是坐宇内的车离开,-两人如胶似漆的样子明摆着表明两人
的关系已经是情侣级的了，不过让桐乃最为无语的是，宇内这家伙似乎还不满足的时不时的去拨撩响，
表面上看只是开开无伤大雅的玩笑打闹而已一但在桐乃这种老手眼里就明显的看出宇内这家伙对响也有
哪方面的心思，这是要玩脚踏两条船的节奏啊。
_第土队桐乃现在已经感觉开始不受自己掌控了,香子完全进入了执恋状态,_智商降低至冰点,一桐乃
也不想香子继续这样下去，故意找时间提点了下香子，但对于宇内是个花心大萝卜之类的话语，香子根
本没放在心上,反而认为桐乃想太多了,二若不是响是她的闺蜜, 桐乃也是她最为佩服的人。估计有人这
样诽谤她的爱人不动手扁你一顿就不错了。
一“还是太年轻啊_“摇头叹息,一桐乃懒得管那么多了,二过宝内这样的做派毫无疑问让第七队的凝聚力
开始下降，桐乃的威信也受到了动摇，但对于这种情况，桐乃却没有什么好办法，期间也找讨小岛分部
长要求他把宇内给调走，但反而被说教了二通，搞的自己郁闷不已。
一最终忍无可忍，桐乃直接递交了辞职表，表示不干了一些意自己加入除魔组主要是学习魔法和武术
增强自己的实力用于保护家人，现在自己的实力已经足够桐乃也没离开地存有一份报答组织恩情的心思
一但到了现在这情况，桐乃懒得继续呆着了，何必委屈自己，自己该做的都做了，也算是仁至义尽了。
_不过当分部真的批准了自己辞职的回应后一桐乃心里最后一丝不舍也没了，宇内取代了自己成为了
新的组长，对此跟桐乃已经没有什么关系了一没了这份工作，自己反而还轻松许多，有更多时间跟朋友
家人在一起了,远离了这个岗位对桐乃来说也不是什(aifb)么坏事。
-第一天周末,一丹迪斯去找朋友玩了,_父亲昭常上班去了,母亲也外出买菜准备生饭的食材了,一桐乃
没法闲下来，今天还要去一趟分部把离职手续给办理了，毕竟这种流程在那些公司也有，作为国家音
门自然不会少,走个讨程然后把最后的薪资结算掉，分部跟桐乃再无干系。
_此时，分部中的休息室，宝内放下电话=脸的阴翳之色，原本一切都按照他的想法进行着，这让宇
内很高兴，但桐乃突如其来的辞职打乱了他的步伐，作为一个拥有魔法造诣顶尖并且除魔经验圭富的年
轻人才，桐乃的离职毫无疑问没那么简单，为了留住桐乃，上头可是要将宇内调离并且给桐乃适当的嘉
奖进行安抚的,最终无奈之下宇内只能动用家族的能量付出了不小的代价才扭转过来。
一一按理说只是来镀金的宇内根本没必要因为这点事情付出那么多代价,一但现在的情况不一样了,通过
家族传递来的情报，封印已经快要破开了，估计就在这一两周之内，在这大争之时的情况下，掌控除魔
组的力量会对自己起到不小的帮助，继续泡妞的同时，宇内可没忘记拉拢分部中的实权部门，好不容易
在分部编制出了自己的势力网，宇内怎么肯轻易被调走，甚至宇内还想更进一步掌控整个分部，成为这
里名副其实的主人,
-一大个比方来说的话，就是战争时期即将来临，一定要掌控住军权本能够有话语权和自保能力一样，
才可以进退自如进行更大的谋划争取到更多的利益，现在这个时代毫无疑问聚集了大量精英的除魔部门
就是这样一种重要的权力部门。
“没想到会是你，香子。“看着眼前之人，桐乃有些无奈道,自己来办理剩余的手续，没想到会是香_
子来进行处理。
_“你没必要这样做的,一桐乃一有些可惜不舍的看着桐乃,一香子很不理解相乃为何那么针对宇内,一并且
因为宇内还提出了辞职的要求，在香子看来，宝内的人品和性格都是顶尖的，加上背景家世和手段人脉
也非常强力,若是仅仅因为宇内威胁到了桐乃的地位而导致桐乃这样做的话，香子绝对会看不起桐乃，
但出于对桐乃的了解，香子并不认为桐乃会是娃妒贤能的人, 那么究竟为何会走到这种地步，实在是让
香子没法理解。
“道不同不相为谋_“简单的一句俗语，桐乃已经不想多说什么了，反正说了也没用浪费自己口水。_
“好吧，你在这休息下，喝口水，我去拿表格。”点了点头，明白已经无可换回，香子尊重桐乃的选_
择，倒了杯水给桐乃便出去了一
第536章 接连的变故
一“好慢“喝了口水，桐乃撑着下巴坐着，拿出手机开始上网，实在是太没效率，等了一十多分钟快半
小时了还没回来,桐乃可是记得香子没那么消极怠工讨的,这次半个离职手续应该很快才对,“光等都花
了这么久，不知道办完手续离开要耗费多少时间了，等的自己都快睡着了现在。
_“抱歉，桐乃_“监控室之中，看着画面中的桐乃，香子有些愧疚的轻语，没办法，这是上头的命令，
因为宇内的缘故,一上头然因为宇内的家世以及收获的利益妥协了,但桐乃终究不能让其那么简单离去
,_毕竟桐乃的实力已经处于人类顶尖的地步,一手魔法造诣已经不下于那些修行数士年的老牌法师,_这
还是其次的,最主要的还是桐乃知道的太多了政府机密，在高层的讨论之中，至少在这场面对魔界的侵
袭过去之前，桐乃必须先留下来观察一段时间。
一一当然也有人认为不该采取如此强硬阻险的做法,.而是选择跟桐乃公开布诚的好好谈谈,一想必桐乃会
理解的，毕章桐乃为组织也算尽心尽力了，而且国家对其有恩，以以往的经历和对桐乃了解的人提供的
口供来看，应该不会做出什么危害人类的事情来，但这种选择柔和做派的意见却是被强硬的驳回了，因
为无法确定那就是属于危险的因素,一以往桐乃在职还好说,现在既然脱离要回归普通那是绝对不可能心
的。
一而很快，画面中的桐乃开始发困了，迷迷糊糊的趴在了桌上睡了过去，随后两名守卫走了进来，架
起桐乃离开了,至于桐乃家里那边,国家会以出任务的名义通知一下,_至于什么时候回来或者是生是死
一切解释权自然是国家说了算的，而随着桐乃被带走，这件事也算是暂-且告一段落了。_
_不知道过去了多久，当桐乃醒来的时候，自己已经处于一间还算整洁的房间里，家具和日用品都一
立俱全，但桐乃四肢上却是多了一道魔纹，这是用于禁锢犯事的法师所开发出来的魔法手铐，能够禁锢
去师的魔力使其变回普通人的状态且不会影响人身自由，不过没法使用魔法的法师也跟普通人无异了，
关押起来看管好就可以了，而相乃现在就是处于这样一种状态。
一起身活动了下身子，除了魔纹外，没有其他影响或附加的魔纹，除了一身衣物其他东西全都被收走
工，叹了口气来到了窗口，看了眼外头入眼的是一片脸面的建筑群，占地不大也不算小，但桐乃很明白
这里是什么地方，专门用于关押法师的囚室塔，就算自己魔力还在也不敢说能够毫无损伤的逃出这片菜
围内设置的魔法防护和看守，现在没了魔力想跑出去除非发生奇迹。
一唯一让桐乃安心的是,一己虽然被囚禁了,但待遇上似乎并不差,只是没有自由而已，至于为但
文样对待自己一桐乃就不明白了，不过政治嘛，就那么回事，或许自己的存在危害到了某些人的利益了
,但最为让桐乃感到伤心的还是香子，毫无疑问这件事的参与者香子不是主谋也绝对是帮凶。
平复了下心情,一囚禁就囚禁了，桐乃也无所谓,自己的进度条也快要达成了,_ 挨个士天半个月自己
就能依靠完成任务脱离这个世界了,_ 其他的就不王桐乃什么事了,_唯一让桐乃不爽的是这房间没有电子
设备，上网什么的更是别想，自己要在这样一个环境里呆上十多天时间绝对要无聊死不可，至于摆在房
间里书架上的书籍，看一眼书名就让人没有看下去的欲望了，更别提用来打发时间了。
一高坂桐乃，你的处分命令下来了。"钢铁铸造的铁门外，守卫的话语响起，随后在门下一小块隔开
用来传递饭食的口子中塞进了一份文件。
一一来到门口弯腰将文件拿起，桐乃坐到了窗口，看了看文件内容，很简洁的几段话，那些莫须有不疼
不痒的罪名直接忽视，主要还是桐乃知道的太多了，加上无法确定危险性必须加以控制，然后以桐乃为
国家做出不少贡献所以判为囚禁一年的处分，期间若表现良好则可以减刑，总之不管相乃怎么样，最终
不是国家说了算的意思，所谓的处分之类的东西只是走个程序找块遮羞布遮撞下的借口而已。
二二求鲜花
一另一边的高坂家，大介提前回家了，因为接到了上头的通知，自己弘以为傲的女儿为国家执行机密
壬务去了一为表彰大介工作上的成绩和努力，给大介升职加薪但却是明升暗降变成了闲置，权力被直接
架空，别看大介有些古板严肃，但混官场的不是笨蛋，基本的政治喤觉还是有的，但自己人微言轻面对
国家的命令,一大介自然毫无办法，通过一些积累的人脉打听也没有打听出什么消息来，让大介格外的不
安，闲着也是闲着就先回家了，这种时期呆在局里还不如在家里能够让自己放松一些。
“爷爷，妈妈还没回来吗2“晚饭时间，没看到桐乃回来的身影，丹迪斯对着大介询问了一句，平常
:饭时间都能看到桐乃的情况下现在还没回来，立刻就引起了丹迪斯不安的情绪。
一一“你妈妈有事要外出一段时间,一很快就会回来的。"叹了口气,安抚了下丹迪斯,一大企准备明天去打
自己那些老朋友都都忙打探下消息了,二管是好是坏,心里必须有个底才好
一二哦“占了卢头，丹迪斯草草吃过晚饭上楼了，今天不知道为什么，自己在学校开始被孤立起来了。
原本对自己和颜悦色的老师和同学都在疏远自己,一即便是自己最要好的死党三眼也不敢过于接近自己,
第一次碰上这样的情况让丹迪斯感觉很委屈，回家想跟母亲倾诉一番撒撒娇的，却没见着桐乃，让丹迪
斤感觉有些憋气了,_虽然不是很了解,一并不代表丹迪斯真的什么都不懂,一隐约已经明白有人要针对他们
一家人了。
一夜幕下,一桐乃仰望着星空发着呆,_睡又睡不着,玩也没什么玩的,一对相乃来说实在是一种莫大的折
磨了，而此时门外，巡逻的守卫看着走来的监狱长立刻站直了身子敬礼，至于在监狱长身边的陌生青年
则没有多看,_能够跟监狱长走在一起的绝对不是一般人,作为这里的守卫基本的智商还是有的。。
第537章 威胁教育
““一天不见，桐乃你还好吧。"房间里，只剩下宇内和桐乃两人,_拉过一张椅子坐下，宇内打量着坐
在窗口冷着脸的桐卫，真是越看越让人不得不感叹造物主的神奇，至小以宇内的想法和眼光来看，桐乃
是他这辈子见过最为完美的美女,_甚至称之为不应该出现在人间的女神也不为过,_但这一刻,女神落凡
尘，将属于自己，多年都未有过的紧张、激动的情绪填充在心间让宇内有些蠢蠢欲动起来了。
““我可没有允许你直呼我的姓名, 宇内君，这一切都是你做的手脚吧。“看着对方的脸，桐乃很想扁
他一顿，不过现在自己成了阶下囚，相乃已经没有那个实力反抗了。
一“呵呵_确实没错,二过稍"二八零"微出了点意外,_其实我也不想变成这样子的。“耸了耸肩,__宇内=
副我也很无奈的表情，本来按照他的设想，根本没必要采取这样强硬的手段的，但桐乃超出了自己的控
制一加上时间紧迫没法慢慢来的情况下,一宝内也只能这样子做了。
一一事已至此，没仕么好说的了，你来我这里不会只是说些废话吧2“桐乃叹息道，虽然不明白宇内的
打算到底是什么，但有一小半估计是自己已经挡了宇内的路才会招致这样的牢狱之灾吧，政治是很黑暗
的，桐乃很清楚也很厌恶，只是不懂自己已经选择了退出的情况下，为何还不放过自己，若是仅仅贪图
美色的话，桐乃感觉以宇内的情况应该不会那么肤浅吧。
“我直是越来越喜欢你了一桐乃, 跟聪明人说话就是省事,_ 其他话我也不多说了,一我现在对你只有=
个要求，臣服于我！你应该明白我的能量，只要我愿意,“让你重获自由并且地位更进一步也不是什么难
事。"宇内说出了自己来此的目的，贪图桐乃的美色是肯定的，但桐乃同样是一位顶尖的法师并且拥有圭
宫的除魔经验和领导能力，若是能够成为自己的臂助毫无疑问是如虎添翼的好事。
看着宇内,桐乃笑了,_是被气笑的,宇内这种人桐乃打心底看不起,_别说对方不是命运之子,一即便
是，以他这样的行为和险恶用心，桐乃也不想跟这家伙合作，更别说臣服了，若是宇内要用强的话，桐
乃明显也没法反抗,但想要自己好好配合那是不可能的事情,这种人在这样关键的时期还要搞内斗争权
:#利,若是魔界能够被人类压制住还好，一旦魔界占据上风,以宇内这种人的情况指不定会当人间出卖
人类利益谋取魔界的地位。
_虽然桐乃没说什么，但表情已经表达了现在的态度，宇内顿时有种被轻视侮辱了的感觉，以他的身
分地位和以往表现的温和谦逊何时遭受过这样的情况一明明只是自己的阶下囚了意然还给自己摆架子,
=股暴虐的情绪在心底涌现，宇内径直起身来到了桐乃面前，以高出桐乃一个头的身高俯视着桐乃
““别忘了,你现在的情况,一桐乃,而且不为你自己着想你也要为你家人想一想,-若我愿意,一天内我
尤能用权利将你的家人冠上人类叛徒的罪名一还有你那跟魔族产下的孽种也会立刻被人道毁灭，特别是
你那参军的哥哥,一难难一死，若不想自己家破人亡，你应该明白怎么做。”
“祸不及家人,威胁我一个已经没有反抗之力的弱女子，你这样做你也不嫌躁得慌。”_
“无毒不丈去,一量小非君子，这句话你应该听过吧，何况成王败寇自古以来便是如此，现在告诉我你
的选择。"看着桐乃的怒容，宝内感觉舒坦了很多，只要你有弱点，那么就不怕你不就范。一
““我答应了“一字一句的丛口中叶露，桐乃满是愤恨之色
一注意你现在的言词，我很不喜欢你这样的态度，还有以后私底下直接叫我主人明白吗?“抓住桐乃_
的下巴，宇内恶狠狠的道，在桐乃面前，宇内已经懒得装君子形象了，直接露出了自己的本性。
一“是一主人。"摸了摸自己被甩了一巴掌的左脸,一桐乃依旧有些不甘心的道,_ 早知如此的话,一当初自己
如果，当初自己也预料不到现在的情况
“还是很不情愿呢,_这可不好,一需要好好教教你身为主人的女奴应有的姿态才行呢,一现在给我去椅子
上坐下上“放开相乃,一宝内走到了一旁指着椅子道。一
“是“依昭宇内的话语，桐乃一脸麻木的昭做了
一“把腿张开。"来到桐乃身前蹲下,一宇内再次发话,一看着桐乃饱含怒火的眼神和羞愤欲死的脸色,__ 宇
内感觉格外的愉悦,_这种畅快的心情很业有过了一眼前的这匹列马,一宇内要将其驯服的妥妥帖帖的才行
一在宇内看来征服的过程大是让人最为爽快的事情,一不管是争权夺利还是攻略美女都是如此,一特别是1
正服一位女神级的顶尖法师的这个时候,一让宇内感觉比直接需王硬上弓还要爽。
一抿了抿嗤，撇过头，桐乃张开了腿，打着眼不见为净的主意，但明显宇内可不会让桐乃这么做，I
接呵斥道:“老老实实的给我看着,一若是让我不开心了,你的家人就要遭殃了一懂吗? 女奴!_”_
“是。“咬了咬牙，桐乃把5.1脑袋转了回来
_满意的露出一个邪笑，宇内伸出手指在胖次君中间勾勒出的缝隙划过，看着身子轻颤了一下的桐乃
-宝内再次加大了力道，很快有一股水渍浸透了出来，慢慢蔓延开来，身子已经变得非常敏锐了，即便
桐乃不愿，但身体却没法控制住，这种情况伴随着桐乃现在的表情显得桐乃很是傲娇，口是心非了。
一直是个YD的身体，你说是不是啊2_桐乃酱<“轻喤着桐乃身上自带的清新体香，宇内按耐着自己想
要立刻提枪上马的冲动，很是耐心的用自己的手指进一步的对着前门外围的部分把弄着，一边用话语挑
动着桐乃的心绪。2
第538章 坚持x忍耐
一“真是漂高，不知道你在被那肮脏的魔族玩的时候会是怎样的YD模样呢。“宇内猛然间一用力,一股
闷哼声丛桐乃口中发出，漂亮的脸蛋因为疼痛微微扭曲却丝毫不影响美感反而别有一番风味在内，自己
章然不是她第一个男人，这让宇内越发的娃妒了。
一丛资料里获得的情报显示，桐乃明显在碰上魔族之前应该一直保持着处子之身，毕章14岁的年纪又
有个当刑警的老爸，家教也不错的样子，却没有给自己留下最为美好的一面，虽然气归气，但现在起，
眼前的美人将完全属于自己，单单这二点还是让宇内颇为欣慰的，看着忍痛不吭声的桐乃的面容，宇内
暂且放过了桐乃，没在用力捏着不放。
“名器!_ ? “感受着手指上传来的感觉，宇内脑海中第一个想法就是百里挑一本有可能出现一个的名
器，这些年来，宇内自然也玩过不少美女，但是名器的几乎没有碰到过，唯一一个可能是名器的也只是
给宇780内的感觉比一般的女生要好一些而已，差距并不是很大，但桐乃的明显就与众不同，单凭手指。
上传来的体验就让宇内这个花丛老手明白这绝对不是一般的名器才有的感官，具体如何还需要自己的家
伙亲自验证了才行
一千变万化2_不 有些不像,九重天2 也不对 太棒了1_这是还未记载过的名器吗?“感受着自己的亲
身体验，宝内脑海中在书籍里记载过的名器的各种形容词都过了一遍，但没有对得上的，毫无疑问这若
不是没记载过就是新出现的,一不管是那一种，宝内都感觉自己赚大了，如此美好的存在，宝内可得好好
的开发开发才行,_魔族那种只知道直来直去的蠢货那里懂得这些。更多的美好还需要花费时间去进行挖
掘。
一“满足了吗(dbfj)? ”=道冰冷的语气响起，打断了宇内接下来的构思。
““你还直是不长记性呢，桐乃，你要清楚，现在你跟我之间的身份。“将自己的家伙抽出，宇内皱着
目地工业地
净。”
一“你“咬了咬牙,一桐乃看着宇内胸有成竹一副吃定了自己的模样，桐乃选择了妥协，这点程度的侮辱
市,不能因为这点事导致自己所在乎的人遭殃,一要不了多久、宇内这家伙绝对会遭报应的。
一很快随着桐乃妥协，感受着传递来的舒畅，宇内享受的眯了眯眼，一只手摸了摸桐乃的脑袋带着高
傲的态度道:“我不希望再看到刚才那样的情况,一事不过三,_若是再有下一次,一我会先干掉你一个亲人或
者朋友，记住你的态度决定了他们的下场，当然你只要老老实实的听话，尽心的取悦王我，那么他们会
过的很好，荣华富贵也不是问题。”
._点了点头，很快将家伙清理王净，桐乃抬起头一只手继续动着，冰冷的面容硬是挤出一丝微笑道：“
能否给我几天时间调整下心态。””
““当然可以,一我可以给你时间慢慢改变,一但一周内我要看到一个百依百顺对我乖巧无比的女奴,_知道
马2“宇内一副很大度的模样笑道，桐乃的屈服让宇内的心情变得更好了，这就是权势所带来的好处，但
宝内的野心可不至于此，在这种大争之世，宝内还想爬的更高，若是能够站到顶点的位置，哪怕有一丝
的可能性，宇内也想要去搏一搏，而现在他还只是起步阶段罢了。
一谢谢_主人 “艰难的吐露出这句话语,一桐乃开始摆正自己的态度了,一这辈子自己过的太顺,一别人对
自己的态度也都是讨好奉承居多，现在一下子反转过来还真有些适应不过来，但回想以往的那些经历，
比现在更让人差辱的事情都多了去了,_这种被监禁教育的情况反而不算什么了,_ 何况自己妥协也只是才
天半个月的时间而已，这点时间忍一忍就过去了，没必要因此激怒宇内祸害到自己身边的人。
_强者有强者的生存方式,一弱者也有弱者的生存方式,__正因为自己太弱小, 因此只能选择忍辱负重的
方法，没有实力。势力 人脉和背景，加上自己智商也平平的情况下的自己唯一能够利用的也只有这幅
身躯了一那些穿越的先辈各种无敌、逆袭二路青云直上加上各种装逼打脸的情况并不适合桐乃，曾经自
己也这样想过也尝试过，但结果只能呵呵了一而桐乃能够走到这一步的最大因素就是能够坚持忍耐，不
圣手段的达到自己的目的,一虽然大多都是利用身体资本,但这也是一种软实力不是么2_而只要再敖过这
最后一关，自己就能海阔天空任自己翱翔了一何必因此在最后关头因为一点所谓的自尊。耻辱导致自己
的努力全部白费。
__PS:_最后这段话是老朽的一点自我感叹, 也是对这本书一路走来的达到现在的地步的一个解释,一
-普通人得到系统然后变身各种被虐被压榨却依靠自己的坚持和忍耐走到最后的故事，能傲天不常有，
但平凡人却多如牛毛e-
第539章 自由
““好好休息，明天我还会来看你的。“满足的走出了房间，宇内看了眼一睑满足的在被窝里睡过去的
桐乃，将铁门关上离开了。
。今天的状态非常不错,一让宇内感觉颇为满足,一许久没有这么畅快的玩过了,_ 不过今天只是初步的尝
试，接下来的一段时间，若不是天色不呈了一加上分部那边还有不少事情需要他来处理，宇内其实还想
在这里多留一些时间的, 不过没办法, 权利是自己必须要掌控在手的,一不可能因为这点男女之情而耽搁
了自己的远太前途，何况目前作为自己分部的左右手响和香子的事情也要处理了，一个完整的内部才能
发挥出最大的作用来。
一一不过现在桐乃已经彻底对自己屈服,_即便心里依旧不服，宇内也不会在意，他想要的只是桐乃这个
人罢了一针对桐乃做了这些事情之后,_ 宝内就不抱希望能够拥有桐乃的心了,一这次桐乃的表现还在宇达
的意料之中,对此,宇内也不吝啬,准备回去给桐乃的家人一些好处,_至于那个魔种的情况就先放一放
得了，这也算是对桐乃顺从的一个小奖励了，让她知道跟自己好处多多，忤逆自己则后果严重，恩威并
施不止对下属有效，对自己的女人同样也有效。
一一睁开眼,看着关闭的铁门，桐乃起身下了地，径直走进了一旁的小卫生间清洗了起来，这间囚室虽
然不大，但五脏俱全，舒舒服服的冲洗了一下然后泡了个温水澡，用浴巾擦拭着身子走了出来，桐乃看
着外头的夜空旱旱的进入被窝睡下了,没有什么打发时间的方法，桐乃唯一能够在这种无聊的囚室里打
发时间的方式也只有睡觉了。
-一一夜安睡,等第二天一早，桐乃醒过来的时候，一旁的桌上已经放着守卫送来的呈餐了，不知道员
宇内关照过的缘故还是其他，这顿旱餐还是蛮丰盛的，起身随意披了件薄薄的纱衣，桐乃先去洗簌了一
昏后，这才坐到了位置上慢慢的开始享用自己的早餐,以往一天的时间对桐乃来说过的还是很快的,一现
生被囚禁起来后，二天的时间就显得有些漫长了心。
一一顿早餐硬是吃了大半个小时, 看着墙壁上唯一的挂钟, 桐乃坐在窗口休息了一会儿二实在是太过
无聊，去书架拿了几本书翻看了起来，有东西打发时间总比没有强吧，好不容易挨过了呈上，吃过了午
饭，然后稍微解决了下生理情况，桐乃就看到铁门再次被打开了，宇内一脸笑容走了进来，看起来心情
““主人，能否给我带个游戏机什么的进来打发时间，这样呆着很无聊唉。“叹了口气，桐乃放下书本
一对着宇内提了个请求，没办法，实在是无聊透了，这种被囚禁起来的日子若是没什么游戏之类的东西
发时间，桐乃觉得自己会被憋死的，反正已经选择妥协了一提几个小小的要求应该也不过分吧。
““当然没问题,一不过现在我想要先看看你今天的表现。"邪笑了一下,_宇内自顾自的来到了桐乃面前_
占定，游戏机之类的东西这种小请求，若是能够让自己满意，宇内不介意提供给相乃打发时间用，反正
只要不让桐乃联系到外头就可以了，等过几天安定了局势，桐乃表现的让自己足够满意的话，根据桐乃
的表现，到时候宇内也不介意放桐乃出去，甚至加以重用也有可能的。
一二今天心情好,一正是因为宇内已经开始掌控分部的所有权力了,自己的家族也在高层的竞选中占据了
重要地位，可以说一切都在向好的方向进展，若是继续按照这个势头的话，宇内家族有很大的把握占据
国家的主导地位,_成为国家的实际掌控人,一这对宇内而言让自己日后能够君临天下的可能性大为增加,
基础已经牢固的现在，最为主要的毫无疑问就是增加自己的资本了。
一接下来的时间里，桐乃对于宇内可谓是有求必应的状态，尽心尽力的扮演好小女人的角色，而对于
桐乃的表现,宇内也非常的满意，逐渐放宽了对桐乃的要求，网络、手机和游戏都给桐乃送来了，除了
还无法恢复自由外, 桐乃的生活跟在宅在家里已经没什么区别了,而且随着对桐乃的越发重视,宇内=
些难以决策的事情也会找桐乃来商量，毕章这方面桐乃经验很足，可以给出不少有用的意见来。
一而在桐乃的配合下，宇内的权势也在进一步稳固，加上家族的支持，数日之功宇内就成功彻底掌控
辽分部的权利，将其变成了自己的二言堂，响和香子这边也在宇内的调和下成为了自己的左腔右臂替他
打理分部事物,一切都在往宇内所期望的方向进展,对于桐乃这个功臣,一宇内也不吝啬的好好奖励了一
番，并且放归了桐乃自由，但职位则是变成了自己的秘书，带在了身边，可谓是醒掌天下睡卧美人膝址
,过如此了吧,当然获得自由后,一林玲也是非常开心的,_留给自己的时间还有很多。
一另一边,因为封印即将面临破除，每天的加固也已经起不了太大作用了，能够延缓的时间也越来越
豆一为了面对即将来临的大事件，各国首脑达成了初步的合作，开始对封印破除后的情况做出有效的应
对来，当然这些是大人物之间的博弈，平民百姓能够做的就是服从国家的安排然后好好的锻炼自己，达
国家做出自己应有的贡献，至于封印破除后究章会出现什么样的后果就无法保证了。。
第540章 翻身作主
_PS：前两章整改中，老朽怂了，鱼缩一段时间吧，接下来是新故事的开幕。
一连数日,高坂家恢复了以往的生活,一大介短时间内更进一步,一丹迪斯也得到了学校的嘉奖,一即便
在军队的京介也得到了上头的看重,一切似乎都在向好的方向进展,_好事连连自然让高坂家感到非常
开心，但却没人知道，这一切都是宇内给予的施舍而已，为此所付出的代价就是相乃彻底成为了宇内的
爱宠。
_毫无疑问,桐乃这些天的表现让宇内颇为满意,自然而然也没有继续针对桐乃的家人了,这只是用
来束缚榈乃的一种手段“一零土”,现在桐乃已经归心,一加上以防万一宇内给桐乃加上了新的魔纹作为防_
护措施，也不怕桐乃敢再起反逆之心，因此也解除了桐乃的监禁转而作为自己的秘书跟在自己身边做事
一既能分担自己的工作还能保护自己，空闲了想要还可以干上一番，一举三得的好事，宝内自然也不会
亏待了桐乃二可以说各方面只要不超出他底线的要求，都尽可能的满足桐乃。
“主人，最新情报。"进入分部长办公室，桐乃面无表情的穿着一身OL装道。
“念。“看着在自己身上起伏的响，宇内简单的说出一个词道，现在整个分部已经被他整合起来，主
要部门都安插了自己的心腹进去，现在分部长办公室也成了自己的地盘，一放松下来，宝内自然要尽情
的释放一下自己的本性,直接在办公室做这样的事情早已不是第一次了,一当然若是其他人过来汇报的
宝内还会回避一下,_但面对自己的女人就没那么多顾忌可言了。
“根据封印的情况，估计最迟后天封印就会消失，届时为了应付度界这边的反应，各分部都要立刻对
封印处进行严密安排，现在的命令是让主人您立刻开始调动人手驻守封印之地。””
_没有立刻回答桐乃，宇内加快了速度，直接将响送上了顶点，自己也尽兴的发泄了之后，宇内才又
着等候的桐乃道:“这事交给你去热行,_除重要决策一切由你自行处理。”
“是！“点了点头，桐乃转身离去。
一对魔族这方面桐乃经验丰富，加上分部掌权的都是宇内的人，何况相乃还有弱点抓在宝内手里，因
此放权给桐乃，宇内还是比较放心的，何况这些天桐乃的办事能力也非常出色，让宝内很是省心，能于
又能王还可以替自己分忧的美女毫无疑问让每个男人都会喜欢,至少宇内现在是越发的喜欢桐乃了,」
先只是将其当各奴隶使用，没兴趣了就当成工具的想法也逐渐改变了
广而随着宇内对自己的放权加上整惕开始下降，桐乃自然少不得做点小动作了，当然桐乃并不认为自
己能够瞒过宇内布置的眼线，毕章宇内对自己还是比较防备的，不过相乃的小动作也不算什么，只是利
用职权抽空回家看看罢了，对此，宇内并不放在心上，毕章离开家那么多天，总的让家人知道自己平平
安安的，能够放心一些吧，这也是人之常情，即便是手机通话，桐乃也是联络以前的朋友，一切都表现
的很正常。
一但桐乃直正的目的却并不只是如此，在确认了家人朋友都平安无事的过着自己的小日子后，桐乃特
意找了丹迪斯几次,这些天不见，丹迪斯已经完全长成大人了，魔族的发育速度确实非常快速，并且心
智也正趋向于成熟,_趁着这个空隙,一桐乃自然少不了对丹迪斯灌输一些雄心壮志,_顺莹将杰列斯的事情
跟丹迪斯进述了一番,一让丹迪斯能够安安心心的提升势力,拉拢半魔人为己所用,一为以后前往魔界上位
订好基础，因为时间不多，桐乃也只能够给丹迪斯提出一个大概笼统的建议和方向。
一而距离桐乃任务进度达成离开的时间即将来临了一桐乃现在地不知道自己什么时候就会离开，也许
还有几天时间,一也许下一秒就要消失,_但现在丹迪斯的实力越发的强大,一并且掌控了杰列斯独有的结界
能力后，桐乃放心了很多，最少自保的话，应该足够了，只是唯一让桐乃烦恼的还是自己若是离开了
宝内这家伙不知道会不会做出什么疯狂的事情来。指不定会迁怒到自己家人朋友身上
一一因此桐乃需要有个替身能够取代自己,_但现在处于试练期间, 桐乃根本得不到系统的回应,一这让桐
乃很纠结,期间也想过不少方式,一但无一例外都太耗功去了, 根本来不及，短时间内又没法找到适合的
替身，随着时间一点点流逝，世人的注意力都被即将消失的封印所牵引过去后，桐乃终究等不到最后的
一刻，伴随着进度走到最后一点，眼前景色变换，回归到了空间之中。
“叮!_恭喜宿主完成最终过炼,_系统最高权限对宿主开放，现在起宿主将成为系统的掌控者，所有功
能和权限对宿主开放。”
一二 恭喜主人完成最终成就，新的旅途将要开启，系统将成为主人最坚强的后盾和辅助，请主人好
好利用系统的一切尽心尽力的提高自己,一我们的目标将是星辰大海!_”
-没有理会系统的提示,_林玲感受着自身的变化,一前所未有的舒畅感,一让自己为之沉醉不已,一这是自
由的味道,以往一股隐11约压制在自己头上的束缚已经感觉不到了,_在这个空间之中，林玲能够感觉到
自己就是主宰，是这片空间的神明，即便是跟系统的联系，自己也能够一念之间将其掐断，原先的实力
也如数恢复，但林玲现在还需要系统，或许以后等自己足够强大超脱一切了之后会脱离系统，但现在还
不是时候。
一打开界面,看了眼自己的愉悦值，=连串的零差点闪瞎自己的眼，看着一旁的入账提示，是试练的
个个世界给自己定期提供的贡献，仔细数了数，愉悦值达到了一亿出头，看着如此庞大的财富，一时间
林玲还直不知道该怎么使用了,自己这是要无敌于天下的节奏啊。。
第541章 今天开始做巫女
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。)_________________________
“这就是独立位面吗? 感觉也没什么差别啊。“看着眼前的现代化建筑，林玲回忆着系统植入的身份。
自己现在的身份是传承了五百多年的日暮神社的巫女,- 偌太的神社目前只有自己一个主人,一可谓是父
母双亡有钱有房的主角模版了。
一因为传承久远，加上在附近比较有名气，信众也有不少,收入一般但加上多年积累的遗产，所以林
玲若是愿意可以混吃等死一辈子，悠悠闲闲的过完这一生，但现在林玲已经有了新的目标了，以往自己
经历的世界大多是系统耗费气运才能让林玲进入其中历练，但消耗也是非常高的，现在成为了系统的主
人,林玲就要负担起系统的消耗部分了。
_并且现在起林玲的唯一任务就只有一个,一拿下世界的主导权, 也就是天道的认可,_否则每个世界都
有各自的运行法则和因果线，像林玲这样的外来者若是没气运防护第一时间就会被该世界的天道给排斥
出去，轻则重伤，重则殒命02，因此最终的三道试练，系统才会那么注重让林玲去收集气运而不是愉忙
值,一愉悦值可以通过各个世界吸纳的养分转化过来,_ 若能将一个世界拿下, 就等于身后有了源源不断能
够给自己提供愉悦值和气运的粮仓。
._当然并不是说林玲直接就能无敌横推了,二规则的限制下,“林玲即便有气运护体加上系统辅助,一但林
玲实力最多只能达到该世界的上限，若是再进一步就会遭受世界的排斥，因此以往林玲每每被封印部分
甚至全部实力,就是因为系统要避免遭受排压所做出的一种平衡，不伏林玲连任务都没法做，第一时间
就要被规则之力给轰杀成渣了。
_这些规则限制, 林玲理解归理解,_若是愿意其实林玲完全可以回归原本的日常生活,_但到了这一步
_那里还能回得去，终究还是放不下这份奇遇，以往的苦难好不容易苦尽甘来，那里那么容易就能放弃
的，何况因为系统上任主人的限制条件，林玲根本没法恢复男身和改变碧池倾向的情况，若要打破这唯
=的限制,那么必须达到超脱的境界，对于这个让人米疼的设定都已经变成林玲的热念了，等自己达到
超脱了一林玲绝对要找系统前任主人算账去。
.至于现在,_林玲要做的就是收集这个世界的气运和世界碎片，通俗将碎片就是该世界的权限，只有
获得这个世界的气运和权限,一林玲大算是彻底掌控了该世界的主权,__将其纳入自己的领地,一以后便能自
由出入其中还不会因为实力太高遭受到规则排斥，并能源源不断的汲取该世界的养分供给自己使用。
一这个世界的主线是《滑头鬼之孙》的位面,一之所以选择这个世界,一除了任务需要,一大部分原因是这
个世界林玲还未经历过，还有这个世界是现代背景，宝文化自然盛行，不会让自己太过无聊，鉴于这个
世界是妖魔鬼怪盛行的世界,一林玲这次是直接选择了《犬夜叉》世界中桔梗模板的全部实力和一部分阴
阳术的能力,_正好达到这个世界可容纳的极限。
_看了看自己的气运条，空荡荡的一点都还没有，碎片的数量则需要达到士个以上，看似简单，却很
隹，毕竟气运还好说，可以从拥有庞大气运的主人公这边下手，但碎片则是看不到摸不到的一种规则之
力的体现，即便有系统的辅助，林玲也最多只能在土米内的范围中才可以感知到碎片的波动，这样一来
要在这个位面中收集足够的碎片，就如同大海捞针一般看人品了，人品好或许短时间就能全部收集，人
品差的话，恐怕耗各几百年都不一定能收集全。
一按照记忆路线, 林玲回到日暮神社,_因为不想在去上学什么的,_林玲这次的身份除了是神社唯一的
女巫和主人外，年纪已经达到了18岁，高中毕业就继承了家业，看了眼自己身上的巫女服，林玲打量了
下眼前的神社,自己以后在这个世界的家,_虽然老旧了点但保持的很完整，现在也没什么香客，就自己
=个人显得有些冷清,二沿着上来的阶梯两旁的樱花树已经盛开,_樱花飞舞显得格外的美丽。
一一丛宽大的袖子里取出一叠剪成人形的白纸一洒,一瞬间,一名巫女打扮的美丽少女显现而出,一不需要
本玲吩咐，很自觉的开始打扫庭院整理神社卫生，而林玲则是来到了后院的为之，前院是供奉神明和让
香客参观的地方,后院才是自己的居住之地，建筑虽然保持着完整的复古风，但该有的现代家具和电器
也是一应俱全都有的。
-__将身上的巫853女服脱去，穿着一套白色单薄的浴衣，林玲走到了院落最靠近山林的角落，这片区
域被木头围栏给包围起来了,一座小池子大小的天然温泉坐落于此,_意念一动,_脱去身上的衣物,整个
一恭敬的在池水旁放下后退出去了。
_将托盘上的酒壶拿起，倒入小杯中，=口清酒入肚，抬头看着围栏外的黄昏，以及空中时不时飘落
J樱花，直是一种至高的享受啊，一壶小酒很快喝完了，泡的也差不多了，林玲准备起来回房上网去冲
浪之时，外头的式神传来了联络，有客人上门了。
一光着身子上岸，走到拉门处，一套新的巫女服已经叠好放着了，用灵力将身上的水渍蒸王，林玲将
区女服换上,_朝着前院走去,一二般的拜神上香亦或是抽签之类的小事，式神完全可以代劳完成，但碰到
=些除魔驱邪亦或是妖怪一类的事情,二需要林玲亲自出马了,毕竟白纸幻化的式神只能做一些简单的
事情，战斗力还不如普通人。
第542章 除魔
“好漂亮的人啊“心底一声感叹,看着从里头出来的巫女大人,一柚子忐忑的心不禁为之一静。
“三万元。“打量了一眼跪坐在蒲团上的小女,一林玲直白的开口道,一虽然眼前的业女并不是直正的顾
客，但身上沾染了邪气，应该是为朋友或者家人而来的吧，从邪气上的情况来看并不是什么难对付的鬼
怪，看在对方似乎还只是个初中生的情况下，林玲适当的开出了这次的费用。
一识！?“一脸蒙逼的表情，柚子有些搞不懂眼前的情况，自己什么都还没说呢，就立刻把价格给自
己报上来了上上柚子有些怀疑眼前的巫女不会是骗子吧2 自己也找过不少神社，但无=例外都没有成功
_会到这座日暮神社来主要是这座神社在周边名气比较大,而且传承的历史悠久的缘故一指不定会有高
人在。
一一“从你身上沾染的部分邪气来看,应该是你的亲朋好友撞鬼了吧。三万元帮你解决问题。"林玲稍微_
解释了一下,现代社会是人类住在白天,_鬼怪住在黑夜,但一般来说鬼怪很小会主动袭击人类,因为鬼
圣是依附人类生存的，人类产生的敬畏就是鬼怪的力量源泉，大多数鬼怪顶多只会吓唬吓唬人类并不会
直的去伤害人类，当然一部分没有理性的妖怪和厉鬼一类的鬼物除外。
““好厉害~!“一脸崇拜的看着林玲,一柚子感觉自己这次真的是找对人了一明明什么都还没说对方就
1怎么回事了,三万元对柚子来说不是仕么大数目但也是自己两三个月的零花钱了,一不过没有犹豫的,
柚子立刻拿出自己钱包掏出了一叠千元面值的钞票。
““安。“没有去接柚子手里的票子,一林玲对着一旁站着的式神喊了一声,一立刻代号为安的式神接过了
柚子提供的酬劳
“那巫女大人,您现在是不是可以帮都我了!一一二“柚子一脸希冀的看着林玲。
““当然,收人钱财与人消灾,一你来带路吧,“占了点头,_林玲径直朝着神社外走去
“啊!_等等我巫女大人上“看着雷厉风行的林玲,_柚子慢了一拍赶紧起身跟了过去。__
山下，等了十几分钟终于打到车的林玲带着柚子朝着附近的青森女子学院而去，车费自然是林玲出
二柚子已经没钱了,对于一脸不好意思的柚子,_林玲直不知道该说什么好，不过这份善良品质还是让林
颇为看好柚子的，若不是柚子没有强大的灵力资质，指不定林玲会收柚子当个徒弟教教传承衣钛玩玩
_二十分钟不到,出租到达了目的地,_这座青森女子学院虽然是私立学校，但并不是那种贵族女校，
占地也不大跟一半的学校差不多,门口的看门保安也只是对林玲做了下登记就没有再多问什么了,由柚
子带路,一两人朝着宿舍走去,一顺带的林玲也丛柚子口中了解了下具体的情况。
-情况有些老套的让人感觉好笑,一柚子宿舍的四人因为出于对鬼怪的好奇,如上又同是学校灵异研究
部的部员，因此在周末的休假时间组队去附近有名的鬼宅进行了一番探险，虽然没有发现什么妖魔鬼怪
的踪迹，一夜也平安无事，但第二天柚子的宿友就起不来了，一直处于昏睡状态，为此柚子她们也找过
医生但检查不出有什么毛病，但一天天过去，宿友的身体状况变得越来越差，本来按照医生的意思住院
观察，但一致认为宿友是中邪或者撞鬼了的柚子她们决定求助高人来解决这事，因此才会有柚子上门的
情况出现，这种情况用一句俗话来说就是自己作死了。
_一路走来,学校里的学生还不少,_林玲这身打扮和面貌无疑在学生中非常的惹眼,_对此,一林玲直接
合无视了二直至来到了宿舍中柚子居住的房间，林玲立刻感觉到了门内一股沉闷的邪气正在快速的壮太
一不等柚子开门工 林玲果断的出手将房门踹开冲了进去。
-__宿舍中柚子的另外两位宿友正倒在地上一被窝中唯一躺着的少女已经变得非常惟悴,_气息也在逐渐
减弱，而肉眼看不到的地方，林玲在少女心口的位置看到了一张漆黑的鬼脸正在汲取业女的生命力，邪
气也随着鬼脸的行为越发的壮大,而对于林玲的闯入,鬼脸似乎也发现了林玲不是=般人一周围四溢的
邪气瞬间有了指挥快速凝聚起来朝着林玲轰击了过来,一般人若是被这股浓厚的邪气打中瞬间就会被夺
走性命，怎么死的都不知道。
:__但对于林玲而言，这种程度的邪气还构不成什么威胁，身上淡蓝色的灵力浮现，轻而易举的将邪气
隔离了开来,一冲刷过来的邪气像是遇到了克星瞬间开始消融四散,_面对这一幕,一鬼睑立刻意识到不妙,
直接丛身下的少女心口脱离,一化为一团黑气朝着窗户冲去想要逃离此处
_“一,破魔！"伸手比划出一个拉弓的姿势,一灵力凝聚的弓在手中浮现,_拉动弓弦,一道蓝色的灵力箭
矢一闪即逝, 瞬间命中黑气,_立刻黑气如同烈火投入了一池清泉眨眼间就被扑灭了个王净消散无踪。
此时，在林玲身后的柚子一脸的问号的看着林玲，毕章灵力和邪气这种力量一般人是看不到的，E
人在林玲冲进去然后在空中比划的场景看起来有些滑(的了的)稽，不过原本感觉让人沉闷不适的房间突
然间让人觉得清新了许多。
一“解决了，你的朋友没事了，不过被鬼物附着的时间比较久，需要好好修养一段时间才能恢复过来。
'转身看着柚子,_林玲轻描淡写的道,当然还有句话没有说,_因为被鬼怪汲取了不少生命力,_这少女的寿
命起码要少个五年到十年的,一这点林玲可以将其补回来,但太麻烦了,而且林玲也没那个义务这么做。
一谢谢。“柚子傻乎乎的应了声，虽然还是有些怀疑就是了, 赶紧过去看了看自己室友们的情况，其
倒在地上的两人似乎没什么事的,一但被窝中的少女脸色明显变好了很多，看样子应该是没问题了一松
第543章凭依兽
““没想到斩妖除魔也要气运可拿，这倒是个不错的发现。"走在返回神社的小路上，林玲看着有所浮_
动的进度条笑了。
-看了看已经进入夜幕时间的天空,一周围也没什么人在,“林玲可不想这样徒步走回去一计程车都要跑
二十分钟，徒步岂不是要一两个小时，丛宽大的衣袖中取出一张白纸，手指灵巧的对着白纸划动，数秒
内，=只马匹形状的白纸在林玲手中完成，对着身前一放，一匹白马显现而出，脚下发力轻轻一跃坐上
了马背，让这只式神马驮着自己返回神社。
“终于找到了！”日暮神社后山位置的封印石近在之地，两名看起来就不是什么好人的僧侣眼馋的打
着这里，很默契的双手结印在一起，口中念念有词的开始发力，对着眼前的封印石发动了冲击，围绕
在封印石上的注连绳开始起伏并且越来越快，随后在两名僧侣一声大喝之下，注连缉直接崩断了开来。
_此时,一正在返回的路上的林玲马上有所感应，抬头望向了神社的方向，让座下的马将速度提升到门
最快，二十分钟的路程直接压缩到了五分钟不到的时间，林玲来到了后山的位置，入眼613的只剩下裂
成两半的大岩石和地上散乱断开的注连绳,_而原先被镇压在石头下的盒子已经不翼而飞。
_“麻烦了““揉了揉脑门,_林玲看了看周围想要找到一些蛛丝马迹,_ 但对方很警觉,______________________________________________________________________
:这难不倒林玲,_盒子中泄露出来的气息还残留着一些,-顺着这股气息,一林玲折了一张纸鹤,对着纸鹤
轻吹了一口气，然后纳入一股残留的气息在纸鹤内，将纸鹤放飞在空中。
立刻有了灵性的纸鹤活灵活现的张翅在空中飞舞了一圈后,“对着林玲这边点了点头朝着北方偏南的
方向飞去，见此，林玲立刻指挥座下的纸马跟上纸鹤，虽然这个世界并不止《滑头鬼之孙》这一条主线
一其他没出现的妖魔鬼怪也有很多，而最为奇葩的是，这座封印石中镇压的东西是出自另一部比较老旧
的《鬼神童子》世界中的寄生果,一单个寄生果就拥有不俗的能力, 传说中产生寄生果的寄生树更是具有
毁灭世界的力量，寄生果所制造的凭依兽最次也拥有不下于中等妖怪的实力，并且破坏性极大，若是不
能及时将其消灭，造成的后果恐怕会很严重。
_不过按照自己现在的速度以及对方破开封印时的时间来估算，这短短几分钟的空隙，对方应该跑不
了多远，纸鹤已经将对方锁定的情况下，最多土分钟内，应该就能追到对方，没多久，在一处密林里，
林玲在杂乱的草地上发现了两件碎裂的僧侣装和两把锡杖，这里的气息比刚才残留的要浓郁数倍不知
皱了皱眉，看着空中的纸鹤继续朝前飞的情况来看，若是自己所料不差的话，被盗走的客生果应该已约
进行了凭依转化为妖兽了。
_继续前进了数分钟, 林玲已经进入浮世绘町的地界了,这里是奴良组的地盘,_里世界的人都很清楚
一一般而言这样随意进入别人的地盘需要先打个招呼，不然很可能被视为挑衅敌对，但现在林玲可顾不
,那么多了,而且林玲自信只要不是针对奴良组，滑瓢那老家伙应该不会跟自己计较这点小事。
一若是可以林玲自然也不想跟奴良组为敌，毕竟单单滑瓢那老家伙自己就要小心应付了一何况奴良组
的高级妖怪可不少,_即便自己的实力处于这个世界最顶尖的地步, 但面对一群高级妖怪的围殴,林玲也
只有跑的份，何况滑瓢虽然老了，实力也下降了，但依旧是大妖怪的境界，也(achi)是处于这个世界最强
的一批人。
一“可恶！这妖怪是那里冒出来的2“硬拼了几下，作为少主护卫的青田坊怒视着眼前的双头狼妖，对
方拥有不下于自己引以为傲的力量，加上尖牙利几和厚实的毛皮防御，让青田坊跟对方的对战中完全处
王劣势之中，若不是雪女在旁边辅助自己，恐怕讨不了几招就会落败下去了。
““少主，你先带加奈同学走，这里交给我和青田坊应付就可以了。"局面僵持着，雪女冰丽直接对着
1后的陆生喊道,对方似乎是冲着小主来的，现在少主还未觉醒的情况下加上还有加套这个普通人在，
必须先离开确保安全才行，不然顾忌着陆生这边，这一战可不好打。
“你们小心。”点了点头,_陆生也明白现在的状况自己帮不上什么忙,一抱起加奈马上朝后方的街道跑支
,准备去家里求援,而这一次也是陆生头=次生出想要力量的念头。
-_“啊~1“一声惨叫,让陆生停下了脚步,一转头望去,“冰丽的身影飞了过来落在了自己身旁的地面,一
冰丽腹部的位置可以清晰的看到一道被撕裂开的伤痕,一血迹不断从伤口溢出。
““少主！快走！“青田坊吃力的抵抗对方的进攻，身上的伤痕也在增加，现在陆生的安危最为重要，_
看着停下脚步的陆生忍不住怒吼出声。
““破魔之矢！”一道轻喝从双头狼身后传来，瞬间一道蓝光一闪即逝，立刻意识到危险的双头狼直
舍弃了继续进攻青田坊的做法，转身交叉着双手挡在了身前。
““呃啊!”I“下一秒,大量的绿血飞溅,双头狼惨嚎出声,当在身前的双手已经消失无踪,.断裂处_
绿色的血液喷洒的满地都是。
_这突如其来的一幕直接让在场的众人看呆了一青田坊和冰丽合力都拿不下的双头狼竟然在对方一寸
z下就失去了双手,_随后一匹白色的骏马丛半空落下,林玲的站立在马背上的身姿映入了众人的眼帘,
没有让双头狼反应的时间，芊芊素手拉动灵力凝聚的弓弦，一套连珠箭爆射而出，双头狼那厚实的防御
如同白纸直接被穿了好几个大窟窿出来，整个庞大的身躯直接倒在了地上，汽化成了灰烬消散，原地只
留下了一颗核桃大重新闭上了眼的寄生果静静的待在地面上2-6
第544章 滑瓢的心思
一没有理会陆生等人,一林玲上前将寄生果捡起,-手中灵力爆发直接将寄生果泯灭掉,二这种寄生果一般
人是无法摧毁的,因此大多只能选择将其封印起来，不过林玲破除一切邪恶的灵力正好是其克星，刚刚
毒死了凭依兽一点进账都没有，但把寄生果给解决了倒是收到了一丝丝的气运进来，果然果实才是本体
啊。
一一“你要做什么!_2“看着朝陆生方向而去的林玲，青田坊紧张了起来，林玲表现的实力实在是太过恐
布了一而且刚刚散发出来的强大灵力让青田坊有种高山仰止无法抗衡的念头浮现,_但身后的少主不容有
生，青田坊还是硬着头皮挡在了林玲身前的位置。
““退下吧，青田坊，她没有恶意。"陆生突然开口道，作为奴良组的小主，陆生也不是什么都不懂的
农蛋，毫无疑问眼前的巫女非常厉害，若是对方要对他们不利光凭青田坊是阻拦不了的，何况对方没有
动手的意思，倒不如看看对方想要做仕么心。
““是。少主。”点了点头,一青田坊还-是让开了
“很聪明的选择，小子。”点了点头，依旧冷若冰霜的表情，林玲径直来到了雪女身旁，看了看一脸_
圣张表情的雪女直接将手放在了雪女腹部一一股有别于灵力的自然能量凝聚，很快在对方惊讶的目光中
腹部被开的几个血洞开始快速恢复,_数秒不到除了衣物上沾染的血迹再看不出来任何_伤痕。_
““谢谢二感觉自己已经完全没事了,_雪女也明白了眼前的巫女是带着善意来的,一马上起身道谢,一
为陆生也是松了口气,一正想问问巫女的来历以及为何要都助他们之时,一周围妖雾开始弥漫了一一道道猩
红的目光在阴影之中显现。
一“好大的阵仗呢,一奴良组总大将既然来了何不现身一见。"丝毫没有在意对着自己虎视眈眈的百鬼们_
一林玲转而对着身旁空无一物的地方说道。
““日暮神社的巫女吗2_是小桔梗啊, 土多年没见了呢,一长大了啊,-变成一个好女人了。"画瓢那矮小
的老头模样显现而出,一打量着林玲一脸恍然的道，作为跟初代日暮巫女同时期的妖怪，画瓢自然知道日
暮神社的情况,一跟自家差不多，每代单传，但日暮神社每代巫女都是强大的灵力者，传承至今虽然有些
没落但依旧让人不敢小觑。
一“能别叫我那个小名吗?“对于画瓢看小孩子的目光，林玲有些不爽，直论年龄的话，自己估计比画_
(还要大很多好伐。作为跟奴良组比邻而居的神社,___ 滑瓢跟日暮神社每代巫女都比较熟悉。
,““哈哈，直的是长太了呢，直是的，每代巫女都是好女人，可惜没一个善终的。"叹了口气，滑瓢似
2想起了以往有些感慨，不过随后这股感慨就被抛之脑后了，笑眯眯的对着林玲道:“那么小桔梗，感谢
你救了老去的孙子,_要来我家做客吗?_”
“恭敬不如从命了。"想了想，对于滑瓢的邀请，林玲点头答应了，毕竟跟奴良组打好关系对自己有
到无害，何况要获得更多的气运，从奴良组这边下手无疑是最好的一条捷径。
_而对于眼前的状况,_陆生松了口气,二既然巫女跟自家老爷子认识就好办多了,二在安全了的情况下
_陆生决定先把加奈送回去，毕竟加奈只是个普通女生还是不要卷入里世界里来比较好，土多分钟后，
本玲跟着滑瓢来到了奴良组的宝邸，现实中看还直是给人一种高大上的体会，占地大不说建筑也跟神衬
一样复古雄佳。
一作为滑瓢的贵客，林玲自然受到了隆重的招待，直接在大厅开启了宴会模式，本宅的妖怪，林玲侄
是认识了一遍,一主要的干部大多在自己的地盘所以林玲是没法见了，热闹的氢围倒是让林玲稍微有些不
适，不过蛮喜欢这样欢乐的气氛的，只是滑瓢这个老不修时不时的爆料出一些自己小时候的糗事让林玲
艮的牙痒痒，虽然这是系统植入的存在记忆，但在这个世界就等于是林玲所经历过的事情。
一闹腾了一个多小时，看着喝的酊酩大醉的一众妖怪, 林玲也不多呆，跟滑瓢提出了告辞的意思，毕
章自己的神社还要自己来打理，对此，滑瓢倒是没有过多挽留，只是让林玲以后可以多多来玩，然后多
照顾一些自己的孙子陆生，总感觉滑瓢有些不怀好意的林玲果断的闪人了
__“若菜，再上一壶酒给我。"对于自己这个有些天然的儿媳，滑瓢开口吩咐道。
““好的。”卢了卢头，若菜起身出去了，剩下大厅里已经全部醉倒的一众妖怪外，只剩下还清醒的滑_
瓢和陆生两个
那么爷爷，我也回去睡了一明天还要上学呢。"时间已经不早了，陆生也起身道。
“等一下，陆生。"抬头看着自己孙子，滑瓢神色严肃的继续道:“你直的不愿意继承三代目的位置吗
““爷爷“正想开口拒绝,一但下一秒,一那拒绝的话语,_陆生有些说不出口了,二天天发生的事让陆生的念
头发生了变化，但像个普通人一样生活是陆生所向往的，两股念头下陆生一时间还直不知道该如何抉择
才好了。
一一叹了口气,看着孙子这幅表情,一滑瓢没有继续逼问,让陆生先回去睡了,不过跟以往立刻拒绝的情
况来看，陆生这幅犹豫的情况还是让滑瓢看到了几分希望，作为他的孙子，陆生是不可能安心的做个普
通人的，这一点光说是没用的，最终还是要陆生自己去体会，因为继承人的事情，手底下的干部已经分
成了两派，一派坚持尊重他的想法支持陆生上位，另一派则是认为少主没有当继承人的资格要另选优秀
的王部成为新的总大将,“对此,一滑瓢一直在和稀泥,但这样拖也不是办法,必须要做个一个抉择了。
““若是陆生直的不做这个三代目,或许小桔梗会是个不错的选择吧。“沿瓢心里开始打着算盘,当然
可不是让林玲一个巫女做妖怪的首领,二滑瓢想的是让陆生跟林玲结合诞下子嗣来,一些意每代日暮神社的
巫女不管是招婿进来还是外嫁，诞下的子嗣都拥有强大的灵力, 非常完美的继承了母亲的力量，其中也
有过巫女跟妖怪相恋的情况，而诞生的半妖除了每个月的限制外，父母身上的能力都全部继承了下来，
并且妖怪血脉比父辈还要纯净，单单这一点就让无数妖怪垂涎了。
_若是这样的结合成功了,一诞生了强大的子嗣，然后好好培养一下绝对是家里的顶梁柱，在外称霸一
与都不是问题,_若是陆生改变了主意要当三代目的话,这个念头滑瓢倒是可以放一放让陆生去选择,一不
过林玲这个第一候补的位置,一滑瓢心里开始给留章起来了。L
第545章 黑吃黑
“那啥 巫女小姐，你这样好像有些不妥吧“书店中，小胡子店长一脸为难的走了过来。
“嗯?_为什么?_我已经成年了啊。”一脸奇怪的转头看着店长,“林玲还摸出了自己的身份证表明自己
的年纪已经达标了。
_看着眼前巫女美丽的面容，店长脸色=红，刚刚没注意但没想到意然是如此美人，不过这里可是成
人区域，就算成年了，但你一个靓丽的巫女站在这里挑挑拣拣的都快一个小时了，其他客人可都看着这
边呢，最主要的是，女生这样做给人的感觉有些那啥了吧，何况刚刚店长注意到了几个店内的常客，一
群不良混混,-对此店长地是出于好心,一倒是希望巫女能够赶快挑完书就离开省的惹上麻烦。
““那个若是巫女小姐你看上什么了能否尽快解决? 毕竟影响有些不太好。“轻咳了几下一店长意有所
指的道。
._“哦_那好吧,这些给我结算了吧。”点了点头,_林玲也反应过来了,自己的打扮太惹眼了,_作为神圣
的巫02女在成人区逛确实影响不太好,一下次还是换一套便服来好了。
看着林玲明白了的样子,一虽然不知道是否直的知道了,但店长还是立刻给林玲算了下这些书籍的价
格，然后报出了两万三千元的价格，而林玲也直接掏了现金结算，提着店长给自己打包好的两袋子书籍
走出了书店二最近游戏和动漫都补的差不多了一空档期总得找些其他乐子换换口味,一因此在路讨书店看
到摆在哪儿的成人类书籍,_林玲就下意识的进来观看了一
_离开了书店, 林玲朝着附近的甜点店走去,_ 准备再买点甜品带回去,一一边吃一边欣赏购入的书籍,
=路下来各种注视就没停过,一爱美之心人皆有之,一何况林玲还穿着巫女的制服,_更是惹眼,_ 不过这对林
玲没有什么影响, 该干嘛干嘛，把想要买的都买好后，提着太包小包的东西朝着巷子这种人迹罕至的地
方走去，毕章在人前用阻阳术不太好，那样做会引起骚乱的，林玲可不想惹麻烦，至王打车太慢费用也
贵懒得打了
_“卡擦卡擦“夜幕下,一原本就阴暗的巷子给人一股阴森森的感觉,_随着林玲进入巷子深处,一一股啃噬
的声响在巷子中回荡让人感到毛骨悚然。
_轻嗅了一下, 排除了一股子垃圾传来的臭味和积累的污水的味道,一林玲问道了细微的妖气二这种阴
音的角落最容易滋生妖物了,一是妖物最喜欢呆的地方,--正想到声音传来的方向看看情况之时,一前=
后两个带着邪笑穿着打扮的流里流气的男子朝着林玲走了过来。
“美女，要去哪儿啊?_长夜慢慢是不是感觉很无聊? 要不要陪哥哥们去玩玩?_钱不会少了你的。"露
一口黄牙的杀马特造型的男子来到林玲面前很是轻佻的道，对于这个漂高的巫女，他们可是盯上很久
了一丛进入这条街起就跟着了，特别是在书店的一幕让他以为林玲是出来搞援交的，巫女服是用来玩制
眼PIAY的，当然若是猜错了也无妨，在这种地方一个女生如何抵抗的了他们两个太男人，配合的话还好
一若是不配合的话那可就要用强了。
“咔嚓!_==声骨头碎裂的声音响起,一原本堵在林玲身后的不良同伙脖子被扭断了,_被人随意丢在了
上，而一名长得很帅气，穿着黑色西装的棕发青年走了过来笑呵呵的道:“如此美人可不是你们这些垃
圾能够沾染的。”
“混蛋！你是那个组的2--看着同伴被袭击杀死，杀马特直接掏出了一把刀子怒喝道。__
““不入流的小混混，这里可是旧鼠组的地盘，敢在这里闹事，直是嫌命长了。“不屑的报上了家门，
棕发青年直接朝着杀马特走了过来。
一“旧鼠组? 那个新崛起的黑都吗? 老子可是前田组的人,_属于三合会的下属组织，敢动我们前田组，
你们完蛋了1_等着除名吧！“杀马特恶狠狠的道,一顺带报上自己的家门背景,一希望对方能够投鼠忌器,_ 毕
章他只是组织底层的喽啰，看对方有恃无恐的样子，让杀马特有些不安，只能用恐吓的方式希望能够吓
到对方。
-_“白痴。"区区人类的都忙怎么能与妖怪组织匹敌2.在棕发青年看来,一在他看到这两个不良敢在旧鼠_
组地盘闹事时就属于死人一类了,当然最重要的是眼前被盯上的巫女，相貌和身材无疑都是极品，这类
美人有资格享用的只有旧鼠老大，若是老大高兴了，作为小单的还说不定能分一杯羹，让这两个垃圾糟
蹋了的话岂不是暴殄天物。
““死吧！混蛋！”几无法善了，杀马特自然果断的选择了动手，看对方如此托大的走到自己面前来，_
亳不客气的把手里的刀子对着棕发青年的心口捅了过去,一混黑的在现代社会的法律下虽150然比较克制_
一但死几个人还是很正常的。
-不过下一秒,让杀马特傻眼的是,一刀子刺出去了却是被对方一只手给抓住了,_锋利的刀刃直接在对
方手里被一把掰断，徒留下一个刀柄还捏在手里，似乎在嘲疯着杀马特的不自量力，不过已经没有时间
给杀马特反应了,36断了刀子后,一棕发青年另一只手直接抓住了杀马特的脖子，用力一捏将其脖子扭断
一“让你受惊了,小姐,_你没事吧2“换上一副温和的笑容,一拍了拍手,一很是绅士的对着林玲问候,一棕_
发青年打量着眼前的巫女，越看越是眼红，实在是极品，真有些舍不得送给老大了，但一想到老大的手
段和残暴，棕发青年还是忍住了要独吞的心思。
一不讨棕发青年虽然将眼前的巫女当成了囊中之物,一却没有考虑到在看到死了人后还能如此镇定的巫
女是不是有些不正常?_完全没有普通人面对这样血腥的场面应有的失态或者动容，心理素质再好的人碰
上这样的事起码也要有些情绪波动吧,_但眼前的巫女却是像个旁观者看了一出好戏外再无其他反应。2
第546章 滑飘上门
:一老鼠“皱了皱眉,_林玲有些不爽的开口了,刚刚看了场狗咬狗,现在剩下只老鼠还在自己面前装模
作样的直是让人感觉作呕，这种低级妖怪都算不上的垃圾老鼠精根本不值得重视，不过除妖可以获得气
运，蚊子再小也是肉嘛。
““什么意思?“从自己的YY中回过神,_棕法青年看着一脸淡定的林玲顿时觉得有些不太妙, 特别是一
句老鼠直接戳中了他的敏锐点，这个时候棕法青年才明白眼前的巫女似乎并不是普通人，很有可能会是
一个直正的灵巫女，当然也有可能对方是歪打正着故作镇定，但这种可能性比中彩票还要低，因此棕法
青年宁愿相信眼前的巫女是直的灵能力者,_若是如此,自己今天别说收获极品美女了，不把自己小命赔
进去就不错了。
““你没有存活的价值。"对方身上的业力很浓厚伴随着强列02的血腥味,_ 亳无疑问死在对方手里的人
应该不少,一林玲犹豫了一下直接抬起自己的手对着棕法青年拍了过去。
一看着巫女的动作，棕法青年根本来不及多说什么，抬手想要抵挡一下，但绝对的实力差距下，随着
林玲的手掌落下,_庞大的灵力一冲,连哀嚎都发不出来棕法青年就直接被灵力化为了灰烬,一身上的西装
直接落在了地上证明着它曾经存在过。
““回去吧。“搞定了这只小老鼠,_林玲取出了白纸幻化为一头仙鹤,一让其载着自己飞上夜空,-朝着神
上返回,当然为了不引起别人的注意,_ 林玲附加了一个隐形的小法术避免被人给看到。
_本来小老鼠自报家门的时候,一林玲就确认了应该是旧鼠组的剧情开始了,不过林玲没有插手的意思
_ 毕章这一次的时间是陆生第一次正式觉醒掌控力量的起步,一也是陆生第一次的百鬼夜行,一这种契机本
玲觉得还是不要将其破坏较好，等主人公觉醒了一自己才好跟在后边捡肉吃，以后对陆生接憧而来的各
个事件自己暗中横插一手就能获得更多的收益，没必要因为眼前的芝麻而舍弃后边的西瓜。
一而且现在比起陆生这边的事情,一自己神社的事情还有不少要处理的呢，在还未彻底展开剧情之前,
击生这里的状况先任其自然发展吧,一现在让林玲感到有些麻烦的还是神社里出现的杂七杂八的东西,一封
口寄生果的封印石就不说了，仔细回忆了下系统植入的设定，日暮神社还保存着不少麻烦之源呢，指不
定以后自己恐怕比陆生还要能惹麻烦呢。
““您回来了,林玲大人。"在神社的前头小广场落下,_两名式神巫女迎了过来。_
“准备一下饭食,一有客上门了。"挑了挑眉,_解除了仙鹤,_林玲吩咐了一句径直朝着供奉神像的大殿_
““吱呀_“神殿大门被推开,一林玲迈入了进来,一着眼望去,一供桌上滑瓢那老头正坐在上头,一手里拿着=
上充当供品的苹果吃着，看着林玲进来，三两口将苹果整个连果核都吃了下去，露出了一个笑脸对着林
玲打了个招呼,然后继续对着盘子里的橘子抓去。
“总大将大驾光临不会只是来吃顿白食的吧?“虽然名表滑头鬼最喜欢白吃白喝了,__________________________________________________________________________
不修在神殿里偷吃贡品的情况还是让林玲有种头疼感。
““哈哈，直是跟你祖母一个样呢，只是吃点贡品罢了，别冷着脸啊，明明是个好女人这样子以后可没
人要哦。“滑飘跳了下来，继续顺了一个苹果来到了林玲面前递了过来道:“要一起吃吗2.味道还不错哦_
一很甜而且水分很足呢。”
一有什么事请直说好吗2“没有去接，林玲直接说道，要是换了滑飘年轻时的样子对女生的杀伤力绝_
对爆棚，现在这幅老年人的形象卖萌也不可爱的好吗，而且作为妖怪的总大将跑来神社偷吃神明的贡品
一不拿扫把赶人就不错了。
“很简单啊，我想要借用一下四魂之玉。“将手里的橘子皮一丢，滑飘也不开玩笑了，直接说出了自
己的目的。
一你应该明白神社的规矩，没得商量的。"林玲毫不犹豫的拒绝道，根据系统植入的背景，这座神社
的前身就是当初战国时代最有名的桔梗巫女做设，用于保护四魂之玉的,_后来的故事跟《犬夜叉》中的
剧情差不多，最后被第二代巫女戈薇正式创立传承至今已有近六百多年了。
一面作为祸害根源的四魂之玉自然不能留，却没法将其毁去的情况下，戈薇来了个偷天换日的做法将
四魂之玉用法术和封印阵封存了起来供奉在神殿之中,而因为戈薇放的障眼法让人以为四魂之玉已经不
存于世了一二彻底斩断了这种麻烦的根源，其实四魂之玉一直都在神殿之中，并且就藏在神像头颅内，
整个神像就是为了封印四魂之玉打造的，若无超高的实力强行破除，唯一能够取出的方式只有每代单传
的巫女能够将其开启。
_当初知晓四魂之玉的人只有戈薇和犬夜叉两人,0承下来后知道的就只剩每代当家的巫女了,__滑瓢
5么知道的林玲不清楚，但以滑瓢这老不修的能力和697狡猾，或许是某个不经意间偷听到的，毕章滑
瓢来神社偷吃偷喝的次数也不是一次两次了二那一代巫女有所疏忽被滑飘发现了这个秘密也说不定。
“放心吧，我只是借用一下四魂之玉的特殊能力，用完马上归还。“滑飘带着股请求的语气道，四魂_
z玉所拥有的力量可以引起睲风血雨,一旦出世后果严重,但滑飘现在也是有自己的考虑,一只是借一段
时间立刻归还应该可以把风险压制到最低限度。
““是因为陆生吗?“坐了下来,一看着滑飘的老睑,_林玲立刻联想到了陆生的状况,_ 能让滑飘豁出老脸
时自己一个'后辈'这样低声下气的恳求四魂之玉估计也只有他那个宝贝孙子了。一
_四魂之玉可以让半妖变成完全的妖怪主要的作用是提纯血脉,_若是引导四魂之玉的力量给陆生进行
是纯,一可以极大的增加陆生的力量并且将血脉也提高,一最少能够将四分之一的血脉提升到二分之一的程
度，不说完全妖怪化也能达到陆生他老爹那种半妖的程度，到时候变成半妖的陆生就能随意在妖怪和人
类之间转化而不用担心因为白天无法妖化碰到危险还要依靠其他人了。。
第547章 双狐守护神
“抱歉，不可以，这是规矩，四魂之玉的力量你也应该清楚，若是驾驭不好即便成功将血脉提纯了也
会让陆生被恶念侵占，何况四魂之玉一旦出世，必定会引起妖怪的感应，到时候一阵腥风血雨是无法避
已的，神社的宁静也会彻底被打破。"摇了摇头，林玲还是拒绝了滑飘的恳求。
一一“抱歉，是我操之过急了。”点了点头，也没有纠结这个问题，滑飘这次来也只是碰碰运气的，主要
是陆生已经有要成为第三代目的念头了,_ 并且成功觉醒了妖怪的一面,一但四分之一妖怪血脉能够提供给
陆生的时间太短了,_即便作为妖怪的实力开始得到了组内干部的认可,但无法长时间维持妖怪化的问题
还是被不少干部诟病。
_求取不成,_滑飘虽然有些失落但也并不是很在意,-_____________________________________________________________
之玉这个祸源放出来，何况滑瓢也没法保证在提纯的过程中陆生能够抵抗住恶念的侵袭，到时候一个不
小心早就了一个恶魔出来的话，滑瓢可没地儿哭去，指不定自己还要大义灭亲来着，那时可直的就要断
子绝孙了,已经白发人送黑发人一次了,_滑瓢可不想再经历一次。
“慢走，不送。"看着滑瓢离去，林玲其实还有句话没说，若是自己都忙的化，滑瓢的想法也是可以
-试的，自己的灵力能够让四魂之玉保持纯净，自己动手都陆生尽兴提纯的话可以最大化的将恶念压制
下去，并且能够将四魂之玉散发出来吸引妖怪的邪气给最大限度的封锁住，不过终究是吃力不讨好的事
情，没什么能够让林玲满意的好处的话，才懒得给自己找麻烦过来。
一起身来到神像前，给神像补充了一下灵力继续维持封印运转，林玲离开了神殿朝着后山走去，作为
传承悠久的神社,_巫女代代都是直材实料的强大灵能力者,自然镇压了不少邪魔鬼怪和各种稀奇古怪的
邪物，而后山就是神社最大的禁地，当初的寄生果就是镇压在此的，当然除了这些以外，让林玲感兴趣
的是神社封印的守护神，历代巫女捕获的一些桀骜不驯的强大妖怪和鬼物，其中不乏有投入神社库下为
神社效力的存在。
一一现在林玲要做的就是将这些妖物收服,一订立契约纳为自己的式神,可以给自己增添一些助力,单对
单林玲不惧任何人，但面对群殴林玲的实力还有些不足，找都手自然是很有必要的，而其中最让林玲感
兴趣的还是四百年前封印在后山的某个曾经的两只同类了。
一片刻后，来到后山的山道上，因为上一次寄生果的情况，林玲特意在后山一带布置了强力的结界和
迷幻阵，唯一能够正常进入的就只有后院的小路，毕竟后山历代镇压的邪物太多了，有强有弱但不管那
=个放到现代社会都是可以祸害一方的强力妖魔,,自然要加强防护省的不小心被放出来搞事情,一到时候
麻烦的可是自己
一“启“一站在被大石头封堵的洞窟前,一林玲捏着一个印轻喝道,一很快巨大的岩石自行开始移动起来
一让开了位置露出了背后被堵住的洞窟。
-__迈步进入洞窟之中,一金一银两只一人大的狐狸正挤在一起打瞌睡,一对于外头的动静和林玲的进入
没有丝毫理会，像是彻底处于熟睡之中一样，但林玲很明白这两个家伙警醒着呢，被封印了几百年没点
怨气就怪了,而且没有第一时间做出仕么动作来,.估计也是在观察林玲这个巫女的能力吧,_若是表现的
弱势一些指不定对方马上就会暴起伤人呢。
““空、耀，别装了，起来吧。”漫步般的继续靠近，林玲手里已经捏好了印决，若是一个不好林玲就
会第一时间出手,让两只狐狸吃点苦头,_毕竟可以说自己跟两只狐狸是第一次见面,一又是神社传承巫女
一也可以被对方划入仇人的行列中，在没切实的掌控住两只狐狸之前，不能放松整惕。
““喂呀喂呀，我还以为是美黛子呢，但气味不一样，你是美黛子的女儿吗2“装不下去了也懒得继续
了，金狐空抬头看着林玲笑道，它口中的美黛子是神社第四代巫女，也是封印了它们两的罪魁祸首。
:_“不好意思,二你们已经被封印四百年了,二我现在是第十一代巫女林玲。"稍微解释了下林玲继续道:“
这次我来是给你们一个选择的，是否肯归顺于我2”
““一_ 哼，没兴趣。”不屑的甩了林玲一眼，空继续趴了下来，一旁的银狐耀有些意动，但并不是顺
林玲而是想要趁这个机会将林玲干掉然后跟空逃出生天恢复自由,一只不过林玲身上显露的气势和流露出
的浓厚灵力让耀有些不敢随意出手,_毕竟每代日暮巫女都强的离谱,一个不小心再次裁了可就麻烦了,
就算不被弄死估计也要被废掉，没有把握之前还是先观察一下比较好。
““你们应该明白，我不是你们的仇人，而且我这次给你们机会放你们出去，可不代表还有下次，莫非
在这个二十平米不到的洞窟呆了四百年你们还没呆够吗?“林玲笑语道。
““若是被你当成奴隶使用,_还不如不出去呢。“耀试探性的开口了。_
“这点你可以放心，我们可以约法三章，你要你们不触犯我的底(赵吗的)线也不给我找麻烦，一定程
度的自由是绝对没问题的，并且没有什么重要的事情的化，大多情况我也不会王涉你们平常的生活。”见
对方有松动的意思,_林玲也趁热打铁道。
一见林玲这样说了,而且似乎也很有诚意的样子,空跟耀眼神交流了一下,一对着林玲道:“那么开出你
的条件来吧,一巫女,_若是能够让我们满意,一跟你合作倒也无妨。”
_“当然,一我是非常有诚意的_"直接说出了自己事先想好的规矩,一林玲等待着空和耀的抉择,“当然第-
欠开出的条件比较苛刻，不过漫天要价落地还钱嘛，不管是做生意还是其他方面的事情，这句话对现在
为情况也同样有效，何况对方可是以狡诈智慧著称并且在妖怪之中实力也是属于上流的强劲狐妖。。
第548章 神社迎新
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片2）
““空，为什么我觉得我们俩似乎上了贼船了。“院子里的走道边沿坐着，耀拿着茶杯一脸的不爽，跟
女签订了契约前还以为她们赚了,_但现在仔细想想似乎被坑了。
一“没关系，不是说好了百年之后就还我们自由吗?“装着一脸淡定的表情，空也有些心里没底，毕章_
契约已经定下, 除非对方主动解除，不然她们就是被拿捏在手里的鱼肉根本无法反抗，只能期望巫女能
够守信了。
___对于空的话,_耀很明白只是自我安慰的话语而已,_ 都已经这样了还能怎么办2_不过这几天的情况来
看，巫女对她们还算不错，大多不过分的要求都能够尽量满足，并且也没有限制她们的自由，但契约并
不是那种普通的平等契约,_而是式神契约，若是巫女百年后不解除的话，她们就只能一直被掌控在手里
_作为传承式神继承给下一任巫女，那就等于变相的将她们给囚禁在神社这个战车上心，下不来了。
当然除了这一点外,_空和耀倒也没有什么不满的地方,唯一让两女比较八卦的是,一巫女是不是个拉
立这个问题了二因为狐妖变幻为人形的时候无一不是绝色美人的形象，鉴于主人是巫女所以两女是变成
了英俊帅气的青年形象，却是被直接驳回了，美名其曰男性不适合在这神社，还是女性比较-好看可以充
当门面。
___理由看似很正常，但不知为何想起自己两姐妹变化为女性形象后光着的模样下，林玲那双眼放光的
样子，就让两人感觉有些不安，这些天对现代社会也有了不少了解，加上以往也不是没有妖怪和人类相
恋的事例，对于巫女对自己俩的态度，难免让空和耀不由自主的联想到了某不和谐的方面去了，毕章曾
经地有不少阴阳师或者僧侣抓了狐妖做自己的_打手兼爱人的。
“转一圈我看看。”另一边的休息室中，林玲笑眯眯的看着眼前的初中少女。_
“是“依照林玲的意思,_柚子穿着一套较小的巫女服转了一圈,一跟神社的巫女服不同的是,_柚子身_
的这一套更像是COS的那种服装。
““不错不错，既然要在这里兼职，那么每天的上班时间就定在下午五点到晚上八点三个小时和周末两
天早上八点到晚上六点，没问题吧2.工资就按一小时一千元来计算吧。"拍了拍手，林玲也开始招收工作
人员了。毕章用式神虽然方便但总感觉没仕么人与太冷清了,所以林玲在外头张贴了招募巫女的广告,
但没想到第一个过来应聘的意然会是上周的顾客柚子。
一二经过自己的打扮和服装的改良后，柚子这幅形象简直就是活脱脱的三次元灵梦登场的样子呢，不过
好性格显得有些弱气内向，这点要改改才行呢，最少在神社上班的时间里要表现的外向一些，不然可
招待不好前来神社的香客们呢。
““好的!_谢谢日暮姐姐。"柚子羞涩的道。
“不客气，不过你是第一次在神社打工吧，活儿不多但要对神社的情况有些了解才行呢，让空莹莹你
吧。"想了想,_林玲直接把空卖了,自己肯定没什么时间的,而式神只能做些简单的活计也教不了人,一毫
无疑问空和耀是最适合的人选了，毕章在神社待了那么久又是第四代巫女收服的狐妖，对神社的情况肯
定了如指掌。
一二空?“一脸疑惑之色,一入了神社，柚子自然也知道了外头那十来位巫女只是林玲变化出来的式神
丰不是直人,_原以为只有林玲一个人的,一但似乎还有其他人住在神社里。
-_“放心吧，你会喜欢上她的。“笑了笑，林玲直接利用契约的能力联系了空，下一秒强行给转移了过
。在柚子惊奇的目光下，眨眼间原本空无一人的林玲身旁猛然间多了一名穿着巫女服的金发美人,_只
不过对方手里捧着的茶杯和嘴里叼着的仙贝有些破坏形象。
“这位是?__
“她就是空，然后这位是柚子，新成员，以后在神社打工了，空你作为前辈要好好教导哦。”_
_直接闪人离开, 林玲跑路了,自己可是很忙的,昨晚的游戏还没通关呢，不过今天还要迎接新人,
本玲准备先去超市采购一番，开个迎新会，当然今天的新人可不止柚子一个呢，还有一个新人要来，林
玲颇为期待呢,可以说是这个世界里自己最为喜欢的一个角色之一了,_另一个则是雪女了。
二求鲜花
一时间飞逝，夜幕降临，神社山脚下，来到了阶梯处，少女看了眼拱门上的日暮神社匾额，迈步踏上
了阶梯，朝着山上的神社走去，今天起她就要在这里展开自己的新的修行之路了，其实原本是打算自己
找个房子租的,不过因为爷爷说家族跟这间神社是世交所以让她来这间神社居住还能跟巫女交流阴阳术
的心得和经验, 能省钱又能学习一举两得，自然来到浮世绘町后，小女第一时间就到隔壁镇的日暮神社
来了。
“你好，有人吗2_我是花开院柚罗，是从花开院家来的阴阳师。"大晚上的，神社似乎没什么人在，_
柚罗看了眼高堂的前门神殿,一小心翼翼的打招呼道。
“进来吧，柚罗酱。“打开了房门，林玲笑眯眯的出场了。
“你就是日暮大人吧,一我_”
“我已经知道了,你爷爷的信我收到了, 赶紧进来吧,一路上辛苦了吧。”直接打断了柚罗的话语,一
林玲抓着柚罗的手往后院走去,以后这位小姑娘就住在神社了,真是个意外之喜呢。
-_片刻后,_后院的大厅之中，一锅开水已经架起来了,一大块肉骨头正在里头烛,_桌上放满了各种
类食材和小部分的蔬菜，今天林玲准备吃火锅，饮料和啤酒也已经冰好放在一旁了，柚子和空以及耀三
个已经坐在卓旁候着了，就等林玲和柚罗两个了。
,““呃。快入夏了吧,_吃火锅合适吗?“在林玲介绍了下让大家互相认识了一番后,一柚子看着执气腾腾的
（锅有些没胃口，临近夏天的气候有些热，吃火锅还直有些没胃口。
当然没问题。"咧嘴一笑，林玲一个响指房间内的气温瞬间下降了十几度，一股入冬的氛围弥漫开
一仅仅为了吃个火锅，用阻阳术做这种事情，柚子也是一脸服了的表情，柚罗更是有些傻眼，虽然第
=次见到林玲让柚罗有些惊叹这位巫女的美貌，但总感觉有些不靠谱大大咧咧的，现在这一手却是把柚
罗镇住了,这一手阴阳术柚罗敢说花开院家都没人能够做的如此轻松写意吧，来这里没来错呢。。
第549章 麻烦上门
_PS：不知道是不是严打，禁语超过三个就要审查，速度又非常的慢，这段时间大家就别闹腾了，风
_“直是美好啊_“舒舒服服的靠着岩壁泡在温泉水之中,_看着柚子、柚罗和空、耀四女,直是Y眼的一
幕啊，比起以往的平静，这种热闹的景象也是让人觉得蛮欢乐的。
一泡完温泉，柚子要回去了，不过介王比较晚了一林玲特意让空送了一程柚子，毕章大晚上的女孩子
回家不太安全，至于柚罗则是给她安排了一个房间，就住在了林玲隔壁，空和耀的房间则是在走道一角
靠近后山的位置。
一此时,-临近神社的车站,一辆公交上,一一老一小两名僧侣走了下来,一紧了紧怀里的盒子，老僧侣对
着自己的弟子道:“待会儿到了日暮神社将邪物交由巫女大人保管后,一为师就请求巫女大人都你把身上的
邪物拔出掉,一再忍耐一下知道吗?_”
““弟子明白，师傅。”忍耐着痛苦，小僧侣很懂事的点头道。
一两人立刻上路沿着公路朝着日暮神社走去,一现代社会崇尚科学,导致传承越发的艰难了,加上以往
的动荡年代让不少传承更是为之断绝，两名僧侣是出自法隆寺的和尚，虽然法隆寺也是所千年古刹传承
久远，但期间也有数次差点断绝传承，现在在修为上有所成就的更是越发的稀少了，镇压寺内的邪物已
经引起了许多妖物的窥视,一自知无法保护好邪物不被夺取的老僧侣带着自己的弟子壬里迢迢丛京都而来
就是为了将邪物转移给日暮神社保管，在里世界日暮神社传承不是最长久的但却也是最富有盛名的，若
不是人工稀少一脉单传的话，取代花开院的地位享誉世界也是轻而易举的事情。
一之所以不选择更近更有名的花开院，除了巫女每一代传人都是非常强大的灵能力者外，主要还是日
享神社本身就是个风水宝地能够镇压邪物并且每代巫女的灵力都具有对一切邪物克制的特殊效果,一这种
体质只此一家别无分店，何,足花开院家还启负看守镇压羽衣狐及其部下的使命，无法全面看守邪物，选
择日暮神社自然也是有考量在内的,_至业在老僧侣的想法中日暮神社是最好的选择,_古往今来托付给日
暮神社的事情丛未有失过。
一一浮世绘町的商业街上,一栋高楼大厦正在兴建，大楼顶端的位置，一名少年看着身前显现而出的高
个男子直接开腔道:“鞭,你回来了,东西到手了吗...2.”_
一一抱歉，被摆了一道，那个老和尚带着东西跑了。"鞭一脸愤恨之色道，那个老和尚不好对付，本身
:力不弱加上寺庙有结界保护，虽然打伤了对方但鞭也没讨好，期间亲自入侵了好几回都被逼退了__ 最
后一次入侵却没找到人,盘问了寺庙里其他僧侣才知道那老和尚带着弟子离开了,__至王去哪儿了就不清
-_“无妨，得不到就算了，只是想多增加一些筹码而已，现在根据对奴良组的观察来看，要将其拿下顶
3=周时间就够了,亏我还那么重视奴良组,直是让人失望。”少年冷笑道,_按昭原先的计划继续就可以
了，不过既然要开战自然得提前打个招呼，大楼建成也要不了太长时间了，明天就找奴良组的少主见一
见吧。
““是!“点了卢头，鞭化风离开了，拔出浮世绘町一带的土地神是他们接下来的工作，但鞭现在有些_
因不下这口气,从加入人士八鬼夜行的队伍以来,_ 鞭也是队伍里的大王部了,一直以来都很顺风顺水,
所到之处妖怪不是被灭杀就是臣服于脚下,_交代的任务也是百分百完成的，这次的事情给他的辉煌战绩
抹上了污点,这让鞭无法容忍，直接派出了自己麾下的妖怪去打探老和尚的踪迹，自己则是跑去摧毁土
地神去了，积累的怒火需要发泄。
“师傅,一让我歇一下好吗2“走了土几分钟,一小僧侣满脸冷汗的对着前头的老僧侣喊道。_
““怎么了? 又开始发作了吗?“赶紧来到单子面前,一老僧侣拉开小僧侣的僧衣，脖子上原本只有一小
上的乌黑颜色已经蔓延开来,一占据了小半个身躯了二虽然老僧侣田法力暂时压制了但看情况已经压制不
住了一
一没有犹豫,_老僧侣转身蹲了下来将弟子背起,一加快了脚步朝着日暮神社走去,一不远处的黑夜下,日
暮神社所在的小山已经清晰可见了,再坚持一会儿就可以了,一想起弟子的状况,_老僧侣就满是疼惜,
对前些天跑来抢邪物的妖怪也更为痛恨了,_弟子中的是毒,却不是一般的毒,而是一种丛未见过的妖毒
二没有办法解毒只能求助于巫女的神奇了,_那莹头妖怪带来的部下明明只是些低级的妖怪,_却拥有如此
厉害的招数实在是难以预料的结果，战斗中这个自己的得意弟子就中招了，若不是即使镇压估计活不过
=天一那里还能跟自己耗费这么多天跑到这里来。
_“一一感觉到了1_哈哈,_那老和尚意然还带着那没救的小子。"刚破坏了一座土地神庙,_ 鞭一脸惊喜
的抬头看向天空,一这些天妖毒被压制着没容觉,现在再次蔓延开来,_鞭自然马(钱好的)上感应到了,立
刻化为一股风消失在了原地快速的朝着浮世绘町隔壁的镇子飞去。
“这股气味是“从地铺的被窝里坐起，空耸动着自己的小琼鼻看向自己身旁的耀道:“是那东西没错
““确实，虽然几百年没闻到过了，这股味道应该没错。“耀一脸厌恶之色。-
““不管如何那种东西出现了肯定不是什么好事，而且根据这气息来看似乎正朝着神社靠近，还是去看
看情况吧。"空起身道。
“不需要通知下巫女吗?“耀询问了一句。___
一有契约啊，先去看看情况再说，到时候直接用契约通知不就行了。"空笑道，心里打着小九九。对
此，耀也没再多说什么，两狐直接飞上了空中离开了神社。。
第550章 鞭之死
__PS：有玩扶她狗的大大吧，今天复明失败，沉船了两单，意志消沉中，想请一个月假恢复心情，不
““是你这家伙！?“明明已经近在眼前，却半路杀出个程咬金来，老和尚神色凝重的看着拦在自己面_
前的鞭，背上的弟子状况非常不处，必须尽快得到救治了，实在是耽误不起时间了，但鞭的强大让老和
尚根本没有胜算,更别提将其短时间内击退了一明明只差一点点了，就要在这最后关头前功尽弃吗2
“哼，老头子，你可是让我感到非常的火大呢，把东西交出来，我还能留你们师徒两一个全尸。”=
专步朝着两人走去，鞭故意走的比较慢，但脚步声迈的很沉闷，凛冽的杀气伴随着这股氨围能带给对方
极大的心理压力。
___在鞭看来,没了地利的老和尚已经是自己砧板上的鱼肉了,受了这股气，鞭可不想让对方这么轻松
的死去，不将其417折磨个够，心里这股怒火就无法完全泄去，刚刚的话语纯粹是骗对方的，只要老和
尚一旦交出东西,_鞭也不会轻易放过他们一一想到对方即将表现出来的悔恨和愤怒甚至王恐惧之类的情
绪，鞭就忍不住想要大笑出声了。
““空，不插手吗?_那两个和尚情况很不妙哦。“浮在空中，耀对着身旁的空询问了一句，人类的死活_
也们并不在意什么,但老和尚身上的邪物不得不让两女在意,那东西放出了可是个大祸害，可不会管你
是人是妖，基本上是活的就会被盯上。
““再看会儿好戏吧,_而且也不一定要我们动手啊。“空倒是很淡定的笑道。一
_此时,一下边老和尚看着鞭心里正在挣扎一但现在已经退无可退的绝境下，老和尚选择了要拼命了
不管自己和弟子下场如何，但绝不能让邪物落入眼前的妖怪手里，那将会是一场灾难，有了决定，立刻
收下了弟子，满是愧疚的看了眼已经陷入昏迷的徒弟，老和尚拿起禅杖(aefh)身上法力涌动，态度已经
非常明显了。
-_“嗤_直是敬酒不吃吃罚酒。"停下脚步,_看着老和尚有些出乎自己意料的选择,_ 鞭恼怒的喊道,_ 插右
自己兜里的双手抬起,一瞬间挥舞起来,一周围嫌弃了一股股狂风,顺着鞭的意志化为无数的风刃朝着老和
__“哈!_!__ "=声怒喝,老和尚直接爆发了全力,_在身前张开了护盾,_抵挡这风刃攻击,一但明显这种
被动防守的方式是无法持续太久的，对此，老和尚也并未完全放弃，只希望不远处的山上的巫女能够察
觉到这边的动静,_毕竟这里已经是属于神社的范围了,作为神社的主人,一这片士地的掌控者,一有人在她
的地盘上撒野,_应该能够容觉到吧,二要撑到巫女讨来,他们师徒两个还有一线生机。
““空，那老和尚看样子要不行了，还是帮帮他吧，毕章我们要是没有什么作为的话，那巫女不知道会
5么处罚我们呢。"看着岌岌可危的老和尚,_耀忍不住道,一没办法。若是自由之身看戏倒也无妨,_但现在
命脉可是捏在巫女手里，面对这种情况作为神社的守护神没有作为的话，难免会被巫女责难。
““别急，耀，林玲已经知道了。"空安抚了一句，随后指了指鞭后边不远处的街道，两道巨大的黑影
正在快速靠近。
一“那是一耀睁太了眼,二她的眼力这点黑暗根本遮挡不住她的视力, 鞭身后的两道黑影很清晰的能够
看到全貌，是两只两米多高的独角狮。
“是神社山脚的石像，应该是被巫女卢化后作为镇守门户的看门犬吧。"空直接道出了这两只独角狮_
的来历。
一原先鞭所在的位置的地面被拍出了一个小坑。但鞭已经消失在原地,一再次出现已经来到了半空之中
-刚刚专心要打破老和尚的防御没有注意,_在感受到背后传来的威胁感后，鞭第一时间就飞上了天空了
二现在居高临下的看着下边的位置，两只大号的独角狮正虎视眈眈的盯着自己，从这两只独角狮上，鞭
能够感受到一股纯净的神圣之力，那是一种克制妖怪让妖怪特别厌恶的力量。
“大胆妖孽! 竟然敢在日暮神社放肆。”人红色的独角狮口吐人言道,一张嘴对着空中的鞭直接喷出一_
团火球轰了过去。
“日暮神社吗? 区区两只石狮被点化的精怪而已。"避开了攻击,_鞭立刻挥舞出了=大团风刃轰在了
角狮身上,这种被点化的看门犬实力大多只是低级妖怪的程度,一最多也就达到中级妖怪的程度,一只是
附带的力量克制妖怪，但也就这样了，对于鞭来说根本不具有什么威胁可言，何况对方看样子并不会飞
行，自己占据绝对的优势下，根本不用怕，不过下一秒让鞭傻眼的是，能够连石头都能轻易粉碎的风刀
轰在了独鱼狮身上竟然没有出现丝毫的作用。好比一个人被一阵狂风吹了一通屁事没有。
“夜郎自大。”另一只白色的独角狮嘲讽了一句，头顶的鱼雷光闪烁，眨眼间轰在了鞭身上，雷电可
以说是万物克星,一狮的雷电威力自然没有那么强但附带的神圣之力也是让鞭大为吃痛,一加上雷电附着
的麻痹效果,_直接让鞭惨叫出声,一个不稳朝着地面坠落了下来。
““可恶！L⊥老子竟然会载在这种看门犬身上吗“看着一跃而起张开血盆大口朝着自己凶恶的吞噬而
来的独鱼狮，鞭眼前一暗，随后剧列的疼痛转瞬即逝便什么都不知道了。
““感谢两位大人相救，在下法隆寺寿海求见巫女大人。“抱起自己的弟子，老和尚来到两只独角狮面_
前恭敬的自报家门道。
-_“寿海大人不必拘礼，请坐上来吧，我们带您去见主人。”狮—半把鞭给分吃了，红狮伏下身子对
着寿海道。
:__“多谢。“也不客气，寿海带着弟子坐上了红狮的背部，被带着朝山上的神社而去。。__
第551章 妖怪缠身
“巫女大人, 我那弟子怎么样了2“
“已经没事了，寿海法师来此不只是为了自己弟子吧。”
_听自己弟子没事了,一寿海松了口气,一丛怀里取出一个贴着两道符箓镇压的盒子递了过去道:“这是法
逄寺三百多年前镇压至今的邪物,因为妖魔窥视,一法隆寺已经没有能力继续守护下去了一因此想要移交
给巫女大人的日暮神社,_防止邪物再次出世,二祸害人间。”
一“这股气息“挑了挑眉,_林玲地没有推辞,_将盒子接了过来,_若是自己没有猜错的话,_这盒子里的应
该是寄生果无疑，但有细微的差别，不管如何，这东西都不是什么好东西，流落出去还直不是什么小麻
一“大师高义，天色不旱，在神社住上一段时间吧，令弟子还需要修养一些时日才能完全恢复。“看着
寿海，林心玲主动提议道。
___“这二那恭敬不如从命了。”点了点头,一寿海应下了,_事情已经完成, 没了压力一身轻,一己那弟子还
要修养，寿海也不急了，在这里住上几天倒-也无妨。
一对此，林玲招来了空给寿海带路，安排下房间，随后林玲直接将盒子上封印的符箓给破除掉了二送
辽符箓的镇压,盒子中的邪气立刻冲刷了出来,一将其打开,_果然不出所料,一颗寄生果静静的躺在里头
_紧闭的缝隙猛然张开露出了一只眼睛来,一直勾勾的看着林玲,一般人看到这种情况不被吓到也会感到
毛骨悚然。
___似乎察觉到了眼前的巫女不凡,一寄生果上立刻出现了好几道触须,_朝着林玲的睑缠了过去,但下一
少这些触须像是碰到了烈火的白雪眨眼间消融殆尽，随后一只素手笼罩了下来，将寄生果捏着提起，破
否灵力轰然爆发,一这颗寄生果直接被泯灭消散，留下来的盒子也被林玲随意丢进了背后的篝火之中当柴
禾给烧了。
一浮世绘町大楼,看着天空浮现一抹白昼,一夜幕即将迎来天明,玉章颇为烦躁的看了眼娶集在身旁的
于部们,_ 已经超过时间了，鞭还没有回来，只是除灭土地神这种小事，以鞭的能力轻而易举，按理说应
该比其他人还要快回来才是,一除非遇上了什么麻烦甚至于被谁给干掉了,一不管是哪二种情况对玉章来说
都不是什么好事。
““少主，还要继续等吗?“玉章身后一名吐着舌头的少年忍不住询问了一句。
一“走吧，若鞭还活着就会自己回来的，计划要紧，针女留下，其他人跟我走。“转身朝楼下而去，玉
章已经不太抱什么期望了,只是死了个王部，玉章并不心疼，但这种时期，针对奴良组力量自然是越多
好，何况鞭这种实力高强的妖怪在没达成自己的目的前死了太浪费了，只能期望自己把结果想的太坏
一时间飞逝,一连两天过去了,小和尚已经恢复的差不多了,坐在走道上喝着茶,_看着老和尚寿海正
在教训自己的弟子,林玲觉得颇为好笑,-在神社里的都是高质量的美女,一从小到大跟随在老和尚身边的
小和尚这两天可是看花眼了,对于自己六根不净的弟子,老和尚是一连的恨铁不成钢的表情,一这两天下
来总能看到老和尚教训小和尚的一幕
““啊咧?_林玲酱,一今天咋出来了2 直是难得呢:“抱着=堆零食，空走了过来笑嘻嘻的道。
“偶尔出来透透气罢了。"脸色二沉,_想起自己在房间玩游戏时发生的噩梦一般的回忆一林玲感觉格
外的肉疼。
一要吃一些吗?“在林玲身旁坐下，空感觉呆在神社也没什么不好的，这些日子下来，对现代社会了
解的越多就越让人感到新奇，每天都有不同的乐趣和奇妙的体验，短短四百年的时间而已，人间却已经
沧海桑田了,变化实在是大的惊人。
““谢了。“也不跟空客气,一林玲拿了一袋零食打开啃了起来,一这种生活还真是悠闲自在呢。
二求鲜花
一林玲姐！有客人找你工“这时，柚子一边喊一边小跑了过来，这两天经过空的教育，柚子上手的很
去,已经是个合格的巫女了,当然这是指接待客人和打扫神社这方面,一空和耀这两个家伙几乎就是在游
手好闲，若不是林玲有式神帮着打理，以柚子一个人的力量根本忙不过来。
“慢慢说,一别急。"看着柚子这幅急匆匆的模样,_林玲淡定的道。_
“是！对了，林玲姐，快跟我去下神殿吧，这次来求助的是我的胆友。"柚子一连紧张的道。
“哈?“无语的看着柚子,_怎么柚子的朋友老是招邪呢。
“是这样的“脸色一红,一似乎看出了林玲的想法,_柚子简单的说了下情况,一这次来神社的是她一直还
在联系的小学同学,一了初中后两人分开了但感情依旧,也经常保持联系，昨晚听了朋友说她好像被妖
怪看上了一柚子就直接让她来日暮神社了。
一片刻后,来到神社,_林玲看着眼前有些憔悴的少女,林玲立刻就认出来了,这是加奈啊,一陆生那小
子的青梅竹马来着,一次追凭依兽见过一次一不过当时加奈已经昏过去了,仔细打量了一番加奈身上的
状况，还直是妖气缠身呢，当然不少气息是陆生沾染过来的，还有部分雪女和青田坊的，这些倒是无
_最主要的是其中一股隐匿的比较深的带着恶意的妖气凝结在加奈额头,一并且有越发加重的趋势
“能把你的情况跟我说说吗?“在坐垫坐下，林玲温和的对着加奈询问。__
_看着林玲温柔美丽的模样，加奈有些惊叹也感到一股心安的感觉，若不是听丛了自己朋友柚子的话
吾，加奈根本不会来到这里，但既然柚子说这里的巫女很有本事，加奈倒也抱着试=试的心情过来了L
缓解了下情绪后,如奈开始娓娓道来:“是这样的,这两天我一直在做同样的一个梦__
第552章 云外镜
__PS:_呵呵呵呵_扶她狗日替是来骗氪的,一池子里根本没孔明, 或者说还没实装吧,_蒙人的。
一“林玲姐,二怎么样了?_加奈没事吧2“看着加奈离开二,柚子询问了下林玲,一刚刚加奈把自己的情况都_
全盘托出了一但林玲却没给出一个完整的答案来，只是给了加奈一张符纸就把人家打发走了，对于朋友
的情况，虽然对林玲很是信任，但林玲未给出承诺的情况下，柚子难免还是有些不放心。
““云外镜，一种比较麻烦的妖怪罢了，要将其消灭只能引蛇出洞才行，你的朋友会没事的。"笑了笑_
_林玲还是对柚子安抚了=句,一云外镜这种妖怪并不是什么厉害的妖怪,_ 其特色就是将满"七四零"13岁
的目标在生日当天带走吃掉,一生存在镜面世界，一般主动去找是很难抓到对方的，只能让云外镜盯上的
目标作为透饵来进行除妖才最为快捷简单。
““哦“虽然不明白究章是什么情况,一但有了林玲的保证,_柚子放心了不少,_回前院工作去了
_周围没其他人了,林玲放松了下来,_估算了下时间,-体力应该已经回满了,一丛袖子里掏出手机,一
王扶她狗，回想起昨天的沉船之路，失明人土的悲哀啊，肉疼的林玲都想直接删游戏了，但自己的心血
尤要付之东流了,还是舍不得啊,一今天再来一单，没法复明，那就把柴刀护士入手了吧，希望这次别沉
一土几分钟把体力刷完，看着自己剩余的一单石头，这是留着给活动的，但复明失败，柴刀护士就是
自己另一个选择了一犹豫了一下,林玲关掉了游戏，等晚上在抽吧，出货率应该会高一些，白天抽的肯
定很多，保险点比较好。
:_“我回来了1“临近夜幕,_柚罗归来了,_手里提着一大袋东西，全都是各种打折和限时优惠的商品,-
3伏林玲说过神社会包了柚罗的吃住,__但明显柚罗不想这样在这里白吃白喝，家族给予的每个月费用不
多，但柚罗还是会时不时买些东西回来跟大家分享。
_乖巧、懂事又有礼貌,一又可爱的紧,_毫无疑问柚罗得到了神社众人的喜爱,__将东西交给式神拿去厨
号_柚罗看着大厅里喝着茶吃着点心看着电视,一身上的衣着也换成了便利的牛仔短裤和体恤的林玲,_这
些日子相处下来,一柚罗对林玲的印象已经彻底改观了一明明站在那儿就是一个高冷美巫女一但性格有些
业脱懒散，拥有一身强大的法力和阴阳术却偏偏喜欢宝在神社里，让柚罗很是无奈，在这样下去，柚罗
总得林玲迟早会变成废巫女，可惜劝了几次林玲依旧我行我素，柚罗也是没辙了。
“柚罗，我们去泡温泉吧2“林玲突然提议道。
“诶?“突如其来的话题让柚罗蒙了
““明天周末,一你们应该休息吧,-我们去温泉怎么样? 大家=起。"指着电视里播报的温泉旅店,_林玲_
颇有兴致的道,_虽然神社也有温泉,_但偶尔出去旅店游玩散散心也是种不错的享受啊。
一对于林玲的提议，柚罗也有些心动了一点了点头提议道:“那我可以邀请朋友一起去吗2-”_
““当然没问题,一人多更热闹嘛。”见柚罗同意,_林玲自然也不反对柚罗的提议,一人之常情嘛,而且出
5玩自然要成群结队的去才有意思啊，不过工一秒，林玲感觉到自己给予加奈的符纸发动了，来不及跟
柚罗打声招呼，一道五芒星在脚下生成，随后林玲的身影消失在了原地。
一“祝你13岁生日快乐~1_加奈酱,_我来接你了哟!“空无一人的马路上,_骑着自行车的云外镜笑眯眯的
对着眼前的加奈发起了邀请:“加奈来一起玩吧,“继续七年前的游戏吧。”
“不要！我不认识你！"惊惧的看着眼前的妖怪，加奈转身就跑，不过现在加奈已经处于镜面美世界_
之中，是逃不出云外镜的手掌心的，因此，对于加奈的逃跑，云外镜反而不慌不忙的在身后追逐。
一“玩躲猫猫吗2.你逃不掉哦心“慢慢将加奈逼入绝境,_享受着加奈表现出来的惊慌和恐惧,_云外镜
紧不慢的吊在加奈身后，如同在吃掉猎物前的猫充分享受戏弄猎物的乐趣。
_就在加奈路过一个十字路口之时,一光芒一闪即逝,_原本的街道变成了学校的楼梯口,_看着眼前熟悉
的学校环境,如奈转身看着从镜子里浮现的云外镜,一股绝望感涌上心头，但并不准备就这样认命的加
会正想继续逃之时,一道五芒星在自己身前绽放开来,一随后林玲的身影从其中迈步而出一来到了加奈面
““看样子我来的正是时候呢。“微微一笑，林玲看了眼身后一脸喜色的加奈道。_
““林玲大人!“看着林玲登场,明白自己得救的加奈顿时放心了,原先还有些怀疑林玲的本事的,现
E这一幕毫无疑问表明了林玲是有直材实料的巫女,一让加奈心里感到有些惭愧了。
一什么人!_2 不要破坏我的好事工工“愤怒的看着眼前的拦路虎,云外镜怒吼出声。_
“真是该说你搞不清状况好呢还是太傻好呢。“笑了笑毫不在意云外镜的睑色,一何况云外镜那张脸也
看不出什么明显的表情,一林玲也不跟这货客气什么,一丛手中直接甩出一窜长条形的符纸，直接在周围的
虚空之中环绕了一圈进行了封锁以免让云外镜接着镜子逃走。
““阴阳师！?“看着林玲这一手,一云外镜被吓到了,一下意识的想要逃避,一但跟以往如鱼得水一样自由
追意穿梭镜子的情况不同，这一次撞在镜子上云外镜愣是无法进入镜子之中反倒把自己撞疼了。
_“好了,_该落幕4.8了。"林玲说着直接朝着对方一步步逼近过去,二外镜这种妖怪除了能力特殊一些
-地就身体素质比普通人强然后有些妖力而已，镜面能力被封锁住其本身的实力也就跟低级妖怪差不多
“可恶！该死的阴阳师⊥我跟你拼了1“自知已经陷入了绝境，云外镜瞬间幻化出了数道分身反将林_
玲包围了起来，身上的触须对着林玲库卷而去。
一灵力涌动,林玲挥起衣袖,一风暴所过之处,一云外镜的分身全部被打散,自己的本体也打不住这股灵
风暴的肆虐直接被消融了个于净，只留下最核心的一部分精华被林玲给收取了过来，而云外镜一死，
场景立刻变换了一下,“还是学校里的楼道口,但已经不是镜面世界了,而是回归到了现实世界之中了。
第553章 来者不善
“林玲姐，还可以吗?“转了一圈，加奈有些害羞的道，毕章是第一次空巫女服，因为云外镜的事件
二加上自己的闺蜜好友之一的柚子也在神社打工，得知神社还在招募人手后，加奈就主动加入进来了
当然待遇跟柚子一样，毕竟都是学生没有太多时间，只能兼职着打工了。
一“不错不错，嗯，过几天就是神祭日了，我让空教你们神乐舞吧。“拍了拍手，林玲有了个新主意，_
当然所谓的神祭日纯粹是自己瞎编的,二暮神社其实并不供奉什么神明,一所以神乐舞之类的传统舞蹈和
祭神仪式几乎没有,不过自己还未亲眼看过这种传统的祭神舞蹈,近以兴致上来了,“林玲就想举办一场
仪式执闹热闹，当然林玲准备把柚罗也给加入进去，三个美少女穿着巫女服大跳神乐舞什么的想想还真
是让人有些小激动呢。
_根本不给两女推脱的机会，林玲直接给04拍板下来了，当然正在房间里画符练习阴阳术的柚罗也没
有逃脱林玲的毒手，空直接被任命为教官，空闲的日子自然也没得继续闲了，对于四女的各种怨念，林
玲直接选择了无视之，不过这段时间，让林玲比较瞩目的还是浮世绘町的情况，貌似西国来的妖怪已经
越来越放肆了,奴良组也正面临严峻的考验呢。
-而现在林玲等的就是两个组开战之日了一到时候参与进来的妖怪数量估计至少也有一两千以上的,
自己浑水摸鱼倒是可以狠狠的收割一波气运，毕竟每只妖怪都能给自己提供多少不等的气运，即便再少
“以数量也能够极大的弥补质量的问题,一上千妖怪的大战自己只要收割个五分之一甚至于四分之一也不
会被发现，到时候气运绝对能够夺取一大截到手何乐而不为呢。
““姐姐大人,为何突然转道来此呢2“妖龙身上。一名捧着骷髅的小萝莉好奇的对身旁浮空而行的黑_
长发少女询问道。
““感觉到了熟悉的气息罢了一心血来潮想要见见老朋友。”少女笑语了一句，因为还在积蓄实力, 虽
然已经经过了八年的累积，但时机还未到来，等奴良组跟西国妖怪之战结束，便是重新君临京都之时了
一这次的西国妖怪入侵事件，直是小女派遣部下暗中操控所促成的。
“老朋友?“也不再多问, 不管如何，在小萝莉看来姐姐大人的意志是绝对的，既然是熟人，若能拉
拢进来更能为将来的大业增添一分战力,_这可是大好事啊。
一一此时，神社之中，原本晴朗的天空逐渐被阴暗所取代，从远处大片汇聚而来的乌云直接遮蔽了太阳
,给人一种黑云压顶城欲摧的压抑感,一面空和耀两女则是来到了半空,一朝着乌云涌来的方向看去,,神色
格外的凝重,这不是大自然所演变的气候问题，这是大量的妖怪聚集出行，妖气凝结所导致的天气异象
一远远的就能闻到那冲天而起的浓厚妖气。
“看样子来者不善呢，空。"耀有些打退堂鼓了，毕竟她们两个再强也不是无敌的，面对妖怪大军也_
只有被覆灭的下场，若不是巫女契约的约束，耀绝对第一时间带着空跑路为上了。
““我知道，不过我们没法避免，不是吗2“空叹了口气道，目前而言先看看情况吧，毕章如此肆意聚
县妖怪大军白日里飞行过境而来的情况实在是很少见了,何况如此大的规模在这百年内更是难以得见=
次，恐怕这和平的日子又要迎来混乱了。
-__时间一点点流逝，很快，妖怪大军已经来到神社上空的位置了，而空和耀这时候也看到了来人，丑
=身黑色水手服的黑长直小女明显就是这群妖怪的首领了,_虽然是陌生面孔，但空和耀立刻就认出了对
方的身份，数百年前被封印的羽衣狐，曾经的魍魉魑魅之主又再现人间了，这股子强大的妖力和气息是
绝对不会错的, 妖怪的气息是唯一识别身份的标志，并不能单看外貌。
一好久不见了，空、耀，果然没错，前些日子感受到的那股子妖气果然是你们两个。“羽衣狐上前看。
着两女道。
““这里可是日暮神社哦，羽衣狐你带着妖怪大军来此有些不适合吧。“手中拿出一把折扇打开,空老_
神在在的扯皮道。
一一“日暮神社的巫女吗?_只闻其名不见其人据说代代都非常强大呢,一不过这次我来此只是找老朋友叙叙
日的，若是你们愿意加入我的麾下就再好不过了。"羽衣狐也懒得卖关子，直接对着两女发起了邀请，毕
竟空和耀跟自己也算同族并且实力也非常强大，在四百年前也是名动一时的大妖怪，若是加入自己的队
伍,可以让自己省去更多的功夫也能让计划进行的更加顺利。
_.673_“还是那么直白呢,_______________________ 我意思，我的答案跟当初还是一样的。“空叹了口气道，当然更多的还
是契约的关系自己是没法走啊,而且就算是自由之身, 空也不想跟羽衣狐混,一对于羽衣狐所谓的理想和
大业，空根本不感兴趣，也不想为别人效力当属下，而加入神社是迫不得已，何况巫女也没有把她们当
奴隶使，基本上还是相对自由的，对于现在的生活空还算满意就是了
“既然如此我也不能白来一趟,一就顺带把日暮神社给灭了吧,一些章这日暮神社也是个变数呢。"羽衣_
狐也不强求反倒换了个说法,_等自己起事,一这座神社对羽衣狐确实也是个变数,一不管是否能威胁到自己
一总之来都来了一就顺手给断了这座神社传承好了一何况羽衣狐也有些了解，这座神社镇压了不少妖怪
和邪物，将神社毁了，到时候可以全部纳入自己手中增加自己摩下的实力。
““看来这一战是无法避免了呢。“旱已知道对方来者不善，空倒地不意外羽衣狐的这种做派，即便不_
愿意面对眼前的妖怪大军，但既然已经成了神社的守护神，只能打了。
第554章 羽衣狐
（本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图"按钮查看图片。）
一耀，回神社！单凭我们是打不过的，只能依靠神社来进行防御了，希望羽衣狐能够知难而退吧。”
空毫不犹豫的做出了决断，拉着耀就朝着神社跑，羽衣狐每次转生实力都会大进，四百年前空和耀联手
还能跟羽衣狐斗个旗鼓相当,一现今对上羽衣狐她们两联手都没有胜算可言了。
一对于空的做法，耀自然也很理解，虽然不甘心，但羽衣狐现在显露出来的气息和妖力确实是非常惊
人恐怖的,一光凭羽衣狐一个人就能挑掉她们两了。更何况还有那几百上千之众的妖怪大军伴随而来,一相
较而言神社的情况还真是显得势单力薄了许多,一也不知道能否守得住，可以说这一次直的是神社建立以
来最大的一次危机了,以往神社也并不是没有遭遇过群妖进攻的情况，但那时候基本都是些高不成低不
就的妖怪，也没有带头的只能算是乌合之众，跟现在羽衣狐带领的部队完全不能比。
一羽衣狐大人,_要进攻吗2 属下已经迫不及待了1“一名巨大的节肢类看不出是仕么品种的妖怪恭敬_
的对为首的羽衣狐询问。
““进攻吧！将日暮神社给我惠为平地。”=摆手，羽衣狐直接下达了命令，并不响高的声音切实的传
:给了所有妖怪,_立刻原本就蠢蠢欲动的妖怪大军直接沸腾了, 群起而攻之朝着神社笼罩了下来,-- 不少
速度较快的直接朝着神社撞了过去。
_而就在这一瞬间,一道巨型的五芒星法阵以神社为中心扩展了开来,一二道并不刺眼却散发着柔和光
苎的白色护昭如同一个碗扣了下来，将整个神社包含周围的山峦都给一起盖住，纳入了结界的保护范围
之中，顿时一大片妖怪来不及停下自己的速度猛然撞在了结界上，却无法激起结界丝毫涟漪，反倒是将
自己撞的头破血流，不少弱小一些的妖怪更是直接把自己给撞死了，这道结界虽然以防护为主，但也且
有不弱的杀伤力，特别是克制的能量下更是能对妖怪造成不小的伤害。
““不愧是日暮神社，好强力的结界。<1“眼光三亮，羽衣狐让所有妖怪都退了回来，这道结界羽衣_
瓜一眼就看出来其防御力之强根本不是自己这些妖怪能够轻易打破的,一即便是自己亲自出手也不一定能
够破开,一但这结界虽强却也不是没有弱点。
““狂骨，你分配一下，莹人去把这五芒星法阵的五个点给我逐一击破，结界自行会溃散。”_
:“是!_姐姐大人。"捧着骷髅的萝莉狂骨应和道，姻孰的将妖怪太军拉走了大半，分成了五个队伍朝_
着五个点发起了进攻。
-__这道结界是通过五芒星阵法连接了地脉压形成的，并且由神社为中心进行全面调控能够不断吸纳外
界的自然能量进行补充,_正面攻打结界等王跟这片土地在硬刚,_即便打破了也起码要添上成千上万妖怪
的性命进去,但作为支柱的五个点相较而言防御力要弱上一筹,_将支柱击破,_整个结界自然如同无根之
K很快就会自行消散了,当然这五个点是弱点也是相较整个大结界而言的，对于大多妖怪来说依旧是非
常强力的防御。
_神社中,一看着天空黑压压的妖怪们,_空和耀一脸的紧张之色, 柚罗也不例外,_若不是花开院家的教
育和自己所坚持的理念支撑着，柚罗恐怕直接被吓哭也不一定呢，这么大的阵仗加上每只妖怪都很强力
的样子一瞬间让柚罗有种世界末日的感觉，至于柚子和加奈倒是没搞清楚状况，加上又是普通人，所以
第一时间被林玲打发到神殿里头呆着去了。
“喂喂，林玲，这么严峻的情况，你作为巫女不做点仕么好吗? 结界要是被攻破了，别说你的神社要
支抹除，我们大家的小命恐怕也保丕住了。”看着五个点承受着妖怪的进攻变得有些摇摇欲坠的情况，空
忍不住对着依旧淡定的如同一个旁观者的林玲抱怨道。
““放心吧，很快这些妖怪就会退走了二“林玲一点都不担心的道，甚至还很悠闲的拿着茶壶给自己倒_
了杯茶水慢慢的品味起来。
_无语的看着林玲，虽然不知道林玲哪里来的自信，但见林玲这么没心没肺的样子，大家反而放松了
-些，毕章林玲是神社的主人，既然这么说了应该是有所准备的，而且神社传承数百年，每代都是强太
的巫女，底蕴绝对深厚，这样想来，羽衣狐要攻破结界还真不一定呢。
一此时，天空中的羽衣狐已经皱起了自己的秀眉，九条尾巴如同莲花绽开叠在下边，羽衣狐如同女王
=般端坐于上,但看着不断攻击结界反而导致不少妖怪因此陨落的状况,一让羽衣狐有些进退两难起来了
一即便攻击弱处也要付出不小的代价，若是没法将损失补充回来，自己这八年的累积起来的力量就要被
到弱不少了,这对于自己以后重新君临京都的计划无益,一何况现在神社只动用了一个防护结界，作为主
人的巫女还未露面,还拥有什么样的底牌自己也不知道,这样贸然攻打想来有些基撞了。
_咬了咬牙,保险起见,羽衣狐果断的重新下达了命令,让所有妖怪都给退回来,现在神社就(诺了赵
是个难啃的石头，继续下去即便打破了结界也会对自己造成严重的损失，若不能得到足够的补充，自己
想要将晴明再次生下的热念和愿望又要延迟下去了二这是羽衣狐的底线,一一切的前提都要围绕这个底线
运转。
_“一一姐姐大人,_为何要停下进攻,一再坚持一下这结界就要被破掉了上“狂骨不解的提问,_更多的是
内此他们带来的妖怪损失了数十位,虽然都只是些中级妖怪,但也是一笔不弱的生力军了。
““是我小看了这座神社了一我们走，等完成了计划，携大垫而来这座神社自然能够轻易拔出，没必要
日为这点损失继续死磕下去。”心有不甘,一但羽衣狐还是非常理智的道，这笔帐已经记下了，日后重新归
来必要千百倍偿还。C
第555章 吃大户
一呼<1_差点还以为要完蛋了呢,一没想到还直的退去了一这不太想羽衣狐那家伙的作风啊<“空一脸忙
奇之色，隐晦的看了眼一旁悠哉悠哉的林玲，感觉对方应该是预料到这样的情况了吧，顿时在心里把林
玲的警惕档次再次上升了一下。
_当然对于空的想法,一林玲自然不知道,一知道了也不会在意,“对于羽衣狐的退去林玲旱已有所预料了
_毕章现阶段对于羽衣狐来书最主要的任务就是把自己的孩子产下, 为此她已经付出了那么多的心血,
耗费无数的时间聚集起势力，所有的前提都是为了这唯一的目标而努力的，神社如此难啃，羽衣狐自然
不会继续跟神社消耗下去，但被记恨倒是在所难免的事情了。
“好了, 快到晚饭时间了一今晚就吃烧烤大餐吧。"放下茶杯, 林玲起身道，羽衣狐的部下质量比那
些零散的妖怪要强的多了,一几十只妖怪死在结界上,给自己提供了不少气运点呢,一不过让林玲比较在意
的还是刚才羽衣狐那边传来的波动，如果自己所料没错的话，有一块碎片就在羽衣狐那边，但碎片虽然
透人,一林玲却没那个胆子出去,227若是一对一跟羽衣狐正面来倒地不惧,_不过呆着大军的羽衣狐,_林_
玲还直不敢冲过去，到时候就算拿到碎片估计也没那个命去完成任务了，得不偿失，反正后头京都哪场
盛会自己也不会错过，找个机会再作打算也不迟，到时候陷入混乱的京都正是浑水摸鱼的最好时机。
_用过晚饭,-林玲看着房间里的不速之客道:“你这幅大半是要外出旅行吗2“
““差不多吧,一去见个老朋友，很快就回来，路过你这边顺带来看看罢了二“滑瓢吃着丛柜子里翻出来
的仙贝道,一刚在神社外,一滑瓢也是看到那群妖怪大军了,_虽然不知道是那个组的,_ 苹头的是谁,一但隐
隐给滑瓢一种不详的预感，本以为神社可能会撑不住的滑瓢差点就要回去搬救乒来救场子了，没想到对
方意然退走了一
““你们奴良组的情况貌似很严峻吧,一作总大将跑出去玩直的适合吗2“林玲调促了一句。_
一二陆生已经成长起来了一有他在没问题的, 毕竟是老去的孙子啊，继承了老夫的血脉呢。"滑瓢一脸_
自得的表情,一夸的是陆生实际上是夸的自己,一这脸皮也直是够厚的了
““滑瓢，我可以为你的孙子动用一次四魂之玉。“在滑瓢对面坐下, 林玲突然开口道。__
““哦?“毛上一抖,_立刻恢复了亚静的模样，滑瓢一睑严肃的看着林玲认直的样子继续道:“我需要付
一有有件事到时候或许需要你的帮助，但四魂之玉要在神社使用，当然不会让你难做就是了，给出我你
的选择吧。"林玲直白道。
一这件事我要问问陆生的意见,毕章风险还是有些大,一上次我想的太简单了,“点了卢头，滑瓢也不
敢立刻拿主意, 虽然望孙成龙，希望陆生能够继承更多血脉成为名副其实众妖认可的第三代目，但毕竟
自己就这么一个宝贝孙子,一旦有失可直的要断子绝孙了,因此滑瓢决定让陆生自己做出选择,一即便出
现自己不想看到的后果也是陆生自己的选择,一作为爷爷滑瓢也会尊重孙子的选择。
“可以,_那我就静候佳音了,一个月内给我回复，不用急，当然讨时不候。“林玲给出了一个宽裕的
期限来。
““既然如此，那么老去告辞了。“点了点头，时间还有，滑瓢倒也不急了，戴上斗笠化为一阵黑雾消_
散在了空中。
-_第二天一早,林玲直接出门了,因为今天是周末,5以学校放假,_而加奈因为要参加合宿,所以神
社只有柚子前来报道了,不过有柚(aeff)罗帮衬加上空和耀两个也在,“林玲倒也放心的把神社交给她们来
打理，而宝了那么久跑出来，也是因为要接活王了，光靠神社的供奉和其他零散的进项只能勉强维持神
社的日常运转, 主要的收入还是替别人除魔破邪，若是给那些富人干单单一笔就能顶一年的收入了二一
般人也能收获不少
一一这次的委托人是林玲以前的老客户,一当然这次不是老客户本人有事要请林玲,_而是老客户的一个合
作伙伴出了问题无法用常规手段解决,二最终只能求助那些能人异土了,二过现代社会有本事的太少了,
骗子又多二最终对方通过林玲的老客户联系到了林玲，报酬地很丰厚，一百万的订金，解决后还有两百
万的酬劳。
一浮世绘町商业街的一家露天咖啡店外头的位置上,林玲一身巫女大半搭配着清丽过人的面貌自然是
非常惹眼，不过毕竟是出来于活，林玲原本想穿便服的，最终还是穿了巫女服出来，毕竟作为职业人土
二要有职业操守嘛，当然绝不是嫌麻烦的缘故，不过浮世绘町的状况让林玲有些感觉风雨欲来的趋势呢
一几乎每个地方都充斥着淡淡的妖气,二看情况奴良组和西国妖怪的大战就在这几天之内了。
““您好,_鄙人是恒久房产的总经理稻田,_您就是林玲大人吧。”=身正装长大颇为俊美的四眼青年公
式化的对着林玲递上了自己的名片。
一“你跟你老板一个姓氏,_是家人吗?“随意看了眼接手的名片,“林玲坐了下来道。________________________________________________________________________
““是的，家父是公司董事。“微微一笑，稻田并不信这些封建迷信的东西，但老签交代的事情，也只
能听丛了一三百万对他而言不算什么大钱,_但给骗子还是心中感觉很不爽的事情,一不过现在看着老签请
来的高人巫女,稻田倒是感觉颇为惊艳，作为上流人士他也是阅女无数了，像眼前的巫女这样气质美貌
都是上上之选的还真是非常的少见,一若是能够将其弄到手,三百万倒也不亏。
一看着一本正经的稻田,_林玲并未理会对方那有色的目光,反正自己是拿钱做事,二搞定了就回去继续
宅,喝了口侍丛送上的咖啡直白道:“具体的情况跟我说说看吧，然后去实地看看情况。”
““具体情况我已经整理好资料带过来了,“你看看吧,_等你看完了二我们立刻出发去实地观察。”丛自
己包里拿出一份文件放在林玲面前，稻田依然公式化的态度，这种事情稻田并未上心，但该做的还是要
做的，不然老爸那里不好交代，现在让稻田上心的是观察眼前的巫女的情况，然后回去查下对方的资料
第556章 鬼楼
““这里就是我老爸说的鬼楼了上,本来买下来是要推掉重建的，不过施工了几天就发生了好几起小事故
_工人都说是有鬼怪作祟，就在前两天的一次施工有两名工人出事故死了二所以暂时停工了。“稻田指着
眼前的大楼对身旁的林玲解释了下，施工出事故是正常的，但如此频繁就不正常了，稻田虽然不信这些
鬼神，认为是有人故意搞鬼，但查了两天没有任何线索，反而老爸请了高人来灭鬼，对此稻田也只是死
马当活马医罢了
一“确实是鬼怪作祟呢，很浓重的怨气。”点了点头，林玲一眼就看出来了这座鬼楼里有厉鬼存在，不
是那些妖怪的妖气,而是浓厚的怨气,一大白天的这股气息都快要溢出来了，单单站在旁边都能感觉到温
度工降了好几度给人一种阴寒的感觉。
一“那么需要我们做些什么吗2 巫女太人。“笑眯眯的询问，但稻田眼中饱含着不屑之色，在稻田看来
:玲也只是个装神弄鬼的神棍罢了,_可惜卿本佳人奈何为贼啊,_浪费了这幅皮相,二过也好,一这种贪图
钱财的神棍玩起来才没有心理负担,一,可以用钱解决的事情都不是事，等巫女作法结束自己就上报已经
搞定了，继续施工就行了，什么有鬼都是心理作用而已，至于事故频繁也只是施工人员太过疏忽造成的
二加强下管理就足够心了。
““我自己进去就可以了。"摆了摆手,_ 林玲直接开口道，稻田就是个普通人，跟进来自己还要分心保
护这家伙,一还是让他在外头呆着比较好
““还是一起吧，巫女大人法力高强，想必这点小事难不倒你。”=副看破了林玲想蒙混过关的想法，
舀田主动提议道，等自己识破了这种神棍小把戏，然后以金钱利透之，这美丽的巫女还不是自己的囊中
之物2 看着林玲的面貌,一想到将其拿下后为所欲为的场景，稻田心头就 感到一阵火执。_
“随便你。"耸了耸肩,林玲径直朝着大楼内走去,一见此,稻田也不多言，跟在了身后，两人一起
一进入大楼之中。稻田立刻感觉一股寒意涌上心头,--在外头看还不觉得有什么,一进入之后一就感觉完
全不一样了,身上并不咸觉很冷,但心里却有种莫名的森寒威。鸡皮疙瘩都起来了,__反观牵头的林玲似
乎一点事儿都没有，不由自主的稻田心里有些开始打退堂鼓了。
“这个带上，老实点呆在。"看着稻田这幅吊样，林玲丢了一张符纸过去。_
““不用了，我还是出去吧。"稻田摆手道，这大楼还直的很诡异，小心为妙，稻田决定到外边等得了
“哼 你已经出不去了，看看你后边吧。“冷笑了一声，林玲指了指稻田身后进来时的门扉处。
““怎么可能！?“看着身后漆黑一片的空间，稻田傻眼了，拿下眼镜使劲揉了揉眼睛重新戴上，还是-
老样子，这种诡异的情况来看，这世上果然有鬼不成2 一想到这稻田就感到寒毛直竖，战战兢兢的接过
林玲手里的符纸,_脚步朝着林玲这里挪了过去一很明显巫女是有真本事的高人，这种情况下，稻田自然
马上选择了跟紧巫女的脚步以防不测,_而且拿到符纸后,- 刚刚那股阴寒的感觉也消失了一这让稻田更加
确定了林玲是高人的事实。
一一“走吧,一上去。"林玲再次开口,一径直朝楼上走去,一这种情况自己也见的多了,_ 不尘雇主起先都跟稻
田差不多一个样子，只有亲眼看到了体会过了才会明白过来。
-_ 不过比起稻田的情况，林玲更关注的还是这座大楼的情况，这座楼已经彻底变成鬼域，记得稻田提
共的资料中有说到过，这片土地在没建楼前是个坟场，鬼楼建立起来到荒废的那段时间更是死了不少人
_因此卖家才会低价抛售，然后被稻田家的公司给买入进来，看着势头，就算稻田家没请人来清除鬼怪
一要不了几年这大楼彻底形成鬼域，厉鬼也会出去害人。
二求鲜花
“啊~1“一
“怎么了?“听着身后稻田的尖叫,_林玲不爽的转身道。
“血_血“颤抖着指着脚下的阶梯，稻田一脸的惊慌失措之色，完全没了刚刚那副成功人土的派头。
““大惊小怪什么,一安安静静的跟着我保你无事。"有符纸保护, 稻田跟在自己身边=般的鬼怪是无法_
%何稻田的,林玲拉了稻田一把，继续往楼上走。
一随着两人前行,大楼内的景色也开始发生变化,一原本现代化的建筑逐渐染上了一层黑泥，随后变化
为了古色生香的古代宝邸,一道道飘着走脸色苍白僵硬的古人在两人周围出没,这些全都是鬼,但却不
是正主，林玲倒是毫不动容的继续前行，身后的稻田已经吓得脸色苍白了，闭着眼一只手抓着林玲的衣
袖跟着走，对于自己死要面子的跟进来的行为已经后悔莫及了。
一“姐姐~1一一起来玩吧。"一名衣着华丽的小女孩不知道从那里冒了出来,一怀里抱着一个小红球对着林
玲笑道。
一一“尘归尘士归土,一安息吧。"看了眼小女孩怀里的球，实际上是一个死人头，戴着安全帽的情况来看
应该就是前两天出事故死掉的工人之一了一手中灵力绽放,一在小女孩惊慌的想要掉头就跑的瞬间,一直接
盖在了小女孩脑袋上，一瞬间小女孩化为了一缕轻烟直接消散了。
_而林玲这种作法立刻引起了周围的鬼物震动,_场景再次变化,_周围全部陷入了黑暗。鬼哭狼嚎的声
音响彻四周二黑暗之中无数的白骨几子浮现对着林玲伸了过来,但下一秒身上的灵力爆发，摧枯拉朽的
将这些骨爪全部泯灭,一黑暗的空间也尽数被破去。原本大楼内的现代化建筑重新出现在两人眼中。
“成功了吗?“看着林玲如此给力，稻田一脸庆幸之色。
“还早呢,_只是些小喽啰罢了,_正主要来了,“站在原地,_林玲笑道。_
第557章 好事连连
一“咕隆“听着楼上传来的脚步声,“稻田惶恐的躲在林玲身后一探头探脑的看着脚步声传来的方向道:
“巫女大人,一快点解决了离开吧。”
一“唔吼~1“一瞬间,一道血肉模糊的面孔出现在两人面前，稻田张大了嘴立刻两眼一番倒在了地上，
一麻烦。"看了眼昏倒的稻田,_林玲打量着眼前的女鬼,- 长发白衣还直有股点子的味道,_但身上的怨
却是前所未有的浓厚，绝对的厉鬼中的厉鬼，恐怕再进一步就能成就鬼王之身了，这种存在比起大妖
怪也是不差了,若是成为鬼王便能横行人间屹立顶点了,那时林玲也不一定能够轻松拿下她。
一“一七零"见无动于衷的林玲，女鬼明白眼前的巫女不是一般人，身上有股让她感觉非常厌恶的气息
和致命的威胁感,_只是吓昏了一个普通人也懒得理会,直接抬起双手对着巫女的脖子插了过去,-手指上
那锋锐的指甲可丝毫不比一般的神乒利器差，坚硬的势头也能如同切豆腐一样一抓而入，抓到人身子上
的话后果可想而知了。
““破!“一个矮身避开了女鬼瓜子,一林玲伸手掏出一张符纸关注了灵力直接拍在了女鬼腰间,立刻如
司被炸弹轰到一样,“女鬼发出了一声惨嚎整个身躯被轰飞了出去,没入了身后的墙壁不见了踪影。
““果然没那么简单搞定呢。”看着手上耗尽后化为灰烬的符纸,“林玲从袖子里掏出了一张小巧的巴掌
大的白玉弓_这是神社传承下来的神器,一当然这东西顶多算个法器罢了,一神器之名只是夸大的说法,_加
上在代代巫女手中斩杀了不知道多少妖魔鬼怪本赋予了这部法器神器的威名。
一将小弓拿起,一灵力灌输,_整个小弓立刻发生了变化,快速的涨大,一变成了一米长的大弓,一扣动弓弦
一林玲锁定了女鬼的怨气，对着不远处的一角快速的拉动，无数灵力凝聚的箭矢爆射而出，没有破坏建
直分毫，直接没入了虚空，立刻女鬼那身上破开了好几个口子的鬼魅身影从角落飘出，朝着窗户外飞去
一似乎是想要逃走。
_毕竟两者间的差距太大了，即便女鬼已经即将迈入鬼王境界，但这小小的一步如同天堑无法跨越，
被林玲这一顿攻击击中已经重伤，要养好都不知道要耗费多少年时间，更别提境界突破上去了一当然对
于女鬼的作派,林玲自然不可能让其这样离去，不然自己可就白费功夫了
快速的掏出一把符纸,_成扇形对着周围丢出,一每一道符纸自动在周围一片虚空直立起来,一符纸上光
芒闪烁，连接成了一片，将整片空间暂时都给封锁了起来，女鬼的身影如同撞上了坚实的墙壁，直接被
弹了回来,而符纸上的光芒也暗淡了几分，不过依旧牢牢的阻挡了女鬼的逃生之路。
““结束了，破魔之箭！"直接拉弓蓄力，林玲对着女鬼射出手中之箭，不管女鬼有什么缘由还是其他
暗藏着什么故事都不干林玲什么事，既然自己已经出手便不会给对方翻身的机会，何况女鬼行恶已久，
直接将其及杀反而算轻的了。
_ 光芒一闪即逝, 狭小的空间中，女鬼根本无法躲避这道攻击，整个身躯直接被破魔之箭射中，如同
雪水消融快速的化为光点消散，空洞的眼眸死死的看着保持着射箭姿势的林玲，最终化为了灰烬消散于
天地之间，而没了女鬼这个正主，大楼内的分为为之一清，原本的阻森森的感觉也没了，这座鬼楼变回
了普通的废弃大楼
一满意的看着涨了一小截的气运,_林玲看了眼女鬼消散的地方,有股莫名的气息吸引着自己,一仔细=
看，一颗黑色的水晶躺落在地，好奇的过去将水晶捡起, 林玲手中的水晶消失不见，而碎片任务上却是
多除了一个1的进度数值，没想到好运连连，接个活竟然还能阴差阳错的得到一块世界碎片，刚刚没有感
应到应该是碎片被女鬼吸附在体内被怨气给遮盖住了的关系吧。
_心情愉悦的一手抓起继续昏迷中的稻田,一林玲离开了大楼,_将稻田放下,直接给客户那边去了电话
一没多久，一道资金转入的短信在手机里响起，三百万的报酬加上自己户头上剩余的一壬多万余额, 够
自己继续花哨一段日子了, 难得好事连连，今天弄些好吃的犒劳下自己顺带把新出版的连载也一起买了
一不知道过去了多久,一等稻田醒来,一已经是在自己家里了,_老爸派来的部下在大楼外发现了他就将他
茫回来了,经历了这一次的事件,_稻田的三观已经发生了变化,一看着手机里还留着巫女的练习电话,一
田赶紧将其保存了起来,一这样的高人可不好找,一以后指不定还有求上门的时候,__留着也是有备无患啊。
““真是轻松啊，这一带的神社和祠堂应该都破坏的差不多了吧，那么对奴良组发动总攻的时机也应该
决到了吧。”K在空中,一一名长着鸡头的妖怪犬凤凰满是亢奋的嘀咕道。
“时机到不到等玉章大人发话了再说,一现在继续找下一个目标吧。"抓着犬凤凰的鸡爪子袖衣神说道_
一他是通过拽衣袖诅咒,一袭击软弱的土地神来获得畏惧, 这种破坏神社和祠堂的事情对他来说可是在适
合不过的好任务了工干部里袖衣神对这件事是最为上心积极的了。
“嗯?_那里有座好大的神社呢。”犬凤凰注意到了浮世绘的外围不远处的一座小山上的神社,一常在_
孚世绘町各处飞倒是没注意这里二现在沿着边缘将剩余的神3.3社和祠堂毁坏倒是很显眼的发现了这么=
处神社。
:一看样子是个颇有来历的神社呢二顺手一起解决掉好了,“袖衣神笑道。一
“可是那不是浮世绘町的范围,一跟任务无关啊,一我还想旱点跟奴良组开战呢:“犬凤凰摇头道,一这种
浪费时间的事情犬凤凰不想去做。
一“那你放我下去，我自己去好了。“袖衣神提议道，犬凤凰的话没错，但这么一个大神社摆在面前，_
油衣神不想错过,一把这个神社于掉不知道能够给自己带来多大的收益呢,一就这样离去很不甘心啊。
_“直是的二快点解决回来，不然玉章大人责怪下来，我可不会都你说话。“犬凤凰皱眉道，开始朝着地
面降落。一
第558章开战前
_PS:以后邪书是没法继续写了一即便写也没法描述过多,一小这部分的核心趣味就少了大半，所以
大家懂得,_老朽只能另辟其他路了。
““呼呼_累死我了,_这山门怎么建的那么长,_ 早知道让犬凤凰那家伙直接把我带到山上了。“抹了把汪
,袖衣神看着眼前还有一大段阶梯只能继续往上爬了,自己的选择哭着也要完成,_ 谁让自己贪图这座神
社带给自己的诱惑呢。
“就这样放这家伙过去没间题吗2“山下,红狮对着身旁的白狮道。一
““这种垃圾货色不用管也没事，何况这是空大人的意思，我们昭办就是了，到时候主人怪罪下来也有
空大人顶着啊。”白狮毫不在意的道,在白狮看来估计是山上的两位太闲了,在找乐子呢，这种难得自己
送上门来的妖怪不好好捉弄一番就没意思了。
_土多分钟后,看着眼前空无二人的神社,一袖衣神松了口气,_这阶梯还直是难爬,一不过接下来就是自
己的盛宴了,_这样想想辛苦一番倒也值得,_迈着小短腿,_神衣神朝着神殿而去,_直接推开了大门,两道
全着巫女服的金发和银发巫女正背对着自己,似乎正在进行祈祷，这对袖衣神来说还直是很不错的场景
呢。
一别信什么神了,_与其信这些引的神明,一不如信我好了。"直接拉住两名巫女的衣袖,一袖衣神得意_
的笑道，被他拉住袖子的人，不管是谁只要回头了就会遭到诅咒，这是他最为强大的能力，大部分的土
地神都是被他这样干掉的。
:_“果然是袖衣神啊,一这幅模样也没其他人了一二“一道空灵的话语从袖衣神背后响起,-在袖衣神惊愕
的目光中，拽着的两名巫女猛然消散变成了两张人形的符纸落下。
““这种垃圾直接灭了不就行了,一何必多此一举?“耀一脸的厌恶之色，对于空的恶趣味实在是有些理_
深不能，虽然作为狐妖偶尔喜欢恶作剧倒也正常，性格跳脱一些也无妨，但这种袖衣神妖怪有什么好玩
的2.至少耀不懂空现在的想法。
一耀，这家伙虽然=无是处只有诅咒这一点是长处，但也并不是说没什么用，你还记得吗? 四百年之
前,一我们曾经遇见讨的一只袖衣神。"空笑眯眯的道。
一一“早就忘了,那个时代袖衣神这种弱小的妖怪能存活都不容易了一那里敢这样到处跑，更别说敢袭击
神社了一胆子还真是够大的了。"耀嗤笑道,_直该说是时代变化的太快还是说妖怪都没落了,以往连做个
炮灰都不合格的妖怪都能在现代社会横行霸道了。
._“你们_你们难道是一惊慌失措的看着眼前的两名美丽少女,_ 袖衣神已经被吓坏了,“对方身上传出的
气息和妖力无一不表明着站在他身前的两名少女的直实身份。
“哦? 看样子你认出我们来了呢。"空一脸玩味的笑道。
-_“曾经雄霸一方的大妖怪空和耀_为什么2.为什么会在这里2.你们不是被巫女带走了吗2 作为狐仙被
供奉起来了_难道这里是“袖衣神似乎想到了什么,一顿时一脸心如死灰的瘫坐了下来,自己这算是自作
孽不可活了,本以为等待自己的是一顿圭盛的大餐,“没想到竟是一道鬼门关。
:“这就是当年那个袖衣神2 身上的妖力倒是不弱，但手段还是那么单一呢，勉勉强强当个炮灰还可以
一但好像对神社来说也没什么用处吧?“耀满是嫌弃的表情。
“是没什么用处，但袖衣神本身有一点可以利用起来，倒也能给我们带来不小的助力哦。“空笑的很_
灿烂，但却给人一种毛骨悚然的感觉。
“原来如此“看着空的笑容,__ 耀一脸恍然大悟的表情,一现代那种利用袖衣神的制作法术或许已经失住
:一但作为活了几百近千年的老妖怪,__她们两可还记得不少拥有的法门呢,一比如如何利用袖衣神制作宝
物的法门就是其中之一。
_后院之中,_跟柚子喝着茶的林玲看了眼神殿方向道:“一一还直是爱闹腾呢。”_
“怎么了? 林玲姐。"柚子一睑好奇的表情。
一般什么,_柚罗要参加社团活动,今晚不回来了,“所以不用给她准备晚饭了。"林玲摆手道。_
:__浮世绘町大楼之中，随着时间流逝，这座大楼也已经快要接近完工了，以玉章为首的四国妖怪聚集
王此，但让玉章不爽的是，自己最为依仗的土人同行为主的七名干部又死了一个，除了鞭外，犬凤凰那
家伙也被奴良组的乌鸦给围剿了，而现在袖衣神还没回来，恐怕也出事了，还未正式开战就折损了近半
王部，这可不是什么好事，虽然已经有了损失的准备，但短时间内损失这么大还是让玉章感觉有些肉疼
,不过奴良组的表现让玉章有些意(得好的)处,_感觉到了点压力,_但还在掌控之内,_而值得欣慰的是
_浮世绘町范围内的神社和祠堂大多数已经清除的差不多了,一部分漏网之鱼也已经不用在意了,而这
座大楼也要进入尾声了,最后的大战时机也差不多要来临了,这两天最重要的是聚集自己麾下的妖怪们
一正式开战的那天要到了,四国八士八夜行也该展现出来了。
,一连两天过去了,一们还是跟往常一样过着自己的生活,但只有里世界的存在才能发现,浮世绘町
已经陷入了紧张的氛围之中了，每天都有妖怪进入浮世绘町，大量的妖气在浮世绘町弥漫，奴良组这边
也已经开始备战了,两方似乎很默契的没有立刻开战,而是各自积蓄力量，等待对决的那一刻来临。。
第559章 妖怪大战
__PS:_完结还有段时间呢，只是通知下大家而已，毕竟这本书是老朽的心血不想太监，肯定要弄一个
好的结局出来才行啊。
““战斗要开始了呢。"浮世绘町的街道上,_林玲穿着便服走在路上,_越接近中心地莹,_ 妖气就越发的
农厚，四国妖怪太军已经全部朝着那边汇聚过去了,而奴良组那边似乎也开始出战了,一场百鬼夜行VS
丛士八鬼夜行的对决即将上演。
_捧着一份关东煮吃着,_林玲很快就来到了目的地,一这里聚集了大量的妖怪,_但路上的行人全都视而
不见，毕竟普通人是看不到的呢，特别是在妖气弥漫，大量妖怪聚集的场所了，三般人的五感都会被规
避掉，当然若是有人被卷入进来也只能说是倒霉了，妖怪的世界可没有人间的法律可以约束，讲究的就
是胜者为王的唯一铁律，没有多久，随着四国妖怪的聚集，奴良组的百鬼夜行队伍也过来了，两方人马
相对而立，作为大将的夜陆生自然站在最前头的位置。
““我等着你来呢,一奴良陆生工 哼哼哼哼哼_ 不掂量清楚自己350的实力就来了,一不过这也到此为止了
_看清楚我的风姿吧。“嘲讽的看着下方的陆生一行，玉章被一股枫叶为包围，很快显现出了自己的本体
姿态来，而玉章的真实面貌出场也立刻引起了己方妖怪们的欢呼。
_不过对于看戏的林玲来说，玉章的表现很骚包啊，而且还是个严重的中二病后期患者，随着玉章落
下，妖怪纷纷让道，玉章很快来到了己方妖怪最前头的位置，两方势力之间的战斗在两者大将的对话下
展开，上千号的妖怪很快混战在了一起，看着这幅热闹的场面，林玲也开始蠢蠢欲动了一这些妖怪对材
玲来说都是一笔笔的气运值项。
一不过不得不让林玲忍不住吐槽一句的是，两方之间的战斗有些想黑帮之间的火拼，抄家伙直接开打
的架势，比拼的完全是个人武力，根本不将就纪律之类的战法，不过毕竟是妖怪，人类那套对妖怪来说
大概不管用吧，也得益于此，给了林玲可以浑水摸鱼的机会，(aefc)若不是这种混乱的场面，林玲想不引
起两方的注意都难。
一一口把剩余的关东煮吃完，抹了把嘴，林玲丢出了两道符纸，随着林玲的控制，两道符纸很快幻化
为了两道看起来有些奇怪的人形妖怪,_ 伸手在两道人造妖怪身上灌输了灵力然后建立起临时的联系,_ 在
林玲的操控下,这两只人造妖怪直接落入了下方的战场之中,王始收割人头，不管是四国妖怪还是奴E
组妖怪都在狩猎范围之内，反正只要做的王净谁有知道是自己于的呢。
-何况战斗开始后，死伤的情况每时每刻都在出现，林玲混进去的两只人造妖怪看起来倒也不显眼,
口林玲刻意将两只人造妖怪分到对立的两个阵营里头,更加不会惹眼了，即便对这陌生的同伴有些疑
惑，不过战场上谁又会想那么多呢? 是吧。
一另一边,_陆生已经接近玉章这边了,依靠滑头鬼的畏,一让其他人忽视了自己的存在感，轻而易举的
突破了混战的战场，到达了玉章所在的位置，两方之间的大将正面展开了碰撞，而大多数妖怪的注意力
也被双方大将所吸引了过去,一殊不知在林玲的控制下,一他们的同伴数量正在快速的锐减一当然比起场上
的数量来说,-林玲击杀的妖怪还不算多二但按照这种速度保持下去,一大概半个小时内林玲就能屠掉在场
妖怪的三分之一以上的量了。
““咦!_2_联系断了。"右手一抖,_四国妖怪阵营的人造妖怪消失了,_林玲看向了失去联系的位置,雪
女正在朝着陆生那边快速突进，手中抓着冰凝聚而成的长枪很有一股女武神的风范呢。
_再次掏出一张符纸进行制造，这种意外情况倒也不算什么，比起今晚的收入而言根本不是事儿，下
=秒，一幕让林玲欢喜的场景展开了，玉章的土人同行于部之一的夜雀出手了，飘落的羽毛可以夺走敌
人的视线和感官，原本吵杂的战场立刻被漫天飘散的黑羽给侵袭了，但符纸制造的人造妖怪自然不会受
影响，在林玲的控制下火力全开，快速的屠戮身旁的妖怪，而大量的惨叫也将所有妖怪重新给拉回了现
实，在看不到的情况下各自为战，毕章谁也不知道身边的是同伴还是敌人，不过这种被动的防御无法阻
碍林玲的收割,一大量的妖怪纷纷死于人造妖怪手里。
一这一幕自然没有引起玉章那边的注意,_ 毕竟处于边缘地带, 而去玉章的目光全都放在了眼前的陆生
身上，当雪女破解了夜雀的妖法后，妖怪恢复过来时，整个战场已经小了三分之一还多的妖怪了，而人
造妖怪林玲也已经回收了过来，适可而止就行了，再继续闹腾下去，就要被发现了。
_看着一大笔进账, 林玲已经比较满意了一不过接下来的战斗则是更加白热化了,_ 剩下的场景，林玲
也不再去看,按昭原本的轨迹，陆生肯定能赢的，既然已经完事，林玲白然懒得继续呆在这山了，太冷
天的旱点回去呆在房间里舒服。
““林玲姐? 你怎么在这里2 对了_ 你也是发现了这边强大的妖气才过来的吧。“柚罗带着加奈来到了
天桥，看着下来的林玲道。
一“呃_算是吧,_不过这场战斗不是你能参与的,一在一边看着吧,保护下普通人别被卷入进去就可以了
一"摸了摸柚罗的小脑袋,_林玲叮嘱了一句。_
““那林玲姐你准备袖手旁观吗2“一脸不解的表情,一柚罗不明白林玲为何来了又要走,一作为阴阳师、
巫女这类职业者,_降妖除魔不应该是本份和义务吗2
““这是妖怪之间的对决，不要理会就行了，以后你会明白的。"林玲敷衍了一句，直要解释还真不知
首怎么说好，自然要蒙混过关了，也不等柚罗多言，立刻闪人了。。
第560章 麻烦大了
““爷爷，你带我到这神社做什么2“跟四国妖怪的对决已经告一段落，最终因握手言和而结束，已经
立志要成为魍魉魑魅之主的陆生在事情过去了近半个多月时间里开始招纳属于自己的百鬼夜行的妖怪属
工，而今天一大早就被自己签爷滑瓢给拉过来了，说实话，陆生想过许多可能，但愣是没想过自己爷爷
章然会带自己到神社来,何况浮世绘町也有不少比较有名的神社，何必舍近求远的跑外头这边来。
一一“陆生，爷爷这可是为了你好，呆会儿老实点听从吩咐就可以了。“滑瓢一脸的严肃之色，四魂之玉
这种东西可不是谁都能用到的，何况落在日暮神社手中即便当初成为了魍魉魑魅之主处于最鼎盛时期的
滑瓢都不敢收能攻入日暮神社了，何况现在，只是卖个人情给巫女就能让孙子受益的事情，滑瓢自然不
会放过。
““究竟是什么事，总得让我知道吧。”一脸的迷糊之色，陆生很无奈的道。_
“说起来很麻烦,_总之到时候你就知道了。“滑瓢加快了速度,“毕竟时间不等人,二羽衣狐这家伙意然
次出现了,留给他的时间真的不多了,一重任自然落在了孙子陆生身上，每一分一秒能够增强陆生的机
遇滑瓢都不想放过。
一二为今天滑瓢要来,“神社暂时清场了一柚子和柚罗以及加奈三人都给放了带薪假期，神殿之中就只
1林玲一人坐着，空和耀两女也被林玲打发出去了，并且在神殿周围林玲布置了多重结界连带神社的护
山大阵都处于半启动的状态，对于这次的事情林玲还是比较重视的，毕竟四魂之玉这东西直的是个祸害
一一旦传出去,以后绝对没法安生了心。
_毕竟四魂之玉不管是对妖怪而言还是对人类来说都是非常珍贵的秘宝，妖怪可以极大的增强妖力,
人类也能通过四魂之玉的力量获得超越凡人的力量,一可以说四魂之玉的能量可以对任何智慧生物起到非
常大的辅助作用,二要知道了四魂之玉的存在和功能一能够抵挡住其透惑的恐怕渺渺-无几吧。_
购,林玲我带孙子过来了。"直接光明正大的从正门进入,一滑瓢拉着陆生走了_进来。_
““嗯。“点了点头,林玲看着眼前有些不安的陆生,-两人也算是见过一面的熟悉人了,但面对林玲的_
丁量，陆生还是有些不自在，不过下一秒让陆生惊愕的是，林玲看了他几秒后直接开口道:“把衣服和裤
子都给我脱了2”
一识!_?“下意识的双手交叉后退，陆生一脸的蒙逼表情，瞬间脑补出一幕自己签爷跟眼前的巫女
成了什么不和谐的肮脏交易然后把自己这个孙子给出卖了。
._“年纪不大，心思可直多，赶紧的。"好笑的看着陆生的表现，林玲催促了一句
.最终，在滑瓢一脸保证绝对OK的表情下以及安慰的话语中，陆生扭扭捏捏的脱得只剩裤衩了，就在
号瓢想都孙子把裤衩都给扒掉时，林玲赶紧出声阻止了，差不多就行了，并非要全部脱掉，看着不安的
色 在自己面前的陆生，林玲转身对着神像捏动印决，解除了神像上的封印术式。
一开1“一声轻喝，伴随林玲的话落，神像口中飞出了一颗闪烁着彩光的宝珠，落在了林玲的手中，
因为处于净化的状态，因此这可四魂之玉散发着极为纯净的灵力，即便是身为妖怪的滑瓢和陆生也不会
对其生出厌恶的情绪，反而心底涌动出一股莫名的渴望来，而相比爷孙西的渴望，林玲看着手里的四魂
之玉就是惊喜了
“我要开始了，滑瓢麻烦你到外边等候吧。”看了眼站在一旁的滑瓢,-林玲直接开始赶人了。
-_“是是“把心底的渴望压下去,_滑瓢走出了神殿,_顺莹把门关上了,_随后直接坐在了门外的阶梯上,
,底满是感叹,四魂之玉果然名不虚传,_连他这把年纪的心性都忍不住要为之着迷了一接下来的一切就
看陆生的造化了
,看着就剩自己和陆生两人的场景,一林玲对着紧张的陆生道:“闭上眼, 感受自己的妖怪之血,一试着去
空制它调动它，这次你究竟能够得到多少好处，就看你自己的表现了。”
_“是“想起爷爷说了不知道多少遍的叮嘱一陆生立刻昭做,一到了这种地步，陆生也明白这一次的神社
之行应该是自己的一次机遇,一必须要好好把握住。
_看着准备好的陆生，林玲调动自身的灵力开始控制四魂之玉的力量，张嘴对着手中的四魂之玉吹
过去一一片灵光从四魂之玉之中浮现随后化为一条细线射在了陆生的额头，很快彩光蔓延到了陆生全身
_而感受着灵光涌入,一陆生也按照林玲所言的感受着自己的妖怪之血的同时开始要将这股血脉给调动起
一随着陆生专注进去后，原本在陆生身上涌动的灵光逐渐开始朝着灰黑色转变，四魂之玉本身就是妖
圣和巫女同归于尽后诞生的宝玉，且有两者的力量，随着陆生的吸纳，灵光逐渐变化为妖力被陆生吸收
一同时随着陆生的转化，体内的妖怪血脉也逐渐开始被提纯，原本四分之一的妖怪血脉逐渐扩张同化人
类血脉，而陆生原本白天的人类模样也逐渐朝着夜里妖怪的姿态转变了过去。
一大半个小时后,_林玲果断的断开了四魂之玉的联系,将其重新收起,一此时陆生已经完全妖怪化了,
接下来需要陆生自己好好消化巩固一番才行。看了眼手中的四魂之玉,_林玲有种踏破铁鞋无觅处得来全
不费工去的感觉,因为手里的四魂之玉也是世界碎片之一二过比起上次在女鬼身上获得的那一小颗,
这四魂之玉算大的了，直接选择了回收，看着任务栏中进度达到2颗的任务进度，林玲看了眼手里依然还
在的四魂之玉有些傻眼了。
一下一秒,让林玲目瞪口呆的是,二魂之玉里的力量似乎彻底解开了束缚,一一股浓郁至极的深黑色妖
力和另一股相反的纯白色灵力从小小的珠子中轰然爆发,-化为一黑一白两条能量龙冲天而起,_原本林玲
布置下来的结界连阻挡几秒都做不到便直接被轰碎开来,而林玲还来不及展开护山大阵这两道能量龙就
已经飞入了空中,_庞大的气息和狂暴的力量朝着四周挥散而出, 整个岛国的妖怪和能力者的目光这一瞬
间
第561章 差点作死自己
““好恐怖的力量一是四魂之玉出问题了吗?“门外，滑瓢震惊的看着天空。
-一此时，一道身影丛屋顶飞出，正是林玲，这两股力量必须将其制止住才行，否则不知道会发生什么
样的后果,看了眼手里已经变得透明无光的四魂之玉,一条条裂缝密布,一明显已经废掉了一恐怕是没办
法用来继续当容纳这两股力量的载体了一身上灵力爆发，两条符纸搭建的长龙丛一左三右两个袖子中快
速的飞射而出，很快围经着两条交互碰撞的能量能形成了一个密封的空间。
““这种程度的术式撑不了多久必须做出选择了。"叹了口气,自己这也算是被坑了一把了吧,一或者说
作死2.不讨事情已经这样了也没"四八上"办法了,_整个人直接冲入了纠缠在一起的两条能量能之中,_ 顿_
时原本狂暴的气息快速的开始减弱，能量能几土丈大的体形也在快速的缩小之中。
““靠！托大了“本来想把能量封印到自己体内的，但林玲忘了自己现在的躯体可不是自己原本的身体
一本身的容量是有限度的，这两股力量已经完全超出这个世界能够容纳的极限了，本来不想这么快用这
一招的，不过没办法了。
_立刻打开了系统，作为主人，林玲拥有对系统一切的支配权，快速挑选了商城物品，一道金光以林
令为中心扩张了开来,_将林玲本身和两条能量能都给包裹了进去,一周围的符纸阵也已经承受不住力量的
崔残泯灭了，但狂暴的力量并未继续引发下去，而是开始汇聚压缩起来，空中一颗金色的球形逐渐缩小
降落了下来。
一“还直是大场面呢“神殿中,,空和耀第一时间赶回来了,_除了已经妖怪化醒过来的陆生外,_还有一颗
=人高的金蛋坐落在神殿中央的位置，其中蕴含的气息和力量让人为之心悸，而在金蛋最中央的位置，
庞大的生命气息正在鼓动，原本晴朗的天空，乌云开始密布，一条条雷能逐渐在云层之中闪烁个不停，
似乎随时都有可能降落下来。
:_“究竟怎么回事！?“滑瓢看着安然无恙的陆生松了口气后专注的盯着眼前的金蛋了一不过比起这个
,更加让人恐怖的还是天空上的霹雳,_ 天威惶惶，不管是妖怪还是人类，面对天威都是感到敬畏的，而
且比起以往普通的打雷天气,一此时神社上空的乌云和雷电带着股强列的威压让人生不起丝毫反抗的念头
:_“轰~1_“似乎已经按耐不住了,一道雷光瞬间即逝,-就在众人惊慌失措之际,一道雪白的狐尾丛金蛋
里出现直接将雷电给拍散了。
一似乎感觉自己的威严受到了挑衅,一亦或是对入侵者如此大胆感到震怒，天空中的雷电快速的酝酿起
来,一股比刚刚还要强烈的气息笼罩而下,一一道雷能在云层蜿蜒而出,_无声的咆哮着朝着金蛋再次落下
_而这次面对雷能的袭来,一道浩瀚的能量丛金蛋上涌动而出形成了一道光膜轻易的抵挡住了雷能的肆
-而这一次, 天空中的雷电闪烁的越发频繁了一一道接一道更强大的雷电轰击下来,一但光膜愣是纹丝
不动，僵持了数分钟后，随着雷电越来越强，光膜逐渐开始出现涟漪变得摇摇欲坠起来了，天威和金蛋
的对决完全不是人世间该有的力量，旁观的滑瓢他们除了看着这一幕外根本插不上手，甚至于连动弹=
下都勉强。
-_“这世界的天道还直是没有灵智可言呢、“感受着外界的情况，金蛋内，林玲加快的吸收速度，此时
林玲的身躯已经完全变成了自己最强大的九尾形态,一境界已经是大罗金仙之境,一因为是用愉悦值堆起来
的实力,加上自己动用本体的大多时间都是在系统空间里,因此对身体的控制还不是很娴熟，稍微适应
了一些后,金蛋的能量对林玲来说简直微不足道了一很快便被吸纳的一于二净，将自己的身形显露了出
来。
一“九尾妖狐！? 这一代的巫女也是妖怪吗?“滑瓢惊讶的看着显露身形的林玲嘀咕了=句，顿时联想
到了上一代巫女跟某只妖狐之间的各种若即若离的情况,一虽然只是传闻,一但看眼前的情况似乎还真有可
__“轰!“似乎已经不耐烦了,一道毁天灭地般的气息汹涌而出,_随后跟刚才的雷电完全不同的紫色神_
重霹落了下来,神雷昕过之处的空间瞬间破碎开来浮现出混浊的色彩,一随后逐渐被世界之力修复回来。
“靠!“看着这道雷电, 林玲也是被吓到了,_这可是这个世界凝聚的一道本源神雷,_即便自己现在是
大罗金仙也没把握敢说能够毫发无损的接下来。
一快速的收敛自己的气息,一林玲冲天而起，不在抵抗，硬是接下了这一击，一声惨叫，林玲这一次可
是痛彻心扉,一这道神雷不止作用于身体也作用在灵魂上, 整个身躯被雷电撕碎然后又自行重组，数分钟
后，天空乌云散去，地面的神殿一片狼藉，而林玲回复了原本的巫女身躯，气息低迷的倒在地上。
“没事吧? 林玲。"看着压抑的气息散去,一恢复过来的空直接跑了过去扶起林玲,一刚刚的情况实在是
太过惊人了一若不是真实的出现在眼前,一简直让人难以置信。
一“还活着，只是要修养一段4.6时间了，差点这幅身子就要被泯灭了。"咳着血，林玲惨笑了一下，硬
妾了神雷后,立刻将本体的力量给隐匿封存起来，然后回到原本的巫女身体这本躲过了天道的穷追猛打
一差点就要挂了,林玲心有余悸呢,一这可是自己第一次真正的面临死亡的威胁,_ 毕竟灵魂还是自己的,
身体没了还能恢复，灵魂没了可就直的死了。
一事情已了，老去不多呆了，告辞。“松了口气，滑瓢感觉有些凌乱，刚刚受到的冲击太大了一既然
小子的事情已经搞定了,那自然也不必呆在这里了,当然这份恩情,一滑瓢是肯定会还的,_ 说完直接拉着
还搞不清楚状况的陆生朝外离去。。
第562章拜访
一“怎么了?_你们两，我脸上有什么东西吗2“吃着米饭，林玲无奈的看着空和耀道。
“有什么想问的就间,_ 别盯着我看好吗2“受不了两女的视线攻击,“林玲叹了口气道。_
““天狐大人1. ?“空不确定的开口道，事情已经过去三天了一林玲没有主动解释什么，所以她们两也_
不敢多问，只能用视线攻击打法来进行逼迫了，不管林玲是去洗澡还是睡觉亦或是上厕所，两女都紧随
t后，最终才让林玲妥协了，毕竟连续三天的紧跟战术，一直在你眼前是悠，不感到恐怖地感到烦了。
“一半一半吧。"对于空的疑惑,一林玲自己也有些不确定,一不过现在自己的形态是确确实实的人类,_
只不过三天前的那次作死不得不将本体给带到这09个世界来，不然的话四魂之玉的力量凭借这个世界的
身体是无法容纳进去的，搞不好还会爆体而亡，当然将本体带来的代价就是被这个世界的天道给狠狠的
痛扁了一顿，若不是自己动作快，估计渣渣都不剩了。
_当然也因为如此,_林玲这幅身躯已经进行了融合,一通俗讲就是林玲变成了另类的半妖状态,一若是愿
置随时可以切换为本体的妖狐姿态，直接直正无敌了，不过这种姿态林玲是不敢用出来的，在还未掌扫
个世界的权限之前，若是林玲的妖狐姿态敢冒头，这个世界的天道绝对第一时间跑出来轰杀自己。
_当然若是林玲能够再收集到一枚世界碎片，初步掌控这个世界的权限，那么林玲的直身便能获得短
暂的开启时间而不会招来天道的攻击了,_若是能够将碎片的收集达到半数以上,_ 就能得到这个世界的初
步认可,一可以自由使用本体的力量而不用怕被世界所排斥，但在未全部收集碎片前，贸然动用本体的力
量还是要小心谨慎的，主要是即便世界不排斥自己的直身了，但这个世界能够容纳的力量有限，大罗金
仙级的力量现世的时间要是太久就会对整个世界造成难以修复的严重影响，搞不好因为大罗金仙的力量
导致这个世界崩溃也是有可能的。
一只有当林玲彻底掌控了这个世界，经过系统的掌控和气运的巩固后，林玲才能自由自在的用本体在
文个世界畅玩而不用担心会对世界造成仕么影响，总而言之，最主要的还是先收集世界碎片。
““但您现在确确实实是人类啊L_不过那天的气息和身姿应该是天狐大人没错啊“皱起眉头，空陷入了
纠结之中。
一“天狐大人的力量实在是太过强大,已经招来天谴不被世界所容纳,这幅人类姿态应该是类似羽衣狐
那种转生方式而得来的吧，就是为了压制本身的实力让自己的存在符合这个世界的规则丛而得到世界的
认可才能留存现世吧。“耀分析道，虽然不全对，但也猜了个八九不离士了。
““嘛，跟耀说的差不多吧。"林玲也懒得解释太多，耀的话不去全对但意思也差不多了。__
一“原来如此二”点了点头,_空看着林玲还是有些难以置信的感觉,一至今为止狐族中天狐一直只存在于任
说之中，古时候的妲己算一个，其他狐旌能够修炼有成的现在也就剩下她们两女和那个转生妖怪羽衣狐
三个了吧，原本作为神社主人的巫女其直身章然是天狐还真是被震撼了一把，有点感觉自己活在梦里一
一一“不过话说回来,二最近这段时间,1.柚罗一直很少呆在神社呢一虽然参加社团活动还要上学,二过按理
总这个晚饭时间段,_也应该提前回来了本是啊。"看着心不在焉的两女,_林玲转移话题道。_
““柚罗好像是去练习自己的阴阳术了吧,_不知道跑哪儿去了一每天回来都变得脏兮兮的，不过确实是
个努力的小丫头呢，很可爱呢。“空笑语道
一“喂呀? 有客人上门了,你们先吃吧,一我去看看。"放下碗筷,“林玲起身道,一刚山脚下的独角狮传_
来的联系，有两名阴阳师上门拜访了，看样子也是花开院的人。
_走在阶梯上,一高一低两名看起来颇为老成的少年朝着神社上方前进,一他们这次来主要是传达本家
的命令的，顺带拜访下神社的主人，主要的原因还是羽衣狐闹出来的动静，积蓄了足够的实力后的羽衣
狐开始破除第十三代秀元留下来的封印阵了,京都开始生乱。各种妖魔鬼怪层出不穷,一一股山雨欲来的
架势，目前为止已经有两道封印被破除了一本家的两名有才能之人也死于妖怪之手，为了应对羽衣狐的
回归，花开院下达了命令，将全国的家族成员全部召回930以应对这次的事件。一
一龙二“停下脚步,一高一些的少年面无表情的开口道
一“我知道，有妖气，应该是神社圈养的守护式神一类的存在吧，不用大惊小怪的，魔魅流。"穿着黑_
色风衣的龙二摆手道,一些竟这里是人家的地盘，何况出来前家主叮嘱过了要对这里保持礼貌尊敬，还是
不要找麻烦比较好。
“女怪是邪恶的，不能苟存于世。"魔魅流不带丝毫感情的道。
一一“不要惹事,一这是家主的命令上“龙二强调道,_魔魅流厉害是厉害,_作为搭档也很不错一但就是有些_
脑筋，若是没人看着指不定给你弄出仕么乱子来，虽然消灭妖怪是阴阳师的天职也是义务，但也要分
场合和情况的。
一对此，魔魅流不在开口沉默了下去，毕竟是以龙二为主，加上家主的叮嘱，魔魅流也不再所有动作
_默默的跟着龙二继续往上走，片刻不到，两人抵达了神社神殿的大门，龙二主动上前敲了敲门报上了
第563章出行京都
-_“召回柚罗吗2 羽衣狐啊_不过现在柚罗不在神社呢,“你们白跑一趟了。"喝着茶水, 看着跪坐在自己
面前的两人,林玲一副不好意思的口吻道,二好戏就要开幕了,_终于到了这个时候了呢。
““无妨，我们来此的主要目的之一也是拜访下巫女大人，羽衣狐出世，若是让她的阻谋得逞，世界状
再次陷入动乱之中，我们代表花开院家族诚挚的邀请巫女大人也能够一起前往京都贡献一份力量。”龙二
很是恭敬的发起了邀请,_虽然看着林玲那年轻美貌的形象,-龙二感觉没什么用,_ 不过跟随在巫女身旁的
两只妖狐却是非常厉害的妖怪，可以都上不少忙。
““嗯，京都我会去的，柚罗还没回来，你们要在这里等会儿吗2“林玲点了点头道，自己也该出去走_
:了一京都的盛会肯定要参加一次看看的,_而且光是呆在这片小地方,一何时能够完成任务都不清楚,_ 倒
不如去外边逛逛或许会有收获也说不定。
一一“不，我们就不打扰巫女大人您的清静了，找到柚罗后我们立刻就要返回京都本家，届时本家基候巫
工大人的大驾光临,这是我们花开院的联系方式。"龙二摆手道,一顺带送上一张名片。_
““好,一那慢走不送。“接过名片,“林玲也不挽留,_直接端茶送客。_
““那么告辞了。"龙二起身道,一身旁的魔魅流立刻跟上一两人很快走出了神殿，朝着山下离开了。
一“怎么了? 空，你很兴奋哦。"林玲好笑的道，自从那天后，两女就直接开始尊称自己为天狐了_ 当
然在外人面前还是以巫女来称呼的。
-_“嗯,_难得的京都盛会一羽衣狐那家伙接连被打断了好几次,一这一次不知道能不能成功呢,_ 被京都妊
圣奉为直正的妖怪之主的雄，我很想见识一下呢！”"空很有兴趣的道，何况在空看来，有天狐大人坐
镇，到时候即便出现什么难以预料的后果也能轻易平复，既然安全有保障又有热闹看，去参与一下这场
盛会何乐而不为呢。
一收拾下，神社从今日起封山。“抿了抿嗤，林玲开口道，直接下达了命令，既然要出门了，神社自
然不能继续开着,_不过必要的打理还是需要的,一到时候跟柚子说一下就好,薪水直接打未就行了,_按照
目前的发展状况来看。距离羽衣狐完全破除封印开始生产的时间还有一段时间,一自己倒是可以徒步走到
京都去，看看这一路上是否能够有所收获。
“是！天狐大人。"脸上一喜，空带着耀去执行命令了。
_夜晚,-在院落枯坐了两个小时,一柚罗回来了,一只是看着有些狼狈,一身上的衣物也脏兮兮的弄得有些
破败，看样子似乎是经历了二场战斗的样子，回来后也没有多说什么，在洗完澡后直接跟林玲表达了自
己要暂时返回京都本家的意思，然后对林玲这段时间的昭顾表示感谢，对此，林玲自然表示了理解，第
二天一早，柚罗就带着自己不多的行李踏上回归的路程了一因为还要回来的缘故加上林玲将柚罗的房间
保留了下来，满是感动的柚罗自然也不推辞，就这样轻装离开了。
““我们也差不多该出发了一到了京都后,一不知道小柚罗会不会被吓到。”只带着空和耀两女走出了神
-林玲笑眯眯的道，神社的事情也已经交代给柚子了,山下也立了一块封山的告示牌，一切都已经准
备就绪。
一一“不过我们直的就这样走过去吗2.天狐大人。“空感觉还是直接飞过去来得快,___ 毕竟目前看来京都变_
是越发热闹了一昨天新闻都开始报道京都出现灵异时间,一还有人目击到妖怪甚至王妖怪袭击人的传闻。
一“走快一点就可以了一沿途看看风景也好啊。"林玲迈步而出,_眨眼间已经走出了几百米远,-几此,_
空和耀立刻跟上。
_以林玲这种赶路方式其实也不比坐地铁之类的交通工具慢了,如上又是徒步走的,一些地方可以直
妾走过去而不用改变路线，保持这种速度，最多两天就能到达京都了，之所以选择走路林玲是想这一路
下来弄点气运充实下进度条，顺带看看有没有那个运气碰到世界碎片，主要还是感应范围太小了，而且
若是世界碎片被其他气息或阵法遮蔽了自己也是很难感应到的,一只能碰运气了,至今为止自己只拿到了
两块碎片，纯粹运气使然的缘故，多走走看看也是件好事。
_“一川到处弥漫着妖气,一这气息的方向是京都 看来真的要开始乱了,_妊怪都到处开始跑了。"走了大
半个小时，才出了神社所在的镇子没多久，林玲就感觉到了空中和地面到处都有妖气残留的痕迹，有强
有弱全部都是朝着一个方向前进的，到时候京都可直的是群魔乱舞要变成妖怪的天下了。
“这种情况直是久违了呢，几百年未见过如此盛世了呢。"空满是感叹的道，现代社会人类和妖怪共
子，大都处于和平时期,一小有争夺战斗的事发生，这样的场景基本看不到了，也只有古代那段时间才是
天怪最为活跃的时代，因为京都的事情，让这幅场景再次重现，让空感觉颇为感慨。
一继续前进，来到了下一个城市，林玲三女放慢了脚步，这边的妖气更加浓厚(吗钱的)了一天空时不_
时可以看到零散的妖怪飞过，街道上人群中也能看到个别妖怪出行，本来白天应该是人类的时间，现在
看起来有种被颤倒过来了的感觉,“林玲三女看着这些妖怪,而普通人则是一直注视着林玲三女,一三个太
美人走在一起又穿着统一的巫女服，想不被注意都难，原本几只被林玲关注着的妖怪似乎也容觉到了这
三个外来巫女的不凡,一溜烟的跑进了阴暗的巷子里去了。
““空，我们先去找家旅店住一夜，有事做了。"林玲微微一笑道。_
““是。”占了卢头虽然不知道林玲为何要在此逗留,_但空还是立刻按照林玲的吩咐去找旅店了。
““虽然气息很微弱，但应该没感应错吧“有些不确定，但即便有一分希望，林玲也要探个究章。
第564章 京都之乱
“干得好红鬼，这样一来就收集了一百个生肝了，要保存好小心点，这可是我们送给羽衣狐大人的礼
物。"--栋破败的本屋里头一一名身材高达的蓝皮鬼怪满是欢喜之色的打量着地上密密麻麻的陶罐，这里
边全都是这段时间收集起来的生旺,一作为一个没什么名气可言的小妖怪组织，要在即将来临的大时代更
好的生存下去,_抱大腿无疑是最简单的方式,一面目前而言最粗的大腿毫无疑问就是已经侵占了京都聚集
旧部百鬼的羽衣狐了
一到时候献上这份厚礼，为即将诞生的魍魉魑魅之主勰大人增添一份助力，他们这些不入流的小妖怪
想必也能够被接纳进去吧，到时候妖怪的时代来临，他们作为百鬼成员即便当不成王部也能够当个底层
安安生生的潇洒快活了,当然也得益于羽衣狐闹出来的大动静,让天下的目光都盯在了京都上,加上妖
圣频频出没让他们这些小妖怪有了浑水摸鱼的资本，不过即便收集到一百个生肝也是耗费了不少功去和
时间进去的，甚790至不少小单被一些路讨的阻阳师之流的人类给干掉了。--
“老大，为了避免夜长梦多，我们赶紧启程去京都吧，要是迟了到时候我们这些功去可就白费了。”
=只身材矮小像陀烂泥长满了眼珠的妖怪提议道。
“嗯,_确实如此,一让大家赶紧集合,_然后带上这些礼物启程出发。”点了点头,一鬼头赶紧下达了召集_
命令，毕竟他们这些小妖怪要更好的生存下去除了抱团抱大腿外，还要懂得知趣识时条，毕竟他们这些
区入流的妖怪顶多欺负欺负普通人类，碰上厉害点的灵能力者就会被吊打，加上其他厉害的妖怪也可能
-个不高兴随意把你灭了，作为小妖怪的处境其实还是很悲惨的，像纳豆小僧哪一类加入了大妖怪靡下
组织的例外
一此时，本屋的房梁上，空拿着小本扇轻语道:“生旺啊，几百年没吃过了呢，虽然确实蕴含人类精华
可以增强妖怪的力量，但那味道还直不咋滴。”
““毕竟已经吃惯了熟食,一生肝确实是没法入口呢,一不过这只小鬼倒是蛮有脑子的。“耀一脸同感的表_
情，何况到了她们这种境界，吃生肝已经起不了多少效果了，羽衣狐是为了生下鹤需要娶集营养储存力
量，对羽衣狐来说这种方式是最快捷最有效的方式，不然依靠别的方法亦或是按昭人类怀胎的方法去等
不知道要耗费多少年才能开始生产。
一“把这里毁了吧。"已经确认了自己的目标是在下方的那只鬼头身上,_林玲也懒得继续多言了,直接_
对空和耀下达了命令。
_“是!_天狐大人。"齐声应道,_空和耀直接落了下去,一这些妖怪最强的也只是带头的那只鬼头,连中_
&妖怪都还未到达，对于空和耀而言这种乌合之众来再多都是轻轻松松就能消灭的垃圾罢了，根本费不
了多少功去。
=朵火焰落在了木屋上,_瞬间如同星星之火可以燎原,直接包裹了整个木屋,_林玲莹着空和耀离开
-之类，手中抓着的带头的鬼那硕大的头颇，正快速的消融在空气中，很快伴随着一道提示音，林玲任
务栏中的进度条增加了一格，处于预料的情况，世界碎片章然在这只鬼的脑袋里头，不过看样子碎片给
了这只鬼比较聪明的脑袋却是没有给予其强大的实力,一这也算是意外收获了,_至于本屋里的罪恶就由(ajc
a)这把火来净化干净吧。_
一一夜安眠，第二天一早，林玲直接莹着空和耀两女继续上路了，获得了三颗碎片，已经初步拿到了
林玲也不会惧怕什么了,以蕴的力量明显是超出了人间的范畴才会遭到排斥,一但并不严重，因此雄的实
力也高不到那里去，切换本体出来，林玲瞬间就能将其吊打，不管确的目的是如何高大上，但对自己母
亲
一一路下来,_除了消灭了不少作恶的妖魔鬼怪,除了少量的气运值外,一林玲再无其他收获,,徒步走了
两天，加上路上一些事情耽搁的时间，在第四天早晨，林玲带着空和耀终于抵达了京都，而此时的京都
上空,一大量普通人看不到的妖气在凝结,_那浓厚的程度都快要凝结成乌云了,_笼罩着整个京都的天空。
_直接踏入了京都的范围后，作为大都市的京都自然尽显繁华，但街道上的人流却没有想想中的那么
多，而且氨围也变得有些压抑，行人匆匆而过，每个人脸上都带着股微妙的情绪在内，而在人群之中，
林玲更是看到了太量的妖怪随意出没,一大白天的毫无遮拦的行走在大道上，不远处甚至还有几只妖怪拖
走了一名行人就不见了踪影。
““还直是彻底乱了啊_京都,_ 妖怪和人类的界限已经彻底被打破了,“林玲感叹了一句。
一二天狐大人,我们现在马上去花开院家吗?“空颇为有兴致的道,-花开院家丛古至今名气就很大,作
为曾经雄霸一方的妖怪，空也还未去过花开院家呢二而现在能够光明正大的进入想想还是让蛮让妖感到
新奇刺激的。
_“走吧，去见见这一代的秀元，京都这里，花开院家看样子快撑不住了呢，换做平常时间，这些妖怪
耶里敢这么明目张胆的跑出来祸害人。"林玲话音刚落,一自己一行三人前方已经汇聚了一群妖怪,一正盯着
木玲三人,毕章巫女眼在人群里实在是太显眼了，何况对妖怪而言巫女跟阴阳师一样是他们的天敌。
“一群不知死活的杂碎工“空怒喝道，她们不找这些妖怪麻烦就不错了，这些家伙章然还敢主动送上
门来，那张漂高的小脸蛋差点没维持住展露出自己狐狸的面貌来，但浓列庞大的妖气却是肆意的散发而
出，直接将这群妖怪吓得要死，立刻一哄而散生怕慢一点就会被这巫女装的大妖怪给灭了。2
第565章 京都之乱续
“巫女大人，远道而来，辛苦了。“独立的小房间内，花开院秀元跟林玲相对而坐，亲手给林玲奉上_
了茶水
“这不算什么，不过京都已经彻底乱了呢，任凭妖怪肆虐，花开院家就不做出一些行动吗?“林玲抿_
了口茶水道,_妖怪如此行为,一这可是在打花开院家的脸呢。
一一没办法，封印已经全部被破除了，驻守封印的人才也尽数覆灭，加上妖怪越来越多，人手已经严重
不足。"叹了口气，秀元也是一脸无奈之色，现在的形势对花开院家非常不利，即便自保都勉勉强强了，
那里还有那个实力进行反击，虽然以花开院家之名号召天下同道前来相助，但有实力的太少，实力弱的
虫粹是送菜，数量和质量上根本难以弥补，可以说京都已经彻底沦落在心羽衣狐手中了。
-_“柚罗呢?_她应该早就回来了吧,_怎么没看到人?“转移了话题,_林玲也懒得多说仕么了一这个世界
阴阳师实在是弱的可以,_即便被誉为最强的花开院家也不过如此,一些主角是妖怪倒也能够理解-。_
““柚罗跟其他旌人出去除妖了二现在花开院家能做的也就只有这么多了。“秀元现在已经是没辙了__
文种大势所趋一样的情况，任何阴谋诡计都是没有用的，而花开院家也没有那种能够打破这个势头的力
量，只能听天由命了，尽可能的履行职责多消灭一些妖怪多保护下来一些民众，将损失给降低到最低，
不过这种做法目前来看也不尽人意，若是等确出世，一切就全完了，会出现什么样的后果简直无法想像
一人类的末日也莫过于此了吧。
““原来如此，我出去逛逛，就此别过吧。”点了点头，林玲起身道，这种事怪不了花开院家不努力，
E要是实力和势力的差距根本无法弥补罢了,一若不是陆生带着自己的百鬼登场,一早就没有以后的事儿了
二鹤旱就君临天下了。
一“天狐大人,一我们去哪儿?“门口等候的空看着出来的林玲询问道,-花开院家一开始还是让空感觉蛮
折奇的，不过呆久了也没什么感觉了,_反而有些索然无味了,而且这里的气氛很压抑也很紧张，每个人
睑上都带着股惶恐的味道，这是被京都这些天的变化给吓得还是其他的不说，起码莹着这种情绪的阴阳
师已经不堪大用了，实在是心性太差了。
,京都虽然妖怪纵横，群魔乱舞，但这种程度还不算什么，放在古代妖怪遍布天下的乱世，比现在这
种情况更加厉害的都多了去了，相较而言，京都现在的状况还不算是什么大场面，花开院家的表现让空
很是鄙视看不起，耀虽然很少说话，但明显跟空一个想法。
一二去看看羽衣狐,二次她攻打我们神社我还未正式跟她见面呢，这次去打个招呼吧。“林玲笑道,一
衣狐或者说山吹乙女这个人物形象人气蛮高的，也是林玲颇为喜欢的一个角色，不过羽衣狐跟山吹乙女
一体时这个角色才生动有意思，分开后感觉就差了点。
“噢噢!_直接打上门去吗2“空一脸激动之色,_明显是不怕把事情闹大的那类性格，若不是跟在林玲_
身边加上契约约束以及知道了林玲的身份，空以往的作派可是非常无法无天的哪一类妖怪，跟耀一起为
所欲为在当初也是被众妖忌惮和感到棘手的厉害角色。
-_“不,_只是看看罢了二顺带打个招呼,一我还想看到她把螅成功生下来的那一刻呢。“林玲也不嫌事大
一若是鹤不生出来,自己怎么教育螅好好做一个人? 妖?_呢，现在自己已经没有了束缚一自然要按照自
己的想法去做事,一衣狐和山吹乙女自己肯定是要保下来的,一 鹤也肯定是要吊打一次的，当然任务还是
要昭做的，主要是林玲觉得确身上或许会有自己人物所需的碎片也说不定，毕章从地狱跑回来的终极反
征家伙，总是有些特殊性的，当然即便没有碎片，这种大反派BOSS应该也能给自己带来不少气运，不管
怎么做对林玲来说都是有益无害的。
求鲜花
一咦?_那不是柚罗吗2_还有那群花开院家的人在布置结界呢一是出什么事了吗2“来到前头的庭院,一
看着聚集在大门处的花开院家众人,一空好奇道。
一“是羽衣狐麾下的妖怪打上门来了吧。"林玲一眼就看穿了结界,_外头一大群妖怪聚集在外,一但却是_
兹结界阻拦下来了。愣是没法进来，不过在众妖身后的位置，一名应该也是花开院家的白发青年，提着
一柄怪异的妖刀朝着结界走来。
一剧情还直是彻底乱了,二过羽衣狐的垫力还直是够强势的了,直接打到花开院家的本家来了,_即便
现在花开院家势弱,_但羽衣狐麾下主要的王部没有出马,_想要凭借这群妖怪覆灭花开院本家还是很难的
事情，而就在这一瞬间，结界被青年手中的妖刀刺入了，站在最前头的一名老者直接被刺倒在地，而结
界地随之被暴力破开，外头的一众被阻拦住的妖怪显露在了众人面前。
““要帮把手吗?“空一脸跃跃欲试的表情，这可是久违的大战啊，看着自己都感觉手痒痒了。_
“去吧,,注意别伤到那三个花开院家的人,毕竟是柚罗的族人,我去一条城找羽衣狐聊聊。"将空和_
耀两女留下,_林玲叮嘱了一下直接腾空而起,一朝着二条城的方向飞去,一而林玲这种作派自然立刻引起了
不少妖怪的注意,_纷纷上前想要拦截,一不过这些妖怪近身都做不到就被林玲张开的灵力护盾给消灭了,
:王花开院家,有空和耀两女在,_除非羽衣狐座下干部齐出,不然这点程度的妖怪还奈何不了两女分毫
的。
POS：新书开始构思了二等老书结束就立刻开启，另类的邪恶，有兴趣的可以看看，具体时间和书名
到时候通知。0
第566章 羽衣狐退
一“羽衣狐? 大将亲自出马了吗2“避开丛下方林子里拍出来的巨大骨手,一林玲这时候才注意到,一羽衣_
狐意然也亲自出动了,_坐在荒骷髅的脑瓜上直视着空中的自己。
““果然你是个阻碍呢，日暮的巫女。“本来进攻花开院家对羽衣狐来说除了要报四百年前的那次仇外_
一也有想要来电余兴节目的意思在内，但现在进攻花开院家的妖怪损失惨重，特别是空和耀两妖合力之
E，这些精挑细选加入自己摩下的妖怪精锐大幅减员，想要灭掉花开院家已然不足了，何况还有巫女在
场的情况。
一日暮神社在里世界的威名可不是供出来的，而是打出来的，虽然有很多妖怪不信邪，但终究成为了
日暮神社名气壮大的踏脚石,“三三三”当妖怪期望神社巫女下一代会削弱下去甚至断掉传承灭绝,一但五
百多年下来,_愣是让关注神社情况的妖怪们失望了,日暮神社虽然一脉单传但依然保持完整，并且没代
巫女都厉害的出奇,经过了大量血泪的教训后二妖怪们就明白了日暮神社招惹不得的道理,一加上巫女也
很少出世的原因,一妖怪很默契的选择了对日暮神社进行退避,只要巫女不招惹到自己这边来就将其无视
之,一保持井水不犯河水,你好我好大家好的态度。
一虽然没有跟日暮神社巫女动过手,_但羽衣狐也常听一些妖怪说过日暮神社的各种事迹,_ 在上一次事
生后虽然为了太局退去了,但羽衣狐的预感还是应验了,原本不怎么管闲事守着自己=亩三分地的日暮
神社的巫女终于开始出来干涉自己的好事了一但即便如此一羽衣狐倒也并不是很在意,_反正大势已成,
京都已经完全纳入自己的掌控之中，麾下百鬼的数量还在源源不绝的增加，各地赶来的妖怪大多投效了
己方，这让羽衣狐有了很大的底气和依仗，即便日暮神社的巫女再厉害，羽衣狐也自信自己不弱于对方
更何况自己的百鬼占据了绝对的优势的情况下。
一“我觉得你应该回去好好待产才是正事, 而不是跑出来找花开院家的麻烦。“皱了皱眉一林玲突如其_
来的一句直接让羽衣狐愣神了,看着羽衣狐一脸怪异惊奇的表情看着自己,林玲也知道自己这话说的有
些不像一个巫女该说的话，不过对王羽衣狐的惊异林玲还是笑语道:“所谓的真正的妖怪之主，你耗费壬
年也要将其产下的鹤我很想见识一下罢了一只要你别玩的太过分，在你生产下鹤之前，我也不会阻碍你
的。”
一“呵呵呵呵_ 你还直是个奇怪的巫女“不管林玲说的是直是假，至少羽衣狐明白对方应该对自己没有
恶意，不过已经来到这里了，花开院家的仇恨也是必须了解的，否则以花开院家的尿性，羽衣狐可没法
好好待产，毕章四百年前就是花开院家联合了滑头鬼才讲自己即将完成的计划给破产的，害的自己不得
不转生重新来过,让自己心爱的孩子再次现世的时间硬是推迟了四百年之久
““退去吧，花开院一家我保下了一你没机会的。"林玲看出了羽衣狐的心思，毕竟深仇大恨自己三言_
两语就让羽衣狐退走肯定不可能的，恐怕难免要做讨一场了。
_如同林玲所料的, 羽衣狐根本不为所动，直接一声令下，身旁的妖怪齐出，朝着花开院家压了过去
_身旁的护卫也全部派出,一除了狂骨萝莉和座下的荒骷髅, 能上的全都上了，毕竟花开院家有空和耀两
女助力，不将丘力全部压上，根本奈何不了对方，反而会因为这种添油战术导致己方覆灭。
_而面对天空中的林玲，羽衣狐则是直接亲自出手，飞身而起，身后的九条尾巴对着林玲库卷而来，
这九条尾巴每一条都代表羽衣狐转生一次的次数，九条代表羽衣狐已经历经了九世达到了极致，即便作
为特殊的转生妖怪,一不可能不死不灭，九为极数，再死一次羽衣狐可就真的没法转生重活了上- 所以这
=次对羽衣狐来说也是最为重要的一次,一若是再次失败,自己孩子就真的没法重出世间了。
“砰!“面对尾巴的攻击,一林玲的灵力盾自动抵挡了下来,但浮现了大量的裂痕,一倒是带给林玲不小
的压力，毕章林玲现在的身体实力也就跟羽衣狐相当，但相比而言，羽衣狐占据的最大优势就是九条堪
七神乒利器挥洒自如的尾巴，立刻展开反击的林玲射出的破摩之箭根本奈何不了这些尾巴，即便攻击羽
衣狐本身也能被对方另外的尾巴轻易的抵挡下来不伤分毫
_跟羽衣狐相斗,_林玲虽然奈何不了对方,一但对方也奈何不了自己,二过比起羽衣狐来,_林玲的灵力
终究有限，加上这幅身体毕章只是凡人之躯，持久战肯定会输，不过羽衣狐也没有那么多时间跟自己空
赶，自己坚持个两三天没问题，但羽衣狐等不起，而起只要空和耀加把力将羽衣狐带来的百鬼清理掉，
胜利终究还是自己的，何况柚罗面临这种状况成功使出了【破军】更是让花开院家士气大振，胜利的天
平在这一刻就开始朝着花开院家一方倾斜了。
_而面对这种情况，羽衣狐似乎也看出来了一加大了攻击力度，这一次林玲可没有硬抗的意思，灵力
盾也是要耗费灵力的，承受不起羽衣狐多次打击，倒不如不用省点力跟对方打游击战，反正自己不图胜
利，只要将羽衣狐牵制住就可以了。
_“3.9撤退“交手了数十合,二无法奈何林玲一自己的队伍又开始大幅减员，羽衣狐只能咬牙切齿的
下达了命令
_伴随着羽衣狐的命令下达，残余的妖怪顿时丘败如山倒，快速的退去，对此，花开院家也没有追击
的意思，能够打退对方已然不易，没必要继续追击而继续导致族人减员，何况这次若不是林玲三人助阵
的话，要逃跑的估计就是花开院家了。
_让空和耀跟花开院家呆在一起,_林玲倒是一脸笑眯眯的去追羽衣狐去了,当然不是要继续跟羽衣狐
打工 而是想看着羽衣狐生产，还有顺莹见见老朋友罢了。
__PS：水的差不多了，这篇也快要完结了，估摸着再水个一段时间进行总结然后结束吧。。
第567章待产
一“你这家伙，不依不饶的跟过来想干嘛！?“狂骨很不爽的盯着吊在身后的林玲怒喝道，若不是奈何
不了对方的话,_狂骨早就第一时间出手王她了,二那里还会这样开口说话浪费时间。
“嘛，我只是看热闹罢了，放心吧，我不会对你们乱来就是了，我还想看看鹤这家伙出来的场量呢。
散微一笑，林玲一副自来孰的表情，不过对于林玲的话语没妖信罢了，不过羽衣狐倒是觉得林玲这巫女
很奇怪，这话说的估计也是直的，倒也没有在意。
一随便她好了,我们回去了一狂骨。"羽衣狐=马当先朝二条城而去,_若是巫女的话是直的话,- 对羽_
立狐来说也是一个不错的保障，至少在她生下孩子前，巫女应该不会对自己出手甚至可能还会保护自己
_何况即便巫女有所异动，到了二条城就是她的大本营了，也不怕巫女会做出什么事情来，毕竟自己最
青锐的力量都在加上自己,对付一个孤身进入妖怪堆的巫女还奈何不了的话又有何用?
二条城群妖汇聚，跟随09羽衣狐而来亦或是为了德的妖怪大量聚集在此，原本作为中枢的一条城已
圣被妖怪完全占领了,一几乎没有耗费仕么功去一不讨在妖怪之中,-林玲就格外的显眼了一羽衣狐虽然那
将其放任不管,但其他妖怪可不知道怎么回事，看着林玲就冲上来要将其消灭，结果显而易见，在付出
了一堆妖怪的性命后,一大部分妖怪都被林玲的惊人实力给吓住了,但看着无动于衷的羽衣狐,一只要不是
脑袋缺根筋的都明白这个人类巫女是特殊的存在了。
_“姐姐大人_”二条城内部的地下,乌黑的池水,羽衣狐直接徒步走了进去,这里就是羽衣狐的产房了
一这些水流全都是怨念的聚合体，中央的柱子便是最后的封印之地。
““真怀念啊，这里聚集的怨念正给予妾身能量，解开封印之时就是孕育孩子之时。“轻抚中央的石柱_
一羽衣狐满是感叹道。
“唔唔哦_圣母大人山终于要诞下吾主了吗!L2”
一喂！精骷髅，宰了你哦，都说了是确了，而且羽衣狐也不名为圣母，你个自我陶醉的混蛋。”_
“这位大人正是暗黑之圣母。”
““别乱给她加名号,一没一点意思啊,一你这个臭虫混蛋!____
““我可是认直的，茨本童子，就是为了这个，我们四百年前开始就聚集在一起的吧。”_
““啊!_别吵了你们两个上“看着对持的两人,_狂骨赶紧打圆场道,这可是关键时刻了,_两员干将搞内
江可不是什么好事。
“嘿嘿嘿嘿_两人的感情还直差呢，不过为了那位大人却能同气合声。”
-__敌视的两人很快就被羽衣狐给打发出去给自己找生肝了,地藏这家伙也离开了,很快确池这里就剩
下了看戏的林玲和狂骨萝莉以及呆在池子里的羽衣狐三人,本来按照茨木童子他们的意思还是要留在这
里守护羽衣狐比较好, 毕竟巫女这个不确定因素太危险了,但羽衣狐没有同意他们的速言因此也只能放
任自流，不过到了这关键的地步，羽衣狐终究还是选择了信这个巫女一回，没有理由，硬要说的话就是
写星中有那么一种感觉吧,_这个巫女对自己无害。
一当然对于羽衣狐的想法林玲不知道也不在意，经历了那么多，对林玲来说只要不是自己在乎的人。
怎么样都无所谓,一么仁义道德对林玲来说呈已经跟自己的节操一起都丢光了,只是按照自己的想法去
做去过就足够了,自己喜欢就好没必要纠结那些这些徒增烦恼。
-_接下来羽衣狐直接开始待产了,自上的衣物也尽数退去，倒是让林玲大饱眼福了=番，而狂骨萝莉
则是尽责的盯着林玲，似乎一旦林玲有所异动立刻就会动手，在林玲看来像只炸毛的猫咪可爱又有趣，
而随着羽衣狐的命令下达,一外头的京都妖怪也开始行动了,_除了主要的大部分力量留守二条城保护羽衣
狐的安全外,一大多数妖怪全部上街去抓人控生肝去了。
一并且效率很高的是，在命令下达不到半小时的时间里，一个接一个的普通人就被妖怪带回来了，对
于这些人被羽衣狐吃掉生肝,一休沉入魂池的惨状,-林玲没有丝毫动容,一说是人类表现的更像是妖怪,
这情况倒是让狂骨对林玲稍微放松了一些整惕，而趁着待产的这个时间空隙，羽衣狐倒地对林玲起了兴
趣。
_“日暮的巫女，你这一代似乎很不合格呢。“羽衣狐莹着股嘲讽的意味笑道，不过林玲的表现也让羽_
衣狐放松了不少,从目前的情况看来很顺利,1.557为危险因素的巫女所说的话语似乎也是可信的,一那
么在自己的孩子出生前,自己是足够安稳了一土蜘蛛那家伙虽然我行我素的去外头鬼混了一但有了不弱
王自己的巫女保护倒地不亏。
-_“我也觉得我不太适合这个职业，不过我自己过的开心就好，不是么2“林玲话里有适道，羽衣狐作_
为母亲是非常合格的，但历经这么多次和时间的摧残，已经变成一股深沉的热念无法化解了一羽衣狐说
白了就是彻底为了自己所爱的孩子而活的傀儡,_没有丝毫自己的生活乐趣可言，这种母爱是佳大的也是
可悲的，特别是在最后被确给亳不留情的出卖后更是如此，付出的一切都化为了泡影。
-没有了人心的一面的确已经是彻头彻尾的恶的存在了,即便一开始魏对羽衣狐这个母亲非常的爱,
但本性已经被侵蚀了,一人心已经被恶所吞噬了一舍本逐末的开始中二自认为妖怪临驾王世建立黑暗的秩
名
第568章 震慑
““外面好像很执闹嘛。"转身看向唯一的入口阶梯,一羽衣狐开口道,一连两天时间都很平稳，但今天_
外头变得有些吵闹起来了。
““啊_ 我什么都没听见啊“狂骨一脸惊奇，不过看着羽衣狐冷着脸的表情，狂骨赶紧起身道:“我知道
了一我马上去看看怎么回事。”
一“就不麻烦你去看了。”=道轻微的脚步声伴随着=道清冽的话语传来。_
“来者何人!“狂骨直接发起了攻击。可惜轻易的被来人给破除了,而看戏的林玲则是开口道:“滑瓢
你总算是来了2_”
~“哦?_巫女大人已经预料到了吗2 还有,_好久不见了呢,一羽衣狐。"带着年轻帅气的面容的滑瓢走了_
下来挑眉道，不过对于林玲这边的情况，滑瓢也有很多问题憋在心里，但这次主要是来看一看羽衣狐这
个老朋友的,_毕竟两者之间的恩怨持续了四百年了,总该有个了断了
““你是“看着对方的形象，羽衣狐瞪大了眼，对方即便化作灰羽衣狐也不会忘记对方身上的气息，更
别说这张让她憎恨无比的面容了，当初她功亏一篑的罪魁祸首就是眼前的滑头鬼。
“没错，在下正是四百年年前砍了你的男人。”_
““黑道的男人滑头鬼“凝视着来到池子边的滑瓢,一羽衣狐反而放松了下来,一明显对方是孤身而来的,
但这里却是自己的大本营,一没有其他人相助,一羽衣狐根本不怕滑瓢能够翻出什么浪花来,一何况滑瓢的到
来让羽衣狐意外的同时还感到颇为欣喜,一在孩子诞生之际还能手刃仇人,一对羽衣狐而言简直是一份让人
惊喜的大礼了
一“哦哦_你的样貌还变得直是年轻呢,北四百年前还要嫩的很呢,一这里就是你的产卵地吗2“带着股车
佻的语气，滑瓢一副流氓姿态，不过这就是滑瓢的本性，吊儿郎当的像个混混，当然明白的都知道这只
是滑瓢流于表面的姿态，其内心是进究忠义和感情的妖怪。
_“什么嘛,_你还直是老的不像样啊“。"荦着股嘲讽的语气,一羽衣狐直接展开了攻击,一身后的狐尾破
水而出猛然洞穿了滑瓢的脑袋，但这只是滑瓢的畏展开的能力并不是滑瓢本身，其本身早已蹋水而来，
朝着羽衣狐冲去了2
一看着交手的两人,_林玲倒是老神在在的继续看着,两人之间有些事终究还是要说明白的,_ 滑瓢这家
伙还欠自己一个人情呢,_估计这次过后这家伙又要多欠自己一份人情了,_原先的想法看样子只能更改
二而这时，两人的互动也已经结束了，落在岩石上的滑瓢跟羽衣狐相对而立，两人继续对持着。
“黑暗将会再次统治这个世界，不久之后我们的原愿将会实现，在那之前杀了什么人，这种小事，根
本不值得一提啊。”
“你还在进这些话啊，我本来就是想来见你，好确认一些事情，我现在算是彻底明白了，果然我们和
R们这些妖怪是水火不容啊。”感叹了一句,收刀归鞘，滑瓢看向了林玲这边。
“怎么了? 不动手吗?“羽衣狐奇道
“真是不好意思,_老去已经上了岁数了,_要当你的对手还直有些吃力了,一但是二代目头领的那笔账和
你的野心，老去的孙子一定会来找你一起算的，你最好做好觉悟。”滑瓢颇为自满的道，陆生的成长他都
看在眼里，除了经验方面和实力上稍微还显得不足外已经是一个合格的头领了。
一你不会是觉得自己能够活着离开这里吧2_滑头鬼。”
““我就是这么想的，羽衣狐，不过在离开之前，巫女大人，我想知道为何你会放任羽衣狐一堂不管任
其做大?“滑瓢转而询问起了林玲这边。
“很简单，我向看看确而已。“林玲简洁的回答道。_
“只是如此?“滑瓢感觉自己实在是看不懂巫女的心思了,仅仅是为了这种事而视京都之乱于无物吗_
_这不是日暮巫女该有的心态和想法,_但联想到当初巫女面对天谴时展露的强大和妖怪姿态,一滑瓢沉默
了下去,一心里开始有些动摇了,是否该将巫女也列入敌人一方予以清除。
““走吧,_滑瓢,_我有我的想法,一这件事你管不了。"林玲懒得多说,一外头死再多人再混乱也跟自己无
关,人竿子打不着的关系,至于为了世界和平什么的理由,_就更不用说了,林玲没那个兴趣去做。
““巫女，你想保滑头鬼吗！?“没等滑瓢说话，羽衣狐就一连怒容的喊道，不管如何，羽衣狐是绝对
不会放过滑瓢的，何况现在滑瓢孤身而来，如此大好机会手刀仇人怎么能轻易放过。
一一“一I我说了让他走，保你能够安然产下确，你应该明白我的实力，若是闹起来你可没法安稳待产了
“"林玲带着股不容置疑的语气道,一不说滑瓢也是自己比较看好的角色,一光是他还欠着自己人情还需要他
给自己都忙的份上, 林玲就不容许滑瓢现在就死在这里。
_“算了,老夫也老了,一还是把事情交给年轻人去处理吧。"摇了摇头,_滑瓢也感觉没什么兴致了,转
,朝外走去,一见此,一羽衣狐也没有继续动作,_林玲的话语实在是让她感到格外忌惮,_这种关键时刻不容
有失，比起仇人，羽衣狐最大的心愿还是确的诞生，不能因小失大。
_不过羽衣狐不说话，麾下的百鬼可不会让滑瓢轻易离开，在确池这里出事后，主要的王部们第一且
司就赶讨来了,在滑瓢把注意力放在防备羽衣狐这边的时候,一茨木童子的身影猛然(王得好)出现在滑瓢_
身后，一刀毫不留情的对着滑瓢背后直臂而下，一道长长的口子直接在滑瓢背上浮现。
““都给我住手!_要惹我发怒吗1.2“看着这突如其来的一幕,林玲直接爆发了,,身上的灵力冲天而起_
二肆意的卷席整个确池，原本隐藏起来的妖怪全部被强行逼迫了出来。
““果然不怀好意啊巫女，既然如此先送你去死好了！”只体形壮硕青面獠牙的鬼怪直接对着林玲冲
了过来,作为于部毫无疑问实力是毋庸置疑的一但对林玲来说还不够看,一不过这次为了一次性达到震慑
的目的，林玲站在原地没有动作，在对方来到自己身前的一瞬间，一道白练一闪即逝，随后已经来到林
玲面前的鬼怪像是中了定身术一般停港了下来，随之在众人震惊的目光中，这只鬼怪直接四分五裂化为
了飞灰死去。2
第569章 鶒的诞生
“刚刚怎么回事?”_
““根本没看清,一太快了,_那巫女使了什么法术了吗?“__
-_“镇定!“看着有点骚动起来的干部们,一鬼童丸直接呵斥道,_随之将目光看向羽衣狐,_巫女的力量不
容小觑一一旦打起来他们这些于部恐怕要损失不少,一最终如何决定还是要看羽衣狐的意思,一若是羽衣狐
点头，那么他们便群起而攻之，就算放过滑瓢也要将巫女灭杀，这个巫女的存在对他们而言威胁性比现
在的滑瓢还要高,_滑瓢已经老了,实力也已经不复从前,放他一马也只是让他多活二段时间罢了,无伤
大雅，等端出世，滑瓢这类反抗势力是必定会被扫除的。
““退下吧，让这老东西走。”沉默了数秒，羽衣狐直接下达了命令，而看着林玲的且光也有些轻微的
变化，刚刚那一瞬间，展露的实力让羽衣狐感到了致命的威胁，但同时给羽衣狐一种熟悉的味道在内，
艮下的局面只能做出选择，而羽衣狐选择了妥协，只要不触碰到她的底线，加上林玲拥有足够的实力丝
她造成威胁的情况下,一让步是当前最适377合的选择。_
““是““不甘的看了眼巫女一然后瞪了眼滑瓢,_鬼童丸摆了摆手示意大家让路。
“又欠你一个人情了,一巫女大人,下次再会。“看着这些老对手吃痘的模样，滑瓢心里感觉格外的爽
_对着林玲笑着道谢了下后,一朝着阶梯上走去，路过时看着咬牙切齿的京都妖怪们，滑瓢还搞怪的对着
他们挤眉弄眼扮鬼脸,一副气死人不偿命的欠扁模样，奈何上头的命令下，对滑瓢这器张的姿态，他们
还只能忍下去没法发作,一个个脸色都给憋得又红又青看起来颇为搞笑。
_随着滑瓢离开鹤池，到了上头即便这些妖怪阳奉阴违去追击滑瓢，林玲也不用担心了一大多干部都
在这里自己看着,_那些小妖怪即便有厉害的也奈何不了滑瓢了,毕竟滑瓢就算实力不如以往,一也依然是
大妖怪级别的存在, 想要走的话，外头还没那个妖怪能够拦截住滑瓢。
““你们都退下吧,- (ajdi)没事了。"捂着腹部，轻柔的抚摸，羽衣狐脸上满是母性的光辉，还差一点点
一很快自己的孩子要出来了。
___见羽衣狐命令下达,_鬼童丸等人还想说些什么,毕竟巫女的存在威胁性太高,一不得不防,一不过最终
还是没有多说什么,听话的离开了,但以防万一还是留下了大半驻守在魏池入口,_确保这里的安全,_即
便里头出事也能第一时间赶到,同时也可以避免有像滑瓢这样的敌人潜入进来的可能性。
_时间一点点流逝，过去了大半天后，羽衣狐的阵痛开始频繁起来了，整个城堡开始显动，这时确即
将诞生的征兆,而池子中,一衣狐已经顾不上外界的情况了,_呆在池水中开始生产,_相较而言,_林玲已
圣威觉到上头的二条城里变得混乱起来了,“似乎有人打进来了,原本守在追池入口的一部分王部也离开
““轰！!__ "一道巨大的肉球从池子之中诞生而出,一载着羽衣狐冲天而起，顶上的岩壁直接被轰碎,一
:势不减的继续一层层往上飞去,很快整个城堡被洞穿,_整栋建筑也随之倒塌,外头的天空映入了眼帘
一 鹤已经彻底诞下了
-__屹立于肉球上,_俯瞰整个地面,一羽衣狐满脸欣喜愉悦的神色开口到:“妾身等待此刻已逾千年,_ 君山
王人与妖之上1 被称之为魂的新一代魍魉魑魅之主啊，将证生于此！难得诸君皆王此良辰吉日与妾身子
聚王此,一丛京都与江户以及远野远道而来祝福妾身的所有的妖怪们购,_ 辛苦了!_”
_随着羽衣狐的宣言,一大量站在羽衣狐这边的妖怪大肆欢呼起来,一而这幅场面也让羽衣狐颇为开心的
关道:“是吗是吗，你们是在为妾身庆祝啊，妾身很高兴哦，直是群可爱的家伙。”
一而就在这时,羽衣狐下方的肉球开始起变化了,平坦的表面浮现了一张人脸，手脚也开始从球体中
延伸而出，呼唤母亲的话语重复性的从肉球中传出，随之而来的是一股庞大至极让人惊恐的妖气和因为
妖气而引发的强列震动。
__“过去黑暗曾与人类共存，妾身等黑暗之化身曾长伴人类周围，然而人类不可能一直完美的生存下去
_终有一日会被玷污，丑恶的本性终将占据内心，所信之物与所爱之物亦会随着数百年的怨恨而坠入绝
望，妾身便想有朝一日一定要用纯粹之物葬送这个世界，那将是黑暗，漫无边际的黑暗L没有一丝瑕疵
的纯粹的黑暗L_”
-__伴随着羽衣狐的话语，被黑气环绕的羽衣狐变回了原先的一身黑的少女形象，所有妖怪在羽衣狐的
鼓动下土气节节上升开始暴动了,并且不断有其他妖怪加入了这场盛会,一而作为敌人的陆生这一方直接
成为了其他妖怪们的眼中钉肉中刺,_直接群起而攻之悍不畏死的发起了进攻,_直接让陆生一方压力倍增
二特别是空中的稳和羽衣狐还未行动的情况下,更是让众人蒙上了一层阻影。
““差不多该上主菜了。"腾空而起,一林玲直接飞上了空中,-此时,一下边的混战再次开启了一没有理会_
下方的情况,-林玲来到了羽衣狐身旁的位置,一量着眼前的肉球,一这东西还未进化完全一估计还要一点
时间，而此时另一边的残戈断壁上，一道身影冲了出来。
_是那个原先被妖怪控制了攻打花开院家的青年阴阳师,一知道该说是不自量力好还是其他,一对方说
了一通热血的话语直接朝着羽衣狐跳了过来，典型的作死模范，本来就实力不如人，直接偷袭也可以，
还要大喊一声引起羽衣狐这边的注意力然后正面冲上来打,林玲也是服了，不过下一秒林玲笑了一自己
章然也被骗到了一不愧是阴阳师中的说谎高手。
第570章 收获之时
._“直正的目标是确么“抬头看着天空，秋房的拼死攻击只是个假象，是龙儿利用言言幻化而出的透饵
罢了一一切都只是引开羽衣狐的注意力丛而制造机会将还未完全成型的鹤给封印镇压下去，只要成功了
二那么胜利依旧是属于花开院一方的,一到时候没了魏,这些妖怪的十气必然要下降,一羽衣狐也会好对付
很多，不过林玲可不会让其如愿。
““破!“抬手对着从天而降的石柱直接凝聚出一股庞大的灵力箭矢朝着石柱轰击了过去一直接引发了
阵巨大的爆炸声，落下的封印石柱直接被炸成了碎片丛天空飞散而下。
““果然背叛了吗！2_日暮的巫女!“看着功亏一篑的情况。龙儿怒喝道，若是被妖怪阻止了也就算
_但作为日墓的巫女,一直以来可都是站在人类阵营的,也是里世界中名声跟花开院家不相上下的存在
_如此关键时刻意然出手帮羽衣狐，实在是不可理喻。
“德还未完全成型，不容有失。“没有在意其他人的眼光，林玲淡定的道，下方空和耀也脱离了人群
长到了林玲身旁,对于林玲的想法和做派两女其实也不太了解,不过林玲这么做自有她的理由，空和耀
#不在意，服从就好，何况这是传说中至高无上的天狐太人，区区德而已，即便出世了也翻不起什么风
浪来。
_“巫女，你好像很强啊，来打一场吧、“一道巨大的身影落在了一旁的房顶上，发出=声轰响，拿着
根巨大烟杆的土蜘蛛颇为感兴趣的看着林玲邀战道,一刚若若不是林玲出手，他也会出手，毕章跟螅再战
可是他一直以来的心愿呢，到了这一步岂容他人破坏，不过林玲的动手也引起了土蜘蛛的战意，刚刚那
股强大的灵力,让土蜘蛛也为之心悸，绝对是值得一战的好对手~。
一没兴趣。“直接回绝道, 林玲静静的看着眼前的肉球，其实除了原本的想法外，林玲还有个猜想在_
内，不过目前看来，似乎自己猜对了，这一把自己是赚大了。
“嘿嘿嘿_可以让开吗? 土蜘蛛，你只是单纯的想跟螅打架吧?_可不能如你所愿呢。”
“嗯?_你是谁? 我可不认识你这家伙,什么时候,一从什么时候开始你呆在羽衣狐身边了2.”_
“嘿嘿嘿_那孩子可是老去的囊中之物哦,一这孩子我我们的。_
土蜘蛛身后,拿着魔王的小槌的鏖地藏跟土蜘蛛杠上了,而下边的战斗也越发激烈了一羽衣狐这边
跟陆生也在对决, 整个战场还是那么热闹，不过这都不关林玲的事，让空和耀给自己守护好这里后，林
玲就看着眼前的肉球，能够感觉到球体内蕴含的力量正在快速的上涨，肉乎乎的球体变形成的巨大婴儿
正在凝固如同一个即将被破开的蛋壳看似坚硬却显得无比胳弱,内部的生命力正在疯狂暴涨,一林玲明白
一这是正主要出现了。
一“卡擦“一声脆响,一外壳破裂出了一个口子，随后一道金光丛中昭耀而出，这里的动静直接引起了全
扬的关注，原本战斗中的众人全部停下了动作盯着天空中的球体。
-_“我的孩子∟啊心我的孩子购,是你吗!_2“转身看着空中，羽衣狐满是激动的神色，属于羽衣狐一方
为妖怪们也变得亢奋无比，死死的盯着逐渐碎裂的外责不敢放讨一丝一毫德彻底诞生的瞬间和景象。
一二而这在瞬间，柚罗的破军配合陆生的攻击，直接将羽衣狐的本体打出了附身的身躯体外，一切似马
都又回到了原来的轨迹,而林玲也正是等着这一瞬间,一条件都集齐了,一接下来就是自己大获丰收的时刻
乙，不过还真不愧是这个世界所眷顾的鱼色，可谓是得天独厚了，可惜也到此为止了。
一一“为仕么L2_不可能L我本应是完美的附在她身上了一可是为什么L2_啊_ 头疼欲裂啊_为什么!_这
工是等了几百年的最上乘的附身之体吗2.鏖地藏！你在妾身复活之时动了手脚吗！2“质问着鏖地藏，但
看着对付毫无回应的姿态，羽衣狐转而看向了身旁飘落的附带着记忆的外壳碎片，一幕幕的记忆很快让
羽衣狐明白了,真正的主谋是谁,一抬头望着已经将外壳破除的差不多了,二浮现出人形的身影喊道:“晴明
∟是你1 是你在背后操控吗⊥2 回答我!_晴明! 好痛∟好痛⊥ 像火烧—样好痛∟回答我！晴明！回答我
求鲜花
一差不多是时候该结束了。“看着眼前的母子再会，林玲起身笑道，这幅身体灵力消耗的比较大，需
要时间恢复,二过林玲本来就不打算用这幅身躯迎接接下来的状况,一毕竟实力还是不足,_而且凡人之躯
再强也是有限度的,自己依旧有了三颗世界碎片，动用一部分本体的实力不会引起世界的排斥了，只要
自己够快，完全可以快速解决眼前的局面。
:一此时,_拥抱住孩子的羽衣狐身后,一一道火红的巨大门扉在虚空浮现,一如同丛山口中的岩浆一般让人
望而生畏,_ 那是地狱之门，这个世界人类和妖怪的最终归宿，而晴明最后完全复活的部分就是让羽衣狐
代替自己进入地狱,一从而获得完全的新生，没有丝毫留情的将身上的母亲推出，羽衣狐的身子不由自主
约朝着地狱之门之中落去，像是有股强大的吸引力在拉动让羽衣狐难以反抗无法挣脱。
一一就在羽衣狐即将落入地狱之中,_晴明满是感叹的发表自己的歉意和宣言之时,一一道白练瞬间破空正
出，直接卷住了羽衣狐的腰肢轻而易举的将其丛地狱的吸引中拽了出来，而这一瞬间的变故直接让所有
人都目瞪口呆,_连带晴明也是震惊的看向了一旁原本并不被自己在意的巫女。
一“抱歉，现在是我的主场，收割的时候到了。”九条尾巴挥舞，林玲的模样发生了轻微的改变，但还
是能够看得出来是那名日暮的巫女，不过这时候的巫女姿态除了一身巫女服外，简直像是另一个羽衣狐
的翻版，但身上爆发出来的气息和力量让所有人都为之感到窒息，如同天与地之间的差距让人生不起反
抗的念头。Q
第571章 强势终结
一一“第四颗_“将羽衣狐拉到自己身前,_看着满脸泪痕还处于当机状态中的羽衣狐,_林玲直接伸手按在了
羽衣狐额头,一道提示音响起，第四颗世界碎片入手了，不管羽衣狐做出什么样的事情来，但作为母亲
是伟大的，而且这个世界对林玲来说也没什么能够牵挂的人或物，看在羽衣狐作为母亲所表现的伟大的
份上,一林玲也愿意救她一救,一取出了碎片后一径直将其放到了身后的断壁上。
““你究竟是什么人?“晴明死死的看着林玲开口询问道,一这股强大的气息让自己也感到绝望,一这样的
,物不应该出现在人间才对，即便是自己也要付出各种代价和谋划以及耗费了"八土七"千年的时光才重_
见人间，但眼前看起来深不可测的巫女却实实在在的在自己面前让晴明感到难以置信，原先要君临天下
的信念也不由自主的开始动摇了。
““哼，区区鹤而已，这可是我们狐族传说中的至高存在，天狐大人上“空满是骄傲的替林玲做出了回
答，在上古时代的神话传说之中，天狐也是鼎鼎有名可以横行无忌的大神级人物，别说现代这个接近本
法时期的社会，就算是放在诸神的那个年代也是横扫无敌的强者。
_空的回答让晴明直接沉默了,_而下方看热闹的众人更是直接陷入了骚动之中,_-------大多有些了解的都知
首，天狐这种存在只是传说，只有神话故事里有过一言片语的记录，绝大多数都认为只是个虚假的故事
罢了，但现在的情况让众人生不起这种念头来，毕章眼前的天狐实打实的存在着，并且其威势让人生不
起丝毫反抗的念头。
___相较而言,__晴明心中更加惊惧于林玲的存在,一以他现在的实力顶多跟神话中那些初入仙途的炮灰角
色差不多，横扫人间自然不在话下，但跟这种上古大神比，就如同他视底下妖怪如同蝼蚁一样，对于对
方而言自己也只是大一些的蝼蚁罢了，轻轻松松就能捏死的存在，而且最重要的是自己最后的仪式没有
完成，那就等于还未完全复活，时间要是一长，晴明终究还是会被人间所抵制丛而被迫回归地狱，那么
以往所准备的一切都将白费，这是晴明无法容忍的，但奈何敌人的实力强到让人绝望的情况下，硬碰硬
无异于以卵击石自寻死路。
““原来是天狐大人,_直是失敬了,_不知天狐大人为何要王涉吾之家事,_阻碍我们妖怪君临天下执掌人
]的盛世2 若是天狐大人愿意助我们一臂之力,_届时天狐太人将是最大的功臣,一共享新世界的和平与美
好，岂不快哉?“晴明放下了姿态，带着股恭敬的语气对着林玲劝解道。
““能屈能伸是个人物，但你终究还是无法彻底放下姿态呢，若换了我是你的话，面对无法战胜的对手
_就要彻底放下姿态讨好对方，还可能有几分机会，至于现在，你还是回地狱吧，人间不是你呆的地方
一一条狐尾直接横扫了过去一林玲懒得继续跟对付废话。
“嘭!“一声闷响，速度太快，晴明只能交叉双手进行格挡，但林玲的力量可不是那么好挡的，即便
日是动用了一部分的力量，晴明那新生的躯体也是如同豆腐渣二般直接被拦腰截成了两段，当在前边的
双手更是直接泯灭成灰。
一“下去吧！“尾端卷住晴明破灭的腰部位置的虚空，将第五颗碎片拿下，转而对着虚空一扫，一股无
法抵御的狂风卷席,直接将晴明打落地狱，在如同岩浆的进流中炸起一片波浪，而随着晴明的回归，地
狱之门也自动关闭了起来,一消失在虚空之中,_这个登场了才不到十分钟的终极反派就这么轻而易举的被
林玲打回了地狱再无机会重新临世了。
-_“晴明___"看着如此变故,一羽衣狐直接哀嚎出声,一双眼一番就晕过去了,这个打击对她实在是太大了
二原本晴明要牺牲他成全自己，羽衣狐虽然感到悲伤却并不怨恨，但随着晴明被打回地狱，羽衣狐就彻
底接受不了这种情况了，不过对于羽衣狐的这种情况，林玲倒是果断的抹去了羽衣狐关于晴明的记忆然
后进行了修改，随后在其他人惊愕的目光中，另一条尾巴卷席了过去将山吹的身躯拉了过来
““你要做什么1.2“看着山吹被林玲带走，陆生忍不住了。
“放心吧，只是做下善后工作罢了。“摆了摆手，林玲直接将羽衣狐重新融入了山吹的身躯，山吹本
就已死，是被作为载体复活的棋子，羽衣狐现在又被自己改变了记忆，让两人重新合为一体，对两人来
说也是另一种救赎的方式，保留了两人共同的记忆和人格，从而创造出一个全新的羽衣狐来，毕竟这个
角色自己还是蛮喜欢的, 既然收获的都收获了,二就当做点好事得了
_搞定了一切,看了眼在场的众人,事情结束了。接下来林玲也懒得多呆了,_径直莹着空和耀离开了
_不过接下来陆生就要多灾多难了吧,自己可是特意给1.7他留了个惊喜下来呢,而且羽衣狐还在,_那么
一部分还忠于羽衣狐的妖怪也会归入奴良组之中，陆生的第三代是坐实了，奴良组也将再次振兴，不过
对王陆生个人而言将会是修罗场的开始吧，想想还直是有意思。
一一很明显的除了雪女外,_陆生的青梅竹马加奈和柚罗两女对陆生是很有好感的,_接下来加个羽衣狐进
去,一四女争锋的修罗场会有不少好戏可看了一不过林玲也没有那么重口,一只是让羽衣狐把对儿子的感情
全部转移到陆生身上去了而已，而且拥有山吹的记忆，羽衣狐对于陆生肯定会非常疼爱，而且是变态到
黏人不放的那种。2
第572章重生新纪元
-_“意外的简单呢。"空间之中,_看着手中旋转的新的掌控世界, 在从羽衣狐和晴明身上接连获得了碎_
片后，能够使用大部分本体实力的情况下，对林玲来说收集碎片简直轻而易举，一个神念就能探索整个
地球，剩余的五个碎片要求也轻而易举的达成了，气运点也只是耗费了一些时间，满世界到处清理妖怪
污秽就完成了这次的攻略任务，将这个世界纳入自己掌控之中。
一庞大的愉悦值收获对林玲来说简直是最好的褒奖,一不过以自己现在的境界每上升=步都需要耗费天
:的愉悦值，将手里上百亿积累的愉悦值全部使用也只是坎坎将自己的实力提升到准圣，至于离超脱以
上的境界还差了三个大层次,一不过有目标才有动力，不然乐子可就少了许多了。
接下来几天林玲倒是没有立刻展开攻略，而是在了解世界的划分，按照通俗的进，自己可以攻略的
世界分为五个层次,小千、中千以及大千三个比较常规的09规格外,_还存在超脱和大道两个世界,_后两
个自己准圣实力放在里头也是炮灰级的存在一但相应的层次越高攻略下来的收获自然越圭厚，至今为止
一林玲手里的世界清一色全都是小千级别的罢了一对林玲这个实力的存在来说挥手可灭。
“叮!_主人,__搜索发现隐藏的特殊中千世界,_是否立刻展开攻略?“突然间,一系统莹着股急促的意味
的提示音响起。
““立刻进行!“林玲脸色=喜，亳不犹豫的道，在五个层次的世界之外也有一小部分特殊的世界存在_
这样的世界层次不会太高,一但奖励至小都是堪比大千世界以上的，这种特殊的中千世界难度低于大千
“叮!_鉴于该世界规则非常特殊,“请主人做好准备“
一“叮!_主人的气运值不足以抵消该世界的排斥，建议主人以本体重生的方式进入，可大幅度削弱所需
“重生进入的话，我的实力还能完全发挥吗?“林玲犹豫了一下道，毕竟这种世界虽然足够透人，但_
自己的小命是摆在第一位的，若是无法保障的话，林玲宁愿攻略普通的世界，慢慢累积，反正自己的时
间无穷无尽，有的是精力去耗，没必要贪图一时之快。
一一“叮!_主人以本体重生进入实力将会缩减至千分之一以下,_但随着主人的成长,一本体的实力会自行协
二预计士八岁前能够完全协复而不用恒怕被世界排斥,一那时主人以及完全融入该世界。”
听系统这么说了,林玲也就放心了,立刻选择了同意, 毕竟以自己准圣的实力,二即便只能发挥千分
之一二的实力,至少也是仙人二流的强者,一这种特殊的中千世界再强应该也就跟天仙级顶天了吧,一己
只要好好敖个两年就能轻轻松松成为最强的存在了一倒地不用怕什么
_2200年新世纪，已经迎来全球和平达到上百年的世界灾害不断出现，各种原先丛未见过的怪人和怪
物频发不说，各种自然灾害也是席卷全球，更加雪上加霜的是，世界各地总有随机出现的虫洞时不时的
放射出各种不明元素亦或是强力的外星怪物,一上百年的和平直接迎来了破灭,而人类近两百亿的人口也
锐减到了六十亿不到的程度,一为了应对各种灾害，全球联盟成立了守卫队，但依然力有不逮的情况下，
民间首富发起了建立英雄协会招纳奇人异事作为英雄以对抗灾害的公司,一数年间的努力坎坎抵御住了灾
害的侵袭，但人类的安全依然得不到完全的保障。
_伴随着地球环境的日益变化以及越来越严重的灾害,一人类之中也有不少个体发生了奇妙的变化,__超
能力者出现了,_并且原先早已被视为花架子的古武者也开始冒头,一为此,一世界政府经过协商专门针对灾
害建立了数十座从普通人中吸纳逐渐出现特异能力的人类和武者进行系统的学习和培训以应对灾害的超
能学院，在这种大争之世下，大多数人都团结了起来，为人类的未来而奋斗。
_世界政府所设立的十大首都府之一的天朝天都,一林玲正坐在沙发上看着电视,一里头正在播报今日的
直播，主要就是说沿海出现了一只章鱼怪人，然后驻守在此的英雄协会的A等级茧雄出现了，三下五除二
王掉了怪人守护了人类的和平，然后就是各种采访和A等级茧雄的访谈了。
_看着自己小胳膊小腿,_林玲有些无奈,二这个世界太混乱了,让林玲摸不清楚就是是仕么世界,----------- 不过
总之很乱就是了,一不过作为十大首都府的安全系数还是很高的,一毕竟作为首都府不管是军队还是保卫此
地的英雄或超能学院毕业的首席大都在,一只要不是超出常规的灾害出现,一分分钟就能被解决掉而不会影
响人们日常生活
一不过有利也有弊，守卫队和英雄以及学院三方守护势力变成了竞争形式的三足鼎立事态，毕竟都是
超出普通人的强者,自然谁也不服谁，在稳定了局势之后，争权夺利在所难免，这也算是人类的劣根性
_今年以及是林玲重327生来的第五年了,_已经五岁的林玲实力以及达到了金仙,__但让林玲感觉被坑
了的是，按理说已经无敌的自己，能够发挥出来的力量只有两种，类似念动力的神念以及仙人之体，境
界上是达到无敌了,但实力上林玲估算下来顶多也就等于B级别的英雄而且还是垫底的=类，不过仙人体
的转化让林玲立于不败之地了倒也还算是让人感到欣慰的一点,一若论身体素质防御上来说,一自己也已纷
是另类的无敌了倒也不用怕自己会挂了,二要要不是恒星爆炸以上的伤害自己就不会有事,一更别说死亡了
_“叮!_紧急播报一则新闻,_ 花粉季即将来临!_请各位市民做好防护准备,一今年的花粉将比以往更加凶
猛一一旦感染花粉请立刻进行救护措施以防猝死
一“这奇葩的世界啊“捂脸看着电视里的插播新闻,_林玲不知道怎么说好了,_ 电视里通过卫星监控的=
处空中,一大量的花粉从虚空中生成落下,_随后逐渐幻化为了没穿衣物的俊男美女飘然而落,一五岁的林玲
已经见过四次花粉季了，每年都有数以万计的人因为花粉猝死，这种执血风的世界秒变里世界的画风让
林玲彻底无语了2-2
第573章 花粉季
“林玲，你该上学了，别赖床哦。”一大早，老妈就敲门进来了，直接把林玲从温暖的被窝里给拉了_
起来。
一老妈,一再让我睡会儿呗。"带着商量的口吻,_林玲一脸迷糊的神色,一今天是自己上小学一年级的日
子。但林玲厌烦了上学,可惜毕竟现在自己是小孩子,一父母之命不可违啊,加上林玲这几年没有表现出
什么出彩的地方,因此也没有被选中去就读超能力学院一类的学校,一是上的普通小学,_ 毕竟这个世界
上还是普通人最多啊，虽然面对灾害都不上什么，但纳税、学习知识以后从别的途径都忙也是一种贡献
一因此现在的社会变得两极分化，普通人崇尚科研文学，因为即便是普通人只要拥有知识也能爬上高
位甚至参与武器之类的制造研究等等,_另处的崇尚武力大多数都是特异之人,一有天生的也有后天觉醒的
一也有一部分普通人则是拜入了武学大门，所以当今最让人尊敬的两类人就是科学家和守护者了。
-_“不行!_今天可是第一天不要迟到了,对了,把这个戴上,还有这个,花粉季节来临了,虽然士岁以
下的孩子不会被感染但以防万一也要坐下防护措施,一毕竟往年也有个别例外的。"母亲说着直接开始扒拉
林玲的睡衣，随后在林玲无奈的目光下任期施为。
一片刻后，穿着小学生的制服，林玲下楼了，吃过母亲做的早饭便出门朝着附近的小学而去，在林玲
五岁后硬要独立后,_分配到了自己的小房间的同时,一母亲也不再接送林玲了,当然这是表面的,每次说
归说，母亲还是会偷偷跟在后头直到林玲进入学校才肯罢休。
,走在路上,今天比往常的行人要少很多,一因为是花粉季的缘故,这一时期大多企业都会放假个几天
过渡一下，毕章花粉期的时间顶多持续=周就结束了影响不会很大，走在路上林玲感觉格外别扭，自己
本几岁啊,小题大做了, 花粉基本不会对土岁以下的人出手,自己根本还没张开呢,_底下贴着防止入信
的防护条的感觉真的很不舒服，还要戴着个口罩闷的难受。
-走出了自家的小区，林玲就看到了街道上很多花粉男女在是悠，也有一些行人被花粉给围住了，当
场就被一群花粉给弄的要死要活的,一这种时期还敢跑出来也是自己作死,一按照这个程度来估算,_ 这家1
告是不快点做些治疗措施的话，估计这样被围攻下去今年的猝死名单上就要多出他的名字来了。
““林玲！旱啊“一“后头一到萝莉音传来,一名跟林玲差不多大的小萝莉背着书包跑了过来,一正是林
玲幼儿园就认识的同班林果,一名留着清爽的黑短发带着点英气的女生。
““早,“随口回了一声,一林玲一眼就看穿了林果身上的装备比自己还要严重,_各种防护齐全不说就差个
个贞操带之类的东西了，看样子林果的遭遇比自己还要难受，倒是让林玲感觉自己的情况倒也不算坏
了，没有对比就没有伤害嘛。
一“今年的花粉还直是严重呢,一我妈妈也直是的,一给我全套武装起来了还不够,_似乎恨不得把我绑成本
乃伊再套上一层盔甲才肯放我出来呢，要不是我跑得快估计还没完呢。"林果一副心有余悸的表情，不过
受办法往年也有个例出现，不得不防，作为父母的自然会替孩子担心，若不做到完全怎么肯放过。
““习惯了就好，反正就一周的时间，熬一熬就过去了。"林玲安慰道，来这个世界自己的任务跟攻略。
%通世界不同,需要夺取这个世界的核心,一但世界核心可不是碎片那么好找的，而且作为核心周围必定
有世界自身布置的强力防护措施，弄不好就是直接跟整个世界为敌，跟小千世界的天道还需要消耗本源
丕同,中千世界若是利用本源攻击自己,_即便林玲恢复到准圣实力也要栽跟头,_当然要伤到林玲还是远
远不足的，一旦是不可为，这类世界天道就会玉石俱焚，直接跟自己玩同归于尽，自己倒是不会有事，
到时候白费功去可得不偿失，因此在确定核心所在后，林玲必须找个不引起天道注意的法子偷偷的夺取
核心才行，这难度可比夺取碎片要难的多了。
一“对了, 林玲，你看昨天的新闻了吗2 瀛州据说出现了太古之龙呢上“林果说着露出了一脸美慕崇拜_
的表情。
-_“一1太古之龙2_什么东西。“林玲挑了挑眉道,一这世界的体系有些混乱,一虽然等级划分做出了统一,一
但体系很多,称呼也不尽相同，面对不同体系的人都是用官方等级来交流的。
““就是自命为救世主的那个超能力体系啊,_据说全都是觉醒了前世记忆的特殊存在,_而太古之龙则是
觉醒了两世记忆的特例呢，万中无=的能力者，若是成长起来进入S级是妥妥的，甚至达到S级以上也是
很有可能的，要知道全世界达到SS级的最强者总共才土二人呢。“林果倒是记得很清楚，毕章对这些方面
沐果是很有兴趣的，平常林果就经常幻想自己那天觉醒了前世记忆啊或者出现超能力之类的幻想，可惜
且前为止林果还是普通萝莉一枚。
“感觉有些熟悉呢。直是够乱的(好王好)了,_ 反正也不干我什么事“听着这些林玲觉得头疼,-这个世
界很多方面的设定自己似乎都很熟悉,__但混合在一起之后就让人感到抓瞎了。
-一来到学院,因为是开学第一天,近以昭例的只是做个开学典礼，不过站在学院大会堂，看着上了年
己的肥胖的校长老师气喘喘的一边说话一边应付围在自己身边的两朵花粉的场景看起来格外滑稽。林玲
甚至恶意的想着校长别说道一半就猝死在台上了一那可就真的闹笑话了,一然除了校长感染了花粉症外
,_站在后排的几名男女老师也有轻微的症状。每人身边都有一朵花粉纠缠不清,一比起这些让林玲佩服的
还是老师们的毅力,一在花粉症的状况下意然还能硬生生的把长达两个小时的开学典礼给完整的举办完了
第574章 怪人
_PS：这章 嗯，大概有些另类的毒，谨慎食用吧。（=∧工公）
一“嗯 又去了_不行了,_这节课大家自修吧_嗯嗯唔唔_老师太累了“教室内,进台上班主任老师已经
精疲力尽了,一软软的坐倒在椅子上任凭两只雄花粉施为,一从早上感染了花粉到现在已经一个上午的时间
了一但花粉的症状依然没有消退的意思,一反而有点变本加厉的味道,_已经不知道是第几次达到高潮部分
了，等早上结束放学了二定要去药店买点消粉药吃吃了，不然继续这样下去身体会受不了的。
一看着衣衫凌乱一副要坏掉了的模样的班主任，林玲低头拿出了手机开始上网，花粉季这种状况随处
可见，看的多了也就见怪不怪了，今天只是开学典礼的第一天，早上结束就能回家了一正式上课是第二
天，在经过了简单的自我介绍阶段后，班主任又病成这样让大家自修了，安静的教室也变得热闹起来了
-各王各的有，交流说话的也有，当然最多的还是在说关于英雄和超能力者的事情，毕章现代社会的趋
势就是如此。
-__===-节课的时间很快就过去了,_随着下课铃响起,- 班主任一瘸一拐的走掉了，其他同学自然第一时间
货起书包就一哄而散跑出了教553室，林玲也是直接背起了书包走了出去，当林玲来到校门口，这会LL_
功夫学校里的学生基本上都快走光了,_这种熟悉的景象看着还真是让人蛮怀念的,_看了眼手机上的时间
二刚好走到十一点半
一正当林玲准备直接返家之际，一道刺耳的警报声在周围的广播之中响起，随后一道急促的广播响起
““校区出现怪人,_危险程度为C级怪人，请民众立刻进行规避，请加接近校区工重复一遍，校区出现怪
人,一危险程度为C级怪人,一请民众立刻进行规避,_请加接近校区L”
“怪人?_那么英雄或者守卫者要来了2“听着广播,_林玲下意识的想到,二过这响个不停的警报声还_
直是刺耳,就在这时,学院门口附近的围墙突然间传来一声巨响,一随后围墙上破开了一个大洞,一只太
概有两米多高长的像一坨溺水聚合物的怪物走了出来。
““林果!_?“睁大了眼看着怪人手中抓着的小巧身影,一林玲直接喊出口,立刻怪人的且光被林玲吸引
了过来，一大股泥水从身上分离对着林玲铺天盖地般的浇下，不过第一时间林玲就快速后退避开了这一
击,一面泥水落在了地面快速的硬化凝固住了。
一一“卡擦卡擦_”阵咀嚼的声响丛怪人身上响起,一让人感到一阵毛骨悚然,一从侧面看去,_林玲发现怪人
指的位的位置还有好几个嘴巴，每个嘴巴上还有一小半尚未吞噬进去的身影，估计是其他遇害的小学生了
一伴随着这些嘴巴的咀嚼，这些剩余的躯体也很快被吞咽殆尽，地面上和怪人身上直接残留了一大片飞
溅的血迹，看起来颇为血腥恐怖。
_在这个世界, 死伤已经在所难免,_即便安全系数最高的首都府也是存在各种风险的,_比如这些怪人
就时不时突然出现,一便加强了防护措施,一但依旧有力有不逮的情况，眼看着怪人继续朝自己一步步走
来,林玲正想拖延会儿时间等救援赶来,_但怪人却开始朝着手里的林果动手了,_ 抓着林果的那只手直接
分化出了三条触须,上边充满了尖刺和小巧的充满獠牙的嘴巴。
““住手!“顾不得继续隐藏什么了,_林玲一声大喝,一念动力瞬间卷席而出,一将怪人的身躯直接禁锢了_
己来，虽然威力只有B级，但念动力这种力量是跟精神力挂钩的，只要林玲愿意，直接可以用念动力将其
永远禁锢下去地不会有丝毫疲惫。
“超能力者！?“怪人惊疑的看向林玲发话道，除了模样畸形外，怪人的智力基本不会比一般人差，_
而且也会说人话，不过对怪人来说人类是天敌一样的存在，两方是不可能有和平共处的可能性的，本以
为趁着空虚袭击了这里能够让自己大餐一顿还能气一气人类(ajej),_但没想到意然会有超能力者觉醒了,_
至少在怪人看来,这个人类小孩是突然爆发觉醒的,一这样的例子不是没有过，不过惊慌过后，怪人笑了
一自己可不是什么准备都没有就感冒头的,二那绝对是找死。
“砰!“林玲脚下的地面突然裂开,“两把巨大的类似昆虫节肢的锋锐钳子破土而出,一卡擦一声直接合
拢将林玲整个人给夹住了,一般人绝对是被一下两断的下场,但林玲的身体已经是仙人之躯,一这种程度
的攻击伤不了林玲分毫,一但身体被夹住了却也没法轻易摆脱,而这突如其来的袭击也打断了林玲对泥水
怪人的禁锢。
一下一秒在怪人嘲笑的笑容中以及林玲难以置信的目光中,______________________三行动了,_三根触须直接强硬
的刺入了林果的嘴和裙底,立刻原本处于昏迷之中的林果马上醒了,小小的身子死命的挣扎一但很快太
量的血迹丛身上低落，整个人最终无力的瘫下一动不动的呆在怪人手里，生命的气息已经没了。
““果然小女孩的内脏最美味了一-满足满足“看着死不瞑目=脸痛苦的扭曲了脸庞的林果。泥水怪人将
三体随意丢下, _朝着林玲冲来，时间不多了，已经浪费了好几分钟，若是继续磨蹭等人类的强者来临，
他们想跑就难了。
“这是一泪?“感觉眼睛有些发酸,“林玲下意识的摸了摸自己的眼鱼，多少年了一距离自己流泪是什么
时候的事情了2_时间久的林玲自己都记不清了,_跟有些时候的逢场作戏不同,这股直达心底的痛苦和愧
疚林玲已经丛未体会过了,在这个世界生活的这几年,自己已经对林果这个小朋友拥有了感情了吗?
““死吧!_又一个人类的人才要被我灭杀了,直是让人乐此不疲啊L“来到林玲面前,_怪人大笑着举起
拳头对着林玲的天灵盖锤下,虽然只有C级实力,_但这一拳的力量至少也能达到上万丘,_除非是侧重身体
方面的强者,二则绝对是有死无生的下场。
一“嘡嗤“天旋地转，泥水怪人想象中那西瓜破裂猩红四溅的情况没有出现，反而自己周围的景色在才
断变换最后看到的剩余景色是一只小脚踩下的景象，随后彻底陷入了黑暗。
“是你做了手脚吗2.系统。"九条尾巴在身后飞扬，泥水怪人庞大的身躯已经四分五裂死的不能在死_
了一来着林玲的虫怪人也已经被连根拔起化为了碎片散落一地,_此时林玲一头变成银白的长发已经疯长
到腰部，双眸也从普通的黑瞳变成了金色的竖瞳，一对雪白的狐耳在头顶耸立，按理说应该是非常可爱
萌的模样此时看着却给人一种不寒而要心惊胆颤的恐惧感。__
第575章 sss级
_“B级英雄！尖刀小子登 阿勒?“看着坑坑洼洼的地面以及地上四散的怪人身躯,_理着杀马特发型的
青年放下了手里的双刀，在整报响起后自己五分钟内就赶到了，没想到见到的会是这样一副景象，不过
让尖刀感到无奈的还是地上残留的人类水迹和部分碎肢, 虽然比这样更加残酷的场量也见过不少次了一
但这次遇害的可是小学生，还未成长起来的孩子。
.__仔细查看了下现场，没有发现其他情况，怪人也被不明人物给干掉了，想了想，尖刀还是第一时间
对这件事进行了上报，善后处理会有后勤部门负责，这次自己算是白跑一趟了，不过到底是谁出手于掉
的怪人，尖刀还是很有兴趣的，待会儿就去调这条街的监控录像看看。
一此时，学校内的教室，林玲没有惊动任何人带着林果的尸体回到了这里，隐蔽的监控也用神念给闭
昪掉了一街道的录像林玲自然也第一时间做了手脚，毕竟自己接下来要做的可是要复活林果，一旦让人
知道林果本应已经死去却又活过来了,二管如何绝对会引起轰动的,一即便处于这个超能力和武者层出不
穷的时代，复活依然是人们难以企及的问题，林玲可不想被当成小白鼠看待，也不想卷入势力之间的争
权夺利，那样过太累也太~麻烦了
一将林果的尸体放好，林玲直接割开了手指，一滴金色的血液低落进林果的口中，仙人的身体对普通
人来说全身都是宝、这滴血液并不是精血却也蕴含了林玲部分仙力,一肉白骨生死人也是能够轻而易举的
事情，同时得益于这滴血，林果的身体将得到极大的改造和强化，用肉体重塑来形容或许更适合吧，即
便不能觉醒超能力自身的资质也能变得绝顶，若是习武的话绝对是一日千里不在话下，这还是林玲刻意
玉制的结果，毕竟以林玲准圣的修为境界，独自创造一个小世界成神做祖都没问题何况-这点小事。_
-_“嗯?_林玲? 我怎么会在这里“迷迷糊糊的睁开眼,_已经恢复如初并且充满生机的林果睁开眼道,一二
的迷糊表情似乎还没弄懂自己现在的情况，不过回想了下脑中的记忆脸色一白但随后又充满了疑惑。
““放学了，等了你好久没见着你人，你睡过头了吧，脸色这么难看，做噩梦了吗?“好笑的弹了下林
果的脑门，林玲一如既往的调笑了一句。
一“抱歉二看着外头已经黄昏的天色,一林果下意识的以为自己是不知不觉睡着了,一做了个噩梦,_害的好
友筀了自己那么久,红着脸起身道。
一“赶紧回去吧，刚才可是出现怪人了呢，还好英雄来得及时，不然就危险了。“林玲一副心有余悸的
一二嗯，对不起林玲都是我睡过头了“听林玲这么说,一林果很是愧疚的道，毕竟只是五岁的小孩子，Z
会想太多也没那么多心机，很快就顺着林玲的引导把事情的前后给脑补起来了。
一对于林果的愧疚，林玲倒是不在意，很快转移话题聊起了昨晚的动画内容和新闻，两人有说有笑的
走出了学校，而这个时候，学校门口已经恢复如初了，怪人的尸体和地面的坑洞以及破掉的墙壁都已经
被修复，好似这里从未发生过什么事情一样，这些都是后勤善后人员的功劳，在灾害发生后能够以最快
的速度将其恢复过来，可惜死去的人已经没法换回了。
一一回到家中,林玲还没来得及说话,_第一时间就被自己老妈来了一下洗面奶攻击一毕竟警报是在学校
区传出的,母亲自然也知道了,一直在担惊受怕的,一直至传来怪人已经被消灭，并且死亡名单上没有林
玲的名字这才让母亲放心了不少，不过下午林玲一直没回来就让她格外的不安，直至林玲彻底归来才真
正放心下来。
一对于自己母亲的行为，林玲表示了理解，不过继续这样下去就要被闷杀了，林玲赶紧安抚了下母亲
的情绪，然后编了个借口说放学后去找林果玩了，所以才回来那么迟，当然这样说的下场就是要接受母
亲大人两个小时的言辞教育，最终还是老爸回来了才结束的，否则按照母亲架势估计还要说下去，让林
玲也有些难以招架的感觉。
求鲜花
““亲爱的,一怎么了2 有什么烦心事吗2“饭桌上，看着丈夫有些哀愁的表情，林玲这世的母亲叶蓉关_
心的问了句,林玲的老爹林枫是个公务员,_并且在作战科工作, 主要是负责收集灾害的情报和记录出现
的怪人和危险生物的书记工作。
:一东海出现新的变异种,__至小是SSS级的,一人类的日子不好过了二“叹了口气道,一林枫直接说出了自己
的心事，人类虽然有了反击之力，并且也逐渐恢复往昔的繁荣了，但威胁人类的怪物层出不穷，至今为
止超过SSS级的顶尖怪物已经多达二十五体，还好大多数SSS怪物都呆在自己一亩三分地上，不会轻易离
开，但也不是没有SSS级怪物攻打人类的情况出现，这些年发生过两次，将其消灭付出了人类不小的代。
价，陨落的人类强者更是不计其数，甚至SS级的人王强者也陨落过两位，现在又查到一只，对人类来说
还直是雪上加霜啊。
““滴滴 播送一则紧急通告, 东海一只巨型变异种正在朝瀛洲而来, 根据检测和官方公布的信息, 这
只变异种灾害等级为SSS级_预计明星六点之前就会登录“好事不来坏事来，电视中一则插播的新闻直接
发起了通告，这种SSS级灾害完全可以称得上是可以毁及级别的存在，当初的SSS级还是全世界出力派遣
了大部分顶尖战力和各种高科技武器本好不容易将其消灭的,一但人类自身也付出了惨重的代价,除了明
面的损失，暗中的损失更是无法估量，这只还在观察中的新SSS级变异种突然冲着瀛洲去了，根本让人
措手不及，单凭瀛洲的力量恐怕是抵挡不住了一毕章支援需要时间，到时候瀛洲都被灭了，可以说这一
则新闻一出,一几乎没人对瀛洲留存抱有希望了。2_
第576章 肮脏的交易
-_“林玲，要保持联系哦，绝对不能忘了我哦，拉钩！"校门口，林玲看着一脸不舍的林果点了点头没
有多言，一个多目过去了，瀛洲那边保住了一被誉为太古之龙的救世主成功打退了SSS级变异种，因此
全世界铺天盖地都是关于这一战的新闻和救世主的报道,一不过比起这个让林玲感叹的还是林果。
一一就在上周,林果被一名宗师强者看中了,_ 绝顶的天资让对方惊为天人,一立刻发出了要收林果为自己
的关门弟子的意思,而今天就是林果离开拜入对方门下的日子,自然进入了武道后,一普通的生活跟林果
地不再相于了,这也算是圆了林果一直以来想要成为正义的英雄的梦想了吧,_而且拜入了S级的宗师武者
门下，以后林果也将成为名人了，普通的生活也很难再去接触了。
-时光飞逝,“四四七”五年的时光一是而过,_林玲已经长到十岁了,整个人也出落的越发美丽,这五
年来发生过不少危险情况,一但都是有惊无险,一还算安稳,一,不过这五年来林玲也已经恢复了大半实力,每
天都用深念对这个世界进行探查，想要找到核心的踪迹，但依旧毫无所获，后来用系统商城兑换的道具
倒是找到了一次核心的位置，但似乎被这个世界给察觉到了，立刻就进行了转移让林玲抓了个空，并且
因此林玲还跟世界意志对拼了一波，因为顾忌着怕把世界意志摧毁导致这个世界发生不可预料的后果，
林玲主动退让了,但经过这一次的情况后,一这个世界意志越发的谨慎了,一并且无时无刻不盯着自己,这
让林玲颇为无奈,自己把攻略难度给提升了。
““系统，有没有办法让我跟这个世界的意志见次面?“站在天台上吃着午餐面包，林玲相换种方式,一
硬碰硬肯定不行，只能曲线救国用软实力来进行攻略了。
““叮!_可消耗气运直接跟该世界意志进行联系，是否使用?“__
““使用吧。”点了点头,林玲确认道,一跟程序一般运行的小千世界不同,一中千世界的意志已经有了不
弱于一般人的智力也有相应的情绪了,_何况这个世界是特殊的中千世界,_若是能够用言语谈拢的话,_跟
世界意志达成共识,林玲就可以轻松很多二若能得到世界意志的承认,以后自己也不需要消耗气运维持
在这个世界的存在了,一举两得的好事,一但能否成功,林玲没把握。
“是你！? 入侵者！"一道清脆的萝莉音突然在脑海中响起，带着股气急败坏的情绪在内，但林玲却
是能够感觉到对方还带着丝丝惧怕的情绪,一想想也了然了,一毕竟实力上自己可是直接碾压她的存在, 若
不是到了绝境被逼到最后一步，世界意志也不想这么消亡，如同人不想死一样，世界意志孕育而出的概
率很小，并且要耗费不知道多心亿万年的时间才能诞生若能继续存活谁会愿意死呢。
一就是我，你也明白我的力量要摧毁这个世界轻而易举，但我不想把事情做绝，只要你将核心给我，
我立刻就走。“林玲直白的道。
一“不行!_核心是我的命脉,_给了你就等于我的生死都掌控在你手里了,一不自由毋宁死!“毫不犹豫的_
驳，一副大义凛然的话语在萝莉音的语气下显得毫无威慑力可言，但林玲很明白世界意志是认真不开
玩笑的。
-__毕竟把自己的命交给别人掌控,_换了林玲也不想给,这算是个难以解决的难题,一不过林玲还是尽力
的解释了下世界意志若是跟了自己会有什么样的好处,并且许诺了很多好东西提供给这个世界发展,一让
她更进一步，不过耗费了大半个小时的口水，世界意志根本不为所动，反而有股子针锋相对的意思，直
接热火了林玲，直言大不了摧毁了这个世界自己走人就是了，反正对林玲来说也没仕么损失，只是白费
了时间罢了,最终在武力逼迫下,一世界意志终于妥协了,但也有自己的条件，除了林玲刚刚许诺的好处
外，两方约法三章达成了初步协议，而作为诚意，世界意志也接纳了林玲的存在，不在针对林玲，相应
的林玲也不能使用超出这个世界承受范围内的实力,一不然会对世界造成损害，这点不说林玲也会控制女
二反正地仙级的实力足够自己横扫这个世界的所有强者了。
““早知道这么容易我就不白费那么多时间了。“关掉了联系,-林玲松了口气道,__________________________________________________________________________
了世界意志的代言人了。要帮她清理掉入侵者和外来种,这些生物的出现对世界造成的影响很大,并且
频繁形成的灾害也让这个世界遭受不少伤害，即便竭力修复了，这样持续下去总有天世界也会因此枯
波灭，把这份担子打上了，林玲就要都世界做事，这是要成为救世主的节奏啊—-
-此时，校长室之中，体态肥硕的校长打开了眼前桌上的箱子，一叠叠百元面值的世界币进入了眼帘
,这一箱子粗略估计不下两百万,_赶紧将箱子关上收起,_笑呵呵的看着沙发上悠哉悠哉的喝着茶水的俊
美青年道:“团长果然爽快,_这是我挑选出来的几个人选,_ 您看看。”
_很快,,站在青年身后的一名彪惺大汉走了过去把桌上的名册拿了过来,_恭恭敬敬的递给了青年,_将
名册翻开，进入青年眼中的就是校长挑选出来的小女生，除了一张昭片外还附苗了部分详细资料和家庭
背景，很明显校长是认真办事了的，满意的点了卢头继续翻看。
一在看到最后=-页时，青年眼睛=缩，这一张是林玲的昭片，亳无疑问随着林玲越长越大，姿色自然
也越发的美丽动人,一才土岁已经有让人为之着迷沉醉的祸水资本了,再过几年长大了就更加了不得了,
但不知为何, 青年看着这张昭片总有种莫名的熟悉感，心:跳也不自觉的加速了，这种情况是青年这辈子
还丛未有过的。
““我很满意，校长老师，接下来的事情交给我们就可以了，希望我们还能继续愉快的合作下去。”拿_
着名册起身，青年对着校长露出了一个和善的微笑道。
““2.7当然没问题,- 团长太人慢走。”点了点头二校长带着讨好的语气道。
_直至青年荣人离开，校长才做回了自己的位置，把箱子拿了出来满是愉悦的笑容取出了箱子里的针
一张张开始数起来,时不时的抽出几张辨认一下直假,这种事情两方已经合作过很多次了一得益于怪人
变异生物的关系，学校里每一两年失踪几个孩子都很正常，把事情都推给那些怪物就能得到大家的体谅
了一何况待会儿团长还会做一出好戏来进行配合，就更加有说服力了，毕竟其他学校也有这样的情况，
还有不少学校更严重的也有,一到底怪物仕么时候出现。实力强弱等等都是不确定的嘛,_加上都是普通人
_上边也不会太过追究、若是异能者或者天资高超的孩子,校长可不敢这样做。。
第577章 重逢还是巧合
PS：偷偷滴进村，打枪滴不要。emmmmmmm图__
““差不多了，动手吧，阿金、阿力 “学校楼项上，看着随着放学铃响起，汹涌而出的学生们，青年_
直接下达了命令。
一“吼!“一声怒喝,阿金整个人发生了变化,_整个身躯石化,同时一块块石头隆起,_整个身躯胀太了
=大图，整个人从天而落直接砸在了操场上，轰出了一个大坑，突如其来的一幕直接让所有学生都被吓
到了，随后看着从坑里出来的石头人，立刻尖叫着四散而逃，同时学校的整报也被拉响了，怪人出现的
警报直接响彻全市。
-满意的看着部下的表演,一青年看着已经不知所踪的另一名部下,一丛怀里拿出了卫星电话开始联系基
地的总管，有新货要送过来了，让他安排好节目和宣传，作为混黑的，青年能够做大自然09有自己的手
段和渠道，也有官方的保护伞，像阿金这类应该划入超能力者行列的，但没有登记的缘故加上没有户口
的关系,阿金变身后扮演怪人还是很简单的事情,这种戏码青年已经用过不知道多少次了。
数分钟后,表演的差不多了的阿金立刻遁地离开了,而赶来的英雄和守护者自然是扑了个空,-随后
而来的警察和善后人员姗姗来迟，面对被破坏的一片狼藉的学校操场，立刻开始进行善后工作和记录，
犬后调查下是否出现人员伤亡，而这个时候，青年已经出了学校，坐在学校路边的一辆商务车之中了。
“干得好，阿力，我们立刻去港口，跟阿金汇合，然后回岛。"看着后座上的五个小女孩，青年笑道
““是！团长。"咧嘴一笑，阿力启动了汽车快速的朝着国道行驶过去。_
_后座上,林玲微微睁开了眼，瞄了一眼身旁的其他四个女生，随后看着坐在副驾驶上的青年，那享
悉的面容一股久违的记忆丛脑海中涌现,一林玲差点喊出声来,_赶紧忍住这股有些激动的情绪继续装着昏
米，脑海中思绪乱飘，说实话一开始阿力突然冒出来拿着手帕要迷晕自己，林玲是想直接将其灭杀的，
不过想到世界意志给自己提的条件，鬼使神差的想看看这人的打算以及里头有什么样的阴谋，干掉这种
娄啰不如直接摧毁对方的本部来的快捷迅速二没想到却在这里看到了孰悉的人。
-__即便心里很清楚，对方应该跟自己所经历的那个世界的人并不是同一个人才对，但那九成九相像的
面貌和风格以及小动作都让林玲有股难以言喻的复杂感憋在心头，将这份纠结的心理情绪给按下，林玲
默默的等着这趟旅途的结束,一为了避免家人担心,林玲用系统的傀儡机器人走位替代回家了一倒是不用
怕因为自己的失踪导致家人这边出现不好的情况来。
一一个多小时后,车子停下来了,一在港口角落的停泊位置, 青年带着阿力和阿金汇合了一很快,_ 停泊
王这的一艘小游轮上二道宽阔的跑道丛里板上延伸而出架在了海岸上,一立刻阿力驾车行驶了上去,一来到
了甲板上停下，立刻跑道缩回，小游轮开始鸣笛起航，离开了岸边驶向了大海。
“阿力，把货物安排好，然后找啊云给货物洗洗脑，以后她们要开始新的生活了，那个林玲的小女孩
则是先带到我的房间去。”下了车一青年直接安排道。
““好的,,团长。"虽然疑惑为何团长突然要留下一个，不过团长不说，阿力也不会多问什么，立刻执
辽西长的命令，亲自将林玲扛在了启膀上，让阿金把其他四个走下去后，立刻朝着船舱中团长的房间
走去。
-_数分钟后,阿力打开了房间的门,_将林玲放在了一旁的沙发上后立刻退下了,_这次除了他们荣来的
几个小女孩，还有其他组也捕获了一批货物，总数多大上百人，这人数也不算少了，若是在同一个地方
发生必定会引起注意,一因此每次进货他们都是分成了土几组人行动的，这样一来目标业了就不会显眼了
一这年头死人都正常,一失踪更正常了,_只要保持好一个度就可以了
一啪嗒。“没多久,一把吩咐的事情都吩咐下去了一青年来到了自己的房间，合上手里的书本，直接推_
]而入,下一秒一把水果刀架在了脖子上一转头看去。站在门口小登子上的林玲正二脸严肃的表情看着
他。
““已经醒了吗?“皱起了眉头,_丝毫不在意脖子上的小刀,青年有些恼怒阿力的办事不力了,一按理说
迷药的计量足够让这些普通的小女生昏睡个=天的了,但眼前的林玲却醒了,这才过去多久,一三四个小
时不到而已,如此粗心大意若是以后办事出了纰漏造成损失可就难辞其咎了,147即便是自己的心腹部
下，青年也决定要让给他一个深刻的处罚作为一次整告才行了。
_“库洛洛_2- "张了张嗤,_林玲有些不确定的开口了,一现在仔细打量眼前的青年，实在是太像了一甚至
华莫一样也不为过，表情、面貌、风格和气质以及行动和爱好都几乎跟自己记忆中的那个人重合了。
“你认识我1_2“眼睛大张,一库洛洛惊疑不定的看着眼前的林玲,-库洛洛保证自己绝对不认识眼前的
小女孩，作为精神力方面和念动力方面的双重异能者，库洛洛丛记事起就不会忘记自己所接触过的任何
,和事物，但心里那股涌动的熟悉感和一股说不出味道的喜悦感实实在在的冲击着库洛洛的心神。
“我想跟你好好谈谈。"放下了刀子,_林玲叹了口气道,一同时心里开始询问系统,一眼前的库洛洛究竟_
是不是那个库洛洛，在猎人世界库洛洛究章怎么样了一林玲也想知道了，若这不是巧合的话，林玲有理
由怀疑是系统干的好事，至于是天意使然或者缘分什么的，林玲可不信这一套。。
第578章 抵达岛屿
_沙发上,两人相对而坐,一林玲没有开口，库洛洛也没有先说话的意思，房间里的气氛显得有些沉闷
_通过系统的解释,林玲明白了眼前的库洛洛就是自己所想的那个库洛洛，简单点来说，这一世的库洛
洛是转世之身,当初自己身死后,一库洛洛跟西索一场死斗在所难免，最终击杀了西索后，库洛洛自己也
已经重伤不治了,最终带着一缕执念死去,一最终转世投眙到了这个世界,一算起来跟林玲也算是另类的一
种巧合吧×
““天意?_缘分?“仔细的看着库洛洛,一林玲现在感觉有些头大,不知道该怎么面对库洛洛好,一命运还_
直是让人难以捉摸,或许库洛洛再次跟自己相遇，就是为了让自己对他的亏欠所做出的弥补吧。
“要喝点么?“没有在意林玲此刻颇为古怪的脸色和情绪,-库洛洛取出了三瓶红酒随口道，不过下一
少库洛洛愣住了,这种下意识的行为格外的熟悉，平常库洛洛除了跟父母在一起时，可丛未有过这样的
一来一点吧。”点了点头,_林玲慵懒的靠在了沙发上一事已至此想再多也没用了,_何况自己对库洛洛
鱼实存在着一份真挚的感情和一份愧疚的心理，既然能够在这个世界重逢，也是命运使然，好好的去接
受就行了2
_“你很特别二我还是很好奇，你似乎是认识我的，而且我感觉自己也认识你，但我很清楚我没有见过
区“库洛洛优雅的开瓶倒酒，但脸上还是带着一股莫名的纠结感，毕竟这种古怪的情绪让他感觉很不舒
眼，好似一个完美的计划突然超出了自己堂控一般，以库洛洛的性格来说这是难以容许的事情。
““如果我说，上辈子你跟我是恋人，你信吗?“端起自己面前的高脚杯，林玲娴熟的轻摇着酒杯道。_
““虽然我想说我不信，但我的感觉告诉我你的话是对的久二“举杯对着林玲表以敬意，库洛洛放松了
下来也不在警惕着什么了,他相信自己的直觉,一这种感觉至今为止还从未出错过,二面且自己是双重超能
力者，达到S级半步SS级的存在，也不怕眼前的小女生能够翻出什么浪花来，何况若不是上辈子相识了
这样带着点迷信意味的解释，库洛洛就实在是找不到有更好的理由能够解释这种情况了，何况跟眼前的
小女生在一起,让库洛洛感觉很轻松也很舒服,一这样的感觉即便是在自己父母身边都不曾有过,一就算又
方是用什么莫名的方式蒙骗了自己，库洛洛也愿意将其留下。
““林玲，我的名字。”
-_“库洛洛*鲁西鲁。按照以前的说法是个中欧混血儿,------------------------兼盗头子，兼职幻影公司董事长,一
也是个地产开发商。"库洛洛笑眯眯的道,一简单的说出了自己现在的身份地位,_至于林玲的具体资料，库
洛洛旱已知晓，根本不需要林玲多言。
““你抓小女生是为了什么2 奴隶买卖吗?“林玲看着外头无边无际的海面随意询问了一句，将杯中红
酉小酌了一口,立马白洁的脸蛋上浮现了两坨红晕，更是增添了三分艳丽之色。
“到时候你就知道了一不过既然你说我们前世是恋人,二那么林玲你是不是该履行一下作为小女友的义
务了2“带着股玩味的笑容，库洛洛放下酒杯来到了林玲面前，整个人都俯身了下来，几乎要碰到林玲的
脸了，当然库洛洛没有萝莉控的爱好，只是纯粹的想戏弄下这个看起来有些人小鬼大的小女生罢了。
一一直视着库洛洛的双眸,_眼中蕴含的笑意林玲看得出来,这家伙的性格还直是没仕么变化呢,_ 不过库
格的打算要落空了，微微一笑，林玲毫不客气的伸手拉住库洛洛的衣领，将其=拽直接亲了上去，而
林玲如此大胆的行为以及下一秒口中传递来的香甜直接让库洛洛瞪大了眼睛。
“好喝吗?“轻轻揩去自己嘴角残留的丝丝红酒，林玲看着目瞪口呆然后变得有些恼羞成怒的库洛洛_
还不忘添了把火下去。
“你果然很特别“换成其他女人敢这么对自己，库洛洛绝对会让她明白什么叫地狱，但不知为何对于
眼前的小女生作怪的行为,一库洛洛却生不起气来,一甚至有种哭笑不得的感觉,而且刚刚那几秒钟的体验
让库洛洛有种回味留恋还想继续下去的冲动。
““仅仅如此还不满足吗2.要来吗2“放下手里的酒杯,一林玲靠着沙发伸手拉动自己的裙子，绝对领域
=点点显现,_丝毫没有一点害羞、矜持的意思。
_“咳咳_你先好好休息,一我还有事要忙。"面对林玲的厚颜无耻,- 库洛洛直接败退了, 丢下一句话立刻
走出了房间,以往库洛洛也玩过不少美人,_但那只是自己用来发泄情绪的工具而已,_但这一刻对于林玲
的邀请，库洛洛有些怕了，或者说心慌了，直接选择了退避。
_站在走道,_听着自己房间里隐约传出的银铃般的笑声,_库洛洛有种想要冲回去将其正法好好让对方
如道敢随意招惹自己的后果,一不过最终还是没那么做,库洛洛直接叫来了阿金，重新给自己安排个房间
一至于原先的房间就给林玲住了,_总之无法无天为所欲为的团长大人在一个小女孩面前败退了,当然库
洛洛是不可能承认的也不会说出来，至王属下自然也不会多问，他们只要热行好团长吩咐的命令就足够
了一那些自认为机灵聪明的垃头都已经长草了一这可是血泪的教训
-一连两天的时间过去了，库洛洛丕知道是不是故意的，每次林玲找他都会用各种理由避开,（好诺好
)实在避不开也会装着=副高冷的表情无视林玲，而这一幕奇葩的现象却是直接引起了部下们的注意，毕
章能够让库洛洛如此烦恼却又不肯直接将其王掉的人还真是头一份了，不少人私下猜测库洛洛是不是觉
醒了某些奇怪的癖好了,_那个小女生估计要变成小奶奶了。
一而在第三天旱晨，这艘小游轮要靠岸了一一座面积不算大但也不算小的海岛进入了视野，这里是库
洛洛买下来开发的一座无人岛，经过数年的打造，已经不比一般的小镇差了，但这座岛虽然并不繁华，
却是库洛洛最大的收入来源之一,一因为能够来到这座岛上的人都是跟库洛洛家族交好的大商人和高官正
要以及黑都盟友,这些人的消费力很高不差钱，而且因为这座岛还能加深交流感情，也是库洛洛维持家
族安稳发展的重要基石之一
第579章天堂1号
_萝莉岛，这座原本的无人岛现在的名字，当然这个称呼只是个别名，直名叫天堂1号，是按照编号来
取的，另外还有2号和3号几个岛屿，都是提供各种至高的享乐服务的岛屿，是库洛洛家族的最大经济链
一也是聚集人脉的重要手段之一，在游轮上，林玲亲眼看着那四个被掳来的小女生被士多个等候着的年
纪差不多的萝莉给带走了,以后她们将会成为这座岛上的居民生活,一为神提供最好的侍奉。
“好奇吗? 要上去看看吗2“库洛洛玩味的笑道。
““我能够猜到一些,_你脑子还是那么聪明,_但就是不会用到正处。"林玲摇头拒绝了,一这座岛屿的性
质林玲听库洛洛稍微解释一下就能猜到怎么回事了,一若是自己是个男人的话，这种天国一样的存在绝对
是拥有莫大的吸引力的,一但相应的这种快乐和繁荣却是建立在萝莉身上的,一即便对于这些被洗脑过的萝
市而言,一她们的生活很不错而且还能侍奉神明,一是非常的幸福的,可惜这一切都只是人为的刻意制763
造的为了满足那些充满邪念的人的幻想而已。
一一我就当作是夸奖收下了一下去吧,一我们要在这座岛补给=下然后休息=-天再出发，你可以在这座岛
上逛逛,一这座岛的规则我都已经跟你说过一次了。"库洛洛迈着自己的长腿下了船朝着海岸附近的宝邸走
去，那里是提供给他们休息补给的场所。
_看着远去的库洛洛,_林玲径直沿着港口的大路朝着岛屿内地走去,一看看就看看吧,_反正这是人类自
身的罪恶，林玲的主要任务还是帮世界意志清楚变异种和外来生物的侵袭从而减少灾害给世界带来的折
伤,这种犯罪是人类自身的罪孽,何况还是库洛洛这家伙的手笔,_林玲也懒得多管闲事了,一何况库洛洛
也没有把事情做的太过，还是制定了规则的，并且对每一名岛上居民提供了足够的生活条件和教育，除
了要出卖自己的身躯外, 刻意说其他方面的情况比起外界的社会还要好一些。
_ (ajeh)_ 走了没多久,_ 林玲就看到了不少姿色各异的萝莉们的身影了，按照这个岛屿制定的规则，萝莉
们还是要上学的, 也有休假日，当然岛屿上没有什么通讯工具和网络存在，毕章要保证隐密性，而且不
能让法脑停下，不然不好管理，同时为了饥饿营销加上要保护好这里萝莉们的健康问题，岛屿上是设有
高级的诊所和医院的，并且每周只有周六和周日两天岛屿才会对客户开放，除此之外的五天岛屿是不能
有外来者登录的，除了家族补给的队伍外。
““团长，直的要这么做吗2“庭院里，阿力有些犹豫的多问了一句，放在以往对于库洛洛的命令，阿
力二话不说就会立刻执行，但这次有些不一样，阿力觉得还是问明白点好，不然到时候坑死了自己可没
地儿哭去
““我的话不想重复=遍,_你昭做就是了2“摆了摆手,一库洛洛冷酷的道。一
“是!“一个激灵，阿力也不再多言，赶紧去下了一本以为那个小女生对库洛洛来说应该会是独特的
-但现在看来似乎并不是那样，但船上的那些情况又是有目共睹的，现在阿力实在是搞不明白自己这个
业主的心思了二想不通也就不再多想，老老实实的按照命令去做就行了
_此时,林玲正在岛上闲逛，说直的这里东西还直是应有尽有，吃的更是多不胜数，但同样是要用货
币交易的，采取了外界的信用点模式，这里的居民要获得信用点除了侍奉神明的大额奖励外，可以通过
做买卖或者根据发布的一些小任务采取药草之类的事情获取,一但最主要的收入来源还是侍奉神明这一项
一可以说就算你什么都不做当个米虫,二要在双休日接待好神明就能获得大笔财富足够自己混吃混喝了
一面这里的建筑里的商铺都是采用的智能机器人，想要什么东西直接拿然后把信用点交易给机器人查
收就可以了,非常便利,一最有意思的是,_整个小镇目前的人数差不多保持在一千人出头的人数，但各有
特色，并且还因为傲娇、毒舌、腹黑、可爱等属性划分成了多个区域以供选择，对哪方面有爱好的客户
可以直接去划分好的区域进行消费，若是实在是不明白的话刻意在港口的游览店铺购入一份说明指南，
一系列的手段下形成的这个萝莉天国，让林玲地不得不感叹库洛洛的大手笔以及对那些客户的爱好和心
理的把握，实在是厉害。
一此时，港口位置，二艘小游轮靠岸了二跟库洛洛的运输游轮不同，这艘游轮虽然不大但弄得非常豪
华，很快在一名侍丛的带领下，一群穿着不菲摆着一副大人物的姿态的各年龄段都有的男人们井然有序
的走了下来,__抵达了岸上,立刻已经是老手的人直接从岸边的侍丛手里拿了一份活动单和一项用来遮掩
面貌的写着神字的半片白色面且就急匆匆的往岛内过去了,至于一些新人则是详细的听了一遍侍丛的解
说和这座岛的规矩后,同样拿了单子和面且然后再购入了一份说明指南书，仔细翻阅了一遍后才进入岛
内。
““这次第一批客人已经到位,-共计五百一十人人,名单已经统计好了,_立刻上交吧。”
“第二批客人大概仕么时候到2.”
“第二批在两个小时候后,一直到明天周末结束位置,一这一周的客人应该可以达到六千人以上,_比上个
月增长了百分之五。”
“很好，全部整理一下不要有所遗漏，我会跟少主直接汇报的，还有让监控室密切注意岛上的动向，
=旦发现有破坏规则以及做下出格的事情的情况出现立刻进行排除。””””
第580章 被利用了
““我要是个男人就好了“看着书册上的说明介绍,_林玲满是感叹之色,一这里绝对是萝莉控爱好者的天
堂，只要是个有爱好的男人，面对这座岛的规则和透惑绝对不会有不动心的，当然太监和基佬例外。
“滴！五点信用点已经验收。“店铺窗口，冰冷的机械音响起，随后一根已经熟透了的玉米肠丛售货
口推出。
一将玉米肠拿起,一惯性的吹了吹热气放入口中,-林玲准备回去了,在这里逛的也差不多了,毕竟镇
子不大，两个小时不到就走了一圈，其他其他是还未开发的林地也没什么好看的了，不过下一刻，让林
玲有些傻眼的是,一大道上,一群带着面且的男人正在疾走而来,一时不时的有"六零七”几个男人离开了队
5朝着附近的几只小萝莉走了过去，随后没多久在路边的草地上这些人就三三两两的开始进行有爱的健
身活动了一
-_“今天是周六来着,二那么说今明两天就是岛上的神恩日了?“看了眼书册上特别注明的第一项说明,一
玲感觉眼前一黑，随后抬头发现身边已经围了土几个面具男，这节奏似乎有些不妙来着。
“真是极品！我来这里也有五次了，但这么棒的萝莉还是第一次见到呢1“一名吉音显得有些老的男
人满是赞赏激动的道。
一确实如此，直人简直比活动的昭片还要棒，据说还未有人碰讨呢，五万点信用占的参与费用花得值
了！“另一名啧啧有声的笑道。
“北起这个我们谁先上总要有个章程吧,_虽然是我们同时找到的,_ 但也要有个先后顺序吧。”=名男_
人直接提议道,这么多人已经包围了猎物，倒也不怕林玲能够跑了。
““那个_你们是不是弄错了什么2“一头雾水的听着众人对自己评头论足的话语,一林玲很快发现了对方
手里有一份宣传单,自己的昭片正印在这张单子上。
_对于林玲的话语，根本没人去听，按照规则，有多人看上同一个萝莉后，按照先来后到的顺序进行
神恩，若是同时达到或者不肯让步导致无法解决的话，那么就按照拍卖的形式价高者得，但临时举办的
活动赛不同，众人要按照传单上的规则争取第一，优胜者就有优先权，并且参加的人要缴纳五万参与费
_而且因为萝莉们都是普通女生，因此不能动用异能力以及其他超出范畴的手段来进行恶意竞争。
““啊!_她要跑了!_快追∟"一个不留神,_看着被包围的美萝莉不见了踪影,_ 立刻有人大喊出声,__立刻
所有人都行动起来了,_赶忙朝着跑路中的林玲发起了追击。
一我去，库洛洛你工M竟然敢坑我⊥“拿着手里的传单，林玲明白怎么回事了，单子上先是说明了今天
要举行临时活动, 美丽天使降临人间,_ 参与者缴纳五万参与费报名，然后在全岛范围内第一个抓到对方
的拥有优先神恩权，并且还有一排红字特意注明了，天使还是初次，望君怜惜等字样，然后附上了一张
林玲的昭片，不知道是什么时候偷偷拍的，一张只穿着单薄睡裙的熟睡模样，多样的宣传和注明的说明
让大部分人都打了鸡血一样激动不已。
_很快,一原本只是跟在林玲身后的士几个人的队伍越来越壮太了,二小半途看到林玲的马上就加入了
文场追逐战,一些没弄清楚怎么回事的人,一在了解了情况后也立刻展开了围捕,一不到数分钟,一让林玲无
会的是，自己被堵到了一条巷子里，看着被墙壁堵死的小巷，林玲看了眼后头挤在那里都想抢先一步导
收大家都没法进来的执闹场景，林玲一个箭步一跃而起踩在一旁的垃圾桶上借力跳到了墙壁上，一个翻
身跑掉了。
“快让开！笨蛋，被她跑了，快追！”
-一群人闹哄哄的好不容易再次展开追击，但也有不少已经追累了，选择了放弃，去找其他目标去了
一不过追击林玲的队伍依然越来越大,_随着一批批客人进入岛内,一在得知了这项活动后一基本上都参与
了进来，面对这些穷追不舍的家伙们，林玲也是有种曰了狗的感觉，自己这是完全被库洛洛当成摇钱树
来用了，不敢走大路，林玲选择了走一些比较偏僻的小路，径直朝着港口附近的别墅群跑去，自己要去
找罪魁祸首好好算算账才行了, 敢这样戏耍自己
-_“果然你很特殊啊“别墅的大厅沙发上,一库洛洛喝着咖啡看着电视中林玲被众人追得东躲西藏的身景
笑了一这一切都在库洛洛的预料之中,二虽然库洛洛相信了林玲的说辞,一但并不代表库洛洛就直的完全信
任了林玲，必要的试探还是要的，面对这种情况，林玲表现的很出色，虽然依然在普通人的范围内，但
那灵活的伸手和永动机一般的体力无一不表明着林玲的不凡。
_目的已经达到了,而且还因为这次试探给自己狠赚了一笔钱财,一库洛洛已经满意了,二接下来就是等
着对方跟自己摊牌了,毕竟这几天相处下来,一库洛洛很清楚林玲对自己的感情是直的,一但却还隐瞒着什
么,这样的情况让库洛洛还是很不爽的，在没弄明白一切前，库洛洛绝对不会轻易放下整戒心来。
3.3 _ “可恶L 太灵活了，跑到那里去了?”
“赶快找一找,一肯定躲在这篇别墅区里头了1_”_
“这么极品的货色我可不想放过，不是第一次也没关系，只要能尝=次让我折寿十年地值了！”
一随着林玲进入了别墅区，一群人直接抓瞎了，别墅区虽然房子不多，就士来栋，但藏一个小萝莉还
是很简单的，要找起来还真的不容易，数百人一起寻找也要耗费不少时间，而这时候林玲已经跑到其中
一栋楼的楼顶了,感应了下库洛洛的气息所在的位置,-林玲直接一个飞跃,一从这栋楼跳到了另一栋楼顶
上，很快到达了库洛洛所在的别墅楼顶，至王下边还在找的人就继续抓瞎下去吧。。
第581章 再续前缘
““库洛洛~!“一字一句的把对方的名字叫出口,林玲直接破门而入，看着老神在在的端着红酒坐在沙
发上旁若无人的库洛洛，林玲直接一个飞跃朝着库洛洛身上而去。
“玩得开心吗?“微微一笑，库洛洛丝毫不在意一脸怒容的林玲，念动力张开，轻巧的将林玲落下的
力道给降低至最低，然后张开双手轻而易举的将林玲的身子拥入怀中。
“你“坐在库洛洛怀中，看着他这幅姿态笑容，林玲突然就没脾气了。
一好笑的看着林玲这幅憋气的模样，库洛洛拿出了手机给阿力那边下达了新指令，就说活动已经结束
一让他们可以进行收展工作了，这也算是库洛洛第一次作弊了，以往的活动基本上都会在客户中选择
=个优胜者出来,但现在库洛洛已经决定了林玲是09自己的囊中之物了一自然不会让其他人去碰她。那
么这场活动毫无疑问地该结束了。
一因为岛上的保密措施，加上主办方信誉上是绝对足够的，在宣布了活动结束，已经有人拔得头筹后
一大多数客人除了懊恼一下倒也没有多说什么，各自散了找其他目标去了，反正在他们看来虽然那没有
得到天使的第一次有些可惜,一但等这次活动过去了,自己还是有机会一亲芳泽的,一些竟按照惯例,以往
这类活动的奖品最后都会加入居民行列用以侍奉神明，等下次再来的时候享用一番弥补下这次的遗憾就
好了一也没什么大不了的。
一你要去哪?“才将事情安排好,一正想说些什么的库洛洛看着突然离了自己怀抱的林玲下意识的开口
喊道，这种情况在库洛洛遇见林玲起已经发生过好几回了。
“回家。"头也不回的回答了一句,_林玲继续朝着门口走去,或许这次的重逢并不是仕么好事,__终究_
最后还是要分离的，本来自己跟库洛洛就是有缘无份的那种，既然如此还是不要再续这段缘分了一以免
到头来再次伤害了库洛洛又伤了自己。
“我不允许！“念动力扩张，如同一双无形的大手，库洛洛控制着将林玲捧起带到了自己身前。_
““我觉得我们继续在一起并不是什么好事。"有些复杂的看着库洛洛，林玲叹了口气道，自己终究还
是选择了退避,实在是伤不起了,可笑自己经历了那么多,终究在感情上还是彻底沦陷了进去，实在是
不想在体会那样的痛苦了。
-_“好不好我说了算,二你既然招惹了我,而我也看中了你,二那么今日此时此刻起你就已经是我的所有物
了，若我不应，谁也无法将你从我身边夺走工 即便是你自己也不允许！"勾起林玲的下巴，库洛洛格外霸
气的发出了独占宣言，没有任何顾忌，库洛洛遵丛了自己心内的选择，刚刚那一瞬间，若是让林玲离开
乙，库洛洛心中隐隐有一道声音告诉自己若是这次放手了一自己将会后悔一生，一切猜疑和顾虑统统都
可以抛弃，只要能跟其在一起，即便是庞大的财宫和人脉甚至家族对库洛洛来说都变得无足轻重了。
-惊讶的看着库洛洛的脸色，林玲很清楚，库洛洛这是认真的，这样的库洛洛林玲至今为止只有当初
因人彻底放开了心扉表达了爱意后,才出现过那么一次,而这一次是第二次了,有些羞愧的低头,林玲
此时是又惊又喜,_面对库洛洛这一次的表白,_林玲也想开了,自己已经没有了任何制约,一除了超脱这个
唯一的目标,已经完全获得了自由,按照自己想要做的去做就好了,何必顾虑那么多,_担心这担心那的
二既然库洛洛都这么说了,又如此巧合的在这个世界重逢,再续前缘又有何妨,一只要自己愿意,一让库洛
洛跟自己长生共存又不是什么难事,喜欢就是喜欢，感情是无法欺骗的，性别其实对王林玲来说已经没
有意义了，只是个执念而已，自己一直以来都在钻生角尖罢了，死不承认根本毫无意义。
“库洛洛”
“证明下你有多爱我上“捧起库洛洛的脸,_林玲笑了,一笑的格外灿烂,_此时林玲的身份很简单,_只是_
=个爱上了库洛洛的小女生而已,这份最直垫也最简单的感情不再去压抑忽视,一就让它彻底绽放出来吧
““咳咳_你还小“看着一副任君采摘的态度的林玲,-库洛洛心里是异常欢喜的,_但自己不是萝莉控啊
一而且林玲还未成长这么早干这种事不太好，库洛洛觉得再忍几年等林玲长大一些再作不迟，正是因为
对林玲的重视和爱恋，库洛洛才想让林玲不要受到丝毫伤害，即便对库洛洛来说林玲的邀请具有让自己
丧失理智的诱623惑力。_
一“好吧,一我知道你心疼我。"林玲一副我理解的表情道。
一“嗯_我给你安排下房间,一明天就跟我回主岛,一以后你就跟在我身边吧。”见此,一库洛洛转移话题道
日心里却是有些失落的情绪在充斥,一说不想是不可能的,一但真的拒绝了又后悔了,一当然库洛洛是不会把
这种想法说出来的，丢不起那人，而且几年的时间而已，自己等得起，也不差这点时间。
-不过下一秒,让库洛洛身子一僵的是,_林玲带着邪笑的面容出现在自己面前,一没等库洛洛反应过来
‘嘶啦’=声，库洛洛的西裤已经变成了破布了，下意识的库洛洛想到了林玲也是个超能力者的可能性，
不过这时候两人之间的攻守地位已经互换了。
一库洛洛你放过我，能够理解，但不好意思，我可不想放过你。“俏皮的一笑，林玲意念一动，直接
监枯拉朽的攻破了库洛洛的念动力防护，舒服住了库洛洛的身躯，让其漂浮在半空之中，在库洛洛感到
头皮发麻的注视下，林玲'啊呜一声把金金给吃了下去。
第582章 憋气的库洛洛
__“啧啧啧，又浓又多，存货积累的很多啊。“抿了抿嘴鱼残留的白色渍水，林玲好笑的放下了库洛洛_
毕竟这种颤倒的情况对库洛洛来说稍微有些憋气了二对于库洛洛的性子和心理林玲还是很清楚的,一适
可面止就好，免得把库洛洛惹急了就不好玩了。
一一脸别扭的看着笑眯眯的林玲，库洛洛没好气的转过头，本以为一切都在自己的掌控之内，但林玲
的这一次袭击倒是让库洛洛好好的长了下记性，没想到自己引以为傲的力量意然轻而易举的被攻破了_
并且毫无抵抗之力的只能任其宰割，虽然遭受这样的打击让自己感觉有些不舒服，但同样对于林玲，库
洛洛也是彻底放心了,毕竟差距实在是太大了,_若是林玲对自己不怀好意的话,库洛洛根本无法反抗,
到了这种实力的人物, 已经不是数量和外物能够弥补的了差距的了
_相较而言,如此强大的女生跟自己前世是恋人并且今生还依然垂青于自己,这也是让库洛洛的男子
心颇为满足自豪的,一不过像刚刚那样的情况，库洛洛还是不想在体会一次了，虽然自己爽到了，但作为
男人的自尊心还是无法容许的，当然只是偶尔来一下调剂一下情趣什么的还是可以的，不过在这之前，
车洛洛觉得先要让自己的这个小女人清楚的认知到自己的定位,_好好振作一下去纲,_要不然以后的日子
恐怕会过的很辛苦,_这是库洛洛所不愿意见到的。
““库洛洛，生气了?“看出了库洛洛这幅孩子气的表现是在跟自己闹别扭,“林玲颇为好笑的询问了一
E，大大咧咧的坐在了桌子上，双手抱睦垂下小脑袋萌萌哒看着库洛洛，一脸无辜的表情明显是想萌混
过关。
一一张了张嗤,看着林玲这幅姿态,库洛洛反而不知道该怎么说好了,_根本对自己=点防备心都没有啊
这是，而且似乎还很乐意自己陪她玩来着，不过库洛洛知道,自己这辈子是直的栽在这个小女人身上了
,一仅仅是这样毫无防备的自然行为,一丛库洛洛这边角度能够清晰的看到林玲身上显露的风光,“原本已经
按耐下去的需求又开始在心理涌动起来了。
一明明只是个小萝莉，再漂高可爱对库洛洛来说也应该激不起什么波澜才对，放在以往即便是陪客户
一场盛大华丽的脱衣舞，库洛洛都能够平静无波的看完而不会有丝毫动容，但现在林玲的动作甚至于
3是坐在那儿都能给自己的内心带来不小的冲击，一切脑袋里想的都将其抛开了,_此时此刻，库洛洛只
有一个念头，好好教训—下这不知天高地厚的小丫头。
_看着起身直接来到自己面前的库洛洛,_林玲笑了,__丝毫没有对接下来可能要进行的情况有任何畏怯
之心，反而对于故意冷着脸将家伙朝着自己脑门上拍来的库洛洛直接展开了反击，微微=偏头避开后，
直接张嘴将其还未反映过来的小库吃下，不过明显库洛洛地不是吃素的，对于林玲做法已经有所预料
一直接一套声东击西，双手抓住了林玲的要职将林玲给倒提了起来。
_“唔唔二“被倒提在空中,无处借力下林玲稍微有些慌乱了一下,一很快镇定的用自己的小手抓住了库
洛洛的腰部和衣服稳固了身躯，两人很默契的没有使用超凡的力量，只是暗中较劲，或者说打闹更为适
_毫无疑问,_这样的情况下，库洛洛是占据了绝对的优势的，当然林玲也是刻意为之，不过库洛洛可
不会跟林玲客气,一手扶住林玲的小腹,一另一只手抓住了小腿的位置,_直接发力让被咬着的小库对着林
玲就是一顿连绵不绝的攻击，而怕直的伤到库洛洛的林玲也是无奈的翻了翻白眼，尽力配合了一下，这
小孩子脾气还真是一点没变，这点小事意然还跟自己斤斤计较着。
-土多分钟后,坐会沙发上,看着坐在自己腿上面对面的没好气的看着自己的林玲,一库洛洛笑了,轻
柔的伸手揩去林玲嘴角低落的水渍道:“足够了,_ 别继续招惹我了。”
““都到了这一步了,一你现在跟我说你怕了2“揶揄了一句,林玲自然明白库洛洛是仕么想法,- 不过下
一秒，不等库洛洛回答，林玲就报复性的站了起来，直接骑在了库洛洛肩膀上，笑呵呵的道:“你是玩的
尽兴了一不过我可是一点好处都没有得到呢，想这么快结束可不行，让我也高兴高兴指不定我就放过你
_“一山你可直的是在玩火“瓮声瓮气的道,一库洛洛闻着少女身上传来的馨香,一个起身将林玲放倒在
沙发上，一阵清脆的兹拉声，胖次君彻底阵亡了。
_“铃铃铃_“数分钟不到,_已经进入状态的库洛洛颇为不爽的拿起桌上的通讯器，看了眼一脸不满的林
玲库洛洛赶紧转过头接通了联系。
一团长，五号贵宣要跟您见一面。"阿力亳不拖泥莹水的话语直接响起。_
“哦?_理由呢?“挑了挑眉,库洛洛已经猜到一些了,_但还是询问了一句。_
_“五号贵宣想要买下这次活动的头彩,_就是林玲小姐,对方愿意开价十亿信用点。"阿力直接说出了
对方的意思,_反正这种事情以往也有很多次了,只是这次阿力(好得赵)看得出来里头有些道道没那么好_
说的，还是交给团长自己决断比较好，自己这个做属下的还是老老实实听从吩咐比较保险。
一我知道了，你安排他来待客室等我，我马上过去。"想了想，库洛洛还是决定见一见对方，毕章号
玛能够在两位数以内的，对库洛洛来说都是重要的宝贵资源，若是可以库洛洛是绝对不会跟这些贵客交
恶的，当然林玲的话，库洛洛是不可能交出去的，那么就要从另外的方面进行补偿了，然后还要找个借
口堵住对方以免产生恶感。
““你在这乖乖等我回来。"挂掉通讯，库洛洛看着林玲道，无视了林玲幽怨的目光赶紧跑路了，不过_
这也是库洛洛自己惹下的苦果，最终还是要自己给自己善后。。
第583章 麻烦的两人
-_“你好,一吉尔大人。"库洛洛颇为有礼貌的打了声招呼,-在对方对面的沙发坐了下来,,不知为何,_第_
:次几到对方本人后,一库洛洛心里就生出了一股严重的危机感来,“对方的资料自己早已经先看讨一遍了
但只是流于表面的资料，库洛洛可不认为眼前的青年只是资料上描述的那么简单。
““哼，废话不多说，把那个叫林玲的小女孩交给我，价格你随便开。"一脸傲然的神色，吉尔气势十
足的道，不像是跟人商谈而是像在对仆丛正达命令一样。
一“不卖。"看着对方如此霸道,一库洛洛也不爽了,二早已将林玲视为自己的所有物的情况下,一库洛洛是_
绝对不会放手的，即便对方搬来金山银山也没用。
““一百亿！不要挑战吾的耐心。"依然是目中无人的姿态，吉尔再次开价道。_
““不管阁下开价多少那都是非卖品,“阿力！送客！"库洛洛直接起身道，这已经是摆明了要撕破脸皮
一这点资源对库洛洛来说损失的起,_虽然看似为了一个人有所不值,一但只要库洛洛看中了,那就是无
价的。
一一此时, 正140在大厅的沙发上等着库洛洛回来的林玲正用自己的小手缓解自己已经升起的需求感然
后做着等库洛洛回来将其一口吃掉的准备,一而下一秒,一林玲惊讶的坐了起来看看向了库洛洛所在的方向
_原本平和的气息突然间变得狂暴无比,_看样子是什么事谈崩了,让库洛洛发怒了,__ 不过让林玲惊疑不
定感到震惊的是,_与之相对的，另一股强大的气息冲天而起，比之库洛洛还要强列，给人一种威压天下
舍我其谁的霸道之感，这种感觉林玲实在是太熟悉了二若自己没感觉错的话，库洛洛这次发飙绝对占不
了便宜，甚至可能直接被对方给灭了也说不定。
_直接发力破门而出,_林玲快速的朝着两道气息所在的位置而去,一没几秒在不远处的天空之中,一林玲
看到了漂浮在空中的库洛洛正操控着念动力在周身形成厚实的防御层,一而在库洛洛对面的位置,一道金
光闪闪的身影做然而立,身后大片的涟漪浮现，=大堆闪烁着锋芒和点点金光的各式各样的武器浮现，
如同猫戏老鼠一般挥洒出三四根轰击在库洛洛的防御上。
““完蛋了,最难缠的两个家伙碰到一起了,_话说回来为仕么金闪闪这家伙会出现在这个世界?“林玲_
=脸无奈之色...赶紧联系了下系统。
““主人，吉尔伽美仕是追着你来到这个世界是，貌似是付出了什么代价拜托了阿赖耶和盖亚两位大神
自踪到了主人你的气息将其投入到这个世界来的，不过主人意然能让吉尔伽美什追着来找你，还直是魅
力无穷呢心“系统带着恭维的语气道，但里头总有股子幸灾乐祸的味道在里头。
“看样子你也不是万能的啊,_系统。"嘲讽了一句系统,_ 林玲想着该怎么摆平眼前这场战斗了,__但这_
因人的性格摆在那里，绝对不可能妥协的，想找个两全其美的方法恐怕是不可能的事情。
““主人，说到底还是你自身的实力太弱了，才牵连了本系统无法完全发挥，何况阿赖耶和盖亚两位大
神也是处于超脱级别的主神，要找到主人你也费不了什么功去的。"系统警告了一句，省的林玲把事情想
的太简单了,须知人外有人天外有天,_何况林玲做的事情可以说在挖这两位大神的墙鱼了一只不过是看
王系统继承者和前主人的面子上,两位大神才没计较什么,一不然林玲早就被拍死了还是不知道怎么死的
那种。
.一不过这会儿林玲可没时间跟系统多说什么，面对只能被动防御却无法对拥有无尽的财宝的吉尔伽(aj
1)美什做出什么有效的反击的库洛洛此时的境地，林玲再不出手库洛洛恐怕就要直的被灭了，直接腾空
而起，快速来到库洛洛面前，在下一波财宝雨落下的时刻，林玲挥手将攻击尽数抵御了下来。
“女人!”L 你终于出来了一本王可是找你找的好苦啊！”惊喜的看着现身的林玲，吉尔伽美什直接
=摆手,-虚空之中一片涟漪浮现,一天之锁快速的将林玲给绑住了, 神性越高天之锁越强,_ 林玲已经是太
罗金仙境界的仙人了, 神性自然是有的,一但天之锁终究是有极限的,以林玲的实力想挣脱很简单,不
林玲没有那么做,而是任凭天之锁把自己给拉到了吉尔伽美什面前来。
““金闪闪,一好久不见“咧了咧嘴。林玲僵硬的打了个招呼。
一哼，你这豆工一样的身材还直是难看，不过作为本王的妃子，以后没有本王允许不许离开本王的视
野之外的范围,知道吗?“挑起林玲的下巴,_吉尔伽美什还是那副高傲霸道的性子,_摆明了让林玲以后好
好的侍奉自己不许乱跑了。
““放开她！“库洛洛怒喝道，一道强列的精神力攻击无形无质的从库洛洛身上爆发而出，凝聚成了一-
栖利刃对着吉尔伽美仕脑门刺了过去。
““杂种!_现在你已经没用了,,那么你可以心怀感激的去死了L"戴在手上的一道金环高起,一将精神力
收击抵消，金闪闪挥手再次开启王之财宝，比刚刚多了数倍的连漪浮现，这一击下来，若是库洛洛敢硬
抗绝对有死无生,而面对这样的情况库洛洛却没有逃避的意思,一换成以往的情况，库洛洛第一时间就是
保住自己的命在图以后报复而不是像现在这样硬抗。
一“都给我住手！！！！“赶紧出声呵斥，林玲可不想看到这种情况，身上强大的力量猛然爆发，天之锁_
直接破碎消散,_随后身上开始狐娘化,九尾挥舞，一股莫名的玄奥之力扫荡开来，金闪闪的王之财宝直
接被林玲强行关闭了起来。
_无视了脸色难看的吉尔伽美仕和一脸震惊的库洛洛,___ 拉尾一卷,_拉住两人的要职,一林玲带着两人快
速的离开了空中,下一秒回到了别墅里头,二不管如何,事已至此。还是要好好说清楚才行，若是两人听
得进去还好,若是听不进去的话,一林玲只能采取暴力措施了,反正现在自己实力最强,_强势镇压之下,
林玲也不怕两人能在自己手里翻出什么浪花来。2
第584章三人行
_-PS：老朽的用意不知道有本有人猜到了，不过接下来开始越后边越厉害哦。
“女人,本王给你一个解释的机会。“坐在沙发上，金闪闪依然是那副高傲的态度，当然若不是林玲_
的强势镇压,-金闪闪反抗不能的话，那里还给你什么解释的机会，金闪闪第一时间就先把眼前的情敌给
灭了一然后狠狠的教训林心玲了。
-__另一边的库洛洛倒是没有说话的意思，但看着林玲的眼光同样包含着询问之意，毕章这种情况下，
被夹在中间的林玲必定是要做出一个解释来的,一也必须在两人之间做出一个抉择来,_而面对两人的询问
之意，林玲简单的做了下说明，当然关王自己穿越之类的事情，林玲是不会说出来的，而是用了一种偷
换的概念说自己能力特殊经历了多个世界的轮回还能保持住自己的意识和记忆，而金闪闪和库洛洛都是
自己所经历的世界遇到的真-爱。
一总之不管是什么情况，林玲都是往好的方面来说，尽可能的让两人感觉比较合理一些，反正蒙混过
5了再说,以后怎么样以后再看吧,“林玲自己是想不到什么更好的方法了，至于两人信不信就看两人自
己心里是怎么想的了, 说完把问题丢给他们两个，林玲_就不再吭声了。
一“按昭林玲的说法，她这一世转世跟我有缘，吉尔你本来就不应该是这个世界上的人，这样横插一手
不应该吧，按理说林玲应该跟我才是。"库洛洛直接引用了林玲的言论转而对金闪闪说起了道理，毕章打
不过没办法，只能进道理了。
_不过很明显金闪闪可不是个进道理的人,一一切都是以自我为中心的性格可不会听丛库洛洛这种话语
_何况为了寻找林玲，金闪闪可是付出了不少代价的，并且耗费了多年的时间才找到林玲，那里肯那么
轻易放弃，嗤笑一声并不回答库洛洛的话语，意思已经很明显了，绝对不会放手，而碰上金闪闪这样的
一库洛洛纵有万般计算也使不上劲了,二最终手段武力更是不可能的事情,一若不是林玲压制着，这回库洛
洛相信自己都已经挂了，那里有时间跟金闪闪坐着说话，这种情况对库洛洛而言实在是太过于憋屈了。
““我问一句，你们两个都不退让的话，不如都成为我的人不就好了。"耸了耸启，林玲直白的开口道
_反正都是跟自己在一起过的人,一既然都不肯退让,,那么就在一起好了,自己反正也不介意,一三人行什
么的还能接受,一反正更厉害的林玲也不是没尝过。
“你让我跟这个杂种一起L2 不可能1.而且作为本王的女人只能独属于本王一人,一怎容他人一起分享
“"金闪闪直接炸毛了,_确实林玲的话超脱了世俗的伦理概念，即便在场的三人已经超脱了一般人的范畴
一但思想上还是没有彻底脱离世俗的概念的。
“我也不同意。"简单的一句话,一库洛洛也表明了自己的态度。
““现在我最强，我说话，你们都能开后宫，我开个逆后宫咋了2“林玲脸色差红的道，说出来的话很
殳底气；主要是这样光明正大的对爱自己的两个男人说要脚踏两条船什么的，感觉很无耻啊也显得自己
脸皮很厚很YD=样。
-_“那又如何，本王丕允许就是不行1“金闪闪倒是不在意林玲的这种话语，但自己一定要独占这一点
金闪闪是绝对不会妥协的。
-_“逆后宫什么的,一过了一林玲。"库洛洛莹着股苦笑的意味咧了咧嘴,_即便作恶多端横行无忌,_ 但这_
方面的事情，库洛洛也不想妥协，既然是自己认定的女人当然不容他人染指，至于那些没有什么感情纯
粹用来发泄的工具则另当别论了。
_看了看金闪闪然后看了看库洛洛,_在这方面的事情两人都是大男子主义的类型呢,一毫无疑问,--不管
林玲说破了嘴也没法让两人妥协的了,二那么对两人的情况林玲只能从其中一人做出选择才行了二不过这
样一来毫无疑问会伤到另一人，已经懒得继续为这种问题纠结下去的林玲果断的出手了。
求鲜花
“你做什么1 2 __
“该死！女人你敢！?”
一一阵鸡飞狗跳,片刻后,一二楼房间里头一林玲满意的看着被自己用神念五花大绑起来并排躺在地上
为两人,一林玲邪邪一笑道:“既然你们两都不妥协,一那么我只能用强硬的手段来让你们两妥协了,_ 实力强
的说话,你们两个弱鸡老老实实的服丛我的意志就足够了2””
_话毕,看着两人涨红了脸却无话可说的样子,林玲直接毫无顾忌的开始在两人面前脱起了衣服,,反
E管他三七二十二,自己先爽了再说,以后的事情以后再说吧,生米煮成熟饭后两人还要继续闹别扭的
话就让他们闹去吧,自己也懒得管那么多了一头疼的很。
一没了衣服站在原地感觉还是蛮清爽的，转头看了眼两人，此时让林玲好笑的是，金闪闪和库洛洛正
红着眼互相瞪着,时不时的瞥一眼林玲这边,一像是在无声的警告对方把眼神收起来又像是舍不得眼前的
美好风光，蹲下身看着两人这幅纠结敌视的态度，林玲也不去多说，开始执拉两人的衣服，很快三下五
除二两人也被林玲给扒掉了衣服坦诚相见了。
:_“嗯,_我忘记一个问题了,一这一世第一回交给谁比较好呢?“看着一左一右两头各有壬秋的对着自己_
E声示威的凶兽,_林玲皱起了眉头,一随后一个响指暂时解开了两人的禁言术。
““女人!_立刻给本王L要是敢给那个杂种，等世界结束了本王第一个宰了他1“金闪闪急了，开始发
出了威胁的话语。
“哼，这一世你只是个横刀夺爱的小人罢了，就算是死，林玲也注定是我的。"库洛洛毫不示弱的道
“唉，你们两还直是没完没了了，不过金闪闪你就别闹了，库洛洛的话不错，以后再补偿你吧，乖乖
J。"摸了摸金闪闪的脑袋,_林玲笑嘻嘻的道,一副联会雨露均沾不会厚此薄彼的态度,一不再给金闪闪说
话的机会，继续一个禁言术将两人给封禁了免得吵起来扫了自己的兴致。。
第585章 后宫起火难调和
-_“嗯?_竟然同时出来了一你们两个还蛮有默契的嘛。“抬起自己的一对小脚丫,一林玲看着被糊了一脚_
面线糊的小脚,_好笑的看着又很默契的将头撇到一旁的两人。
一自己现在也已经来感觉了，懒得继续戏毒下去，抓住还在库存溢出的小库，对准了目标之后直接试
着坐了一下,__ 然后深吸=二气继续用力下蹲,_ 将其彻底淹没,_至于昭常的头=回疼痛旱已被林玲无视了
一反正都已经习惯了，这点痛苦不算仕么，不过正当林玲准备享受的时候，看着一旁金闪闪怒目而视白
眼神和库洛洛一脸得意的表情，想了想还是在两人中间进行了隔离封锁，两人都看不到对方这样最好，
免得被对方给气炸了, 毕竟两人的心情林玲还是要稍微维护一四零士"下的嘛。_
-不过现在躺在库洛洛怀里，林玲倒是回想起了在猎人世界时跟库洛洛温存在一起的往昔，主动解王
乙库洛洛身上的禁制，立刻，库洛洛按耐不住的坐了起来，跟林玲面对面的对视着，不知道是因为多了
个厉害的情敌还是其他缘故，库洛洛没有多说什么，直接低头亲住了林玲，双手死死的抱着林玲的腰肢
一力气格外的大，似乎想要将林玲整个人都给融入到自己身体中去一样。
_“乖乖_我不会离开你的，放心吧。”感受着库洛洛发自内心的不安，林玲轻柔的安抚道，任凭自己承
受着库洛洛狂暴的进攻,一小巧的身躯跌岩起伏如同一叶孤舟面对着大海的狂风暴雨=般,一但依然没有丝
毫被击沉的意思,_反而将这些攻击尽数抵御容纳了下来,一些竟库洛洛再厉害也还局限手凡人的界限,而
本玲已经是仙人了,不同而语，库洛洛这种足以让太多数女生承受不足的攻势对林玲而言还造成不了什
么伤害来反而将快乐给最大化了。
:_“你是只属于我一个人的,一我不允许其他人跟我一起分享你的一切。”片刻后,_ 率先发泄出来依然不
愿意停止的库洛洛终于开口了,一不甘的情绪表现的非常明显。
叹了口气,林玲轻语道:“你跟金闪闪一样都是我一世爱人,你让我如何抉择?”_
一一“我“张了张嘴,一比起一切都以自己为中心去想的金闪闪,一库洛洛毫无疑问在理智上及心理上要强一
些，想的也更多一些，若是换了别人库洛洛肯定不会想太多，一切都以自己的利益为主，但既然认定了
林玲，库洛洛自然也能想到林玲现在的立场有多么为难，那个金闪闪肯定是不会放手的，而自己也不愿
意，夹在中间的林玲毫无疑问是最难做的，直的要做出跟别人分享的地步吗? 还是说忍痛选择退出放林
玲离去2 这个想法让库洛洛陷入了沉思。
“不要急，不管你做出什么样的选择，我都不会怪你的。"摸了摸库洛洛的脸颊，林玲自然了解库洛
现在在思考, 若是库洛洛肯退=步，金闪闪那里就能够好搞定一些了,一最少能够让林玲不会太过于为
_起身离去，给库洛洛留下思考的独立空间，林玲并未满足的来到了金闪闪这边，主要是库洛洛这头
需要想好事情,自然没法全部投入进来,_ 爽是爽到了一但自己还没达到顶点呢,一这种有些不上不下的感
觉让人感觉蛮憋气难受的，至于金闪闪这边，林玲对于能够说服金闪闪其实并不抱什么希望，但该说的
还是要说一下的, 肯退让自然最好，不肯的话那也没办法了，尽力而为吧。
““哼“感受着身上的禁制被解开,一金闪闪坐了起来一副傲娇脸的转过了头不去看林玲。
“你还是一点都没变，退让一下会死啊。"林玲也来气了，抬腿对着金闪闪踹了过去，不过下一秒就
被抓在了手里。
““本王可是最古之王,一天下一切都是本王的,一包括你也是,一本王的东西没有本王允许凭什么跟别人共
享一何况你是本王的妃子，章然还路膊往外拐。”=脸怒容，金闪闪还是老调重弹，换成其他事情顺着他
的毛安抚一下就可以了,但这件事是没法避让了。
一正当林玲想要说些什么的时候，感觉下身一紧，发现金闪闪颇为粗暴的正在用自己的手指将深埋在
沟壑里的积水给清理出来,_整个人顿时一麻,一坐倒在地,.而金闪闪反而欺身而上直接将林玲压制在了身
一“直是小孩子一样啊你“有些哭笑不得的道，林玲忍不住发出一声惊呼，已经清理完毕的金闪闪直接
开工了，作为半神，金闪闪的体质毫无疑问是强过库洛洛的，力道和攻击力也超出常人，而让林玲有些
难以招架的是,_金闪闪很清楚自己身上的弱点和薄弱的地方,_除了身材变小了一些外,_林玲都不敢说自
己对自己的了解比金闪闪还要高。
一“果然还是本王最能让你得到至高的幸福不是吗? 回到本王身边享受本王的宠幸就好了，刚刚的事情
本王可以原谅你。“看着睑色变得沉醉起来的林玲，金闪闪对着林玲带着股蛊惑的意味耳语道。
一“抱歉二捧着金闪闪的脸,-林玲叹息了一声道,_虽然明白金闪闪这已经是在做出让步了,一对金闪闪而
言这样的让步已经是破天荒的头一回了,一即便面对神明金闪闪都从未有过一丝一毫的退让一面为了林玲
一他才付出了莫大的代价得到了神明的都助来到这个世界,地因为林玲，金闪闪才做出了让步的抉择，
而仅仅想要的只是林玲回到自己身边跟自己在一起而已。
-_“看3.5来给你的教训还不够啊“眯起了眼,_金闪闪变得有些恼怒了,_能够忍到现在并不代表金闪闪
脾气直的变好了,_只是为了林玲强行容忍住了而已。
一蠕动着嘴唇,林玲终究没有说话,_只是带着愧疚和可怜的表情看着金闪闪,心里则是在哀叹,一作为
穿越后辈,自己一路下来的经历那么多磨难和挫折层出不穷也就算了,_被各种虐也熬过去了,好不容易
堂控了自由和实力,却又因为后宫的问题被难倒了,一果然还是男人的时候开后宫才会比较顺利么2.貌似
很小又被柴刀的,而女生开后宫貌似都很小甚至会出现各种麻烦来着，等自己达到超脱境界了，恢复男
身后倒是可以尝试一下。
第586章 合作的两人
一“还直是倔，你说本王没变过，你自己又何尝不是如此，二直跟本王唱反调“换上了一身便服，金闪
闪看着满足的进入孰睡的林玲一脸的无奈之色，走出了房门后，立刻恢复了以往那高傲霜道的姿态。
“我觉得我们需要好好谈一次了。”大厅里,_先一步出来的库洛洛带着股沉闷的表情看着金闪闪道,_
经过短时间内的思考, 库洛洛已经做出决定来了,一但看着金闪闪心里还是很不爽,_甚至王附带着一股恨
意在内，毕章不管怎么说，金闪闪在库洛洛看来都是插足的第三者，硬生生的抢走了自己最珍贵的宝贝
的一半，若不是金闪闪冒出来，自己跟林玲应该是双宿双栖的，那里会演变成现在的这种局面来。
_直接来到沙发坐定，金闪闪其实有种想要二话不说直接将库洛洛给人间09基发掉的冲动，但还是按
耐住了一别看林玲正睡着,一但一旦他们两有所动作爆发出来的气息必定第一时间就会惊醒林玲,一为了防
上两人趁着林玲没注意打起来，林玲可是特意在两人身上下了禁止两人互斗的法术，即便是金闪闪都没
有办法破除。
一“我是绝对不会放掉这个女人的,_想必你也已经做出选择了,二既然如此没什么好谈的了。”丛自己的L
:库取出美酒给自己倒上，金闪闪闭着眼道，一副不想看见库洛洛的模样，他自己这样说话其实也变相
的表明了自己其实在退让了,一只是不愿意承认而已。
一“看来最少我们还是有一点是相同的,“自嘲一笑,库洛洛反而放松了下来,既然已经决定好了,_就没
要继续为此而纠结下去了,一对于自己做下的决定，库洛洛不会再反悔了，当然以金闪闪的性格来说也
“唔唔_睡得好舒服“伸了个懒腰,- 林玲揉着眼睛丛被窝里爬起, 看了眼窗外的天色已经完全黑下来
了一走出了房门,大厅之中的一幕让林玲愣住了。
““醒了?_入座吧,二就等你了一“丰盛的菜肴已经摆满长卓,- 库洛洛和金闪闪两人相对而坐,一在中间的
位置摆了一张椅子明显是属于林玲的了
“你们两关系啥时候变好了2“呆呆的入座,一林玲看了眼不动声色的两人好奇的询问了一句,一按理说
K从不容的两人竟然能够和谐共处了,还一起吃起了晚餐,一实在是让林玲有种大跌眼镜的感觉,本以为
经过这一次的碰撞后, 两人肯定会分离开来，至小会走掉一个人的，眼前的场景让林玲感觉有些不真实
_“你猜_"库洛洛开玩笑般的道,但还是有些难掩一股怒气在内,一竟两人做出这样的决定终究还是因
为林玲的关系,原本两人就是心高气傲的天骄人物,一却被林玲一人吃的死死的被束缚住了一即便做出了
妥协难免还是有些火气难消的。
一“小气“嘀咕了一声,一林玲自然也明白两人现在的心思，不过让林玲欣慰的是一丛目前的情况来看。
两人似乎妥协了,特别是金闪闪竟然能够肯跟库洛洛和平共处了,一尤为难得，看着桌上的美食，林玲倒
也胃口大开,王始大吃特吃起来,一些意一天操劳下来自己也是感觉饿了,一虽然对林玲来说吃不吃其实没
有什么差别，不过口腹之欲林玲还是想要将之保留的，不然人生岂不是少了很多乐趣。
一看着吃得正欢的林玲，库洛洛看向了自顾自品酒的金闪闪，暗暗使了个眼色，毕竟两人很清楚林玲
为实力要超过他们很多，其他方式肯定会被知晓，因此只能用简单的方法来交流了，而对于库洛洛的眼
色，金闪闪皱了皱眉又卢了点头，随后不再理会库洛洛，继续喝着自己的美酒，时不时的看一眼林玲，
眼中满是宠溺之色，当然其中不免参杂着一丝玩味的意思在内。
““啪嗒_ 诠?“感觉身子开始发麻，林玲手中的筷子直接掉落在了餐盘上，随后整个人一软倒在了椅子
上，张了张嘴,林玲惊恐的发现自己除了能够哼出一些声响外, 章然无法好好的说出话来，身体也不受
控制的瘫倒下去了, 整个人变得有些昏昏沉沉的,一身体也开始发热了,一唯一还能灵活的转动的眼眸看了
看笑出声的金闪闪和库洛洛，林玲那里还不知道是这两人搞的鬼，但以自己的实力和仙体，能够让自己
中招的肯定只有金闪闪了,毕竟这家后的宝库里宝贝多了去了,_拥有能够对付神明甚至王比启自己大罗
金仙境界的主神级强者的道县也不是没有吧,一比如金闪闪的EA若是全力释放，即便是林玲也不敢迎其42
0锋芒
“成了,_吉尔你的东西还直是给力。"库洛洛喜道。_
““那是当然,一这可是连众神之王都能将其醉倒的酒,一本王的宝库里也只有一小瓶而已。“非常自傲的
道，金闪闪其实还是有些肉疼的，毕竟这东西除非有擅长这方面的强力神明肯酿造，否则就是不可再生
资源用一点少一点，曾经金闪闪自己也喝过一次，一小杯就让自己醉倒昏睡了，而现在用在林玲身上可
是用掉了一小半才起效果,_已经让金闪闪非常惊讶了,一不过现在看来似乎刚刚好,一让林玲处于半醉半醒
的情况比预计的醉倒睡去要好的多了，不然睡着了的林玲就看不到接下来他们两的精彩报复计划了，那
可就少了不少报复的乐趣了。
一好了，现在该轮到我的主场了，我带你们去岛内最上等的包厢，那里可是有不少好玩的顶尖物品。
库洛洛起身道，来到林玲身边直接将林玲拦腰抱起，随后腾空而起朝着岛屿内部的镇子而去，见此，金
闪闪直接取出了自己的飞行王座跟上,不管如何，作为王的排场和气势还是要进的。。
第587章 享乐
““嗯，虽然有些不符合本王的品味，但作为凡人而言已经很不错了。"打量着眼前奢华至极的包厢，_
金闪闪还算满意的走了进来。
一你们在外头守着就可以了。"对着这里的负责人吩咐了一句, 库洛洛带着林玲进入了里头,一顺荣把
引给关上了上,这栋包厢可以说是库洛洛专属的包厢,是不会对外开放的, 偶尔库洛洛也会来玩一玩,
不过嘛，现在自然成了库洛洛惩罚林玲最好的场所。
_整个包厢不管是装修还是装饰以及设备都是最顶尖的,_风格也是昭着奢华大气的方向弄的，不管是
上网还是K歌甚至王其他一些主流的娱乐活动在这个包厢都能实施,当然有关于教育方面的设施更是最达
主要的组成部分，表面上看不到丝毫相关的设备，但这是库洛洛做出的一个小设计。
。打开墙壁上的隐秘开关，很快一阵轻微的响动，整个包厢里的娱乐设施和沙发之类的东西全部退入
暗格之中，随后被各种道具和相关的教育设备所取代，若不是亲眼丘见，任谁都看不出来眼前的教育室
刚刚还是一间娱乐室
“稀奇古怪的东西也不少啊,_ 你。“径直在一旁的登子做下,_金闪闪难得夸赞了一句,_时代变化的越_
区越新奇，倒地给金闪闪带来了不少乐子，看着眼前的房间格局，金闪闪倒也有些期待起来库洛洛能够
给自己带来什么样的新奇体验了。
一接下来的事情不足为外人道也，总之林玲是服了这两个家伙的思维和做派了，还好是自己，换成一
般的女生不被两人折腾死都算命大了,二过库洛洛也是,竟然能够弄出这样一间包厢出来,一也是够厉害
的一一想到库洛洛可能在这里跟其他女生呆过就让林玲有些不爽了。
一长时间的呆在一起，这两人倒也不会腻，不过最后的结果毫无疑问的是林玲获得了最后的胜利，金
闪闪的酒确实厉害,但也就那样了,其实大半个小时林玲就恢复过来了,一不过既然已经玩了自然要玩的
尽兴，两人是不想继续了，可林玲没有放过两人的意思，直至自己满意之后，才放过两个快要变成人于
的金闪闪和库洛洛。
一当然面对已经变成这样的两人,_林玲可不会说自己有报复性的做法在内,谁让这两个家伙竟然敢算
计自己，本以为两人那么和谐的相处自己还替两人高兴来着，谁知道竟然两人和好是和好了，意然还谋
刘起自己来了一这就是两人敢算计自己的下场了一经历了这一回后,一林玲自信这两个家伙以后绝对不敢
再随意这样设计自己了，也算是给两人一个小小的教训了。
-在彻底摆平了金闪闪和库洛洛之后,一林玲已经有些想家了, 差不多也该踏上归途了二虽然在外头才
寸去了一周不到的时间，不过对于这一世的家林玲还是很留恋的，何况荒废了那么久，自己跟世界意志
达成的约定还没实现讨呢，既然承诺了下来自然要履行职责了，怎么说林玲自认为自己还是个实诚人的
一答应别人的事情绝对要做到才行。
一何况现在有了金闪闪和库洛洛作为自己的助理,一林玲相信以三人之力解决灾害应该轻而易举了,一
至于不用自己这两个男人出手,自己一个人就能搞定了,准圣的实力放在西方神话里来说也是属于能够
刂世灭世的主神级存在了，整个世界的灾害只要林玲愿意，用神念尽兴监控的话，第一时间就能发现，
并且第一时间就能将其灭杀在萌芽之中。
一二接下来的一些时间，库洛洛是好生招待了一番林玲和金闪闪，各种奢侈的美食美酒供应外，只要库
洛洛能够办到的也一样尽心尽力的为你乘上一可谓是做到了极致了,二不过面对库洛洛的做派，吉尔伽
美什是一脸不屑一顾的表情,一作为最古之王一拥有天下财富的金闪闪什么样的场面没见过,一什么样的美
食、美酒甚至于美人没有看过、尝过，库洛洛这种所谓的太手笔在金闪闪看来也不过如此罢了，只是小
场面而已会
一当然这也导致了金闪闪和库洛洛又不和了,总能因为一些鸡毛蒜皮的小时吵起来,_若不是林玲镇压
着两人,一恐怕两人直接就大打出手了,二那里还会在哪里只吵架不出手,二那根本不是两人的风格,一对(得的
赵)此林玲调节无果之下,只能任他们去吵了,反正只要别给自己找麻烦或者打架,一就随他们去好了,说
不定吵着吵着就习惯了,“两人因此生出感情也说不准呢。
_想到这，林玲顿时是一阵鸡皮疙瘩，把脑袋里两人的基情画面抛出脑海，林玲也准备收拾收拾离开
了一毕竟待了那么久已经没什么意思了,_该做的事情都已经做了, 留在这里该享受的也享受过了一开始
腻味的情况下,林玲反而想找点事情做了,在这之前林玲自然免不了要跟库洛洛先打个招呼,_ 金闪闪林
玲是要一起带走的，要不然自己不在，这两个家伙掐起来就麻烦了。L
第588章 归途插曲
__PS：上章内容惊天地泣鬼神实在是让人拍案叫绝，因此被收藏起来让老朽在改的更好一些了。_
“嗯。_真舒服啊⊥美好的早晨,一清新的空气。"站在窗口,_看着日出,林玲伸了个懒腰精神奕奕的道
““把衣服穿上,然蛋女人。"吉尔伽美什直接把林玲的衣物丢了过来道，不过他自己也好不到那里去_
一不过下一秒身上就穿好了一套便服了。
一一旁的库洛洛看着两人的精神劲就只能苦笑了,上起两个非人类,_虽然他也就是个普通人级别的,
E续折腾了两天下来,库洛洛就吃不消了,_基本上吉尔伽美什是主力,一他后头就变成副手了一但如此强
变的疯狂下,他们两个大男人反而是败下阵来了一惩罚的目的倒是没有达到,一反而让林玲爽到爆炸了。
一二看了眼满地的各种道具以及那些大型物品上都残留着的三人疯狂下的产物,一以及空气中浓重的桅子
花香的气味,库洛洛也是懒得110动了,待会儿交给仆人去收拾得了,一不讨在这种事情上败给林玲的情
况，还是让库洛洛心里有些不平啊。
一走出了包厢, 来到大厅,一早餐旱已准备好了一三人入座,年洛洛让人送来了三部手机,一人分了=
邵，主要是便于联系，而且这种手机是库洛洛家族自主研发的卫星手机，拥有独立的频道保密措施一流
一对于库洛洛的这种做法，林玲也没多说直接收下，用完早餐，林玲就离开了，毕章林玲还要做事，不
可能一直跟库洛洛在一起，而库洛洛也不可能放着家族的事情不干跟林玲走，反倒是金闪闪没有什么牵
挂的地方,唯一是目标就是林玲，林玲要离开，金闪闪自然也要跟着一起走，而且对于金闪闪来说，这
样反而更合金闪闪的心意，能够独占林玲一人而不用跟库洛洛基享了。
““好慢“飞在高空，林玲坐在金闪闪怀里嘀咕道，回去的话以林玲的速度一秒内就能抵达(bcff)，但
立闪闪定跟不上,最终只能坐金闪闪的灰机回去了,虽然速度也足够快，但对林玲来说还是有些慢吞
吞的感觉。
“哼“对于林玲的嘀咕，金闪闪自然听的很清楚，但却没法反驳，只能冷哼一声用以表达自己的不满
一不过在速度全开的情况下，以金闪闪的座驾，抵达林玲家其实也用不了多久，顶多半个小时的路程
而已，比坐船还要坐个三四天要强得多了。
““啊!_到瀛洲省了。"看着下方,_林玲起身道,_当然最主要的是瀛洲这里又出现祸事了一还直是个多
灾多难的地方呢,一只体形巨大的畸形怪物已经进入沿海城市里了,而在这只怪物面前不远的地方,一
队士多人穿着统一制服的少年少女正在进行攻击，抵御怪物的入侵，但冒死没有起到什么有用的效果，
连怪物的防好像都破不了。
一位，这种小场面有什么好看的，虽然这个世界的人出现了不少掌控了超凡之力的人，但终究不过如
此一这种级别的魔物都对付不了,直是难看。"吉尔伽美什冷笑道，在他那个年代，跟那些高高在上的神
明对抗都是有的,平时更是跟那些体形巨大的野兽魔物战斗如同家常便饭一样频繁，这样的魔物，在吉
尔伽美什的子民中挑几个人就能于掉，甚至不需要士乒出动，现今的所谓灾祸跟吉尔伽美什那个时代比
起来简直是小巫见太巫的区别。
__“那种制服我知道，是救世主一系的超能者，电视里的报道就有不少关于他们的事迹呢，不过看样子
这些人对付不了这只怪物，要大展一下金闪闪你的王威吗2“林玲调笑了=句。
““这种东西还要本王亲自动手,简直有辱本王的风范,一这种有失身份的事情不要叫本王来做。"不屑_
=顾的道，金闪闪对这种事根本没兴趣，这个世界死在多人都跟他无关，即便世界毁灭了他也不会有丝
毫动容。
。无奈的看着原形毕露的金闪闪,一虽然了解金闪闪的性子,但林玲可不能坐视不理,一毕章这是跟世界
意志达成的协定相关的条件,一既然这些救世主无法抵御,_那么自己必定是要出手相助的。直接离开了金
闪闪的怀抱,林玲一跃而下,一朝着下方的魔物落去,当然在这之前,_林玲遮蔽了自己的外貌,毕竟林玲
可不想出名，那样会很麻烦的，自己就暗中做个不留名的英雄就足够了，等完事了达成任务得到核心，
自己就立刻走人了。
_“直是爱多管闲事“看着林玲的行动，金闪闪笑了笑停港在了空中，就这样看着下方的好戏，以林玲
的实力及掉这种魔物轻而易举，金闪闪自然不会担心什么
一此时,已经完全上岸的魔物依仗自己庞大的体形,一举一动之间都能对周围造成不小的破坏,__若不
是事先将民众疏散了，绝对会死伤无数，但作为抵御前线的救世主们可就没那么好运了，即便拥有远超
普通人的身体素质和能力，被魔物造成的余波掀飞出去的还没什么事，被那庞大的节肢直接命中的直接
优重伤垂死了,两方之间的实力差距实在是太大了,一这种情况,一用数量是根本无法弥补的。
,而这样的情况,一也已经让这些救世主开始打退堂鼓了, 求援早已发出，但等强力的援军赶来还需要
不少时间，若是不能拖延住度物的肆虐，危害会扩大开来，到时候造成的损失会更加严重，而就在这事
二让人震惊的一幕出现了。
一原本正在继续往内陆前进的魔物猛然间发出了一声凄厉的惨嚎，刺耳的声音直接让在场的救世主们
都感到头晕目眩了,但下一秒魔物庞大的身躯重重的倒在了地面,_掀起大片的烟尘,_周围的建筑更是全
部被轰破,以魔物为中心的十地直接被妻为平地甚至下凹了一大片形成了一个大坑。。
第589章 壕气
“死了?___________
“怎么回事?“_
_大半响见眼前被定级为SS级的怪物竟然没有丝毫动静了,一一群救世主还直有点傻眼了,一拼死拼活没
告成什么效果不说,_熬了两个多小时这家伙都已经登陆了却突然间变成这幅死样了,_ 实在是让人无法理
解，很快为首的救世主来到了怪物的身躯上查看后才震惊的发现，怪物背后那巨大的如同小岛一样大的
身躯中间已经被轰出了一个血淋淋的大洞来了，绝对的致命一击啊。
一本以为是那位前辈高人出手做的,_但又没看到有其他人在场，何况刚刚突如其来的一幕也没看到这
圣物是怎么被击杀的,最终这件事无果之下,一作为队长的救世主还是如实汇报了上去,_至于上头怎么处
理就交给上头去头疼去吧,_反正怪物已经被消灭了,城市也没有受到太大的损害,一可以进行重建了,至
这怪物的尸体自然会有国家部门拉走，用于研究亦或是其他就不归他们管了心。
-_ 另一边, 做了好事不留名的林玲总算是回到了家中, 这些天还好有傀儡代替，不然自己那老妈还不
发疯了不可,虽然只是几天没回来,一看着眼前的小家还是让林玲颇为怀念的。至于金闪闪已经离开了,
按照金闪闪的说法，他要去办理房屋手续，因为林玲住在这里，金闪闪没理由住进来又不喜欢这样的平
民房子，因此觉得还是跟林玲做邻居得了-。
-__而这样的结果则是金闪闪很壕气的直接要把林玲家周边的房子全部给买下来，然后推倒重建，至于
会建成什么样的房子, 林玲不用想也能猜到,_ 绝对是那种豪华到爆炸的顶级别墅,_甚至于说不准直接给
尔搞个黄金宫殿出来也不是不可能的,一虽然恶俗了点,但没办法,谁让金闪闪有钱呢,二说宝库里随便
=件垃圾都能价值几百上千万的，单单金闪闪自己的黄金律和幸运值在，就算没仕么收入也能频繁的获
得意外之财,何况金闪闪在这个世界也发展了土多年了,王启的小公司如今已经发展成遍布世界的顶级
集团了,而其中金闪闪根本不管事,一每个月都会有上亿的资金定时打入账户,一换成别人别说能够发展了
二不倒闭都谢天谢地了,一人跟人之间的差距还直是没法比的。
一这样想想,一其实林玲对金闪闪还是有种美慕嫉妒恨的情绪在内的,一竟纵观金闪闪一生几乎大多是
顺风顺水的,最终若不是被神算计导致自己穷途末路，金闪闪的一生可谓是非常完美了二其人生不论是
放在古代还是现代也是大多数人所难以企及的了一何况金闪闪成了英灵以另类的方式得到了永恒,一除了
要给阿赖耶和盖亚大神做占事外，几乎是非常自由的，当然让林玲得意的是，金闪闪终究还是败在了自
已的石榴裙下,再牛又如何,_还不是被自己所束缚了。
_好好的跟家人一起吃了个饭，然后玩了会儿这个时代的全息网游，林玲便呈旱的入睡了一毕竟有句
话说得好,_金窝银窝不如自己的狗窝,一躺在自己的小被窝里,_林玲睡的很舒服,一不过很快这个想法林玲
就破灭了，第二天一早天还没高，林玲就被一阵轰鸣声给吵醒了，看了眼桌上的时钟，才呈上七点不到
-来到窗口看了眼外头,一一群施工队正在施工,毫无疑问,这绝对是金闪闪的手笔了一随后一个大铁
球下来，林玲家一旁的几栋房子就被砸了个稀巴烂，不过这么大的动静，让林玲奇怪的是为毛邻里都没
=点动静呢，毕章这样的施工作业可是很吵人的，而且在建筑建成之前，各种噪音绝对不会少的。
一叹了口气想睡也睡不成了,林玲直接穿衣下楼,-在大厅里,自己老爹和老妈果然也已经起来了,上
正在做早饭,_老爹则是在跟某个不请自来的客人谈笑风生,看着自己老爹那笑得合不拢嘴的样子,-林
玲有些好奇金闪闪这家伙是给自己老爹灌了什么迷魂汤了2.而且金闪闪那平常狗眼看人低的态度怎么现
在看起来那么亲切友善的?_若不是那股气息确确实实是金闪闪,林玲都要怀疑自己是不是看到了个假闪
闪了。
一求鲜花
一“这就是伯父您的女儿吧，直是漂高可爱啊。”金闪闪看着下楼的林玲夸赞道，同时满是笑意的对着
林玲眨巴了下眼。
“哪里哪里，吉尔君要不留下来一起吃个便饭吧。”_
一“不用了，我还要去其他邻居那里拜访一下，伯父你们自便吧，等有空闲了我再来做客，希望到时候
不要嫌在下烦了。"金闪闪客气的道。
“既然如此那伯父也不多说什么了,吉尔君你慢走。”
_在桌边坐下,总算是客套完了,“林玲看着脸上笑的停不下来的老爹，终究还是没忍住自己的好奇心
询问了一句道:“老爹,你今天吃错药了2_那么开心,是不是发生什么好事了2.还有旁边建工那么吵你们
怎么不去说一说啊,害我都没睡好。”
“什么吃错药? 哪有你这样说爸爸的, 吉尔君这是要兴建别墅，施工嘛，有噪音在所难免的，也因此
吉尔君就挨家挨户过来解释过了,既然以后要成为邻居了_这些小事就不用计较那么多了一为人要大度
嘛。”
,白了眼自己老爹一本正经的教育自己的样子,一林玲打死都不信自己老爹直的只是像他说的那么简单
_这话现在骗小孩子都不一定管用了,“何况是自己,很快在老爹滔滔不绝的唠叨声中,_母亲似乎看不过
去了，直接拆了自己丈夫的老底，究其原因其实是吉尔每家每户都给了士万的见面礼，然后承诺一星期
内完工,让大家忍耐一下云云,_然后还特意给老爹送了一个价值上百万的古董瓷器,_面对如此重礼,一
般人那里hold的住，加上金闪闪看起来又年小帅气多金并且为人也谦讣有礼的样子，好感度那是直接暴
涨一换个女生估计直接投怀送抱了都有可能。。
第590章 得来全不费工夫
:_“缝三年补三年缝缝补补又三年_“飞在空中,_ 林玲感觉自己有种被坑了的意味在内, 整个世界到处都
是漏洞，本以为以自己的实力顶多花费个一两年的时间就能把异物清除达成跟世界意志的约定丛而获得
核心掌控该世界的,但没想到大半年过去了一林玲是东奔西跑累成狗了都没有把灾害出现的情况降低多
业，似乎写写之中有种规则刻意在营造这样的情况出现，即便林玲自己动用力量都世界把漏洞修复了一
些起来，但过不了多久时间这些漏洞又会被打开。
_若是继续按照这样的情况僵持下去的话,_林玲恐怕空极一生都没法达成跟世界意志的约定了,当然
本玲地可以选择走人,直接放弃掉这个世界一但总归还是让人觉得非常不爽啊,一除此之外,一林玲其实也
不"一一零"是没有办法一次性永绝后患。但必须要征得世界意志的同意才行，或许自己应该再找世界意
志谈一谈了。
-__回到家中,一边那换洗的衣服,_林玲准备让系统给自己联系一下世界意志,_忙活了一整天,就算不
累地是风尘仆仆的了,对于越来越爱王净的林玲来说有些不能忍,“当然简单点林玲完全可以用法术清洁
=下就好，但洗澡可是个享受的活计，宁愿麻烦点也洗的舒服点。
一打开窗户,-林玲直接跨了出去,一自己房间对面的位置就是金闪闪专门建立起来的超级大澡堂, 镶金
苗钻的，简直是壕的不能再壕了，补谁让人家有钱呢，而且金闪闪特意这样修也是有给林玲方便的意思
二比起自家的那小浴缸，怎么选择自然一目了然了。
““找我干嘛?“一股没好气的话语响起,一林玲知道这是系统已经联系上世界意志了。_
__“你的约定太难实现了一我有一个方法刻意一次性将其根除，只要你答应的话，马上就能实现。"虽_
然不知道世界意志发什么脾气，不过林玲还是直接进入了主题。
一“真的!_?“半信半疑的话语响起，世界意志自然也明白林玲这段时间也是非常努力的帮它了，但状
兄并未好转, 世界意志自己虽然不明白究章是什么原因导致的, 但也明白继续这样徒劳无功下去,一自己
最终还是难免要步上消亡的道路。
““当然,一只要你愿意现在把核心交给我,“立刻就能迎刃而解。"林玲舒舒服服的泡进了池水之中道,一
只要这个世界纳入自己的掌控，这些问题自然就不是问题了，也是林玲目前能够想到的唯一方法了，既
能达成跟世界意志的约定，又能完成自己的攻略任务，一举两得，主要就看世界意志是否愿意相信自己
了。
一没有立刻回答,而林玲也没有追问仕么一自顾自的开始泡澡,自己也不急,急的也是世界意志自己
,过了这村说不定以后可就没这店了,_是生是死最终还是由世界意志自己抉择,一当然好处自己也事先说
月白了一林玲可以说是世界意志唯一的选择，对于现在难以改变的状况，林玲还是有人分把握相信世界
意志会答应的,毕竟只要产生了自己的灵智而不是像小千世界那样只是个程序一样的天道的话，就应该
明白该如何取舍了
““我答应了, 核心交给你“就在林玲快洗完的时候,一世界意志带着股放松又有点颓废的语气道,__随后
在虚空之中，一块散发着微光菱鱼分明的白色石头在林玲面前浮现，如同心脏在跳动=般，这颗石头也
是在一股一股的跳动，充满了浩瀚的生机，可以说这可核心就是世界意志的命脉，相当王人的心脏一样
的重要东西。
““你不会后悔你的选择的。"示意系统将核心收起,-林玲笑了,有时候一些麻烦的事情换种方式就能_
圣而易举的攻克，虽然耗费了不少时间，但以后面对类似的问题就能够更加快捷高效了。
一第二天一早, 在这个世界纳入了林玲的控制后,一大多数灾害第一时间就被抑制住了一不讨对于怪人
和变异生物,林玲只是将其数量稍微做了下压制,一并未将其全部清除,一毕竟人类需要一些威胁作为进步
的动力,同时这个世界也得到了林玲的加护进行了一番巩固, 也算是完成了承诺了,_ 毕章世界意志主要
是害怕灾害导致自己消亡,一没了这样的可能后,一林玲做什么它也没什么意见了算是皆大欢喜了。
_虽然要走了,二过林玲还是留下了替身,_ 毕竟对这一世的父母还是有点感情的,一本来想带库洛洛-
己离开的，不过似乎放不下在这个世界的身价产业，却又舍不得林玲，看库洛洛如此为难的样子，林玲
也没有强求什么,_将世界的权限分给了库洛洛=部分,__ 然后赋予了库洛洛初级的空间权限,一让库洛洛能
够代替自己管理这个世界并且可以进入空间找自己后,_林玲带着毫无牵挂的金闪闪返回了系统空间
_而回归的瞬间, 林玲那快见底的家当再次充盈起来了,_不过要成圣还远远不足,一光鸿蒙紫气这一个
先决条件就要上千亿的愉悦值，对此，林玲只能先延后一段时间了，等存够了再买，而金闪闪倒是很有
兴致的在看着系统空间, 虽然林玲还是跟他们两坦白了,不讨系统这种神奇的存在还是让金闪闪很好奇
的,一毕竟他宝库里可没这种神奇的东西也没有见识过这样的特殊存在。
““我要继续去其他世界了一你呢? 要留下来还是跟我一起?“林玲懒得磨蹭,__直接询问了一下金闪闪_
的意思，毕章这个空间虽然神奇但看久了也就那样了，没什么好看的了。
““当然要跟你一起,一如此有趣的事情怎么能错过，本王可是很期待穿梭于一个个不同的世界里会有什
么样的乐子等待着本王呢。"金闪闪理所当然的道,一当然其中也有一半是要独占林玲的想法在内的,_金闪
闪可不想林5.5玲每去一个世界都给自己带回来一个两个情敌，跟库洛洛对半分已经是最大的让步了，再
多加几个人进来，金闪闪感觉自己直的会发疯的。
“随你。"白了眼金闪闪,_林玲开始让系统进行探查,一金闪闪的一些想法,“林玲自然也能猜到,-----------
目己的爱人可不止他们两个而已,_ 男女都有一直要算起来零零总总也有几十上百了,一当然林玲只会挑其
中最精华的出来组建自己的后宫，至王金闪闪要抓狂就抓狂吧,_ 反正在自己手下,_ 金闪闪也翻不起什么
浪花来。
-__PS：差不多该结束了，实在是没法继续写了，看到现在大家应该都明白了，本来还想送出最后的毒
物给大家的,但看情况是不可能了,不管用什么方式就是没法通过,一老朽也是很无奈的。2
大结局
一一一个新建立的大千世界之中,_林玲正悠然自得的正在对系统进行调整，此时，呈已超越超脱境界甚
至达到了最顶级的混沌境的林玲实力已经无比雄厚，一念之间就能毁灭创造一个宝宙，不过其中所经历
的辛苦也是难以言喻的，但这一切对林玲来说都是值得的。
一如今光林玲麾下掌控的宇宙就多达上万个,后宫更是无数,当然最得林玲宠幸的还是头几批人,上
如金闪闪、库洛洛、桐人、乒藤一诚、黑猫、艾斯德斯等人,当然作为自己的后宫,_林玲也没有约束太
家各自25的生活方式，只要林玲想了一一个念头就能将对方招来侍奉，而达到了现在的巅峰地步，林玲
对系统已经没有什么需求了，而今天就是林玲准备让系统脱离的日子，而现在嘛正在对系统进行调整。
_至于系统的上任宿主，林玲不得不感叹对方实在是滑溜的跟泥鳅一样，比狐狸还要妊诈，总而言之
追捕了对方几百年了,林玲愣是没抓到对方=根毫毛的,而这一点也成了林玲最为主要的目标和热念,
就是因为这家伙的缘故害了自己经历了那么多惨痛的事情,一不抓到对方虐他个千百万遍的,_林玲这口气
就无法出来。
_片刻后,看着系统里取代的新一套设定和奖惩制度,“林玲腹黑的一笑,_将系统甩出一一道虫洞赁空
生成将系统吞没了进去,一下一任是那个幸运_(倒霉) 的家伙获得系统,一就不王自己仕么事情了一搞定了
这一点，准备继续去追捕前任的林玲看着自己宫殿门口的两人顿时感觉大为头疼。
““杂种！今天可是本王跟爱妃的好日子，你来这里做什么！?“金闪闪一脸怒容的先声夺人道。
“哼，今天应该是我跟小女仆的好日子才对，你脑残了吧，什么时间轮到自己都忘记了?“艾斯德斯
冷笑道。
一此时的后宫分成了两派，男生以吉尔伽美什为首，女生则是以艾斯德斯为首，两方对立争宠，原本
为了让每个人都有机会跟林玲一起,“按照先后顺序和实力,资历等综合因素安排了一份值班表，但并未
卵用，该咋地还是咋滴，值班表沦为了废纸，对此林玲调节过不知道多少次了，每次都是前头和好了，
头立刻又打起来了,最后林玲直接动用了分身,-让每个后宫都能雨露均沾,一才解决了这个问题,一但金
闪闪和艾斯德斯两人这里却不管用,两人都要林玲这个本体,“对此,一林玲让两人轮流来也是无用, 该年
约还是要争，理由也是千奇百怪的，最后实在不行林玲是见了两人一起来就立刻跑路，眼不见心不烦。
_心念一动,立刻林玲就消失在了大殿的王座之上,而另一个偏远的宇宙里头,一个道里邋遢的大87
,心里一突大骂了一句:“我靠,一那疯婆子还来?_追了老子上万光年和几百个宇宙了还不放过我?“一
_骂归骂，该跑的还是要跑的，马上消失在原地，而零点一秒都不到的时间，林玲的身影出现在这，
旨了眼对方残留的气息立刻再次消失继续追踪了过去，两方一追一逃又是不知道过去了多少光年和多小
个宇宙，最终前任逃跑的功去实在是强无敌，林玲只能不甘的暂且罢手等自己休息=下调整下状态再继
续了。
（全书完）
__PS：算是烂尾了吧，但还是感谢大家一直以来的陪伴，谢谢你们成全了老朽。
