变身康﻿全":網小!說资'源!?共:享,.每月"'更?,新８ .5 !?7,? 6 6, 3　;4 ",4 　;.21?５.;０!;0:!+,本，小;说月费群!"85７6!634!4:.2;每天更;新 
,渝!,寒月?'费:群:-8,'57?;６!:634";4.:2?;
?資源来.源於.网?络，?仅作学习交流使用，小说!版权归.原;作者.所有，文本?仅:?供"个人学习?"和试读;请:.在,,下载后,24小!时:,内删;除;，!,想看?请去支,"持;訂阅:,正.版.小说!"，."拒绝盗版！本群提供某鹿刺猬貓提取 欢::迎'!加,.入娜在泰拉
作者：
简介：


前言

第一章幼龙入泰拉
　　“呼呼”
　　康娜坐在一个小山坡上
　　在数千米之外的地方正在发生激烈的战斗
　　因为战斗的影响，原来生活在那里和附近的野兽们纷纷向四周逃散。
　　而康娜需要做的就是守株待兔，等到有野兽路过自己这边的时候顺手逮两只作为食物。
　　至于交战双方她并没有接触的想法……
　　毕竟在这片大路上不是所有战斗都有罗德岛，更大的可能是两队萨卡兹互殴。
　　没错，她所在的这片大地就是谜语人出没的泰拉
　　一个充满暴力，战乱，歧视，矿石病和兽耳娘（男）的世界。
　　也幸亏这只是泰拉而不是神圣泰拉……至少没有什么帝皇或者四小贩这种超规格的存在。
　　所以自身这个看似幼小但是战斗力还尚可的身躯在存活这一项上不存在多大问题。
　　一边无聊的观看那边的战场，康娜一边生手在前面的虚拟屏幕上戳着。
　　一周前，他本是个普普通通的宅男，就在忙碌了一天后，回到家的他熟练的打开电脑。
　　然后后台明日方舟挂机日常清理（干掉）40整活运动，前面复习龙女仆的时候就一个眨眼的功夫，自己就到了这片荒芜的大地之上。
　　最开始是十分的恐惧加紧张，不过在发现自己变成龙女仆里的康娜酱后
　　诶嘿~
　　他一下就不慌了。
　　毕竟龙女仆是一个日常番，日常番的战斗力懂的都懂。
　　何况康娜可是条龙，虽然只是只幼龙，但幼龙也是龙啊……
　　不过让他感到难受的是自己只继承了这具身体，什么技能，招数，变回龙形什么的统统都不会。
　　就像一个满级却什么技能都没点的空号，让他有种有力无处始的感觉。
　　就在她感到有些迷茫的时候一个透明的面板出现在他面前。
　　雷霆之主培养系统
　　这是他获得的除了这具身体外另外的一个金手指。
　　而这个金手指的能力则是成功完成任务后会随机获得一项与雷电有关系的技能。
　　想到康娜在动漫中能力也和电有关，那么这个系统和自身正好相得益彰。
　　最关键的是这系统的提示，系统每次只会发布一个任务。
　　即便失败也是重新发布新任务，并不会出现失败的惩罚，但每次成功都会随机获得技能。
　　所以只要任务难度不过分，康娜觉得完成一下因当很划算。
　　而目前她接的也是第一次任务非常简单
　　在荒野成功存活十日(9/10)完成奖励：随机技能
　　当时看到这任务的时候压根都没犹豫。
　　开玩笑，作为一个看完贝爷和挨饿德所有纪录片，云生存过的新时代青年，加上这写满了无敌两字的身体，康娜就不知道自己怎么才会失败。
　　果然，基本没什么压力就已经过了九天了，只需要在经历一次朝生日落，那么自己就会学得第一个技能。
　　要说这几天他也不是没想过自己开放技能。
　　不过不知道是系统的封印还是自己本事不到家，别说什么超电磁炮，就连放电这么简单的技能他都没办法做到有效施放。
　　最多就是让自己尾巴哔哩哔哩炸得直响。
　　唯一的好处就是尾巴上的电威力不差，能轻松点燃柴火，让她不至于吃生食。
　　至于技能，也就仗着身体素质超模，他“成功研究”出来“伪雷虐水平”和“伪义雷沉怒雷斧”还有“伪雷犁热刀”三招（其实就是双手展开高速冲向敌人然
　　后用小臂糊上去，跳在空中然后一脚踹下去，长开胳膊然后撞向对方三招)
　　得益于身体的强大，所以虽然看上去不堪入目，但实际效果非常不错。
　　至少这几天的食物都是这么弄来的。
　　过了约半个多小时，那边的战斗也进入了尾声，胜利的一方开始了对战场的搜刮。
　　摸了摸角，康娜打了个哈欠。
　　毕竟是幼龙，才玩没多久，又想睡觉了。
　　不过如果不先弄好食物，那么睡到一半饿醒的感觉那会相当难受。

第二章饭后睡觉是幼崽的优秀品质
　　从地上爬起来的康娜环顾了一下四周，很快就发现并锁定了猎物。
　　那是一头接近两米长，一米半高的野猪。
　　从它在那不远的泥地里折腾，试图从地里用獠牙掘出虫子或者耗子做零食的模样看来，这必然是个外来户。
　　毕竟本地的大型野兽在这几天不是进入了康娜的胃中，就是被吓跑，除了最开始的那一周，最近两天康娜已经没有狩猎到过这么大型的野兽。
　　所以在发现了野猪后，康娜就知道自己的晚饭有着落了。
　　伴随着一阵噼里啪啦的电击声，康娜如同一颗炮弹一样直直的跳到了野猪的头顶处。
　　“义雷沉怒雷斧”
　　伴随着康娜的一声大喊，在那野猪还在懵逼头顶怎么会有声音的时候，她一脚就踹在了野猪的额头上。
　　刹那间，伴随着一声倒地声，野猪就这样不明不白的见了阎王。
　　围着倒下的野猪转了一圈，康娜满意的拍了拍手
　　自己这一脚可以说是这几天练得最熟练的招数了，突出一个快准狠。
　　一招下去，不管你是野猪还是熊瞎子或者其他什么大型动物，保证百分百归西，而且伤口还不大，至少在被吃掉之前还算是个全尸。
　　接着就看到康娜轻轻一举，这几乎有她数十个组合起那么大一头野猪就这样被她轻松的举了起来。
　　举着野猪她非常熟练的来到一处河流边，一顿开膛破肚后，用一根巨大的树枝串起洗得七七八八的野猪，然后抗在肩膀上，一蹦一跳的向着自己这几天的临时
　　住所走了过去。
　　要说这个临时住所，在之前属于一个非常热情好客的棕熊。
　　当时康娜刚刚被传送到这里，还举目无亲居无定所的时候，是这头棕熊，不但非常热情的接纳了康娜进入自己的洞穴长住，而且还慷慨的将自己的肉无偿的赠
　　送给了康娜，而且害怕年幼的康娜在野外会睡不好，还友情赞助了自己的皮毛当作康娜的毛毯。
　　当时，康娜被棕熊这大无畏的精神所感动，所以不但把它吃得干干净净，连骨头都一个跟敲断吸完。
　　把野猪带回家后，收拾起木材，然后把尾巴往里面一伸。
　　伴随着一阵电击的声音，火焰从木材中升起。
　　在火焰烧上尾巴前，康娜就迅速的将尾巴收回，然后熟练的将野猪架在火焰中间。
　　不一会儿，一阵肉香从洞穴中飘了出去。
　　居住在附近的野兽们闻到肉香后本来想靠近，但突然从洞中传来一阵让兽感到心悸的感觉。
　　那些野兽瞬间四散逃走，再也不敢觊觎那洞中的香味了。
　　一吨大快朵颐后，康娜揉了揉眼睛，再也无法拒绝周公的邀请，跌跌撞撞的走到熊皮上，眼睛一闭就进入了梦乡。
　　就在康娜睡着后不久，她解剖野猪的河流旁，来了好一队全副武装的人员。
　　要说这片大地上这种队伍本来应该十分常见，但是不常见的是这只小队中有着萨科塔的同时还有萨卡兹。
　　要知道这两个种族可以说是绝对的血仇，即便有组织能同时接纳这两种族，但是也很难让他们共处一队。
　　这其中最麻烦的就是萨科塔，因为卡兹戴尔内战后萨卡兹分崩离析，有很多加入了其他组织或者干起了雇佣兵的生意，这些萨卡兹不在乎老板是谁，只要对方
　　价钱合适就能为其卖命。
　　但大部分萨科塔可以说是公认的死脑筋，他们对自己人容纳度非常高，但对作为仇敌的萨卡兹，没有一见面就掏枪就已经是最大的忍耐了。
　　所以这种有两者在还十分融洽的队伍就让不清楚情况的人感到十分的怪异。

第三章谨小慎微的精英干员们
　　蹲在地上，轻轻用手在那血腥味还未散去的岩石上一抹，接着放在鼻翼下轻轻闻了闻。
　　“不是人血！是某种野兽的。从一路沿着河流走过来看到的模样，应该是有人在此处理过野兽的痕迹，是那些萨卡兹佣兵？”那个萨科塔开口说道，能听出了
　　是一个女性的声音，虽然有些沧桑感，但中气十足。
　　“应该不是。且不说白天战场离这里有不小的距离，就说这个位置也不在那两队佣兵的行动路线上，应该有其他人在这附近。不过我们的任务已经完成，是直
　　接撤离还是去查看一下在附近的究竟是谁？”
　　那名萨卡兹男性摇了摇头，然后看向康娜离开的地方。
　　“摸过去看一下吧，毕竟舰船要从这条线经过，我们必须确信对方不会对我们的舰船照成影响。”
　　那名萨科塔很快就做出了选择。
　　“你还是这样谨慎~outcast'”
　　“彼此彼此misery”
　　很明显，这两人就是队伍的领导。在他们做出决定后，小队调整了路线，向着康娜休息的洞穴探寻了过来。
　　不一会儿，他们就来到了康娜所在的地方，看着那闪烁着火光的洞穴，小队警惕的围在了外面。
　　“对方应该就在这里面了。”
　　“我在附近看了下，周围别说野兽了，连虫子都没有，看来对方应该在这里驻扎了很久。不过有些奇怪，我既没看到明暗哨也没发现陷阱，如果不是那火光，
　　我都会认为这是一个普通的野兽巢穴。”
　　“的确很奇怪，哪怕是普通的拾荒者，在这种野外也不应该一点防备都不做，这不正常！”outcast盯着那洞口疑惑的说道。
　　“我摸进去看看吧！以我的源石技艺，只要对方不是顶级的术士，我都能轻松的潜入进去。”略微思索后misery.准备冒险进入一探究竟。
　　“行，我们在门口做好准备，如果发现危险，千万立刻退出来。”outcast并没有进行阻拦，因为她相信作为精锐干员的miseryi能驾驭住局势。
　　在小队的注视下，misery.以非常灵活的身手钻进了洞穴中。
　　不过进入洞穴的misery:并没有在小队的作战频道中传来消息。
　　就在大家为那安静的频道感到一阵焦急的时候，miseryE的声音从耳机中传来。
　　“进来吧，里面没威胁。”
　　不知怎么的，总觉得miseryE的声音有些怪异，就像是发现了什么无法理解的事情一样。
　　虽然不知道里面是什么情况，但outcast确认频道里的声音的确是misery,她相信没有人能在这么快的时间里不声不响的控制住misery,不过为了安全，她还
　　是决定走在队伍的前头，如果真有麻烦，她也能拖上一下，让后面的干员们有时间撤离。
　　进来后迎面是一个巨大的近乎完整的野猪的骨架和一旁熊熊燃烧的火堆
　　更里面，misery.正一脸不可思议站在那里，就在他脚边outcast清楚的看到一个幼女躺在熊皮上安静的睡着。

第四章睡着的幼崽被带走啦！
　　“这是怎么回事？怎么只有一只瓦伊凡幼崽？是捕奴队？”
　　outcast/小心来到misery旁边，疑惑的看着睡得十分香甜，都拉出忒长一串哈喇子的康娜轻声的问道。
　　misery>难得的露出苦笑
　　“没有其他人的痕迹，在你们进来之前我反复检查过，这个洞穴中唯一的痕迹来自于这个小家伙。你看见那骨头了吧，如果没猜错，这小家伙吃掉了一整个野
　　猪。”
　　“怎么可能，你看她的肚子，就是把她撑死也不可能吃得掉一只猪腿，更别说一整只野猪。”outcasti蹲下来伸手摸在康娜那平坦的肚子上说道。
　　“但这是唯一能得出的结论outcast。
　　这么小个地方，只有一条出路，而且没有任何第二人的痕迹，那么根据之前在河边的推测从杀猪到现在最多不超过三个小时。
　　那么除了这整只猪的肉全被这小家伙吃掉以外，还有什么办法能让一整只猪的肉量全部消失？
　　要不我们把她叫醒试试？”
　　misery虽然自己也不相信这个结论，但事实摆在面前，他也觉得十分荒谬。
　　看到misery一副想要伸手叫醒康娜的模样，outcast-一把将他推开“你这家伙，难怪在岛上除了ACE那几个笨蛋就看不到一点异性缘。”
　　看到康娜那憨态可掬的睡相，outcast)难得露出慈祥的表情。
　　她轻轻揽起康娜“不管怎样，我们不能让一只幼崽独自逗留在这荒野之上，无论她身上是否有异常。”
　　对于outcast的话，misery:并没有否定，毕竟在他看来康娜也只是一只幼崽，即便有在强的源石技艺，他相信自己和罗德岛上的众位精英们能将其轻松压制下
　　来。
　　虽然罗德岛的宗旨是为感染者找到一条和非感染者共存的出路，但同样对于那些被遗弃的幼崽也会不遗余力的收留和保护。
　　这也是他们这些精英干员会愿意留在罗德岛的原因—一这片大地已经有着太多的苦难，但是这些苦难不应由那些刚刚诞生的幼崽来承受。
　　康娜其实在小队一行到达门外的时候就察觉，不过对方自始至终并没有散发出恶意，而且她听到了对方的话，知道这只队伍来自罗德岛后更是放下了戒备。
　　毕竟虽然罗德岛的小驴子的心态带着一丝天真，但罗德岛可以算得上泰拉大陆上难得的伊甸园。
　　跟着这只队伍加入罗德岛在康娜想来是个非常不错的选择。
　　而且就在月..费群'8５76634:;4..2对方进来之前，自己的任务也显示完成，新的任务正是成功加入这个世界的任意一个组织或国家，自己跟着misery他们进入罗德岛后，自然就能轻而
　　易举的完成这个任务。
　　此时她正闭着眼研究着第一次任务的奖励—一来自一人之下里五雷正法中的基础术法掌心雷。
　　虽然掌心雷算得上是基础术法，但是康娜从里面看到了如何使用自己的雷系能力的曙光。
　　即便现在没有办法进行练习，但康娜就是个巨大的大坝，而掌心雷则是一道水闸，它让康娜明白了如何利用自己身体巨大力量，而不是单纯的把雷电布满全身
　　然后跟靠着身体素质强行跟对手打近身战。

第五章醒来的幼龙有水喝
　　伴随着清晨的第一缕阳光照进越野车内，康娜终于从熟睡中醒来。
　　醒来后她发现自己在一个慈祥的奶奶的怀中。
　　outcast看到怀中的幼思醒过来后露出一丝微笑，然后小心的扶住她的头，让其不会因为车辆的颠簸而撞到四周。
　　而副驾的misery也察觉到了康娜的醒来。
　　他并不像outcast-一样完全放下戒备，而是不由自主的紧了紧身子。
　　作为一名萨卡兹，他见识过不少神秘莫测的源石技艺，虽然康娜的外表看上去很像一个小孩子，但是谁知道他究竟是否真的就是一个小孩。
　　毕竟远的不说就王庭里那群老怪物们一个个都诡秘莫测，还有那些醉心研究禁忌法术的高塔术士，虽知道他们中会不会有人为了长生而开发出来通过变小而延
　　长生命的法术。
　　原因自然是他不相信，一个幼女能在那即便全副武装的小队也难以长时间生存的荒漠中独自存活。
　　“要喝水么，小家伙？”outcast/从一旁的队员手中接过一个水杯，摇了摇后开口问道。
　　“嗯？嗷呜！”
　　刚醒来的康娜还有点迷糊，不过看到面前的水杯后还是条件反射的伸出了头一
　　然后在其他人惊讶的目光中一下吧outcast举着杯子的手含进了嘴中。
　　旁边的干员看到康娜的动作后十分紧张，就准备伸手帮忙吧outcast的手从康娜的嘴中扯出来。
　　outcast制止了他们的动作，因为她感到康娜在把自己手含进去后就停止了动作，就好像她已经发现自己弄错了一样。
　　果然，康娜张开嘴，把她的手放了出来。
　　等大家的注意力从outcastl的手转向康娜的时候，就看到她泪汪汪的看向outcast
　　“对不起！康娜只是想喝水，康娜没想过要咬你，康娜不吃人的.”
　　此时康娜的内心十分崩溃，没想到自己穿越成康娜的模样后身体意识也相互融合了，否则自己起床气在重也不可能做出为了喝一口水，把别人整个手都含进嘴
　　里的行为。
　　“你叫康娜么？很好听的名字.不过你怎么会在那个洞里？你的家人呢？”outcast摸了摸康娜那头柔顺的长发，温柔的询问到。
　　“嗯~~康娜不知道哦！”
　　康娜也没办法解释自己的出现，毕竟龙女仆和泰拉都不是一个世界观下的作品，所以纠结了一下后使用出萝莉终极大招，卖萌糊弄大法。
　　看到怀中的幼崽在皱着眉头想了半天后憋出来这么一句，outcastt也十分无奈，不过无论是她想隐瞒什么，还是真的什么都不知道。
　　她既然捡到了这只小家伙，只要对方没有危害罗德岛的心思，那么把她带回岛就是她给自己定下的使命。
　　而康娜在经历了起床气后整个人也清醒了过来，她环顾四周，发现自己在一个行驶的车中。
　　她爬到车窗边，好奇的向外面打量着，要说来这个世界也十天了，但她还是头一次带着对美好的向往观察这个世界的风景，之前大部分时间不是在觅食就是偷
　　窥周围时不时发生的战斗。

第六章一人吃饭全家挨饿
　　过了一会儿后，风景也看腻了，毕竟这窗外就是一片荒漠，出了乱石堆或者偶尔的植被外，的确也没有什么值得欣赏的风景。
　　无聊的康娜情不自禁的摸了摸肚子，其实作为一只“幼龙”，她实际上吃一顿能管上很久。
　　不过之前她就发现，吃下去的食物不但能当作他的体力，而且可以将食物的能量化为自己体内的“电量”。
　　而这十来天的大吃大喝她体内的“电量”也就充了百分之十左右。
　　作为一个强迫症外加火力不足综合征患者，这种空缺让他十分不安，所以每次吃完后她将大部分能量都转化为了电力，只剩下了一小部分供给身体的运作使用
　　这也是他会饿而且天天都会大量进食的原因。
　　察觉到康娜的动作，outcast开口，队伍找了个隐蔽又相对安全的地方停下了车，几名小队的干员熟练的架起了锅炉开始准备一天的食物。
　　毕竟昨晚因为康娜的原因耽搁了不少时间，为了按时回去接下来不得不压缩本就不多的空闲，所以队伍就准备早上吧一天的食物都准备上，之后轮流开车，尽
　　量不停歇的情况下，向着原本定好的目的地赶去。
　　不过他们很快他们的计划就泡汤了，原因自然是康娜。
　　当干员们开始做食物的时候，她就瞪着兴奋的目光蹲在那大锅的旁边。
　　饭一做好，她就一眼泪汪汪的看向做饭的干员。
　　对方实在受不了给她打一点，结果转过头的功夫就看到一份干干净净的餐盘伸到自己面前，还有就是那餐盘后可怜兮兮的眼神。
　　在接二连三之后，大家也都发现了康娜的不对，此时misery:走过来接过了那位做饭的干员的位置。
　　他好奇的看着康娜，他倒是想看看这个小家伙到底有多能吃。
　　然后就在其他干员那从震惊到麻木最后一脸我是谁的茫然中康娜满足的打了个饱嗝，开心的倒在了outcastl的怀中
　　“呼呼！康娜吃饱了，康娜要睡觉。”
　　看着怀中那肚子一点都没撑起，重量也跟之前依旧的模样，outcast也不得不露出一丝苦笑，就这个小家伙，根本不是什么普通家庭能养活的吧，应该说家里
　　没有几座矿的话，就最便宜最普通的黑面包，都能被硬生生吃垮。
　　要知道他们这可是为两个小队十五个人一整天准备的食物，结果其他人连一口汤都没喝到的情况下全进了康娜的口中。
　　但跟可怕的是吃了这么多，对方那肚子依然是一点起伏都没有，就让人怀疑康娜的嘴后面是不是连着另外的世界。
　　“算了，我带两人去周围找点猎物吧！其余人原地继续休息，不过必要的警戒还是必须保持。”
　　misery:看了看那只剩下一层薄薄的汤底的大锅，无奈的做出了继续修整的决定。
　　如果能重来，他绝对不会再好奇这只瓦伊凡的食量。
　　这都不是能吃能形容了，完全就是连接着神秘地域的胃，对此他只能表示佩服，也不知道是什么家庭才能培养出如此的吃货，估计那家人也是实在养不起了，
　　才将这小家伙丢在了野外。

第七章穷途饿路皆因食
　　等到队伍再次启程已经是一小时后了。
　　考虑到队伍没办法按照预定计划到达指定位置上岛，outcasti通过通讯向罗德岛发过去了一份延迟回岛的报告后，队伍的行程也就不再像预定的那样匆忙。
　　主要是康娜那吃完后就小睡了一会儿就到处蹦哒的场景的确让人感到惊悚。
　　大家也好奇吃下去这么多东西的康娜会不会出问题。
　　不过结果就是等第二锅做好，大家开始吃早餐的时候，等到所有人都打完饭，康娜又屁颠屁颠的跑到那大锅前流着口水看着锅里剩下的食物。
　　“没吃饱？”miseryE明知故问
　　“康娜没问题的。比起吃不下还是浪费食物更加不好。所以，所以如果有多余的食物康娜可以帮忙吃掉哒！”
　　在刚才康娜就发现，小队做出的这口味更好营养更丰富的食物能提供给自己更多的“电量”，就刚才那一顿就提高了整整5%，这可是她自己在外面吃上好几
　　天才获得的“电量”。
　　不过担心一次性吃太多后接下来的时间中没吃的，所以她还留了不少的能量在身体中作为平时运动消耗。
　　只是看到又有新的食物后，那囤积食物的天性让她又来到了做饭的大锅面前。
　　misery听到她的话后眼神变得有些复杂。
　　在他看来没有经历过饥饿的人是不会所出这种话的，而这么小的孩子能懂得这种道理是经历过了什么样的苦难。
　　他情不自禁的在给康娜打了一份，然后蹲下递给康娜，在她开心的吃起来的时候摸了摸康娜的头
　　“放心吧！从今天起，不会再有饿肚子的情况发生了。”
　　不远处的outcast看到miseryl的动作后微微翘起了嘴角。
　　罗德岛上
　　凯尔希拿着才送来的报告皱了皱眉头。
　　outcast和miseryi两人是目前少有的在她手中能外派执行任务的驻岛干员。
　　两人也没有辜负她的希望，每次任务都完成得十分漂亮。
　　这次他们两带队例行检查舰岛行驶方向的安全本来应该不会出现什么问题，但就这么简单的任务下，outcast发回来了延迟回岛的情报。
　　虽然对方只是延迟了不足半日，但是以他们两人还带着整整两队干员的战斗力，延迟半日回岛已经算是非常不得了的情况。
　　所以情报部在接到outcast的请求后很快将这份情报转交到了凯尔希手中。
　　现小队已经圆满完成侦查和探索任务，在返回的路上，因不可抗力因素需延迟半日回岛，希望本舰重新安排回归流程。
　　看着手上outcast传回的情报，哪怕是谜语人专业户的凯尔希也有些懵。
　　什么叫不可抗力？
　　天灾还是遇到了敌人？
　　要说起来双方相隔也不算太远，如果真有天灾自己这边的天灾信使们不可能没有发现。
　　而如果是敌人的话outcast即便没办法歼灭对方也只会呼叫支援。
　　自己这边自然会派人前去协助，不该出现这种文案上的“不可抗力”。

第八章谜语会让人扩大联想导致不可控后果
　　也得亏outcast发来的这信息中并没有提及危险的暗号而且有识别身份的证明，否则凯尔希就得怀疑outcast/小队和misery小队已经出事了。
　　“内容没有问题，只是延迟上岛，这个可以理解。ACE和SCOUT:不是没事干一天搞什么乱七八糟的比赛么，让他们去仓口接outcast.入岛。”
　　思索了一下后凯尔希还是决定谨慎一点好，就安排了两位空闲的精锐干员去下方接回outcast一行，如果对方真有问题，以ACE两人的实力也能轻松的抵挡并且
　　发出警告。
　　她一点也不担心会有敌人渗入罗德岛，毕竟目前岛内可还有着S.W.E.E.P的存在，真有人敢渗入，恐怕他都不会知道自己会面对什么样的恐怖存在。
　　另一边，正在大厅优哉游哉的休息的ACE和SCOUT:接到了凯尔希的命令后纷纷眼中闪出一丝金光，闻到了出问题的气息。
　　如果只是接收外派干员回到，去两个工程干员确保通道的正常开启和关闭就行了，没必要折腾自己这些精锐干员们。
　　那么就证明这次回岛的outcast-一行大概出了问题，但是凯尔希不确定到底问题出在哪里，所以才会让自己前去查验。
　　“misery他们是执行什么任务去了？”
　　“没记错的话是寻常的探路，我刚去情报部大厅了一下，不久前他们发回消息，要推后半日回岛，而报告的原因是遇到不可抗力”
　　“嘶~”
　　“放心吧！以outcast和miseryl的本事，即便是巫王亲至也不至于让他们一点抵抗力都没有。既然不是警告，或许是车抛锚了这种情况，凯尔希也只是太过谨慎
　　“希望是吧”
　　就在聊天中，两人带着自己刚刚组建的小队来到罗德岛下面通往外界的通道口，并且快速安排好了防御阵线。
　　即便是感觉凯尔希有点过于大惊小怪，但作为一名干员他们在行动的时候还是非常的谨慎而周密。
　　就在时间来到深夜的时候，他们接到了头顶传来的消息，outcast一行将在半小时后通过他们所在的入口进入罗德岛中。
　　之前还散开七七八八的干员们飞快的进入预定的阵地中。
　　伴随着一阵轰鸣，罗德岛与外界联系的大门被打开，在这漆黑的夜晚，那伸手不见五指的黑暗如同能吞噬一切的恐怖，让大家都情不自禁的紧张起来。
　　很快伴随着一阵刺耳的喇叭声和车灯的照射下，outcast-一行四辆车井井有条的通过道口驶入了罗德岛中。
　　“约！ACE大哥还有SCOUT,你们是得罪凯尔希了？怎么大晚上劳驾你们来守大门？”坐在前车的misery:打开车窗就看到站在一旁的ACE和SCOUT,便开口吐
　　槽到。
　　看到misery;那一副没心没肺的模样，两人也松了口气，看来事情并不像凯尔西想象中那么遭。
　　此时misery也发现了周围的情况，不过大晚上进入岛中，以凯尔希那个精神紧绷的老女人的性格也不是不会做出这种安排，所以他也没有为此感到气愤和不满

第九章我们的目标是—吃垮罗德岛
　　靠进车边后，ACE向车内打量了一番，没有发现什么问题—一除了outcast'怀中睡得十分香甜的那个幼崽。
　　“所以说原因是半路找到了这只叫康娜的小瓦伊凡，然后她把你们一整天的伙食全吃了，才导致你们没办法按照既定的计划回到岛上？”
　　在餐厅内，看着一群胡吃海喝的同僚，ACE眼睛瞪得向铜铃一般，怎么也没想到作为精锐的outcast和misery竟然会因为这种近乎笑话的原因而迟到。
　　miseryi耸了耸肩，在之前如果有人敢用这种理由在他面前迟到，说不得他会请对方吃个大比兜，但当他自己遇到这种事的时候不得不感慨，有的时候现实比谎
　　言跟像个笑话。
　　接下来，进岛后就醒过来一直被outcast牵着来到餐厅里，一副乖乖女模样的康娜让他们见识了什么叫极饿之龙。
　　接到outcast-一行安全的消息后，凯尔希带上值班的嘉维尔和徒弟亚叶来到餐厅，看到了正在享用晚餐的众人，当然如果忽视掉某个幼女面前那差不多她本身
　　高的餐盘的话。
　　从耳麦中已经了解过事情的经过，但是在现实看到后，即便深沉如凯尔西，也都楞了一下。
　　一边的亚叶走到康娜旁边“一下子吃这么多，她的身体真能负担得住么？”
　　“最开始我也有些怀疑，但你看”
　　outcast1伸手拍了拍康娜的头，让康娜的注意力从眼前的食物中转移出来，然后她指了指康娜那平坦的腹部
　　“即便吃下去的食物差不多有半个她的体积，但实际上完全看不出来一丝，我都怀疑食物在进入她口中后就转移到了另外的空间。”
　　看到面前的人开始讨论起来，康娜又将自己注意力转移到面前的食物。毕竟比起其他人来说食物只能提供运动所需的能量来，他这种将食物的能量转化为“电
　　量”储蓄在身体里的情况完全不是正常人能想到的方向。
　　对她来说预期听旁边那完全搞不懂的非常专业的医学词汇，还不如多吃点东西。
　　毕竟搞不懂的怎么也搞不懂，但吃进去的就能快速成为她的一份战斗力。
　　在其他人都吃得差不多了的时候，康娜也“适时”的结束了进食，然后乖巧的坐在那。
　　凯尔希看了下时间，虽然她对这个伊瓦凡幼崽产生了一些兴趣但毕竟太晚了，既然对方到了岛上早晚她会有机会研究面前的少女，所以决定outcast在带一晚
　　上孩子。
　　因为康娜是她带上岛的，突兀的将康娜和他分开，月费"?群:!8５7!?6!.6.3?'442带到其他地方，难免会激起这幼崽的过激反应，不如明天在让亚叶带着她去跟其他孩子们碰面，到时候有同
　　龄人的陪伴，康娜要融入也轻松得多。
　　就在她们离开餐厅的时候，嘉维尔一脸赞赏的看着康娜的背影，摩挲这下巴说道
　　“这小家伙这么能吃，放在我们那，说不得会被当成下一任村首领好好的供起来”
　　???
　　看到亚叶那一脸疑惑的目光，嘉维尔拍了拍她肩膀
　　“要知道正常情况下，进食的目的是为了让自己身体补充能量，而消化能力的强弱则代表一个人能量吸收的快慢。而这个小家伙吃那么多还不见涨只能说明一
　　件事，那就是其实她的身体不但能量缺口大，而且消化能力极高。等她开始利用身体的能量的时候，之前的积蓄就会变成她一飞冲天的底力。”

第十章任务未成幼龙忧
　　听完嘉维尔的话，亚叶感到十分惊讶“你的意思是，其实刚才她并没吃饱，只是因为其他人吃完了所以她才结束了自己的进食？”
　　嘉维尔点了点头“没错，像这种年纪就有这么强自制力的幼崽，凯尔西啊，outcasti可能给岛上带来了个了不起的人才啊。”
　　对于嘉维尔的话，凯尔希并没有多说什么，她转身走向医疗部的方向
　　“到底她能不能成为强者，那是以后的是，明天还有六床手术，嘉维尔你都安排妥当了？”
　　“骨科手术嘛！简单！话说下午些的时候我听说煌也回来了，明天让她来给我打打下手怎么样？电锯那玩意她用着比我利索。”
　　嘉维尔不慌不忙的跟在凯尔西后面，开始探讨起明天的手术问题。
　　跟在两人后面的亚叶呼了口气，心里想到，还好今晚值班的是嘉维尔医生，如果是华法林先生的话，恐怕看到康娜的异常后免不得又会是一场鸡飞狗跳。
　　说起来大晚上外面还是很冷的，万一被挂舰桥即便是血魔也会被冻坏吧。
　　在胡思乱想中亚叶走进了想到中，刚刚还非常热闹的餐厅因为干员的离开重新陷入了安静。
　　outcast带着康娜来到自己的屋子里，目前的罗德岛经过了一系列的动荡，人才损失很重，所以像她这种精英干员都被分配了单独的房间，所以她才会带康娜
　　回来，否则与其他干员住一起的话，随随便便带个人，哪怕是个孩子在没通知的情况下也过于僭越。
　　就在睡下了后，康娜却难得的有些失眠，原因就是在那个任务上，本来她以为自己只要到了罗德岛就会自然而然的完成这个任务，但自己不但都进岛了，还和
　　实际负责人凯太后都见过面了，但任务却没有显示完成的迹象，这说明自己目前并不算加入了罗德岛中。
　　那么问题出在哪里？难道以普通人的身份进来并不算这任务中的“加入”，或者有什么条件自己没有达成？
　　思考了一会儿，康娜想到了一个可能。
　　虽然罗德岛的权利目前大部分在凯太后手中，但名义上的领导人阿米娅自己还没见到，有可能要于其见面才能达成完成这个任务的条件。
　　不过这么晚了，哪怕想要见阿米娅也得是明天，纠结了这么久康纳发现自己的纠结基本是无用功，不管条件是什么，自己既然已经到了罗德岛了，那么总会完
　　成。
　　况且现在一个掌心雷的使用就已经给他开启了如何利用自己体内的“电量”的方向，哪怕完不成任务，她相信以自己的脑子，想要复刻脑海中那些花里胡哨的
　　雷电系的技能也是早晚的事。
　　释然后康娜翻了个身眼睛一闭，很快就找周公开始了新的棋局。
　　第二天一早，outcast叫醒了康娜，根据凯尔希发来的消息，按照计划她早上得带着康娜先去食堂和阿米娅见一面，然后去医疗部进行体检，最后送去调香师
　　莱娜所在的疗养院，因为现在那里也兼职着罗德岛的儿童中心，之后康娜就会安排到那里居住。

第十一章注意！别让幼龙独自进食堂！
　　康娜打着哈欠跟在outcast身后。
　　或许昨晚的“思考”消耗过大，导致睡眠“严重”不足，又或许是柔软香暖的床铺封印住了她“羸弱”的身躯。
　　康娜难得的一次有赖床的冲动。
　　不过为了顺利加入罗德岛，在几番挣扎后，她终于用那“强大的意志”战胜了床铺的封印，艰难的爬了起来。
　　一边走，一边翘起鼻子闻了闻
　　嗯~是去食堂的路——罗德岛是好文明
　　一想到恰饭，早起产生的那一丝丝难受瞬间消失无踪。
　　此时饭堂已经来了不少看热闹的人，主要康娜昨晚在食堂的那战绩不知怎么散布了出去，不少干员都好奇什么样的人才能吃下相当于自己体型分量的食物。
　　当然其中最多的就是医疗部的干员，其中某不愿意透露姓名的血魔早上起来的时候知道这消息后本来还急吼吼的要去outcast那直接要人，不过被凯尔希强势
　　镇压，目前还吊在舰桥上迎接朝阳。
　　当outcasti带着康娜进来后，看到了不少人瞧向自己好奇的目光。
　　很快康娜被带到一个早就腾出来的位置上。
　　就在对面，罗德岛的看板娘，曾发表过“博士，你还有许多事情需要处理，现在还不能休息哦”暴言的顶级资本家，魔王的继承者一阿米娅正一脸微笑的坐
　　在那。
　　康娜知道阿米娅有的继承于来自特雷西娅的源石技艺，大概是查探其他人的感情，或者与对方进行共情。
　　这样如果是对罗德岛有恶意的人，在她面前会瞬间露馅。
　　但康娜并不担心，作为故事的主角，泰拉世界的“伊甸园”，自己对罗德岛的作风只有好感。
　　比起恶意，她现在更多的是饿意…
　　嘶~竟然有小笼包，还有油条，罗德岛的早餐真的让她有些热泪盈眶。
　　根本不用去刻意感受，从康娜那直勾勾盯着食物的眼神别说阿米娅了，就是旁边的人都能察觉到她的心情。
　　就看阿米娅轻轻点了点头向某地的某人示意了一下后开口说道
　　“先吃饭吧，我看康娜已经迫不及待了。”
　　在得到首肯后，康娜伸出小手抓向了面前的食物。
　　对面，阿米娅很快吃完了自己面前的早餐后，向outcast示意了一番后就站了起来，向外走去。
　　作为罗德岛的继承人，凯尔希给她安排了非常多的事情去学习，在这等康娜还是因为凯尔希的提议，毕竟作为罗德岛的首领，像康娜这种“未来可期”的战力
　　,势必会成为她的左膀右臂。
　　那么越早接触，能结成的羁绊也越早。
　　现在只是先混个脸熟，之后凯尔希也会专门安排时间让她们相处，从而拉近距离和关系。
　　在阿米娅离开的同时，康娜在众人面前表演了一番什么叫你敢上我敢吃。
　　不但把预备的数十笼小笼包全部吃光，还顺便解决了刚刚送来的一整车油条和半桶豆浆。
　　吃完后还一副意犹未尽的模样。
　　还好康娜有自制力，感觉这次的食物提升了近3分“电量”后停止了进食，不过这种“暴食”的方式还是让一旁看戏的众人感到了可怕。

第十二章世界观都不一样身体自然有差别
　　“说实话，看完这小家伙后，我感觉自己吃饱了。”
　　一位从外面进入食堂后看完康娜进食全程自己滴米未沾的干员摸了摸肚子，一般悄悄的跟旁边的同僚吐槽，一边向着外面走去。
　　“谁不是呢！一起走吧！”
　　旁边的同事也摇着头跟着一起走出了食堂。
　　这边，吃完饭的康娜被医疗组的干员们簇拥着走向医疗室。
　　既然阿米娅已经确定了康娜没有危险，那么在做完体检后，就会给康娜发放罗德岛内的证件，也代表她正式加入了罗德岛。
　　来到医疗室后，大家都已经准备就绪，连之前被挂在舰桥的某血魔都被回收，并且参与进了康娜的体检中。
　　首先，体测结果就让大家感到惊奇，因为完全符合一个小女孩应该有的属性。但要知道就在之前，康娜吃进的食物按照重量来计算的话也差不多有大半个她本
　　身重了。
　　那么这些吃进去的重量除开外，那么单康娜的重量难道不超过十斤？这明显不可能。
　　那唯一的解释就是那些食物以及被康娜全部消化并转化为了能量。
　　但且不说从吃完到现在也才过去不到半小时，哪怕是单纯喝水，那么多水想要消化完也不是一时半会儿能完成的。
　　作为血液科主任，华法琳小心的在康娜的手上抽取了一些血液，然后又取了一小块皮肤组织后转身跟着凯尔希进入了实验室。
　　很快康娜的报告就出来了血液源石结晶密度0.01/L,体细胞与源石融合率0%，确认康娜没有被源石感染的迹象。
　　然后在下一栏写着血液内含有异常电离子浓度50u/L.
　　看到这一栏大家都有些懵，正常的血液内怎么会有这么大量的电离子存在，而且还被特地标明为异常。
　　很快，凯尔希和华法琳一起从里面走了出来，从两人惊讶的表情能看出来，即便是她们也对康娜的体检报告感到惊讶。
　　特别是刚才，在实验室的两人发现康娜的细胞对所有包含能量的物质带有极强的吞噬性。在显微镜下，她们先是滴入糖水和酮凝集都被血液细胞吞噬然后分解
　　成大量的“电离子”，本来她们就以此做出了报告，但最后的时候华法琳好奇心驱使下向那血液中滴入了一滴源石溶液。
　　结果在两人震惊的眼神下，哪滴源石溶液竟然也被那血液细胞吞噬分解最后成为一团团致密的电离子。
　　两人互相对视了一眼后，凯尔希开口说道
　　“忘掉吧，我们什么也没看到”
　　两人明白如果将面前这份报道发出去会引起多大的地震，也可能会是源石治疗的一场新的突破。
　　不过多年的沉淀还是让凯尔希的理智占领了上风，如果将这个情报散布出去，切不说罗德岛保不保得住康娜，万一她这情况只是个例或者有其他危害，那么罗
　　德岛将会成为因为一个错误情况而杀害了一名无辜幼童的刽子手。
　　华法琳从震惊中回过神来后点了点头“不得不说这小家伙的情况完全超出了我们的想象，我建议之后的血液调查都由我亲自负责。”
　　凯尔希点了点头“没问题。”
　　下午开服一起上，挤爆服务器……冲鸭

第十三章实名举报罗德岛雇佣幼龄干员
　　“康娜的身体情况非常特殊，她的体内含有大量的非正常的电离子，可以这么说，她就相当于一块人形蓄电池。
　　我和华法琳猜测，这应该是属于康娜的源石技艺，她的身体能将摄入的食物快速分解，然后转换成大量的‘电’，这些电充满了她的细胞，导致即便有在使用
　　源石技艺，大气中的源石也无法渗入她的身体，因为塞不下。
　　所以这也就导致了她需要大量进食，这样才能维持她身体功能的运作。”
　　在走出来的时候，两人就串好了口供，比起康娜的身体细胞能分解源石，将这种身体的异样判定成一种源石技艺要简单得多，而且不会引起外界过多的猜测和
　　注意。
　　毕竟这片大地上能主动隔离源石的技术不少，比起这种利用源石技艺来控制源石含量来说，阿尔戈人天生不会被源石污染会更让科学家感兴趣。
　　围观的医生们纷纷探讨起来，康娜这种控制体内源石含量的手段有没有大范围推广的可能性，不过得出的结论是非常难。
　　因为这不但要有足够强大的身体，而且身体要对吸收的能量有极高的容纳度和强大的控制力，否则这样做的结果就是没等源石从体内排出，自己就先变成一个
　　移动炸弹。
　　所以，能够如此活蹦乱跳的康娜也就让大家更加珍惜。
　　“在去莱娜那里之前，我建议让这小家伙去试一试干员的测试。”
　　就在身体检查弄得差不多的时候，华法琳难得的开口说道。
　　听到华法琳的话后大家都有些惊讶，诚然罗德岛上是有着“未成年”干员，而且作为主要负责人的阿米娅也“未成年”，不过这些基本都是因为源石技艺过于
　　强大，为了让他们学会控制自己的“技艺”才安排成为干员，然后由留守的精英干员们进行教学和控制。
　　华法琳指了指手中的资料
　　“outcast:给予的资料上显示他们是在野外遇见的康娜，而且当时还有一具完整的野熊骨架。根据目前掌握的情报来说，能确定那具骨架是康娜捕获的猎物。
　　那么说明康娜有着独自在野外生存并且击杀大型野兽的能力。所以我认为并不能将康娜看做普通的小孩子。大家想想换做自己，徒手在野外能做得比康娜更好
　　吗？”
　　凯尔希听后点了点头“是我考虑不周，的确像康娜这种情况，不能单纯的看成一个普通的小孩”
　　听到众人的话，一旁的康娜抬头，叉腰。做出一副我很牛逼，快来夸奖我的模样。
　　“那这样，我去安排干员测试，亚叶你就负责这段时间陪好康娜，等接到通知就带康娜来训练室。”
　　稍稍考虑了一下后，凯尔希想亚叶本身性子温柔，而且又是医疗组里最年轻的，由她来陪伴康娜是最好的选择。至于某提出这意见的血魔，凯尔希在离开前一
　　并带走，当然并不是不相信某人对医学的信仰，只是对于康娜的身体情况，她得跟这个血魔好生合计下，避免之后的体检中穿帮。
　　劳动节加一章……绝对不是被这恶心的怪把头给锤爆了，没办法只能等着抄作业
　　绝！对！不！是！

第十四章事情总不会按照计划来进行
　　“为什么你会做那提议？”
　　“你不是也明白么，如果康娜只是普通的孩子，那么定期的体检就会分发给下面那些医生，但如果康娜成为了罗德岛的干员，那么我们就有足够的理由将她的
　　体检全部抓在手中。到时候自然能以注入涉及到本人的源石技艺等等借口对她的体检进行保密。”
　　走在前面的凯尔希微不可查的点了点头，按照正常流程来说，即便康娜的确有异于常人，也会是先看看对方是否能融入集体，然后由对方进行书面申请，在进
　　行心理测评（某喜欢没事就给自家反复投简历的人事主管的专长为心理学正是为此）。
　　最后才会由她知会阿米娅后，由阿米娅和她根据相关的情报共同确认对方是否有成为干员的资格，然后才进行干员的测验。
　　像这种单方面直接破格安排测验的情况除了罗德岛创立初期外，在走上正轨后凯尔希已经很少使用。
　　不过康娜从上岛以来就足够引人注目，成为干员也是大伙心中迟早的事，只不过本来以为会是在加入罗德岛一段时间后。
　　凯尔希只是把这件事提前而已，最多引起一阵讨论，只要自己有意的压制，这种讨论也很快就会消散。
　　在走向训练室的时候，她们遇到了在外面等待的outcast.。经过这几天的接触，在outcast眼中虽然康娜的胃口是大了点，但康娜的懂事也深得她的喜爱，所以
　　在将对方送到医疗室门口后并没有离开，而是等在了那里。
　　看到凯尔希和华法琳一起出来后她走了上去。
　　“你来得正好，经过对康娜的身体检查，我们发现她的身体与同龄人有很大的差异，当然你放心我并不是说要拒绝她加入。相反，我和华法琳都认为虽然她年
　　纪尚轻，但根据你所提供的消息和我们所获得的身体情况来看，她完全可以以干员的身份加入罗德岛。
　　所以我准备开启特殊人才招聘程序，抛开其他所有繁琐的过程，将康娜注册成一名罗德岛的干员，现在准备去训练室进行安排对方的入职测试。
　　鉴于康娜是由你带回岛上，并且对方和你关系最为密切，所以希望你能参与进这次测试中来。”
　　听完凯尔西的话，outcast脸色几月;?费群857':６6."3?4;!42经变换，最后呼出口气
　　“虽然我认为康娜太过年幼，并不能胜任干员所该担负的责任，但我相信凯尔希你和华法琳两人的neglect,既然你们两一致确定康娜有成为干员的资格，那
　　么我会支持你们的判断。”
　　对于outcast会答应，凯尔希并不担心。
　　作为相识颇久的战友，就像她相信对方在战场上的判断和战斗一样，对方也给与了她在后勤和医疗上足够的信任。
　　在前往训练室的同时，她也将准备提拔康娜成为干员并且开启干员测试一事也通知了阿米娅。
　　得到消息的阿米娅有些吃惊，因为根据凯尔希之前和她的计划，康娜是会成为一名干员，但这是在充分融入罗德岛并且和大家建立了足够的关系后。
　　这才过了仅仅不到半天，凯尔希就推掉了之前的计划，将康娜直接提拔成干员，那么只有一种可能，在医务室的时候出了什么情况，让凯尔希不得不下这个决定。

第十五章幼龙测试引围观
　　虽然阿米娅十分的好奇，想要去看康娜的干员测试。
　　不过凯尔希给他安排的“学业”还未完成。
　　她想了想，看向旁边的“老师”可露希尔。
　　作为罗德岛的负责人，阿米娅本身并不需要懂得过多的工程技能，不过凯尔希任然希望她在工程学上有所造诣。
　　这是为了在之后行动中，遇见需要使用工程器械或者需要进行工程方面的判断的时候不至于两眼一抓瞎。
　　用凯尔希的话来说，她并不指望阿米娅成为各项全能的天才，但也不希望她有明显的短板，因为这会使得她在指挥的时候出现差错，从而失败甚至葬送掉自己
　　的生命。
　　可露希尔则是凯尔希给阿米娅安排的“工程学”老师。
　　可露希尔微微一笑，露出刻可爱的虎牙
　　“别这样看着我，你也知道凯尔希安排的任务如果完不成后果会很严重的。”
　　听到可露希尔的话，阿米娅的耳朵都因为没办法满足自己的好奇心而伤心得垂了下来。
　　“不过嘛，凯尔希只是说让咱教你工程学的知识，并没有说怎么教。让我想想~嗯~正好调试训练场也是咱工程部的本职工作，接下来我们的学习任务就是学会
　　调试和控制训练场的设备。”
　　就在此时可露希尔话锋一转，说到如何去满足小兔子的好奇的方法。
　　听到能去看干员测试，阿米娅开心的抱住可露希尔
　　“我就知道可露希尔最好了”
　　“哎哎哎！我身上脏，你别蹭.”
　　自从宣布阿米娅成为罗德岛的“领袖”后，凯尔希就再也没有使用过自己的特权进行特殊干员考核。
　　这种难得一见的情况别说阿米娅了，就可露希尔她自己也十分好奇。
　　恰好小兔子那想去看测验的心思都写到脸上了，她正好顺水推舟。不但满足了自己的好奇心，还给了小兔子一点小小的恩惠，正是一举两得的好方法。
　　看到可露希尔带着阿米娅走进测试区的控制台，凯尔希并没有感到奇怪。
　　毕竟自家这个总工程师什么性格她自然是一清二楚，在准备考核的时候就已经想到了现在的局面。
　　“你们来得正好。可露希尔，测试区的安排就由你来负责。阿米娅你来根据康娜的成绩和战斗方式判断对方适合的职位。”
　　听到凯尔希的话，可露希尔走出了控制台，进入考核区开始进行安排。而阿米娅则来到主观测台，坐在了凯尔希的旁边。
　　在下面的可露希尔将测试区安排妥当后，凯尔希通知亚叶带着康娜向着测试区走来。
　　此时除了主观测台外，另外几个观测台来了不少人，其中有outcast和misery小队的全部成员，关系不错的精英干员ACE和scout,还有在餐厅见识过康娜食量
　　的干员和好奇特殊干员招募的。
　　洋洋酒洒来了好几十个，把观测台围得水泄不通。
　　另一边亚叶在接到凯尔希的消息后，带着康娜来到了测验场的门口
　　“康娜酱，进去后不远处会有个喇叭，凯尔希老师会在喇叭里指挥你行动。如果不知道该做什么就听喇叭的指挥就好了。”
　　本次剧情感想……谜语人滚粗泰拉！！

第十六章太后这么做一定有她的深意吧
　　在大门打开后，亚叶指引康娜走进了训练室。
　　进来后康娜看见周围有很多的器械，在屋子的另一端还有不少的靶子。
　　不过不清楚测验流程的她没有擅自行动，而是在打量了一番后将周围的环境沉默的记了下来，然后安静的呆在进门不远的一片空地上等待亚叶说的从喇叭传出
　　来的指示。
　　而此时上面的观看席上，不少之前只是听说现在第一次看见康娜模样的人都纷纷议论起来。
　　原因很简单，她太小了。
　　即便是某些地区的少年兵也不会吸收这么小的孩子，因为除了送死，这种年纪的孩子在战场上毫无作用，何况这种年纪的幼崽大概率还没走上战场就已经被泰
　　拉这恶劣的环境给吞没。
　　也得亏在场大部分都是从巴别塔跟随而来的“老人”，而且凯尔希在罗德岛不但有着足够的威望，而且因为其医生的身份也赚足了人心。
　　所以才没有因为康娜的出现引发更大的骚动。
　　而那些老人则跟新人们解释着
　　“凯尔希并不是一个会轻易头脑发热的人，她这么做一定有她的深意。”
　　新人们接受了这个解释后纷纷看向训练室，想要仔细观察，能被凯尔希另眼相看的“幼崽”究竟有什么本事。
　　这其中还有着不少的预备干员，他们本事不差只因为战斗经验不足的原因或者某些身体或心里的缺陷没有获得正式干员的身份。
　　他们对这次测验更加好奇，因为他们深知罗德岛的干员测验的难度，他们全副武装做好完全准备的情况下都经历了失败，这么小个孩子还一点准备也没有，凯
　　尔希会启用特别晋升渠道，那么她怎么肯定康娜能成功完成干员的测试。
　　此时喇叭传出了声音，不过并非凯尔希，而是好奇前来后被抓壮丁的阿米娅。
　　“咳咳！这里是指挥部，我是罗德岛现任领袖阿米娅，现在进行干员康娜的测试考核。干员康娜如果准备完毕请举左手示意，反之则举右手。”
　　阿米娅本身也没想到进了指挥室后，凯尔希会将指挥和评定工作交给自己，而她则双手抱胸站在一旁一声不发。
　　一时间有些紧张的阿米娅都没有注意到康娜已经走进了训练室，还是一旁的凯尔希假装咳嗽了一声才把她惊醒过来。
　　还好指挥室里就她们两人，所以没有其他人看到阿米娅狼狈的模样。
　　而反应过来后，阿米娅也飞快的进入了状态，拿起旁边的麦克风，指挥着场内的康娜开始测验起来。
　　听到指挥后康娜先来到一个斜坡面前，斜坡下放着一颗硕大的铁球，按照要求她要将球往斜坡上推去，能推多远推多远，有安全措施的保障，即便她力竭，也
　　不会被铁球滑落下来砸上。
　　康娜走到铁球面前，小手贴在铁球下面，不着痕迹的提了提。
　　嗯~忒轻，也就是平时抗的野猪的三四倍重，这个重量对康娜来说跟普通人举一瓶两块钱的矿泉水差不多。
　　不过为了不吓着其他人，康娜老老实实的推着球向着斜坡的顶上走去。

第十七章什么特喵叫龙？什么特喵叫龙！
　　但她没注意，就在她将球推了三分之一的时候不少人都瞪大了双眼。
　　推到一半的时候，几乎所有人都站了起来。
　　当她成功将球推到斜坡的顶部的时候，所有人都陷入了沉默。
　　因为这个铁球和斜坡被施加了源石法术，越往上需要使用的力越大，其中一半是重装干员的及格线，其他干员基本只需要能推到三分之一就算成功。
　　目前这个测验的最高处只有凯尔希的mon3tr成功达成过，而且推到顶的mon3tr也耗尽了所有力气。
　　但下面这只幼崽她是以匀速的行动轨迹将球从底下推到顶部，做完后还假模假样的摸了摸头上不存在的汗水，这说明什么，对方根本就没有使力。
　　难道设备坏了，所有人都看向最后对设备进行检测和维护的可露希尔。
　　可露希尔茫然的摇了摇头。她敢以自己罗德岛总工程师的身份发誓，虽然她平时是有些不太着调，但那是在交易上，对于自己经手的产品，她是敢拍着胸脯保
　　证没问题的。
　　但下面这情况又让她自己都产生了疑虑，难道真的测试器械出了故障？
　　场内的康娜并不知道外面发生的事，在将球推到顶上后她也只是觉得自己是不是做得夸张了“一点点”，所以她立刻亡羊补牢的假装摸了摸额头上那并不存在
　　的汗水，好让其他人觉得她把这个大珠子推上来费了不少力。
　　往上推的时候到后面的确她是感觉到要话费的力比之前大，但差不多就是之前的两倍左右，但举一瓶水和举两瓶水虽然是有差别，但正常人并不会因为多一瓶
　　就感到特别的劳累。
　　而一直单独活动，遇见OUTCAST后不是在吃饭就是睡觉的康娜也对自己和其他人的力量差异没有过多的感觉。
　　阿米娅此时惊慌的看向凯尔希，透过眼神询问到对方是否还要继续考核。
　　凯尔希轻呼了口气，看来康娜的来历比自己想象中还要神秘。
　　泰拉大陆上并非没有力量如此强悍的生命，但他们不是“神灵”就是“巨兽”，像康娜这种“幼崽”她从未听闻。
　　不过看对方的样子可能是失去了记忆或者希望借助罗德岛躲避什么。
　　思索了一番后，凯尔希还是决定接纳康娜，无论对方有什么目的，目前的情况下她也只能继续下去，况且看起来对方上罗德岛更是场意外，而且她对罗德岛也
　　没有敌意。
　　那么以住所和食物如果能够获得一位不知名的“神灵”的友谊，这无疑是一件划算的事，所以凯尔希让阿米娅继续起康娜的测试。
　　接下来的基础测试一次次的闪瞎围观群众的眼，无论是速度还是体质，全部达成了最高的标准。
　　接下来的测验按照顺序应该是战斗技巧和源石技艺适应性。
　　战斗技巧凯尔希直接让阿米娅略过，毕竟有着这种身体素质，对战根本不需要过多的技巧，单纯的一力降十会就能够在格斗中碾压几乎所有干员。

第十八章雷光如我，爱吃牛杂
　　在阿米娅的引导下，康娜来到了最后的靶场。
　　“康娜酱，最后的测验是测试源石技艺的场所。当然如果你并没有源石技艺或者并不清楚自己的源石技艺可以双手在头上相互交叉。然后尽量不用接触的情况
　　下破坏目标靶或者对其释放法术。我们会根据你的行动方式来评定你最合适的职位。”
　　康娜点了点头表示理解，然后走到靶子前十米左右。
　　就在刚才，她突然发现之前一直显示未完成的那个加入一个组织或国家的任务已经显示为了完成。
　　顺手她将奖励领了出来，回顾了下新传入脑海中的技能，康娜不由得眼睛一亮。
　　星斗归位：凝聚一颗雷楔向目标地投掷。雷楔命中时会对五米内的敌人造成雷元素伤害，并在命中的位置留下雷楔标记。雷楔标记存在期间自己可以随时与任意
　　标记互换位置不限次数，如果向雷楔标记处再次投掷雷楔会在目标点形成一次二十米的大范围的雷暴伤害。每个雷楔标记最多存在一小时并且数量不超过三个，雷
　　楔与本体直线距离不得超过五千米。
　　这个技能康娜熟啊，牛杂师傅还能在大世界混下去就是有这么一手原神版飞雷神之术的缘故。
　　自己获得的这个技能很明显是游戏中技能的强化版。虽然达不到飞雷神那种神不知鬼不觉嗖嗖嗖到处乱飞的地步，但三个雷楔标记而且能随时换位子，已经能
　　让自己的战斗方式变得足够的丰富多彩。
　　来到靶子前，康娜举起膀子挥了挥，然后只见她手一抓，一颗雷楔出现在她手中。
　　此时外面观察的各位都瞪大了眼睛，希望见识下这个已经让他们三观尽碎的“生物”的源石技艺会有多恐怖。
　　瞄了一下位置后，康娜将手中的雷楔投向靶子后面五米处丢了过去。
　　丢偏了？
　　看到那离靶子距离颇远的雷楔，大家都露出疑惑的表情。
　　“不要急着下判断，就我看来康娜即便不擅长投掷，也不可能把自己的源石技艺丢离靶子那么远，必然还有其他动作。”阿米娅看到康娜丢偏后情不自禁的啊
　　了一下，一旁的凯尔希略加思索后说道。
　　果然如她所说，雷楔落地后数道闪电从那雷楔上喷涌而出，将周围五米全部纳入其中。
　　接下来康娜又向左右各丢了一个雷楔。
　　三颗雷楔和康娜将靶子完全围在了中间
　　接下来，掌心雷！
　　康娜双手往前一推，数道闪电从她的手掌之中蔓延而出，向着靶子所在的地方延伸了过去。
　　“奇怪，看上去这个招数和她之前丢的东西看上去没有什么太大的联系啊？”作为精英干员，大家对自己源石技艺的开发都是尽量与其他招数相关或者互补，
　　像康娜这种两个招数关系不大的情况一下就让他们感觉到有些不和谐。
　　就在此时，康娜一瞬间从原地消失，然后从之前留下的一颗雷楔处现身，手上的掌心雷依旧没有间断的向着之前的目标进行着攻击。
　　而她原来待立的地方赫然就是换位后消失的那个雷楔。

第十九章刻师傅如果学一手卖萌就能轻易绝杀旅行者
　　互换位置的源石技艺
　　大家的眼中瞬间露出了然的神色。
　　康娜丢了三个雷楔，那证明她可以在三个上进行互换，就是不知道互换的次数和那雷楔存在的时间还有雷楔与她的距离。
　　不过这些干员们讨论了下，认为只要这个雷楔的存在时间超过十分钟距离能达到一千米，那么她就拥有着轻松左右一场局部战争的能力。
　　接下来，康娜的就演示了一下四方乱闪掌心雷之术。
　　即便她刻意控制了掌心雷的输出强度，但仍然只用了不到一分钟就将中间那个纯铁打造的靶子融化。
　　上面的凯尔希眯着眼睛计算了一番，心里对康娜表现出来的战斗力有了个大概的估计。至于其实际战力有多强，接触过不少“神灵”和“巨兽”的凯尔希猜测
　　,应该在她表现出来的十倍以上。
　　不过即便目前展现出来的战斗力，也已经远远超过了罗德岛上九成九的干员。
　　“好了！康娜，你可以停下了。”
　　凯尔希的声音从喇叭传了出来。
　　“你的表现非常完美，战斗的强度也远远超过了我们的预期，根据干员晋升准则，我和阿米娅一致决定，授予你精英干员的身份，并且直属于S.W.E.E.P一欢
　　迎加入罗德岛，希望罗德岛能成为你未来的家与港湾。”
　　从喇叭中传出的话不但康娜听到了，观看了全程的其他干员也都听得清清8 5: ;,7 6 ６ 3 4 ４  !2楚楚。
　　对于凯尔希的月!费'群8?,57６'63442决定，大家难得的没有产生一点疑虑和反驳。
　　毕竟康娜展现出来的战力太过恐怖了，就像是一个拿着RPG的孩童，她现在需要的不是如何展现自己，而是学会控制，正好凯尔希也算是罗德岛数一数二的心
　　理学家。
　　这么个大炸逼还是由凯尔希亲自掌管要让大家安心得多。
　　凯尔希说完后对一旁的阿米娅说道“康娜表现出来的实力太过夸张，先在SWEEP.里学习一下，如果她能完全控制自己，到时候让她作为护卫跟在你身边，我也
　　放心点。”
　　阿米娅点了点头，看着下面的康娜眼中闪烁着小星星。
　　看到测试完毕，观看的众人纷纷起身离开，ace一手揽住Misery一脸夸张的说的
　　“你和outcast是什么运气，就这么恐怖的小家伙能在野外随手就抱一只？”
　　Misery:其实也有点懵，虽然从一开始就怀疑过康娜的战斗力，但实际见识后发现自己多虑了。
　　如果对方真对自己和罗德岛有恶意，恐怕在见面的时候自己和outcast的小队就能被她轻松歼灭。
　　这么看起来自己和outcastl的运气的确好，虽然为了投食一路上浪费了不少时间，但或许正是因为这路上的投食，才让康娜对罗德岛产生了足够的善意。
　　出了门的康娜看到了outcast和凯尔希，阿米娅三人正在门口等着自己，她扑腾着小腿一下蹦过去抱住outcast,然后抬起头脸上写满了得意的问道
　　“康娜是不是超级棒”
　　“啊对对对，康娜超棒”
　　“那康娜晚上能不能稍微多吃一点点，嗯就一点点。”一边说康娜一边伸出手用食指和大拇指比了个缝隙。
　　“当然，这么棒的康娜酱只是想要多吃一点点而已，又有谁会拒绝呢！”outcast将康娜抱起来，露出了慈爱的表情。

第二十章论吃货的基本修养
　　为了完成测试，康娜花掉了整整1%的“电量”。
　　根据充电必须充满的原则，花掉的这1%四舍五入下来也就相当于花掉了全部“电量”，这让本不富裕的能量一下子雪上加霜。
　　所以申请晚上多吃那么一点点（指尖银河）也是理所当然的。
　　康娜靠在outcast'怀中眯着小眼睛露出得意的笑容。
　　虽然不知怀中的傻孩子为什么突然开心起来，不过总算是顺顺利利的完成了所有的测试。
　　凯尔希领着几人来到一个空无一人的食堂，只见一份份食物被飞快的送过来，然后飞快的消失在康娜的口中。
　　等到她满足的停下来的时候，桌面已经摆放了数百份的餐盘。
　　也得亏这个食堂是作为罗德岛接见外宾的时候才会开放的特殊地方，所以除了厨师和负责运送食物的人外没有多余的人在场，否则又得惊掉一大批下巴。
　　“康娜酱你每顿都需要吃这么多食物吗？”坐在一旁默默端送餐盘的阿米娅在空闲的时候带着好奇问道。
　　康娜难得在进食的过程中抬起了头，她确认了一下开口的人是旁边的小兔子后摇了摇头
　　“并不是哦！康娜只是将吃掉的食物存进了身体中，如果有需要，康娜可以保持差不多十年不吃不喝，单纯依靠之前的囤积来维持身体的消耗。现在也只是在
　　补充而已，如果补充完毕，康娜最多可以百年不用进食。”
　　“哇！”虽然听完后感觉十分厉害，但是年幼的兔子不能完全理解这话语中富含的种种。
　　“那你囤积能量只能依靠进食么？”看着面前那堆成一座小山的餐盘，凯尔希也有些犹豫，罗德岛会不会被这可怕的小家伙给吃垮。
　　康娜随手抓起一块鸡腿一口恰掉，然后才回答道“据康娜知道的有三种，除了吃东西还可以在雷雨天站在高处进行引雷这种其实是最快的，但会很长时间整个
　　人都酥酥麻麻的，还有就是可以用尾巴接入各种电线中，然后进行充能，但这样尾巴就会被固定在那里不能动，这不好玩。只有吃东西是最有趣的，所以康娜喜欢
　　吃东西。”
　　自从进入这幅身体后，康娜就发现自己失去了饱腹感，当然只要身体能量够她也不会感到饥饿。
　　所以只要愿意，她可以不断的进食，轻松的从玻璃瓦尔吃到雷姆必拓。
　　其他两项中第一种是她刚来泰拉的时候就遇见了一场雷阵雨。
　　作为一只在永恒之地经常打雷的小肥龙，她享受了一番来自泰拉的雷电马杀鸡。
　　当时就给她充了不少电，但最开始为了试验出怎么利用自身的能量，她浪费得也更多，花了三天才完全控制住自己不随意向四周放电。
　　至于第二种，那本来就是动漫中康娜充电的标准手段，但在荒郊野外也找不到充电桩来给她使用。
　　所以从一开始她就习惯使用第三种，正好她也是个吃货，和康娜这种对食物的高转化率能力正好相得益彰。

第二十一章晚上睡觉时充电不是基本操作？
　　听完康娜的话，即便是凯太后也不自觉的松了口气。
　　毕竟就康娜这吃法，恐怕得让干员们加班加点的干活赚龙门币才养得起。万一出现了什么状况导致资金链卡住，那么分分钟被这小家伙吃破产也不是不可能。
　　现在知道有其他解决方案后，凯尔希开始盘算起来。
　　充电这个方案可以考虑下，讨厌充电时不能移动这个方案好解决，白天不行就晚上充嘛，毕竟睡觉的时间充充电既能补充身体所需又避免了白天想玩却被设备
　　限制的困境。
　　至于引雷，凯尔希倒是真想见识下。
　　自古以来雷霆作为恐怖和不可掌控的能量一直都是神话中那些神灵至高无上的权柄之一，如果康娜不但能在雷霆下无损反而获得补充那就有意思了。
　　“那你现在补充了多少了？”
　　“有一半了耶！”康娜检查了一下自己的身体后回答道。
　　凯尔希点了点头，看样子不用过多“压榨”其他干员了。
　　看康娜吃完后，凯尔希询问道能否在睡觉的时候充电。
　　康娜摸了摸脑袋，然后露出疑惑的表情看着凯尔希
　　“康娜不知道哦！康娜只能保证自己不会受伤，但睡着了后如果有人触碰康娜，康娜就不能保证对方会不会受伤了。”
　　想了想，康娜觉得就设备运转的这个电压，即便是进入睡眠后防备降低，也不会对自己照成影响，毕竟你电流的输入对电池来说最多就是装不下停止了进入，
　　也不至于出现撑爆的结果。
　　但是在睡眠情况下，她不能保证电流在身体和皮肤上的控制力，所以如果在那种情况下有人碰她，大概率会享受一轮电疗。
　　凯尔希点了点头“你能确定自己不会受伤？”
　　“能”
　　“那就好办，只需要给你安排个单独的房间，其他人在你睡下后只能通过敲门和门铃来叫醒你不就行了么。”
　　康娜想了想，她早就习惯了一人睡，所以对凯尔希的这个想法并不排斥，反而能有一个自己的单间，想起来就有些激动。
　　两人一拍即合，凯尔希撤掉了她之前计划的房间，将她安排到了阿米娅不远的一个单间里，可露希尔在接到凯尔希的传令后急匆匆的来到屋子里很快就在床边
　　接上了一个插头，然后急吼吼的走了出去。
　　“来之前我听到另一个训练室里，凯尔希医生之前带上岛的雇佣兵也将训练力量的铁球推上了顶点，大家都怀疑那铁球是不是出故障了，所以可露希尔才会这
　　样着急吧。”
　　阿米娅来之前去指挥室取回了康娜的身份卡，所以在看到可露希尔那急冲冲的动作的时候开口为她解释到。
　　“哦！”凯尔希眼中闪出一丝金光，一下就回忆起了阿米娅所说的雇佣兵是何人。
　　之前罗德岛接收了一名有一些神志不清的修女幽灵鲨，听到这个消息之后这位与罗德岛有不少交情的雇佣兵便来到岛上，鉴于两人同属神秘的阿戈尔，而且互
　　相熟悉，她也批准了那名自称斯卡蒂的深海猎人的加入。
　　因为之前她圆满完成过罗德岛的雇佣任务，所以就免去了测验环节，直接批准了对方的入职申请。
　　听到对方的消息后凯尔希并没有感觉到奇怪，毕竟斯卡蒂和那神秘的阿戈尔在目前这片大地上，要说起来比她还懂的人真不多。

第二十二章偶遇一只小红帽
　　康娜听到消息后一下就猜出来，那人必然是憨憨虎鲸。
　　没想到对方和自己是差不多时候上岛的，反正大家都在岛上，迟早可以碰面，所以她也就产生了一点兴趣，准备找时间去康康鲨鲨和快乐虎鲸。
　　安排好住所后，其他几人因为有事纷纷离开，对于罗德岛内的安全大家都比较放心，只是让康娜想要出去玩的时候带好联络器，这样即便在罗德岛里走失了，
　　也能通过定位很快找到她。
　　在其他人走后，康娜先在自己屋子里待了一会儿，便决定开启康娜的罗德岛大冒险计划。
　　刚刚走出门，她就察觉到了有一股视线盯着自己。
　　只微微扫了一眼，她就发现了隐藏在不远处的一只小红帽。
　　她朝着对方挥了挥手“你好！我是康娜，要一起去玩吗？”
　　作为自己经常使用的快活，虽然对方比游戏中幼小不少，但康娜又怎么会不认识她，传说中罗德岛里神秘的猎狼人，所有鲁珀族的绝对天敌，罗德岛swee成
　　员之一，擅长机动作战，特种作战与隐秘作战的天才少女红。
　　而红此时正一脸惊讶的看着康娜
　　“你能看见红？红的本事还不到家，红该加强训练！”
　　一边自言自语，红一边消失在了角落处。
　　康娜摸了摸脑袋，游戏设定中红是有些孤僻，但那也是因为其特殊的性格和经历导致。
　　她没想到自己一次单纯的打招呼，会让红的情绪产生这么大的波动。
　　一边向外走，她一边打开通讯器，找到凯尔希之前设置好的联络方式。
　　听完康娜的话后，那一端的凯尔希沉默了几秒
　　“多谢康娜你的提醒，你刚才看见的那位叫做红，我会去找她谈一谈，相信你们之后能成为好朋友。”
　　康娜所住这个位置是凯尔希特别安排的，其中红就在她的隔壁。
　　凯尔希知道红对陌生的事物会产生好奇，会一直观察到了解后才会失去兴趣，本意也是想让红看着一点康娜。
　　却没想到双方一见面红就被康娜发现了，还因为康娜的招呼而陷入了自我怀疑。
　　这让她不得不丢下手中的事去寻找并安抚红的情绪。
　　好在岛内能发现红的人也不少，只要多碰几次面红也迟早会习惯。
　　另一边打完电话后，康娜继续起自己的大冒险。
　　得益于她身上挂着的干员牌而且还是个小孩子，所以一路上遇见了不少巡查和维持治安的干员时都被轻易的放过。
　　有见过康娜面的还会有好的跟她打个招呼。
　　伴随着一阵花香，在打开一扇大门后，映入眼帘的是室内那各式各样的植物和花草。
　　她小心的走了进去，能看得出来此间的主人是花费了不少的心血。
　　毕竟泰拉上天灾不断，想要收集这么多种类不同的花花草草本身就是一件麻烦的事情，而且还要培育，然后选择合适的环境和与之相匹配的生态。
　　所以这一个小花园就显得格外的珍贵。
　　作为一只有礼貌的幼崽，她虽然好奇这些泰拉上的花花草草能不能吃，口感怎么样，但并不会不经过主人同意就擅自动口。

第二十三章罗德岛大冒险
　　突然，康娜的耳朵动了动，她听见前面不远处有轻微的呼吸声。
　　蹑手蹑脚的走了过去，就看见一个沃尔泊少女正趴在一个平台边熟睡。
　　那一头亚麻色的长发和青春靓丽的外貌一下就让康娜认出来了。调香师莱娜，在游戏初期自己最信任的治疗，和赫默一起为自己度过了一个又一个难关。
　　那么这里就应该是她在罗德岛里改造的那个温室了，难怪会有如此多的各种花卉。
　　在好奇的打量了一番后，她轻轻的退回去，没有破坏这犹如童话中睡美人一样的场景。
　　不久后醒来的莱娜揉了揉眼睛，轻轻嗅了嗅后微微皱着眉，空气中有不一样的味道。
　　担心有小孩进来采摘花草的她急忙站起来向外面走去。
　　出来后发现外面毫无异常，除了空气中那依稀存在的别样味道提醒她有人进来过外，跟她之前反复没有差别。
　　“这种味道，是个小孩子？还好没有破坏这里的植物。不过我这里设置了权限，除了正式干员外不应该有人能不经过我就打开这扇大门啊！”
　　莱娜走到门口向外看去，此时的康娜已经离开这很久了，自然没有让她发现任何痕迹。
　　这边康娜在离开了温室后向着罗德岛里面继续走去，在一扇大门外看见不少自动机器人正进进出出，探头往里面看去，只见十几个工作人员正在将通过运输带
　　送过来的东西分门别类的装箱，康娜一眼就看见了，这些人在装箱的是一盒盒的白糖。
　　看着那一盒盒的白糖被打包组合在一起，她猜测这里应该就是加工站，游戏中为干员们突破和学习技能组合材料的地方。
　　看了一眼，不远处的排班表上面是标准的流水线三班倒排班模式，康娜不由得松了口气。八小时工作制还成，虽然不知道有没有节假日，但比起九九六和零零
　　七来说这种工作已经相当良心了，更别说某些常年基建一片红的“黑心”刀客塔。
　　从加工站门口快速的走过，康娜向着更里面走了过去
　　此时加工站内
　　“刚才好像有什么东西从门口经过，你们有看见么？”
　　“哈？有这回事？”
　　“不可能，这条路来往的除了那些机械小车外就咱们这些在这工作的，是不是你工作太久眼睛花了吧！要不你休息休息.”
　　“哈哈哈哈，有可能。不过休息就不用了，这活又不费力，难得有地方愿意接纳咱们这些感染者，干活还给工资，这都还偷懒的话对得起别人的信任么。”
　　几人一边聊着天，手中的活也没有停下过，不过经过这一段聊天，大家的活力又提升了不少。
　　“嗅嗅~是海水的味道。”站在一个十字路口，康娜犹豫了一番后，向着一个有着淡淡海水腥咸味道的通道走了进去。
　　刚走进来不久，她就发现这里的环境跟其他地方差别很大，其中最大的自然是湿度。
　　作为一个医疗机构，罗德岛的大部分地方都保持着足够的干净和整洁，并且通风条件极好。
　　但是这里.…康娜皱着眉头看着脚底那一层薄薄的积水，这个通道应该被特殊改装过，有着不同于外面的湿度和气温，大概就是入住罗德岛的阿戈尔以及其他两栖种族生活的地方。

第二十四章粉蛙遇幼龙
　　就在此时，一扇门突然打开，一位有着粉红色头发的少女从屋内走了出来。
　　看见门口不远处的康娜她不由得发出一声惊呼“唉~”
　　这里是罗德岛里比较偏僻的场所，里面住的大多都是喜水喜静的一些居民。而岛上的小朋友基本不会来这边，看起来是不认识的孩子，难道是新上岛后迷路了
　　?
　　她伸手正准备叫住康娜，但突然像想到什么一样收回了自己的手，然后走到一个“合适”的距离，蹲下来平视着康娜
　　“小朋友，是不是月费群!!8?5.７!６634,42迷路了？需不需要姐姐送你出去？”
　　而此时康娜心中十分激动，蓝毒小天使啊，没想到她竟然在岛上。
　　作为罗德岛名画《蓝毒白面博士》中的一员，蓝毒凭借其优秀的外形和设定吸引了一大批博士的喜爱，在加上不差的战斗力，人气一直都很高。
　　没想到今天能见到真人，康娜不得不称一声自己运气真棒。
　　还没等蓝毒反应过来，康娜就一下扑到她面前，抓住她的手
　　“钦？唉？哎！等等，我”
　　“姐姐你好，我是康娜，康娜很棒的，而且是新入职的干员哦！”
　　一边说，康娜一边挺起胸膛好让面前的人注意到自己胸前的干员牌。
　　虽然因为她自身的某些“天赋”让不少人害怕她，但实际上她也是个少女，希望和别人聊天接触，不过一直以来收效甚微。
　　突然有人接触她，让她一时间有些无所适从。
　　此时经过一阵慌乱后，蓝毒镇静了下来，发现对方胸前的确挂着一个干员牌，而且上面的头像也是她本人。
　　她回忆起来，不久前她听路过的人说过罗德岛新入职了一名小女孩干员，说起来罗德岛上大部分干员和孩子她都熟悉，突然一个不认识的，应该就是那些人说
　　的此人了。
　　“你是叫康娜吗…很好听的名字。叫我蓝毒就好了。虽然康娜酱是干员，但这里可不是一个适合游玩的地方。要不要我带你去休息区，那边有不少的小朋友呢
　　虽然面前的康娜的确有着干员的身份，但是那模样的确让人情不自禁就把她当一个孩子了。
　　“哒咩哒咩哟！”康娜将双手举在头顶做出一个字拒绝了她的提议。
　　“但这里有很多病人，如果康娜太吵闹会影响到大家的休息，进而病就好不了，康娜也不想当一个坏孩子吧！”一计不成，蓝毒再生一计。
　　“康娜不会吵闹的。康娜只是到处走走而已，如果不相信的话，姐姐跟康娜一起来冒险吧！”知道面前的蓝毒小天使只是担心自己的安全，所以康娜并没不赖
　　烦，反而拉起她的手向着里面走去。
　　发现没办法说服对方，又发现被牵着的手根本挣不脱，无奈之下蓝毒只得走到康娜身边，向着通道的里面走去。
　　越往里面走越安静，气氛也越沉闷，加上不同于外面显得十分潮湿的环境会让人感觉到十分的压抑，也难怪除了居住在这的人外极少有干员或者人愿意到这边来。

第二十五章路过的粉红毛毛鲸
　　但这种压抑感并没有影响到通道内的两人。
　　不知是不是因为之前对话的缘故，康娜虽然一路上各种东张西望四处打量，但并没有开口询问或者大声讲话。
　　这让一旁的蓝毒心态放松了不少，当然前提是康娜如果能把握紧的手松掉就更好了.
　　随着两人的脚步，终于走到了通道的另一头，就在她们即将离开的时候，突然一个巨大（高挑）的身影挡在了面前。
　　康娜抬头看过去，那巨大的双手剑，冷淡的表情和完美的身材，正是来的时候她心心念念的快乐虎鲸斯卡蒂。
　　斯卡蒂看着面前的小不点眼中透露着一丝疑惑。
　　虽然身子小小的，但她却感觉就像是一只巨兽站在自己面前。那种诡异的，与现实割裂的感觉差点让她掏出了大剑。
　　还好下一秒康娜伸出了手“你好，我是新加入罗德岛的干员康娜.卡姆依，可以叫我康娜哒！”
　　斯卡蒂愣了愣，然后伸出手严肃的说道“斯卡蒂，是个深海猎人。”
　　在接触到康娜的一瞬间，她感觉到有很多的恐鱼在自己身边，就在她感觉到烦闷想要掏出武器将这些恐鱼全部清理掉的时候一声龙吼在她耳边响起，身边的恐
　　鱼消失一空，接着身体感觉到无比的轻松。
　　回过神来后，她发现康娜正带着甜甜的笑意看着她。
　　斯卡蒂点了点头“很高兴认识你”
　　“康娜也很高兴认识你，看你好像有事，康娜就不打扰了，下次见，拜拜！”康娜一边说一边让出了通道。
　　“谢谢，那下次见。”
　　在斯卡蒂走后，旁边的蓝毒不由自主的呼了口气。
　　虽然不太熟悉，但她是对斯卡蒂和深海猎人有所了解的，所以当康娜站在对方面前伸出手的时候她生怕斯卡蒂做出什么奇怪的行为，但好在两人的交流虽然也
　　显得奇怪，但总归是有惊无险。
　　“你呀，吓死我了，还好斯卡蒂没跟你计较，下次千万注意不要随随便便跟陌生人搭话，万一遇见坏人怎么办”蓝毒拍了拍因为紧张而略微有些呼吸困难的胸
　　脯后对康娜说道。
　　“斯卡蒂是好人”康娜转头看了看走进巷道的斯卡蒂，虽然她知道对方体内大概有着来自深渊的神秘生物寄生，但她并没有能力将其驱逐出去，所以只是单纯
　　的打了个招呼。
　　离开巷子后蓝毒生怕康娜又带着她碰到什么莫名其妙的人（关键这类人在罗德岛中其实蛮多），所以她眼珠一转。
　　“康娜想不想吃蛋糕，姐姐在食堂有门路，可以做出好吃的蛋糕哦！”
　　听到吃，康娜一下就精神了。
　　回想起来蓝毒是有着擅长制作糕点的设定，她一下子就口舌生津，不由自主的吞了吞口水。
　　一看她这模样，蓝毒心头一笑，果然小孩子就是小孩子，总会有办法吸引去注意力。
　　牵着康娜熟门熟路的来到罗德岛餐厅的糕点房，蓝毒活动了下身子准备一展手段。
　　在开始做糕点之前她带着康娜坐到一边的小桌子旁，在看到对方安静的坐在原地后，她微微一笑开始了糕点的制作。

第二十六章蛋糕做得非常惊悚但十分好吃会有勇士去品尝么
　　就在蓝毒转身过去专心致志的制作蛋糕的时候。
　　坐在椅子上的康娜眼睛不由自主的飘向了旁边的成品台。
　　虽然糕点师们都喜欢把糕点做得漂漂亮亮的来吸引大家注意，但糕点的作用本身就是让人吃，特别是泰拉这片大地上，浪费是非常可耻的行为。
　　所以罗德岛的糕点师傅们在做好蛋糕后会将它们放在成品台上，如果有人到来后喜欢某一个，就直接拿去，而到了凌晨，会有人来将多余的糕点取走送到还在
　　工作的各位干员手中。
　　此时，成品台上就摆放了不少糕点，只不过现在还没到下午茶的时间，所以不是极度的甜品爱好者，并不会在这个时间点来用餐。
　　康娜看四周无人，糕点又大大方方摆在那，没忍住诱惑，伸出脑袋去
　　“嗷呜~”
　　察觉到什么的蓝毒抬起头看过去，发现康娜还是规规矩矩坐在那里，虽然背对着自己有些奇怪，但手中的糕点到了关键的步骤，只要康娜仍然规规矩矩坐在那
　　,那么她怎么坐蓝毒并不关心。
　　另一边，康娜不着痕迹的抹掉嘴角的奶油，然后回味着口中的甜味，果然甜食赛高。
　　一会儿后，蓝毒托着两个小盘子走了过来
　　“来试试看，我对自己的甜品技艺还是很有自信的。”
　　康娜看着面前的甜品，如果不是蓝毒自己说的话她绝对会认为这是毒药，毕竟蓝紫两种颜色混合糅杂在一起像是一只盘踞在糕点上的莫名生物，然后上面点缀
　　的其他五彩缤纷的小颗粒一眼望过去就像无数的眼睛，十分的掉SAN。
　　难怪在她的干员档案中会特地说其糕点的配色独具个性，这的确非常的有性格。只通过看康娜耳边就仿佛传来了“Ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'

nagl fhtagn!”的声音。
　　不过在恐怖的“深海”也没逃过幼龙的巨口。
　　并不打算添加信仰的康娜一口就将甜点吞下，把一旁的蓝毒吓了一跳，生怕她给噎着了。
　　蓝毒的这蛋糕的味道超出了康娜的预料。就如同小当家那发光的，幸平创真那添加了无数药的菜肴一样，充满了“魔力”，因为过于开心，康娜的尾巴都不
　　由自主的“噼里啪啦”作响（绝对不是漏电了）。
　　吃完自己那份后，康娜盯上了蓝毒面前那份。
　　看到康娜那直勾勾的眼神，蓝毒也非常高兴，自己倒是经常制作一些糕点放在成品台，而且偷偷观察过，不过大部分人都因为糕点的外观而望而却步，只有少
　　部分人会取走她制作的糕点，这让她有些小伤心。
　　但康娜贪吃的模样无疑给了她激励，看来自己的蛋糕的确没问题，只是那些人不懂得欣赏而已，这是他们的损失。
　　蓝毒将蛋糕递到康娜面前“康娜想吃就多吃点吧！不过美食需要细细品尝才能从中获得跟多的美好和开心哦！”
　　担心康娜这种一口一个容易吃坏肚子，蓝毒将蛋糕切成几份然后叉起来，送到康娜嘴边。

第二十七章食物消失怎么能怪路过的幼龙呢？
　　面对蓝毒的投食，康娜开心的张开嘴。
　　虽然一口一个很过瘾，但这种一点点的食用不失为一种难得的享受，特别是还有个美少女进行投食的情况下。
　　吃完后，两人手牵手离开了蛋糕房
　　……茶点时间，几名干员走进糕点房后看着面前空空荡荡的成品处不由得挠了挠头，难道今天做糕点的厨师们都休息了？
　　然后就传出了罗德岛蛋糕房蛋糕神秘消失事件，等这件事传到阿米娅耳朵中后都差不多过了一周。
　　好奇的她去查探了当时的摄像头，才发现了造成此次蛋糕消失事件的罪魁祸首，是那只这段时间利用外貌进行食物欺骗，忽悠了不少干员零食，荣获“极饿”
　　此尊称的康娜卡姆依同志。
　　不过念在当时的蓝毒并不清楚此龙的危险性，所以并没有对做出此错误决定的蓝毒进行批评，只是宣布在所有食堂门口挂上了“年幼者和龙需在他人陪同下方
　　可进入食堂”的罗德岛公告。
　　虽然此公告一出，某龙还试图煽动岛内的小孩子们起义，不过她高估了自己的本领，被她用食物骗来的孩子很快就被小驴子通过岛内的摄像头发现，然后通知
　　家长或者老师半路拦截，等到了指挥室门口后就只剩下她孤身一人。
　　面对outcast那故作伤心的眼神和蓝毒手中的甜点，她麻利的宣布投降。这也代表罗德岛内第一次“叛乱”被“魔王”轻松镇压一史称甜食之乱。
　　单说现在，离开了食堂后，康娜想去舰桥看看，蓝毒想了想就答应了下来，带着她登上了前往舰桥的电梯。
　　“呼~虽然这热风下感觉有些难受，但站在舰桥上这广丽的视野真是让人心旷神怡，你说呢康娜.康娜？…康娜！”
　　深深的吸了口气，蓝毒舒展了一下身子望着周围一望无际的荒野，不由得发出感叹。
　　等她感叹完却发现孩子丢了，她一脸康娜呢？那么大只康娜呢？明明刚才还在这的啊的表情惊慌失措的看向四周。
　　“蓝~毒~”就在此时康娜的声音传进了她的耳朵，不过并不是在四周，而是她的头顶。
　　顺着声音望去，差点把她魂吓掉。
　　在头顶数十米的舰桥顶部的瞭望台上，康娜正站在瞭望台的边缘上和自己招手。
　　“你，你什么时候上去的…快下来。”
　　从来没遇见过这种情况的蓝毒小姐差点眼泪都吓出来了。
　　就听嗖的一声，一个紫色的光标从康娜的手中飞落到自己旁边，并发出一丝丝细小的电流，接着康娜突兀的出现在了光标所在的地方。
　　看到蓝毒那泫然欲泣的模样，康娜急忙跑到她面前
　　“蓝毒姐姐不哭，是康娜不好，康娜保证不调皮。”
　　之前也是难得有这么高的地势，康娜也就一时兴起，利用星斗归位的效果将一颗雷楔丢到顶上然后快速位移过去并且取消掉之前的雷楔。
　　蓝毒没看过康娜之前的测验，所以一转头才发现康娜不但没跟在身边而且还在瞭望台的边上那么危险的地方。
　　而看到蓝毒着急的模样，康娜想到蓝毒并不清楚自己的本事，换做自己，如果看到一个小孩站在高处的边上一样会十分着急，如果是认识的人就会更担心，所
　　以立刻从上面再次利用星斗归位“飞”了下来。

第二十八章话说A1小队当了多久预备干员啊
　　好一会儿少女才平静下来。之前她还想过是不是去加入罗德岛的儿童中心志愿者，现在她是一点想法都没有了。
　　毕竟面前的幼龙已经让她几次心律不齐，如果面对一群孩子，她不由得打了个激灵，那将会是多么可怕的场面。
　　不过看着面前可怜巴巴的康娜，她又一点也生不起气来，只得扶额长叹，自己今天是造了什么孽。
　　此时旁边的通道口突然打开，几名干员从里面走了出来。
　　为首的是一名库塔兰少女，身后跟着一个有着一头橘红头发举着一面罗德岛制式防爆盾的少女，在后面是一个眯着眼睛，看上去就显得很懒散的卡特斯。
　　看见门口的两人的时候，最前面的库塔兰少女礼貌的向两人点了点头。
　　芬本来还奇怪，罗德岛不是颁布过禁令，其中之一就是低龄人员未在罗德岛本部干员陪同下，不得独自呆在舰桥外。
　　这是因为舰桥上不比罗德岛舰内，安全系数低的同时源石感染几率还很高，为了避免有幼崽进入户外从而遇见危险，在罗德岛创立之初就有了这条规矩。
　　所以在出来后看到一个小朋友，还是让几人楞了一下，毕竟在这里看见小孩可是稀罕事，不过看到蓝毒挂在胸口的干员证后就放弃了询问。
　　康娜也认出了她们三人…罗德岛行动预备组A的成员，其中某“扣扣哒哟”更是深入博士的脑海。
　　而在剧情中A1小队最高光的事件是在莱塔尼亚击败并成功诱拐回了又累又饿的傻狗刻俄柏（笑死一队打一个还差点被傻狗车翻）。
　　在剧情中三人本来就是一起上岛的好朋友，所以能看见三人同时出现也是理所当然。
　　“你们好！我叫康娜！”康娜朝着三人挥了挥手，此时三人才看见康娜胸口竟然也有着一块独属于罗德岛干员的工作牌。
　　看见那工作牌的时候即使是平时显得最懒散的克洛丝都不由得睁开了眼。
　　要知道三人在上岛之前本身就有警备队实习的经验，只因为正式入职之前为了在天灾面前掩护平民撤离纷纷染上源石病才被迫离开原来的警备队来到罗德岛。
　　也幸好有之前的经验，三人很快脱颖而出被编制成为预备行动组的一员。但即使这样三人仍然只是获得了预备干员的身份。
　　如果说旁边那少女是正式干员的话还能让三人接受，毕竟他们在罗德岛里见识了不少的天才。但这么小的孩子，竟然都有着正式干员才会有的工作牌（凭借作
　　为狙击干员的良好视力，克洛丝清楚的看到康娜胸口的牌照上的确是她本人的头像)。
　　突然克洛丝灵光一闪，想起今天的岛内流传着一个消息，凯尔希医生通过特殊渠道晋升了一名小女孩作为正式干员，而那名少女在测试场上的表现让围观的所
　　有人都哑口无言。
　　“难道你就是凯尔希医生使用特殊渠道晋升的那位？”克洛丝带着一丝震惊和疑问开口询问道。

第二十九章高端的战力在于全面发展
　　“哼哼哼！就是康娜哒！”
　　听到克洛丝的话，康娜抬头挺胸，双手插在腰间，看上去十分得意。
　　另外两人看向克洛丝，从眼神中透露出一丝询问
　　“之前吃饭的时候，旁边不是有人在讨论这个事么，只不过当时你们两人没注意到而已，我当时也只以为是那些人在讲故事，没想到这会是真的。”
　　克洛丝没辱没她卡特斯这种族的名号，在食堂那么嘈杂的环境中都听清楚了旁边干员的交谈。
　　芬走到康娜旁边，伸手摸了摸康娜的头，看到对方一脸享受的模样就放下心来。
　　“虽然康娜是正式干员了，但是这舰桥外还是非常的危险哦！”对于面前这月.费'"群:8;5';7"６'6３4;42个在自己手掌上蹭着的幼崽，芬实在没办法把她当作正式干员来看待。
　　“几位姐姐是准备在外面训练么？”
　　康娜开口问了问。
　　“日常锻炼而已，克洛丝说训练场那些设备都腻了，所以我们就来外面锻炼，虽然我认为前面那不过是她的借口罢了。”芬微笑着回答到康娜的问题。
　　“喂喂喂！别再小孩子面前污蔑我的形象啊，天天训练场你也不嫌腻，我不这么说你会舍得上舰桥…出来看看风景多好。”克洛丝的声音很慢，给人一种不疾
　　不徐的感觉。
　　康娜闻了闻空气中传来的气味
　　“克洛丝姐姐偷懒的愿望大概要泡汤了。”
　　???
　　???
　　???
　　几人一脸问号的看着康娜。
　　“风的味道很潮湿，这个味道康娜闻到过。这个味道出现后没过一会儿就会有大雨。”
　　康娜刚才在顶上的时候就通过吹过的风闻到一股非常潮湿的味道，通过她那超凡的视力，她看到不远处正向着罗德岛飘来的积雨云，如果罗德岛的航向不变，
　　那么最多半个小时，大雨就会从头上落下。
　　听到她的话大家都还有点不相信。
　　此时一个男性的身影出现在不远处，正向着通道口走来
　　“康娜说得没错，我们很快就要遭遇一场暴雨，罗德岛准备调整方向找一个高地避雨，你们也别在外面呆太久。”
　　那个身影如同幽灵一样飘过，伴随着声音的落下，人也消失在通道的尽头。
　　“是SCOUT阁下！”在scout经过的时候，开始还非常休闲的几人立刻以非常标准的姿势站好，等他走后几人还如同军训反射一样的回答后才重新松懈下来。
　　“哇！没想到康娜你竟然能察觉到天气变化。”克洛丝看了下四周，跟平时没有什么差别，如果不是sout说即将下雨，她都认为是不是康娜在忽悠她。
　　“看来康娜有做天灾信使的天赋呢！”几人牵着康娜的手向通道内返回，一边的克洛丝虽然一想到回去又会被芬拖去训练，但无奈天有不测风云，老天爷不让
　　她有机会外出，她也只得乖乖回岛内。
　　“接下来既然没办法在外面玩，那还是回去训练吧！那我们之后再见！”芬在克洛丝一脸悲愤的表情中，拖着她向训练室的方向走了过去。
　　康娜对一旁的米格鲁说道“你们的关系真好”
　　米格鲁看着前面打闹的两人也露出微笑“是啊！相信康娜酱也会找到自己的同伴，收获属于自己的友谊。”
　　既然大家都不喜欢千k党……那那之后都二k了……

第三十章雷雨之前瞭望台之上
　　“滴滴滴！滴滴滴！”就在两人正准备跟着A小队下去的时候，蓝毒随身的通讯器响了起来。
　　接通后从通讯器传来嘉维尔火急火燎的声音。
　　原来她今天在麻醉科上班，今天恰好有几名病患有手术，她发现目前麻醉室的药剂有些短缺，联系了凯尔希后得知目前擅长调配药剂而且还有空闲的只有蓝毒
　　,所以才打电话让她前去支援。
　　蓝毒没办法继续陪着康娜闲逛，就摸了摸康娜的头，让她自己去玩。
　　敢如此放心的原因自然是罗德岛内健全的安保和监控设施，在加上康娜毕竟是正式干员，所以在岛内真出了问题也能很快寻求到支援。
　　跟蓝毒分开后康娜看着空空荡荡的通道一时间有些不知道该干什么。
　　就在这时，属于康娜的通讯器也响了起来，接通后那面传来凯尔希的声音
　　“康娜，我听sout说了，你也知道外面会有暴雨经过。而天灾信使得出的消息是外面会有一次强烈的雷暴雨。咳咳.所以，你想不想.”
　　康娜摸了摸龙角，想到刚来罗德岛恰饭恰得有些多，换个方式叠一点能量也好，不然真被当做吃货了。
　　想到这她就答应了凯尔希的话，而凯尔希也好奇真有“凡物”能直面甚至吸收雷霆这件事，也告诉康娜自己会亲自前来，万一雷霆之力她做不到完全吸收，凯
　　尔希会想办法将多余的雷电从她身边引导走。
　　对此康娜觉得凯尔希看不起她，到嘴的闪电，怎么可能被她吐出去。
　　既然做了决定，康娜就没往里走，而是原路返回，向着舰桥走去。

走到门口看到scout.正靠在那
　　“哇！你是妖怪嘛！”虽然康娜是看见sout进了屋内，但没看见他什么时候又走到了这边，被这神出鬼没的能力吓了一跳。
　　“咳！你们走的是平时使用的大路，这旁边有紧急通道，但只能正式干员使用。还有你可以叫我sout,很高兴认识你，康娜酱。”
　　scout指了指旁边一个十分隐蔽的小门说道。
　　“既然你来到这，那么相信凯尔希已经跟你说好了，不过outcast仍然觉得这个方案有些危险。如果你也不是很确定自己的安全，我可以帮你申请中止这次的试
　　验。毕竟雷霆不比平时所用的电那么温顺。后者都能轻易置人于死地，更别说完全不可控的前者。”
　　面对康娜sout难得的说了不少话，主要他也担心康娜的说法有些过于逞强。而这个年龄段的孩子要起面子来，真有可能撞了南墙也不回头。
　　真要出了什么事，那将会对罗德岛的整个信誉和干员的凝聚力照成极大的打击。
　　康娜看向面前的男人，在剧情中他只留下一袭背影还有阵亡的消息。
　　不过从他能带领小队在一群精锐的萨卡兹中成功击杀对方头目，证明他的渗入和狙杀能力非常强，如果不是牺牲在了切尔诺伯格，那他将会成为博士手中最锐
　　利的“箭”。
　　“sout大叔，你是个好人。不过康娜没说谎，再猛烈的雷电也不会对康娜照成伤害，康娜有信心把落下来的闪电全部吃掉。”
　　scouti没想到自己一番好意竟然换来了一张大叔卡加一张好人卡，差点让他扭了腰。
　　“那行，需要我带你上顶部的瞭望台不？”无奈的拿出一张卡，走到舰桥下打开旁边向上的电梯邀请到康娜。
　　康娜抬起头看了眼，瞭望台虽然很高，但是并没有超过自己星斗归位的极限距离。
　　她对scout摇了摇头“电梯太慢了，scout大叔，我在顶上等你。”说罢一颗雷楔在她手中出现，伴随着挥动的小手向着瞭望台飞了上去。
　　sout瞳孔一震，这不但是因为他发现康娜所投出去的这个雷楔划过一条完美的弧线恰好飞上了瞭望台，这个精度和力度除非使用武器，否则单凭肉体能够办到
　　的人都是顶尖强者。
　　而且这么远都不消失，那说明这个距离还在康娜的转移范围内，这样一来康娜这个源石技艺的战略性又大大的提升了。
　　康娜对他摆了摆手“那我先上去了！”说完就消失在了scout的面前。
　　scout摇了摇头，独自一人走进了电梯中。
　　到了顶上后，sout发现康娜坐在瞭望台的边沿上，而负责在塔顶值班的两位干员则冒着圈圈眼吐着黑气四仰八叉的倒在地上。
　　“怎么回事？”
　　康娜耸了耸肩“康娜上来后他们就拿着武器对着康娜，康娜说是和你一起来的，只不过你在电梯还没上来，可是他们不信，非要康娜投降，康娜就小小的电了
　　一下，放心最多麻痹一会儿，不会有后遗症。”
　　scoutl听完捂住了眼睛，没眼看了，作为瞭望台的负责人，这里安排的人员都是自己手下中的好手。
　　但就是这样的两位精锐，就在他上楼的这十几秒，可能还没用到这么长的时间内就被康娜轻松解决。
　　也还好康娜没带有恶意，而且他看了一下出手的确非常有分寸，两人只是被瞬间的电流麻晕了过去，很快就能清醒过来。
　　这让他对康娜的实际战斗力有了大概估计。
　　能轻松而快速的解决两名手持武器而且保持相当警惕的精锐干员，并且让对方完全没有发出警告，这种水平在罗德岛内目前ogos和阿斯卡纶这种顶尖干员应该
　　同样能做到。
　　但这两人的身份是什么，而康娜还只是一个幼崽，或许等她成长起来可以跟萨卡兹王庭的那些老怪物们掰一掰手腕—一sout想到这叹了口气，想到阿米娅在凯
　　尔西教导下天才般的学习能力，他不由得感叹到现在的小孩子太可怕了，自己是不是真的老了，跟不少时代的节奏了。
　　就在scout对自己的年纪感到纠结的时候两名被康娜电击昏迷过去的干员纷纷醒来，当他们警惕的站起来却看到一脸忧郁蹲在旁边抽烟的scouti和站在瞭望台边
　　缘好奇眺望远方的康娜时松了口气。
　　毕竟虽然自己两人被一个幼女从正面撂倒的事情的确很丢人，但比罗德岛失去了瞭望台的控制权来说目前的情况又要好得多。

第三十一章雷公助我！
　　经过scout:介绍，两人分别是普特尔和长蝎，是scout麾下隶属于罗德岛狙击小队的精锐成员。
　　康娜也跟两人道歉，自己应该在等等，毕竟sout从下面上来也就十几秒，完全可以规避掉双方的交手的。
　　只是当时康娜有些兴奋，才导致了双方的交手。
　　两人也摇着手道歉道，如果两人不那么激进，惹得康娜出手，恐怕也不会发生这种情况。
　　看大家都和解了，sout笑嘻嘻的拍了拍两名手下的肩膀“不错不错，看来在这上面你们都憋得慌，下去直接去训练室练五组，要全套的，别想偷懒我会让小
　　玛丽盯着你们的。”
　　听到sout的话，两人如同遭到晴天霹雳，带着一脸悲痛欲绝的模样从瞭望台期期艾艾的走了下去。
　　“不要介意啊，这些家伙本质不坏，就是一天精神太足了，练一练就好了。”sot完全不管两人那伤心的眼神，一屁股坐到一旁的椅子上，对康娜说道。
　　“康娜真的没生气哦！康娜知道他们是好人，所以真的只用了一丢丢电流，本想只是恶作剧一下，没想到还是高了一点点。”康娜伸出手比划到，她可不想背
　　上对罗德岛的同伴出手的罪名。
　　sout看康娜着急的模样，伸手拍了拍她的龙角“好啦，他们不会介意的，康娜没必要自责。况且，雷云好像要来了，康娜不需要做些什么准备吗？”
　　“准备？康娜只需要站在那就行了，只要康娜够显眼，雷电会自己来找康娜的。”康娜挠了挠头，挨雷劈需要做啥准备，不就是找个高点的地方然后等着就行
　　了么，就康娜这引雷体质，只要有雷云经过，必定会被吸引过来。
　　“当然我是相信康娜引雷的本领，但是你还是得做上保护措施啊。你想outcast奶奶在下面看着你呢，你也不想她为你担心吧。”
　　经过前面这小小一次出手scout是相信康娜有着过人的本领了，但他上来的时候还接到outcast的通讯，让他在上面多照顾一下康娜，如果有问题立即向下面发
　　送警报，她会和凯尔希在下面不远处待机，如果康娜这边出现问题，她们会出手设法引开之后的雷电。
　　所以他知道outcast是真的关心这个自己带回来的小瓦伊凡。
　　康娜听后有点苦恼的揉着脑袋，怎么样才算是保护，话说自己的打算就是引雷下来充电，按照之前那次的情况来看，自己根本不需要做什么动作或者保护，躺
　　在那里等着雷打完就行，突然她尾巴扫到了旁边的桌子上，让她灵光一闪。
　　她蹦到外面双腿微屈，让尾巴够到地面，看sout一脸茫然她还得意的解释到：左脚火线，右脚零线，尾巴地线，三线合一，安全无比。
　　此言一出听得scout露出一副老人地铁手机的模样。
　　这都什么跟什么啊，管你是金鸡独立还是双脚站地或者在添个尾巴，不都是一个雷从头上来么，他本来的意思是让康娜想办法降低雷电到达时的威力，没想到
　　这孩子给自己来这么一出，差点把他给气笑了。
　　不过雷云伴随着淅沥沥的大雨已经来到了头顶。
　　就如同康娜所说，她对雷电有特别的吸引力。连续的雷电在旁边仿佛摸索了一阵后就如同精准定位一样向着康娜所在的位置劈了过来。
　　一道道雷电伴随着刺眼的闪光照亮了整个罗德岛的外围，站在下面观看的几人都不由得倒吸口凉气，因为站得最近的sout还发现不了，只有站出来的人才能
　　看见这一片天空的雷霆都连接到了康娜这里，看过去就像罗德岛头顶出现一颗由雷霆构成的大树，整个天空都是大树的枝丫。
　　虽然因为刺眼的光芒下看不清楚康娜的安危，但是sout一直没发来应急信号让大家还是放下了担心，毕竟之前就考虑到了雷电之下会影响通讯的流畅，所以s
　　out专门带了把信号枪，如果上面发生他无法解决的事情就立刻开枪发出信号，之后下面的人就会立即根据之前的准备方案采取行动。
　　而sout是如何知道康娜有没有问题，也很简单，因为雷电只过一刹那的情况下会发生巨大的炸响，但这种持续有雷电下落的情况反而响声消失了不少，让他
　　有机会跟沐浴在雷电中的康娜聊天。
　　对，这两人一人屋内一人屋外顶着头上持续不断的雷电，隔着一扇玻璃聊了起来，主要是康娜说，sout听。
　　而内容嘛，sout表示每个字都认识，但合在一起就完全搞不懂，可能这是小孩子天马行空的想象，毕竟什么辣鸡海猫只会ALLALL的叫，策划没脑子不会弄机
　　制就搞硬搞双闪这些话他是听得一头雾水。
　　不过好在这样至少证明康娜是健康的，正不正常他就不清楚了。
　　过了差不多半小时，雷云终于散去，scout.正准备开门，康娜摆了摆手
　　“外面现在不适合人立刻出来，稍微等等，让风在吹一下。”康娜闻着周围如同鱼腥味一样的味道干脆的拒绝了sout的出门。
　　刚才连续的闪电之下，在这瞭望台上因为强电流的原因臭氧浓度变得非常高，如果此时sout出来会对他身体照成一些危害。
　　而下面一直准备救援的人看到闪电消失楼上都没发过紧急信号也都松了口气，然后在凯尔希的带领下乘坐电梯向着瞭望台而来。
　　到了后就看到康娜坐在一边，scout.正带着防毒面具站在她不远的地方。
　　看到outcast-一行，康娜开心的挥了挥手，等到对方靠近后又摆了摆手说道“康娜身上的电这次有点多，康娜一时间没办法完全控制，先不要碰康娜，会受伤
　　的。”
　　一边说，康娜一边伸出双手在众人面前缓缓靠拢，大家都看到不断有电流在双手之间形成，证明此事康娜身上的电量非常的恐怖。

第三十二章暗杀？这个我熟啊
　　接下来的几天康娜一直就很“稳重”，原因自然是上次那场雷电，且不说那么长时间的闪电一直劈在罗德岛的上空这件事根本没办法完全封锁消息这件事。
　　单单就康娜，不知道是哪里出了差错，她这几天俨然成了一块大号的磁铁。悲伤的是整个罗德岛金属含量超标，而康娜又时不时的忘了控制自己的力量，导致
　　磁力变大。
　　所以导致经常有干员看到某只幼崽如同蚯蚓一样在地上拱。
　　凯尔希本来想单独给她关个房间，让她在里面掌控住体内的力量，但没想到康娜平时还好好的，一到饭点，不管什么情况下都坚持不懈的向着餐厅进发。
　　虽然因为这次将剩下的电都充满了，所以她不用继续进行这效率颇低的转换，所以食量和食欲降低了不少，但幼龙的体质赋予了她即便如此的情况下也能轻易
　　吃下两三个大汉才能解决的份量。
　　而阿米娅提议让人给她送餐也被拒绝，康娜叉着腰义正言辞的说一天运动太少，每天去饭堂的路已经是她为数不多的运动，如果天天呆在屋里，不但会闷坏而
　　且会变成一个小胖纸。
　　而且罗德岛不是秉承人道主义么，怎么能把一只幼崽关禁闭，这非常有损形象。
　　在康娜的诡辩下，她终于获得了每天从屋子中拱到餐厅然后爬上特制的餐桌恰饭的资格。
　　当然为了不被外人看到康娜失控的模样，被有心人曲解为罗德岛虐待儿童，凯尔希还不得不将她安排到一个有着一条极少数人才会经过的路而且两端连接餐厅
　　和休息室的屋子。
　　这天一早醒来，康娜发现自己终于控制住了身体漏电的情况，不在会莫名其妙的吸引周围的各类金属物品，感受了一番后确定自己完全掌控住了雷电之力。
　　她兴冲冲的走出门，去找outcast报喜。
　　但来到outcast的住处却发现她并不在，又去不远处的训练室，虽然在这里看到了outcast小队的队员，但还是没找到outcast。
　　月",费群!８:5"7,６63４".4.!2她问道队员们，他们说凯尔希把outcastl叫过去了，应该最近会有任务需要出门。
　　康娜听后眼睛一亮，然后向着安排任务时会去的作战管理室逛了过去。
　　到了门口的时候她听到里面传来凯尔希的声音，隐隐约约听到“哥伦比亚.保障基金会”等等词语。
　　哥伦比亚么？
　　康娜摸了摸龙角，她这几天也有了些熟悉的人，比如偶尔遇见会向她进行投喂的A1小组的成员。
　　根据她们的聊天她了解到了芬三人就是来自于哥伦比亚，而且本来是有望转正的预备役警察。
　　可惜一场天灾让她们纷纷感染了矿石病，而泰拉这片大地上正常人和矿石病患者完全是两个世界。
　　即便她们是为了拯救普通人而导致自身感染，依然招到了歧视。
　　幸好三人中克洛丝跟一名罗德岛干员有过交流，三人在对方的引荐下才来到了罗德岛。
　　从她们的交谈中，康娜也深切感受到了感染者和非感染者之前严重的代沟和裂痕。
　　就在她推开门想要偷偷溜进去的时候，凯尔希和outcast抬头望了过来。
　　“诶嘿！”
　　看着门口卖萌的幼崽，两人的心情不由得轻松了几分
　　“看样子康娜你已经完全控制住身体里那巨大的能量了？”
　　凯尔希敏锐的发现了康娜和之前的不同。
　　“嗯嗯！康娜成功控制住了，康娜来找outcast奶奶报喜。”
　　听到康娜的话，outcast带着笑容将她抱了起来。
　　“好好好，康娜真棒.等会儿奶奶带你去吃甜品”
　　“好耶！”
　　“行吧！具体情况就是这样，这次主要是秘密接收一批孤儿，以你小队的能力，应该问题不大。”
　　“奶奶要外出？”出了门后两人大手牵小手的走在通道中。
　　“是的呢，我没在这段时间，康娜你不许调皮哦！”
　　outcast其实知道康娜已经很控制了，毕竟有着这么强大的力量，如果是个调皮鬼，恐怕罗德岛早就鸡飞狗跳。
　　而她虽然开始的时候因为不知道该控制到什么地步，但在学习后已经不会对身边的事物照成破坏，虽然经常做些让人哭笑不得的事情，但小孩子嘛，有些天马
　　行空的想法也正常，只要过于不影响到其他人就好。
　　康娜本来想问问能不能带上她，但转念一想，如果问出来不但会大概率被拒绝，而且还会引起outcast和凯尔希的警觉，还不如乖乖听话，到时候偷偷摸进out
　　cast的车队。
　　跟着outcast美美的吃了一顿后，她就跟对方告别准备去其他地方玩。
　　想到罗德岛本舰内的安全性，outcast也同意她自己去玩。
　　分开后康娜想了想，上次她就发现舰桥顶部的瞭望台上风景不错，可惜她还没过够瘾就开始打雷下雨，让她没看够，所以她准备在去玩玩。
　　麻利的通过电梯来到户外，然后趁着别人没注意她嗖的一声飞到了瞭望台的顶部。
　　这次她来到瞭望台的顶部，坐在那呼吸着荒原上有些干燥的空气，欣赏着两辈子都没欣赏过的荒原景色。
　　“虽然这景色是挺不错，但是看一次两次还成，看久了就会发现，眼前的景色看似壮丽却充满了苦难和平凡”sout从后面爬上来，利落的坐到康娜的身边。
　　“哇！大叔，我这么小心都被你发现了。”
　　康娜做出一副夸张的表情。
　　sout不由得翻了个白眼，这小屁孩是多看不起自己，虽然只是一瞬而过的紫芒，但自己好歹是萨卡兹出名的狙击大师，这都不能发现早就死在卡兹戴尔的战
　　场上了。
　　“康娜听说你是刺客，那你是哪一种刺客呢？”
　　“刺客还分种类？”
　　“当然哒，我听说过的有两种。其中一种是身穿重装左手大盾右手大剑，晚钟一响闻者统统下地狱。还有一种是一袭白衣白袍，躲在人群之中将目标和周围的
　　人统统干掉，来无影去无踪，不过据说这种如果练不好的话会溶于水。”
　　“额！刺客不是应该是一击不中远遁千里，与万军之中取上将首级么？把所有人都干掉是个什么鬼操作？”平时沉着冷静的sout在听完康娜的话都不由得吐
　　槽起来。
　　“你那种说法已经过时了，现在高端的暗杀者就是将目标和他的所有护卫全部干掉才算成功，毕竟只要对方全死了，就没有了目击者，没有目击者那这就是一
　　场完美的潜入，能做到完美潜入‘暗杀’那才算得上是一名高端的暗杀者。”
　　康娜在前面挥舞着小手，一副没有人比我更懂暗杀者的模样。

第三十三章调皮捣蛋有天收（今天休息，加一章）
　　“啊对对对！”scout并不想跟康娜争论什么是暗杀，往上面一躺就开始摆烂。
　　康娜看见他这幅模样很明显是不相信自己的说辞，就很生气。
　　站到屋顶边缘说道
　　“我知道你肯定不相信我说的话，但我可以证明。康纳说过万物皆虚万事皆允，高端的刺客即便身上毫无保护，但是从高处掉下，只要有个草垛就能安然无恙
　　,我现在就给你见识一下什么叫刺客。”
　　说完康纳一蹦就从边缘跳了下去。
　　等scout/反应过来冲到边缘的时候，只看到了离地面越来越小的背影还有地下那一坨垃圾堆。
　　这里离地面的距离有着差不多一百米，从这跳下去如果做好防冲击准备，按照康纳在训练场上展现出来的身体强度，应该问题不大，但她双手交叉在胸前，整
　　个人是背对地面，一副准备这么直挺挺砸下去的模样就把scouth吓得魂飞魄散。
　　顾不得自己安全，scout也一个倒栽葱向着康娜所在的地方跳了下去。
　　看到scoutl跳下来，康娜还笑嘻嘻的叫到“I JUMP YOU JUMP”根本不顾自己这样倒下去会不会受伤。
　　在下面的垃圾堆旁，芬摸了摸头上的汗水整个人都显得神清气爽，自己小队接到任务后打扫了一上午才将甲板清理得干干净净，上面的垃圾好不容易才全部聚
　　成一堆，只等待清理小车来讲这些垃圾全部拖走。
　　就在此时一团黑影从天而降，伴随着一声巨大的落地声和扬起几米高的灰尘，大家都楞在了那里。
　　“哼哈哈！你看我说得没错吧！只要下面有‘草垛’，再高的地方落下来刺客也能毫无伤害。”
　　熟悉的声音从那垃圾堆中间传出来，还没等她们有所反应，又是“咚”的一声砸落在那里。
　　“咳咳咳！你好歹给我点准备时间，就那么跳下来是要吓死我吗？”另一个声音也十分熟悉，不过之前听到这个声音只会在训练场上。
　　等灰尘重新弥散开，露出了中间两个一大一小，浑身灰扑扑的身影。
　　“你们…你们”芬看着被风一吹又散开了四分之一个舰桥的垃圾，不由得血压蹭蹭的往上升。
　　一大一小看到围拢上来的A1小队，不由感觉事情有些不太妙。
　　不过康娜还是技高一筹，她仗着身子矮小，猛的在地上抓起一把灰，往scout头上一丢，趁着scout被灰尘迷住眼睛的时候向着还为围拢的圈的口子嗖的一下溜
　　了出去，然后钻进了一旁瞭望台的通道中。
　　scout没想到康娜竟然如此没品，偷袭他一个老人家，等到反应过来已经被A1小队围在了中间。
　　他又不像康娜一样不要脸，既然被逮住了，也就没挣扎。
　　不过想到落下来本来就是因为康娜的缘故，从这么高无保护速降让他现在都有些头晕目眩，也才会被康娜坑一把。
　　这个气是他作为精英干员不能接受的，他吐掉嘴边的灰尘说道“耽误了你们清洁是我的错，但罪魁祸首是康娜，这丫头一句话没谈拢就从塔顶往下跳，我也是
　　为了就她。要逮住她的话，以你们的身手估计有些麻烦，不如我们一起把她逮住，这样凯尔希问起来的话，你们这清洁没完成的责任也就没了。”
　　scout表示你不仁我不义，既然你康娜要卖我，那也就别怪我投靠皇（呸）弃暗投明。
　　Al小队的几人也知道sout不是那种会做出如此莫名其妙事情的人，八成真如他所说，是因为康娜那小家伙才照成的现在这样。
　　几人互相点了点头，同意了scout的方案，然后以scout为主，A1小队为辅临时组成的—一一抓捕破坏A1小队任务的犯罪嫌疑人康娜小队正式成立。
　　既然知道康娜逃跑的方向，scout-一马当先向着瞭望台走去
　　“你们来两个人跟我一起进去，剩下的人在这塔的四周站好，防止对方龙急跳楼。”
　　几人商量了一下，身手最好的芬和克洛丝两人跟随scout.上楼，其他三人在楼下以三角形站位将四面八方全部围住。
　　这边，康娜还不知道自己被“叛徒”出卖，而且对方充当带路党的同时还把自己后路全部堵死。
　　她蹦蹦跳跳的跑上塔顶，还顺便用瞭望台的洗手池冲洗了一下灰扑扑的脸。
　　她在上面正准备继续看风景的时候耳朵突然动了动。
　　下面传来动静，虽然很轻但是有三个人的脚步声。
　　她转头看向上顶的入口，就发现scout-一马当先，芬和克洛丝紧随其后从那入口跳了上来。
　　此时康娜就明白，scouti这个浓眉大眼的家伙背叛了自己。
　　就在她准备故技重施，从上面跳下去逃走的时候scout的声音传来
　　“放弃吧！剩下的队员正在下面等着呢，还有你的这次行为已经被报告给了凯尔希，并且正式收到了抓捕令，现在周围全是干员，你逃不掉的。”
　　看着scout那带着一脸灰，虽然听着十分严肃但带着一丝贱贱的话语，康娜只想给他优雅的竖一个中指。
　　就在康娜的注意力全在scouti这的时候，一双手拍在了她的肩上。
　　“康娜酱，你为什么要这么做？为什么？”一个如同从九幽传来的，如同病娇一样的声音从康娜的身后传了过来。
　　“咦！”康娜缓缓转过头去，只看到芬那血红的眼眸。
　　十分钟后，垃圾堆旁，阿米娅一脸无奈的看着前面搅着手，低头看着地面不敢抬头一副我愿意认错模样的康娜。
　　“咳咳！鉴于干员康娜以危险方法行动，破坏了A1小队原本的任务，还导致了A1小队受到极大的惊吓。作为赔偿，康娜必须独自完成A1小队未完成的任务，
　　并且上交一份不低于一万字的检讨，并且在控制室通过广播广而告之。然后剥夺康娜干员独自上舰桥的权利，直到管理委员会一致同意恢复为止。”
　　对于前面的惩罚她早有预料，但没想到竟然被罚不许独自上舰桥，这一下作为风景党的快乐源泉就没有了。
　　还好outcast离舰的日子就在不久后，不然天天在舰内流窜，即便是幼龙久了也会被闷住的。
　　PS:本章是作者脑子一抽码出来的…不代表康娜的本身行为，望周知（狗头）

第三十四章幼龙蕉朋友
　　罗德岛幼龙管理安全会临时办公点内
　　“最近康娜在干什么？”
　　“自从上次被罚打扫卫生后，那小家伙找到了新的游戏，每天扛着个大扫帚在舰内到处游荡，遇见地上有垃圾就兴冲冲的跑去清理，也得亏罗德岛够大，绕上
　　一圈也就差不多一天了。”
　　在上次事件后一直闲赋在家的outcast主动担任起了康娜的管理员，也从凯尔希那里获得了普瑞赛斯的临时权限，可以通过舰内的监控和摄像头捕捉某幼龙的
　　位置和行动轨迹。
　　听到outcast的话，在场众人纷纷松了口气。
　　在“充满电”之后，康娜的精神一直表现得十分高昂，也正是如此才会在舰桥上闹出那场“事故”，有着这么一个活力满满，精神头十足还喜欢到处跑，偏偏
　　本身实力又极强的小家伙，可是让一行人操碎了心。
　　为了正确管理和引导幼龙的生活和性格，由凯尔希批准，阿米娅牵头，汇入了outcast,scout,红等一系列干员成立了幼龙管理安全会。
　　还好自从上次惹事后，康娜为了避免过于惹人注意导致混入outcast车队的计划泡汤而不再惹事，不过为了避免被人察觉过于低调反而异常，她想出了“为罗
　　德岛的清洁献出宝贵睡眠”的计划。
　　仗着自己的身体素质高，精神好。
　　一天天在罗德岛内到处闲逛。
　　好在舰内的人都听说了这幼崽的“光荣事迹”，毕竟全舰通过广播念检讨书还是罗德岛建立以来的独一份。
　　所以大家看到她的时候都会带着笑容打个招呼，熟悉一点的还会像其投食。
　　可露希尔为此还像凯尔希汇报，自从幼龙加入罗德岛后，零食销量上升了3%，这也可以看出这幼龙骗吃骗喝的能力是越来越娴熟。
　　这天，康娜正如同往日一样扛着扫帚嚣张的走在通道里，突然发现A小队几人正全副武装的站在不远处聊着天。
　　她屁颠屁颠的跑过去
　　“嗨！芬，克洛丝，米格鲁，芙蓉，炎熔你们这是要出任务？”
　　看着迈着小短腿跑过来的康娜，芬轻轻点了点她的额头，带着一丝兴奋的说道
　　“是啊，听说精英干员LOGOS在莱塔尼亚有些发现，教官Misery已经带队前去支援，而我们行动预备组A1也接到任务，作为预备队和后勤保障小队前往莱塔
　　尼亚支援那里的行动。”
　　听到芬的话后康娜愣了一下，莱塔尼亚，A1小队，这不是傻狗氪二百的上岛事件么？
　　想到这她明白了剧情中刻俄伯在又累又饿的情况下为什么会袭击A1小队，原来是她们负责后勤，必然带了不少食物。
　　以刻俄伯的憨直性格，一大堆食物在她面前，自己又饿急了的情况下，自然不会顾及旁边是否有人。
　　就在A1小队整理好装备准备离开的时候，康娜拉住芬的手“如果你们遇见了一只看上去就脑子不太聪明的狗子，不用与她对抗，只需要食物就能把她忽悠住，
　　千万记住不要试图和她硬碰硬。”
　　???
　　芬一脸茫然的看着康娜，不知道她在说什么
　　“不必理解，你到时候就知道了。还有记得把她带回来哦！”看芬欲言又止的模样，康娜把手指放在嘴边轻轻嘘了一下，然后一副神棍的模样转头带着“哒哒
　　哒！”的声音消失在了芬的眼前。
　　走回队伍后其他人问康娜给她说了什么，她摇了摇头。毕竟康娜说得就不清不楚，在加上那看上去就不那么靠谱的形象，芬自然不会将康娜的谜语转述给其他
　　人。
　　走着走着康娜开始担心起来，等刻俄伯到了，加上“不太能吃的”自己恐怕罗德岛即将面临严峻的食物危机。
　　不过很快她就将这份担心抛诸脑后，因为她看见了一个熟人。
　　也是这几天进行罗德岛大清洁的时候遇见的少女，当时她因为失控将一整块玻璃轰碎。恰巧此时康娜从旁边路过，听到了响声后屁颠屁颠的跑过来。
　　发现少女失控后康娜轻而易举的将对方按压在地上一直到她重新恢复控制力。
　　当接到消息的凯尔希和医疗赶过来的时候只看到跪坐在地上的康娜和“享受”着膝枕的泡普卡。
　　在知道康娜能轻易控制住了自己后，泡普卡就变成了康娜的小跟班，两人一起在罗德岛内到处晃悠，好几次泡普卡出现精神异常都被康娜敏锐的发现并且控制
　　,才没有照成更8 ?!5 !"7 6 6 3;' !4; ..4.:　" ,'2多的损害。
　　正巧，凯尔希也乐得这种情况，让两个小家伙互相牵制互相帮助，正好省去了她不少的麻烦事。
　　看月,;费群８5７":66;:3!;４42见泡普卡后康娜静悄悄的走过去，轻轻拍了拍她的肩。
　　等泡普卡转头过来时她已经绕道对方身后。
　　什么也没看到的泡普卡疑惑的回过头却发现康娜正笑嘻嘻的站在自己面前。
　　“呀！康娜！”先是吓了一跳后发现来着是康娜，泡普卡开心的抱了过去。
　　嗯~控制力还有待提高。
　　感受了一下足以把一个成年男子勒晕的怪力后康娜不由自主的点了点头。
　　这已经比之前提高不少了。
　　虽然泡普卡也有着与她的体型完全不相称的怪力，但却没有相应的控制力。在加上源石病带给她时不时的失控，让她在罗德岛内几乎没有同龄的朋友。
　　所以泡普卡知道康娜能压制住自己的时候就认定对方是自己的同类，也非常珍惜和康娜的友谊，每次见面后都会给上一个足以让萝莉控死翘翘的拥抱。
　　不过随着跟康娜一起学习，泡普卡对力量的掌控也越来越强，也就是在激动的时候会有些力量失控，平时基本已经不会出现因为失误而破坏罗德岛内的物品的
　　情况了。
　　对此，她目前的队友，也就是行动预备组A6的其他人也都非常感激康娜。
　　特别是某狗狗，虽然两个小家伙经常捏着他的手好奇为什么与其他人差别那么大，但他也从来没为此发过脾气，反而笑嘻嘻的忽悠两个小家伙。

第三十五章一场成功的潜入离不开前期的摸排和调查
　　罗德岛医疗室内，华法琳正难得的看着屏幕，并且反复拖动进度条。
　　“你还在看啊！”
　　“怎么不看，从那么高的地方摔下来，而且你看从监控捕捉到的画面能清楚的看到是后脑勺先着的地，结果呢？不到一秒就爬了起来，爬起来后还完全没有受
　　伤的模样。坠落的那个地方我去看过，至今那里都还有一个小小的凹痕。
　　凯尔希，我大概猜出康娜是什么东西了，相信以你的见识不可能不知道。你确定养一个那玩意在舰上是安全的事情？你确定如果康娜真的失控你能保证罗德岛
　　的安全？”
　　“抱歉，不能。但是你也应该明白，只要能让她真的喜欢上罗德岛，那么我能保证罗德岛将会成为这片大地上最安全的陆行舰之一。风险和收益是并存的，既
　　然祂有善意，那么我认为接受康娜的收益就远大过需要承担的风险。”
　　听完华法琳的呵斥后凯尔希并没有生气，因为华法琳是真的关心罗德岛，认为罗德岛能带给感染者新的希望，所以才会为她接收一只难以“控制”的生物而气
　　恼。
　　“好吧！但愿如你所说。”华法琳叹了口气，站了起来
　　“刚才我检查了一下，我们的医疗器械有不小的缺口，需要紧急购入一批。”
　　“嗯，这个我知道，之前已经联系了莱茵生命，之后会由黑钢国际运输一批来自莱茵生命的医疗物资入舰。”
　　在短暂的争执后，两人又开始就之后的手术进行探讨和研究。
　　另一边，康娜和泡普卡在走过一个拐角后发现一个干员正倒在巷道的边沿。
　　两人以为对方是源石病发作或者受到了袭击，立刻赶了过去，却发现对方只是单纯的睡着了。
　　而泡普卡认出来对方是来自A4行动组的术士杜林。
　　不同于预备行动组，作为行动组的杜林是货真价实的正式干员。
　　康娜在经过泡普卡的提醒后反应过来，的确对方是罗德岛的“元老级”人物，也是公开招募的常客（毒瘤）。这A行动组四人设定为正式干员，在游戏中却全
　　员二星，可以说是十分的凄惨，要知道预备队的最差也是三星。
　　而杜林在游戏的设定里康娜记得有着喜欢睡觉，而且能在各种场合睡的设定，所以在这偏僻安静的巷道角落，遭遇一只熟睡的杜林也不是奇怪的事情。
　　知道是杜林后两人并没有把她叫醒，而是静悄悄的退了出去，等两人离开后杜林睁开了眼睛望向她们离去的方向“有趣的小鬼。不过关我什么事，还是在睡一
　　会儿吧…呼呼呼”
　　“你刚才为什么那么紧张！”走出通道后康娜问道泡普卡。
　　“啊！杜林可是正式干员，我一个预备役干员在正式干员面前紧张不是很正常么？”
　　“那我还是精英干员呢，也没见你紧张过啊？”
　　“诶！康娜酱是精英干员么！好厉害啊！让我康康~”
　　“别突然凑过来啊~”
　　从旁边路过的人看见抱在一起如同团子一样的两小只不由得露出姨母般的微笑。
　　两人走到甜品店门口的时候，就看见蓝毒早早在门口等着。
　　在她的带领下，三人一起走了进去。
　　不过上次蓝毒在做甜品的时候没人看着康娜，所以她能肆无忌惮的偷吃。
　　但这次，被蓝毒安排任务的泡普卡一直瞪大眼睛看着康娜，让她完全没有机会发挥自己极饿之口的能力。
　　只得乖乖坐在那等蓝毒把甜品端上来。
　　吃完后两个小家伙眯着眼趴在桌子上回味甜品的味道像极了两个软掉的团子。
　　等到休息够了后，康娜和泡普卡手牵手离开了甜品店继续起打扫罗德岛卫生的“伟大任务”来。
　　这段时间康娜会如此摸鱼的原因也是因为那任务系统，在家入罗德岛后连着发布的两个任务分别是击杀十只体型不小于三米重量不低于一吨的变异生物和直面
　　一次天灾。
　　前者在罗德岛上的康娜根本没机会碰到，即便有变异生物出没在大地之上，但罗德岛这么大个家伙从地上走过的时候，那些变异生物也都会躲得远远的，完全
　　找不到一点机会。
　　而第二项更是做梦，常驻罗德岛的天灾信使就有不少，他们会协助罗德岛的在非紧急和必要的情况下绕开所有会遭遇的天灾。
　　所以根本就碰不到，更别说直面天灾了。
　　至于为了自己任务而故意引发天灾这种选项，压根就没在康娜的脑子里存在过。
　　也正是因为如此，康娜这段时间并没有获得新的技能。
　　不过她倒是会在outcast的带领下在训练室熟悉自己的掌心雷和星斗归位的用法，而且也开发出来了不少小妙招。
　　多方的合作之下，在罗德岛进入哥伦比亚边境进行补给和潜入之前，康娜是难得的没有整出新的幺蛾子。
　　就在outcast一行整理好装备，准备趁夜出发之前，康娜的任务终于刷新。
　　“成功完成一次本势力的任务，根据完成情况获得一项技能（技能强度根据完成任务的难度确定）”
　　康娜摸了摸龙角，这个难度不好判断啊。
　　毕竟真的要让她觉得难只能是在情报的复杂性和迷惑性上，毕竟她不太喜欢动脑子，能F2A解决的问题，通常不会考虑有没有更加精细的方法。
　　如果是从实力上要让她觉得难，恐怕得遇见一些不得了的家伙。
　　那么她需要完成这个任务就不能在罗德岛上，毕竟就目前的情况，罗德岛上即便有任务让他完成恐怕也会是最简单的那种，这样一来能获得的技能势必不会让
　　她满意。
　　不过她找到了机会，因为通过这几天的秘密观察，她知道outcast离开罗德岛进行秘密任务的时间就在眼前。
　　而她通过这几天的观察和探索差不多已经把罗德岛内的各个路口和所有监控的位置都调查得七七八八，想要不知不觉的偷渡问题应该不会太大。
　　所以她在发现outcast即将离开的时候，率先藏了进去。
　　因为是深夜离开，以为其他人都睡了，所以并没有发现有只幼崽偷偷摸摸的躲进了车队。
　　:才在作者群知道，有个试水推……虽然想摆烂但大伙都在鼓励……那这样吧，推荐期间一日两更……什么时候推荐没了我就继续摆烂网(·~·)网

第三十六章康娜出外勤辣！
　　“不好了！康娜不见了！”阿米娅急冲冲的从外面跑进来，气喘吁吁的说道。
　　等到阿米娅说完后发现凯尔希并没有因此惊讶，要知道早上她担心outcast离开后康娜会伤心，所以特地一大早就去康娜那里，结果敲门却没有回应，感觉不
　　妙的她立刻破门而入，却只看到一个空荡荡的卧室，看到面前这情况后她立刻赶到了中控枢纽这找到了凯尔希。
　　“outcast-十分钟前发回来的报告，她们早上的时候发现了躲在车内后备箱的康娜。在申请后，决定将康娜纳入本次任务行动组的一员。”
　　说到这，凯尔希难得的捏了捏自己的眉间
　　“康娜这小家伙可是给了不少惊喜。通知昨晚进行守备工作的AE和他小队，承包一个月罗德岛的卫生间清洁以示惩罚。”
　　就在凯尔希旁边，康娜卧室到车间的监控不断的闪过，却没有一个摄像头捕捉到了康娜的踪迹。
　　“通知下去，整个罗德岛内所有监控重新布置，不允许在有死角的发生。我不希望这种情况在出现第二次。”
　　“呵呵呵，康娜那小家伙，或许有成为顶尖刺客的天赋！”一个身影从旁边的阴影中走出来，她仔细的看完了所有监控后带着赞赏的语气说道。
　　“应该是上次和outcast讨论任务的时候被她听到了，也得亏她憋得住，用一周半时间借着打扫卫生的借口跑遍了罗德岛，成功找到一条有着监控盲区的通道
　　,然后神不知鬼不觉的混入离开的车队之中。不过也正因为如此，也让我们知道罗德岛目前的内部监管上还有极大的漏洞。”
　　这个时候可露希尔收到凯尔希的消息从外面走了进来，之前她还有些疑惑大早上凯尔希就叫自己过来干什么。
　　等看完视频和听说了康娜的消息后她一脸不信，亲自上手调取了昨晚罗德岛的全部摄像头，却依然没有找到一丝丝康娜离开的蛛丝马迹。
　　下一刻她整个人都瘫在了椅子上，心里庆幸到还好康娜没有带着恶意，否则罗德岛的出入安全将成为一个笑话。
　　毕竟SWEEP出动也得知道有入侵者的存在，而如果根本找不到入侵者，那么SWEEP不可能监控到全舰的每个角落，真出了事到时候背锅的人只能是她这个罗
　　德岛工程部总设计师。
　　早上七点
　　outcast一行离开罗德岛后快速的向着预定的目的地前进。
　　根据凯尔希所说，他们这次任务是接收一些梅兰德儿童权益保障基金会从一场实验事故中救出来的孩子，其中还有着一个特殊的个体。
　　这次的接收组除了她所在的小队还有来自医疗组的TOUH所带领的医疗小队，就是为了确保接收时的安全。
　　在走了一会儿后，突然听到了不应该存在于车上的鼾声。
　　他们立刻停车进行检查，好确保此次行动的安全性。
　　在打开后备箱后，在一大堆物资的最里面，发现了卷缩在一团睡得正香，都开始冒鼻涕泡的康娜。
　　在发现康娜在车上后所有人都楞住了。
　　还好outcast及时反映过来，她先将康娜从后备箱抱出来，然后跟touchi商量了一番，因为任务时间紧迫的原因，车队不可能返回罗德岛，所以她向罗德岛发出
　　信息，决定带上康娜进行这次任务。
　　虽然康娜并没有过“实战”经验，但outcast7相信以他本身那强大的素质和源石技艺也足够支撑参加一场风险不大的任务。
　　等到康娜从熟睡中醒来，发现自己正在outcast'怀中的时候不好意思的低下了头。
　　还好outcast并没有为此怪罪她，只是简单的说道不允许以后在有这种行为，如果想要出外勤，就主动的去找凯尔希或者阿米娅交谈，她们会根据手中任务来
　　对她进行安排。
　　在诚恳的道歉后，康娜坐在outcast的怀中期待起这次的任务起来。
　　因为她看见这次又是两个小队进行任务，所以必然还是有一些难度，那么到时候参与一下，总比在罗德岛内完成的任务难度要高。
　　在车队行驶了一天后，来到了一个小镇旁的仓库外。
　　看到罗德岛一行的到来，仓库内的人先是一阵紧张，发现来着是接应的人后随即放下了警惕。
　　简单的交谈后，从里面带出来了六七个小孩子，他们或多或少都被源石病感染，不适合跟普通人住在一起，所以准备送到进行医治。
　　康娜则在人群中发现了个熟悉的身影，她不由得“哦”了一声。
　　那是只看上去十分幼小的菲林。
　　此时她正陷入沉睡。
　　不过从她那紧皱的眉头和单薄的身子能看出来，她目前的状态非常的差。
　　看到她被抱出来后，一旁另外的孩子们都露出恐惧的神色，就像看到了什么怪物一样。
　　“是迷迭香啊”康娜在内心感叹了一下。
　　对于迷迭香她只知道对方在剧情中很牛逼，也是以年幼之龄能成为罗德岛精英干员的特殊人才，极其擅长攻坚战，阵地战和歼灭战。
　　康娜没想到这次来哥伦比亚竟然是为了接她。
　　对方讲迷迭香和那些孩子送到罗德岛手中后纷纷松了口气。
　　在离开前对方警告道，在哥伦比亚还有不少人凯觎着迷迭香的身体，如果不想与那些心怀不轨之徒接触，最好尽快离开哥伦比亚。
　　“我去那个姐姐那里好不好！”虽然游戏中迷迭香是安全的回到了罗德岛上，但现实中万一出现了什么异常怎么办，而且迷迭香在剧情中的源石技艺很可怕，
　　如果离得太远，康娜担心对方如果失控爆发，自己没办法第一时间安全的控制住，所以指着迷迭香所在的车辆开口问道。
　　outcast只当是看到了同龄人激发了康娜的好奇心，反正车队上也没办法做手术，即便那个小女孩有问题也得坚持到罗德岛上去，所以就点了点头，同意了康娜的行动。

第三十七章罗德岛刮痧狙兼投掷手参上
　　看到康娜进来后touch对她点了点头，然后手指抬到嘴角边做了个轻声的动作。
　　康娜悄悄走到旁边坐下，看着躺在touch'怀中面色十分痛苦的“迷迭香”（此时她还没这个名字）。
　　虽然想帮忙，遗憾的是康娜本身没有相关的技能和学识，看着痛苦的菲林也只能无奈的坐在那。
　　待到车队开始往回行驶的时候，她看到菲林的眼睑跳动了一下，呼吸开始变得粗重，逐渐的转醒过来。
　　刚刚醒来的菲林非常惶恐，因为自己又出现在一辆陌生的车上，车子的内饰还有着各种的医疗器械，突然一股怒火在她脑海中被点燃，她想将这眼前的所有医
　　疗器械统统毁灭掉。
　　伴随着她的想法，一股莫名的“生物”出现在车厢内，开始扭曲起周围的环境来。
　　察觉不对的康娜一脚将车门踢开，然后抱住菲林猛的跳出了车外。
　　伴随着两人的离开，车内扭曲的现状出现了缓解。
　　而这医疗车的状况很快就被同行的其他人发现，车队立刻停了下来，outcast带着队员向康娜和菲林包围了过来。
　　感受着身边传来的巨大的“扭曲感”，康娜轻轻的摇了摇头，如果是个普通人，现在估计已经被压成肉酱了。
　　真不知道游戏中罗德岛是怎么安全的吧她带回舰上的。
　　“先不要过来.她精神不太稳定，你们这样会刺激她的。”看着围过来的干员，康娜向他们喊到。
　　听到康娜的话，众人立刻停下了脚步。
　　此事touchi带着一脸惊魂未定从车上走了下来
　　“怎么回事？”outcast看到从医疗车上下来的人都一脸恐慌的模样有些疑惑。
　　“呼！你自己看吧！我就说凯尔希怎么会让我跟着来，果然这个小菲林是个麻烦。”轻呼了口气，平缓了下心情后，touh看着不远处的康娜和菲林说道。
　　outcasti走到车门外一看，整个车内几乎80%的医疗器材受到了损坏，他们不是被撕扯得七零八落就是被扭曲成了一团。
　　看完车内情况的o月;?费群85?.7.:6;6344２utcast也不由得感到震惊。
　　这边，康娜把菲林带出车后就抱住对方的头，然后轻轻拍打着她那看上去十分柔弱的肩膀
　　“不要怕，不要怕，已经逃出来了，没有人会在伤害你了。乖，跟我一起学，深呼吸，来呼~吸~呼~吸…”
　　伴随着康娜的安抚，菲林逐渐放下了恐惧。她紧张的靠在康娜身上，看着周围的干员不由得捏了捏康娜的肩膀，等她看到想要过来查看情况的touh时，不由
　　得又轻微的颤抖起来。
　　toucht也从菲林的眼神中发现了不对劲，所以带着疑惑停在了远处，但自己根本没见过这个小家伙，为什么她会对自己感到害怕。
　　康娜摸了摸菲林的耳朵，然后揽过她，不让她在看到touchl的模样。
　　这个时候outcast走了过来等她离康娜两人距离五米左右的时候康娜抬手让她停了下来。
　　“先不要过来，她的能力很古怪，也很强大，我没把握如果她在失控我能安全带你离开。”
　　听到康娜的话outcast停在了那里，她发现康娜和菲林所在的地方整个地面都下压了好几厘米，即便康娜看上去一切如常，但从她紧贴的衣服上能看出来她全
　　身受着极大的压力。
　　“你知道怎么回事么？”outcast指了指touch.又指了指康娜怀中的菲林问道。
　　康娜看菲林已经安定下来，加载在全身的压力也逐渐减弱才开口说道
　　“我怀疑她并不是害怕touchl阿姨，而是害怕她那身衣服，或者说某个标志。”
　　虽然康娜记起了一些“迷迭香”的设定，但她并不好明说，因为没办法说明自己为何知道，只能以猜测的口吻提醒到其他人。
　　听到康娜的话后touch1低头看向自己，自己这一身是标准的罗德岛作战行动服，跟outcast的那一身差不多，并没有什么特殊标志除了…
　　她猛然间想到了什么，随即脸色变得十分难看。
　　然后她开口骂到“不要让我知道那群家伙做了什么，否则我会忍不住过去把他们全部塞进粪坑里淹死。”
　　一边咒骂着，touch-一边抬起右手到了左手的肩膀前，然后一把扯掉上面代表医疗队的红十字袖章。
　　果然在touch:将袖章丢掉后在缓缓前来，就没有激起菲林的恐惧心理，这也让touch:本来只是难看的脸色带上了一份悲伤和痛苦。
　　是受到过什么样的伤害才会让一个小女孩对医疗人员有着这么重的怨气，这让同为医者的她感到了耻辱。
　　过了差不多半小时，康娜才伸手让她们过去，过去后只看见那个孩子因为虚弱和大量使用源石技艺再次陷入了昏迷。
　　既然知道了对方的禁忌，接下来他们将那辆医疗车里所有与医疗有关的东西全部撤走，撤不走的就挡起来才将对方重新送到车上。
　　而在知道康娜能不受对方源石技艺影响后，outcasti还是让康娜跟随在了菲林的身边，这样万一又出问题，至少康娜还能充当一层保险。
　　车队在经历了一番波折后又重新踏上了回去的旅途。
　　才走了不久，康娜耳朵动了动，然后透过窗户看向后面。
　　“怎么了？”经过之前的救命之恩后touch-也不在把康娜当成一个孩子看，所以在发现她的异样后开口询问到。
　　“有人跟过来了，三辆越野七辆摩托，而且他们身上都带着武器。”即便车内视野并不太好，但康娜依然准确的看到了身后几公里外向着车队赶来的不明人士
　　听到康娜的话，touch.立刻联系了outcast。
　　然后车队向前开到一个峡谷处后，车队继续向前开进峡谷，而车上着突兀的跳下来数名干员。
　　这些干员下车后就飞快的躲进了峡谷两边的山林之中。

第三十八章精英医疗干员的真正实力
　　车队穿过山谷后停在另一端的出口处。
　　outcast带着剩下的干员从车中走了出来，她一边听着之前离开的干员传回来的报告一边考虑着怎么布置防线。
　　就如同康娜所说，自己后面跟着一只来者不善的车队，而且个个都带着武器，还直愣愣的向着车队所在的方向赶来，傻子都能明白对方的目的。
　　此时那边的车队里还十分兴奋，一行人接到的任务是截杀一只来自于一个医药公司的车队，并且从里面带回目标人物。
　　当时接到这个任务的时候队伍就乐开花，雇主给出的价格十分大方，唯一的要求就是目标尽量活着。
　　大伙一想这不是白送钱么，毕竟一个医药公司的队伍，安保再强又强的到哪里去，自己这边可都是常年在各个战场流窜的雇佣兵，而且还有着几名萨卡兹，恐
　　怕到时候一围过去，都不用动手就能把对方吓尿。
　　山谷另一边，touch沉默的走下车来到outcasti旁边拍了拍她的肩膀。
　　接着touch紧了紧手中的法杖，然后向着来时的路上走了过去。
　　看到她的行动后大家都楞了一下，毕竟touch作为一个医疗干员，独自一人越过防线回走看上去与送死没有差别。
　　“你现在是个医生了，没必要这么做！”
　　touch抬起手摆了摆“正因为我是医生，我才必须这么做。”
　　伴随着话语的落下，touch消失在了山谷之中。
　　“队长，需不需要我们跟上去。”旁边的干员们开口询问到队伍的主心骨outcast。
　　outcast瞄了一眼带着紧张脸色的手下，摇了摇头
　　“去？干什么？送死么？老老实实咋在这等着吧！”不比这些新入职罗德岛的干员，outcast对touchl的实力是知道的，能从那血腥的卡兹戴尔的萨卡兹内战中
　　在正面战场交战数月还能存活下来的萨卡兹，没有一个不是狠人，恰好touch就是其中之一。
　　outcast拿起通讯器“侦查小队注意，接下来所有人任何情况下不允许靠近峡谷下方，结束后务必沿着山脊走回来。切记，不要下峡谷。”
　　听到队长的命令后，无论是在山谷这边准备阻敌的还是在山谷前方侦查的都有些懵逼，因为这个命令太奇怪了。
　　“不用感觉奇怪，如果你们见识过touch真正的实力后就会明白，我是为了你们好。”
　　说完她也不继续安排阵线了，而是走到一边靠着树闭上眼陷入了假寐。
　　看到队长突然反常的行为，下面的队员都有些不知所措，最后还是依照本能搭建了一个简单的防御措施，然后紧张的看着峡谷的方向。
　　康娜拉着菲林走到outcast旁边
　　“奶奶你这有糖么？”
　　看到康娜，outcasty难得露出一丝笑容“当然有啊，来，这是两块糖。”说罢，她从兜中掏出两块硬糖送到了康娜手边。
　　康娜接过糖后剥开外面的纸，然后将糖送到菲林的嘴边。
　　看着康娜递过来的糖，菲林先是害怕的缩了一下，发现没问题后小心的伸出舌头舔了舔
　　“好甜！”
　　感受着舌尖传来的味道，菲林不由自主的开口说道。
　　“当然，罗德岛的制糖技术一绝，而且还有非常会做甜点的姐姐，等回去后我带你去吃甜点，那个才叫入口三日，余味不绝。”
　　康娜拍了拍自己胸膛，一副十分自豪的模样。
　　或许是康娜的年纪和模样让她终于放下了戒心，只见她一边小心的舔着从康娜手中接过的糖，眼泪也一边止不住的流了下来。
　　康娜急急忙忙的伸手搽掉她脸颊的眼泪“哎呀，别哭鸭！眼泪是苦的，粘到糖上就不好吃了。”
　　“好的！我保证不会哭了！”少女带着泪水的笑容看上去格外的凄美。
　　就在菲林吃糖的时候康娜突然耳朵动了动，看到菲林将糖吃得差不多了她重新牵着对方的手向车上走去。
　　就在康娜带着菲林上车不久后，touch,从峡谷口走了回来，就在他们凝惑敌人在哪里的时候，侦查小队的几人带着苍白的脸色从山脊跳了下来。
　　在看到touch)后，几人不由自主的退了一步。
　　“怎么回事，敌人呢？”有搞不懂情况的队员开口询问到侦查小队。
　　而侦查小队几人在听到后纷纷脸色突变，靠在墙边开始剧烈的呕吐起来。
　　他们狼狈的模样把其他人吓了一条，也不由得抬头看向沉默的走回车上并关掉门的touch所在的方向。
　　outcast睁开眼看着那几人狼狈的模样并没有感到奇怪，她拍了拍手，让大家讲注意力转回了她身上
　　“敌人既然已经解决了，所有人立即上车，我们马上离开。”
　　在车上，等到侦查小队的几人脸色好了以后他们才带着恐惧的眼神回忆起刚才的战斗，不与其说是战斗不如说是虐杀。
　　对方的车队在自己这边离开不久后就进入了他们的视野，当时他们还在惊叹outcastl哪里来的消息有尾巴跟随，没想到就看到touch一马当先站在了峡谷的路中
　　央。
　　看到touch)后对方并没有停车，反而加速向着touchl所在之处撞了上来。
　　接着侦查小队的几人就看到了这辈子恐怕都无法忘记的梦魔—一伴随着touch手中法杖往地下一跺，以她为中心，周围的所有东西，除了石头都开始溶解起来
　　而冲过来的车辆首当其冲，在他们的注视下，整个车辆犹如同被火焰烧灼的胶块一样，非常快速的就融化成一滩莫名的物质。
　　而车内的人更是瞬间从一个完整的人变成一滩肉汁然后迅速风干。
　　作为侦查小队，他们的眼神都不错，所以都清晰而完整的观赏了一遍一个人从外到内完全溶解的模样。
　　特别是其中对方还有几个“强者”，试图用源石技艺来抵抗这种溶解，得到的结果是溶解的确变得慢了不少，但是却也更加痛苦而恐怖。
　　在峡谷内再也没有一只活着的生物之后touh并没有在那里停留，而是干脆的转身向着自己车队的方向回去，上面的侦查小队才在惊恐和不安中反应过来，远
　　远的吊在她身后回到了队伍中。
　　PS:…康娜举牌--收藏和票票快到碗里来

第三十九章罗德岛！你们的幼崽回家啦！
　　就在康娜一行离开了差不多一小时后，又有一只新的车队向着这边驶来。
　　看他们的装备和穿着，恐怕想要抓住“迷迭香”的人招募了不止一队雇佣兵。
　　当他们来到峡谷口的时候，坐在最前面的领头人突然挥手示意队伍停了下来。
　　他下车后走到道路中间，闻了闻气味，然后招手叫来一名手下“去来的路上逮一只源石虫过来。”
　　“老大？要那玩意干什么？”
　　“叫你去你就去！让大家下车休息一下。”听到手下的疑问，领头者转身骂了一句后看着前面的那一滩怪异的水渍，脸色变得有些阴晴不定。
　　不一会儿，手下一脸嫌弃的握着一直脑袋大的源石虫走了过来。
　　“你，把源石虫丢到那堆水中去。”看到手下回来后领头者开口吩咐到。
　　虽然手下一脸茫然，但老大说的话他不敢不听，况且虽然站的地方离那个水滩有个二三十米的距离，但要丢一只源石虫过去对他来说并不难。
　　伴随着一到弧线，源石虫准确的落在了水滩中，还没等那个手下开心自己成功命中，就看到头领的脸色变得十分难看起来。
　　他仿佛下定了什么决心一样将手中刚刚点燃的香烟一把捏碎，完全不在意火星会烫伤手掌。
　　“大家听好了，这次任务我决定放弃。如果大家信得过我，就跟我回去。”
　　说罢他毫不犹豫的走上了自己的车。
　　队伍的其他人不由得面面相觑。
　　虽然有人心动这次任务的报酬，但他们也同样信任自己的老大。
　　他们的实力在众多佣兵团中不算很强，但团长的判断十分准确，也是由他的带领，这只本身不算太强的佣兵团才能在泰拉大陆上混下去，而且越过越滋润。
　　既然团长不愿意说，大家也就没多问，毕竟团长的秘密不算少。
　　在离开之前，那名手下回头看向那个水滩，水滩之中哪还有什么源石虫存在，只余下几颗看上去有些闪闪发光的源石碎粒在里面闪闪发光。
　　在一次醉酒后，老大弹起这件事的时候给他们讲到当年卡兹戴尔大战的时候皇女派就曾经有过这么一位术士，与她交手的人都被融成一滩液体
　　康娜一行在离开了峡谷后就没有在遇见阻扰，不过为了安全起见outcast并没有直接向罗德岛开回去，而是带着队伍又在哥伦比亚的边境绕了一个大圈后才成
　　功回到罗德岛。
　　当车队到达罗德岛的时候，从outcast那听说了情况的凯尔希提前安排好了特殊的通道，并且由擅长精神安抚的阿米娅前来接应。
　　在车队刚刚开进罗德岛的时候，康娜是感觉到了“迷迭香”的情绪出现了一些问题，应该是之前的“医疗”照成的“应激性创伤”。
　　不过好在从外面到进来这段路，康娜一直牵着她的手，所以虽然情绪有些小小的波动，但并没有像第一次那样照成更大的破坏。
　　很快车门被打开，阿米娅的驴耳朵从车外伸了进来。
　　当阿米娅走进来时，看见了如同小松鼠一般紧张的看着门外的菲林少女。
　　拥有共感能力的她很容易就侵入了菲林那并不坚韧而且还紧张而紧绷的精神。
　　凭借自己的源石能力，阿米娅很快就安抚住了菲林，然后她和康娜两人一人牵着菲林的一只手，将她带下了车。
　　不远处的凯尔希看着这边的情况点了点头，因为大致了解了菲林的情况，所以来的医疗组们都在凯尔希的安排下将有关“医生”的装备全部卸下并且隐藏起来
　　,所以菲林在下车后看见周围并没有“白色恶魔”，不由得松了口气。
　　接下来菲林和其他人幼童被分别安放在罗德岛内的休息区中。
　　touchi站在凯尔希面前，冷静的讲述着自己对菲林这段时间的观察而得出来的判断。
　　凯尔希和前来的罗德岛医疗部的专家们听完touchl的话后脸色都很差。
　　一来是没想到哥伦比亚竟然会有如此丧心病狂的医者
　　二来是如果菲林这种心理创伤不能被抚平的话，不但无法对她进行医治和诊疗，参与的医生的人生安全也无法得到有效保障，毕竟以他们的血肉之躯来说，是
　　无法抵抗outcast和touch所说的那种能将周围地面无差别压下去十公分左右的恐怖能力
　　不久后阿米娅走了进来，在听完了经过后阿米娅显得十分气愤，不过她还是很好的控制住了自己的情绪。
　　在之后她跟凯尔希讨论了一番，确认需要至少两到三个月的时间，由阿米娅和医疗专家们来疏导她的压力，去指导她如何控制她的法术，待到她能控制自己情
　　绪，不伤害其他人后，在进行下一步的治疗。
　　对此医疗部其他人也都表示了同意。
　　康娜和阿米娅将菲林送入寝室后，由于之前一路上的紧张和疲惫，菲林很快就睡了过去。
　　阿米娅先一步离开了这里，而康娜在确定对方不会醒过来后才悄悄的走了出去，关上了门。
　　出门后，转弯就看到一个幼女正双眼通红的看着她。
　　康娜不好意思的摸了摸自己的角，然后走过去“泡普卡，你在这啊！”
　　“哇！骗子！”听到康娜的话后本来一直压抑的心情瞬间崩塌，泡普卡一下就哭了出来。
　　一个穿着及其牛郎的男人从一旁的阴影中走出来，看着安抚着泡普卡的康娜叹了口气
　　“你要出去做任务好歹给我们说一声啊，泡普卡之前来找你结果发现你不在，就像发了疯一样吧整个罗德岛都跑了个遍，这几天也是一句话也不愿意跟我们说
　　,斑点为此愁得都快掉毛了。还好不久前听到你回来的消息，不然我们也都快被泡普卡逼疯了。”
　　康娜看着哭得昏天黑地的泡普卡心中升起一丝愧疚。是啊，换做自己，好不容易遇见的朋友突然消失无踪，恐怕也会难受很久，更别说是本身年纪就不大心思
　　也不健全的泡普卡了。
　　她抚摸着对方的额头，等到对方哭累了后，她从口袋中掏出一面洁白的手帕，然后将泡普卡脸色的泪痕和鼻涕泡搽干净
　　“对不起啊！下次，呸！没有下次了，如果我出去做任务，一定第一个告诉泡普卡，好不好！”
　　听到康娜的保证后，泡普卡这才转泣为笑，这几天一直紧绷的神经也松了下来，她牵着康娜的手，靠在康娜的肩膀上眼睛一闭，就这么沉沉的睡了过去。
　　推荐本。。。。。不~~应该是抱一本大佬新书的腿~~~~
　　《律师模拟器，月费:"群"8"'576"6,3,44'"2从律所合伙人跑路开始》
　　【本人为律师，本书内容由本人真实经历改编】
　　方明在一线城市律所上班，某天律所主任因投资失败破产、无力再承担高额的律师费用，为此他告知了方明，“我们律所今年接了8多个案子，目前全部都
　　还没有处理完毕，不如你把这些案件做完，每个案件给你提成30%如何？”
　　因地区律协处于年检状态，方明被迫接受了这样的委托、并开始联系案件当事人，却全是一些较为麻烦的案子。
　　案件一：彩礼案
　　客户找上门来，说他即将结婚，但女方的父母告诉他，“订婚1万，彩礼10万，领证还需另付40万，否则你就别想进我家的门，律师，我该如何应对？”
　　案件二：多人运动案
　　客户为在校学生，某日找上门来，说他在某平台与人聊天，因相聊甚欢而多人相约私下见面，期间喝了不少酒后，有人说再聚聚，便来到了宾馆开放，进行了
　　多人运动。次日清晨，女方以涉及刑事犯罪为由要求男方赔偿4万。“律师，我该如何应对？”
　　案件三：小三案
　　客户为家庭主妇，某日发现其丈夫在外曾包养小三、小四、小五，并在数年的时间中花费几千万元进行包养等相关事宜，且小四多次上门要求其离婚，无法忍
　　受，上门询问：“律师，我该怎么办？”
　　这是个大佬的新书，作为萌新我有幸抱一手大腿
　　@
　　《律师模拟器，从律所合伙人跑路开始》

第四十章甜食就是要分享才会更美味
　　下午，甜品店内，康娜，泡普卡，阿米娅和“迷迭香”四人围在一个小桌子面前，桌上放着一个大大的蛋糕。
　　这次因为知道会有一个很脆弱的孩子，所以作为糕点师的蓝毒并没有发挥自己一贯的“色彩艺术”，而是根据康娜的一幅非常“精湛”的抽象画和她的描述，
　　做了一个十分可爱的招财猫蛋糕。
　　在蓝毒制作蛋糕的时候，康娜想起了自己之前保证过的要请菲林吃甜品，但她不知道对方目前的状态适不适合，就牵着泡普卡跑到了医疗部去找凯尔希询问。
　　正好遇见阿米娅也在，就问她一起去不？
　　凯尔希看到阿米娅听到有甜品时小心而向往的模样心中叹了口气，觉得是不是自己对她的压力太大了，随即便给阿米娅放了一下午假，让她陪着康娜几人好好
　　玩玩。
　　至于那只菲林，考虑到目前岛上能制服她而不伤害到对方和周围的人不多，恰好康娜和阿米娅是其中之二，而且从她在对方睡眠时收集的身体状况来看，菲林
　　的身子是有些虚弱，但多来自于精神的压力和这段时间的营养不良，吃上一点甜品并不会影响对方的状态，反而还有可能向有利方向发展也就同意了康娜的请求。
　　三人来到“菲林”居住的地方的时候，她正安静的坐在那里。
　　看到康娜和阿米娅的时候，她难得的露出了微笑。
　　康娜又将泡普卡介绍给了她，作为年纪都不大的孩子，几人很快就成为了朋友。
　　在康娜的带领下，一行终于来到了甜品店中。此时早早就准备好了的蓝毒推着个大大的蛋糕来到了四人的面前。
　　闻着散发着浓郁麦香味和甜味的蛋糕，几人都不由自主的吞了吞口水。
　　阿米娅之前也听说过蓝毒的糕点手艺，不过却没有吃过，现在端到面前后她发现，还没入口，光是闻着这个香味，她都感觉到了无比的幸福。
　　在蓝毒的帮助下，蛋糕被分开摆盘到每个人的面前。
　　她坐在几人对面，看着四人吃下甜品后幸福的模样也露出了甜蜜的笑容。
　　“那个，小菲林有名字么？”在看几人吃得差不多了后，蓝毒好奇的问道。
　　听到她的话，菲林本来开心的笑容又黯淡了下去
　　“对不起，我，我记不清了…”
　　看见她越来越伤心的模样，蓝毒一下就明白自己所错话了。
　　就在她满脑子想着该怎么办的时候，康娜伸手将菲林唇边的奶油轻轻一擦，然后将手指含进嘴里舔了干净
　　“不是说来了罗德岛之后可以取一个称号么？之前的名字忘了就忘了，既然有了新的生活，我们就取一个新名字不好么…我记得有一种花，她的话语叫做拭去
　　回忆的忧伤，过往的神话中，那种神奇的植物能令无法面对记忆的人最终变得勇敢。我觉得这个花跟你超级搭配，以后你就叫‘迷迭香’怎么样？”
　　听完康娜的话后菲林怔了一下，随即展颜一笑伸出了小手“你们好，我叫迷迭香，希望能成为你们的的朋友。”
　　康娜几人纷纷将手握了上去“迷迭香你好，从今以后我们就是好朋友了。”
　　因为有些不放心，一直悄悄站在外面的凯尔希靠在玻璃门外，对于这个菲林，她所掌握的情报比其他人所了解的多得多，而在看到她那笑容中带着幸福的模样
　　,也不由得在唇角扬起了一抹微笑“迷迭香么？不错的名字。”
　　吃完甜品后，几人刚走出门就看到凯尔希正炒着手站在不远处。
　　看到凯尔希后，阿米娅整个人瞬间从懒散中走出来，带着一丝紧张的走到凯尔希面前轻声询问到“凯尔希医生？”
　　“正巧路过”
　　说着她走到菲林旁边“嗯.迷迭香是吧，你的身体情况不是太好，别跟她们玩得太疯。”
　　“还有康娜，我没记错你和泡普卡晚上都有检查，不要忘记了。”
　　说完她转身走进了巷道中。
　　“哇！大魔王，略略略~”直到凯尔希消失在了拐角，几人才不由自主的松了口气，康娜对着空旷的走廊做起了鬼脸。
　　太可怕了，康娜有一种回到了上学时期，几个同学正在打闹的时候迎面撞上班主任的错觉。
　　“别，别这么说，凯尔希医生其实为人很好，只是说话口气严厉了些而已。”一旁的阿米娅摆着手替离开的凯尔希解释到。
　　“接下来我们去哪？”阿米娅等大家从凯尔希的威压中恢复过来后，她在开口问到。
　　“花房怎么样，莱娜姐姐的花房里有超级多好看的花，莱娜姐姐说过只要不伤害花，花房随时可以去玩耍。”
　　康娜举手提议道。
　　这个意见大家都表示同意，然后几人就向着莱娜的温室走了过去。
　　路上她们遇见了ACE,看着比起之前消瘦不少的ACE,有些疑惑的问道“ACE大叔怎么了”
　　阿米娅在ACE走远了后才轻声说道
　　“还不是康娜你惹的祸。”
　　???
　　看到康娜懵逼的模样阿米娅叹了口气继续说道“之前你偷偷溜出去的时候，当天的各个关口的警备是由AE大哥和他的小队进行负责的。因为这次疏漏，被凯
　　尔希医生惩罚清洗一个月的全罗德岛的厕所。”
　　说道这她再次瞄了一眼康娜，大家也就明白了阿米娅的意思。
　　“诶嘿！”
　　听到这康娜只能在内心表示，AE大叔对不住了，当时只想到了偷偷溜出去好完成任务，完全就没考虑过会对负责执勤的人员照成多大的麻烦。
　　看到阿米娅那一脸无奈的模样，康娜双手合十“我保证以后在也不会偷偷溜出去了。之后我会去找AE大叔道歉的。”
　　“好吧！其实也不完全怪你，我们也从来没有想过罗德岛的监控会有如此大的漏洞，为此可露希尔这段时间是天天忙得脚不沾地，就是为了将舰内所有的监控
　　重新安排，务必不在出现这一次这种情况了。”

第四十一章难得的日常和技能的提升
　　在交谈中几人来到了莱娜的温室门口。
　　本来看到这么多孩子来自己温室，莱娜还有些紧张，担心会随意糟蹋花朵。但看到领头的是阿米娅后，莱娜放下了心来。
　　毕竟阿米娅作为领导，在凯尔希的教导下给岛内的人观感都非常好，在加上她本身“读心”的能力，也不会刻意去给别人难堪的“优良品质”和可爱温和的外
　　表，让罗德岛内很多人都对她充满了敬佩。
　　在跟莱娜短暂沟通后，她也欣然答应了孩子们在温室玩耍的请求。
　　在看遍了荒原那贫瘠的颜色和陆行舰内单调的金属色后，这红的蓝的绿的紫的，各种各样千奇百怪的花卉让迷迭香仿佛进入了另一个世界。
　　在加上莱娜这温室内本身种植的打量花卉都有安神的作用，混合着泥土的清香下，迷迭香心中即便之前还对加入罗德岛有着一丝犹豫，在这一刻也都烟消云散
　　0
　　几人就这样在里面一直坐到了晚上，难得发现康娜没有准时到食堂的outcast:亲自前来查看，几人才惊醒过来已经在这里玩了很久了。
　　临走的时候，莱娜从屋子中拿出了几个刚刚做好的香囊。
　　她将香囊分发给了四人，在走到康娜面前的时候，她摸了摸康娜的角，轻声的说道“我知道康娜是好孩子，所以康娜酱以后要来温室玩就尽管来哦！”
　　说罢还眨巴眨巴眼睛。
　　在离开了温室后，康娜摸了摸肚皮
　　嗯~饿了！
　　几人跟着outcast来到餐厅，此时大部分人都已经吃完，只有小部分还在这逗留。
　　看到康娜走进来后，几名本来准备离开的干员停了下来走到了一边坐下，中间那个还开始开盘，赌康娜今天能吃多少盘。
　　听到他们聊天的康娜撇了一眼，为首的那位是云龙哥，她向其挥了挥手，云龙哥看到朝自己挥手做鬼脸的康娜猜测到自己这边开盘的事情被发现了，但他脸皮
　　厚，根本不怕小鬼的鄙视，反而还乐呵呵的朝康娜比了个大拇指示意她加油。
　　当时她就有冲动去梭哈整个食堂剩下的饭她都包了，可惜她没有小钱钱，上次任务的工资被邪恶的凯尔希交给了outcast,让其代为保管。
　　虽然康娜很气，当时认为自己反正吃饭又不要钱，工资拿着也没有用，就放弃了争取，现在看到旁边开盘却不能去凑个热闹就很难受。
　　想到这的康娜化悲愤为食量在众人震惊的目光中将送到面前的一份份食物飞快的消灭干净。
　　一旁的迷迭香也是第一次看到康娜火力全开的模样。那一口一盘的速度和效率让她瞳孔剧震，一直呆呆的看着如同流水线一样送来的食物然后又消失在康娜的
　　口中，自己都差点忘了吃饭。
　　在回到屋子里后，迷迭香还恍惚了好一会儿，突然她开始笑起来，一边笑，泪水一边情不自禁的流着，等到笑累了她一下仰面躺在床上。
　　此时的迷迭香眼中不复之前的恐慌和不安，虽然之前试验让她记忆力很差，但在她内心中深深印下了阿米娅和康娜两人的名字。
　　就这样康娜在罗德岛的日子难得平静了下来。
　　至于任务，上次完成任务后她获得的技能是来自火影忍者的全套雷遁炼体术和相关技能，对此她非常不满意，毕竟那玩意不就是把雷电包裹在自己身上然后凭
　　借超高的身体素质使用出来的体术么，即便没有获得这个技能，对于康娜来说这些技能也是随手就能锻炼出来的。
　　至于为什么不练，一个是懒，这体术一项如同逆水行舟不进则退，她对这种需要日复一日枯燥且乏味的练习一点也没有兴趣，二来她可不想变成魔鬼筋肉龙。
　　想到自己这幼小的身躯，一扯开衣服里面全是肌肉，然后脸型变得JO里JO气，那会是多么可怕的事情。
　　不过她将这份炼体术抄录了下来丢给了凯尔希。
　　凯尔希看完后表示这玩意看着很牛逼，也就只剩下看着很牛逼。
　　且不说那个查克拉是什么东西，目前来说罗德岛内能使用雷作为源石技艺的人也不是没有，但真敢让他们这么练，大概率就是没被累死也会很快因为源石含量
　　在血液内快速而导致源石病爆发，然后轰的一声消失在大地之上。
　　不过虽然这关键的引雷和淬炼身体之法不可用，但里面一些攻击和搏杀之术倒是有可取之处。
　　凯尔希找来AE和云龙兄，由他们两人商讨后从里面摘录出了唯一还能用的格斗之术。
　　至于这本康娜亲笔所写，如同蚂蚁乱爬的《超神威秘法雷霆炼体大法》则被丢在了桌底当垫子。
　　至于为何会这样，自然是凯尔希怕哪个脑子不好使的干员看到了这本书后学习里面的东西，要知道除了像康娜这种怪物，正常人学这玩意唯一的结果就是让自
　　己死得更快。
　　这种丢又丢不得，又不敢放进书架的书自然就成了凯尔希的桌子下面的一员。
　　这次任务后刷出来的任务又变成了那种除非离开罗德岛，否则很难完成的任务。
　　而康娜也在生这任务系统的气，管你刷什么我也不看。毕竟靠着掌心雷和星斗归位的熟练度日益提高，她也开发出来了不少新的用法。
　　其中掌心雷不但已经可以通过全身释放，而且可以根据需要调整射程和威力，目前来说单将掌心雷凝聚然后释放，康娜已经可以成功从舰船的瞭望台顶部打到
　　前端树立的不到十公分大小的靶子之上，而且威力也不差，根据计算如果没做好防护，一击之下能让一个普通干员重伤倒地，这精度，准头和威力还被协助训练的
　　outcast赞扬了很久。
　　至于星斗归位的用法，康娜在一次实验的时候突然回忆起英雄联盟里船长的三连桶。
　　船长是靠技能引爆桶子然后靠着桶子的距离来照成连环爆炸，这一点康娜觉得的雷楔也能做到。
　　PS:一天4k真滴要命了QAQ……好想到立刻礼拜五，推荐结束好开摆_(：3」∠)_

第四十二章饿龙s◇傻狗⊙_⊙
　　为此她专门请教了一番outcast。
　　outcast听闻后觉得她的想法不错，但鉴于之前测验的时候单独一个雷楔的爆发就很可怕，而且带着强烈电流在训练室的话容易损坏其他设备，就经过凯尔希
　　批准，在舰桥上进行实验。
　　实验的结果非常的喜人。
　　康娜将三个雷楔的距离保证在二十米左右，然后无论将三个雷楔的任何一个再次引爆，都能通过连锁反应将其他雷楔同时引爆。
　　而且如果单个雷楔的引爆是平地一声雷的话，三个同时引爆就是在那个位置引发一场剧烈的雷暴反应。
　　有一次直接招来接近四十米粗的雷柱从天而降。
　　也幸亏测验都是站在陆行舰的边缘对着外面荒芜的大地出招，否则这一下即便罗德岛本舰扛下来了，工程部之后的维护得把可露希尔心疼死。
　　过了接近半个月，康娜在玩耍的时候听说前往莱塔尼亚执行任务的小队已经回来了。她想到了A1和狗子，也不知道芬有没有把自己的话听进去，狗子是不是成
　　功的上岛了。
　　带着好奇她领着泡普卡和“迷迭香”向着预备行动组A1小队平时出没的地方溜达过去。
　　至于为什么没有阿米娅，那当然是她们三都是“无业游民”，而阿米娅可是执政者。平时能抽出时间一起玩一会儿已经算凯太后格外开恩，自然不能像她们三
　　这样一天无事到处闲逛。
　　迷迭香虽然因为自己的原因依然经常忘记很多事情，但却将康娜小小的身影记在了最深处，只要不是治疗或者参加各种测验，她都会跟着康娜到处玩耍。
　　走到A1的住所附近的时候，老远就听见芬那元气满满的声音。
　　等走过去后，A1小队几人看见康娜急忙带着“崇拜”走了过来。
　　走进后，平时不怎么喜欢跟康娜聊天的炎熔难得的给了康娜一个拥抱。
　　一旁的芙蓉带着一丝后怕说道“康娜酱你莫不是能预知未来？还好路上无聊，所以芬将你说的话讲给了我们听，当时大家还以为你是在捉弄我们，没想到在执
　　行任务的时候真的遭遇了一个佩洛的少女的袭击。还是克洛丝记起了你的话，用几块加入了安眠药的食物将她放倒，不然恐怕我妹妹.”
　　“啊哈哈.预知未来什么的咱不会，不过咱知道那只狗狗，你们有带她回来么？”康娜四下望了望并没有发现刻俄伯的踪影。
　　看康娜左顾右盼的模样芬说道“带是带回来了，不过她源石感染很严重，月费"群"8;'5..7;6":63?4??42现在在医疗部接受治疗。”
　　想到刻俄伯的设定，康娜点了点头，一个脑子有些憨的少女，独自走了大半个泰拉，因为不懂防护，所以这一路受到了非常严重的源石感染。
　　“那你们这次任务怎么样？”既然知道刻俄伯已经上岛，康娜就不急了。
　　因为她寻找刻俄伯的原因是一来在游戏中自己就挺喜欢这个有些傻傻的狗狗，二来她想找对方一决胜负，看看究竟谁才是罗德岛大胃王。
　　芬带着笑容点了点头“还好，除了遭受了那个叫“刻俄伯”的佩洛少女的袭击外，这一路都比较顺风顺水。”
　　康娜拍了拍胸脯“那就好，我先去看看那只狗狗，你们才回来就休息去吧。”
　　在康娜领着泡普卡和迷迭香离开的时候克洛丝对旁边的人吐槽到“话说你们就对康娜酱和旁边两个小家伙的衣服没有什么想说的吗？”
　　说起来，康娜前段时间突然找罗德岛内的裁缝为自己，泡普卡，迷迭香和阿米娅做了一套白色的体恤。
　　每一件上都用炎国字写了几笔，其中康娜的那件前书“穷胸”后写“极饿”。泡普卡那件写着“力大砖飞”，迷迭香的是“天下无双喵”，阿米娅是“驴肉锅
　　烧”。
　　虽然其他三人不清楚这上面字的含义，但都欣然接受了康娜的赠予，毕竟比起康娜自己那件，至少这几件上的字不那么惹人吐槽。
　　“额~的确，不过炎国文字的含义富有多重，我们并非炎国人，对他们文字的认识也不深刻，万一评价错了就尴尬了。”
　　对此，参与制作衣服的某夜刀（神十香）有话想说，当时拿到康娜给的字后，她就想吐槽，真是当罗德岛上没炎国人还是大部分干员看不懂炎国字？就不怕给
　　人笑死？
　　不过想到穿着的不是小孩子就是罗德岛的领导人，恐怕明白含义也不会去嘲笑，所以虽然康娜这做法有些荒唐，但其实恰好卡在了大家的忍耐线之上，而且还
　　给罗德岛带来不少欢乐。
　　比如在见识过康娜的这种文字体恤衫后也有不少人觉得非常的潮，向工程制造部申请这种造型的衣物，还让得到消息后的可露希尔大赚了一笔。
　　康娜几人来到医疗部等候了一会儿就看到一个医生带着一只看上去不太聪明的金发佩洛少女从里面走出来。
　　一边走，医生还一边给对方强调些什么。
　　不过看佩洛那一脸茫然加上飘忽不定的眼神就知道，她根本没把医生的话听进去。
　　果然，等医生的注意力一转开，她就开始四下张望，像是在找什么东西。
　　“是在找那个么？”看到佩洛看过来的目光，康娜指着不远处一个口袋说道。
　　看到口袋后佩洛眼睛一亮，在旁边医生还没反应过来之前一个恶狗扑食就跳到了袋子面前。
　　拿起袋子后她朝里面看了看，发现东西都在，不由得满意的摇起了尾巴。
　　当她的头从口袋里钻出来后，就看到一个小孩子正站在自己旁边，正好奇的打量着她腿上的源石块。
　　康娜伸手摸了摸后抬头问道“长这东西在腿上会有痛的感觉么？”
　　也许是之前康娜给她指路带来的好感，佩洛摇了摇头“只要不去特别关注，平时大部分时间没感觉，只是趴着睡觉的时候会硌得慌。”
　　“我们罗德岛有位很强的铁匠哦，我看你的武器有些都生锈了，我带你去找他保养一下怎么样？”

第四十三章投食是提高友好度最快速的方法
　　“???为什么要保养？？？”佩洛将武器一一取出来背到自己背上，然后奇怪的问道。
　　“武器跟你一样哦，生锈了就是生病了，保养就是给它们进行治疗，不然的话武器也会死掉的。”
　　知道对刻俄伯用太过专业的语言她也听不懂，所以康娜用拟人的方式让她知道保养武器的必要性。
　　“吓！原来是这样，带我去找铁匠！”听到康娜的话后，刻俄伯一下紧张起来。
　　“我叫康娜，希望我们能成好朋友。”康娜一边说一边递过去一块来之前就准备好的饼干。
　　“嗯嗯嗯，我叫刻俄伯，最喜欢吃蜜饼，当然其他的食物我也都喜欢吃，嘎吱，哇！这好好吃，我宣布他将成为蜜饼之下第二好吃的食物。”顺手接过康娜的
　　食物，吃了一口后刻俄伯情不自禁的赞叹道。
　　“罗德岛还有许多好吃的，相信你会喜欢这里的。”一边说，康娜一边向着工程部所在的方向走去。
　　看到狗子背着一堆武器跟在康娜身后，之前的那个医生不由得叹了口气，自己说了半天，看来对方一句也没听进去，她只得转身向着医疗部的大门走了回去。
　　来到工程部后康娜跟里面的干员询问了一下后带着几人左拐右拐最后来到一个偏僻的小屋外。
　　敲开门，一个有着红瞳的丰蹄从里面走了出来。
　　看着门口的几个小孩子她不由得皱了皱眉头，作为一名铁匠，活泼好动的小孩子大多数都预示着麻烦，所以看到这么多孩子后她感到一阵不舒服。
　　她正准备转身关门的时候，康娜伸手抵住了她
　　“火神大姐姐，这位刻俄伯小姐有一些武器需要保养，而工程部的干员向我们推荐了你，说你是罗德岛最擅长武器锻造和保养的人，所以我们才来到了这里，
　　放心，我们都是好孩子，不会给你惹麻烦的。”
　　听到康娜的话，火神并没有完全相信，但她使了使力发现大门就像焊在了原地就明白面前的孩子不一般。
　　重新打开门，她点了点头“那行，不过丑化说在前头，我这里是负责武器制造和维护的地方，所以没有小孩子的玩具，如果觉得无聊请出去玩，不要随意触碰
　　这里的东西。”
　　在康娜点头后，她才侧过身将四人放了进来。
　　进屋后，刻俄伯迫不及待的从背上将武器放下来“大姐麻烦帮我看下，它们会不会死掉？”
　　“死掉？”火神看向刻俄伯。
　　“她的意思是损坏过度导致没办法使用。”才接触刻俄伯的人会不太清楚她所表达的意思，一旁的康娜就开口帮忙解释到。
　　火神点了点头，将每一件武器都拿起来仔细的观察了一番
　　“还行，虽然都或多或少有锈迹在上面，但问题都不大。稍微锻造一下，之后多做做保养继续用下去也没问题。”
　　说完她拿着武器走上了工作台。
　　几个孩子因为第一次近距离参观铁匠铺，所以兴致都很高，在保证了不会乱碰东西后，大家小心的在这里面探寻着。
　　就康娜看来，这跟她所想的铁匠铺还是有很大差别，除了中间那个巨大的熔炉外，没有一点想象中铁匠铺的模样，更像是一个小小的车间。
　　各种机械的锻打设备只需要小小的按几下开关就能制作出一批合格的武器，如果对方不是火神，她都要怀疑对方是不是真的有着足够的技术了。
　　在火神这一直呆了好久，康娜查觉到泡普卡开始打哈欠迷迭香也有些眼睛睁不开就决定离开这。
　　在看了下火神那边还是没有停下来的模样，她就从兜里拿出两块饼干递给刻俄伯
　　“大家都玩累了，我们准备回去了，我猜你肯定不会走，这两块饼干给你留着。等火神大姐姐下来后你们可以分着吃。”
　　刻俄伯小心的接过饼干，对康娜重重的点了点头“嗯嗯嗯！等武器救回来了，我在找你玩。”
　　在康娜几人离开的时候，台上的火神眼睛瞄了一下几人的背影，心里不由得松了口气。
　　这几个小孩子的确如带头的所说十分的乖巧听话，在工坊这么久，完全没有那种到处触碰的好奇心，但这也让她更紧张。
　　贪玩的孩子到处都有，但这么乖巧的小家伙必然有着不小的背景，在加上都十分可爱，她也担心万一工坊里哪里出问题伤到了人，她该怎么解释。
　　等到康娜几人离开后，火神看了看坐在那一直盯着操作台的刻俄伯，不经意的问道“你为什么不一起回去？”
　　“刻俄伯才来这里，白大褂说了住所，但刻俄伯忘了。不过没关系，只要跟武器在一起，刻俄伯哪儿都能住。”
　　“哦？那几个小家伙不是你朋友么？”
　　“康娜是刻俄伯的朋友，她是个好人。”对此刻俄伯并没有否认。
　　“那你为什么不让她帮你找住所？”
　　“刻俄伯的武器在这里啊，武器在哪刻俄伯就住哪！”说道这刻俄伯傻傻的脸上露出自豪。
　　听到她的话火神露出笑容
　　“隔壁的房间没人用，你可以去那里休息，你的这些武器大概还需要四到五个小时才能完全保养完，你不必全程呆在这里。”
　　刻俄伯摇了摇头，一脸坚定的看着火神“不要，刻俄伯哪儿都不去。”
　　看对方态度坚决，火神也就不再多说，转过身去继续操作起来。
　　康娜三人离开火神的工坊后就向着休息区走去。
　　除了康娜，另外两人大概是在工坊内被热晕了，所以送到寝室后很快就进入了梦乡，而康娜思考了一番后决定去训练室玩玩，或许运气好还能看见憨蒂。
　　到了训练室后，憨蒂没有遇见，只有一个沉默的挥舞着一把电锯向着靶子进攻的疯鲨。
　　或许是她那大开大合的攻击方式，也或许是她那一看就知道精神不太正常的模样，使得她周围除了以防意外而留守的重装干员外就没剩下其他人。
　　“你好啊，硬砖，要吃糖么。”
　　就在那个重装干员一脸无聊的时候，一个幼女的声音从他背后传来。
　　《方舟在逃主教，但第四天灾》
　　简介：愚人号行动失败，目睹同僚全部战死后，深海教会的第三位主教张之卿主动选择跑路，慌不择路中，追尾了古代遗物系统，对方提出的和解条件是：…
　　“召唤玩家啊，三回啊三回。”
　　难得有人找我这种咸鱼PY我是不是该高兴呢希望各位去多多捧场

第四十四章鲨鲨啊我的鲨鲨，你怎么六星反而变拉了！
　　听到声音后硬砖不由得一激灵。
　　这个声音这段时间对于AE小组那是犹如梦魔，不但骗吃骗喝还让他们被惩罚洗厕所。想到厕所那个味道，硬糖的脸色由红转青又由青转紫。
　　“呵呵，呵呵，呵呵~~这不是小康娜么？怎么想起来训练室玩啊。”奈何面对一个小家伙，硬砖怎么也生不起气来，只得不情不愿的笑着问道。
　　康娜随手从怀里掏出根棒棒糖递给硬砖，明知故问道“怎么这边这么空旷？”
　　“还不是幽灵鲨，就是那个在训练的修女。”
　　硬砖怎么也没想到自己会有朝一日被幼女递棒棒糖，但看着那扑闪的大眼睛，他难得没有拒绝，还跟康娜聊了起来。
　　也是康娜之前到处跑的时候没少跟他们打交道，所以大家都很熟悉，知道康娜这家伙人小鬼大，也没把她完全当个孩子看。
　　当他将棒棒糖接过来后熟练的含在嘴中后突然感受到周围那异样的目光。
　　抬头望去，就看见大家正鄙视的看着他，没想到这个五大三粗浓眉大眼的家伙竟然有骗小女孩棒棒糖的爱好。
　　“不是，你们听我解释，这糖是康娜主动给的，是她主动给的鸭！康娜，康娜，你帮我解释下.”
　　当他转头找康娜的时候却发现对方消失了，在一抬头，才看到康娜已经到了幽灵鲨身边。
　　“差劲”“人渣”“坏人”
　　在无数不明真相的鄙视中，硬砖变成了一块忧郁的软砖，躲在角落盯着人群画圈圈。
　　康娜并没有注意到硬砖的悲伤，而是走到幽灵鲨不远处。
　　“小朋友，离我太近可是会受伤哦！”
　　一眼瞄到靠近的康娜，幽灵鲨在挥舞着手中的电锯把面前的靶子锯得火花四射。
　　“幽灵鲨姐姐你的动作有一种康娜说不出来的感觉，嗯~~觉得姐姐你跳舞一定很好看吧！”虽然幽灵鲨的动作看起来夸张而略显豪放，但康娜从中看出一丝舞
　　蹈的韵味。
　　“舞蹈？呵呵呵…或许吧！”听到康娜的话幽灵鲨的眼中仿佛看到了什么，脸上浮现出一丝回忆，不过很快就平静下来。
　　而伴随着脸色的平静，幽灵鲨的动作却越发狠厉，就如同一个有着深仇大恨的敌人在她面前一样，她势要将对方用电锯撕裂成粉末。
　　对于幽灵鲨的异常表现，康娜并没有远离，而是大摇大摆的站在旁边，在观看了一会儿后，她总结出来，幽灵鲨的进攻的确是带着交际舞的感觉，戏命师的那
　　句经典名台词，可以形容战斗时幽灵鲨的模样—一我于杀戮中绽放，亦如黎明的花朵。
　　美丽，
　　优雅，
　　凶狠，
　　极端。
　　看到幽灵鲨将注意力完全转移到了目标身上，康娜在见识了一番后慢慢的退了出来，并没有继续打扰对方的训练。
　　“啧，你胆子真大，看看其他人，别说靠近了，连站在附近都不敢。毕竟谁也没办法确认这女人会不会突然发疯，要知道她手中的玩意可没人受得了。”
　　在康娜走回来后，作为安全负责人的硬砖才走到一边小心的看了看幽灵鲨，发现对方并没有在意自己后才缓了口气。
　　康娜转头瞄了眼硬砖不由得有些诧异，这才最多十来分钟，怎么感觉对方老了一圈，整个人看上去也疲惫了不少。
　　“我”
　　“小祖宗，莱娜的温室不是挺好玩么，这里这么危险，别再这溜达了，万一出现问题，我就得被挂舰桥了。”
　　看到康娜正准备开口，硬砖纳头便拜，只求这个小魔王别折腾自己了。
　　“额~”看到硬砖一副快要燃尽的模样，康娜就很迷茫，自己啥也没做啊，就是来康了康幽灵鲨而已，不过既然斯卡蒂不在，幽灵鲨的“战舞”也欣赏了，呆
　　在这也没啥意思，因为这的训练设备对她来说除了靶子外毫无作用。
　　想到这，她也就没再“为难”硬砖，转头窜出了训练室。
　　看到康娜离开，硬砖一屁股坐到地上，谢天谢地这个小祖宗终于走了。
　　还没等他松口气，电锯转动的声音在他耳边响起
　　“不好意思，借过一下。”
　　“咦！”他一弹就从地上起来，转身发现幽灵鲨正站在自己身后。
　　幽灵鲨看了看硬砖又看了看自己的武器“抱歉，忘了关。”
　　说完后没有等硬砖反应过来，她就扛着电锯离开了这里。
　　“卧槽！”一直在队伍中被评价内心强大如磐石的硬砖此刻也不由得发出一声经典的炎国粗口来发泄一下。
　　康娜走出来后听到医疗部那边传来巨大的轰鸣声，带着好奇的心，她向着医疗部溜了过去。
　　到了后就发现医疗部被突兀的撕开了一个巨大的口子，几名医生正一脸恐惧的瘫倒在地上抱在一起瑟瑟发抖，而另一边一名萨卡兹男子正抱着昏迷的迷迭香。
　　伴随着一阵脚步声，凯尔希带着人也赶到了现场。
　　她瞄了一眼乱七八糟的现场后微微叹了口气，看来还是太过着急，也是因为这段时间的平静，她忘了迷迭香那孩子可是一颗非常容易被引爆的“炸弹”。
　　“通知工程队来紧急修复这里，你们几个有没有受伤？”凯尔希跟旁边的人说了一声后就开口询问起几名现场的医生。
　　“没有，还好LOGO在最危险的时候出现了，他控制住了病人。”虽然在不久前差点死在这里，但几名医生也都是很快就平复下了心情，将之前的情况汇报给
　　了凯尔希。
　　“好吧，这次是我的失误，如果感觉有些不适，我批准各位一周的休假，这个孩子我先带走了。”对于安排的失误凯尔希诚恳的向几人道了歉，然后看了一眼
　　ogos示意对方抱着迷迭香跟自己走。
　　“去莱娜姐姐的温室吧！迷迭香在那里的时候最稳定。”就在凯尔希思考是将对方送回寝室还是安排到一个安全而好控制的地方的时候，康娜的声音从旁边传
　　了过来8 ::5 7　6. 6!' ;3"! '4.: 4' ??　2。
　　《魔改综漫，我的姐姐艾斯德斯》
　　这是一位PENG友的书，挺不错的，毕竟喜欢小圆的没有坏人
　月费群8;!57,,6;6."3?.４!.42　【橘】
　　当【鬼灭之刃】预知到自己结局的无惨，发誓用一生去守护继国缘一的妻女；
　　当【刃牙】世间top级强者一夜娘化，夜晚勇次郎vs江珠，落于下方，屈辱让出最强生物称号；
　　当【魔法少女小圆】小圆在面对魔女之夜，许下愿望“果然还是想和小焰瑟瑟吗~”；
　　当【斩赤红之瞳】帝国的最强将军艾斯德斯征婚比武场，混进她的亲妹妹；
　　当【宝石之国】宝石人派出数以万计的晶体舰队前往月球，将不死的月球人丢进太阳；
　　不断在各种奇奇怪怪世界中旅行的菲斯雅，逐渐发现了发现了自己的不对劲：
　　她在变成神……
　　世界涉及——斩赤红之瞳、刃牙、鬼灭之刃、宝石之国、终结的炽天使、转身蜘蛛子、魔法少女小圆

第四十五章任务—一秘密潜入
　　听到康娜的话凯尔希望过去，就看到康娜正站在裂口处担忧的看着迷迭香。
　　“迷迭香不是睡了么？还是我亲自送她回去的。”康娜看着陷入昏迷的迷迭香疑惑的问道。
　　“唉，是我的错，我太心急了。对她的检查本来很早就应该进行，但她对医疗人员一直有着非常高的警惕心，刚我去找她的时候发现她睡得很香，就想着在她
　　睡下后把基础的检查先做了。结果刚刚送过来又有其他事需要我处理，就安排了另外的医生来接收，没想到却出现这么个情况。”
　　凯尔希难得没有谜语，在揉了揉眉头后跟着康娜向莱娜的温室走过去。
　　到了温室后，莱娜知道了几人来的原因急忙将他们领进来，虽然迷迭香万一苏醒后再次暴走有可能将她的温室毁于一旦，但她依然没有一点的犹豫。
　　不一会儿，伴随着迷迭香的手指动了动几人明白她要苏醒了，便紧张的看着她，一旁的LOS默默的开始凝聚力量，以防万一对方再次失控，他也能又一次将
　　其控制。
　　迷迭香苏醒后就闻到一股让她安心的味道，当她睁开眼后，看见的是那对熟悉的龙角，还有那双充满担心的眼睛。
　　“对不起。”迷迭香轻声说道，她记起了之前的事情。当时她本来在熟睡中，突然醒来后发现自己又出现在病房内，一时间情绪失控，差点就伤害到了旁边的
　　人
　　“安拉，安拉！这次不能全怪你。”康娜轻轻捏着迷迭香的脸颊，安抚着她紧张的情绪。
　　一旁的LOGOS.发现迷迭香醒来后没有失控也就默默的撤下了自己的法术。
　　等到迷迭香在莱娜的怀中再次安详的睡着，几人才重新松了口气。
　　出门后，康娜发现LOGOS一直有意无意的看自己，就偏着头带着疑惑的眼光盯回去“有事么？”
　　“在回来的路上我就听说过你，这段时间也听过了其他干员对你的评价”
　　“怎么样？是不是康娜很厉害！”康娜骄傲的抬起头带着得意的语气问道。
　　LOGOS也是没对付过这种小孩子，一时间不知道该如何接话，只得沉默下来。
　　“怎么了，为什么不说话？你是觉得康娜还不够厉害？要不要我们比划一下？”作为罗德岛逼王的LOS还是有史以来第一次被一个幼女壁咚到了墙边。
　　之前就听ACE说过康娜这小家伙有些难缠他还不信，因为outcast也说虽然康娜有点调皮但是非常听话，而且智商很高。所以他只是当对方是个有些小聪明的熊
　　孩子，却没想到对方这么麻烦。
　　难得女妖之王的传人向凯尔希递过去求助的讯号。
　　凯尔希拍了拍康娜的龙角“好了康娜，正好我这有一个任务你愿意接受么？”
　　“当然，哼哼，康娜可是精英干员。”
　　“我接到消息说有十几个感染者在下层的一出休息区秘密集会，红恰好有事情不在，你去帮我查看一下，正好你也是SWEEP的一员，也学习一下这个职位的工
　　作。”就凯尔希接到的情报，那批集会的人都是普通感染者，即便其中有心存不良之人，也不可能对康娜造得了伤害，而康娜幼小的外貌也十分方便执行这种任务
　　,所以安排她去探查这些人究竟在干嘛，也顺带解了LOGOS之围。
　　这是康娜接到的第一个单人任务，她还有一些小激动。
　　还没等凯尔希说明对方在哪儿，她就蹦蹦跳跳的跑走了。
　　看到康娜离开后，LOS整理了一下衣领，消失在了原地，并且他发誓，如果没必要，绝对不会再出现在康娜的面前，现在的小家伙太可怕了，不是单纯的他
　　能应付的。
　　康娜走到了舰船的下层区后突然反应过来，自己没有确切的地址啊，要知道罗德岛的下层区可不小，要在这么大的地方寻找十几个偷偷躲起来商量秘密的人，
　　可不是一件容易的事。
　　当时她就觉得自己被骗了，凯尔希老太婆不安好心，用任务来忽悠她这个天真无邪的幼崽。
　　“滴滴滴！”
　　就在这时她的通讯器传来叫声，打开后凯尔希冷淡的声音从里面传来
　　“对方集会的房间大致都是位于E区的休息室，不过那些人还有一些反侦察意识，每次集会的地方都不一样，但都在E区，所以你需要自己寻找一下。切记你的
　　任务只是侦查，如果没有必要，尽量不暴露自己。”
　　康娜听后喜笑颜开“秘密潜入嘛，这个跟刺客一样她都非常熟悉，只要不被人发现（将发现的人全部干掉），就能轻松的完成‘潜入’。”
　　她拍着胸脯向凯尔希保证，绝对会圆满完成任务。
　　在凯尔希升起一种不祥预感的时候，康娜干脆利落的挂掉了通讯。
　　对于罗德岛的下层区康娜还算熟悉，毕竟当初为了摸排整个罗德岛的监控，她是将各个地方都跑完了的，特别是下层区——毕竟出去的路口就在下层区内。
　　很快康娜就走到了区所在的位置，开始竖起耳朵倾听起周围的动静，当然为了不让人察觉异常她如同往常那样一脸好奇的在路上大摇大摆的走着。
　　罗德岛E区内的一间屋子中，几个带头的人正在给其他人洗脑
　　“你们想想虽然罗德岛接纳了我们，但是呢？没有工资没有报酬也没有自由，就用那稀释过不知道多少次的药剂吊着所有人的命，让我们为了那一只只可恶的
　　药剂整天工作而且还经常加班，要知道源石病可是一辈子的事，难道就因为得了这个病我们就得这样在这暗无天日的地方给这该死的罗德岛卖一辈子命？这个你们
　　能忍？反正我是受够了。”
　　为首的龙套A神情非常激动，配合他那不断挥舞的双手，十分的富有感染力，在场不少人都在听完他的话后变得蠢蠢欲动。
　　“我们要自由，我们要药剂，既然罗德岛不愿意给，那我们就去抢！”

第四十六章面对善良总会有人不识好歹
　　就在前面那位说得满脸通红的时候就听到一阵啪啪啪的掌声。
　　他本来以为是哪位傻子被自己忽悠瘸了，结果抬头望去，是一只穿着一件写着大大“穷胸”二字白体恤的小孩子。
　　他不由得眉头一皱“哪里来的小孩子，我们这是大人开会，小屁孩来掺和什么？”
　　“别嘛，我觉得你说得挺有意思的，继续呗。话说咱组织的纲领是什么，现阶段目标是什么，下一阶段的方向是哪里，有没有志同道合的战友，总体目标是什
　　么。
　　哎哎哎，在不济抢了药剂怎么分配？抢完之后怎么撤退？你不可能就靠一张嘴啥都没有就带着咱一起上吧！这罗德岛的干员那么多，遇到抵抗怎么办？要知道
　　据我所知，罗德岛里可有不少萨卡兹术士，而且最高领导还是医疗部的核心，就这样冲过去别说抢药剂了，能冲进医药部都算祖坟冒青烟。”
　　看到那领头的指挥旁边两个手下准备把自己逮住，康娜灵巧的一蹬小短腿，整个人吊在顶部，双手抓住通风口的缝隙，一边得意的摇晃着尾巴，一边从嘴里不
　　断蹦出询问。
　　旁边刚才被那人忽悠住的感染者在听完康娜的话后也都产生了疑虑，毕竟进入罗德岛的时候都看到过那装备精良的守备队，如果其中真有术士的话，恐怕对面
　　一人就能干掉在场所有参与者。
　　而且这个带头的面对一系列询问是支支吾吾一个也回答不上来只是恼羞成怒的命令手下抓住那个小孩就让他们怀疑对方这些人究竟准备干什么。
　　其中反应快一点的都准备离开了，毕竟罗德岛说大不大，这么多人在这集会万一被发现了，这里的管理者认为自己一行形成了威胁，把自己丢出陆行舰怎么办
　　?
　　就在刚才康娜成功的找到了这群偷偷聚在一起的人，凭借着自己矮小的身躯，她躲过了那个带头的和他手下的探查，溜到了人群之中，带着看乐子的心情“参
　　加”这个聚会。
　　而聚会的内容也没让她失望，还真有不要命的人想要打罗德岛的注意，也就不知道他是自己临时起意还是有着外力的促进。
　　在他讲完后，看有人仿佛对他那煽动性的言论有些意动，想到大部分都是被骗进来的，没必要和这个领头的去陪葬，她才出言带着调侃的语气让参与者知道上
　　面的人有多不靠谱。
　　此时那人的手下正叠着罗汉摇摇晃晃的走向康娜，准备把这个妨碍他们的小屁孩逮住。
　　在最顶上那人的手即将碰到康娜的时候，她双手一晃，整个人跳到了门上。
　　然后不慌不忙的从怀中掏出一个工作牌挂在胸口，接着拿出一个通讯器
　　“凯尔希，都听到了吧！话说这种该怎么解决？”
　　“嗯！领导者和他的手下全抓起来，其余参与者.只要愿意保证不再参与对罗德岛的破坏行动，那就放他们一把吧。”凯尔希的声音从通讯器传出来，在场所
　　有人都听得清清楚楚。
　　其中那个领头的在听到凯尔希的话语后不由得怒火中烧！
　　就凭一个小孩子，还敢说抓住在场这么多人，凭什么啊！
　　自己虽然天分不高，但也好歹偷学了一手源石技艺，蛐蛐一个小孩子，还不是随他任意揉捏！
　　也就是这份源石技艺给他带来了不属于他的野心。
　　感受到领头者身边产生轻微的波动，康娜知道这是释放源石技艺的信号，她也不在玩耍了，这里这么多人如果被这家伙的源石技艺伤到了她会被批评的。
　　猛的一窜，康娜轻巧的跳过众人的头顶来到领头人的面前。
　　“小邪神飞踢，呸！食我一招夜凯啦！”
　　还没等话音落下，领头者的脑袋就主动撞上了康娜的腿，伴随着迎面而来的巨大冲击力，整个人在空中翻了个圈，然后一头重重的摔在了地上。
　　康娜瞄了眼失去意识只剩下进出气的领头人还有不远处张大嘴下巴都要掉落在地上的那些帮凶，自豪的拍了拍衣服，然后指着胸口的牌子说道
　　“罗德岛内部护卫队S.W.E.E.P办案，除了领头者及其帮凶外，其他人现在立刻离开，一分钟后我会视没有参与动手且还在这间屋子的人均为帮凶。”
　　虽然觉得这么小一个孩子竟然是罗德岛的干员十分玄幻，但是倒在她身边的那个领头的却是真真切切的在大家眼前。
　　听到康娜的话后，这些不明真相被忽悠进来的人立刻慌慌张张的向着外面跑去。而那些帮凶本来还想趁着人群拥挤跟着跑出去，却在到达门口的时候发现一道
　　紫芒从面前划过，接着肉眼可见的电流将他们堵在门口。
　　“我只说了他们可以离开，你们这些罪魁祸首可没说能走！不用急，凯尔希竟然接到了消息，那么队伍应该就在路上了，休息一下多保存体力吧，免得被丢到
　　这荒郊野岭，还没走出去就给累倒下了。”
　　想到康娜说的那个局面这几个帮凶脸色十分难看，因为康娜所说的已经是最仁慈的一种做法了，大部分陆行舰如果抓住了企图煽动叛乱的人，基本都是被风干
　　在舰桥之下，用来警告剩下的人不允许再有这种想法。
　　“横竖都是死，咱们跟她拼了！”面对即将到来的末路，几人不由得急红了眼，纷纷跳出揣在身上的武器向着康娜冲过来，企图控制住康娜然后以她为人质要
　　挟罗德岛的领导们。
　　“啧，其实还有蛮多的选择，可为什么你们偏偏就选了最坏的一种。”
　　看到一脸凶狠冲过来的几人，她无奈的摊开手。
　　对付这些身体素质一般，连源石技艺都没开发的普通源石病人，康娜连技能都不需要用。单单凭借她那恐怖的肉体，和神出鬼没的速度就轻松将这些人全部击
　　倒在地上。
　　“不错的身手，要不要跟我学暗杀？”门口一个诡异而妖娆的女性正一脸无聊的靠在那里。
　　首先谢谢大佬陳月雨的打赏
　　《喜提拉特兰五星通缉，成为龙门执旗手》
　　本来咱是不准备推书了~~但这本~作者是萝莉（狗头）
　　传闻，龙门近卫局有个手执蓝白旗帜的先锋警司。
　　他曾发誓，绝不拿起兵刃，
　　近卫局之盾高举旗帜，他不能允许朋友在面前悲鸣。
　　“对面执旗手开技能了，兄弟们跟我一起塔塔开啊！”
　　哐
　　狞笑的阴谋得逞者在他面前分崩离析。
　　“是不是傻，没看见我被动固定挡3？”
　　PS:轻松向的明日方舟同人，含有部分OOC,后宫，后空翻请求多多指教

第四十七章猎狼人捕狼，幼龙在后
　　康娜抬头看过去，第一眼都会被那人那山峦所吸引
　　“是大敌！”
　　低头看了下胸前那两个字，康娜觉得此人应该就是自己的命中之敌。
　　虽然不知道这个幼崽在想什么，但她明显察觉到幼崽对她的第一印象并不好，也就果断的放弃了招揽。
　　“S.W.E.E.P管理者，阿斯卡纶。后续支援在五分钟后到这里…”说完阿斯卡纶转身就走了出去。
　　等康娜走到门口望出去的时候，早就没有了对方的踪影。
　　“奇怪的欧派女，阿斯卡纶.哦！想起了，SWEEPE的头头，跟LOGOS-一样，逼格挺高的。”康娜抱着龙角回忆了一番，才回忆起关于阿斯卡纶的记忆。
　　不一会儿，一队干员被急冲冲的向着康娜所在的地方赶过来，他们看到康娜完好无损后纷纷松了口气，在转身看向里面，发现了倒在里面东倒西歪的几人。
　　“就是这几个？那些离开的人中间有没有可能有漏网的？”虽然信得过康娜的实力，但几人还是担心会不会有人被康娜看漏了。
　　“放心哒！我可是观察了好一会儿，把所有虫子都捉出来了才动的手。”
　　发现面前的干员对自己不太信任，康娜连忙拍着胸脯保证，绝对没有漏过一个坏人。
　　等他们将这些昏迷的人全部绑好带走后，康娜并没有回去汇报任务，反正早一会儿晚一会儿不影响，万一一回去又安排新任务怎么办，她只是只幼崽，不想这
　　么早就开始996。
　　即便凯尔希问起来她也可以说之前放走的人之中有人她回过头想想不太放心，所以偷偷观察一段时间，当然至于自己为什么观察到餐厅或者其他地方去了~
　　嘛~小孩子不认识路不是很正常么
　　一路逛着逛着康娜发现几个鲁珀人身后跟着一团奇怪的灰影，定睛一看原来是红。
　　说起来她和红虽然是邻居但这么久只碰见过那一次。
　　而当时她能轻松的察觉到红的存在，但现在如果不刻意去寻找很可能将对方忽略。
　　看来她这段时间进步不小。
　　康娜也只知道红对鲁珀的尾巴很关注，却没有亲自看过她的“狩猎”，带着好奇她月";费;群857.６634.4!2悄悄的跟了上去。
　　走了一会儿，有一名鲁珀少女跟其他人分开了，她正带着一脸笑容向着休息区走去，殊不知身后一只“猎狼人”正蠢蠢欲动。
　　突然，她停了下来，看向旁边的甜品店，脸上出现纠结的表情，似乎在考虑要不要进去品尝一份甜品。
　　就在此时突然她感觉到了一阵冷寒……接着自己的尾巴被人给抓住，而且那人竟然不通过同意就开始薅自己尾巴。
　　她“呀”的一声带着通红的面容看向身后，发现是个小女孩。
　　这让她一下轻松不少，虽然被薅尾巴的感觉不太妙，但比起回头看到一个油腻的大叔，看到小女孩无疑是上上签。
　　看到对方转身过来，红一拉兜帽准备逃离作案现场。
　　结果当她转身的时候发现一只小龙人正笑嘻嘻的挡在自己面前。
　　“哇！你在干什么鸭？”
　　康娜没想到画面会这么刺激，这是她一个幼崽能看的么。
　　“红，狩猎，尾巴，奖励，摸摸！”
　　发现逃跑失败，红只得停了下来。
　　此时那个鲁珀少女疑惑的打量了一番红后露出恍然的神色
　　“你就是那个传说中如同幽灵一样在罗德岛各地薅鲁珀族尾巴的人吧！
　　我听前辈说过，鲁珀族在舰上一定要避免独行，因为会被一个神秘人跟踪并且受到薅尾巴的惩罚……
　　没想到神秘人是这么可爱一个女孩子啊！不过不经别人同意，擅自触碰是不好的行为哦！”
　　康娜看了下，那个少女身上也有着罗德岛的干员标志，不过是见习干员。
　　“不好意思哈，大姐姐，我代她向你赔罪，要不我请你吃甜品？”
　　康娜拉着少女和红就像甜品店走去，至于原因……那自然是她不被允许独自一人进入……那么现在有两人一起那就不算独自了。
　　“唉唉……”鲁珀少女一脸懵逼的被拉了进去。
　　进来后，康娜看到走过来的服务员豪气的说道
　　“所有甜品，每样来一份，账单发给凯尔希！”
　　“额……我们吃不完这么多吧？”鲁珀少女带着一丝小小的疑虑。
　　“嗯？不用客气，你要吃什么自己点，反正凯尔希买单。”康娜偏着头疑惑，什么我们？她只是点的自己的。毕竟即便甜品不同人也有不同的偏好，她才不会
　　做第一次见面都不熟悉就大包大揽的行为。
　　“???”鲁珀少女整个人都不好了，每样一份三个人恐怕得撑死在这甜品店吧…还有账单会送到凯尔希医生手中……天哪，她一个小小的实习医生可不敢
　　让罗德岛医疗部的领导给她买单。
　　“红？”
　　“甜品，气味重，不利于隐藏！”闻了闻店里的味道，红有些像退缩。
　　“哎，来都来了，吃点嘛，要知道甜品可是能让人感到幸福的食物。”
　　“红不需要，狩猎，摸尾巴就很幸福。”提到摸尾巴，红那条尾巴也因为兴奋而扇动起来。
　　“那试试，就试一口？”
　　想到要将账单递给凯尔希，如果只有自己一人的话凯尔希不一定会接，但红可是凯尔希的“爱犬”，有她在，康娜白嫖的计划才能成功进行，所以她不断忽悠
　　着红。
　　发现跑不掉，红只得乖乖的坐在那，张开口接受康娜的投喂。
　　鲁珀少女本来看着面前的画面觉得很幸福，不过渐渐画面就有些不对了……
　　主要红在吃了几块后就表示吃饱了，接下来一份份甜品就这样消失在那个叫康娜的孩子的口中。
　　根据她的计算，保守估计，康娜吃下去的甜品让她吃一天三餐都得吃一周。
　　之前还想着买单，但就现在这价格，恐怕只有把自己卖在甜品店才够。
　　算了吧！一头是卖身一边是账单送到领导面前，哪种都是BE,少女也就无所谓了，整个人往沙发一瘫——开摆。

第四十八章站得高才看得远
　　在鲁珀少女那失去神采的表情下，康娜面不改色的将送上来的甜品全部吃完，还礼貌的跟送餐小姐姐道了谢，然后几人才走出了门口。
　　“红，要去训练，狩猎”
　　走出门后，红难得的对康娜道别。
　　“嗯嗯！下次见！”吃得心满意足的康娜挥手道别了红，然后在鲁珀小姐姐还在恍惚的时候自己就溜走了。
　　一路晃悠到上层区的康娜本来是准备去温室玩玩，顺便补个觉，结果路上撞到了scou﻿全网!小?说资!源:共享?;，每月:更新:'15"0?0+本，?'小说:?每天,更!新:, 
渝!寒;月:费"群-8,5?766."3?.4.42
资?源来?:源:于'网絡;，!仅作:"学习!;交流使用，小!说版权'"归!.原?作':者;所有，文本?仅;供"个人学:习和试读请在.下载:後24.,小!;时?内''删;:除，"想看请?去支?持,订.?阅:?正:,版"'小说，拒,.绝盗版!;,本.群.提供某鹿刺猬:;猫,提!,取: 欢迎,加入t。
　　他正带着长蝎向着外层走去，康娜立刻叫住了他。
　　“嗨！scout大叔，去哪儿玩啊！带一个呗！”
　　明明知道对方这个方向肯定是去瞭望塔换防，康娜还故意开口问道。
　　看到康娜那蠢蠢欲动的模样，sout指着大门“想出去玩？可以不过你得答应我几个条件！”
　　“可以可以！条件随你开！”一听到可以出去，康娜眼睛一下就亮起来。
　　“第一，不得离开瞭望台，不得擅自脱离我的视线。第二，如果玩烦了要离开必须在监督下回到室内，不能在外面逗留。第三，你得保证听指挥。”
　　经过这段时间的了解，sout知道堵不如疏，毕竟以康娜的实力，真想溜出去简单得很，毕竟就那大门根本拦不住她，但她从来没有利用过这种方式，说明她
　　还是很遵守规则。
　　所以看到康娜想出去玩他才会答应。
　　“可以！”本来就是打算上顶去看风景，之前几次因为各种问题，让她根本没尽兴。
　　而在上次的事后，除了跟着一堆人在外面进行招数的测验，她就没有过机会在上瞭望台。这次sout带她上去，她决定老老实实不在整活。
　　毕竟一个孩子如果偶尔一点无伤大雅的恶作剧还能让大人开心，但一直调皮捣蛋就很讨人厌了。
　　乖乖的跟在scout身后，几人顺利的在瞭望台跟上面执勤的干员交接完毕。
　　看到康娜上来之前的人还吓了一跳，毕竟“罗德岛的饿龙”这个称号早就在干员之间威名远扬。
　　但看到是sout带上来的，也就放下心，毕竟天塌下来有个子高的顶，队长带上来的，出了问题也不会找他们这些小兵。
　　康娜坐到顶上看着周围的景色不由感叹，这种一望无际只有大片的荒地和在上面生存的野兽的场面以前也只是在电视中看到过，亲眼这么仔细的观察还是第一
　　次。
　　“要来玩个游戏么？”sout拿着一瓶果汁递给康娜，然后坐到旁边。
　　“哇！你上班不认真还玩游戏，我要告诉凯尔希。”
　　.你个小鬼头，信不信你敢打小报告我就去给outcasti说你最近做的坏事，凯尔希最多批评我两句，但你得被outcast打屁股。”
　　没想到这小鬼竟然好心当做驴肝肺，自己来给她找点乐子让她不至于太过无聊结果还被她打黑枪。
　　“切！只会告状的大人！”康娜接过果汁吨吨炖几口喝完，看在果汁味道不错的份上她决定大人不记小人过原谅scout,绝对不是害怕outcast。
　　“是什么游戏啊！”
　　两人默契的将斗嘴消化后康娜看了看sout,他啥都没拿，疑惑怎么玩游戏。
　　“哼哼！我们作为狙击手，最强的就是这对眼睛。而游戏就是自己找一个附近的标志物，然后说出大概模样和大致方位，然后由另一个人找。时间为十分钟，
　　谁先找到对方所说的那个标志物者胜。”
　　听scouti说完康纳不由得笑了，自己这双眼睛的可视距离非常远，可以清楚的看到数公里外的蚂蚁窝，scouti跟自己比视力，想赢不要太简单。
　　“行，那第一局我左边，你右边。”
　　说完康纳就从地上爬起来，垫着脚尖看向外面，很快她遭到了两只在一个小山坡决斗的源石虫，那里离陆行舰大概三到四公里，虽然没有遮挡，但源石虫的大
　　小毕竟只有正常人脑袋大，即便靠着器材，想要在这么大个范围内找到这两只决斗的源石虫也十分困难，而且周围的环境也有很强的标志性，她不怕sout耍赖乱
　　说个地方。
　　很快两人各自交换了位置和情报，scout给康娜的情报是一颗挂着一条红布的歪脖子树。
　　开始康娜还陷入自己的习惯，以为sout会选个很远的物品，抬头望了好一会儿都没找到，到最后时间要到了，她收回视线准备认输的时候猛然发现那颗歪脖
　　子树就在陆行舰下方不足百米处。
　　这可把她气坏了，scouti这坏家伙，竟然骗她一个小朋友，简直不是人，是恶魔。
　　不对，scout是萨卡兹，就是恶魔啊，那没问题了。
　　另一边sout也是找得满头大汗，这小鬼给的信息是两只在一个小山坡上决斗的源石虫，他将陆行舰附近三公里查了个遍都没看见一只源石虫的痕迹。
　　总不可能康娜在骗他吧，难道在远处？
　　带着这种疑惑，scout看向更远的地方，终于在时间到达终点前发现了那决斗的两只源石虫。
　　“卧槽，这特喵是‘决斗’？”康娜不清楚源石虫的动作，只看到两只虫子不断撞击她就本能的以为在决斗，但实际上这是源石虫正在交配的画面。
　　他瞄了一眼康娜，决定还是不把这件事告诉她。
　　不过他心里也赶到十分震惊，因为这个距离就他的感觉已经有四公里左右了，康娜能清楚的看到这么远的距离外两只源石虫的动作，可以说她就是天生的狙击
　　手的料。
　　毕竟一个狙击手可以练手法，练技能，但视力这一项是根据体质固定了的，没有器械协助下看得越远越清楚的人才就是比看得近的人适合当狙击手。
　　想到听说不少精英干员都有过将康娜收下当徒弟的传言，他其实也有点意动了。

第四十九章离异母亲带着女儿和手下前来投奔
　　“咳咳，我说康娜.”scout/小心翼翼的蹲下来，带着一丝讨好的笑容
　　“不干！”
　　“我还什么都没说呢.”
　　“看你这样，肯定不是好事，既然不是好事，那无论什么我都不干。”康娜一脸鄙视的打量了一番sout后说道
　　sout一下就急了“怎么叫不是好事，我是看你有天赋，想教你成为一名狙击手而已，不是我吹，我放出话去要找徒弟，来报名的人能从卡兹戴尔排到雷姆必
　　拓。”
　　“在下面还有个漂亮的大胸姐姐要教我暗杀我都没干呢，要不你俩打一架，谁赢了我跟谁？不过我觉得吧，你的胜算不高.”
　　sout听后巴掌拍得房顶直响“不可能，整个罗德岛敢说在暗杀和狙击方面比我强的没几个，你报名字，我亲自去跟她比划。”
　　“真的？”
　　“那必须是真的！”
　　“嗯~让我想想，那个姐姐叫什么阿斯卡纶，看上去有点凶你真打得过？”
　　“不就是阿？阿什么来着？阿斯卡纶.咳咳咳…康娜酱，外面太阳有些毒，我去拿果汁你要么？”
　　本来还意气风发准备出手抢学生的sot反应过来自己又被这小鬼给套路了，阿斯卡纶虽然并没有成为精英干员，但真打起来，除了LOGOS那种怪物外，目前
　　的精英干员们没人敢说稳胜，就是他也只敢说在条件完美的情况下和对方五五开。所以只得找借口将这件事糊弄过去，还好康娜只要提到吃，其他的都可以翻篇也
　　给了他机会。
　　“要！给我整个大的.”知道sout怂了，康娜也没在意，随口几句话就能骗到一杯果汁还要什么自行车。
　　不一会儿scouti端了一大杯果汁上来递到了康娜面前。
　　拿过来美美的喝一口，没想到还是冰的，在这烈日之下喝一杯冰饮，那舒爽直冲脑门。
　　两人稍微休息了一会儿开始新的比试，随着时间的进行，sout也不得不开始使用起器械。
　　不比康娜那怪物一样的视力，sout的视力极限是五公里，五公里内他还能对康娜指认的标志物进行分辨，五公里外那是真的就有心无力了。也得亏现在的罗
　　德岛地处平原，有足够的距离来让她进行发挥，不过也让sout越发想要收她当徒弟，就这份眼力，不好好培养真的可惜了。
　　再一次的比试开始，康娜看向西方，这边sout已经找到一个标识物正在等康娜开口，但发现对方却一直紧紧的盯着西边，视乎在看什么。
　　他抬头顺着康娜的视线望了下后就明白，肯定在五公里外，立刻拿起自己的望远镜向那个方向看过去。
　　在接近十公里处有六辆车正互相追逐着在向罗德岛开过来，其中前面那辆车外面还印有莱茵生命的标志，剩下的车从四面将其围困，并且不断有人从车中探出
　　身子挥动武器对这辆车进行攻击。
　　看清后scout.立刻从怀中掏出联络器，并且按下紧急联络的红色按钮。
　　“什么事？”凯尔希清冷的声音从联络器中传出来。
　　“正西方有六辆车正向我舰驶来，其中一辆正在受其他车辆围攻。被围攻的车上印有莱茵生命的标志，是否派人前往救援。”
　　“围攻的那些车辆呢？”
　　“不清楚，看上去应该是雇佣兵之类的组织，但没有看到萨卡兹的存在。”
　　“行，继续观察如有情况立刻汇报，我会安排小队前去救援。”
　　这边…那辆莱茵生命的车上
　　“嗨呀，好烦啊！赫默你让开，让我把这些家伙烧成灰.”一个面色有些凶恶的小萨卡兹龇牙咧嘴的看着撞过来的车气恼的说道。
　　前面开车的赫默并没说话，而是专心的向着前方不断的加速。
　　根据自己所得的情报，罗德岛的陆行舰将从附近经过，只要自己进入对方附近肯定能被发现，之前她就和凯尔希有过联络，加上莱茵生命和罗德岛一直以来相
　　对稳定的关系，必定能受到对方的救援。
　　“哎呀，白面鹗，你倒是说句话啊！”一肚子的火气被赫默用沉默憋了回来，小萨卡兹转头恶狠狠的盯向了旁边貌似已经睡着的少女。
　　“呼呼呼”
　　“好气啊！！！”连续两个人都不理她，小萨卡兹越来越烦闷。
　　随着她的火气，整个车内的温度开始上升
　　“警告~车内温度异常判定异常源来自伊芙利特。”突然前一秒还在睡眠的被称为白面鸮的少女突然开口，虽然说话方式有些怪异，但是其他两人并没为此
　　感到惊讶。
　　“伊芙利特，控制好自己情绪。我们快要到目的地了.”察觉到身后的情况，赫默难得将注意力从跟旁边的追车上转移出来，让小萨卡兹不在失控。
　　“切！”听到赫默的话，伊芙利特不满的“切”是声后深深的呼吸了口气，伴随着她的呼吸，车内温度重新降了下来。
　　“警报解除！继续待机”旁边的白面鸮犹如机器人一样汇报之后又眯上眼重新进入睡眠。
　　此时前方的赫默内心也很着急，因为伊芙利特之前失控的事故，自己和莱茵生命产生隔阂，就偷偷带着她和白面鹗离开了莱茵生命，当然能这么顺畅的离开背
　　后也有另一个她不想提及的人的影子。
　　出来后，伊芙利特因为心情变好的原因，对自己源月费,;群85!!766.!3?4４;.2石技艺的控制力变强了一些，也没再次失控。
　　可自从之前的小镇上进行补给后就变了，一队不知道哪里来的雇佣兵盯上了自己，他们发现车上只有三人而且是老弱妇孺的时候一下就露出了獠牙。
　　此时的她就后悔，早知道如此就放弃那次补给了，可惜现在说什么都有些晚，只希望在被对方逼停前能顺利和罗德岛取得联系。
　　就在她恍惚的时候，旁边的一辆车狠狠的撞了过来，将她所在的车撞偏了路线，一下走到了更加崎岖难走的碎石路上，对方伺机超车冲到了她们前面。
　　ps:感谢八云千番大佬的打赏
　　当然也感谢各位书友的推荐票和月票支持
　　小小咸鱼，佛系佛系，不爱争名，只求有趣。

第五十章精准，高效，快速
　　“完了”
　　看到前路被堵，这是赫默心中升起的第一个想法。
　　不过敢带着人从莱茵生命逃出来的她内心足够强大，即便眼前无路可走她依然没有放弃的打算。
　　脚底猛踩油门，整个车向着对面撞了过去。
　　就在两车即将撞上的同时，一股源石技艺的波动出现在前方。
　　伴随着一阵轰鸣，挡在赫默前面的车辆被掀飞数米，而赫默着顺着漏出来的道路成功的冲破了封锁。
　　受到突然袭击，那个车队也降低了车速试图找到袭击者的位置。
　　然后就看见不远处的山丘之上，几名身穿特战服的萨卡兹并肩而战。
　　前方一人只挥了挥手，又一辆车辆被直接掀飞。
　　这下他们明白碰到硬点子了。
　　后面的车辆立刻减速，准备撤退，完全没有一丝想要救援前面战友的想法。
　　开玩笑，如果知道那辆装满了医疗器械和出手忒有钱的车的后台是一队萨卡兹的话，他们才不会脑残的发动袭击。
　　毕竟萨卡兹是出了名的要钱不要命，敢抢萨卡兹的钱，先得看看自己有没得那命花。
　　但就在他们调转车头的时候发现了让人绝望的一幕，在他们身后不知何时升起了一堵厚厚的石墙，自己一行已经成了瓮中之鳖。
　　此时车上的人也不由得绝望的大骂起来，这些萨卡兹是不是有病，让两个黎博利带着一个幼童拉一车堪比黄金的医疗物资，这特么不是故意钓鱼么。
　　所有人在发现退路被阻挡后全部都跳下车，拿上武器准备拼命。
　　至于投降，落在萨卡兹手里就别想着投降了，战死至少是个痛快的过程，被俘虏天知道会被折磨成什么样子才死。
　　“啧！是准备顽抗到底了？”最先出手，也是轰飞两辆车的的LOGOS看到对方的动作不满的说道。
　　“毕竟咱们是萨卡兹，又有谁敢在战场上落在萨卡兹的手中？”参与堵路的Misery)双手插兜势要跟LOGOS争夺罗德岛第一逼王的称号。
　　“哈~正在睡觉被凯尔希叫起来，好烦。这些人怎么不老老实实呆在车里.”logos对MiseryE的装逼毫无感觉，甚至打了个哈欠。
　　“怎么滴，呆在车上被你捏成肉酱？你当对方都是傻子？”Misery-一脸看白痴的模样嘲讽了一句。
　　“谁你怎么说吧！这都剩的些垃圾，我不想出手，全交给你们了。快点结束吧，我还要去睡回笼觉呢。”
　　看对方散得七零八落，很明显是担心聚在一起被一锅端，ogs观察了一下没有什么值得出手的强敌，就一屁股坐在旁边的石头上，准备让其他人也活动一下
　　手脚。
　　听到LOGOS的话，剩下的人分成几队冲进了战场之中。
　　两边一面是半路过来想要趁火打劫的雇佣兵，另一边是罗德岛的精锐萨卡兹联队，一交上手，局面顷刻呈现碾压姿态。
　　只用了不到十分钟，战场就已经重新安静了下来。罗德岛除了冲锋的时候有战士受了点轻伤外，全员无损。而对方嘛，这一地七零八落的尸体就是他们的结局
　　战斗结束后几名队员正在挨个查看对手的尸体，确保不会有人假死逃走。
　　另一边冲出包围的赫默也看到了山坡上的萨卡兹们，不过那些人穿的衣服她很熟悉，因为罗德岛和莱茵生命联系的时候她见过不少次，这种装备是罗德岛的护
　　卫习惯的穿着，至于为什么罗德岛中会有如此众多的萨卡兹她并不好奇也并不奇怪，毕竟一个独立于国家的陆行舰，如果手上没有点硬实力，单单只是家医药公司
　　的话早就被一路的国家啃食干净了。
　　等她开车翻过了山坡，就看到不远处一名年迈的萨科塔女性正站在路中央。
　　赫默开近后将车缓缓停下
　　“尊敬的赫默女士，好久不见。没想到能在这里见到你，这真是一场不错的缘分。”萨科塔看到打开车门的赫默后楞了一下，然后微笑着开口说道。
　　“outcast女士，我仅以我自己和两名伙伴的名义多谢罗德岛的支援。”见面后是熟人，赫默一直提着的心也就放了下来。
　　之前outcast曾经参与过一次押运，当时莱茵生命一方中就有赫默的存在，两人在那次押运中关系不错，所以见面后双方都感觉轻松了不少。
　　“不知你这是？”打量了一下车辆，outcast看清楚了车里除了赫默还有两个人，其中一个也穿着白大褂明显也是名医生，而另一个一脸气鼓鼓模样的小萨卡
　　兹即便不说，她也能猜测到是名病人。
　　而她奇怪的是如果是有病人需要接送按理来说不会只安排两名毫无战斗力的医生，怎么也会有安全保障人员。
　　赫默摇了摇头，表示不愿意在这里说，outcast也就在前面领路带着赫默一行进入了罗德岛。
　　就在前线大战，outcast接人的时候康娜正呆在瞭望台和scout-一起坐在特等位吃瓜。
　　“哇！那是肠子吧！”看到后面康娜都不忍的捂住了眼睛，实在是太残忍了，完全1+的画面，根本不是她一个幼崽该看的。
　　“不得不承认虽然LOGOS装逼的时候蛮让人讨厌，但训练手下的确有一手。”对于康娜这么小就接触那血腥的战场好不好，sout表示都是屁话。
　　毕竟当初卡兹戴尔打得最血腥的时候像康娜这么大的萨卡兹上前线也是正常的。与其在之后还要想办法让康娜见血，现在不是个最好的机会么。
　　再说了两者的距离也有好几公里，即便能看清但闻不到味，最多在视觉上震撼点，在他看来这场面完全就是毛毛雨，如果不是为了试探康娜对战场的接收度，
　　他都准备下去找长蝎玩长牌了。
　　不过对于康娜来说，这是两辈子第一次看到如此血腥的画面，这可不是杀猪场或者屠宰场，那散落一地的零件让她感觉到胃有点不太舒服——估计今天得少吃一碗了。

第五十一章有功不怕犯错
　　清理完战场后， 前方的队伍向着罗德岛赶了回来， scout想要逗弄下康娜， 眼珠子一转， 溜到楼下从冰箱中扯出根火腿肠， 带着不怀好意的笑容又窜了上去。
　　“在外面玩这么久了，有点饿，我才拿了点小零食，吃不?”一边说他还装作不经意的模样递给了康娜。
　　“艹”当时康娜就想给他一个中指。
　　这人忒小心眼了，竟然这么阴一个幼崽。
　　不过她不少普通人，她是饕餮，只进不出，吃进去的东西都消化完了，想吐也没东西，所以不至于呕得到处都是。
　　在干呕了一阵后， 康娜觉得自己不能让对方小看， 在加上气不过他那带着一点贱兮兮的表情， 一个猛扑， 闭着眼“嗷”的一口将scout手中的火腿肠咬下来，
　　然后嚼都没嚼“咕噜”的一声就吞了下去
　　当时就看得scout目瞪口呆， 没想到康娜对吃的竟然如此执着， 要知道常人在看完这种场面后即便能吃下东西也都是跟红白二色不相干的素食， 像康娜这种初
　　次接触就能忍住内心的反感吃下肉的， 通常scout只会用两个字来形容——怪物。
　　“你不去接一下outcast么?”指了指下面正在进入本舰的outcast和莱茵生命scout问道。
　　康娜自然也看到了outcast和她接到的人， 对于赫默她敢说比scout熟悉好几条街， 既然赫默在而且她看到车中还有两人， 虽然因为光线和位置原因看不清， 但
　　她猜出来大概是白咕咕和无敌的小火龙。
　　既然她们上岛了那么看来莱茵拳皇也快了，加上之后的监狱拳皇山也都安排上了(这里强烈推荐【明日方舟新春会】山的一次作战记录BV1qq4y1k74P)
　　从此罗德岛通过赫默踏上了不断挖莱茵生命的墙角的不归路(笑，什么时候把缪缪挖来啊)。
　　要说起来，她倒是挺想见见小火龙的，不过别说刚来人生地不熟，难免会对其他人产生警惕，就小火龙的身体状况，估计想要让赫默将她放出来在罗德岛玩耍
　　也得要上一阵子。
　　作为罗德岛最喜欢交朋友的康娜自然想要跟伊芙利特打照面，不过她并不急，毕竟日子还长，作为年纪相差不大的孩子们，总会有碰头的机会。
　　说起来康娜来这么久并没看见过预备行动组A4的成员，她估摸对方大概还没上岛，也就无缘见到玫剑圣的风采。
　　很快，就在两人的闲聊中，派出去的队伍也都陆续回到了罗德岛之中。
　　不一会儿一个脑袋从下面冒出来
　　“队长，凯尔希医生让你带着康娜去中控室进行汇报。”
　　scout点了点头， 然后拍了拍康娜的龙角“走吧， 你这应该是次立了大功。”
　　康娜正想答应，突然想到之前在甜品店自己吃了一大堆甜品还让对方吧账单给凯尔希的行为，脑门不由流出一滴汗，现在去见凯尔希，算不算自投罗网?
　　“别发呆啊...下去吧!”看到本来兴冲冲的康娜突然站在那一动不动， scout对她招了下手提醒到。
　　“额!那个，我有些恐高，而且现在有些头晕，能不能不去见凯尔希...”一想到之前为了坑凯尔希那长长的一笔账单，康娜眼咕噜一转，一手摸着额头，假装自己不舒服。
　　scout一脸无语的看着康娜， 你丫一个站在瞭望台边缘往下跳眼睛都不眨一下的狠人跟我说恐高?闹呢
　　“你是不是之前又犯错了?”scout无奈的问道。
　　“额...也不算犯错吧...就是吃了一点点甜品，然后让老板找凯尔希买单。”康娜带着犹豫的语气一边说一边用手指比了个一丝丝的动作。
　　“我大概了解了...多少钱...scout抬手扶住了额头， 依照他对康娜的了解， 她这一点点恐怕跟正常的一点点差别很大。
　　“不知道，反正一样点了一份”康娜果断的坦白。
　　scout听后只是佩服的给康娜点个赞“不用怕， 你今天立了大功， 这种小错凯尔希不会找你麻烦的。”
　　“真的?”
　　“必须真的。”
　　犹豫了一番，想到罗德岛就这么大，躲得过初一也躲不过十五，与其被凯太后秋后算账，还不如趁现在功过相抵。
　　“好吧!那我在下面等你。”说完康娜不情不愿的走到边上，一脚踏到外面消失在了瞭望台之上。
　　看着就这样直愣愣的跳下去的康娜scout无力吐槽， 这小家伙是真的初生幼崽不怕高， 原谅他这把老骨头没勇气动不动就来高空速降， 即便心里受得了身体也
　　遭不住这种玩法。
　　下楼后他吩咐轮休的普特尔上瞭望台来接替他的位置，然后坐电梯从上面下到了平台之上。
　　下来后看到康娜正对着面前的地板发呆。
　　走过去一看，好家伙，地上两个大窟窿。这可是陆行舰的甲板，纯钢铁打造，就是拿着融焊工具想要戳这么大个洞都得费老大的劲。
　　不过这俩窟窿越看他越眼熟，在不自觉的瞄了眼康娜后才发现，这不就是她头顶那对角的模样么，连距离都一模一样。
　　察觉scout发现了， 康娜搓了搓龙角， 不好意思的说道“跳楼的次数太少， 技术不到家， 在半路上被一阵风吹偏了重心， 结果脑袋朝下撞了下来， 我绝对不是
　　故意的。只要我多练习，下次肯定不会发生这种事情。”
　　scout看了看康娜的头部， 双角色泽明亮， 没有一丝破损或者伤痕。
　　好家伙，你这角比钢铁还要硬。
　　至于康娜有没有受伤，他也看不出来，只有到了中控室后把这件事说给凯尔希，让凯尔希来判断如何对康娜进行检查。
　　吐了口气，他拉住康娜的手“你没事就好，不过这太危险了，等一会儿我会把此事告诉凯尔希，这么高掉下来，还是得做个检查才好。”
　　PS：还是谢谢各位的推荐收藏硬……不对刺猬猫没有硬币……我尽量将内容写得更加有趣来回报大家_(：3」△)_

第五十二章我能摸摸你的尾巴吗
　　两人走到中控室的时候看到就凯尔希和阿米娅在，其他人看来是已经回去了。
　　凯尔希让两人坐下后才开口
　　“我就不追究康娜你是怎么上的瞭望台， 毕竟你和scout都是精英干员， 我也相信你们会维护精英干员的荣誉， 我也不会追究那莫名出现的价值三万多龙门币
　　的甜品账单...
　　我刚才和莱茵生命的人聊过了，她们知道是你们发现了她们受到攻击后请求派出的支援，所以非常感谢你们，称若不是你们发现的及时，恐怕她们即便成功脱
　　险也会受到不小的伤害。
　　之后莱茵生命的几人会暂时在罗德岛住下，为首的赫默医生希望能亲自跟两位道谢。”
　　康娜心里腹诽到暂时，什么暂时，恐怕是常驻吧，毕竟离开莱茵生命后，拥有者不差的医疗实力，还能给与赫默足够的发展和信任，同时能抵挡住来自莱茵生
　　命的外部压力的医疗机构还真就只有罗德岛。
　　不过这些话她只敢心里想想，并没有说出来。
　　之后， scout对发现莱茵生命的几人一事做了详细的汇报， 凯尔希和阿米娅从他口中才知道康娜竟然可以在不借助任何外力的情况下， 裸眼看到数公里外的事
　　情。
　　“说实话，康娜是我见过的最有狙击天赋的人，就凭借这一手超远程视力，阻碍她成为一名优秀狙击手的只有器械，毕竟目前的弩和能搞到的萨科塔的铳在距
　　离上都远远达不到康娜视力的极限。”
　　对此scout难得的对康娜提出表扬。
　　凯尔希不着痕迹的抬头瞄了scout一眼， 作为老队友她怎么又听不出scout的爱才之心， 不过康娜毕竟是outcast捡回来的， 而且她本身还不知道对学习狙击有
　　没有兴趣，所以她也不好开口替康娜答应这种事。
　　在聊完正事后， 康娜和scout走出中控室， 走之前她还跟阿米娅聊了一会儿， 两人约定晚饭后在迷迭香那回合。
　　出来后， scout还仿佛带着一脸遗憾， 康娜挠了挠头， 不知道对方咋了， 她还跟scout开玩笑。
　　“说起来我觉得有一个刺杀流派应该挺适合我的，你看我有着令你羡慕的潜行技术对吧，又有普通人难以企及的力量是吧，你说咱们可不可以搞一个攻城弩，
　　到时候我背着床弩潜行到对手身后，然后用那玩意来进行刺杀?”
　　康娜一边说一边挥手，颇有一种挥斥方遒的模样，当然这得抛开她说的话...
　　scout皱着眉头纠结了半天， 也无法想象一个不足一米高的幼崽， 背着一个差不多好几个她大的弩车在战场上“潜行”的模样。
　　看到scout一副不认同的模样， 康娜挥了挥手表示既然不行也无所谓
　　“算了吧，咱们叫康娜的人还是得一手一把斧子，一路从西直门砍到南天门，才能称得上一名高端的潜行者。”
　　scout也不知道康娜这顽固的“潜行方式”是从哪个天才那里学来的， 不能说是无药可救只能说是病得不轻。
　　谈论了一番后在一个分叉路口scout表示自己要去继续上班， 鉴于康娜之前的行为， 他并不想带她再次上去。
　　康娜转头叉腰，说自己风景也看够了，上面也没其他玩的，她本来也没准备再上去。
　　scout在道别后走向了前往舰桥的路， 康娜看着通道一时间不知道自己该去哪里玩。
　　突然，她察觉到身边的空间有着奇异的波动，她起初还以为是红，因为红也经常神出鬼没，但将精神集中看过去后发现并不是红，而是罗德岛的另一个小可爱
　　狮蝎。
　　看到狮蝎的时候她还有点惊讶， 之前她一直以为狮蝎并没上岛， 因为凯尔希也从来没给她介绍过sweep的其他队员， 而且她也没有遇见过， 现在看来可能是她
　　运气不太好。
　　想到这，她追了过去，在狮蝎正慢慢悠悠的向前走的时候跑到她身边拍了拍对方的肩膀。
　　“咦!”突然有人拍自己肩，让从来没经历过的狮蝎一下子跳了起来，身后的尾巴也情不自禁的舞成一股旋风。
　　“嗨呀!你这反应真的好刺激!”一个年龄不大的声月費!群"857.,6.63442音从她耳边传来。
　　狮蝎转头看过去，发现一个看起来不到十岁的小女孩正带着一脸的笑容看着她。
　　“那个...你...你能看到我?”突然被发现的狮蝎情绪变得有些激动。
　　“当然，你的这个能力挺有意思的，不过还是我更强一筹。”康娜自豪的拍了拍胸脯。
　　“我叫狮蝎，你好...尾巴……不战斗的时候，会卷起来……所以，请别害怕”
　　一边说狮蝎一边担心对方害怕自己那渗人的尾巴还主动将其收了回来，毕竟难得有人能主动看到她，这让她惊喜不已
　　作为一名女孩子虽然她也很想交同龄的朋友，但是与生俱来的天赋让她难以被其他人注意到，即便是阿米娅也只能通过思维感应察觉到她的存在，看不见就成
　　了挡在她和其他人中间巨大的隔阂。
　　“我不怕哒，你的尾巴很漂亮，超级好看的。”狮蝎的尾巴长度超过了她本人，加上那巨大的倒钩和紫色的外皮，看上去有一种别样的美感。
　　“真的么?”听到康娜的赞美，狮蝎的脸色变得发红，身后的尾巴也一伸一缩，看上去有些不知所措。
　　“当然哒!我可以摸摸么?”康娜走到狮蝎身旁，好奇的看着对方那夸张的尾巴，心里十分好奇长这么大的尾巴，她是怎么平衡重心的。
　　“当然可以..只要我不主动释放，尾巴上是没有危险的”看到康娜那伸出的双手，狮蝎本能的想躲闪，却没想到被准确的抓住，她的脸色变得更加红润，不知
　　道该怎么应对面前的情况。
　　摸到那尾巴后康娜发现对方对自己尾巴保养得十分的好，上面每一块鳞片应该都仔细的做过清洁，没有一丝灰尘和污垢。

第五十三章这章想不出名字了
　　“滴滴滴!”就在此时，狮蝎的身上传来通讯器的声音。
　　狮蝎慌慌张张的打开通讯器
　　“狮蝎在么?你现在到哪里了?凯尔希医生希望亲自听到你的汇报。”
　　里面传出一个女性的声音，听上去就非常硬派。
　　“在...我在路上耽误了一下...不好意思，我马上来。”
　　听到通讯器里的话后，狮蝎带着一脸不好意思对康娜道歉“对不起，我还有事，下次再见...”
　　“我叫康娜!下次见!”看到慌慌张张的离开的狮蝎，康娜对着她的背影挥手喊道
　　“康娜么!”狮蝎一边默默的记下这个名字一边急急忙忙的向着凯尔希所在的方向小跑过去。
　　“可惜了，红只喜欢鲁珀那毛茸茸还带点硬硬感觉的尾巴...”回味了一下那手感后，康娜向着温室的方向走过去。
　　走到温室后看到莱娜正站在一只白毛菲林面前，伴随着她的动作，那只菲林不断的进行深呼吸。
　　康娜并没有打扰两人，而是安静的坐到了不远处好奇的打量着，虽然莱娜属于医疗部，但是这还是她第一次见到莱娜治病的模样，好一会儿莱娜才抹了抹头上
　　的汗水，微笑着对菲林说道“葛罗莉亚，这次的疗效非常不错，相信只要坚持下去，你的病情一定能好转。”
　　那只菲林点了点头，然后看向了康娜所在的方向。
　　莱娜顺着葛罗莉亚的目光看过来，发现康娜正安静的坐在不远处，一脸好奇的看着自己这边。
　　她不由得露出笑容，虽然不少干员都说康娜惹祸能力一流，经常造成一些让人哭笑不得的麻烦，但在她看来，康娜是个懂事听话的好孩子。
　　来过这么多次的温室，从来没有见过她破坏过一次这里的花草，每次进出都十分的小心翼翼，这让爱花的莱娜对康娜是十分的喜欢。
　　“是康娜啊!我屋子中有新鲜的牛奶，你想喝自己去拿哟。”
　　莱娜对着康娜微笑着说道
　　“嗯嗯!”康娜走到莱娜旁边，好奇的看着那个白毛菲林，她感到一丝熟悉，心里猜测到对方大概也是罗德岛的干员，只是可以过于冷门所以自己以前没怎么
　　用过。
　　看到康娜盯着自己的大眼睛，那菲林平静的点了点头“你好，我叫葛罗莉亚，你也可以叫我——夜魔。”
　　听完对方的介绍，康娜恍然大悟，原来是夜魔
　　对于夜魔的印象康娜真的不太深，因为对方那奇怪的技能组，所以她一直是冷板凳的常客，除了精二后在其他人友情都满后会让她进驻人事部外，基本就很难
　　有上场的机会。
　　“你认识我?”葛罗莉亚不亏是游戏中有着“心理学”技能的小猫，单从康娜的表情中就读出了点什么。
　　康娜摇了摇头，她自然不会承认自己认识夜魔，毕竟两人在之前就不应该会有碰面的机会“康娜也有个菲林朋友，她的头发跟你一样是白色的，所以我才好奇
　　“这样吗?”葛罗莉亚还是有些怀疑。
　　“嗯呐!不过迷迭香的白色带着一丝丝蓝色，看上去有点冰冰的，但你的白色中带着淡黄，看上去就很暖和。”康娜双手不断比划，试图将对方的注意力从之前的异常中抽出来。
　　就在几人聊天的时候传来了敲门的声音
　　在莱娜点点头后，康娜扑腾着小短腿跑向门口。
　　打开门一看是赛马娘。
　　只见一名金发面容十分英气的女性正站在门口，看到康娜开门后她露出一个友善的笑容。
　　“你好小妹妹，请问莱娜小姐在么?”
　　“我叫康娜哒，莱娜姐姐在，不过她正在给葛罗莉亚治疗，如果你找她的话得等一会儿。”
　　康娜在莱娜这呆过不少时间，也遇见过好多次有人来找。
　　而莱娜的芳香疗法需要安静和持续性，所以有时候莱娜不空的时候康娜就会自告奋勇的去帮忙接待前来的访客。
　　“你好，小康娜，我叫玛嘉烈临光，你可以叫我临光。那我就在这里等，拜托莱娜小姐有空了请转告一声。
　　临光看着面前的小女孩本来有些略微急躁的心情也平复了不少，她拿着一份单子轻声跟康娜说道。
　　康娜环顾了一下四周，这门口附近并没有能让人歇息的地方，就这样把临光丢在这明显不太合适。
　　她伸手将临光拉进了温室
　　“先来里面坐一会儿吧，温室里有专门的休息区，等莱娜姐姐那边结束，过来也就正好能遇见。”
　　听到康娜的话后临光点了点头，安静的和康娜走了进去。
　　走到休息区临光闻着花香感到自己的心情一下放松了不少，接过康娜递过来的花茶后她问道
　　“康娜小妹妹是在这里当助手么?”
　　“不是哦，温室香香的，康娜和朋友都喜欢在这里玩，莱娜姐姐也喜欢我们来玩。不过平时莱娜姐姐事情很多，有的时候不空我们就会帮一下忙。”
　　临光点了点头，观察起这里的环境来。
　　“临光姐姐是赛马娘么?”康娜坐到临光的身边好奇的问道。
　　“赛马娘?”
　　“就是为了梦想和胜利， 在跑道上通过奔跑来获得胜利和live的马娘”康娜挥动双手试图让临光理解自己的话。
　　“呃……虽然姐姐曾经是参加过比赛，但不是这种单纯的跑步……”回忆起当初卡西米尔的骑士锦标赛，临光的脸上透露出一股怀念。
　　“哦?那姐姐如果跑两千米是会选择一开始就全力以赴奔跑到最后还是由慢到快逐渐加速呢!”康娜继续问道。
　　临光并没有表现出不耐烦，而是摸了摸自己的马尾，稍微思考了一下后才开口说道
　　“两千米么?对于普通人来说这个距离的确需要考虑速度和体能分配的问题……
　　不过对于库兰塔来说两千米并不算太远，如果是我的话这个距离差不多算是热身，所以我应该会从一开始就全力吧，当然如果距离达到了五千米，我可能会选择从慢到快的加速跑，这样在最后的那段路程速度可以到达我所能跑出的极限。”
　　PS：看有不少作者搞悬赏……咱表示能不能别卷了QA Q…话说人的极限不是一天只有4k字么……欠那么多他们怎么还(°°)

第五十四章是使徒但不是EVA
　　“这样的啊!所以说两千米内临光你的选择是大逃!”康娜点点头表示理解了临光的说法。
　　“大逃?”临光有些懵，确实听不懂康娜吐出的这些莫名其妙的词语。
　　康娜记得临光应该是跟喜羊羊和美羊羊一起上的岛，不过她并没有与其他两人见过面，对于她这种经常到处跑的人来说，这就很奇怪了“对了，临光你是什么时候上岛的啊?”
　　“一周前吧，我和我的两位朋友打听到罗德岛是一家服务于感染者的医疗机构后就一起来的罗德岛。
　　因为其中一位的身体很差，之前我们一直都住在医疗室里得特护病房，由凯尔希医生亲自照顾。
　　今天我那位朋友身体才好一点，凯尔希医生说莱娜小姐这里的温室非常适合疗养，所以让我带来一封书信，希望能让莱娜小姐接受我那位朋友前来疗养的提议原来是这样，因为凯尔希的原因，所以自己会尽量避免靠近医疗部，更别说由凯尔希亲自管理的重症区，以临光和闪灵的性格，如果夜莺的身体很差的话她们肯定会陪在左右，势必不会在外面随意行走，而且重症区的伙食是直接送过去，所以自己遇不见她们也就很正常了。
　　不过康娜没有继续接话而是看向外面，因为她听到了莱娜的脚步声，看来对夜魔的治疗应该是结束了。
　　临光顺着康娜的目光看过去，只见一名少女从外面走了进来。
　　看见临光后少女眼中露出惊叹的表情，毕竟这么英气的女孩子对同性有着致命的吸引力。
　　“你好，我叫莱娜，是这片温室暂时的管理者，请问有什么需要帮助么?”莱娜进门后轻声询问到。
　　临光也从凳子上站了起来“你好莱娜小姐，我叫临光。我有一位朋友，她因为源石病的影响需要一个地方进行疗养，凯尔希医生向我们推荐了你的这个疗养庭
　　院，希望能获得你的帮助”
　　说罢，她将凯尔希给莱娜的信递了过去。
　　莱娜接过信仔细看完后点了点头
　　“具体情况凯尔希医生在信上已经说得非常清楚了，我也很荣幸能帮助到你和你的朋友。我这边有专门针对需要长期居住的患者的独立房间，足够安静，相信
　　能够完全符合你们的需要。”
　　说完后，莱娜指向温室的后方，那里康娜知道，正如莱娜所说，是那些需要长时间在疗养室的病人准备的住处，因为来这里的大多数病人需要安静，所以即便
　　康娜几人来玩，也不会向那边深入。
　　听到莱娜的话，临光表现得很高兴，因为从进来开始她就一直在打量这个地方，无论是温度湿度还是空气中那青草和花香的气息都告诉她这里是一个非常好的
　　疗养场所。
　　“那先谢谢莱娜小姐，我的朋友还在等待回复，我就不再多逗留了。”临光非常优雅的对莱娜行了个骑士礼，然后满带笑容的离开了温室。
　　“哎哎哎，别看了，人已经走啦!”即便临光已经离开，莱娜的目光还一直看着她消失的方向，在下面的康娜不由得摇了摇头，百合无限好，可惜生不了。
　　莱娜脸色微红的转过了身，走到自己的位置上取出登记簿对着凯尔希的信件进行起登记。
　　因为想要见见黑白双奶，所以康娜并没离开，而是好奇的坐在那，一边抱着果汁吨吨炖，一边看着莱娜忙前忙后的进行着病人入住的准备。
　　至于她为什么不帮忙，也是没办法，毕竟个子太矮，很多东西够不着，与其帮倒忙还不如乖乖坐在这，至少不妨碍莱娜的行动比起好心办坏事要让人舒服得多
　　半小时后，温室外传来了临光的声音，莱娜急忙走到门口将门打开，看见临光领着两名萨卡兹女性正向着这里走来，其中一名穿着纯白，坐在轮椅上表情有些
　　呆呆的，另一位全身被黑色包围，一手扶着轮椅一手拿着根长杖正小心的跟在后面。
　　“你们好，我是疗养室目前的负责人‘调香师’莱娜，这位就是需要进驻疗养的丽兹小姐吧。疗养室内有空闲的屋子，我已经收拾出来了，几位现在就可以入住，来，往这边走。”
　　一边说，莱娜一边伸手指引着几人通往屋子的路。
　　听到莱娜的话，后面的喜羊羊明显松了口气。
　　“谢谢莱娜小姐。”
　　在一阵寒暄后，几人走了进来。
　　进入温室后闪灵就点了点头，作为医生她对这里的环境非常满意，也同意这里适合丽兹进行休养。
　　在走到一半的时候，她感觉到有视线在盯着自己，本能的向着目标方向看过去，发现是一个小孩子，正一手抱着个差不多半个她身子大小的瓶子在那“喝水?
　　，同时那眼睛正好奇的看向这边。
　　莱娜发现闪灵的目光后，以为对方担心有小孩子在这里会显得吵闹，影响病人的休息，急忙解释到
　　“那位是康娜，别看她虽然看上去年纪不大，却是凯尔希亲自任命的精英干员哦。她和领袖阿米娅也经常来这里休息，不过她们都很懂事，不会再疗养室吵闹
　　，也请各位放心。”
　　闪灵点了点头，她相信无论是作为一名合格的医生还是花卉爱好者，如果对方真的是那种调皮的孩子，对方也不可能安心的让其待在这里。
　　不过在看到康娜的时候，她有一瞬间产生了一种源自本能的恐惧感，但那感觉来得快去得也很快，这才是让她感到疑惑的。
　　康娜一边吨吨炖一边在内心赞叹，不亏是闪灵，心思果然很敏锐，刚才只是好奇她那切断白昼与夜晚的一剑是否能让自己受伤，所以产生了一丝交一次手的想
　　法，结果对方就察觉到了。
　　因为来之前临光就给她讲过来疗养室的时候发生的事情，所以闪灵也是知道这里有小孩子，而就在她还在奇怪刚才的感觉的时候丽兹突然对着康娜招了招手。
　　下一秒，伴随着瞳孔的剧烈收缩和一阵风的袭来，她发现之前还坐在小屋里的孩子出现在了自己一行的面前。

第五十五章幼崽即将面临的恐怖制裁
　　“你好，我叫康娜，要吃糖么?”康娜从怀里摸出一颗棒棒糖递给了丽兹。
　　在旁边闪灵紧张的目光下丽兹带着有些虚弱的笑容接过了康娜的糖，然后放入嘴中“嗯，我叫丽兹，还有就是糖很甜，谢谢你康娜。”
　　“不客气，丽兹姐姐。如果有什么想吃的，尽管跟康娜说，罗德岛所有的店铺哪里有好吃的，还有上上下下所有食堂，擅长什么康娜都一清二楚。”
　　不同于一旁的紧张，康娜对于丽兹的感**常开心，所以一如既往的拍着胸脯大包大揽起来。
　　“康娜，别吓着客人!”看到闪灵紧张的模样，莱娜走过来将康娜牵了出去。
　　不光是闪灵，一旁的临光此时也很震惊，在之前，她一直以为康娜只是个喜欢在这里休息的小孩子，即便莱娜说对方是罗德岛的精英干员她也并没有引起重视但就这一手突然“暴起”的速度，就足够让她感到压力。作为一名擅长奔跑的库兰塔，康娜的速度她并不是无法企及，但也得是在经过预热后到达奔跑的巅峰才有这种速度，但对方却只是像一次普通的小跑，最可怕的是还能无视惯性轻松的停下来。
　　这时她才有种罗德岛卧虎藏龙的感想。
　　而康娜在被莱娜牵走的时候并没反抗，而是对丽兹挥手道别“丽兹姐姐，下次来我给你带好吃的甜品，非常非常好吃的那种。”
　　丽兹的模样就像完全没受到影响，还对康娜点了点头“那我会期待着下次的见面。”
　　“呼!终于忙完了。”在之后康娜并没有跟上去，而是重新走回了小屋，过了一会儿莱娜一脸轻松的走了回来。
　　“康娜酱，以后不许这么吓客人了哦!”莱娜也是第一次看到康娜的速度，不过她没有过多的惊吓，原因自然是这么久了，早就从其他来疗养室的干员和病人口中听过了康娜的“光荣事迹”，而且也是听过对方万字保证书的人，所以对康娜的实力早就有所预计。
　　“嗷!”康娜虚心接受了莱娜的批评。
　　“莱娜姐姐，对于感染者，我有一件事很好奇”看到丽兹后康娜突然想到一件之前就挺好奇的事情。
　　“说起来源石技艺的使用者基本都是源石病感染者对吧!”
　　“这是当然，大部分的源石技艺都是靠感染者通过自己体内的源石微粒去与自然界进行共鸣，从而释放出法术。”莱娜点了点头，源石技艺的释放方式几乎已经是大陆共识，并没有什么可以隐瞒的。
　　“我听过阿米娅说，如果感染者经常使用而且频繁使用源石技艺或者他本身的源石技艺效果非常强大的话，那么每一次施法都会加深自己的感染?”
　　莱娜有些惊讶的看着康娜，如果前一个问题是大众都知道的普遍认知的话，后面这个就是只有少数的人才会刻意去了解的信息。“阿米娅这话也是对的，强大
　　的源石技艺和频繁的法术释放这两种方式都会让感染者的体内源石浓度快速上升。康娜你对此有异议么?”
　　“那到不是，我只是在想，阿米娅说过，泰拉大陆上的这些国家的领导或者高层基本都是高超的源石技艺者，那么他们为什么会容忍非感染者对感染者的歧视
　　和压迫呢?难道他们不是应该更偏向于感染者么，毕竟他们才是一类人。
　　听到康娜的问题，莱娜罕见的沉默了，好一8　5:'　::７." ;'6 ;６;, ;:3 ?!4 :4 ! ,?2会儿后，她才抚摸着康娜的头发轻声的说道“抱歉啊，康娜，这个问题莱娜姐姐回答不了，也不知道谁能给你答案
　　，或许得你自己去寻找，用眼睛去看，用耳朵去听，最后将所有知道的一切汇聚在脑海中，就能得到你需要的答案。”
　　“哦!那我还有个问题!”康娜举起手继续提问，看到莱娜点头后才继续说道
　　“那些大人物如果是感染者，那么他们是不是像电视中演的那样经常需要使用法术来吓唬手下的人，如果是这样的，那他难道不怕源石病爆发么?你说他们会
　　不会在台上非常潇洒的用了法术，结果下了台急急忙忙找月:费,'群85!7".6.6:3４4'2医生吃药打针啊!”
　　听到康娜的话，莱娜想了想那画面，噗嗤的一声笑了出来“康娜可别乱说，虽然有不少的上层对感染者的态度很坏，但不可否认，正是这些人才让这个世界变
　　得相对稳定，虽然他们不喜欢感染者，但感染者也不需要别人的喜欢啊，我们的权利，我们的生存空间，都可以用自己的双手去争取。”
　　“我知道，意思就是走别人的路，让别人无处可走……”
　　还没等康娜说完，就被莱娜轻轻拍了下脑袋“你这孩子，我觉得该给凯尔希医生提提意见，你这年纪该上学了……别长大了却连字都不认识”
　　听到莱娜的话，康娜大吃一惊。没想到平时温婉可人的莱娜姐姐竟然心存如此恶毒的心思……上学，这真是一个让幼崽感到害怕的词语。
　　“亚达哟!康娜不要上学……”一边喊，康娜一边扑棱着小短腿跑出了温室。
　　在小屋后面，闪灵和临光正在不远处
　　“你对那孩子的问题怎么看?”
　　“泰拉人从出生开始就带着欲望，只要欲望还在，纷争就避免不了，这个并不是有没有感染者能改变的，只能说感染者和非感染者之间的偏见加剧了这方面的
　　冲突。
　　这个问题没有绝对的解答，每个人看的方向不一样，得到的答案自然也就不同。对此我觉得莱娜小姐说得没错，只有那孩子亲眼见过，亲身感受过，才会明白
　　那个问题的沉重。”
　　闪灵回想起自己脱离“赦罪师”和丽兹在外流浪的过程，难得的叹了口气。
　　康娜离开温室后摸了摸肚皮……就这个感觉，应该是到饭点。
　　想到这她就往食堂摸了过去，并且在心里决定，至少最近一段时间不会在去温室了，毕竟万一让莱娜把建议传到凯尔希耳朵里，自己的街溜子生涯就完啦!

第五十六章怎么会有别的猫
　　来到餐厅看到不远处预备小组A6的人正聚在一起，他们的队长梓兰正在说些什么。
　　一直心不在焉的斑点正无聊的打量着周围，正好看到迎面而来的康娜，便对着她挥了挥手。
　　她好奇的走过去，原因自然是梓兰。
　　虽然作为A6预备小组的队长，但实际上梓兰却很少在A6小队露头，作为都市丽人，比起战斗梓兰看上去更适合坐办公室的她在驻舰期间更多时间是来回于人事部和医疗部(心理咨询室)之间忙碌。
　　当然这并不会让她冷落自己的队员，只不过康娜的确和她见面比较少。
　　看到康娜后梓兰点了点头，一旁坐在泡普卡身边的月见夜也主动给康娜让了个位置出来
　　“这次我们的任务是前往黑钢国际接收一批医疗耗材，除了我们小队外还会有煌和她所带领的攻坚小队进行跟随护卫，据说这次会有黑钢国际派遣交流团跟随一起入舰，所以这次护送就代表着咱们罗德岛的脸面，我希望大家到时候尽量控制住自己的情绪，不要让外人看轻我们。”
　　听到梓兰的话，康娜眼睛一亮，黑钢国际的交流团!看来富婆猫猫头要来了，说起来就她所了解，罗德岛和黑钢国际之间的关系很不错，这主要来自于在康娜之前上舰的原黑钢国际B.P.R.S.成员芙兰卡和她的搭档雷蛇。
　　在她上岛后因为本身出色的战斗经验，在治疗矿石病的同时被委任为行动预备干员的剑术指导，可以说除了康娜这种上岛后因为特殊情况直接跳级的，其他人都会或多或少跟随其进行学习。
　　也因为如此，大家也从她口中听说过不少黑钢国际的逸闻趣事。
　　不过康娜因为跳级的原因并没接受过她们的训练
　　这次参加任务，所有人其实都很期待。
　　在吃完饭后，康娜拉着泡普卡的手小声的跟她聊着，主要是泡普卡因为要出外勤显得格外兴奋，康娜担心她兴奋过头结果惹出祸来。
　　毕竟A6小组的个人状态懂的都懂，就怕中间出点什么差错，她也不知道凯尔希是怎么想的，将这种任务交给最不稳定的A6，也不怕把同行的煌猫猫给累坏。
　　但她也不会自作聪明的去找凯尔希或者阿米娅提什么“A6小组不适合外出执行任务”这种可笑的话，这只会让A6的人觉得康娜看不起他们。
　　况且来回还有“爆裂鼓手煌猫猫”的小队和黑钢国际的人员，只要没有意外，那就基本算得上是一场旅游。
　　很快，泡普卡在月见夜的催促下跟康娜挥手道别，虽然现在是刚晚饭后，而泡普卡她们是明天离舰，但现在得回去抓紧时间收拾装备，不然明天该出发的时候却发现东西落下了就会很尴尬。
　　在泡普卡离开后康娜等来了迷迭香和阿米娅两人，此时她们也知道了泡普卡去外出执行任务，对此迷迭香露出羡慕的神情。
　　不过她也知道自己目前的状态不但不适合离舰，连源石技艺的释放也受到控制，就是为了避免她再度失控。
　　“说起来我今天看到一个跟你年纪差不多的菲林，而且她的头发也是白色的呢!”走的路上康娜想到白天遇见的夜魔，开口说道。
　　“她叫葛罗莉亚，又称自己叫夜魔，是个很有趣的人”看阿米娅和迷迭香都看过来，康娜继续说道。
　　“你说葛罗莉亚啊，之前我见过，我想你应该是在莱娜小姐的温室见到她的吧。”听到名字后，阿米娅眼中露出恍然的神色，葛罗莉亚说起来跟迷迭香有些像
　　，都是菲林，还都是白毛，而且体内的力量都源自于“另一个人”。
　　也正是葛罗莉亚的多重人格的特性，才让阿米娅这个“读心大师”有着特别的记忆，也知道对方因为心理情况被凯尔希安排在莱娜的疗养庭院进行心理诊疗。
　　听到阿米娅和康娜的话，迷迭香疑惑的偏了偏头，仿佛有些不解，明明大家几乎天天在一起，怎么她俩突然有了别的猫了。
　　之后康娜说找个时间带迷迭香和葛罗莉亚见面，才消除了迷迭香那心中小小的不开心。
　　三人之后一起在舰内游玩到了休息的时候才告别。
　　第二天一早，起床后的康娜被叫到了中控室，看到凯尔希那略带眼神的表情和不远处阿米娅那自求多福的眼神，她就本能的感到一丝不妙。
　　就在她企图不知不觉的缩出中控室的时候凯尔希抬起了那一直专注着面前文件的头。
　　“回来...”就简单两个字，康娜的企图就付之东流。
　　在她走到桌前后， 凯尔希捏了捏眉心， 带着一丝疲惫说道“outcast外出执行任务了， 她临行前说康娜你就这样一直无所事事的在舰内溜达不太好， 鉴于你本
　　身的实力足够，而通过和其他干员的了解来看你对泰拉这片大地和大部分的历史文化都不太清楚，所以决定给你找了个老师补习文化课程...”
　　凯尔希的话在康娜看来如同惊天霹雳，没想到自己躲了这么久还是没躲过文化课。
　　“经过慎重考虑，我为你找来我们医疗部的格蕾丝·亚利桑那医生，由她为你进行文化课的普及，格蕾丝·亚利桑是来自维多利亚的古老贵族，对于泰拉的各
　　国的风土文化都有着非常不错的了解，你要好好跟随她进行学习。”
　　听完凯尔希的话，康娜整个人都已经灰白化了，满脑子都是上课，背书，考试这些恐怖的东西。
　　另一边，凯尔希叫来了康娜的老师。
　　得知凯尔希让自己教授面前的孩子文化课的时候她也有些猝不及防，不过很快她就冷静下来，答应了凯尔希的请求。
　　“你好，我叫格蕾丝·亚利桑那，你也可以叫我微风，希望之后的日子里我们相处愉快。”对于康娜，微风也知道一二，毕竟自从其上岛后就不断刷新干员们
　　的认知， 在加上以幼龄获得精英干员和SWEEP的事情通报了全舰， 即便没见过面， 她也知道罗德岛内有一个年纪不大， 但是身手十分恐怖， 胃口比身手还要恐怖的
　　小瓦伊凡。
　　PS：骗取好友计划大成功……孤儿服人太少了，连个送线索的人都没有…·最惨一次被一个线索三卡了差不多半个月，还是上帝看不下去给我刷了个……想想都是干_

第五十七章罗德岛上新人现
　　出门的时候，微风并没有因为突然被添加不属于职责范围内的任务而烦恼，其实还挺开心。
　　因为她从那些聊天中也了解到， 康娜和罗德岛的首领阿米娅关系非常密切， 而且跟大多数的精英干员关系都不错， 她的监护人之一outcast本身在罗德岛就有非常高的人气。
　　现在如此年轻就已经是精英干员，那么她长大以后必然是罗德岛的核心高层。
　　凯尔希能让自己带她学习，这就是一份巨大的信任。
　　带着垂头叹气的康娜来到自己的办公室后，她先给康娜倒了一杯热水，然后坐下来思考了一下教学方案后才开口说道
　　“康娜酱，我也不清楚你目前的学习情况，凯尔希医生给的方向是学习和了解泰拉各国的风俗和文化。那么我们的学习时间就订在每天的下午二点到五点，每上三天休息一天，上课地点就在我这间办公室怎样!”
　　事已至此，康娜也只得点点头答应了微风的提议，好歹三休一，而且每天只是下午上课，早上和晚上还是有时间玩耍和睡懒觉，对于康娜来说这已经是最好的学习时间了。
　　“嗯~关于学习内容我还要准备一下，那么第一节课就从明天下午开始怎么样!”微风觉得既然答应了教小孩子，那还是得严谨一点。
　　她决定先弄一套教材，然后一点点的教授给康娜。对于教材的获得，她去找同僚凑一凑，罗德岛内还是有不少喜欢书籍的干员，先从自己最熟悉的维多利亚开
　　始，剩下的慢慢补充，相信不会影响上课的进度。
　　之后康娜从微风那里走了出来，此时她表示很生气，所以决定要报复凯尔希，至于报复的方式——吃垮罗德岛。
　　当天，在中午的餐厅，干员们就看到了一个带着满脸不高兴一碗又一碗吃得那个食堂食物告急的幼崽。
　　对此凯尔希表示压力不大，反正手下干员多，一只幼崽不可能吃垮罗德岛。
　　接下来一段时间，因为要学习，所以也没有像之前那么悠哉了。
　　不过在第二天她吃过午饭早早的就来到微风的办公室的时候还是很让对方惊喜
　　昨天在康娜走后她整理了一下午教案，晚上就听说了康娜发脾气吃空了一个食堂的逸事。
　　当时还担心，对方会不会偷懒，不来上课，还做好了康娜没来的话怎么去找对方的预案。
　　结果在别人口中调皮捣蛋的康娜自己早早的就背着个小书包来了。
　　当然这对康娜来说也只是十几年的学习生涯留下的习惯。
　　毕竟要成为老师口中的好孩子最基本的一项就是不得迟到早退。
　　之后的学习情况也让微风感到欣喜，整个进度快速而稳定，康娜在课堂上常常举一反三，而且提出来的问题也都每每直达核心。
　　好几次即便是自认自己学识还算丰富的微风面对那有些算得上刁钻的问题的时候都感觉有些力不从心。
　　而在康娜上课的第三天，她就将同样无事可做的迷迭香拉了过来，当然她的想法是一个人上课太忒喵痛苦了，和老师面对面连一秒的松懈都不能有，所以拉个
　　人来替她分担火力。
　　凯尔希得知后没说什么只是给微风那在送去了一套教案。
　　对于微风来说赶一只羊也是赶，赶两只羊还是赶……再加上康娜和迷迭香都是少有的在上课的时候认真听讲的好孩子，所以并没有感觉到增加了多少负担。
　　因为经常来微风这，康娜也与使徒组见面的次数变多了，虽然最开始闪灵一直对康娜抱有一丝丝警惕，但相处后她发现康娜很多时候只是动作快过脑子，本身
　　无论对萨卡兹还是感染者都没带有恶意。
　　而丽兹更是和小她不少的康娜交上了朋友。
　　用丽兹的话来说，第一次看到康娜的时候她是带着一丝嫉妒的。作为一名精通人体学的“医生”，在第一次见面的时候就被康娜那“健康”的身躯所吸引。
　　而康娜在跟她交流的时候眼神从来没有可怜和悲伤，这让丽兹感到非常的愉快，在加上康娜经常的投食，所以使徒组中，丽兹和康娜的关系最为融洽。
　　除了使徒，这几天她还见到了来自黑钢国际的相声组“胖狐狸”芙兰卡和“充电宝”雷蛇。
　　遇见她们俩的时候两人正肩顶着肩一副斗牛的模样从医生办公室走出来。
　　边走，两人还在互相吐槽。
　　看到康娜盯着自己俩，她们也没有不好意思，而是友善的打了个招呼。
　　毕竟虽然康娜和她们没打过照面，但两人都是认识康娜的，也知道这只幼崽是目前罗德岛的领导眼中的小红人。
　　看着两人离开后康娜摸了摸龙角，雷蛇因为使用的源石技艺也是雷电，而且还是正牌瓦伊凡，她本来是想混个脸熟。
　　但明显现在不是时候，毕竟别人正贴贴得起劲，她跑去当电灯泡也未免不太识趣，即便自己能为“电灯泡”持续提供电量，也不是这么用的(笑)。
　　不过看到雷蛇两人，她就想起了出外勤的泡普卡和a6小组的几人，他们已经离开罗德岛半个月了，也不知道什么时候才会回来。
　　这天康娜按照以往的上课时间向微风的办公室走去，因为迷迭香被凯尔希叫走，所以今天又是难得的一对一小课堂。
　　进门后看见微风并不在房间里，里面只有一只看上去就出自大家闺秀的紫发粉瞳的菲林小姐姐。
　　看到大门被打开的时候她还显得有些紧张，在发现进门的是一只看上去不到十岁的幼崽的时候，她又松了口气。
　　“你好，你是来找格蕾丝医生的么?”
　　康娜听到对方的话脑袋冒出个问号“格蕾丝，谁啊……”
　　走到微风的位置上看到对方的工牌才记起来格蕾丝.亚利桑那是微风的本名，不过干员们一般互相称呼都是用代号，所以听到猫猫的话她一下没反应过来对方说
　　的是微风本人。
　　“我叫康娜，是来上课哒!”康娜指了指菲林旁边的小黑板和和她顺手拿起翻阅的那明显不属于医用范围的书籍开口说道。
　　听到康娜的话，菲林紧张的站起来“不好意思，我不知道是你学习用的书，我只是好奇了一下…..”
　　一边说她一边通红着脸将书籍放回原位。

第五十八章看轻小说请就不要抠字眼了吧
　　“你刚来罗德岛么?”康娜觉得对方看上去有些熟悉，但一下从纸片人转换成现实后除非是外貌特别显眼否则除非知道代号，不然的确挺难辨认。
　　“是的，我叫玫兰莎，来自维多利亚，因为生病的原因，父亲联系到了格蕾丝医生，今天上午我坐罗德岛的接送车上的陆行舰，然后里面的人将我送到了这里。不过格蕾丝医生有事情临时离开了，所以我才会在这等待。”或许是康娜年纪不大，看上去给人很放心的样子，玫兰莎很自然的将自己的情况说了出来。
　　原来是玫剑圣，康娜一脸恍然。
　　玫兰莎来自维多利亚，而且设定上是富婆猫，微风是来自维多利亚的贵族，那么玫兰莎得了源石病后会找到在治疗源石病为主的罗德岛做医生的微风，也是正常情况。
　　知道对方的身份后康娜就凑得更近了，明日方舟的猫猫在干员中有两种属性特别显眼，一个是像玫兰莎、杰西卡这种富婆，另一种就是澄闪、迷迭香这种身世凄惨。
　　如果说后者更惹人怜爱，那么前者就是抱大腿的不二选择。
　　有谁能拒绝跟一只富婆猫做朋友呢。
　　康娜拿出一本《维多利亚皇家近卫学校，一段校史》，然后向玫兰莎打听着这个学校。
　　“维多利亚皇家近卫学校是一座伟大的学校，我所学习的剑术就来自于这里，不过很可惜，我之前年纪不够，现在又感染了源石病，已经跟学校有缘无分了。
　　”看到书后，虽然玫兰莎眼中闪过了一丝难过，但很明显随着话语的说出，她自己也放下了这个让她感到伤心的事情。
　　察觉到玫兰莎的异样，康娜又换了一本维多利亚相关的书籍，继续询问。
　　玫兰莎接过来一看，原来是本维多利亚地理科普杂志，这书里介绍了很多维多利亚的特产，而让她感到特别亲切的是在这本书中，恰好有着关于维多利亚的香水的介绍，而且还特别提到了她的家族。
　　看到这本书后玫兰莎的心情好了很多，拿起杂志就跟康娜介绍起里面的内容来。
　　就在两人聊得开心的时候，大门再次打开，微风从外面走了进来。
　　看到里面聊得正火热的康娜和玫兰莎，她松了口气。
　　这几天有不少的新病人进入罗德岛内部，医疗部的压力很大，今天从早上忙到中午就一直没歇息过，本来她是想到今天是康娜学习的时间，但下午还有几台手术走不开，所以回来一趟准备让康娜自己自由复习，路上又看到讯息，之前跟自己联系的一名病人被她父亲送到了罗德岛内，目前还没有进行安排，她不由有些头大，罗德岛这么大，那个病人万一走丢了怎么办。
　　就在烦躁的时候推开门看到康娜和一个女孩正在聊天，而那个女孩正是那名新上舰的病人。
　　微风拍了拍胸脯，还好之前看过对方的照片，所以一眼认了出来，也幸亏对方一直呆在她办公室，否则将病人弄丢了的消息报道凯尔希那里，即便凯尔希能将病人顺利找回来，恐怕自己也得担上不小的责任。
　　看到微风进来后，玫兰莎立刻站了起来，小心的跟对方问候。
　　微风摆了摆手
　　“不用客气，你的情况之前你父亲已经跟我打过招呼，不过今天下午我还有几台手术，的确没有多少空闲时间。这样，康娜你带她去人事部报个到，然后去把
　　体检做了，然后把报告复印一份送到我这里来，等晚上有空了我在看一下。康娜你下午就帮忙带一下玫兰莎小姐，明天我给你带好吃的甜品。”
　　说完想到那接下来的好几台手术，她又急冲冲的离开了屋子。
　　看着消失在门口的微风，玫兰莎伸出手视图挽留
　　本来她还在想，等见了面，双方一起吃个下午茶，交流下感情，然后在对方的带领下顺利的完成检测最后入院，但没想到从一开始剧本就没跟着她的想法走。
　　旁边康娜见怪不怪的拍了拍屁股，罗德岛的医疗部可不是闲差，每天能挤出时间来教她学习以及是有其他同僚分担压力的结果。
　　这几天又上舰了不少人，医疗部压力又增加了不少，自然空闲就少了。
　　“走吧!我带你去人事部办理入住。”既然有活干，不用读书，康娜将小手中的书麻利的往桌子下一丢，然后站了起来。
　　看着年己不大的康娜，玫兰莎有点担心这么小的人会不会不太靠谱，走到门口的康娜看到有些筹措的玫兰莎，拍了拍胸膛
　　“放心吧，玫兰莎姐姐，
　　没月!費群8５?７6!;６344;;2有人，
　　比我，
　　更了解，
　　罗德岛”
　　看到对方准备将行李带着，康娜摆了摆手“人事部在上层区，拿着行李不方便，在说了等一会儿还要去医疗部体检，你抱着这么多行李在医疗部人流量那么大
　　的地方也不好活动。就先放这里吧，这里除了微风，呃格蕾丝老师以外，平时也就只有我会进来，放这里比你带着安全得多。”
　　听到康娜的话，玫兰莎点了点头，然后从行李堆里取出一个小挎包挎在身上，然后跟着康娜离开了办公室。
　　在康娜的带领下，两人七拐八拐后就到达了人事部的大门，一路上玫兰莎也观察了一番，虽然看上去绕了一点路，但是却避开了人最多的主干道，减少了人流
　　的拥挤后，两人反而前进的速度效率了不少
　　证明康娜说的她对罗德岛内部结构很了解并不是一句假话。
　　进来后，康娜对着里面的蜥蜴人挥了挥手
　　“哇!是蜥蜴大叔!玫兰莎姐姐你运气不错，虽然蜥蜴大叔看上去很吓人，其实是好人!”
　　办公的12F看到康娜后笑着开口说道“这不是小康娜么，这个时间你不是应该在学习么，怎么跑我这里来了。”
　　“医疗部今天有些忙，微风老师叫我带个新人前来报道，，就是她，玫兰莎姐姐。”康娜牵着玫兰莎大摇大摆的走进了人事部。

第五十九章干员享有优先权这不是正常的么?
　　12F点了点头，示意玫兰莎坐到前面来。
　　就看到玫兰莎坐下后，紧张的从小挎包中取出一叠材料“你好，我叫玫兰莎，是今天刚刚上舰的，这是我维多利亚的医院开具的感染者的报告。”
　　12F疑惑的接过了玫兰莎的材料，仔细的看完后挥挥手将康娜叫到了前台，然后轻轻的敲了一下她的头
　　“报告没有问题，只是这里是人事部的干员入职申请处，你是来岛上求医的，应该去隔壁的人事部病人登记处才对。”看到12F的动作，玫兰莎心里紧张起来，明显她能感觉到大概康娜带错地方了，还好12F知道一般人不清楚流程，仔细的解答起来。
　　“不是一样么?”康娜叉着腰不服气
　　“你看啊，源石病又不是一天两天就能够治好的，玫兰莎姐姐就会在罗德岛里呆很久，但是一般的源石病又不会影响正常的生活，那玫兰莎姐姐始终会在罗德岛找一点事情做，否则那不得无聊死。而咱们这里最好的工位不就是成为罗德岛的干员吗!有工资，治病有优先权，还能打发无聊，我看玫兰莎姐姐早晚也会成为咱们的干员，那么到这里还是隔壁不都一样么!”
　　康娜一席话说的12F哑口无言，他想了想没有将玫兰莎的材料递回去
　　“康娜说得对，玫兰莎小姐如果不出意外将要在舰内呆很久，应该需要一份差事来让接下来的日子过得更加有趣。我们罗德岛欢迎所有带着善意的有志之士，只要你愿意，无论你是孩子还是老人，罗德岛都会为你提供一份合适的工作用来让平凡的日子多一丝快乐。
　　就如同康娜所说，我这里也能帮你进行登记，如果玫兰莎小姐你愿意的话，请稍等片刻，我们很快就能给你定制出属于你的工牌。”
　　“哎!哎?哎!”玫兰莎没想到康娜简单几句话，自己就从一名求医者的变成加入罗德岛了。
　　就在她陷入混乱的时候，12F麻利的将玫兰莎的资料录入了系统之中，不一会儿就拿着一个袖标和工牌走过来“欢迎加入罗德岛，玫兰莎小姐。这是你的工牌和袖标，请千万收好，如果遗失请第一时间来人事部等级报告。放心吧，玫兰莎小姐，成为干员并不会影响你
　　的求医，相反，就如康娜所说，罗德岛干员在源石病的治疗上享有者比外界更高的优先权。”
　　等玫兰莎被康娜牵着走出门后，她才勉强反应过来，自己怎么就被这小家伙忽悠住，莫名其妙的卖身给罗德岛了。
　　“放心吧，有了工牌，参加的入院检测会比没加入的人更细致，咱康娜从不坑人。”就在玫兰莎还在纠结的时候，她已经被康娜牵着来到了医疗部的门口。
　　康娜拿出自己的牌子刷开大门，然后牵着玫兰莎来到里面。
　　进医疗部后玫兰莎看到了几个眼熟的人，都是之前被罗德岛的车一起接进来的病人，此刻他们都焦急的站在那检测室的门口等待着医生的叫号。
　　看到玫兰莎进来的时候他们还在内心有些嘲笑，这么久才来，恐怕轮到她的时候会在很晚了。
　　不过他们没想到，那个小女孩从玫兰莎手中拿过一个牌子然后穿过人群走到了里面递给门口的护士。
　　本来大家都不以为然，想着现在这么忙，怕不是这些护士都不会去搭理这个小孩子。
　　但让他们吃惊的一幕发生了，护士在看到康娜后主动弯腰摸了摸对方的头，然后接过了康娜递给她的牌子。
　　拿过工牌后，护士在旁边的机器上一刷，然后交回给了康娜。
　　康娜拿着工牌穿过人群找到门口的玫兰莎递了回去
　　“玫兰莎姐姐你已经预约完成了，很快就会叫到你的名字，我去外面等你，体检完了一起回老师的办公室。”
　　接过工牌的玫兰莎还有些懵，只是呆呆的站在那里。
　　接过康娜刚刚走出门没多久，喇叭就开始叫到她的名字。
　　在前面一众排队的人集体注视的目光中，她颤颤巍巍的走到了医护台前
　　在简单对比了一下工牌的照片和本人后，她就被送进了体检区。
　　身后看到玫兰莎竟然真的去体检了，其他人都有些不服气，毕竟大家都是来罗德岛治病的，凭什么就有人有优先权。
　　还好护士早就知道会有这种情况，看到挤上来的人群就往后一退，接着两个全副武装的大汉走到她的身边，冷冷的看着人群。
　　看到那闪烁着寒芒的武器，本来还有些激动的人群一下子就冷静了下来。
　　看到局面平静下来，护士才缓缓开口说道
　　“刚才进去的那位小姐是入职了我们罗德岛的人员，按照我们罗德岛内部拟定的干员优先法案进行入职体检。如果各位有一技之长，可以去人事部咨询，然后选择是否加入我们罗德岛，不过我在这里提个醒，加入罗德岛后会获得更好的医疗服务，同时也需要参加罗德岛安排的工作任务，其中包括但不限于外出保全和扫清陆行舰行进通道，如果没有参加战斗的勇气，恐怕人事部不会答应诸位的需求。”
　　本来人群还有些气愤，凭什么会有人要优先，但知道了干员要进行战斗任务的时候大家也都安静了下来，虽然泰拉各国纷争不休，但是战争离前来看病的这些人还是很遥远的。
　　如果单纯的福利大家倒是愿意享受，但要去战场，大部分人还是敬谢不敏。
　　就在外面吵闹的时候玫兰莎带着慌张和不安完成了全部的体检，等她走出来的时候看到康娜正坐在不远处的凳子上。
　　等她走过去的时候看到康娜的手中拿着一份文件，定睛一看正是自己的体检报告。
　　没想到罗德岛的效率竟然这么高，自己前脚才做完检测，体检报告就已经到了康娜的手中。
　　“嗯!玫兰莎姐姐的基础报告差不多在这里了，还有一些血液检测一时半会儿出不来，老师之后大概会亲自去检验室提取报告，我们先回去把，刚刚我又去问了蜥蜴大叔，你的住所也已经安排完成。”

第六十章食堂龙狗会
　　重新走回微风的办公室
　　一打开门，迷迭香带着兴奋的表情看过来，当她看到跟在康娜身后的玫兰莎的时候，整个人一下就楞住了
　　先是迷茫，然后微屈，眼泪也溢满眼睑仿佛随时都会掉下来。
　　她那眼神就像是在控诉康娜，明明她只是去做个体检的功夫，她怎么身边就又有别的菲林了。
　　看到迷迭香的模样，康娜还以为是自己离开的时候没跟对方说，她走过去摸了摸迷迭香的头，在对方赌气的将头偏到一边的时候她还有些奇怪，虽然平时迷迭香心情起伏的时候会有些小脾气，但摸摸头就好了，今天怎么不起作用。
　　不远处的玫兰莎看到两小只的互动自觉的站在门口没有进来。
　　不过还好，气来得快去得也快，没用几分钟，迷迭香听完康娜那带着洋洋自得，完全没有一丝自己做了错事的经过后，也就消了气。
　　她不好意思的让出进来的位置
　　“抱歉，给你惹麻烦了!”
　　玫兰莎这才走进屋
　　“玫兰莎姐姐今天才刚上岛，我们带她去休息室区，正好好几天没去玩了。”好不容易，奉师之命，今天可以摆脱那无聊的书本，康娜自然不愿意在这多待一秒。
　　不然万一微风那边结束了，正好回来撞到，恐怕就没有这多出来的玩耍时间了。
　　在两人的带领下，很快玫兰莎就找到了居住点，不知是不是因为她并不是以病人身份入驻的原因，她的床位并没安排在住院区，而且干员休息区，当然也就从四人一房变成两人一房，而且正好这间屋子还没其他人入驻，所以就相当于住的单间。
　　恰好，康娜因为晚上要充电，担心跟其他人同住万一误碰到了容易触电，而迷迭香更是技艺的原因为了避免她睡觉的时候不自觉的使用出来伤害到同僚，两人也都是单人房。
　　将行李放好后，玫兰莎终于松了口气，看到正准备离开的两人，她将她们叫住，然后从背包里拿出两个香囊
　　“非常感谢康娜酱和迷迭香酱今天的帮助，这两个香囊是我亲手制作，现送与二位，希望二位喜欢。”
　　接过玫兰莎的香囊后康娜嗅了嗅，味道不是很浓郁，但是却稳定而持续，并不会照成喧宾夺主的情况，无论是任何人戴在身上，清淡的花香都会给人一种锦上添花的感觉。
　　“说起香囊，莱娜姐姐好像之前就在苦恼怎样让香囊的香味保持得更久，玫兰莎姐姐的香囊制作得这么好，如果莱娜姐姐知道了一定会很开心。”
　　拿着香囊的康娜突然想起了之前她看见调香师在温室里苦恼，因为温室的花香有利于稳定患者的情绪，所以温室一直是疗养庭院重要的部分，而她一直在想办法将这种花香利用香囊保存下来，让患者能随时带在身边，可惜因为不太了解制作过程，制作的香囊要么味道不对要么保存不够久。
　　玫兰莎听到后产生了兴趣，毕竟出自香水世家的她在制香一道上非常有发言权，所以她有想要拜访一下康娜所说的这个莱娜小姐的想法。
　　不过康娜帮了自己这么多了，现在玫兰莎不好开口，她想了想，正好现在也临近晚餐的时间，她约两人一同去吃晚餐。
　　康娜看了看对方的小挎包，决定这么友善的小姐姐还是不坑她了“去职工食堂吧!那里的食物味道不错分量也挺足，比在外面吃好多了!当然前提是不要遇见芙蓉小姐。”
　　即便玫兰莎财大气粗，真在外面吃，估计一顿下来钱包得干瘪不少，在食堂就不一样了，康娜吃食堂不用给钱哒!
　　原因自然是年纪太小，所以罗德岛决定包吃包住包教，然后收取了康娜的工资作为支出费用。
　　不过就康娜自己盘算下来，自己那点工资即便顿顿吃食堂，也还不够吃半个月，所以也就没敢去找凯尔希要。
　　否则罗德岛真发工资给她，但饭前要自己付，恐怕她就得节衣缩食了。
　　在玫兰莎不知情自己的钱包躲过一劫的时候三人来到了食堂。
　　当看到康娜的时候，在门口的师傅脸色一变，急忙走进了厨房里面。
　　康娜并没感到奇怪，因为每次她到一个食堂都会出现这种情况，不过今天看上去对方显得更加紧张罢了。
　　就在她疑惑的时候，看到一头金发的佩洛正坐在那不断的往嘴里塞着食物，一旁的丰蹄正在不断的给她递送。
　　“刻俄伯!火神大姐!”康娜对着两人挥了挥手。
　　看到康娜几人，刻俄伯嚼着东西转过头来，同样兴奋朝三人的挥手。
　　“别乱动，你手上全是油，甩到旁边桌子上了。”火神看到刻俄伯因为嘴里塞满东西说不出话来只得拼命挥手的模样不由得叹了口气，然后送了瓶水到刻俄伯的嘴边。
　　“咕噜咕噜!”伴随着一阵牛饮，刻俄伯终于将嘴里的食物吞了下去。
　　“火神大姐你平时不是不出工坊么?今天怎么这么有兴致带刻俄伯出来吃饭。”康娜坐到刻俄伯旁边好不在意对方那一手的油腻，两人的手在空中交汇拍出了清脆的响声。
　　“工坊里的食物被刻俄伯吃完了，正好最近没什么事，所以带她出来逛一逛，顺便散下心”火神一边不紧不慢的给刻俄伯递过去新的食物，一边回答道康娜的话。
　　康娜一听就懂了，八成是火神觉得刻俄伯在工坊呆久了不太好，所以带出来遛一遛。
　　说起来自从刻俄伯上舰后她们很少遇见，因为刻俄伯的体内源石病情况很不乐观，所以一直以来都是医疗组的重点观察对象，而刻俄伯恰好又不是个喜欢到处跑的人，除了自己的寝室，火神的工坊外，只有各处的餐厅后厨。
　　或许是因为刻俄伯对自己武器的爱护，让火神动了恻隐之心，所以她难得的接收了刻俄伯这个麻烦，当起了对方在罗德岛的监护人。
　　所以一旦刻俄伯在想要流窜进后厨，就会被工作人员遣送回火神的工坊。

第六十一章共同的爱好有利于交流
　　就在几人闲聊等待出餐的时候，就看到大门再次打开，然后一份份的食物材料从大门进来送进了后厨。
　　就在玫兰莎还疑惑为什么会突然又来这么多食材的时候，刻俄伯突然从凳子上跳起来，居高临下的看着康娜
　　“康娜酱!上次食物大战输给你，我很不服气，我要再次向你挑战!”
　　听到刻俄伯的话，火神扶住了额头“唉~我就知道会成这样。”
　　“什么?”玫兰莎一脸懵逼，虽然听得懂刻俄伯的话，但是食物大战是什么鬼?互相丢食物么?罗德岛允许这么铺张浪费?
　　“亚嘞亚嘞!刻俄伯，你的挑战苍白无力，你的努力全部木大，不过鉴于你是唯一敢于向我挑战的勇士，我赐予你这份荣耀的挑战机会!”康娜用左手遮住自
　　己的左眼，然后用故作低沉的声音说道。
　　就在“剑拔弩张”的气氛中，厨房的门被打开，然后一份份食物向着“战场”送了上来。
　　接下来在玫兰莎那全程目瞪口呆的表情中一份份食物如同传送带一样被送进两人的嘴里。
　　“唉~上次就是这样。恰好吃饭的时候两人撞到一起，然后那天不但吃光了一整个食堂的食物，连隔壁食堂紧急送来支援的食材都吃得一干二净。”
　　知道“决斗”不可避免，火神只得让出位置，让两人的比试看起来更加流畅。此时她庆幸的是大部分食物都是进的康娜的嘴里，所以虽然看上去两人面前的盘
　　子堆叠得十分夸张，但实际上刻俄伯的食量还不到康娜的十分之一。
　　果然不到十分钟，刻俄伯就含着一大块牛肉瘫倒在了凳子上，再也吞不下去。而另一边的康娜还在不慌不忙的向嘴里“倾倒”着食物。
　　又过了半小时，康娜优雅的用纸擦掉嘴角的残渣，看着早已经被火神抬走，空空荡荡的对手席，颇有一种独孤求败的模样。
　　旁边的玫兰莎之前还担心自己带的钱不够用，还好迷迭香安慰住了她，告诉了玫兰莎康娜吃食堂是不给钱的，这才让玫兰莎安心下来。
　　走出餐厅的那一刻玫兰莎感觉到自己整个人轻松不少，就在她准备向两人告别，自己回去平复一下刚刚那跌宕起伏的心情的时候听到康娜说准备和迷迭香去疗
　　养庭院。
　　之前路上她就听康娜说过，那个试图制作香囊的女孩子就是疗养庭院的负责人，她就咽下了即将说出口的告别，跟着两人到了温室处。
　　进来后莱娜正在不远处给花浇水，看到康娜三人后摆了摆手示意她们自己去小屋里玩耍，至于康娜身后的新人，虽然只瞄了一眼，但大约是一个教养非常好的
　　女孩子，所以莱娜也没开口询问。
　　玫兰莎此时观察完这个花园后不禁暗自点头，虽然站地面积不大，但里面花卉品种丰富，而且多以安神静心的植物为主，能看得出来此间的主人也算得上精通
　　花卉一道。
　　轻轻闻了闻来自空气中的芬芳，典雅而不杂乱，这让她更深好感，决定等一会几一定要和这位莱娜小姐好好聊聊。
　　走进小屋中，玫兰莎随手拿起一本放在书架上的植物杂志，安静的翻阅起来。而康娜两人本身也不是那么喜欢闹腾的小孩，趴在那里一人拿起一本连环画就沉
　　迷进去，整个小屋除了书籍翻动发出的哗哗声外，又陷入了平静。
　　不一会儿莱娜带着一头细汗走了进来。
　　玫兰莎合上手中的书籍，礼貌的跟她打起招呼。
　　旁边的康娜趁势介绍了一下，莱娜得知对方是来自维多利亚的香水世家，对利用香气一道特别精通的时候十分开心。
　　她取出一个笔记本，拉过玫兰莎在一旁请教起来，而玫兰莎因为从进来后一直对莱娜的疗养庭院好感不断，所以也没有藏私，一边回顾自己的经验，一边给莱娜提出自己的看法。
　　两人如同伯牙遇见钟子期，友情在交流中快速升温，让一旁看连环画的康娜不自觉的往旁边挪了一截。
　　又看了一会儿，康娜感觉到眼皮开始打架，看旁边的迷迭香，此时已经脑袋一下一下的仿佛下一秒就要进入梦乡。
　　本来她想跟莱娜和玫兰莎告别，结果看到两人正打得火热，她就悄悄的拉过迷迷糊糊的迷迭香，在完全没惊动还在交流的二人的情况下走出了温室。
　　将快要睡着的迷迭香送回房间后，康娜才打着哈欠回了自己的屋子。
　　第二天一早，起床后康娜如同平时一样来到餐厅吃早点，结果一进门就看到不远处莱娜和玫兰莎两人正坐在那，面前的食物都还没动，但两人的交流却依然没
　　有停止。
　　对此康娜只能表示这种问题太复杂，不是她一个幼崽能解决的。
　　出门后，遇见路过的阿米娅。阿米娅正在苦恼如何抱着这么大一堆文件回中控室，结果就看到了从餐厅出来的康娜，她后毫不犹豫的抓了壮丁，两人一人抱着
　　一大摞文件在一路的问好声中到达了目的地。
　　“听说你昨天下午没上课，还差点在体检处闹出乱子?”凯尔希的声音从桌子后面传来。
　　“怎么能说是我没上课……明明是微风老师的手术安排太多，她自己不空而已，还有就是我也没玩啊，我不是带了个新人入职么!”康娜抬头不服气的看向凯尔希所在的方向。
　　“你好意思说，别人明明是经过正规手续上岛来治疗源石病的，结果你把人带到干员招聘室去，还忽悠住了12f那个老好人。如果不是微风问我她的这个新病人情况我查了一下，都还不知道她已经成了罗德岛的干员。”
　　说起来凯尔希也有些头疼，罗德岛的新干员来源基本就两种，一种是由其他干员推荐，然后本人认同并且愿意加入罗德岛的人才，还有一种是在罗德岛居住的有一定特长的病人，在认同了罗德岛的理念后主动去人事部申请，经过考察后人事部会将其以预备干员的身份提拔上来。
　　按理来说，以康娜精英干员的身份是有权利推荐人员成为罗德岛的干员的，但实际上她年己太小，无论是人事部还是凯尔希也都没指望一个阅历不高的孩子能推荐优秀的人才。

第六十二章棒球是项看不懂的运动
　月费群'?8";５7663'"44,2　但偏偏这种相当于“义务”的资格凯尔希并没有收回来， 相反像目前SWEEP里的几人基本都有这个资格， 但年纪小的红和狮蝎不会用， 年纪大的清道夫和阿斯
　　卡纶两人不会用。(两个不会的意思不同)
　　所以就没想到康娜竟然成了第一个主动拉人的小孩子。
　　当然，在康娜来之前她已经从普瑞赛斯那调取了玫兰莎的资料和在罗德岛里的轨迹，能看得出来这位玫兰莎小姐的确是有着成为罗德岛干员的潜力，而且本身
　　能和调香师交流那么久，证明她能给罗德岛的疗养系统带来杰出的提升。
　　在加上之前从微风那获得的玫兰莎在外界的情报来看，康娜倒是做了件好事。
　　不过想到这，凯尔希抬头看到那个一脸得意，叉腰抬头，尾巴甩成小风车的小家伙，表扬的话怎么也说不出口。
　　毕竟没表扬已经要飞天了，真表扬她恐怕得把罗德岛掀个底朝天。
　　“咳咳，罗德岛的干员加入还是需要谨慎一些，作为一个非政府组织，在干员的选择上尽量不涉及他国政治...”
　　就在凯尔希絮叨的时候，康娜见势不妙转身溜了出去，不涉及他国，这简直就是开玩笑。
　　银灰这种挂名就算了，王维娜小姐这种维多利亚强宣称都敢收留，还有同样维多利亚强宣称的苇草，炎国的神灵碎片三姐妹，大炎的大理寺监察司惊蛰....
　　所以凯尔希的那套政治中立在康娜看来就是笑话，毕竟连自己都忽悠不住...
　　想到这康娜想到卡手之王小姐也在岛上，康娜和她的格拉斯哥帮照过几次面，唯一一次交流是在第一次见面的时候，看康娜是个小孩子，我们的王大锤小姐在
　　怀中摸了半天掏出来根棒棒糖。
　　结果糖的康娜一含在嘴里那个酸味，差点让康娜怀疑人生。
　　发现自己犯错的阿尔推莉雅还没道歉，康娜就“哇”的一声逃跑了。
　　而推进之王在尴尬了一会儿后，不知道怎么面对这种情况的她就带着手下跑到凯尔希那接了个任务离开了罗德岛。
　　说起来当时康娜也是被酸麻了，跑到餐厅边上的饮水区咕噜咕噜喝了小半缸水才将口中那“致命”的酸味祛除。
　　这件事也给康娜带来极大的震撼，从此后，不是熟人对她的投食，凡是她觉得有些可疑的，都不会再接。
　　“那个，小妹妹你知道这里是哪么?我有些找不到路了。”一个爽朗的声音从康娜的耳边传来。
　　转头看过去，一个有着浓厚棕发的小姐姐正一脸不好意思的站在那。
　　而她背后那个大大的背包和从背包一角漏出来的棍子则能说明，这是个武斗派少女。
　　看到康娜注意过来的眼神，少女兴奋的将棍子从包里取出来“你在看这么么?这个叫棒球棍，是一种叫做棒球的运动里必不可少的器材哦。”
　　“我叫康娜!姐姐你是要去哪儿么?我可以带路哦!”看到那辨识度极高的武器，康娜一下就认出来的，罗德岛四星重装，也是单面板能达到最高阻挡的重装
　　一龟龟，蛇屠箱。
　　“那就谢谢康娜酱了，我叫蛇屠箱，哈哈哈，等等，让我想想我准备去哪儿来着...”蛇屠箱说道一般突然开始抓耳挠腮，刚刚溜号太严重，现在她一时记不清
　　自己是准备干什么的了。
　　回忆了一番，作为前期最硬的女人，龟龟的设定她依稀记得一些，知道她平时很喜欢向干员推荐棒球这个运动，而干员最多最集中的地区，除了罗德岛内的各
　　个工厂外就只有食堂和训练场了。
　　明显工厂和食堂都不是适合推广棒球运动的地方，那么龟龟应该是在训练场推广
　　“你是准备去训练场么?”想到这，康娜就有了底气。
　　听到康娜的话，蛇屠箱一拍脑袋“啊对对对!就是训练场。本来想着上午大家都没什么事，就找几个感兴趣的朋友一起来一场棒球比赛!”
　　果然如此，康娜点了点头“那要去哪个训练场?”说起来罗德岛内部的训练场有好几个，也不知道蛇屠箱平时在哪里玩。
　　“A区的那个，我住在A区，平时都是在那里的训练场玩耍。”蛇屠箱不假思索的回答道。
　　“好哒!跟我来。”康娜带着蛇屠箱向A区走了过去。
　　很快就来到了训练场的位置，打开门后里面几个干员看到跟在康娜身后的蛇屠箱纷纷招手，蛇屠箱在向康娜道谢后小跑了过去。
　　看到和其他人交谈得热烈的蛇屠箱康娜觉得，原来这个世界并不会围绕着一个人转，每个人都有着自己的朋友。
　　“康娜酱，下周我们这边会举行一场棒球比赛，欢迎你来参观哦!”在跟其他人打完招呼后，蛇屠箱看到正准备离开的康娜，双手做喇叭状大声的说道。
　　康娜开心的点了点头“我会哒!到时候一定要赢哦!”
　　“一定会赢的!”蛇屠箱举起小拳头表示了自己必胜的决心。
　　从训练场出来，遇见了一只左顾右盼，慌慌张张的鲁珀，看着她紧紧抱着身后那条柔顺光滑的紫色大尾巴，带着一脸惊吓的表情在通道中小跑的模样，康娜就
　　猜到了原因。
　　果然在鲁珀离开后不久，一缕红色的身影沿着鲁珀的路线追踪了过来。
　　“哟!红，你又在狩猎尾巴?”
　　“紫色，大尾巴，很舒服!”看到自己又被康娜发现，红已经没有像第一次那么激动了，而且还会聊上两句。
　　“那祝你狩猎成功!”并没有想要打扰红“狩猎”兴致的康娜利索的让出了通道。
　　在红离开后，康娜看向两人消失的通道，回忆了一番后一拍手，之前那个紫色的鲁珀应该是普罗旺斯吧。
　　没想到她竟然也在岛上，不过说起来对方是天灾信使，这次上岛是不是跟天灾有关呢。
　　之所以会这么想是因为康娜手里新的任务是参与一场“天灾”的救援工作。

第六十三章我，康娜，外勤干员
　　说起来从上次那个让她很不满意的任务后，已经过去了差不多半个多月，这段时间系统都是本着一周刷新一个任务的频率会准时发送一个新的任务给康娜。
　　但那次被坑的事情让康娜很不满意，所以这段时间她并没有选择接去，况且新任务也都是那种需要离岛才能进行，而最近的康娜并没有获得离岛的许可，当然她也没得新计划。
　　而如果对方真是普罗旺斯的话，很有可能就在罗德岛的附近，就有天灾发生或者即将发生。
　　虽然她跟系统赌气不愿意主动去做任务，但如果任务到了嘴边，勉为其难的接一下也是可以的。
　　想到这她往中控室的方向走去，毕竟如果真是天灾，那么普罗旺斯的汇报对象只会是凯尔希。
　　果然没出所料，在康娜走到中控室门口的时候看到里面普罗旺斯正在说些什么，表情还有些激动，而她对面凯尔希和阿米娅则在仔细倾听。
　　刚到门口的时候康娜看到在不远处一脸遗憾的红，她走过去“怎么了?”
　　“尾巴进去了，狩猎失败”看着屋内那不断抖动的紫色尾巴，红吞了吞口水，然后摇头消失在通道中。
　　“额!”看红离开，康娜一时有些语塞，不知道该如何安慰。
　　走到门口，康娜就听到里面传出来的断断续续的声音“天灾...援助...保护...”
　　打开门，她悄悄的溜了进去
　　里面的凯尔希佛发现了什么，眼睛微微一瞥看向了门口，发现正鬼鬼崇祟的钻进来的小龙人。
　　在看到康娜的时候，她就知道这小家伙八成是听到了什么，毕竟除非自己找，否则对方是绝对不会主动出现在自己视线范围内的。
　　能让对方偷偷的跟过来，八成是消息漏了出去。
　　“行， ACE的小队刚完成一项任务回舰不久， 他们小队擅长守护和防备任务， 而且无论生存经验还是作战经验都十分丰富， 就让他们小队跟你去那个天灾爆发的地区进行救援任务。”
　　略微思考了一下， 凯尔希答应了普罗旺斯的请求， 而且派出经验丰富的ACE带队。
　　听到凯尔希的话， 一旁的阿米娅有些惊讶， 毕竟按照她对凯尔希的了解， 这种任务虽然的确会安排人前去协助， 但也不会让ACE出动。
　　就在阿米娅疑惑凯尔希的安排的时候，一个熟悉的声音从后面传来“我也去看看行不行?”
　　“康娜?”阿米娅站起来看向门口方向，听到她的话普罗旺斯也转身看过来。
　　看到是一个小女孩的时候普罗旺斯皱了皱眉头，毕竟这次是来请求罗德岛安排一队干员协助她将位于百公里处一座正在发生天灾的小村庄进行转移，带上一个孩子怎么看都是拖后腿。
　　凯尔希看到康娜那脸上带着期待的模样叹了口气“我不让你去你会不会偷偷去?”
　　“当然”康娜自豪的抬起头。
　　“那不就得了， 我可以允许你去， 不过你必须听ACE的话。”对于康娜， 凯尔希也差不多整理出一套应付的方法。
　　这种实力强大，好奇心重的孩子，她决定的事自己想要阻拦很麻烦，还不如让经验丰富的干员带着她行动，这样既能最大的发挥康娜的作用，也不会引起对方的反感。
　　“可是这位，康娜小朋友是吧!我们是去天灾下抢救一个村庄得到村民，带一个孩子恐怕不太合适。”并不知道康娜实力的普罗旺斯开口质疑着凯尔希的安排，觉得这么紧急的任务带一个小孩子不太尊重。
　　“放心吧， 干员普罗旺斯， 康娜是罗德岛的精英干员， 本身实力完全足够的， 只是年纪不大所以可能经验不够丰富而已， 我们也安排了罗德岛经验最丰富ACE干员一同前往，不会影响到你的救援计划的。”
　　看到普罗旺斯的顾虑，阿米娅开口为康娜说情，虽然她也对凯尔希会让康娜一同前往的命令感到奇怪，不过既然凯尔希做了决定，十分相信凯尔希的她也并不打算反对。
　　听到阿米娅的话普罗旺斯眼中露出不可置信的表情，作为和罗德岛有着密切联系的天灾信使，也是罗德岛干员的普罗旺斯自然知道精英干员对于罗德岛的重要
　　可以说她见过的每一个精英干员无不是那种能在一场战斗中起到左右局势的顶级人才。
　　现在告诉她，面前这个看上去不到十岁的瓦伊凡是精英干员，如果不是了解凯尔希的为人的话，恐怕她都会以为罗德岛的管理层是不是源石嗑多了，精神不正常。
　　“天灾下的救援工作不是很紧张么，这位姐姐与其纠结我适不适合前往还不如快一点决定。”看到普罗旺斯还在纠结，康娜开口说道。
　　听到康娜的话，普罗旺斯下定了决心，就如同对方所说，与其纠结她这个年纪适不适合参与抢救工作，还不如听从凯尔希的建议，早一秒到达目的地，也就能
　　救下更多的平民。
　　就在康娜和普罗旺斯拿着由阿米娅开具的调令来到下层的车库的时候， ACE已经带领小队整装待发。
　　在离开之前， 康娜拿出通讯器打通了迷迭香的电话， 告诉她自己跟ACE出门去执行一项紧急任务， 不出意外很快就能回来。
　　通讯器另一边的迷迭香听后沉默了一会儿，然后告诉康娜让她一路小心，迷迭香说她一定会努力配合治疗，然后追上康娜的脚步。
　　很快一行人就坐着几辆车离开了罗德岛。
　　在他们离开的时候，阿米娅和凯尔希站在高层的一处窗边，看着驶离的车辆，阿米娅不解的问道“康娜去执行这种任务是不是太早了一点。其实即便外派，也可以从最简单的保全开始啊?”
　　凯尔希点点头又摇了摇头“虽然你最近跟康娜走得很近，但看了你并不了解她，或者...”说道这凯尔希顿了顿“关于康娜的事之后我会跟你解释，现在你只需要知道，康娜远比你想象中要强大得多，或者说如果真遇见危险，康娜才是这只队伍绝地翻盘的希望。”

第六十四章雨一直下
　　在前往的路上， 普罗旺斯给ACE介绍着这场天灾的情况
　　“这场天灾的代号为‘杜鹃’，是一场范围很集中的强风暴雨。而我们要前往的是‘杜鹃’南部的一个小村，之前本来按照预测杜鹃是不会经过那个小村子的，所以并没有即使的安排撤离。没想到‘杜鹃'在半路突然变向，将那个小镇纳入了天灾的范围内。
　　根据我们收到的消息小镇的镇长已经带着一部分居民提前转移，不过还有一批居民没有及时撤离，在来罗德岛路上我遇见了另一个天灾信使，他听说后已经带着护卫向着那个方向前去了，不过他们只有两人，很难带着剩下的人离开，所以我才会来罗德岛请求支援。”
　　“嗨，你的意思就是那个村长在发现天灾后自己带着亲信跑了，把剩下的人都留在村子里等死是吧!而我们就是去将那些被留下来的人救出来对吧!”即便普罗旺斯说得非常的委婉，但康娜一下就理清了话语中的信息。
　　普罗旺斯有些难过的点了点头“虽然不想承认，但康娜酱你说得没错，那该死的官老爷在收到消息的时候担心一起跑会被其他人拖后腿，所以并没有将我们提前发现并通知过去的消息转达给村民，而是受到消息后自己带着亲信早早的逃离。而村民在发现不对的时候已经晚了，天灾已经到了面前，没有人帮助的情况下，这些普通村民是没有能力从天灾之下逃生的。”
　　ACE扶了扶眼镜“具体原因差不多了解了， 那么这个小村子的位置在哪里， 你准备如何带我们进入， 又怎么退出来?”
　　听到ACE的话， 普罗旺斯打开她手上的笔记本， 指着一副微缩地图说道“我们现在的位置是这， 而这里是那个小村子的位置， 根据我和另外的天灾信使的沟通能确定这场天灾的路线是从南向东北方向，天灾虽然会穿过村子但幸运的是村子的位置在天灾的外沿，这也才给了我们抢险的机会，毕竟如果天灾从中而过，那么除非是一艘坚实的陆行舰，否则根本没办法从天灾中救出人来。
　　而我的想法是沿着这条山脊穿过这片山脉，以最快速度到达村子，接上人后沿着原路快速离开。这条山脉大多是岩石山，即便暴雨之下也不会有过多的烂泥地，比起更加危险容易遇见塌方或者洪水的山脚线和容易形成沼泽地的这条平路，从这里走应该最为安全。”
　　ACE伸手拿过普罗旺斯的笔记本， 仔细的研究了一下那份地图
　　“虽然的确需要冒一定风险，但还在承受范围之内。那么普罗旺斯小姐，带路的工作就交给你了。”
　　很快ACE就将笔记本递回了普罗旺斯， 并且肯定了对方的方案。
　　很快车队就来到了天灾的边沿
　　看着前面那如同被墨水涂黑， 将天地连城一片的景色， 即便是老成持重的ACE都吸了口凉气。
　　在外面看都这样，可以想象里面的视线有多差，加上那伴随着天灾而浓度提高的“源石粉尘”，普通人如果没做好防护的话，即便不死在天灾之下也百分百会变成感染者。
　　“所有人准备好防护措施，车队即将进入天灾范围，切记车队以车头为标记，剩下的车以蛇型紧跟在后，如果发现自己与前方车辆视线中断，立即通过联络器报警并拉响车内警报。”说完载着ACE， 普罗旺斯和康娜的车辆一个加速来到车队的最前面， ACE从后备箱拿出一个红色的不断闪烁的灯挂在车的顶部， 然后跟驾驶人员比了个大拇指后车辆一马当先冲进了天灾之中。
　　进入雨幕后，车辆的视野猛然降低，即便作为来自雷神工业的顶尖越野车辆在开启大灯的情况下，视线也不足五米。
　　在这种环境下如果不是为了参与救援， ACE肯定会选择毫不犹豫的调头离开。
　　但这次幸运的是ACE带上了康娜。
　　虽然在这种大雨之下康娜的视线也降低得十分严重，但她在集中注意力的情况下依然能看清楚百米内的情况，远远超出了其他人的视线范围。
　　她连续的指出了路径上的危险，最开始开车的那位还不以为然，毕竟这么差的视野下康娜竟然指出的都还是几十米外的危险情况，这让他完全不敢相信。
　　但在靠近后发现几处位置跟康娜口述一模一样。
　　这让车内众人惊讶万分。
　　普罗旺斯立刻将康娜抱到副驾驶的位置，让她站在那里利用自己超然的视野为车队的前进提供支援。
　　本来看到这种大雨，普罗旺斯都有些绝望。因为雨太大了，在视野眼中受限制的情况下车辆的速度不会比步行高到哪里去。
　　就这种速度等到了村子恐怕那里已经变成了一片废墟。
　　但在康娜的帮助下，车队的行进速度提高了数倍。
　　此时除了不断的观察并且讲述前方情况的康娜外，其余几人都十分安静。
　　在普罗旺斯看来毕竟领航是个非常需要专注度和耗费精神力的工作，成年人像这样做完全程精神也会消耗得七七八八，更何况这个看起来就不大的小孩子。
　　而ACE心中则十分感慨， 之前他也听说scout对康娜十分看好， 还去凯尔希那里特地争取， 希望能让康娜跟他学习狙击技术， 还称康娜是千年难得一遇的狙击手人才，对此他也笑话过对方。
　　但今天他不得不承认， 这怎么能说是人才， 就这份能穿透暴雨的视力， scout的评价还是太过谨慎了些
　　四小时后， 车队顺利的穿过了这片山脉， 村子就近在眼前， 康娜才被ACE抱到后面让她休息一下。
　　对此康娜点了点头，虽然依靠体内的供能，她身体并不会累，但怎么久下来，精神还是有些疲惫，现在已经到达了平原区，离村子只有不足两公里的路程，接下来的路程也不用她在进行汇报。
　　PS：感谢陳月雨大佬的打赏……谢谢支持也谢谢各位的推荐和月票

第六十五章田边的稀泥里，到处是泥鳅
　　很快车队就在村口停了下来，从村子里那时隐时现的灯光可以看出来，的确还有不少人被留在了里面。
　　在ACE的安排下， 干员们穿好防护服然后拿上救生装备就向着村子赶了过去。
　　本来在这天灾之下，村民们都只得蜷缩在家中瑟瑟发抖，期待天灾不会冲垮自己的屋子，也绝望的咒骂着那背弃了村子独自离开的村长。
　　此时，突然传来了敲门的声音，让不少人感到一阵慌乱，在知道是赶来的救援队后，大多村民都一下没忍住哭了出来。
　　不过还好，因为泰拉的天灾十分频繁，所以在面对这种情况下大家都是以救人为主，没有刁民让救援人员带上自己的什么“牛羊猪”或者家里的财产。
　　很快前来的车队就塞得满满的。
　　幸亏普罗旺斯在之前就在其他同僚的帮助下获得了村子里的剩下的人数，带来的车辆也足够，才没发生装不下而被迫有人落下的情况。
　　就在车辆准备启程的时候，一直闭着眼休息的康娜突然睁开眼睛望向外面。
　　“怎么了?”ACE看到康娜的动静后心头一紧。
　　“有很多大泥鳅，它们应该是饿了，在这附近捕食，应该是被灯光吸引过来的。”借着村里的灯光和车灯，康娜看得比之前远一点，她看到有不少如同泥鳅一
　　样的生物向着车队的方向围了上来，这些泥鳅有两三米长，而且那一口锋利的牙齿一看就知道不是吃素的。
　　“很多?”
　　“我能看到的就有六七十条，而且每一只都差不多车子这么长。它们正在往车队靠近。”康娜环顾了一圈后开口说道。
　　ACE今后立刻向其他的车辆发出警告“所有车辆准备立即出发， 记住无论出现任何情况不得打开车窗。”说完他吩咐驾驶员准备撤退。
　　康娜看向来路，那边也有不少的“泥鳅”出现在道路的中央。
　　虽然车队能冲过去，但万一有车辆失控，很容易就会被这些泥鳅给包围。
　　在ACE震惊的目光下康娜打月费!群８"５76""634４2开车门， 一下子就窜了出去
　　“来路也被堵住了，我去清理道路，大叔你带着车队快跟上来。”
　　还没等ACE伸手拉住康娜， 伴随着一道紫芒划过， 康娜就消失在众人面前。
　　“怎么办?”一旁的普罗旺斯准备打开门去找康娜， 然后被ACE一把拉住“康娜还在外面， 你怎么能让一个孩子一点保护都不带独自面对天灾。”
　　“康娜是我们罗德岛的精英干员，我相信她的判断，也相信她的实力，现在下去除了送死你什么也办不到。所有人准备，原路返回!”看着后门旁边的那颗雷
　　楔， 虽然ACE对康娜的擅自行动有些咬牙切齿， 但ACE知道康娜的为人。
　　虽然看上去年纪很小，而且喜欢有的时候调皮了点，但在关键的事情上康娜从来没拖过后腿，相反就像之前来这里，如果不是康娜的帮助，车队到达这里得花
　　上数倍的时间而且还容易半道出现问题。
　　此时， ACE的联络器里出现康娜的声音“前方的道路已经清空， 车队可以前进”
　　他抬头望去，只见不远处一道紫色的身影在大雨之中忽隐忽现。
　　在ACE的命令下车队快速的向着来时的方向向天灾的外沿退出去。
　　这边康娜在冲出车门后感到十分难受，头顶那与其说是雨倒不如说是有人拿着个有着无限水的大盆往自己头上倒。
　　一脚踏在水洼之中，细微的闪电在康娜身上浮动，落下的水在接触的一刹那就被重新蒸发。
　　伴随着巨大的水蒸气，康娜如同全速行驶的泥头车撞向了堵住来路的泥鳅们所在的位置。
　　这些泥鳅永远也想不到，自己就是出来聚个餐，没想到餐没吃到自己倒是被那突然出现的高强度电流和带着高温的水蒸气给蒸熟了。
　　就看到冲进泥鳅的康娜，左手那十厘米粗五米长的“掌心雷”挥舞起来如同一把巨大的激光剑，中则全熟碰则半生。
　　右手上两个雷楔投向哪里，那里则一连串的雷暴伴随着电浆四散开来，将那个位置瞬间变成铁板烧的现场。
　　“康娜， 外面情况怎么样?”就在康娜清开道路， 车队顺利同行的时候ACE的声音传了出来。
　　康娜小心翼翼的看着通讯器，还好没坏!也得幸亏凯尔希提前预料到，康娜的能力如果是电子的通讯器很容易被损坏，所以给她的是全由源石制作而且源石功
　　能的特制通讯器。
　　“我感觉这些生物的聚集有些奇怪，它们应该有带头的，但我没发现，大叔你们小心一点。”
　　打量了一番，在道路上的泥鳅背清空后，旁边的那些不但不跑，反而还继续包围过来，这让康娜感到很奇怪，这种情况很不科学，正常的话如果这边的有突然
　　的受攻击死亡，周围的生物应该会四散逃开，然后在警惕一阵子发现危险消失后才会重新凝聚。
　　“了解， 我会小心的， 你也快点回来。”ACE的声音显得冷静而沉稳。
　　康娜不放心又绕着车队跑了两圈，没有发现可疑目标，她才微微松口气，心里想着是不是自己太多疑了。
　　只见康娜轻轻一跳， 瞬间从车队的最后面冲到了最前面ACE所在的那辆车的头顶。
　　听到头顶的踩踏声， ACE知道康娜回来了， 心里松了口气， 别看他刚才在普罗旺斯面前表现得那么笃定， 但一直那颗心悬在半空都没落下来。
　　毕竟对于康娜的战斗力他没亲身体会过，最多就是见识过两次测验，所以真不敢完全保证康娜能轻松完成任务。
　　上面的康娜也是，她正准备从车顶通过雷楔转移回车中，就在这个时候，一道闪电划破天空，将暴雨之下的大地全部照得十分亮堂。
　　而就在这只有差不多一秒的光亮之中，康娜的瞳孔猛然一缩。
　　车队此时刚刚重新驶上山脊，正准备沿着原路离开，山上奔腾的流水裹挟着泥沙流入山下的河流之中，而就在那一秒的光亮之下，康娜看到了那河中巨大的身
　　影，和那双独属于掠食者的双眸。
　　啊啊啊啊啊啊……这段时间天天下雨，感觉身上都快长蘑菇了

第六十六章众所周知水能导电
　　“啧!”康娜看向那闪电过后一片黝黑，如果深渊一样的谷底。
　　“怎么了?”发现康娜没有进车里， ACE心里产生出一种不太妙的感觉。
　　“没什么，有只大泥鳅在附近，我先不进来了。后面还有泥鳅在追赶，车队继续走，千万不要停下来。”康娜将一枚雷楔丢到车队尾巴后然后利用雷楔爆炸的光亮看到车队后面跟随的数不清的大泥鳅。
　　ACE本能的觉得康娜说的“大泥鳅”跟自己想的应该不是一回事， 不过这么大的雨里， 他也不敢离开这行驶的车上。
　　突然康娜感觉到右前方出现一股让她感受到一冷的气息，下一秒两颗雷楔从她手中飞出直指目标所在。
　　伴随着巨大的雷霆落下，雷楔在预定的位置爆炸开来，在闪电之中，康娜看到之前在山谷的那个巨大的身影已经悄然靠近到了车队边上。
　　还好自己察觉到了危险，利用雷楔产生的雷暴将它惊走。
　　不过在闪电消失之前，康娜看到对方在向车队后面进行转移就猜到对方肯定不会停下狩猎的步伐。在前面吃了瘪后，那只巨大的家伙将目标放在了车队的后半部分。
　　这时只有三颗雷楔的康娜感觉到了力有未逮的感觉，因为车队很长，自己没办法顾全到首尾两端。
　　就像康娜在和那怪物玩老鹰捉小鸡，作为怪物的老鹰异常灵活，而且在暴雨的掩护之下康娜想要锁定对方的位置又兼顾保护住车队的完整就很麻烦。
　　“外面情况怎么样?”ACE的声音从通讯器传出来在这暴雨之下有些断断续续， 但也让一直没机会逮住对方的康娜的心情平复了不少。
　　“那只大泥鳅有些狡猾，刚才被我吓住了后一直没有再次现身，我只能感觉到它还在附近，它一定在等机会!”说起来来泰拉也有一段时间了，但康娜还是第一次遇见如此麻烦的对手，从未遇见过这种情况的她升起一股烦躁的情绪，这种情绪也让她的两眼也从平时的蓝色圆瞳变成了竖瞳。
　　紫色的雷电在那蓝色的眼睛里流转，一股来自于远古，带着浩瀚和苍茫的气息从康娜的身体中散波开来。
　　感受到那股气息后，跟随在后面的那些小型的泥鳅如同撞到一堵墙一样纷纷停在了原地，只有那个巨大的身形在一阵颤栗后依然选择继续跟随车队。
　　车内的ACE突然感觉浑身一冷， 一股巨大的压力从天而降， 他望向窗外， 那一瞬间就像看到一只巨大的眼睛正从外面带着冰冷和死寂看向车内的一切， 下一秒哗啦啦的雨声吧他惊醒，窗外依旧是那大得几乎看不清道路的暴雨。
　　在没有了那些小泥鳅的保护之后，那个巨大的身影终于出现在康娜的视线里。
　　看到那仍然紧追不舍的大家伙，康娜一挥手两颗雷楔一左一右堵住了对方的行进路线，就在那泥鳅本能的扭动身子，企图躲闪掉飞来的雷楔之时，它旁边的雷楔突然变成康娜，在它还没反应过来之前，康娜猛的一蹬旁边的岩石，整个人一下撞到泥鳅的头部此时的康娜布满电流，在雨中，电流飞快的向四周蔓延，一瞬间就将那个怪物全部包裹。
　　“食我一招大发电者辣!”双手抓住对方的脑袋，强烈的闪电在康娜身边形成，瞬间数十米内那爆发的电流让如瀑布一般落下的雨水都被完全蒸发。
　　巨大的雷暴音即使隔着数百米和暴雨也让车队里的所有人都听得清清楚楚。
　　此时ACE发现之前还一直存在的留在车内的雷楔不知什么时候已经消失了。
　　在找不到雷楔的一刻，他感到一阵的头晕目眩，整个人也一下子失去了力气。
　　前排的普罗旺斯察觉到身后ACE的情况有些不对“怎么了?你脸色不太好?”
　　“没什么，继续走!”虽然内心想要退回去看看到底发生了什么，但此时他们任然身处天灾之中，任何停留和犹豫都是对整个车队的不负责。
　　说完后， ACE拿起对讲机“ACE呼叫康娜， 听到请回答。ACE呼叫康娜， 听到请回答。ACE呼叫康娜， 听到请回答...”
　　连续的呼叫只等来沉默， 此时普罗旺斯脸色也变得苍白， 因为她也猜到了ACE会脸色大变的原因。
　　“我们”
　　“继续走...”还没等普罗旺斯说完， ACE就咬牙切齿的说道， 此时的他从未痛恨过自己的无力。
　　如果让他再次选择，这种情况下和康娜并肩作战，即便是战死他也绝对不会选择躲在这车内当一个懦夫。
　　就在车内的气氛陷入沉默，空气快要凝结起来的时候，突然外面传来蹦蹦的敲击声。
　　ACE抬头看去就看见康娜一脸雨水的挂在外面正等着自己开门。
　　那一刻ACE仿佛看到了天使， 他急急忙忙的将车门打开， 然后抱住康娜， 完全不在意她那几乎湿透了的模样。
　　“诶呀!ACE大叔， 你贴得太紧了...”康娜还在纠结ACE犯了什么病， 自己这湿哒哒的一身自己都难受他还抱这么紧， 难道平时老实忠厚的ACE大叔实际是个萝莉控?
　　“你没事就好， 没事就好...”一直以沉稳内敛的形象示人的ACE难得的失态， 话语中也带着一丝哭腔。
　　“等等，大叔不会以为我连只大泥鳅都打不过吧!”看到前面普罗旺斯也是双手捂脸泪流满面的模样，康娜反应过来，原来他们以为自己噶了。
　　就在之前，一轮雷暴之后那只大泥鳅被康娜电了个六层熟，没有了出气只剩下了进气，看上去即便不在出手它也活不久了。
　　跳到一旁的地上，用雨水将手上刚才贴到对方身上烧出的死皮冲掉，康娜摇了摇头。
　　其实吧，如果这家伙刚才停了下来不在追击，她也不会选择出手，毕竟万物有灵，能长这么大的玩意一看也不是正常情况能出现的，不是为了保护车队，康娜都没有下死手的想法，当然更大的原因是对方长得太恶心了，没必要康娜都不愿意碰。

第六十七章雄兔脚扑朔
　　或许，这家伙跟庞贝一样是源石中稀有的超级变异体。
　　可惜对方不长眼，不然继续活个几百年，没准真能产生出智慧，就像那些泰拉大地上存在过的巨兽一样，留下自己的传说。
　　在观察了一阵确认对方死透了之后，康娜才选择离开。就在她离开后，之前没跟上来的那些小泥鳅围了上来，将这巨大的尸体飞快的分食一尽。
　　路上康娜本来准备利用雷楔转移到车队，结果发现自己之前在战斗的时候讲雷楔全部使用了，而最后换形的那个因为换的那一刻自己是在空中并没在车上，所以雷楔并没被车子带走。
　　她想通过通讯器告诉ACE危险接触， 结果发现估计是刚才自己那一套威力太大了， 通讯器没顶住， 除了还剩下外形外就啥功能都没办法使用。
　　不得已她只得扑棱起自己的小短腿向着车队离开的方向追过去。
　　还好大雨之下车队行进的速度并不快，只追了一公里多她就成功的追了上来。
　　这种越野车考虑到了野外被拾荒者夺车的可能性， 所以在行驶的时候只有里面才能打开车门， 外面的她又没办法从外面开门， 只得敲门让ACE接她， 才出现了之前的那一幕。
　　听完康娜的介绍后ACE摸着她的头“以后不许这么逞强了。”
　　康娜点点头
　　“我知道，只是当时那些泥鳅有些多，如果停车的话很容易照成损失，我不是有雷楔在嘛，当时想着打不过我还能跑，至少比一群人在这天灾之下原地等死要好得多。再说了，那泥鳅根本打不过我，只不过躲在了小泥鳅的后面，我看不到而已，这不，一冒头就被我给解决了。”
　　就在康娜叉着腰得意洋洋的说话的时候， ACE发现康娜跟之前好像有些不同， 在看到眼睛的时候， 不久前那让他浑身发冷的感觉一下子涌上心头。
　　“康娜，你的眼睛...”
　　“眼睛?我眼睛怎么了么?”康娜摸了摸头有些疑惑。
　　她转身看向车窗，利用外面那漆黑的天气当镜子，也发现了眼睛的情况
　　“啊!怎么会这样，我的眼睛，这样就不好看了!”发现自己那变得如同蛇一样的竖瞳后，康娜捂住了自己的脸。
　　“要不康娜你休息一下，据我所知有些泰拉的人种在受到刺激后会产生类似‘返祖'的激变，但大部分人在平静下来后那种激变都会慢慢消失。”前排的普罗旺斯开口提议道。
　　“好吧!康娜先睡了，希望明天醒来眼睛就变回来了。”康娜听后急急忙忙的闭上眼睛，也不管浑身湿漉漉的情况，眼睛一闭就准备睡觉。
　　不过这种全身湿透的情况下明显不可能睡得着，偏偏车内的空间也不算大，她没办法保证在这种环境下用电流带动高温蒸发掉水分的情况下不会让旁边的人受伤害。
　　不过还好之后的路上没有出现其他的情况，车队很快就行驶出了天灾的范围。
　　离开了暴雨区后， 在ACE点头后康娜一下就窜了出去就在众人面前一阵噼里啪啦之后，康娜一身清爽的走了回来。
　　就在车队正要离开的时候，从不远处探出了两个脑袋。
　　看到突然出现在不远处的两名卡特斯，队伍里负责守备的干员立刻紧张了起来。
　　还好普罗旺斯注意到了这边，她走过来将那两人带进了车队。
　　“呼!还好你们俩没进去， 里面真的太危险了， 万一在里面出事， 我可就犯了大罪。”普罗旺斯在看到两人后显得非常开心， 带着两人来到ACE旁边。
　　“介绍一下， 这位是我从罗德岛请来的救援专家ACE先生和他的团队， 这位是同位天灾信使的莱恩哈特和他的伙伴艾尔斯。我之前不是说过去罗德岛前我还将此事告诉过其他天灾信使么，说的就是他们俩。”
　　双方简单握了握手，莱恩哈特打量了一下车队，发现里面不但有青年还有不少老少妇孺后松了口气
　　“之前你给我说了那个消息后我就和艾尔斯往这边赶，不过那雨太恐怖了，我们尝试了几次都没有办法冲进去。之前你们车队经过的时候艾尔斯就已经看见，猜到如果接到人你们肯定会选择原路返回，所以我们才会在这边等待。”虽然看上去两人年纪都不大，但明显金发的莱恩哈特是主位，他有条不紊的告诉了普罗旺斯他们之前的行动。
　　“是啊!这暴雨太恐怖了，没有专业的设备完全没办法在里面行走，而且天灾里还有其他生命。”
　　“什么?天灾里有其他的生命!这可是个大课题，你们有亲眼看见么?对方长什么样?”虽然莱恩哈特的研究方向是矿石和爆破工程学方向，但对天灾里的一切都很感兴趣，特别是这种在天灾之下还能生存甚至自由行动的生物，所以耳朵一下就立了起来。
　　“额!有一说一，视线环境太差，而且我们急着突围，我所看到得都不太清楚，唯一看清楚对方并且还有接触的是那位小朋友...”听到莱恩哈特的话普罗旺斯有些不好意思。
　　当时的环境太压抑了，即便突围的时候从包围圈里冲出来碾压过好几条泥鳅的尸体，但当时大家都没有心情观察，普罗旺斯现在回忆下来也就只有个大概的形状。
　　莱恩哈特顺着普罗旺斯手指的方向看过去，看到一个小女孩正趴在后排的座椅上呼呼大睡“她?”
　　普罗旺斯看到莱恩哈特那一脸不信的模样无奈的点了点头“虽然不想承认，但是那个小女孩的实力超出我的认知。这么说吧，她是唯一一个在那种环境之下还能不带任何保护措施就在车外行动的人。这是我亲眼所见，所以毋庸置疑。”
　　虽然莱恩哈特和艾尔斯脸上的表情都不可置信，但事实就是如此，当然如果不是自己亲眼所见了这一切，换别人给她这样说，自己估计也会是这种表情吧。

第六十八章小龙人?咸鱼人!
　　在几人聊天的时候，那些被救出来的村民也陆陆续续走下车。
　　看着身后那黑压压的天灾，大家终于都松了口气，不过想到被摧毁的家园，不少人都忍不住哭泣起来。
　　“这边的情况我准备通过网络传递给组织，这次能将一个村子的人都救出来算得上完成了一场完美的危机合约，而那位康娜，在我看来是能单独挑战高难度危机合约的天才。”环顾了一下四周，天灾正在慢慢远离，最危险的阶段以及度过，接下来只需要将村民接到附近的地方或者罗德岛上进行一次身体检查，这次任务就算圆满完成。
　　对此普罗旺斯找到村民让他们推举一位话事人，那位话事人在听完普罗旺斯的介绍后又回去跟村民商量了一番。
　　最后有三分之一的村民决定跟着车队前去罗德岛，剩下的三分之二的村民则在那位话事人的带领下前往最近的小镇。
　　他们对村长的背叛非常愤怒，所以他们要向上级控告，控告那名抛弃了自己领地和民众的村长。
　　对此无论是天灾信使还是罗德岛的一行人都不打算劝解，毕竟对方的那位村长的确做得太差劲了，这种事情只要他们集体去控告，如果对方没有什么大背景的话不死也得脱成皮。
　　因为泰拉的所有国家都是对这种抛弃领地和民众的官吏有着相当严酷的处罚。
　　要知道在这片大地之上，能够组成一个村子并且安稳的流传下去都是十分不易，如果个个领主都像这样遇到事情就独自逃跑，那国家的威信就会荡然无存，而兵员，粮食，赋税等等一切需要这些基层来承担的东西都会因为这种不信任而破灭。
　　所以他们对这些村民去控告村长的事情并不感到担心。
　　ACE在接收剩下的人的时候发现， 这些人大部分都是老人或者小孩或者感染者。这些人前者体力不足， 没办法跟上大部队， 即便想去也有心无力。
　　后者大概是一路上从某些干员那知道罗德岛是个以治疗感染者为主的组织，想到在之前还可能因为村里的关系而不被发现，这离开村子后一旦被发现是感染者，轻则被拒绝在城镇之外，重则打死或者送去做苦役。
　　这样一来比起后者，前往罗德岛简直就是天堂一般的选择。
　　当然对于这种情况ACE早就有所预料， 毕竟治疗感染者的组织， 一听就知道里面会有很多感染者， 那么被感染者和非感染者的关系洗脑了的普通人自然不会愿意前去。
　　剩下会去的都是没有办法了的老弱病残，而且这些人很多在有能力独自生存后也会选择脱离罗德岛。
　　这就是这片大地上血淋淋对立的现实，也就是这些村民是才被罗德岛救了出来，所以两者关系看上去还算和谐，放在平时，很可能在得知是感染者组织后，连村子的大门都不会让罗德岛的人进。
　　就在ACE一行准备离开的时候， 莱恩哈特提出了同行的提议。
　　对于天灾信使的随行， ACE当然求之不得， 安排他们坐上后面那俩车， 而普罗旺斯希望跟同为天灾信使的莱恩哈特交流情报， 所以也就去了后面。
　　坐在前面的康娜也就在没人打扰的情况下美美的睡了一觉。
　　等她醒来的时候，车队已经行走了差不多一天。
　　当她睁开眼的时候，就看到自己正躺在一名随队的医疗小姐姐的怀中。
　　看到康娜醒了过来，那位小姐姐也显得非常开心，拿出了早就准备好的一块肉干。
　　康娜鼻子动了动，闻到那肉干的香味，如同一只闻到饵料香气的鱼，身子一抖，整个人就如同一只被钓起来的鱼一样挂在小姐姐手上。
　　“呀!”那医疗干员也从来没遇见过这种情况，被吓了一跳。
　　不过反应过来后看着如同咸鱼一样晃荡的康娜不由笑出了声，也得亏小姐姐手臂有力，康娜又不重，才勉强支撑住。
　　清醒过来的康娜一个甩头从小姐姐手中扯下肉干只几口就将肉干吃掉，还没等她寻觅其他肉干的位置就被抱回了座位之上。
　　前面的ACE听到声音后转头过来看到康娜那一脸意犹未尽的模样也不自觉的露出微笑。
　8"' 5 7 ６., "6;? 3　.4 !"4?.　! 2　“醒了啊，我们明天中午大概就能回到罗德岛。你之前不是念着要看棒球赛么，据我所知球赛在后天，回家后你还可以开开心心休息一天，然后第二天在去看比赛。不过说起来，你支持哪支队伍?”
　　“棒球赛看不懂，但是康娜答应了蛇屠箱，要去看她的比赛，康娜不能食言。”对于棒球这项运动康娜是七窍通了六窍———窍不通，不过这并不妨碍她看比
　　赛，虽然什么是高打什么叫全垒打她根本分不清，连一垒二垒三垒分别作用是什么都看不懂，但不妨碍她看热闹啊。
　　再说了看不懂就不看那不是永远也不懂么，即便看不懂球不能去看人么，看在龟龟那么可爱的份上，即便完全对棒球没新区，也不妨碍康娜去看上一场。
　　“也是， 罗德岛里有不少比赛， 大多是各个干员组织的， 比如我就连续蝉联滑凳子大赛季军。”一边说， ACE还一脸自豪的模样。
　　“这个我知道， LOGOS是冠军， 当时你们比赛征用了B区的老多条通道， 对此好像还被月費群".85766,,３442凯尔希罚了款。”
　　罗德岛的滑凳子大赛可是威名远扬，因为别的比赛获得胜利后都是领奖，唯独这比赛，次次的前三都会被凯尔希罚款——理由自然是阻碍交通。
　　但偏偏干员们对这项运动有超出想象的热情，即便被罚款也会坚持举办—当然了，罗德岛的正式活动都得经过审批，而滑凳子大赛明显过不了凯尔希那关，每次都是小驴子偷偷给他们通过的。
　　而这件事凯尔希也知道，只是睁一只眼闭一只眼，毕竟无论外勤还是内部，干员们在日常的工作中都在不断的积蓄着压力，通过这些运动就能将压力释放的话自然就是最好的，而且还能顺带创收一笔，何乐而不为。
　　PS：关于罗德岛滑凳子大赛信息不足， 全由作者脑补， 所以最终解释权归本作者所有， 如果与阴J IO之后透露的情况有差异， 本人概不负责(狗头)

第六十九章AOE是输出的必要一环
　　被康娜提到冠军是别人， ACE不乐意了， 脸色涨得通红， 说着什么“LOGOS作弊了...”“比赛那天自己状态不好”“自己的选的凳子质量不好，底板太毛糙划不动...”引得众人都哄笑起来：车子内外充满了快活的空气。
　　车队休息的时候，莱恩哈特还特地过来了一趟，虽然觉得普罗旺斯说的那天灾里的经历听起来十分魔幻，但同为天灾信使，他相信对方不会骗他，毕竟那经历的主人公就在这里，即便她说得天花乱坠只要稍加试探不就一下就露馅了么。
　　对于莱恩哈特的到来，康娜并没反感，认为对方这种做法是对自己的不信任。
　　因为确实就外貌看来自己完全不像一个能做出救下一整只全副武装的车队的“大英雄”式的人物。
　　为此她并不介意露上两手。
　　在ACE同意后， 几人就看到康娜随手向左右各丢出一枚雷楔， 然后下一秒康娜出现在左边的雷楔处并且向右边那个位置再次投出一枚雷楔， 两枚雷楔即将接触的时候康娜突然跟刚刚投出的那枚雷楔交换位置，自己出现在右边。
　　而左边那里出现的雷楔从车队中穿过再次飞到了右边(途中为了避免撞到之前换位置被移动到中间那枚她还贴心的将其收了回去)撞到康娜拿到手上的新的雷楔。
　　刹那间巨大的雷暴从天而降，整个车队都抖动起来，不知道出现什么情况的那些村民和孩子更是吓得统统躲在车里不敢出来。
　　莱恩哈特和艾尔斯作为卡特斯的感受更是“深刻”，拥有敏锐听觉的他们在那一刻几乎以为自己聋了，一直过了好一会儿两人才从雷暴带来的震撼中清醒过来此时他们看那个蹲在火堆旁对着烤全羊流口水的小龙人没有了之前的淡然。
　　毕竟如果刚才是个看上去很可爱的小瓦伊凡女孩，那么现在就是一个抱着源石炸弹的小瓦伊凡女孩。
　　他们的耳边仿佛传来一个声音，一个幼小的女声“卖源石炸弹咯，新鲜的源石炸弹...”
　　两人互相对视一下，仿佛从对方眼中也看到了如此的景象，不由得打了个激灵，然后老老实实的缩回了后面。
　　而康娜， 虽然ACE表面上批评了她一下， 说她这动静太大了， 容易引起周围有心人的注意， 但心里还是挺开心。
　　就这一雷下来，他相信车队里即便有人有其他的心思也得乖乖的憋回去。至于周围，别说周围荒无人烟，就是有人看到这边的景象也绝对不敢过来。
　　康娜此时也很开心，因为眼睛变回来了……之前那竖瞳虽然看上去十分帅气，但也让人感到一丝丝恐惧，不太符合康娜喜欢摸鱼的风格。
　　至于任务，也显示成功完成，获得的技能是来自英雄联盟里电耗子凯南的大招的超级改变版本——秘奥义·超万雷天牢引。
　　超万雷天牢引——康娜召唤雷楔风暴，持续最多十分钟，可随时中断。每秒在附近一百米内所有敌人身旁召唤出一个雷楔对周围所有敌人照成雷暴伤害，如果两个雷楔间距离低于十米，则产生共鸣引发更大的雷暴(多个雷楔可以叠加共鸣效果)，康娜可以选择任意雷楔进行位置替换，且本身不会受雷暴影响并视为一个
　　雷楔，技能持续期间所召唤雷楔无数量限制且在效果结束后消失。
　　当时看完这个技能康娜只叹息来晚了，如果之前就有这个技能，队伍根本不用这么狼狈，就康娜的速度，完全可以在十分钟内将村子外五里内的所有生物全部
　　清理干净，也就不会像后面那样有些狼狈。
　　不过虽然来得迟， 好歹康娜觉得吧也算有了个范围AOE的技能， 而且效果看上去还挺强， 属于那种敌人越多伤害越足的类型， 也就没再计较。
　　独自一人恰完一整头烤全羊后坐在车上ACE才开始询问起当时在天灾之中那怪物的情况。毕竟他也只是在行驶的路上见到了几具路边的尸体， 看上去像是某种
　　巨型的鱼类，具体情况也只有在外面的康娜一人最清楚。
　　“那个怪鱼么?也不是怪鱼啦!看起来就像田边的泥鳅，只是大了很多。最大的那个差不多脑袋跟坐的这个车差不多大，有六七辆车加起来那么长。不过那泥
　　鳅就挺丑的，身上到处都是那个...那个源石颗粒，还有几块特别大，也不知道背着这么大几块石头它是怎么游得那么快的。”
　　伴随着康娜张牙舞爪的比划，那个怪物的形象在大家的脑海中逐渐丰满起来。
　　而ACE和一旁坐过来的莱恩哈特则拿出笔记本记录起康娜的话语， 因为从康娜的这些言语中他们看到了一个全新的， 能够适应天灾的物种。
　　虽然听起来这玩意在天灾之中变异得很厉害，而且受到的污染也很严重，但也同时说明，天灾很可能会刺激一些野生的物种向着不可预知的方向进行变异。
　　这个方向之前就有学者研究过，但样本及其稀少。
　　毕竟天灾往往伴随着源石粉尘浓度的急剧上升，在这种情况下大家的第一反应都是躲起来，试图通过坚硬的墙壁和密室将天灾挡在外面，根本没人有精力去探究天灾之下大地到底是什么样子。
　　像康娜这种天灾里出现高密度变异生物的事情实际在天灾发生后，通过大地之上的痕迹也不是没有发现过，不过这些痕迹大部分被天灾摧毁得不成模样，而且那些痕迹中的生物在天灾消散后也都不知所踪，所以对此一直是天灾研究学的一个重大难题。
　　现在通过康娜的口述，他们仿佛窥探到了天灾中那不为人知的生态环境。
　　“根据康娜的诉说，我有理由相信，如果我们在晚到一个小时，这个村子就会被那些变异‘泥鳅’完全摧毁。而里面的所有人都会成为那些‘泥鳅’的食物。
　　即便只有一人的言语，但精明的天灾信使仍然能从里面也能分析出很多的东西。
　　PS：说起来这本书目前来说最大的收获是孤儿服多了一堆好友……再也不用缺线索而烦恼了(虽然你们送了一堆线索二和五根本用不完)………+

第七十章搞一把牛X哄哄的武器非常必要
　　第二天，车队顺利的回到了罗德岛的本舰之上。
　　打开车门就看到阿米娅带着迷迭香站在不远的台阶之上，看到康娜的时候两人高兴的挥了挥手。
　　“哇!你们在等康娜么?”只见康娜小腿一蹬，一个跳跃就来到两人的面前。
　　“对啊!ACE之前将这次任务的简报发送回来的时候可是用了超大的篇幅夸奖你呢!普罗旺斯在简报中也说要为你申请一枚高难度危机合约的勋章， 可把大家高兴坏了。”
　　昨天的时候， ACE的简报就已经发回了罗德岛。这不但是传递任务完成的讯息， 也是为了联系后知晓之后上舰的时间和地点。
　　在简报上他对康娜大夸特夸， 根据康娜的描述， ACE换位思考了一下， 没有康娜这种穿透大雨的视野的能力， 如果换成他在发现怪鱼的时候只能带着手下和村民退守村子里，等待天灾的过去和怪鱼的离开。
　　但这样的话无论是队员还是村民，生命安危和源石尘的感染都会面临极大的考验，凭借队伍的实力大概率是能撑过这场灾难，但死亡也肯定无可避免。
　　康娜所做的一切就相当把这场行动的危险降到了最低，虽然在行动的时候暴露在天灾下的她受到跟大的危险，不过令人惊奇的是在离开天灾区后，随行的医疗干员给康娜做了紧急的检查， 而结果表明从康娜的皮肤渗透物和唾液中并没发现源石感染的痕迹， 但康娜可是在天灾之中毫无保护的情况下呆了很久， 这让ACE有些担心。
　　对于他的担心， 凯尔希给了单独的消息， 让他和那名医疗干员不要将康娜身体状况的消息扩散， 对此ACE虽然心中有着疑惑， 但也尊重了指令。
　　“先别急着去玩， 这次康娜你的行为非常危险， ACE已经给我们说了， 所以必须先去医疗室做一次全面的检查， 检查完了才能离开。”
　　还没等康娜高兴几分钟，凯尔希的声音就从背后传了出来。
　　听到凯尔希的话，阿米娅和迷迭香都露出爱莫能助的表情，康娜只得耷拉着尾巴跟在凯尔希后面走进了通道。
　　经过检查后，凯尔希和华法琳拿着康娜的体检报告脸上一副不出所料的模样。
　　“啧!真是恐怖的小家伙，毫无保护的在天灾之下的野外活动近半小时结果一点感染都没有，要我说凯尔希你真确定自己能管好祂?”
　　华法琳看到凯尔希那无所谓的样子双手一摊得
　　你个领导都不怕，我个下属担心什么。
　　再说了不是还有有无敌的MON3TR在么， 天塌下来有高个子顶， 管她一个无辜的血魔医生什么事。
　　这边在检查完后，康娜走出医疗部就看到迷迭香正安静的坐在外面，看到康娜的时候她眼睛一亮，然后站了起来。
　　“嗅嗅!迷迭香你身上真好闻。”一走进，康娜闻到了一股淡淡的幽香，之前其实也有闻到，不过当时看到两人后很激动，之后又立刻被凯尔希叫走了所以没有来得及询问。
　　“真的吗?”迷迭香十分开心，眼睛也眯成一条弯弯的月牙。
　　“是莱娜前辈，这几天她和玫兰莎小姐两人在温室里做出了好多新的香囊和香薰，听凯尔希医生说，这批香薰和香囊对源石病病人的精神安抚非常有效，我也领到了一个。”一边说，迷迭香一边抬起手，让康娜看到了挂在她手腕上的那个小小的香囊。
　　康娜看后点了点头，那她就用不上了。虽然这种小东西她也挺想要，不过不知道制作难度和需求量怎么样，万一很紧俏，那给自己一个用不着的人还不如给一
　　个急需的病人。或许是在罗德岛呆久了，康娜在与病情相关的事情的时候也都会为此多考虑一下。
　　她带着迷迭香就往罗德岛的下层走去，目标嘛自然是工程部的火神的车间。
　　这次外出康娜也发现自己缺一把趁手的武器，虽然就她的这个实力，武器只能起到锦上添花的作用，但用武器将对面击杀和用拳头的感觉完全是两码事。
　　特别是这次那个大泥鳅，为了成功杀死它康娜忍着恶心两个手贴在对方头上电疗了好一会儿，那烧焦的味道混杂着泥土和鱼类身上特有的腥味可别提多恶心了如果有一把合适的武器，康娜有把握能轻松的将对方一刀两断。
　　来到火神的工坊后听到康娜说想要打一把武器，火神倒是十分有兴趣。
　　然后康娜就开始说她的想法
　　武器选择是一把大剑和一个两侧十分锋利的盾牌。
　　而盾牌可以从中一分为二，然后将大剑卡在盾牌中间化剑盾为一把加长型的大斧。
　　康娜说着说着一脚踏在凳子上挥斥方遒(在高一点的东西脚够不着)
　　“我把这一套武器变化之术称为超解，遇事不决解特喵的，能用超解解决的问题统统不是问题，到时候在遇见这种大家伙我就一斧一个，没准还能叠个血怒...
　　一旁的火神从最初的兴致勃勃到后面的老人地铁手机已经充分的表现出了她那复杂而纷乱的心情。
　　对此康娜完全不在乎，而旁边的刻俄伯在听完康娜的介绍后还甩着尾巴鼓掌，因为康娜说的听起来超级酷，让脑子不太好使的武器大师氮二百听了都心动不已
　　且不说盾牌从中间分成两部分会不会影响盾牌本身的防御力和品质
　　就剑类武器本身的强度，就完全没办法当作一个斧子的手柄来使用，因为寻常斧子的握把是从从上到下的整个斧杆，而剑的话即便是双手剑，能用手握住的地
　　方也就只有一小块，那么这种斧子的威力就会集中在最外部，这对使用者来说就是个巨大而致命的破绽。
　　在被火神批评了一顿后，康娜还是暂时放弃了她这盾斧的计划，鉴于她的身高和战斗模式，火神建议她不要选太大的武器。
　　因为过大的武器就显得过于沉重和缓慢，并不适合她这种利用雷楔的突然换位搞袭击的攻击方式。
　　PS：说实话， 我有些搞不懂......这本书怎么看也不可能是百嫁单中的任何一种啊。毕竟正常人谁会对幼女发QING?
　　我觉得我应该写得都是那种正常的小女孩之间的友情吧，小孩子交朋友会带有多少特殊的目的?
　　真的....有些不理解。

第七十一章睁眼!即是无敌!
　　对此，康娜却有不同的看法。
　　在她看来，如果对方是小体积或者正常体积的生物，她真不需要什么武器，单靠身体实力就能轻松碾压
　　但如果个头太大了，即便自己能对对方照成不俗的伤害，但小拳拳的威力毕竟有限，自己也不愿意弄得全身是血，那么有一把合适的武器来协助她对巨型生物
　　进行破坏和分解，那自然战斗无疑就简单而轻松得多。
　　火神听完了康娜的想法后点了点头，然后将她拉到工程部旁边用来测试新器械的训练场，亲眼目睹了一番康娜的战斗方式(目标为放置在训练场的各种靶子，
　　并且在来的路上给凯尔希进行过申报并获得批准)。
　　一旁的刻俄伯和迷迭香也是第一次见识康娜的战斗模式，被那弥漫整个训练场的雷光和花里胡哨的各处瞬移所深深吸引。
　　为了获得更直观的数据，火神还特地让康娜别留手，结果自然非常让工程部里有幸观赏完战斗过程的人很开心——训练场内所有物品几乎全部报废，特别是电
　　子设备和导电的物品，在那一圈又一圈的雷暴下无一幸免。
　　根据问询而来后看到那残破的训练室捂着胸口差点抽过去的可露希尔的检查，就这不到十分钟的测试，让整个训练场直接宣布报废。
　　也就得亏这个训练场是工程部用来测试新装备的地方，很多都是其他地方收来的二手或者待报废物品，否则可露希尔会更加心痛
　　另一边火神并没有对可露希尔的抱怨上心，而是摸着下巴思索了很久，然后告诉康娜对于她的武器她已经有了初步的想法，大概新武器在一周后能够完成，到
　　时候在来找她。
　　虽然火神没有告诉康娜究竟是什么武器，但出于对专业人员的信任，康娜并没有追问，只是告诉火神一定要够拉风，毕竟武器带出去不够装逼就失去了意义。
　　而这条建议火神竟然难得没有反驳，还点点头说她会进行考虑。
　　得到火神的承诺后，康娜和迷迭香在刻俄伯欢快的送别中离开了工程部，只留下可露希尔对着那残破的训练场伤心欲绝
　　离开工程部的两人本来准备去温室看看，因为迷迭香说温室在这几天根据玫兰莎的指导有了一些改变，她准备去看看到底弄得怎么样了，结果出门没多久就遇
　　见了微风。
　　看到微风的一瞬间，康娜习惯性的浑身一紧，这是当学生遇见老师时的天然反应，但好消息是微风并没有因为康娜这几天没有上课就要求她把课程补上。
　　不过坏消息是微风通知她说凯尔希让她在晚饭后去一趟医疗部，是有关于她之前战斗后出现异常的情况。
　　之前ACE并没说， 只在后面的汇报上才知道这个消息， 对此凯尔希非常的重视， 准备趁着晚饭后休息那段时间对康娜在进行一次检查。
　　听到后康娜非常不开心，毕竟无论有没有病，没一个正常人会喜欢往医院跑，何况凯尔希那随时都一副板着脸十分严肃认真的模样和康娜的性子完全不搭。
　　每次交谈都感觉气氛特别难受。
　　不过毕竟别人是罗德岛实际领导人，龙在屋檐下，不得不低头，该去还是得去。
　　一想到晚上还要去做检查，康娜也没有了去温室的心思，拉着迷迭香漫无目的的在罗德岛逛了整整一下午。
　　晚上，医疗部里
　　凯尔希， 华法琳， 书记员亚叶， 还有阿米娅， ACE和被凯尔希叫来的LOGOS和阿斯卡纶， 虽然正式的医疗干员只占三分之一， 但强度上却算得上是罗德岛顶级
　　战力的集会了。
　　先是ACE汇报了一下当时看见康娜的眼睛产生变化的时间地点和原因， 还有变回来的时间， 还有普罗旺斯的猜测。
　　作为一个经验丰富的老干员，这一切他早就有所准备，所以进行得非常快速而流畅，然后轮到康娜的时候就卡住了。
　　因为康娜根本不知道自己是什么时候因为什么原因眼睛才产生变化的，毕竟当时的情况很复杂，极度压抑的视野?暴雨之中浓郁的源石粉尘?还是因为情绪?
　　或者几者都有，这一点康娜完全不能确认。
　　所以问道她的时候唯一得到的答案只是在一脸纠结后的一句“不知道”
　　就在调查的进展陷入瓶颈的时候ACE一拍脑门
　　“就在之前，在车上某一时间，我有个感觉，就像有一个非常恐怖的生物在看着我的模样，而且就在那个感觉出来后从四周传来的那种被包围的窒息感就消失
　　了。
　　嗯...时间应该在我和康娜最后一次对话后不久，当时康娜你说那个怪物很狡猾，所以你需要多在外面蹲守一会儿。
　　对!就是在那之后不久。”
　　ACE回忆了一下当时的情况后非常肯定的说道。
　　听到ACE的话后康娜抱着脑袋仔细回忆起来， 当时的确对方躲在那些小泥鳅身后， 一直隐隐对车队照成威胁， 所以自己心里就很烦躁。
　　本能的就想着怎么驱散这些小泥鳅，当时就想到了自己在野外的时候学会的那个被动能力，只要不控制自己的五感，把思维放开，只需要短短几秒就能让周围
　　变得连蚊虫都消失一空。
　　当时她也就是用了差不多相同的方法，在小泥鳅停下的时候她还很高兴，因为这就证明她的想法是正确的，却没有想到这次的使用会对自己的眼睛产生如此大
　　的变化。
　　康娜将这件事说了出来， 听完后凯尔希看了看阿斯卡纶， 阿斯卡纶点了点头， 一旁的LOGOS摊了摊手表示无所谓， 她才继续对康娜说道
　　“那这样，你能把当时的那种‘攻击’在复现一遍么?”
　　“就在这里么?”康娜问道。
　　凯尔希点了点头，作为罗德岛核心的医疗部，这里可以说是陆行舰上最安全的地方之一，在加上岛内最强的几位高手都在，所以她并不担心会出现什么问题。

第七十二章各位大宝贝六一快乐
　　在凯尔希同意后康娜深深的吸了一口气，然后在旁边几人紧张的注视下放空思维...放空思...放空...呼呼呼...
　　几人一脸哭笑不得的看着在那憋了半天结果脑袋一埋睡着了的小龙人，不由得一头黑线。
　　还好脑袋一碰到地上，康娜重新清醒过来，看到阿米娅那似笑非笑的模样，康娜满脸通红
　　“刚才不算，不算...等我酝酿一下....”她也没想到自己竟然会就这样睡过去了，好丢脸啊。
　　还好在场的人都比较有耐心，等康娜重新准备好后，再一次进行起测验。
　　这一次很快康娜就抓住了那种感觉，她整个人再也不局限于双眼看到的视野，耳边的呼吸声，微风吹过的声音，空气中的月费.群"8,,5,76".63４4!'2味道等等一切在她脑海中重组成了一个全新的立体的画面。
　　就在这一刻，除了一脸茫然的亚叶外其他几人脸色都纷纷大变，就在那一瞬间，他们仿佛看见一个巨大的隐藏在黑暗中的生物正瞪着一双让人感到颤栗的双眸死死的盯着他们。
　　这种感觉并没有随着时间而消失， 反而那个身影越来越近， 一旁的华法琳身子不由自主的开始颤抖起来， Mon3tr也不受控制的从凯尔希身后钻了出来， 警惕的望着四周并且发出尖锐的嘶吼。
　　“好了，康娜你可以停下了。”
　　察觉到不对的凯尔希立刻开口阻止到康娜的继续测验。
　　听到凯尔希的话，康娜也立刻从那种感觉中脱离了出来。
　　而就在她重新转回意识的时候听到旁边几人都不由自主的深深的吐了一口气起来，仿佛之前有什么东西迫使他们不能呼吸一样。
　　“相当可怕的技艺，准确说越是强者，在这种技艺之下感受越强烈。如果能做到使用自如，那么仅凭这一招就能压制住很多的强者。”一旁平时以逼王形象示
　　人的LOGOS对康娜刚才的这个能力表示出非常高的赞赏。
　　阿斯卡纶也点头认同到LOGOS的话语“凯尔希你之前说需要足够的战力来保证安全的时候我还觉得你是不是太过谨慎， 现在看来康娜的强大远远超出了我的想象，的确值得罗德岛慎重对待。”
　　“好了，对于康娜的实力，我从来没有质疑过，不过看来并不像想象中那么简单”
　　凯尔希此时算得上是所有人中最冷静的一个了，当然站在一旁一脸懵逼，完全不知道发生了什么事，大家都在说什么的亚叶例外，她是真的一头雾水——就看到康娜憋半天后瞳孔突然扩大， 然后除了自己外大家都开始紧张的观察周围， 一直紧紧跟随凯尔希从来不在没有命令的情况下出现的mon3tr也自行出现并且对着头顶的铁板不停的尖叫。
　　在LOGOS说完后虽然任然不明白到底是什么感觉， 但知道了原因-自己太弱了，完全没察觉到。
　　对此她并没有什么不开心，毕竟作为医疗人员她并不需要上战场的本事，看看血先生华法琳那蜷缩在凳子上一脸狼狈的模样，难以想象她之前在医疗部是有多么的意气风发，此时她对自己的弱小还有了一点小庆幸。
　　而凯尔希说完后大家发现， 康娜的眼睛并没有如同ACE所说的那样变模样， 看来自己一行是白遭罪了。
　　“那么很可能这种变化并不是单一的使用那种技艺就能达成，或许其中需要掺杂其他因素，不过这种实验太危险，我建议暂时先停止，如果之后康娜还有变化
　　的情况，我们在根据之前那次产生的条件进行反推，最终确定了原因后在进行解析，各位觉得如何?”
　　平静下来的华法琳在深呼吸了几次后，接过亚叶递过来的诊断报告检查了一下后冷静的开口说道。
　　对此在场包括凯尔希在内，没有人提出异议，说以此项提议获得通过，并且这次的检查档案予以封存，只有参与了此次行动的几位才有权利调取和查看。
　　离开医疗部的康娜打了个哈欠，刚才她会睡着也不是故意的。要知道今天一下车到现在她都没有过休息。
　　即便在车上睡过觉，但车上的环境，睡眠质量并不能算多好，就在她准备回去睡觉的时候阿米娅走了出来。
　　阿米娅告诉她煌小队和预备小组A6传来消息会在一周后跟罗德岛回合，虽然路上是起了一丝波折，但这大半个月的旅程好歹没有人员的损失，所有人目前的状况都十分健康安全。
　　听到泡普卡要回来的消息，康娜也很开心。虽然泡普卡不懂得控制力量，每次抱人跟怀中抱妹杀没什么区别，但她也是康娜在罗德岛内难得能经常一起玩的朋
　　友，听到她即将平安归来，康娜也安了不小的心。这一天晚上睡得非常美，连周公都不忍心前来来打扰
　　接下来几天， 康娜又过回了之前的日子， 每天上午当GAI溜子， 下午和迷迭香一起去微风那上课。
　　或许是觉得一般的检测起不了什么作用，凯尔希也没有再通知过她进行体检。
　　这几天她也碰到过几次一同前来的莱恩哈特和艾尔斯，两人在了解了一番罗德岛的情况后也都选择在罗德岛内注册了干员的身份，莱恩哈特并没有变名字，而艾尔斯则单独取了个断崖为他在罗德岛的代号。
　　一直这样过了一周，康娜和迷迭香在吃完早饭后一路从上晃悠到下最后来到了罗德岛的下层，因为她们听说车队将会在午间到达罗德岛。
　　等两人晃到入口处的时候，没等上多一会儿入口就缓缓的打开，然后十几辆越野车带着仆仆风尘钻了进来。
　　当车门打开后，下车的泡普卡看到康娜和迷迭香显得十分惊喜，飞快的跑过来一个熊抱(当然这份快乐被康娜独享了，因为迷迭香的身子承受不住)。
　　在离开这么多天后回到罗德岛就看到自己的小伙伴，泡普卡也显得特别的开心力气也比平时大了不少，而A6小组的其他成员则站在不远处一脸微笑的看着脸贴在一起几乎快要被挤变形的康娜和泡普卡。

第七十三章两只猫猫，两只猫猫。真可爱!真可爱!
　　在激动完后，泡普卡才一脸不好意思的放开了康娜。
　　此时康娜才有机会打量着车队的其他人。
　　首先是煌和她的小队。
　　说起煌，当初听到康娜被凯尔希直升为精英干员的时候还有些心理不平。要知道她为了成为精英干员做过多少努力，上过多少战场才得到罗德岛的承认，因此
　　她也为罗德岛精英干员这一身份感到自豪。
　　但没想到一个刚刚进岛的小女孩竟然被凯尔希直接擢升成这个让她努力了很久的身份，这怎么会让她感到开心。
　　还好煌猫猫并不是小肚鸡肠的人，在和阿米娅聊过之后也清楚了康娜的一些事情，也就放下了之前的成见。
　　不过骄傲的煌猫猫仍然为自己会如此偏执的看待一个小女孩而羞愧，所以平时她都躲着康娜。所以即便煌之前也在罗德岛停留但两人并没有见过面。
　　看待康娜看过来的眼神，煌淡然的甩了一下头发“你好，我是煌。”
　　“你好，我是康娜，康娜知道你，阿米娅很信任你，她说过你是罗德岛在战场上不可或缺的拼图。”康娜虽然不知道煌的心路历程，但作为四基石之一，拥有
　　不俗AOE和攻击范围的煌无疑是自己曾经手中最信任的底牌。
　　“哈哈哈~真的吗?其实没阿米娅说的那么厉害!”听到夸奖，煌的耳朵一下就立起来了，整个人显得特别开心。
　　几人在闲聊的时候黑钢国际的人员也纷纷从车上走了下来。
　　而其中最让康娜注意的就是那个穿得比重装还重装，手上却拿着一把M9，看起来十分紧张，两只猫耳都快打结的人，也是她这次来康的主人公——流泪猫猫
　　头，罗德岛第一富萝莉杰西卡。
　　看到康娜看过来的目光，杰西卡小心翼翼的抬起手，做了个哈喽的动作。
　　在她旁边，另一位同样穿着黑钢国际制服的女孩子看起来就大方得多(香草原剧情中并非和杰西卡是一批次前来罗德岛的，但嫌麻烦，干脆凑一起来得了)。
　　看到康娜的时候她好像还很诧异，然后在询问了旁边的人后才确认了什么。
　　在路过康娜一行的时候，她主动向康娜打招呼“你好，我叫香草，是这次来罗德岛进修的黑钢的受训生。”
　　康娜抬头望着面前这个个子很高的女孩，伸出自己小手“你好，我叫康娜!是罗德岛的精英干员哦，如果你在罗德岛有什么需要帮助，欢迎来找我!”
　　“罗德岛里很安全的，这位姐姐没必要还这么全副武装哦!很热的...”在和香草握了下手后康娜对旁边的富婆卡说道。
　　“我...我吗?你好...我是黑钢国际的杰西卡...呜~抱歉我不太擅长自我介绍。”杰西卡看到康娜那一脸好奇伸过来的脑袋，显得有些紧张。
　　“姐姐是萨科塔么?怎么没有光环啊?”康娜故作不知的模样指着杰西卡手中的M9疑惑的问道。
　　“不是...我是菲林...这是...呜啊...咬到舌头了”看到康娜靠近后杰西卡慌张的回答道，结果太紧张说话的时候把自己舌头咬了。
　　好一会儿她才回过劲来，在揭开头上的防毒面具后，下面那双泛着泪眼的猫猫头出现在大家面前。
　　“姐姐这个铳比outcast奶奶的那个看起来小一些， 而且外观也差别好大。”虽然铳这玩意对康娜来说毫无用处， 但又有谁能拒绝一把铳在面前的诱惑呢?即
　　便不能摸，但过过眼瘾也挺好的。
　　就在杰西卡和香草疑惑outcast奶奶是谁的时候康娜继续说道
　　“说起来奶奶的子弹都是工程部自己做的， 杰西卡姐姐你的铳的子弹是自己带的么?”提起枪， outcast的那把左轮康娜也看过摸过， 还为outcast去工程部取
　　过弹药，所以说出来其他人并不会对此产生疑惑。
　　“罗德岛能提供弹药么?太好了，我还担心这次实习自己带的弹药会不会不够!”一旁的猫猫卡此时被康娜的话所吸引也忘了嘴里的疼痛了。
　　“对呀!杰西卡姐姐要一起去看看么?”康娜向杰西卡发出邀请。
　　“可是我们才上岛，还没有安定下来...”虽然很心动，但是杰西卡还是知道自己一行是来交流学习的，怎么都得先去和罗德岛的领导打个照面获得允许后才能
　　在陆行舰内走动。
　　“嗯~那明天上午好不好?到时候我们来找你”康娜想了想，毕竟对方的身份现在还不是罗德岛的干员，也不是以病人身份入驻，所以前期必要的流程还是得
　　走一走。
　　“好!那我明天早上等你带我逛一逛罗德岛。”杰西卡只是不擅长交流，智商并不低。冷静下来后对康娜的邀请欣然接受。
　　毕竟就陆行舰内这种重要的进出口，一个领导者必定严密控制的地方，她能自由来往还没有受到阻挡就证明对方的权利或者等级很高，之后有她带领，找人制
　　作弹药的时候交流上也会方便很多。
　　另一边，泡普卡从车上将装备抱了下来，那是个跟她个头差不多大的电锯，电锯这种武器虽然威慑力很大但是在战场上并不是那么好使用的武器，这种玩意也
　　就只有泡普卡这种有着怪力的人才会选择。
　　毕竟电锯这玩意不但重量大，而且没有足够的力气，根本无法用它快速而效率的斩断面前的东西。
　　这一次出门，虽然没用过几次，但电锯比起普通武器来说保养和维护更加麻烦，之前在外都是斑点在帮助泡普卡进行保养，回到罗德岛就得拿去工程部检查一
　　下，这次外出有没有对武器产生隐患或者需要更换零件之类的。
　　康娜和迷迭香听后就跟着一起前去，一来是陪同泡普卡，二是康娜自己的武器根据火神之前所约定的时间也差不多到了去取的时候。
　　在进行简单的道别后，康娜一行跟黑钢国际的几人道别后向着工程部的方向走了过去。

第七十四章一朝被蛇咬，十年怕井绳
　　路上泡普卡兴奋的给康娜将着这一路的趣事，加上一旁斑点的犀利吐槽和月见夜的各种乱入，显得欢乐无比。
　　在后面的梓兰对此一头黑线却无可奈何。
　　说起来A6预备队小组目前的队员组成十分奇葩。
　　像康娜所知的A4预备队对内重装狙击先锋术士治疗都有，可以说是麻雀虽小五脏俱全，属于一个标准战术小队的配置。
　　但A6目前泡普卡跟煌一样是攻坚手，月见夜是近卫，梓兰是控场辅助，斑点是重装兼顾战场医疗兵，队伍内没有远程狙击手(此时空爆还没入队)，没有专业治疗，没有炮台术士，整个队伍风格突出一个莽，就十分的离谱。
　　很快一行人就到了工程部。
　　看到康娜进来，门口的那人脸色大变，哧溜的一下就消失在通道中。
　　“我说，康娜你最近是又干了什么惊天动地的事?”看到工程部干员那模样，就是傻子都知道康娜肯定最近做了件大事情，而且还让工程部吃了不小的亏，不然对方不会这么紧张。
　　“啊哈哈，没什么...就一周前嘛，我找火神大姐做一把适合自己的武器，然后火神带我到训练场上让我自由发挥了一下，这不，我今天过来的原因之一就是来
　　取火神说好的给我定做的武器。”
　　听完康娜的话，几人面面相觑，也不知道当时的康娜在训练的时候到底做了什么才会让工程部这些平时天不怕地不怕的干员们这么紧张。
　　得知康娜又来到工程部，可露希尔连忙放下手中的活风风火火的赶过来。
　　自从那天后她就明令所有工程部干员，一旦发现康娜接近就立即汇报。她是下定决心，只要康娜在工程部，她必定全程陪同，上一次的损失最后汇报上来后让她好几天都睡不着，关键凯尔希那老太婆竟然不给她报销...所以她决定必须时刻盯着康娜，为“罗德岛的财产”不在受到损失而竭尽全力。
　　等可露希尔赶到的时候，康娜一行刚刚走到火神的工坊门口。
　　看到可露希尔那邋遢而紧张的模样，几名A6预备队的干员只能在内心佩服着。能让一个罗德岛的技术管理处的老大害怕成这样，康娜也算是罗德岛里的独一份
　　听到康娜是来取武器的时候，可露希尔连忙说“取武器当然没问题，不过我先给你说好啊，不允许在罗德岛内部的训练场内进行战斗练习，是任何训练场都不
　　允许!如果你要练习可以找凯尔希进行报批，然后在陆行舰停止的情况下给你开门在外面进行，这件事我已经给凯尔希说过，她也同意了。”
　　听到可露希尔的话其他人都目瞪口呆，要知道罗德岛的进出虽然不难，但也不会单独为一个人外出溜达一圈就轻易开启。
　　康娜这又创造了一项罗德岛的进出记录
　　“其实没必要这么麻烦!停船的时候给我说一声就行，我可以从舰桥进出，就不麻烦驻守通道的大哥哥们了。”对此康娜还一副得意洋洋的模样提议道，完全没想过自己被禁止进入训练场训练这件事。
　　想到康娜那雷楔的效果，可露希尔思考了一下回复到“这个倒是可以商量，不过你真的不能在训练场使用能力了哦!姐姐我啊，真的修不过来”。
　　“那就这么决定辣!”达成交易后，康娜竖起大拇指表示接受可露希尔的提议。
　　在和可露希尔交谈的时候火神工坊的门就已经打开，不出康娜所料，刻俄伯果然蹲在这里
　　听到康娜的声音后她就兴冲冲的打开了门，只不过看康娜在和其他人交谈，所以才没有开口。
　　等到两边交谈完了，刻俄伯一下把康娜拉住“我给你港啊，火神大姐给你做了个超厉害的武器，看起来也超酷...嘶溜”说道这刻俄伯眼睛都开始放光。
　　看到刻俄伯这么激动，让康娜也有些期待起来，看来火神应该做了件不得了的武器。
　　进屋后众人就被矗立在屋子正中间那把大得有些夸张的大剑所吸引住了目标。
　　看到那差不多三十厘米宽，近一米五米长的大剑，康娜都忍不住喊出一句“卧槽”。
　　这与其说是大剑，不如说是一块门板。就康娜这体型收一收身子，能在剑后面躲好几个。
　　看到康娜走进来，火神拍了拍那把根本不是正常人拿得起来的大剑，带着一丝张狂的笑容“来了啊，康娜!来看看这把武器怎么样。”
　　听到火神的话，康娜轻轻一跳，在越过武器的时候伸手将这大剑一扯，从那放置大剑的位置上将其拉了出来。
　　举着剑环顾了一下四周，发现虽然火神的工坊已经算是很大的了，但仍然不够舞动这武器的空间。
　　“走我们去外面试剑!”看到康娜轻松的用单手就举起大剑，火神并没有惊讶，而是满意的点了点头，然后提议到。
　　一旁的可露希尔听后立刻说道“正好陆行舰现在会在这里停上一天，我们直接出门，去外面的空地试验怎么样。”
　　看到众人都跃跃欲试的模样，可露希尔内心只庆幸自己在这里，否则火神这家伙又把康娜带到训练场，恐怕这次真得把自己给心脏病吓出来。
　　一边沿着原路返回，可露希尔一边通过通讯器给凯尔希进行申请。
　　凯尔希听后非常快速的作了回复“允许一行干员离岛进行武器测验。”
　　路上，不少人都看到了康娜手上拿着的那个“大门板”
　　知道他们是外出去测验新武器的时候好几人都带着兴趣跟了上来，队伍也越来越大，最后得到消息的凯尔希不得不驱散了大部分好奇的干员，只让火神，康娜
　　和好奇来参观的煌猫猫和ACE四人出了陆行舰
　　之前一起的几人中A6预备队小组因为才回罗德岛，虽然他们想去凑热闹但被要求去医疗部进行体检。
　　迷迭香因为身体原因没有获得凯尔希的离岛批准，只得留在下层的一个窗口处，从这里看窗外康娜的测试情况，刻俄伯因为不是干员只是一名病号的原因也只
　　能可怜兮兮的跟迷迭香一起蹲在那窗口边上。
　　出门后，终于有了足够宽敞的位置，康娜兴奋的舞动起手中的门板，扫得周围那是飞沙走石，扬尘不断。

第七十五章出门PK得准备一些无色
　　不过康娜发现这把大剑竟然是单面开刃，另一边显得就很钝。
　　在挥舞了几分钟满足了一下身体的热身后，她将这个问题问了出来。
　　“问得好，我还以为你没发现呢!”火神听到康娜的问题满意的拍了拍手。
　　“你可以尝试一下吧自己的闪电技艺灌注到武器上，会有很有意思的事情发生哦”火神带着一丝神秘的笑容说道。
　　康娜听后点点头，然后稍微走远了一点，避免闪电铺开以后伤到前来观察的几人。
　　伴随着电流从她身体延伸出来，她敏锐的发现从手附近溢出的电流都被这把剑所吸收。
　　同时整个剑的两边的刀刃处出现红蓝两种颜色。
　　其中红色出现在钝的一变，蓝色出现在锋利的一边。靠近后能很明显感受到，红色的一边向外散发出非常高的温度，而蓝色的一边则显得十分的冰冷。
　　看到武器成功的变色火神才开口说道
　　“这把武器上我用了两种种特殊的矿石，其中一种在受到外部刺激后会吸收周围的热量，从而变得十分寒冷，另一种相反，在受到刺激后会急速的升温，然后
　　释放出大量的热量。两种矿石由最坚硬熔点又极高的D32钢进行嵌合，形成了这把武器。
　　钝的那边为热，锐的一边为冷。
　　康娜你试一下按住剑柄处那个凸起的按钮。”
　　康娜根据火神的介绍摸到了剑柄处的按钮然后按下去，瞬间门板大剑一份为二，一柄炽热，一柄冰寒，看到手中武器的变化后康娜更是兴奋起来，伴随着她的
　　挥舞，众人就看见红蓝两道光芒将康娜整个人包裹在里面，火热的气流和冰冷的剑风在周围形成一道道绚丽的痕迹。
　　等到康娜爽够了停下了供能后，两把武器又很快的平息下来。
　　康娜拿着两把武器一合，又成了那把夸张的门月费"'群!857６6!3;44!:2板大剑。
　　“怎么样?”
　　“火神大姐不亏为罗德岛最强铁匠，就一个字，牛逼!”
　　本来只以为是一把适合对巨型作战的普通双手剑，但没想到实际效果远远超过了自己的预料。
　　“满意就好，这把武器就归你使用了。不过这武器还没有取名字，你有什么想法么?”
　　“额...这武器这么大，又有冰和火的效果，要不就叫冰火大宝剑怎么样?”康娜摸摸头以吐槽的口气说到
　　看到大家那无语的模样康娜哈哈一笑
　　“开玩笑的啦!这武器这么大又这么重，我看过一本书，说炎国有神剑叫巨阙，我觉得这名字不错..”
　　“你也说了巨阙已经有人用过了...”ACE捂着额头对康娜的取名感到头疼。
　　回忆到两把武器的性质，康娜脑袋旁仿佛亮起了感叹号
　　“有了，这武器组合起来就叫冰与火之歌，分开以后热的那把叫火之热情，冰的那把叫霜之哀伤。”
　　这个世界康娜也没有父亲存在，所以并不担心这名字会带有某种奇妙的诅咒和因果。
　　比起那冰火大宝剑，后面这名字虽然任然不靠谱但也好了很多，而且毕竟是康娜的武器，她原因叫什么就叫什么，其他人也不用多管。
　　不然万一她非要给大剑取一个粉红毛毛兔的名字，之后如果哪一次比试输给康娜，一说是被粉红毛毛兔击败的，那不得当场社死。
　　相比起来，现在这个名字大家一想，其实还行。
　　陆行舰上层，可露希尔并没有跟着出去，而是来到上层跟凯尔希见了面，两人在窗边看着下面那被康娜扫荡过后一片狼藉的地面。
　　“虽然不该这么说，但是以康娜现在的破坏力，给她这么强一个玩意，会不会太离谱了。我觉得之前的康娜如果不加管制能轻松拆掉整个罗德岛的话，现在她只需要之前三分之一的时间就够了。”
　　即便阿米娅对康娜十分信任，但康娜展现出来的实力的确让一众老人看得头疼不已，这么一个能轻松破坏掉大半个罗德岛的小孩子还让她获得这种专门针对巨型物品的武器，这不是加速她拆家的效率么。
　　“别把康娜看做一个小孩子。”
　　凯尔希看完了康娜的演示后沉默了一下才开口说道
　　“虽然看起来她年纪不大，而且还能和泡普卡这种孩子玩到一起，但你要知道，她其实非常的聪明，也有着强大的自制力。如果她真的跟表面一样是个不懂世
　　事的小女孩，恐怕罗德岛早就已经被她拆得七零八碎了。
　　所以与其担心她会因为闹脾气而失控，我更担心她因为实力增长太快而驾驭不住。”
　　在楼下，虽然已经结束了测验，但康娜心情仍然非常澎湃。
　　这玩意的手感比她想象中要好很多，双手剑形态下雷楔闪现接小龙人冲锋接雷霆一击接超级无敌霹雳大风车一套标准的武器战不解释连招，突出一个飞沙走石气势如虹。
　　扳筷子后的双持模式，两把武器因为剑身变窄，所以挥舞起来更轻松，对付大型生物完全可以来一套健康又卫生的左旋流冰火双重天式搓背大法，保证一套下去后背生一半熟一半。
　　而且双持状态下武器没双手剑那么夸张，也完全适合小地形的战斗。
　　对于火神制作的这武器，满意度120%。
　　双手剑模式足够霸气，双持模式又有漂亮的色彩变换。至于太过亮眼会不会在战场上被针对，这一点完全不用担心。
　　因为火神在仔细的观察了康娜的战斗方式后考虑过，就凭借雷楔的联系变换和位移效果，敌人想要抓住康娜几乎来说没有可能，在加上一进入战斗状态后康娜那浑身往外溢出的闪电，她不去找对方麻烦已经是个幸运了，就别指望有多少人能在变化莫测的战场上找她的麻烦。
　　回到罗德岛内后，康娜将武器横着背在背上，蹬蹬蹬的就向迷迭香和刻俄伯所在的地方跑过去，脸上那笑意让为了这把武器废了九牛二虎之力的火神感到无比
　　的满足。
　　毕竟作为一个铁匠，有什么能比自己的武器让客人感到满意而更能让自己开心的呢。
　　~~~~要上架啦~~~~
　　这天罗德岛正在举行新一届的大胃王比赛
　　当康娜以绝对优势获得了本场比赛的第一名的时候，她一抬头，看到天地变色，日月无光。
　　就在她疑惑这到底是什么情况的时候，一个声音在天地之间传荡开来~~~~~要上架啦，要上架啦~~~
　　上架???
　　还有烧烤么???
　　康娜一脸疑惑的望向周边，发现大家都喜笑颜开，原来除了天灾外，在泰拉还有一种来自神灵的祝福，而那祝福来之前就会一直有“要上架啦”的声音传来被称之为上架祝福，听到声音的人都会幸福一整年
　　好吧!接到责编的通知，明天上架
　　当初写这本书的时候纯粹是因为书荒，早不到其他看的干脆自己写一本
　　结果没想到一路过来成绩还挺不错，能上架证明咱这小说能入各位眼属实咱的幸运
　　这都靠各位书友的鼎力支持咱很开心
　　之后的路还很漫长，康娜的旅程也才刚刚开始
　　希望大家能继续一路走下去
　　PS：别再给我送线索二和线索七了啊啊啊啊啊啊啊一打开全是二和七根本用不完害怕⊙▼⊙
　　最后
　　祝大家吃嘛嘛香，身体倍儿棒!!!!!
　　反正这玩意写多了也没人看，也就不再耽搁大家的时间了，
　　让我在水几个字~~
　　水
　　几
　　个
　　字!!!!

第七十六章救人救一半，麻烦就不断
　　况且就康娜的实力和她那从不避讳的性格，迟早会随着罗德岛的名字传扬出去，到时候作为康娜的武器也自然会被更多人认识，如果能被世人所认可，那这将是一名铁匠获得的最高荣誉。
　　康娜蹦到楼上的时候就看到迷迭香和傻...刻俄伯正往外走，看到康娜的时候刻俄伯一下就窜过去伸手摸向康娜背后的大剑，眼中流露出兴奋的光芒。
　　“火神大姐锻造出来的时候我就听到它们的声音，果然它们很强，你也很强，在刚才武器们一直在开心的笑，果然这把武器很适合你。”作为有着神秘源石技
　　艺的刻俄伯，她一直对武器情有独钟，但也不是什么都会让她兴奋，之前在锻造出来的时候她对这把双子剑就很看好，而在看到康娜的测验后仿佛听到了剑传出来的开心的声音，所以她也认可了康娜作为这把武器的拥有者。
　　“嘿嘿嘿!”康娜摸了摸头，脸上带着自豪的表情。
　　获得武器之后虽然她想撒欢， 但是outcast也在两天归来， 让她没有机会过多的撒欢。不过之后凯尔希和outcast一行开会讨论了一下， 解除了康娜登上甲板的限制，每天的上午允许她在甲板上练习武器，不过不允许对甲板和周围的物品进行破坏。
　　之后，甲板上每天早上就多了一个不是拿着个“门板”就是一蓝一红两把“光剑”一边到处闪烁一边瞎挥舞的小龙人。
　　这天，早上的她如之前一样来到楼上，此时迷迭香也已经在凯尔希力排众议之下晋升为成干员。
　　因为她的“源石技艺”的关系，也并不适合在室内训练，在凯尔希的允许下迷迭香就成了康娜在甲板上锻炼的伙伴。
　　而她所使用的武器是由罗德岛的另一位工匠大师White smith为她特地定制的七把浮空巨剑。在康娜的邀请下她就成了康娜的练习伙伴。
　　而康娜则友情的给她的这七柄剑用炎国文字在剑身分别刻上了七个名字。
　　它们分别是游龙、青干、竞星、日月、莫问、天瀑、舍神。
　　用康娜的说法就是，一把剑只有有了名字才会变得更厉害，虽然迷迭香不懂为什么说道这个话题的时候康娜会显得非常的兴奋，但看到康娜那兴致勃勃的模样
　　，就十分开心的答应了下来。
　　没几天， 康娜接到任务， 就是之前她和ACE救出来的那群村民中有人前来求救。
　　说他们在向领主汇报后虽然当时那个村长就被卸了职，但没想到他从哪里得到了消息，在一行人准备回到以前的那里准备从头再来的时候，对方丧心病狂的带
　　领一队感染者悍匪在半路将村民拦截并全部掠走，然后逼迫他们这些未感染者下井去挖源石，导致大部分村民在上一次的天灾下躲过了源石病的侵袭也被矿洞内的
　　源石粉尘所感染。
　　此时ACE领了其他任务已经不再罗德岛上， 考虑到康娜的实力， 所以凯尔希让outcast带队， 康娜跟随一起前去对那些村民进行人道主义的救援。
　　听到这个消息的时候康娜其实也有预料， 因为回来的路上ACE早就说了对那些村民的行为并不看好。
　　毕竟能当上一村之长怎么也是个小贵族，即便被卸了职也伤不了根，反而他们这种控告只会惹怒对方。
　　当上ACE只说这些人怕不是会遭到报复， 只是没想到对方这么狠， 竟然把这些人扔进矿洞， 让他们从正常人变成感染者。
　　对此康娜其实并不为他们感到可怜，因为之前分开的时候，康娜也看清楚看到过这些人在得知罗德岛一行是感染者队伍后那看待救援他们的感染者时充满隔阂
　　的眼神。
　　而这次前去也只是outcast觉得该让她见识一下泰拉的残酷一面。
　　对此康娜不置可否，在她看来如果普通人和感染者之间的对立无可避免，而源石感染又是这个世界无法割舍的一环，那除非让全世界的人都化为感染者，或者
　　所有人的文化和信仰都拔升一个高度，世界不再有愚民，不会孤立隔离感染者的存在，否则就很难翻转感染者目前的地位问题。
　　当然如果阿米娅成为爱国者口中的“魔王”，以感染者的身份统治泰拉大地的话，没准也能翻转这种地位，只不过到时候恐怕就是非感染者受到感染者压迫了
　　车队在离开罗德岛一周后来到了目的地，那个小贵族所拥有的领地，也是这些村民被关押并奴役的地方格拉摩根郡的一处庄园外的小镇上。
　　当时听到这个地方的时候康娜差点一口将含在嘴里的牛奶喷出来......好家伙，没想到维多利亚和阿尔推利亚的既视感就够强了，现在又冒出个格拉摩根来。
　　就是不知道这个格拉摩根郡的领主是不是经常换人。
　　车队来到这里后并没有直接去目标所在的庄园，而是以医疗公司的名义入驻小镇，在小镇上推销起了罗德岛的源石阻断药剂和治疗方案。
　　在同时，几名擅长潜入和探查的干员悄悄的从队伍中离开，前往庄园进行打探。
　　听说是专门治疗感染者的医疗团队后， 镇长看起来有些犹豫， 不过outcast果断的拿出合同， 表示在镇上推广后售卖的药剂的利润抛去税收后分他一半， 他立
　　刻带着满脸的笑容接待了罗德岛的队伍。
　　因为普通人对感染者的歧视和害怕，医疗队并没有进入小镇内部，而是在小镇边缘的一处空地上搭起了帐篷。
　　最开始一两天并没有人前来， 对此outcast并没着急， 毕竟卖药和推广罗德岛也只是前来执行任务时的一部分插曲， 正好他们也需要时间来从小镇里打听那个
　　小贵族的事情。
　　隔了两天后， 就在outcast对着收集来的情报进行汇总的时候， 陆陆续续有人蒙头盖脸趁着夜色偷偷来到医疗队的门口。
　　PS：首先因为个人玩的游戏不少，所以并不介意书友们玩游戏和动漫梗(毕竟我自己都玩得挺快乐)
　　PS2：大概不会开悬赏，主要我知道自己的码字速度，开了也做不到，帝君说过“食言者当受食岩之罚”，不过如果大家有送推荐票和月票咱也很开心
　　PS3：应该不会开Q群，因为没时间和精力管理
　　(所有PS皆在作者话里，不属于收费项目(笑))

第七十七章生容易，活容易，生活不容易
　　对于这种情况医疗队并没做出紧张的模样，反而非常娴熟的拿出药剂来向这些人推广，那些人在听完了药物的效果和疗效后，沉默的从怀中掏出钱换了药物后又沉默的离开，自始至终这些人都不曾有过一次开口。
　　“是不是感到奇怪?”就在康娜透过门帘偷偷窥视着那些穿着怪异的人的时候一个声音从后面传来。
　　她回头看过去是医疗干员J.A。她是之前第一次遇见刻俄伯时跟对方唠叨的那名医生， 也是之后负责对方的主治医师， 这次是被临时抽调出来跟随outcast一同行动，并为其的暗处布置打掩护的明面人员之一。
　　康娜点了点头。
　　“感染者的环境比你看见的，想到的都要差很多。或许之前你在罗德岛待久了，所以没有感受过那种偏见。
　　像我们这种救治感染者的流动医疗队从来都只能是开在在各个城镇的偏僻地方，而且会征收非常高额的税收。
　　这次的这种情况以及是我这几年外出遇见的最好的工作环境了。
　　还有那些感染者，你以为他们不想白天来这里买药么?
　　他们不想对药价讨价还价么?那是因为他们不敢也不能?不
　　敢发出声音，以免被熟悉的人听到，然后被发现是感染者或者有感染者亲人。
　　不能讨价还价，害怕我们会拒绝卖药给他们。要知道这些药可能对他们来说就能挽救回一次生命。
　　这就是这些小城镇感染者的处境。
　　他们一旦被发现是感染者，要么被驱逐到野外自生自灭，要么被领主抓去做旷工。能逃离到大城市的感染者社区里的，都是有着足够的运气和过人的实力，否则这片大地就会将她们轻而易举的吞噬殆尽。”
　　outcast还在那灯下研究着行动方案， J.A那低沉而沙哑的声音将感染者的困境通过简单的话语刻入了康娜的心中。
　　这个时候她有些明白，为什么整合运动能够以燎原之势崛起，并且梅菲斯特那血腥而恐怖的行为还能被其他感染者所接受。
　　维多利亚对待感染者的态度在各国中并不算太差，感染者们受到的压迫和歧视都这么恐怖，那么在乌萨斯那片感染者噩梦的土地之上，那些人又受到了什么样的压迫和对待。
　　这么一想他们会对正常人进行如此血腥的报复也就能够有一些理解了。
　　就在外面沉默的卖药的时候， outcast终于完成了她的拼图。
　　“康娜， 我能相信你么?”outcast抬头问道。
　　“当然， 奶奶， 你永远可以相信康娜。”听到outcast的点名， 康娜立刻抬头挺胸一副“严肃”的表情站在前面。
　　outcast看到康娜的模样， 疲惫的脸上露出一丝微笑
　　“很好，根据情报明天早上会有一辆运送物资的车辆从小镇出发前往目标的庄园。我需要你想办法混进车内，然后在收到我给你的信号后在对方的庄园内进行
　　破坏，动静闹得越大越好，务必把这家伙和他的护卫全部吸引过去。之后你可以根据自己的情况选择进攻，撤退或者拉扯。奶奶相信你的实力，硬碰硬他们必然不会是你的对手，但你一定要以自己的安全为第一要务，如果发现危险必须立刻撤离。”
　　经过前段时间的测验和训练， outcast也差不多了解康娜的实力。
　　大部分时候看起来非常惊险或者危险的战斗，在康娜眼中也只不过是寻常的玩耍，就像她和迷迭香每日那对练，换其他干员来差不多练一次下来没死也丢半条命了，可她却和迷迭香天天如此。
　　所以outcast不但不担心康娜完不成任务， 反而担心她玩疯了， 导致队伍会被维多利亚的上层所注意。
　　“保证完成任务!”说起来自从上次之后，系统像是卡壳了一样，这么久都没憋出一个新任务来，难道是上次任务给的奖励太过于强力，所以系统宕机了?
　　不过对此康娜没啥压力，反正就现在的实力，即便是马上去切城跟整合运动进行火拼，她也有信心正面忍一波黑蛇和爱国者后全身而退。
　　趁着夜幕，在一名干员的带领下，康娜鬼头鬼脑的来到了那辆目标车的不远处。
　　“根据之前的查探车头司机加上副驾驶一共两人，后面的货箱并不会有人留守，不过在发车之前会有人最后检查一遍货箱。然后还会有一辆装甲车为货车开路，也是为了沿途保护货车。所以你最佳的潜入时间就是在对方检查完之后，用你那招咻的飞进去。”
　　那名干员指着不远处的一辆货车和旁边的装甲车对康娜说道。
　　康娜点了点头，表示明白对方的意思
　　“他们什么时候发车?”
　　“按照前两次的时间来看是明天一早，因为那个庄园离小镇有一段距离，如果车太晚出发，到达庄园后在赶回来天就黑了。如果要下午赶回来到，那么他们必须早上天一亮就出发。”这位干员已经在小镇和那个庄园来回跑了好几趟，所以也十分清楚两边的路程和对方发车的时间。
　　“康娜你要不先在这边躺一会儿，我帮你看着车队，等天快亮了我在叫你?”看到康娜瞪着大眼睛一动不动的盯着车队的方向，那干员轻声询问到。
　　“好， 那就拜托你了!”想到自己明天白天估计是没有机会睡觉了， 也不知道outcast会什么时候给自己发消息， 所以现在多睡一会儿， 免得明天在车里没忍住打瞌睡，万一被对方察觉到了，自己这个潜行者大师可就丢大脸了。
　　早上，朦朦胧胧间康娜听到滴滴的喇叭声。
　　睁开眼后看到那名干员正在小心翼翼的观察着车队，看到康娜醒了她面带微笑的点了点头
　　“你醒了啊，那最好，本来我也准备叫你了。按照之前的观察获得的情报和我们打听到的消息，他们差不多会在半小时后发车，你可以先做一下准备，毕竟接下来的路就靠你自己了。”
　　PS：阿这……吃饭忘了放新章节QAQ

第月费?群8?5"!7!6;!６:３4４?"2七十八章傲慢与偏见
　　凭借身高的优势，借着蒙蒙亮的天色，康娜很顺利就摸到了那个运货车的附近，只等对方检查完，在将雷楔丢进去，然后通过位移神不知鬼不觉的混进车里。
　　此时那些工人将货物在车上码好后都已经离开，只留下驾驶员还在那里清点。
　　走进后的康娜仔细观察了一下，货车上主副驾驶一共两人，前面开路的越野车内一共四人。看得出来虽然每天都要从这里进货，但是那个庄园主任然十分的警惕。
　　不过即便对方老谋深算还是没有挡住小龙人的潜行。
　　康娜看准对方下车的时机一挥手，一到隐秘到极点的紫芒在关门的那一刹那如流星般从大门飞入，并没有引起任何人的察觉
　　现在的康娜完全可以控制每个雷楔的威力和大小，所以一个只有苍蝇大小的玩意从草丛飞出来飞进车内的画面即便是前排庄园主安排的手下都没有一丝反应。
　　在车开动的时候，康娜已经进入了车内。
　　大货车四面都封得很死，一来是避免源石粉尘的污染，二来是避免有别有用心的人爬车抢夺物资。
　　康娜闻了闻，车内的物资大多是新鲜的肉类和一些时令的蔬菜。
　　按理来说一个庄园主，收纳的人口应该跟自己的产能相适配，而且肉这种东西也不会跟普通的奴隶和仆人准备，那么这么多的肉类就很引人深思了。
　　考虑到这个庄园主的势力范围内有源石矿脉的存在，那么这些肉康娜估计大部分是分给矿产的守备人员和私军的。
　　没有足够的武力，源石矿这种紧俏品可不是一个小贵族能够吃得下来的。
　　在探查的时候，前面传来断断续续的聊天声
　　“你说昨天那个女的是不是可惜了，啧!那么漂亮的脸蛋，结果被小主人活生生打死。还不如送给下面的兄弟们爽一爽。”
　　“你想死别拉着我。艹，小主人那脾气你又不是不知道，说翻脸就翻脸。据我所知那女的本来是之前被抓的那些村民中的一员，就是长得好看才被小主人提了
　　出来，没有被丢进矿洞里。结果她不识好歹，不但不感恩，还天天缩在屋里哭。这不小主人耐心被哭没了，就把她吊在门口硬生生打死了。
　　偷偷告诉你个绝密消息哈，据我在厨房工作的一个熟人说，那女人死后的尸体被做成肉酱，然后做出肉汤分给那些干活的奴隶，那些人还一脸感恩戴德，听得我都差点吐了。”
　　“呕~别说，这一说我都想吐。不过你在厨房有熟人?是情人吧!嘿嘿嘿!”
　　“嘿嘿嘿...”
　　听完两人的对话，康娜的脸色变得铁青。
　　对于这些村民会受到虐待和不公正对待她其实也有预感，但从这两个人的聊天中就能听出来，这庄园上上下下，全都是畜生。
　　之前她还有些犹豫，自己万一动静太大会不会伤及无辜，现在她放心了，能在这庄园生活下去的，恐怕也没有什么好人，那她出手就不用太过顾及。
　　如果误伤，只能说明对方命不好罢了。
　　在中午时分，车队如同往常一样来到了庄园内，趁着没人发现的机会，康娜从车上溜了出来，然后躲过了一队前来接收物资的士兵后轻巧的跳到了屋顶之上。
　　至于为什么要来屋顶这个非常容易被发现的地方， 自然是开鸟瞰点......呸， 自然是因为高处信号更好， 方便接收来自outcast的信息。
　　而且她还可以趁着没被发现的这段时间观察一下四周的情况，好方便指定作战计划(指从哪里开始冻手)和规划撤离的路线
　　上来后就看到了庄园那个看上去十分夸张的大门，得益于那锐利的眼神，康娜看到在门口处附近的歪脖子树边那呈扩散状的血液，从那颜色上看来，应该就属
　　于聊天中那两人说的那个女子。
　　就那范围接近五米的血点可以看出，那女子活着的时候受到了多么残忍的对待。
　　就在康娜站在房顶考虑着怎么料理这家人的时候，大门被打开，一个衣衫褴褛十分消瘦的男孩子打着哆嗦往外跑着，从他那破碎的衣服之下闪烁的金属色光芒能看出，这人肯定是一名感染者。
　　在他还没跑出去几步的时候，一根长满倒刺的鞭子从屋内带着凄厉的破风声抽了出来，鞭子的最前端准确的击中了那躲闪不及的少年，并且带下了一大块的血肉。
　　伴随着惨叫，一口鲜血从少年的口中喷涌而出，他在地上打了几个滚，然后顽强的站起来继续跌跌撞撞的向着大门外跑去。
　　康娜认出来了这个孩子，当时他跟在村民推举的新领头人的身后，看起来两人的关系匪浅，在大多数小孩都选择去罗德岛的时候他选择了另一边。当时他或许以为身边的男人能成为他强大的依靠，只是没想到这还没过去几个月，自己眼中强大的依靠被恶人撕成粉碎，自己也沦落成了庄园主孩子们玩耍的“工具”。
　　“跑快点!你这太慢了，我都觉得没意思!”一个听上去阳光灿烂的少年的声音从屋内传出来。
　　然后一个看上去十五六岁的青年提着鞭子从屋子里走了出来。
　　在他的身后还跟随着几个全副武装手持武器的战士。
　　“乔治，你慢点走，别为了这个垃圾扭到了脚。”一个尖酸刻薄的声音从一个身高和宽度都差不多一米五的肉球口中冒了出来。
　　“好了，老妈!就这个垃圾，他也配让我受伤?说起来这个玩具差不多也要死了，能不能叫老爹在给我送两个来啊!”
　　一边带着不赖烦的声音回答着肉球的话，那青年一边毫不留情的挥动起手中的鞭子抽向了那个少年。
　　康娜叹了口气，眼神也变得十分冰冷。
　　就在鞭子即将再次抽到少年身上的时候一道雷光从天而降，伴随着一声巨响，鞭子从中间炸开。
　　奔跑的少年往前一扑整个人倒在了地上。
　　PS：今天庆祝上架目标是4更还有章在六点多希望大家多多资瓷三克油
　　PS2：这段的内容我尝试一下写写战斗方面，希望各位如果有建议可以多多提出来，我会努力改进(⊙·日·)9+

第七十九章尝尝大家伙!
　　“别动!让我看一下!”就在少年准备爬起来的时候一个稚嫩的声音在少年耳边响起。
　　康娜带着不忍的目光检查了一下，少年的全身遍布伤痕，整个身子就找不出来一块看上去好一点的地方。
　　大概那渴望生存的眼神和不屈的意志是支持着他继续活下去的动力。
　　“是谁!胆敢在科林男爵的地盘撒野!”
　　就在康娜跳下来检查少年情况的时候，那几名护卫已经抽出了武器，警惕的对着康娜所在的位置
　　一名队长一样模样的人在第一时间就大喊到“敌袭!”，然后数不清的脚步声从庄园四周传出，向着门口汇聚而来。
　　少年抬起头，朦胧中看到一个熟悉的身影。
　　“你受伤很重，我也没有药，躺好别动，等我给你弄点药，不然你这个样子撑不过今天。”虽然康娜并没有学过医术，但在罗德岛待了这么久，什么样的病人没见过，不说久病成良医，当个赤脚医生卖点狗皮膏药是没什么问题的。
　　所以检查了一下后她轻轻按了按对方的头示意不要在活动了。
　　然后她站起来，一脸无所谓的看向门口那群紧张的拿着武器对着她的士兵。
　　“那个...你们手里有治疗外伤的药么?给几瓶呗!”
　　现场一片安静，回答她的只有赶来的士兵和泛着寒意的武器。
　　“那么说没得谈?”康娜双手一摊，眼中的杀意也越来越浓。
　　她没有发现，这个时候她的眼睛又变成了在之前天灾之中那种泛着蓝色的眼睛中一道银白色的竖瞳，看上去危险而又神秘。
　　“吸溜，吸溜!”伴随着恶心的吞口水声音，被围在后面的那个男子带着一脸猥琐的模样看向康娜
　　“噢噢噢噢!就她，妈妈，我今天一定要她!你们全都给我上，一定要抓住她，然后送到我床上!”开始还显得有些俊美的脸现在变得无比扭曲和丑陋，那男子指着康娜激动的叫喊着，唾沫伴随着他夸张的颜艺向四周飞溅。
　　“啧!还是个变态!那更容不下你。”看着周围越来越多也越来越近的敌人，康娜一脸的嫌弃，那种嫌弃是她现在根本不想碰到这些家伙，因为会让自己感到恶心。
　　“雷电，在神话中代表来自诸神的裁决和审判!今天我就替诸神宣判，诸位死刑，立即执行，并且永不超生。”
　　伴随着康娜的话语落下，一道电圈在她身边浮现然后瞬间向四周扩散出去。
　　“叮叮叮...”就在康娜准备出手的时候，通讯器响了
　　“康娜， 我们这边已经准备好， 你那边可以开始行动了”outcast的声音在康娜听来如同天籁
　　“你们应该庆幸你们运气不错，我的运气也不错!
　　那么诸位，
　　去死吧!”
　　下一秒，围上来的士兵身边都出现一个紫色的光点，然后在他们还没反应过来的时候，光点瞬间爆炸，高温和闪电向四周扩散开来，在接触到其他的闪电后这
　　些闪电融合重组又变得更加强大。
　　偏偏这些人为了显示威慑力，站成一个圆的同时彼此还间距很近，就给了雷暴完美的联锁爆炸机会。
　　康娜也是第一次使用这个超万雷天牢引，真没想到量变引起的质变会这么夸张。
　　感到有些不妙的她以迅雷不及掩耳之势抄起脚下的少年然后瞬间移动到之前顺手放立过标记的车库外的楼上。
　　此时那边的联锁还在继续，整个庄园的门前变成了一个有近百米粗的逸散着光芒和电流的雷柱。
　　冲天而起的雷柱让方圆数十里都清晰可见。
　　雷柱之后是滚滚而来的炸裂中带着沉闷的雷暴声和强大的冲击波。
　　此时康娜已经将技能散去，不过这一下的恐怖也超出了她的预料。
　　最开始她还以为这些全服武装的敌人会被雷楔的联锁闪电给统统电死。但实际情况是这TM从闪电直接进化成了激光柱，光柱里面的所有一切都在那顷刻间灰飞烟灭，只留下光溜溜的土地，准确说地面都被瞬间的高温烧成一块块干裂的土块，最上面那一层还泛着白色的结晶。
　　康娜不由得吞了吞口水，好家伙这威力在强一丢丢就有了星球大战里主炮烧玻璃的那个味道了。
　　而这雷柱的威力还不止康娜看到的这一点，那联锁转换成的雷柱爆发之后，四散而出的脉冲波，将以这个庄园为中心接近五公里内的电子设备全部摧毁，相当于在这里投放了一枚电子脉冲炸弹。
　　这里发生的事情也自然让数公里外的矿产察觉，此时科林男爵也就是当初那个村子私自逃跑的那个村长，目前的庄园主正在矿场视察，那冲天而起的炫目白光自然也吸引住了他的注意。
　　当他发现光芒是来自自己庄园的方向后急忙用联络器向家里联络，但得到的全是忙音和杂音。
　　此时他猜测到庄园应该是出事了，随即点齐了矿洞三分之二的士兵带上武器向庄园的方向赶过去。
　　他此时的脑海一片混乱，也不知是哪路不开眼煞神竟然敢跑到自己的地盘上来撒野，他们不知道自己这是有大贵族庇护的吗?
　　潜伏在矿洞旁边的罗德岛的成员们看向庄园的方向也不由得露出惊叹的表情， 只有outcast一拍脑袋脸上带着一丝苦笑， 苦恼着之后的战斗总结该怎么写。
　　“报告队长，矿洞的守军已经被带出去了三分之二，剩下的只能勉强控制住矿洞的情况，现正是我们突击的好机会!”观察组在确认科林男爵带着手下远离后向outcast汇报着消息。
　　“好，通知一组二组准备正面强攻吸引对方火力，三组负责狙击任务，将对方所有敢冒头的攻击点全部收掉，四组负责潜入后方解决掉看守，将工人们释放出来，侦查组原地待命，继续观察周围情况，如果发现敌情，第一时间汇报。为了避免对方返回打我们个措手不及，所以必须速战速决，争取在十分钟内结束战斗，有没有问题?”outcast拿着矿区的结构图向四周的行动组组长安排起任务。
　　“没有!”干员们的声音冷静而果断。

第八十章屋漏偏逢连夜雨
　　伴随着outcast的命令， 队伍如同千百次预演一样， 顺着道路冲了出去。
　　此时留守矿洞的人显得十分警惕，主要是一下被带走了那么多人，剩下的留守只有不足百人，而这个矿区可是有近千名感染者的大型矿洞，百人的队伍要镇压住内部的稳定已经十分吃紧，毕竟这里干活的矿工日子过得比猪狗都不如，自然如果一有了机会就会强烈反弹。
　　之前就因为一下子来了一大批人，导致守卫出现了漏洞，跑了十几个出去，为此科林男爵还抽死了好几个带头后被抓住的工人。
　　所以在大部队离开后，剩下的人多数是警惕内部，担心因为防备收缩的原因又让这群刁民有了逃跑的机会。
　　但没想到内部还没出乱子，突然从矿区外面钻出来一群大汉，从那精良的防具上能证明，对方是有备而来。
　　想到之前科林男爵家出现的情况，他们怎么不知道自己是中了调虎离山的计谋。
　　为了防止矿区内有人与外界联络，矿区唯一的联络器由科林男爵亲自掌控，当他带着联络器离开后，矿区就没有了向外界联络的电子方式。
　　而有人试图登上房顶，发射联络用的烟火信号，只是他刚跑出去没几步，一颗子弹稳稳的打爆了他的头
　　“有狙击手，小心!”看到那人倒在地上，脚还在不由自主的抽搐的凄惨模样，矿区里的守备一下子都怂了回去，根本不敢在随意的冒头。
　　“该死!这到底是怎么回事?能看出来对方是那家的手下么?”此时矿洞的负责人是科林男爵手下一名非常受他信任的军官，此时他还以为来袭击矿区的是其他贵族的私军。
　　毕竟没有人能想到面前的对手是远在十几公里外的小镇的流动医疗站的工作人员。像这样全副武装而且十分精良的队伍，在维多利亚除了官方也就只有各大贵
　　族的精锐私军才会如此奢侈了。
　　“看不出，这些人身上的武器几乎都是黑钢国际最新研发的装备，而且没有任何多余的标志...该死，对方有萨卡兹术士，小心...”
　　就在里面的人通过缝隙观察在道路上稳步推进的罗德岛干员的时候，从干员们后面站出几个头上长角，手上燃着炽烈的火焰的成员。
　　看到他们出现的时候，观察员瞳孔剧烈收缩，然后发出刺耳的尖叫。
　　还没等他说完，几团火球呼啸着砸向矿区内几处之前就探查好对方容易躲藏的地点
　　接着几个火人带着凄厉的惨叫声从那些隐藏处奔跑出来，可惜还没走几步，清脆的枪响声再度传入守军的耳中，几个火人也应声倒地。
　　“该死，萨卡兹术士和来自萨科塔的顶尖狙击手。他妈的这两家不是仇人么?”还没等里面的人对当前的局面感到不解，又是几团大火球如同精确点名一样找到了这些人的藏身之所。
　　“不行了，老大。我们外面的防御应该是被对方摸清了，那些家伙盯着有人的地方打，兄弟们快撑不住了。”
　　伴随着展现的压进， 之前驻守在矿洞外围的守军被outcast一行清理得干干净净。
　　“该死!这些家伙没打算让我们活着出去!进去吧那些奴隶都赶出来，把他们全部往外赶，我们躲在中间找机会冲出去。”
　　此时那么军官也察觉了事情的不妙， 不过outcast一行除了出手外没有人开口， 让他认为对方是准备将矿洞内的人赶尽杀绝， 所以他准备用矿工当盾牌， 然后混入其中溜出矿区。
　　结果派的人进去好一会儿都没回来，而外面的敌人也越来越近，军官的脸色也越发苍白起来。
　　该死，里面到底怎么了?
　　此时的他非常想知道矿洞内到底发生了什么，但是他不敢离开。
　　因为他知道自己还在的话，这些手下还能多坚持一会儿，但如果自己躲进去了，这些家伙肯定会判变或者逃跑。
　　不过就在他内心那根弦要绷断的时候，矿洞内开始传出脚步声。
　　他不由得脸色由白边红，只要突出了重围，那么之后总有机会打回来，虽然这次没守住矿区，但就对方这战斗力，想必上头也不会怪罪他，到时候他戴罪立功， 没准能升官发财， 出任CEO， 迎娶白富美。
　　不过那些脚步声在最后一个转角处突兀的停下了。
　　他不断的向后看去，想要知道里面究竟发生了什么。
　　此时他看到了自己派进去的那个手下如同老年人一样，一步一顿的向外走来
　　“该死，你TM磨叽什么?在不快点大家都得死在这了...”
　　看到这个情况他不由得大声骂了起来，没想到自己平时百般信任的手下竟然在此时撂挑子。
　　那名手下又走了两步后轰的一下倒在了地上，脑袋咕噜咕噜的滚到了他的脚边，脸上那残余的惊恐和不可置信证明了他在矿洞里的遭遇，此时他才看知道自己的手下已经凉了。
　　看到这个情况，一股寒气直冲天灵盖。
　　他明白八成这矿洞内也已经失守，而恰好又在这个关键的时间点，只能说明里面的矿工跟外面的人必然有联系，准备里应外合绞杀自己一行。
　　发现已经没有了退路，他举起双手带头从里面走了出来
　　“别打了，别打了，我们投降，我们投降!”
　　在带头的宣布投降后，剩下的守卫也非常利落的从掩体后走了出来，带着一脸的慌张恐惧和不甘的向着罗德岛的队伍表示臣服。
　　这些人很快就被收缴了武器，然后关在一座房子内。
　　outcast站在矿洞门口看着由四组的队员带上来的矿工们， 这些人几乎都脏得不成人样， 在加上残破得连身子都快盖不住的衣服， 可以想象他们在这矿洞中的日子过得有多么凄惨。
　　此时一名队员带着一个瘦弱到走路都颤颤巍巍的老人来到outcast面前
　　“队长，这位老人是这个矿洞里资格最老的矿工，也是其他矿工推选出来的代言人。”
　　PS：刚刚上架冲首订的时候遇见封间贴。。。。感觉人都无了QAQ数据只能说比我预期的最低标准高那么一丢丢，但被大佬各种薄纱
　　不过放心，这个数据咱已经满足了，所以不会鸽。。。。能看到这的也不用咱求订阅了，所以只求大家一件事，等间贴开了后，回来对有意思8: 5!: 7? 6? ";6 ,3 4 4.' ! !2的地方吐个槽(狗头

第八十一章劫道!只取命，不劫财……色也不要
　　outcast点了点头
　　“老人家，过来坐。”
　　那人点了点头， 然后坐到outcast旁边。
　　不知道他们在那里说了些什么，只是聊了很久，最后矿洞月費!群?:８?'5?!7"６６3,4４,;2内的所有年轻力壮的感染者矿工们都选择跟罗德岛一行撤离。
　　剩下的老人们拿着火把将那个关押敌人的房子围住，在这些人绝望的嚎叫声中将房屋点燃。
　　伴随着燃起的大火，和从矿区内产生的几次爆炸，矿洞的口子化为了乌有，整个矿区又被重新掩埋进了地底之下。
　　就在outcast带领队员清缴矿洞的时候
　　康娜看着陷入昏迷的少年感到有些麻烦， 准备先去屋内看看有没有急救药品， 好歹先把这家伙命保住， 之后嘛交给outcast就行了。
　　跳下楼后一看，哟呵，虽然这些守卫都死干净了，但那个罪魁祸首的贵族青年和他母亲竟然奇迹般的还活着，只不过他母亲应该是受了重击，所以倒在地上昏迷不醒。
　　而那个青年此时两眼突出，嘴巴张大，一副被吓傻了的模样。
　　在看到康娜从天而降的时候，他不由得失了禁
　　还没等走近，问道一股恶心味道的康娜急忙一脸嫌弃的后退了几步。
　　而那青年也十分孝顺的躲在自己母亲的身后，试图用母亲那宽广厚重的身躯来隐藏自己。
　　看到如此母慈子孝的场面，康娜也了一下
　　“喂!你们家药房在哪个屋子?”
　　看到对方没有应答，康娜手指轻轻一弹，一道雷电击打在对方的身边，吓得那青年涕泗横流。
　　“啊啊啊啊啊啊!别杀我，别杀我!在二楼左边，药房在二楼的左边”伴随着无比鬼畜的抽搐和尖叫声，那个青年将药房的位置说了出来。
　　“早这样多好!”康娜一蹦就撞进了房子中。
　　看到康娜消失在房中，青年本来想要逃跑，但是发现自己双脚发软，连站都站不起来。
　　就在此时康娜的脚步声从上面传了下来。
　　进入药房后很快就找了几款止血的药剂，就在出门的时候康娜发现放在药房内的一颗至纯源石，想到楼下的母子俩，脑子不由闪过一道灵光。
　　就这种货色，杀了他们简直太便宜了。他们不是看不起感染者，虐待感染者么。那把这两个家伙变成感染者后会不会发生什么很有意思的事情呢?
　　拿着那颗至纯源石走出来后，康娜看到那躲在一旁的青年和任然还在昏迷中的他母亲，嘴角微微一翘。
　　她向着外面跳去，在空中经过两人的头顶的时候拿出至纯源石然后用力一捏。
　　至纯源石爆散成源石粉末在青年绝望的目光中将两人盖住。
　　走出门后，康娜善良的将大门关上，让源石粉尘一时半会儿不会被吹散，也让母子俩好多吸上一口。
　　出门后，她先是简单的给少年进行了包扎，然后将他放进一辆越野车中。她站着将车开到庄园外的一处小树林隐藏起来。
　　然后看向矿场所在的方向
　　很快凭借那超出常识的视力，她轻易就观察到了向着庄园赶过来的矿场守军。
　　粗略的观察了一下，来的车有好几十辆，里面的人应该不少于两百人。
　　看着这一大串的越野车，康娜只可惜自己这次是潜伏任务，所以没被允许带武器，不然这么多车，一辆辆的用刀划过去感觉肯定会十分的爽。
　　观察了一下对方的路线后，康娜决定半路去劫一下道，想到这她顺手抓起一张黑袍将自己藏在里面。
　　看向越来越近的车队，在一阵风之后消失在了原地，只在空空荡荡的树林中留下一句“裹甲衔枚，劫营如入无人之境。”
　　此时科林男爵正气急败坏的催促车队快点行驶。
　　要知道矿场虽然好，但里面大部分财富都是上头的那些大公爵的，而他的大部分财富都在庄园之中，如果庄园受到袭击，那他极有可能直接破产。
　　就在车队走了三分之二的路程的时候，从旁边的山崖之上，数块直径两三米大的石头从天而降砸向了车队。
　　不过这只队伍战斗力十分强悍，在看到落石后，从车内窜出几道黑影，对着落石就是几道刀光迎了上去，非常轻松的将落石全部击碎。
　　“所有人注意周围，敌人有埋伏!这里不适合战斗，所有人跟我一起加速冲出去!”
　　伴随着科林的呼喊声，车队速度不降反升，向着前面的宽阔地带加速冲了过去。
　　山崖上的康娜本来还想着利用落石将对方逼停在这里，看到对方的动作后只能“啧”一声，然后看对方向远处驶离。
　　不过她可没打算让这车队这么轻易的就离开。
　　只见康娜使出一招林黛玉倒拔垂杨柳，将身旁一颗大树连根拔起，然后对着车队前进的方向用力一扔。
　　在车队所有人惊恐的表情中，一颗大树从天而降，稳稳的横在了车队前进的道路上。
　　“该死!不要管，加速冲过去!”看到对方阻拦自己，科林更确信家里出事了，所以命令手下们准备撞过去。
　　就在头车即将到达的时候只见大树如果被人提起一样飞到了半空中，然后如同一根巨大的棒球棍狠狠的抽向驶来的车辆，将来车直接抽飞出去，撞到后面的车
　　上后停了下来。
　　“全垒打!蛇屠箱看见后一定会这么说吧。”一根清脆而幼小的声音从大树的后面传出。
　　发现没办法继续突破，所有人都拿着武器小心的将身子藏在车后，探查着大树后究竟是什么情况。
　　见到这个情况，康娜一蹦一跳的从树后面走出来
　　“我说你们急什么啊!让我想想该怎么说来着?
　　IC，IP，IQ卡，统统告诉我密码!
　　不对，应该是此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财!
　　咳咳
　　第一次打劫，有些不太利索，大家承让承让。”
　　一边说，康娜一边做到横在路上的树干上翘起二郎腿一副不给钱就别想过的模样。

第八十二章笑什么笑，打劫呢!
　　“只有她一个”一名手下走到科林身边轻声说道。
　　听到这个消息的科林脸色一寒，手在背后做出指示，让狙击手干掉这个突然出现的小孩子。
　　得到命令后，几名狙击手悄然隐藏在人群后面，手中的弩从缝隙中对准了那个坐在道路中央的女孩。
　　虽然科林一行自以为做得很隐蔽，但实际上被康娜看得清清楚楚。
　　她双手抱胸靠在树枝上，看似毫无防备，实际上一切都在掌握之中。
　　“那个小姑凉，我们有急事，能不能麻烦你让一下?”在手下们都准备好后，科林还阴险的开口说话，试图把康娜的注意力全部转移到自己身上。
　　就在他话音将落的时候，数根冷箭从他背后突兀的射向康娜。
　　如果是个普通人，此时应该正在思考怎么回答，自然在抵挡的时候会慢上一拍，然后被冷箭射中。
　　可惜他们遇见的是康娜，一个完全不讲道理，战斗力直逼天际的幼崽。
　　就在科林嘴角露出笑意的时候，平地突然响起几声惊雷。
　　就看见即将射到康娜的箭矢被突然出现的雷电击落在眼前
　　“啊这!看来没得谈了?”
　　就在科林一行陷入震惊的时候康娜双手摊开，微微耸肩。仿佛将突袭而来的冷箭打掉在她看来只是一场寻常的小事。
　　感觉到有些不妙，科林额头泛起几滴冷汗
　　“不是我干的，都是我的手下私自行动，我回去以后一定好好批评他们。那个，要不小朋友你说说究竟怎么才能让我们通过?”此时的科林还认为康娜年幼，
　　企图随随便便的蒙混过去。
　　“要过去?很简单...我从来没说过你们不能过啊!只不过人可以过，但命得留在这!”康娜从树干上跳下来，带着一丝嘲讽的语气非常淡定的说道。
　　听到康娜的话，科林男爵的脸色一下就阴沉得就像快要滴出水“哼!玩我是吧!找死!”
　　伴随着他一声令下，数只箭矢再次向康娜飞来，然后这些士兵们拿着武器冲向了康娜的位置
　　“嗯嗯嗯!这一招不错，看上去蛮帅的，就叫避矢的加护吧，这次回去后一定要填到我的档案中去。”
　　看到敌人冲了过来，康娜并不着急，又是几道闪电划过将射过来的箭矢纷纷击落。
　　在对方因为突兀出现的闪电而微微停顿的时候，康娜后脚在地上一蹬，平坦的地面瞬间出现一个巨大的坑洞。
　　借着这股力量，康娜如同流星一样装向车队的方向。
　　在最前面的两人还没反应过来的时候，康娜就窜到了他们的面前，双手一抄，一手抓起一个人的脚，将两个人直接舞了起来
　　伴随着惨叫声，两个幸运儿被康娜砸向了后面的队友，也顺便帮康娜挡住了大半射来的箭矢。
　　而康娜并没有停下自己的脚步，整个人撞到了第一辆车的车头，然后一用力，整辆车被突然的巨力撞得向后急退然后撞到后面的人和车辆。
　　就这样头连着尾，一直撞到了车队的最后，中间有不少躲在车夹缝的幸运儿被毫无痛苦的瞬间带走。
　　科林狼狈的从地上爬起来，之前康娜这突然的进攻大大的超出了他的预料，自己手下可是可以和一些集团军搬一下手腕的精锐，结果对方一次出手就死伤了一
　　部分，关键自己精心打造的越野车队也在顷刻间化为了乌有。
　　此时的他已经顾不得心痛这么多车的损毁亏了多少钱，见识过高层力量的他明白面前的这个“孩子”是一个真正的怪物。
　　看到她身边噼里啪啦浮现的雷电，猛然想到了自己庄园那冲天而起的白色光柱
　　“你去过我的庄园?”此时的他情不自禁的问了出来。
　　康娜的手上数米长的由掌心雷强化而来的“激光剑”轻盈的在前方挥过，被碰触到的敌人瞬间被一分为二。
　　部分被腰斩的士兵在还未失去的时候发出了凄惨的哀嚎。
　　“哦!你看到了啊!嘿嘿，我做的!”康娜顺手将对方身边的护卫用掌心雷解决掉，走到他边上后笑着说道。
　　虽然看上去康娜在笑，但是科林清楚的看到，面前少女的眼中没有一丝波动，那银白的竖瞳就如同天上的神灵在俯视大地的生命一样，冷漠而绝情。
　　“怪物!”知道自己跑不掉了的科林，对着康娜咒骂到。
　　“怪物?或许吧。不过在你面前的怪物眼中普通人和感染者都是一样的存在，而在你们眼中感染者又是什么呢?奴隶还是畜生?”
　　对于这种垃圾康娜并不像跟他多解释什么， 车里的少年也不知道情况怎么样了， 她准备速战速决解决掉这些人后带着少年去和outcast回合。
　　“感染者?呵呵哈哈...竟然是为了那些垃圾一样的感染者!我科林一族灭亡的原因竟然是这些早该灭绝在这世界上的感染者!哈哈哈哈哈哈哈...”
　　听到康娜的话后科林发出神经质一般的大笑，笑得他鼻涕眼泪爬满了整个脸上，看上去恶心又丑陋。
　　“灭亡?那我最后告诉你个消息吧...如果你说你的儿子老婆的话，他们没死哦!不过在密封的环境下呼吸了一整个至纯源石产生的粉尘，现在的他们应该都成
　　了你口中那早就该灭绝的感染者了吧...”
　　对付这种人，康娜可不会让他死得那么利落，即便是死之前，也不能让他心里有那么一点点的舒服。
　　说完康娜一挥手，瞬间科林的手脚被电刀齐根斩断，虽然高温让不少主血管都焦化凝结，但仍然有不少血液喷涌而出
　　他死定了，更让他绝望的是他一时半会儿又死不掉，再想到自己的家人也变成了感染者，即便家中还有余产，估计很快都会被周围的贵族们分割吞噬，而亲族
　　也不会愿意收留两个毫无作用的废物，到时候大地上只会多两个一无所有的感染者。
　　此时的他眼中除了后悔就是憎恨，恨这个该死的世界，恨这突然出现的少女，也恨自己没有爬得更高...
　　PS：因为间贴今晚8点重新开放……所以第二章到时候在发，中午就不用等啦

第八十三章汇合
　　在科林男爵被康娜砍成人棍后，他的手下也瞬间分崩离析，看着四散跑开的人群，康娜也没有心情进行追击。毕竟主谋已经差不多无了，剩下这些小鱼虾她也
　　难得捞。
　　不过想到outcast一行要从这条路回来， 在离开前她还是准备顺手将这一大串堵路的车辆给清理了。
　　至于怎么清，自然是拿着大树当扫帚，一个个的抽到旁边的烂泥地里去。
　　结束后康娜拍了拍手， 向着自己藏少年的位置跑了回去， 她得把车开到路边等outcast一行到了后换人开车。毕竟身高不够， 开个车整个人不但得站着， 而且
　　油门刹车都不好踩，可是为难死她一个小龙人了。
　　回到车里的时候，看到那少年依然昏睡在那里，康娜也放下心。
　　说实话她挺怕回来后看到人没在了这种情况，虽然自己是肯定不会去舔着脸在去找，但想起会感觉挺恶心。
　　毕竟什么醒来后发现自己身受重伤不愿意连累别人所以偷偷离开这种行为在康娜看来纯属脑残。
　　留下来活下来的几率肯定比自己离开要高，单独离开遇到圣母非要找又要拖延队伍的节奏，然后被坏人追上结果又牺牲几个明明完全可以不用牺牲的同伴。
　　这种剧情就相当的离谱而且令人恶心。
　　再说了哪怕救不回来，至少还能让队友给立个坟，让队友有个纪念，总比死在犄角旮旯里无人知晓来得好。
　　这边outcast一行在结束后带着队伍正在往外走， 突然前面的侦查小队传来消息
　　被光柱吸引出去的科林男爵和他的部队被发现停在了半路上当时她还吃了一惊，以为是对方察觉了她的计划。
　　没想到接下来侦查员继续说那些车辆都已经被损坏并且抛弃在路边，沿途有不少尸体和四散的逃兵。
　　他们已经抓住了一个逃兵正在往这边送来。
　　outcast点了点头， 吩咐队伍提高警惕并暂停前进， 等待前面的消息。
　　很快一名面色苍白一脸恐惧的男爵手下就被侦查员们提了过来。
　　从他口中听到的消息让队伍的大家都愣住了——在车队行进的途中遭受到了一个非常恐怖的小女孩的袭击，在雷电的环绕下，那个小女孩仅仅数秒就将整个车
　　队全部摧毁，科林男爵也被对方杀掉——当时他只是远远看到康娜对男爵下手，并没确认死活，不过觉得那种情况下科林男爵也不可能活下来。
　　听完此人的话， outcast一下面面相觑都猜到了动手的人是谁， 最后她摇了摇头“走吧， 以康娜的性格， 我猜她应该会在前面不远的路边等我们。”
　　队伍继续沿着道路前进， 很快就走到了交战那里， 看到那一几十辆倒在一边烂泥地里的车辆， outcast还有些想笑
　　“还知道要把道路给清出来，看来这丫头脑子还好使。”
　　听到她的话，车里的众人都露出笑意。
　　当车队走到最前面的时候看到了倒在地上四肢都被斩断奄奄一息的科林男爵， 看到对方凄惨的模样， outcast皱了皱眉， 掏出左轮一枪打中他的额头， 为他结
　　束了这痛苦的终末。
　　对于康娜的性格她是比较了解的，但她也是第一次看到康娜如此狠辣的手段，对于康娜会杀人她并不意外，只是没想过她竟然会如此的折磨对手，为此她决定
　　回去后跟凯尔希商量下，对康娜的心里健康教育不能放松，不能把她培养成一个残忍的“虐杀者”。
　　缓缓驶过的车队里不少之前的工人也看到了死在那地上的科林男爵，他们呼朋唤友在走过科林男爵的尸体的时候向其恶狠狠的吐上一口唾沫，让他即使死亡，
　　尸体也受到亵渎。
　　对于这些矿工的行为， outcast并没有阻止， 因为比这些人还惨的感染者， 她都见过太多了， 这种简单而粗暴的发泄方式不会影响队伍行进的速度， 她也就没
　　理由进行阻止。
　　在走过战斗区后， outcast能感受到身后的这些感染者们也都放松了下来， 不但是因为科林的死， 还有就是报仇后的海阔天空。
　　“滴滴滴!”又走了不到十分钟，一辆属于科林男爵家中所拥有的越野车在路边对着行驶过来的车队不断按喇叭。
　　抬头望过去驾驶室上只能看到从方向盘后面冒出来的半个脑袋，正是早就等得有些不耐烦的康娜。
　　“奶奶!你们好慢啊，亏我还顺路帮你们把人都解决掉了。”
　　跳下车的康娜扑到outcast的怀中一脸得意的说道。
　　“康娜你做得很好，远远超过了奶奶的计划。不过这边车上留了你的位置的，你还弄辆车干什么?”
　　outcast摸了摸康娜的月費群8:5?.7"６6;3;４4"2头， 看着她那不带一丝杀意和凶狠的眼神， 之前到嘴边的话语又咽了回去。
　　“哦，我在那个科什么的家里顺手救了个人，他伤的有些重，扛着到处跑我怕他死在半路上，所以就弄了个车好装他。”
　　指了指车的后座， 然后接过outcast递过来的棒棒糖后她就安静的坐到了一边。
　　“格林!啊，我的格林，你怎么会这样，怎么受了这么重的伤!”就在那名少年被几名干员从车上抬下来的时候，队伍内一个女性尖叫起来。
　　转头望过去，看见一个四十多岁的妇女一脸震惊而悲伤的看着那浑身伤痕的少年，虽然表情看上去有些夸张，但眼中溢出的泪水和关心的神情做像作假。
　　outcast一偏头， 一名干员走过去将她带了过来， 此时前去查探少年伤势的医疗干员也走了过来
　　“这位..嗯..格林先生的确受了很重的伤，其中最重的一处位于背部后心处，不过看上面有药物涂抹的痕迹，也得亏这些药，他命是保住了。其他的伤虽然看上
　　去很可怕，但都是皮外伤，影响不大，吃些药然后多休息一下就能好。
　　PS：解封了各位多发发间贴啊没间贴我要死了OR Z

第八十三章汇合
　　在科林男爵被康娜砍成人棍后，他的手下也瞬间分崩离析，看着四散跑开的人群，康娜也没有心情进行追击。毕竟主谋已经差不多无了，剩下这些小鱼虾她也
　　难得捞。
　　不过想到outcast一行要从这条路回来， 在离开前她还是准备顺手将这一大串堵路的车辆给清理了。
　　至于怎么清，自然是拿着大树当扫帚，一个个的抽到旁边的烂泥地里去。
　　结束后康娜拍了拍手， 向着自己藏少年的位置跑了回去， 她得把车开到路边等outcast一行到了后换人开车。毕竟身高不够， 开个车整个人不但得站着， 而且
　　油门刹车都不好踩，可是为难死她一个小龙人了。
　　回到车里的时候，看到那少年依然昏睡在那里，康娜也放下心。
　　说实话她挺怕回来后看到人没在了这种情况，虽然自己是肯定不会去舔着脸在去找，但想起会感觉挺恶心。
　　毕竟什么醒来后发现自己身受重伤不愿意连累别人所以偷偷离开这种行为在康娜看来纯属脑残。
　　留下来活下来的几率肯定比自己离开要高，单独离开遇到圣母非要找又要拖延队伍的节奏，然后被坏人追上结果又牺牲几个明明完全可以不用牺牲的同伴。
　　这种剧情就相当的离谱而且令人恶心。
　　再说了哪怕救不回来，至少还能让队友给立个坟，让队友有个纪念，总比死在犄角旮旯里无人知晓来得好。
　　这边outcast一行在结束后带着队伍正在往外走， 突然前面的侦查小队传来消息
　　被光柱吸引出去的科林男爵和他的部队被发现停在了半路上当时她还吃了一惊，以为是对方察觉了她的计划。
　　没想到接下来侦查员继续说那些车辆都已经被损坏并且抛弃在路边，沿途有不少尸体和四散的逃兵。
　　他们已经抓住了一个逃兵正在往这边送来。
　　outcast点了点头， 吩咐队伍提高警惕并暂停前进， 等待前面的消息。
　　很快一名面色苍白一脸恐惧的男爵手下就被侦查员们提了过来。
　　从他口中听到的消息让队伍的大家都愣住了——在车队行进的途中遭受到了一个非常恐怖的小女孩的袭击，在雷电的环绕下，那个小女孩仅仅数秒就将整个车
　　队全部摧毁，科林男爵也被对方杀掉——当时他只是远远看到康娜对男爵下手，并没确认死活，不过觉得那种情况下科林男爵也不可能活下来。
　　听完此人的话， outcast一下面面相觑都猜到了动手的人是谁， 最后她摇了摇头“走吧， 以康娜的性格， 我猜她应该会在前面不远的路边等我们。”
　　队伍继续沿着道路前进， 很快就走到了交战那里， 看到那一几十辆倒在一边烂泥地里的车辆， outcast还有些想笑
　　“还知道要把道路给清出来，看来这丫头脑子还好使。”
　　听到她的话，车里的众人都露出笑意。
　　当车队走到最前面的时候看到了倒在地上四肢都被斩断奄奄一息的科林男爵， 看到对方凄惨的模样， outcast皱了皱眉， 掏出左轮一枪打中他的额头， 为他结
　　束了这痛苦的终末。
　　对于康娜的性格她是比较了解的，但她也是第一次看到康娜如此狠辣的手段，对于康娜会杀人她并不意外，只是没想过她竟然会如此的折磨对手，为此她决定
　　回去后跟凯尔希商量下，对康娜的心里健康教育不能放松，不能把她培养成一个残忍的“虐杀者”。
　　缓缓驶过的车队里不少之前的工人也看到了死在那地上的科林男爵，他们呼朋唤友在走过科林男爵的尸体的时候向其恶狠狠的吐上一口唾沫，让他即使死亡，
　　尸体也受到亵渎。
　　对于这些矿工的行为， outcast并没有阻止， 因为比这些人还惨的感染者， 她都见过太多了， 这种简单而粗暴的发泄方式不会影响队伍行进的速度， 她也就没
　　理由进行阻止。
　　在走过战斗区后， outcast能感受到身后的这些感染者们也都放松了下来， 不但是因为科林的死， 还有就是报仇后的海阔天空。
　　“滴滴滴!”又走了不到十分钟，一辆属于科林男爵家中所拥有的越野车在路边对着行驶过来的车队不断按喇叭。
　　抬头望过去驾驶室上只能看到从方向盘后面冒出来的半个脑袋，正是早就等得有些不耐烦的康娜。
　　“奶奶!你们好慢啊，亏我还顺路帮你们把人都解决掉了。”
　　跳下车的康娜扑到outcast的怀中一脸得意的说道。
　　“康娜你做得很好，远远超过了奶奶的计划。不过这边车上留了你的位置的，你还弄辆车干什么?”
　　outcast摸了摸康娜的头， 看着她那不带一丝杀意和凶狠的眼神， 之前到嘴边的话语又咽了回去。
　　“哦，我在那个科什么的家里顺手救了个人，他伤的有些重，扛着到处跑我怕他死在半路上，所以就弄了个车好装他。”
　　指了指车的后座， 然后接过outcast递过来的棒棒糖后她就安静的坐到了一边。
　　“格林!啊，我的格林，你怎么会这样，怎么受了这么重的伤!”就在那名少年被几名干员从车上抬下来的时候，队伍内一个女性尖叫起来。
　　转头望过去，看见一个四十多岁的妇女一脸震惊而悲伤的看着那浑身伤痕的少年，虽然表情看上去有些夸张，但眼中溢出的泪水和关心的神情做像作假。
　　outcast一偏头， 一名干员走过去将她带了过来， 此时前去查探少年伤势的医疗干员也走了过来
　　“这位..嗯..格林先生的确受了很重的伤，其中最重的一处位于背部后心处，不过看上面有药物涂抹的痕迹，也得亏这些药，他命是保住了。其他的伤虽然看上
　　去很可怕，但都是皮外伤，影响不大，吃些药然后多休息一下就能好。
　　PS：解封了各位多发发间贴啊没间贴我要死了OR Z

第八十五章殿后是不可能殿后的
　　“疯了么?怎么可能打，且先不说打不打得过，真的打起来我们罗德岛必定成为众矢之的，”听到前面的话后，立刻有人反驳到。
　　“那怎么办?逃不掉又不能打，难道就这样等着被抓?不然怎么办?放弃这些人自己偷偷跑?”前面那人也有些急了。
　　“别吵，叫大家来不是听你们吵架的。首先，这些感染者是绝对不能放弃，只要还有一丝机会，我们就不能把他们丢下。
　　然后打也不可能打，根据康娜的汇报，这两天周围来了不少探子，相信我们的情报已经到了上面的手中，即便不知道我们的身份，但只要交上手，怎么都躲不
　　掉暴露的危险。
　　实在不行再让康娜在附近看看，能不能找个藏身之处，这里离边境线不远了，只要躲过了这波，我们后面小心点，没准能顺利离开。”
　　JA面对目前的情况也十分头疼，即便已经收到了警告，但留在她面前的似乎只剩下了绝路。
　　“没有的，这边的地势相对平坦，没有那种能让这么多人藏身的地方。不过还有一个方法可以试试!”
　　康娜先是摇了摇头，否定了JA的提议，但同时也给出了一个新的建议
　　“你说吧!”JA带着期待问道
　　“目前的困境是我们需要时间离开维多利亚的势力范围，只要越过了国境线，那么即便对方知道我们这有问题也不能轻易追击，但是现在距离国境线还有一整
　　天的路程，而维多利亚的边防军只有不到两小时就会追上来对吧!那么只要让对方追不上来不就行了...虽然为了外交不能正面和官方军队起冲突，但是如果道路出
　　现问题，一时半会追不上，这就不是我们的问题了是吧!”
　　听到康娜的话JA眼前一亮，不过有暗淡了下去“话是这么说，但是我们没有带足够的炸药，想要阻拦对方的前进没想的那么容易。”
　　“交给我吧!”康娜拍了拍自己的胸在大家都看过来后继续说道
　　“我们要离开维多利亚必须经过前面的峡谷，这里两头都是连绵的高山，想要绕过去很难，只要我想办法把这堵了就能给我们争取足够的时间，你们先走，我
　　在这里做一下布置，之后会赶过来的。”
　　听到康娜的话，大家都难得的表示不同意，原因很简单，即便环境在艰难他们也不至于让一个孩子为他们殿后。
　　“哎呀!别什么大人小孩的了，那些人又抓不住我，你们留在这反而会影响我。等这边堵得差不多了，我会立刻赶回来的。”看到一群大人纠结的模样，康娜
　　反而一脸不耐烦的说道。
　　“那这样，我们先过峡谷，然后你们带着队伍继续前进，我留在峡谷外面等康娜，你把道路堵住后我们一起离开。”争不过康娜的JA最后选择了一个折中的办
　　法。
　　“好吧，好吧!你们这些大人，这莫名其妙的自尊真麻烦。”也知道大家是担心自己，康娜也就没有拒绝JA的提议。
　　做完决定后，队伍没有多做停留，向着峡谷赶了过去。
　　很快队伍就进入了峡谷之中。而康娜离开了队伍来到了旁边的高山之上。
　　站在高处的她看到了游离在队伍身后的那些探子，虽然他们自以为自己的伪装很好，但在康娜非人的目光之下，显得如此的滑稽。
　　看了下这个峡谷，虽然说是峡谷但两边的山相隔有近五十米宽，想要堵住这么宽的道路并非易事。
　　深深吸了一口气，康娜手上出现两枚雷楔，找准一个位置将雷楔投掷过去接着第三枚的位置以另外两枚为基准呈正三角形，最后将第四枚用于引爆的雷楔插入
　　中间。
　　瞬间雷霆伴随着巨大的爆炸声传来，大片的岩石从山崖上碎裂滑落，将道路掩埋了近三分之二。
　　“啧!果然堵不住么?”康娜不满的看着那留出来的小半截道路，内心也有些烦躁。
　　她的实力的确在泰拉上也属于顶尖，但并非万能，比如眼前这个情况，她想改变这里的环境就不是一时半会儿能够完成的。
　　就在此时，叮咚，那自从上次给予奖励后好久都没有响动的系统终于传来了声音，好奇的她看了一眼
　　新任务：击杀一名敌人。任务奖励：祈雨。
　　看到这个新任务的时候康娜楞了一下，因为这个系统不是只给雷电相关的技能么，这祈雨又是什么玩意?
　　不过此时她看到有人在向这边疾驰而来，很明显康娜对道路的破坏让他们着急了。
　　看到冲过来的人，又瞄了一下任务，想到这任务正好可以顺手做掉，康娜就接了下来。
　　作为大公手下的影子部队，在接到矿区出事后他们就沿着路上的线索追了过来，在抓住敌人的尾巴后，他们就将消息和位置传给了大公。
　　就在他们身后一直隶属于大公麾下的边防军正在向这边赶来，只要大部队一到，他们就能轻松将前面这只试图逃跑的“反贼”全部拿下。
　　不过就在经过一个峡谷的时候突然前方平地起惊雷，伴随着一声炸响后，大量的落石向着峡谷的唯一通道堆了上来。
　　“不好!他们想要炸掉峡谷!”此时天气晴朗，万里无云，这雷肯定不会是自然形成的。
　　一瞬间他们就想到了这雷电出现的原因和目的。
　　几人立刻向着峡谷赶了过来，试图在大部队到达之前拖住对方的术士。
　　就在匆匆忙忙的赶向峡谷的时候，他们没注意到一道紫芒从天边划过，落到他们的必经之路上。
　　刚刚没跑多远，突然一个小女孩的声音出现
　　“对不起，虽然不知道你们是好是坏，也不知道你们属于哪一方势力，但你们还在我们就走不掉，所以再见了。”
　　还没等他们反映过来一道小臂粗带着刺耳声音的电光就从他们的头部划过，下一秒几人就倒在了地上再也没有了声息。
　　康娜摇了摇头再次发动雷楔的换位效果回到了山崖之上。

第八十六章战斗之前先抢天气是对战的一环
　　顺手将任务交掉，康娜看向新获得的技能
　　祈雨：凝聚能量引动天气变化，临时将天气转化为雨天，持续时间、范围和强度由凝聚的能量所控制。在该天气下火系技能效果会受到一定程度的压制，而水
　　系雷系技能效果也会根据祈雨强度而获得相应的强化。(本技能来自于宝可梦世界)
　　看到水雷系技能效果也会根据祈雨强度而获得相应的强化的时候康娜眼前一亮，自己刚才还在纠结爆炸威力不够，落石不够多，这不系统就瞌睡送枕头，送了
　　个非常合适的技能来。
　　她跳到山顶上，准备来操作一番，此时她还不知道之后会发生什么样的事情。
　　到了山顶后，康娜摸了摸下巴，这个技能虽然介绍得看似很详细但关键的地方又说得不清不楚的，最让康娜关心的是多少能量能换来多大威力?
　　因为不确定效果，所以她决定保守一点，先充个百分之五的能量进去试个水，还想着如果威力不够就试试百分之十。
　　当她将能量凝聚在手上然后往上一丢..
　　“什么嘛，还以为会像动画和游戏中那样立即就开始下雨呢?”
　　只看到天上已久没有一片云彩，只不过从天边不断有云层向着这边凝聚了过来
　　站在下面的康娜并不知道，在她挥手使用出技能的那一刻，整个峡谷的气压一下子就低沉了下来，离得近的天灾信使们都抬起头，用一种不可置信的目光望向
　　了峡谷方向，就在峡谷头上，突兀的出现了颜色瑰丽的云彩层层叠叠。
　　寻常人很可能将其当做一次大自然的奇观，但他们知道，那不是奇观，而是警示，那突然出现的云彩在天灾信使之中有一个明确的词语一天灾云。
　　它只会出现在即将迸发天灾的地方，但根据天灾信使的测算和观察，按理来说峡谷这里不应该有天灾的发生，而且还这么突兀。
　　此时正在赶往峡谷的边防军也停了下来，因为他们之中也有熟悉天灾的人士，自然也看清了那悬在头顶前面的天灾云。
　　此时这种军队的长官感到十分苦恼，抓住那些逃跑的矿工是大公给他下的死命令，是没办法用任何借口甩脱的。
　　但天灾就即将发生在自己和那些矿工的中间，根据队伍中的信使的说法前面的天灾来得诡异而急促，他也无法分析出是什么类型的灾害。
　　而队伍如果继续前进，很大可能会一头撞到天灾之上。
　　自己这只队伍是轻车简从为了追捕那些手无寸铁的矿工而来，根本没带多少重型设备，如果遇见天灾很有可能会被全灭。
　　还没等他纠结多久，前方的天空已经变了颜色，刚才还晴空万里现在已经乌云密布，无数的闪电在云层间如游鱼一样流动，浙浙沥沥的雨也开始从天空降下。
　　见到此情此景他也只能无奈的摇了摇头，吩咐队伍后军变前军，向身后撤离。
　　离开了那恐怖的雷暴区后，他才给大公发去了消息。
　　得知追捕矿工的队伍被突如其来的天灾阻挡在了峡谷这头，大公不由得气氛的将手边的水杯砸在了墙上，这些天杀的矿工，跑了就跑了，哪怕杀了一个小贵族
　　其实影响都不大，大不了换一个新的小贵族来主持矿区开采就行了，但他们竟然在逃跑的时候将整个矿区炸塌了。
　　这样下来想要继续利用这个矿区就得耗费大量的人力物力重新挖掘
　　被泥腿子这么阴一手怎么能让大公感到开心，所以他才会让手下的影卫队和边防军联系围捕这只企图逃离的矿工队伍。
　　想到这他询问前方的影卫队有没有消息传回来，而收到的消息让他内心一沉。
　　从他们发现天灾出现后倒撤离到安全区向大公汇报，前方的影卫队一直没有消息传过来，他们也不知道影卫队目前的具体位置和面临的情况。
　　而大公清楚，作为自己的心腹，影卫队只要还有一丝机会，都会想办法将前线的消息传回后方，他们如果失联就只有一种情况——被全灭。
　　但这些影卫队全身他精心挑选的好手，个个都有以一敌百的实力，放在军中也都是校尉级的人才，要让他们同时毙命连一个消息都发不回来，对方的实力比他
　　想象中要凶狠得多。
　　另一边，康娜还在嫌弃技能的效果来得太慢的时候，挂在肩上的通讯器传来JA急促而慌张的声音。
　　月费群:8"5!7":663?44:.2“康娜，快回来，我们得赶快走!”
　　???
　　康娜一脸茫然，自己的计划才开始呢，对方人也还没到，怎么JA就开始催了。
　　“快走!我们头上有天灾要来了!”
　　发现康娜没有响动，JA焦急的声音再次传来。
　　天灾?
　　天灾!
　　康娜吃惊的看向自己的技能
　　祈雨使用成功目标范围以峡谷为中心二十公里，效果为雷阵雨，持续时间二十四小时，强度——天灾级!在本次雷雨效果下火系技艺受到极强压制，水雷系技
　　艺获得二到十倍不等增幅!天灾持续倒计时23：55：37
　　一串新的字迹出现在自己的祈雨技能之后，而那个倒计时让康娜一阵目瞪口呆
　　之前的那些技能可没这个祈雨所表达出来的效果这么丰富，她完全没想到就自己百分之五的能量，竟然直接在头顶引发了一场整整一天的“临时天灾”。
　　看完消息后她也不在多做逗留，几个蹦跶就窜出了峡谷，来到另一方JA所留下的车辆上。
　　因为在天灾之下，对方即便是来自维多利亚的正规军，也得老老实实的把天灾等过去后才能有机会继续追击。而除了这个峡谷外最近的一条通往另一端的道路
　　在两百公里之外，等他们从那边绕过来，自己一行也早就离开了维多利亚的边境了。
　　在康娜一跳上车后，车辆立刻慌不择路的启动起来，驾驶员拿出要把油门踩爆的力气，拼命驾驶着车辆向外面赶过去。

第八十七章回家的诱惑
　　看到康娜抬头望着天上的雷云，JA还以为她担心什么，就伸手摸在康娜的头上
　　“放心吧，虽然这场天灾的突然出现让我们吓了一大跳，但这范围不大，只要加把劲，能在天灾发生的时候脱离危险范围。不过后面那些追击而来的边防军可
　　就没那么好运了，如果离得不近还能退出去，靠近了，都不知道这场天灾后队伍的番号还有没有存在的机会。”
　　说道这JA难得的露出了笑容，毕竟追击的军队被天灾拦住，对罗德岛一行来说无疑是一件好事。
　　毕竟避免了一场跟正规军可能发生的硬碰硬事件。
　　在队伍冲出了天灾危险区后，那暴雨伴随着闪电铺天盖地的淹没了身后的峡谷，大家也知道自己一行安全了。
　　看到大家那放松下来，康娜张了张嘴，还是没办法说出来这次天灾的出现是她的原因。
　　想了想后她决定先暂时隐瞒下来，反正已经安全下来，说不说并不重要，还不如等之后在有需要的时候，再来一次给大家一个惊喜。
　　在摆脱了追击之后，队伍的气氛一下就轻松了不少。很快就通过了边境线来到了莱塔尼亚的国境内。
　　这边有凯尔希早就安排的队伍前来接应，转转绕绕的过了一周，才回到了罗德岛之中。
　　看到站在舰桥上接应自己的outcast， 康娜不由得张大了嘴巴。
　　“奶奶，你什么时候回来的!”
　　outcast抱过康娜， 轻轻敲了敲她脑门“傻孩子， 你们这边带了这么多人肯定走得慢。我们虽然晚了两天才出发， 但一路上可比你们快得多也顺畅得多， 在两
　　天前我们就已经回到了罗德岛。还有你的武器已经给你送回屋子了，虽然这次没有使用，但还是的注意保养哟!”
　　听完后康娜恍然大悟，大部队的行动速度是肯定比不上小队伍的快速机动的，在加上自己这边这么多感染者，一路上还要不断的停下了由医疗干员对他们的感
　　染情况进行检查避免出现有人突然死在路上， 然后爆炸引起联锁反应的情况， 所以自己一行比outcast要晚也是可以理解的。
　　“说起来你们运气真的不错啊，JA说之前在维多利亚的时候，本来对方派来的边防军都快要抓住你们的尾巴了，结果突然出现一场天灾，把对方拦在了另一边
　　听到outcast说道这， 康娜再也憋不住那心中的小秘密了， 她悄悄的将头放在对方的肩上， 轻声的说道“嘿嘿嘿， 奶奶那不是运气哦， 是康娜做哒!”
　　而听到康娜的话， outcast不出所料的瞳孔一阵收缩像是受到极大的震撼。
　　她将康娜拉到一旁的小屋里“你怎么说是你做的?”
　　“康娜之前就新发明的一个招式，可以临时改变天气情况，只不过当时是康娜第一次使用，没有掌控好力度，一不小心威力过头了，然后...嘿嘿嘿!”
　　说道这康娜一脸不好意思的摸了摸角。
　　“这件事你跟其他人说过没有?”outcast紧张的问道。
　　“没有哦!奶奶你是第一个知道的!”对于自己的能力，康娜并没有隐藏的想法，因为在她看来，只有弱者才会需要隐藏自己的底牌来达到战斗的时候翻盘的
　　目的。
　　但她有信心自己已经足够的强，每一个新的招式只是让她用有跟多的战斗方式和选择空间，并不需要隐藏自己拥有的东西来达到底牌的效果。
　　她会选择高速outcast的原因也就是如此， 她相信对方会将这重要消息告诉凯尔希， 但这消息最多在高层的几人中流通并不会扩散开。
　　在之后的作战中，凯尔希就会将康娜的这些能力和战斗方式考虑进去，让每次有她参与的战斗不至于完全如同脱缰的野马一样完全拉不回来。
　　听到康娜的话后outcast点了点头， 然后用手指放在自己嘴巴做出禁止的模样
　　“这个能力非常重要，之后没有我的允许你不要在告诉另外的人，记住是任何人，知道吗!”
　　康娜点了点头“明白了!你不提，我谁也不会说。”
　　听到康娜的保证， outcast露出一丝微笑“好了， 你那几个朋友知道你回来已经在上面等了很久了， 去找她们玩吧!”
　　康娜在跟outcast告别后， 蹦蹦跳跳的回到了罗德岛中。
　　因为这次进入的人很多，所以迷迭香一行没有被允许在门口接康娜，她们就在通往干员区的通道这里等待，很快就看到康娜一蹦一跳的跑了过来。
　　“阿米娅!泡普卡!还有刻俄伯是你们啊!”康娜对门口的三人―一打过招呼
　　“嗯?迷迭香呢?她身体又出问题了?”突然康娜发现迷迭香竟然没来，当然她不会以为就离开的这么几天，迷迭香就和她关系变淡了，那她能想到的情况就
　　是迷迭香的身体又出了问题在医疗部救治，所以没有办法来接她。
　　“哦!忘了给你说， 迷迭香出任务去了!就在你走后不久， 迷迭香找到凯尔希说她也想要去做外勤任务， 凯尔希考虑后答应了她， 之后她应该跟这LOGOS去了
　　米利亚，现在差不多应该到目的地了吧。”作为跟在凯尔希身边学习管理学的阿米娅，她对迷迭香的消息最为清楚。
　　而康娜听后微微一愣，她回想起游戏中对迷迭香的介绍“罗德岛的毁戮机器，米利亚的灾祸，开尔文郡屠夫，感染者反抗者之敌......”这其中就有着米利亚的
　　名字。
　　看来这次迷迭香的任务并不会像阿米娅所说的那么轻松， 毕竟且不说后来领了这么血腥一个头衔的迷迭香， 要知道队伍里可还有LOGOS。
　　如果真的是一个普通任务， 即便是带了迷迭香， 凯尔希也不会派LOGOS一同前往， 所以说米利亚的这一次任务， 必然非常凶险。
　　ps：唉……我发现自己堕落了，以前是把把肥龙争天命，与对面逼王斗智斗勇。现在为了拿一个首胜竟然会选择用金木研这种肉猪，然后追着对面双c跳脸……
　　…唉_(：3」△)_

第八十八章007不一定是特工还可能是上班时长
　　康娜几人正准备去疗养庭院的时候，一个红色的身影从天而降，落到他们面前。
　　看到突然出现的红，泡普卡警惕的挡在康娜前面。
　　“是红!泡普卡不要紧张，红是同伴!”虽然泡普卡没与红会过面但是阿米娅可是认识红的，而且知道红作为凯尔希的猎犬没有获得允许是不会轻易出现在他
　　人面前。
　　此时她突然出现肯定是凯尔希的命令。
　　红沉默的跟阿米娅点了点头算是打了个招呼，然后看向康娜
　　“情况紧急，康娜不能被更多人看见，跟我来，凯尔希在中控室等你...”
　　说完她走到一旁轻轻一按，一条崭新的道路出现在众人面前。
　　“这是罗德岛的紧急密道，只有少数精英干员才知道，而使用它的条件是只有我，凯尔希医生和阿斯卡纶小姐三人中两人同意，之后才会被打开，而我最近没
　　有批准过使用...看来的确有非常紧急的情况。康娜你先跟红进去，我和泡普卡走大路去中控室。”
　　说道一半阿米娅顿了顿，仿佛猜到了什么，她让康娜跟红走进密道，后拉住想要跟过去的泡普卡
　　“这紧急密道的使用非常严格，既然红没有说我们能跟着一起，那我们就不能擅自进去。不过既然知道凯尔希医生在中控室，那么我们走大路过去就行，或许
　　我们还能比她们快。
　　虽然紧急密道知道的人和使用条件很严格，但是同样因为需要隐藏位置，所以修得十分蜿蜒曲折，即便康娜和红的脚程很快也比不上走大路的阿米娅两人。
　　阿米娅和泡普卡到了中控室的时候看到里面果然除了凯尔希还有阿斯卡纶和好几位精英干员。
　　在看到阿米娅进来后，他们纷纷点头示意，阿米娅也一个个的问好。
　　然后阿米娅走到凯尔希旁边，凯尔希顺手将一份情报递给了阿米娅，阿米娅在粗略看了一遍后表现得有一点慌张。
　　另一边进屋后站在门口的泡普卡虽然平时情绪容易不稳定，但在这屋里，即便她内心有些慌张和害怕，但在精神到达爆发的极限的时候被旁边的人看了一下又
　　不知为什么自己又重新平静了下来。
　　之后中控室又再次安静下来。
　　又这么过了两分钟，伴随着咚咚的脚步声从头顶传来，头顶的换气扇被打开后，在众人的目光下康娜和红从上面跳了下来。
　　“哎呀!这个密道太小了，除了小孩子，正常人在里面只有爬着走吧!”刚刚从里面钻出来的康娜并没有因为周围的气氛而变得紧张，还忍不住吐槽起密道的
　　环境来
　　“毕竟是密道，本来也不是拿来平时用的，能过人就行，能在罗德岛这么紧凑的空间里设立出一条密道已经算是天才的布局和技术了，我们不必过多强求这方
　　面的环境。”凯尔希难得有精神跟康娜聊起天来。
　　“咔嚓!”伴随着一阵开门声， outcast带着疑惑从外面走进来， 当看到屋里的情况后她本能的感觉到肯定出事了。
　　“康娜你是不是在之前的撤退中，就是那片受到天灾的峡谷前面曾经击杀过对方派来的追击者?”看到人齐了之后凯尔希开口询问到。
　　“是的!当时我准备利用雷电破坏峡谷的道路，这些人在发现后就冲了出来，不﻿全网;小"说.;資源共享:!，每'月?更:"新":1""5?'０0+本""，:"小说每天;更新 ".
渝寒月費群-;8.,5:7,6!63:?442?:
资;.源来源于!:网络.，仅":作学习.;交,"流,"使用，小说版!权归原作者.所;有:，文本仅供,个人学":习和试读请!在下'载后?2;!4?;小!时".内?.删,.除，:'想;看请去支持訂;阅.正版小:?说!，拒,?絕盗版！?'本群提供某鹿刺:猬..貓'"提.取 欢..迎加入过我应该是将他们全部解决了的啊!我敢肯定周围绝对不可能有活口留下来。
　　在出手前和出手后康娜都仔细检查过四周，没有任何遗漏的地方，在加上之后那场天灾，战斗留下的痕迹都会被完全破坏，所以她相信按照常理来说自己不会
　　暴露目标，但凯尔希这么说难道这种情况下自己都暴露了?
　　“唉~其实这也不怪你。那群人在跟你交战之前曾经在附近留下过定位讯息，天灾之后对方派人到了那里进行检查。诚然正常情况下遭受了天灾破坏是不应该
　　有痕迹留下的，但偏偏对方的队伍中有一名术士可以通过技艺还原出目标位置附近曾经发生过的事情...”
　　凯尔希在收到这份情报的时候都有些想要骂娘，为什么这一切都能恰好撞到，真的是曰了佩洛了。
　　“现在对方通过维多利亚官方发布消息通缉了康娜，而由于车队进入了罗德岛，所以刚刚收到消息，那位大公打通了莱塔利亚的关系，会在国际上向罗德岛施
　　压，并且派人前来搜查，大概最多三天消息就会通过正式渠道通知到我这里。
　　我们罗德岛目前并不宜于跟维多利亚闹翻，所以这次搜查无可避免，只能限制搜查的规模。那么我能想到最简单的应对办法就是你康娜并不在罗德岛里，虽然
　　对方势力很大，但罗德岛也不是想待多久就能待多久的，只要他们短时间查不到你，那么我们就有理由驱逐这些人。”
　　凯尔希平静的说道。
　　“难怪会让我从密道过来，就是尽量少让人看到我进来了，这样即便对方有过人的本领，也难以察觉到我的存在。那么接下来我需要去哪?”
　　对于凯尔希的提议，康娜很淡然的接受了，毕竟会出这种事情也很让人无语，那么不给对方留下把柄是最好的选择，她也相信凯尔希并不是准备把自己“驱逐
　　”或者“流放”。
　　“你知道幽灵鲨吧!”
　　“有见过几面，她怎么了吗?”
　　“她前几天突然有些不太妙，而且反复提到了伊比利亚的岩湾镇，对此我非常感兴趣，准备亲自去那里看一看情况，恰好这次行动需要隐秘所以不能带多少人
　　，你的实力足够而我又缺一个护卫，所以康娜你和我一起前去如何?”
　　凯尔希眨了眨眼睛，嘴角露出一丝笑意。
　　康娜在内心腹诽， 凯太后你需要护卫么， 真有人敢找你麻烦我担心的只会是对方， 毕竟Mon3tr的可是能正面抗内卫的存在。
　　不过凯尔希借口都找好了，她也不会不识趣，不就是没休假的连续工作嘛，在罗德岛的干员又有哪个不是习惯了007工作制的劳模

第八十九章好盆友就是要互相查漏补缺
　　对于康娜才回来又要离开，虽然大家都很不舍，但是知道这也是没有办法的事情，毕竟落人口实，现在得弥补回来。
　　而康娜想的是什么，是大海，是海鲜，是花癫疯，是奇趣蛋...前面的应该没问题，就不知道后面两个自己有没有运气见到了。
　　接着凯尔希布置了一番她离开后罗德岛的运营情况，和之后面对调查所做的准备。
　　“对于康娜的存在，如果他们要问，不必隐瞒，毕竟康娜在罗德岛这么久了，瞒是瞒不住的。只不过问道之后去了哪里，就告诉他们我们罗德岛收到消息后就
　　发现康娜失踪了，我们也没有找到她的行踪。”
　　听到凯尔希的话，大家都点了点头表示了解。
　　“红会带你从密道去出口，之后我们在出口回合，伊比利亚的情况很复杂，我们得赶紧出发，否则会错过时机!罗德岛之后的工作就有劳大家多帮帮阿米娅了
　　在将手中的报告做下最后的批示后，凯尔希站起来对众人说道。
　　在凯尔希走后康娜摸了摸一旁有些难过的泡普卡的头
　　“MUA!别伤心啦， 我又不是真的离开， 据说伊比利亚有很多有趣的特产， 到时候我给你带些好玩的。”
　　泡普卡抹掉眼泪后说道“那我们拉钩，你要保证会回来!”
　　“好好好，拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小笨蛋。”康娜和泡普卡小手手指钩在一起，伴随着清脆的童声，让一旁本来因为凯尔希的突然离开而感到心情
　　烦躁的阿米娅都轻松了不少。
　　“别忘了我和迷迭香的哦!”就在康娜准备离开的时候阿米娅笑着说道。
　　“没问题，我会给你们带礼物回来的!”康娜摆了摆手和红又跳进了通风口。
　　“糟了!”看到康娜离开后泡普卡仿佛想到了什么，大喊一声后慌忙的向外面跑去。
　　这边康娜跟着红七拐八拐后终于从中控室来到了底层的出口。
　　此时凯尔希已经在车边等着了
　　“这次因为情况紧急只有我们两人同行，一路多多照顾了，康娜干员!”凯尔希靠在车门边正等着一旁的可露希尔对车辆做最后的检查。
　　不一会儿可露希尔从车内钻出来比出OK的姿势
　　“车辆情况完好，能源充足，后备箱里准备了你们差不多半个月的口粮，足够你们穿越这片荒漠找到城镇了。”
　　凯尔希点了点头然后坐到了驾驶室，康娜也钻进了车里，在跟红和可露希尔道别后，车辆悄然的驶出了罗德岛中。
　　就在离开的时候康娜摸了摸角，总感觉好像自己遗忘了什么。
　　“滴滴滴!这里是阿米娅，能听到么凯尔希医生，康娜酱!”突然车前的联络器在滋滋的响了两声后传出阿米娅的声音。
　　凯尔希伸手打开联络器，带着一丝奇怪的问道“这里是凯尔希，阿米娅有什么事么?”
　　“哦，是关于康娜酱的，你抬头看下舰桥。”听到凯尔希的问话，阿米娅显得有些紧张。
　　月费':群857"6;;6';34?4";2康娜听后从窗口探出脑袋，看到舰桥边上阿米娅和泡普卡正站在那里，发现康娜抬头后泡普卡十分激动的挥动起手中的那个大家伙。
　　看到泡普卡手里的东西后，康娜一拍脑袋，就说自己刚才总觉得忘了什么一样，原来是把自己的大宝剑忘在罗德岛里了。
　　发现康娜朝自己挥手后，泡普卡对准车辆的位置将康娜的大剑从舰桥上丢了下来。
　　看到泡普卡的动作后，康娜一拍车窗，整个人从副驾驶里钻到车外，落地后猛的一蹬，伴随着扬起的尘沙，她轻松的接住了落下的大剑。
　　再次落地后她重新发力，一下就跳到了车顶上，然后三下五除二将武器捆在顶部，自己又从车窗钻了进去。
　　看到康娜成功接下武器，泡普卡感到很满足，她抹了一把额头的细汗，喘着粗气坐到地上。
　　之前从中控室出发跑到康娜的房间取下这沉重的武器然后在联系上阿米娅后由她带着来到舰桥成功找到刚刚出发的康娜的位置，然后尽全力将武器丢到一个康
　　娜容易接下来的位置，这一串的行动差不多花费了她全部的力气，此时坐在地上的泡普卡除了张着嘴不停的呼吸外提不起一丝的力气。
　　发现泡普卡没法动弹后，阿米娅正头疼怎么把她抱回去，还好遇到了在舰桥上“风干”的华法琳。
　　在将其从上面取下来后，得知凯尔希离开的华法琳难得十分大气的一把抱起泡普卡，跟在阿米娅身后向里面走去。
　　路上阿米娅还听到华法琳时不时“嘿嘿嘿”的笑声，加上她那斜眼的表情，看上去十分让人感到难受。
　　“咳咳!话说阿米娅，这凯尔希离开了那罗德岛医疗部目前由谁负责啊!”虽然是这么说，但是凯尔希一走，就凭她血先生的名头，又有几个干员敢骑在她头
　　上?
　　“是赫默医生。”阿米娅老实的回答道。
　　华法琳听后心里更乐了，赫默她知道，之前从莱茵生命逃难来的医疗人才，就感染者治疗和防护上的确有着很高的造诣，凯尔希离开后让她主管医疗部门也很
　　正常，不过她大部分心思都在那只萨卡兹身上，加上刚来没多久，是肯定不会管自己这种老资格的，那么自己的一些想法是不是就可以趁着凯尔希不在实施起来了
　　对此她只可惜斯卡蒂也不在罗德岛里，对于阿戈尔这个种族她一直都抱有好奇，可惜别人不愿意检查，加上凯尔希从中作梗，所以一直没有从对方身上取得样
　　本，如果斯卡蒂在的话就嘿嘿嘿...
　　另一边，凯尔希在车上递给康娜一叠资料
　　“伊比利亚的入境管理自从‘大静谧’后就变得十分严格，这是你之后在伊比利亚时的身份，这几天你的任务就是把这份关于你的身份资料全部背下来，之后
　　如果有人问，就按照资料上的回答，如果资料上没有就一律告诉他你不知道，如果他继续追问就让他来找我。’

第九十章老猞猁大战幼龙
　　接过资料，上面自己的姓名照片倒还是自己的那个康娜·卡姆依，不过身份变成了凯尔希的养女。
　　生活背景也变成了来自萨尔贡瓦伊凡自治区的被拐卖儿童，在被凯尔希救下后成为养女逗留在罗德岛，这次是跟她出来旅游。
　　其他的没有多大变化，很明显凯尔希也担心如果设定变太多，以康娜的小脑瓜反而容易出错。
　　“我的计划是先绕道叙拉古，叙拉古虽然看上去很乱，但是只要肯花钱，就能得到很多东西，比如我们需要的正规的前往伊比利亚的通行证。然后进入拉特兰
　　，我在拉特兰有认识的黎博利人，他们会带我们走官方通道而且不会受到过多的盘查，最后进入伊比利亚后直接去岩湾镇。”
　　听完凯尔希的话后康娜摸着下巴叙拉古啊， 双狼的故乡， 对标她所认识的意呆利， 而康娜对意呆利印象最深的则是秧歌star。
　　“叙拉古我知道!”
　　想到这康娜举起手，在看到凯尔希眼角的余光后她身体前倾，双手交叉挡在眼前，故作低沉的说道
　　“我可以给你提供一个无法拒绝的条件。复仇是一道冷却后的美味佳肴。我到底做了什么让你如此的不尊重我，你甚至不愿意叫我一声教父。”
　　就在康娜还在兴致勃勃的学着记忆中“教父”里的片段的时候凯尔希冷冷的说道
　　“如果无聊可以看看后面的座位上的书籍，上面有关于叙拉古拉特兰和伊比利亚的历史，之后我会亲自给你布置作业”
　　“嘎...”才冒出来的兴奋感被一句话浇灭得干干净净。
　　“你不能这样...在车上看书会影响视力的!”还没嘚瑟起来，就接到竟然要做作业的噩耗，康娜十分不满，试图用借口来迫使凯尔希收回成命。
　　“哦!看不了也无所谓，有录音机，你用耳朵听总没问题吧，记得带上耳机...”
　　康娜震惊的看着一脸平静的凯尔希，不相信她竟然会如此的恶毒，竟然套路自己一个小龙人，亏自己还为罗德岛呕心沥血，尽心尽力!
　　我不服，我要见领导!
　　什么?
　　凯尔希就是罗德岛的实际领导?
　　那没事了..
　　康娜整个龙瘫在座椅上，两眼无神的看向天空—这个世界没救了。
　　毁灭吧世界，破碎吧现实!
　　几分钟后，康娜带着耳机，听着里面传来那机械式的广播音一瞬间感觉眼皮遭受了强烈的封印术，还没等叙拉古的历史讲到三分之一，她就不敌封印的力量陷
　　入了睡眠。
　　看到康娜睡过去后，凯尔希那一直冷漠的嘴角微微上翘。
　　出来之前她就想到康娜这小家伙不太好搞，所以顺手将以前给阿米娅买的有声教材带了上来，果然这看似闲棋的一招，竟然收获了意料之外的奇效
　　等康娜醒过来的时候，天色已经变得黝黑，凯尔希正在外面烧水做饭。
　　揉了揉眼睛，打着哈欠的康娜从车里钻了出来
　　“饭还有十分钟好，你可以先去旁边的河边洗把脸。”
　　康娜听后赶紧往外跑去，生怕走慢了被凯尔希抓住问她下午车上学习的那些内容。
　　开玩笑，一戴上耳机就开始和困魔作斗争，最终不敌惨败的她怎么有精力听那些内容嘛。
　　走出来后才发现凯尔希将车停在一处小土丘边，一边靠着土丘，一边用车挡住了大半部分，这样一来即便是晚上，被挡住了大部分的火光也不会过于惹人注意
　　而临时驻地不远处又是一条小河流，能满足两人的用水需要。看得出来老猞猁虽然谜语人了些，除了医疗以外的本事差了些，但生存经验还是蛮丰富的
　　“河里有鱼群，要吃鱼的话自己抓，我可以帮你烤!但是抓鱼的动静不能太大!”当康娜即将走到河边的时候，凯尔希的声音传了过来。
　　听到吃鱼，康娜来了精神，小短腿几个蹦跶就到了河流的边上。
　　睁大眼睛查探了一番，的确如凯尔希所说，这河虽然看上去不大，但是鱼情很丰富。
　　卷起袖子后，康娜往地上一蹬，整个人一下就窜到了河流中央。双手掌心雷联发，下面数条本来还优哉游哉的享受深夜的大鱼在一个激灵后纷纷两眼翻白，然
　　后肚皮朝上浮出了水面。
　　落到河流另一边的康娜在次蹬在地上，向原路跳回，半路上顺手将那十几条被电晕的鱼全部捞了上来。
　　正愁着怎么多鱼她不好拿， 突然她看到mon3tr正在不远处警戒， 她眼咕噜一转， 将手中的鱼丢向了mon3tr。
　　感受到河边突然传来的破空声， mon3tr本能的举起如同镰刀一样的利爪。
　　只听到嗖嗖嗖几声，数十条鱼准确的穿过他的利爪，如同烤串一样串在它的利爪上。
　　“串得好啊mon3tr， 就这一手， 你去当个烧烤师傅绝对赚钱。”
　　虽然mon3tr的外貌看起来十分的吓人， 当艺高人胆大的康娜完全不虚。
　　在对方“接住”了自己的晚餐后，康娜满意的跳到它身边的岩石上，然后伸过小手满意的拍了拍它的爪子。
　　受到如此“恩宠”的mon3tr如同惊弓之鸟一样飞快的缩到了凯尔希身边。
　　看着被自己赋予无比信任的mon3tr在康娜手中如同寻常的宠物， 凯尔希也显得有些无奈。毕竟就mon3tr可怖的模样即便阿米娅在mon3tr面前也会显得害怕
　　和畏惧。
　　能完全无视mon3tr威胁和警告并且把它吓成这样的目前也就只有康娜一人。
　　从mon3tr的利爪上将鱼取下来的时候， 凯尔希头一次从自己的“伙伴”身上感受到了委屈的心情。
　　而让她最惊讶的是手中的鱼都已经被破开并且清理得干干净净的，根本不需要他在做处理，就能直接上火开烤
　　看到凯尔希看过来的表情，康娜拍了拍手“别那样看我，内脏不好处理，味道又重，肯定要去掉，我只是小，又不是傻。”
　　PS：《A1行动队》新的一画出来了……全是刀子，阴角甚至都不愿意在刀子上多洒一些糖……呜呜呜。

第九十一章论如何快速有效的激怒一群叙拉古人
　　没有在意康娜的吐槽，凯尔希麻利的将鱼一条条串起来，然后放置在火堆旁。
　　就在两人等待晚餐烤好的时候突然康娜耳朵动了动，她抬头看向凯尔希，发现凯尔希也向她看来。
　　“除了鱼以外都能吃了，你是先吃饭，还是先运动?”凯尔希开口问道
　　“不能让mon3tr去么， 我就一个小孩子， 饿不得。在说了普通人吓唬一下就行了， 我出手威力太大。”康娜并没有从来着的那里感受到威胁， 虽然那种有些
　　难受的感觉证明来着不怀好意，但没威胁证明实力不强。
　　那么大概率是野外游荡的拾荒者受到火光的吸引过来看看情况，然后发现这边只有一个女性带着孩子，所以起了歹意，才被她们两人发觉。
　　对于这种人康娜是真的懒得出手，毕竟又没油水，也没什么深仇大恨。
　　换做自己在野外看到一对孤苦伶仃的母女也保不齐会恶上心头来。
　　发现康娜盯着面前的食物一点动的意思都没有， 凯尔希只得一挥手， mon3tr从阴影中出现向着来人挥舞着夸张的巨镰。
　　那几个本来还有些JING虫上脑的拾荒者， 看到突然出现的恐怖怪物， 瞬间吓得魂飞魄散。
　　伴随着凄惨的叫声，那几名拾荒者使足了吃奶的劲往远处跑去。
　　在将拾荒者吓跑后， 之前一直显得有些玉玉的mon3tr终于也振奋起了精神。
　　之后的几天再也没有发生事情，两人也成功的来到了叙拉古的境内。
　　进了城后康娜难得的起了兴致，准备逛一逛。
　　整个叙拉古内的种族基本以鲁珀为主，当然也不乏其他的种族...
　　说起来就康娜的记忆中叙拉古小队里最不像叙拉古人的无疑是贾维，考虑到贾维是沃尔珀(狐狸)，并非鲁珀，所以按理来说情有可原，但布洛卡可是菲林，
　　但一样是纯正的叙拉古人，所以可能贾维只是单纯的不适合“叙拉古”。
　　就在康娜想到月度小队里的那对话的时候，正好凯尔希领着他走到一家叙拉古餐厅里准备吃饭。
　　服务员热情的将菜单递到了凯尔希面前，还没等凯尔希开口康娜就兴致勃勃的大声喊道
　　“我要吃汐斯塔风情水果披萨!”话音一出，刚刚还十分热闹的餐厅瞬间变得针落可闻。
　　“还有橘子酱通心粉和巧克力酱直面!”
　　每一个菜说出来，整个餐厅气压就低上一分，刚刚还一脸笑容的服务员嘴角不断抽搐，看上去都有些快要绷不住了。
　　“怎么了?我在《创新泰拉美食》这本书中看到过，不是说这是叙拉古的特色么?”即便餐厅内的气氛已经到了爆发的边缘，康娜还一副完全不知情的模样。
　　“叙拉古粗口， 我就知道是那该死的骗子， 叙拉古粗口， 我一定要把他肠子从GANG门扯出来叙拉古粗口到他嘴里...”一名再也忍不住的叙拉古男人将手中的
　　餐具砸到座子上然后骂骂咧咧的走了出去。
　　男人的动作仿佛激发了爆发的火山，接着其他人也都差不多的一脸愤怒的走出了餐厅，只留下那一脸苦笑不得的餐厅老板尴尬的站在门口。
　　从康娜的第一句话说出口凯尔希心中就知道糟了，还没等她想办法让康娜住嘴，康娜就一把火接一把火的烧到别人心头，见到这种情况即便是老成持重的凯尔
　　希也只得把脸捂住。
　　虽然童言无忌，相信这些叙拉古人不会跟一个孩子计较，但康娜这一闹，她感觉自己脚指头都快在地上挖出一个新的罗德岛了。
　　“这位女士请问需要些什么?”即便康娜惹得周围都难受，但餐厅老板仍然带着笑意一脸勉强的来到凯尔希面前。
　　“非常抱歉，来两份招牌吧!”凯尔希盯着康娜咬牙切齿的说道
　　“好的，您稍等，两份招牌通心粉很快就送上来。”老板拖着沉重的步伐走进了餐厅。
　　“康~~~~~~娜~~~~~~~!!!!!”从凯尔希那拖得长长的尾音能听出来老女人难得的破防了。
　　“嗨呀!我也不知道嘛，不就是几个菜他们竟然会反应这么大，明明当时书中还写着强烈推荐呢!不过那个神秘汐斯塔风情水果披萨我是真的想尝尝，之前看
　　书的时候书中说那里的水果个大味甜，我还没尝过!”
　　虽然从进门后的一切都是故意的，就是想看看凯尔希是不是真的能做到心若冰清天塌不惊的境界，结果看起来凯尔希也就是比一般人忍耐度要高那么一点点而
　　已。
　　当然她是肯定不会让对方知道自己是故意的，所以装作完全不懂的模样，毕竟不知者无罪。
　　很快两份通心粉就送到了面前，看到康娜刚张口，还没来得及说话，凯尔希就以迅雷不及掩耳之势将手中的叉子叉起通心粉塞到康娜的嘴中。
　　在凯尔希那“你在开口就死定了的”眼神的威胁下，康娜终于忍住了继续作死的心，美滋滋的抱着面前的碗，快乐的开始干饭起来。
　　离开之前，凯尔希再次向店主表示了歉意，然后牵着康娜一脸漆黑的走出了小镇。
　　“你该庆幸你是个小孩，如果是个成年人，我保证你走不出那家餐厅。”一边往外走，凯尔希一边急促的说道。
　　“我也不知道嘛!”
　　察觉到凯尔希的话语中那一丝丝钓鱼的气氛，康娜依旧用装傻来应对。
　　轻轻用眼角的余光瞄了一眼康娜，凯尔希内心腹诽着，难道自己真的冤枉了康娜?不过能三句话全踩在叙拉古人的爆炸点上，怎么看也不像是无意的。
　　经过这件事后，为了自己的血压和心里健康，还有不让这个小家伙在惹是生非凯尔希和康娜约法三章，没有凯尔希允许，在任何场合她不能随便开口。
　　如果凯尔希给她发出了回答错误的讯息，她必须立刻闭嘴，让凯尔希来解决。
　　而康娜如果破坏这个约定则当天要全文背诵并且由凯尔希抽查一轮关于当地的历史的学习情况。

第九十二章狗蛋，代价什么
　　或许是知道上次把凯尔希气得不轻，接下来的几天康娜又变回了好孩子，就在即将进入拉特兰的时候罗德岛传来消息，搜查组已经到了罗德岛之上。
　　“话说你就这么放心把罗德岛丢给阿米娅?这种时候你不在罗德岛里真的没有问题么?”康娜抱着一杯奶茶看着旁边淡定的凯尔希感到有些疑惑。
　　“记得阿斯卡纶吧!她在岛上，那些搜查官只能看到我们愿意让他看到的东西。”凯尔希无动于衷。
　　“我之前听说罗德岛好像有什么秘密，是关于阿米娅的，那如果这些人要对阿米娅下手怎么办?”虽然这些都是从游戏中获得的情报，但康娜在罗德岛一天到
　　处晃悠，所以把话说含糊些，听到一些不清不楚的消息也是理所当然。
　　凯尔希瞄了康娜一眼“没想到你耳朵还挺好使， SWEEP全体成员都在罗德岛内， 然后这段时间outcast会二十四小时贴身护卫， 在加上Misery， Pith， Storm eye
　　这些精英干员的存在，我倒是挺想看他们对阿米娅出手的，至少这样就有足够的理由将这些家伙全部留在罗德岛。”
　　“!阿米娅知道你拿她当鱼饵么?”
　　“本来我是准备让outcast去接待这些人的， 不过阿米娅自己提出了这个提议， 而其他干员商量后觉得没风险， 才报告给了我。你也不想想就那么点时间， 我
　　哪有这么多的心思8 5 ?7 :6:! 6 :,3;" .4": ４　 ;2把计划安排这么详细。”
　　“还不是你一天天逼着阿米娅，她也只是想做出贡献让你看”
　　“...很抱歉，但是我们别无选择。”凯尔希又一次斗嘴输给了康娜。
　　“说起来昨天的联络中outcast说了一件事”看着头顶阴沉沉的天空凯尔希想到自己收到的那条关于康娜的消息。
　　“啥?”
　　“你能控制天灾?”
　　“嘶!咳咳咳...你确定outcast奶奶是这样告诉你的?”听到凯尔希如同突然袭击一样的提问， 康娜一口奶茶吸到了气管， 咳了好几下才咳出来， 她没好气的盯
　月费,群857''6!634"42　向凯尔希。
　　“好吧，你能制造天灾?”
　　“只有打雷下雨这种罢了，其他的我可不会，也学不了...”害怕凯尔希突然冒出些莫名其妙的请求，康娜赶紧回答道。
　　“就像在维多利亚的那次一样?那代价呢?”
　　“代驾?什么代驾?我又不开车....好吧，没啥代价，反正雷又劈不死我。引动一次是要不小的消耗，但我只是起个头，剩下的交给老天爷，所以之后顺便引一
　　波雷还能充回不少的能量。”才准备皮一下就被早有预料的凯尔希冷眼瞪了回去，康娜双手托着下巴无聊的说道。
　　听到康娜的话，凯尔希此时重新陷入沉默，不知道又在计划什么东西。
　　停下聊天后，康娜望了下窗外，最开始对于这叙拉古和拉特兰不比荒原的新风景她还是挺敢兴趣的，但是看久了后也疲惫了下来。
　　眼神收回后她盯上了自己的那个系统。
　　说起来这系统是真的怪，别的系统要么发布各种必死任务刷存在感，要么又当爹来又当妈把主角养的肥肥胖胖，但自己这个佛系得让她自己都经常忘了身体中
　　还有个这玩意。
　　关键任务奖励每次都模模糊糊，完全让人没有做的欲望，偏偏也没有惩罚和限制，但任务难度又经常忽高忽低，前段时间更是宕机了老久，真不知道它存在到
　　底有啥作用。
　　如果只是按它这名字来说的话，学会了祈雨的康娜单靠这个技能自称一句雷霆之主也没啥问题了。
　　毕竟按照她自己的想法，即便南边的海嗣她没啥办法，但北边的邪魔总不可能跟海嗣一样动不动就进化吧。
　　那她跑北边去开出一片天灾区，你邪魔即便能抗一百下，但你能抗一千下，甚至以年计算的天灾么。
　　就像自己所说，引动天灾需要的能量并不算太多，但连续的引雷到自己身上补充倒是非常的快。
　　那么只要没人阻拦并且计算好消耗和补充的量，一片只要康娜还活着就永无止境的天灾完全不是问题。
　　不过现在乌萨斯和炎国还能抗下邪魔的入侵，倒也不用她用这种差不多同归于尽的方法去跟邪魔拼命。
　　而此时的康娜在来来回回翻阅了半天后，终于在这系统的一个边角看到一个意见栏。
　　这个意见栏特别小而且放得十分不引人注意，让康娜之前都没有发现。
　　好奇的戳开后弹出一行消息
　　“本意见栏用于收集系统用户的评价和回复，是用户与系统交流的唯一通道，所有对于本系统的疑问和提议皆可以在意见栏提及，本系统会及时作出回复。”
　　看到这段话后康娜不由得目瞪口呆，原来这个系统不是那冰冷无聊的机器，它竟然能聊天!
　　这一下康娜就不困了，要知道这天天坐车可吧她给无聊坏了。
　　“哈喽!系统大佬，系统兄弟，系统阁下....你在么?”
　　“。。。”三个句号出现在康娜眼前，代表着系统的无语。
　　“明明你可以交流，那里为啥把这个界面放这么隐秘?看不起我咩?”康娜继续哼哧哼哧的用意念说道。
　　“本系统的宗旨是将宿主培养成该位面的雷神，作为一名主神必须要有自己独立思考，但在之前的几次使用中发现与宿主关系过于密切不利于宿主的发展，极
　　有可能让宿主对系统产生过多依赖，从而丧失对自我的准确判断。
　　但作为系统如果完全与宿主无交流又会偏离系统目的，所以本系统采取了自我隐藏方式来隔断前期与宿主的联系。
　　不过如果宿主主动找到系统中留下的联络点，仍然可以开启双方的联系。”
　　“所以说我并不是第一个使用者?那会不会遇见其他的系统持有者?”
　　“不会，每一个系统持有者在进入世界后都会从主世界中产生一个新的世界线，而且相互独立永不交互”
　　《作为救世主的我只想玩单机》
　　推荐一位朋友的书，有兴趣可以去康康
　　天道神乐性格沉默、高冷孤傲，拒人于千里之外，暗中的身份却是救世主。
　　现实自闭，喜欢降临在末世。
　　然而平静的生活开始不对劲起来了。
　　文明的摇篮若是暴露，接下来将会直面最大的灾厄。
　　绝望中挥剑，破败中站起。
　　一页神秘篇章从此掀起……

第九十四章不只是吸引...
　　很快，车辆行驶到叙拉古和拉特兰中间的一座边境小镇。
　　说起来叙拉古是标准的意呆利风格，那拉特兰就是神圣罗马了，加上两者相邻所以给康娜一种别样的感觉。
　　刚刚进入小镇后，凯尔希就微微皱起眉头。
　　因为之前的那些小镇虽然也都是由叙拉古的“家族”所掌控，但明显控制得不错，即便有黑暗面但也不会影响到正常生活。
　　但这边一进来就看到一伙人正在进行快乐零元购。
　　周围的商店被打砸了不少，在道路的尽头，还能看到两伙人正在进行激情火并。
　　“看来这里正在‘换届’，啧!这可是叙拉古难得一见的场景，我们运气是真差。”只观察了些许时间，凯尔希就差不多明白了目前的情况。
　　在叙拉古一般来说一个稳定的镇子是由一个大型家族为主导，然后无数小型家族围绕在其左右，那个大型家族的首领就是这个镇子的教父，为了自己和家族的
　　利益，他们会牢牢监控其他家族的人数，为了小镇能发展，教父也会足够的公正，而在这种完全跟其他国家不一样的社会形态下，叙拉古内的普通人实际过得还相
　　对稳定。
　　当然也会有特殊的情况发生，那就是“换届”，一任教父基本一辈子，但当他离去后，为了争取这个新的位置，一场内战就在所难免。
　　“现在的黑帮都堕落到这种地步了吗?这样打一轮下来，镇子的经济至少倒退十年。他们上面换人，结果受苦的却是这些普通人。
　　对于“换届”康娜在书中倒是看到过，却没想过竟然会如此的混乱。
　　“你看看被砸的都是什么店?”
　　“嗯?餐馆，那个是什么?娱乐城?”听到凯尔希的话康娜认真的观察起周围来，突然发现这“零元购”也很奇怪。
　　他们好像是非常有针对性的攻击，两个连在一起的餐馆，一个被砸得不成样子而另一个却安然无恙，还有不少人坐在里面看着旁边的战斗。
　　“这些被砸得肯定是另一方势力的“堂口’，叙拉古的黑帮虽然看上去很混乱，但实际在混乱中是有着自己的规则的，否则真的换一届就全城暴乱一次，叙拉
　　古的平民早就跑到其他国家去了。不过这些与我们无关，我们去西边的教堂，希望那里不会是战场。”
　　凯尔希看向西边那升起的烟幕，感觉有些不太妙。
　　“这不是叙拉古么?怎么会有教堂?我们为什么要去那?那里会有像outcast奶奶一样的萨科塔人么?”
　　这还是头一次进城后去往一个明确的目的地，康娜显得有些兴奋。
　　“首先，叙拉古大部分的城镇都有教堂，不然你以为‘教父’这个名称怎么来的。不过这些教堂大部分都是作为该地教父的办公场所。
　　再有这里是到拉特兰之前最后一站，我们得在这里获得‘通行签证’，否则是没有办法进入拉特兰的。不过既然现在正值‘换届’，就不知道教堂还有没有在
　　开展工作了。”
　　想到这，凯尔希也有些头疼。
　　不过到都到这了，要换边境的另一个城得绕路走好几天，所以她只有硬着头皮开车向教堂驶去。
　　来到教堂后，发现这里虽然并非战场，但是进进出出的人都脸色沉重。
　　“你在车里等着，我进去看看能不能把签证办下来，如果不行，我们得找个地方住几天了。”
　　凯尔希下车后向正准备下车的康娜叮嘱到。
　　“好吧!”
　　本来准备下车看看教堂是啥模样，可惜凯尔希不让一路，康娜只得一脸委屈的蹲在座位上。
　　不过等凯尔希一走出视线范围，她就鬼鬼崇祟的从车内钻出来，跳到了车上，不能离开车那我站车上总行吧。
　　康娜发现，这周围两帮人打得异常火热，各种斧头砍刀弩箭招招都向对方的脑袋上招呼，但他们从来不会攻击那些拿着花向教堂走来的百姓，甚至会特意远离
　　看来上一任教父的声望不错，即便这附近到处都是战斗，也会有人颤颤巍巍的经过交战区到教堂来献花。
　　可惜，为什么这些人非要把权利握到手中一直到死亡之前才舍得交出去呢?早点培养并指定继承人，提前移交权利不就能避免这种情况了么。
　　只能说自古以来权利这杯美丽的毒酒只要举在手中，就没有人会舍得轻易放下。
　　半小时候凯尔希从里面走了出来，从她那阴沉的脸色能看出来她的谜语技能并没有让她成功的获取到两份通行证。
　　“这里的前任教父柯里昂受到刺杀走得很突然，因为有人在现场看到刺杀者是一身教会的打扮，所以目前完全暂停了开具前往拉特兰的通行证明，看来我们得
　　绕路了。”
　　像这种情况下，短时间肯定无法从这里通往拉特兰，虽然凯尔希和康娜这一路倒是不着急，但也没有必要在这里呆很久。
　　所以给他们留下来的只有换一个城镇去获取通行证这条路。
　　就在凯尔希正准备开车离开的时候，从教堂跑出来十几个人，他们看到凯尔希准备离开的时候，拿着武器挡在了车辆前方。
　　“这位先生，你们这是什么意思?”打开车窗的凯尔希明显有些不太高兴。
　　看着车内那菲林娇俏的模样和一脸不赖烦的表情， 带头的那位瞬间BOK I了...啊~好想被这菲林用脚踩在脸上!
　　他不由得吞了吞口水
　　“抱歉女士，相信你也知道了教父死于一场无耻的阴谋，贼人竟然穿着教廷的服装杀害了我们慈祥而公正的柯里昂教父。所以与教廷有关的人员需要暂时在我
　　们家族准备好的酒店暂住一段时间，在确定你们与刺杀没有关系后我们才能放你们离开。”
　　看着他那几乎没有掩饰的色眯眯的模样，凯尔希和康娜就猜到了事情的原委。
　　“我说凯尔希， ACE说过你年纪比他还大， 那你怎么保持嗯~这么能勾引坏家伙的...”

第九十五章打顺风车该用什么姿势
　　康娜瞬间乐子人附体，倒想看看凯尔希怎么解决面前的这种情况
　　“ACE吗?我知道了...”虽然听起来十分淡定， 但那种咬牙切齿是骗不了康娜的耳朵的。
　　此时远在罗德岛的ACE不知为何， 感到一股恶寒。他不由得向周围望了望， 发现没有什么东西后嘀咕到是不是感冒了， 要不要去医疗部检查一下。
　　“我们是从莱塔利亚过来的合法公民，直到刚刚我们才知道这座小镇发生的事情，你的怀疑毫无根据，你的说辞破绽百出，柯里昂教父是一位伟大的人，但你
　　们的行为只会让他在死后蒙羞...”下车后的凯尔希利用其她“丰富”的学识，张口就开喷。
　　全程在一句脏话都没有的情况下骂了对方足足十分钟，连旁边那些之前还打得头破血流的双方都放下武器好奇的看向这边，路过的行人更是被凯尔希吸引过来
　　围城一圈。
　　看着周围里三圈外三圈的吃瓜群众，康娜不由感叹，凑热闹是所有人的本性。
　　“够了，你这个贱人!我要跟你决斗!”
　　领头的人气得满脸通红，如果说最开始被骂还有一点爽的话，当被一群人围观着骂了半天，那就是丢脸丢到波利瓦尔了。
　　听到那人的话，围观的众人一片哗然，你一个大男人骂不过女人就算了，还恬不知耻的拿着武器要跟别人决斗。
　　就那女人的身板，怎么看也不是连过的模样。
　　“打起来!打起来!”康娜不知什么时候坐到了车顶上，一手瓜子一手西瓜，开心的扮演着一名无辜的吃瓜群众。
　　“别忘了你是护卫，如果他要跟我决斗你得挡在我面前!”看到康娜那一副拱火的模样，凯尔希毫不客气的指使起来。
　　“啊这...”康娜不由得摸了摸头，貌似自己的确是以凯尔西的护卫身份跟出来的。
　　旁边的人在听到两人的对话后更是吓了一跳，这女人嘴巴毒酒算了，心还这么狠，让一个看上去连十岁都没有的小孩子上战场。
　　这种行为在他们看来除了邪恶的萨卡兹还真没人做得出来。
　　那个男人更是愤怒到了极点，刚才骂自己就算了，还让一个小孩子跟自己决斗，是觉得自己连一个小孩子都打不过?
　　“可恶!你竟然敢看不起我!”怒吼一声后，那人完全失去理智，挥舞起手中的长刀向着凯尔希砍了过来。
　　就在他准备欣赏那女人绝望的哭嚎声和飞溅的鲜血的时候，突然一块门板当在了他面前。
　　门板?
　　虽然他心中疑惑哪里来的门板，但手上动作并没减速，而是企图将挡在面前的障碍物和后面的凯尔希一起一刀两断。
　　不过他的愿望没有达成，伴随着一阵金属碰撞的声音，他手中的长刀被“门板”崩断。
　　此时他才发现面前哪里是一块门板，明明就是一把宽得有些夸张的大剑。
　　远处的人更是看得清清楚楚，就在男人出手的那一刻，车上的康娜从身下扯出一把造型十分夸张的大剑，然后一挥手，大剑破风而行仅仅一瞬间就插到了男人
　　和凯尔希的中间。
　　康娜轻轻一跳从车上落了下来，踩到大剑的剑格之上。
　　从大剑被狠狠一刀砍中后纹丝不动而且还将对方武器崩断来看，这把武器绝对不是凡品。
　　此时的男人一脸不可置信的看着突然站到面前的小龙人，还没等他反应过来，康娜伸手轻轻在他额头一弹。
　　男人十分夸张的在原地翻了一圈后倒在地上人事不省，其他人看到昏迷的男人后一脸不知所措。
　　“还不让开吗?大家一没仇二没怨，没必要分个你死我活吧!”即便杀掉这些人对康娜易如反掌，但是她还是没有这么做，毕竟就因为这么一点点小事就大开
　　杀戒也太过分了，她又不是什么杀人狂魔。
　　那几人也是察觉到康娜留手了，互相对视一眼后从地上抬起那个男人后悻悻的向教堂退去。
　　周围一圈围观群众看到一方走了也都纷纷离开，只有几个人认真的观察了一番康娜和凯尔希，发现并不是自己认识的人后才悄然离去。
　　车辆走出小镇后并没有人来追击， 让凯尔希放松不少， 毕竟在这真杀了人那么要进入拉特兰就麻烦了， 她之前也是从outcast那听说了康娜在维多利亚的虐杀
　　后的一次试探，从结果来说让凯尔希比较满意，康娜并非那种虐杀者的性格，上次的行动很可能只是看到惨剧后的偏激行为。
　　走了没多久一只银发的鲁珀少女突然从路边窜出来挡在车前。
　　“哟!看来我们挺有缘，你们是去司康镇(下一个目标)么，顺路带我一个怎样!”
　　少女的表情十分狂气，凯尔希打量了一番后微微皱了皱眉“感染者?”
　　“哈!放心一时半会儿死不了，我就坐车顶搭个便车，不会影响你们的。”听到凯尔希的话后少女有些尴尬的挠了挠头。
　　“进来吧!”还没等对方继续说完，凯尔希就将后门打开。
　　“啊哈哈哈哈，谢谢啦!还是车里坐着舒服...”少女也不是个纠结的性格，一下就窜进了车内，靠着后座的躺椅一脸舒坦的模样。
　　“上午谢谢了!”就在车继续行驶的时候，少女突然开口说道。
　　“上午?我们上午什么都没做啊，就只是单纯的路过而已。”凯尔希眼神不变，淡定的回答道。
　　“好吧，不过你们吸引了那些笨蛋的注意，也算帮我不小的忙，如果有仇人，可以来找我帮你解决，看在今天的面子上可以给打个折。”少女咧着嘴，虽然说
　　着杀人但眼神却毫无波澜。
　　“你是杀手啊!小镇里的那个教父柯里昂是你杀的?”想到对方的职业，康娜开口问道。
　　听到问题后对方并没隐瞒反而大大方方的承认下来“没错，是我动的手，那家伙表面看上去一个勤勤恳恳的老好人，实际上借着两国边境的机会大搞儿童走私
　　。那家伙平时很谨慎月费,!群85''7?6６3442，我盯上他很久了，只是最近才找到出手的机会而已。”

第九十六章原谅我这一生不羁放纵爱自由
　　“那倒是该死哦!不过你这尾巴没收拾干净啊!”
　　康娜一边说，一边自然的将手伸出窗外，一枚雷楔从她手中滑落在了地上。
　　听到康娜的话，银狼摸了摸自己的尾巴发现并没有什么脏东西后仿佛想到了什么，她转身将脑袋伸出窗外
　　“别看了，就俩辆车，小问题。”说完，康娜手指一弹，另一个雷楔被她弹向前一个的位置。
　　就在后面的车刚刚追上来的时候，一道紫芒从前面划过落到车的前方。
　　接着一声巨大的轰鸣后，前面那辆车整个被炸翻在路边，后车急忙刹车后停在了那里不敢继续追击。
　　“不对啊!如果是来抓我的，怎么会才来两辆?我记得城里还有不少车吧!”银狼表情有些疑惑。
　　前面的康娜和凯尔希互相看一了一眼，猜测到后车不是抓这人而大概是来追她们俩的，不过如果之前还能义正言辞的说自己和袭击没关系的话，现在已经是一
　　条绳上的蚂蚱，所以把这些人拦住也没什么问题。
　　只有后座的银狼一脸纠结，为什么对方才派这么点人来追杀她，而且态度还完全不够坚决。
　　“对了，你们怎么这么快就从那里出来了，别看‘换届’打得挺凶，但是他们不会对平民下手的。”过了一会儿后银狼不在纠结之前的问题，询问起两人的行
　　程来。
　　“还不是你的问题，你把教父杀了，还穿着教堂的衣服，现在这边暂停了开‘通行证’的通道，我们又要去拉特兰，只能换个地方了重新去弄了。”康娜倒是
　　挺无所谓，反正对她来说也是旅游，在哪里玩都一样。
　　“啊哈哈，是这样吗!那不好意思啦!”蹲在后座位上的银狼虽然说着不好意思但是脸上一点抱歉的模样都没有。
　　“我叫康娜，开车的是凯尔希，你呢?你说有事能找你，那总得给我们个名字吧，不然叙拉古这么大，我们之后怎么找到你。”
　　“也对!就叫我拉普兰德吧!目前我还没有改名字的想法，如果要找我就在司康镇的任意酒吧留下消息，我收到后会来找你们的。”银狼一脸无所谓的摇晃着
　　脑袋，眼神在车内到处乱晃着。
　　“拉普兰德么?不错的名字。你现在是在为拉特兰做事?”难得开车的凯尔希舍得开口说话。
　　“也不算吧!拉特兰那边给钱多，人又爽快，从不拖欠，不像叙拉古这边太乱了，好不容易完成一笔单子结果回去发现老板已经被人做掉了，拿着账单都找不
　　到人结款，就很麻烦。”看得出来拉普兰德对她现在的生活并没什么抱怨，还十分满意自己杀手的身份。
　　“那里有没有想过换个身份过日子?”康娜瞄了瞄拉普兰德那双看上去健康而有力的大腿，而在大腿一侧有明显的黑点暴露在外破坏了身体的美感。
　　而那黑点就是感染者的源石浓度到达一定程度后会出现的一种在皮肤上凝结的现象，也是作为感染者的证明。
　　拉普兰德那大大方方的衣着也没有想过要遮挡过自己是感染者的模样，作为杀手她也察觉到了康娜看向她大腿的目光。
　　“算了吧!看见这个了么小家伙，我可是感染者，会嘣的一声炸掉的感染者，你不害怕么。”拉普兰德大方的指了指自己腿上的那个黑点，嘴边带着一丝嘲讽
　　的气息。
　　“凯尔希我们的身份能说么?”
　　“虽然我并不觉得这位拉普兰德小姐会愿意，但是我们的身份也并没有什么好隐瞒的，说不准拉普兰德小姐之后也会是我们的客户...”
　　罗德岛虽然会接纳那些有着隐秘身份的各类人士，但是短短的接触下凯尔希认为拉普兰德并不是一个会愿意安静下来的人，她的眼中充满了不羁和狂野，除非
　　有一个让她心甘情愿的绳索作为羁绊，否则罗德岛是留不住她的。
　　“我们来自罗德岛，是一家专注于研究和治疗感染者的医疗组织，开车这位凯老...师也是罗德岛医疗部的管理者...”本来想说老太婆，但话到嘴边被凯尔希眼
　　神一瞥，康娜还是改了口。
　　“我就说一进这车总觉得有一股消毒水的味道，之前还以为大家是同行呢!至于去医疗公司打工就算了，没啥意思，不过你们那有什么好用又便宜的特效药么
　　?我在叙拉古这边和拉特兰都有不错的关系网，到时候我们二一添作五，有钱大家一起赚怎么样?”听到康娜的话，拉普兰德不屑的摆了摆手，不过转头又打起了
　　感染者药剂生意的想法。
　　“罗德岛的药剂生意有专门的部门和干员进行售卖，并不会授权给其他人，拉普兰德小姐有需要可以在叙拉古或者拉特兰内找到罗德岛的医疗办事处，我们会
　　以相当合理的价格给患者提供一份相适应的医疗方案。”听到拉普兰德的话，凯尔希皱了皱眉，不知道康娜为什么会对这么一只爱财如命的鲁珀感兴趣。
　　“啧!没意思...”拉普兰德靠着椅子闭上眼看上去不想继续说话。
　　不知道是不是那座小镇的上层忙于争取那“教父”的位置，一行人在之后并没有遭受到更多的追击，在夜幕降临之前车辆行驶到一座大山的边上。
　　拉普兰德从车上跳下来后整理了一下自己的武器然后头也不回的向着大山走去“如果你们不想多绕一天的话，明天早上开车从这边走小路翻过这座山就到司康
　　镇了，我就不跟你们一起了，大家有缘再见!”
　　“有缘再见!”康娜摇了摇手，目送拉普兰德走入黑暗之中。
　　“别看了，这只狼罗德岛拴不住的。”凯尔希不慌不忙的从车里搬出装着晚餐的箱子，对那看着拉普兰德离开方向的康娜无奈的说道。
　　“你觉得拉普兰德真的像她表现得那样完全没有什么值得她在乎的事么?”康娜接过凯尔希递到面前的披萨问道。
　　PS：么得PS，只是单纯的觉得该P一下(狗头)

第九十七章司康镇
　　“那也不关我们的事!别以为我没看见，今天一天你都没听书，耳机我给你放这了，吃完饭后听两个小时，之后我会考察。”
　　凯尔希并不想跟康娜说话，并且丢出了一个留声机.
　　康娜号受到致命攻击-99999，康娜号大破。
　　第二天，康娜抱着留音机坐到了后排凯尔希的身后，以让凯尔希看不到自己的方式来表达昨晚殚精竭虑的背书的不满。
　　根据拉普兰德提供的小路，车子果然在翻过大山后就看到了山下的司康镇。
　　整个路程比预计的少花了整整一天，对此康娜不得不吐槽不亏是泰拉大陆，这基建做得实在是太拉了。
　　下午在太阳落山之前，车辆成功的驶入了小镇之中。
　　康娜发现这里即便已经步入黄昏依然路上明晃晃的，原因是道路两旁有不少的萨科塔人，而且个个都是教会的着装。
　　“这些应该是从拉特兰出来传教的传教士，从现在开始到离开拉特兰我们会跟这些人打不少教导，切记，我们只是过客，不要对拉特兰的教义提任何异议，也
　　不要去招惹任何拉特兰人，特别是萨科塔。”对于在这种边境小镇遇到萨科塔传教士凯尔希并不意外，担心康娜会像惹到那群叙拉古人一样莫名其妙的挑逗拉特兰
　　人，凯尔希难得的出言警告。
　　“放心吧， 他们和outcast奶奶都顶着个圈圈， 一定都是好人， 而且我当时是真不知道， 嘿嘿...”康娜没有中凯尔希的计谋， 再度强调当初自己“不知道”那是
　　叙拉古人的“禁区”。
　　看到有车从外面进来，不少人都忘了过来，康娜倒是一点不发憷，打开车窗把头伸了出去。
　　看到车内一个小孩子好奇的探头探脑，周围的人也都露出了笑容。
　　“姐姐周围有没有好吃的甜品店!”康娜朝着最近的一位萨科塔挥了挥手，在她靠近后大声的问道。
　　一听到康娜的话众人哈哈大笑起来，众所周知拉特兰人喜爱甜食，能被拉特兰人赞美的甜食必然有自己的特色。
　　那位萨科塔小姐姐笑眯眯的指了城市的一角“格勒甜品店我觉得不错，而且旁边就是旅店，刚来司康镇的你们可以先去旅店开好房间，然后美美的洗个热水澡
　　，驱除旅途的疲惫之后在到格勒甜品店品尝一份完美的甜点。”
　　“谢谢!”
　　打开车窗后，凯尔希对萨科塔小姐姐点点头有好的告谢。
　　“不客气，愿你们的旅途一路顺风。”
　　很明显那位萨科塔女孩在聊天的时候心情很不错。
　　根据萨科塔小姐姐的指引，很快就找到了她说的那个旅店。
　　在凯尔希那一脸黑线中康娜度过了一个甜蜜的晚上——吃了小半个甜品店的存货。也得亏康娜本身体质够强，不用担心甜食太多引起的蛀牙问题，不然就她这
　　种吃法十个得有十个长蛀牙。
　　第二天，凯尔希顺利的通过当地教堂的申请获得了前往拉特兰的通行证。
　　鉴于已经到下午了，所以决定在休息一天才离开。
　　站在凳子上，康娜看着外面来来往往的萨科塔人有些疑惑
　　“不是说这里是叙拉古的地盘么，怎么这么多萨科塔，我都以为已经到了拉特兰呢，这里的‘教父’就不管一管?”
　　对此凯尔希其实也有些疑惑，今天在教堂的时候她就发现，这里的拉特兰浓度有些过高，比起叙拉古，这里更像是拉特兰的地盘。
　　不过正如她跟康娜说过的一样，她们两人只是过客，这个小镇里的居民都对现在的情况没有看法，那么对于这个小镇属于哪里根本轮不到她们操心。
　　好在旅店的侍从在给两人带来晚餐的时候回答了她们的疑惑。
　　原来在这一届“教父”上台的时候，他的实力在几方候选人中并不是最强的，虽然他是上一任“教父”死前钦定的后继者却并不能压服其他继承人。
　　无奈之下他选择了与前来悼念上任教父的拉特兰万国信使达成条件，在同意拉特兰官方派遣人员前来传教的条件下获得了来自拉特兰的支持，从而坐稳了这里
　　的“教父”的位置。
　　鉴于司康镇是叙拉古的领地，拉特兰只派遣了大量的传教士，并没有武装队伍的进入，让这个小镇里一下宗教信仰就变得非常浓郁起来，但也没有激起叙拉古
　　官方的反抗。
　　用侍从的话来说，他们倒是挺欢迎拉特兰这些人的到来的，虽然经常大晚上被突然冒出来的明晃晃的“灯泡”给吓一跳，但这些拉特兰人十分奉公守法，完全
　　不像那些“家族”份子一样两句话没谈拢，动不动就抄起身边的东西直接开战。
　　听了他的话凯尔希和康娜面面相觑，好家伙这算得上是标准的引狼入室了。
　　一旦这里出了事情，那么这位“教父”必定背上一辈子叙拉古奸的骂名。
　　也得亏目前看来拉特兰人没有什么野心，只是单纯想从这里打开一个传教的口子，不然这里早就成了两国开战的导火索和战场了。
　　凯尔希对此了然到，难怪去申请的时候一路上都是萨科塔和黎博利人，原来这里差不多已经被拉特兰“架空”了。
　　第二天一早，凯尔希载着康娜成功的踏入了拉特兰的领地。
　　比起外界各种的荒凉，进入拉特兰的地盘就如同到了桃花源，凯尔希也开口说道
　　“就目前来说，拉特兰的感染者无疑是相当幸福的，他们只是不被允许进入各个城市和领地，但是由于这里地域的适合性，即便在野外，只要有足够的人也能
　　开辟一个完全能够生活下去的小型居住点。而且拉特兰的税收负担很轻，对感染者的压迫也很小，只是拉特兰对入境非常严苛，不然早就有数不清的感染者来这里
　　定居了。
　　随着凯尔希的指引，康娜看到了在荒地上辛勤开垦的人，从他们那偶尔露出来体表外的源石颗粒能看出，这些都是感染者居民。
　　PS：本来这里预定是有一段剧情的(大约三章)…但感觉好像有不少人觉得太拖沓了，这段就砍了

第九十八章不被幼龙喜爱之地
　　比起外界那些满脸愁苦，为生计发愁的感染者来说，这些脸上带着微笑和向往的人无疑住在天堂。
　　进入拉特兰后康娜也大致明白为什么凯尔希会说外面的感染者进不来。
　　作为脑袋上没有个探照灯的康娜一行，从进入拉特兰后就一路遭遇审查不断，因为凯尔希是感染者的原因，一路的城市都被拒绝入内
　　也还好本身只是路过拉特兰，即便非感染者的城市不被允许进入，在外面的感染者聚集的依然能获得足够的补给，所以对两人来说并没有多大的困难。
　　不过拉特兰这种外松内紧的政策也让康娜感到不太舒服，拉特兰的确是个好地方，但它的无条件优待只针对于那些脑袋上有光圈的萨科塔，其他人始终要差那
　　么一丝，即便路上遇见的拉特兰戍卫队并没有因为感染者而另眼相待，但康娜依然不太感冒。
　　“怎么了?”发现进入拉特兰后就有些郁郁寡欢的康娜，凯尔希有些奇怪，毕竟她这身体不可能会感冒，之前在叙拉古都那么活力，怎么到了环境更好的拉特
　　兰反而整个人低沉下来。
　　“没什么，来之前我以为我会喜欢这里，不过到了后发现现实和想象并非一致。我不太喜欢这个国家，不知道原因，所以赶紧走吧!”
　　摸了摸自己的角，深深吐了口气的康娜驱散掉内心的烦躁，难得的催促到凯尔希。
　　听到康娜的话，凯尔希微微一愣，然后一踩油门“不管你喜不喜欢，我们最快也要一周才能从穿过拉特兰的国境，如果你不太舒服，那就去车后面睡觉吧!”
　　“好吧!”康娜从前排爬到后排的位置，缩在垫子上很快就睡了过去。
　　前方开车的凯尔希若有所思的望向拉特兰国都拉特兰所在的位置，默默的改变了之前准备的从拉特兰中间穿过去的行程，转而绕远路从旁边绕道预定目的地。
　　接下来几天康娜如同所说一样整天吃了就睡一副要把觉给睡完的模样让凯尔希也不由得开车的速度快了两分。
　　终于在差不多一周后，车辆来到了拉特兰和伊比利亚的边境。
　　进城后就看到一名穿着罗德岛制服的黎博利正站在路边张望着什么。
　　凯尔希将车开了过去打开了车窗。
　　看到车里的凯尔希后那人非常兴奋，激动的走了过来“你好，凯尔希医生，干员落差向你报告。”
　　凯尔希点了点头“你好落差，我是凯尔希。长话短说，我们需要的前往伊比利亚的证件是否已经准备妥当。”
　　落差点了点头“已经准备好了，不过今天应该是没有时间了，如果不介意，可以在这里休息一晚，明天一早去边境管理处开通行证明。”
　　凯尔希点了点头“那麻烦你了。”
　　听到凯尔希的话，能看出来落差很高兴“能为凯尔希医生做事，是我们所有外勤干员的荣幸，休息处已经给您准备好了。”
　　“康娜!起来了，我们今天在这休息一天，明天就离开拉特兰。
　　听到凯尔希的话，康娜才迷迷糊糊的揉着眼睛从车里探出头来。
　　看到旁边站着的那位穿着罗德岛制服的干员康娜有好的挥了挥手“你好，我叫康娜!”
　　“你好康娜，我叫落差，是负责这里的外勤干员哦!”看到康娜后，落差先是十分意外的瞄了一眼凯尔希，想到菲林怎么也不可能生出一个瓦伊凡后才紧张的
　　将视线转移到康娜这边，然后面带微笑的和她打起招呼。
　　他这动作自然被康娜看得十分清楚，不过想到万一笑出来八成会被凯尔希穿小鞋，她还是忍了下来。
　　在落差的带领下，几人将车开到一座屋子旁，然后走了进去。
　　“这风格很罗德岛!”进屋后康娜看了看屋子的摆放有一种十分熟悉的感觉，回忆一番后发现就是罗德岛内经常使用的装饰风格，不由得赞叹了一句。
　　“没错，我离开罗德岛来这已经三年了，还一直记得罗德岛里每一处的模样。”落差自豪的点了点头。
　　“我记得你提出了回去的申请?”凯尔希将背包放下后看向落差问道。
　　“是的，说起来不太好意思，拉特兰这边我努力了三年，依然没有太大的成果，这里的人都太固执，即便是感染者愿意和我们打交道的都不多，那些萨科塔更
　　是在感染后大多都选择离开了拉特兰。”
　　说道这落差不由得有些叹气。
　　凯尔希听后点了点头“拉特兰的情况我比较了解，三年前你来这边的时候其实我认为你会很快被这里的现实击败，然后回到岛上，没想到你在这坚持了这么久
　　才做出选择。不过现在也来得及，等我和康娜离开后你就撤出这里吧，回罗德岛去报道，以你的才能浪费在这里可惜了。”
　　落差听后不由得热泪盈眶“谢谢凯尔希医生，回去后我会好好努力的。”
　　就在两人聊天的时候旁边传来悠扬的小提琴声音，他们寻声往去，发现康娜正以拿大提琴的模样将小提琴靠在胸前，琴弓正在弦上轻柔的拨弄。
　　在一曲完后落差拍了拍手“非常漂亮的演奏，虽然技巧上有些生疏，但是无疑是一首及其完美的曲子，我是否有荣幸知道这只曲子叫什么名字?”
　　“《Speak softly love》”康娜将琴拿月':费群8?５７:６6!.34'4,;2起放在盒子里
　　“诶嘿，不好意思啊，之前跟阿米娅学了几天小提琴，看到这里有小提琴就忍不住有些手痒。”
　　“《温柔的倾述》，这名字跟曲子一样美丽。之前我在罗德岛的时候和阿米娅在小提琴上有过交流，她是个非常有天分的孩子。”听到康娜提前阿米娅后，落
　　差的表情显得更加开心，他一拍脑袋，钻进屋内拿出一个大蛋糕。
　　“之前罗德岛来信的时候我还有些惊奇，因为信上说在你们到后最好准备一份足够大的甜点，我估摸了一下你们的行程，这几天都有准备，来尝尝吧，今天新
　　做的蛋糕。”
　　PS：落差——阿米娅小队的成员，在剧情中战死于切尔诺伯格。

第九十九章伊比利亚的老人
　　“哇，每天准备这么大一个你一人吃得完么?”看着端出来的蛋糕康娜很满意，这人不错，值得深交。
　　“不要小看拉特兰人对甜品的热爱，当然每天傍晚确认你们来不了后我都会把蛋糕分给周围的孩子们。”落差笑着拿出餐盘递给康娜。
　　“让你破费了!”凯尔希并没有接过餐盘，而是点了点头后坐到了一旁。
　　“那个，落差你吃么?”康娜指了指面前的蛋糕问道落差。
　　听到康娜的话落差也摆了摆手“我这几天吃了不少，你自己吃吧...”
　　在落差说完后，康娜眼睛一眯，双手挥舞出风声，在落差目瞪口呆中用了不到一分钟就将一份足够七八个成年人食用的蛋糕全部丢进了口中。
　　砸吧砸吧嘴巴后康娜对那眼睛都快瞪出来的落差比了个大拇指“蛋糕不错，康娜很喜欢。”
　　“这...这...凯尔希医生这...”被康娜这恐怖进食吓住的落差一时间连话都有些说得不利索。
　　“放心吧，康娜的消化能力很强，在罗德岛她可是厨房的头号危险人物。”凯尔希捏了捏眉头，无奈的开口安抚到一旁快要不知道怎么说话的落差。
　　“哈哈哈，没想到我离开这三年，罗德岛来了个这么有趣的小家伙。”好一会儿看着那空空荡荡的盘子落差才接受了现实，想到连一向不苟言笑的凯尔希都这
　　么形容，可以想象在罗德岛上每次康娜去吃饭的时候厨房会是个什么样子了。
　　就这样到了第二天早上，落差拿着一叠文书领着凯尔希到出入管理局做完登记后，目送两人离开了拉特兰。
　　车辆很快就进入了目的地伊比利亚。
　　不过比起叙拉古的家族为主，拉特兰的外松内紧，伊比利亚又是另一个模样。
　　进入以后康娜的第一个感想是沉默。
　　作为一个有宽阔海岸线的伊比利亚，在那场差点让国家崩坏的“大静谧”中损失惨重，在加上后来出现的由“海嗣”及其崇拜者在伊比利亚国内创建的邪教团
　　体深海教会的四处作乱，伊比利亚已经淡出大陆主流的视野。
　　在车辆从道路上经过的时候，两旁的伊比利亚人只是安静的看着，不招呼，也不拒绝，一如大静谧这个名词一样沉默。
　　不过让康娜觉得好奇的是之前在叙拉古凯尔希会特地遮挡自己的身体避免被人看到是感染者，在拉特兰大方的承认是感染者后只得在荒郊野外停留，只有最后
　　离开前才在交接旁边的“村子”里待了一晚上，到了伊比利亚后，凯尔希在没有遮挡自己是感染者的情况下大大方方的将车开进了城里。
　　“伊比利亚跟其他国家不一样，他们这边对感染者并无歧视，但因为邪教滋生的原因，这里并不适合大多数人生活，在加上伊比利亚日渐紧缩的宗教统治，所
　　以曾经辉煌的黄金之地变成了现在这幅模样。”
　　看得出来凯尔希在说道伊比利亚的时候更多的是回忆和感叹，感叹着物是人非。
　　就在凯尔希带着康娜在城里的一座小餐馆吃饭的时候，大门被打开，一名帅气的老头从外面走了进来。
　　在看见那位老人后，店里包括店长在内的人都显得十分紧张，不过那老人只是指了指凯尔希的位置，然后说道“给我来一份店里的招牌。”
　　说罢他坐到了凯尔希的对面。
　　康娜抬头瞄了一眼对方后继续埋头对面前的十人份大餐作斗争，而凯尔希在看到对方后并没出现惊慌或者其他神色，而是淡然的享用着面前的食物。
　　等店家将老人的伙食端上来的时候，凯尔希恰好吃完。
　　“要不等等我?”老头开口说道。
　　凯尔希没说话，只是安静的坐在那，眼神仿佛示意对方请开始。
　　老者在说了句抱歉后开始对付起面前的食物。
　　“凯尔希，罗德岛那么多帅大叔没见你这么认真，你好这口?”就在气氛逐渐沉闷的时候康娜突然开口说道。
　　听到她的话老者显然有些猝不及防，惊讶得一时间没注意，把自己给呛住了
　　“咳咳咳!抱歉，没想到凯尔希会带着这么有趣的小家伙来伊比利亚。”老头接过凯尔希递到面前的清水喝了一口后总算顺畅了很多。
　　“今晚学习时间加倍!”凯尔希先是对着康娜恶狠狠的下达了判决后才继续说道
　　“抱歉，小家伙不懂事，希望‘圣徒'阁下和你的朋友多多担待。”
　　被凯尔希称为“圣徒”的老人看了眼站在门口因为康娜一句话已经抽出武器的几人，微微皱起了眉头“别人一个小孩子，童言无忌而已，你们至于拔出剑么?
　　“抱歉阁下!”听到呵斥后几人一边道歉一边将武器收回了剑鞘。
　　“凯尔希，这些伊比利亚人跟化石一样无聊...”康娜自然是也发现了这些人的动作，一句话而已就当面掏刀子，真当她没脾气。康娜忍不住又开口阴阳怪气起
　　来
　　“闭嘴，在说一个字晚上的学习在翻一倍。”为了避免康娜这破嘴惹上莫名其妙的麻烦，凯尔希毫不犹豫的镇压了康娜的反抗。
　　康娜对此表示很生气，拉过旁边的店长指着最贵的那个菜搓了搓，然后张开双手竖在对方面前。
　　“额...小朋友你的意思是这个菜来十份?”店长在一旁双腿都有些颤抖，不过脑子还在，虽然康娜一句话没说，他还是领会了对方的意思。
　　说完后他看向凯尔希。
　　“给她上十份”说罢凯尔希从包里拿出一叠钱。
　　“既然凯尔希你来伊比利亚，怎么能让你掏钱，这顿饭我请了，店家放心上菜，之后把账单寄到教会去，钱是一分不会少你的。”老人拦住了凯尔希递钱的动
　　作。
　　听老人开口后，店长才一边点头一边退进了厨房。
　　“不知凯尔希阁下这次来伊比利亚是有何事?还会带这么个有趣的小家伙!”老人在用餐之余非常优雅的问道。
　　PS：.....·
　　订阅稳步下降_(：3」△)_
　　咱是不是该开个悬赏激励一下……
　　但是万一悬赏太多写不完就尴尬了…···
　　悬赏太少更尴尬……
　　纠结问(·心·)
　　庆祝马上百章，开个悬赏试一下(时间为明天一整天)
　　时间就从明天零点起到二十四点结束
　　咱先说好…讨个彩头所以订得高点点免得太多写不完不过个人感觉最多就十章，努把力一周还完轻轻松松
　　月票66加一更
　　刀片88加一更(因为这玩意多了我万一完不成就亏大了)
　　打赏5000加一更推荐票就算了，好歹咱也是日均两千多订的大号萌新，玩这个会死人的_(··」△)_
　　是明天哈……今天不算哦(狗头+滑稽跑路)

第一百章岩湾镇迷云
　　“只是听到一些有趣的传闻，最近又闲的无聊，所以出来散散心，顺便确认一下罢了。”凯尔希身子后仰，靠在凳子上。
　　听着凯尔希这么明显的托词，“圣徒”也没有拆穿
　　“也是我们不请自来惊扰到了阁下，不过阁下来伊比利亚一趟不容易，审判庭真一点动作都没有恐怕你还会觉得有问题。这样...达索汉，达索汉你过来一下。
　　”圣徒挥手向门口的一位审判官示意。
　　“达索汉是一名可靠的审判官，接下来的路他会陪你们，老夫还有其他事情就打扰阁下在伊比利亚的旅行了，伊比利亚的大部分地方他都走过也都熟悉，有他
　　做想到相比阁下需要办的事也能非常顺利。”进来的人是一名四十岁左右的中年男性，从他坚毅的眼神和挺拔的站姿能看出来是一名忠诚的战士。
　　“当当当!”凯尔希还没说话，康娜在一旁拍起座子。
　　“哦!小朋友是有什么问题吗?”看到康娜的动作，圣徒微笑着问道
　　康娜直勾勾的看着凯尔希一句话也不说
　　“有什么你就说，看着我干嘛!”凯尔希没好气的瞪了康娜一眼。
　　看着两人的互动，圣徒眼中闪过一缕思考，在他记忆中凯尔希一直都是以主导者这么一个形象出现的，很少见她听从其他人的意见，没想到这次竟然能看到她
　　不同的一面，难道这个小女孩有什么不一样的。
　　“呼呼!是你允许我开口的啊!不准拿这个当借口加我作业!”康娜先是对着凯尔希说道，说完后又看向被称为圣徒的老者“老爷子，你看凯尔希和我都是女
　　的，你安排一个大男人不太合适吧!你们的这个审...审判庭就没女的么?”
　　听到康娜的话圣徒一副恍然大悟的模样，他拍了拍脑袋后笑着说道“对不起，是我安排失误，没有考虑到两位的性别，这样吧伊莲娜，凯尔希女士和这位小朋
　　友在伊比利亚的旅行就由你陪同吧!”
　　一名三十岁左右的女性黎博利人听到召唤后从外面走进来，她恭敬的向老人行了个礼后就安静的站在了不远处。
　　康娜见此点点头，看这老人的模样，凯尔希在伊比利亚的这一路肯定是有人全程陪同，那么与其找个汉子还不如找个香香的小姐姐...额虽然最后得到的是个阿
　　姨但也比大叔来得好。
　　老人吃完后带着其他手下离开了店里，只留下面无表情的凯尔希，站在旁边一直很安静的伊莲娜和还在“哼哧哼哧”的对付面前食物的康娜。
　　本着有人买单多吃多占的精神，康娜在店家那从害怕转化为震惊的眼神中面不改色的将十份端上来的大盘装炖猪蹄吃得一干二净。
　　在几人离开后他还一脸不解的看着那空空荡荡的盘子，想不通明明那小女孩吃到最后都一副没什么感觉的模样，那这么多猪蹄又到哪里去了的。
　　出门的时候看到凯尔希正在和那名叫伊莲娜的审判官聊着什么，不一会儿两人达成了一致，审判官坐进了后座中。
　　重新上路后在对方的指引下，车辆向着预定的目标岩湾镇快速的驶去。
　　得益于伊比利亚庞大的国土，车辆又花了差不多半个月才来到了岩湾镇不远。
　　从大海吹来的略带咸腥的空气，吹走了众人的疲惫，让一路上都开始感到无聊的康娜终于重新拾回了兴奋感。
　　突然车辆停了下来，康娜不解的看向旁边的凯尔希，凯尔希只是下颌微微抬起，示意到车前的地上有人。
　　康娜从车窗处钻出来，伊莲娜也跟着下了车
　　就在车前面不远处一位身穿教会服装的女孩正倒在地上不省人事。
　　康娜耳朵一动，听了听呼吸和心跳都还算稳定，便跟凯尔希示意了个安全的动作，然后走到了那女孩面前。
　　“是我们教会的传教士。”跟上来的伊莲娜在检查了一下对方的状况后开口说道。
　　“看起来身上并没有伤痕，也没有被折磨的痕迹，更像是太久没吃东西了，饿晕在了路上。”伊莲娜熟练的对女孩做了一番紧急检查后送了口气。
　　“这里离岩湾镇也不远，怎么会有传教者晕倒在这个地方?”凯尔希从车上伸出一个猞猁头。
　　伊莲娜对此摇了摇头。
　　而旁边的康娜在观察了一下对方的衣着后开口说道“我觉得她应该是岩湾镇的人。”
　　听到康娜的话另外两人带着奇怪的目光瞧了过来。
　　“鞋子”康娜提醒到。
　　低头看了看对方的鞋子，伊莲娜恍然大悟“袜子上并没有多少污渍，鞋子也比较干净说明对方应该是才擦洗过，而且并没有走过多少的路。这里最近的城市只
　　有岩湾镇，那么这个女孩只能是从岩湾镇出来的。”
　　说道这三人不禁更加奇怪，是什么样的情况下才会让一个传教士离开城镇而且还在这么近的地方被“饿晕”在路边。
　　这一切看上去都那么的不太合理。
　　“反正不远了，先进镇子去看看呗。”看到凯尔希和伊莲娜又在“眉目传情”康娜无奈的说道。
　　“叮咚!”此时之前一直没有响动的系统终于动弹了一下，发布了新的任务。
　　在伊莲娜将少女抱回车后排的时候康娜不声不响的坐回车里看向了任务栏。
　　只使用一种系统的技能的情况下和凯尔希平安离开伊比利亚，任务完成后获得一个随机强化技能。
　　康娜看到奖励后楞了一下，之前的任务要么是获得一个随机技能，一个指定技能或者一个强大的技能这三种，随机强化技能这个概念还是第一次看到，看上去
　　应该是比随机技能强但又达不到强大的技能这个标准线。
　　而获得技能的条件更是非常有意思，在自己和凯尔希离开伊比利亚之前只能选择使用一种利用系统学会的技能。
　　这个意思很明确，接下来的战斗不建议使用技能作战，老天爷都提示她进行肉搏或者使用武器进行近身战斗。
　　PS：别忘了今天开了悬赏的哦
　　PS2：各位随便意思下就得了，毕竟真弄个好几十章也一时半会儿还不完

第一百零一章凉拌花癫疯
　　伊比利亚，海边城市，不建议使用非近战和肉搏外的其他战斗方式，种种条件加到一起已经提示了接下来大概会面对的敌人。
　　对此康娜只是望着大海的方向舔了舔嘴唇，虽然海里那些玩意长相是奇怪了点，但众所周知长得越怪味道越好，就不知道这些海鲜的口感怎么样了。
　　此时的凯尔希瞄了一眼康娜，看见她对着海边流口水的模样还以为她馋虫又犯了，只是摇了摇头并没多说什么。
　　毕竟比起突然想吃海鲜的康娜，这突兀的出现在路上的传教者少女更让她注意，离开罗德岛之前幽灵鲨拉着自己的手不断的说着岩湾镇和深海两个词，证明岩
　　湾镇的情况不一定太乐观，只不过‘大静谧’后就是阿戈尔人自己都失去了和大海深处的联系，还是幽灵鲨突然提到深海，才让她起了前来的念头。
　　所以在这即将进入岩湾镇的时候，突然冒出来的少女就格外的让人感到有些无法言喻的奇怪。
　　“哈啾!”康娜突然打了个喷嚏让凯尔希不由得侧眼瞄过去，这小家伙是又发现什么了?
　　刚才一直在注意自己的任务栏所以没发现，等康娜的注意力转移出来后突然感觉车里多了个气味，一股跟海水差不多，但更复杂的味道，如果不是康娜的鼻子
　　够灵，恐怕一般人只会在海风之下将这个味道忽略掉。
　　不用转身，凭借呼吸声就知道那个半路晕倒的少女在座位后面，那么这股新的味道自然是从这少女身上传来的了。
　　考虑到别人生活在海边，身上沾染着大海的气息也很正常，康娜也没过多的在意，此时她脑子里还都是凉拌花癫疯，白灼奇趣蛋等等新式海鲜....
　　又过了差不多半个小时，在转过一道弯后岩湾镇的模样出现在众人的眼前。
　　“岩湾镇是少数还保留有灯塔的沿海城镇。或者说这里之前并非靠近大海，是在‘大静谧’之后，海水上升，将岩湾镇前面的地区全部淹没，让它从一个临海
　　城市变成了沿海城市。”看着面前的城市和城中那闪烁着光芒的灯塔，伊莲娜向第一次来这里的凯尔希和康娜介绍到。
　　“我们先去修道院吧，正好把这孩子送过去。”凯尔希开口说道。
　　听到凯尔希的话后伊莲娜点了点头“好的，正好接下来的时间我们可以用修道院当作据点，无论凯尔希女士你要做什么，有一个安稳的后方总会是一件舒服的
　　事。
　　“行!那关于和修道院月!费,群?8576'6３442的沟通就交给伊莲娜你了。”凯尔希对此不置可否。
　　但她们没发现，在提到修道院的时候，昏迷的少女身体突然动了动。
　　车辆很快就开进了岩湾镇，在看到车上的伊莲娜后，大部分人都显得非常紧张，然后拉起还在游玩的小孩子就往家里走去。
　　“在这些人眼里你有这么可怕么?”康娜看着很快就变得空荡的大街，开口问道。
　　“哎，这也是没办法的事，毕竟‘深海教会’到处作乱，为了清理这些邪教份子，审判庭一向是采取高压政策，只要发现某地有‘深海教会’成员出没就会对
　　那里进行非常严苛的搜捕，虽然这样的搜捕下深海余孽是无处躲藏，但也给百姓们带来了不小的恐惧。”虽然听伊莲娜的声音带着一丝叹气，但她的语气沉稳而坚
　　定，并没有认为审判庭的这种行为有所错误。
　　“深海教会?”凯尔希对这个组织倒是有些了解，但从伊莲娜的口中听来，这个邪教的势力比她想象中要强大且顽固得多。
　　“这个教会是“大静谧”后，由“海嗣”及其崇拜者在伊比利亚国内创建的邪教团体，在我们发现的时候已扩散到整个伊比利亚。
　　他们认为与人类相比，集群意识的“海嗣”是更高级的生命形式，个体应为“种群”进行无私奉献，实现“海嗣”群体的进化。这些邪教成员彼此用“同胞”
　　互称。最终的目的是扩张“海洋”的边界、将陆上的种族全部为“海嗣”所同化。
　　为此他们在各据点秘密建设人体实验的基地，进行残忍的人体实验，似乎在试图结合人类与“海嗣”，培养更强大的个体。”说道后面，伊莲娜都有些咬牙切
　　齿。
　　“那你们官方的确有些捞”康娜看着空空荡荡的大街吐槽到。
　　毕竟对于百姓来说没有见到这“深海教会”真正模样的时候，只会认为是一个新兴的教派，而审判庭的这种强势镇压也只是宗教信仰之争。
　　况且在“大静谧”之后，伊比利亚的经济几乎崩盘，很多地方官方都无力顾及，而在生存面临绝境的时候，只需要一点点食物，那么让一群“愚民”改变信仰
　　简直就是轻而易举的事情。
　　现在的情况就是国家没钱让那些贫穷之地摆脱穷困，在生存的压力下人自然而然的会信仰能让他们活下来的“邪教”，官方又一次次强硬的完全不解释对“邪
　　教”进行打压，只需要一点点有心人的煽动，那么审判庭和普通人之间的隔阂也就只会越来越大。
　　到了最后就变成现在这样，普通人对审判庭谈之色变，明明是保护他们，却让他们越发疏离，这种情况只能说是上层的脑子不太好，明明简单的多做沟通能解
　　决的事情，非要骄傲一把，在谜语人一下来证明自己的本事，最后闹得大家都不好看。
　　要康娜看来，如果伊比利亚上上下下都是W这种不喜欢搞谜语的嘴臭流实干派，那么这劳什子“深海教会”早就被赶回大海去了。
　　不过谜语是泰拉的一环，康娜也都习惯了，比如旁边的老猞猁就经常欺负她脑子不太好使，用各种她听都没听过的典故和说道一半就卡主的话来故意搞她心态
　　这也是康娜这一路走来经常会动不动就搞一些让凯尔希感觉到难受，甚至用脚都挖出好几个罗德岛的事情来的缘故。
　　PS：......根据目前的情况看，到悬赏结束欠章应该在二十章内，正好两周还完
　　PS2：众所周知，作者只比各位读者早一到两小时得知新章节的内容(笑)

第一百零二章岩湾镇修道院
　　对康娜的批评，伊莲娜并没反驳，因为其实在成为审判官之前她也疑惑为什么不能跟这些民众解释清楚，但在去监狱看过后她才明白“深海教会”的可怕。
　　一丁点的软弱和犹豫都会有让对方渗透进来的危险，所以为了保证审判官队伍的纯洁性，尽可能降低审判官被腐蚀污染的机会，不得不做出与民众完全割裂的
　　决策。
　　“额，这里是哪儿?”此时那名昏迷的少女也醒了过来。
　　“我们现在在岩湾镇，还有几分钟就到修道院了，车上没有容易消化的食物，等到了修道院让他们给你准备。”伊莲娜开口说道。
　　“岩湾镇修道院么，原来如此...还是...逃不掉啊...”最后几个字她并没说出口，只不过一直注意到她嘴唇动作的康娜读懂了她的唇语。
　　而她的脸上只有虚弱带来的苍白，眼睛里失望一闪而过后只剩下了坚定，所以一旁的伊莲娜并没有察觉她的异样。
　　不一会儿车子就到了修道院，进修道院的时候看见里面只有稀稀拉拉几个人，而且神情看上去有些慌张。
　　在看到车子进来的时候，里面几人对视了一眼，然后一人走进了修道院中，其他几人围了过来。
　　“你好，这里是岩湾镇修道院，请问有什么需要帮助的么?”其中一人开口问道。
　　“你好，这是我的证件，我和这位女士在岩湾镇有点事情需要处理，希望修道院能给我们安排两个房间。还有我们在路上遇见一位昏迷的少女，看样子应该是
　　你们的人，所以将她带了回来。”一边说，伊莲娜一边紧紧盯着对方的眼睛。
　　在开始接过伊莲娜的证件发现面前是一位审判官的时候那人表情有些紧张，但在看到车里的少女后，表情由紧张转为惊喜
　　“多娜，自从两天前你失踪后，大家都快急死了，唱诗班的大家在城里找了你好久，还好你回来了...”
　　她的表情只有开心，并没有掺杂其他的东西，让伊莲娜收回了戒心。
　　至于最开始的紧张，在伊比利亚没有普通人在面对审判官的时候不紧张，所以她直接忽略掉。
　　“露西，我没事，幸亏遇见了这几位好心人。”被称为多娜的少女带着虚弱的笑容点了点头，对外面的人讲到。
　　“这位多娜小姐因为长时间没进食，身子很差，修道院里有没有米粥，最好给她来一点。”凯尔希打开车窗开口说道。
　　那位领头的露西女士立刻吩咐到最近的一人“正好修道院每天会给小镇的贫困百姓施粥，里面有新鲜的白粥。”
　　“姐姐，姐姐，能给我也来一碗么!”康娜伸出小手说道。
　　“当然可以，凯蒂快点去厨房端两碗白粥。”
　　听到露西的话后凯蒂飞快的走向了修道院不远处的房子。
　　在露西的带领下，车子停在了修道院内一出空地上，露西指着旁边的房屋说道“这里是修道院的宿舍，三楼是我们修道院里修女的宿舍，多娜看起来不太好，
　　要不交给我们，我们把她送回宿舍。”
　　“姐姐这个样子看上去不像只饿两天的模样，凯尔希正好是一名顶尖的医生，要不让凯尔希先看看?”看露西准备把多娜带走，康娜开口说道。
　　听到康娜的话，凯尔希不动声色的走到多娜身边，打量起对方来。仿佛是察觉到自己有些操之过急，露西也点点头
　　“没问题，多娜一直以来身体在唱诗班都不算太好，如果凯尔希医生能治好多娜那就太好了。”
　　就在几人聊天的时候，那名叫凯蒂的女性端着两碗白粥走了过来，另一边的修道院大门也打开，几名修士从里面急急忙忙的走了出来。
　　本来最前面的人还有些显得急躁，但看到那一身审判官服饰的伊莲娜后都顿了顿身子。
　　接着才重新向着这边走过来。
　　在凯蒂走到旁边的时候康娜故意挡在对方的前进到路上，然后端过对方手中的白粥闻了闻后递给身后的凯尔希
　　“白粥来了，温度合适，可以直接喝...”
　　凯尔希结果粥默默的递给一旁的多娜，康娜那话听上去没什么，实际是告诉了凯尔希对方并没有在白粥上做手脚。
　　接过另一份后，康娜喜滋滋的跟对方道了声谢，然后把自己小脸躲在大碗的后面，两只眼睛看向走过来的那些人。
　　“你们好，我是这座修道院的院长格林修士，不知这位审判官大人有什么需要帮助的么，我们岩湾镇修道院上上下下必定全力以赴。”
　　自称院长的格林修士脸色看上去十分平静而眼中的火焰又如此的热切。
　　“那倒是没必要，只是需要在修道院暂住几天，还希望格林大人能原谅我们的打扰。”伊莲娜淡定的回绝了对方的帮助请求。
　　“没问题，协助审判官办案是每个伊比利亚人的责任，我马上让人给各位腾两间空房子出来。你们看一楼怎么样?”虽然被伊莲娜回绝了自己的提议，但对方
　　热情不减。
　　“那倒是不用，我听凯蒂修女说三楼是修女们的宿舍，我们都是女性，就直接安排在三楼就好了。”
　　诚然一楼是方便进出，但是从进岩湾镇之前到现在一直给伊莲娜一种很奇怪的感觉，所以她决定把临时的住所放在修女们休息的三楼，这样方便她从这些修女
　　平日的活动和生活中打探消息。
　　“呃!没问题，凯蒂，审判官女士和她的朋友的住宿就全权交给你负责。”被连续拒绝格林院士依旧神色如常，转头他就像接待凯尔希一行的凯蒂吩咐起来。
　　“好的院长!”凯蒂微微鞠躬后走到了伊莲娜的旁边。
　　在康娜和多娜都吃完了后，在凯蒂的带领下，几人来到了三楼。
　　在凯蒂的安排下，伊莲娜单独住一间，而凯尔希和康娜住在隔壁，两人的另外一边则恰好是多娜和露西的房间，凯蒂的房间则在伊莲娜的另一边。
　　PS：一共十一章首先感谢次元中的⑨，咕噜咕噜MK2，不不不不不吃鱼三人的打赏
　　没这三W的打赏一轮悬赏下来才多出五章的量超级丢人啊。。。。拜谢三位了
　　这十一章我周末前完全能搞定
　　在此也谢谢大家的推荐票，月票和刀片(说起来这还是咱第一次推荐票上四位数呢(笑))
　　总体来说这一轮悬赏下来数据是好看了不少，咱也有底气去找编辑要推荐了(虽然机会不大但总要试试)
　　再次谢谢各位!!!!!!!!

第一百零三章密谋!
　　“感觉怎么样?”在其他人都离开后凯尔希突然开口问道。
　　康娜摸了摸鼻子然后站在床边看着不远处的大海“有些奇怪，又有些别扭。”
　　凯尔希点点头“岩湾镇的情况看来比想想中要复杂，等一会儿我去镇里打探一下消息，你就在修道院里不准乱跑。”
　　“啧，是要我看住那个叫多娜的还是其他人?”面对正事，康娜表现得并不像平时一样嘻嘻哈哈，还跟凯尔希勾心斗角。
　　“就看好多娜吧，我觉得多娜肯定是其中关键的一环，盯住她对我们了解岩湾镇出了什么事必然有帮助。”对于康娜的正经凯尔希并没有表现出不适，准确说
　　根据凯尔希所掌握的康娜的情报来说，在各个干员的报告中做正事的时候，康娜从来没有过散漫的表现，也正是这样她才会将这个任务交给康娜。
　　“哦!那你记得回来的时候给我带点海鲜!我要吃墨鱼丸，铁板鱿鱼，麻辣小龙虾...”正事说完，康娜扳着手指开始说起记忆中的“海鲜”了。
　　凯尔希抬头看向外面，发现有身影从窗外走过“好吧!那你乖乖在这里呆好，不许乱跑。”
　　......
　　黑暗之中
　　“怎么回事，怎么会有审判官到这里来?难道我们之中出了一个叛徒!”
　　“不可能，我们在这里的行事一项很隐秘，会不会像之前一样，只是偶然路过!”
　　“有没有可能是多娜!她不是跟审判官在一起么?”
　　“不可能，即便...多娜也不会给审判官透露消息的”
　　“跟审判官一起来的不是还有一个女人和小孩么?她们又是什么情况!”
　　“这个不了解，不过据那个小孩所说，那个女人叫凯尔希是个医生...”
　　“医生?会不会是灯塔那家伙，据我所知灯塔那个黎博利最近身体不太好...”
　　一阵沉默后有人继续开口说道
　　“如果是灯塔的问题，招来审判官也不无可能...毕竟那些杂碎一直在利用灯塔来抵抗大海的拥抱。”
　　能看出来在获得一种可能性后，在场的气氛轻松了不少
　　“咳咳咳!即便如此各位也不得轻视，这些自称审判官的屠夫野蛮的杀害了我们不少同胞，他们就是那荒原的猎狗，只要有一点风声就会引来无数，所以最近
　　各位先暂停手上的活动，等那审判官离开后在重启。”明显是这群人的首领，在他开口后大家都安静了下来。
　　“那多娜怎么办，那个审判官会选择住在多娜的旁边我怀疑她已经起了疑心，多娜知道不少东西，如果被她透露出来，那一起都完了，以那些野狗的鼻子，必
　　然会顺藤摸瓜将大家都带出来。”
　　听到这个声音后，场上的气氛又变得慌张起来，跟审判官做对了几十年的他们又怎么不知道审判官在对付他们这些“异端”的时候是多么的血腥和恐怖，如果
　　被发现了他们的所作所为，那么除非逃入大海，否则只会凄惨的死在伊比利亚的某个监狱之中。
　　“......为了同胞不受更多的伤害，一些微不足道的牺牲是必要的”首领在沉默了一阵后开口下达了最后的决定。
　　另一边，凯尔希出门后跟伊莲娜打了声招呼后穿上一袭大衣走出了修道院，伊莲娜倒是想要跟上去，不过她觉得这修道院总有些怪怪的，这种奇怪感觉让她决
　　定留在这里查看一下情况。
　　在凯尔希离开后康娜跟伊莲娜招了招手算是打了个招呼后钻到了一旁多娜和露西的房间
　　进门后发现多娜正躺在床上头朝着里面仿佛在拒绝什么，而一旁的露西脸色通红，眼中又带着泪水，看来在之前她们的交流并不理想。
　　“不好意思，我能进来么?”发现屋内的情况不太对，康娜又走到门口将半个身子缩在门外只留下脑袋看着屋内，瞪着大眼睛一脸好奇的问道。
　　“唉，是刚才的小朋友啊，进来吧!”露西抹了一把眼泪后向着康娜招了招手。
　　“你好，我叫康娜，是跟着养母凯尔希医生来这里玩的。”在不确定对方的身份和阵营前，康娜还是决定先维持一下自己的人设，毕竟为这个人设背了好几天
　　，结果除了在各国出入境的时候用一下以外就没有过用武之地，这让她很悲伤。
　　“玩?岩湾镇可不是个好玩的地方。”露西从旁边的柜子里取出一块硬糖递给了康娜，然后感慨了一下。
　　“怎么会呢!康娜第一次看到大海，哇!原来大海是这个样子啊!还有为什么这城的边上会有一座高塔，这里也有高塔术士么?”
　　“高塔术士?”露西还是第一次听说这个名词。
　　“养母说过在莱塔利亚，最顶尖的术士会拥有一座属于他自己的术士塔，他们在塔里研究法术和源石技艺，康娜虽然没有见过术士塔，但是一定就是外面那种
　　样子的吧!”看着窗外临近海边的那高大的灯塔，康娜故意说道。
　　“不是哦，这可不是什么术士塔，这是独属于伊比利亚的骄傲，能点亮海洋，指引在大海上迷失航向的船只归航的灯塔。”露西抬手揉了揉康娜的头发然后说
　　道。
　　“说起来康娜看起来不是我们伊比利亚的人吧，毕竟伊比利亚没人会不知道这些灯塔的故事...”露西开口问道。
　　“是的呢!我和凯尔希就是从莱塔尼亚而来，这一路老有趣了，我给你说啊叙拉古...”康娜表现得就像一个刚刚了解了一些事情后及其想要分享出来的小孩子，
　　“毫不遮掩”的将她们这一路的趣事都讲了出来，听得露西咯咯咯的笑，就连那躺在床上的多娜都忍不住尖起耳朵，聆听着外面世界的模样。
　　外面伊莲娜在跟楼道上来往的修女聊天的时候听到了来自这边的笑声，她走了过来看到坐在露西怀中对着外面灯塔指指点点的康娜不由得内心有些叹气，明明
　　这里的气氛这么古怪，为什么凯尔希竟然敢让这个小女孩一人留在这里。

第一百零四章毫不避讳的盯梢
　　就在几人聊天的时候，从教堂后面传出来一阵阵的歌声
　　康娜寻声望过去，发现在教堂的后面一出小山坡上站了好几排的小孩和修女，最前面是一名之前看见过的，一个跟在格林修士身后的人。
　　“马尔福修士，也是唱诗班的主持，他是整个岩湾镇对音乐最精通的人，这十多年教堂的所有演出都由他一手操办，因为他平时很喜欢跟孩子们一起玩，所有
　　整个教堂上上下下他的威望只在格林院长之下。”
　　看到８ 5? 7;, ６: 6 3? 4, .４ , ,?2康娜的眼神，露西开口说道
　　“虽然我们岩湾镇在伊比利亚算不上什么大的城市，但是我们的修道院每三年的全国修道院圣歌大赛都是整个伊比利亚的前列，这其中大部分的功劳可以说都
　　是来自马尔福修士。现在应该是在教孩子们新的圣歌。”
　　就在露西讲解的时候，从修道院内走出一名头戴兜帽看不清模样的人，他走到马尔福修士面前说了些什么，然后就看见马尔福双手不断在面前舞动，显得十分
　　的激动，正在练习的唱诗班也被迫停了下来。
　　就看见马尔福越说越激动，将手中的指挥棒狠狠的砸在地上，从那不断起伏的身躯能看出他现在可以说是气到了极点。
　　那个兜帽人也被马尔福这模样吓到了，跌跌撞撞的退回了教堂之中。
　　“哇!他是在生气吧!一定是在生气吧!头一回看见人能被气成这样...”康娜瞪着大眼看着那边的情况，只恨身边没有瓜子花生八宝粥，不然又能当一个快乐
　　的吃瓜人月":费"群８576,6344;2了。
　　下面的动静很大，让伊莲娜都不得不停下了她打探消息的动作，走到康娜这边的屋子前面，听到康娜的话不由得有些胃疼，从这段时间跟着一路来看，虽然平
　　时伪装得像个乖乖女也擅长利用卖萌来骗取他人的信任，实际上这个小家伙就是个职业乐子人，吃瓜看戏向来不遗余力，如果没乐子她想方设法都会搞一些出来，
　　然后就被凯尔希制裁...
　　“唉，可能是因为选新院长的事情吧!”在外人面前自己的家里出了这么大事，任谁也没办法平静下来。
　　“可是我看格林院长看上去也就五十不到，按照教廷的规矩还没到换院长的年龄吧!”伊莲娜靠在门边疑惑的问道，作为伊比利亚的审判官，她对伊比利亚国
　　教还算比较了解，按照官方的规定，如果一个教堂或者修道院的主持年满七十还健在就会被教廷接到大教堂去颐养天年，而留下的教堂或者修道院则由其推举然后
　　由上面派人下来考核后选择一人接任
　　所以听到伊莲娜的话后她觉得有些奇怪。
　　“别看格林院长看上去这么年轻，实际上可已经六十八了呢!”露西的脸上带着向往的模样。
　　“六十八了?”伊莲娜感觉有些难以置信，那位格林修士看上去也并非那种喜欢锻炼身体的人，一眼望去也很消瘦，但交谈中精神满满也中气十足这种体魄不
　　应该是六十八岁的人所拥有的表现。
　　“可不是嘛，我打记事起就在修道院，结果这么多年了，我从一个小孩子都长成大人了，但格林院长却一点也没变，也不知道院长是怎么保持的，想想就好羡
　　慕啊!”一位路过的修女听到她们的谈话后插嘴说道。
　　就在那名修女开口的时候，康娜不动声色的转了转身子，让自己看得到里面两人的情况，结果也不出所料。
　　听到那修女的话后明显多娜的身子抖了抖，而露西有一瞬间眼中明显有杀气溢出，不过很快就收了过去。
　　康娜的心中有了一些想法，而转过头的时候看到伊莲娜正看向她。
　　“哎呀!伊莲娜姐姐，车上还有东西忘了拿，你陪我去拿一下好不好!”康娜背对着露西向伊莲娜眨了眨眼。
　　伊莲娜看到康娜的表情后不动声色的点了点头“好的，正好多娜小姐需要休息，你太吵闹了也影响别人。”
　　“我安排个人跟你们一起去拿吧!”看到两人要离开，露西走出来说道。
　　伊莲娜指了指就在楼下不远处的车辆“不用了，就这么点路还麻烦露西小姐安排人也未免太过分了，我们审判官可不是四体不勤的人。”
　　发现的确如伊莲娜所说离得不远，确实不好派人跟着，露西眼睛一转“正好多娜休息的时候我在里面也容易打扰她，干脆一起下去吧，我正好去看看马尔福修
　　士需不需要帮忙。”
　　此时那边的唱诗班已经散去，只有那位马尔福修士正呆呆的正坐在小山坡上不知想些什么。
　　“那就劳烦你了!”伊莲娜让开了出门的道路。
　　几人从上面走了下来，除了康娜一路拉着露西问东问西外伊莲娜反而没有在开口说话。
　　走到车前，康娜如同一个壁虎一样在露西吃惊的目光中爬到了车顶，接着嗖嗖嗖几下扯开顶部的绳子，然后抱着一个比她还大的木盒子跳了下来。
　　这个盒子是在叙拉古的时候凯尔希给康娜找人加急做的一个剑匣，毕竟在车顶上绑那么夸长一把武器，是过不了拉特兰和伊比利亚的边界线的。
　　扛着木盒从车上跳了下来后，康娜满意的点点头“我拿好了!”
　　伊莲娜不慌不忙的从车里取出一个提灯拿在手里然后关上门。
　　“早就听说过瓦伊凡人各个都是力大无穷的大力士，本来还以为是从萨尔贡传来的留言，现在看来果然名不虚传!”
　　这一路康娜从来没有从车上吧这个箱子取下来过，伊莲娜一直都以为这是车辆的配件或者凯尔希的东西，没想到现在才发现这个大箱子是康娜的所有物。
　　“康娜小妹妹，这盒子里是什么啊!”露西故作好奇的蹲下来问道
　　“嘿嘿，是康娜的宝物哦!”康娜并没有打开盒子的想法，而是扛起盒子就蹬蹬蹬的向楼上跑去。
　　“嗨!你倒是等等我!不好意思啊，小孩子家不懂事!”一边像露西道歉，伊莲娜一边向康娜追了过去。

第一百零五章山雨欲来风满楼
　　本来她刚才还在想等她们要回去的时候借故说有东西忘在楼上了在跟回去，没想到这两人根本不给他开口的机会。
　　因为之前说要去看马尔福修士的缘故，露西也不好就这么直接跟回去，那样会显得太过刻意。
　　她只得急冲冲的向修道院走过去好安排其他人跟上伊莲娜。
　　进了楼道后，伊莲娜看到康娜正扛着盒子站在楼道拐角处，看到伊莲娜后向她身后望了过去。
　　“放心吧，没跟来，不过应该很快就会有其他人来了，你发现了什么?”伊莲娜脸色瞬间变得十分严肃。
　　“最开始我怀疑多娜有古怪，不过近来后发现并非我想的那样，而其他人中露西肯定是有问题的，那位格林院长看起来问题也不小，其他人没多少交流不好说
　　，那位马尔福看来在某些方面跟这些人有异议，可以尝试交流一下。”在向楼上走着的同时康娜小声的说道。
　　“但也得小心，我们面对的敌人比想象中更加阴险狡猾，那个马尔福也有可能是故意演出来的，是丢给我们的诱饵。”想到自己曾经面对过的“深海教会”的
　　那些疯狂的手段，虽然目前不知道岩湾镇是什么情况，但她隐隐感到这肯定跟“深海教会”脱不了关系。
　　“还有就是从刚才的情况看来，这个修道院应该只有部分人有异常，不过说起来，这个修道院的院长二十年没变样你们审判官就一点没有察觉?”通过感知，
　　这楼道周围并没人进行窃听，所以康娜的发言越发大胆。
　　伊莲娜对此也无可奈何“比起硕大的伊比利亚，审判官如同大海中的小小砂砾。很少有审判官会在某个城市停留多日的情况，所以大部分的异常都是由该地的
　　教堂和修道院在察觉到后进行申报，然后教廷会根据这些报告来安排到底派审判官还是惩戒军前往查探。”
　　“所以如果对方污染了教堂，那么就相当于你们在岩湾镇的眼睛消失了。”康娜无语的说道。
　　伊莲娜也发现了这中间的严重漏洞，正如康娜所说，如果该地的教堂被敌人占领，那么除非审判官们途径这里的时候发现异常，否则这个地方将成为敌人的乐
　　园。
　　她决定这次事件后一定要将这件事作为最重要的事项向“圣徒”阁下汇报，一想到在他们眼皮子底下可能有大量“深海教会”的余孽正躲在某个地方逍遥法外
　　，她就感觉浑身发冷。
　　上楼后看到伊莲娜一脸浑浑噩噩的模样，康娜摇了摇头，伊比利亚的事情只能靠伊比利亚自己人解决，她能做到的最多就是在这次的事件中把敢冒头的海鲜统
　　统做成铁板烧，而其他地方还是得靠这些审判官自己去解决。
　　另一边，凯尔希在离开修道院后就发现自己被跟踪了，对方十分机警而且人员众多，一条路上她就感受到了数十道不一样的目光
　　轻轻吐了口气，凯尔希面不改色的在小镇走着，但内心却波浪滔天，这个小镇里的“深海教会”的教众数量比她想象中要严重得多。
　　作为一个经历过不少事情的人，对于深海中那些怪物和它们的情况，除了那些阿戈尔的深海猎人外，即便是伊比利亚的审判官都没她了解，也正因如此她更好
　　奇这里究竟有什么不同，会有这么多“深海教会”的教徒聚集。
　　很快她就来到了目的地，岩湾镇的灯塔之下。
　　抬头望着那依旧闪耀着明亮灯火的灯塔，凯尔希扭动了一下肩膀，内心只希望事情还没有到最可怕的地步。
　　从那敞开的大门走进去后凯尔希打量了一下四周，除了没人以外并没有什么不同，沿着阶梯继续向前，走到顶部后看到一个年迈的黎博利正站在那灯塔发收器
　　的面前。
　　“你好，请问你是这座灯塔的守塔人么?”
　　“守塔人，好久没有听过这个词了，现在的人都叫我灯塔管理员...”在灯塔光亮的照射下，年迈的黎博利眼中浮现着迷人的光彩，仿佛回忆着什么。
　　看到转过头的守塔人，凯尔希行了一个古老的伊比利亚礼。
　　“五十年前，大家都为自己是伊比利亚人而自豪，我们有无敌的舰队，强大的军势，无论是波利瓦尔还是莱塔利亚都在伊比利亚的科技面前不得不臣服，可以
　　一场灾难之后伊比利亚在不复从前，不怕你笑话，这是自那场灾难后我第一次看到这种礼仪，我还以为古老的伊比利亚礼已经随着那场灾难埋葬在了大海之中。”
　　老者颤颤巍巍的向凯尔希回了一礼。
　　接下来凯尔希向老人询问了一番岩湾镇的情况，老者对此如数家珍
　　“那你是否知道城里有没有来自“深海教会”的邪教徒呢?”凯尔希突然开口问道。
　　听到凯尔希的话后老者沉默了半饷
　　“岩湾镇很危险，你还是快点离开吧!”
　　最后他虽然没有正面回答凯尔希的问题，但也表明了态度。
　　“这次跟我一起来的还有一名审判官，她目前在修道院等消息呢，你应该知道有审判官前来是什么意思，“圣徒卡门”已经注视到了这里，城里的邪教徒一个
　　也跑不掉。”
　　凯尔希并没因为对方的话而愤怒，而是淡定的开口说道，
　　听到凯尔希的话对方不喜反惊
　　“修道院!怎么可以去修道院!那里是对方的大本营，你同伴有危险，快走吧，在晚点你也走不掉了!”
　　就看到对方脸色变得有些苍白，语气也十分激动。
　　“放心吧，老先生，我的同伴比你想象中要强大得多，如果真的有问题，最后活着的还指不定是谁呢!”
　　站在高塔的边上，感受着迎面而来的海风，岩湾镇在她脚下一览无余，甚至远处的修道院都清晰可见。
　　凯尔希看着外面阴沉的天气，这阴暗的天气就如同岩湾镇里流动的不详，突然凯尔希记起一句炎国的诗词
　　“山雨欲来风满楼”
　　这一句完全可以用来形容目前这岩湾镇的局面。
　　PS：先还两章还差九章我加紧码争取下午在还点

第一百零六章审判官的威势
　　康娜和伊莲娜刚刚走到三楼的时候突然听到一声尖叫，两人互看一眼后飞快冲到多娜的屋子，发现她正从床上坐起来，看来也是被外面的尖叫吸引了注意力。
　　三人往外走去站在阳台上看到楼下一个修女正躺在血泊之中。
　　只一眼康娜就认出了这个女孩正是刚刚在门口搭话的那位，猛的抬头看向那个修女倒下的位置上面的三楼处。
　　一缕撕破的布条正挂在阳台外面的铁丝网上。
　　打量旁边站着的两个修女，发现她们虽然表情十分惊讶，脸上也露出害怕的模样。但眼神，那眼神如没有活水的死水潭一样平静，根本不是害怕之人所拥有的
　　是这两人下的手，康娜在那一瞬间就明白了。
　　“呵呵，我就知道，它们已经疯了，现在是她，接下来是我，然后是你们...所有人都跑不掉!”多娜也认出了那血泊中的人，她的眼中充满绝望，一步步的向
　　屋子退去。
　　此时对面的那两个修女也察觉到了康娜的目光，她们露出一个诡异的微笑后向着另一端的楼道走去。
　　看到那如同挑衅一样的笑容，康娜瞬间就绷不住了。
　　从来只有螳臂当车，还没听说过有蛐蛐凡物敢挑衅雷霆的威严。
　　伴随着噼里啪啦的声音在她身上炸响，还没等旁边的伊莲娜反应过来，康娜就已经来到那两人的面前。
　　小小的双手此时有着无穷的力量，一手一个捏住她们的后颈，还没等两人反应过来，她伸开的双手用力往前面一合，两人被她往中间一扯，瞬间挤在一起。
　　接着一个后仰，以一个标准的倒栽葱姿势将两人直接灌进了楼梯之中。
　　等到伊莲娜反应过来后冲到这楼梯边上时，只看到楼梯里那完全不成人样的两具尸体。
　　“康娜你!”看到这血腥的一幕，即便是经历过数百次战斗的审判官都感觉到胃部的不适。
　　“那人是她们杀的，我只是贯彻一个简单的道理，杀人者，人杀之。”
　　即便场面如此血腥，康娜的身上却一点血液都没有，她跳到阳台上看着从那教堂里鱼贯而出的人群冷哼一声后向卧室走去。
　　“可是也不能就这么杀了啊，既然知道这两人有问题，那利用她们抓出幕后的大鱼不是更好的选择么。”此时的伊莲娜回想到刚才的一幕不由得背后发凉，康
　　娜那一系列动作仅仅用了不到一个呼吸的时间，即便换做是她，估计也会饮恨当场，难怪凯尔希完全不担心康娜的安危，原来她才是最危险的那个。
　　“这楼上就我们几个人，除了你和多娜没人看见我动的手，接下来的事就交给审判官姐姐你了。”一边说康娜一边从过道走了回去。
　　这边多娜虽然看见了康娜的动作，但是她现在还沉浸在那个女孩死亡的画面中，根本没有缓过神来，直到康娜走到她身边拍了拍她的肩膀后，她才“啊!”的
　　一声然后冲回卧室将大门死死的关掉。
　　“呀!”就在康娜走回屋后，走廊的另一边才从楼下传来惊恐的叫声，此时楼道的血案现场被从楼下上来的人察觉。
　　最前面的那位修女看到这满楼道的血液和肉块直接眼睛一翻晕了过去，还是后面的人接住了她才让她没直愣愣的倒在血泊中。
　　但看着那沿着楼梯留下来的猩红色的鲜血，没人敢在网上走。
　　“嘎达，嘎达...”脚步声从楼上传来，在所有人惊恐和警备的目光中伊莲娜走进了她们的眼帘。
　　“我以伊比利亚教会之下审判官之名宣布，我怀疑我们之中混入了邪教徒，这三位修女都被邪教徒所杀害，所以从现在开始，所有人都去外面的广场集合，记
　　住!是所有人!”
　　没办法的伊莲娜只得选择先声夺人，利用自己审判官的身份和权威，来控制事态的恶化。
　　而她会放康娜回去的原因则是多娜，对方既然会因为一句话的无心之失就杀害一名普通人，那么多娜必然不会被他们放过，现在既然知道康娜有实力保护重要
　　目标，那么在目前人手不够的情况下，即便康娜的行动有些过激也能被她忍受，毕竟比起康娜，在那监狱中审判官折磨深海教徒的手段更加凶残。
　　至于康娜的行动会带来什么不可控的后果也在伊莲娜的容忍范围内，毕竟比起为两位疑是“深海教徒”的人讨取公正，共同对付“深海教会”才是每个审判官
　　最优先的责任。
　　伴随着一阵脚步声，外面的人也听到了这边宿舍的叫喊后走了上来
　　“格林院长，我们中出了叛徒，现在我宣布修道院进入战时状态，由我作为审判官全权接管，首先我伊比利亚审判官的名义命令你，立刻封锁修道院，所有人
　　都集合在一起，从今天开始同吃同住，任何人离开，哪怕是上厕所都必须报备!”
　　看着从下面走上来的格林，伊莲娜从心底深处一股厌恶，不过她依然忍住了拔出长剑给对方来这么一下的想法，用坚硬的口气下达着来自于审判官的命令。
　　看着从楼梯上滴落下来的血水，他们又怎么不知道发生了什么，那两人就是被他们临时安排的，现在在楼上一看就凶多吉少，也让这些人感到脸色十分难看。
　　但在目前的伊比利亚，审判官的话在教会中有着无上的权威，任何教堂在战争发生的时候都必须无条件服从审判官的安排，所以当伊莲娜首先宣布了战时状态
　　后，整个修道院的权利就临时移交到了伊莲娜的手中。
　　格林修士听到伊莲娜的话后情不自禁的后退了两步，还好被身后的人扶住才没倒下来。
　　他颤抖着手看向楼道，嘴唇不断的哆嗦着，脸色也苍白无比“怎么会...怎么会这样...”
　　此时的他仿佛苍老了许多，看起来总有个要七十岁的老头子该有的模样了。
　　“愣着干什么，你们想违抗命令么!”伊莲娜从腰上拔出长剑在墙上一划，拉出一道深深的剑痕让所有人都一脸惊恐的看向她。
　　PS：晚点还有一章

第一百零七章修道院惊变
　　“听审判官阁下的，都去下面集合吧!”伴随着格林院长无力的话语，大家才慌慌张张的向下面走去。
　　不一会儿楼下的平台上就聚集了从修士到园丁到厨娘到马夫，整个修道院上上下下近五十多人。
　　此时一道身影向着宿舍走去，但她还没走两步，一道剑芒从她前面的脚下划过，将她拦在了那里。
　　“我不是说了，所有人都在广场集合么，露西女士你想干什么?”伊莲娜带着冷峻的目光看了过来。
　　看到伊莲娜那带着杀气的眼神，露西一下也有些慌了，她看着几乎指着她鼻子的剑尖吞了吞口水“我，我不是看多娜不在么，您不是说所有人都在下面集合吗
　　，所以我想上月"?费":群'85766３4:4２去把她带下来，对就是这样!”
　　“多娜不用你管，你只需要管好自己就行了。”说到这伊莲娜环顾了一下四周，对上她目光后大部分人都不由得低下了头。
　　此时所有人也都聚集完毕，此时即便开始有些懵逼的其他人也知道了刚刚在这宿舍前和楼道中发生的血案，一时间人群有些骚动不安。
　　“安静!”手中长剑一挥，伴随着伊莲娜的低吼人群也都安静了下来。
　　“伊莲娜!”此时楼上传来康娜的声音，众人抬头看过去，就看到康娜抱着一个提灯站在阳台边上，在看到伊莲娜望过来的时候将她手中的提灯丢了下来。
　　伊莲娜双腿蓄力一个健步跳到空中，以一个非常轻松舒缓的姿态将提灯稳稳的接住，她对着头顶的康娜点点头，然后脸上重新变得严肃后看向了人群
　　“大家应该都知道了刚才发生的谋杀，对，不是意外，就是一场谋杀。有危险的邪教分子混入了我们之中，他将一名修女从楼上丢下来摔死，另外两人被他杀
　　害在楼道之上，作案手段十分的残忍。但庆幸的是我离得不远，虽然没有抓住对方的身影，但是这么短的时间里他肯定没有机会跑出修道院，那么他必然还在人群
　　之中。”
　　因为尸体还在不远处摆着，隐瞒是隐瞒不了的，所以伊莲娜干脆借机发挥，将那两个“深海教会”修女的事情栽赃到不存在的人身上，并且借此为缘由将整个
　　修道院封闭起来。
　　听到伊莲娜的话后，躲在人群中的那些“深海教会”的信徒内心是懵逼的，毕竟死的三人中除了那名摔死的，另外两人就是他们的“同胞”，他们怎么可能将
　　“同胞”用这么凶残的手段杀死。
　　根本不用想，这些人就猜测到那两人大概是行凶的时候被审判官发现，结果他们准备从楼道逃跑的时候被对方追上并杀死在了楼梯口。
　　只可惜自己一方没有想到对方的动作会如此的利索，导致没有后续的计划跟上被这可恶的审判官抢了先手。
　　站在多娜门外发现屋里的多娜气息逐渐平稳下来后康娜松了口气，然后走到伊莲娜的屋子中取下对方的提灯从上面丢给了对方。
　　一手长剑一手提灯的伊莲娜果然气势磅礴，一下就将这群心怀各异的人震住了。
　　听到下面伊莲娜的宣告后不由得露出古怪的表情“果然只有冤枉你的人才知道你究竟有多冤枉。”
　　她不由得为伊莲娜这么快就反应过来并且想出了控制的手段，来让修道院落入她的掌控中。
　　聚集的人群中有几个在一阵换位后站到了一起。
　　“什么情况?”
　　“该死，为什么会惊动审判官!”
　　虽然面色如常，但是几人小声的说起刚刚这发生的事起来，不一会儿几人就凑出了原因，不由得骂道
　　“露西就是个伊比利亚粗口，这么关键的时候，她去杀一个不相关的修女，还暴露了我们的存在!我TM就想伊比利亚粗口...”
　　如果不是现在大庭广众之下，周围还有不少其他人特别是审判官的目光，他们早就把露西拉出来点天灯了。
　　露西也猜测到自己犯了错，但她既不敢回队伍又不敢反水，只得躲在人群的外侧希望靠着审判官的注视来苟活一命。
　　看到那一脸害怕的站在人群外面的露西，伊莲娜还有些懵，因为从之前的情况来看对方必然是邪教徒的一员，而且还有着一定的地位，那她怎么会站在外面，
　　甚至离自己如此的近，她难道就不怕被自己发现了她的异常后出手把她揪出来么。
　　如果让伊莲娜知道了原因恐怕她得笑着被气死，没想到作为最大敌人的自己竟然成了对方能活命的护身符。
　　上面的康娜在多娜平静下来后打开房门走进去，此时多娜正呆呆的站在那窗边，看着外面平静中微微泛起波澜的漆黑的大海。
　　康娜走过去坐到多娜的身边“康娜知道你肯定有秘密，你也不用跟我说，因为我不感兴趣，不过如果你想活下去我建议你把知道的事情说给伊莲娜或者凯尔希
　　“没用的”多娜摇了摇头，神色十分凄然
　　“知道审判官对‘深海教会’的人是什么态度么...不是没有人向他们投过降，但结局...这么说吧，虽然他们还活着，但或许死亡才能让他们重获安宁。”
　　或许知道自己活不久多娜反而看起来轻松不少。
　　“想听听我的故事么?”
　　接着多娜自顾自的说起来
　　她本来是一个普通得不能在普通的女孩，梦想就是在修道院度过自己的青春并且学到一技之长后能嫁给一个普通的男孩，收获一份普通的家庭，最后普通的老去。
　　但现实却是在一次偶然之中她被检测出来有相当高的“天赋”，适合作为母胎成为那些怪物们与人类结合的器皿，用来繁育怪物与人类的后代。
　　当她看到那些恶心的怪物后产生了无比的恐惧，她不愿意成为这些恐怖生物的生育工具，为了离开那关押她的牢笼她拼命节食从而让自己变得瘦弱得能钻出去
　　，然后借着一次关押着的疏忽跑到了外面。

第一百零八章囚鸟与恩赐
　　但她不敢回家，因为自己的父母也是教会的一员，甚至在听说她有那天赋后，还是被父母给“供奉”到对方手中的，不知道城里究竟还有多少对方的人，她不
　　敢会城中只能往外面跑，结果因为长期饥饿的原因，最后晕倒在了大路之上..
　　听完多娜的话康娜终于明白为何回来后多娜会是那中眼神了，那是绝望后的哀莫大于心死，而且即便她说自己跟“深海教会”没有牵连，但她父母都是，她甚
　　至还见过那些来自“深海”的怪物，教会在不确定她是否被污染的情况下是不可能放她离开。
　　所以在教会中她要么成为生育机器要么死路一条，即便教会被击败后在审判官的手中她最大的可能依然会是一只囚鸟。
　　“还没到最后，你其实不必如此绝望，万一还有转机呢!”
　　这番安慰连康娜自己都不太相信，但此刻也没有更多的方法。
　　多娜摇了摇头，不在说话。
　　对面前这种情况康娜也有种有力无处使的感觉，她摸了摸自己的口袋，掏出一根棒棒糖递给多娜
　　“吃口糖吧!奶奶说过如果不开心就吃块糖，甜总能带来幸福的感觉。”
　　多娜先是一阵愕然，最后无奈的笑了笑，自己竟然跟这么一个孩子讲那种事情，她又怎么能懂，不过说出来后感觉倒是轻松了不少。
　　她接过康娜的糖，拨开外层的糖衣后含在嘴里——真甜，就不知道自己还能不能有机会尝到了。
　　另一边，凯尔希在跟守塔人交流完后从上面离开。
　　出门后就被一群人围了上来
　　“这位女士，请跟我们走一趟，不要拒绝这个提议，毕竟大街之上，如果动起手大家面子上都不好看。”为首的一人抬着头语气十分嚣张。
　　“呵呵!什么时候伊比利亚人也学会叙拉古的做派了!”对此凯尔希双手抱胸毫不畏惧。
　　为首一人拿出一把小刀在面前比划着，嘴里还毫不客气的威胁到“不要敬酒不吃吃罚酒，你也不想你这漂亮的脸蛋上出现几道伤痕吧!”
　　凯尔希冷漠的看着对方一句话也不说
　　“走不走!”看到有人看到这边的情况在指指点点后，男子也有些着急了。
　　“呵!建议你下次要这样请人之前去叙拉古多学学，而不是只会一些皮毛就出来显摆...”凯尔希看着面前如同跳梁小丑一样的男子有些脑壳痛，这人怕不是个
　　二傻子，都特么不带路，就知道瞎比比。
　　终于发现原因后男子表情十分精彩，他恨恨的盯了凯尔希一眼，这个婆娘不简单，简单几个动作间就化被动为主动，明明是一个人还被自己一行围堵住，结果
　　却变成给她带路的小弟的模样。
　　楼上的老黎博利看到了下面的一切，但他只能在上面叹一口气，他不能离开这里，否则那些邪教分子必然会将触手伸进灯塔中来，所以他只得看着凯尔希被那
　　些人带走。
　　凯尔希跟着那些人一路走来，到最后的目的地的时候她不禁瞳孔一缩。
　　此地正是岩湾镇的市政厅。
　　作为政教合一的伊比利亚，每个城市都有两个大脑，现在修道院那个大脑已经确认腐化，而市政厅之前还不清楚情况，但现在看来也应该烂得差不多了。
　　一念及此，凯尔希面不改色的走进了市政厅。
　　进来后她不禁皱了皱眉头，虽然她的嗅觉比不上康娜这种怪物，但这里面那咸腥中夹杂着腐臭的味道十分浓郁，都不用多辨别，就能知道里面的情况有多糟糕
　　伴随着她的进入，大门缓缓关闭，周围本来好奇的人在看到凯尔希被围着进了这里后也都散去，在他们看来凯尔希应该是犯了事，被抓了个正着，作为平头百
　　姓，他们可不敢去惹市政厅的那些贵族老爷们。
　　进屋后，凯尔希发现周围这些人看她的眼神无不带着恶意，并且毫不避讳，她不由得叹了口气。
　　本来想着隐秘一点吧事情查清楚了就走人，至于这里无论发生什么那都该是伊比利亚人和审判官的事，她完全不想参和的，但看目前的情况是完全无法避开了
　　抬步走进大厅之中，就看到十几个人从周围围了过来将她围在当中。
　　“这位女士，两件事，希望你能给我们一个满意的答复”最前面的一位手持文明杖的看上去三十多岁的男子抬起手比了个二的模样故作优雅的说道。
　　“第一，那灯塔上的老人和你说了什么，希望你能一字不落的告诉我们。第二，我看女士也是位有文化的人，希望不介意我们在占据你一点小小的时间，我想
　　跟你介绍一下我们的教会...不要紧张，在我们教会中没有阶级压迫，没有上下之分，我们都是一视同仁的‘同胞’...”
　　男子的声音昂扬顿挫，仿佛在进行一场盛大的演讲。
　　“深海教会，果然是你们这群老鼠”凯尔希的眼中没有一丝波澜，在她的手中一个漆黑的棱形石头正在微微颤抖。
　　听到凯尔希的话，那人微微一愣，脸色一下变得阴暗起来，周围的人也都用充满杀意的目光看向凯尔希
　　“你懂什么，伊比利亚的审判官除了催杀戮以外什么都不管，而教会除了收税又做了什么!他们什么都没做!而教会则赐予了我们永生，看看我这张脸，谁能
　　想到我是已经五十多岁的老人了!羡慕么，这就是你口中不屑一顾的‘深海教会’给我们的恩赐!
　　既然你拒绝了成为同胞，那么就只剩一个选择，成为深海的食粮吧!”
　　伴随着他的呼喊，市政厅的地面变得潮湿起来，四周的人带着扭曲的面容向凯尔希冲了过来，在那阴暗处，更是有不可名状的出手缓缓探出，整个大厅从之前
　　的明亮瞬间变得阴沉而昏暗，如同进入了水中世界一样。
　　见到如此情况，凯尔希也没有惊慌，她往前一步，躲过了从背后突然钻出来的触手的袭击，然后将手中的石头往地上一丢。
　　PS：我真的一滴也木有了

第一百零九章斗兽笼
　　伴随着一阵刺耳的尖叫声，一个巨大而恐怖的怪物出现在众人面前。
　　让他们那本来因深海的浸染而扭曲的脸庞变得更加扭曲而可怕。
　　早就蠢蠢欲动的mon3tr在出现的那一刻利爪与尾巴上锋利的钩刺并用， 瞬间就将离得最近的几人和凯尔希身后的触手撕得粉碎。
　　血液化为粉末弥漫在空气之中让这本就一股海洋之中咸腥气味的市政厅内变得更加难闻。
　　因为凯尔希的位置在大门附近， 凭借mon3tr那迅捷的身姿和锋利的爪子， 将整个大门完全堵住， 没人有机会能从大门离开， 活下来的那些深海教徒表情从兴
　　奋到惊愕到惶恐，然后争相向着市政厅的后面跑去。
　　而从阴暗处和旁边的屋子里各种长相诡异的生物不断涌出，带着恶心的黏液冲向了凯尔希所在的方向。
　　十分钟后， 如同雕像一样一动不动的凯尔希终于抬起头看向那后厅的方向， 在她的周围， 那些来自深海的怪异生物堆满了整个大厅， 只有mon3tr在满足的杀
　　戮之后变得十分兴奋，它挥舞着双爪走在前面，为凯尔希开出了一条通道。
　　“不错的源石技艺，我猜这是将整个市政厅直接和大海的某一个地方连接在了一起，所以才会有那么多的深海之物吧!”
　　走到后厅后发现那些之前还趾高气昂的人正一脸绝望的抱在一起瑟瑟发抖，凯尔希带着一丝嘲讽的声音说道。
　　看到进门的并不是他们所希望的“深海同胞”而是敌人那恐怖的怪物，所有人都露出恐怖的表情。
　　“可惜啊，这种技艺肯定有自己的缺陷，让我猜猜!嗯，在维持这个法术的同时你们应该也没办法离开这个地方吧!”凯尔希抱着的双手轻轻的敲着肩上的源
　　石颗粒。
　　“所以说做人不好么， 非要去信仰那群连野兽都算不上的怪物!”在凯尔希的命令下， mon3tr开始了最后的杀戮， 对于这些“深海教徒”， 既然出手了， 凯
　　尔希也没有过留下活口的打算。
　　“怪物!你也好意思说我们是怪物，你呢!哈哈哈哈哈，你也不是人吧!你也会死的，最后的胜利必将属于深海!”发现自己逃不掉后，那些人用仇恨的目光
　　看向凯尔希，在死亡之前发出最后的吼叫。
　　“聒噪!”面对着前面那血腥的场景，凯尔希眼睛没有一丝的波澜，岩湾镇的情况比她想象中还要糟糕，就不知道修道院那边怎么样了。
　　当然她并不是担心康娜出问题，而是担心康娜不带脑子又下手太狠，然后被对方找到机会借机生事。
　　伴随着最后一人的死亡，在那阴暗之处传来一阵令人恐惧的嘶吼，接着空气变得逐渐干燥，从窗外射进来的光芒也不在昏暗，这个包围住市政厅的法术终于结
　　束， 凯尔希和mon3tr又回到了岩湾镇的市政厅之中。
　　被mon3tr撕碎的血肉和布料也伴随着法术的消失永远留在了那片神秘的深海之中。
　　转身走回大厅，不出凯尔希所料，这里已经没有了任何尸体，因为所有活着的生命都被她清洗一空，大厅变得格外的空旷而寂寥，感受着从头顶散落下来的光
　　芒，凯尔希闭着眼沐浴在其中，良久后她缓缓睁开眼向外面走去，此时市政厅内再无那诡异的气味，只剩下了干干净净空无一人....
　　出门后她发现已经到了下午，周围也没有其他看守或者管理，所以她出来的时候并没受到诘问和盘查。
　　走出来后她本来准备回修道院，不过此时从大海处传来一股让她感到不太舒服的感觉，她抬头望了下周围井然有序的生活着的岩湾镇居民，转身向着灯塔方向
　　再度走去。
　　另一边一直等到下午都没见凯尔希回来，伊莲娜感到有些不安，她来到三楼找到康娜。
　　康娜看了看坐在里面如同木头人一样的多娜然后走出了大门
　　“放心吧，伊莲娜姐姐，凯尔希可没你想的那么弱小!比起凯尔希，我觉得下面的人才是感觉快要坐不住了。”
　　伴随着时间过得越来越久，人群内的气氛也越来越压抑，在加上有深海教徒在里面串联勾结，虽然看上去现在那广场上的局面还过得去，但实际上如同填满了
　　火药的炸药桶，只需要一丁点的火星，就能将人群点炸。
　　“你有什么想法么?”听到康娜的话，伊莲娜看向下面的广场也感到有些麻烦，虽然暂时凭借审判官的身份压制住了局面，但自己终究是个外来者，在这里完
　　全没有一个可以信任的人，所以目前全靠审判官历年来积累的威势来压制住了目前的情况。
　　但这种压制并不长久，只要对方发现自己的弱小，那么很容易被他们反客为主。
　　“首先嘛让露西挑两人去收拾一下尸体，这一直摆在那里大家都看得到。毕竟还有不少普通人，让他们跟尸体站在一起人心自然没办法平静下来。”康娜在这
　　段时间也观察了许久楼下的情况，所以她才敢开口提出建议。
　　“为什么是露西，这家伙不是敌人么?”伊莲娜有些不解
　　“虽然都是敌人，但他们是一群人而不是一个人，总会有自己的思想嘛!你没发现么，那个露西一直都站在队伍的最外侧，从她能这么快就命令两个人来杀害
　　那名无辜的修女来看，我可不认为她只是一个普通的对手，按理来说至少也应该是个小高层，那么作为高层的她不在里面跟其他人一起想办法对付我们，反而一直
　　在外面，就好像是在刻意躲避什么一样你不觉得有问题么!”
　　康娜示意伊莲娜看向人群的方向然后说道。
　　伊莲娜听后回忆了一番，的确如同康娜所说，自从所有人都集合了后，她不止一次的看到露西从自己的眼前经过，看上去就像个热心的助手，在协助她管理这
　　群被聚集起来的人一样。

第一百一十章分而化之
　　“至于广场上这些人，你觉得让马尔福先生来组织和管理怎样。”康娜看着那蠢蠢欲动的人群开口说道。
　　听到康娜的话伊莲娜先是一愣，然后眼睛一亮，就目前的局面来说这的确算得上一个好方法。毕竟以伊莲娜的身份已经快要压不住这些人了，那么如果要继续
　　让人群老老实实的呆在那就得靠他们自己人。
　　而格林院长很可能与“深海教会”有关，所以他明显不在伊莲娜的考虑范围内，其他人她又不熟悉。
　　现在所有人中她有所了解的并且明面上和其他高层月费群857":6;,63:;4４"2有冲突的人就是马尔福修士。
　　他能管理好偌大一个经常会换人的唱诗班还能在教会排的上号证明其管理能力绝对不俗，在加上白天那次冲突很明显他和其他人之间的关系不太好，由他来管
　　理可以说是在好不过了。
　　至于他会不会是对方故意派出的暗子，这一方面伊莲娜倒是不用考虑，即便马尔福是对方的人，自己面临的情况也不会比现在更遭。但如果不是，那么将会是
　　自己接下来行动中重要的助力。
　　想到这伊莲娜瞄了一眼康娜，没想到这个表面上一脸憨憨，还经常喜欢把人气个半死的小家伙既然有如此的心机，在加上那过人的实力，难怪会被凯尔希带在
　　身边。
　　想到这她双腿一蹬，在广场那些人惊呼声中轻巧的落在地上。
　　看到落地后面不改色的走过来的审判官，人群内的声音小了很多，明显被她这一下给震住了。
　　走到人群面前，根据康娜之前的建议她麻利的安排了露西带领一男一女两名修士去收拾楼下和上面楼道中的尸体。
　　然后她从人群中叫出了一脸沧桑，似乎被早上的事打击到现在都还没恢复过来的马尔福修士，在众人惊异的目光中任命他为自己的副手协助管理广场上的人群
　　马尔福听到后还准备拒绝，但他还没看看伊莲娜就说道“怎么的，你难道要让格林院长一个接近七十岁的老人来做事么，你作为岩湾镇修道院的一员就没有一
　　点担当!”
　　听到马尔福的拒绝的时候伊莲娜不惊反喜，很明显从他的表情和口吻看来他应该还没被“污染”，在目前这种情况下，每一个有利于自己一方的人都显得至关
　　重要，所以她毫不客气的呵斥到对方。
　　听到伊莲娜的话马尔福张了张嘴，没有在反驳，而人群里其他人中那些普通人对此是完全赞同，因为首先马尔福作为这里的高层在岩湾镇住了好几十年了，大
　　家都熟悉他，而且年轻一辈大多跟他和他的唱诗班打过交道，对他的印象都相当好，并且他也是在格林修士退休后民众中接替对方的人选中呼声相当高的人选。
　　但人群中的深海教徒们则感觉一丝不妙。
　　这个马尔福虽然也是“深海教会”的一员，但是他对传播信仰和腐蚀民众是一点不敢兴趣，一门心思都放在他那该死的音乐之上。
　　也因为如此他跟其他“深海教会”的信徒关系并不算太好，这次选举本来也没考虑过他只是因为他的呼声高所以“暂时”放在了选择之中，本来他们是打算在
　　选出新院长之前让这人消失一段时间或者出点“纰漏”丧失资格，但没想到这关键的时候突然来了审判官伊莲娜一行，让他们不得不暂缓了计划。
　　结果对方却被审判官看上。
　　他们虽然相信马尔福不会轻易透露出“深海教会”的秘密，但同样因为跟自己一行没啥交流，很可能在接下来的行动中被他不知情的使绊子。
　　“等晚上趁着天黑我去找马尔福谈一下，这审判官必须赶走，关于多娜我们也必须尽快解决，否则万一暴露了，大家都得死!”
　　因为伊莲娜的话语所有人都听到了，格林也没办法站出来说自己继续管理这一大家子，不然在这么多人面前否定马尔福的能力，只会让自己一行暴露得更快，
　　在短暂的思考后，他决定趁月黑风高，跟马尔福联系一下，必须让对方加入自己这边的计划中来，否则拖得越久，事态对他们越不利。
　　站在下面的人群殊不知他们的行动都被上面那个笑嘻嘻的抱着一个杯子坐在阳台边上吨吨吨的幼崽看在眼中。
　　在这嘈杂的人群之中虽然康娜听不清他们说了些什么，但是在知道对手有谁后盯着那人的周围看到底有哪些人会跟他接触，在通过接触时的反应，康娜很简单
　　就锁定了人群中的大部分敌人。
　　至于是怎么锁定的，别忘了康娜可是能在数公里外轻易看清楚两只“打架”的源石虫，这些人说话的时候嘴唇的动作在她面前一清二楚。
　　她只需要翻译一下大概的唇语内容就能获得相应的情报， 至于唇语则是scout在之前的几次比试输了之后交给她的一项技能。虽然她运用得不太熟练， 而且成
　　功率只有不到一半，但也已经完全足够对付现在的情况了。
　　站在上面看着下面那些被她清清楚楚识别出来的小动作，康娜突然明白曾经听过的一句话“教室里学生在做什么小动作老师不是不知道，很多时候只是他单纯
　　的懒得想管。”
　　伴随着天色越来越暗，伊莲娜不得不将所有人都安排进修道院内，不然这夜晚的海风一吹，只需要一晚上恐怕明天就有不少人会得风寒。
　　而食物也是个大问题，最后在和马尔福商量了后，他安排了几个园丁跟厨娘一起去后面跟大家准备起晚饭，用他的话说修道院本身就是镇中一个重要的战时储
　　备中心，这里的食物完全够目前的人吃上好几个月，所以不用和外面购买。
　　因为有不少附近的居民来修道院后被扣押，见到家人们到饭点了都没回来也有很多人前来打听，此时伊莲娜拿着武器站在门口应对着这些前来的居民们。
　　会选择自己亲自来的原因也是她不知道人群中有没有异教徒。

第一百一十一章汇合与诡计
　　只有她亲自坐镇这里，切断修道院和外界的联系才能保证里面的情况不被暴露在外。
　　这样即便对方知道修道院出了问题，但在不清楚问题的原因和结果之前，给伊莲娜留了足够的时间来安排接下来的事情。
　　在夜幕降临之前凯尔希终于回到了修道院。
　　看着那禁闭的大门凯尔希脸色并没有太难看，毕竟自己在外面都遭到袭击，那在里面的康娜和伊莲娜会遇见什么都在她的预料之内。
　　从那冷着脸站在大门口如同门神一样的伊莲娜看来，她们的状况还算不错。
　　至于康娜，她倒是不担心，毕竟就以她的了解来看真惹急了，吃亏的绝对不会是自己这边。
　　看到凯尔希走进来伊莲娜松了口气，虽然康娜是一副毫不在意的模样，但这么久了凯尔希还是没消息，她可是急的不行。
　　两人就白天的事情交流了一下伊莲娜震惊的说道“那你吧整个市政厅的人全杀了?”
　　凯尔希点点头“很明显那个法术只有双方中任意一方彻底死亡才能解开，幸好那些‘海嗣’不算在对手之中，否则恐怕我也出不来。”
　　伊莲娜无法想象凯尔希看起来这么柔柔弱弱的一个菲林是怎么讲一整个市政厅连带数不清前来支援的海嗣全部消灭的。
　　“你们这边呢?”
　　既然伊莲娜会站在这，就证明修道院并非没有发生事情，只是消息被堵住了，没有传播出去而已。
　　“我们这边倒还是没多大问题”伊莲娜将那名修女的死和之后康娜的行动一一告知了凯尔希，凯尔希摸着下巴点了点头
　　“你们做得不错，据我观察，岩湾镇里的两个敌人最大的据点就是市政厅和这个修道院。市政厅已经被我清扫掉，那对方剩下的人大部分应该都在这里。”
　　“但是市政厅里那么多人消失，难道不会引起恐慌么?”伊莲娜担心的说道。
　　“那是肯定的，据我所知你应该有与外界联系的通讯方法，这么久了不可能没联系过吧!接下来的情况可不是我们这么简单两三人能解决的。”对目前的情况
　　凯尔希也有些无语，本来只是想秘密进行一番探查，然后将让审判官自己来解决这里的事情，结果却变成自己亲自动手。
　　伊莲娜点点头“我下午的时候就已经联系了‘圣徒'阁下，他已经安排了大审判官和审判团前来支援，不过根据他所说最近的也要明天中午才能赶过来。”
　　凯尔希松了口气，既然“圣徒卡门”安排了人支援，那么自己一行只需要坚持一晚上。这个难度就低了很多了。
　　“不过不能掉以轻心，市政厅的事瞒不住，肯定会传到这里来。如果里面的教徒知道市政厅那边没了，指不定会做出什么疯狂的举动，所以今晚必须小心对待
　　对了，康娜在哪里?”
　　伊莲娜指了指三楼“教会这边因为没办法所以是由他们自己的人管理，康娜在三楼多娜的屋子里，她说既然要守株待兔，那她就守在树那就行了。”
　　凯尔希活动了一下肩膀“那就让她守在那，以她的实力多娜不会有问题，反而是我们和那些留在教堂的普通人，越往后我们的危险越大。”
　　就在两人站在门口聊天的时候一名修女带着紧张的眼神走过来，伊莲娜皱着眉头看了看，是白天被露西选择去收尸体的其中一人。
　　“不是说所有人都必须在屋子里么，你怎么出来了?”
　　伊莲娜手中的剑尖对准了对方的眉头。
　　“是马尔福先生让我过来的，教堂里没有专门的休息用物资，他希望能安排几人去宿舍拿一些被单，毕竟教会里有不少老人，就这么过夜很可能会出问题。”
　　听到她的话凯尔希和伊莲娜对望了一眼
　　“是马尔福的意思?”
　　“不，应该是是格林院长，我看见他刚才跟马尔福先生说了什么，然后马尔福先生才让我来询问的。”
　　伊莲娜听后将武器收起来
　　“也对，格林院长都这么大年龄了，让他和衣而睡不成体统。告诉马尔福，安排五男五女十人去宿舍拿被单，但是不允许进入三楼，凯尔希麻烦你去三楼守一
　　下。”
　　凯尔希点点头向着宿舍走了过去，而那位修女则慌慌张张的跑回了修道院之中。
　　马尔福此时正忙着安排晚上的事物，而格林以如果被审判官发现大家都得死的威胁让他不得不同意对方的要求，去找伊莲娜获得去宿舍的权限。
　　毕竟多娜在宿舍中，如果自己这边连过都过不去，那么也就没有办法对多娜进行暗杀。
　　不一会儿派去找伊莲娜的人回到了屋子里，她带来了一个对“教会”有利的消息，对方答应了自己这边可以去取被单，但是只能安排十人前往。
　　格林和手下互相打量了一眼后眼带凶光的低声说道
　　“目前那个审判官守在门口肯定脱不了身，楼上除了多娜最多就是她的朋友和那个小孩子，我们这边出十人进行突袭，用法术把她们拉入地穴溶洞中，进了溶
　　洞后有那么多海嗣帮忙，多娜和那两人不可能是你们对手，然后你们直接利用法术的效果躲到地下的溶洞去，这样哪怕那个审判官发现了不对，也找不到人。”
　　听到格林的话后其他人点点头认可了他的说法
　　“可是不是不能上三楼么，宿舍和大门中间没有阻挡，一旦有人去三楼会很容易被发现的吧!”
　　“不用去三楼，我们直接从二楼，多娜那件屋子底下进行突袭，她们怎么也不会想到我们的进攻路线根本就不是正面。这个楼是我亲眼看着修的，楼层之间的
　　隔板并不厚实，以我们的实力任何一人都能将其破开，她们怎么也不可能想到我们会出其不意的从下面出手。”格林的脸上露出一副势在必得的表情。
　　很快，在格林的“安排”之下，十名前去拿物资的人离开了修道院，向着宿舍的方向走了过来。
　　PS：上午就酱紫了

第一百一十二章饿龙入食堂
　　康娜和凯尔希两人在阳台上
　　“嗅嗅!哇，凯尔希你身上好臭!”一见面康娜就开始吐槽起来，虽然没有见到凯尔希与深海的战斗，但是那浓郁的大海之中才有的腥臭味在她身上久久没有
　　散去。
　　“别闹了，你有什么发现么?不要告诉我你就在这坐了一天。”对于康娜这种小鬼，凯尔希想到的解决办法就是不跟着对方的话走，你说你的，我说我的，我
　　是大人到最后你还是得听我的。
　　“当然，虽然那些人自以为自己做得挺隐蔽，其实被我看得清清楚楚，只不过人太多没办法说而已，再说了也没证据。据我的观察疑是深海教会的人大约有二
　　十来个，占所有人的三分之一左右。当然不确定其他人中还有没有隐藏得很深一直没露头的哈!”
　　指着外面的广场，康娜的语气带着些许嘲笑
　　“那你今晚跟着多娜睡一屋，我和伊莲娜需要去看住这群人。如果没猜错，在市政厅的消息传来的时候他们肯定会做出反击，多娜的生死就交给你了。”
　　凯尔希看向教堂方向，那边缓缓打开一个口子，十来个人正从里面走出来。
　　“这些人是干什么的?”只瞄了一眼，康娜就直呼好家伙，出来这十人全是今天被她发现的疑是深海教徒。
　　“这次被困在里面的有不少老年人，伊莲娜准许派人到宿舍来取一些被单让大家过夜用。这些人中有问题?”凯尔希听出了康娜话语中的异样。
　　“全部都有问题好吧!看来他们是想借这个机会动手了。”都不用过脑子，对面全部是敌人的情况下对方肯定是忍不住要出手了。
　　“那你进屋去，贴身保护多娜的安全，外面交给我。”
　　康娜看向凯尔希身后的阴影， mon3tr正潜伏在阴影之中， 那锋利的爪子如同蓄势待发的长弓， 只要这些人表现出来一点异常它就会毫不客气的将对方撕成碎
　　片。
　　打开门走进屋子，多娜正坐在那床边发呆。
　　扫了一眼屋子康娜眼睛一亮，她走到露西的床边从上面拿下来一个盒子，这个盒子她很熟悉，正是用来装小提琴的。
　　打开盒子果然一把小提琴正安静的躺在里面。
　　康娜一点也不客气的取出小提琴走到多娜旁边“多娜多娜，会拉小提琴不?”
　　多娜被康娜的声音从迷茫中惊醒，她诧异的看着康娜手中的小提琴，这把小提琴她认识，是露西最爱的乐器，平时她都没机会碰。
　　转念想到自己也活不了多久，也没必要在乎别人的感受了，她伸手将琴从康娜手上接过来“会一点，但是拉得不太好。
　　伴随着她的话语，一段有些磕磕绊绊的音乐从屋子里想起，外面的凯尔希听到从屋里传出来的小提琴声音后眯着的眼睛微微睁开了一丝
　　而楼下，那些人也都听到了从上面传来的音乐。他们不由得发出冷笑，现在还有心思拉小提琴，等一会儿要让他们哭都没地方哭。
　　十人为了避免站在外面的凯尔希察觉到异常分成了两组从左右两边的楼梯同时上来，到了二楼后他们就停住了脚步，然后向着多娜所在的屋子下面走去。
　　听到他们进来后径直走上二楼，凯尔希有些疑惑，这些人既然是准备找多娜麻烦，怎么到二楼就停下来了?
　　她通过楼道往下打量，发现对方完全没有上三楼的意思。
　　本来还有些奇怪，转念一想，她面色变得冷峻无比，对方的目标肯定是多娜不会错，那他们竟然选择不上三楼必然有其他的计划，计划就是他们准备从楼下直
　　接对多娜所在的屋子发动袭击。
　　她转身看向多娜所在的屋子， 那里猛然发出巨大的响声， 她赶紧带着mon3tr冲了过去， 进屋后发现里面空无一人， 只有地面一个突兀的破损的大洞。
　　走到洞口蹲下来，抚摸了一下带着潮湿气息的边缘凯尔希猜测康娜两人应该是遇到了之前和自己相同的情况。
　　她走出房屋，此时大门处伊莲娜听到这边的声音后快速的跑了过来，与凯尔希在门口相遇。
　　“怎么回事?”伊莲娜透过房门看向里面，发现空无一人只有一个大洞。
　　“应该跟我白天一样，被用法术拉入了另一个地方，有康娜在不用担心，遇见危险她会解决的，现在重要的是为让教堂里不在发生更多的乱子。”
　　此时教堂也打开了一扇口子，有人听到响动后想要过来看一看。
　　想到这，两人不在过多停留向着教堂赶了过去。
　　在拉起小提琴后，多娜变得明显轻松了下来。
　　本来康娜准备开口夸赞，突然感觉到脚底一阵响动，她一把拉过多娜将她藏在自己身后，另一只手抓起一直放在旁边的武器盒，一阵海风从洞口吹进来
　　下一秒，两人消失在屋子中，接着大门被打开，凯尔希冲了进来。
　　还没落地就感觉周围环境猛然一变，从宽敞明亮的卧室变到了阴暗潮湿的溶洞之中。
　　发现周围的模样后多娜浑身忍不住的颤抖起来，这里就是她恶梦的开头。
　　感受到身后那因为害怕而不停抖动的身躯，康娜将掉在一旁的小提琴捡起来递到多娜面前
　　“如果你不知道该怎么办就拉小提琴吧，如果还是害怕就把眼睛闭着拉。”
　　听到康娜的话，多娜忍不住瞪大了眼睛，她不明白面前的女孩究竟是有多么的初生牛犊不怕虎，自己和她明明都已经到了绝境，她竟然还有心情让自己拉小提
　　琴。
　　打量了一下周围，这里是个小坑洞，周围都是岩石，唯一的入口在不远处。
　　就在此时一直窸窸宰窣的声音从入口处传来，康娜将手中的盒子毫不客气的砸过去。
　　伴随着一阵飞溅的汁液，声音也停了下来，外面的那些人和怪物完全没想到里面的人竟然如此的虎，人还没看见就是一个硕大的木盒砸在了门口的地上，将几个狂奔者砸成了肉泥。

第一百一十三章深海牌海鲜自助餐厅
　　此时外面的情况也容不得康娜在跟多娜做心里建设了。
　　她双腿一蹬，整个人窜到了门口，一拳打碎已经半破的木盒，然后将大剑从里面抄了出来。
　　外面的“海嗣”被康娜这野蛮的动作都惊呆了，下一秒反应过来的它们发出刺耳的尖叫来回应康娜的动作，然后数百只各式各样的“海嗣”向着康娜和多娜所
　　在的洞穴冲了过来。
　　只见康娜抡着大剑，无数电流从身子里溢出缠绕在她的体表外面，下一秒大剑上散发出红蓝两色的光芒月费群,.8'５;!７!6;.63442。
　　“我说多娜姐姐，能不能拉一首小提琴给我提个神。”一边说话的同时，康娜挥动着手中的大剑，将冲上来的这些海嗣轻松的切碎。
　　扯过半只被砍掉一半后剩下的上半身在大剑上不断抽搐的花癫疯，康娜毫不客气的把它往红色的剑边一划，整个花癫疯抖得更加厉害了。
　　康娜将烤得半熟的花癫疯在周围特别是躲在阴暗处的那些“深海教徒”惊惧的眼神中一口吞下。
　　“啧!这烤出来味道不行，腥味有些重，要不试一试“生花片”?”顺手将一只企图从旁边钻进洞子的狂奔者砍成两段，康娜看向洞子里的这些海嗣，眼睛也
　　再一次变为了竖瞳
　　“非常抱歉，有一个不太好的消息告诉你们，我的食谱里目前没有的生物只有人，而你们...不是人!”
　　此时从洞子里传出来断断续续的小提琴声，虽然比刚才拉得还糟糕，但是在康娜听来却非常悦耳。
　　“很好，吃高档海鲜自助就是得有点音乐才对味!”康娜双手一扳，大剑化为两把长剑，一蓝一红出现在所有人的面前。
　　“接下来是用餐时间!”话音未落，康娜双腿一蹬整个人从洞穴这头一下子冲到了另一头，两把颜色不同的武器在黑暗之中拉出一道美丽的光带。
　　而那光带途经的所有海嗣都在下一秒化为两段。
　　还没等它们反应过来，康娜已经又冲回了洞穴的口子处，并顺路逮了一只含苞待放的花癫疯。
　　完全不顾花癫疯在手中不断的抖动，她张大嘴巴“嗷呜”一下将花癫疯的整个脑袋咬了下来。
　　“呸呸呸!生花片还不如烤着吃味道好!”康娜一脸嫌弃的将手中那剩下的躯干丢到地上，眼睛抬起再次开始观察起周围的情况。
　　此时即便是海嗣都已经被康娜这凶残的行为给吓得连连后退了，你说跟那些深海猎人打，即便被绞得粉碎，好歹自己一方也是捕食者。
　　而面对这个陆地上的幼崽，自己一方在还没反应过来的时候就变成了被捕食者。
　　察觉到身份变动后海嗣们开始想办法撤退。毕竟海嗣虽然并不怕死亡，但是这种无意义还给对方“增加”实力的死法并不在预定的计划之中。
　　不过康娜可没打算让这些海嗣离开，毕竟你请客都把我请到你家里了，结果又说没得吃的，那怎么能让康娜满意嘛!
　　十分钟后，康娜坐在洞穴口子边上，周围一圈密密麻麻的全身海嗣的尸体，而那几个把他们带进来的人，则在被康娜逮住后丢在了旁边。
　　因为凯尔希之前说过，只要对方人不死完，那么这个法术就不得完结。她正用“火之热情”当烧烤架，吃海鲜自助吃得正开心，怎么可能就这么简简单单的离
　　开。
　　而这个洞窟就变成了海嗣的噩梦，不断有海嗣从其他道路冲进来，然后瞬间被秒杀什么消息都没传递出去。
　　在海嗣那里这个洞窟变成了一个只进不出的黑洞区域。
　　几次三番派遣海嗣进来都有去无回后，其中一个水母带着眷族向这边飘了过来。
　　因为康娜的身影一直都在门口，而海嗣死亡时的哀鸣也被多娜听得清清楚楚，她的胆怯也逐渐消失。
　　此时的她眼中站在门口那小小的身躯就是那通天的巨人，给与她了无比的安全感。
　　就在她准备开口询问接下来怎么办的时候，在门口将一个刚刚烤熟的奇趣蛋吃掉的康娜看向了一个通道，从那通道中传出来的感觉让她明白来了个大家伙。
　　“多娜，就在里面，千万不要出来!”举起武器，康娜半蹲在那里如同绷紧的弓箭，随时可能突破出去。
　　多娜正准备开口，突然她发现自己一点声音都发布出来了，只有神秘的呢喃声在她的耳边环绕。
　　“大静谧”一个所有伊比利亚人都听说过的，年轻一代将之称为传说的词语浮现在多娜的脑海之中。
　　她拉了一下手中的小提琴，依然没有声音，就仿佛是已经失聪。
　　惊恐的她正准备出去，突然想到康娜刚刚说过的话，她不禁有些犹豫。
　　此时外面的康娜也和那“水母”撞到了一起。
　　红蓝两色的双刀毫不留情的砍在那犹如漫天星河的水母的外表之上，感受到疼痛的“水母”悍然的对攻击她的康娜发动反击。
　　但它徒有巨大的身躯，反应速度根本跟不上火力全开的康娜。
　　即便不靠雷楔，全力爆发的康娜速度也近乎于闪现。
　　在一串串的被“水母”掩盖住的音爆声下，只用了不到十秒，水母就被康娜砍成了好几十段，至始至终对方连一句像样的话都没来得及说出口。
　　“这玩意看着停漂亮，就是不知道吃起来怎么样!”
　　在“水母”死亡后，那些跟着它而来的海嗣也没逃过康娜袭杀，当确认没有了敌人后康娜来到“水母”面前看着那一堆尸体摸着下巴想到。
　　此时洞穴内发现声音再度出现在耳边的多娜从里面探出了头
　　感受到对方的视线后康娜望了过去发现是多娜后一下跳到对面面前。
　　“你在多等等，我搁这在钓会儿鱼，看!刚才才弄掉了一个大家伙，可惜这玩意你吃不得，所以只能我一人享用了，回去不许跟凯尔希说我抠门哈!”
　　虽然不知道康娜说的钓鱼是什么意思，但这一地的海嗣尸体说明面前的康娜是远比海嗣更加强大而可怕的猎食者。

第一百一十四章反扑的敌人
　　坐在地板上，将“水母”斩下一段丢嘴里……滑滑溜溜的像果冻，让康娜不禁眼前一亮。
　　随着手上双剑不断的起落，在多娜惊讶的目光中康娜将水母全部吃掉。
　　“打累了吃点东西没问题吧，再说了这些玩意又不是人，不要告诉我你是素食主义者啊!”
　　看到对方的眼神康娜毫不介意的用袖口抹了一把还沾有汁液的唇边，满意的打了个嗝后才说道。
　　说起来这水母不亏为高等海嗣，本来因为连续的任务，康娜的体内能量只剩下了一半左右，但今天一战下来，恢复到了百分之九十，其中这只水母提供的能量
　　就占了一大半。
　　两人又等了十来分钟，再也没有海嗣从那洞口里出来后康娜遗憾的摇了摇头
　　“看来鱼没了，咱们回去吧!”
　　听到康娜的话多娜点点头，安静的坐在了她身边。
　　站起来的康娜挑起几块石头，手上重新组合起来的大剑当做羽毛球拍，挑一块“啪”打出去一块，而这些“石质羽毛球”的最终归宿就是那些“被晕倒”的深
　　海教徒的脑袋。
　　伴随着十朵红白相间的花朵绽放在这阴冷的洞窟中，康娜和多娜的身躯消失在洞中。
　　过了接近半小时后才有新的海嗣鬼鬼祟祟的走进来。
　　此时里面除了一地餐后残渣外再无其他。
　　一转眼两人发现自己又回到了屋子里，面前那个大洞说明了自己一行受到的袭击的来源。
　　此时教堂那边传来了嘈杂的人声，康娜两人走出门外发现里面的人都在拼命往外跑，而屋内传来一阵刺耳的嘶鸣声。
　　是mon3tr， 康娜看向修道院， 有些惊讶。
　　凯尔希竟然在如此多人面前把它给放出来了，那么这修道院里是个啥情况她都不敢想。
　　也难怪这些普通人都一副见鬼了的模样拼命往外跑
　　就在康娜正在享用海鲜自助的时候
　　伊莲娜和凯尔希走进教堂之中，此时里面一阵乱糟糟的，毕竟宿舍那边的响动不小，两边的距离也离得并不遥远，加上半晚并没有什么其他的声音来源，所以
　　屋里的众人都想知道发生了什么事。
　　“刚才出去的人中有深海教会的暗子，他们偷袭了多娜的房间，不过诸位不用担心，多娜很安全，而且明天就会有大审判官带人前来支援，大家只要耐心等待
　　一晚就好!”
　　伊莲娜开口劝解道心态有些紧绷的人群。
　　“你说什么就是什么么?明明之前大家日子都过得好好的，结果你们一来连续死人，还怀疑这个怀疑那个!我还怀疑你是不是那什么深海教会的人呢!你把我们
　　困在这是不是想把我们当祭品献祭掉，那些死掉的人就是发现了你们的阴谋才被杀害的!”
　　人群中突然传来激动的声音，众人循声望去发现是一位经常在格林教父左右服侍的侍从。
　　还没等他在慷慨激昂的继续开口，伊莲娜从腰间掏出一把火铳，在众人惊恐的目光中“啪”的一声，那名侍从就被爆了头。
　　本来听到明天回有大审判官前来支援后有些着急的深海教会的教徒都有些懵了。
　　他们还准备煽动一下普通民众，逼对方退出修道院，结果没想到对方出手会如此的不讲道理。
　　“我不想说第二遍!所有人乖乖在这里待好，如果有任何不满，明天可以向前来的大审判官阁下投诉我，但是现在，我希望没有人在违抗我的命令。”
　　伊莲娜能当上审判官也不是优柔寡断的人，在察觉到对方的企图后她毫不犹豫的出手强势镇压。
　　毕竟比起之后的一系列麻烦来说如果让这些深海教徒逃走才更加危险。
　　看到局势再次稳定下来，伊莲娜松了口气，走到凯尔希旁边低声问到
　　“这么久了康娜和多娜两人还没有消息，会不会出事了?”
　　凯尔希转头看了看那天空因夜色而出现的点点繁星后转身给了对方一个安心的眼神
　　“放心吧，只要咱们头上天气不出现变化，那么就证明康娜那边问题不大!”
　　“天气?”伊莲娜没弄懂对方的意思，但也明白康娜那边大抵是没有问题
　　就在两人聊天的时候，那些异教徒有些急了，从伊莲娜的行为来看，她所说的明天会有大审判官带着审判团来支援的事情不像说笑。
　　等到对方这支援到了，那自己这边岂不是会直接暴露?
　　“怎么办，要不要联系一下市政厅那边?”还不知道市政厅出事的他们还在期望另一边能有翻盘的方法。
　　就在这时一个穿着护卫队制服的人从外面慌张的冲进来
　　“不好了院长，市政厅那边的我们的人全部消失了，现在市里已经乱成了一锅粥……”
　　等他说完后才发现里面的局势不太对，里面不但有不少普通人，而且所有人都是一副趴在地上不敢动弹的模样。
　　“你们的人?能给我说说吗，你们是有哪些人?我很好奇!”
　　等那人反应过来的时候伊莲娜手中的长剑已经抵住了他的喉咙。
　　这个时候格林一行再也没办法隐藏了，毕竟别人都把名字叫出来了。
　　“该死，事已至此，跟他们拼了!”
　　伴随着格林的话，周围十几个人猛然站起来，他们的躯干在旁人惊恐的目光中开始变异，双手变成触须，头部变成七鳃鳗的模样……一圈圈的口器滴答着恶心
　　的黏液。
　　看到平日那些面色友善一脸慈祥的修士们突兀的变成这恐怖而丑陋的模样，周围的人被吓得手脚冰凉，根本不敢动弹
　　见到对方绝地反扑的模样，伊莲娜不在犹豫，手中长剑一拉，在那来人的脖颈上拉出一道血痕给，然后一脚蹬开大门
　　“不想死快点出去!”
　　此时伊莲娜也知道明显不适合让这些民众继续呆在这里，这样只会成为这些发疯了的怪物们手中的挡箭牌。
　　看到大门被打开，这些被吓傻了的民众仿佛看到了活命的希望，拼了老命的往外面跑去，就像只要跑出了这扇门，就能活下来一样。

第一百一十五章终末的乐章
　　伊莲娜将提灯别再腰间，一手细剑一手火铳向离得最近的几个深海教徒冲了过去。
　　感受到她的压力后，那些深海教徒感觉伊莲娜这边火力太猛，已经有两个教徒被她用火铳轰爆了脑袋，所以将突破口放在了凯尔希这边。
　　看着那些转身冲向自己的变异者，凯尔希抱在胸前的手都没有动一下，一直到对方离自己不到一米，迎面都能闻到对方身上那源自深海的腥臭味后，一个恐怖
　　的怪物才从她身后的阴影中钻了出来。
　　还没等最近的两名教徒反应过来， mon3tr带着兴奋的嘶吼撞到了他们的面前。
　　那如同利刃一样的双爪舞动起残影，将面前的两个教徒撕扯成碎片。
　　做完以后mon3tr带着满足的尖声嘶叫冲向剩余的敌人。
　　格林那丑陋的鱼眼情不自禁的瞪得大大的，他完全无法想象为什么会招惹到如此恐怖的存在，自己这边也就是深海教会的一个微不足道的实验室，怎么就平白
　　无故的惹上了这些他只在传说和故事书中听说过的怪物。
　　在他身后，一名面色颓然的男子并没有变成他们这种模样，也没有跟着那些平民一起从前面跑掉，而是趁着混乱的时候悄然走进了修道院的后堂。
　　“砰!”伴随着一发火铳的射击， 最后一名负隅顽抗的深海教徒死在了伊莲娜的手中。不远处的mon3tr朝着伊莲娜一阵嘶吼， 明显对于她抢了自己的猎物感
　　到十分的不满。
　　察觉到门口有人影闪过，凯尔希抬头看过去发现是康娜和多娜两人正从外面探着头看向屋内“怎么这么久才出来?”
　　发现大厅的敌人都被清理干净后康娜才带着多娜走了进来
　　“嘿嘿嘿，没什么，修道院这里没包伙食，我只能顺便吃了个晚饭!”
　　康娜双手一摊，表示这可不能怪我，本来自己都乖乖的呆在屋里了，结果那些深海教徒非要把自己请去做客，她也是盛情难却，最后勉为其难的吃了那么一点
　　点。
　　“算了!你回来就好，这边差不多都已经解决了。”
　　“善后的工作就交给我们吧!”伊莲娜捏了捏眉头，今天这事情闹得这么大，恐怕要很久才能平息下来。
　　就在四人准备离开教堂的时候突然从后面传来钢琴的声音。
　　“是马尔福先生!”
　　作为修道院里的“老人”，多娜一下就辨认出了声音的来源。
　　伊莲娜和凯尔希对视了一眼，如果对方不发生估计自己一行也就把他给略过了，毕竟岩湾镇内的乱子恐怕也不小，她们还得去那边进行安抚。
　　根据声音的指引，由康娜一马当先，几人来到修道院后堂的一处房子面前
　　“这是音乐厅，是之前马尔福先生跟唱诗班进行排练的地方，我记得他以前就很喜欢一个人呆在里面。”多娜跟其他三人介绍到
　　打开门后，就看到马尔福正端正的坐在钢琴前，如果不是那颜色青蓝，遍布鳞片的头颅让看到的人明白对方并非人类的话，大家都会以为是一位音乐家正准备
　　进行一场演出。
　　“马尔福先生?”即便对方的模样是如此的恐怖，多娜依旧带着泪水和颤抖的声音轻声询问到。
　　“当时看见你竟然被这些愚蠢的家伙接回来的时候我一度认为这就是天意，不过现在这个结局也不错，多娜你是我唯一没有被污染的学生，我希望你在之后的
　　日子里继续保持住这份纯洁，然后...远离大海吧!”
　　即便外貌看上去无比丑陋而恐怖，但从他口器中传来的那声音依然十分的柔和。
　　此时康娜才想明白，如8, 5 .!7　"6 :"6 "3; !4 4: ,, "２此手无缚鸡之力的多娜是怎么从深海教徒的关押中逃出来的，看来这位马尔福在中间还出了不少力。
　　“对了，你们最好注意一下海边，之前我听格林说过这边有什么大动作，不过因为我和他们关系不太好具体的情况我不太清楚!言尽于此，送我离开吧，这位
　　审判官阁下!”马尔福从凳子上站起来，双手张开，紧紧看着伊莲娜的眼睛。
　　“不，马尔福先生是好人，不能杀他....”多娜往前走一步想要挡在马尔福的面前却被康娜紧紧扯住。
　　“多娜，如果你还念那份师徒的情谊的话，就乖乖站在这送这位马尔福先生走吧，毕竟如果他活着，最后的结局也会是进异端审判庭，那结果将会比死亡更加
　　可怕而残忍。”作为一名教书育人的“老师”，凯尔希对马尔福这种行为保持足够的尊敬。
　　所有人都明白，当那钢琴声想起的时候，马尔福就没有想过活下去的可能，他最后的希望也只是在死之前在弹上一曲而已。
　　在多娜悲痛欲绝的目光中伊莲娜取出火铳对准了马尔福。
　　伴随着一声枪响后，马尔福倒在了他最爱的音乐厅内。
　　出门之后伊莲娜看着一旁哭得都站不稳的少女脸月?:费群'?8..5..7.:6;6'!3?4,4'!2色十分冷漠
　　“如果要哭就在今天哭完吧!明天你还为一个深海的怪物而哭泣的话，相信我，你会见识到什么叫做比死亡更加可怕。”
　　说完她向着修道院的外貌走去，凯尔希则拉过康娜指了指那音乐厅的位置。
　　康娜点点头，在凯尔希扶着少女离开后她走回音乐厅之下，只话了不到十秒钟，音乐厅轰然倒塌，一座由音乐厅的每一块石头组合成的坟墓化为了马尔福最后
　　的归宿。
　　一行人走出修道院的时候这里已经空无一人，而城内的情况也非常糟糕，在这本应该是家家休息的时间里城内灯火通明，到处弥漫着嘈杂的气氛。
　　伊莲娜决定去城里的警备队一趟，利用自己的审判官身份将警备队集合起来然后平息城里的乱情，而凯尔希对马尔福说的海边的情况十分在意，她带着康娜向
　　着毗邻大海的灯塔方向赶过去，毕竟如果海边真出了什么事情，那么以灯塔的高度和位置能对周围的情况一览无余，方便她对可能遇见的情况作出足够的判断。

第一百一十六章如太阳般耀眼
　　出门后四人兵分两路，因为多娜说她有熟人在警备队，所以她和伊莲娜前往警局方向召集队伍，凯尔希则带着康娜向灯塔方向前进，走之前凯尔希递给伊莲娜
　　一个耳麦
　　“带上耳麦，之后所有海边的消息我都会通过耳麦传给你，你是伊比利亚的审判官，如果海里出现状况，是抵抗还是撤退都由你说了算。”
　　伊莲娜点了点头将耳麦挂在了耳边后带着多娜坐上了一架被她临时“征用”的修道院的小货车开进了岩湾镇里面。
　　凯尔希带着康娜再次来到灯塔外，如同上次来一样，这里的灯塔大门常年开启，所以两人很快就走进了里面。
　　“岩湾镇怎么样了?”一个年迈的声音从灯塔上面传下来。
　　凯尔希一边走一边回答道“不太好，不过已经有我的朋友，一名审判官前去接手，相信很快就能解决麻烦。”
　　听到凯尔希的话后，灯塔再次安静了下来。
　　“你知道那些深海教会的人么?”走上灯塔最顶端后凯尔希走到了灯塔的边缘，看向那沉寂而漆黑的大海。
　　“我怎么不知道，这些该死的老鼠躲在地底之下，企图用大地蒙蔽灯塔的光芒。”老者走到凯尔希身旁气愤的拍了拍边缘的护栏。
　　他瞄了一眼跟在身后的康娜“十年前我的灯塔上来了一位菲迪亚女孩，她叫艾莉亚，脑子不错，人也很勤奋，因为我年纪大了，也起了收一个学生在我死后替
　　我继续照看这座灯塔的心思，所以我将所有的注意力都集中在了她的身上，将自己所有的一切教给了她。
　　当我抬起头发现岩湾镇里多了很多老鼠后已经太晚了，岩湾镇已经被这些蛀虫侵蚀得千疮百孔，我让她离开岩湾镇去外面求学，让她远离这里，以这些垃圾的
　　本事是瞒不过审判庭的眼睛的，只要有审判庭发现这里的一切，这些渣淬就会暴露在太阳之下，最终也必然死于审判官的怒火与枪炮之中。”
　　“那你为什么不联系审判庭呢?要知道通讯器在伊比利亚并不是难以获取的东西吧!”康娜有些不解的开口询问。
　　“我当然想过，但是这些家伙将这个灯塔用法术屏蔽了，在灯塔里没办法联系到外界，但是我也不敢离开，因为只有我在这里，这些渣淬才不能熄灭岩湾镇最
　　后的光芒。”老者叹了口气。
　　凯尔希听后立即拨弄了一下耳麦发现的确如他所说，耳麦里一片静默，根本没有任何声音。
　　“康娜，查探一下周围!把屏蔽装置找出来破坏掉!”凯尔希看向一旁的康娜。
　　“好嘞!”说完康娜一个纵身，从高耸的灯塔上直接跳了下去。
　　在旁人惊恐的目光中她如同一颗炮弹砸在了地面之上，扬起巨大的灰尘。
　　没有在意这些人的眼光，康娜身上不断有电流激发，既然这个屏蔽器的效果是屏蔽掉灯塔上传出的电磁信号，那么只要她身上带有足够的电磁力，那么就能轻
　　易的找到对方的位置。
　　而结果也如同她所想，很快她就感受到了从一个方向传来的异样感受。
　　康娜双腿一蹬，整个人如同被发射的火箭一样径直撞向异样产生的位置，那是离灯塔不远的一座房子中。
　　伴随着“轰隆”一声，房子的外墙壁被康娜直接撞了个大洞，她也看见了那运作的屏蔽器。
　　此时一名男子坐在屏蔽器边上一脸震惊的看着破墙而入的康娜。
　　“你是谁?想干什么?你这可是私闯民宅...”还没等他多说两句，康娜一个健步冲到他面前，对着他的腹部用小拳拳进行了一次有好的交流。
　　男人如同煮熟的虾一样整个人呈弓型，张大嘴以一个完全不敢相信的表情倒在了地上。
　　走到屏蔽器边上，康娜揉了揉小拳头，然后沉腰立马大喝一声“普通的一拳!”
　　伴随着一拳下去，整个屏蔽器轰然爆开，康娜从怀中掏出一个耳麦“喂喂喂!凯尔希听得到不!听得到不!”
　　“没问题，上面能听到了。”凯尔希的声音从耳麦中传来。
　　康娜拍了拍胸脯，看来自己没找错地方，走出房间的时候周围的那些人都惊恐的让开了位置。
　　“这么晚还在大街上干什么!不睡觉啦!”在那些人远远的围观下，康娜走回到了灯塔下，就在进去之前她突然转身对着那些围观群众大声呵斥起来，就在这
　　些人被康娜说得一脸懵逼的时候，康娜却“嗖”的一下钻进了灯塔之中。
　　这些因为市政厅官员失踪而引发了骚乱后出来在街上乱逛的人都不由得面面相觑，但没一个人有勇气走到灯塔里面来，毕竟无论从灯塔上跳下来还是如同泥头
　　车一样撞开别人房子的墙壁都能看出这个长着小孩模样的家伙完全就是个怪物，谁知道灯塔上到底是个什么情况，他们可没胆子拿自己的小命开玩笑。
　　在上面凯尔希此时已经跟守塔人交换了情报，守塔人不禁有些感慨，本来他都想用整个岩湾镇拉着这些深海教徒陪葬了，没想到仅仅三人就将整个岩湾镇的深
　　海势力砍去了一大半，只剩下无足轻重的小猫两三只。
　　对于凯尔希所提供的，由马尔福死前说的海边会有情况的消息守塔人也很在意。
　　在确认通讯畅通了之后，他先是利用灯塔间的消息传递将岩湾镇的情况传了出去，这样即便自己一行没有彻底解决岩湾镇的麻烦，这里的情况也会被外界所知
　　晓，即便有深海教会的人从这里逃出去，迎接他们的只会是从四面而来的围捕。
　　然后他来到灯塔的发射器面前，深深的吸了一口气，然后引动法术，一向昏暗的岩湾镇灯塔在这一刻爆发出如同太阳一样的光芒。
　　整个岩湾镇一刹那间仿佛回到了白天，下面那些借着黑夜别有用心的煽动着混乱的人，不明真相的人，和迷茫的在外面的人都忍不住看向了灯塔的方向。

第一百一十七章意外的援军
　　借着灯塔的光芒，凯尔希看向大海的方向，在那漆黑而平静的海洋之中仿佛酝酿着巨大的恐怖。
　　康娜跳到凯尔希身边，站到围栏上面顺着凯尔希的目光眺望过去。
　　比起凯尔希她能看得更加清晰，在大海之中一个巨大的生物正缓缓向着岩湾镇靠近，而它的身边无数的海嗣分布在周围，如同航母边上的护卫舰一样保护着它
　　庞大的身躯。
　　“十公里外，海洋下约五百米处有个大家伙过来了!但它游得很慢，就这个速度，差不多得明早才会到海边。”
　　作为眺望手的康娜非常自然的给凯尔希报告着自己所收获的情报。
　　“只有一个巨兽么?”凯尔希眼睛微微一眯，望着海岸的方向问道。
　　“当然不止，还有海嗣，很多的海嗣。”康娜接过话语。
　　“有没有办法挡住它们?”一旁的守塔人听到康娜和凯尔希的对话后匆匆赶到边上望着大海询问到。
　　康娜摇了摇头“它们全部在海里，对此我也没什么好的办法。
　　就在守塔人失望的时候凯尔希听懂了康娜的言外之意
　　“你估计离岩湾镇多远的距离处那个巨兽才会浮出水面?”凯尔希询问到。
　　康娜抬起手比了个三“我看了一下，岩湾镇虽然靠海但这个海岸线并不是一个优良的港口位置，三公里处的海底会迅速的抬高到离海平面只剩下不足百米，如
　　果那个大家伙不想被刮到肚皮的话肯定会选择冒头。”
　　听到康娜的话凯尔希再次问道“那里有把握把那个大家伙控制在海上么?”
　　康娜瞬间明白了凯尔希的意思“你说用那招么?到是可以，不过我不太熟练，容易把岩湾镇也拉进去。”
　　凯尔希点了点头又摇了摇头“岩湾镇是个海边城市，大海的吸收能力很强，你到不用担心降雨的影响，那这样，我会让伊莲娜立即通知沿海这边向的所有人去
　　内陆方向避难，然后我们在这里，灯塔之下做防线，这里地势很高地形也比较适合防守，你将那个巨兽和尽可能多的海嗣堵在海上，剩下的交给我们来解决有没有
　　问题。”
　　康娜微微一思考“我倒是没问题，就怕漏太多你们挡不住。”
　　“漏过来的我会想办法解决，你只需要能挡多少挡多少!”凯尔希的语气难得坚定了不少。
　　“等等...凯尔希女士，你是准备让这个小孩子去独自面对那个海中的怪物?”
　　此时一旁的守塔人越听越觉得不对，开口询问起来。
　　凯尔希拍了拍康娜的脑袋一脸严肃的对守塔人说道
　　“放心吧，守塔人阁下，康娜虽然看上去毛毛躁躁，但她是我和罗德岛不可或缺的一部分，我不会让康娜去做送死的事情，反而我们之中只有康娜才能做到将
　　对方最强的一点挡在海外，至于方法，等到时候你就知道了。”
　　没想到凯尔希竟然会给自己这么高的评价，想到这一路自己坑了她不少次，康娜还有些小愧疚。
　　“我不同意!”从耳麦中传来伊莲娜的声音。
　　“虽然我不知道你们看到的究竟是什么，但我要告诉你，海中的巨兽远比你想象得要恐怖得多。”作为审判官，伊莲娜是知道不少海中的消息，这些讯息有些
　　来自于伊比利亚于海洋斗争后的笔记，有些来自于阿戈尔人代代相传的情报，但这些消息中都透露出来一件事，每一头巨兽都是海洋的霸主，是以陆地生物的血肉
　　之躯根本无法与之对抗的存在。
　　此时的她唯一的想法就是全城大撤离，趁着还有一晚上的机会，把所有人都从岩湾镇撤出去。
　　即便海嗣占据了这里，等审判庭集结好了部队依然能够占回来。
　　毕竟那巨兽不会脱离海洋太久，最后只剩海嗣的话，他们就能一点点的将对方推回大海中去。
　　“不可能的!”凯尔希开口否决了伊莲娜的提议，因为岩湾镇并不是个小地方，而且她们人手不够，想要一晚上将整个岩湾镇全部撤走根本不现实，况且在什
　　么都没发生的情况下，还在大晚上要让一个镇子的人全体撤离的可能性几乎为零，留在她们面前唯一的路就是清空海岸线，然后依据灯塔为据点，将这些来自深海
　　的客人死死挡在海边。
　　最后伊莲娜在沉默良久后答应了，因为她也知道自己的方法很难成功。那样做唯一的结果就是讲一大半的岩湾镇居民的生命推给深海的怪物。
　　既然做出了选择，伊莲娜也是个行动派飞快的布置起来。
　　沿海的居民被一家家的敲开了房门，在这些人骂骂咧咧之中被伊莲娜通知警备队告诉到将有海啸冲击岩湾镇，所有沿海居民全部撤离到岩湾镇的内陆方向去。
　　本来还有些不高兴的居民听到后都不情不愿的收拾起行李然后拉上迷迷糊糊的家人向内陆的方向走了过去。
　　在那边，由多娜带人将修道院重新清理了出来用来接待那些被迫离开的民众。
　　就在大家准备着即将到来的战斗的时候耳机传来一阵“喳喳”的电音，然后一个清冷的声音从耳机中传了出来。
　　“是凯尔希么?是我斯卡蒂。”
　　“是我。”
　　“你现在的位置很危险，我推荐立即撤退。”
　　“退不了，身后是一整个城镇的居民。”
　　一阵沉默后
　　“那等着，我最多三小时后就到。”
　　说完另一头的斯卡蒂挂掉了耳麦。
　　“看来我们有援军了。”凯尔希摇了摇手中的通讯器。
　　“不过斯卡蒂她真的没问题么?”康娜可没忘记斯卡蒂的设定。
　　“当然，斯卡蒂在内陆虽然是为了躲避那些怪物，可别忘了她是阿戈尔的深海猎人，是专门用来对付这些深海怪物的存在，在躲不掉的情况下，她的剑可不是
　　仅仅用来观赏的。”
　　没想到还会有意外的援军，凯尔希的表情轻松了不少，她坐到了旁边的地上对着康娜招了招手
　　“你先休息一下吧，明天早上可全得靠你了。”

第一百一十八章神之幼崽·界康娜
　　康娜歪着脑袋想了想，虽然经历了这一系列的事情，她现在是挺兴奋的，但外面辣么大一个怪物在前进，凯尔希也睡得着，不得不说老猞猁的心态就是好。
　　不过凯尔希也说得没错，明天是场大战，是得好好养精蓄锐一番。
　　她找到守塔人滴里咕噜了一番，守塔人听后点点头“你休息吧，等起来的时候你需要的东西会送到你面前的。”
　　凯尔希瞄了康娜一眼，虽然不知道她又搞什么名堂，但既然还有心思玩就证明问题不大
　　走到凯尔希旁边接过她递过来的睡袋，康娜往里头一钻，双眼一闭没两分钟就进入了梦乡。
　　凯尔希见状摇了摇头，即便是无比强大的存在，但年级上终究是个小孩子，这说睡就睡的能力是真让人羡慕。
　　“康娜这孩子喜欢搞一些有的没得，她刚才如果找你要什么东西，不准备也行，我看她就是又起了玩心。”
　　凯尔希对着那站在灯塔边上一边观察着岩湾镇，一边通过耳麦跟下面的伊莲娜联系的守塔人说道。
　　守塔人摇了摇头“按照你的计划，明天康娜面对的危险是我们的无数倍，别说她只是要了一点点微不足道，根本不值钱的小玩意，就是要我这把老骨头的命，
　　我也能毫不犹豫的交出来。”
　　凯尔希见状也不好在多推辞什么只是将康娜那睡着睡着就从睡袋里拱出来的半个身子重新塞了回去。
　　等康娜醒过来的时候看到塔上多了好几人，此时即便是普通人站在塔顶也能模糊的看到那海中巨兽的身影。
　　灯塔之上临时的作战指挥部内，伊莲娜最为审判官当仁不让的担当临时的主官。
　　“多娜你带着这一批临时组织的青壮在修道院方向集合，如果这边康娜没有挡住那个巨兽，我会立刻发出红色的信号弹，并且灯塔也会拉响最高级别的天灾警
　　报。到时候你就带着这些人组织小镇居民撤离。
　　我们会以灯塔为据点在周围布置防线掩护你们的行动。”
　　听到她的话多娜的声音从耳麦中传来“没问题，我这边会做好接应的工作。”
　　“凯尔希女士还有这位斯卡蒂女士，我先多谢你们和康娜对伊比利亚的援助，如果事不可为我会为你们开辟一条通道，让你们有机会安全离开。”
　　在见到巨兽的身影后，伊莲娜对康娜能挡住对方的脚步这件事并不看好，所以她也做了最坏的打算。
　　对此斯卡蒂摇了摇头“首先虽然我没见过康娜的出手，但我相信我的同伴和凯尔希的判断。实在不行我也有办法引开最少三分之二的敌人。”
　　看着那大海中不断浮现的海嗣，斯卡蒂的手抚摸着自己的大剑，眼神十分冷冽。
　　“哈喽，斯卡蒂!”康娜从睡袋中爬出来后向斯卡蒂打着招呼。
　　“早安，康娜!”斯卡蒂点点头。
　　康娜环顾了一下四周，伊莲娜此时也已经到了这灯塔上面，除她之外还有一名面色坚毅身穿警服的中年黎博利。
　　“没必要那么悲观，圣徒’阁下不是传来消息了么，岩湾镇附近有三个审判团，五个国防军和两个惩戒军军团在向这边靠拢，只要拖住敌人的步伐，我们的
　　战友会源源不断。”见到塔顶的气氛不太高，守塔人开口说道。
　　“老爷爷我要的东西准备好了么?”听到守塔人开口，康娜想起睡前自己找对方要的东西。
　　“当然，就在那!”守塔人指着不远处的一个桌子，上面铺着一大块白色的布料，旁边还有一盒红色的染料。
　　康娜先看看外面，巨兽已经临近三公里的位置，有一部分的身体也已经开始浮出水面。
　　她点点头，不月;,费'群'８!'5.7!６;;6３44;.2慌不忙的走到白布前，对着白布冥思苦想了一会儿，才抓起旁边的毛笔。
　　先用炎国文字写下“起死回骸”四个字在白布的左上方，然后她想到自己好像没这本事，正准备划掉的时候突然想到虽然自己不会，但自己本事就是啊!
　　一想到这她就把这四个字保留了下来。
　　接着写下“救苦”两个小字在白布中间的最前面，然后在最后接近五分之四的位置上写下“肚饿”两字。
　　写完后她满意的点了点头，对自己那狗刨一样的书法很是满意。
　　凯尔希走到旁边瞄了一眼，毕竟这里面就她认识炎国文字，而她也想看看这小家伙又在搞什么幺蛾子。
　　“起死回骸，救苦……度厄吗!”凯尔希眯着的眼睛心中确认康娜跟炎国肯定有不一般的关系。
　　毕竟如果只是懂炎国文字没有足够的文化底蕴是不可能写出这种东西的。
　　虽然她写错了两字，但以凯尔希对康娜的了解来看，这八成是她刻意为之。
　　康娜找了个铁棍把这个写满字的白布做成一面旗子，然后扛着旗子跳到栏杆上
　　“凯尔希，现在就开始吗?”
　　“你那招需要多久?”
　　“布吉岛，不过上次从用出来到实际发生，大概花了半个小时。”康娜回忆了一下上次的情况后说道。
　　凯尔希看了下大海，计算了一下双方的距离后点点头“那就可以开始了”
　　“得嘞!”
　　康娜将手中旗帜张开指着天空
　　“妈咪妈咪哄，俺把你来蒙。六丁六甲，五方揭谛速速听令!雷公电母，前来听召，四海龙王，听我法旨，电破苍穹，雷震九州，呼风唤雨，驱雷掣电。风雷
　　如律令，法咒显圣灵，天门给我开!”
　　就看到康娜一阵叽里咕噜后，天空的颜色再次阴沉了几分。
　　此时的康娜小脸憋得通红，她是第一次刻意的在控制“祈雨”的位置和范围
　　系统不断的传来嘀嘀嘀的响声。
　　终于她将祈雨的范围凝聚在了以三公里处的巨兽头顶为中心半径在三公里多一点的位置上。
　　这样即便跟上次一样暴雨倾盆也刚刚到海岸线的边上，，不会太过影响海边的岩湾镇。
　　结束了“施法”后她才有了精力看向自己的系统，也不知道刚才嘀嘀嘀一直在响些什么。
　　PS：写到这伊比利亚也差不多要完结了，悬赏的十一章也还完，明天开始可以快乐的两更
　　PS2：又没推荐位。。。难受
　　PS3：说实话伊比利亚的剧情我设计了很久，但结果很让人沮丧，后面不会再自不量力了，老老实实写写日常然后过度到主线去吧.........8=('o*)))唉

第一百一十九章出门在外，多看天气预报
　　开始释放技能祈雨
　　施法者开启调整模式，调整开始
　　调整结束，是否额外追加一倍能量打开特殊效果模板
　　施法者无应答，自动开启特殊效果模板
　　能量以注入开始选择模板效果
　　施法者无应答，开始随机效果
　　系统介入随机选择—以雷霆之名
　　本次随机效果为“雷暴”
　　雷暴：范围类天灾类型强制转为雷暴，雷暴会对天灾范围内所有生命体进行无差别落雷轰击直至天灾结束
　　天灾持续时间24小时...
　　看完这系统突然拉出的一长串信息后康娜一脸懵逼的看向外面。
　　“怎么了?”察觉到康娜的异常凯尔希开口问道，毕竟康娜的能力是这次阻挡巨兽不可或缺的力量，任何的差错她都必须重新进行计算，以便在这中间找到通
　　往胜利的道路。
　　康娜有些苦恼的搓了搓龙角
　　“呃...怎么说呢!毕竟用得有些少(这是第二次)，所以除了一丢丢差错，不过不要慌，大概是向好的方向发展的，只是你们千万注意，无论发生什么事，都
　　千万别进到那范围内。”
　　此时外面的云层开始聚集，众人看到在黑夜还未褪去太阳还未升起的时候，天空竟然出现了带着颜色形状奇特的云彩。
　　无论是凯尔希，伊莲娜还是守塔人他们都认识那种云彩，虽然看上去很美丽，但这美丽之下却是无尽的恐怖和生离死别。
　　“嘶!天灾云!”即便是自认为见多识广的守塔人也没想到会有天灾云出现在头上不远处，一想到岩湾镇即将面临天灾他就十分着急。
　　头顶的云层聚集得越来越快，云层的高度也越来越低，即便站在“安全区”，有康娜和凯尔希的保证那云层中酝酿的恐怖不会降临到头上来，大家也都感觉到
　　心悸不已
　　伊莲娜看着大大方方的站在阳台上好奇的盯着那不断有闪电划过的云层看的康娜，突然回忆起之前凯尔希抬头望天的那一幕，此刻她才明白当时凯尔希那句话
　　的含义。
　　而此刻大海之中也沸腾不已，海嗣并非无脑的动物，头顶那异常的状况自然被它们所察觉。
　　但在短暂的停顿后海嗣还是决定继续前进，因为在它们看来，这应该是一场大暴雨来临的迹象
　　作为大海中的生物，暴雨不但不会给它们带来一丝丝的阻碍，而且还能成为它们进攻陆地最好的掩护。
　　而这次错误的决断带来的苦果也就由海嗣们亲口吞下。
　　一直注意到海上情况的凯尔希发现了对方的异常
　　“它们在加速!通知所有人准备，敌人将会比预计快半小时到达海岸线!”只短短一瞬间，凯尔希就计算出对方到达海边的确切时间。
　　康娜则看着那巨兽的后背，上面站满了各种长得稀奇古怪，花里胡哨的海嗣，看样子它们是准备利用巨兽作为登陆舰，直接对岩湾镇进行一波抢滩登陆
　　就在康娜对着自己这个法术的效果和对面那站得密密麻麻的怪堆一脸古怪的时候，旁边的奔跑声让她回过了神。
　　环顾了下四周，康娜走到凯尔希的行囊边上从里面掏出两个墨镜，这是在叙拉古的时候康娜买的纪念品。
　　她将其中一个递给凯尔希
　　凯尔希望向康娜，希望康娜对此做个解释
　　“我刚才不是说法术出了一点小小的问题么。那个问题本来感觉不会太严重，但是刚才我看对面站得太密了，我就觉得可能大概或许比我想象中要好那么一丢
　　丢。带上墨镜吧，不会吃亏的。”
　　凯尔希听后并没立即带上墨镜，而是看了康娜一眼后立刻打开耳麦“伊莲娜注意一下，吩咐队伍背对海边，然后安排人立刻准备墨镜。”
　　听到凯尔希的话楼下正在布防的伊莲娜差点一个趄，这是个什么鬼任务。
　　不过作为审判官她习惯了服从上级的指示，即便那个指示看起来是多么的搞笑，带着疑虑他看向旁边的警备队的队长，那位听到消息后一脸纠结的叫来个手下
　　去最近的眼镜行把那的所有墨镜都先临时征用过来。
　　楼上凯尔希说完后将手中的墨镜丢给一旁的斯卡蒂
　　“战斗开始后我会带着医疗组在塔内驻守，在外面战斗的事就交给你们了。”
　　斯卡蒂接过墨镜后点了点头，抗起大剑就向楼下走去，她不是指挥官，也不擅长指挥，所以作为一名尖刀，她唯一能做的就是挡在海嗣进攻路上的最前线。
　　二十分钟后所有参与防御的警备队们都一脸懵逼的看着发到自己手上的墨镜。
　　现在本身就还未亮，全靠灯塔的照明才让这一带看起来清楚些，结果上面竟然让每个人都带上墨镜，这是准备大家都瞎着眼跟那不知名的敌人决战?
　　不过几分钟后，他们在内心中纷纷赞扬其指挥官那无比英明的决定。
　　楼顶的康娜看着外面那几乎跟海洋要连在一起的云层开口说道“时间差不多了，凯尔希你最好转过身去别看大海。”
　　听到康娜的话，凯尔希一点也不留恋的直接走下了灯塔，只留下带着墨镜的康娜和守塔人站在顶上望着大海
　　突然，一道闪电划破长空，从上至下仿佛要将大海与天空紧紧的连接在一起。
　　而这道闪电就像是那吹响的冲锋号，下一秒，在所有人震惊得不由自主长大嘴发出“卧槽”的惊叹声中，无数的闪电如同那从天空涌出来的电蛇，密密麻麻的
　　向着大海撞了上来。
　　闪电的恐怖在于当你看到它的时候，它已经和你紧紧相拥，而那站在巨兽背上的无数海嗣就成了拥抱闪电的第一批感受着。
　　无数的闪电互相交错杂糅，形成一个跟巨兽表面体积差不多粗壮的电柱从天而降。
　　那轰鸣的雷声都没有压住巨兽凄厉的悲鸣，紧紧一瞬间，巨兽整个背部化为焦炭，而它身上那些海嗣运气好的还能剩下一点遗骨，运气不好的直接被无数闪电劈成那空气中的尘埃。

第一百二十章只要跑得快，就能水上飞
　　“玛吉呀巴库乃!”看到面前的一幕，康娜赞叹的拍了拍手。
　　这个技能在变异后的攻击是针对范围内所有人，如果对方是人数不多的精英部队，那么在这雷暴之下完全可能无伤通过，因为单次的雷电并不可怕，而且察觉
　　到不对的时候完全有几率躲避，躲不掉以巨兽的身体素质抗着也问题不大，但对方这一大群怪物站在一起，看起来的确很有压迫感，但是也成了这技能最好的连接
　　带。
　　要知道闪电劈中后可不是直接消失，它还会找最近的生物，而在哪些怪物的脚下，巨兽的身躯就是闪电最好的去处。
　　一道问题不大，十道也能抗下，但一百道呢，一千道呢?
　　正是因为不清楚康娜这次法术的效果，还没临近陆地，深海一方就吃了一个巨大的亏。
　　不单单是巨兽，还有很多浮在海水表面的海嗣也都在那落雷之下完全没有反应过来然后被一下直接劈回了大海的怀抱
　　此时吃痛的巨兽并没有死亡，但背部巨大的痛苦让它忍不住在海中不断的翻滚，而这突然的翻滚则让它附近的那些躲在水中的海嗣倒了大霉。
　　要知道它们之前可是加快了前进速度，现在离海岸线并不太远，所以海平面离海底的距离都不足五十米，在这个距离下，一个身长近乎百米的巨物翻滚起来照
　　成的杀伤力有多恐怖可想而知，而这份杀伤力则由海嗣全部吃下。
　　此时在巨兽前面的海嗣就发现自己的位置非常尴尬，不敢后退，不然巨兽的翻滚就会把自己砸成肉酱，但往前走不确定在上岸的时候会不会被头顶这噼里啪啦
　　的雷电给打成焦炭。
　　不过巨兽并没给它们反应的机会，连续的翻滚带起巨大的浪潮，在浪涌之间，这些海嗣发现自己就被推到了海岸的边上。
　　反应快的向着岸上冲还有幸逃过了一劫，没反应过来的则被瞬间降下来的落雷直接送回大海当养料。
　　即便如此还是有数百只的海嗣冲到了岸上。
　　此时大部分的警备队都痴痴的看着海面，还没从那绚丽而恐怖的画面中回过神来。
　　只有斯卡蒂，虽然同样被这突如其来的雷暴吓了一跳，但是作为战士的素养让她很快就回过了神，抄起武器就砍向了迎面而来的海嗣。
　　接着伊莲娜也反应过来，看着不远处以一己之力抵挡住冲上岸的海嗣的斯卡蒂的背影，她大声的呼喊着，让周围的警备队的人员回过神来，现在不是走神的时
　　候，在第一批海嗣上岸后，又有源源不断的海嗣踏着同胞的尸体从海里冲了出来。
　　海里的巨兽在一阵翻滚后终于扑腾进了深海区，如果在平时受了如此重伤它肯定会选择退回深海舔舐伤口，等下回在来找场子。
　　但这次它很愤怒，连敌人的影子都没看到，它就差点被阴险的给雷劈死。
　　它受不了这个气，而且遁入海中后它发现这个头顶的雷区威力并不大，如果不是为了一举拿下这座城市，所有身上站了太多的海嗣，就凭这一下下的雷还不够
　　给他挠痒痒。
　　想到这里它就更气了。
　　身后有海嗣在水中散布起一种孢子，这种孢子有很强的治愈能力，巨兽那被电得焦炭的外皮在孢子的滋润下快速的开始结痂。
　　康娜看向海岸线，在巨兽退下去后虽然这些海嗣们贼心不死，仍然选择继续进攻，但那卡在海岸线边上的天灾成了阻挡它们的一道重要关卡。
　　每次冲出来的海嗣有一半因为被雷劈中而重新沉入海底，剩下的一半也会被海岸线上残存的余电给弄得动作变形。
　　即便冲上了沙滩也难逃斯卡蒂的大剑。
　　就这样战斗过了一个多小时， 此时战线已经被推回了灯塔之下， 斯卡蒂和伊莲娜两人一人守一边让整个战线的两端不至于崩溃， 而mon3tr则在灯塔的周围游
　　荡，一旦有海嗣突破进内圈，它则会带着嘶鸣兴奋的冲上去将对方撕成碎片。
　　最开始警备队的人还对mon3tr那恐怖的模样感到畏惧， 到了后面， 一旦发现自己顶不住了就会向mon3tr方向退去， 而mon3tr会欣然接受送到面前的对手。
　　此时的它则成为了警备队心中最可靠的模样。
　　下面打得如此激烈康娜也没有下去的打算，原因是在半小时前她发现那巨兽并没有撤退的意思，而是躲在海水之下蠢蠢欲动。
　　通过仔细观察后康娜惊讶的发现对方那被重伤的身躯竟然在快速的恢复。
　　对此她立刻告知了一旁的守塔人，凯尔希则从守塔人那收到了这个消息，简单的思索后她决定让康娜暂时不要下了，因为目前虽然防线看上去很脆弱但实际上
　　已经稳定下来，即便康娜下来能做的事情也不多，凯尔希吩咐她盯死那海上的巨兽，因为对于灯塔这的守军来说，一千个普通的海嗣带来的威胁远不及那巨兽一次
　　的攻击。
　　终于，又过了一小时后巨兽再也忍不住了，此刻的它的伤势好了五层左右，虽然看上去依旧非常严重，但对它来说已经是可以继续行动的状态。
　　它要用这个灯塔，这座城市来洗刷它在刚才受到的痛苦和耻辱。
　　康娜从墙边将自己的双剑取下来，对着守塔人说
　　“那个大家伙看来还想上来，我去会会它!”
　　说罢双腿一蹬，就从那灯塔之上跳了下去。
　　在半空中的时候康娜突然想到一个非常严肃的问题。
　　两辈子的她都是旱鸭子，对于游泳算得上是七窍通了六窍—窍不通。
　　不过她想到了以前看见过的一个视频，一辆摩托车高速行驶的情况下能在水上进行行驶，按理来说她跑起来可比摩托车快多了，而且还比摩托车轻，没道理在
　　水上浮不起来。
　　想到这，在落地顺脚将一名无辜的海嗣踩进沙滩中后，她猛的一蹬在沙滩上踩出一个坑洞，借着推力踩在水上，扑腾着小短腿就冲进那充满雷暴和海嗣的大海
　　之中。
　　PS：一天只两更的日子真特喵爽!
　　PS2：都要结束了竟然没一个人提到岩湾镇这个名字么，这可不是我自创的，岩湾镇包括老守塔人都来自于深靛的个人资料，而深靛就是前文中守塔人提到的艾莉亚!!!

第一百二十一章比起双刀搓背咱更喜欢登龙剑
　　对于海嗣来说中一下就死，挨一下着伤的雷在康娜看来就是老天爷赐予的无线充电宝。
　　她将雷电的力量扩散到身边一下就将周边的雷霆吸引到了自己的身上，因为隔着海水无法击中海嗣的雷霆仿佛找到了通道一样向她涌了过来，形成一个硕大的
　　光柱。
　　“咩哈哈!食我一招磲刑之雷树啊啊啊!”感受着快速补充的雷电之力，康娜在巨兽那一脸“你不要过来啊!”的表情中，带着银铃一样的笑声冲到了它的脸
　　上。
　　还没等它月:费,群8",57６"63４;?42反映过来重新沉入海底，康娜就带着雷霆之数再一次站到了它的头顶。
　　那突如其来的剧烈疼痛让巨兽再一次陷入了疯狂。
　　它转动身躯试图将康娜从身上甩下去。
　　却没有想到这个动作正中康娜的计划。
　　在雷霆之中，康娜手中的两把武器散发出耀眼的光芒。
　　只见她双脚一蹬，源自于怪物虐人里双刀流对抗巨型生物的招牌螺旋搓背式再一次从康娜手中复刻出来。
　　如同一个旋风冲锋小陀螺的她带着头顶绵延不绝的雷电给巨兽来了个高速且效率的大风车斩击接雷霆修补一条龙服务。
　　要说起来如果是全盛时期，即便雷霆的伤害对巨兽来说有些吃力，但康娜这只有一米五长的武器根本破不开它的表皮
　　奈何之前受到的那次重创让它厚实的表皮几乎坏死大半，这两小时靠着孢子的恢复力也就补上了一层薄薄的新皮，要想回到原来的地步得躲回海底沉睡上百年
　　才有可能恢复。
　　而这层新的皮肤可没有原版的那么厚实且坚固，在康娜这一轮斩击下被横着破开一道巨大的口子，即便以巨兽的身体来说不至于被腰斩，但这一下的伤害已经
　　比上之前的那一次雷暴。
　　在一阵哀鸣中巨兽终于重新回到海水之中。
　　但那喷涌而出的血液无疑不在证明康娜这一轮进攻带来的破坏有多大。
　　本来按照正常情况康娜在击败对方后会摆出一个潇洒的姿势来装一手逼。奈何在水上她既不会飞又不会游泳，只得扑棱起小短腿在海面不断奔跑，一来观察海
　　中的情况，二来让自己不至于沉入水中。
　　此时的巨兽已经心生退意，如果说之前还可以说是因为天灾，受这么重的伤纯属于自己运气不太好，那么这一下就证明在大地之上有着能杀死自己的存在。
　　不过海嗣们这次进攻岩湾镇的首领找到它，它要离开海嗣不会阻拦，但希望在它离开之前使用一次它的法术，引发一次海啸，让海嗣们能接着浪潮冲上海滩。
　　巨兽犹豫了一下，想到刚才受到的如此重伤，就这么灰溜溜回去的确会心有不甘，但头上那个还不如它鳞片大的生物又给了它巨大的压力，此时海嗣表示它们
　　会派人缠住海上的康娜，巨兽只需要释放一次法术后就可以离开。
　　听到这个消息后，巨兽终于动了心，它缓缓的向上浮起，准备等海嗣们让康娜无力顾及的时候给岩湾镇来一个大的以泄心头之恨。
　　海面的康娜也注意到了海里的情况，那只巨兽在受到如此重伤后依然没有选择离开，而是潜伏在水下几十米的地方酝酿着什么，而此时有不少的海嗣从四面八
　　方向着自己的位置包围过来。
　　“哼哼!是准备欺负康娜不会水么?”
　　康娜看着周围浓郁的雷霆之力，脑海中突然灵光一现。
　　她一边在海上奔跑一边打开系统询问到“嗨嗨!系统兄弟，我利用通过掌心雷锻炼出来的对雷法的控制力不算用了掌心雷吧!”
　　“没错!”系统很快就回复道。
　　看到系统的回复，康娜心中大定，虽然对她来说如果真到了紧要关头，错过这次奖励也没什么，但是能拿的情况下，也不可能就这么放手。
　　只见康娜将武器伸开，从两把武器尖端不断有电流放出，在海嗣和巨兽不可思议的目光中，岸上诸位一脸震惊的眼神里，那天地之间明明无法掌控的雷霆之力
　　向着康娜的位置围了过来，接着数不清的电流缠绕组合，一只展翅后跟巨兽差不多大，银白色的巨龙以雷霆为笔墨出现在天地之间。
　　此时康娜在雷霆的牵引下钻进了巨龙的额头，刹那间本身虚假的雷霆巨龙睁开了双眼，那深蓝色的眼眸之中银白色的竖瞳带着无尽的威压和杀意仿佛注视着海
　　中每一只生灵，那一瞬间巨兽感受到自己变成了猎物，而这天空中的巨龙就是那猎手。
　　本来已经凝聚得差不的法术在这一眼之下直接破了功，即便体内因为法术反噬而疼痛欲裂，但巨兽已经顾不得了，它以从来没有过的速度破开海水的束缚，拼
　　命的向着外海，那无尽的大海深处游去。
　　被吓破胆的它至此之后再也没有靠近过任何的陆地。
　　而作为集群意识的海嗣在这威压之下受到的重创更加严重，一大部分本身不够强大的海嗣在分摊了强大海嗣们受到的威压后直接就从内部崩溃了，那从来没有
　　感受过的恐惧直接冲破了它们的意识，让它们变成了海中的一具具植物人。
　　而靠着那些弱小海嗣的分摊勉强活下来的海嗣们也只得选择退出。
　　毕竟作为基础兵种的低级海嗣在这一下之后损失超过七成，而作为决战兵器的巨兽也被吓得不知跑哪里去了，剩下的海嗣判断出此次进攻岩湾镇，回收“同胞
　　”的计划已经完全破产，经过这次战斗，岩湾镇附近五百海里内的海嗣数量骤降四层，加上陆上的人类必定会加强海岸线的防御，这边已经无力再次进行这种针对
　　陆地区域的大型行动。
　　确认失败后，海嗣们果断的向着大海撤了回去，康娜发现对方撤离后也就向着岸边跑过去。
　　到了岸边后她还没来得及缓一口气，就看到杀红眼的警备队准备向大海中的海嗣发动反冲锋。
　　这可把她给吓一跳，要知道头顶上的雷暴得到明天早上才会结束，雷电可不认人。

第一百二十二章陷阵之志，有死无生
　　“别靠近海边，很危险!”看着越来越近的警备队的人，康娜挥动着双手大声的阻止到。
　　不过不少的警备队第一次遇见这么刺激的大战，荷尔蒙驱使下根本听不进去康娜的呼喊，没办法见到他们离天灾范围越来越近，康娜只得喊到离得最近的斯卡
　　蒂
　　“斯卡蒂，拦住他们，别让这些人靠近海岸线!”
　　斯卡蒂此时正提着一只海嗣的尸体当抹布来擦着大剑上的汁液，听到康娜的话后她顺手就把手中的尸体丢向跑得最快的那个警备队队员身上。
　　对方没想到会受到来自身后的打击，一下就栽到地上，等他爬起来后那种兴奋感已经消去了很多。
　　康娜看到斯卡蒂的动作后有样学样，抓起身边的海嗣尸体就丢向冲过来的警备队队员。
　　随着“砰!砰!砰...”几声，这些队员都被拦在了海边。
　　此时伊莲娜跑了过来，她抄起巴掌对着那些队员就是一个大比兜下去，然后指着头上依旧没有散去的雷云吼道
　　“你们是疯了还是脑子进海嗣了!没看见那些怪物在水边死得多惨么!还敢过去，你们也想变成焦炭!”
　　不知道是被大比兜打醒还是被伊莲娜那愤怒的吼声惊醒，人群才从胜利的气氛中缓了过来。
　　此时一只装备精良的队伍也进入了岩湾镇，在看到支援到来后本来在后面负责的多娜一马当先，带着这只队伍向着灯塔方向赶了过来。
　　在路途中他们也看到了那雷云之中恐怖的雷霆巨龙，不过即便不知道那是友军，这只队伍也没有一个人的脚步有所迟疑，无论前方是多么恐怖的敌人，在死亡
　　之前他们也只会在最后一刻选择继续挥动手中的长剑于提灯。
　　这只队伍正是接到命令后最先赶过来的由大审判官带领的审判团。
　　当他们来到灯塔边上的时候只看到七倒八歪的躺在地上的警备队队员们，还有那依旧发出炫目光亮的灯塔。
　　凯尔希从灯塔里走出来，看到带队的人不由一愣，这还是个熟人，就是之前“圣徒卡门”准备让他给自己做带路人的达索汉。
　　达索汉面色严肃的对凯尔希点了点头“凯尔希医生辛苦了，看来我们来晚了一点。”
　　凯尔希拍了拍手上的灰尘看着达索汉和他身后的审判团团员们
　　“达索汉大审判官，你来的并不晚，虽然看上去我们击退了来自深海的攻击，但是深海的奸细在岩湾镇的居民之中还有很多，而且之后岩湾镇的守备和经过此
　　次之后的重建也得依靠你们的协助。”
　　虽然依靠灯塔周围提前做好的防御工事，抵挡下来的深海的进攻，但是沿海的建筑在这一次战斗中被摧毁了一大半，战后的重建工作任务就很严峻，毕竟不知
　　道深海会不会再次袭来。
　　“伤亡情况怎么样?”即便没有亲自参与到之前的战斗，但从周围这破坏的痕迹上就能看出来战斗的惨烈程度。
　　凯尔希叹了口气“警备队战死近三成，剩下的个个带伤，其中重伤员还有二十多名集中在灯塔里等待急救。”
　　听到这个数据，达索汉也不由得倒吸一口冷气。
　　从能看到的情况来说，警备队这次至少有三百人以上在这里参加了战斗，战死三成也就是说死了差不多一百来人。
　　这种损失下士气竟然没有崩溃，听上去就像是天书。
　　“没办法，对方可不是人类，大家的身后是岩湾镇的家人老婆和孩子，即便想投降也没有机会。”
　　警备队队长，那名中年黎博利走了过来，只不过从他那空空荡荡的左臂和苍白的脸色就知道他的伤情有多严重。
　　“队长阁下，我不是告诉你在塔里休息么，等到找到你被咬断的残肢还有机会给你重新接上。”看着警备队队长不听医嘱擅自出来，凯尔希皱了皱眉头。
　　“算了吧!我所学习的是‘至高之术’，这种剑术对身体的要求很高的，想来即便能接回手臂也不会像以前那样活动自如吧，没了‘至高之术'我也就是一个
　　普通的伊比利亚剑士而已。”警备队队长的语气中带着遗憾，但是他那满脸的笑容显示着他并不后悔现在的状况。
　　“你是名伟大的剑士!”战斗结束后走到凯尔希身边的斯卡蒂难得的评价着这位独臂的警备队队长，在她的手中还提着一只死掉的海嗣
　　“在之前的战斗中你至少救了二十人的性命，如果不是为一个队员挡下突袭的‘海嗣’，你也不会丢掉那只手臂。如果我没记错，那只手臂应该在这只海嗣的
　　体内。”
　　斯卡蒂说完后还晃荡了一下手中的尸体。
　　听到她的话后，一道剑光从空中劈落，瞬间海嗣被开膛破肚。
　　达索汉的手中不知什么时候已经拿起了一把长剑，正是他动的手。
　　果然在被一分为二后，一截断臂从对方体内掉了出来。
　　凯尔希将断臂捡起打量了一下“问题不大，清洗一下后还能装回去，虽然没以前好使，但两只手总比一只手要强。”
　　警备队长眼中露出感激的目光还没等他开口达索汉就说道
　　“作为岩湾镇仅存的高层，你在这次的表现我会一五一十的报告给上面，你会获得应有的嘉奖。不过在此之前，岩湾镇接下来的工作还需要你的协助。”
　　对此警备队长点了点头答应了下来。
　　在聊完后，达索汉一挥手，审判团接替了警备队的工作开始收拾起周围的残局，康娜也从后面走了过来
　　“喂大叔!叫你们的人千瓦别靠近海边，那里非常危险!”
　　看到新的人走了过来，康娜急忙开口说道，免得有不清楚情况的人走到海边被雷给劈死，最后怪到她脑袋上就太冤枉了。
　　对于岩湾镇海上的异常达索汉自然看在眼中，只不过有一大堆事需要开展，还没来得及进行询问。
　　他看向一旁浑身鲜血和汁液都快凝结在一起的伊莲娜，想要知道具体情况。

第一百二十三章墨镜沙滩蒂蒂
　　“如你所见，海上有强大的法术在生效中，根据施法者，也就是这位一康娜的说法，这个法术会对进入的人进行无差别攻击，也是得益于这个强大的法术存
　　在，这些海中的怪物实际冲上岸的不足四分之一，所以我们才勉强挡住。”
　　康娜的施法在塔顶的人都亲眼目睹，藏是藏不住的(康娜也没藏)，之前凯尔希也和她通过气，所以伊莲娜也就很放心大胆的把康娜卖出来。
　　听到伊莲娜的话，康娜小手一插，抬头挺胸，一脸快来夸我的模样。
　　见到她这幅样子，达索汉反而不知道该说什么了，只得点点头“我们会小心的，不过那海上的法术大概会持续多久?”
　　“到明天早上!”康娜很干脆的说出来。
　　达索汉看着那海上不断落下的雷暴，内心其实是有些茫然的，毕竟即便是傻子也能看出来，这根本不是普通的雷暴，而是一次特定范围特定效果的天灾。
　　对方竟然敢就这么大胆的暴露出来，难道她就不怕被自己给困起来然后抓去做研究吗?
　　但转念一想，她的确可以不怕，毕竟都能手搓天灾了，真自己敢逼急了，恐怕这天灾就会落到自己，甚至伊比利亚的任何城市的头上。
　　凯尔希也是基于这个考虑。
　　对于天灾级的人物来说，所有国家都想拉拢，但是没有国家会愿意招惹。
　　因为想要打败一个能搓出天灾的人来说，需要付出的代价太重了，而且击败对方并不能为自己国家带来任何好处，所有与其交恶，还不如打好关系，没准某个
　　时候还能获得对方的出手和支持。
　　之后在跟伊莲娜的聊天中达索汉更是在背后起了一身冷汗，就这个看上去有些憨憨的小家伙，不但能手搓天灾，而且在天灾中来回视若无物，并且以一己之力
　　就将一只近百米的巨兽在对方的主场海洋中打退。
　　而他们在远处看到的那只巨大的雷电化为的巨龙也是对方搞出来的。
　　这么看来哪怕真的自己起了歹心，自己和身后这整个审判团估计都撑不到后续部队的入场。
　　“我知道你对康娜有坏心思，但康娜不怕!”
　　那达索汉眼珠子一直转，脸色忽明忽暗的模样怎么会不被康娜注意，但她根本不带害怕
　　“额!啊哈哈哈...康娜帮了伊比利亚这么大一个忙，叔叔怎么可能对康娜起坏心思呢...啊哈哈哈哈...叔叔是在想康娜这么大的功劳，该用什么来奖赏。”
　　听到康娜的话，达索汉额头不由得起了几滴汗水，这熊孩子眼睛倒是挺好使，他立刻想着怎么才能让康娜对他放下戒心。
　　“奖赏!有吃的吗?”听到有奖励，康娜眼睛一亮。来伊比利亚后吃过几次这里的食物，的确跟维多利亚和莱塔尼亚那边的风格差异很大，但味道还算不错
　　所以康娜的馋虫又被勾起来了。
　　“饿了么?打这么大一战饿了也正常，我马上叫人做饭!”听到康娜想吃东西，达索汉立刻开口答应到。
　　很快就有灶火在不远处燃起，然后开始煮起食物来。
　　康娜闻了闻，比起饭店的精致食物，这种军队的大锅饭在卖相上是要差一些，但是味道和营养就要远远高于那些普通食物了。
　　对此康娜也不挑食，她蹲在大锅的旁边，两眼一直盯着那锅中的食物，手上端着个比她脸还大的盆子就等着食物出锅的那一刻。
　　看到康娜被食物吸引了注意力，达索汉才松了口气。
　　伊莲娜走到达索汉的旁边“我劝你最好不要把康娜当作一个小孩子。”
　　达索汉转头看向海边“看见海上的那玩意么，知道这是她做的后我就在内心给自己说对方是值得我们郑重对待的人物。不过她的外表实在太有欺骗性了，即便
　　知道她不一般，但还是忍不住会把她当作一个小孩子。”
　　伊莲娜对此不置可否，这一路以来她也很多时候把康娜当成一个普通又嘴馋的小孩子，但每次到了自己有些无能为力的时候，康娜总能精准的给出帮助，这种
　　感觉让她十分别扭。
　　“再来一碗!”不远处康娜端着盆在一旁厨师目瞪口呆中，三下五除二将自己盆中的食物吃完后举着盆子又跑到了大锅的面前。
　　“无论怎么说康娜也是这次岩湾镇得以保存下来，镇民们没有因此受到更大的灾难的大功臣，我们伊比利亚人也不是那种过河拆桥之辈，将这里的情况发给“
　　圣徒”阁下吧，他跟那位凯尔希既然认识，那么对这两位的奖赏就由“圣徒”阁下亲自处理。”
　　达索汉想了想后开口说道。
　　此时不远处的康娜点了点头，虽然一开始对这个浑身肌肉的中年男人带有一丝丝敌对情绪，但现在看来，他的行为称得上是一名真正的军人。
　　当然转变了态度的原因这其中有没有这一顿饭的功劳就不得而知了。
　　在恰掉一大半锅的食物后，康娜终于满足的停了下来，当然原因不是吃够了，而是做龙总是要留三分嘛，再说了灯塔里还有不少的伤员和脱力的战士需要食物
　　，她一人把这吃光了也太不道德。
　　走之前她端了一小盆蹦跶到海边，此时斯卡蒂正沿着海岸线检查，发现有还能动弹的海嗣就上去给上一下，充分发扬不留活口的精神。
　　康娜端着食物来到她面前“斯卡蒂吃饭了!”
　　看着康娜那卡在头顶的龙角上的饭盆，斯卡蒂默默的点了点头接了过去
　　“那个斯卡蒂啊...”
　　???
　　月""费;!群8576!63?'4:42斯卡蒂偏头看着康娜有些不解对方吞吞吐吐是想说什么?
　　“战斗已经结束了，你还带着墨镜不嫌看得不够清楚么?”此时斯卡蒂虽然衣服有些凌乱，而且上面沾满了海嗣的血液，但头上那宽大的帽子和帽子下那幅墨
　　镜就十分惹人注意。
　　听到康娜的话，斯卡蒂一脸恍然，就说自己怎么感觉视野有些不够开阔，刚在沙滩上还差点踩到坑洞，原来是忘了摘墨镜。

第一百二十四章偶遇小鸟
　　一直到天色渐黑，凯尔希才从灯塔里走了出来。
　　在伊莲娜的指引下她来到一大一小两个贴满纸条几乎看不出人样的人旁边。
　　这两个贴满纸条的人正是康娜和斯卡蒂。
　　吃了饭后，康娜跟着斯卡蒂又将海滩扫了一遍，确认没有活着的海嗣存在后，看着站在海边发呆的斯卡蒂，康娜提议到两人比试剪刀石头布，赢家给输家贴一
　　张纸条—纸条来源于一旁达索汉的提供(在看到康娜愁眉苦脸的思索输家的惩罚的时候对方给出提议，并且送了一大本的空白纸张)。
　　斯卡蒂想了想后答应了下来，然后直至凯尔希出来之前，两人就在这个本来只是消遣的活动上干上了。
　　“唉!”即便这一天手术的劳累凯尔希觉得也不如看到面前这两人后产生的精神上的疲惫
　　“收拾一下吧!岩湾镇的事情我们能做的都做完了，罗德岛的事还有不少，我们得回去了。”凯尔希在整理了一番情绪后开口说道。
　　“现在么?”看着天空悬挂的月亮康娜问道。
　　“当然是明天!伊莲娜已经给我们准备好了休息室，先去洗个澡然后好好睡一觉，明天早上我们就走。”
　　没忍住的凯尔希终究还是给了康娜一个脑瓜崩。
　　一段无法写出的洗澡剧情后
　　终于在来到岩湾镇后踏踏实实的睡了一觉。
　　第二天一早凯尔希向达索汉和伊莲娜一行提出了离开的意向，早有准备的二人也都点了点头，不过因为此时岩湾镇外面被伊比利亚的大军重重包围，伊莲娜和
　　达索汉商量了一下后决定由前者继续跟着凯尔希一行。
　　这次不是监视，而是没有审判官在一起，车辆根本不可能开离的了岩湾镇。
　　在即将出城的时候，多娜站在路边对车辆招手示意，此时她的身边跟随着两名审判团的成员。
　　伊莲娜见到后说道“虽然多娜自称没有受到海嗣的污染，但是你们也知道那中怪物有多恐怖，接下来的日子里多娜会一直处于审判团的监视之下，不过我保证
　　鉴于此次战斗她也付出了卓越的贡献，在基础的审查之后审判团对她的监视只会在暗中进行，不会影响到她的正常生活。”
　　对于伊莲娜的话，多娜并没有不开心，看来是已经知道了。她微笑着和几人点了点头，然后对着康娜鞠了一躬
　　“这次我能活下来全靠康娜酱你不遗余力的保护，多娜会将这份恩情永远记在心中。伊比利亚并非一个拒绝他人的国度，而岩湾镇也是十分欢迎诸位前来旅游
　　。等下次各位来岩湾镇的时候，我们会以最热情的态度和服务来接待各位。”
　　告别完之后，车队在多娜的挥手之中消失在了大路之上。
　　出了小镇后众人看见在小镇外的道路边上密密麻麻的站着数万的伊比利亚军人。
　　道路中间更是重重关卡，如果想要从这里突破，最后的结果只能是死路一条。
　　伊莲娜说道
　　“除了最先进入城区的达索汉和他的审判团以外，在接到海嗣已经退去的消息后，调集来的所有大军都隐秘的驻扎在了城外，一来是防备有深海教徒会偷偷逃
　　跑，二来万一海嗣卷土重来，躲在后面的大军会立刻倾巢而出，给对方狠狠的一击，让它们知道，即便伊比利亚的辉煌已经不在，但是也不是任何国度，任何生物
　　就能够随便欺负的。”
　　听到她的解释，众人才恍然大悟，明明守塔人说过周围的大军已经向着岩湾镇围了上来，但怎么昨天一天就只有达索汉的队伍进城，原来是都藏在了外面。
　　此时车辆开到了哨卡之前，伊莲娜打开车门走了下去，跟站在哨卡前的一名审判官交谈起来。
　　“早安，达里奥大审判官。
　　“早安，伊莲娜审判官。”
　　在互相道过早安后达里奥看向伊莲娜身后的车辆
　　“车里是此次任务的功臣，来自罗德岛的凯尔希医生和她的手下斯卡蒂小姐和康娜小妹妹。她们在结束了大战后准备离开伊比利亚，根据‘圣徒卡门’阁下的
　　命令，我负责全程接送，这是达索汉大审判官的离城批文。”
　　在周围人警惕的目光中，伊莲娜从怀中掏出了达索汉给与的批文。
　　达里奥点了点头接过批文并没查看
　　“达索汉和我刚才联系过了，知道你们要从这里经过，所以我才会亲自前来。不过我们还是得对整个车辆进行检查，希望各位能理解，毕竟那些来自深海的怪
　　物无孔不入。
　　在伊莲娜的指引下，众人下了车，然后几名审判官拿着仪器围绕着车辆探查起来。
　　很快他们就走了过来
　　“报告大检查官，车辆无异常。”
　　达里奥听后点了点头“那我就不耽误各位的行程了，艾丽妮开门!”
　　伴随着达里奥的喊声，他身后紧闭的路卡打开了一条通往外界的出口。
　　在道别后几人又坐上了车向外走去。
　　上车的康娜左顾右盼，在听到两人的对话后，康娜就想起了这个一脸严谨的男人，还有他的徒弟疾风剑豪·漫游枪手·莎弥拉·艾丽妮
　　康娜会到处探头的原因就是想看看现在的小鸟是什么样。
　　可惜不知是不是对方太矮小，被这周围的大汉们给挡住了，一直到离开康娜者没有看到那一抹银色。
　　“你在找什么?”开车的凯尔希对康娜这种在车里上蹿下跳的行为感到一阵阵的脑壳痛。
　　“啊哈，没啥，就是总感觉周围好像有人与罗德岛有缘，可惜没有发现。”没有找到艾丽妮的康娜重新一副葛优躺的模样缩回凳子上。
　　“这附近除了审判团就是惩戒军和国防军的人...”凯尔希的话只说了一半就是想要提醒康娜不要乱说，毕竟还有个审判官在车里
　　“那又怎么样，人生无常，总会有不一样的经历，再说了现在是军人也不可能一辈子都是啊，万一得了源石病呢。而且说起来罗德岛的治疗物美价廉，以咱们
　　这次的恩情，让伊比利亚这边稍稍采购一点咱们的东西，赚点小钱，总不可能会被拒绝吧。”
　　PS：在覆巢之下和愚人号出来之前蒂蒂在我心中是内心火热却不爱交流的高冷剑士，之后才知道她哪里是高冷，纯粹就是太憨了⊙▽⊙

第一百二十五章吾乃无拘之风，亦为不定之雷
　　一周后，车辆来到一个熟悉的小镇，这里正是凯尔希和康娜遇见“圣徒卡门”的地方。
　　也如凯尔希所预料，在小镇里遇见了对方。
　　“这次在岩湾镇多谢凯尔希阁下的出手。”卡门如同一颗不老松一样只是稳稳的站在那，就给人一股安心的感觉。
　　“能击败那些来自大海的怪物，大家都出了不少力。”看到卡门的模样，打量了一下周围情况后，凯尔希心中微微升起警惕，就她对对方的了解，即便会前来
　　也不至于带这么多人。
　　“这个我当然知道，不过通过伊莲娜和守塔人的报告，这次的主要功臣是这个小家伙吧!”卡门看向旁边拿着一只从旁边递过来的鸡翅正咬得嘎吱嘎吱的康娜
　　“肿么滴，要夸奖窝咩?”咬着食物的康娜说话含糊不清。
　　“那是当然，小家伙你认为伊比利亚怎么样?”卡门蹲下来带着慈祥的笑容看着康娜。
　　“还行，山珍海味都有，是个不错的地方。”鉴于吃人嘴短的原因，康娜想了想后还是说了些好话。
　　“那你觉得在伊比利亚常住怎么样?”听到康娜的夸赞后卡门露出了他的目的。
　　康娜瞄了一眼凯尔希，发现她脸色平静，仿佛对卡门的挖墙脚无动于衷。
　　嗯?
　　听到卡门的询问，康娜回过神来，叹了口气“算了吧!我这人喜欢到处跑，总看一个地方的风景还是会腻的。”
　　说道这康娜打量了一番周围隐隐围着自己一行的人，心下也有些了然，她继续说道“奶奶常说风无拘而雷无定，我这人嘛不太喜欢被人管住。”
　　在话音未落的时候康娜突然消失在卡门面前又带着呼啸的风突然出现，而她手中拿着一个水果递给卡门
　　“上次来这里的时候凯尔希买过这个摊子的水果，味道不错。”
　　看着面前的水果，卡门瞳孔剧烈的收缩，他知道那个水果摊，离自己这里差不多半条街五百多米的距离，而这新鲜的模样很明显这是刚刚从那水果摊拿过来。
　　就这还不到半个呼吸的一瞬间，面前这女孩就来回跑了一公里的路。
　　她的意思也很明显，自己一行是困不住她的。
　　卡门不由露出一丝苦笑，本来他也不想来这么一出，但奈何无论国会还是教廷内部都有不少人对康娜虎视眈眈，毕竟罗德岛区区一个医药公司，在他们看来没
　　资格拥有康娜这种能释放天灾的武器。
　　想到其他人来的话会让大家本来有好的关系瞬间变成仇人，那还不如自己来，至少以他和凯尔希的交情或许能让局面变得不那么遭。
　　不过看来对方的回答也很坚决，以康娜表现出来的这种速度，如果自己一行将其激怒的话，不但留不住她，而且损失必然也会相当惨重。
　　卡门叹了口气，然后挥了挥手，让周围的审判团的人散开。
　　“抱歉啊，凯尔希!”
　　凯尔希点了点头“对此我也有预料，不过你觉得我敢让康娜出手，就没想过会出现这种局面么...”
　　“我也知道，可惜还是有不少人被康娜的战斗力迷住了心智，让他们来的话必然会在这里掀起腥风血雨，那不如我来，至少我觉得我这个“圣徒”在伊比利亚
　　应该还算得能说得上话。”对此卡门也有些无奈。
　　他在得到消息的时候就知道康娜不是伊比利亚能留得下来的，只不过自己的战友们对康娜一直表现得锲而不舍，所以他才会亲自站在这里。
　　“既然康娜不想留在伊比利亚，我们也不会强求，不过她对岩湾镇的贡献不可磨灭，所以我特地准备了一份荣誉子爵的身份，希望康娜你能接受。”
　　卡门手一勾，一名审判官端着一个盒子走了上来，卡门打开盒子，里面装着一份证书和一个勋章。
　　康娜抬头看了下凯尔希，她微微点了点头，她才伸手将盒子接了过来。
　　而卡门看到两人的动作后也有些叹息，看来康娜和凯尔希的羁绊很深(其实是罗德岛)，对此只能说天不佑伊比利亚，如果能在罗德岛之前遇见康娜，他倒是
　　有把握将其留下，而现在，只能眼睁睁看着对方离开。
　　“根据岩湾镇的报告，凯尔希你和罗德岛的干员们对抵抗深海的进攻有着巨大的贡献，通过国会和教廷的联合决议，从今天开始，伊比利亚将视罗德岛为友善
　　商会，罗德岛的干员可以凭借这一身份无须申请，自由出入伊比利亚。
　　并且允许罗德岛在伊比利亚的所有城镇进行药品的销售和房屋租赁，所有城镇都会为你们的营业申请大开绿灯。
　　最后，这是一份我特地准备的伊比利亚特产，希望这份小小的礼物能让各位忘记刚才小小的不愉快。
　　重新站起来的卡门对着凯尔希讲到，这些其实是他在之前就准备好的对罗德岛这次的帮助的奖赏。
　　凯尔希再次点点头，伸手和卡门握了一下“多谢卡门阁下费心了。”
　　“糟了!”在看到那一大车卡门准备的奖励后，康娜突然一拍脑袋想起在临走之前她特地保证要给泡普卡几人带礼物回去的，结果墨镜在上一次战斗送给了斯
　　卡蒂，她又忘了买新的礼物。
　　周围的人在听到她的呼喊都看了过来
　　就看到康娜一脸哭丧的对凯尔希说道“走之前我跟泡普卡她们说要带礼物回去，但忘了买!”
　　听到康娜的话，凯尔希只想找个竹竿把她吊起来，这家伙一惊一乍，差点没吓死她个老太婆。
　　而一旁的卡门听到后带着笑容说道“这不远处有一个专门卖纪念品的小店，那里的东西挺不错，要不去看看?”
　　康娜听到卡门的话后两眼一亮，转头过去盯着凯尔希。
　　凯尔希平复了一下差点破功的心态后无奈的说道“好吧，一起去。”
　　在卡门的带领下，几人来到了那个纪念品店，卡门说道“这个城市作为边境城市到处都有这种卖纪念品的地方，不过这家点的东西很有特色，相信你和你朋友会喜欢。”

第一百二十六章关于虎鲸是如何道歉的调查报告
　　很快康娜就选了几件非常漂亮的礼物心满意足的打包带走。
　　因为有卡门的背书，车辆很快就离开了伊比利亚的边境。
　　在离境的一刹那，系统发出“叮咚”的一声，证明任务已经完成。
　　康娜交掉任务后看向新获得的技能，她倒是很好奇强化技能是个什么东西。
　　极·神变·恶曜开眼(已强化，技能来源原神雷电将军)：康娜破开虚空，招来远处的雷霆之力，对周围的敌人造成雷元素伤害，并且为附近所有的队友(由
　　康娜所认定的友善单位)授以雷罚恶曜之眼。获授雷罚恶曜之眼的队友的攻击对敌人造成伤害时，雷罚恶曜之眼会进行协同攻击。
　　强化效果——诸恶当斩：康娜可以选择将队友的雷罚恶曜之眼凝聚成雷电之种并且可以由本人进行携带，携带雷电之种的队友可以通过任何方式破坏该枚雷电之种招来康娜的虚影进行战斗，虚影可使用除了祈雨外所有技能，虚影的战斗力和战斗时间由雷电之种内存储的雷电之力决定。在虚影战斗的时候，本体可以通过虚影背后的雷罚恶曜之眼观察周围的环境，并且主动进行一次攻击。雷电之种的最长保存时间为一周，使用后在被击败前最低为本尊百分之一的实力和一分钟持续时间。
　　这一大串的字差点看花了康娜的眼睛
　　首先技能的原效果很简单，就是拉出一刀雷芒对周围照成一次伤害，并且招一个眼睛在背后协助攻击，游戏中还能提供充能，但在现实中就没有这个效果了。
　　最重要的是接下来的这个强化效果，完全不亏为专门会对这个技能的强化，将队友的雷罚恶曜之眼直接凝聚成一个种子，然后可以在一周内随时使用招来一个
　　康娜的分身，虽然实力比不上本尊，但实际上效果则会非常恐怖。
　　因为康娜的实力基数非常的高，即便百分之一也不是一般干员能解决的，况且这玩意根本没数量限制，只说了个附近，还没有说附近究竟多远，在加上没有CD和足够长的保存时间，所有跟着康娜一起行动的干员都可以全程享受带着一个超强打手的感觉。
　　在之前，康娜其实有想过，之后去切尔诺伯格的时候怎样才能让大家都平平安安的回来，但是结论就是除非自己不顾切尔诺伯格里所有居民的安危，在行动的
　　时候直接将那里化为一片天灾之地，逼着整合运动退出或者躲起来，否则想要全体安全的回来以她当前的实力根本做不到。
　　而这次的技能让她重新看到了希望，一个让全员都能活着回来的希望。
　　“康娜!康娜!”就在康娜对着技能流口水的时候，凯尔希的声音将她的注意力重新唤了出去。
　　此时车辆不知什么时候已经停了下来，车外凯尔希和斯卡蒂正在交流着什么，康娜疑惑的探出头去。
　　斯卡蒂对康娜摆了摆手“这里已经离伊比利亚有些距离了，看来对方是真的答应了放你离开。我还有事要办，就不跟你们一起回罗德岛了。”
　　康娜点点头，就在斯卡蒂准备离开的时候她突然跳出去，站到斯卡蒂边上悄悄的问道
　　“斯卡蒂，8,; '5 ?'7?: ,6" 6.　3 .?4 !.4, .! .?2我一直有件事想问你”
　　“说!”斯卡蒂一脸严肃。
　　“那个，就是那个，你如果犯了错，会选择怎么道歉?”康娜瞪大眼睛看着斯卡蒂。
　　斯卡蒂听后有些懵逼的偏了偏头“说一声对不起啊!”
　　“就这样么?”幼龙不甘
　﻿全',网小:'说资源;共享!，每月更"新?!1?500!+;本,;!小说?每,天更新 
"'渝..寒;,月费群-85;"7?66.;3,4,.4"2
资源来源'?于网络;,，:.仅作?学.;习交.流使用"，小说?.版权;!歸原作."者所有，文本仅?,供"个人.學習,;和試'读,:请在下载:后:2?4小时"!内""删除.!，.想.看.请去!支持:订阅!?正版小;.說?,，?拒绝,:盗';版!"！.;本群;提供;!某;!鹿:?刺.猬猫?提取 欢,.迎加入　“就这样啊!”虎鲸疑惑
　　“哦!那没事了，再见斯卡蒂!”没有得到一个想象中的答案，康娜显得有些失落。
　　“下次见，康娜!”斯卡蒂将大剑背到背上对着康娜和车中的凯尔希摇了摇手后干脆的向着远方走去。
　　“月.费:群"85,;76:!634."4２你刚才问了什么?”
　　“没什么!走吧!我饿了!”康娜顾左右而言他。
　　凯尔希盯了康娜两眼，又看了看走远的斯卡蒂，最后摇了摇头，她本身不是个喜欢打听别人事情的性格，只不过康娜经常搞一些她都看不懂的骚操作，所以她才会多问一句，既然康娜不愿意回答，她也懒得继续追问。
　　半个月后，两人终于回到了罗德岛中
　　一进大门，早就在车中憋得嗷嗷叫的康娜都不等车停稳，如同脱手的哈士奇一样就窜到了车外。
　　大门处进行守备的又是ACE和他的小队
　　其他人都没反应过来， 只看到一坨银白色的东西从车上嗖的一下就到了面前， 康娜就撞到ACE的大腿上“ACE大叔， 我想死你们了!”
　　“哎哟!康娜你这不是想死我了， 是想我死啊!”受到一记幼龙猛扑的ACE发出一声动人的惨叫， 一屁股蹲就做到了地上。
　　“诶嘿!”
　　从ACE身上爬起来的康娜那回家的兴奋感也终于降低了不少。
　　楼道上，泡普卡几人看到康娜抬头纷纷挥手示意。
　　康娜也对他们摇了摇手，然后跳到车上去取自己带回来的纪念品。
　　就在她抱着纪念品准备离开的时候被凯尔希一把提了回来。
　　“慌什么慌，别忘了还得进行一次除尘才能离开，而且接下来你把武器送到工程部后还需要去医疗部进行体检，所有的事情做完之后才能去玩。”
　　听到凯尔希的呵斥，康娜耷拉着尾巴跳回了车上去取自己的武器
　　在经过简单的清洁后，康娜背着大剑，抱着装满纪念品的礼物盒走到了楼道上。
　　“这是我在伊比利亚跟你们选的礼物，这个是泡普卡的，这个是阿米娅的，这个是迷迭香的，这个...”这次回来的时候康娜差不多给所有认识的人都带了一份
　　礼物，大多是各种样子千奇百怪，而且五颜六色的海螺，收到礼物的人都很开心的对她道谢。
　　抱着个大礼物盒的康娜终于走到了工程部
　　“哟!康娜!”老远就看到刻俄伯对着她开始摇手。
　　“刻俄伯，这是我给你带的礼物!”康娜拿着一个橙黄色，上面画满好看的花纹的圆盘对刻俄伯招呼到。
　　PS：本次活动VIP龙门老鲤

第一百二十七章热情友好萨卡兹
　　刻俄伯接过黄澄澄的圆盘好奇的打量了一下，虽然不知道是干什么用的，但本能告诉她这东西她很喜欢。
　　她抱着盘子就往火神的房间兴冲冲的跑过去，想给火神大姐分享自己刚刚收到的礼物。
　　火神看着进来的康娜一行点了点头，示意对方先等等。
　　看着对方面前那正在打造的武器，几人都安静的站在不远处，十几分钟后，火神抹着头上的汗水从工作台上走了下来。
　　她先是拍了拍刻俄伯的脑门，让这个收到礼物后一直显得有些兴奋的狗子冷静下来，然后看了看康娜背后的武器
　　“看起来这次你倒是有好好的使用它。”
　　作为一名工匠，只需要一眼就能看出来对方的武器是否有过使用，火神也不例外。
　　康娜将背后的武器取出来，递到火神面前“这次去伊比利亚，这把武器可是帮了大忙...”
　　“先别说，让我看看”看着这送到面前的武器即便是它的制造者也有些吃惊。
　　为了迎合康娜那夸张的近战能力，这把武器的强度非常的高，按照火神的想法，以正常的战斗强度，想要让这把武器受到磨损至少要经历数十次大战，但仅仅
　　去一次伊比利亚，她就看到武器的剑刃处，特别是冰剑那一边，因为更为锋利的原因，隐隐有些卷刃了，而火剑这边虽然走的是重剑无锋的路子，但那剑刃处到处
　　都是磨损的痕迹，甚至还有牙印(吃铁板烧的时候留下的)，仅仅凭借这武器上的伤痕，她都能想象出来使用者经历过一场多么艰难的战斗。
　　“看来伊比利亚的危险并不低啊!等你从医疗部回来了，来讲讲这次跟凯尔希一起去旅行的经过怎么样。毕竟就从这武器来看，你们这次的经历一定非常的精彩。你就把武器留在这吧!就它目前的状态，要想回到之前的时候需要好几天呢。”
　　熟知罗德岛流程的火神并没有着急想要知道武器伤痕背后的故事，在确认了武器的状况后拍了拍康娜的脑袋。
　　“嗯嗯!”看到火神有逐客准备好好研究研究武器的模样，大家纷纷从里面走了出来。
　　在离开前，康娜突然想起进门后一直是火神在说话，自己都忘了给礼物，遂从大箱子中掏出给火神准备的小礼物重新走了回去。
　　“哦!还有什么事么?”
　　进屋后就看到火神正在将自己的冰与火之歌用机器吊起来。
　　“这是我从伊比利亚给你带的礼物，希望你能喜欢!”康娜取出一块几乎有她脑袋大的石头抵了过去。
　　这块石头呈现一股深蓝的颜色，里面还有点点金光看上去就像美丽的夜空一样。
　　看到康娜手中的石头火神吃了一惊
　　“哟，星星沙。这可是好玩意，有劳你费心了。不过这玩意在伊比利亚是管制品，也不是路边就能随随便便淘到的东西，你是怎么弄到手的?”
　　然后在火神的讲解下康娜和在一旁看稀奇的刻俄伯才知道，这种名叫星星沙的矿是伊比利亚的一种独有资源，因为有出色的法术延展性和对法术的强化效果，
　　这种矿物本严格限制出境，也是伊比利亚审判官的武器之二提灯和手炮的重要制造原材料。
　　“在离开伊比利亚前一个老爷子给的，属于官方赠与，不用害怕被人来追缴。”这个东西是来离开之前“圣徒卡门”特地送给康娜的一些小礼物中的一个，起
　　初她也只是觉得挺好看，所以手下了，在回来的路上她将其分出来作为礼物送给火神，当时的想法就是火神作为一名罗德岛的武器制造者，对这些稀奇古怪的矿石
　　肯定感兴趣，没想到这玩意的来历竟然会这么大。
　　看到火神对于这个礼物也表示出相当的满意康娜就十分的开心，在告别两人重新出来的时候脚步都轻巧了两分。
　　离开工程部向着医疗部的路上，阿米娅讲述了在凯尔希和康娜离开的这段时间罗德岛上发生的事。
　　首先就是迫使两人离开的维多利亚的搜查队，那些人刚刚上岛的时候突出一个趾高气扬，一副今天不把罗德岛查一个底朝天的样子。
　　结果见面后罗德岛这边安排的接待人员是从卡兹戴尔血战后活下来并且还留在罗德岛上的萨卡兹们。
　　还没开始大展神威的搜查官被那一身血气满脸写着再逼逼都得死的萨卡兹瞄了两眼，瞬间从阿斯兰退化成菲林。
　　然后再由老成持重的outcast出面， 带着他们进入了罗德岛内部。
　　接下来的搜查就变得很简单，只要是罗德岛不想让对方进去的地方就安排两个萨卡兹站岗，对方就心领神会的对那里直接略过。
　　也不是没有搜查官起小心思，想通过栽赃的方法让罗德岛一方妥协，但在阿米娅的法术感知之下，这些小动作都一览无余非常轻松的被破解掉。至此，没有任何收获的维多利亚搜查队就灰溜溜的离开了罗德岛本舰。
　　在阿米娅绘声绘色的讲解下，康娜一行仿佛亲眼看见了对方那一脸尴尬无助又难受的模样。
　　接着阿米娅又说了这段时间罗德岛内的情况，阿米娅有些难过的说因为罗德岛的特殊性，外派的干员们很多都无法获得各国官方的许可进入各个大型移动城市获取补给。
　　有不少的干员在野外失去了消息。
　　作为罗德岛的管理者，这些消息以前都是有凯尔希亲自过手，但她离开这段时间，这些重担就由阿米娅所承担，她才知道罗德岛的大家在外面的日子有多么的困难。
　　“别这么伤心啦!你要这样想，如果没有罗德岛，大家的日子不会比现在更好。也正是认同罗德岛的信念，所有人才会竭尽全力的付出一切。与其纠结着自己的弱小，不如多想想怎样让罗德岛在未来过得更好，不是吗!”
　　康娜踮起脚拍了拍阿米娅的头，然后抄起手一副大人的口吻规劝道。

第一百二十八章是谁被吊在舰桥之下
　　“对对对!这段时间阿米娅的努力大家都看在眼里，不过普通人对感染者群体的偏见本来就不是一时半会儿能扭转的。想想现在咱们能在各国的领地上行动并且在对感染者进行收容和治疗的时候不会受到这些国家的干扰，这不比最开始的时候好多了吗!”
　　一直跟在人群后面，完全没有任何存在感的亚叶突然开口说道。
　　作为凯尔希的弟子，她在医疗部看过更多的痛苦和无力，所以她更了解罗德岛能经营到现在这个地步是有多么的不可思议。
　　“阿米娅，你看感染者和普通人的矛盾来源于对源石病的恐惧和无知，还有就是那些上头人的压榨，我们把泰拉的感染者集结起来，你当老大，我当红花双棍，到时候你振臂一呼，我们立刻给你黄袍丨加身，既然泰拉不欢迎感染者那么咱们就成立一个神圣泰拉，到时候给你弄个黄金马桶，呸，黄金王座...”
　　还没等康娜说完就迎面吃了一个爆栗。
　　她怒气冲冲的抬头发现面前老奶奶outcast正一脸严肃的表情看着她。
　　“康娜，这些话就在此打住，不允许在说了哦!”
　　虽然感觉很委屈， 她本来只是想说点奇怪的东西吧阿米娅的注意力吸引走， 但看outcast的表情， 自己说的东西貌似有问题。
　　有啥问题呢?回忆了一番自己记忆中的剧情，阿米娅的身份很简单，除了罗德岛的领导者以外也就个“魔王”而....
　　好吧， 康娜反应过来了， 作为罗德岛的老人， outcast大概是知道一些不为大众所知的“谣言”， 而康娜刚才那些话肯定触动了她记忆中关于“魔王”的预言所以自己这个爆栗挨得不冤。
　　想到这，康娜就更难受了。
　　几分钟后， 在outcast的带领下来到了医疗部， 康娜走进去后很快就出来了。
　　因为她的检查只有凯尔希和华法琳两人才能调取，在加上她罗德岛精英干员的身份，任何检查都可以直接排到前面，所以一路上非常的流畅。
　　出来后几人向着食堂走去
　　outcast摸了摸康娜的头“刚才奶奶有些冲动， 康娜不要生奶奶气好不好!”
　　康娜掏了掏礼物盒， 从里面拿了一个十分漂亮的圆型海螺胸针送到outcast面前
　　“这是康娜给奶奶选的一个礼物，你看它这橘黄带着金色的模样像不像一个盘旋的凤凰，所以我把它取名叫凤凰圆胸针。”
　　outcast接过礼物后将康娜抱起“只要康娜不怪奶奶刚才就好， MUA!”
　　“康娜不会怪奶奶的!MUA!”康娜搂着outcast的脖子， 蹭了蹭后找了个舒服的角度靠在对方的身上。
　　“这不是我们在伊比利亚大发神威的小康娜么， 怎么一回来就爬到奶奶身上去了!”还没看见人的模样， scout那吊儿郎当的声音就从食堂的大门口传了过来转过头康娜发现食堂里有不少的人，而且都是熟人，看到康娜后大家纷纷向她回礼，之前凯尔希已经将伊比利亚官方的消息传遍了罗德岛，大家都知道了在这个被绝大多数国家明面上所拒绝的时候能获得一个国家的力挺和援助是多么的不容易，即便伊比利亚的风光不再而且远离内陆，但总归是个庞大的国家，在得到这个消息后阿米娅已经安排了不少干员前往伊比利亚，希望趁着这个机会能给罗德岛带来更多的拓展。
　　“嗯?怎么没见到ACE大叔?”康娜看了一圈， 发现ACE小队的成员都在食堂， 但ACE却难得的不在这里。
　　难道是被自己撞伤了?
　　以为是自己那一下小肥龙冲击的缘故，康娜还有些愧疚。
　　ACE小队的坏汤姆带着一脸迷惑的表情走过来“不知道怎么回事， 就刚才头儿带着我们去中控室交接的时候， 凯尔希医生突然说头儿左脚先进大门， 是对她之前的安排有怨气， 然后不由分说就让一旁的Sharp和logos把他吊到了舰桥上。”
　　听到坏汤姆的话， 大家都楞了一下， 然后哈哈大笑起来， 纷纷吐槽到ACE什么时候又惹凯尔希生气了， 这才一回来就被穿小鞋。
　　至于被吊舰桥，大家一点也不担心，毕竟舰桥下经常吊个人是罗德岛的正常现象，而且能获得如此殊荣的都是正式干员，对于大家来说与其说是惩罚，还不如说是一个乐子。
　　只是ACE作为团队内最让人安心的老大哥， 一般都是他坐在下面看着上面被吊的干员们， 大家都没想到有朝一日他也会享受一次这种待遇。
　　像scout这种乐子人更是准备去舰桥处欣赏一番风干ACE是个什么模样。
　　康娜听完后回忆了好久， 大概猜出来是之前自己找ACE背锅的事情， 这么久的事她都已经忘了没想到凯尔希竟然还记得。
　　一想到老猞猁如此的记仇，她不由得打了个寒颤，自己这一路上可是没少气凯尔希，那她会怎么给自己穿小鞋!!!
　　此时的康娜觉得外面的世界冰冷无比，只有自己的小卧室才能给出一点点的安慰。
　　她决定回去后把屋子堵死，反正以她现在的储备来说十天半个月不吃饭除了嘴巴会馋没有其他任何问题，不等凯尔希气消了，她都不准备出门。
　　想到凯尔希正在密谋着怎么对付自己，康娜一下子觉得满食堂的饭菜都不香了。
　　在几人目瞪口呆之下几口将端上来的食物吃个精光后就抹着嘴说要回去睡觉。
　　对此阿米娅一行也没有怀疑，毕竟凯尔希和康娜坐了接近两个月的车，没休息好也很正常，相反几人还关心的问道她有没有什么问题。
　　对此康娜也不好明说自己是怕凯尔希事后报复，只得讪讪的笑着跟几人道别。
　　回到寝室后，康娜取出一张纸——“闭关练功，请勿打扰”，然后将纸贴在大门外后就躲进了屋子里。

第一百二十九章乐子人终究会变成乐子
　　另一边， scout一行好几人则端着烤肉拎着果汁来到舰桥上。
　　看到那挂在半空中的ACE， 几人显得十分开心， 特别是scout， 笑得直接躺在地上拍地板。
　　上面的ACE更是郁闷， 说起来自己做事一直小心翼翼， 没留下过什么把柄， 怎么就被凯尔希盯上了。
　　logos和sharp两个年轻人也不厚道， 竟然从后面偷袭自己一个老人家， 等反应过来的时候已经被logos嘻嘻哈哈的挂到了这里。
　　ACE完全不理解不远处同样被挂在上面的华法琳医生怎么还有心思摇来摇去的荡秋千。
　　在下面的大门打开的时候他本能的感受到一丝不妙， 结果也不出他所料， scout这个没良心的也跟着其他人一起起哄。
　　还端着烤肉坐在下面，怎么的?看着风干老腊肉吃烤肉会更有味道么!
　　作为王牌的ACE不会辩解， 他只会将所有人都记下来， 特别是还有自己小队的成员， 等自己下去后， 要让他们知道什么叫做真正的残忍...
　　这边阿米娅在跟其他人道别后走回了中控室。
　　看见进来的阿米娅，凯尔希还有些意外，毕竟以康娜的性子和阿米娅这段时间的辛苦来看，她都准备好给阿米娅放一下午假好好休息一下了，结果阿米娅吃了饭后就回到了这里。
　　“怎么这么早就回来了?不陪康娜多玩一会儿?”看着走到一旁开始做事的阿米娅凯尔希十分的欣慰。
　　阿米娅摇了摇头“康娜吃完饭后说想要休息就先回去了，迷迭香和泡普卡准备去医疗部体检，我的队员们也都去训练室了，想到与其在外面无所事事的发呆，还不如回来多做一点事...”
　　凯尔希眉头一皱，小龙人回来前可是精神百倍容光焕发，怎么可能才这么点时间过去就累了。
　　她随手打开普瑞赛斯，调出康娜的监控，然后询问到“你们在食堂说了什么?”
　　阿米娅听倒凯尔希的询问立刻回答道“是坏汤姆说ACE被凯尔希医生你派人吊到舰桥这件事， ACE在这段时间教会了我很多， 也一直是罗德岛大家最信任的护
　　卫者，凯尔希医生能不能不要惩罚他啊。”
　　虽然说吊舰桥在精英干员那里并不能算是一种惩罚， 但善良的阿米娅仍然不想好好大叔ACE遭罪。
　　凯尔希听后嘴角抽了抽，她已经猜到康娜为啥要躲回寝室了，监控转到康娜门口，果不其然门前贴着“闭关修炼，请勿打扰”八个大字。
　　这小龙人不躲自己还不会回忆起这一路过来她惹的麻烦，一躲，那些让她感到脑溢血的回忆就冒了出来。
　　凯尔希看着那紧紧关闭的大门在心中冷哼一声
　　你以为躲在屋里不出来就行了?还闭关修炼...就那不足五平方米的房间内我不相信你能憋多久。
　　作为老谋深算的阴谋家，想要钓出康娜这种天真的幼崽在她看来简直轻而易举。
　　而在把镜头转到甲板上的时候，凯尔希瞬间绷不住了。
　　她也没想到一项看上去冷静沉稳的scout竟然会做出这种事， 招呼旁人在被吊着的ACE的下面开趴体， 关键里面还有好几个ACE队伍里的人。
　　捏了捏眉间， 好几分钟凯尔希才平复下心情， 拿起旁边的对讲机“logos， 你走一趟， scout这模样不是挺羡慕被挂着的ACE么， 把他也送上去。”
　　就看到下面围观人群中的一人点点头， 在scout完全没防备的情况下将他撂倒， 然后熟练的掏出绳子将他挂在了ACE的旁边。
　　周围的人在scout被袭击的时候短暂的楞了一下， 但看到出手的人的时候起哄的声音变得更大了， 被吊着的ACE看着logos的动作瞬间被吊得有些麻木的身躯都有些精神起来。
　　看着被挂到旁边的scout， ACE嘿嘿一笑， 没想到吧!你小子还想嘲笑我!
　　等scout清醒过来后， 迎面就是ACE那张胡子拉碴的大脸。
　　感受着周围属性的环境， scout不由内心一阵暗骂“艹， 自己怎么也被送上来了?定然是某个老家伙看到了上面的情况”
　　而此时凯尔希在中控室内捂着脸， 不想看外面的一切， 她都没想到logos竟然也会在人群之中， 还在中控室内一群人的注视下非常麻利的溜到scout身后下黑手
　　，就那一套动作的利索程度来看，被他这么敲闷棍的人没有一百也得有八十。
　　虽然自己队伍里的精英都如此的不靠谱的模样，但正因为如此，反而让凯尔希松了口气。
　　看起来大家在这段时间的压力并不重，罗德岛内的气氛还算不错，否则也不会有心情如此的玩闹。
　　没在管理上面的闹剧，凯尔希检查起这段时间干员们的出行状况。
　　看到迷迭香的记录后她又皱了皱眉，招来阿米娅询问到其中开尔文郡的情况。
　　阿米娅听到凯尔希的询问后低下了头
　　“不久前开尔文郡来人说有一批感染者希望罗德岛能接收， 当时罗德岛内的精英干员们大多不在， 所以我就让touch带队， 带着迷迭月!费'群8.5"?7?;6６'34:.42香和一队干员前去接收那
　　些感染者。但最后才知道那是一个陷阱，是维多利亚的那位大公对没有在罗德岛抓住康娜而设下的一个陷阱。
　　根据touch所说在有干员为了保护迷迭香而牺牲后她短暂的失去了控制， 只用了不到十分钟将一只整编的边防团全部绞杀在开尔文郡之外后陷入昏迷。touch只
　　能带着她和剩下的干员撤离了那里紧急赶回了罗德岛。
　　后来华法琳医生，赫默医生和闪灵医生几位花了整整两天才把迷迭香救了回来。”
　　说道这里，小兔子留下了难过的泪水。
　　凯尔希沉默了一下后说道“从今天起先暂停与维多利亚方面的接触，我会派人去维多利亚调查一番，争取找办法解决我们之间的矛盾。”
　　PY!!!
　　《人在原神，是阿拉德在逃勇士》
　　【大概就是想写个小马拉大车的故事】
　　“芭芭拉小姐!你喜欢什么样的花?”
　　“诶?塞、塞西莉亚花吧!”
　　“芭芭拉小姐!你喜欢什么料理?”
　　“麻、麻辣小鱼干!”
　　“芭芭拉小姐!你喜欢我嘛?”
　　“西风骑士往这边看了哦?”
　　“芭芭拉小姐!你喜欢什么颜色的麻袋?”
　　“诶?为什么会问这样的问题啦!如果真要说的话...e mmmm粉色的吧!”
　　......
　　“茶茶，你这个粉色的麻袋里装得是什么啊，怎么还在一动一动的?”
　　“嘘!荧你别问，我们今晚先从蒙德连夜赶路到璃月的地界，然后我在告诉你，这可是一个大惊喜!”

第一百三十章凯太后用计，幼康娜中招
　　凯尔希在结束了工作后在舰内视察，走着走着，她就来到了康娜的门外。
　　看着门口挂着的牌子，她想了想后拿出通讯器说道
　　“微风，康娜已经回来了，我看她学习了也差不多有小半年了，你给她准备准备一份试卷，也看看这段时间她学得怎么样。”
　　此时的康娜躲在门后面把凯尔希的话听得清清楚楚。
　　听完后不禁整个人都麻了，她只道凯尔希会找机会搞她一手，只是没想到对方会如此狠毒，竟然拿出了考试这门大杀器。
　　但她不敢出去，不然自己这修炼遁不就被破功了么。
　　她急得在里面绕圈圈，最后恶向胆边生，准备等晚上的时候去微风的办公室，只要把试卷给偷了，那么没了试卷自然就不用考试。
　　不过她没想到这一切都在凯尔希的计划之中。
　　深夜时分，康娜偷偷摸摸的从屋子里出来，打量了一下四周，嗯!没人...
　　她用一个手帕蒙住自己的小脸，只露出眼睛在外面，然后鬼鬼崇祟的向医疗部的方向摸了过去。
　　到了医疗部后她发现此时医疗部正在进行抢救工作，没人注意到自己的身影，还不由得有些庆幸。
　　在躲过了三批路过的医生后，经过九九八十一难的康娜终于来到了微风的办公室。
　　警惕的看了看周围，没人。然后打开办公室，也没人!
　　康娜点了点头，然后蹑手蹑脚的摸了进去。
　　进屋后她先打量了一下周围，没有发现摄像头，她才放心大胆的走向微风的办公桌。
　　左翻翻全身病历本，右翻翻还是没有想要找到的考试试卷，康娜不禁额头起了一层细细的汗水，此时紧张的她没发现门以及被默默的反锁住了。
　　找了好一会儿都没找到想要的东西，康娜摸着下巴思索了一番，是不是自己来得太早了，毕竟凯尔希是下午给微风打的电话，这么短的时间内微风很可能还没准备好考题。
　　自己也是太过担心考试而糊涂了，早知道就该明天在来。
　　想到这，她准备离开微风这里。
　　不料摸到门把手的时候她脸色大变。
　　大门不知什么时候已经被反锁住，而微风这办公室除了一个细小的通风口外就只有大门可以进出。
　　此时的康娜怎么不知道自己中计了，不过小小的大门怎么可能挡得住她的力气，她准备用力把门扭开，然后逃出去。
　　结果还没动手外面传来微风和凯尔希的声音
　　“凯尔希医生，康娜这段时间都是跟着你在学习，她的学习进度你肯定比我了解得多，关于伊比利亚，叙拉古和拉特兰这三个地方的考试范围就需要你帮忙划一下。”
　　“没问题，这段时间康娜的“学习情绪”很高，‘主动'参与的意愿也很强，没准她现在正在你屋子里读书呢!”
　　“说笑了凯尔希医生，这大晚上谁会不睡觉跑这办公室来读书...康娜你怎么在这?”
　　聊着天打开门的微风看到康娜一脸尴尬的坐在平时学习的凳子上，当然如果手中的《维多利亚历史》这本书不倒着拿的话，她就更开心了。
　　看到对面两人盯着自己手中书的模样，康娜也反应了过来，她飞快把书转回来然后解释到“我这是倒背如流，倒背如流!”
　　凯尔希嘴角微微一翘“你看我说得对不对，康娜的学习精神可是很强的，这么大晚上都会来认真学习，还倒背如流...”
　　康娜一点也不觉得凯尔希是在说自己好话，只觉得与其阴阳怪气还不如以前那个爱说谜语的老猞猁可爱。
　　“呵呵哈哈...我睡够了，大晚上也没有什么地方去，转啊转就转到了老师的办公室，想着反正没什么事，我就来看看书...对，我就是单纯的想来看看书...”
　　此时的康娜只得硬着头皮接下凯尔希的话，表面虽然一副天真无邪笑嘻嘻的模样，但内心已经花了数十种方法烹饪猞猁肉。
　　微风又不是傻子，结合下午凯尔希突然的消息和刚才执意要跟自己走一段的模样，在结合突然出现在自己屋子里的幼崽，她很快就明白了事情的起因和结果。
　　无非是凯太后明修栈道，幼康娜落入陷阱，然后给自己上演了一出房中捉龙的好戏。
　　“好了好了，康娜你先回去吧!这两天手术很多你就不用来上课了，正好你才回来，多和小伙伴们玩玩，不过玩归玩，学习不能落下，一周后我会给你们几个
　　上课的小家伙一起出一套考题，范围就划在维多利亚和莱塔利亚的历史上吧，回去后可得好好复习哦!”
　　听到微风的话后，康娜拖着尾巴就像一只打了败仗的公鸡一样垂头丧气的离开了办公室。
　　在康娜离开后微风对凯尔希点点头“看得出来凯尔希医生和康娜的关系处得不错。说起来我还是第一次见到凯尔希医生你这么逗弄一个小孩子，之前你对阿米
　　娅那么的严格说实话大家对此都还觉得你是个完全不喜欢开玩笑的人呢。”
　　凯尔希看着康娜离开的地方“康娜跟阿米娅不一样，她其实已经站在了泰拉的顶端，对于她来说并没有什么是过于值得学习的东西，我们所教的一切都只是让
　　她更加明了这片大地的苦难，让她在阵营上天然偏向与我们人类。在我眼里康娜虽然看上去年纪不大，但实际却是一个可以值得信任的同伴，而阿米娅则还是个需要学习进步的后辈。”
　　听了凯尔希的话后，微风点点头，虽然不知道凯尔希为何在出去一次后会对康娜产生如此高的评价，但康娜好歹是自己的学生，能被凯尔希这么高看，对于老师来说也是一种莫大的荣幸。
　　这边的康娜并不知道凯尔希和微风之后的聊天，她只是悲伤的拿着微风递给她的书籍走回了屋子，说什么后面几天好好玩，但一周就要考试，她怎么玩得好嘛是时候发挥一波临时抱佛脚的专业技能了!
　　康娜看着手中的书籍眼神逐渐坚定起来!

第一百三十一章营养餐去哪儿了
　　第二天一早，泡普卡来找康娜的时候就看到她正坐在凳子上对着面前的课本愁眉苦脸。
　　而她的头上戴着一个写着努力两字的红色丝带...
　　对于她这种怪异的表现，一旁的迷迭香完全没有感觉，而是拿着书本安安静静的坐在旁边。
　　虽然泡普卡也想出去玩，但康娜恐吓她几天后会有考试，如果考试成绩差了后会有非常可怕的事情发生，被康娜一吓，泡普卡整个人都不好了，小心的缩到康娜的旁边，抱起自己的书本开始认真的学习起来。
　　而罗德岛的众人就感到一股不适，明明罗德岛第一熊孩子已经归来，但偏偏罗德岛内安静得过分，几番询问后发现在岛内上上下下都看不到对方的身影，就连午饭都是阿米娅代为送过去。
　　仿佛康娜从罗德岛中消失了一样。
　　一直到一星期之后。
　　因为并非一场很正式的考试，所以监考也只是微风自己。
　　经过几天的突击后，康娜信心百倍的走进考场，发挥出三年高考五年模拟的精神，拿起试卷后一阵笔走龙蛇，鉴于三人中年级最大的迷迭香因为记忆力问题脑子都不算太好使，所以这次考试的题目并不难，康娜三下五除二就将问题全部解答完成，在其他两个小伙伴还在努力的对付面前的试卷的时候她就带着非常猖狂的笑声冲出了考室。
　　那杠铃一样的笑声很快就传遍了整个罗德岛，听到康娜那开心的笑声后，罗德岛内不少人都感受到了里面那雨过天晴，阳光明媚的模样。
　　那些因为康娜的“消失”而莫名紧张的干员们也都纷纷松了一口气。
　　对方能笑得如此开心，至少证明这段时间她不是在憋一个大的。
　　等她绕着罗德岛上上下下跑了一圈后，看到迷迭香和泡普卡两人也从考场走了出来。
　　她跑过去抱住两人
　　“啊哈哈哈!既然大家都考完了，我们去庆祝一下吧!呜~就去温室怎么样，我感觉好久都没去过了!”
　　迷迭香轻轻拍了拍康娜的角，拿出一个笔记本看了看后说道
　　“好啊!正好也到了差不多要去进行香薰治疗的日子了”
　　听到迷迭香的话后康娜十分兴奋，什么香薰治疗一听就很舒服，她还重来没有趣体验过。
　　几人手牵手很快就来到了疗养的温室。
　　进屋后康娜对着不远处的调香师挥了挥手，然后几人走进旁边的小屋里，屋子的中间摆着一个漂亮的玻璃球，球里还有个像是在游动的鱼。
　　这个玻璃球也是之前康娜带回来的礼物，她送给调香师后调香师就将这个玻璃球放在了小屋里面。
　　进门发现自己送的礼物在显眼的位置后康娜表现得更加高兴了。
　　很快调香师拿着一个往外一直冒着热气的盒子走了进来
　　“这个小屋的环境也很适合香薰，既然迷迭香你说了，那就在这里开始吧!”说完后调香师将盒子放在不远处，并且在下面用法术加热，不一会儿一股温和的
　　香气就铺满了整个小屋。
　　三小只脑袋放在桌子上，感受着香气带来的平静，几天连续学习和考试带来的烦躁也在这一刻被驱散得干干净净。
　　“真叫人脸扁啊...”
　　在这安宁的气氛中调香师笑了笑悄然的从小屋中离开，只留下三个爬在桌子上闭着眼进入梦乡的小家伙。
　　等醒来的时候已经是下午了，摸了摸有些瘪下来的肚皮，三人在跟调香师道别后向着食堂方向蹦跶了过去。
　　在食堂中远远看着进门的三人，不少老厨师都一阵激灵，让旁边的新厨师疑惑不解。
　　但看到厨师长也一脸严肃如临大敌的模样后，大家也都紧张了起来。
　　康娜从外面向着厨房探了个脑袋进来
　　“大叔我们饿了!还有吃的么?”
　　听到康娜的话，厨师长先是浑身一抖，然后飞快的点点头
　　“康娜酱要吃东西么?没问题，我们马上给你做出来...”
　　等康娜离开后，厨师长抓住两个新来的厨师“你们去隔壁，把他们中午没卖完的食物全部端过来。”
　　“可是，我们这不是还有挺多么?”新手指着不远处的一队食材不解的问道。
　　厨师长一脸忧郁的摸了摸怀中，发现并没有香烟，叹了口气“在几个月前，我只是这间厨房的三厨，直到那一天，这间餐厅来了一龙一狗，恰好那天我休息并不清楚发生了什么事，但第二天我来上班的时候发现整个厨房的厨师都病倒了。而主厨和二厨更是那天后弃厨从武...”
　　在厨师长忧郁的眼神中，几个小白慌不择路的向外面跑去。
　　听到他们咚咚咚的声音，康娜几人转过头来有些好奇，而看到这一行转头后那几个新手小白跑得更快了。
　　“他们怎么了?”康娜疑惑的问道
　　“布吉岛!”泡普卡趴在桌子上拨弄着康娜送给她的那个小海螺。
　　不一会儿就在这些人带着几大盒的食物从外面走进来，康娜点点头，觉得这个厨房的师傅很靠谱，知道自己食量大还特地去取食材回来，今后一定多来这支持对方。
　　当然如果厨师长知道康娜的心里活动的话他只会跪在康娜面前，求她多支持一下其他厨房，毕竟其他都是老资格，就他还是个新人....
　　“老大，隔壁也没有剩多少食物，只有这个他们说是芙蓉小姐做的营养餐还保留了很多，听到我们需要的时候就全部送给了我们。”
　　抱着几个大盒子归来的新人很高兴的跟厨师长说道。
　　厨师长愣了愣“传闻幼龙吃东西不看味道，或许这些食物倒是个办法。”
　　然后在厨师长的指示下，一份份的食物送到了餐桌之前。
　　考虑到一桌另外两人明显不是那么吃得的模样，厨师长还是良心的将营养餐放在了最后，等另外两人都吃饱了，在看康娜吃饭的时候才将营养餐一份份的端了
　　上去。
　　看着面前越发奇怪的食物，康娜瞄了一眼不远处大汗淋漓的厨师长然后麻利的将一盘直接倒进嘴里。
　　今天是跟大佬的PY
　　《原神，提瓦特全慌了，直播问答聊天群出现!》
　　徐宗开局穿越到提瓦特大陆，获得超脱一切的直播神之眼。
　　通过播放名场面，获得点赞，投币，以及观众问答情况，获得惊人奖励。
　　于是...
　　视频播放。
　　【渴求神灵注视之人!】
　　【无想的一刀!】
　　【愿风神护佑你!】
　　【我是神里绫华的狗!】
　　【这个家里，没有你的位置辣!】
　　【女装凯亚!】
　　【琴团长的X，骑士团的魂!】
　　于是，整个原神世界都震动了!
　　前面就已经足够震撼了，后面这是什么鬼!
　　迪卢克：“凯亚，没想到你好这一口。”
　　芭芭拉：“这不是真的...温迪竟然是巴巴托斯大人..啊..啊..QA Q!”
　　琴：“下...下次，还请不要设立这样令人羞愧的标题。”
　　甘雨(椰羊哭腔)：“我...我才不是什么咕噜咕噜滚下山真君。

第一百三十二章黑皮美人
　　看见康娜以一个非常高效的速度将那一份份“芙蓉特供营养餐”全部吃下，厨师长抹了一把额头上的汗水。
　　对此康娜倒是没啥感觉，虽然味道是古怪了点，但比起生啖源石虫来说已经好多了，而且吃下去后给她的感觉是比一般的食物获取的能量更多一点点。
　　看到康娜吃得这么开心，泡普卡好奇的伸手抓了一根看起来奇奇怪怪的食物，一塞进嘴里她就开始皱眉头——“哇!呸，月?费;群"857663?4.4２好苦，味道好奇怪，感觉整个人都变得糟糕起来了...”
　　仅仅一口，泡普卡号就双眼转圈，大破倒地，为那所存不多的营养餐带来了最后的伤者。
　　“如果我没猜错，此物乃是罗德岛医疗部秘密研究的对内清缴神器，其由七七八十一种材料混合而成，若非大毅力者，食之必亡。”
　　一边将手指上的蘸料舔干净，康娜一边指着倒在一旁的泡普卡说道。
　　对此迷迭香只是睁大眼睛点着头
　　“喂喂喂!说好的菲林好奇心强呢?结果你还不如旁边的兔子!”
　　对此迷迭香只是眨了眨眼一幅呆萌的模样。
　　“算了，泡普卡来喝口水，喝了水就不会变奇怪了。”康娜在不远处的柜台边上接了一杯果汁，然后送到泡普卡嘴边。
　　喝了果汁后，泡普卡总算回过了神，她看向一旁堆砌的餐盘，然后在看康娜的眼神就像看到了神，辣么难吃的东西都能面不改色的吃掉，这在小孩子心中就是
　　神的代名词。
　　吃完饭后康娜带着几人来到甲板，因为天气不错，有不少人都在甲板上晒太阳，看到康娜几人后都打着招呼。
　　此时康娜还看见了玫兰莎，她的旁边还站着粉红猛男兔，安史之乱和一只眼睛里充满着运动的佩洛。
　　在见到康娜后玫兰莎率先打了个招呼“康娜酱，好久不见!”
　　“玫兰莎，你也好久不见，看你现在的气色，在罗德岛过得应该不差吧!”比起刚刚来罗德岛时，玫兰莎那娇弱的模样，现在的她看起来可以说是英姿勃发。
　　看到康娜在瞧自己身边的队友，玫兰莎说道“这几位分别是卡缇，史都华德，安德切尔和安赛尔，目前我们被分配成了行动预备组A4小队。”
　　“你们好，我是康娜”
　　就在康娜说话的时候，卡缇好奇的走到她的面前嗅了嗅味道然后带着震惊的眼神看向她
　　“你身上竟然有芙蓉的营养餐的味道!你不会吃过那玩意吧!”
　　因为太过震惊，卡缇没控制住音量，将不远处的行动预备组A1吸引了过来。
　　“什么什么?有人喜欢吃我的营养餐?我就说嘛，我那营养餐的搭配那么合理，怎么可能没人喜欢吃...一定是你们味觉有问题。”
　　走在最前面的就是营养餐的始作俑者芙蓉，炎熔，克洛丝，米格鲁和芬则跟在她的身后。
　　在和行动预备组A4的几人见面后双方都有好的打了声招呼。
　　“是我哒!那营养餐的味道虽然有那么一点点奇怪，其实比起花癫疯的头已经好吃很多了，也就比奇趣蛋差那么一点点。”
　　康娜双手叉腰一副很骄傲的模样。
　　“花癫疯?奇趣蛋?”
　　周围的人听康娜说完后都一脸问号。
　　“就在之前，我和凯尔希去伊比利亚的时候吃过的玩意!”听到康娜开口，不远处几个来自伊比利亚的干员皱了皱眉头，他们无论怎么想都回忆不起伊比利亚
　　哪里有“花癫疯和奇趣蛋”这两种名字就很奇怪的小吃。
　　其中几个阿戈尔族的人在思索着这两个名字的时候更有一种莫名的既视感。
　　“窝给你说，伊比利亚的海边那些海鲜特别的热情，一见面就把你往家里带，然后各种海鲜就往你面前送，虽然大多数味道很一般，但架不住数量多啊，而且它们的水母刺身还特别好吃...”
　　康娜越说周围的人越觉得离谱，怎么会有食物把人往自己家里带，还会送到对方的嘴边。听起来完全就是一个小孩子眼中的童话。所以大多数人又将注意力转移到其他的地方去。
　　不过不远处一个黑皮青年却一反常态紧紧的盯着康娜，眼中露出非常凝重的光芒。
　　他默默走到康娜不远处“我的同胞，愿深海保佑你的前路”(阿戈尔语)
　　发现康娜没有丝毫反应后继续靠近“我的同胞，深海将引领你的前进”(阿戈尔语)
　　因为他走得越来越近，而且嘴边还叨念着莫名其妙的话语，所以一下就吸引了几人的注意力。
　　康娜察觉到对方的视线后转过头去“哇!黑皮美人!”
　　听到康娜的话，本身因为青年走过来而重新注意到这边情况的几人瞬间就喷了。
　　即便是背对着或者是个侧面，但明明来着是一个青年，康娜开口却直接用上美人这种称呼，怎么让一众吃瓜群众崩得住。
　　连那个一脸警惕的走过来的青年都愣住了，毕竟他想象过很多种见面后的情况，但这种完全在他的意料之外。
　　“是棘刺先生。”同样作为优秀剑士的玫兰莎开口介绍到。
　　看了眼玫兰莎，棘刺点点头，然后继续盯着康娜“回答我，我的同胞，大海是否带来新的使命”(阿戈尔语)
　　“放弃吧!康娜不懂阿戈尔语的，她也没被‘海嗣'污染。”凯尔希的声音从不远处传过来。
　　此时她正站在不远处的舰桥下，在她头上是又被吊起来，正一脸不满的向她吐口水的华法琳。
　　“可是康娜说她吃过那些东西，凯尔希医生!”棘刺看向康娜的表情依然很严肃。
　　“我知道，但我们离开伊比利亚之前一直和审判官在一起，最后更是与‘圣徒卡门’阁下有过交流，如果康娜被海中的生物污染了，你认为会逃过我还有他们的眼睛吗?”凯尔希对此并不慌张，直接搬出伊比利亚人心中活着的信仰“圣徒卡门”来解释到。
　　听到凯尔希的话后棘刺看向康娜的目光温和了下来。
　　PS：有一说一我才看泡普卡的档案的时候发现她竟然是卡特斯，我们的小鲍勃竟然是只兔子。。。

第一百三十三章雷罚恶曜之眼
　　“我相信那位阁下的眼光，抱歉了同胞”(后一句阿戈尔语)
　　在发现康娜依然无动于衷后，棘刺明显才松了口气。
　　康娜转头看向凯尔希“他叽里咕噜的说得啥?”
　　“没什么，只是确认一些事情而已，很明显你已经通过了他的考验。”凯尔希手一挥，站在舰桥顶上的一人扭动着下面的绳子，被捆成毛毛虫的华法琳开始荡起了秋千。
　　“scout!别让我逮住机会!我要让你知道什么叫真正的血....啊啊啊啊啊， 要撞上啦!”在华法琳的尖叫声中， 大家才注意到顶上那人赫然是scout。
　　康娜了眼那大秋千内心倒有些跃跃欲试，但想到自己出来的原因还是将这一份心情按耐了下来。
　　她接着讲述了一边在岩湾镇的时候发生的事情，听得一众人惊叫连连，在听到海嗣带领巨兽大举进攻岩湾镇的时候，不远处偷听的棘刺都不由自主的捏紧了拳头。
　　又听到他们成功破坏掉对方的计谋，将岩湾镇的情报发送出去并且收到援军在路上的信息后不由得感到庆幸。
　　虽然他对康娜后面说的她大发神威，将写轮眼超融合变成万花筒写轮眼，然后先是一招雷遁·一本贯手突入怪物的中央，然后一手指天，招来煌煌神雷以一招雷遁·麒麟将巨兽吓跑的故事完全不相信，但听到岩湾镇最后成功的打退了对方的进攻，并且镇民的近乎零伤亡后依然松了口气。
　　最后康娜说道“这次战斗后我发现我的战斗力还有很大的空缺需要补足，所以这段时间我是冥思苦想，想了又想，终于，我开发出了新的招数。这个招数怎么说呢，对我的单个的战斗力提升并不大，但是如果跟大家一起战斗的话，人越多，这个招数的威力就越强。”
　　本来在一旁的凯尔希准备离开甲板回中控室去继续工作，听到康娜说她又有新的招数，而且还能给队友提供强大帮助的时候她也好奇的留了下来。
　　在众人的注视下康娜站在那，一挥手并且大喝一声“无念断绝”
　　伴随着她挥动的手，一道雷光从指间划过，在众人的注视下在康娜的面前形成一个眼睛的模样，然后轰然爆开，虽然威力比较可观，差不多相当于一个精英干员的一击，但是比起她的其他能力来说，这个就很普通。
　　不过在眼睛消失的一刹那，所有人发现，周围的人背后出现一个黯淡的紫色光轮，而光轮的最上面就是刚刚在康娜面前那消失的“眼睛”。
　　再发下周围人身后的头顶处都多了一只紫色的“眼睛”后大家都有些茫然，聪明的人都仰头向后看去，看看自己头上有没有，而结果则是大家的头上都出现了这个“眼睛”符号。
　　看到周围大家茫然的模样康娜骄傲的点点头，然后说道
　　“这就是我的新招数——雷罚恶曜之眼。所有罗德岛的大家只要离我不远，都会获得这个效果。获得效果的标志就是后面会有一个雷罚恶曜之眼的符号。”
　　玫兰莎在康娜的指示下来到一个靶子面前，她挥剑砍向靶子，就在她砍中的一刹那，后面的眼睛发出一道紫芒，一道跟康娜之前那一下威力差不多的雷电凭空出现将靶子瞬间炸开。
　　康娜才解释到“拥有雷罚恶曜之眼的伙伴在进行攻击的时候，身后的雷罚恶曜之眼会对目标进行协助进攻，威力嘛跟我之前的那一下差不多，应该可以帮助大家应对战斗时火力不够的大部分情况。”
　　听到康娜的解释后所有人的眼睛都一亮，战斗的时候如果两个相差不多的人想要击败对方会很麻烦，需要多次交手和试探后才能借着各种机会将对方击败，但脑袋上有了这个雷罚恶曜之眼后，只要自己进攻，就会有一道凭空的炸雷帮自己补足伤害，偏偏这作为补充的伤害比自己的实际攻击威力要高很多。
　　这相当于所有跟着康娜执行任务的人在面对战斗的时候需要的付出就更少，也能把更多的注意力放在防守和躲避之上。
　　即便是凯尔希在看到这个效果后都不由得点点头，有着这种法术后，康娜在执行攻坚战的时候能发挥的效果就更大。
　　“咳咳!别着急嘛!我还没说完呢!”看到大家开始找靶子试验起雷罚恶曜之眼的强度和频率，康娜大声的喊着，让大家再度将注意力转移了过来。
　　所有人都有些惊讶，在他们看来这已经是个非常完美的法术了，没想到康娜竟然说还有其他的用法。
　　“泡普卡你过来一下!”康娜招了招手，对一旁兴奋的轮着大锯吓得周围不敢站人的泡普卡叫到。
　　“哦!”泡普卡将大锯子往地下一放，蹬蹬蹬就跑到了康娜旁边。
　　看到泡普卡走到了身边，她才对周围的人继续说道
　　“我这个法术的效果可没那么简单，雷来!”
　　就看到康娜小手一握，泡普卡背后的雷罚恶曜之眼突然消失，而康娜手中则出现个如同种子一样的东西，眼尖的干员发现种子的外观和上面刻印的符号正是康娜所说的雷罚恶曜之眼的模样。
　　本来看到自己头上的那个奇怪的“眼睛”不见了，泡普卡还有些失落，但康娜将手中那枚小的“眼睛”递给了她。
　　拿着康娜给来的雷种子，泡普卡歪着头有些不明所以。
　　康娜转了一圈后指着不远处蹲在那看戏的scout说道
　　“泡普卡， 你把scout想象成敌人， 然后把手中的东西随意丢出去或者用法术引动也行。”
　　scout本来只是因为好奇这个法术所以围过来看戏， 没想到康娜竟然让泡普卡把自己当做目标。
　　他本能的感觉到一丝不妙，随即立刻起身向后跳去。
　　泡普卡则没想那么多，康娜叫她扔她就果断的将手中的雷种子扔了过去。
　　雷种子在落地的一刹那在落点突然爆炸开来。

第一百三十四章雷遁·雷分身之术
　　在众目睽睽之下，爆开的雷电并没有扩散开，而是向中间集合，凝聚成康娜的模样。
　　不远处的scout眼睛微微一眯， 看着那雷电康娜整个人如同一只蓄势待发的猎豹， 如果说刚才只是感觉到有些不妙的话， 现在的他有种感觉如果不全力以赴，恐怕等会儿自己得去医疗部躺着。
　　果不其然，那雷电康娜在完成定型的一瞬间就向着他的方向看过来，然后在周围人的惊呼中以一个非常快的速度冲了上来。
　　如果单纯的肉搏， 这样还不会让老牌战力的scout感到压力， 但scout看到那雷电康娜手中出现两枚他属性的东西， 那是康娜平时最喜欢拿来赶路的玩意——雷楔。
　　感到一丝不妙的scout立刻停止后退转而向着左右开始不规则运动。
　　但雷电康娜并没有惯着他，两枚雷楔如同流星滑落，以迅雷不及掩耳之势就来到他的身边。
　　看到那雷楔后scout本能的双手交叉放在胸前， 整个人猛的蹲下， 降低受到打击的面积。
　　而雷电康娜没出他所料在下一秒就出现在原本雷楔的位置上，然后摆动着小短腿抽向他的双臂。
　　被一脚蹬出好几米远的scout还没来得及感受那近乎麻痹的双手， 身后又起了一阵劲风。
　　他不顾身份往前一窜接上一个懒驴打滚躲过了来自身后的一击。
　　当他抬起头的时候就看到雷电康娜正站在自己面前，手中的电芒如同灵蛇吐信，在他脸上轻轻的划过。
　　“投降拉!不打拉!”scout往地上一躺， 开始摆烂耍赖。
　　但是他心中则十分吃惊，明明他从余光看到康娜一直在不远处看戏，但那突然出现的雷电康娜却能将他在正面战斗中轻松压制，虽然这跟他并没有使用源石法术并且本身也不是擅长正面战斗的类型有关。
　　但以这“分身”的实力在罗德岛混个精英干员也没有多大问题了。
　　康娜一招手， 那雷电分身消失在scout的前面， 而雷种子则再次出现在她的手中。
　　拿着雷种子给大家看了看后康娜才说道
　　“这就是我这个法术的第二种形态，在我的附近，我可以帮助队友将雷罚恶曜之眼凝结成一个就像这样的雷种子。雷种子可以通过丢出或者法术引动的方式激活，激活后会出现一个我的分身，分身的战斗力大家也看见了，还挺不错。
　　但是分身出现后只有一分钟的持续时间，所以在需要撤退和打开道路的情况下不要吝惜。这个分身也会使用我的法术，即便是高机动作战也完全没有问题。”
　　不远处看完这一切的凯尔希在内心感叹到，不亏是康娜，就从这个招数的效果来看，她必然是在岩湾镇受到了刺激，虽然一直不说，但是内心却想着以后遇见这种情况该怎么解决，从而造出了这个法术。
　　听完介绍后大家都对这个法术产生了不小的兴趣，特别是一众术士干员，围着康娜询问起法术的原理和模型，毕竟这种可以说是能转变一场战斗结果的法术没有术士会不感兴趣。
　　也幸亏自己的系统在发放法术的时候不是单纯的将技能塞进自己的脑子里，同时还有着这个法术的所有细节，所以在面对术士干员们的询问时，康娜完全没有担心，大大方方的将这个法术的原理讲解了出来。
　　一众平时走哪都看自己家那群以肉搏为主的干员为傻子的术士们纷纷掏出笔记本，像听课的小学生一样仔细的记录着康娜所说的每一句话。
　　得到的结果更是让术士们欣喜万分。
　　虽然康娜这个法术无论模型还是施法原理都十分复杂，但正是这种复杂反而让大家看到了其中那无穷的奥妙。
　　术士们拿着精心抄录的笔记纷纷回到了陆行舰内，比起打打杀杀，看起来大多数的术士对这种新法术的研究更感兴趣。
　　凯尔希见到这个情况后也不由得点点头，虽然她觉得其他人即便学会了这个法术，想要达到康娜的这种效果也很难，但大家有个目标终归是好是。
　　而剩下的干员们特别是以重装近卫和先锋为主的近战干员则两两一组，实验起康娜这法术在战斗中的实际效果起来。
　　在甲板一阵噼里啪啦后，一大半的干员抽抽着倒在地上，但大家脸上的身上都显得十分高兴。
　　从测验来看，只要做出了攻击或者防御动作，并且有与对方发生接触，那么这个雷罚恶曜之眼就会自动被激活并进行一次攻击。
　　这种攻击来得十分迅速且隐蔽，而且威力还不小，即便有了之前的提醒，在训练的时候还是有大半的干员没反应过来而中招，这也是一轮下来地上就躺了一大半人的原因。
　　幸亏康娜在使用的时候刻意调整了法术的威力，虽然撞上了会受伤，但是不至于照成重伤或者死亡的情况。
　　即便如此，效果也大大超出了大家的预料。
　　更别说由康娜转化的那个雷种子了， 你没看见scout作为一个罗德岛上的老牌精英干员在正面作战上都败给了一个分身么。
　　而且这个技能的触发距离也很远，有狙击干员测试过，通过弓箭对一千米外的目标进行攻击的时候在箭支射中的一刹那，同样触发了雷罚恶曜之眼的协助攻击
　　，法术效果同理，在对远处的目标利用法术进行轰击之后，同样会有突然从虚空中辟出的闪电在进行一次追加的攻击。
　　说明这个效果不但近战能用，也适合于远程进攻。
　　实力比较强劲的sharp和scout两人通过交手测验起康娜这个法术的频率和持续时间起来。
　　半个小时后，大汗淋漓的两人坐在地上看着对方头上那完全没有一丝消散一丝的雷罚恶曜之眼纷纷笑了起来。
　　在两人的交手中，其他人也发现不但威力强大而且频率非常的高，在高速的交手中能达到了每秒一次协助攻击的速度，在加上这不错的攻击强度，即便是精英干员实力也生生拔高三层。

第一百三十五章罗德岛的闪电小姐
　　一套交手下来，两人的脸上身上全是闪电留下的痕迹。
　　就在众人为康娜的这个法术感到佩服的时候，大门被再次打开，一个绿头发的身影风风火火的从里面冲出来
　　“听说上面练习导致有人受伤，我倒要看看谁TM这么不长眼，不知道医疗部有多忙吗，还给我们找麻烦...卧槽，通知医疗部，所有在岗没有上手术室的医生护士全上来，带上所有担架，甲板有大批伤者，重复甲板有大批伤者。”
　　一边走，拿着榔头的声音还骂骂咧咧，但出门后看见那倒了一地的干员，她抄起挂在腰间的通讯器就开始联络起来。
　　不到五分钟，一大群的医生们扛着担架就从大门冲了出来。
　　联络完后， 嘉维尔放下通讯器就向着人群冲了上来， 首先揪住那个刚刚坐起来的倒霉蛋(sharp)
　　“怎么回事，怎么倒了这么多人?”
　　sharp也从刚才交手时的兴奋感中褪出来， 看着周围一圈还有不少在地上被电得直抽抽的干员， 不由感觉闹大了。
　　“大家就是测试技能的时候没把握住， 最多也就是被电蒙了， 应该问题不大。”回想了一下刚才自己被雷劈中的感觉， sharp拉住嘉维尔， 让她不要着急。
　　很快医生们也都来到了甲板上，看着那一地的伤员纷纷一头黑线。
　　还好经过检查后大多是被电麻了，只有几个倒霉蛋直接被电晕过去，但没有重伤员，基本休息一两天就能完全恢复。
　　凯尔希在中控室听到上面传来的消息的时候已经有些迟，想到那些干员在测试后会成什么样子她大概有数，本来的想法是之后找工程部借几个车把这些倒霉蛋装下来，但嘉维尔带人上去了，那这个计划也就算了。
　　此时的康娜和泡普卡迷迭香已经回到了舰内，她们找到阿米娅然后一起去了工程部。
　　在火神的工坊内，康娜又将岩湾镇的故事讲了一遍，几人听到康娜提着大剑顶着雷电在大海中跟一只数百米大的巨兽在海上交战的时候惊讶得连大气都不敢出听到最后康娜用一招雷龙武装之我来组成头部的强大招数将巨兽吓跑后也都松了口气(虽然大家都疑惑这招数的名字为啥会这么怪)。
　　而火神闭上眼睛回忆了一番武器上的伤痕后点点月..费'"群?85７66;３4.42头，虽然康娜的讲述中包含了一定的夸张成分，但大体上应该没有问题，跟武器上的多数痕迹也符合。
　　“其他的我倒是没问题，就是这个...你咋会咬武器?”火神指着武器上的牙印。
　　“嘎!”
　　看着一大群人好奇的目光，康娜脑袋留下一滴冷汗...
　　她难道说是吃水母的时候对方口感太好，她吃得太爽然后一激动就咬了个牙印?
　　真这么说自己之前营造的高大上的英雄形象不久完全垮掉了么。
　　“算了吧，这也不是什么大问题，不过之后你还是得注意一下”看到康娜的神色，火神猜到了些什么，她摇了摇头后继续说道
　　“从你的讲述来看，这个武器在实际面对大型生物的时候战斗力还有待提高，反正你应该短时间不会离开，这武器就放我这儿，我琢磨下怎么强化强化，对了差不多到饭点了，你们带刻俄伯去把晚饭吃了吧。”
　　火神走回武器旁站在大剑面前思索着什么。
　　在阿米娅的带领下，一行人从里面走了出来。
　　出门后几人发现一个银发少女站在不远处，她手里拿着摄像头一动不动的站在那里，配合着身边发出“滴滴滴”的声音提醒着周围经过的人小心的机器人，显示出一股奇特的组合感。
　　“那位是稀音小姐，是一名来自萨尔贡的皮洛萨人，她本身不太喜欢说话，如果有事情你可以问她身边的那机械辅助车。”
　　旁边传出来一个熟悉的声音，众人转头看过去，可露希尔不知什么时候已经来到大家的身边。
　　“稀音小姐么，我在情报上看到过，她是一名非常优秀的摄影师，也是罗德岛里难得的战场勘察大师。”听到可露希尔说完后阿米娅稍加回忆，就从如山的干员名单中找到对方的资料。
　　“不过根据资料的报告，她好像不太擅长跟人交流的样子...”看到好奇走过去的康娜，阿米娅有些纠结的说道。
　　康娜摆了摆手“放心哒，我又不偷她的镜头，反正她也只是在发呆，这多好的贴...交朋友机会”
　　康娜蹦到稀音面前，好奇的打量着对方
　　“你好，我是干员稀音的辅助机器人，请问有什么需要帮助的地方么?”身旁，看到康娜走过来后，跟在稀音旁边的机器人立刻发出声音。
　　康娜并没有回答，而是好奇的伸出手指在稀音面前晃了晃，结果发现对方的视线只是有微微的颤抖。
　　就在下面的辅助机器人急得绕着两人转了好几圈后，可露希尔才从旁边把康娜抓过去“稀音小姐在罗德岛也是很特殊的存在，你个皮孩子就别去骚扰人家了。
　　此时的稀音才像反应过来了一样对着康娜之前的位置点了点头，张了张嘴好像要说什么，但是一点声音都没有发出来。
　　“哇!这延迟差不多有一分钟吧!”在一旁的康娜一脸震惊，真就超长反应时间。
　　“走啦走啦!别去戏弄人家了!”可露希尔是一点不想在工程部内看到康娜，因为上次的损失至今她想起后都心疼得直抽抽。当然在其他地方，比如小卖部内的话她会相当的欢迎。
　　“别忙嘛!我能约一张早霞的招牌么，就是那种太阳将升未升的时候那一瞬间漫天光亮的模样...”即便被可露希尔拉扯着，康娜还是倔强的探出头问道。
　　听到约稿后，稀音的反应明显快了很多，就在她眼神晃动间，小车开口说道
　　“稀音小姐答应了你的要求，我们会在最长一个月内给你交付一张让你满意的照片。”

第一百三十六章初闻序章
　　离开了工程部后几人开始商量去哪里吃饭。
　　康娜想到之前那个餐厅提议道要不就去上次吃饭那家。
　　泡普卡虽然对那后面上来的营养餐的味道心有余悸，但是之前上的食物她还是觉得很好吃，而阿米娅，迷迭香和刻俄伯对在哪里吃都没有意见，一行人就七弯八拐的来到上次那家餐厅。
　　厨师长看到那刻在他DNA的两大巨头联袂出现的时候， 两眼一翻整个人直接倒了下去。
　　不过很快，就有其他厨房的厨师被安排过来进行协助。
　　在最后一个厨师倒在地上再也抬不起手之前，一行人看着那如山高的餐盘心满意足的离开了餐厅。
　　其中某只佩洛再次挑战失败，因为没有火神在一旁照看，所以直接吃到一半嗝了一声后翻着白眼倒了下去。也得亏帮厨中有医疗干员(不单只芙蓉)，在一阵拍背挤压后，她终于缓过劲来，一脸崇拜的看着还在那继续大口吃着的康娜。
　　而除了康娜一行外，最高兴的莫过于芙蓉了，虽然在过程中出了一些小意外，但她精心准备的营养餐没有再次被浪费。
　　其中99.9%被康娜吃掉，另外0.1进入了勇于挑战的阿米娅的口中。
　　当然吃下后阿米娅那奇怪的表情就不足为外人道说了。
　　几天后的一个早上，几人坐在温室里玩着扑克，阿米娅从外面走进来。
　　看她那眉头紧皱的模样明显有着很重的心事，但她会专门来这里，必然是希望自己几人能给她提供一些意见。
　　果然在一旁坐了一会儿后，阿米娅开口说道
　　“康娜酱，如果有一个人曾经做了很对不起罗德岛的事，但是他又很有本事能帮罗德岛度过面前的困难，你说我们有必要让他回来么?”
　　康娜一听就明白，阿米娅说的是刀客塔，虽然不知道罗德岛目前有什么困难，但是每次外出都必须有精英干员带队，但就是这样也经常满员出去回来却少了好几人。
　　罗德岛目前来说底子够，小范围的战斗上也有一定的实力，但是在战略上，萨卡兹们就不说了，大部分罗德岛的萨卡兹高层的想法是忍死特雷西斯，而凯尔希心思太过沉重，而且大局观有所欠缺，阿米娅更是还不够成熟，要想改变罗德岛目前的情况最好的办法就是讲刀客塔从切尔诺伯格的棺材中掏出来。
　　想想刀客塔出来后，从喀兰圣山到维多利亚，在他正式掌权后罗德岛的军事和政治实力都有着非常明显的提升。
　　至少在不是斯卡蒂BE线中，罗德岛的情况是一直都在好转。
　　而这只是短短一年时间带来的，可以看出他的战略眼光有多么的恐怖。
　　话说回来，虽然在刀客塔没回罗德岛之前，凯尔希是一直表示出拒绝，但阿米娅将他救回来后，即便是损失惨重，凯尔希也并没有过多的怪罪，虽然依旧嘴硬，但实际上放权的速度是相当的利索。
　　当然因为刀客塔的过去，凯尔希对其并非百分百放心，仍然保留了许多权利，但在战斗上，在凯尔希的点头下整个罗德岛都纳入了他的指挥之下，否则也不会在维多利亚的时候会有阿斯卡纶和Misery这种老牌干员的协助了
　　“那你说的那人当时做的事是有意的还是无意的?他对自己犯的错有没有过悔过?如果他回来的话，因为他那些错事而受到影响的人是否愿意选择原谅?阿米
　　娅虽然我不清楚你为什么会有这种想要招回一个对罗德岛犯过大错的人，但是你是罗德岛的领袖，整个罗德岛的干员包括我都会为你的决定而努力，但你在做下决
　　定的时候不要被自己的情感所左右，如果你认为他的到来真的非常有必要，那就去说去做，不过看你的模样那人应该跟凯尔希的关系很差吧，不然你也不会来问我们了...”
　　听到康娜的话，阿米娅愣了愣，这一刻她有些理解“领袖”两字的含义了，罗德岛的大家都信任着她，那么她的决定就需要能回应这一份信任。
　　阿米娅点点头，脸色看起来轻松不少
　　“谢谢你，我有事需要找凯尔希医生，就不打扰你们玩耍了。”
　　说完阿米娅从温室走了出去。
　　虽然她的步伐比进来的时候坚定了不少，不过康娜并不看好她能说动凯尔希，按照康娜的猜想，凯尔希之前是肯定都没答应阿米娅的计划的，只是后来大概获
　　得整合运动的情报，知道对方将对切尔诺伯格发动进攻，此时的她才会答应阿米娅的请求，毕竟如果切尔诺伯格沦陷，那么刀客塔所在的地方必然会被翻出来，到时候刀客塔就生死难料。
　　也就是这种情况下， 罗德岛才舍得安排了以阿米娅为主ACE， scout， 临光几名精英干员带队前去进行救援行动。
　　而这次救援的结果则是以阿米娅小队ACE小队scout小队几乎全灭的代价换回了刀客塔的生还。
　　不过这次有了康娜，她绝对不会答应让罗德岛再悲伤一次。
　　虽然不知道具体时间是多久，但她还记得，行动的时候应该是个冬天，而目前的时间是夏末秋至，也就是说如果不出意外，留给康娜的很可能还有不到四个月的时间进行准备。
　　想到这，康娜也一下失去了摸鱼的心情，罗德岛的大家在上个世界中只是一张图片一段文字，但现在却是她能看到，能交流，有着自己的思想，爱好和文化真真实实的人。
　　在来到罗德岛的时候她就想过一定要避免悲剧的发生，之前以为还很远，但在现在她猛然发现，已经到了面前了。
　　康娜打开系统
　　“喂喂喂!我说系统你给点力啊，自从上次回来后这么久了，怎么一点动静都没有?还有几个月就要到切尔诺伯格了，你倒是在给我掏出点东西来啊。”
　　系统也被康娜这不要脸的说法给弄懵了，好一会儿随着一声叮咚，一份新的任务送到了康娜的眼前。
　　PS：25W字了终于看到主线的苗头了可喜可贺可喜可贺(狗头)

第一百三十七章喂!我没在开玩笑
　　听到声音后康娜开开心心的打开任务栏
　　饭堂饿霸：作为极饿之龙，只有让罗德岛的所有餐饮人员闻之色变，才能体现出自己的威严，在一周内，触发不低于四次厨房全灭剧情，参与的餐厅不低于三个。任务奖励：指定技能强化卷。
　　康娜看完后不由得皱了皱眉
　　啥玩意?
　　这任务是看不起我是吧!
　　就这么简单的任务还一周。
　　一天，只需要一天完不成她提头来见。
　　早餐，中午饭，下午茶，晚餐加上夜宵，不但能完成任务而且还能有富足。
　　“宿主啊!你倒是考虑下你一天吧罗德岛的所有厨师全灭了，那其他人吃什么?第二天又让谁来煮饭?细水长流才是硬道理啊。”
　　就在康娜气呼呼的向系统表示这任务自己只需要一天就能搞定的时候，系统也终于看不下去发出了一段新的文字。
　　康娜看后不由得小脸一红
　　“诶嘿!”
　　她的确没考虑过这种问题，只想着这么简单的任务还不是随随便便吃上一轮就完事。
　　看了看外面，现在临近中午，想到一周说长不长，说短也短，她决定今天中午先干掉一家，先完成一次任务。
　　想到就去做，康娜拉起两位小伙伴就往不远的餐厅跑去。
　　餐厅的主厨此时正开心的准备着干员们的午餐，虽然之前被康娜和刻俄伯吓晕过去导致他成了罗德岛厨师界的耻辱，但凭借他精湛的厨艺，还是保住了自己这
　　一份厨师长的工作。
　　而从其他人了解来看，那只幼龙也不是每一次都会将厨房吃得一干二净，上次也就是个特殊的意外。
　　不过当他一抬头，看到那熟悉的身影时，猛然感觉，梦魇视乎找上了自己。
　　当康娜三人离开餐厅的时候，这里只剩下如山的厨余垃圾和倒了一地的厨师，其中厨师长更是躺在地上不断抽搐。
　　当他从医疗部醒来后，一脸茫然的看着旁边忙碌的医生们，想到自己的劳累不及他们的万分之一，还是决定继续将厨师这一行干下去，但是连续两次遇见康娜他觉得是不是自己那个餐厅位置风水不好，所以找到凯尔希希望给他换一个餐厅经营。
　　本来就这种要求，通常凯尔希是不会答应的，但考虑到他确实在短短几天连续遇见两次康娜的暴食现场，心理压力一定很大，凯尔希找到其他的主管交流了一番后，最上层区的餐厅的厨师长答应了和他进行交换。
　　他满心欢喜的带着手下跟那位厨师长换了岗位到了上层餐厅继续经营。
　　隔了一天后康娜觉得可以继续做任务了，但是羊毛也总不能一直逮着一只羊薅，所以她决定换一家餐厅。
　　正好今天的天气不错，几人商量了一下吃了饭后去甲板玩，也好消化食物，所以就选了离甲板最近的那家餐厅。
　　刚刚回过神的厨师长还没开心一天，那个噩梦般的身影又如期而至。
　　饿龙再次肆虐了整个餐厅，在康娜一行离开的时候康娜还跟迷迭香吐槽，这罗德岛的餐厅怎么搞得像连锁店一样，都一个味道了。
　　但她不知道，在她们离开的那一刹那，厨房终于穿来悲切的哭声，当天就有三分之一的厨师决定封刀，在也不做这一行了。
　　而厨师长在受到打击后反复老了好几岁，不过在医生们的鼓励下，他看着那满脸疲惫依然跑个不停的医疗部，最终决定在继续坚持。
　　他来到了中控室希望寻求帮助
　　“厨师长， 你好你好， 有什么事情我们能帮到你吗”outcast
　　“我要说的事，你们千万别害怕”厨师长
　　“我们是最高管理， 我们不会害怕”outcast
　　“我这两天，一开店遇见饿龙”厨师长
　　outcast和阿米娅向后仰了仰
　　“饿龙是哪位?”
　　“不是哪一位，是一顿饭就吃光一个餐厅的饿龙啊!”
　　阿米娅画画(刻俄伯)
　　“不是佩洛，是龙啊”
　　阿米娅继续画画(伊芙利特)
　　“不是莱茵生命这个，看上去没这么大”
　　阿米娅在画画(卡缇)
　　“是龙啊，会放电的，哔哩哔哩那种的”
　　阿米娅画画被outcast抢过去改了下(布丁)
　　“饿龙啊，罗德岛里很出名的那个小孩子啊!你们明白吗”
　　outcast抬手“明白， 你继续说”
　　“我也不知道怎么回事，明明据说这饿龙十天半个月才会吃垮一次餐厅，但这不到三天，我遇见她两次，就被吃垮了两次，整整两次”
　　“噗嗤”阿米娅没忍住
　　“你笑什么”厨师长震怒
　　“我想起高兴的事情”
　　“什么高兴的事情?”
　　“我明天休假，连休三天”
　　“噗嗤”
　　“你又笑什么”
　　“我明天也连休”
　　“你们休的是同一个假?”
　　“对对对.....不只是刚好休到一起了”
　　“我在重申一遍，我没有开玩笑”
　　“对对”
　　拍桌子!!!!!
　　“我们言归正传，你刚才说的那个饿龙，吃人么?”
　　“她不少吃人的问题，她是那种就是那种说不出来的感受，明明吃得那么快，但就是忍不住要跟着她的节奏上菜...”
　　8 ;,5? ..7" '6 !.6''　3"! .!4'' 4　!' 2“噗嗤”
　　“你欺人太甚，我忍你很久了”
　　“我明天休假”
　　“你明明在笑我，你都没停过!”
　　“厨师长我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑”阿米娅偏头“除非忍不住”
　　“不如这样厨师长，你先回去等消息，我们调查完一定给你个满意的答复”
　　出门
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　进门
　　“厨师长你还有什么事么”
　　出门
　　“哈哈月费;,群!,857'?6;6!'3"442哈哈哈哈”
　　最终，在凯尔希回来后再次协商下，他被安排在人员最少，也是康娜基本不会去的最底层的那里的餐厅，这个餐厅一般是外出前或者回来后才会有人来这里找点食物垫垫肚子，除此之外食客只有普通在下层上班的平民。
　　虽然这个地方相对十分偏僻，但是想到能远离那只恐怖的身影，厨师长还是接受了这个调换，带着剩下的手下来到了这里。
　　PS：这章水一下给我点时间计划主线章节的剧情，毕竟进入主线后很多就有跟多人和事情，希望不会搞得一团糟。

第一百三十八章缘!妙不可言
　　结果，又隔了两天，泡普卡和迷迭香都各自接到任务，准备要离开罗德岛
　　康娜站在大门口将两人送走后思考着剩下的两次任务怎么完成，结果一抬头看到不远处正好有餐厅。
　　她眼睛一亮，把这个地方吃光不就完成三个不同餐厅的条件了么
　　想到这她屁颠屁颠的钻了进去。
　　等到她皱着眉头走出来后，餐厅里的厨师长哭得像个几十岁的孩子，怎么自己都躲到这么偏僻的地方来了，这头饿龙还不放过我。
　　难道是因为当初那次自己请假躲过的事情被她发现了，现在就是她来找自己了，除非自己不再碰餐饮，否则无论躲到天涯海角，饿龙的身影都会如影随形想到这他一脸颓然，招来手下告诉他们自己准备金盆洗手。
　　而手下们其实对厨师长并无怨言，看到他如此颓废也很难受，最后商量了一下，给他想了个不是办法的办法，既然做主餐会被针对，那咱就不做主餐了，正好剩下的人中不少人会甜点手艺，所以一起开个甜品店，在罗德岛做大做强，再创辉煌。
　　在手下的劝解下，厨师长终于打消了金盆洗手的念头，决定跟大家一起在拼搏一回
　　而此时康娜被凯尔希叫过去严肃的批评了一番，因为她如此反常的暴食已经引起了罗德岛的粮食危机，凯尔希告诉她在到达下一个补给点之前，不允许在去食堂如此暴食。
　　康娜带着一脸遗憾的答应了凯尔希的条件，不过她并没想过放弃任务，主食没有不是还有下午茶嘛。
　　但她一个人喝下午茶又不像样子。
　　两天后恰好在罗德岛内晃悠没找到合适目标的康娜遇见了同样在晃悠的刻俄伯，此时她正抓耳挠腮的跟面前一个小个子说着什么。
　　看到康娜的时候她很高兴，将对方拉了过来。
　　康娜看着面前那个小女孩不由一楞， 对方正是把矮子， 女人， 外国人(地底人) 的BUFF叠满了的FA国干员桃金娘。
　　原来是新开了家甜品店，桃金娘无聊就应聘了一份发传单的工作，然后她就恰好抓到了刻俄伯，但是刻俄伯对甜品的喜爱只停留在蜜饼之上，其他的兴趣不大，所以她想拒绝但是又找不到借口，正好就遇见了康娜。
　　康娜听后眼中精光一闪，姨妈大!此时正是完成任务的好时机，康娜抓过对方的传单拉住刻俄伯的手
　　“肘，去试试!这传单上没写蜜饼不代表店里也没有嘛!而且还没吃过怎么知道合不合你胃口呢!”
　　看到康娜如此热情，桃金娘十分高兴，主动带路带着两人来到罗德岛一出有些偏僻的商业街，指着街道中间那家店说道“就是那里!”
　　康娜看那店里店外火热的模样点点头，有这么多人来吃甜点证明这家人的确有一手。
　　当康娜和刻俄伯进入店中后，她突然感觉店里的店员们表情一下变得奇怪起来，动作也变得十分生硬就像是一个个木偶人一样。
　　康娜眼睛一眯，银色的瞳孔微微张开，发现这些人身上并没有法术的痕迹，应该不是被人操纵的模样，才放心的走到柜台边。
　　此时柜台里的柜员看着走过来的康娜和刻俄伯更是汗水一下子就铺满了整个后背。
　　没想到厨师长说的是真的，只要他还想着做餐饮这一行，饿龙的身影就会永远跟随过来。
　　半小时后，甜品店正式关门，因为里面已经没有一点材料了，此时包括厨师长在内一群厨师们双手抱住腿部安静的蹲坐在地上，一个个双目无神的看着漆黑的店门，思考着生命存在的意义...
　　出门后刻俄伯和一旁一脸震惊的桃金娘发现康娜砸吧砸吧嘴的时候表情有些奇怪。
　　“怎么了?康娜...虽然蜜饼的味道我不太喜欢，但是其他甜品还可以啊!”
　　康娜摸了摸头也是一脸疑惑“不知怎么回事，总觉得店里的人好像我最近经常看见?不过我这段时间吃得都是不同的餐厅，这种感觉就很奇怪!”
　　“毕竟罗德岛说大也不大，可能是你在其他地方遇见过他们，所以将人搞混了?”虽然之前不熟悉，但在一顿下午茶后，桃金娘跟康娜俨然就成了一对好姐妹对桃金娘的说法康娜不置可否，毕竟一时间他也想不到其他原因只能推测到正如对方所说，自己或许以前看见过他们，所以将人脸搞混了。
　　此时已经完成任务的康娜心思在这个任务的奖励上，也没有多余的心思回忆这其中的古怪。
　　在跟刻俄伯和桃金娘告别后，康娜走回了屋子，她好奇着这个任务奖励的指定技能强化卷到底有什么作用
　　在提交任务后，一个卷轴出现在她的面前，通过翻阅后得知，这个强化卷可以强化任意一个没有被强化过的技能，获得强化的技能则会如同雷罚恶曜之眼一样获得一项新的追加效果。
　　想到雷罚恶曜之眼的追加效果的强大，康娜不由得心头一阵火热。
　　然后她开始翻阅起自己的技能，除了已经被强化了的雷罚恶曜之眼以外，可以被强化的技能一共四个。
　　首先第一个是掌心雷，然后是星斗归位和超万雷天牢引，最后是祈雨。
　　因为不知道强化后会获得怎么样的效果，康娜一时间有些不知道该如何决定。
　　纠结了一会儿后她想到这东西是系统给的，强化给谁最合适系统肯定知道，她立刻又拉出系统的界面
　　“系统大哥，能推荐一下强化哪个技能最好么”
　　“你有什么需要补强的方向么?”
　　看到系统的文字后康娜嘴角一翘，有戏!
　　考虑了一番自己的战斗力是够了，不过如果去切尔诺伯格的话因为几个队伍分散在城市的不同位置，加上天灾和人祸让通讯断开，万一有小队遇见危险自己不一定能及时发现并且实施救援，她想了想后说道
　　“能够有大范围侦查或者传送的效果这种类型吧!”
　　PS：鉴于两章的连贯性今天的就一起发了

第一百三十九章雨虎自在法
　　“祈雨”
　　在短暂的停留后交流栏里出现短短两个字。
　　康娜看后愣了一下，有一说一在四个技能中第一个被她排除的是掌心雷，第二个就是祈雨。
　　主要想着切尔诺伯格的时候这个技能基本只能维持最小输出，也就是降点雨的程度，否则本身就有天灾的情况下，在叠一个天灾，即便是移动城邦，恐怕切尔诺伯格也有可能会陷落在那里。
　　本来她的猜测会是加在星斗归位之上，没想到系统给的答案却是祈雨这个被她排除的技能。
　　但想想，祈雨本身的范围就很大，在这个基础上进行强化的效果更好也更直接，估计系统也是因为这个原因才给出的建议。
　　既然有了目标，康娜就果断的将强化卷用给了祈雨。
　　伴随着一阵金光，祈雨技能后新增了一个强化的词缀，技能的原版效果并没有一丝增强而是跟神变·恶曜开眼一样在技能后面追加了新的强化效果变成了祈雨(以强化，本技能来自于宝可梦世界)：凝聚能量引动天气变化，临时将天气转化为雨天，持续时间、范围和强度由凝聚的能量所控制。在该天气下火系技能效果会受到一定程度的压制，而水系雷系技能效果也会根据祈雨强度而获得相应的强化。
　　强化效果——雨虎自在：在祈雨范围内，施法者能主动感知到所有移动的物体，并且祈雨范围内所有被施法者标注为友方单位的目标恒定视作在施法者附近。
　　强化的效果说明很简单，但其内容却完全超出了康娜的预期。
　　在看到雨虎自在的时候她还在想着啥玩意，但看完后就想起了，这不是一袋米抗几楼的佩恩兄在雨忍村里使用的那个监视全村的法术么。
　　只要范围内的情况他都能通过这个法术来察觉对方的行踪，可以说是边防小能手。
　　康娜这个强化效果的前半部分就是取自这个忍术，但后面这个效果又是什么意思?
　　思索着后面效果用途的时候康娜突然翻到了神变·恶曜开眼的技能说明栏，看着那技能说明眼睛一下就转不开了“对周围的敌人造成雷元素伤害，并且为附近
　　所有的队友(由康娜所认定的友善单位)授以雷罚恶曜之眼。”
　　这个机制在之前甲板上康娜就发现，附近所说的大概的距离是不超过五十米并且双方中间不能有任何东西阻拦。
　　而现在，只要在祈雨范围内，所有的干员都会默认在她附近，那么不是说自己在任何地方使用神变·恶曜开眼都可以为城市中其他地方进行战斗的队友充上技能。
　　在结合上神变·恶曜开眼本身强化效果的丢分身，康娜突然有了个大胆的想法。
　　她准备推门去甲板上找人来验证下她的猜想，但一推...嗯?
　　为啥推不开?
　　就在她以为门坏了，准备破门的时候凯尔希的声音从不远处的通讯器里传出来
　　“康娜你这几天肿么回事，别人开个店开得好好的你非要盯着一家吃，吃一家就算了次次都把人的厨房吃得干干净净，搞得别人几十个厨师连带打杂的小工都要转行了。
　　我和outcast商量了， 决定对你施加禁足一周的处罚。”
　　“康娜啊!也别怪凯尔希医生，你这次的确闹得太大了，罗德岛内本身厨师就不多，结果你这一下就弄得几十个人转业，凯尔希不给你处罚没办法平息厨师们
　　的愤怒，你就在屋里好好呆几天吧，如果想吃什么就跟奶奶说，奶奶给你带...”
　　前者是凯尔希的声音， 后面明显话筒转交到了outcast的手边。
　　对于这个处罚康娜只觉得冤比六月飞雪，自己虽然是吃空过四次，但明明三次的餐厅都选了完全不一样的地方，而且最后一次还吃的一家甜品店。
　　这完全是风马牛不相及的四个地方，怎么可能是盯着一家人薅...人就是在倒霉也不至于自己做个任务还能次次都撞上吧!
　　想到这康娜一屁股坐在床上
　　好气哦!
　　自己还在想方设法的强化能力，为之后罗德岛不在有牺牲而奋斗，结果凯尔希这个老猞猁竟然拖只后退。
　　想到这刚刚获得的新能力一下子就不香了。
　　哼哼!机会是你们自己放弃的，可怪不得康娜我...
　　越想越气的康娜往床上一躺，一闭眼。
　　不到三分钟，口水顺着腮帮子就流了下来，整个龙躺在床上发出熟睡的“呼呼”声。
　　另一边，因为厨师长的遭遇而纷纷感受到危机的其他厨师们在凯尔希一再保证已经成功关押“饿龙”，并且之后也会好好教育对方，不会对餐厅再次照成重大
　　影响后，罗德岛的厨师联合协会的成员们才满意的离开了中枢区。
　　在这些人都离开后凯尔希特地调取了事发的这几天康娜的行程，看完的一种干员都有种哭笑不得的感觉。
　　如果说第一次是单纯的运气不好被康娜选中了，如果他不是非常坚定的要跟其他厨师长换场所的话，很可能就不会在遇见康娜。
　　能看得出康娜也是特地选择了三个距离很远，完全不挨边的餐厅吃饭，结果就次次撞到这组厨师。
　　而甜品店更是被桃金娘带过去的，同行的还有刻俄伯。
　　如果说这只是极小几率事件的话，只能说这组厨师运气的确十分的倒霉。
　　本来跟凯尔希因为切尔诺伯格的事情吵了一架后心情十分难受的阿米娅在看完了这一切后都忍不住露出笑容。
　　不过跟康娜走得很近的阿米娅非常奇怪，康娜很少有这种一周时间连续多次近乎破坏式的饮食，她不由得有些担忧，对方是不是遇见了什么问题。
　　想到康娜在禁足，如果平时她肯定会等到康娜被放出来后在去询问和看望，但刚跟凯尔希吵架不久的阿米娅难得的升起了少女的叛逆之心，决定等一会儿结束手中的事情后就去找康娜询问和了解她的情况。

第一百四十章“探监”?
　　做完所有工作后，阿米娅来到康娜的宿舍外，伴随着身份卡的划过，宿舍大门被成功解禁。
　　打开门后阿米娅探头进去，只看到康娜在床上睡得十分的香甜，嘴里还在叨念着什么。
　　她耳朵微微一动，仔细一听“清蒸鸡、黄焖鸡、大炒鸡、熘碎鸡、香酥鸡，炒鸡丁儿...”全是菜名。
　　阿米娅摇了摇头，正准备离开，突然发现手被拉住了。
　　当她转身的时候，看见康娜不知什么时候已经离开了被窝，站在了门口。
　　被康娜这突然的瞬移吓了一跳，阿米娅耳朵上的寒毛都瞬间竖起。
　　“阿米娅是来看康娜的么?”
　　还好康娜的声音让她重新冷静了下来。
　　平复了一下心情后，阿米娅拍了拍胸脯
　　“康娜酱，你这么突然的出现可把我给吓了一跳!”
　　此时康娜也从迷迷糊糊中醒了过来。
　　刚才在睡梦中突然感受到一股风吹过，对自己宿舍十分熟悉的康娜明显察觉到风来的方向并非通风口，而且还带着一股熟人的芳香。
　　熟人?
　　康娜努力睁开眼，发现了旁边因为惊吓而瞳孔都开始放大的兔兔。
　　在打过招呼后，阿米兔才冷静下来。
　　因为被禁足，不能出门，阿米娅就直接走进了康娜的小屋。
　　跟大多数干员女性干员不一样，康娜的宿舍内可以说是十分简单，就如同那战后的卡兹戴尔风一样，突出一个极简主义。
　　除了一张床和一面有着武器架的墙外，整个卧室就只有那个放了好几本记载泰拉各个国家的历史文化书籍的书桌了。
　　坐在一旁的凳子上，阿米娅低声的跟康娜讲述着外面发生的一切，从康娜为什么会被禁足到她和凯尔希吵架的事。
　　如果说后者康娜是早有预料的话，那么前者就真让她目瞪口呆，这世界上还真就有这么倒霉的人，被她硬生生薅了四次，难怪口感会觉得很熟悉，当时还以为罗德岛的餐饮已经干成了联锁，所有餐厅的菜品都一样，没想到原因竟然出现在这。
　　对于后者康娜也给出了她的建议
　　“阿米娅，虽然我不认识你所说的刀客塔，但是罗德岛上应该还有不少认识他的人吧，我觉得你可以轻易问问他们，看看大家对于那位刀客塔的回归抱有怎样的态度。如同在听完大家的建议后你仍然觉得有必要将那位刀客塔带回来，那么我愿意当开路先锋，无论会面临什么样的妖魔鬼怪，吾等前方绝无敌手。
　　听完康娜的话后阿米娅也表示赞同，因为刀客塔当初的事情闹得非常的大，即便在目前的情况下她很想对方回归，但也要考虑大家，特别是罗德岛内剩下的元老们的看法。
　　聊了一会儿后，阿米娅准备离开，但是走之前她把自己的个人终端留给了康娜，她说因为干员们经常在世界各地跑，她私下委托干员们记录和下载一些有趣的视频带回来，终端里有很多其他干员从外界带来的视频，有这个康娜这一周即便只能呆在屋里也不会显得无聊。
　　对此康娜也非常开心的选择了接受，虽然她可以靠睡眠直接将这一周睡过去，但天天睡觉好累的鸭!
　　有视频来打发一下多余的时间自然就更美好。
　　在阿米娅离开后不久凯尔希来到了康娜这里
　　“刀客塔的问题对于罗德岛内很多元老都是一个禁忌的话题，我希望你不要过多参与刀客塔和阿米娅的事情!”知道康娜性格的凯尔希并没有拐弯抹角，而是直接说明了自己的来意。
　　康娜听后往后一靠，举起手中的个人终端向凯尔希示意了一下后说道
　　“阿米娅已经给了一个我无法拒绝的条件。不过我也能保证在她做出最后决定之前我不会特意去左右她的判断，你也要相信阿米娅，虽然她看上去并不强大，而且因为源石技艺的原因情感丰富，但是她的内心十分坚强。
　　作为你的‘学生’阿米娅从小就跟你学习，都多少年了，我觉得你也需要相信阿米娅，我相信她永远不会背叛罗德岛，在这个前提下她做的决定必然有着她的考量。
　　凯尔希你一直说阿米娅是罗德岛的领袖，但即使雏鹰想要展翅高飞都必须张开翅膀自己面对大地与内心的勇气，最后才能拥抱天空，阿米娅或许还有很多不足
　　，但她也相信你我和罗德岛的大家会帮她补足这一切，但如果没有一点承担责任的勇气和面对问题时自己思考的意识，那么你愿意花一辈子的心血守护一个没有思
　　想的傀儡么?”
　　听完康娜的话凯尔希并未开口，而是沉默良久后叹了口气，然后沉默的站起来，沉默的离开。
　　看到对方走后康娜不由得小拳拳在胸口一挥
　　“YES!又是用嘴炮让凯尔希吃瘪的一天!开森!”
　　在凯尔希走后康娜摆弄了一番阿米娅留下的个人终端后她熟练的打开我的终端=视频=学习视频=关于罗德岛机械工程的学习视频=隐藏文件夹中找到一个名叫卡特斯看了都会脸红心跳的视频
　　带着“桀桀桀桀”的笑声，康娜双眼放出诡异的光芒，嘴角不住的向上翘起形成一个√。
　　打开视频后一秒数条黑线出现在康娜的额头，被阿米娅隐藏得如此深的视频竟然是胡萝卜的一百种做法。
　　我连裤子都还没脱就已经没有了?
　　一脸晦气的将个人终端往前一推，大失所望的康娜短时间内不想在碰这个玩意了。
　　一直等到晚上， outcast才带着食物走进了康娜的寝室。
　　进来后就看到康娜躺在床上，手上拿着一个个人终端正双目无神的刷着视频。
　　“这个个人终端是阿米娅的吧!”只瞄了一眼， 作为狙击手的outcast就看出来康娜手中这东西的原主人是谁了。
　　“是哒!阿米娅担心康娜这几天会无聊，就把这个留了下来。”熟练的将终端放在床头，然后从床上爬起来的康娜走向了食物的方向。

月'费群'85:76.'63４４2第一百四十一章遇袭的迷迭香
　　outcast摸了摸康娜的头发， 脸色十分欣慰
　　“那就好，我还担心你一个人在屋里呆久了会感到孤单。有了这个个人终端，你在屋里也不至于太过无聊。”
　　坐了一会儿后outcast也从康娜的寝室走了出去， 毕竟还有不少工作要做， 而且看康娜一直眼睛往个人终端飘的模样， 明显个人终端里的视频要比自己这个老太婆更有吸引力得多。
　　接下来的几天，康娜就过上了躺在床上吃了就刷视频，刷到累了就睡觉，睡醒了有饭吃饭没饭继续刷视频的废龙生活中。
　　一周后，康娜终于从屋里走了出来，在寝室里带了整整一周的她感到浑身有种说不出的难受，想要活动身子却又感到浑身绵软。
　　就在这个时候她的通讯器突然传来急促的滴滴滴的声音。
　　这个声音康娜并不陌生，这是来自中控台的紧急召集铃，罗德岛的管理AI普瑞赛斯在接到由凯尔希或者阿米娅发布的紧急召集令后，会自动立刻扫描全舰内所
　　有在职且空闲的干员们，然后这些干员就会收到这个铃声，如果有接受任务的意向就可以直接去中控室领取任务。
　　一般由这种紧急召集的任务在报酬上更加丰富，但是难度上也比一般普通的保全派驻类任务难上很多。
　　康娜其实之前对这种紧急任务蛮感兴趣的，只不过因为没有组建自己的队伍，而且被凯尔希所警惕，所以在和凯尔希去过伊比利亚之前都没有获得参加紧急任务的资格。
　　这个资格的开启还是伊比利亚回来后凯尔希给康娜的奖赏之一。
　　想到正好无事，就去看一下，万一这个任务有点意思或者正好让她练习一手手中的技能岂不美哉。
　　来到中控室的时候凯尔希正在跟聚集的干员们讲解任务的要求
　　“就在半小时前，罗德岛接到迷迭香小队传回来的信号，她们被一群不明身份的武装团体围困在了距离我们约一百五十公里外一出荒原的安全屋内。
　　借助安全屋的联络器她们联系上了罗德岛。
　　目前已知敌方数量不明，但配备十分齐全，就情报来看对方阵容中同时有术士，弩手和盾卫的存在，疑是为有组织的团伙。
　　之后尝试过于该安全屋进行联系但都毫无反应，疑是联络被对方屏蔽。
　　所以这很可能是一起针对罗德岛干员的恶性攻击事件。
　　我需要参加者对此带有一百二十分的警惕，在到达目的地后尽量先联络迷迭香小队，看看是否还有人存活。
　　然后配合迷迭香小队将来犯的敌人全部清除，不过对方的头目如果能擒获尽量以擒获为主，我们需要从对方的口中知道敌人来自于哪里。”
　　能听出来凯尔希的声音中带着怒气，迷迭香小队算得上多灾多难的一个队伍了从米利亚到开尔文郡，参与的任务次数不算太多，但却经常碰见各种硬仗，这次任务好不容易轻松点，结果在回来的途中又受到不名武装的袭击。
　　听完凯尔希的话后康娜才有空打量了一下屋里的人， 是Misery和他的小队， 看来接受这次任务的干员就是他们了。
　　“能带我一个么?”
　　就在Misery接取了任务准备出门的时候， 康娜的声音从旁边传来。
　　Misery眼睛一眯， 转头看向不远处的凯尔希， 很明显康娜的话对方也应该听到了， 虽然对带上康娜他倒是没有多大意见， 而且因为outcast的关系他看这个小家伙还蛮顺眼，但康娜对于罗德岛的重要性他还是知道，在没凯尔希首肯的情况下，他可不会偷偷带着对方离开。
　　凯尔希当然也听到了康娜的话，本来想阻止，不过又想到康娜和迷迭香的关系不错，对方刚刚从禁闭室出来听到友人被袭，肯定会想着出一份力，在这种情况
　　下拒绝康娜并不是一个好的选择。
　　稍加思索后凯尔希对Misery点点头“带上康娜吧， 不过这次救援任务必须以Misery为主， 康娜你不得擅自行动。”
　　先是对Misery说了一句后， 凯尔希盯着康娜说道。
　　“好哒!迷迭香有危险，时间不等人，我去工程部拿武器，我们在楼顶甲板集合”
　　康娜说完急冲冲的向火神的工坊赶了过去。
　　Misery并没对康娜的离开产生异议， 而是带着队伍向罗德岛的顶层层走去。
　　既然是紧急救援，肯定不会选择从陆上过去，罗德岛内是有运输直升机的，不过一般很少选择使用。
　　但这种危机情况下直升机从空中支援明显比开车要来得快很多。
　　上了飞机后一行人向着目标点疾驰而去。
　　而Misery铺开手中凯尔希交付的安全屋的地图， 开始给队员们安排起任务来。
　　安排完毕后他看向康娜，对于康娜的实力他倒是了解，不过没有一起行动过，所以他想看看对方会主动做出什么选择。
　　感受到Misery的目光， 康娜指着安全屋的正门处说道“既然Misery你们选择周边牵制， 那我就中心开花吧!麻烦给我一套新的联络器， 然后把我直接送到这个
　　位置上面，我下去后会直接向安全屋方向进发，如果找到迷迭香，会让她通过新联络器重新建立联络。”
　　听完后Misery点点头， 并没有怀疑康娜是否有实力完成这个任务
　　“你这个方法倒是可以考虑，不过安全屋的大门附近肯定是交战最激烈的地方，为了安全直升机不会离地面太过靠近，你到了上方后先等一等，等到我们开始
　　从外面进行攻击后你在行动。”
　　Misery的想法是直升机在中心点出现必然能吸引住双方的注意力， 看到支援到达后， 迷迭香一方士气就会回升， 而借着敌人也会将注意力放在直升机上的机会，他们就可以趁机从外面进行偷袭，而且突然到达的直升机也能暂缓对方的进攻。

第一百四十二章空降救援
　　很快直升机就到达了安全屋的外围， Misery带着手下先一步下了直升机， 只留下康娜一人还在里面。
　　直升机载着康娜大摇大摆的来到了安全屋的头顶。
　　从上面康娜清晰的看到下面罗德岛干员们的临时阵地，阵地的最前方几名干员倒在地上瞳孔涣散呼吸停止，显然已经阵亡。
　　目前依靠着迷迭香的飞天大剑临时组成的后续阵地，剩下的干员们才得以缓了一口气，而迷迭香此时坐在地上看她那苍白的脸色，明显状态也很不好。
　　看到这个情况后康娜的神色很不好，蔚蓝色的眼睛里银白色的竖瞳再次显现。
　　按照她平常的想法此时早就落下去把敌人全部电成焦炭，但正如凯尔希所说，这些敌人不能留，不过敌人来自哪里，幕后的参与者有谁这比消灭这批敌人更加重要。
　　此时突然出现在空中的直升机如同Misery预料的一样吸引住了两边的注意力。
　　罗德岛一方看着直升机上那熟悉的标志露出生还的表情，因为援军已经到来。而敌人则警惕的看向在空中以8字进行盘旋的直升机。
　　几名术士和弩手试探着对直升机发动进攻，但都被灵活的躲开。
　　康娜冷漠的站在飞机的门边， 手上拿着通讯器， 将下面敌人的布置讲述给正在潜入的Misery一行。
　　有了康娜的空中侦查和汇报， Misery一方的进度十分喜人， 很快就将敌人的外层全部蚕食。
　　而在外层被消灭得差不多的时候， 对方也终于发现了Misery一方， 双方在外边开始了新一轮的交战。
　　此时Misery才给康娜下达了可以降落的命令。
　　康娜给直升机驾驶员比了个OK后直接纵身一跃，从飞机上跳了下去。
　　此时敌人在发现了罗德岛一方的计划后产生了一丝慌乱，接着他们准备向全力进攻吃掉迷迭香小队后在转头迎击罗德岛的支援部队。
　　但没想到自己人才冲到阵地上，一名罗德岛的干员带着无比恐怖的威压直接从天而降。
　　还没等他们看清楚对方的模样，那人就抄着一把巨大的双手剑将冲得最快的几人直接一刀两断。
　　落地的康娜此时火气正大，看着那些不知好歹还敢冲上来的敌人也没有留手的想法，她这一刀别说穿着普通装备的这些敌人，就是那皮糙肉厚的巨兽都能削掉外壳。
　　所以都不用太出力，只普普通通的一招横斩，刀光一过，几人应声倒地。
　　被战友那死得不明不白的模样吓了一跳的敌人又暂缓了进攻，康娜得以走进迷迭香小队的防御圈。
　　虽然只看到了康娜一人，但其中很多都是见识过迷迭香和康娜甲板“大战”的人，也知道来者有多么恐怖。
　　康娜将手中的通讯器递给迷迭香小队的一位，然后走到迷迭香身边询问到一旁的医疗干员
　　“迷迭香怎么样?”
　　医疗干员先点点头然后摇了摇头
　　“刚才被敌人偷袭的时候迷迭香挡住了对方大部分的进攻，之后又连续作战，导致她目前精神和身体都不太好，不过我才给她打了一针，至少短时间内体内源石浓度不会继续增加，但是要想好转必须尽快回罗德岛本部进行治疗。”
　　康娜点点头指着头顶的直升机说“我会把战场清理出来，你们联络直升机，尽快吧迷迭香先送回罗德岛，这边交给我们”
　　其他干员们也察觉到了敌方后面传来的骚动，也知道来的并不是康娜一人，就纷纷点头表示了解。
　　康娜拿起大剑，双手一扳，两把长剑闪着红蓝双色出现在她手中，也不在废话，康娜一个健步冲出阵地，直接迎面撞上再次冲上来的敌人。
　　在敌人那不可置信的眼神中，挥舞着双剑的康娜接着雷楔的位移和本身的速度在战场上神出鬼没，犹如一个浴血死神，最可怕的是被她攻击到的敌人没有一个
　　能够多抵挡住一秒。
　　大盾被劈开躲在后面的盾卫死都不明白为何一直给自己安全感的盾牌会如同遇见热刀后的巧克力一样被轻松融化。
　　源石防御被一剑破掉，还没等施法者再度放出法术，一抹蔚蓝划过之后，原地只留下了一具无头的尸体。
　　现在的康娜在使用星斗归位的时候已经可以不用靠双手去释放雷楔，小脚一勾一个雷楔出现在脚边，然后一踢，雷楔被准确的送到目的地，下一秒双方换位，
　　红蓝光芒从原地闪过，周围一圈的敌人瞬间毙命。
　　如果说迷迭香的法术充满着暴力的美学，那么康娜的战斗就让敌人感到惊恐了。
　　明明对方是从正面冲了上来，但偏偏感觉却是在面对着一名技艺高超的刺客，无声无息之间那个恐怖的身影就来到战友的身边，然后挥动武器，一圈的战友倒下了，没有一丝的抵抗，大多数死前眼中都充满了迷茫。
　　致命，高效，简洁，这一切都被天空中直升机上的摄像机记录得清清楚楚。
　　从来没人想过战斗还能如此的“简单”，就在迷迭香小队的干员们拿起武器准备协助康娜将敌人击退的时候才发现，周围除了一地尸体外再也找不到一个活着的敌人。
　　伴随着康娜的招手，早就在天空准备妥当的直升机降落了下来。
　　康娜跳到房顶上警惕的看向四周，如果有敌人企图用法术攻击直升机的话她就会第一时间前往阻拦。
　　果然就在直升机即将降落的时候，一团巨大的火球从不远处的一座房屋内猛然射出，目标正是直升机的方向。
　　康娜小腿一踢，一枚雷楔下一秒被踢到了火球和直升机的中间。
　　发动星斗归位后康娜出现在火球面前，面对火球康娜临危不惧，挥动的两把剑犹如两个风车直接将火球削得烟消云散。
　　这一套离谱至极的操作，看得不远处的施法者都呆了，他做梦都没想到自己的法术竟然还能被人用这种方法破除。

第一百四十三章云雨之下，皆为神国
　　就在地方术士还在惊叹自己的法术竟然被人用如此蛮不讲理的方法破解了的时候，康娜可没闲心跟他讨论出魔抗对打法师的好处。
　　一枚雷楔出现在她身边，然后以武器为球杆，一下子就将雷楔抽进了放出火球的那个小屋。
　　下一秒康娜又利用换位到达了屋里，看着四周的几名穿着十分神秘的人事，她挥动双刀，伴随着红蓝光芒的划过，只一瞬间就将这些敌人全部枭首。
　　此时那个术士才看清楚破坏自己一行行动的人竟然只是个小孩
　　“我输给了一个孩子?”
　　术士带着不甘和疑问倒在了地上，连一个像样的反抗都没有做出。
　　解决完这个房间的人后康娜又利用雷楔转移回最开始的位置，继续为直升机进行保驾护航。
　　或许是刚才那一幕过于惊悚，让其他的敌人一时间有些畏惧而停了手，一直到迷迭香小队的成员带着已经昏迷的迷迭香全部登上飞机，都没有敌人继续对这里进行攻击。
　　至于为何会出现这种情况， 自然是Misery和他小队的杰作。
　　通过之前康娜给与的情报， 经验丰富的Misery很快就锁定了对方指挥部的位置， 在队员们针对外围的敌人进行清除的同时， 艺高人胆大的他直接利用法术潜入进了对方的指挥部，在敌人的首领对这突发情况进行安排之前，他猛然出手，只用了两个呼吸，指挥部内七人就干掉了三，剩下的包括对方首领在内的四人也都受了不轻的伤。
　　因为指挥部被袭击，对方陷入了群龙无首的境地，有些人想要继续进攻争取打掉被包围的迷迭香小队，有些人则认为该先针对从外面一路偷袭过来的敌人，剩下的人则在两方中间犹豫不决。
　　大部分选择继续进攻的人在冲出来后被康娜迎头斩杀，支援的术士也死在了康娜的手中，这一下这一个派系的人员被大量消灭，剩下的人看到康娜那凶残的战
　　斗力后，纷纷向外面靠去，毕竟跟那些从外面而来的敌人还能打得有声有色，但是往里面冲简直就是送死。
　　即便是中立派的人也都产生了如此想法，所以一时间作为战场的正中心，也是直升机所在的地方，反而没有敌人参与进攻。
　　很快直升机就迅速升起，然后径直向罗德岛的方向飞过去。
　　没了后顾之忧，康娜舞动着手中的武器就像那四周的敌人杀了过去。
　　此时的天色开始变暗，细细的雨水从天而降，覆盖住了整个战场。
　　Misery感受了一下那在天地之间震荡的法术波动， 想到凯尔希之前给自己的康娜的战斗报告， 心中有些了然。
　　不过他觉得此时普通的落雨并不能对自己一方的突袭带来任何优势，反而雨水之下的战斗环境会变得更加复杂。
　　就在这个时候，所有人的耳麦中传来康娜的声音
　　“所有参战的干员请在雨中停留一下，只需一秒足以!”
　　虽然不知道康娜又在搞什么名堂，但大部分干员本身就一直在房屋外面，所以即便康娜不说，他们也会淋雨。
　　就在Misery疑惑康娜准备干什么的时候听到耳机中再次传来声音“常道恢弘， 鸣神永恒”
　　话音一落，所有干员发现一道紫色的眼睛图像出现在大家的身后。
　　这个法术作为罗德岛内最热门的新型法术，自然被所有人熟知。
　　不过除了康娜外，其他人用出来不但效果很差，而且只能给自己的攻击上附着雷电法术，加上那夸张的消耗，所以即便有干员感受过康娜所释放的时候那强大的效果，但实际战斗中，并没有人会选择进行使用。
　　此时Misery更加惊讶， 因为从凯尔希的报告中是有对这个法术的附着范围的推论的， 当时的结论是即便是康娜， 想要给大家附着上这个法术也必须保证双方相
　　隔距离不超过五十米并且中间不会被大型障碍隔断。
　　但现在就不说自己一方的战线有着近百米的长度，康娜所在的地方离他们的距离也有差不多五百米，加上中间隔着的这么多房屋，依照正常来判断，对方根本不应该能给自己一行附着上这个法术。
　　突然他抬头看着天空那落下来的雨滴，心中有了一个猜测，不过现在正是战斗的关键时刻，他也没更多的精力去询问自己的这个猜想。
　　“如果想要将雷罚恶曜之眼凝聚成可以主动释放的小分身，就念我刚才说过的那句话。法术消失后我会给你们继续补充。”
　　康娜的声音再次从耳机中传来， 而这个消息让Misery高兴不已， 因为自己一行的人数只有十来个， 根本没办法守住这么宽的地方， 一旦对方发现自己一行的虚实后选择逃跑，自己这点人根本留不住这些敌人。
　　但有了康娜那个分身就不一样了， 对方分身的战斗力有多强他跟sharp和scout研究过， 差不多相当于一名精英干员的程度， 自己一方多了十个精英干员， 想要阻止这些敌人逃跑那就轻而易举了。
　　在Misery的命令下， 所有的干员第一时间将雷罚恶曜之眼转化成雷种子， 然后将其丢了出去。
　　一时间战场上突然多出来十来个康娜的分身。
　　要知道康娜这分身可是继承了她的几乎所有技能，加上那恐怖的身体素质，也就相当于自己一方这一下多了十来个波风水门。
　　利用星斗归位分身们在战场上时隐时现，发现人群聚集就冲进去来一发万雷天牢引，在加上康娜可以通过所有的分身观察战场的情况，加上雨虎自在之术对战场上所有人的探查，她可以直接指引分身向着对方进行聚集的位置进行定点爆破，分身消失后雷罚恶曜之眼会被干员们再次转化成雷种子。
　　Misery一行的任务就变成了在战场进行搜索， 然后找准对方人多的地方， 丢累蕾姆(康娜) 。

第一百四十四章小透不算挂
　　在外围的Misery一行进行丢康娜分身大作战的时候
　　里面的康娜本尊也没有闲着。
　　她挥动着武器从里向外进行着犹如手术刀一般精准的打击。
　　雨幕之下，只要敢露头，就没有人能逃出她的视野。
　　在内外的强大压迫之下，这只队伍很快就陷入了崩溃。
　　毕竟那战场上嗖嗖嗖飞过的紫色光芒太过恐怖，那些光芒带着死神降临到一个又一个阵地之上。
　　前一秒还在通讯中好好的队友，下一秒就在一阵惨叫后再无声息，在加上那阴沉的天空和浙沥沥的雨水，一直到战损接近一半这只队伍才开始崩溃，已经可以说这是一只顶尖的精锐部队了。
　　对此Misery并不感到高兴， 而是一脸的忧虑。毕竟有着这种部队的敌人要找罗德岛的麻烦的话， 恐怕除了最顶尖的几个精英干员， 没人敢拍胸脯保证能在围剿中活下来。
　　即便是顶尖的精英们，也没法保证自己的队伍在面临这种围剿下有活下来的希望。
　　现在罗德岛的希望就在自己抓住的那个指挥官身上，只要从他口中掏出了情报，知道是谁在对付自己，让敌人浮出水面，那样即便正面打不过对方，以凯尔希的本事，也能有办法让对方停手或者无暇顾及自己这方。
　　“所有人两两一组，自由追捕月'.費:群8":5766?344!2，但切记，不要离开下雨的范围，记住不要离开下雨的范围!”
　　在发现对方开始溃逃后， Misery果断的下达了新的指令。
　　Misery并没有参与进队员们的清剿中去， 而是将被他抓住的几名活口用绳子困得死死的， 然后一旦有人有清醒过来的痕迹他立刻补上一下让对方继续陷入昏迷
　　，防止对方有人逃脱或者利用法术自爆。
　　在冲杀了一阵后， 康娜也对这种毫无反抗的猎物失去了兴趣， 她顺着之前锁定的位置很快就找到了Misery.
　　看到从外面跳进来的康娜， Misery点点头， 然后从包中掏出一份纸巾递过去
　　“擦一擦脸吧!”
　　康娜接过纸巾后将脸上的雨水擦掉，然后站在空地上双手一捏，一股电流从她身上涌出，很快就将衣服和头发上的雨水全部蒸发得干干净净。
　　感受着身上没有了湿漉漉的感觉， 康娜才眉开眼笑的坐到了Misery的身边。
　　“Misery大叔， 我们好像老久没这么坐一起了， 我还记得你的烧烤源石虫， 那玩意味道真不差。”
　　听到康娜的话Misery并没开口， 要说两人在罗德岛倒是经常见面， 不过自己和她还真的很少聊天。
　　除了最开始带她回罗德岛的那段日子，两人间交流最多还是这次任务中。
　　就在Misery正准备开口的时候， 康娜眉头微微一皱“在左后方向前进的干员是谁?”
　　指着一个方向康娜突然开口问道
　　“钢板和巨蚁!”Misery只看了一眼康娜所指的方向就开口说道
　　“钢板干员还有巨蚁干员请注意，你们注意一下前方道路，对方在你们前方五十米处疑是做了一个伏击圈，请注意避让。”
　　Misery的话音一落康娜立刻对着耳麦说了起来。
　　“了解!”巨蚁的声音从耳麦传来，在雨虎自在的观测下，两人降低了速度，警惕的向着敌人的伏击圈摸了过去。
　　很快康娜就通过两人丢到伏击圈内的自己分身看清楚了周围的情况，正如康娜所说，即便对方士气崩溃首领被俘指挥混乱，在逃离的时候仍然做出了相当精彩
　　的埋伏。
　　只可惜遇见了康娜这个不讲道理的全图挂，在发现对方异常的停下和做出包围的举动的时候，康娜就给那边的干员们送去了警告。
　　在两个分身的进攻下，临时搭建的埋伏阵地被轻松突破，参与埋伏的敌人也很快被绞杀一空，此时从后面摸上来的钢板和巨蚁两人看着那埋伏圈内的一片狼藉和一地的尸体庆幸不已。
　　如果没有康娜的警告，两人很可能就走到了埋伏圈内。
　　那样即便自己丢出了康娜的分身，恐怕这么近的距离下，自己两人也得为这些敌人陪葬。
　　“你坐在这都能看见那些敌人?”Misery对康娜这新展现出来的能力感到好奇。
　　“雨水就是我的眼睛!”康娜微微抬头，露出骄傲的表情。
　　“常道恢弘鸣神永恒”伴随着Misery的话语落下， 一颗雷种子出现在他的手上
　　“我记得之前这个法术没有这种效果吧!”看着手上那散发着淡淡紫芒犹如一个瑰丽的紫色泪滴的雷种子， Misery继续问道。
　　“那是当然!不过我觉得一个个给人捏雷种子太傻了，就干脆额外设定了个术式，只要身上有雷罚恶曜之眼的附着，那么在念出这句话后，就能直接触发术式
　　，然后将雷罚恶曜之眼转化成可以幻化我的分身的雷种子。
　　这个术式是之前被关禁闭的时候康娜在屋子里自己研发出来的，看上去很高大上，实际上属于术法中基础的触发性法术。
　　而触发的这个咒语也是出于康娜单纯好玩的心理，用其他的方式来触发总觉得有些没那味儿，最后她才做出决定用“常道恢弘鸣神永恒”这八个字作为法术的触发条件。
　　“只要在这片云雨中你都能赋予这个雷罚恶曜之眼?没有距离的限制么?”
　　“只要还在雨中，就没有限制，不过如果进了屋子里，我最多能追踪五分钟。”对于自己的祈雨的新效果，康娜在刚才已经实验得七七八八。
　　如果不在露天或者接触雨水的情况下，康娜是没办法锁定屋子里的人的，在接触雨水后，如果对方进入屋中，无论敌我康娜最多能继续追踪五分钟。
　　而且她并不是看到对方的动作，而是相当于策略游戏的小地图，她只能通过小地图上所有移动的点来判断人群大致的移动方向和停留情况。

第一百四十五章增援追加
　　作为一个顶级的战斗专家， Misery自然很清楚康娜所说的这些话有多么重要的价值， 在条件允许的情况下， 康娜一人就能完成全部的守备和侦查工作。
　　如果当初卡兹戴尔内战的时候有康娜，加上刀客塔的战术，特雷西斯早就被他们一路平推。
　　不过现在也不晚，他是知道阿米娅的想法的人之一，在之前他也并不认为让刀客塔回归对罗德岛会有多大帮助
　　作为棋手的刀客塔擅长的是布局，单纯把他当一个战场指挥官纯粹就是大材小用。而且以对方那视人命如草芥的心思，很难保证罗德岛的最后会不会成为下一个被他抛弃的存在。
　　他之前是很担心阿米娅会被刀客塔在不知不觉间夺权，但现在文有凯尔希武有康娜，在加上自己这一群老家伙保驾护航，势必特雷西娅的悲剧不会再次发生。
　　突然康娜看向外面“西南方向有个东西在快速接近!那边是罗德岛的方向，应该是我们的支援来了。”
　　听到康娜的话Misery将那还在昏迷的敌人一手一个提起来
　　“你去联系直升机，我们得把这两个俘虏最快速度送回罗德岛，我怀疑这次我们的对手很可能是某个大贵族，甚至有国家出手。”
　　听完Misery的话康娜点点头， 然后三步并作两步跳出了屋子。
　　出来后向着天边看过去，果然是印有罗德岛标志的直升机向着这边在急速靠近，按照正常来说，之前自己这边返回的直升机都还可能没回到陆行舰之上，不可
　　能这么快就有支援，很明显是凯尔希在康娜一行人离开后又安排了人前来协助。
　　凭借过人的素质，康娜很快就来到这安全屋附近最高的一栋楼上，然后拿起通讯器搜索起直升机的频道。
　　在一阵杂音后，康娜成功连接上了直升机上支援小队的频道。
　　“喂喂喂!我是康娜，上面听得到么...”
　　一阵短暂的沉默后， 通讯器里传来阿米娅的声音“这里是阿米娅和ACE小队， 我们已经赶到战场边缘， 请汇报战场情况和需要我们从哪里进行接应。”
　　“是阿米娅啊!我们已经成功歼灭敌军大半有生力量， 敌军正在向外部溃逃， Misery抓了两个俘虏， 说是很重要， 需要立即带回罗德岛进行审讯， 位置在最高那座红色建筑左边第三座灰色的房子里。”
　　再说着的同时，康娜跳到了房子的顶部，对着直升机挥动着小手，然后放出闪电来向对方示意。
　　虽然在云雨天气下直升机的视野并没有想象中的好，但在靠近战场后，他们还是一眼就看出来了康娜的位置。
　　毕竟对方头上那动不动就噼里啪啦落下来的一道雷电太过于显眼。
　　在直升机靠近后康娜停止了放电的行为， 引导着直升机靠近了Misery所在的地方。
　　很快ACE带着队伍快速索降了下来， 进入屋子跟Misery进行了回合。
　　在半路上他们是遇见了搭载迷迭香回去的直升机， 也从短暂的通讯中知道对方实力很强大， 但没想到在迷迭香小队口中差点一波将他们击溃的敌人竟然被Misery小队和康娜直接歼灭。
　　此时狙击干员们发现了战场上的异常，就是那些在战场上到处出现的“康娜!”
　　有知道的干员跟他们讲述了这些“康娜”的来源，但是这更让他们疑惑了，就从对方口中所了解的来看，那个分身的效果只持续一分钟左右，但是从边缘一直到这战场中心处，足足过了三分多钟，这么长的时间里那些“康娜”的数量在目测看来就没少过，这就很不合理。
　　阿米娅从飞机上跳下来，看着周围可以说得上尸横遍野的战场，脸色显得很难看。
　　ACE拨弄了一下地上的尸体后说道“呵!维多利亚人!”
　　听到ACE的话大家都讲目光注意了过去。
　　“虽然这些人说用的武器装备都没有标志， 看上去就是三无产品， 但这种源自于维多利亚军队的味道我可是太熟悉了。根据Misery的说法， 对于这些人的身份我大概有了个猜测，维多利亚军情处，他们就是来自于那个把特工邦德演得全世界出名的机构。”
　　作为一名经验丰富的战士， ACE对于各国的部队可以说是如数家珍， 在短暂的勘察后， 他就差不多猜出了对方的来源。
　　“难道维多利亚官方准备对我们动手了?不对啊，凯尔希医生不是说维多利亚里还有盟友么，怎么我们一点消息都没有。”
　　听到ACE的话阿米娅显得有些慌乱。
　　“放心吧，阿米娅!维多利亚里我们的盟友是绝不可能会背叛，还记得当初那次登船检查的事么，我怀疑这次很可能就是对方出的手，毕竟作为一名大公，他
　　如果想要秘密调集特工来对罗德岛进行围杀是可以不通过议会的。不过这一切的前提是这次围杀成功，并且特工的损失不多，像现在这种偷鸡不成蚀把米的情况下
　　，即便我们不出手，一下子损失这么多特工和人手，相信消息传回维多利亚后，那位大公的日子也不会好过。”
　　Misery看到阿米娅的耳朵都开始有些扭在一起， 走过来拍了拍她的头， 带着自信的目光安慰到。
　　“如果真的是那位大公的话，我们可以通过盟友提前传递消息，在国际政治上给对方来一记狠的，这么多人，还如此精锐的装备，相信里面肯定也有不少他安排的精锐。
　　死在这里，消息传回去后，即便能保住位置，恐怕也得大出血。”
　　ACE对此点评了一番。
　　“不过还是将这两个俘虏送到罗德岛去， 我们必须在对方反应过来前尽快确认这个猜想的正确性。”Misery指了指倒在地上昏迷不醒的两个俘虏说道。
　　“阿米娅你和康娜带着俘虏先回去”在决定了接下来的事情后， 作为临时战场指挥的Misery说道。
　　PS：最近无聊翻出007看(才不是为了看邦女郎)，想到反正维多利亚约等于约翰牛，干脆塞了个私货嘎嘎

第一百四十六章飞来飞去
　　接受任务后，康娜也不嫌弃，一手提着一个俘虏走出门外，两下就蹦到还悬停在半空的直升机上。
　　阿米娅虽然想要留下来跟misery和ace并肩作战， 但是她也明白这两个俘虏对罗德岛的重要性， 点点头后她向着屋外走了过去。
　　“喂ace大叔， 我离开后你们对付那些家伙没问题么?”放好俘虏后， 康娜再度跳下来接应阿米娅， 看着走出来的ace和misery开口问道。
　　ace拿着一颗雷种子挥了挥手， 明显就这短短的时间里他已经跟misery交流完毕， 知道了康娜法术的新用法。
　　“别担心，如果对方士气没崩溃或者还有战斗的欲望，那么我肯定不会答应跟对方硬碰硬，但现在嘛，这些只是没有家的佩洛，即便一名幼童拿着刀在后面追
　　赶他们也没有回头的勇气的。而且我们不是还有这个大杀器么!”
　　康娜比了个大拇指“那我们在罗德岛等你们平安回来。”
　　“可以， 如果能有一壶小酒就更好了!”说完ace和misery两人带着自己的队伍向着那些溃逃的敌人的方向追了过去。
　　在离开的时候阿米娅突然开口说道“能把迷迭香小队那些战死的干员带回去么?他们是为罗德岛牺牲，我希望能在罗德岛给他们办一场葬礼。”
　　康娜指着安全屋的方向“没问题，都在安全屋那里，那个位置很空旷而且敌人都已经被清理干净，直升机可以直接降落。”
　　在阿米娅的吩咐下，直升机来到安全屋的附近的一块平地上停了下来，除了阿米娅留在飞机上负责监视两名俘虏外其他人分成两队，一队站在直升机附近警惕
　　着四周的情况。
　　虽然康娜说了这边安全，但毕竟是交战区，万一有老六一直苟在附近没被康娜发现，然后趁着现在偷袭直升机就不好了。
　　而另一队都是明显力气相对比较大的男性干员，在康娜的指引下他们在那几乎分不清楚到底谁是谁的战场上抱起那些牺牲的干员的尸体，然后沉默的向着直升
　　机方向走去。
　　虽然康娜说得轻描淡写，但是在近距离观察了战场后，那一道道痕迹和满地的尸体都说明了当时战斗有多么凶险。
　　很快所有阵亡干员的遗骸都被带回了直升机上，在所有人员返回直升机后，直升机重新起飞向着罗德岛的方向赶了回去。
　　坐在直升机里，康娜打量着裹尸袋，因为感染者在死亡后按照她的所知应该体内源石含量急剧升高，最后变成人型炸弹。
　　但阿米娅和一众干员好像并不担心，虽然因为有同伴的阵亡，所以机仓内大家都显得很沉默，但是大家离那几具尸体都不算太远，也没有人露出害怕的情绪。
　　坐到阿米娅的身边后，康娜好奇的询问到这个情况
　　“你说的那种情况一般是因为源石病而死亡的感染者，那种感染者因为压制不住体内源石浓度的增长所以在死亡后体内源石浓度依然会快速上升，超过身体容
　　纳的极限后产生爆炸。
　　像这种并非源石病而死亡的，虽然体内源石依旧会继续增长，但是速度也相应的要慢很多，到达身体容纳极限的时间也会相应延长。
　　如果说前者爆发的时间是几分钟到几小时内，那么后者的可能要几周甚至数月。”
　　对于康娜的问题，阿米娅小声的解释道。
　　康娜听后点点头，难怪虽然罗德岛内经常有病人因为源石病爆发而死亡，但是并没有听过有医生或者护士因此而受伤，除了大家对于这项病症的研究深入和细
　　致的工作外，也跟医疗人员长期与源石病接触了解这种病症的方方面面有关。
　　很快，直升机回到罗德岛的甲板，此时甲板上有好几队正整装待发，很明显之前回来的迷迭香小队已经将情报完整传递给了凯尔希，凯尔希也已经安排了后续
　　的支援队伍。
　　带着阿米娅从直升机直接跳回甲板，制止了装满人员准备离开的直升机。
　　“不用去了，那边的战斗差不多已经结束了!”听到阿米娅的话，直升机上的支援小队显得有些茫然又有些轻松了不少。
　　毕竟去之前大家都已经做好了回不来的准备，因为通过归来的迷迭香小队的讲解，凯尔希很肯定的告诉支援小队他们面对的很可能是来自某个国家的正规军。
　　很快阿米娅小队乘坐的直升机从空中降落下来。
　　首先两名还在昏迷的俘虏被干员提了出来，然后几个裹尸袋被剩下的干员从上面背了下来。
　　在看到有俘虏的时候大家都显得很高兴，但是在看到那一个个裹尸袋后，甲板上所有人都陷入了沉默。
　　此时早早接到阿米娅返回通告的凯尔希也带着人从门里走了出来。
　　她先看了看那几个被小心翼翼的放在地上的干员尸体， 然后对一旁的scout说道
　　“把两个俘虏带到医疗部的隔离间来。上面剩下的事就交给阿米娅吧…”
　　scout严肃的点点头， 然后一手提起一个向着罗德岛的内部走了进去。
　　说完后凯尔希看向一旁整装待发的干员们继续说道
　　“既然战斗已经结束， 那就没必要去这么多人支援， 康娜你多跑一趟， 带着行动队A 4去将ace他们接回来。”
　　凯尔希说完后，几个行动队的队长松了口气，带着手下走回了岛内，只剩下A4行动组的几人整装待发。
　　康娜和阿米娅短暂的告别后再次登上直升机。
　　“康娜才回来，又让她前去，这样真的好么?”看着飞走的直升机，阿米娅有些气馁，感觉明明是这么艰难的一场战斗，自己却什么忙也没帮上。
　　“迷迭香精神状态有些不太好，阿米娅你去协助调香师对她进行控制。”作为小兔子的“母亲”，看到阿米娅耳朵一耷拉，老练的凯尔希就明白了对方又开始了胡思乱想。
　　凯尔希不动声色的用简单的一句话就让阿米娅重新振作了起来。

第一百四十七章全灭
　　再次乘上直升机，康娜感觉屁股有些麻——来来回回坐太久了，就刚才战斗那点锻炼量根本不够。
　　直升机回到了战场方向后， 康娜居高临下的瞄了一眼地上然后查看起祈雨技能最后留下的痕迹方向后， 毫不犹豫的指着ACE一行离开的方向说道“是那边!”
　　一旁血色山谷的弯刀老爷子看着那边心中不由一凛。
　　在这雨天的环境里， 很多痕迹都会被雨水掩埋， 而且视野也受到限制， 他也是在康娜指出位置后才从那周围的蛛丝马迹中察觉出了ACE的行动方向， 也就是说
　　比着答案看问题，就这样还有些费力，但康娜却能毫不犹豫的指出位置来，就证明一点，在视野范围上，自己跟康娜的差距非常大。
　　如果是双方互为敌人的话，这种差距的视野里，自己在康娜的面前跟瞎子几乎没有什么差别。
　　所幸康娜是站在罗德岛一方的。
　　巡林者才明白scout为何对康娜那么好， 而且放言说康娜只要愿意他能将其罗德岛最好的狙击干员。
　　就在巡林者羡慕着康娜这得天独厚的视界范围的时候， 直升机来到了ACE一行的上头。
　　此时他们正在如同狼群捕猎一样，一口一口不紧不慢的蚕食着溃逃的敌人。
　　一旦对方想要反击，就有一人丢出康娜的分身，在分身强力而不畏死亡的冲锋下，只用了两轮，就将对手那仅存的反抗之心全部抹杀。
　　此时那些“精锐”们完全失去了抵抗的心态，即便活下去，那幼小的紫色身影也会成为缠绕他们一辈子都抹不去的噩梦。
　　“我听奶奶说过一个故事，两个手无缚鸡之力的平民在野外遇见了一只正在捕食的野熊，其中一人拔腿就跑，另外一人十分不解，就野熊的速度跑也不可能跑
　　得掉。而逃跑的那人却说我不需要跑得过野熊，只要跑过你就行了...你看那些人像不像!”
　　康娜站在月费;群８57６;?６:34'42直升机上打量着底下逃跑的敌人向一旁的黑角吐槽到。
　　黑角听后深以为然的点了点头“这话没毛病， 可以说是到头了!不过你说的奶奶是outcast?”
　　“闭嘴吧黑角， outcast也是你能乱说的?”一旁的夜刀看到黑角那忍不住嘴碎的模样， 一巴掌糊到他额头上的角上。
　　一旁的杜林本来睡得十分安详，突然感到一阵杀气伴随着凌冽的劲风从脸上划过，惊得她一下就窜起来，差点一脚踏出机舱，还好被老练的巡林者拉住了衣领
　　本来按照凯尔希的意思是担心ACE和misery两队在追击的时候损失过大， 让A 4的人和康娜来讲他们接回去， 但看到下面那顺利的追杀， 几人一合计， 与其现在
　　收手还不如参与进去，既然已经翻脸了，那就给对方来记狠的，吧他打疼。
　　巡林者和杜林一狙击一术士占据直升机大门的左右两方，居高临下的对敌方进行起“轰炸”。
　　康娜则在直升机周围利用雷楔进行高速的移动，然后将那些企图攻击直升机的法术或者弩箭拦截下来。
　　而她也自然就清晰的出现在对方的眼中。
　　看到那噩梦一样的身影又出现在战场上，逃跑的那些人都快哭了。
　　本来以为这是一趟非常轻松的活路，就是干掉一家医药公司的武装力量，来让大公解解气，没想到却撞上了钢板，不应该说是撞上了陆行舰。
　　自己一行这么多人现在存活的不足十分之一，而对方还在孜孜不倦的进行追杀，看样子不把自己这些人团灭誓不罢休。
　　但说反正都是死，转身干脆跟对方拼了?
　　之前有这想法的人基本都死在了康娜的手中，现在这些人都已经吓破了胆，除了逃跑，脑子里已经啥都没有。
　　这也是ACE一行在追杀中毫不费力甚至连损伤都没有的原因
　　最后上下联合出手，花了半个多小时成功将敌人全部歼灭。
　　回到直升机上的时候两只小队的成员都瘫坐在里面，之前追杀的时候还不觉得，战斗一打完，仿佛整个身体的精力都被抽干净了。
　　在检查了一番乘上直升机的干员后，A4小队的人惊讶的发现，两队人就只有几个在追击中受到轻伤，没有重伤没有死亡，以两队不到三十人追着数百人的队伍
　　打了这么久才这点损失，如果不是亲眼所见，都会以为这是开玩笑。
　　在直升机回到罗德岛的甲板上的时候，嘉维尔已经带着数位医疗干员等在了那里
　　“怎么样!有没有人重伤者?需不需要紧急治疗!”
　　机舱的大门刚刚打开，嘉维尔就一马当先的冲了进来。
　　夜刀拍了拍嘉维尔的肩膀
　　“不用着急嘉维尔医生，就几个轻伤，其他人都只是脱力。”
　　嘉维尔也看清楚了舱内的情况，虽然干员们七七八八的倒在地上，但是机舱内并没有浓重的血腥味，而且所有人的脸色都比较红润，看起来并没有重伤员的情况
　　她松了口气后询问到夜刀情况，因为直升机比预料中晚回来很久，如果不是凯尔希笃定有康娜在直升机不会出事的话，早就有下一班的直升机准备出发了。
　　得知直升机内没有重伤和死亡后，前来的医生们脸上也都露出了笑容
　　“喂喂喂!不是说你们是追击么?那里屁股怎么受的伤?”一名医疗干员不解的询问到一名臀部受伤的近卫干员。
　　“窝冲得太急了，又在下雨，路又滑...”听到医疗干员那话大家都不约而同的看了过来，在察觉到周围那社死的目光，那近卫脸色涨得通红，不停的解释着自己受伤的原因。
　　“哈哈哈哈哈”
　　大家不约而同的笑起来，一时间甲板上那紧张的气氛烟消云散，空气中弥漫着快活的气息。
　　当然除开那位屁股受伤的干员，他怎么也没想到在乱军之中都只受轻伤的他会在回到罗德岛后，被自己的队友如此背刺，心灵上受到一万点暴击，直接重创倒地。
　　PS：结果出来了....是女...咳咳好吧，大家卡得十分精准，不多不少正好十章
　　其中月票累积五章，刀片累积三章，还有打赏累积两章在此谢谢各位的支持和参与。
　　再次谢谢咕噜咕噜MK2和大图书馆的贤者的打赏，两位也都是间贴老朋友了。特别是后者，捉虫能力一绝......每次看到被点出来的错字都感觉好脸红(康娜捂脸)
　　之后也希望大家多多支持

第一百四十八章生气的康娜
　　在笑闹声中康娜和ACE一行告别。
　　misery和ACE前往中控室， 需要对这次的战斗进行总结和汇报， 而康娜则在询问了嘉维尔后向着疗养庭院赶了过去。
　　她很担心迷迭香的情况， 只是之前ACE一行还在外面作战， 为迷迭香小队牺牲的干员们报仇， 比起什么也做不了只能站在一旁看， 康娜选择了支援战场。
　　因为同样她相信罗德岛的医疗团队，也相信迷迭香没那么脆弱。
　　但是在战斗结束后，对迷迭香的关心又升了起来。
　　对罗德岛内部的熟悉让康娜的脚步非常的快，甲板上的人群还没撤完的时候康娜就已经到了疗养庭院的门口
　　她打开门走进去后一眼就看到调香师正在调配香薰，康娜走过去的时候调香师抬头看到了她。
　　“你是来看望迷迭香的吧!她在第三间修养室内，有阿米娅陪着她。”调香师指了指疗养室后温柔的说道。
　　康娜听后安静的向目的地走过去。
　　到了后她轻轻的推开门，然后探出脑袋向里面看去
　　听到开门声，阿米娅转过头来，看见是康娜后招了招手，示意对方过自己这里来。
　　看了看依旧陷入沉睡的迷迭香，康娜悄悄的问道“迷迭香现在怎么样了?”
　　阿米娅拿着一块手帕小心的在迷迭香额头擦了擦，看着那仿佛在做噩梦一样时不时紧皱起眉头的迷迭香微微叹了口气
　　“她身体上的伤已经清理得差不多了，但是这次的袭击，好几个干员为了保护她死在了她的面前，对她精神影响很大，自从回来以后她一直在做噩梦，源石技艺也有些不受控制的迹象，所以在将伤口清理完以后，我就让医生们都离开了这里，避免万一迷迭香失控后会伤及无辜。”
　　对于精神治疗，康娜也无能为力，因为精神方面她只会利用先天本能进行压迫，对于治疗是一窍不通。
　　“ACE和misery都回来了吧!大家有没有受伤?”阿米娅询向康娜问着支援小队的情况。
　　康娜摇了摇头“没有哦!大家都平平安安完完整整的回来了。”
　　听到康娜的话阿米娅的小脸上露出微笑“那就好...”
　　不一会儿调香师走了进来，将室内的香薰剂量进行了调试
　　“我在香薰中加入了大量有镇静和安神功效的香料，你们如果呆久了也会很快睡过去的，自己记得注意一下。”
　　离开之前，调香师对两人说道。
　　“明白，我们在呆一会儿等迷迭香稳定了就走，之后迷迭香的调养就交给莱娜小姐你了。”阿米娅带着感激的心情说道。
　　迷迭香虽然有些呆呆的，但是在岛内大部分都对她毕恭毕敬的时候，这个年龄相差不大，又因为健忘症而精彩记不清事情的菲林就成了阿米娅难得的朋友。
　　回来的路上她通过法术感受到了迷迭香在那战斗中的迷茫和混乱，还有队员死在自己面前后的悲伤与害怕。
　　她不明白那些人为什么会突然对自己一行露出獠牙，出手还那么狠辣
　　虽然反应过来后利用法术大剑抵挡住了对方接下来的进攻，但在法术的对战之下她那本身就不太强大的身体再也支撑不了那如巨浪般激荡的十分不稳定的精神
　　强大的意志力让她坚持到了康娜一行的到来，在看到康娜后，她精神一松懈，瞬间爆发的情绪让她昏迷了过去。
　　两人又坐了一会儿，阿米娅感受到迷迭香的状态在香薰之下恢复平稳了后带着一旁摇摇欲坠的康娜走出了疗养室。
　　两人来到中控室的时候凯尔希已经回来了，此时的凯尔希并没有穿着之前接机的时候那一身，而是重新换了身洁白的医疗服
　　不少干员正在里面忙前忙后。
　　看到阿米娅带着康娜进来后大家也只是简单的打了个招呼。
　　“凯尔希对方是谁?”出了疗养室后康娜的瞌睡逐渐散去，来到中控室后已经清醒了过来。
　　走到凯尔希面前后她瞪着眼睛气愤的问道，她想知道对手是不是维多利亚的那名大公，反正现在离切尔诺伯格还有一段时间，足够她去维多利亚找一趟对方的麻烦了。
　　“这件事交给我来处理!”凯尔希并没奇怪康娜的行为，而是果断的拒绝了康娜的参与。
　　“告诉我!凯尔希!”听到凯尔希的话，康娜很不满的拍着桌子，把一旁的人都吓了一跳，毕竟在罗德岛内，还真没看到有哪位勇士敢对着凯尔希这么做。
　　“告诉你又能怎么样?你是去维多利亚引发一场天灾还是去找到那个人把他头给拧下来?”在之前的汇报中凯尔希知道康娜已经通过ACE差不多猜到对方的主
　　使是谁，正因为如此她更不能让康娜肆无忌惮的去维多利亚找麻烦。
　　“罗德岛面临的麻烦不是杀掉几个人就能解决的，你想干掉那个白痴，我也一样。但是呢你去了也没用。引发一场天灾对那住在钢铁之舰里的大公不会有任何
　　影响，只会让更多的平民和百姓受灾。而杀了他更加无用，这样除了让他的继任者继续与我们罗德岛为敌以外，唯一的收获就是让其他国家的上层更加忌惮我们。
　　毕竟能杀掉一国大公，就有可能对他们照成威胁，那样我们罗德岛的前途才是举步维艰。
　　担心康娜气不过，自己偷偷跑出去找麻烦，凯尔希难得的跟她进行着解释。
　　站在康娜旁边的阿米娅听着凯尔希的话，眼中不断闪烁着光芒，她想着如果那个人在的话，罗德岛会怎么应对现在的情况?是更好还是更坏?
　　此时阿米娅将对方从那切尔诺伯格的棺材中带出来的心更加迫切，罗德岛迫切需要一个在战略和战术上都顶尖的人才，而那个人就是阿米娅能想到的最好的选择。
　　康娜“啪啪啪”的拍了几下桌子，拍得周围的人都吓得不敢有所动作，她气呼呼的看了眼凯尔希后鼓着脸转身离开了中控室
　　【图：力大无穷泡普卡】

第一百四十九章迷迭迷迭香
　　出门后康娜也知道这事情怪不到凯尔希，只不过她感觉很不爽。
　　如果她是孤身一人，又没什么善恶观的话，大不了把维多利亚变成一片永恒的天灾区，这对她来说没有什么难度。
　　但是维多利亚不仅仅只有那个该死的大公，还有更多普通的，热爱生命，热爱这片大地并且努力活着的平民，他们并没有错，即便康娜很生气，也知道不应该将这份怒火加注在他们之上。
　　生气的康娜把自己关回屋子里，即便阿米娅也没能来敲开门
　　对此知道此事的凯尔希并没做出任何解释，整个中枢控制区因为之前康娜的大闹后也显得小心翼翼，生怕惹恼了凯尔希，就没人敢对这件事去询问。
　　而outcast此时被凯尔希派去秘密执行一项任务， 所以在阿米娅束手无策的时候， 罗德岛内难得在好几天连康娜的影子都没见到。
　　工作的凯尔希明显能感受到一旁阿米娅的心不在焉，在手里工作做完后她将阿米娅叫到跟前。
　　“是在为康娜的事发愁?”
　　阿米娅小心的点点头。
　　“康娜那不用担心，她那就小孩子脾气，气过了就好了。迷迭香恢复得怎么样?”对于康娜的心思，凯尔希还是拿捏得很准，知道对方并不是跟她怄气，大概
　　是自己跟自己在怄气，所以等几天，康娜自己想通了就自然无碍。
　　“好多了，已经可以自己下床走路了，不过她的失忆症更加严重了，经常会把前一天的事情忘得一干二净。”这几天阿米娅在工作结束后都会去看望迷迭香。
　　她发现即便前一天自己跟她说过一些事，但到第二天她又不记得了，咨询了莱娜后莱娜也证实了迷迭香的失忆症加重的现象。
　　不过值得庆幸的是自己还在对方的记忆中。
　　几天后康娜正无聊的躺在床上刷视频...
　　本来以为阿米兔会坚持几天，那么自己气消了后借坡下龙就出去了，结果敲了两天门后对方就不来了，这就让康娜很尴尬。
　　就这么出去吧，显得自己不够“体面”，继续呆在屋里吧，又忒无聊，一句话形容就是死要面子活受罪。
　　突然听到“当当当”的敲门声，康娜不由得眼睛一亮，双眼热泪盈眶，终于有救星来了，是哪位小可爱来当自己的“台阶”了。
　　三步并作两步走到门前正准备开门，她突然停了下来“稳重，一定要稳重!”
　　康娜在内心不断提醒到自己。
　　“咳咳!是谁在外面?”
　　“我!”
　　“咔嚓!”一声门骤然打开，康娜惊讶的看着那柔弱而熟悉的身影
　　“迷迭香!你怎么来了!快快快来坐!”看着面前那眼中露出迷茫神色的少女，康娜十分激动的将牵住她的手然后扶到凳子边。
　　迷迭香偏着头仔细的看着康娜的脸庞，半饷后才带着疑问的语气说道“康娜?”
　　康娜也察觉了迷迭香的不对劲，她看向门口处，阿米娅正站在那，脸色中带着惊喜
　　“虽然迷迭香被成功救回来了，但是她的失忆症却越来越重，不使用记录器的情况下，她几乎记不起所有的干员。
　　不久前她才被允许出疗养院，我跟着她，发现她一路直接向你这里走了过来，这段时间我从来没跟她说过你的位置，她是自己找到的，而且她还记得你，说明即便失忆症加重，你依然还停留在她的记忆里，这是件好事。”
　　迷迭香一脸迷茫的看着康娜，她也不清楚自己为什么会来这里，为什么会在看到面前这个女孩子后感觉到心脏扑通扑通的跳，但她知道对方一定是自己心中重要的人。
　　康娜抱住迷迭香的肩膀“呜...迷迭香，我不该任性的，早点去看你就好了!”
　　迷迭香的脸色依然有些苍白，但是她抬手轻轻拍了拍康娜的脸蛋“虽然不记得了，但是看到你后，迷迭香很开心。”
　　阿米娅走到门口拿出通讯器联络起迷迭香的主治医生和莱娜小姐，虽然让迷迭香出门是她们提出的建议，说是有可能对迷迭香的失忆症的恢复有好处，但是阿
　　米娅之前一直抱有疑虑。
　　毕竟这么久了，去看望过迷迭香的人很多，包括她小队的成员，但除了自己外对其他人迷迭香都表示没有什么印象。
　　不过想到对方在疗养室躺了这么久，在罗德岛内走一走散散心也好才同意了医生的想法，并且亲自跟了上来。
　　从走出疗养室后，她就发现迷迭香的行动方向并不是随机的，而是有着强烈目标，即便因为记不得路了，所以一路上有些磕磕碰碰，但是她仍然准确的从罗德
　　岛的上层走到中层区并且准确的找到了康娜所在的屋子。
　　那一刻阿米娅是很震惊的，迷迭香是几乎失去了对罗德岛的全部记忆，但是她凭借着自己的感觉和来自记忆深处的习惯，竟然硬是找到了康娜的住处。
　　伴随着迷迭香的敲门，就出现了之前的那一幕。
　　而迷迭香的这个行为让她和得知消息的医生都感到很振奋，这说明迷迭香并不是完全失忆，她还是能凭借自己的毅力记住一些事情，这对治疗她的失忆症来说
　　是个天大的好消息。
　　康娜在激动过后知道对方失去了对罗德岛的记忆，边拉着对方在罗德岛里慢慢走，一边走一边说着自己几人之间的趣事。
　　“我们还有个伙伴叫泡普卡，可惜她和她的队友外出去执行任务了，不在罗德岛上，等她回来了我重新带她跟你认识!”说着说着康娜想起了外出的泡普卡，
　　这么久了也没消息，不知道她的情况怎么样了。
　　“泡普卡所在的行动预备组A6之前有过消息回来，他们已经完成了任务，预计最多下周就能回到罗德岛上。”一旁的阿米娅适时的回答起康娜的话。
　　听着旁边两人的对话，迷迭香脸上露出笑容“行，泡普卡回来后大家一定要一起玩耍。”

8:' ５ ."7; 6: !:6?:　3?, 4 4  .2第一百五十章情报!乌萨斯!
　　陪着迷迭香一直在罗德岛走了很久，直到医生赶过来说迷迭香才康复需要休息后几人才一起走回了疗养室。
　　看到迷迭香睡下后调香师和另一位医生对康娜说“目前迷迭香在罗德岛内仅存的两个记忆点，一个是阿米娅，另一个是你，而且看起来对你的记忆比阿米娅还
　　要深很多，所以希望最近你多来看看她，这样对她的失忆症的治疗非常有好处。”
　　康娜点点头，答应到她这段时间会天天来看望迷迭香。
　　在出门后阿米娅对康娜说道“还记得我之前跟你提过的那个人么?我认为罗德岛目前很有必要他的支持，所以我希望将他带回来，这件事需要获得精英干员们
　　的支持，我也希望你能支持我的决定。”
　　康娜点点头“当然，如果你犹豫不决，我会站在你身后为你铺垫后路，如果你决定向前，那我会站在你前面为你披荆斩棘。这是康娜和阿米娅的约定。”
　　获得康娜的支持阿米娅显得十分开心，她说道“虽然凯尔希医生并不希望那位的回归，但是我会说服她的，你就等我的好消息吧!”
　　说完后， 两人互相告别， 阿米娅需要去中控室继续办公， 而康娜则做回她那孤身一人的GAI溜子。
　　走着她就来到了微风的办公室前面。
　　看着不远处的办公室，康娜脑子里灵光一闪，凯尔希那老太婆让月费!,群:8'576,6３4?"42自己受了如此大的罪过(指被自己关在房子里好几天没出门)，她得找找对方的麻烦，不然怎
　　么对得起自己受的苦(少吃了好几顿)。
　　敲开门，发现微风此时正在办公室里，看见康娜她还有些惊讶，毕竟之前康娜大闹中控室的事情几乎在高层传开了，作为康娜的老师微风自然也知道了这个消
　　息，她还以为康娜得关一段时间呢，没想到才几天就放出来了。
　　“康娜有什么事么?”
　　“嗯嗯!维多利亚和莱塔利亚的历史和人文已经学完了，之前跟着凯尔希医生学完了伊比利亚，叙拉古和拉特兰的历史，我来问问微风老师之后我们学哪里的?
　　微风听后更加惊讶，虽然康娜的学习进度很理想，但是她从来没有过主动学习的概念，如果不是自己在后面盯着，放一本书在她面前，不出十分钟绝对睡着。
　　就这种学习劲头的人会来主动关心学习情况，让微风不由得随手打开天气预报看看是不是夏天吹冬风了。
　　“嗯!康娜你这么说是有想要了解的国度么?如果你有想要了解的国家，我们可以先学那个国家的历史和人文，毕竟又兴趣才能学得更好嘛。”
　　“乌萨斯!我想了解乌萨斯!”康娜举起手说道。
　　“乌萨斯么?”听完康娜的话后微风陷入了沉思。
　　除了来自乌萨斯的人，外国人对乌萨斯的印象都十分刻板，本来以微风的想法，乌萨斯会留到最后，她在通过来自乌萨斯的干员们更加深刻的了解了这个国家
　　的故事后才跟康娜讲解这个国家的事情。
　　但是康娜既然主动提出了，她也不好扫兴
　　“那给老师几天时间，乌萨斯是个特别的国度，老师需要去多准备些材料。”
　　“好哒!”
　　为什么要学习乌萨斯的内容，自然这样一来自己通过资料去寻找关于切尔诺伯格和整合运动的事情就不会被发现。
　　接下来的几天，白天陪迷迭香，等到对方休息了她就去通过各种情报收集乌萨斯的事情。
　　这件事自然也被凯尔希注意到，不过因为有微风前来说过学习情况，她只到是康娜对乌萨斯特别感兴趣，并没想过对方会搞什么幺蛾子。
　　而康娜顺利的在几天内获取了整合运动，反抗军和他们大致的行动路线还有切尔诺伯格的行进路线。
　　她将这些资料整理好以后“不经意间”送到了阿米娅的面前。
　　阿米娅这段时间也是很难受，越是参与更多的管理任务，她越是发现自己的无力，自己并不是一个擅长谋划和布局的人士，作战素养也只能说是一般偏上，根本负担不起罗德岛这么多人的信任。
　　所以将刀客塔从切尔诺伯格带回来的想法越来越清晰，但是几次与凯尔希提起这个事情后都被对方干脆利落的拒绝。
　　她无聊的时候翻阅着面前的书籍，这是康娜的“学习资料”，这段时间她成天抱在怀里，也不知怎么今天落在自己身边，在给康娜拿回去的路上她有些好奇最
　　近康娜在看些什么。
　　但越看她眉头越紧皱，对于乌萨斯的冰原会拉起一队反抗当权者对感染者压迫的队伍这件事她并不觉得奇怪。
　　罗德岛的乌萨斯的干员们从来不是软弱之人，从他们那可以看出大部分乌萨斯人的作风——粗中有细。
　　所以当权者越是压迫，那么那片大地上反抗者就会不断的诞生。
　　而让她担心的是结合这些情报看来，那只反抗乌萨斯的整合运动正在南下，而他们的行进方向则更乌萨斯的一座大城切尔诺伯格的路线重合在了一起。
　　这让阿米娅担心双方会在切尔诺伯格产生冲突。
　　乌萨斯的其他城市也就罢了，但是刀客塔所沉眠的地方正是在切尔诺伯格里面，如果双方发生战斗很可能会波及到刀客塔的安危。
　　此时的阿米娅也没有了还书的心情，她急急忙忙的来到情报处，向情报部门打听康娜手中这些书报中内容的真假。
　　很快，在联系了乌萨斯方向的外派干员后，阿米娅得到最后的回答是康娜这份情报属实，乌萨斯有只名叫整合运动的组织正在向南边前进，而他们的方向上正
　　好与切尔诺伯格的行动路线不谋而合。
　　阿米娅立即带着这份情报找到了凯尔希，本来凯尔希还准备如同以往一样拒绝阿米娅的提议，但是在看完情报后犹豫了。
　　她的确对刀客塔因为特雷西娅的事情感到失望，但之前把他进行冷藏封存也是对方的意思，否则这么大个活人，怎么可能乖乖的钻进那铁棺材里。

第一百五十一章再遇小火龙
　　如果说之前拒绝阿米娅的提议是有一部分自己的情绪在里面，那么在综合考虑了面前这份情报后，接回刀客塔就是一件比较值得拿出来商榷的事情了。
　　突然凯尔希发现这情报上有一些写写画画，字迹她很熟悉，翻了翻后问道“这是谁的书?”
　　“是康娜的，她落在了我这里，我好奇查看的时候发现了其中的这些情报!”阿米娅十分老实的说道。
　　凯尔希瞄了一眼阿米娅那纯真的目光，摇了摇头应该是自己看花了，怎么总觉得阿米娅身后有一个歪着嘴“桀桀桀桀”笑着的背影。
　　转过头看向手里的那一叠书本，虽然看上去情报七零八碎的，但是很明显一些重要内容都被刻意的使用什么折边啊，卡书签啊，勾画记笔记之类的方式标了出
　　来，这才让人在不知不觉间察觉到此人想要表达的内容。
　　方式很康娜，至于会落到阿米娅的手里，她才不信这是个失误，自己和阿米娅关于刀客塔是否回归的事对方肯定了解，只是不知道从哪里知道了刀客塔的具体
　　位置，所以才故意演了这出戏，把情报传给了阿米娅。
　　想了想，凯尔希决定先记一笔，毕竟虽然康娜做得自认为很隐蔽，但是的确是个非常重要的消息。
　　凯尔希立即召集了包括阿斯卡纶在内的干员们对是否前往切尔诺伯格带回刀客塔再次进行讨论。
　　最终得出了一个让阿米娅满意的结果，罗德岛将向着乌萨斯和炎国方向前进，与十二月中旬靠近乌萨斯和炎国附近的龙门，然后众人从龙门这边出发前往乌萨
　　斯的切尔诺伯格。
　　对于这个结果，阿米娅终于满意的笑了出来。
　　而从阿米娅那听到这个消息后，康娜并没有开心，因为她的记忆中，罗德岛前往切尔诺伯格的时间本就是在年底，具体时间虽然她记不太清，但应该跟这次计
　　划的时间相差不大。
　　不过也不是没有好消息。
　　因为或许得到情报的时间有所提前，而且救援理由更加充分，这次前往切尔诺伯格的队伍也比自己印象中多得多。
　　首先是剧情里的阿米娅小队， ACE小队， 临光小队， scout小队依然在战斗序列之中。除开这四只队伍外海额外增加了煌的攻坚战小队， 以sharp为临时队长的
　　(肉鸽四) 精英支援小队， Raid ian的信息通讯小队， 还有在通过申请后获得批准， 协助Raid ian对切尔诺伯格进行侦查和对救援小队进行全方位支援的康娜特别行动队。
　　比起游戏中，这次前去的队伍增加了一倍，实力也强了很多，大家对将刀客塔带回来的信心也十分高。
　　而在前往龙门方向的这段时间，在所有人进行备战的同时，康娜也陷入了一轮新的战争。
　　泡普卡所在的A6预备队此时也已经回岛，在邪恶的凯尔希的指引下微风向康娜挥动起了名为考试的大棍，康娜陪完迷迭香后，剩下的空余时间就没有了玩耍，
　　得跟着泡普卡一起加班加点的学习，然后三天一小考五天一大考，一时间，康娜有一种梦回高三的错觉。
　　她曾对这种不龙道的事情进行过抗议，但没想到应该站在同一战壕的泡普卡竟然投了敌。对泡普卡来说跟着康娜一起玩耍也好学习也罢都乐在其中，正好阿米
　　娅事情繁重，迷迭香又因为病情原因没有参加，那这段学习的时光就成了她和康娜单独相处的好日子。
　　单纯善良的泡普卡怎么会拒绝学习呢，她绝对不是因为可以跟康娜单独相处所以选择了背叛，绝对不是。
　　在几天高强度的学习后，康娜最终做出了坏孩子的选择，她选择了逃课...
　　溜出微风的办公室后，康娜在罗德岛的巷子中快乐的撒欢，因为逃课太激动，没注意到有人，转弯的时候就迎面撞到了对方。
　　伴随着两声“哎呀”，双方撞到了一起。
　　康娜抬起头看过去，发现被自己撞到地上的也是个熟人。
　　“哟!小火龙!”康娜对那个坐在地上正在爬起来的人说道，被她撞倒的人正是之前和赫末，白面鹗一起来到罗德岛的伊芙利特。
　　“嗯?我们认识?”伊芙利特抬头看向那站在原地都没有一丝晃动的身体，不由得十分奇怪，明明自己比对面大，结果撞到后自己都坐到地上了对方却完全没
　　有事的模样。
　　而且看她那熟悉的开口，是认识自己的人。
　　“就你们来罗德岛的那天，就是我老远发现了你们哒!”指着自己鼻子，康娜自豪的介绍到。
　　伊芙利特有些不可置信的看着康娜，从赫默那她也听说了，当初自己一行来罗德岛的时候在最后的路程遇见了不知名人士的袭击，幸亏罗德岛上的侦查员发现
　　了自己一行的情况，然后派人前来救下了自己(根据最新的漫画，伊芙利特是在全程昏迷的时候上的岛...但之前我写这剧情的时候还没有这回事，只能说很荣幸受
　　到了官方的背刺)。
　　看着面前的小个子，她也听赫默说过，一直想要找到当初的那位侦查员道谢，只是几次去凯尔希那里询问的时候都得到了那位侦查员外出执行任务的消息。
　　没想到赫默一直念叨着救了自己一行的侦查员竟然比自己还小。
　　伊芙利特表示有些不信“怎么可能，你才这么大!”一边说，伊芙利特一边伸手比了比两人的身高差。
　　“哼哼!强者和身高可没有关系，比如一米二依然是帝国将军的潘多拉，如果实力只跟个子挂钩，那杜林岂不是都是弱者了。”
　　对伊芙利特的怀疑康娜并没不高兴，只是骄傲的反驳着。
　　伊芙利特摸了摸后脑勺说道“那正好，赫默一直想要找你为之前的帮助道谢，你跟我一起去见一见她怎么样。”
　　康娜对于赫默兴趣不大，但是对于罗德岛表情包代言人白咕咕的兴趣就很高了，什么一个手机一包烟，一个白咕咕戳一天。
　　PS：干员太多的麻烦。。。。经常写着写着就忘了

第一百五十二章莱茵生命组
　　而且或许还能遇见那个有着JOJO一样画风的女人， 也是自开服一来明日方舟的最强重装——塞雷娅塞爹。
　　在伊芙利特的带领下，两人来到了医疗部，由于伊芙利特自身的特殊原因，她的病房离人群较远，过往的行人也十分稀少，在打开门后就看到两个身穿医疗干
　　员服装的人正站在里面，看到走进来的伊芙利特，最前面那个黎博利正准备开口批评她独自在外面玩这么久，结果看到了在门口的康娜。
　　赫默看到康娜的时候眉头一挑，主要是在进来之前，康娜特地将自己的工牌从怀中掏出来，然后挂在龙角上，确保对方能一眼就看到。
　　果然赫默在看到康娜的第一眼就注意到了对方头上挂着的那个独属于罗德岛干员才拥有的工牌。
　　“你好我是康娜!”看到赫默和白面鹗看过来的目光，康娜抬手打了个招呼。
　　一旁的白面鹗顿了顿后开口说道“康娜，罗德岛干员，直属于罗德岛最高管理人凯尔希和领袖阿米娅。能确认的情报有对方隶属于罗德岛内卫队S.W.E.E.P，使
　　用的源石技艺是雷电法术，擅长突破，护卫和攻坚，在罗德岛的干员内部风评极好，但在食堂风评极差，是罗德岛所有食堂的黑名单第一位。”
　　白面鹗所说的情报是大部分干员都能查询到的康娜对外所公开的情报，其中做了很多模糊处理，如果真有人信了这情报，想针对康娜来布置陷阱或者进行伏击
　　，估计得让康娜开心死。
　　听到白面鹗的话伊芙利特瞪大了眼睛，虽然这一路走过来康娜一直在说她多么多么牛逼，但是伊芙利特一个字都没信，但从白面鹗嘴里说出来又不一样了。
　　“你好康娜，请问有什么事么?”听到康娜隶属于罗德岛的内卫后，赫默心中微微一紧，谨慎的询问到对方的来意。
　　康娜指了指伊芙利特“不造啊!她带我来的，说带我见赫默医生。”
　　听到康娜的话，伊芙利特看着赫默转过来的目光立刻点点头“对对对，是我把她带来的。赫默你不是说一直想要谢谢那个救了我们一命的当时在瞭望台的干员
　　么，康娜说就是她。”
　　赫默听后表现得也很吃惊，没想到当初发现自己一行并且通知凯尔希派人救下来三人的竟然是这么个孩子。
　　作为一个医生，她打量了一番对方，并没有在康娜的体外暴露出发现源石病的痕迹，但按理来说，这么小的孩子，除了通过血脉继承，不应该会有这么强的实
　　力，一时间人体实验等想法出现在她的脑海中。
　　看到赫默的眼神，那是医生观察病人的目光，康娜就猜到对方想歪了，她捞起袖子比了个强壮的表情4*0'*|-
　　“康娜不是感染者哦!”
　　“什么!”赫默一脸惊讶的看向对方，能在这么多精英中成为罗德岛的内卫，康娜的实力必然比她表现得更可怕，但她竟然说自己不是感染者。
　　不是感染者，那这么小又是怎么释放雷系的源石技艺的?
　　“能查到康娜的体检报告么?”赫默询问到白面鹗。
　　白面鹗摇摇头“康娜干员的体检报告为绝密，只有凯尔希医生和华法琳医生可以查阅翻看，而且罗德岛的所有就诊记录里并没有康娜干员的信息，在干员的公
　　开信息中的确有一条说明康娜干员为非感染者的消息。”
　　白面鹗的话让赫默停在那好一会儿，对于凯尔希她虽然是抱有信任的，但因为莱茵生命里的一些事情，她对这种医疗组的领导天然带有一丝排斥感。
　　但“血先生”华法琳给她的感觉就好多了，在第一次见面时，知道对方是萨卡兹的血魔的时候本能是有则不适的感觉，但之后华法琳用她那对于源石病深刻的
　　理解和研究成果的征服了赫默，变成了一个虽然有些不着调但是学识和医疗经验丰富的资深源石病治疗者。
　　能让她背书证明康娜不是感染者，那面前这女孩就真的不会是感染者，毕竟是不是感染者的谎言对于她们这些感染者的治疗者来说太容易分辨，罗德岛不至于
　　做这种掩耳盗铃的事情。
　　作为源石病治疗专家的赫默没忍住，上手摸上了康娜的脸庞，毕竟虽然听说过那些以非感染者之身却能使用源石技艺的“传说”，但是相信科学的她在遇见康
　　娜之前就从来都没有信过。
　　即便没有经过测试，但是从外貌上简单的初步体测赫默就发现对方身上并没有任何源石病感染的迹象，除非对方的病变全部在体内，否则不会出现如此“干净
　　”的感染者。
　　她有些想要了解康娜的医疗报告，想要从中找出能不能为伊芙利特的治疗提供一个新的道路。
　　康娜看着有些表情变幻不定的赫默说道“我之前听阿米娅说过，迷迭香被救回来之后你也参与了急救，并且为迷迭香活下来提供了很大的帮助，在此我代表迷
　　迭香谢谢你。如果你是需要我的医疗报告，可以直接去找凯尔希医生，对于真心想要治好源石病的医生，相信凯尔希不会隐瞒我身体的事情。”
　　赫默听后眼中露出了然，迷迭香她知道，就在之前她接到华法琳的紧急通知，鉴于她擅长源石病患者的急救处理，让她前往参与抢救一个病患的抢救工作。
　　当时看到迷迭香的时候对方的生命垂危，而且源石技艺还在不受控制的反抗者周围的所有事物，由好几位术士干员出手才堪堪将对方的源石技艺压制下去，然
　　后华法琳和另一名医生(调香师)立刻冲进去对对方注射镇静药物，才得以之后的急救开展。
　　一行人花了一个多小时才将对方从死亡线上拉回来，那一次的联合急救也让她更深刻的见识了罗德岛的医疗水平，不但完全不低于自己之前就任的莱茵生命，
　　而且医生们对患者的态度也比莱茵生命要融洽得多。
　　PS：......呜呜呜， 我可怜的小火龙， 可怜的赫默， 可怜的白咕咕....阴J IO这不把帕尔维斯塞进游戏让我虐一虐都说不过去
　　PS：还有那三个只会欺负赫默和小火龙的垃圾，最好一起塞进来，我要乱杀....

第一百五十三章朋友就是要一起学习
　　“救死扶伤本来就是我们医生的责任，你不必为此道谢，反倒是我们，当初如果不是你的及时察觉，恐怕我们很难摆脱那些追击者。”
　　此时的赫默已经清醒了很多，她对康娜点点头带着笑容说道。
　　“道谢就不用了，我就是半路碰巧遇见了伊芙利特，说起来我记得你们也在上罗德岛很久了，但是我还是头一回看见你们呢!”
　　康娜回忆了一番， 赫默三人可以说是上岛很久的人， 但作为GAI溜子的她却从来没有在罗德岛内碰到过三人， 即便有几次擦肩而过但都貌似在医疗部这边。
　　赫默带着爱怜的神色看着伊芙利特“伊芙利特的源石病病情很严重需要随时观察，所以我和白面鹗一般会以照顾伊芙利特为主，一般外出也都是以急诊或者参
　　加学术会议为主，所以遇不见我们也很正常。”
　　康娜了然的点点头，伊芙利特的病情也的确不适合在罗德岛内到处闲逛(虽然她本身倒是经常这么干)，但如果没有朋友和同龄人，那她的生活也太枯燥了，
　　康娜想到微风的小课堂突然灵光一闪
　　“原来如此。嗯，我有个建议，不知道赫默医生你愿不愿意听听，微风医生在她的办公室开了个小课堂，目前上课的有我，泡普卡和迷迭香，如果你们不介意
　　的话，伊芙利特也可以来听课哦!正好她的办公室就在医疗区而且离这也不远...”
　　伊芙利特在一旁听到后两眼放光，作为一个小孩，她的记忆和生活基本都是在医疗室内，面对着各种医疗器材，在罗德岛后才有了一些自由，现在听说能跟其
　　他同龄人做月:费""群8":57!6;:63?44:"2朋友，怎么能不让她开心。
　　另一边的赫默有些犹豫，毕竟伊芙利特的身体情况即便在罗德岛内都属于最重度的那一批感染者，就怕万一出了问题，自己来不及救援。
　　“放心吧!微风老师的医疗水平也不差的人也很好，再说了上课的人也不多，要不我带你们去参观参观?相信微风老师会答应伊芙利特去上课的。”
　　看到赫默有些犹豫的模样，康娜开口说道。
　　最后在伊芙利特那热切的眼神中，赫默终于点头
　　“那我们先去看看，如果真如你所说，伊芙利特跟着去上课也是个好事情。(”
　　“好耶!”
　　听到赫默答应后，伊芙利特高兴得跳了起来
　　在康娜的带领下几人很快就来到微风办公室的门口，正如康娜所说，这里离伊芙利特的病房并不远，几人走过来也不过五分钟，即便出了问题，赫默也能很快
　　赶过来。
　　此时赫默已经在内心答应了这件事，至于微风的教育能力，她并不在意，毕竟对于伊芙利特来说，来这的目的只是因为这里有同龄人，赫默也希望在同龄人的
　　陪伴下，伊芙利特在接下来的日子里能更快乐一点。
　　打开门后，康娜发现微风正站在门口，柔弱的身躯此时散发着强大的气场，而不远处泡普卡正眼眶微红坐在座位上抽泣。
　　“康娜~~~~~~~~你说你去上卫生间，这一上就是小半天?我看你可以啊!”
　　听到微风的话，康娜的额头冒气一排冷汗....
　　她突然想起，自己是借着尿遁跑出去玩，结果遇见伊芙利特后将这件事忘了，忘了就算了，自己还自投罗网回到了微风这..
　　“不是，你听我狡辩，呸!听我解释。锵锵锵锵!你看见我后面的人了么，这位是赫默医生和白面鹗医生，这位是伊芙利特，我在回来的半路上恰好碰见了她
　　，正好她平时也没啥事，我想微风老师你能者多劳嘛，教一个也是教，在加一个也相信你绰绰有余，所以我就给带回来了...”
　　看到微风离自己越来越近，康娜一时间发挥出了超常的嘴皮子水平，只用几秒就将事情的来龙去脉给重新“润色”了一边后讲出来
　　微风抬头看向赫默，对于赫默她倒是见过好几次，对对方那精湛的医术也很佩服，自然也听说过她的手中有一个病情很严重的感染者孩子，对方就是带着那个
　　孩子来的罗德岛。
　　她看了看伊芙利特，眼睛微微一眯，伊芙利特的四肢有着非常明显的源石病痕迹，仅仅通过目测，微风就能判断出对方的病情有多严重。
　　但就是这么严重的病情下，这个孩子的眼中依旧充满希望于热情，证明为她进行治疗的医生对她的关心和爱护是多么的认真。
　　“赫默医生，我听过你在之前举办的那次关于应急处理的座谈会，对你对于源石病急救的应急处理预案十分佩服，非常荣幸能和你见面。”
　　知道对方来意后微风将几人请进了办公室，当然在康娜走进去的时候，好脾气的微风也忍不住给了对方一个爆栗，以惩戒她逃课的行为。
　　“泡普卡，这是我刚才在外面遇见的人，她叫伊芙利特，之后她会成为我们的同学，一起在这里上课哟!”
　　捂着脑袋走回泡普卡的身边，一屁股坐到对方旁边，牵过她的手指着一旁正在东张西望的伊芙利特说道。
　　听到康娜的介绍，伊芙利特一手指着自己的，然后吐出一口火焰
　　“哈!本大爷就是伊芙利特，要当我的小弟吗?哎哟，赫默别打我头...”
　　还没等伊芙利特嚣张超过三秒，就因为随意纵火被赫默按住了脑袋。
　　伊芙利特老老实实的坐到康娜的另一边，拿起一本书好奇的看了起来，发现这并不是想象中的课本，而是记载着一个国家历史和人文的书籍，里面还有着不少
　　的图片，使得书籍的趣味性十分的高，本来只是为了打发无聊时间的伊芙利特在拿起书本后津津有味的看了起来。
　　另一边不断注意伊芙利特的赫默看到对方安静的坐下来看书后松了口气，然后跟微风聊了起来。
　　比起全面发展的赫默，微风虽然有所欠缺，但是她在药理学和临床医学上的不少见解也让赫默眼前一亮。
　　PS：睡过头了QA Q

第一百五十四章再遇锤姐
　　加上人形电脑天使心的白咕咕在一旁从中查漏补缺，赫默和微风的谈话就变得十分的融洽
　　下面的泡普卡本来对康娜偷偷跑不带自己很不开心，但是康娜是谁啊，撩妹能力虽然为零，但是骗个涉世不深的小盆友还是手到擒来。
　　简单的把泡普卡拉到面前贴着脸跟伊芙利特说对方是自己的最好的朋友，立马泡普卡的不开心就烟消云散了，还十分热情的跟伊芙利特打着招呼，把对方都弄
　　得有些不知所措。
　　聊了一会儿后，白面鹗提醒到赫默之后还有一场已经预约号的手术需要她前去，双方才依依不舍的道别。
　　而伊芙利特自然留在了微风这里，此时的赫默已经比较放心了，即便自己不在，以微风的医疗技术，在伊芙利特出问题的时候短暂的控制到自己前来是完全没
　　有问题的。
　　而伊芙利特得到赫默的首肯后也很开心。
　　之前来的时候她还担心，自己因为病情的影响很难沉下心思去学习，所以担心如果学习内容太枯燥自己会学不进去，但没想到这里的教学内容和材料跟她之前
　　参加的学习完全不一样，不但不枯燥而且十分有趣(因为本来就是针对微风针对学龄儿童来选择的内容)。
　　在加上认识了新的伙伴，两份快乐结合在一起，形成了一份新的更大的快乐..
　　学习完后已经到了晚上的饭点，出门后康娜和泡普卡发挥主人家的精神，将伊芙利特送回她的病房，出门后在不远的拐角处恰好遇见回来的赫默和白面鹗
　　此时白面鹗如同昏迷一般倒在赫默肩膀上，赫默正背着对方吃力的向寝室走过去。
　　康娜和泡普卡互相看了一眼后跑过去。
　　“赫默医生，我们来帮你吧!”一边说康娜指挥着泡普卡接过白面鹗的另外一边
　　“你们，还是让我来...”还没说完的赫默就看见两个孩子非常轻松的将白面鹗举起，面不改色的看着她，等待着她的指挥。
　　“唉，算了吧!”赫默放弃了思考，叹了口气后走在前面带路。
　　很明显除了康娜外另一个带着眼罩看上去十分中二的小学生也不是一般人。
　　两人将白面鹗送到床上后泡普卡看着一直没醒过来的白面鹗问道“不需要找医生么?”
　　“笨蛋啊，赫默医生她就是医生的啦!”在赫默投来怪异目光之前，康娜就伸手捏了捏泡普卡的脸
　　“噢!”泡普卡捂着小脸，自己怎么没想到这一层，好丢人啊，还好没什么人看到。
　　“白面鹗她是因为一次医疗事故的原因导致大脑受到损伤，从而产生了嗜睡的病症，不过除了这以外，她平时还是很正常，所以不用担心。”
　　或许是为了答谢两个小家伙帮助了自己和伊芙利特的恩情，赫默耐心的解释了白面鹗的情况。
　　泡普卡一拍小手，一脸笃定的说道“这个我知道，跟杜林前辈一样，她也经常在训练的时候偷偷摸摸找个地方去睡觉。”
　　“额...杜林她是真的在偷懒，不是像白面鸮医生一样的得病了吧!”康娜也不是一次两次在罗德岛某些干净而阴凉的角落发现熟睡的杜林了，但白面鹗的睡眠
　　是不由自主的，杜林是单纯的自己想睡，这两个应该不能混成一团。
　　“这样么?”泡普卡一脸不可置信。
　　“就酱!”康娜肯定的点点头。
　　就在两个人在为杜林和白面鹗的情况是不是一样而讨论的时候，赫默端来两杯饮料
　　“今天谢谢你们了，之后伊芙利特也要靠两位多多照顾。”
　　虽然是面对小孩子，但是赫默的细节依然做得十分得体，就像是一个面对女儿同学的母亲一样，温和而恬静。
　　俗话说拿人手短，在喝了一杯甜甜的饮料后，两人拍着胸脯说之后一定好好跟伊芙利特做朋友。
　　在送走了康娜和泡普卡后，坐回凳子上的赫默看着一旁熟睡的白面鹗，想到今天下午这种种经历，感觉又疲惫又放松。
　　虽然康娜的身份她是不太想让伊芙利特靠的太近，但是目前罗德岛内愿意并且能和伊芙利特做朋友的人太少了，年纪相仿又得有足够的自我保护力，还能忍受
　　伊芙利特因为源石病而焦躁的脾气。
　　虽然她觉得康娜靠近伊芙利特的目的不单纯，但就目前的情况来看，至少康娜表现出来的态度是友善的，她既无法也不能阻止一个小女孩对自己和伊芙利特的
　　善意，无论这背后有没有什么其他的目的。
　　离开赫默的房间后，康娜和泡普卡一合计，准备再去看一下迷迭香，看完后就回去睡觉。
　　半路上一个金发的女子找到了她。
　　“康娜?能聊聊么?”
　　康娜转头看过去，原来是阿尔推莉雅，我们的王维娜小姐
　　想到对方的身份，她大概猜出了对面的来意。
　　打量了一下四周后指着不远处的凳子“过去坐着说吧!”
　　王大锤点点头三人一起走了过去。
　　“能方便透露一下罗德岛和维多利亚之间的事情么，我刚刚从外面回来，听说之前罗德岛这边跟维多利亚的大公起了摩擦?”
　　推王小队虽然这段时间是有回过罗德岛，但是以她的性子是不会关注这些小道消息的。
　　只是这次的消息基本在职的罗德岛干员都知道了，罗德岛的一只外派小队遭受到神秘军队的进攻损失惨重。而之后罗德岛及时派出队伍进行支援，将剩下的队
　　员救了回来，并且与敌人有激烈的交战。
　　根据之后的小道消息，这只神秘军队很可能来自维多利亚
　　前面的消息维娜并不关心， 但是联系到维多利亚， 她就提起了兴趣， 最后通过多方打听她了解到这次战斗中的核心人物， 其中ace和misery她接触不到， 迷迭
　　香又在疗养庭院被严加看管，最后能找到的人只有康娜这个有过一面之缘的孩子。
　　“这件事说起来很长，最初的原因应该归结于当初的格拉摩根之行…康娜将自己了解的信息娓娓道来。

第一百五十五章不平淡的日常
　　从当初的格拉摩根到之后的凯尔希带着康娜远避伊比利亚，又到最近的这次伏击。听完后就看到推进之王望着西边的方向，眼中充满了怒火
　　对于维多利亚的上层有多糜乱她是很清楚的，否则她现在也不应该在罗德岛里。只不过作为国家耳目的情报局竟然会成为大公的武器，这让她不能接受。
　　至于被罗德岛歼灭的这些维多利亚军方人员，她是完全没有共情。毕竟两者当时互为敌对，而且对方是冲着歼灭罗德岛来的，那么死在罗德岛干员手里也无可
　　厚非。
　　“对于康娜在维多利亚所遭遇的一切，我表示很遗憾。没想到维多利亚已经变成了这个样子，不过除了高层以外，普通维多利亚人对外还是非常友好的。希望
　　你不会因为少数的这些人而对维多利亚产生不好的印象。”
　　此时的维娜的心情十分低落，但是她依然还是跟康娜解释着，希望对方不会因为此事而敌视维多利亚。
　　“呆胶布!找我们麻烦的人我会狠狠的打回去，但我的拳头不会对着带着善意而来的人。再说了，我老师微风可也是维多利亚人，难道我该因为这事情去讨厌
　　她么!”
　　看出来对方的失落，康娜还大大咧咧的拍着维娜的肩膀开解道。
　　“格蕾丝·亚利桑那干员么，她的学识的确很丰富，你们能跟着她学习很好!”对于同样来自于维多利亚而且还是旁系贵族出身的微风，维娜自然有过了解并
　　且还有过接触。
　　作为“十分隐秘”的又一个“流亡继承人”，对于像罗德岛内这些同属于维多利亚的能拉拢的干员她都有过了解。
　　虽然目前她的身份“没有暴露”，但因为其本身的谈吐和学识，也赢得了不少维多利亚干员的好感(当然这其中有没有凯尔希故意放过去的就不得而知)。
　　“多谢康娜干员的解惑，之后如果有用得到我的地方尽管吩咐，如果找不到我的话可以去找格拉斯哥帮的其他人，我会跟她们吩咐下去，只要是在能力范围内
　　，我们必定全力以赴。”
　　本来准备递出一根随身携带的棒棒糖作为答谢，但是在拿出来之前她回忆起了上一次跟康娜见面时那根棒棒糖带给对方的伤害，就面带尴尬的收了回去，而是
　　改成一次帮助的请求来作为她的答谢。
　　康娜听后眼睛都笑开花了，面前这人是谁?有着维多利亚强宣称的继承人推王之王。
　　能得到她的一份约定，即便是口头的也血赚。
　　这份约定康娜决定能屯多久屯多久，反正自己用不到，没准等到对方正式成为维多利亚的女王后自己还能借机再混个爵位。
　　当时候有着伊比利亚和维多利亚双国爵位的自己走哪里别人不尊称一声康娜女勋爵。
　　这么一想还有些小激动。
　　“好哒!我们加个通讯把，推进之王姐姐如果还有事情找康娜可以直接通过通讯联系。”
　　康娜举起手中的“小天才手表”.....这是这次任务后康娜觉得平时干员用的通讯器对她来说太大了，而且在她进行高速的移动作战的时候很不方便专门跑到工
　　程部找可露希尔定的一个未成年干员专用通讯器。
　　如果是其他人找到可露希尔定这玩意少不得被讹一笔钱，但康娜来找她的时候她非常麻利的就答应了，而且只用了一天就改造成功，至于为什么这么效率，可
　　能是怕康娜多来几次工程部吧，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳...
　　这个非常便携的通讯器在发明出来后凯尔希和可露希尔一合计，虽然鉴于手表的大小不能往里面塞多少功能，但一个大功率收发器加上一个小型联络器就能做
　　成，推广出来后得到不少干员的好评，而且还催生出了一个新的行业——制表业，毕竟女性干员不少，带一个黑不溜秋的在手上太难看，换个造型就成了个非常热
　　门的事情，为工程部的干员们带去了不少额外收入。
　　当然此时康娜手中还是基础款，但也足够使用了。
　　对于康娜的邀请，维娜也很快答应，两人互相交换了通讯秘钥，之后在罗德岛内就可以随时联系了。
　　在维娜离开后，康娜和泡普卡才继续向着疗养庭院溜达过去。
　　一进门，就看到迷迭香正站在温室里，呆呆的看着旁边飞舞的蝴蝶。
　　“迷迭香，你怎么在这?”康娜和泡普卡快步走过去。
　　看到康娜的时候迷迭香先是露出一丝疑惑，然后眼中熟悉的感觉越来越浓“是康娜么?”
　　“嗯嗯!是我，早上我们不是还见了一面么?”康娜在听到对方的话后感觉内心一紧，才一下午，迷迭香就快又忘了，难道她的失忆症加重了?
　　迷迭香皱着小脸蛋回忆了一会儿后突然双手一拍“对啊，上午我们见过面的。”
　　此时的康娜心中有着一丝忧伤，自从上次之后，迷迭香的病情几次反复，最后虽然稳定了下来，但是第一天的事情到第二天就会忘记一大半，每天刚刚见面聊
　　天的时候颇有一种一天的朋友这种错觉。
　　一旁的泡普卡在几天的交流后也都习惯了迷迭香把自己忘了的事情，这种每次见面后对方都一脸陌生的模样还给了她一种从来没体会过的新鲜感。
　　在聊天中，几人走到了之前一直很喜欢呆的小屋中，做在屋子里康娜翻出一本《你所不知道的一百个阿戈尔童话》声情并茂的当起了解说员。
　　这间小屋作为莱娜的休息室离后面的疗养院有段距离，康娜也不担心自己声音太大会吵到后面的人。
　　唯一听到这边响动后过来的莱娜在看到屋子里的几人后也都没打扰，而是悄悄的退了出去。
　　一直到口干舌燥后，察觉到其他两人对童话的兴趣下降，而对睡眠的兴趣提升，康娜才松了口气
　　“时候不早啦!我们送迷迭香回去休息吧!”康娜将迷迭香和泡普卡牵了起来。

第一百五十六章维多利亚的秘密
　　在把迷迭香送回病房后，在回去的路上泡普卡也开始眼皮打架，康娜见到对方一副撑不住的模样，主动背着泡普卡向她的寝室走去。
　　靠着康娜的背上，泡普卡嗅了嗅康娜身上那甜甜的奶香味，睡着的嘴角微微翘起显得十分满足。
　　到门口后，发现A6小组的梓兰和空爆两人正在门口聊着什么。
　　看见康娜背着泡普卡回来后两月.?费群8576.6.344?2人松了口气
　　“嗨呀!我说这么晚了泡普卡还没回来，差点就去找人了。”空爆接过泡普卡的时候说道。
　　“抱歉，空爆她不是那个意思，只是说话的口气有些不太适合。”担心康娜因为空爆的话想多了，梓兰开口解释到。
　　“没事的，我能感受到空爆姐姐也是关心泡普卡。今天是玩得有些晚了，诶嘿嘿。”对于此事康娜也有些不好意思。
　　在康娜道别后空爆好奇的从屋里探出个脑袋
　　“我说队长，泡普卡好歹是我们A6的队员，天天跟那个康娜一起玩是不是不太好。”作为一个空降的狙击干员，空爆对康娜的了解不太多，除了平时几个队员
　　的交流外就只有那一次在甲板上的相遇。
　　“别小看了康娜，别看她不大，但是不但实力强大其实脑子也不差，只是很多人都被她那模样给欺骗了而已，而且她跟泡普卡的年纪又相仿，总不可能让泡普
　　卡天天跟着我们玩吧，那不利于她的成长，虽然康娜平时看上去不着调了点，但是为人做事都很有分寸的，跟着她我反而十分放心。”梓兰看着康娜离开的方向说
　　道。
　　空爆点了点头，看向康娜离开的方向若有所思。
　　而就在罗德岛向着乌萨斯和炎国交接处的方向进发的时候，维多利亚这边开文郡内。
　　此时福克斯公爵正一脸沉默的坐在作为上，他硕大的肚子紧紧贴住面前的桌子，一旁的侍从正小心的将一块块牛排递送到他的面前。
　　自己派出去的那只部队好几天没有消息回来，当时他就觉得有些不对劲，毕竟按照计算他们应该和罗德岛的那些保卫人员交上手才对，按照他的安排，手下在
　　将外面的那只小队压制住后围点打援，将前来支援的罗德岛的人全部吃掉。
　　这么多天按理来说早就应该打完了，但是之前一点消息都没传回来。
　　他接到消息的时候已经是战斗后第四天，还是因为这一路的血腥味太严重，吸引了不少野兽，发现异常的拾荒者在看到那一地第死人后报告了最近的城镇，这件事才暴露出来。
　　接到消息后，他就坐在位置上一块接着一块的吃着牛排。
　　吃着吃着他将手中的餐刀丢在桌子上，指着面前的牛排说道“把制作这块牛排的人剁成肉泥，做饲料喂牛。”
　　在侍从下去后他气愤的将整个桌子都掀了过去。
　　情报局内原本有三分之一他的手下，这次为了给那个罗德岛一个“深刻的”教训，他派出去了近一半的人，而且还带着自己的影卫队。
　　没想到这些人竟然都折损在了外面，都不用想，他都能知道现在国会上面那群闻着腥味的恶狗是怎么在贬低自己。
　　而且因为死了太多情报局的亲信，可以预见自己在情报局的份额也会被其他人瓜分掉。
　　这对一个一直十分自傲的公爵来说是不能忍受的。
　　虽然原因出在远在另一端的罗德岛上，但是国内的压力让他暂时无法估计到对方，他现在得想办法尽可能保证住自己在国会的地位和份额。
　　此时一个神秘的身影也来到了开文郡。
　　那人在开文郡逗留了几天后去往周边的地区罗德岛的安全屋联系了驻扎在这附近因为之前的情况隐蔽起来的外派干员。
　　然后从他们的手中获得了一批福克斯公爵的黑料，带着黑料连夜离开了安全屋
　　两天后，这份福克斯公爵的黑料出现在议会的大堂中，虽然其中有着一些诸如压迫感染者和额外征税这种无足轻重的过错，但里面还有着两份福克斯公爵暗中
　　和莱塔尼亚联系，出卖国家利益和信息的证据。
　　看着面前这如同铁证一般的材料，即便是本来就烂得不行的议员也都一阵哗然。
　　毕竟大家虽然烂但好歹最多只是压迫一下领地的人民，然后变着花样搞点创收，即便过分点但都属于维多利亚自己的事。
　　但在这份材料中福克斯公爵公然把国内的秘密包括不限于军队位置，换防时间，作战计划等等重要情报送给莱塔利亚。
　　想到这几年在针对莱塔利亚的军事行动上年年吃瘪，在加上福克斯公爵本身又在情报部门中占了三分之一，这不得不让不少的贵族，特别是靠近莱塔利亚的贵
　　族后背冒出冷汗。
　　在数名贵族的抗议下，上议院难得的颁布命令让福克斯公爵到伦蒂尼姆参加下一次的议会，对此事进行辩解和陈述。
　　这个消息传到开文郡后福克斯公爵的城堡里又死了不少的仆人。
　　虽然他对去伦蒂尼姆不感冒，毕竟自己敢去，伦蒂尼姆敢让自己进么!
　　但是事情闹得这么大，而且不少的贵族都开始下意识的跟他远离，这让他很气恼，无论是出于给上面点压力，让他们知道自己这位在外的大公爵不是泥捏的，
　　别说只是一些莫须有的证据，就是真的做了，上面的人也拿他没办法。
　　还是为了挽回自己在贵族内部的声誉。
　　他都必须去一趟伦蒂尼姆的附近。
　　而议会也显然知道这个道理，专门排了一队小贵族以接待官的身份提前赶来开文郡。
　　“老爷!那些接待官已经在门口站了俩小时了。”一旁的总管向优哉游哉的听小曲的福克斯公爵说道。
　　“嗯，你去把他们安排一下，不用太好，住不死人就行。”福克斯公爵挥了挥手，完全不在意的说道。
　　“等等!他们还在外面吧!”福克斯公爵突然睁开眼睛看着窗外那明亮的有些刺眼的日光。

第一百五十七章狙杀
　　“是的，老爷!”一旁的管家低头说道。
　　“那先让他们等等，我换身衣服见见这些垃圾，别让议会的觉得我们福克斯家不懂待客之道...”一边说，福克斯公爵一边缓缓起身，不紧不慢的走到镜子面前
　　整理起自己的形象。
　　管家低着头缓缓的从屋中退出跟旁边的侍女递了个眼色后向门口方向走过去。
　　几名侍女立即进去协助公爵打理妆容。
　　走到门口后管家顿了顿，然后一副不紧不慢的模样从屋子中走出来，神情倨傲的看着站在外面摇摇欲坠快要晕倒的国度来的议会使者
　　“你们很荣幸，老爷今天心情好，准备见见你们。这么重的汗臭味，会熏着老爷的，来人打点水泼上去，也给各位提提神，省得一会儿乱嚼舌根触怒了老爷，恐怕你们就走不出这开文郡了。”
　　伴随着管家的话，几个侍从端着几盆水朝站在那大汗淋漓的使者身上泼去，这些使者不但不敢骂，而且还面带谄媚的笑容感谢管家给他们降温。
　　又过了差不多半小时，伴随着一阵沉重的脚步声，一个高大的身影从屋内走出来，此人正是福克斯公爵。
　　他瞄了一眼下面的使者，看着他们身上因为这燥热的天气而升腾起来的水气冷笑一声“各位...”
　　还没等他话音说完，就感到额头受到重击，整个人向后仰去，血液瞬间铺满他的整个面部。
　　“敌袭!敌袭!公爵遇刺，封锁现场!!”下一秒一旁的管家带着刺耳的尖叫声大声的吼起来。
　　瞬间从公爵府周围出现数百名暗卫，其中一半向着袭击者的放下冲去，另一半冲向使者人群。
　　此时下面的使者都已经被吓蒙了，自己一行命不好被议会强行安排来这开文郡接福克斯大公就算了，虽然会受些罪但是看在大家都是贵族的份上好歹不会有生
　　命危险。
　　但是现在呢，福克斯大公在自己一行人的眼前受到刺杀，不管这件事跟自己一行有没有关系，恐怕大家都脱不了关系。
　　即便想跑也来不及了，在福克斯公爵遇袭后不到十秒钟，大门就轰然关上，自己一行也被周围赶来的护卫团团围住，从他们那面带杀气的眼神中，大家都有种
　　凶多吉少的预感。
　　而袭击者在出手后并没有在原地进行停留，而是果断的离开。
　　即便是无比专业的影卫队在第一时间也扑了个空。
　　其实也没扑空，袭击者在原地还挂上了诡雷，冲得最快的两人直接被炸成马蜂窝。
　　发现有陷阱后，影卫们顿了顿，接着分成三批向着袭击者可能逃离的方向追了过去。
　　而这些影卫们即便提高了警惕，但也没有防住那袭击者神出鬼没的放置诡雷的手段，不断有诡雷被触发。
　　最让影卫们感到胆寒的是这些诡雷中还有不少的源石碎片，在爆炸后这些碎片被炸成粉末，形成一大片区域的源石粉尘区。
　　如果没有做好防护，从中穿过的结果就是直接变成感染者。而且即便做好了防护，爆炸的时候离得太近也很可能被那爆炸的源石碎片划破肌肤，同样也会变成
　　感染者。
　　“该死!这是那些萨卡兹雇佣兵喜欢用的手段，各位小心敌人很可能有萨卡兹精锐参与。”
　　追击的人在损失了差不多三分之一后，领头者不得不暂时中止了追击的命令，当然并不是不追了，而是将范围铺的更大更远，来避免队伍在这神秘敌人的陷阱
　　下全灭。
　　在这诡雷的掩护下，袭击者借着影卫们犹豫的机会已经逃到了安全的地方，然后进入一个暗门后消失在这片区域内。半夜数十公里外的一处农场的地窖被打开
　　一个神秘的身影从里面出来后打开一旁的车库，取出一辆没有任何标志的越野车，开车向着远处疾驰而去，在其上车的时候，从腰间露出一把大的有些夸张的左
　　轮。
　　这边福克斯公爵遇袭后他的几个儿子很快就得到消息，这几个儿子都颇有野心，在确认公爵死亡后几人就公爵位置的继承展开了血腥的内战，等原福克斯公爵
　　的次子小福克斯继承了其父亲公爵位置的时候，已经离袭击事件过去了一周，这一路上的痕迹也都被完全抹平。
　　最后，由维多利亚官方向拉特兰发起斥责，因为福克斯公爵死亡的原因是头部中弹，而枪械武器一贯只有拉特兰的公民才会使用，在无法找到凶手的前提下
　　维多利亚只能认为是拉特兰人说为。
　　对此拉特兰的现任教宗伊万杰利斯塔十一世对于维多利亚的福克斯公爵遇袭一事表示了严正关切，对其死亡深表遗憾。
　　对于凶手利用拉特兰特有的铳械作为凶器一事伊万杰利斯塔十一世强烈谴责，并且宣布会安排拉特兰公证所的相关人士以官方身份进入维多利亚，协助其查找
　　凶手。
　　而此时，真正的凶手早就已经通过秘密渠道离开了维多利亚，上面的人也都知道过了这么久想抓人是肯定抓不到的了，不过一国的公爵遇袭这么大的事，也不
　　好简简单单的就收场，所以大家热闹一下，也算是为这如同死水一般的泰拉上层泛起一道涟漪。
　　就在维多利亚因为福克斯公爵的死亡而热闹非凡的时候，罗德岛来到了莱塔尼亚的边境，在不久后，罗德岛就将驶离莱塔尼亚，踏入卡兹戴尔的领土，从这边
　　绕道龙门附近，然后前去救援刀客塔。
　　即将进入卡兹戴尔的时候，康娜发现不少的新老干员都来到了甲板上，看着罗德岛行进的前方。
　　卡兹戴尔，在泰拉这片大地上只是一个小小的地方，但是对于罗德岛和上面的很多干员，却有着纠缠不清的故事。
　　而这些故事大多并不美好，但所有人都默默的承受下来并且向着未来前行。
　　“说起来scout， 为什么那些人都一脸沉重的模样， 就像卡兹戴尔这里有人欠了所有人钱一样?”康娜坐在瞭望台的顶部， scout此时陪着她坐在一旁。
　　PS：之前不是对这个问题讨论很激烈么。。。这里就是我认为凯尔希会选择的做法——对方死，但是不能明着死在罗德岛的手中，毕竟罗德岛只是一个移动城
　　市而不是国家，这个体量是承受不起来自国家层面的压力的。
　　再说了移动城市移动城市，如果真的强杀大公，必然其他国家会选择都拒绝罗德岛和罗德岛干员的进入，那么这时的罗德岛才是真正的孤立无援
　　杀戮从来不是目的，而是一种达成目标的手段
　　我也不希望笔下的康娜成为一个过于激进而且蔑视生命的人就酱!

第一百五十八章卡兹戴尔，埋葬着悲伤
　　“哈哈哈!或许康娜你也没说错， 卡兹戴尔是欠了我们不少东西， 并不仅仅是钱。”scout回忆起当初一战死掉的无数战友内心充满了感慨。
　　“你都当精英干员这么久了， 凯尔希应该给你讲过罗德岛的前身吧!”scout开口说道
　　“嗯嗯!”康娜点点头，自己通过游戏倒是知道些卡兹戴尔的故事，但那很多都十分的片段，凯尔希对罗德岛的建立也说得模模糊糊，中间还掺杂着一堆不当
　　人的谜语，让她这个小脑袋听得一头雾水。
　　现在有个萨卡兹老兵要跟自己讲卡兹戴尔的事情，她怎么不好奇。
　　“卡兹戴尔埋葬着我们的队友，伙伴和信仰。即便是现在，罗德岛在卡兹戴尔也并不完全受欢迎。如果不是为了接回刀客塔，估计罗德岛很长时间内都不会踏
　　入这片领地。”
　　接着scout将他见识过的那场铺满了尸骸的内战讲了一遍
　　“说实话，现在活着的人都是幸运的，因为跟多的人都死在了这片大地上，掩埋在尘土里...”
　　看着脚下荒芜的大地， scout长长的叹了口气。
　　康娜走到边上，双手放在耳边仿佛听着什么
　　“你在做什么?”
　　“听见风的声音了么，我猜是那些人在欢迎咱们的到来呢!”康娜张开双手脸上带着笑容。
　　一旁的scout一时间有些愣住了， 闭上眼听着旁边呼啦啦吹过的风声， 虽然跟以往一样， 但在听了康娜的话后又仿佛不一样， 曾经战友的音容笑貌仿佛出现在
　　眼前在耳边。
　　scout嘴角裂开， 扯出一个笑容“是啊!我听到了， 他们在欢迎我们!”
　　只过了一天，进入卡兹戴尔后那奇怪的情绪就消散一空。
　　此时的康娜在干什么，她正带着迷迭香参观了一场有蛇屠箱申请后举办的棒球赛，当然她依然是观众，虽然对于规则还是一窍不通，但是每一次打手的成功击
　　球都会引发她的欢呼，一旁的迷迭香偏偏脑袋，对此有些疑惑不解。
　　在她看来如果是她在那个位置的话，即便凭借自己的本能，对方的每个球都能很简单的打出去，这种一点难度都没有的比赛为什么康娜会看得那么开心。
　　对此康娜的解释是看比赛就是体现的一个未知，自己下场即便不知道规则也能杆杆抽爆，但这就失去了乐趣。
　　但下面的人不一样，因为大部分人都并非职业选手，所以每一次进攻，胜利和失败的几率都是五五开，而这种随机性也正是一种乐趣。
　　听完后迷迭香一脸若有所思。
　　十一月底，罗德岛已经行进到卡兹戴尔的边境，此时天气已经不在燥热，从比乌萨斯更北的方向吹来的寒风将这片大地开始覆盖上一层白雪。
　　康娜这天刚起来就被阿米娅拉到了中控室。
　　说起来自从上次跟凯尔希吵过一架后，她就很少来这里，毕竟大部分干员在为进入切尔诺伯格做准备，虽然她没啥需要做的，但大家都开始绷紧神经的时候她也
　　不好过于玩闹...
　　而且系统也开始装死，任凭康娜怎么发消息都没有回答。
　　到了中控室后阿米娅看了看正在批阅文件的凯尔希，然后从自己的桌子上取下一份文件递给了康娜。
　　两人拿着文件走到角落，打开后上面记载着维多利亚的福克斯公爵遭到神秘武装的袭击不幸身亡，目前暂无组织和个人宣布对此次事件负责，不过据知情人士透
　　露，此次袭击者使用的武器是少有的特殊型号的拉特兰铳枪，其身份极有可能是拉特兰人士，对于这个消息拉特兰教宗伊万杰利斯塔十一世表示遗憾，但目前有记
　　录的拉特兰公民中拥有这种类型武器的人员在那段时间都没有在维多利亚活动的记录。
　　看了这个消息后康娜两眼茫然，不知道阿米娅把自己拉过来看一个维多利亚公爵死于刺杀的事情干什么。
　　阿米娅悄悄说道“福克斯公爵就是那个从维多利亚开始一直找我们麻烦的人， 也是迷迭香受伤的罪魁祸首。而且你想想outcast离开罗德岛多久了?”
　　康娜听后两眼睁得大大的，一脸不可置信
　　“你的意思是说outcast奶奶去刺杀了那个公爵?那凯尔西为啥把我瞒着?”
　　“可能是怕你说漏嘴了吧!毕竟罗德岛上有不少患者，里面有没有其他势力安排的人我们都不清楚，而且这种事越少人知道越好。”阿米娅想了想后回答到。
　　“那outcast奶奶会不会有事?”康娜想到outcast孤身一人去刺杀一个大公， 之后面对的追杀必然不会少， 便十分焦急的问道。
　　“放心吧， 一周前outcast就发来了消息， 她目前在卡西米尔参观呢。”阿米娅安慰到康娜， 之前她看到outcast发来的那个在卡西米尔度假的消息还有些奇怪
　　，但结合这个新闻后就明白了，对方是通过这个方法来告诉罗德岛她目前安好的讯息。
　　听到outcast没事康娜放下了心。
　　她瞄了一眼凯尔希，看对方那依旧完全没反应的模样仔细的看月费!群!"8'!57663;4;,4:?2起手中那份情报的详细记录起来。
　　一边看康娜一边回忆着，当时凯尔希不让自己去报仇很明显是因为罗德岛刚刚和对方发生了冲突，这种情况下如果自己去找对方的麻烦这个仇很明显会记到罗
　　德岛的头上。
　　但这个福克斯大公死之前被暴露于外国有联系，出卖了国家不少的机密，而他的死亡又出自拉特兰的铳械，关键还没抓住凶手。
　　而在各国高层的眼中罗德岛是由一个卡兹戴尔的流亡萨卡兹为主的医药公司， 这种身份下加上outcast一般极少出手， 没有给这些国家跟多的信息， 所以罗德
　　岛就天然的被排除凶手的行列。
　　毕竟有着这个实力的拉特兰人大家第一想到的只会是教宗骑士。

第一百五十九章伊芙利特的小弟
　　而教宗骑士是肯定不会加入罗德岛的
　　此时大部分的目光是放在拉特兰和莱塔尼亚上，拉特兰就不用说了，毕竟用铳的高手基本都出自萨科塔。
　　而莱塔尼亚一来对方和拉特兰离得近，想要获取拉特兰的铳很容易，二来很可能担心福克斯大公在伦蒂尼姆透露出什么秘密，所以莱塔尼亚是很有可能参与这
　　场刺杀的行动，再加上莱塔尼亚本身术士众多，法术氛围浓厚，想要以非萨科塔人操作这种特殊铳也不是不可能。
　　对此平白受到冤枉的莱塔利亚和维多利亚在边境上出现了不少的摩擦，只不过这些猜测全都没有真凭实据，所以双方才没有打起来。
　　这样一来罗德岛不但报了仇，而且还很轻松的置身事外。至于莱塔尼亚，作为一个大国，虱子多了不怕痒，你维多利亚强难道我莱塔尼亚就弱么，根本不怕对
　　方的威胁。
　　看来凯尔希这老太婆也没自己想的这么傻...不对， 可能计划是outcast做的， 所以凯猫猫还是傻。
　　看完这个消息后，康娜心满意足的走出了中控室。
　　来到疗养庭院，此时迷迭香正和泡普卡还有伊芙利特坐在那吃早餐
　　之前康娜想到伊芙利特的脾气暴躁有一定原因是因为医疗带来的疼痛，她就想到莱娜的香薰治疗在某些方面对调节身体和压制心情有很好的功能。
　　她将这个事情告诉了赫默，赫默之前是有过这方面的考虑，但是因为伊芙利特本身的不稳定性，她不敢放对方去疗养庭院，不然万一失控了，那里那么多的植
　　物和患者，一不小心会出大问题。
　　后来康娜拍着胸脯说疗养庭院内有单独的隔离间，是与温室互通赫默才同意了这个提议。
　　对于伊芙利特的到来莱娜也很重视，毕竟伊芙利特是罗德岛上少有的重症患者，为了了解对方的病情，她跟赫默还有白面鹗交流了很久，最后还叫来了疗养庭
　　院内的其他医生一群人集思广益了大半天，最后拿出一份疗养计划交给了赫默。
　　赫默看完后又咨询了伊芙利特本身和某一块石头的意见，最后同意了这份计划。
　　伊芙利特就在罗德岛的疗养室内有了个新的单间。
　　比起平时冰冷的卧室，这个单间被莱娜布置得十分温馨，加上各种香味的环绕，在大部分时间伊芙利特都会来这里小住。
　　因为这里不但香喷喷的，而且进来后感觉自己的精神会舒服很多，连带身体上的疼痛感也会降低。
　　对于伊芙利特的这些许好转赫默自然是看着眼里，即便香薰治疗的效果对于伊芙利特的病情只能改善一点点，也让她欣喜不止。
　　这件事自然也被石头组成的女人知道了，在了解到从中是康娜的串联才有了这个结果后，她是有想过找康娜道谢，只不过这段时间内的大部分时间康娜要么在
　　疗养庭院，要么在微风办公室，两边很少有遇见的机会。
　　在温室中，迷迭香这段时间在持续的治疗下也开始有所好转，从一天的朋友变成了经常见面的人她开始能记住了。
　　这个消息让医疗组感到十分振奋，对迷迭香治疗的积极性也高了很多。
　　吃完饭，伊芙丽特瞄了一眼左右，看到没人后带着得意的神色悄悄的说道
　　“告诉你们一个秘密，我昨天收了个小弟。”
　　???
　　几人歪着头看向伊芙丽特。
　　“昨天不是塞雷娅回来了么，做完作业后我就偷偷去找她，结果在仓储室捡到一个小弟。我跟你们说，当时那些干员还想把她遣返，还好赫默将她留了下来。
　　伊芙丽特舞动着双手比划着昨天发生的事情。
　　“那你那个小弟人呢?”康娜产生了一丝好奇。
　　“呜……她身体不太好，现在在重症室进行监护，就住在我的旁边。”伊芙丽特对此有些苦恼，好不容易收个小弟，但是病倒了没办法带来见小伙伴。
　　“那我们去看望她吧，伊芙丽特的小弟之后也是我们的朋友”康娜举手提议到。
　　而这个提议其他人纷纷答应了下来。
　　说到什么就去做，这就是孩子们的原则，一行人立即浩浩荡荡的向着伊芙丽特的住处方向走去。
　　“说起来你的小弟叫什么名字啊?见了面我们不可能直接叫她小弟吧!”走在路上康娜开口问道。
　　“哦!忘了说，达莉娅，她叫达莉娅!”伊芙丽特脸上带着笑容，带着自己朋友去见新的小弟，这让她显得十分兴奋。
　　“达莉娅么，很好听的名字，一定是个很可爱的孩子吧!”迷迭香难得的开口说了句话
　　“嗯嗯!”伊芙丽特十分认同的点了点头。
　　很快大家就来到了位于伊芙丽特住所旁的重症监护室，从外面几人就看到了屋内躺在病床上的那个幼小的身影。
　　“哇!看上去还没我大!”透过窗户看着那屋子里一大堆的医疗设备，很明显里面的人情况并不乐观，但是在看到伊芙丽特后，那孩子还是强打精神露出个微
　　笑。
　　“叮咚!”就在这时，康娜的系统突然发出新任务的声音。
　　康娜回忆了一下，在她的记忆中罗德岛里并没有一个叫达莉娅的干员，在加上这一套豪华的急救设备，康娜大概猜到了对方的结局。
　　在治疗结束后，一行人在换上无菌服后被允许进入了病房内。
　　等待的时间里康娜已经看完了新的任务。
　　SWEEP的日常：罗德岛内各种势力掺杂交错， 而SWEEP作为罗德岛安全保卫队主要负责清缴和消灭那些对罗德岛抱有恶意的势力， 在罗德岛内调查并且抓出
　　一个对罗德岛有恶意的势力或者个人，完成任务后获得系统商店的打开权限。
　　怎么说呢，这个任务很符合康娜的身份，虽然她从来没主动去做过。也是康娜从来没做过的事情。
　　对此她决定等这边结束后去低层区溜达一圈，没准运气好很快就能完成任务。
　　PS：本来写到这是应该进序章了的，但是漫画看完越想越不爽。反正漫画上没得时间就当做是救下刀客塔之前，我来想想有没有抢救一下的办法。。
　　PS 2：虽然新活动里老逼登帕尔维斯貌似间接帮了刀客塔一行， 但是想到他和那三个傻X联合PUA赫默和白面鹗的事情我觉得他还是当个BOSS让我用小火龙烤一烤来得好。

第一百六十章S.W.E.E.P.的工作
　　看见一下子进来这么多人，达莉娅还有些紧张。
　　伊芙利特非常豪气的坐到达莉娅的身旁，跟她介绍到“她们都是我的朋友，嗯，老大的朋友该怎么叫来着...不管了，这位最高的是迷迭香，这位是泡普卡，这
　　位是康娜，大家都是好人，你不用害怕!”
　　“对对对!我们都不是好人，呸，我们都是好人，你不用害怕，我叫康娜，请多多指教!”达莉娅是个非常可爱的女孩子，而衰弱的身体上那双充满乐观的眼
　　睛更是戳中康娜的好球区。
　　为了了解达莉娅的情况她转头看向旁边的仪器。
　　其中血液源石密度0.68u/L的数据深深的刺痛了康娜的眼睛。
　　要知道小火龙伊芙利特已经是罗德岛上少见的深度源石病病人，但是她目前的血液源石密度也只有0.51u/L。
　　面前这个身份证明上只有四岁的女孩的源石病病情比伊芙利特还严重。
　　难怪没有出现在罗德岛的干员名单中，就这源石浓度，估计罗德岛都还没救下刀客塔，她就已经先一步死在半路上了。
　　此时康娜想到了自己刚才接到的那个任务，系统几次突发任务都跟自己的遭遇有关联，而且获取的东西都能解决当时的问题，那么这个系统商店里肯定有能救
　　下这个孩子的东西，否则不会奖励这个开启权限。
　　想到这，康娜眼中就露出急迫的神情，她不知道对方会在什么时候什么情况下死去，但是现在有一个机会能够救下对方，康娜并不想置之不理。
　　轻轻呼出一口气，康娜重新戴上笑容跟大家聊了起来。
　　不一会儿有医生来把她们全部请了出去，毕竟达莉娅刚刚接受完治疗，能让她们见一面已经是看在主治医生赫默的份上了。
　　出来后康娜对几人说“接下来我有点事，如果这两天没来上课，麻烦帮我打一下掩护。”
　　说完蹬蹬蹬的就跑出了通道。
　　一旁的几人还没来得及反应，康娜就已经消失在了几人面前。
　　几个孩子面面相觑了几分钟然后决定去疗养院修养，因为康娜经常脑子里灵光一闪就做些奇怪的事情，所以她突然离开几人也没有感到惊讶，只是好奇她又去
　　干什么了。
　　离开医疗部后，康娜摸着下巴想了想，罗德岛上的干员方面的情况是否忠诚她不清楚，但是低层的加工厂区和中间和底层相连的住院部肯定鱼龙混杂。
　　前者里面大多是本身没有家当，但需要治疗的普通感染者，罗德岛会为其提供一份安全的工作，他们可以用这份工作的工资在罗德岛生活并且进行治疗。
　　住院部里大多是进来不久或者身体太差不支持高强度工作的感染者，这些人前者还有余钱治病，后者罗德岛会安排一些相对轻松的活路来让他们有最基础的生
　　活条件。
　　这两个地方的一个特点就是人多，而且基本都是普通感染者。这人一多自然就会诞生出各种各样的想法，也是外界想要向罗德岛进行渗透最容易进入的地方。
　　康娜就将自己的目标锁定在了这两个地方。
　　她本身就是个小孩子，只要不穿罗德岛的制服，换一身病号服，然后这些地方到处逛也不会引起别人的注意。
　　想到这康娜就跑到服装部去，利用自己精英干员的权限直接调取了一套跟自己体型差不多的病号服，换上病号服后，康娜避过一路的干员来到了住院部。
　　进入住院部后，她就没在刻意隐藏自己的身形，而是大摇大摆的走在路上，一边走一边竖着耳朵倾听着周围的情况。
　　走着走着她突然撞到一个人，抬头一看，还是个熟人，医疗干员J.A
　　看到穿着病号服的康娜，J.A也十分惊讶，还没等她开口询问就被康娜抱住大腿。
　　“医生姐姐，我脑袋有些痛，能帮我看看么?”
　　虽然不知道对方在做什么，但是作为干员的本能反应，她还是顺从的跟对方演起来“好啊，这边有个办公室，你进来吧!”
　　“呼!好险!还好没暴露...”进屋后康娜吐了口气。
　　“怎么回事，你咋这服打扮?我看你的样子不像受伤也不想生病了呀!”J.A坐到一旁询问到。
　　“J.A你应该知道我好歹也是SWEEP的人嘛， 所以我这不是做本职工作嘛， 省得凯尔希说我吃空饷。”康娜一屁股坐在凳子上说道， 她也没想到这里会碰上熟
　　人，不然她就不这么招摇了。
　　听到康娜的话后J.A立马抬起手“停停停!你们SWEEP的事别跟我说， 我也不想听， 大概意思我也知道了， 我不会妨碍你的‘工作’的。”
　　SWEEP是做什么的J.A当然清楚， 正是因为清楚她才会果断的让康娜停下来， 毕竟目前康娜的身份就相当于手持生杀大权的内卫， 只要还在势力范围内， 她的
　　一切行动只需要对凯尔希和阿米娅负责。
　　此时的J.A有些后悔， 自己好奇个得儿， 也不知道今天是撞见了哪路神仙， 让自己遇到了康娜， 还是这个身份的康娜， 早知道就不出门了QA Q。
　　就在J.A还在为此时感到郁闷的时候，康娜对她摆了摆手“那我就先走了哈!”
　　“去吧，这边我会为你打好掩护的。”J.A摆了摆手，只希望康娜走快点。
　　出门后，康娜继续起自己的“窃听风云”，凭借着过人的耳力，和刻意的收集情报，她偷听到了不少消息，但大多是哪个护士屁股翘，哪个主治医生好看之类
　　的，都和她的目标无关。
　　就在她失望的即将走到下层的时候，突然听到不远处的屋子里传来一阵维多利亚语，跟着微风学过这个语言的康娜躲在隔壁的房间外听了好几分钟，虽然对方
　　说得又急又快，让他这个维多利亚语堪堪及格的幼龙并没有听懂全部内容，但是“玛斯特”和“福克斯公爵”这两个词语倒是听得清清楚楚。

第一百六十一章冻手，准备冻手!
　　康娜猜测这里面的人很可能跟那个福克斯公爵有关系，甚至就是对方安排进来的探子。躲在门外她一直等到两人从屋里出来，将两人的长相记忆下来后康娜默
　　默的退出了住院部。
　　她先是找到J.A获得了这里所有病人的信息，然后筛选出了目标的两人后拿着情报向着中控室走去。
　　为啥不出手，康娜是考虑到凯尔希跟维多利亚是有联系的，自己刚才只听懂了个五六分，万一抓错人，这是凯尔希和维多利亚双方的联络员，那就尴尬了。
　　况且反正对方在罗德岛里，又跑不掉，先去确认了情报的真伪后在抓人也并不影响。
　　来到中控室，此时凯尔希正在看录像，录像的主人正是康娜。
　　之前她就收到了J.A发来的康娜调取病人信息的消息，加上普瑞赛斯的消息说康娜行动异常，她就将康娜的行程调了出来查看。
　　这正看到康娜穿着一身病号服鬼鬼祟祟的走进住院部正主就来到了面前。
　　“说吧，你又在搞什么?”凯尔希双手交叉在胸前，靠在椅子上无奈的看着对面的康娜。
　　“别那么看着我，我可也是会干正事的，诺这两个人你认识不?”对于凯尔希的怀疑康娜并没有表现出恼怒的模样，而是一下蹦到桌子上，坐在那高高堆起的
　　文件上将手中那两个人的资料递给了凯尔希。
　　看到康娜这么夸张的动作，整个中控室都停了下来，随着一声声“嘶~”气的声音，康娜成功为全球变暖做出了一丝贡献。
　　凯尔希额头的青筋跳了跳最后还是忍下来， 主要mon3tr表示道“姐啊， 面前这个真打不赢， 你发火归发火， 记得千万别把小弟我叫出来啊...”
　　接过康娜手上的两张病历信息看了眼后凯尔希将病历丢到桌子上
　　“不认识。”
　　“你确定?”
　　“我当然确定。”
　　康娜一拍8 5 7.' ;"6; 6?: !3, '4. ,4';  2大腿，脸上露出笑容“那就对了。”
　　在凯尔希即将爆发前，康娜继续说道
　　“这两个家伙刚才我在住院部听到他们用维多利亚语谈论到了‘福克斯公爵’还有一些其他乱七八糟的玩意。当然如果是普通的聊天就算了，关键他俩在住院
　　部那么人来人往的地方还特地钻到个没人的屋子里，并且把门关得死死的，出门的时候也到处打量，一看就不像是好人。”
　　听完的凯尔希呼了口气，将火气压了下去“你的意思是说你在住院部发现了间谍，而且来自维多利亚?”
　　“间谍嘛我觉得很可能是，但是是不是来自维多利亚这我真不能保证。”康娜很果断的回答到。
　　凯尔希的手指在桌子上轻轻的点了点“既然是你发现的，就由你去确认，一旦确认对方的身份的确是间谍，允许你出手将两人抓回来。”
　　“万一还有其他的间谍，你不怕打草惊蛇?”本来康娜还以为既然对方已经进入了罗德岛的视线，凯尔希会用这两人来钓鱼，争取多抓几个探子出来，但没想
　　到凯尔希直接让自己确认后就抓人。
　　“你觉得各国在罗德岛的探子你抓得完么?”凯尔希反问到。
　　康娜摸了摸头“那的确是抓不完哈~行，反正逮一个是一个，不过你要死的还是活的?”
　　“活得最好，如果对方的反抗会影响到罗德岛的安全，那么死的也无所谓。”对于康娜能不能活捉对方凯尔希并不担心，但想到虽然对方是探子但能入院必然
　　是感染者，万一对方发现暴露后狗急跳墙就不好了，特别是对方又在普通感染者最多的住院部，万一事情闹大了还不好擦屁股。
　　得到凯尔希首肯后，康娜一蹦一跳的走出了中控室，只留下飞扬在空中的那几篇文件。
月;,费群"8."5,7":66:!344"!2　　在康娜已经离开后的凯尔希才一脸疑惑的想到， 康娜这丫头自从被安排进了SWEEP后， 就从来没看她做过SWEEP的活， 唯一一次还是自己给安排的任务， 她
　　怎么会突然关心起罗德岛的反谍报工作来了。
　　但不知道系统的凯尔希估计想破脑袋也不会知道这只不过是系统安排的任务罢了，而康娜只是一个无情的任务完成机...
　　出门后康娜又来到了住院部，趁着J.A还在，她找到对方了解了这两个目标的病房。发现他们两人分别在两个不同的楼层不同的套房内。
　　通过诊疗记录还能看出来其中一人在罗德岛上的时间甚至比康娜还久，另一人则是在康娜去往伊比利亚期间前来就医的。
　　两人原本的病房跟康娜当时发现他们的病房都离了不少距离，前者还兼职着医疗部的清洁员，负责这个楼层的清扫工作，而这两人按理来说不会有联系点。
　　有了这些线索后，康娜通过通讯器申请到了普瑞赛斯的使用权限，调取了从后者上岛后到今天的全部记录。
　　好家伙，这是不看不知道，一看吓一跳。
　　除了之前那个人以外，在住院部内，后者至少还与三人有着“隐秘”的联系。这些人基本都是在罗德岛上生活了至少半年以上的感染者病人，他们大多数都是
　　不太有钱，在后者的龙门币攻势下很快就沦陷，成为了对方的眼睛。
　　对此康娜将这份情报又重新通知了凯尔希，凯尔希听后当机立断调来了在罗德岛内待命的A4行动组的四人。
　　作为跟康娜打过交道的四人，他们并没有因为凯尔希将临时的队长职责交给最为年幼的康娜而反对，反而好奇康娜又在罗德岛内搞出了什么名堂，竟然会让凯
　　尔希调动一队干员来进行协助。
　　到达住院部后几人在医生办公室看到了康娜，康娜也不客气，将自己获得的这些情报讲给了四人，最后五人决定一人一个，其中A4的四人去抓捕那四个被策反
　　的感染者，而那名来自维多利亚的间谍则由康娜亲自出手。
　　做好计划后几人根据手上的情报赶往了目标当前的位置。

第一百六十二章疑惑的凯尔希
　　那位间谍此时正在屋子里记录着最近从眼线处了解到的情况。
　　虽然几名眼线都是普通人，但正因为普通，所以不被罗德岛警惕。
　　几个月前，他受到福克斯大公的派遣，以感染者的身份进入了罗德岛。
　　经过这群几个月的努力，终于在罗德岛的下层把势力铺开。
　　而且他发现大多数的普通感染者民众特别好哄，只需要一点点的利益和感情，对方就会掏心掏肺的把自己所知道的一切供出来此时他已经收集了不少罗德岛的
　　消息，包括之前那位让公爵大失颜面的幼童的消息。
　　只要等待接头人的到来，将手中这份情报传出去，那么自己升职加薪，迎娶白富美的希望就指日可待。
　　就在记录着今天收获的情报的时候，一阵脚步声从外面传来，他警惕的看向门口的方向。
　　他时刻记着作为一名间谍他必须隐藏好自己，否则在这敌人的老巢中被发现的话会出现什么情况他都不需要多想。
　　听到脚步声越来越远，间谍先生松了口气，缓和了一下紧张的心情。
　　但就在他转头准备继续记录的时候，眼前的一幕让他瞳孔剧烈的收缩。
　　一个小女孩不知道什么时候已经来到了他的桌子上，正蹲在那里而对方的手中则拿着自己用于记录罗德岛情报的记事本。
　　至于这个小女孩的身份，其他普通感染者不清楚，他可是十分清楚，毕竟当时自己来罗德岛的任务就是找到她。
　　“啧啧啧……你这情报工作做得不咋地啊!”本来还在想有没有办法欺骗对方，让康娜把那重要的笔记本还给自己，结果康娜一开口就让他两眼一黑。
　　他一个翻身来到衣架旁，从衣架里抽出了自己带上罗德岛的武器，一把战术小刀。
　　当刚刚拿上武器心中略微升起一丝底气的时候。缺发现康娜已经不在了刚才的位置。
　　“这位大叔你在找什么?”耳边那传来那软糯的声音却让他感觉听到恶魔的低吟。
　　他下意识的挥动手中的武器刺向声音传来的方向而手上传来的感觉却完全没有刺中肉体时流畅，而是像刺到一块金刚石上面一样。
　　想要收回武器却发现纹丝不动，他立刻松掉持武器的手，然后一个后滚试图跟对方拉开距离。
　　此时的他才有余力看一眼到底是怎么回事，就发现康娜正用两个手指将自己的小刀夹在中间。
　　就在刚才，间谍退到衣架旁的时候康娜就已经通过星斗归位的雷楔瞬移到了他的身边。
　　没想到对方反应很快，自己刚想作弄一下他就突然暴起，用武器朝着自己脑门扎了过来。
　　不得已康娜只得使出失传已久的独门秘笈灵犀一指，将这刺过来的匕首夹住。
　　而对方明显不想束手就擒，接着这个机会又跳到了书桌旁，警惕的看着康娜。
　　拿着小刀的康娜想到了什么，她麻利的耍了个刀花，然后将小刀拿到面前
　　“我这把刀，可是涂满毒药的毒刃”
　　虽然康娜有心调戏对手，但此刻间谍先生可一点跟康娜吐槽的心都没有。
　　他的额头泛起一排排汗水，他可不认为罗德岛只安排了康娜一个人来这里，门外说不定就埋伏着千军万马。
　　而罗德岛的病房的通风基本靠内置的隐蔽换气通道，也没有窗户让他施展一下破窗而出的本领。
　　此时已经暴露的他只有两个选择，一个是抓住对面这个小孩当人质，逼迫罗德岛放自己离开。或者果断自裁，给自己一个痛快。
　　可惜前者对他来说难度犹如登天，而后者他又没有那个勇气。
　　思考了片刻后他双手举起“我投降的话，你们罗德岛作为一家医药公司会善待俘虏吧!”
　　“不知道捏!”康娜的声音又如同鬼魅一样从他身后传来，这次还没等他转过头，就感觉后脑收到重击，整个人两眼一翻，倒了下去。
　　拍拍手跳下桌子，打开大门此时J.A拉着一个推车已经等在了门口。康娜朝对方点点头，J.A走进去麻利的把昏迷在地上的间谍抗上推车，然后用白布挡好后推
　　出了住院部。
　　至于间谍先森会被带去哪里，康娜并不关心，而是拿着对方的笔记本乐呵呵的去找凯尔希交任务。
　　中控室内，凯尔希接过康娜递过来的笔记本粗略的翻阅了一下，里面记录着罗德岛最近的停靠时间和地点，还有下层干员的巡逻时间和路线情报。
　　如果这份情报被偷运输出去，不但对方可以通过情报判断罗德岛的前进路线而且还能利用这巡逻的盲区而潜入罗德岛内。(这里吐槽一下漫画的不合理，你说
　　一个四岁的小女孩能躲在箱子里偷渡进罗德岛就算了，小火龙还能带着对方离开罗德岛，关键还没被人察觉，这就相当的离谱。)
　　难得康娜做了次好事，虽然中间的过程有些不拘小节，但结果对罗德岛来说是好的，凯尔希脸色也好看了不少。
　　“接下来的审讯就不用你参与了，罗德岛里擅长这方面的人不少……这次做得不错。”
　　凯尔希肯定了康娜的成绩，此时康娜的任务也在“叮咚”一声后显示了完成。
　　“好哒，我走辣!”说完康娜带着兴奋的心情跑了出去。
　　这让凯尔希更加迷惑了，康娜这孩子，平时无利不起早，她怎么会如此积极的去做这些平时想都不想的事还不计报酬。
　　她立刻问道普瑞塞斯“罗德岛最近有没有地方出现很严重的损坏?特别是康娜平时停留的地方?”
　　几秒后普瑞塞斯给出回应“最近罗德岛内并无出现严重损坏或者疑是区域。康娜干员的行进路线和停留地方集中在温室区，微风干员办公室和宿舍，这三个地
　　方目前一切安好。”
　　等普瑞塞斯回答后，凯尔希就更加疑惑了，那康娜图个啥?她又向一旁的阿米娅问了下，阿米娅也表示康娜最近的行为并无异常。
　　“嗯如果一定要说，康娜在抓间谍之前去干了什么?”阿米娅也有些好奇，这行为跟康娜懒散的作风地区差距很大。

第一百六十三章奇怪的商店
　　在阿米娅回到座位上继续办公后凯尔希又将康娜的行程调了出来，就连被赫默留下来的那个叫达莉娅的孩子的病历报告她都翻阅了一遍。
　　根据行程来看，一切都很正常，除了那个达莉娅的病情很严重外没有任何值得注意的点。
　　离开中控室后康娜打开了那个系统商店。
　　里面分出了两个类别，分别是生鲜和零食...
　　就这两个类别的名字就让康娜感到一头黑线。
　　不过就像主神不会发布必死的任务一样系统也不会发布无用的任务，那么很可能救下那个孩子的方法就在这生鲜或者零食里了。
　　先打开生鲜页面，迎面就是一个大大的黄皮耗子，也是破壳萌的主角之一的皮卡丘的未进化型皮丘，然后在往下翻小磁怪，在翻雷史莱姆，再翻...木有了。
　　看完康娜不由得脑壳痛，就上面那三玩意，对于康娜来说要说是生鲜也没毛病，不过总觉得这也忒奇怪了，两个破壳萌一个原神就相当没道理。
　　无论怎么想这三个东西都跟治疗沾不上边，当然如果觉得电疗也是疗那还不如自己放个电...
　　在这生鲜里没有发现有用的东西后她转向了零食一栏，生鲜都这么不靠谱她觉得零食肯定也会整个活。
　　果不其然，零食第一个叫做麒麟的苍角。作为一个曾经的老牌苍蓝星，一眼就认出了这是怪物虐人里面麒麟掉落的素材。
　　这玩意不是武器素材么，怎么搁这就变成零食了?
　　难道是拿来当磨牙棒???
　　一脸不解的往后翻，第二个就很正常了一颗画满雷电的果子，这玩意倒是很正常康娜点点头看向对方的说明
　　响雷果实，来自于海贼王世界，食用后可提高本身雷电掌控度和雷电强度(可反复食用)售价一至纯源石。(注：系统剔除了食用后弱海水的副作用，但果实
　　的质量也有显著下降)
　　看到这康娜小脸一皱，且不说至纯源石这玩意又多贵，众所周知海贼王里的果实味道跟便便差不多，她就是在脑瘫也不至于花重金买坨便便来吃。
　　看到这她好奇的翻到上一页去
　　麒麟的苍角，来自于怪物猎人世界，食用可提升雷电强度，反复嚼碎可有效锻炼牙齿和咬肌强度(可反复食用)售价一至纯源石。(注：请善待每一根磨牙棒
　　，当然本物品质量上等也可用于装备制作)
　　艹，原来真特喵的是磨牙棒，还是一根贼拉贵的磨牙棒。
　　考虑到生鲜有三样，康娜猜测零食也有三样，前两样怎么看都跟治疗那个小女孩没有任何关系，那么很大可能自己的目标就是最后的这一样了。
　　翻到第三页果然东西跟雷电看上去直接联系不大，是个淡蓝色的球体，而这玩意康娜也熟悉
　　净水之心：来自于原神世界，食用可提升祈雨效果，售价一至纯源石(注：净水之心拥有一定神性，非系统拥有者在食用该物品后可能会被神性强制改造身体
　　，成为新的纯水精灵)
　　康娜露出了然的神色，她记得伊芙利特说过达莉娅的源石技艺是控制水，而且实力不差，只比伊芙利特差那么一点点。
　　虽然不知道伊芙利特有没有吹牛，但至少有一件事是肯定的，就是达莉娅的源石技艺的效果是跟水有关。
　　不过在看到这东西后面的解释后康娜有些犹豫，毕竟纯水精灵在强但终归脱离了人类的范畴，她不确定如果真走到这一步对方会不会接受这种改变。
　　不过现在她要考虑的是去哪里弄一块至纯源石...
　　即便罗德岛内，这玩意也是属于战备物资，以康娜精英干员的身份倒是有资格调取一份，但是得向凯尔希进行汇报用途，得到批准后才能拿去。
　　此时的她开始怀恋起当初格拉摩根领里那个贵族屋子里发现的那个至纯源石了，当时自己将那玩意捏爆用那一整个源石生成的活性源石粉尘送那家的母子成为
　　感染者太奢侈了，现在想起就心痛。
　　不过事已至此她的目标就是在达莉娅的病情恶化之前获得一块至纯源石，如果赫默医生能救下对方当然最好，如果救不下来她也可以用净水之心来保个底。
　　她先找到了阿米娅，想问问作为罗德岛“领袖”的她有没有多余的至纯源石，当然结果是没有，阿米娅还提醒到康娜至纯源石是非常重要非常珍贵的资源，希
　　望康娜谨慎对待。
　　阿米娅这没有康娜想了想去找到了scout， 按理来说至纯源石虽然珍贵但是像scout这种老资格应该会有存货。
　　但得到的消息让康娜再次失望， scout告诉康娜之前他手里是有一批， 不过为了完成这次任务他把这批至纯源石全部花完了， 用于修理和改造手上的装备。
　　从scout那里出来后康娜有些伤心， 走到厨房边上的时候遇见了正在向里面偷窥随时准备觅食的刻俄伯。
　　看到康娜愁眉不展刻俄伯一脸疑惑，虽然不觉得狗子能给出什么好的提议，但康娜还是把自己的烦恼讲了出来，听完康娜的话刻俄伯更是完全不能理解
　　“你说的那个scout是把那个什么源石花了吧， 他在哪里用的你直接去找不久好了?”
　　听到刻俄伯的话康娜恍然大悟，对啊，罗德岛最近并没有大宗的货物进出，那么这些至纯源石应该还在交易的另一方手里，也就是罗德岛的工程部里面。
　　对罗德岛工程部虽然她不是很熟，但是工程部的头头可露希尔她熟啊，毕竟每次进出工程部对方都会全程陪同的待遇可是连凯尔希都享受不到。
　　而且可露希尔作为罗德岛工程部和采购部的部长也是罗德岛第一奸商油水肯定十足，包包里说没有十个八个至纯源石都没人相信，自己怎么就把她给忘了。
　　当然康娜此时也想起罗德岛上还有几个富婆猫猫肯定会有这玩意的存货，但是自己和她们都只是一般朋友，借这么贵重的东西也不太好。

第一百六十四章被打劫的奸商
　　但“借”可露希尔的东西，康娜就没有一点愧疚了，毕竟当初当刀客塔的时候这奸商连干员本身的衣服都还要自己掏钱买，属实可恶。
　　想到这康娜也不急了，先是跟刻俄伯一起钻进食堂，在被厨师长挥舞着擀面杖撵出来之前偷偷饱餐了一顿后，两人在一起向着工程部的方向走了过去。
　　本来可露希尔正在测验一个新的无人机，听到守门的干员汇报说康娜来到工程部后连忙将手里的工作丢给一旁协助测试的干员，风风火火的跑向了工程部的大门。
　　“哟，康娜酱!什么风把你给吹来了啊!”一路狂奔到门口，连额头上的汗水都没来得及擦干的可露希尔就一脸堆笑的问道。
　　看到可露希尔后，康娜将她拉到一边
　　“可露希尔啊，商量个事怎样...”
　　“要钱没有，要命一条”还没等康娜说完，可露希尔就一脸警惕的说道
　　“嗨!我要你命干什么，钱我也没用，你看我在罗德岛里做啥要钱了，不都是打白条然后凯尔希付款么。”康娜站在椅子上拍了拍可露希尔的背，让她安心一下。
　　但是作为奸商的可露希尔听后不安的本能更重了，专门找自己又不是为了钱难道康娜也到青春期了?
　　“有没有至纯源石借个几块...”康娜探出手伸到可露希尔面前说道
　　听到康娜的话可露希尔转身就要溜，但被康娜一把抓住
　　“没有没有，康娜你是不当家不知道柴米贵啊，这罗德岛上上下下的修补和维护全靠工程部撑起来，凯尔希那老太婆每次批资金都扣扣搜搜的，我是一点余粮
　　也没有啊，更别说那么稀有的至纯源石了...”发现自己被抓住的可露希尔立刻开始哭穷。
　　“别闹， 我听scout说了， 他最近才在你们这花了一大批源石订了不少装备。”康娜完全不受到可露希尔的影响， 一句话就戳破了对方的谎言。
　　“嘎!你怎么知道?”可露希尔睁大着眼睛，完全不敢相信康娜怎么会知道这个事情。
　　“我之前去找scout借， 他自己说的都在你们这花光了。”
　　“淦!有内鬼，我们中出了个叛徒!”可露希尔一脸晦气的坐在地上。
　　“十个八个没有， scout要的东西不少， 而且你也知道咱们工程部给干员订购装备和进行修理维护收的都是成本价， 你就是把工程部全部干员的腰子噶了也凑
　　不出这么多至纯源石。
　　“那三四个总行吧!你肯定有!再说了我又不是不还，虽然还钱时间可能久一点，但你得相信我康娜的信誉是吧...”
　　“一个，只有一个，你不要就算了..”可露希尔从兜里掏出一个往胸口一摆，然后整个人往地上一趟，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“得，一个也行，我就知道可露希尔姐姐是个好人，等我攒够钱一定还给你...”说完从可露希尔那紧握的手中将至纯源石扣了出来，然后在对方伤心欲绝的眼
　　神中离开了工程部。
　　就在康娜离开后可露希尔终于发现了不对，康娜不是跟刻俄伯一起来的么，按照正常逻辑她应该是去火神的工坊啊，怎么拿起源石就走了?
　　看到可露希尔看过来的目光，刻俄伯小眼眨了眨“瞅我干啥?”
　　“康娜不是来找火神的?”
　　“嗯嗯，她本来就不是来找火神大姐的啊?”
　　“那她是来干什月费,群."85.:766３442么?”
　　“康娜酱说她想要那个什么至纯源石，但是去找人借的时候别人已经把那个至纯源石花完了，我就给她说你去找那个拿了至纯源石的人呗，然后康娜就跟着我
　　过来了....”
　　听完刻俄伯的话可露希尔如遭雷击，原来不但有内鬼，还是俩...
　　此时的她捂着脸一边喊着“我再也不管康娜了”一边跑进了工程部的里面。
　　刻俄伯偏了偏头，不理解对方为何会这种反应，不过看到怀中的那一包制作蜜饼的材料，想到火神还没吃饭，她就抱着食材向火神的工坊走了去。
　　另一边拿到至纯源石后康娜看了看时间，是晚上了这个时间平时都是跟着小伙伴溜达几圈后就回去睡觉，只不过这两天她在弄这个系统商城的任务和源石，没
　　有和其他人联系。
　　思考了一下，康娜决定先回去睡一觉，这两天为了这个任务可是把她给累坏了，等明天在去跟其他人碰头后在考虑救达莉娅的事情。
　　第二天一早来到疗养庭院的康娜只看到泡普卡和迷迭香，平时此刻已经在这里的伊芙利特竟然没有在。
　　她问道其他二人，泡普卡说伊芙利特的那个叫达莉娅的小弟病情又突然加重了，从昨晚开始天伊芙利特都陪在医疗部那边。
　　康娜听后立刻提议几人去看看，其他两人也都同意，几人便向着伊芙利特的病房方向走去。
　　走到这里后发现伊芙利特这里没有人，几人又来到达莉娅的病房，发现这里也空空荡荡，此时一种不妙的感觉在众人心中升起，康娜立刻打开自己的通讯器
　　“SWEEP干员康娜申请罗德岛内目标锁定， 锁定人物赫默医生下属治疗单位伊芙利特， 请告诉我目前对方所在位置。”
　　约莫过了十秒钟，通讯器内传来普瑞赛斯的声音“目标锁定完毕，确认目标伊芙利特在半个小时前已经离开罗德岛本舰。”
　　“那赫默医生呢?”康娜追问到
　　“赫默医生通过申请带着一队干员已经向伊芙利特的方向进行追击。”作为罗德岛的智能控制系统，普瑞赛斯很快就给出了答案。
　　听到这个答案康娜松了口气，不知道伊芙利特又在搞什么飞机，竟然偷偷离开罗德岛，也不怕赫默和塞雷娅急死。
　　“那这里的那个叫做达莉娅的病人呢?”想到达莉娅也不在病房内，康娜继续问道。
　　“病人达莉娅被伊芙利特带离罗德岛”普瑞赛斯给出的答案是康娜最不想听到的，也是最麻烦的一种。
　　PS：说起来我算不算最快写莱茵生命的达莉娅这个剧情的人了。。。

第一百六十五章代价是什么!
　　康娜听后一拍脑门……
　　“淦，看来出事了!”
　　伊芙丽特虽然平时脾气不好，而且因为源石技艺的原因经常纵火，但她绝对不是那种会离家出走的孩子。
　　而达莉娅那么危重的病情按理来说伊芙丽特不可能不知道，但她不选择继续让对方在罗德岛接受治疗而是带着对方离开就证明一件事……伊芙丽特知道对方时日无多了，而对方又有什么必须离开罗德岛才能办到的事情。
　　想到这康娜按了按泡普卡和迷迭香的肩膀“伊芙丽特和达莉娅出事了，我是精英干员，有遇见紧急情况时临时离舰的资格，你们在这里等着，我会把她们都带回来的。”
　　虽然另外两人也很担心伊芙丽特和达莉娅，但知道把康娜留在这里没有任何用，就答应了下来。
　　告别小伙伴后康娜先是跑回宿舍拿上至纯源石，然后直接向甲板上跑去。
　　正在甲板上进行日常训练的芬和她的小队看到大门打开后康娜一瞬间就串到舰桥的顶部。
　　此时负责瞭望台的干员还没反应过来康娜就已经揪上了他的领子。
　　“赫默医生一行离开的方向是哪里?”
　　???
　　突然被康娜这么一弄，那干员一时没反应过来。
　　“我说赫默医生一行离开的方向是哪里?”康娜加重了说话的语气
　　“是那边!之前赫默医生的车队是朝着那个方向离开的!”
　　旁边另一个干员此刻反应了过来，指着赫默一行离开的方向说道。
　　康娜顺着对方手指的方向看过去，地面还有新鲜的车辙印，看了对方应该没说错。
　　放掉手上的干员，康娜猛的一发力，整个人如同离弦的箭矢一样冲出了瞭望台。
　　在康娜离开后两个侦查干员面面相觑好一会儿才回过神来，他们立刻将上面发生的事情和康娜离开罗德岛的消息发送到了中控室。
　　听到康娜直接从甲板上跳下罗德岛凯尔希并没有感觉到奇怪，因为普瑞塞斯早在康娜进行特定目标追踪的第一时间就将这个消息传﻿全網小说资.源共享;，每月更新;.1!;5,00+本:,，:;小?说;"每?!天更新 
:渝寒月,费群-":85７66,"34"4"2"
;资源来源;于.;网络:.，仅"'作'学习"'交流'使?;用，小;说"版權.归原.作'.者?所有，?文本!仅供个;人学;習和试读请在下'载后２４!小'!时内删除!,,"想.看!请;!去支.'持"'订阅',正版"小说，拒绝盗版！本:?群"提.供某.鹿刺'猬貓:.提取' 欢:迎:加;入达给了凯尔希。
　　凯尔希也就猜到了康娜会做出的行动，不过她并没有选择阻拦，还让普瑞塞斯给康娜一路开绿灯，康娜这才能这么快速的离开罗德岛。
　　此时的康娜以一个超高的速度向着车辆前进的方向赶过去，不一会儿就发现了前面一辆侧翻在地上的车辆，不远处的石林里还能看见升腾的火焰和飞溅的流水
　　她三步并作两步跑到石林的口子处，看到赫默和浑身带伤的干员们。
　　听到身后的脚步声一行人也转过头来，看见了飞速跑过来的康娜。
　　“康娜!你怎么来了?”看到康娜后赫默显得十分惊讶。
　　“还不是伊芙丽特，明明说好的她的小弟以后也是我的朋友，结果两天不见她就私自带着小弟跑路了，这我可不接受…”一边说康娜一边来到了人群的前方
　　从这里就能看清楚战场的情况了，此时伊芙丽特利用火焰将达莉娅的水流控制在一定范围内，而另一个一看上去安全感溢出屏幕的女人正向着达莉娅的方向进
　　行冲锋，脚下的沙土在她冲锋的时候变成一块块方片凝聚在她的周围。
　　“哟!伊芙丽特这个造型挺帅啊……这就是伊芙丽特的替身么?”既然两边都还活着证明自己来得还算及时，康娜也难得的吐槽因为全力释放法术而在背后升
　　起炎魔身影的伊芙丽特起来。
　　此时塞雷娅也已经靠到了达莉娅的附近，强大的钙质化法术和瓦伊凡过人的身体素质让她硬生生的顶住了达莉娅对她体内水分的控制。
　　在伊芙丽特再一次加强火力，将达莉娅周围的流水轰出一个破绽的时候，塞雷娅猛然一个健步上前冲破了达莉娅身边由流水组成的圆环，然后将那塞雷娅特质
　　的镇静剂注入了对方的体内。
　　下一秒达莉娅陷入了昏迷，周围的流水也失去了控制散落到了地上。
　　看到战斗结束康娜一登小腿蹦到了伊芙丽特的旁边。
　　此时伊芙丽特看着昏迷的达莉娅心中充满了悲伤，她内心知道对方已经病入膏肓，药石无医。但好不容易遇见的一个伙伴，还没一起快乐的玩耍就要离开了。
　　康娜举起手拍了拍伊芙丽特的肩膀，然后看了看达莉娅的情况，此时对方四肢上那外露的源石结块看上去十分触目惊心。
　　身后的赫默也不忍的偏过了头，这种情况下即便是有着最顶级的医疗设备和最顶尖的源石病治疗专家，也都会束手无策，更别说这什么都没有的荒野上了。
　　伊芙丽特解释了她为什么会带着对方离开罗德岛，她双眼含着泪说希望在对方离开之前完成和她最后的约定。
　　塞雷娅在沉默认可了伊芙丽特的想法，她将达莉娅递给了对方。
　　看着周围一群陷入悲伤的人和那濒临死亡的达莉娅，康娜吐了口气，看来只能使用最后的底牌了。
　　她走到旁边说道“还没到最后一步就还有机会。我有个办法或许能救下达莉娅，但是很可能对方就无法以人类的身份继续生活下去了，赫默医生这种情况下你
　　认为可以使用么?”
　　听到康娜的话众人露出惊讶的表情，赫默皱了皱眉头“什么叫无法以人类的身份继续生活?”
　　康娜耸了耸肩“字面意思，就是一旦使用这个方法，她的思想她的记忆还是达莉娅，但她本身又不再是达莉娅了……你能理解我的意思吧!”
　　赫默点点头接着又摇了摇头，眼中露出一丝警惕“我能听懂，但是无法理解!你究竟想要干什么?”
　　康娜没在回答对方的问题而是看向伊芙丽特“你是达莉娅的大哥，那么你觉得这个方案可以实施么?”
　　听到康娜的话，伊芙丽特有些语塞，作为一名实验室出来的人，她能理解的意思是康娜可以救下达莉娅，但是很可能对方就不是现在的达莉娅了。
　　饱受过实验痛苦的她知道这种未知的事情结果会多么惨痛，这让她有些无法知道该怎么回答。
　　PY一本新书......
　　《希尔薇，钢铁之躯!》
　　穿越变成了希尔薇，面对着古怪大姐姐类型的新主人，你应该怎么办?
　　请大声说出那几个字——希尔薇，永不为奴!
　　“......但，她给的太多了。”
　　老去的教会苟延残喘，新生的帝国野心勃勃。
　　想要探寻失去的记忆么?
　　想要庇护被迫害的巫女们么?
　　想要和你的新主人有一个安静祥和的日子么?
　　那么去开启更多成就吧，用你的铠甲告诉这个世界：
　　“希尔薇，永不为奴!”

第一百六十六章分解?转化!
　　康娜看了看头顶，因为她记得纯水精灵生活的地方需要有大量的水份所以她在到达后就已经提前开启了祈雨，虽然只是最低的限度，但是乌云开始在头顶缓慢汇集。
　　一场小雨将会在不久后降临这片荒原。
　　看到伊芙利特不知道该如何抉择，康娜说道“你不是说和达莉娅有约定要去见湖之精灵么，反正湖边也不远了，我们把她抱过去吧，正好如果大家都无法决定
　　的话就把这个决定权交给她本人。”
　　伊芙利特听后感激的朝着康娜点了点头，然后抱着达莉娅的身躯向着那个绿洲走了过去。
　　此时的赫默正处于混乱之中，一来是康娜那突兀而肯定的话语，在作为专业医师的自己都束手无策的情况下，突然一个孩子说她有办法解决难题，这让她有些无法接受。
　　二来是康娜的那个说辞，很明显对方话语中的意思也很明确，那个方法有很大的风险，而且会让受到治疗者变成另一种生物，一想到一个有着人类思维的其他物种，赫默就浑身发冷。
　　但一行人包括赫默本人，塞雷娅和罗德岛的干员们都很想知道康娜究竟想用什么办法救下达莉娅，或许能从中间找到资料源石病重度感染的一条新出路，想到伊芙利特的源石浓度也在逐渐上升，而且达莉娅如果不接受治疗活不过今天，所以那拒绝人体实验的话实在无法从她的口中说出来，也正是如此赫默才没有阻拦康娜的行为。
　　来到绿洲后伊芙利特抱着达莉娅来到水潭里，将对方轻轻放入水中。
　　此时达莉娅也从昏迷中苏醒了过来，源石浓度的快速上升让她感到浑身剧烈的疼痛，这种痛苦让她那本就虚弱的脸上不断涌出汗水，让伊芙利特的内心更加难受。
　　“别发呆了，达莉娅你应该明白你的身体已经支持不住了，现在还有一个唯一的方法能够有机会救下你，不过这个方法依旧有着很大的凶险，但如果成功你将
　　永久脱离矿石病的折磨。还有就是如果选择了这个治疗，很可能你会变成另一个模样，甚至不再是人类，你愿意接受么?”
　　看到伊芙利特还在发愣，康娜察觉到达莉娅的生命力在飞速流逝，赶紧走到对方的身边说道。
　　“会痛么?”达莉娅虽然十分虚弱，但已经强撑着露出笑容。
　　“我不知道，但应该不会比你现在更难受...”看着对方体表那肉眼可见增生的源石，康娜沉声说道。
　　“那就来吧!达莉娅已经没有什么需要害怕的了...”达莉娅已经快没有了说话的力气，只是凭借一口气强撑着。
　　康娜在众目睽睽之下拿出那颗至纯源石，此时雨水开始从空中滴落，粘在了至纯源石之上。
　　“水是生命之源，纯水之心亦是万物复苏的源泉...”伴随着康娜的话语，手中的至纯源石散发出金光在众人面前变成了一个蓝色的水球。
　　康娜移动双手将纯水之心移动到达莉娅的嘴部，纯水之心化为流水从达莉娅的口中流入了她的体内。
　　此时伊芙利特感觉到怀中的达莉娅已经失去了意识不由得看向康娜。
　　“不要慌，将达莉娅放在水中，我们到岸上去!”虽然不知道把一个人转化成纯水精灵的过程是什么个样子，但是很明显自己两人站在这里肯定不太好。
　　此时伊芙利特只得相信康娜，她轻轻的将达莉娅放好，然后跟着康娜来到湖边人群的位置。
　　“怎么样了?”虽然大家都看到了康娜手中的至纯源石变化成一个水球然后钻进达莉娅的口中，但此时达莉娅明显是昏迷的状态，所以只得询问到最近的康娜和伊芙利特。
　　伊芙利特也没见识过只得摇了摇头，所有人都看向了康娜。
　　“说实话我是知道这个的操作方法，但是实际使用也是第一次，毕竟我又不是什么疯狂科学家，搞什么人体实验就算了，那实在不是我的风格。”
　　康娜打开系统，此时系统开始刷出面前达莉娅的情况，不过她也没办法跟其他人说，只能糊弄到。
　　“什么?你也没把握就对达莉娅使用?”伊芙利特听后反而有些急了。
　　“那你说就达莉娅目前的情况，还有其他的机会么?说实话但凡还有一点机会使用其他方能拯救她，我都不会选择这个玩意。”康娜无奈的说道。
　　此时湖里开始出现变化，流水将达莉娅缓慢的托起升到了两三米高的位置，然后形成一个水球。
　　大家都清晰的看到达莉娅体表上的源石在水球里开始慢慢溶解，而康娜的系统也弹出消息：检测到食用者非系统持有者，神性侵染开始，被侵染者为普通人且
　　陷入昏迷状态，完全失去抵抗能力，神性侵染成功，纯水精灵改造开始...
　　就在所有人正惊喜的时候突然发现不但源石开始溶解，达莉娅的身体也开始溶解起来，而且溶解掉的身躯没有一丝血水而是变成透明的液体。
　　此时不但伊芙利特快要疯了就连其他人都在惊恐中不由自主的后退了几步，塞雷娅更是将盾牌举在了前面，钙质化的法术更是在人群前面若隐若现。
　　康娜一把拉住看到这幅模样后想要冲上去的伊芙利特“慌什么?现在正进行到关键的一步，你冲过去把这破坏了她不但死定了，而且连残渣都不会找到。”
　　即便伊芙利特双手出现火焰，炎魔在她身后若隐若现，但康娜紧紧抓住她的手没有一丝松懈。
　　在所有人的注视下达莉娅完全溶解在那水球之中，伊芙利特在也控制不住自己，跪在了地上失声痛哭起来。
　　其他人看向那半空中的水球也纷纷以为康娜的计划已经完全失败，但唯独康娜松了口气，她坐到一边的沙滩上看着那水球
　　“你们站着干什么，我们还得在这里呆差不多两小时呢”
　　听到康娜的话大家眼中露出怪异的神色。

第一百六十七章纯水精灵·达莉娅
　　达莉娅都已经没有了，但康娜竟然还说要等两个小时，难道等这团水球消失么?
　　赫默走过来拉住伊芙利特的手将她从地上拉起来，准备带对方离开这里，毕竟伊芙利特的身体本身就不好，之前还那么肆意的使用源石技艺，在加上情绪的大
　　起大落病情加重的可能性极高，她需要带着对方立即回罗德岛进行治疗。
　　“达莉娅醒过来后一定希望第一个见到的是你吧!但是走了的话那这份殊荣就交给我了哦!”看到伤心的伊芙利特被牵着准备离开，康娜突然开口道。
　　听到康娜的话伊芙利特顿了顿，然后摆脱了赫默的手，走到康娜的身边“有一说一，你今天做的一切我都不太喜欢，但是如果真的能救回达莉娅我愿意原谅你
　　。放心我会在这里跟你等到最后，无论结局如何，即便达莉娅最后离开我们，我也会送她到最后。”
　　康娜摸了摸头，好嘛本来是一片好心，结果变成恶人了...看来回去后得去图书馆找本《语言的艺术——如何与他人相处》这本书好好学习一下。
　　赫默看到伊芙利特跟康娜赌气不愿离开可以说是伤心得五内俱焚，实在没有办法的她看向塞雷娅，却发现对方正一脸认真的凝视着那个水球。
　　“伊芙利特的情况很危险，不管这里会发生什么，我希望你能把她带回罗德岛，你知道的如果你让她回去，她一定会答应的。”即便不愿意让塞雷娅和伊芙利
　　特交流，但是想到伊芙利特的身体情况，赫默还是选择了请求对方。
　　但没想到塞雷娅竟然拒绝了，赫默情不自禁的往后退了一步，没想到塞雷娅竟然会做出这个选择。
　　就在此时不远处又是几辆车开了过来，打开车门后下车的正是她最熟悉的乔伊丝也就是干员白面鹗。
　　而车上跟着的则是一队医疗小组。
　　“乔伊丝你怎么来了?”看到对方后赫默感到一丝欣喜。
　　“凯尔希医生猜测你们可能需要帮助，所以安排我带着一队医疗干员前来支援，还带来了罗德岛最新型的源石病阻断药剂。”
　　乔伊丝看了看那站在一起大多带着伤痕的干员们，讲述了在她们离开后的事情。
　　康娜也听到了白面鹗的话，她拍了拍伊芙利特的肩膀“要不你先去做下治疗，这边还有好一会儿呢，不然月?费群8??５":7663!442达莉娅救回来了你却又不行了，我可没有第二个至纯源石可以用来救你，况且你真的出事的话，赫默不得恨死我。”
　　伊芙利特想到刚才自己拒绝赫默后对方那悲痛的眼神，小脸上闪过一丝犹豫
　　“你放心去接受治疗吧，等达莉娅这边差不多要结束的时候我会叫你过来的。”康娜看出了伊芙利特的犹豫开口劝道。
　　“好，那我们说定了，等达莉娅这要结束的时候一定要通知我，无论达莉娅结局如何，我都希望能送她最后一程。”伊芙利特伸出手要跟康娜钩指起誓...
　　“放心吧，如果这次真成功了的话谁送谁最后一程还说不定呢!”想到纯水精灵的寿命，康娜吐槽之魂又升了起来。
　　约定完后，伊芙利特走到了车队边，虽然她依然不愿意离开，但是这次白面鹗带了不少药物，完全足够进行一次野外的临时治疗，虽然无法做到像在罗德岛上
　　一样的效果但是差距也不会太大，赫默也就略微安心了一些。
　　在伊芙利特离开后塞雷娅走到了康娜的身边“能讲讲么，达莉娅最终会变成什么模样?”
　　康娜望了望一旁的塞雷娅，两手一摊\(~，一)厂
　　“我也是第一次用这玩意，最后的结果是什么我怎么知道，不过达莉娅的病情已经没有后路了，我这纯粹就是死马当作活马医。”
　　“那现在你确定达莉娅还算活着?”塞雷娅指着那个如同心脏一般有节奏的进行着律动的水球。
　　“你不是也感受到了么，虽然这个水球里达莉娅已经不在了，但是水球里却有着非常浓郁的生命力，就像那万物复苏时苏醒的第一个生命一样...”虽然看不到
　　水球里有任何活物，但是康娜能感受到那从水球中逸散的澎湃的生命力，而且系统那改造的倒计时依然坚定有力的在流逝着证明改造的过程十分顺利。
　　差不多两小时的时候康娜对着车辆边上的伊芙利特叫了声“达莉娅要出来了!”
　　听到康娜的话，伊芙利特将手中的针管直接拔掉，然后带着急切的表情冲到了水边。
　　在场的干员们也都知道康娜对达莉娅进行了一次非常特殊的“治疗”，而且康娜还信誓旦旦的说如果成功达莉娅就将完全摆脱矿石病的困扰。
　　这“伟大”的一刻让所有干员，特别是为矿石病治疗一直孜孜不倦的探求着的医疗干员十分心动，就连远在罗德岛的凯尔希收到这个消息后从舰桥上放下华法
　　琳后带着她也来到了这里，此时绿洲这已经被罗德岛的精英们团团围住，不过凯尔希跟绿洲上的人都说过不能将这个消息说出去，所以前来的干员都有些奇怪，怎么凯尔希突然带着差不多全岛的精英来围住了一个小型的绿洲。
　　听到康娜的话，包括凯尔希在内的所有知情的医疗干员们纷纷向前走了几步，想要第一时间看清楚究竟发生了什么情况。
　　在所有人的面前，水球突然剧烈的扩张收缩，然后猛然炸开散落进湖水之中。
　　“达莉娅呢!达莉娅呢?”伊芙利特放眼望去并没有发现达莉娅的身影，不由自主的走进水中想要靠近刚才水球的位置，寻找达莉娅的身形。
　　康娜打开系统看了眼，确认达莉娅是已经成功转化成了纯水精灵，那么此刻对方必然就在这湖水之中。
　　凭借过人的眼力她看到伊芙利特腿边的流水有些异样，一道清澈的流水顺着伊芙利特的腿部向上缓慢的爬行着，就像一个调皮的准备捉弄朋友的孩子。

第一百六十八章歆羡生灵的形体
　　“达莉娅别玩了，你没看见伊芙利特都要急死了么?”发现对方还在玩耍后康娜没好气的吼到。
　　接着在所有人的注视下一道水流从伊芙利特的身边升起来将她环绕在中央，接着水流在伊芙利特的不远处开始聚集，一个有着达莉娅模样的“水”站立在湖面至少。
　　看到这个模样后包括凯尔希在内知情人士都望向康娜，希望她能做出解释。
　　“没看错，这就是现在的达莉娅，不应该叫做纯水精灵达莉娅。她的肉身被源石感染得太过深重，既然高浓度的源石病下没办法救下达莉娅的命，那么只要摒弃掉肉身不就可以了!不要用那种眼光看着我，这也是没办法的事嘛，而且别看达莉娅现在这模样，但只要百川奔流，雨露不休，她就不会消失也不会死亡。”
　　达莉娅此时化为一个大手举着伊芙利特来到人群边上。
　　“你的意思是达莉娅变成了这片湖水?”赫默感到无法置信。
　　“并不是哦，达莉娅不是变成了这片湖水，而只是水。达莉娅别玩了来我的手心。”看到达莉娅用流水化作一个秋千载着伊芙利特在水上晃来晃去康娜开口说道。
　　听到康娜的话达莉娅将伊芙利特放在康娜旁边，然后在众人的注视下一团凝聚的水球从湖中跳出来在康娜的手中蹦来蹦去，看得出来虽然刚刚变成纯水精灵，
　　但是强大的对水的操控力让她非常轻松就掌握的纯水精灵的模式。
　　“越是纯净的水源，纯水精灵的力量也会越强，而有纯水精灵的地方，那里的水质也会逐渐改善越来越好。”在拿到所有人面前晃了一圈后康娜将水球递到了
　　伊芙利特的手上，到了伊芙利特手上后水球化作一个小型的达莉娅在伊芙利特惊叹的目光中一蹦一跳的来到她的头顶然后坐在了上面。
　　“这就是你给出的解决方法么?”凯尔希心中有些失望，她没想到康娜给出的解决方法会是这种，虽然不知道这个呗称为纯水精灵的东西是什么玩意，很明显
　　对方已经不在了人类的范畴，这对她的源石病研究几乎毫无意义。
　　“额...也不算吧，只能说是病急乱投医，如果不是达莉娅已经坚持不住了，我也不想用这种方法。”察觉到了凯尔希的失望，康娜也只是无奈的耸了耸肩。
　　一旁的华法琳倒是对纯水精灵达莉娅很感兴趣，她走到伊芙利特的身边伸手戳了戳对方头顶的小达莉娅，然后看了看手中留下的残余液体然后毫不犹豫的含在了口中。
　　下一秒她睁大了眼睛，看似十分平常的液体中包含着非常浓郁的生命力，作为医生她能确定就这种液体非常适合在治疗病人的时候使用，那会让治疗的效果提升好几个档次。
　　不过这些液体来自于这个被康娜称为纯水精灵的“生命”中，她不知道自己这一下会不会对对方照成伤害。
　　康娜也看到了华法琳的动作“纯水精灵是来源于水的生命，只要有水的地方她就能无线复活，而且如果需要的话，纯水精灵可以对水流进行改造，在流水的世
　　界中没有什么能比纯水精灵更清楚水中的一切。如果需要的话，她可以制造出能直接使用并且不含一丝杂质而且富含生命力的水流。所以你也不用担心你刚才的动作会伤害到达莉娅。”
　　“达莉娅能跟我们回去?”凯尔希问道
　　“当然!达莉娅是纯水精灵又不是湖之精灵，只要有水流动她就不会被困在任何地方。不过可以的话弄个大桶装满水是最好的，毕竟能舒服一点谁会喜欢憋着
　　。”康娜指着那不远处的水桶说道。
　　“通知各小队全体收队，赫默还有塞雷娅我希望这里发生的事情暂时不要被罗德岛之外的人知道，其他干员我也希望你们不要说出去这里发生的一切，达莉娅
　　的事情我们还有很多方面需要了解和解决。”凯尔希先是对身边的通讯器说了一句后转身对着周围的人说道。
　　“明白!”众人纷纷坐上车向着罗德岛的放下赶过去，而其中一辆上伊芙利特正好奇的看着那在水桶上方变化成各种模样的达莉娅。
　　“你能听见我说话么?”伊芙利特开口问道。
　　而达莉娅听后点了点头。
　　“那你能说话么?”伊芙利特继续问道
　　达莉娅先是点点头接着又摇了摇头。
　　“达莉娅才转化成纯水精灵，换做我们普通人来说就是刚刚出生，她还需要时间来了解自己的力量，等她完全控制住自己的一切后，她能通过水流的波动来模
　　拟发声器官，到时候她就能跟你说话了。”看到伊芙利特望过来一脸疑惑的目光康娜解释到。
　　“你很懂纯水精灵?”凯尔希突然问道。
　　“当然，当初为了获得嫣朵拉我被骗着刷了整整两月的纯水...”康娜看着在伊芙利特的头上跳来跳去去的达莉娅回想起当初被群里的损友欺骗的经历忍不住吐槽出来。
　　“嗯?”一群人看向了康娜，虽然每个字都能听懂，但连在一起就搞不懂对方在说啥了。
　　康娜也是捂住自己的嘴“卧槽，差点嘴瓢了说出不该说的东西...凯尔希这老猞猁真阴险，竟然趁自己不注意偷袭...”
　　凯尔希深深的盯了康娜一眼然后转过身躯思考着康娜那短短一句话中包含的内容。
　　回到罗德岛后望着被送进水源区的达莉娅凯尔希捂住了额头
　　“你的意思是达莉娅不但能净化水质而且能够控制罗德岛的所有流水?并且能够出现在任何有水的地方?”
　　“那是当然，不然你以为纯水精灵是什么?纯净水过滤器么?水精灵水精灵，水是她们的全部，她们自然也就能控制全部的水。”康娜叉着腰一副得意洋洋的
　　模样，完全不知道自己犯了什么错。
　　“那么我是不是可以理解从现在开始，整个罗德岛所有的生命和生态都在一个生活经历不足四岁的小孩子手中?”

第一百六十九章纯水能化作林野百态
　　“嘎!”康娜脑门出现一丝冷汗，她怎么忘了凯尔希是个安全感很低而且对罗德岛内管理很严的人了。
　　“达莉娅是个好孩子，应该不会做坏事的吧!哈哈哈哈...应该不会..”
　　一边擦着额头上不存在的汗水，康娜一边尴尬的解释到
　　“况且也不能全看这不好的一面嘛，达莉娅的能力不是能更好的掌控住罗德岛么，而且现在的她可是我们在伊比利亚看见的那些海鲜的绝对克星。有她在，之后我们完全可以去海边玩耍，那些海鲜来多少单达莉娅自己就能解决多少。”
　　看到凯尔希的脸色越来越阴沉，康娜急忙解释道。
　　听完康娜的解释，凯尔希闭着眼靠在椅子上
　　“既然达莉娅是你弄成这个样子的，那这三件事你必须解决，首先达莉娅不能做出危害罗德岛内所有干员和病人的动作和事情。其次你必须让她接收罗德岛的
　　管理，当然虽然她变了模样但凭借她的特殊性罗德岛可以为她颁发干员资格。最后达莉娅每天给医疗部必须提供不少于1000CC的特殊水体以供医疗部使用。还有，你把你知道的关于达莉娅的这个形态的所有事情，记住是所有的事情，都写一份报告，最迟不超过明天早上交到我办公桌上来。”
　　*·.
　　“第一个问题不大，达莉娅本身对罗德岛没恶感，而且跟伊芙利特关系也很好，你可以自己去或者让阿米娅去跟她交流，她会听的。第二嘛，达莉娅虽然可以
　　在罗德岛的大部分有水的地方流动，但毕竟是水精灵，有大部分时间需要在水中，你在那水源区放个喇叭，只要一喊她自然就能听到了。第三个条件就更简单了，
　　你直接去找她呗，1000CC的水对她来说也就是差不多工作个把小时的事情，难度不大。
　　至于达莉娅的事我会写一份文件交上来的，那我先走啦!”
　　害怕呆久了又被凯尔希抓壮丁，康娜利索的将任务答应下来后一溜烟跑出了屋里。
　　凯尔希吐了口气，然后对一旁的阿米娅说“关于和达莉娅的联系和交流就交给你了，然后通知可露希尔去水源区安放一个防水的通讯器。”
　　一旁的阿米娅点点头，她在来之前就听说达莉娅的事，也知道对方完全变了个模样，她也挺好奇的，想要去看看究竟变成什么样子。
　　“那我去哪里找达莉娅?”出门前阿米娅问道。
　　“伊芙利特那里吧，如果没在你去水源区看看，按照康娜的说法对方大概会在这两个地方。”凯尔希微微思考后说道。
　　阿米娅从屋里走出来后来到伊芙利特这，就看到康娜一行都在这里，伊芙利特此时还在接受治疗，在门口的玻璃处一个蓝色的透明的小伊芙利特正趴在玻璃上
　　紧张的看着里面。
　　看到阿米娅后康娜戳了戳那小伊芙利特“好啦好啦，你看着伊芙利特她也得把这治疗做完才能出来玩，这位你认识吧!”
　　小伊芙利特转过身看向康娜指着的阿米娅点了点头
　　康娜对阿米娅说道“达莉娅还没完全掌控自己的能力，所以还不能说话。”
　　而阿米娅蹲下来一脸震惊的看着面前这个逐渐变成袖珍版自己模样的这个完全由水组成的“生物”
　　“这是达莉娅么?难怪凯尔希医生说达莉娅跟以前完全不一样了，这是怎么做到的!”这流水中看不出来有任何的核心，阿米娅完全不能理解对方是种什么样的生命体。
　　但是通过法术的意识感应，她能感受到对方传来的喜悦和开心的情绪。
　　“我已经把凯尔希的要求跟达莉娅说了，达莉娅也答应了下来，不过现在她想等伊芙利特治疗结束...”
　　康娜对阿米娅说道。
　　“没关系的，之前伊芙利特也带我见过这个孩子，对于罗德岛目前的医疗技术无法拯救她我也很悲伤，虽然达莉娅变了个模样，但是能继续跟大家在一起我就非常的开心。”阿米娅伸出手，达莉娅变成的她跳到了她的手上，然后在她手上开心的跳起舞。
　　看到阿米娅和达莉娅相处得很好康娜也放下了心“那我回去写报告了!伊芙利特这边就交给你们啦!”
　　阿米娅和她手中的达莉娅同时挥了挥手“放心吧!我会照顾好达莉娅她们的。”
　　康娜又和泡普卡还有迷迭香道别，然后回到了自己的屋子
　　康娜对纯水精灵的了解其实也仅仅自于游戏中，不过联系一下其他游戏中水精灵的能力，康娜认为达莉娅的发展前景很宽广，拥有对流水完全超控能力的她根
　　本不需要想游戏中那样傻乎乎的制造几个莫名其妙的生物来应对敌人，保留着达莉娅身前对水操控能力的纯水精灵可以说只要她愿意，可以是一切生命体的噩梦，
　　毕竟无论自然界还是身体内的水份她都能进行掌控，面对敌人的时候她一个念头，没有防备的话对方就直接变成一具干尸，这种恐怖的杀伤效率也难怪凯尔希只得无奈的选择相信康娜能控制住对方。
　　提上笔她将自己的理解和脑补全部写了出来，然后天黑的时候将这份报告交给了阿米娅，让她代为转交给凯尔希。
　　为什么不自己去交报告...开玩笑，就那上面写的那些骇人的东西，康娜担心自己去交的话得被气坏脑子的凯尔希打屁股。
　　而结果也没出康娜所料，看完康娜的报告后凯尔希血压持续升高，在罗德岛到处找康娜没找到后打通电话足足骂了一个多小时还不带重复的。
　　而康娜此时躲在罗德岛的外貌一出凸起的外墙上将通讯器挂在一边任凭凯尔希喷人，自己靠在另一边手里拿着汽水“嗝儿~”，一脸满足的看着头顶那散落下来的月光。
　　“我说你是真的牛， 这么多年了， 除了当初特雷西娅被刺杀以外， 这是我见过凯尔希最生气的一次了。”scout从墙边爬下来坐到康娜身边给她比了个大拇指

第一百七十章切尔诺伯格
　　躲了几天后，察觉到凯尔希气消得差不多了，康娜才狗怂狗怂的回到陆行舰的内部。
　　当然除了前一个原因外还有一个重要的原因就是罗德岛已经快要到达目的地了，目前是十二月十四日，预计在两天后也就是十六日罗德岛到达龙门和切尔诺伯格两城不远的位置。
　　里面的小队也纷纷已经整装待发，只等一声令下就会根据之前的计划向切尔诺伯格进军。
　　而在之前有一只小队会先行前往切尔诺伯格， 那就是由Raid ian和康娜组成的信息通道小组， 两人会先一步前往切尔诺伯格， 提前布置覆盖整个切尔诺伯格的通讯器械，以便罗德岛的队伍在进入切尔诺伯格之后不会受到天灾的影响而丢失通讯。
　　没错，此时驻扎在罗德岛的天灾信使已经跟乌萨斯和炎国边境的天灾信使有过联络，确认即将有天灾在切尔诺伯格行进的道路上发生。
　　本来之前凯尔希没准备让Raid ian那么早前去的， 但得知这个消息后她询问了一下工程部的意见， 最终同意Raid ian提前前往， 为罗德岛的通讯提供技术支持。
　　而康娜的陪同则是Raid ian的一重保险， 因为凯尔希察觉到乌萨斯方面的动作十分诡异， 连罗德岛这种组织都能察觉到整合运动的目的， 没道理乌萨斯一无所知，但是对方却大摇大摆的放任整合运动的行动，这让凯尔希感到异常的不安。
　　坐在车上， Raid ian和康娜耐心的解释了这次两人的任务并说道“乌萨斯跟其他很多地方都不一样， 这里对感染者的压迫和控制十分严格， 所以罗德岛的队伍
　　必然无法通过正规渠道前来解救刀客塔，所以前期探查和确保通讯的任务就很重要，希望我们俩合作愉快。”
　　十二月的天空虽然依旧敞亮，但是在凛冽的北风之下又十分的冰冷，离开罗德岛后又行进三天，在十九日的中午，两人才来到了切尔诺伯格的进出口。
　　在经过检查后，两人终于顺利的进入了切城里。
　　回头看了看那门口严格到近乎苛刻的检查，康娜有些不满，就这么冷的天，所有进入的人员必须把四肢暴露在外面接受检查，如果守卫还有怀疑，甚至会要求
　　进入者褪去外衣。
　　看起来的确十分严格的切尔诺伯格好像是把这感染者的进入控制得很好，但康娜知道，整合运动已经在内部的安排下进入了切尔诺伯格并且开始引发起骚乱，
　　想到表现得如此严格的城市另一头实际正在发生的事情，感觉就像是一个衣衫得体的“绅士”却在看不见的地方吃粑粑一样让人感到恶心。
　　进入切尔诺伯格后Raid ian在不远的报刊亭买了一份切城的地图翻阅起来， 翻阅一阵后她脸色变得十分严肃“切尔诺伯格的地图和实际有问题。康娜你还记得我们之前进入切城前绕了一圈是吧!”
　　康娜点点头
　　“如果按照这个地图，在这里，这里还有这里实际应该还有几个城区才对，但是如果我没记错，我们在外面的时候这几个地方都是空的。康娜你的法术能查探
　　出切城的具体模样么?”Raid ian显得很着急， 此时切城虽然有在传出一些诸如感染者暴动的消息， 但是城区内并没有严重的骚乱。
　　Raid ian认为很可能留在这里的城区已经被乌萨斯抛弃了， 因为那几个脱离的城区都是切城的富人所在的区域。
　　那么切城的情况就比之前罗德岛研究的更加严峻，如果确认这个消息属实，那么她必须尽快将这里的情况发回罗德岛本部，让前来接应刀客塔的干员不至于一脚踏进一个不知道由谁搭建又有谁参与进来的陷阱里。
　　“没问题，不过我需要半个小时，半小时后我能给你画一份目前切尔诺伯格的地图。”
　　康娜指了指头顶然后说道。
　　说完后她立刻对天空施展起祈雨，然后两人向着之前定好的旅店走去。
　　进入旅店的时候恰好半个小时，天空微微细雨开始降落洒在切尔诺伯格的每一分土地之上。
　　凭借雨虎自在术， 康娜将整个切城的外形话了出来， 而Raid ian看完后确认她之前的观察没有错， 的确切城的富人区已经从切城的主城之上脱离。
　　Raid ian立刻利用通讯器和自己的源石技艺， 将自己发现的关于切尔诺伯格的情报向着罗德岛的方向发送了过去。
　　此时罗德岛内几支队伍正整装待发， 接到Raid ian消息后， 凯尔希叫来了所有参与行动的队伍的队长， 将Raid ian的发现通告了下去
　　“很明显，整合运动比我们想象中还要迅速，他们应该已经到了切尔诺伯格，但切尔诺伯格的市长鲍里斯侯爵我有了解，除非有什么非常重要的情况，否则他绝对不会做出割裂切城只带少数逃跑的。我不认为整合运动能这么轻易的攻陷一座乌萨斯的军事要塞，那么这背后必然还有一双隐藏得更加深的手。”
　　凯尔希在所有人看完情报后开口说道。
　　“正是这样，那我们的行动也必须更加迅速，刀客塔就在切城之中而且毫无保护，如果‘石棺’受到那些人的攻击，恐怕刀客塔就真的一睡不醒了。”阿米娅
　　听后不但没害怕，前往切尔诺伯格的心更加坚定。
　　凯尔希看了阿米娅一眼“我不是不让大家前去，不过切城的一切都显得十分诡异，所以大家一定要警惕在切尔诺伯格遇见的一切，切记不管遇见什么情况，不要硬拼，以保存实力为最终目的，刀客塔的确是罗德岛的重要一员，但是我不希望因为他而失去在场的各位。”
　　在凯尔希说完后，十几辆车组成的车队向着切尔诺伯格前进，而“坏月."费群,8''５76!6?.3４'4!:2家伙”和“好小子”两艘直升机也在甲板随时待命。

第一百七十一章弑界杯·柳德米拉
　　切尔诺伯格，北边城区内，一座房屋门口
　　塔露拉伸出手，丝丝细雨落在她的手上，雨水凝聚成水滴沿着指间的缝隙流了下去。
　　“最近几天切尔诺伯格有降雨么?”塔露拉开口说道，语气或疑惑或质疑。
　　“天灾信使送来了气象预报，说按理来说这几天的切尔诺伯格是晴天，不过这个天气下，北风南下，带来降雨也属于正常情况，而且这种天气下对我们的行动
　　并不会照成任何影响，不是么?”一个白发的少年从屋中走了出来，他的嘴角带着嘲讽，表情看上去有一些疯狂。
　　“梅菲斯特，爱国者已经知道你和你的队伍在学校做的事情了，他对你的行为很不满。”塔露拉瞄了一眼旁边的少年，靠在门边的身子甚至懒得挪动一下。
　　“切!又是爱国者，大家都是干部，凭什么一天天对我逼逼叨叨...”梅菲斯特听到塔露拉的话脸上浮现出厌恶的表情，最终他用手上的法杖在地上顿了顿
　　“我会把队伍从学校撤出来的，反正已经玩腻了。”说完他头也不回的向着外面走去，在他离开后一个黑发的青年从阴影中露出身形，他对着塔露拉恭敬的行
　　了个礼后向着梅菲斯特离开的方向跑了出去。
　　塔露拉伸出的手突然燃起火焰将湿漉漉的手掌瞬间烘干，她的眼角微微翘起，露出一个若有若无的笑意
　　“看来又有不得了的小家伙入场了呢!”抬头看了看那阴沉沉的天空后，塔露拉转身走回了房间中。
　　而康娜此时和Raid ian两人行走在小雨之中的切尔诺伯格之中。
　　本来就安静的切城在雨中更加安静了，除了一些发现切城的情况后慌慌张张的行人，街道上少的路人得可怕。
　　“话说我们这样走在路上会不会太显眼了...”康娜环顾了一下几乎看不到多少人的四周开口吐槽到。
　　Raid ian也露出无奈的表情“没办法， 我们还是来晚了一步， 现在切尔诺伯格基本可以认定已经不在乌萨斯的掌控中了。所以想要完成通讯通道的建立， 我们就必须冒一定的危险。”

突然康娜拉住Raid ian的手紧了紧“我们身后有两个尾巴!”
　　Raid ian了然的点了点头， 然后转进了一个巷子里。
　　很快有两个全副武装手持武器的人跟进了巷子。
　　在一道雷光过后， Raid ian牵着康娜从巷子中离开， 只留下两个昏迷不醒的“敌人”。
　　离开之前康娜瞄了一眼倒在哪里的两人，他们身上的衣服康娜很熟悉，那是日灭来自于四百的熟悉，也是大部分整合运动的普通士兵的装备。
　　没想到在这边都能看到整合运动了，那证明对方已经将整个切尔诺伯格渗透得七七八八。
　　“刚才那两个人， 我看好像他们身上的标志就是来自于那个整合运动的。”出来后康娜小声给Raid ian说道。
　　“话说过来，如果只是接回刀客塔的话只需要一队干员来不就行了么，为何会如此大张旗鼓?”康娜对罗德岛的选择有些奇怪，明明只是接走一个人的话，安排直升机带上几个精锐，到了切城后直接进石棺把刀客塔带上然后离开不是非常轻松么，怎么会搞得四队进四队出。
　　除了临光率领的E4小队外，连阿米娅小队的全员都埋葬在了切尔诺伯格里面。也得亏阿米娅是拿的女主剧本，不然她也得折在里面。
　　“石棺并不是所有人都能打开的，据我了解想要进入石棺只有阿米娅或者凯尔希亲自前往才有打开大门的资格。而且切尔诺伯格的鲍里斯侯爵甚至整个乌萨斯
　　一直都未对罗德岛开放过进入权限， 想要成功进入也不是容易的事。”Raid ian一边解释一边带着康娜快速离开了那个小巷。
　　花了两天， 将最后一处的通讯发射器安放好后Raid ian擦了擦额头的汗水， 这两天她们至少受到了十多次整合运动的袭击， 这些人都被康娜送到了小巷里或者垃圾堆中。
　　但这些出手明显也让整合运动有所察觉，有不少的整合运动士兵向着两人前进的路线包围了过来。
　　“快走吧!那些家伙又来了。”
　　Raid ian点点头“没错， 我们得离发射器远一点， 以免这些好不容易安装完毕的发射器被这些整合运动的人发现和破坏了。”
　　两人走了一会儿后康娜拉住Raid ian， 看向了街道的尽头处
　　“我还说是谁在杀害我们整合运动的伙伴，没想到只是一个带小孩的女人。”一个红发的鲁珀出现在道路的那一头，她的周围有着一阵升腾的烟雾，在这茫茫细雨下，一般人根本无法分辨面前那些遮挡住自己视线的东西到底是雾气还是烟尘。
　　看到对手后，康娜嘴角一歪√
　　这不是广大刀客塔们的老朋友，被所有推拉干员玩弄的女人，弑君者柳德米拉么。
　　作为体重最轻的BOSS， 也是某些刀客塔迫害的常客， 柳德米拉小姐的精彩小视频可是不少玩家耳濡目染， 也正因为作为一个能被玩弄的BOSS， 她也为明日方舟吸引到了不少乐子人爱好者，还特地组建了“弑界杯”。
　　“我们没杀人哦!”康娜摆了摆手，她出手是经过精心计算的，那力度恰好把人打晕，撑死也就个半身不遂，绝对不可能致死。
　　弑君者皱了皱眉头，那些死亡的成员是她亲眼检查过的，对方竟然还敢开口抵赖。
　　作为一个在叙拉古长大的鲁珀，她并不会因为康娜年纪小就看轻对方，因为在叙拉古的家族战斗中，利用老人小孩发动袭击并不是一个新鲜的事情。
　　她挥动手中的武器就向着两人冲了过来。
　　“唉~我都说的是真话你为什么不听呢?”就在弑君者的武器将要击中两人的时候康娜一个健步冲到她面前， 然后抬起小腿猛然一J IO...

第一百七十二章整合运动的干部们
　　下一秒，弑君者什么速度冲过来就以什么速度撞了回去，连带她身后数名手下一并被撞飞。
　　“走吧!”康娜通过雨虎自在术察觉到周围有不少人向着这边包围过来了便对Raid ian说道。
　　在康娜的带领下两人穿过一个又一个小巷，卡着整合运动的视野范围从那看似严密实则到处漏风的包围圈里钻了出去。
　　“哇!”弑君者吐出一口鲜血，她不可置信的看着康娜两人离开的方向。作为整合运动的干部，虽然她明白这个世界上有不少强者，比如爱国者这种让她完全生不起抗争心理的存在，但是她也不认为自己很差。
　　但对方仅仅一招就差点把自己给打死，也是她完全没有想到的。
　　如果不是身后的同伴抵消了一些冲击力，如果不是那个少女在击中的那一瞬间收回了力道，恐怕她就变成第一个死在切城的高级干部了。
　　捂住胸口的她被紧急送回到了后方，接受了梅菲斯特的治疗。
　　此时其他干部也都来到了这边，因为整合运动这一路下来并非没有遇见过强敌，但是第一次有高级干部差点直接殒命。
　　爱国者检查了一下弑君者胸口的伤势后抬起头说道“根据弑君者的说法和这个伤痕来看对方实力很强，而且你应该庆幸她没有杀死你的意图，否则你根本没机会活着回来。”
　　“说一说什么情况吧，你为什么会招惹到这种存在?”塔露拉双手交叉在面前，靠在沙发上看着弑君者的方向。
　　“咳咳咳!昨天我收到情报，那片区域有我们整合运动的同胞被发现死在小巷里，然后又接到了好几个相同的汇报，我就亲自去查看，发现对方并非随机移动，而是有目的的在前行，所以我就挡在他们前进的道路上，然后安排了人从四面进行包抄。
　　但是没想到这敌人的强大远远超出了我的想象，我连那个孩子的一招都没接下来...”柳德米拉回忆到当时的情况表情有些恍惚。
　　“孩子?你说对手是一个孩子?”一旁的霜星听后皱起了眉头。
　　“敌人一共有两个，动手的是一个小孩，年纪看上去不超过十岁，但是速度和力量都十分恐怖。”虽然被一个小孩击败很丢脸，但是弑君者并没有隐瞒的意思，而是直接说了出来。
　　“哈哈哈，我们整合运动的堂堂高级干部，差点被一个不到十岁的小女孩一招打死，说出去真的好想笑...”一边给弑君者治疗，梅菲斯特一边嘲笑到。
　　“够了!”塔露拉开口制止了梅菲斯特的嘲讽
　　“弑君者的实力大家也有目共睹，能将她一招击败不会是弱者，如果警惕性不够很可能结果会跟她一样，甚至死在这里。接下来的行动大家一定要更加小心，在我们的目标没有完成之前，我不希望听到在座各位战死的消息。
　　爱国者拿起一旁弑君者画出的线路图看了看后递给了塔露拉
　　“很明显对方走过的地方都有着那片区域最高的楼房，他们应该是某个组织的侦查者。根据弑君者的形容对方的穿着和装备并非乌萨斯的类型，那么很可能这里的情报已经泄露，还有其他组织想来切尔诺伯格分一杯羹。”
　　“不必担心，爱国者。无论敌人想做什么现在都已经太晚了，切尔诺伯格基本已经落入了我们整合运动的手中，任何人都无法从我们的手中将之夺走。”塔露
　　拉听后并没有感到担心，而是将路线图丢在桌子上十分傲气的说道
　　“既然塔露拉你有了想法，那我也不过多干涉，弑君者既然没事那我就先走一步了，毕竟天色已晚，你们也快点回防区吧，目前切城里还有不少反抗者，越是夜晚我们越需要足够的警惕。”
　　说罢他拿起门口的长矛和大盾，打开大门走了出去。
　　出门的时候霜星跟着爱国者一起离开屋子，她看着外面那濛濛细雨内心感觉到一阵压抑
　　“老顽固，我们现在这么做真的对么?”她和爱国者负责的区域并非切尔诺伯格人群最多的居民区，而是两个工业区，这也是因为两人都并不愿意对切城的普
　　通百姓动手，而切城的居民区方向则被塔露拉安排给了最不让他们放心的梅菲斯特。
　　“事已至此，我们没有回头的路了，相信塔露拉吧!”爱国者沉默了一下后开口说道。
　　“好吧!老顽固你要小心，我先走了!”此时不远处霜星的手下雪怪小队已经靠了过来，霜星跟爱国者道别后向着自己队员的方向走了过去。
　　爱国者一直目送霜星和雪怪小队消失在街道的另一头后才转身向着自己的防区走去。在他的身后数十名身穿重装从一开始就十分沉默如同顽石一样的盾卫。
　　在爱国者离开后碎骨也跟塔露拉告别，离开了小屋。
　　“我说如果我们萨卡兹雇佣军解决了那个进来的臭虫，是不是得加一笔辛苦费?”其他人离开后一直站在一旁没开口的整合运动佣兵小队的领导人加尔森才开
　　口说道。
　　塔露拉瞄了他一眼“只要安排给你的任务不出问题，你要去赚外快我没意见，既然对方能击败弑君者，那么你真干掉对方，就按一个旅长的脑袋计算，收获的情报按照价值评估额外计算，没问题吧!”
　　加尔森露出森然的笑容“当然没问题，塔露拉阁下，相信在你的带领下，整合运动一定能欣欣向荣，繁荣昌盛，，，”
　　“弑君者需要休息，我就不留大家了。”看到梅菲斯特的治疗接近尾声，塔露拉干脆的下达逐客令，几人陆陆续续的从屋中离开。
　　“咳咳咳!塔露拉阁下，那个敌人非常厉害，让加尔森先生一定要小心应对!”看到加尔森离开，弑君者忍着胸口的疼痛说道。
　　“安心休息吧!接下来还有不少事要做，这两只老鼠你就不用操心了!”塔露拉并没关系弑君者的话，而是站起来走到门口关上了大门。

第一百七十三章乌萨斯的孩子们
　　康娜和Raid ian回到了酒店， Raid ian拍了拍胸脯， 这一路回来她发现整个市区又出现了不少整合运动的身影， 也得亏康娜的法术足够强大， 提前带她避开了对方的前进路线，这才让两人没有被对方发觉。
　　“凯尔希发来消息，阿米娅一行将会在22日也就是后天的晚上到达切尔诺伯格的城外，她们会趁夜潜入，到时候我负责保证通讯，你负责引导路线，现在看来
　　整合运动已经将切尔诺伯格占据得差不多了，我们没看到多少抵抗，在加上那提前撤离的区域，很明显切城的上层，包括军方都参与了这次行动，虽然不知道他们的目的究竟为何，但绝对不是这小小一个整合运动。”
　　作为罗德岛的信息和情报专家， 在房间里Raid ian拿着切尔诺伯格的地图思索着乌萨斯究竟想干什么。
　　康娜拿着一份地图对Raid ian挥舞了一下“明天没有其他事的话我申请出去一趟!”
　　“你想干什么?出门前凯尔希可是特地叮嘱过， 让我看好你的...”听到康娜的话Raid ian问道。
　　“放心的啦，我的身手你又不是不知道，好不容易来个大城市，我去逛逛嘛，说起来乌萨斯这城市跟伊比利亚比起来差距好大。”康娜当然不会说自己准备去几所中学看看，能不能撞到来到罗德岛的那几个学生干员。
　　当然如果能有幸碰到梅菲斯特，她不介意提前送对方去极乐世界，虽然他的命运很可悲，但是所作所为并不值得原谅。
　　Raid ian考虑了一下， 这几天通过跟康娜的生活， 她知道对方是个很听话的孩子， 而且这两天她跟自己一起哪儿也没去， 对于一个小孩子来说是憋得有些狠了
　　“行吧，我明天得调节信号频率不会出门，你要去玩就自己去吧!正好把联络器拿上让我看看信号怎么样，但是我们得约定好，如果我让你回来，那么一定要回来哦...”
　　听到Raid ian愿意让自己出去玩， 康娜眼睛一亮， 也不打扰对方了， 而是老老实实做在一边看起酒店提供的《乌萨斯旅游指南》。
　　第二天一早， 康娜看着还在调试数据的Raid ian， 正准备出去玩， 想到什么的她先给对方凝聚了一个雷种子
　　“这个东西知道用法吧!”
　　Raid ian点点头， 接过了康娜手中的雷种子嘴边露出笑容“上次有幸在甲板见识过scout狼狈的模样。”
　　“哈哈!那你小心，我在外面逛逛就回来。”康娜打开房门走了出去。
　　Raid ian将雷种子放在手边一个随时可以激发的位置后接着开始调整起设备来。
　　出门后因为是一个人，康娜就不打算走大路了，在拿出地图翻阅了一遍找准切尔诺伯格中学所在的方向后康娜蹦到了房顶，直接从所有人的头上向着预定的目标跳了过去。
　　只用了十多分钟，康娜来到了一座灯塔上，灯塔的不远处就是康娜这次的目标切尔诺伯格彼得海姆中学。
　　她拿起手上的地图比了比，在彼得海姆中学不远处就是切尔诺伯格第四中学。
　　根据她的记忆，虽然这两所中学相距不远，但一所是贵族学院一所却是平民中学。
　　康娜能清晰看到在不远的第四中学里有火焰升起。
　　康娜向着那个方向跳了过去，当来到这起火点旁边的楼上，看见另一栋楼上下在燃烧，而楼上还有学生在争吵，下面也是乱作一团。
　　突然一个女孩想着不远处的另一个女孩冲过去，但她没想到在即将靠近对方的时候，一个身影从旁边撞向了她，本来离边缘不远的她在跌跌撞撞之下摔到了外面，还好她双手住了屋顶的边缘，才堪堪没有掉下去。
　　此时那个上面的少女满脸挣扎的走了过去，但她刚刚下定决心动手的时候一个声音从旁边传来
　　“面对即将到来的天灾和绝望，你们乌萨斯人做出的选择就是内斗么?”
　　听到陌生的声音，包括准备从楼顶离开的那些学生都停了下来。
　　放眼望去一个小女孩站在安娜的身边，她蹲下身子向那即将掉落下去的薇卡伸出了小手。
　　此时被康娜一打断，心中那口气泄掉的安娜不复之前的勇气，她一脸悲伤的退后了几步，看着康娜将薇卡拉了上来。
　　康娜看向一行人的领头，也是之后的罗德岛嘴臭王“冬将军”凛冬索尼娅。
　　“我不对你们的行为作任何评判，因为我明白你们也只是希望活下去。
　　在此我可以告诉你们一些消息，首先切尔诺伯格已经全部沦陷，这里的权限已经被一个叫做整合运动的组织所掌控，呆在学校里你们得不到任何的救援。
　　然后不会超过后天，很可能是明天切尔诺伯格将会撞上一场恐怖的天灾，在城里九死无生。
　　第三我会清理掉这附近所有的整合运动，至少接下来到晚上为止这个城区暂时不会有整合运动的存在。
　　无论贵族还是平民其实大家都是想着活下来，那么为什么不集合能集合的力量，试一试突围出去呢?”
　　说完后康娜走到天台的边缘“我说这些你们可以不选择相信，但我觉得这应该是一个相当不错的选择了，如果没有地方去就向南边走吧，至少目前距离切尔诺伯格最近的城市就是南边的龙门了。
　　说完她在所有人面前跳了出去。
　　索尼娅快步走到天台边缘，看着几个蹦就消失在远处房顶的康娜严肃的看向身边的同伴
　　“叫上所有人，我们需要准备突围了。”
　　“为什么，那家伙从一开始就没说过自己的身份，为什么要听她的，万一她骗大家……”即便是被康娜救上来，但涉及到之后的行动的时候，还对贵族抱有希望的薇卡反驳到。
　　“因为除了这条命，我们没有什么值得她欺骗的东西……”作为一个领头人，索尼娅冷静的判断到。

第一百七十四章清剿，撤离
　　出了学校后康娜径直走向一个方向，之前她已经用雨虎自在之术标记了好几个疑是整合运动的位置，现在只需要一个个摸过去，然后全部剿灭就行。
　　在她看来整合运动里是有着不少梁山好汉，但是梅菲斯特麾下这群以虐杀普通人为乐的野狗不在此列。
　　到了目标点后康娜露出个微笑，下方有着进百整合运动的叛乱者，他们吃着肉喝着酒，还对不远处堆放得像个小山一样的8' !"5 7.' ６: 6': .3?; ,4 4" 　,:2无辜者的尸体吐口水，突出一个群魔乱舞。
　　如果说一分钟之前她心中还有一丝丝的善良，认为即便是梅菲斯特的队伍也有可能存在好人的话，现在她的眼中已经没有了任何波澜，此时下方的整合运动在她眼中都必死无疑。
　　只不过为了让学校中那群学生有时间逃离，她的动静不能太大而已
　　在所有人的视觉死角上，康娜张开双手从上面跳下来，即将落地的一瞬间左手的手中三个雷楔飞向三个不同的方位，而她右手上由掌心雷凝聚成的雷刃延伸近十米。
　　这些整合运动的叛乱分子上一秒还为自己将那些蔑视自己的普通人砍死而感到兴奋到处吹嘘，下一秒闪电从眼前晃过，连哀嚎的机会都没有就瞬间被强大的电
　　流直接变成焦炭。
　　守在外面的门卫突然发现屋内没有了声音，处于好奇他打开了大门，开门的一瞬间一股烤肉的焦臭味扑面而来，在他的视野范围内哪里还有一个活人，全变成
　　了黑黢黢的焦尸。
　　就在他张开嘴忍不住要发出尖叫来掩饰自己的恐惧的时候只看到一个银色的球体撞到身上瞬间将他撞出去数十米直接怼进了身后的石墙上。
　　俩名整合运动的人员从外面走向这边，嘴上还骂骂咧咧的，自己的队友开杀戮趴体竟然不叫自己，简直可恶。
　　但下一秒就看到门卫以极高的速度和完全不正常的姿势撞到了不远处生死不知。
　　感觉到不对的他们一个转身准备逃离，另一个躲到了旁边的铺子里。
　　躲在铺子里那个刚刚钻进去就看到一个淡紫色头发的小女孩正站在自己面前，他担心对方叫唤引起外面的注意，眼中一阵狠辣闪过，从怀中抽出匕首就想去抹那女孩的喉咙。
　　下一刻一股巨力从前面传来，康娜冲到他的面前一手按住他的脑袋往地下一压。
　　等康娜从铺子里钻出来后里面只剩下破掉的西瓜和还在抽搐的无头尸体。
月'费群?85.766?:344:2　　看着最后一个跑的方向她并没急着将对方干掉，而是追在他的身后，因为对方前进的方向正是之前自己标记的剩下的敌人的目标位置之一。
　　跟着那人来到下一个地点后还没等他惊慌失措的开口求救，康娜就瞬间冲到了他的身后，然后猛的一发力，整个身体躲在对方身后，将对方作为垫子撞向了大门方向。
　　看到有人跑过来的时候，这边的门卫警惕的拿起武器，可是还没等他开口，就看到那个穿着同伴制服的人满脸恐惧，双手在空中手舞足蹈，就像被一个什么东西推着一样撞向了自己这边。
　　就在他准备躲闪的时候，一道闪电从他眼前划过，伴随着尸体的倒下康娜头也不回的走进了屋子里。
　　因为从一开始就没打算留活口，所以效率特别的高，仅仅半个小时不到，学校周围的整合运动基本就被她清理得一干二净了。
　　此时学校里的索尼娅还没有将学生的意见统一
　　毕竟那些外面的整合运动有多可怕他们是知道的，不但十分凶残而且还有各式各样的装备，连普通军警都不是那些人的对手，他们怎么相信索尼娅所说的外面
　　的敌人已经被清理干净了。
　　看到不少人还是准备呆在学校固守待援，只得带着原因跟着她离开的乌萨斯学生自治团的成员向外面走去。
　　当他们走到门口的时候看见一个熟悉的身影正坐在不远的石墩子上。
　　“哟!看来你的威望不咋地啊，跟着出来的没一半吧!”只扫了一眼康娜就判断出只有三分之一的人跟着凛冬出了学校。
　　看到学生们警惕的模样康娜摆了摆手“周围的整合运动已经被清理干净了，从这边出城的方向没有什么人你们最好从这里离开。嗯...我猜你们应该缺少食物所以给你们准备了几包，虽然不多，但是省一点的话够坚持四五天，你们出城后向南方跑。我给你一个联络器，运气好的话你可能能联络上我们的人，之后你们是准备去乌萨斯的其他城镇还是干什么就不管我的事了。”
　　“能说一下你到底代表那个组织?”凛冬看着康娜开口问道
　　“我么?罗德岛的一名普通干员，这次也是恰逢其会不用感谢，如果运气好，没准之后还有机会相见。你们赶快走吧，这里一下被清空这么多整合运动的家伙
　　，对方肯定会派人来检查的，走慢了被抓住了可别怪我!”康娜从石墩上站起准备离开。
　　走了两步后她突然跳到凛冬面前，此时看到她的动作后两个少女一左一右挡在了她的前面。
　　康娜认出来这两人正是古米和真理，她点点头手一挥，一道紫芒从三人身上亮起又熄灭下去变成三颗紫色的晶状体。
　　“这三个雷种子你们拿好，如果遇见危险就丢一个在地上，或许能救你们一命。那么，有缘再见了，拜拜!”
　　康娜明白现在的凛冬一行是很难对突然冒出来的她产生友情，不过她也只是想在她们离开的时候顺手帮一把。
　　毕竟当初看乌萨斯的孩子们这段剧情的时候，她是真的被刀了，现在的她可能已经改不掉古米的习惯，但如果能破掉凛冬的梦魇和真理的罪孽，也算是抚平了一些她对这剧情中的故事的愤怒。
　　“罗德岛么...”看着康娜消失的地方，凛冬将罗德岛的名字暗暗记在了心中。
　　“正如那位所说，这里十分危险，大家来背上食物，我们得赶快离开”

第一百七十五章序幕拉开
　　在凛冬带着学生们逃向切尔诺伯格的城外的时候，整合运动这边也发现了学校这边的情况。
　　主要是好几个据点很长时间失去联系，这一下就引起了整合运动的警惕。梅菲斯特和浮士德带着“牧群”和一只隶属于浮士德的“幽灵”小队向着学校方向赶了过来。
　　在他们感到后只在那些据点里发现了留守在这里的人的尸体，而且这些尸体要么被电成焦炭，要么被锤成烂泥，看着这些死亡的场面，即便是以残忍和虐杀为
　　爱好的梅菲斯特都感到一丝心悸。
　　此时的康娜也已经离开了这里，毕竟已经出来了很久了，作为一个“好孩子”的康娜深知玩够了就该回家的道理，再说了凛冬离开这一路自己都能观察得到也就不用非要守在她们身边。
　　这次出门唯一的遗憾是没逮到梅菲斯特，如果康娜知道她离开后不久梅菲斯特就和浮士德过来的话得后悔死，早知如此怎么也多呆一会儿，把梅菲斯特这个疯批弄死在这里。
　　回到酒店后Raid ian瞄了康娜一眼“去洗个澡换身衣服吧， 你身上全是血的味道。”
　　康娜挠了挠头也不知道对方是怎么一下子就闻出来了的，只是一脸老实的走进了卫生间。
　　在她出来后Raid ian也没有问她今天去哪里干了什么身上为什么这么重的血腥味， 只是说道“这两天先别出门了， 不管切尔诺伯格发生什么事别忘了我们最主要的目的是救回刀客塔。不要在阿米娅他们前来之前把局面弄得太紧张，否则那些整合运动的人提高了警惕不利于我们之后的行动。”
　　“没问题!”康娜干脆的答应了下来
　　“不过，等阿米娅他们接回刀客塔后，我可以去找个人么?”
　　“如果不影响我们的撤离当然没关系， 不过你想找谁?”Raid ian有些疑惑康娜的目的。
　　康娜将自己所知道的学校那里发生的事情讲了出来， 当然她把自己为何知道这一切推给了里面的学生， 听完后即便是脾气很好的Raid ian也露出愤怒的表情。
　　“没想到整合运动的行为已经如此的恶劣，对于这种行为的确不能置之不理，你说的那个梅菲斯特是吧，我相信以你的能力能抓住他，对这种严重反人类的家
　　伙不用留手，之后凯尔希那边的报告我去写。”
　　之后康娜没在离开酒店，让某个雇佣兵头领在外面扑了个空，带着疲惫回到了自己驻地。
　　二十三日凌晨， 康娜和Raid ian离开了酒店， 此时接上和外面到处都是乱糟糟的人群， 原因也很简单， 天灾来了。
　　无数的“陨石”从天而降，突破了天空的乌云降落到城区里面，那近乎一栋楼高的陨石下，地面的建筑如同积木搭起来的玩具一样脆弱。
　　康娜看着那空中落下来的玩意只吐槽到不科学。
　　真这么大个家伙就不可能跟云雨一样是自然形成然后飘到切尔诺伯格的头顶然后落下来，但如果说是从太空而来的话，这么多数十米高看上去近百上千吨重的
　　玩意落下来切城竟然还能完整保留下来，并没对周围照成更多的影响甚至切城还能继续运行，这就很违反科学和常理。
　　但也幸亏这反常理的事情， 让康娜带着Raid ian在这杯“轰炸”过的城区里安全的活了过来。
　　不过Raid ian看着那从天而降的陨石依旧脸色不太好， 因为这一波突如其来的“陨石”天灾下， 她之前设立的那些通讯基站被摧毁了近六成， 剩下的四层连保证基础通讯的畅通都很困难。
　　“康娜能听见么?”从通讯器里传来阿米娅的声音。
　　“能听见，阿米娅你们已经进来了么?”康娜询问到。
　　“是的，因为天灾的原因，守在出口的警察和军队都已经撤离，我们已经潜入进了城区，不过现在天灾还在继续所以我们停在了最外沿，在天灾危害开始降低
　　了以后我们再继续进入。”阿米娅的声音听起来很兴奋，毕竟这算得上她难得的作为队伍的领导指挥这么多干员的机会。
　　“我和Raid ian会去修理通讯基站， 以保证通讯的通畅， 你们可以先领上雷种子， 遇见敌人后不要心疼， 用了然后给我说， 我收到消息后立刻给大家补充。”
　　康娜的声音时断时续，这不但是通讯基站被毁坏的原因，也是因为天灾同时也会大范围影响到电子设备的工作。
　　“了解，预定我们会在清晨进入石棺，之后会按照预定计划撤退，在我们撤退的时候你们就可以向外撤离...”阿米娅本来还想继续说，但是耳机里传来的全是
　　杂音， 很明显康娜和Raid ian已经走到了范围之外。
　　“我们必须保证阿米娅她们预定路线的信息通畅， 我才测试了一下， 目前就石棺那里受损最严重， 去那边吧!”Raid ian指了指石棺的方向。
　　在康娜的带领下， 两人在凌晨三点多的时候摸着黑来到了预定的地方， Raid ian开始检查那明显已经破损的通讯基站“我需要至少两小时来抢通信号， 安全方面就交给你了...”
　　康娜拍了拍胸脯“放心吧，我的安保能力比阿三手下的那些木头强多了...”
　　Raid ian开始抢修起面前的设备， 而康娜则站在旁边打开了雨虎自在术下切尔诺伯格的地图。目前她标记的几个点中， 凛冬一行已经撤出了切城， 而且正在向南边前进，对此康娜很满意，至少凛冬这种疑人不用的作风就很让她开心。
　　而阿米娅的小队其中一只跟其他人分开向着临近腹地的一个城区前进， 根据游戏中的猜测， 这只队伍很可能就是scout所带领的侦查分队， 他们会杀掉整合运动的萨卡兹雇佣兵军队的首领加尔森。
　　同样他和他这只小队会被追杀而来的萨卡兹雇佣兵全灭，当然那是在游戏中，康娜心中能不能全员撤离这次最关键的一只队伍就是他这只了。

第一百七十六章改变的命运
　　而且在罗德岛的时候， 所有精英干员中跟康娜关系最好的就是scout——当然这也跟康娜为了躲避凯尔希所以经常往外面跑有关。
　　因为如此她跟scout的那些队员关系也不差， 在这只小队向着切尔诺伯格的内部前进后她就一直在进行关注。
　　凌晨4：00左右
　　Raid ian抹了一把额头上的细汗， 设备抢修工作比她想象中要顺利， 只花了预计时间的一半就将通讯重新恢复。
　　在Raid ian跟阿米娅重新联络的时候， 康娜也借着恢复到通讯联系上了scout。
　　“歪!scout在不?”康娜的声音从scout的耳麦中传出来。
　　“这里是侦查小队， 我是队长scout， 是否有情况!”在进入战斗后， scout不复在罗德岛上的嬉皮笑脸。
　　“在你前方两个街区左右的地方，有一队接近百人的队伍在向你的方向而来，预计五分钟后到达你小队所在位置。前方十字路口东方向有一队二十人左右的巡
　　逻队至东向西在巡逻，根据我的猜测这也是来自整合运动的敌人。”
　　“scout收到， 正在重新规划行进路线。”一边说， scout一边拿出一份提前准备好的地图开始查看起来。
　　康娜看到scout一行在原地停留了十多秒后转向一边的巷道， 嘴边露出一丝笑容“我会继续为各位的前进继续提供帮助， 请务必保持通讯畅通。”
　　“了解”话音落下后SCOUT这边的线路再次沉默。
　　“阿米娅她们也准备进来了， 康娜注意给一下指引。”Raid ian的声音从一旁响起
　　康娜看了一下之前罗德岛预定的前进路线，心中也不得不叹服这些精英干员的素质，仅仅半个晚上，他们就在天灾的破坏之下找到了一条最快通往“石棺”的道路。
　　康娜观察了一下路线上的情况后联络上阿米娅“道路无异常，可以通行。”
　　伴随着康娜的声音，几个小队如同出洞蛟龙一样向着目的地直奔而来。
　　居高临下的康娜一心二用， 指挥着阿米娅和scout两个方向同时前进， 在她那强大的全图窥探下， 两队都几乎没有受到多少阻挡就到达了预定目标。
　　在阿米娅带着队伍进入石棺后， 康娜将大部分的心思放在了scout这边。
　　伴随着频道里的庆祝他们凭借scout的超长发挥成功的击杀了预定目标加尔森。
　　在加尔森死后，萨卡兹佣兵们开始躁动起来，当然他们并不是因为头领死亡而混乱，而是准备围杀这只胆大包天的小队。
　　如果说整合运动的战斗力强度，那么这只萨卡兹佣兵队无疑是里面的佼佼者，他们名义上说是佣兵团，实际上是特雷西斯派来的萨卡兹精锐，其中里面有不少特雷西斯的手下混在其中。
　　在发现被头目被狙杀后， 其他人立刻组成数十个小分队向着scout的狙击阵地摸了过来。
　　康娜在发现后立刻向他们示警， scout小队听到后立刻向着预定的方向开始撤退。
　　进来的时候还不觉得， 在撤离的时候scout小队感受到了这只萨卡兹佣兵团的强悍实力， 即便有康娜的提醒， 他们还是被对方抓住了尾巴。
　　还好因为康娜的存在scout小队手中有着强大的战术性武器， 在他的安排下队伍每次丢俩雷种子， 依靠完全不怕死的康娜分身殿后。
　　即便这样两只队伍你追我逃一直到scout一行狼狈的从切城上全员跳了下来才结束， 最后留在scout手中那个雷种子则在队伍跳下移动城市的时候在康娜的控制
　　下充当急救员，将全部队员从空中接到了地上，然后借着最后一点时间冲到顶部去来了个万雷天牢引，硬生生的将萨卡兹们赌在了城市之上。
　　几分钟后一个雌性美洲大带着一脸张狂的笑容从城区走到了边缘，然后嘲笑着一旁的友人“哈哈哈哈哈，赫雷德你好歹也是老牌雇佣兵了，结果就这?就这?
　　带着这么多人不但没抓住那个杀掉首领的凶手不说，还损失了好几十个兄弟，这事传回卡兹戴尔，咱们这些人得被嘲笑死。
　　事先声明哈，没抓住人是你太菜，我可不背锅啊!唉~也不知道回去后佣金得被扣多少，想着就心痛呐...”
　　赫雷德瞄了W一眼，向着城内走去，加尔森的死很诡异，对方竟然神不知鬼不觉的潜伏进了城区的核心处，然后趁着早上黎明时段所有人都放松的那一刻将加尔森狙杀，这么长的一段距离竟然没有被周围的守备发现。
　　要知道这片区域的守军全是萨卡兹人，而且很多还是经历过不少战斗的老兵，怎么可能露出这么大的破绽。
　　然后就是自己一行追击的时候，那个恐怖的紫色身影。
　　且不说对方那来无影去无踪神出鬼没的能力，就那恐怖的雷电法术也让他感到一阵心悸。
　　他是亲眼看着一个术士在撑起法术护盾的情况下硬生生被近一米粗的电流冲破然后电成一团焦炭。
　　连术士都挡不住康娜分身的爆发更别说那些大剑了，他们的武器根本就碰不到人，然后十分憋屈的被那漫天的闪电所淹没。
　　说起来这只队伍的头领他开始还觉得十分眼熟， 回想了很久后才想起， 是老熟人scout。他记得scout隶属于特蕾西娅麾下的罗德岛， 在特蕾西娅死后他也没选
　　择离开，不过在他的印象中对方并没有这种法术的能力。
　　在加上那很明显的虚影和不怕死的战斗方式，他能肯定面对的仅仅是分身，只不过他从未想过会有分身如此难缠。
　　就在他们回去的时候，听到了城市的另一边的消息...
　　在护送scout一行撤离的时候阿米娅也成功的从“石棺”中接出了刀客塔。
　　PS：游戏中SO CUT是跟W达成交易后从她的防区进入， 然后在小队其他人拼死的掩护下杀掉加尔森， 然后在赫德雷和伊内丝的追击下战死。但有康娜的能力
　　后，他就不需要W的帮助，里面还有些内容在后续会提到，这里就不多讲了。
　　PS2：10章还完了，明天开始恢复两章摸鱼(好耶!)

第一百七十七章围追?堵截?
　　不过出来的时候不知道是大宇宙的意志还是运气不好，罗德岛一行又撞到了整合运动的士兵。
　　这些士兵正在追杀一群手无寸铁的平民，平民中寥寥几个军警根本无法阻挡住对方的攻势，但恰好他们在路过这里的时候阿米娅正好带着队伍从“石棺”中走了出来。
　　在发现突然自己控制的街区上出现了不明武装的时候，这些士兵第一时间就发出了警告，然后挥动着手中的武器，毫不犹豫的向着这边冲了过来。
　　无论是为了抵抗这些突如其来的敌人还是救下那些平民，此时的干员们都不能坐以待毙，阿米娅带头领着自己的小队冲了上去将对方的第一波攻势击溃，然后向着后方的道路撤去。
　　此时发现有人能击败那些占据城市的恶魔，那些平民都围了上来希望能得到罗德岛的保护。
　　善良的阿米娅看着这些伤痕累累的平民，实在不忍心，就决定带着他们一起突围。
　　虽然这会使得队伍的速度慢下来，但是她在和刀客塔商量后还是义无反顾的接收了这些人。
　　下一个路口， 两道闪电伴随着康娜的雷分身冲破了街道， 临光和ACE带着队伍靠了过来跟阿米娅和刀客塔汇合在了一起。
　　ACE拿着地图说道“刚刚康娜说我们的第一撤离路线上有大批的人在聚集， 并且向我们这边包围过来， 极大可能是整合运动的队伍， 所以我认为我们应该转向第二撤离点。”
　　在战场之上像ACE这种老兵的判断及其有可信度。所有人都没有质疑他的判断， 而是果断掉转方向向着第二撤离点赶了过去。
　　此时切尔诺伯格的内城里，塔露拉也收到了这边的消息，在她的吩咐下，梅菲斯特和浮士德领着队伍向着罗德岛撤退的方向拦截过来，而在附近刚刚伤愈的弑
　　君者也带着队伍咬向了罗德岛的尾巴。
　　弑君者刚刚带着手下追上罗德岛一行， 因为带着不少平民的原因队伍的行进速度被拖得很慢， 在看到有人追来后， 负责殿后的ACE二话不说就一个雷种子丢到了对方的头上。
　　弑君者还没来得及开口，就看到一道紫芒在头顶爆开，然后一个让她熟悉而恐惧的身影从天而降，下一秒她又被一脚踹进了一旁的商店中，同一个地方再次受到重击的她眼睛一翻直接昏死了过去。
　　康娜的分身本身没有会放过任何人的打算，康娜此时在给所有队伍不断补充雷种子根本无暇顾及到这边的情况，本来弑君者会跟那些跟着她一起来的队员一样
　　被落下来的康娜分身一个万雷天牢引直接送走。
　　只不过她站立的位置恰好是分身的脚下，落下来的分身看到面前有个人影本能就是一脚将她踹进一旁的房子里，这才让她躲过了必死的一劫。
　　另一边，罗德岛一行撞上了梅菲斯特的“牧群”。
　　躲在后面的梅菲斯特露出奇怪的笑容，本来他以为能神不知鬼不觉的进到切尔诺伯格的人有什么能耐，没想到对方竟然会带着平民一起企图逃离。
　　很明显如果没有这些只会拖后腿的平民，他根本没机会拦住这只队伍，不过现在既然拦住了，他也不介意给自己的牧群里在增加一批新的手下。
　　不过他没想到对方的抵抗比他相信中要强硬得多。
　　在发现敌人后好几个“康娜”手雷就被丢了出来。
　　拥有强大战力而且同样不惧死亡的康娜分身天克梅菲斯特的牧群。
　　在梅菲斯特的感应下，自己的牧群如同被秋天被收割的庄稼一样，成片成片的消失在感知之中。
　　他不由得脸色变得极其难看，要知道因为有爱国者的存在，所以他的牧群增长速度一直很慢，目前这点家当还是他辛辛苦苦凑齐来的，结果还没来得及发挥就被干掉了一大部分，这怎么不让他愤怒。
　　“萨沙，前面怎么回事?你的支援呢?”梅菲斯特知道浮士德在自己附近，一直以来也都是自己带着牧群从正面冲锋，然后他在一旁进行支援，但自己的牧群都要没了都没有听到浮士德的消息，这让他感到一阵的不安。
　　“小心，有个很强的敌人出现在战场上，她朝你的方向过去了。伊诺，快躲起来!”浮士德的声音带着一丝恐慌，特别是在发现战场上那个魔鬼一样的身影向着梅菲斯特的方向冲过去的时候他都顾不上了自己的隐藏。
　　原来就在罗德岛和梅菲斯特的“牧群”接触并展开交战的时候康娜带着Raid ian在连续跳过几个楼顶后顺利的跟阿米娅一行汇合， 还没等康娜看一眼刀客塔到
　　底是男博还是女博，前面的战斗就吸引了她的注意。
　　主要是那些如同“丧尸”一样的敌人太引人注目，都不用多想康娜就知道这只敌军被后的领导是谁——梅菲斯特，那个她从一开始就没打算原谅的“孩子”。
　　虽然在摇篮曲Lullabye的音乐中化身白天鹅的伊诺给了康娜极大的震撼， 但同样经历过乌萨斯的孩子的剧情后， 即便内心对他的一生觉得可怜， 但不会有人选择放过他，可恨之人亦有可怜之处这句话就是他一生最好的诠释。
　　知道梅菲斯特在不远处后，康娜收起自己的好奇心准备将对方先送归天堂，她向阿米娅告别然后义无反顾的冲向了前线。
　　如果说之前康娜的分身在前线面对梅菲斯特的牧群相当于割草的农夫的话，那么康娜就是全自动化割草机，雷电环绕在她身边，她都不需要过多的停留，仅仅
　　从道路的这头冲到那头，成片成片的“牧月费群;;8'?57";6634４2群”和夹杂在其中的整合运动士兵就如同被全自动收割机清理过的麦田一样，成片的倒了下去。
　　在一旁的高楼上借助源石技艺隐藏住身形的浮士德在看到楼下那惊人的一幕后，顾不得暴露的风险，拿起身边的通讯器就大声的提醒起道路尽头的梅菲斯特来

第一百七十八章可悲的友情
　　听到好友的呼喊后，梅菲斯特立刻准备向后面转移。
　　对于他来说，唯一能让他心甘情愿的停下来听一下的人只有那个一直陪在身边的萨沙了。
　　不过他还是低估了康娜的速度，知道梅菲斯特在附近后康娜难得的兴趣大增，反正现在这情况是队伍也已经被发现，不存在隐蔽一说，能安全的将所有人带出去才是最终的目的。
　　在城市另一边的爱国者抬起了头看向了这边的方向然后整理了一下手中的长矛
　　“老顽固，你干什么?”就在他准备动身的时候霜星的声音从不远处传来。
　　“敌人，就在那边，吾等应该前往!”爱国者看向那从天空滑落的闪电，眼中难得的升起一股战意，他的身躯已经快到终点，没想到在此刻能有一个神秘而强大的对手就在不远处，他怎么能不感到欣喜。
　　“别忘了塔露拉划分过区域的，那边是梅菲斯特的辖区，上次你就从那接过几个难民都被梅菲斯特向塔露拉抱怨过，塔露拉说过让我们老老实实管好自己的地
　　方就行，何必去掺和那边的事情。”
　　霜星的话语中虽然有着对梅菲斯特和塔露拉决定的不满，但跟了爱国者这么久的她怎么不会猜测到对方的心思，也正因为猜到了心思，所以她反而不能让爱国
　　者过去，毕竟远处那绵延不断落下来的雷霆很明显说明有一个非常强大的对手在那边，她可不想爱国者去跟这些神秘的强敌对上。
　　“梅菲斯特，实力不足。吾等不往，必然失败，吾等可以接受惩罚，整合运动不能失败...”爱国者的意志十分坚定，他不认为以梅菲斯特和浮士德两人能应对那能招来通天雷霆的敌人，虽然，梅菲斯特这段时间的行为让他很失望，但是比起整合运动的计划，他能接受来自塔露拉的批评。
　　“唉~我就知道拦不住你，不过老顽固你要去可以，但得带上我。你不放心梅菲斯特那小子，我还不放心你呢!”
　　一开始就知道爱国者做出的决定很难被更改，所以他的希望只是先拖住一下，实在不行自己也一起去，凭借两人的实力加上盾卫和雪怪小队，她相信在强大的对手也有一战之力。
　　爱国者看着霜星那倔强的小脸，点了点头“可!”
　　刚刚做下决定，一旁的通讯器突然传来了塔露拉的声音...
　　就在之前，康娜冲到了街道的拐角，一转身就发现了一个熟悉的白发少年正在“牧群”的簇拥下向后退去。
　　“找到你了哦!不好意思这一场戏里巨龙是猎人，而你是猎物!”伴随着康娜的声音传到梅菲斯特的耳边，数到雷霆从空中降了下来劈向梅菲斯特的位置。
　　那一瞬间第六感的报警让梅菲斯特汗毛炸起，下意识的他往地上一滚，然后身旁的牧群跳起来将他挡在了下面。
　　“不!”不远处的浮士德看着那从空中劈下来的如同柱子一样粗的雷电不由得发出凄厉的叫声。
　　看着那堆在地上连谁是谁都分不清的焦尸浮士德心态炸裂，此刻他红着双眼看向站在那的康娜，手中的弩机举起，灌注了源石技艺的弩箭夹杂着他的愤怒向着康娜射了过来。
　　康娜此时正看着梅菲斯特的方向有些不满，没想到自己的攻击竟然被挡下来了。别人不知道她可看得一清二楚，在雷电即将落下的一刹那那些牧群将梅菲斯特
　　挡在了身下，虽然上面的被那闪电劈得差不多，但最下面的梅菲斯特虽然会被电得麻一下，但是不会有生命危险。
　　就在她准备上去搬开那地上的尸体将梅菲斯特揪出来在赏他一轮电疗的时候数根弩箭射向了她所在的位置。
　　感受着旁边的杀意康娜并没躲闪，向着浮士德的方向张开小手，强大的电流在她手中绽放然后在周围形成一圈电场。
　　弩箭射到她身边后直接被那电场产生的电磁吸住然后偏向了地上。
　　在浮士德的眼中康娜一张手，那几只必中的箭矢就被强行改变了方向，偏到了身边，根本没有对那个凶手产生一丝伤害。
　　不过友人的“死亡”让他失去了作为狙击手的冷静和判断力，他并没有停手而是继续搭载起箭矢然后向康娜射了过来，为了确保威力和命中度，他完全不顾使用源石技艺会对身体照成的损害连续的给箭矢加注法术。
　　“木大木大!”
　　对于浮士德的拼命，康娜完全感觉不到威胁，只是轻松接下了对方的几只射过来的箭矢，然后向着梅菲斯特的方向继续前进着。
　　在浮士德眼中对方不但杀了自己的好友，看样子连尸体都没准备放过，这整么不让他又惊又怒，手中的箭矢射的更加快速，他的眼角鼻子都开始向外溢出鲜血
　　，但是他依然没有停下自己的动作。
　　“你在不停手还没伤到我你就会死的。”如果说梅菲斯特的堕落是乌萨斯对感染者的不公和压迫，那么浮士德在康娜看来是他沉沦最不能原谅的帮凶，在梅菲斯特越来越偏激的时候，作为好友的他并没有想着怎么把对方搬回来，而是因为那可笑的愧疚心放任对方的行为，还主动为他犯的罪擦屁股，来弥补自己心中那小
　　小的伤痕。
　　他倒是对梅菲斯特掏心掏肺了，但是那些死在梅菲斯特的手中和行为下的普通平民，还有那些被他转化成“牧群”的感染者呢?他们的命难道就不是命了么?
　　所以康娜也没有想过放掉浮士德，只不过比起浮士德，弄死梅菲斯特更加让她上心。
　　“只要我活着，绝对不会让你碰一下伊诺的一根寒毛。”将身上的箭矢射空后，浮士德从怀中掏出一只匕首，然后义无反顾的向着康娜冲了过来。
　　康娜的眼中并没有为这种友情而感动分毫，她伸出手猛的抓住对方的手腕，然后向着梅菲斯特的方向丢过去“想和你朋友死在一起?可以!”

第一百七十九章最后的摇篮曲
　　被丢过来砸到地上的浮士德眼冒金星，这一下摔得他七荤八素意识模糊
　　等他摇了摇头稍加清醒后他惊喜的发现身下的尸体中传来一阵响动，顾不得敌人还在旁边，他立刻跌跌撞撞的爬起来，将身下那些被烧成焦炭甚至连在一起的尸体掀开，即便被那些尸体上的源石划破了双手他也毫无察觉。
　　康娜在不远处停下了脚步，当然并不是她圣母心发作也不是敌人的增援赶到了，单纯是因为既然有人心甘情愿的做刨尸体这种脏活累活，她又何必不给对方一点小小的机会。
　　站在一旁的他摩拳擦掌，准备等浮士德将梅菲斯特从地下掏出来后在赏给两人一个大号的闪电，也满足了两人不求同年同月同日生，只求同年同月同日死的朴素愿望。
　　果然用了不到几分钟，浮士德就用那鲜血淋漓的手将被压在下面差点背过气的梅菲斯特捞了上来。
　　“萨沙还有伊诺，我知道你们的过去，说实话我也挺同情你们的经历，但是即便抛去以前，你们单单在切尔诺伯格犯下的罪孽也无法得到饶恕，否则那些死在学校里的冤魂得不到平息。
　　萨沙，伊诺变成这样你后悔过吗?”
　　就在浮士德正充满惊喜的时候康娜的声音从他身后传来，听完康娜的话他内心一阵冰寒，他能肯定自己和对方素不相识，但是对方既然能准确的叫出自己和伊诺的名字，证明她对自己两人甚至整合运动都非常了解。
　　而且从康娜的语气上能听出来她对伊诺的杀意，但他发过誓绝对不抛弃伊诺，所以即便毫无希望，他依然扛着半昏迷的伊诺一步一步的向外走去。
　　康娜双手一手捏着一个雷楔一左一右插在了萨沙和伊诺离开的道路上，两个雷楔不断的向外溢出电流，萨沙看见后并没有停下了，而是继续缓慢的向着外面走去。
　　康娜站在原地，手上拿着最后一个雷楔，雷楔三连爆这是她最早由星斗归位开发出来的爆发性招数，威力毋庸置疑，只要她射出去，那么对方必死无疑。
　　就在两人走到中间的时候，康娜手指一弹，第三枚雷楔如愿以偿的来到最合适的位置，三颗雷楔如同一个三角形将两人围在中间，而且最后这个也激发了另外两个的爆炸效果，伴随着一道近五米粗的雷柱从天而降，两人的身影瞬间被雷霆淹没。
　　“呼!”解决掉了梅菲斯特康娜松了一口气，正准备离开，突然从梅菲斯特和萨沙所在的地方一股强大的源石技艺扩散开。
　　康娜一脸震惊的看着那两人最后的位置，只见一个连模样都认不出来，浑身长满源石，如同天鹅一样的怪物出现在那原地，而它的后背之上，则有个如同人模样的漆黑影子。
　　原来在雷电落下来的那一刻萨沙本能的将梅菲斯特挡在下面。
　　但就连那一堆的牧群都只是艰难的挡下来康娜的雷霆，仅凭浮士德一人又怎么能做到，最后的他只剩下了一个黑印被留在了梅菲斯特的身上不过在雷电的激发之下，本身梅菲斯特又在昏迷之中，梅菲斯特身体内的源石技艺被强行激活，他被自己的源石技艺转化为了“最初的形态”，而他那能治疗伤害的源石法术在源石技艺的催化下硬是在雷霆之下让梅菲斯特活了下来。
　　只不过此时的梅菲斯特已经不能算是人类了，全身长出的源石将他化为一个“怪物”，不知道是他自己的意识还是浮士德最后的意识，让那“白天鹅”一边“唱着”神秘的音乐，一边蹒跚的向着外面爬行过去。
　　看着那“白天鹅”，康娜又回忆起了当初玩游戏的时候打到这里时自己的震撼。
　　“Cnu， cnn mane HbK MM， Man blW MOM Tbl......”康娜轻声唱起这首独属于萨沙和伊诺的摇篮曲， 看着对方离开的方向， 伴随着“歌者梅菲斯特”那神秘的乐章，为他们最后的路程送去祝福——这片大地在吃人的时候从来都不挑食，只希望如果有来世，两人能平平安安稳稳当当的度过一生吧。
　　不一会儿身后传来脚步声，罗德岛一行走了过来，大部分第一次见识康娜战斗力的干员眼中都露出震撼，没想到平时在罗德岛上嘻嘻哈哈的小女孩在战斗的时候竟然如此可怕，整整一条街上粗略看上去有好几百人，但都变成了焦炭。
　　大家是走一路吐了一路，如果不是身后还有整合运动的人在追赶，相信没有人愿意踏进这条街道半步。
　　“怎么了?”感受到康娜传来的忧伤，阿米娅紧张的靠了过来。
　　康娜抚平了一下自己的情绪“没什么，就是想到了一些事情，不过都不要紧，这边的首领已经被我击杀，前面不会有人挡我们的路了，趁着这个机会赶快离开吧!”
　　阿米娅看了下地图，沿着这个方向走过去，在通过一个广场后就有能离开的切尔诺伯格的通道，在给一旁的刀客塔确认后队伍向着这个方向赶了过去。
　　“我去殿后!”因为从雨虎自在术上“看到”， 前方并没有阻拦， 所以康娜主动走到人群后面， 跟ACE一起承担起队伍的殿后工作。
　　“啧啧!即便是见识过，但再看一次也觉得相当离谱，你信不信在看过这条街上的一切以后，等咱们回去，这里至少三分之二人晚上会做噩梦。”
　　ACE觉得自己算得上是一个战场的老手了， 而且什么大风大浪没见过， 但这一地烤肉的味道和焦臭味混杂在一起， 加上明显就能看出来的人形尸体， 他觉得即便自己在心大，回去后至少一个月是不会碰任何肉食。
　　“那也没办法啊，这么多人，你总不能让我一路砍过来把，何况这次出门我武器也没带，我就是个玩雷的，对付这种敌人，电个六七八九成熟已经是最有效的手段了”
　　PS：在写这一章的时候反复听了很久的《Lullabye》， 最终还是选择给他们一个自己觉得还算舒服的结局。
　　错的不是他们，是这个吃人的泰拉...
　　晚安萨沙
　　晚安伊诺

第一百八十章安静的“歌者”
　　就在罗德岛一行撤离的时候，留守在不远处的狙击小队将这里的情况报告给了塔露拉。
　　这只队伍是浮士德的手下，本来依靠着浮士德的法术进行隐蔽行动，没想到因为担心好友的安危，浮士德独自脱离了队伍结果再也没回来。
　　而失去了浮士德的法术后，他们自然就被罗德岛一行发现，在数名狙击和术士的轰炸下他们根本连冒头的勇气都没有。
　　一直等到罗德岛从这里突围后他们才从那近乎废墟的狙击阵地后偷偷摸了出来。
　　结果自然啥都没看到，除了那一地的焦尸。
　　因为没有亲眼见到梅菲斯特和浮士德的死亡，他们只是报告两人生死不知。
　　此时塔露拉还不紧不慢的向着这边走来，她本来以为凭借梅菲斯特的“牧群”，即便打不过这偷偷潜进来的人也不会输得太惨。
　　但结果却是双方交战不到十分钟，追击的弑君者失去消息不说，前方堵截的梅菲斯特和浮士德也双双失去联络
　　感觉到事情有些超出控制的塔露拉在查看了一番地图猜测出了罗德岛撤离路线后，立刻给其他几人联络起来
　　“爱国者，霜星，碎骨还有加尔森大家向西南方的广场进行合为，我们的同伴梅菲斯特，浮士德和弑君者很可能已经牺牲在了这片大地上，我们需要为其复仇，不能让这些潜入者就这样逃出切尔诺伯格。”
　　“哦哦哦!塔露拉么，我这边得告诉你个不太幸运的消息，我们敬爱的团长加尔森阁下不久之前在进行演讲的时候遭遇到暗杀，我们的人正在追杀那些暗杀者，恐怕没办法参与合围了。”W的声音十分的轻佻，但传出来的消息让仅剩的干部都感觉到一阵心凉。
　　前两天弑君者被袭击的事情还没找到凶手就算了，这一次更是重量级的三位干部就一眨眼的功夫就无了。
　　即便大部分干部都对梅菲斯特无感，但也不得不承认对方的“牧群”相当的恶心，想要正面击败梅菲斯特即便是剩下这些人也没办法做到这么快，更何况对方身边还有个神不知鬼不觉的狙击手浮士德跟随，有他的牵制想要击败梅菲斯特就更困难了。
　　十分钟后塔露拉带着手下来到了交战的这条街，一进这街道，大部分的人都忍不住干呕起来。
　　没办法这一地肉香加上焦尸给人的冲击感太强了。
　　领头的塔露拉看了一下地上的痕迹后脸色不改的踏入了道路中，剩下的人也只得忍住那头皮发麻的感觉跟在塔露拉身后走了过去。
　　在走过街道后遇见了浮士德的狙击小队，此时的他们没有继续追击而是停留在道路口拐角处带着震惊的神色看向不远处。
　　看到塔露拉来后失去浮士德的小队的临时队长走过来“塔露拉阁下，我们并没有找到梅菲斯特和浮士德的痕迹，只在对方路过的这边发现了这个...”
　　伴随着他的手指塔露拉一行看过去，在拐角的另一头，一只巨大而洁白的“天鹅”正盘着身子躺在那，这里之前他们来过，根本没有过这种夸张而且十分吸引眼球的玩意，而且那“天鹅”的身上分明是大量的源石结晶，这也让他们不敢靠近。
　　塔露拉看到那“白天鹅”后楞了一下，然后走了过去。走进后她发现在“白天鹅”的背上还有着一个漆黑的印章。
　　仔细一看这哪里是什么印章，分明是一个人的模样。
　　因为觉得有些熟悉，所以她看着那人的印子回忆了一番，终于她记起了，这个黑印跟浮士德的身高和外形十分相似，想到之前那从天而降的落雷，难得这是被劈得灰飞烟灭的浮士德么，那么梅菲斯特呢?
　　她正准备抬头打量周围突然前面的“白天鹅”给了她一股熟悉感，走进后伸出手摸到“白天鹅”体外的源石结晶上，传来的感觉让她一下子就明白过来，这个“白天鹅”就是梅菲斯特。
　　不过此时的梅菲斯特已经失去了所有的生命特征，只留下源石技艺还在向外逸散。
　　“不用找了，你的队长就在这!”塔露拉看到准备离开去寻找浮士德的狙击小队说道。
　　“在哪?”他们打量了一下四周并没有浮士德的身影。
　　“在他的身上，看见那片黑色的影子么，那就是你们队长最后的痕迹。而这块源石结晶就是梅菲斯特。”塔露拉指着“白天鹅”的后背话语让周围的人感到一阵毛骨悚然。
　　不相信的狙击小队们围过来仔细观察后发现，这个身影的确跟自己的队长一模一样。
　　看到浮士德的惨状后所有人都不禁泪流满面。
　　“现在没有时间给你们哭泣了，那个杀死梅菲斯特和浮士德的敌人已经要逃离出切尔诺伯格了，如果想要报仇，那就跟上来。”
　　塔露拉说完后向着罗德岛离开的方向踏步走了过去，其他人虽然脸上依然悲伤，但是眼神却越发坚定，只是他们没有看见走在最前面的塔露拉的嘴角那一抹嘲笑。
　　在接到梅菲斯特和浮士德确认死亡的消息后，干部们用于交流的通讯器再次传来一阵沙沙的响动
　　“关于那两个小家伙的死，我深表遗憾。不过我这边收到一点小小的消息，不知道塔露拉阁下需不需要?”在加尔森死后，W立刻出手抢夺了这只萨卡兹队伍的领导权，然后在赫德雷和伊内丝的帮助下快速的清理掉了队伍中其他人的反对声音后心情十分愉悦。就在这时塔露拉关于梅菲斯特和浮士德阵亡的消息传了过来，她想了想后决定爆一些消息出去，好让自己在整合运动这里拉一点印象分。
　　“说?”塔露拉的回答十分干脆。
　　“虽然没有抓住凶手，但是我们认出了杀死加尔森队长的敌人，他和他的小队目前应该隶属于一个叫罗德岛的医药组织，这个组织里很多人都是当初卡兹戴尔血战失败后的流亡者。”W听后立刻开口讲到

第一百八十一章殿后
　　“那你是怎么确认攻击你们的和梅菲斯特他们遇见的是同一个组织的人?要知道你们这些萨卡兹佣兵的死敌可不少...”霜星的声音从通讯器中传出来。
　　“噢噢噢噢!本来我也不知道的，不过塔露拉阁下刚刚不是说过梅菲斯特他们遭遇的情况么，之前我们追杀那只罗德岛的小队时对方会投掷一种可以变成一个雷电小人一样的玩意，这个小人的战斗力十分强悍，而且身手敏捷，即便是有准备的情况下我们也损失了不少人，否则不会让他们有机会逃跑。
　　正巧梅菲斯特他们不是也遇见了么，这种玩意从来没在其他地方遇见过，很可能是特有的武器。
　　所以只要还有脑子，就会明白这两边是一家的可能有多高。”
　　W在听到霜星的话后开口讲述到，她也很好奇罗德岛什么时候弄出这么可怕的东西了，看起来既像法术又像物品，虽然哔哩哔哩，但既然还会爆炸，这怎么不让她这个爆破狂人感兴趣。
　　“这个消息很有价值，如果W你那边解决了，尽快集合队伍来广场这边，不管对方是萨卡兹还是萨科塔，既然来了切尔诺伯格，还杀了我们这么多干部，就不可能轻易放他们离开。”
　　听完后塔露拉并没有因为对方的身份而改变决定，而是让其他人抓紧，务必在对方离开切尔诺伯格之前堵住他们。
　　罗德岛一行来到了这个撤离点，还没等他们进去，在看到活下去的希望后，那些平民毫不犹豫的抛开了之前一直保护他们的罗德岛一行，率先冲进了撤离区，
　　将这个撤离点堵得水泄不通。
　　看到这想“乌萨斯难民”的动作，罗德岛一行楞了一下后还是没有去跟这些人挤，而是原地警戒，准备等通道不在拥堵后在分批离开。
　　因为这些难民的争先恐后，本来能很快速的撤离通道反而拖沓了好几分钟，阿米娅有些着急的看着一旁的刀客塔，此时对方已经有些摇摇欲坠，看得出来一出石棺后就遇见这么刺激的情况，然后跟着队伍走到这的他已经油尽灯枯。
　　坐在一旁的康娜看了一眼因为这些刁民好不容易才打开的通道
　　“阿米娅你带刀客塔先下去吧， 我和ACE小队殿后。”
　　阿米娅点点头， 扶住刀客塔带着自己的小队向下走去， 康娜拍了拍ACE的肩膀
　　“别歇了，我们有客人来了!”
　　听到康娜的话ACE和临光两人立刻组织起队伍警惕着左右两方的道路。
　　就在这个时候数枚如同陨石一样的火球从天而降，向着罗德岛干员们的位置袭击过来。
　　康娜展开双手，雷电从手中激发出去将靠近的火球打散成漫天火雨。
　　虽然看上去杀伤面积变大了， 但是在ACE和临光的安排下， 这火雨反而没有对两只队伍照成什么印象。
　　“就是你杀了我三名干部?”伴随着一个冷漠的女声的传来，一行人看到一个德拉科女性带着队伍从街道的另一头走了过来。
　　伴随着她的到来，两侧燃起剧烈的火焰，无数的火雨如同拥有生命一般在她的周围凝聚，然后扑向罗德岛的方向。
　　举着盾的临光才以照面就倒退着飞了回来，她脸色难看的望向塔露拉的方向，而旁边的人发现她举着的盾仅仅一秒就有融化的模样，而她的手上也全是烧伤的
　　痕迹。
　　“虽然同为感染者，我们应该互相帮助，但很遗憾你们做出了错误的选择。梅菲斯特他们虽然死在了这切尔诺伯格，死在了这片大地之上，但是我承诺他们，
　　他们的‘灵枢’将会是整个‘旧世界’，而我们整合运动，将带领所有的感染者前往一个不再被欺凌，不会受压迫的新的理想乡!”
　　伴随着火焰，塔露拉一边发表着宣言，一边操纵这火焰连绵不绝的攻向罗德岛的方向。
　　在两者之间，经过的火焰将地表都开始溶解，她的攻击熔化了一整条街道，将整片广场化为火海
　　ACE带着手下本来还想坚持， 但身后突然传来一阵大力将他丢到了通道口， 他转身看过去， 只见康娜站在众人的前面， 骇人的闪电不断从她身上逸散， 整片街道上只留下橘红和银白两色在互相侵蚀。
　　本来ACE还想跟上去， 但被临光拉住了他的胳膊“走吧， 现在的情况我们什么也做不了， 如果想要帮康娜， 那就尽快离开， 只有我们都撤离了， 康娜才有机会撤退。”
　　ACE也不是不明白这个道理， 只不过当初已经被月;费.'群'８?576!6?:3"4"?4.2康娜救过一次了， 还让康娜救第二次他怎么也过不了这个坎儿。
　　就在此时一股凌冽的劲风从街道的另一边透过火焰激射而来，康娜一个闪身，然后猛的一蹬，将那穿过火焰射向她位置的长矛踢了回去。
　　ACE看到后也知道自己在在这里犹豫那么只会给康娜带来更多的压力， 他只得垂头丧气的跟在临光身后撤进了通道。
　　在他们都撤出去后，突然通道口开始结起巨大的冰块，还没等康娜走两步，又是几颗榴弹炮射了过来。
　　看样子整合运动是准备将康娜留在切尔诺伯格之上。
　　“啧!这么大阵仗么。博卓卡斯替，叶莲娜，亚力克斯，还有你塔露拉，不，应该叫你‘不死的黑蛇’科西切才对吧!”
　　即便受到围攻，后路还被阻断，康娜却一点都不担心，还一个个点出了出手的人的名字。
　　“没想到你竟然能叫出我们所有人的名字，不过科西切是我的养父，已经被我杀死在了城堡里，这里只有我塔露拉，没有科西切...”塔露拉听到康娜的话后不禁愣了一下，没想到自己竟然被对方指名道姓的点了出来。
　　虽然对于对方能准确的叫出整合运动的干部感到一丝奇怪，但毕竟整合运动也存在这么久了，有消息露出去也很正常，但是自己的“身份”，面前这个看上去不足十岁的孩子又是怎么知道的...

第一百八十二章支援与撤离
　　“我们的名字从未刻意隐藏，任何感染者只要愿意都能加入我们整合运动的大家庭。既然你了解整合运动，还妄图与我们为敌，与所有压迫的感染者为敌，你就是贵族的鹰犬!就是我们的死敌!”
　　塔露拉每一次挥动手中的长剑，都会有一道火焰化为飞矢冲向康娜，而她的话语着让跟随在她身后的感染者们越发心潮澎湃。
　　“不错的演讲，可惜对我无用。你说你是为感染者而战，但我看到的只有欺压和虐杀。不过是双方换了个身份而已，实际结果并无二致。”
　　康娜先是一拳将面前的火球击碎，然后抓住从死角飞到眼前的长矛然后向着爱国者的方向丢了回去。
　　接着用雷电远程引爆那飞来的榴弹，落地后一脚将地上蔓延而来的坚冰踏得粉碎。
　　虽然面前仅仅只有一人，但是整合运动的几位干部发现自己一行竟然不得寸进，即便是塔露拉在冲过来以后被康娜扛着其他几人的输出一顿欧拉欧拉又逼退了回去。
　　其他三人中霜星虽然也参与战斗，但是因为也觉得整合运动最近的行为不太合适所以有些出工不出力。
　　不但如此她还有意无意的用冰雪挡住爱国者的前进方向，让他不能冲到一线跟康娜正面交战。
　　另一边的碎骨虽然已经全力以赴，但本身实力在干部中算最低的一档，即便榴弹炮在康娜身边爆炸实际能照成的伤害也几乎算得上毛毛雨。
　　如果不是康娜担心塔露拉离得太近会将通道融化，继而影响在通道内还没完全撤离的罗德岛一行，她现在实际都可以选择离开通道口这个位置，选择向前突击还是撤退。
　　在久攻不下后，很明显塔露拉或者说“科西切”也发怒了，广场的火焰温度再次升高，此时康娜周围的地板都开始在高温下融化，其他三名干部都被火焰挡在了外面。
　　“幼小的半神也妄图染指乌萨斯么!”再度冲到康娜面前的时候，对方已经彻底被“科西切”所控制。
　　“你们这边有啥好的，我才不稀罕呢!你这只恶心的爬虫最好离我远点，否则我真不客气了!”
　　此时的康娜身边电闪雷鸣，每一秒都有火焰和闪电在空中碰撞然后爆炸，康娜看了看头顶，祈雨效果没开满想要干净利落的解决掉面前的这家伙竟然还有些困
　　难
　　如果把祈雨开到当初在伊比利亚的程度， 她都有信心最多五分钟就将塔RUA生擒于手下。
　　“滴滴滴!检测到精神污染，系统杀毒程序开始运行，即将开始全面查杀!全面查杀开始10，9，8...3，2，1查杀完毕，精神污染已被清除。”
　　就在双方再一次交手错开后，康娜突然听到系统传来声音，打开一看原来是黑蛇这丫正面干不动就准备玩阴的。
　　不过明显对方没想到康娜还有个后手，直接将他的这一招化为乌有。
　　“垃圾!胆敢亵渎雷霆的威严!”
　　在康娜一声大吼之后，她身边的雷电又强了三分，银色的双眸再一次睁开。
　　此时所有的人都感受到一股巨大的压力，那是被天敌所注视的目光，仿佛只要敢动一个手指头，就将迎来毁灭性的攻击。
　　“只要在乌萨斯，只要我身后还有感染者，你就无法击败我!”塔露拉挥动武器破开了自己身上的压制，另一边爱国者挡在霜星面前，将手中大盾狠狠砸向地面，整个人把霜星保护在中间，神色严肃的看向康娜所在的位置。
　　“没想到，吾等之敌，竟然是一名神灵。”爱国者此时不在留手，在他源石技艺和强大实力的加持下，手中的长矛如同流星一样向着康娜飞驰而来。
　　就在此时几声尖锐的音爆声从广场上爆开，七柄大剑突兀的出现在爱国者和康那的中间，然后毫不犹豫的撞向了那半空中的长矛。
　　康娜看到那大剑后一愣，差点被抓住机会的“科西切”正面砍上一剑。
　　还好她反应过来后一拳将那布满火焰的大剑打了回去。
　　往后一跳，离开了战斗圈康娜才回身看过去，在不远的切尔诺伯格的边沿一架直升机正悬停在半空之上，直升机上迷迭香正“威风凛凛”的站在那里，伴随着她双手的挥动，七柄大剑竟然将爱国者全力一击挡了回去。
　　不过这一下也让她受了不轻的反噬，整个小脸看上去有些苍白。
　　“康娜，我们已经全部安全撤离切尔诺伯格，你立即搭载‘坏家伙’号离开，飞机上的干员会协助你的撤退。”
　　她的联络器传来阿米娅的声音，显得十分的着急。
　　此时飞机上的Storm eye和Pith也双双出手向着两边的整合运动倾泻着火力， 康娜看了一眼战场， 如果继续打下去倒是有机会一举拿下整合运动， 但在场的整合运动高层除了科西切外，并没有让她出手击杀的理由。
　　而科西切又不是一时半会儿能拿下的，加上这家伙分身多，即便宰一个塔露拉作用也不大。
　　想到刀客塔刚刚回到罗德岛，第一次见面就给人一个自己骄纵轻狂，肆意妄为的形象不太好，也就准备放弃
　　在加上她最想干掉的梅菲斯特也成功的死在她手上，撤离对她来说并不是一件难以抉择的事情
　　“我知道你们的计划不仅仅是切尔诺伯格，我会在下一个地点等着你们，到时候老爬虫，我们既分高下，也决生死!”
　　说完康娜一个健步跳起来，抓到了直升机的起落架然后翻了上去。
　　看到康娜一行离开塔露拉并没有继续追击，而是停了下来，看着康娜就这么离开了这里。
　　战斗结束后伴随着沉重的步伐，爱国者提着长枪走了过来
　　还没等爱国者开口塔露拉就说道“回去吧，我们还有很多事需要解决，切尔诺伯格的控制权还没完全获取。爱国者，梅菲斯特死了，之后整个切尔诺伯格的防御工作就全部由你安排。在我们目标达成之前，我不希望再次发生今天这样的事情。”
　　PS：为啥要留下其他整合运动的干部...因为在这杀光了剧情节奏就乱完了。好不容易磨了一百七十章才入剧情，结果二十章不到主线就没了让我怎么水???
　　再说了看过完整剧情的都应该明白，大部分整合运动的黑活都是塔露拉，梅菲斯特和萨卡兹佣兵干的。
　　像碎骨只是想要找到姐姐，爱国者和霜星是真的为感染者的未来而考虑并愿意为之牺牲牺牲，就这么杀完并不符合我写作的初衷。
　　爱憎分明而不过于激进是个人的理念
　　然后挽回游戏中那些遗憾才这是我写本书的目的，相信也是大部分写明日方舟同人的作者的目的
　　就酱.......

第一百八十三章回岛
　　“叮咚!”就在康娜登上直升机撤离了切尔诺伯格后，系统再次传来一则消息。
　　此时她并没有打开系统，而是拉着迷迭香的手，担心的看着她。
　　一旁的Touch刚刚给她注射了一针源石病阻断药， 此时迷迭香虚弱的躺在康娜那犹如钢板一样的胸怀里。
　　“迷迭香怎么会来?”这次的几只队伍康娜都还记得，并没有迷迭香的任务。
　　“知道你和阿米娅来切尔诺伯格后，她就去找凯尔希，不知道说了什么，最后凯尔希答应了她的要求，在我们登机前来支援的时候就一并带上了她。”
　　一旁的队长云龙哥向康娜解释了一下为什么迷迭香会在这里的原因。
　　“你才好那么一丢丢，又跑出来，万一出了什么闪失怎么办!”康娜捏住迷迭香的脸蛋一脸责怪的说道。
　　迷迭香露出一个笑容“我不怕，因为有力和阿米娅我才能好这么快，现在你们需要帮助，我怎么可能不来，再说了我们不是朋友么...”
　　“嗨呀!你这模样我好气啊!”看着迷迭香那笑脸，康娜是想生气又不知道该怎么说，只得捏住对方的脸蛋来回晃动。
　　“别闹了，刚刚收到消息从切尔诺伯格出来几只部队向着阿米娅的方向追过去，我们得去接应。”看着康娜和迷迭香互相捏着脸在那打闹的模样云龙哥一脸黑
　　线，正好此时传来消息整合运动有人追了出来，他立刻吩咐到。
　　“好哒!”平时闹一闹就算了，现在正值战斗时间，康娜也就松了手
　　“不过迷迭香不允许在出手了，只要整合运动的那几个高手不来，剩下的人也不配你动手...”
　　看到迷迭香准备起来，康娜将她按在一旁临时的急救床上。
　　看到康娜坚定的眼神，迷迭香乖乖的选择了听从。
　　此时还没有离开康娜祈雨的范围，所以所有人在阿米娅的指挥下，包括刀客塔都补充了一颗“康娜手雷”。
　　接着这“康娜手雷”的强大战斗力，队伍连续打退了好几拨整合运动近乎自杀式的攻击，最终才完全摆脱了对方的追击。
　　“这些人好奇怪!”在彻底安全后队伍做了一番调整，身体最差的刀客塔和阿米娅坐上了直升机跟着迷迭香一行先行返回罗德岛。
　　康娜跟着殿后的煌的小队走在队伍的最后面，警惕是否还有整合运动的追击。
　　煌跟康娜讲起之前遇见的那几波敌人的情况。
　　“那些人完全不怕死一样，你那玩意分身已经够夸张了，就在那种压力下对方都还敢义无反顾的往我们这边发动冲锋，简直没把自己的命当命一样。”
　　听了煌的话康娜问道“那对方的战斗力呢?”
　　煌的耳朵动了动，显示她的心情也很不平静“很强!至少如果没有你这玩意，在正面对上的话我们会有不小的损失。”
　　康娜望向切尔诺伯格，听了煌的话康娜猜测这只追出来的“整合运动”极大可能是隐藏在切尔诺伯格里跟老虫子有交易的那只乌萨斯第三集团军的人员。
　　在正面见识过自己实力后她不认为科西切会舍得在安排人来送死，那么会做出这种决定的就只有那只由乌萨斯的主战派贵族所掌握的军队了。
　　也只有军队的势力才会让煌感觉到压力。
　　康娜并没有将自己的猜测说出来，毕竟真让其他人知道接下来罗德岛将会面对整合运动和面对乌萨斯的军队这给人会两种感觉。
　　前者会觉得大家都是为感染者发声为感染者服务的组织，只是你们走偏了所以我们得伸手把你们给矫正过来。
　　后者则会引起大面积恐慌，甚至一些不够忠诚的干员和那些在罗德岛治病的人都会纷纷逃离，毕竟乌萨斯在泰拉可是一个标准的强国，一个医药公司去招惹一个军事强国那不就是老寿星吃砒霜——嫌命长么。
　　一天后康娜一行回到了罗德岛，凯尔希叫来了所有的参战人员仔细询问了这次战斗的经过后说道
　　“这次能安全平安的从切尔诺伯格撤离，大家都功不可没，不过通过这几天对切尔诺伯格的观察发现了一些问题，根据你们的说法我有一些猜测。
　　现在我们将向龙门方向前进，争取获得大炎官方的支持，很抱歉因为时间紧迫大家没有更多的休息时间。”
　　凯尔希说完后就向医疗部走去。
　　康娜一行跟着走过来，进来后大家发现一件事，医疗部里少了很多医生，比如平时很不着调但是一有热闹绝对会看得见人影的华法琳。
　　“怎么感觉罗德岛的医生少了一大半啊?难道她们终于受不了凯尔希你的压迫，趁大家都外出的机会逃跑了?”
　　打量了一圈后康娜好奇的问道。
　　凯尔希瞄了她一眼“她们去切尔诺伯格了...”
　　“什么!”听到凯尔希的话大家都紧张的看过来，毕竟昨天才跟切尔诺伯格里的整合运动大干了一场，所有人对这个组织的观感还停留在敌人上，现在凯尔希告诉他们罗德岛有一大批医生现在在对方的地盘，怎么不让人感到着急。
　　“放心吧，去的时候大家都做好了准备的，而且我也安排了其他干员跟随。他们进去后不会打着罗德岛的旗号，而且只是在天灾之后抢救那些还遗留在城市里
　　的难民，自然不会引来整合运动的关注。”
　　凯尔希并不担心这些罗德岛的医疗干员的情况，毕竟能治疗源石病的医生在哪个地方都是宝贝，即便被整合运动抓住了，只要不暴露双方的敌对身份，他们也不会受到生命危险。
　　毕竟整合运动可也是个以感染者为主的组织，遇见能控制感染病病症的医生没道理不供起来反而还对其进行伤害。
　　“与其担心华法琳还不如快点进来做检查，本来现在人手就不多，你们在拖沓的话指不定得做到多久才行。”
　　看到大家的脸色还是有些紧张，凯尔希拉开检测区的大门淡然的说道。
　　PS：看了华法琳的密录只感到罗德岛的迷惑行为真的多，这边自己的队伍差点在切城被全灭，那边还派出至少有华法琳和亚叶在内的医生带着干员冒死进切城救援难民...
　　相当迷惑...

第一百八十四章隐藏的奖励
　　在做完检查后康娜回去休息了，连续打了好几天特别是最后这一趟是让康娜活动开了，况且在之前她看自己的系统貌似突然出现个任务而且显示完成，她准备回去后在翻出来康一康。
　　而这天的餐厅，发现无论是救回来的人还是干员。
　　只要参与了切尔诺伯格一战的大多都是端着一盘素菜就开吃，那些平时香喷喷，大家都会争抢的肉食竟然没有一个人愿意碰。
　　不但如此，如果有人端着肉食走到他们身边，这些人脸色都会变得很难看，而且会出现恶心的症状。
　　对于这个情况凯尔希了解后让厨房最近给这些干员特别定制了足够营养的素餐(本套餐由芙蓉友情提供)。
　　最后在吃肉和吃营养餐的死亡选择中，干员们的食欲很快就恢复了过来。
　　这边康娜在回到房间后查看起这系统突然的抽风。
　　隐藏任务——全员生还：所有参与切尔诺伯格行动的干员全员撤离并且无人死亡。奖励：精灵球五个。
　　精灵球：使用者可捕获失去意识的生物进入精灵球中，该生物在进入之后会被改造成破壳萌，破壳萌会保留其全部战斗力，意识和语言，并且恢复其身体状态达到健康标准。(一球一位，不能放生，可从系统商店购买)
　　康娜看后有些无语，她算是明白了，这个系统在不当人上是一点也不当人。说好是雷霆之主系统就绝对不给康娜一点点的拯救其他人的能力，但同时会给一些看起来莫名其妙实际上也够莫名其妙的玩意来帮助康娜达成她的一些心愿。
　　就像这个精灵球，这玩意副作用是挺大，用完就得跟达莉娅一样不当人，但同样的一旦使用后对方就可以摆脱源石病的困扰。
　　这个精灵球和那净水之心只能说是互有优劣，毕竟破壳萌终究会达到生命的终点，但达莉娅只要她不选择自我消散或者被其他神灵干掉，那么她可以伴随泰拉大陆一直活到世界末日。
　　不过长生究竟是幸运还是诅咒这放在现在谁也说不清。
　　其次这玩意算得上是白嫖的，而且在康娜获得后系统商店除了生鲜和零食外就又加了一样玩具分类，精灵球就在这里面，而价格嘛，依然童叟无欺的一至纯源石一个。
　　对此康娜一阵心惊，没想到自己去打了一场架就拥有了整整五至纯源石的财富，小小年纪就这么有钱，之后岂不是会富可敌国，成为新一代的富婆龙?
　　对于这玩意的效果和使用，还是得给凯尔希报备，在康娜看来如果罗德岛找不到治疗像伊芙利特这种重症干员的方法的情况下，这玩意就可以当作一个最后的
　　底牌，虽然跟达莉娅一样不像人了，但反正语言和意识都还在，战斗力上倒是无所谓。
　　小火龙变成真小火龙，康娜纠结了一下，或许用不到呢，毕竟刀客塔回来了，之后的事会成什么样谁也不知道。
　　将精灵球揣进兜里，康娜决定之后在给凯尔希说，现在她只想美美的睡上一觉。
　　第二天出门的时候她就遇见了莱茵组的几人，原来伊芙利特从其他干员那得知了他们在切尔诺伯格的事情，想到康娜很久没回来，所以跟赫默申请来看望一下
　　赫默倒是知道切尔诺伯格的一些情况，不过她的主要关注点还是在那场天灾上，毕竟罗德岛去了不少医疗干员前往切尔诺伯格抢救难民，正好康娜是天灾的经
　　历者，又是熟人，所以她想来询问一下，在看看康娜，也是担心她在天灾中受到感染。
　　而达莉娅这段时间跟伊芙利特形影不离，她很自然的变成一团水史莱姆顶在伊芙利特的头上跟着一起来到了这里。
　　“你们说那场天灾么，是挺吓人的，那跟房子差不多粗的陨石哗啦啦的从天上往下面落，运气好一点就‘吧唧’一下就没了，运气不好被埋一半另一边还在外面挣扎， 那场面是真的地狱。不过我和Raid ian大姐运气不错， 并没有被砸到。”
　　回想起当时的天灾，康娜也有些感叹，她倒是想救人，但在那种情况下，她也有力未逮，毕竟上一秒救下来，可能转个身对方又被天上落下来的陨石给送走。
　　再加上还要保护Raid ian， 所以很多时候她也只能在力所能及下能帮一手是一手。
　　“说起来伊芙利特的情况怎么样?”康娜开口询问到。
　　“上次的事情给她的身体还是埋下了隐患，目前即便我们尽了最大的努力，也只能延缓伊芙利特的源石浓度增长...”伊芙利特的情况基本周围的人包括她自己
　　都知道，所以赫默也没有隐瞒，而是一脸担忧的看着那跟达莉娅又玩闹起来的小火龙。
　　“我准备去见凯尔希医生，有个特别的东西想要一起去看看么?”本来在看望完之后赫默和白面鹗准备离开，但康娜突然开口挽留到。
　　赫默转过头来盯着康娜，然后若有所思的看了看达莉娅，接着点点头“好吧，正好我有一些医疗方面的问题要请教凯尔希医生，就一同前去吧。”
　　一行人浩浩荡荡的来到了医疗部，此时凯尔希正在这里安排着医疗部的事情，平时她倒是可以将这些事丢给华法琳，可是现在华法琳作为医疗部的带头人去了切尔诺伯格，这里就只能她亲力亲为。
　　“有什么事么?”看到康娜和跟在她身后的赫默几人，凯尔希在将手中的事情忙完后才有些许空闲开口问道。
　　“嘿嘿!凯太后...呸，凯尔希医生，我这里有几个新弄出来的宝贝，想见识一下么?”康娜看了看左右没人，然后做出一副小心的模样走到凯尔希身边，然后拿出一个精灵球，那模样像极了当初在学校门口麦片的小贩。
　　凯尔希皱着眉头从康娜手中接过一个精灵球，打量了一下，这就是个球，除了上红下白中间还有个按钮外，它也只是一个球。
　　PS：嗨呀~昨晚去看了人生大事，本来以为是个会打瞌睡的电影，结果剧情出乎意料的不错，值得推荐

月费群."85;!766"!3?442第一百八十五章沉稳可靠凯尔希
　　还没等康娜开口，凯尔希就把球对着自己，然后按了一下中间的按钮，下一秒凯尔希消失在原地，一秒后她有突兀的出现。
　　这情况让周围的人，特别是赫默几人吓了一跳。
　　还好凯尔希重新出现稳定了大家的内心。
　　凯尔希拿着球转头看向康娜，心中虽然也有些慌张，只是多年来练就的脸皮让她并没有展现在大家的面前。
　　就在刚才，按下按钮后自己仿佛进入了一个伸手不见五指的地方，结果自己本能的挣扎了一下就又回到了原来的地方
　　“嗨呀!我都还没说这玩意的用处你就按下去了。不知道好奇心害死猫么...对了，猞猁也是猫科，那当我没说...”
　　发现凯尔希又莫名其妙的吃了一憋，康娜忍不住吐槽到。
　　“这玩意叫精灵球，首先它的使用方法你已经感受过了，就是把这个有按钮的一面对准目标，然后按下按钮就能把对方收进去，不过收进精灵球的目标如果有
　　抵抗的意识，就能从里面重新出来，所以要么进去的不抵抗，要么就是在无意识的情况下进去。”
　　康娜先是讲解了一下精灵球的进入方法和使用条件然后继续说道
　　“当然这玩意不是用来当做一个躲藏用具的，它的功能在与进去的生物。如果不选择反抗那么精灵球里的法术会对立面的生物进行改造...”
　　“改造...”听到康娜的话几人纷纷停下了手上的活，毕竟改造这个词怎么听也觉得跟“人体实验”脱不了关系。
　　“就像达莉娅一样，但是更大众也更方便。达莉娅能转化成纯水精灵不但有那个净水之心的作用，而且也跟她本身就非常适合这东西也有原因，种种运气加在一起才成就了她的模样。”
　　被康娜提起的达莉娅跳到康娜的手上然后变成一个脑袋不断的向周围做着鬼脸。
　　“这玩意不一样，但也差不多。它会把里面的生物转变成另外的模样，但相对应的对方的源石病也会在转变过程中被祛除。但转变后虽然能保留意识和战斗力
　　，但大概不是人了...”
　　“你从哪里搞得这玩意?”听完康娜的话，凯尔希拿着精灵球掂量了一下开口问道。
　　“别问，问就是我也不知道，反正给我一个至纯源石，我就能给你现场手搓一个出来。”康娜双手叉腰一副这玩意太玄学自己也搞不懂机制的模样。
　　“我听说过，当初救达莉娅的时候你在大家面前把一块至纯源石变成了另外的模样然后给达莉娅使用后她才变成现在的模样，也就是说这个东西一个至纯源石就能换一个?变成达莉娅的那种呢?”凯尔希倒是从康娜的话中听出了些什么，所以继续开口追问道。
　　康娜打开系统商店发现东西没有变化，然后点点头“没问题，不过除了这个还能变另外两样你要不?”
　　康娜想了想，那三个生物就没必要弄出来了，毕竟将一个至纯源石搓成一个生命体这怎么想也十分惊悚。
　　但是麒麟的苍角和弱化版的响雷果实倒是可以弄出来，前者可以说是相当优良的武器材料而后者即便凯尔希用不到她不是还能拿回来吃么，到时候白嫖凯尔希一个果实岂不是美滋滋?
　　听到康娜的话凯尔希立刻叫人送来三颗至纯源石。在大家的眼前康娜将三颗至纯源石分别变成了麒麟的苍角，响雷果实和净水之心。
　　凯尔希等人也是见识了一番什么是大变源石。在康娜将几个物品摆好后凯尔希额头的青筋微微跳动，她感觉自己或许又被康娜坑了。
　　除了那个净水之心外，其他两个中那个噼里啪啦带着电流的玩意一看就跟医疗无关，另一个紫色的果子倒是有那么一丢丢的可能。
　　“说说吧，这几个的用处!”凯尔希抄着手走到康娜身边，心中发誓如果对方的答案不能让自己满意，那么康娜的脸蛋就得代替自己暴躁的内心接受折磨。
　　看着走到不远处的凯尔希，康娜也感觉到一丝丝的杀气
　　“首先这个磨牙棒，呸!这个玩意是个角，什么东西的角我也不知道，不过雷电之力十分丰富，无论是磨...制作装备还是武器都是一个十分优秀的材料。
　　第二个叫做响雷果实，它可以提高食用者对雷电的掌控力和雷电法术的强度。”
　　在说完这两个物品的功效后康娜感觉到凯尔希的气息都开始粗重起来，那背后的眼神如同刮骨的钢刀。
　　“锵锵锵，第三个就是救下我们可爱的达莉娅的净水之心，它的原本作用是提高食用者的水系法术的掌控力，但由于它的效果太过强大，普通人吃下后会被这个净水之心转化成纯水精灵。”
　　..
　　“你的意思达莉娅能活下来全靠这个东西的副作用?”一旁的赫默震惊的问道，之前她一直以为那个被康娜称为“净水之心”的东西就是将一个生物强制改造成那个“纯水精灵”，结果现在才知道这个改造原来是来自于物品的副作用。
　　“诶嘿!有一说一当时我也有些担心，万一没起作用达莉娅就没救了，不过看起来老天爷还是对达莉娅有那么一丢丢的怜悯..”
　　“也就是说我花了三个至纯源石结果弄来一堆完全用不到的玩意儿?”凯尔希不知什么时候走到了康娜的身后，罪恶的大手扯住了康娜的脸颊。
　　“窝爷纸是酱意，脚定系泥几级脚滴...”被扯住脸蛋的康娜表示着抗议。
　　就在这个时候阿米娅带着刀客塔走了进来。
　　看到这边这么多人围在一起，两人好奇的探了个头。
　　看到阿米娅和刀客塔其他人主动让开了道路，两人走到了里面，就看到凯尔希正在对康娜发飙的模样。
　　“你不是说凯尔希是个很稳重的人么?”失忆的刀客塔碰了碰阿米娅的肩膀低声问道。
　　“额!这是意外，肯定是康娜酱又惹凯尔希医生生气了...”此时的阿米娅也不知道该如何解释。
　　PS：多谢宅空的打赏

第一百八十六章死或生
　　之后康娜给阿米娅解释了一下面前的几样东西，听完后阿米娅整个小脸纠结在一起。
　　除开那根磨牙棒和响雷果实以外，其他两样都能在一定方向上解决源石病后期致死的问题。但代价都非常的大，一边是不当人，另一边也是不当人，总之就是能救活但不保证救回来后变成啥模样。
　　“那么你那个精灵球救下来的人最终会变成什么样子呢?而且转化以后的生物会不会感染源石病?”一旁的刀客塔倒是对这玩意充满了兴趣，毕竟一个看上去
　　普普通通的球体竟然可以让里面的生物完全转变成另外的模样这完全超出了科学和常识。
　　康娜瞄了一眼刀客塔，是男博!
　　虽然脑袋被遮得严严实实，但声音听起来应该是个三十岁以上的男人，沉稳而厚重，简单的开口就让人有一种信服的感觉。
　　“我也不造啊~要不找个人试一试?比如那种重症没救了的，反正好死不如赖活着嘛，虽然不知道会变成啥样，但无论啥东西，用都没用过，怎么知道有没有效果...”
　　听康娜说完所有人的目光都看向主管凯尔希，毕竟“人体实验”这种事情，如果没她批准是绝对不可能在罗德岛进行的。
　　“等等，我打个电话...”沉默了一会儿，凯尔希拿起通讯器走到了一边。
　　“按理来说这种完全不确定的人体实验我是不会支持的，但正好罗德岛医疗部内有一名干员，之前在一场战斗中受了重伤，他的体内源石浓度最近也急剧上升，已经控制不住。我刚才询问了一下他，他愿意接受这个实验。”
　　凯尔希拿起精灵球向医疗部里面走去，大家都跟在她的身后，一行走到医疗部的最深处，一名白发御姐正拿着一份档案记录着什么，康娜一看原来是闪灵“难道里面是夜莺?”
　　康娜一阵心慌，看到对方后想到黑白恶魔的关系，康娜一阵紧张。
　　但走过去后发现不是夜莺，而是一名青年，能看出来他体表的源石结晶已经到了非常夸张的程度，跟当初达莉娅弥留之际的状态也相差无几。
　　看到凯尔希带着一群人走过来，闪灵摇了摇头
　　“血液里源石浓度已经超过0.64u/L，而且还在上涨，以我看最多三天，他就会因为源石浓度过高而死亡。”
　　凯尔希对她点了点头，然后拿着精灵球独自一人走了进去，其他人都隔着窗户看向屋内的情况。
　　“具体情况我也给你说了，这东西或许能救你一命，但代价是之后你可能就再也无法以人类的身份生活了，你确定选择这条路么?”
　　即便平时嫌弃康娜惹麻烦的能力，但是对她在正式场合的行为和说辞，凯尔希抱着高度的信任，不然也不会主动拿着精灵球进来。
　　那个青年点点头“咳咳!凯尔希医生，我还有得选么...我听说过达莉娅的事情，当时她跟现在的我应该差不多吧...我也不想变成怪物，但我更不想死，我还想陪罗德岛陪我的队友们继续走下去啊...”
　　看着面前那双带着求生的目光，凯尔希拿起精灵球对准他
　　“之后你会发现自己位于一个黑色的地方，不用担心，也别害怕，更不要抵抗，等结束了我会放你出来的。”
　　青年眨了眨眼睛“那就交给你了，凯尔希医生。”
　　在青年说完后凯尔希按下了那个按钮，下一秒床上的青年消失在了屋子中。
　　凯尔希将精灵球捏在手中看向外面
　　“这个改造大概需要多久?”
　　听到凯尔希的话康娜打开系统，此时里面在凯尔希将那个患者装进来后就开始刷出信息
　　检测到精灵球有生物进入，对方无反抗意识，精灵球加载成功。
　　开始改造计划，预计改造时间十分钟。
　　康娜两只手张开比到前面“十分钟左右...”
　　凯尔希将精灵球放在床上，然后站在了门口的方向盯着目标的位置。
　　“说起来这位干员叫什么，有什么特长么?”康娜开口问道一旁的阿米娅。
　　“他叫阻断， 是一名近卫干员， 他的报告里说在此之前他擅长双刀， 而且身法十分灵活， 是sharp麾下的一名好手。
　　不过在一次任务中遭遇了萨卡兹佣兵，虽然击退了对方，但是阻断被对方用源石粉炸药炸伤，因为吸入大量源石粉尘，所以他的体内的源石浓度急剧上升，我们花了很久都没有有效的降下来。”
　　一旁的闪灵看向屋子里的情况，双眼露出好奇，即便有凯尔希背书，也让她有些无法接受，什么样的手段能将一个重度的源石病感染者从死神手中拉回来，至
　　于会改变生物形态这一点她不关心，只希望亲眼见证一下，然后看看能不能用于友人的治疗之上。
　　十分钟后，那个精灵球的按钮开始不断的闪动，而且精灵球在所有人的眼前晃了晃后又停了下来。
　　“怎么回事?”阿米娅开口问道。
　　“额，就像刚刚出生的小鸟，他应该是没能力自己破壳...要不凯尔希医生你去按一下那个按钮试试?”康娜也不知道是什么情况，不过系统显示已经完成转化了，那么康娜猜测对方大概率是没搞懂怎么出来，所以被关在里面了。
　　凯尔希听到康娜的解释走了过去，小心的拿起精灵球然后轻轻一按，一道光芒后一只从来没有见过的生物出现在她的眼前。
　　那是只浑身绿色的生物，它背后的翅膀证明对方有着飞行的实力，而它的双手变成两把寒光闪闪的战刃。
　　康娜一眼就认出来，这是宝可梦里非常著名而且十分帅气且强大的飞天螳螂。
　　“我这是...”看着里面那个生物大家都情不自禁的瞪大了眼睛，还没等他们为此感到惊恐或者害怕，螳螂的嘴中发出熟悉的声音，正是刚才那个青年的模样。
　　“阻断?是你吗?”凯尔希紧皱着眉头看向面前巨大的“螳螂”。

第一百八十七章先民制造器?还是希望
　　螳螂十分人形话的开口说道
　　“是我，凯尔希医生”
　　“你现在感觉怎么样?”
　　听到凯尔希的话后阻断扭了扭身子
　　“非常奇妙的感觉，我能感受到身体无比的轻松，源石病带来的长久折磨在这一刻仿佛烟消云散。不过我的模样...”
　　一边说阻断一边看向窗口，伴随着光影的折射，他从那玻璃上依稀看出了自己的影子，虽然早有心理准备，但是当看到自己那模样的时候，他依旧有种心跳停止的感觉。
　　自己变成了一只超大号的螳螂!
　　“在萨尔贡不是有返祖的先民这一说法么，比如那些鳄鱼人和狗狗人，就像斑点那种...或许这位阻断先生的祖先是个螳螂人...”此时的康娜看到周围看过来的诡异目光，只得开口瞎编到。
　　“额...虽然不想打扰你，但我是名来自叙拉古的鲁珀...”因为之前就有了心里预期，所以即便变成了非人的模样，但他还是冷静了下来，至少自己不但命保住了，而且身体变得健康无比，除了背后的两个翅膀让他有些不太习惯以外，无疑现在的他有着一具强大的身体。
　　而且即便变成了其他的模样，但是好歹语言和记忆还在，就像康娜说的那样，实在不行吧自己当做一只返祖的螳螂人也不失一众办法。
　　毕竟比起变成这个模样，还是在源石病的折磨下死亡让他更惧怕一点。
　　“先不要乱动，阻断干员，我们得给你重新做一次全面检查来判断你现在的情况。”看到面前的大螳螂兴奋的挥舞着双镰激起一阵阵的刀风，凯尔希皱了皱眉头。
　　“十分抱歉，凯尔希医生...哎哟!”飞天螳螂十分人性化的用手镰摸了摸脑门，然后一个没注意还把自己额头割破了层皮。
　　看到阻断的模样凯尔希无奈的叹了口气“你现在不要乱动，等我们检查完了会安排你去单独的训练场进行身体的掌控和恢复训练，现在你只需要乖乖躺在床上就好!”
　　“没问题，不过凯尔希医生，这翅膀怎么收起来，压在身下好难受...”躺在床上后，阻断看起来有些别扭的动了动身子。
　　不过对于他的这个问题，凯尔希也没法回答，毕竟她只是猞猁，没有翅膀，也不会有这种苦恼。
　　不过在她眼神的压迫下，对方还是很快就规矩的躺好，然后被安插上各种的设备。
　　包括闪灵和白面鹗在内好几个医生都进了房间协助进行检查，以了解阻断目前的情况。
　　至于变成其他样子的问题，他们倒是没有担心，只要还是生物而且智商记忆和语言都还在，那么变成啥样影响都不大，毕竟别说泰拉了，就是罗德岛里长得不像人的干员也不是没有...
　　而结果出来后让所有人都十分兴奋，阻断干员的体检报告里血液中完全不含一丝的源石，就像是一个刚出生的婴儿一样。
　　只要通过检测，查验血液和源石的融合速度还有融合率，不高于普通人的标准的话那么阻断就完全可以以一个普通人的身份活下去了。
　　这个结果让大家都很满意，虽然价格高昂，而且变异不可控，但完全的祛除源石病的效果依然可以当作罗德岛对内部干员治疗的最后底牌。
　　即便是赫默也在思考，如果伊芙利特和白面鹗病情恶化到无以复加的情况下，有没有必要用一块至纯源石来换取两人的新生。
　　最后她还是觉得可以在等等，毕竟医疗技术日新月异，没准一两年后就有了可以成功抑制源石浓度上升的特效药，那么就不用在为此发愁了伴随着一阵脚步声， 又有人来到了外面， 康娜偏头看过去是sharp， 想到阻断本来就是他麾下的干员， 作为队长来看望也很正常。
　　不过现在的情况就不知道他这个队长接受得了不得了。
　　sharp来到门口后也是很紧张的， 因为这里差不多留守罗德岛的顶级医生都在这边， 眼尖的他甚至看到了凯尔希的耳朵...
　　难道阻断的病情又严重了?
　　如果不是看到门口还有伊芙利特和康娜阿米娅这些并非医疗干员的人存在，他都完全不会走过来，毕竟这么多医生在这里必然是一场难度级高的抢救，他也不想让医生因为他的分神而导致里面的病人没有及时得到治疗。
　　“怎么回事?”静悄悄的走到康娜的身边，他低声询问到康娜。
　　至于为什么是康娜，因为其他人中阿米娅和刀客塔正在一旁聊什么，而伊芙利特他又不熟悉，医疗干员们也都在忙碌，所以能找到跟他交流而且相对来说熟悉一点的就只有康娜了。
　　“额!阻断出现了一点小小的情况，不过方向是好的，具体什么事等一会儿你问凯尔希医生吧...”
　　看到一旁的云龙哥，康娜能怎么说?难道告诉他自己把他的队员变成了宝可梦，还是飞天螳螂这种跟人八竿子打不着的虫系...
　　反正最后也是凯尔希拍的板，那这个艰巨的任务就交给凯太后自己来吧...
　　想到这她拉了拉伊芙利特的手
　　“这边没啥好玩的，我们去找泡普卡和迷迭香她们吧!”
　　此时伊芙利特也已经从好奇中回复过来，毕竟比起大只螳螂，自己的好老弟还变成史莱姆了呢...一次会吃惊，但看过变化得更完全的达莉娅后她对阻断这种“变身”也就没有了过于刺激的感觉。
　　“好!达莉娅，我们走!”伊芙利特对着不远处正变成一只小号飞天螳螂张牙舞爪的达莉娅招了招手，在对方重新变成一坨水球蹦跶到她手上后，就跟着康娜一起离开了医务室。
　　两人转了一圈后就来到了疗养庭院，进屋就看到正在追着蝴蝶到处8 ;,5　7:: 6,: !6!, 3. 4,, 4 ,　.2跑的泡普卡。
　　看到康娜几人后泡普卡很高兴，小心的捏着一只刚捉的蝴蝶跑了过来
　　“康娜康娜!看这是我刚捉的蝴蝶，好看不...”泡普卡满脸期待的看向康娜。
　　PS：做了个贼离谱的梦......
　　魈带着我尾行钟离尘世闲游，然后走着走着在一片到处是水的园林里我走丢了，结果遇到香菱。香菱说钟离平时不会走这条路，因为他逛街的路都是香菱带的，但是那边水太多，锅巴不喜欢所以香菱从来都没带钟离进过那个到处是水的园林......
　　我TM都在梦写啥?啥?啥!

第一百八十八章画
　　“非常好看，不亏是泡普卡!”康娜小心翼翼的从对方手上接过蝴蝶观赏了一番后将其放开，看着蝴蝶在周围翩翩起舞她的心情也好了起来。
　　还好还记得是来看迷迭香的，所以几人才没在门口就玩疯..
　　走到疗养室里面，迷迭香正坐在凳子上，旁边莱娜正对她说些什么，看两人的表情，很明显莱娜在批评迷迭香
　　偷偷走过去听到莱娜说“你是不清楚自己的情况么...虽然你的源石感染程度不及伊芙利特，但是你的感染位置却是脑子啊，这么过度的使用源石技艺，你就不怕醒不过来么!”
　　康娜听后才知道切城的时候迷迭香为了帮自己挡下爱国者全力的一击把自己伤得不轻，在加上她本来就是大病初愈，也难怪一项好脾气的调香师也会这么严厉的批评人。
　　“康娜!”抬起头的迷迭香看到了不远处的康娜几人，开口喊到。
　　调香师转头看到不远处正一脸担心的望着这边的康娜几人，不由得扶住额头
　　“算了，我说了你也不听，不过我会去给凯尔希医生和阿米娅提出申请，接下来半年，不至少一年是绝对不允月费群;8５76";6.,3442许你外出参加任务的。”
　　调香师说完后拿着迷迭香的病历报告黑着脸离开了病房，康娜几人才敢小心翼翼的走了过去
　　“哇!生气的莱娜姐姐好可怕，感觉跟站在凯尔希医生面前一模一样...”泡普卡拉着康娜的手紧了紧，有些害怕的看向调香师离开的方向。
　　“对对对!跟赫默生气的时候给我的感觉一样，连手指都吓得不敢动弹...”一旁的伊芙利特回想起了什么，一脸心有余悸的说道。
　　“好啦好啦!别担心，莱娜姐姐也是太担心迷迭香的病情，就像伊芙利特每次赫默生气是不是你又做了会影响病情的事情，医生嘛都这样，刀子嘴豆腐心。”
　　康娜拍了拍两人的肩，然后把缩在伊芙利特后背的达莉娅一把抓起来安抚了一下。
　　进屋后几人看向迷迭香
　　“迷迭香你没事吧!”
　　迷迭香摇了摇头“没关系的康娜，其实我觉得我还好，不过调香师医生却一直在批评我...”
　　康娜一行楞了一下，因为迷迭香也是疗养庭院的“老顾客”了，而且跟调香师关系很好，之前都跟着康娜一直叫调香师为莱娜姐姐。
　　看来的确如同莱娜所说，迷迭香的病情又有了反复，难怪对方会这么生气
　　“我不要你觉得，我要我觉得。迷迭香酱，你现在的任务就是修养，咱们说好要一起活到老去的那一天，我绝对不允许你先走一步!”康娜双手插着腰，看着迷迭香十分严肃。
　　迷迭香见此也只得露出一个无奈的微笑
　　“好吧!康娜你都这么说了，我会好好养病的...”
　　康娜满意的点了点头“这就对了，嗯~迷迭香也没办法玩，要不我们来画画吧!正好我记得莱娜姐姐的小屋里有我之前放在那里的图本和笔，你们先在这里等一下，我去拿!”
　　考虑到迷迭香不能下床，康娜思考了一下后提出一个建议，然后得到了所有小伙伴的同意。
　　很快她就带着几只笔和图本风风火火的跑了回来
　　几人一人拿着一张白纸开始画画
　　半个小时后，大家将画展示出来
　　康娜的画上面还特地写了个大字《奶香的一刀》，画的是长成大人的她从胸口拔出一把长剑，身边到处都是雷电环绕的画面。
　　泡普卡的画是一行人一起在野外追着太阳和蝴蝶奔跑的画面，最后在所有人的讨论下这幅画最终命名为《春天》。
　　伊芙利特的画就很简单了，她左手赫默右手塞雷娅，旁边还站着白面鹗，头顶上还顶着个达莉娅，这幅画被她骄傲的命名为《我和我的家人》。
　　而迷迭香的画就简单得多了，画面分成两半，其中下面完全涂黑，白色的那一面是两个人的模样，在一番辨别后发现是康娜和阿米娅，在激烈的讨论后这幅画被康娜以五个蛋糕的价格获得了命名权和所有权，她开心的指着这幅画说道
　　“《勿忘我》就是这幅画的名字了!我得找人把它裱起来，挂在我的卧室里。作为交换，我这张画就给迷迭香你了。”
　　看到迷迭香在画完画后展现出来一丝疲态，康娜果断带着其他人离开了病房，走之前她嘱咐迷迭香一定要好好休养，她会经常来“视察”的。
　　对此迷迭香带着微笑答应了下来。
　　出门后拿着那幅《勿忘我》， 康娜摸了摸头， 也不知道罗德岛里谁对裱画有研究， 出门的时候正好遇见scout
　　在得知康娜的苦恼后， scout将画接了过去“裱画的事就交给我吧!这次如果不是你帮了大忙， 恐怕我和我的队员都得折在切尔诺伯格里面”
　　当时在逃离了切城后， scout也看到了追击自己的人的模样， 为首两人他非常熟悉， 发现自己一行是从对方手里逃脱后， 他也不由得起了一身冷汗， 难怪这次的敌人如此的难缠，原来自己一行面对的并非最开始以为的普通萨卡兹佣兵，而是参加过无数战争的来自罗德岛敌对势力特雷西斯麾下的萨卡兹精锐
　　而最后在那城墙边上发现自己的注视后对自己挥手的W，更是印证了他的猜测，能从这三人的联手追击中全身而退，放到罗德岛的这群老人中，都能吹上好一阵子。
　　“那就交给你了!”对scout愿意帮忙， 康娜很信任的将画交给了对方， scout拿起画打量了一下。
　　这幅画不能说多精美，甚至可以说很粗糙，整幅画不但从中间开始黑白分明，上面的人也十分模糊，盯了接近一分钟他才依稀认出来是康娜和阿米娅。
　　虽然没有看到作画的现场， 但是只要回忆一下康娜的交际圈， 在观察一下这画上称得上幼稚的画风， scout就猜出来了作者。
　　PS：所有画册请点击后查看
　　《奶香的一刀康娜版》
　　《春天》
　　《我和我的家人》
　　《勿忘我》
　　......................如果点不开一定是你的手机的问题，换个能看图的手机吧(狗头)

第一百八十九章夺权?阳谋!
　　“明天，我给你送到屋门口去，你们几个的画需不需要一起装裱起来?”
　　scout想着反正都是裱画， 既然几个小家伙一起的， 那还不如一把都做了， 顺便卖个人情。
　　听到有人愿意帮忙，大家也都很高兴，毕竟从康娜那严肃的神态来看，裱画是个相当厉害的工作，能交给成熟的大人来做自然是再好不过了。
　　就在几人准备继续去玩的时候，康娜的通讯器传来阿米娅的声音，她让康娜去一趟中控室。
　　对此几人只得遗憾的和康娜分别，而康娜很快就来到中控室这边。
　　此时因为凯尔希医生还在医疗部走不开，所以大权是暂时交到阿米娅的手中的。
　　“这位你也见过几次了，他就是这次我们去切尔诺伯格的目的——刀客塔。
　　叫你过来的原因是我们发现切尔诺伯格改变了它的行动路线，目前对方在缓慢的靠近龙门的方向，刀客塔他怀疑对方很可能是对龙门有所企图，所以我们准备前往龙门争取说服龙门总督。
　　毕竟如果整合运动对龙门再出手的话就太可怕了，他们会将所有的感染者拉向战争的泥潭，因为他们的行为，不会有任何一个组织会再对感染者抱有善意，而且还会激怒本身与感染者关系相对不那么紧张的炎国。
　　而叫你来的目的是，这次去龙门刀客塔希望你能作为护卫陪同，加上你正面与整合运动交手过，有你在场的话也会有更强的说服力。”
　　阿米娅解释了一番叫康娜过来的原因。
　　康娜听后点点头“没问题，什么时候走，需要我准备一下么?”
　　“明天一早吧，现在已经下午了，出发也走不了多远，不如养精蓄锐一下，明天在去龙门，正好大家也整理一下装备和行囊，接下来我想很可能还有大战，就
　　需要大家鼎力相助了。”刀客塔的声音从兜帽后传出来。
　　离开中控室后，康娜找到了泡普卡和伊芙利特两人，告诉了她们自己又要出任务的事。
　　对于康娜又要外处，伊芙利特十分的羡慕，但她也明白，赫默不点头，自己是没很难有机会离开这里的，而要赫默点头除非是自己的源石病有了好转或者变得
　　可控，但无论哪一种至少现在看来希望渺茫。
　　而泡普卡则关心康娜才回来又要出去，身体吃不吃得消，参与过外派任务的她是十分清楚外出工作并不是一项非常轻松的事情，每次回来后她都得调养好几天
　　才能恢复过来，像康娜这种才回来又要出去这么忙碌的情况她是想都没想过。
　　而她倒是想跟着去，但很明显这次的任务自己作为预备队的一员并没有参与的资格，想到这她就有些生气，准备回到小队后一定要拉着预备行动组A6的几人好
　　好训练，争取尽快摘掉预备队的帽子，然后康娜在有外出的行动，她也就能光明正大的以正式干员的身份提出协同的申请了。
　　而就在罗德岛这边为前往龙门而展开准备的时候切尔诺伯格这边。
　　塔露拉坐在城市最高的建筑上，看着下面的人群她不由得皱了皱眉。
　　就在之前那次战斗后霜星就这次入侵切尔诺伯格是否“正义”在重组的整合运动干部议会上公然提出异议。
　　那场会议闹得十分僵硬，爱国者就不说了，虽然一直都十分沉默，但明眼人都知道如果没有他站台，霜星即便是不满塔露拉也不会做出如此行为。
　　另外的人中碎骨本身发言权就低，萨卡兹佣兵团的新团长W又是一个标准的乐子人，而被塔露拉“提拔”起来的那位新干部更是完全没有发言权(当时他就站
　　在爱国者的旁边，而另一边是W，在两人的压迫下即便他有想法也完全没有开口的机会)。
　　最后塔露拉“做出让步”，整合运动在切尔诺伯格的“所有”安排全权交付给爱国者，而他们计划的从龙门“招揽”感染者的计划则由霜星带队，碎骨作为协助者，陪同前往。
　　表面看起来爱国者——霜星一方获得了极大的优势，不但“架空”了塔露拉，而且还得到了从龙门“补充”战斗力的机会。
　　实际上，切西科借着塔露拉的双眼，带着嘲讽看着离开切尔诺伯格的霜星队伍。
　　“你就不怕爱国者发现我们的计划?”在不远处，刚刚“提拔”上来的那名“干部”优雅的坐在沙发上，一脸疑问的看向塔露拉。
　　塔露拉嘴角扯出一个笑容“只要你管好你手下的人，别惹出乱子，那么我们的计划就不会有失败的可能。
　　就像爱国者和他的女儿，他们以为自己获得了胜利，其实从进入切尔诺伯格的一开始他们就已经输了。
　　我们的计划不是少了一个人，两个人就会被迫中止的可笑玩意儿，这是一旦实施那就是一个全速奔行的战车，它会碾碎所有妄图阻挡乌萨斯复兴的敌人。
　　即便爱国者发现那也无所谓，站到这个位置后即使没有我，他也会按照这个计划继续行动下去，因为这是摆在他面前的，自己和整个乌萨斯感染者，不，应该是全泰拉感染者唯一的出路。”
　　塔露拉嘲笑着爱国者的天真，如果在进切尔诺伯格之前他停了下来，恐怕自己还真拿他没办法。
　　但现在，他已经被绑上了这个战车，除非化为尘土，否则他只能驾着这辆狂奔的战车奔向未知的方向。
　　此时的爱国者并非不能猜到，但他依然选择沉默，整合运动在切尔诺伯格的罪孽已经无法掩埋，那么他将希望留给了霜星，只看霜星在龙门是否能获得改变战局的收获。
　　碎骨跟在霜星身后，他的脸隐藏在面具之下让人看不清底细，但如果打开面具的话，能看到那双望向龙门时火热而激动的眼睛。
　　就在他和霜星汇合离开切尔诺伯格前，W突然出现在他的面前。
　　“别把武器对着我，也就是我心情好，否则现在的你已经死了...”W轻巧的拨开了他的榴弹枪，迈着嚣张的步伐走到了他的面前。

第一百九十章龙门?饿龙要吃煲仔饭
　　“可以透露给你一个小小的情报，之前不清楚，但是之后罗德岛的指挥应该是由对方队伍里那个兜帽男所担任，如果你遇见困局的话，这就是个破解的好方法
　　哟!”
　　虽然W没想到对方竟然冒险进入切尔诺伯格把刀客塔救走了，但她的气可还没消，一想到自己是那么信任他，结果换来的却是特蕾西娅莫名其妙的死亡，这让
　　W这个单推人怎么能接受得了。
　　即便没有办法亲自出手，但小小布个局，如果碎骨能搞死那个天杀的最好，搞不死恶心一下自己也能开心开心。
　　就像罗德岛发现整合运动的目标是龙门一样，整合运动同样也发现了罗德岛这只打着“救治感染者”却充当了最大绊脚石的组织。
　　想到之前在切尔诺伯格看见那些战死的整合运动成员，他胸中就有种怒气无法释怀。
　　明明自称“帮助感染者”，却对自己的“同胞”如此毫不留情，在他看来整个罗德岛就是那种挂羊头卖狗肉的组织。
　　想到对方的行为，他就想把手中的榴弹枪对着对方的脑门来上一发，以泄心头之恨。
　　除了罗德岛以外他还从塔露拉那里得到一个惊人的消息，他的姐姐米莎此时正在龙门，这是个能让自己和姐姐重新在一起的机会。
　　塔露拉还交给了他一个任务，在龙门绕开霜星破坏掉龙门警察局，让对方将注意力放在龙门内部，好方便塔露拉的行动，而之后塔露拉可以给米莎在整合运动
　　跟他同样的地位。
　　一想到之后能和姐姐生活在一起，碎骨的内心就更加火热，此刻他的心已经到了龙门。
　　“之前已经有我们的同胞进入了龙门，向里面的感染者传达出了我们整合运动愿意接纳这些无家可归食不果腹的感染者的消息。
　　我们需要去争取一些时间尽可能的收纳愿意跟随的感染者们，碎骨我需要你在龙门的周围制造些动静来吸引住龙门官方的注意，有没有问题?”
　　在走了一半路程后霜星拿着地图研究了一番后询问到碎骨。
　　听到霜星的话碎骨内心是十分高兴的，毕竟跟在霜星身边自己干什么都受到掣肘，霜星这意思很明显就是和自己分开行动，而且给自己充分的权利，这样他就
　　有机会去完成自己的事情和塔露拉的任务。
　　“没问题，不过小打小闹估计无法引来龙门上层的注视，所以你懂得，我需要更大的指挥权。”
　　想了想，担心之后自己的行为引来霜星的怀疑，碎骨还特地的故意说出了自己会搞个大新闻的意思。
　　“任务交给你了，你要怎么弄我不管，不过我希望你别把自己搭进去了。
　　我这边就只带雪怪小队和少量队员，其他的都交给你，龙门作为一个边境城市对方的守备不会太弱，你千万得小心才是...”
　　霜星瞄了碎骨一眼，并没有多想，毕竟龙门好歹是个大城市，要想让这种地方的上层不注意到自己这边的行为，必然得有个更引人注意的动静才行，所以碎骨
　　的说法不是没有道理，担心对方人手不够容易坏事，她还特地将带出来的大部分的队员交给了碎骨指挥，自己只带少量人员去游说和接内龙门的感染者。
　　趁着夜色双方分开队伍一明一暗向着龙门的方向继续前进起来。
　　罗德岛这边，第二天一早康娜背着大剑早早的就来到集合地点。
　　这次前往龙门的队伍就十分的丰富，罗德岛两个领头人凯尔希和阿米娅都会前往，其中凯尔希会单独去面见龙门的总督魏彦吾，阿米娅则会与刀客塔一起带着
　　大部队跟负责龙门安全的警局联系并且共同对付来自整合运动的威胁。
　　而跟随的人则有阿米娅小队， ACE(单人， 其余队员被强制休假) ， 康娜和黑钢国际二人组。同时塞雷娅小队， sharp小队和pith小队在罗德岛待命， 随时可
　　以通过直升机紧急支援龙门这边的。
　　本来塞雷娅是有心跟随一起前往的，但是考虑到自己曾经以莱茵生命的主任的身份跟龙门里的一些政要有过会面，担心在这个关键的时候，因为自己的身份而
　　影响罗德岛才打消了这个决定。
　　坐上车，一行人向着龙门方向前往，就在途中，接到了罗德岛的紧急联络。
　　在得知整合运动的大致行动后凯尔希就向着龙门和切尔诺伯格的中间地带派出了大量侦查干员，他们捕捉到了整合运动的踪迹，确认有至少一队数百人的整合
　　运动队伍在向着龙门方向前进。
　　来到龙门后，因为之前凯尔希有提前联系，所以她带着阿米娅刀客塔和康娜进了龙门城里，其他人则在警察的带领下进入了龙门的感染者街区。
　　近城后康娜看着人来人往的大街说道“凯尔希你们去聊事情没意思，我能去玩玩么?”
　　听到康娜的话，周围的龙门警察都一阵紧张。
　　凯尔希拍了拍康娜的头“我们是客人，即便要玩也得跟主人打个照面，放心你并非感染者，相信魏彦吾总督不会阻止一个普通小孩逛一逛龙门这座城市的”
　　听到凯尔希的话，负责“保护”一行的警察才松了口气。
　　康娜翘起鼻子，闻了闻街上那独属于炎国美食特有的香味后才依依不舍的跟着她们离开。
　　在等待魏彦吾的时候，康娜想到那整个龙门到处都是美食，但自己却要呆在这里干等，就浑身难受。
　　被烦得受不了的凯尔希无奈叫来个门口的仆人说道
　　“我家孩子想出去逛逛，吃点龙门的小吃，不知能否通融一下。放心吧，康娜并非感染者，你们安排个人带她去外面逛一逛就好，消费就从这张卡上划就行...
　　“哈哈哈，有客至远方来，作为主人怎么能让客人吃点东西还要自己买单呢...”伴随着一阵笑声，两只龙头人从另一边走了过来。
　　来者正是龙门总督魏彦吾和他妻子文月。

第一百九十一章康什么康!恰鱼丸的啦~
　　就在魏彦吾站到凯尔希一行面前的时候，文月走到康娜身边，带着一脸慈祥和喜爱伸出了手。
　　“不是想吃东西么孩子，跟我来吧，龙门有着非常多的炎国美食，保证会让你吃得饱饱的...”
　　看着拉着康娜离开的文月，魏彦吾有些尴尬...好不容易营造起来的气场被自己媳妇破坏得干干净净，不过他又能怎么办呢?
　　之前好歹陈还会经常来家里找文月，但自从当上警督后来家里的次数就少了，在加上跟自己关系一直不好，家里又没有小孩子，这让文月的母爱无处释放。
　　这不，一看到康娜，文月就被深深吸引了。那望向窗外泪眼汪汪的模样，和吃不到东西委屈的小眼神一下击破了她的心房，也不管之前跟丈夫的计划，反正他
　　也能搞定，她现在准备带这个小家伙去好好吃上一顿美食，来补偿这么长时间的等待给小家伙心灵带来的伤害。
　　康娜看到文月伸过来的手后眼睛一亮，望了望凯尔希和阿米娅两人。
　　“去吧!不过别玩太晚，记得回去休息，把卡带上，稳着点吃。”凯尔希也不好拒绝文月夫人的好意，只得叮嘱到康娜。
　　她就担心康娜吃得太HIGH， 把文月给吓到了。
　　“好哒!我会回去的!”说完被文月牵着离开了会议室。
　　“小乖乖叫什么名字啊?”文月牵着康娜的手看起来心情特别的愉快。
　　“我叫康娜，阿...姐姐你叫什么名字哇~”正准备喊阿姨的时候康娜突然反应过来将到嘴边的话收了月费:群;857?6,63４4.'2回来，然后转而换了个称呼...
　　很明显，康娜的这一声姐姐让文月夫人更高兴了，她空着的手止不住的挡住嘴部，眼睛开心得眯成一道月牙。
　　虽然不在年轻，但哪个女性愿意被人叫老了呢?
　　“康娜酱，姐姐我可当不起，如果不介意，叫我一声夫人就行了...”即便显得十分高兴，文月还是指出康娜的称呼问题。
　　“哇，怎么会，姐姐看上去这么年轻，连凯尔希那老...阿姨看上去都没你年轻，怎么可能叫夫人嘛，我觉得姐姐就好，你说呢姐姐...”
　　康娜一口一个姐姐，叫得文月心花路放，走路的姿势都仿佛变得更加年轻了。
　　就在文月准备拉着康娜走出大楼的时候，一个白发少女出现在她的身后
　　“夫人，最近的龙门并不算安稳，您这样单独出去万一出了什么危险...”
　　“不是有你在么，白雪。不要过于低估自己的能力，魏彦吾和我对你作为我的护卫十分满意，也相信如果出现危险，你肯定能轻松解决不是么!”一边说，文
　　月一边拉着康娜的手从大门走出去。
　　“小康娜，有什么想要吃的么?”看到康娜东张西望不知道该往哪里走的模样，文月轻声询问道。
　　“康娜第一次来龙门，康娜也不知道哪里有好吃的...”一边说，康娜的眼神被不远处走过的人手中的食物吸引。
　　文月瞄了一眼对方手中的食物后说道“鱼丸么?白雪你之前不是带回来过一家鱼丸店的鱼丸么，我吃着挺不错，带我们过去...”
　　“可是，夫人，那边是平民区...”听到文月的话后，白雪有些后悔，当时被安排去追查一个假冒的“贵族”，事件结束后路过了那家鱼丸店，顺手点了一份，
　　当时吃着挺不错，想到文月夫人平时对自己很好就顺手带了一份，可没想到竟会照成今天的局面。
　　“放心吧，在龙门这座城市里，还没人能威胁到我，大胆的带路...”看到康娜口水都要流出来的模样，文月拍了拍白雪的后背。
　　“我也会保护好姐姐哒!不管是什么坏人，我一拳一个把他们统统打跑!”见到这个情况，康娜立刻拍着胸脯打包票要保护好文月。
　　这个举动让文月更开心了，她低身揽过康娜然后将她抱了起来笑眯眯的说着“好好好，姐姐我的安全就交给小康娜了...”
　　见到这幅情况，白雪只得一脸警惕的望着周围，然后带着文月向那家鱼丸店走去。
　　当几人踏入平民区后，康娜敏锐的发现有几个人在看到自己一行后明显楞了一下，然后转身走进了身后的小巷。
　　而附近也出现一些不明身份的人在很远的地方将自己一行围在中央。
　　当然这种包围并不是要做什么，反而像是一种保护。
　　康娜猜测这些应该就是龙门的地下头目“鼠王”的手下，在发现文月后担心受到普通平民的骚扰才有了这个“保护”行为。
　　这一切自然被文月看在眼中，但是她并没有说什么，而是跟康娜讲着来自炎国的故事。
　　白雪带着文月夫人来到那家店门口后感觉一阵虚脱，只希望夫人能点上食物后就跟她离开这里。
　　本来人声鼎沸的鱼丸店门口在文月到来后就一下子变得针落可闻。
　　毕竟无论是气质还是那一身衣服，一看就知道来的不是普通人，而有不少喜欢看新闻的人也认出了来了，来者就是这座城市最高总督背后的女人。
　　但就是这么一个贵气逼人不应该出现在这种街角小摊边的“贵人”，竟然站在了队伍的最末端。
　　站在前面的人感到后心一阵发凉都不由得让开了个道。
　　“别害怕，既然来了这就得讲规矩不是么，大家安心排队就是了...”虽然平时很少在这种环境下抛头露面，但是她并没有使用自己的身份来压迫和索取本来应
　　该公平获取的食物，而是规矩的排队这让不少人都感到大为惊讶。
　　“夫人难得来一趟这里，怎么能让您久等。若不是夫人和您丈夫，我等平民也不会有这么安稳的日子。区区一份小食而已怎么你要吃派人说一声就行，怎么劳
　　您亲自前来...孑小子，给夫人打一碗鱼丸，记得别偷工减料啊。”
　　一个苍老的声音从不远处传来，众人望过去，一个拿着拐杖的老人正从不远处慢慢的走过来。

第一百九十二章说话不带标点
　　“小女子手不能提，肩不能抗，安感受鼠王这么称赞。这次来是有些稍显突兀，不过是小孩子想吃东西罢了，没想到竟然惊动了阁下，回去我家那口子可得训
　　我了...”文月语气温和，只是简单几句就说明了来意。
　　“鼠王”林舸瑞瞄了一眼康娜，一只幼年瓦伊凡?
　　他有些搞不懂，堂堂龙门总督的女人，想要收养女炎国那边能送来一堆皇亲国戚的小孩让她选，在加上本身就有陈这个侄女，为啥还会对一个瓦伊凡女孩如此
　　上心。
　　“这位老板，超大份鱼丸，请享用...”一个少年端着一大份的鱼丸神色紧张的从店里走出来。
　　就在白雪准备去接的时候康娜从文月的怀中蹦出来，跳到了少年的面前，张开双手，睁着眼睛看向对方。
　　孑犹豫了一下，然后小心翼翼的将装满鱼丸的大碗递到对方手中，递出去的时候还用力搭住两头，生怕她一下没接住然后把碗弄倒了。
　　康娜淡然的接过碗来然后用里面的小叉子叉起一个放在嘴里“好吃!”
　　吃了后她纠结了一下，端着碗来到文月面前“姐姐吃鱼丸!”
　　文月摸了摸康娜的头“你自己吃吧!”
　　然后抬起头望向白雪“白雪你去吧钱付了，我们走。毕竟在这里的话太耽误大家了。”
　　白雪点点头拿出钱包走向孑，孑看着白雪不敢开口，只得望向一边的旁人求助。
　　“难得夫人来这，是我们平民区的荣幸，这份鱼丸我请了。”看到孑的模样，林舸瑞开口说道。
　　听到鼠王的话，孑感觉一阵轻松，摆了摆双手拒绝了白雪的付款。
　　“那我在此就多谢鼠王阁下了，我们走白雪...”
　　说罢文月带着康娜和白雪向来时的方向走去。
　　在文月离开后，这边的人群才散去，一旁的鼠王看着文月离开的方向有些弄不懂，对方这次来是为了什么?
　　总不可能单纯是为了点一份鱼丸吧!
　　难道是魏彦吾有什么事情要找自己但是又不方便亲自来?那也不会啊，魏彦吾直接派黑蓑前来就行了，没必要让文月在这龙门有些动荡的时间下亲自到平民区
　　这里来啊?
　　不过想到最近乌萨斯那边切尔诺伯格传出的消息，他猜想是不是魏彦吾在通过这种手段来向龙门的百姓表明“我们龙门很安全，你看我媳妇都敢在平民区出现
　　摇摇头，不管魏彦吾想要做什么，如果涉及到平民窟，那他必然会派人知会自己，所以也不用过多的胡思乱想。
　　摇了摇头，林舸瑞带着手下离开了这里。
　　“哇，刚才那人是谁啊，看上去好有气质...”一个虎头虎脑的少女低声的问到旁边的人。
　　“‘鼠王’林舸瑞你肯定知道，咱们平民区黑道的老大，也是现任龙门总督魏彦吾的朋友。另外那位听他们的交谈应该是总督夫人文月，没想到她竟然会在这
　　个时候出现在平民区，我看此时大有蹊跷。”一旁的大号鲤鱼精叼着个烟斗，看向文月离开的方向摇头晃脑的说道，一副智珠在握的模样。
　　“那就是文月夫人么，果然能成为总督的女人就是不一般...”少女回想着文月的一举一动羡慕的说道。
　　“首先你得投个好胎，文月夫人可是东国公主，而且据说魏彦吾能坐上龙门总督的位置这么多年朝廷没有一丝动静，就是由她在中间串联。所以说无论是政治
　　，心机还是手段文月夫人都是顶级的高手，你觉得你个逮只猫逮一天还把自己脸差点刮画了的小屁孩能比得上?”
　　鲤鱼精批评了一顿少女后带着垂头丧气的对方离开了这里。
　　这边抱着个大碗的康娜边走边吃，在文月和白雪震惊的目光中还没走出街区，她就将那份差不多够三个人吃的特大份加量不加价超级鱼丸套餐一个人吃完了...
　　“你感觉怎么样?”文月拉过康娜的手，担心的摸了摸她的肚子，害怕小孩子吃东西没节制把自己给撑坏了。
　　“额，还行，虽然没吃饱，但是也勉强够填了两三分了...”想了想，康娜还是没说出这点只够塞牙缝的话，稍稍把这份鱼丸的威力夸大了点效果。
　　“两三分?”两人看着康娜那一点没有起伏的小肚皮感觉这些年学过的科学都学到鲁珀的肚子里了。
　　基本够成年男子两人份，女性三人份的食物被一个小孩子囫囵吃下去竟然还只是两份饱...罗德岛是怎么喂孩子的?
　　在不解中几人走到了一加干果店的门口，门口立着个大大的牌子《三只松鼠干果店，本店是龙门消防局唯一指定干果采购商，物美价廉，多购多得!》其中龙
　　门消防局还特地放得最大，让人能一眼就能看到。
　　康娜看见后兴致勃勃的拉着文月向里面走去
　　“老板钱我放在柜子上了除了之前预定的干货以外我还多拿了半斤核桃半斤腰果之后按照这次的量在订上一整箱三天后我来取订金我也一并放到柜子上了你称
　　好以后算算钱看看对不对如果有问题我马上核对”
　　刚走到门口就听到里面传来如同机关枪一样连续不断的话语。
　　打开门就看到一只穿着消防队衣服的大号松鼠正对着柜台不断的说着什么。
　　而里面的老板正一脸懵逼的承受这对方的语言轰炸...
　　看到大门被打开，松鼠转过头看了过来，在看到文月的时候立刻站得笔直
　　“您好文月夫人龙门消防局阿消向您致敬”
　　文月看了看对方后露出微笑“我记得你，你之前数次冲入火场疏散受困人群，救助身陷困境的无辜市民的消息还在有新闻报告，魏彦吾说过你是个合格而且值
　　得信赖的消防员，他为龙门能有你这么尽职尽责的人而感到骄傲。”
　　“谢谢文月夫人的夸奖阿消感激不尽并且在之后的工作中一定全力以赴争取不给火灾一点机会”听到文月的夸奖，名叫阿消的松鼠消防员那娇小的身子站得更加的笔直了。

第一百九十三章万笙笙
　　“不要那么紧张，慢慢来，嗯?我看你应该是这家店的老主顾了吧，有没有什么干果特别不错，推荐一下呗!”
　　文月夫人摸了摸阿消的头让阿消逐渐从见到她的激动和紧张中冷静下来。
　　阿消将手中拿起的干货递到文月的眼前
　　“夫人这家干果店量大味美而且价格相宜我们扎拉克人很多都是这家的回头客这是我才选好的干果如果夫人不嫌弃请拿去食用”
　　“这是你买的食物，我又怎么好意思拿，再说了你不是说这里的东西都不错么，那么我自己来选吧...”
　　文月摇了摇手指拒绝了阿消的提议，看到她有些沮丧就接着说道。
　　听到文月的话，阿消抬起头
　　“没问题这家老板我很熟悉他这里的干果你放心绝对没有差的”
　　文月优雅的走到柜台前看着紧张的老板
　　“小康娜想吃什么自己选吧，刚才那顿鱼丸不算，姐姐这顿请了...”
　　“夫人能来小店，小店蓬荜生辉，这是小店的荣幸，怎么可以让夫人付钱，这位小朋友尽管选，一点点干货我还是送得起...”
　　老板急忙开口说道。
　　“真哒!嗯...让我康康...”
　　康娜露出一个恶作剧般的笑意绕着干果店走了一圈，结束后指着点了几样不太好剥壳的干货
　　“这个，这个还有这个...不要，其他全打包...”
　　...
　　.oo
　　老板和文月面面相觑，从老板的眼中很明显能看出他仿佛想说“我能收回之前的话么”的模样。
　　文月嘴角抽了抽还是从包里掏出一张银行卡，一边递给老板一边规劝道康娜
　　“就不让老板你破费了，小康娜你也别太贪心，一样抓一点吧，毕竟龙门还有很多好吃的..再说了，你吧别人的东西全买走了，那其他人想要吃是不是就买不
　　到了，那他们会有多伤心啊...”
　　康娜认真的点点头“姐姐说得对...那就一样来一份”
　　听到康娜接受了自己的建议，文月轻抒了一口气，然后让白雪带着康娜每样拿了一些。
　　不远处的阿消看着康娜露出一丝羡慕的目光，还没等她和文月告别突然接到了消防局的命令，只得风风火火的抱着自己的干果离开了这里。
　　出门的时候康娜抱着个大大的箱子，里面装着各式各样的干果。
　　这家店无愧于阿消说的扎拉克最喜欢的店铺，即便只是每样一份，但繁多的种类还是装了满满的一盒。
　　文月从里面拣了两个放入嘴中，一股特属于干果的油脂融和着的香味扑鼻而来
　　“很不错的味道，白雪记一下这里，我刚才看了一下这里的价格也很相宜，之后如果有干果的采购，把这里也参考进去。”
　　吃了以后文月点了点头，对一旁的白雪说道
　　“是的夫人...”
　　“你也别那么紧张，来吃一个试试，这家的味道真的很不错...”文月又从康娜怀中的盒子里挑了两个递给白雪。
　　此时她敏锐的发现一件事，刚才自己在康娜那盒子里拿的时候盒子还是满满当当的，但就是一转眼在给白雪挑的时候盒子里的干果已经凹进去了。
　　等她反应过来在看向盒子的时候，盒子里只剩下了薄薄的一层...
　　她看向康娜那不断蠕动的嘴真的没想通这小家伙是怎么这么短时间内把这差不多三分之一个她分量的干果吃得七七八八了的，难怪当时在会议室里她说想吃东
　　西的时候罗德岛里其他人一副如临大敌的模样。
　　而康娜则一脸迷茫的看着文月，不知道对方为啥会一脸我懂了的表情看着自己..
　　接下来的一路如果不是康娜那有别与炎国龙族的角，文月一度以为面前的小家伙是饕餮转世。
　　最开始她还能凭借手中银行卡的余额进行支付，后面全靠刷脸，也得亏因为经常陪同魏彦吾出席龙门内大大小小的地方，所以龙门内很多人都认识她这位站在
　　总督背后的女人，大部分还热情的给一行人免单。
　　就在文月计算今天花了多少钱的时候，康娜指着不远处的一家店问道
　　“姐姐那里是在干什么?”
　　顺着康娜的指引几人看过去，发现是一个大银幕，此时正在播放着电影。
　　看见不少吃的，文月多少松了口气，走过去后发现是一步一部标准的炎国武侠剧。
　　看着里面的表演文月说道“说起来这部戏的女主角万笙笙好像是在龙门对吧!”
　　“是的夫人，自从万小姐不幸被源石病感染后她就被迫息影，目前在龙门修养中...”
　　对于万笙笙这个非常著名的武打女星白雪之前一度非常看好，认为对方保持下去没准能成为新一代的武打女皇。
　　可惜却感染了矿石病这种人见人怕的东西，事业和梦想就这样化为了泡影，听说她来龙门后白雪还悄悄去对方家的附近查看过，发现虽然成为了感染者，但是她并没有像其他人那样崩溃然后堕落，依然保持着十分高昂的兴致，即便是这种目前无药可救的病也无法击溃她的热情和意志。
　　这让她也更加佩服对方，在暗地里她还收拾过几个脑子不太好使想去找万笙笙麻烦的小混混。
　　“源石病么，可以安排她来我们罗德岛治疗哦!虽然目前来说没有办法彻底治愈，但是罗德岛有最好的源石病治疗医生和药物，如果只是控制的话完全没有问题哒!”
　　听文月和白雪这么一交流，康娜才认出来原来这电影中那个英姿飒爽的熊猫女侠是罗德岛干员，弑界杯成员之一的食铁兽小姐。
　　就在此时一个紫发的卡特斯惊惊慌慌的从她们身边跑过，后面看起来还有人在追过来的模样，看起来十分的吵闹。
　　这也让几人将注意力从电影上收了回来。
　　康娜看向对方逃跑的方向嘴角露出一丝笑容
　　好家伙，龙门不亏是弑界杯成员最多的地方，这才看到食铁兽这又发现小暗索了，刚才她从身边跑过去的时候顺手在文月腰间摸一把的动作可被康娜看得清清楚楚。

第一百九十四章顺手牵羊小暗索
　　不一会儿追赶的人已经靠了过月费群85?7"!６:.63４42来，文月一看，这不是陈么?
　　此时她正带着几个警员一边往这边跑一边探查着什么，除了她以外，其他警员都是一副气喘吁吁的模样。
　　“小陈!”文月向着陈找了找手..
　　看见文月的时候陈犹豫了一下，还是走了过来。
　　结果刚一走进文月的手就摸到了她的脑袋上
　　“我说小陈你啊，好久没来看我了...我听魏彦吾那老东西说你自从当上高级警司后就天天没停下来过，让我瞧瞧皮肤都变得有些干了，也不知道心疼一下自己被文月拖住的陈忍住想要翻白眼的冲动，毕竟龙门里要说哪位她惹不起的话那么就是面前这个了。
　　身后的警员们看到自己那平日威风凛凛颐指气使的陈长官，竟然也会像一个乖乖女一样被人在大庭广众之下摸头。
　　“夫人，没去看你是我不对，不过我现在正在办案，等案子结束了，我一定去看你好不好...”
　　在这么被文月摸下去估计自己在下属面前那点威信就全部消失了，陈只得硬着头皮跟文月商量到。
　　“不会骗我?”
　　“不会”
　　“说到做到?”
　　“一定!”
　　在陈保证后文月才将牵住对方的手送开
　　“说起来你们是在抓捕罪犯么?”在陈的头上搓够了的文月心满意足的问道。
　　“也不算罪犯，就是个普通的小偷，不过她跑得挺快有些难缠罢了...”
　　陈也有些无奈，暗索那个小家伙也算是警局的常客了，但是因为可怜她的生活也知道对方是迫不得已，所以一直以来抓了后管几天饭一般又会放了。
　　而这段时间龙门平民窟的局势有些诡谲，陈来逮暗索的原因一来是希望让她在警局呆两天以确保安全，二来是看看能不能从她的口中套出来些线索。
　　不然逮捕一个小偷的活也不至于让她一个高级警司亲自操作。
　　“如果你是说刚才那个跑掉的紫发小姐姐的话，我建议我们一起哦!”
　　看陈准备离开，康娜适时的开口说道
　　看到众人望过来的目光，康娜指了指文月的腰间
　　“刚才我看到她路过的时候顺手把文月姐姐的钱袋顺走了...”
　　听到康娜的话，文月一摸腰间，果然不知什么时候自己挂在腰间的钱袋消失了。
　　陈低头看了康娜一眼，暂时不想纠结对方对文月那诡异的称呼，而是说道
　　“你确定对方偷了夫人的钱包?”
　　“我亲眼看见的，当然确定!”康娜双手叉腰一副自豪的模样。
　　“那你怎么不说...”白雪有些激动，没想到有人偷走了夫人的东西，自己还毫无察觉，如果不是目前还在集市，她都有切腹的心了。
　　“你又没问...再说了那位姐姐又没有恶意”康娜挠了挠头，一脸无辜的说道。
　　......
　　“小陈，你听到了么，咱们一起去抓那个小偷吧!”说道抓小偷，文月一副跃跃欲试的模样。
　　陈扶住额头根据康娜指的方向，陈判断对方应该是逃回了贫民窟。
　　一想到带文月进贫民窟的后果，她一阵脊背发凉，只得细声细语的规劝道
　　“夫人要不你先回去，等抓到小偷我一定把你的钱袋和里面的东西完完整整给你送过来”
　　“那多没意思，一个小偷而已，不至于威胁到我，再说了我可是有护卫的”一边说文月一边将白雪推出来。
　　“是哒!我也会保护姐姐哒!”康娜在一旁举起小手说道。
　　“对对对， 我还有小康娜保护呢， MUA~”
　　看着被文月抱在怀中的康娜，陈觉得有些眼熟。
　　“陈姐姐，我们上午见过面...”
　　听到康娜的话，陈稍加回忆后记起来，是之前魏彦吾特地安排的进入龙门的罗德岛一行人，当时自己的注意力全部在那个名为凯尔希的女人和她身旁十分神秘的兜帽男身上，对康娜这种小孩子没有过多的在意。
　　没想到才下午，这个小家伙就跟文月夫人关系这么融洽了。
　　对康娜最大的印象就是在进城的时候她背着的那一把比她还大犹如门板一样的大剑，不过进城的时候被要求这种恐怖的玩意不允许带进中央区，所以放在了另外的罗德岛干员那里。
　　陈也记起了她进入龙门时的登记，是作为那个叫做刀客塔的兜帽男的护卫，所以面前的女孩可没想象中那么无害。
　　在赶不走文月的情况下她只得安排手下去调集跟多的警员过来，毕竟万一在贫民窟出问题，至少要保证文月的安全。
　　对于陈的动作，康娜只想说她完全是太过看不起自己的这位“舅妈”了...且不说白雪的实力如何，就康娜能感受到文月本身实力都并不差，在加上周围至少有魏彦吾安排的三个黑蓑保护和自己在一旁，即便是整合运动的塔露拉前来偷袭，她也有把握带着文月全身而退。
　　另一边在暂时摆脱了陈的追捕后，暗索开心的摸出今天的战利品，准备看一下收获如何。
　　当翻到文月的钱袋时一股冷汗从她额头升起。
　　因为这个钱袋明显就不是普通人用得起的，她也从电视上看到过，这是来自维多利亚最新款的奢侈品。单单售价上那一串0就让她看得眼晕。
　　作为一个小偷，她一眼分辨出这东西并不是盗版，而是切切实实的正品后她连开的勇气都没有，毕竟能被这么贵的玩意装着的，怎么也不可能是便宜货。
　　说不得追着自己的陈警官在得知对方被偷后还得受到批评，一想到平时虽然经常被陈警官批评，但每次她都会给自己带来香喷喷的猪扒饭她就觉得有些过意不去。
　　就在她犹豫不定的纠结着该怎么办的时候一个幼女的声音从头上传来“找到了，就在这...这位姐姐，你能把手上的那个钱包给我么?”
　　在她抬头后就看到一圈警员把自己团团围在中间，好几个人她都认识，是来自警察局里特别督察组的成员，大家看她的目光都是一种你惹大丨麻烦了的样子...

第一百九十五章“拐带人口”
　　“陈sir， 我现在自首还来得及么...”
　　暗索一脸哭丧的说道。
　　“你觉得呢?”陈一脸无奈的看着下面的女孩，如果是普通人她倒是可以利用职权直接糊弄过去，毕竟在龙门的一亩三分地上大多数人都还是得给她舅舅魏彦
　　吾一个面子。
　　但恰好她偷的这个是在平时少数的敢完全不给魏彦吾面子的人...魏彦吾的妻子文月，所以她坚持要来的话，陈是一点办法也没有。
　　“自己拷上吧，你这次可闯大祸了，具体怎么判等回去后由警长决定”陈将一副手铐丢在暗索的面前，一副你为什么这么不争气的口吻说道。
　　“我， 我也不知道嘛， 那条街一般都是平民才会溜达， 怎么会突然有大人物出现， 还不带随从， 我也就顺手...陈sir， 你知道我的， 我看见这包不对劲， 连打开
　　都没敢打开过...”
　　看着站在不远处的文月，暗索终于也认出来了对方的身份，不由得一阵腿软，在被两名警察一左一右扶住后，她伸着手指一副“赵德汉”的模样恳切的说道。
　　“她是名感染者吧，你们龙门的警察抓住她后会怎么对待呢?”看着暗索腿上露出来的源石结晶康娜转身问道一旁的文月。
　　“别的地方不知道，不过龙门对感染者算得上是十分很友好的地区了，像这种普通的小偷最多关两天然后就会放回贫民窟里。怎么了，对那个小女孩有兴趣?
　　一旁的文月摸了摸下巴后说道
　　“我听凯尔希医生和刀客塔说过，这次来龙门不但是为了解决整合运动和切尔诺伯格的阴谋，而且希望和龙门互通有无加深联系。
　　以罗德岛的之前风格应该是会和龙门进行人才交换，用医疗干员的常驻来换取龙门各行各业的人才，我看这个暗索身手挺不错，而且还是感染者，很适合来我们罗德岛进行学习和治疗。”
　　既然小暗索已经到眼前了，康娜自然不会放过这个机会，加上之前买鱼丸的时候认出的孑小哥，龙门她能够拉进罗德岛的干员就找到两个了，至于阿消她毕竟是公务员，应该会走另外的流程来罗德岛，就不是她需要关心的了。
　　文月自然知道罗德岛和龙门的协议与计划，和康娜说得分毫不差，罗德岛会派遣并且协助龙门培养一批合格的针对感染者的医生，用来换取龙门的支持，这些支持中包括由龙门推荐，来自各行各业的人员加入罗德岛以补充罗德岛的整体实力。
　　文月瞄了一眼暗索，虽然对方年纪不大，但是能从自己身边摸掉钱袋而且不引起自己察觉可以证明对方的身手了得，加上感染者和小偷的身份，的确是个十分适合输送出去的“人才”。
　　“既然小康娜发话了，那姐姐我肯定会答应的啦。小陈，将这位...”
　　“暗索”
　　“小暗索送到罗德岛驻地去，就说是通过小康娜考验后我推荐去的人才。”文月从陈手中接过自己的钱包后说道。
　　“小康娜还有要求么?”
　　“今天卖鱼丸那个行不行?他鱼丸做得好好吃，我觉得我能吃好久的说...”听到文月的话，康娜立刻打蛇随棍上，主要孑做的鱼丸也确实很好吃，一想起那份
　　手打鱼丸的味道，她就不由自主的流下口水...
　　文月摸了摸康娜的头“那位卖鱼丸的小哥么，我之后可以派人去询问一下，看看他是否有这个意向，如果他也愿意的话，自然可以以官方派遣的身份去罗德岛
　　，不过小康娜就不想留在龙门么，这里可是有很多很多好吃的...”
　　对于康娜，文月是通过情报了解了一些，虽然凯尔希把康娜的情报捂得很紧，但从其他人那里，还是多多少少有些侧面了解，加上她那大得不可思议的武器和
　　食量，文月敢肯定她并非普通人，加上的确幼小的模样让她十分怜爱，所以有了挽留的心思。
　　“龙门是个好地方，有好多好多吃的，但是罗德岛是康娜的家，康娜的好朋友和奶奶都在罗德岛里，康娜不会离开她们...”
　　对于文月的心思，康娜能猜到一两分，所以她早就想好了推脱的话术。
　　“家么...”听到康娜的回答文月想起了东国，不禁有些感慨，自从跟魏彦吾来龙门后，她就再也回不去了家乡，如果不是每年白雪都会给她送来一份来自东国的插花，她都快要忘记家乡的模样了。
　　“的确，虽然雏鸟终会离开鸟巢，但是在幼小的时候，家能带来的温暖和安全是任何地方无法比拟的。”文月摸着康娜的头是更喜欢对方了，只不过不会在继续挽留。
　　被带上警车后，暗索打量了一下车辆行进的方向，作为一名小偷，她自认为对贫民窟的每一条街道都了如指掌，所以一下就发现车辆去的地方并不是警局。
　　“喂喂喂!我就是个小偷，不至于因为偷东西就被处决吧，龙门不是个守法的城市么...”车辆去的方向是偏北的位置，导致暗索以为是准备把她带到某个刑场去直接解决了，不由得有些惊慌失措。
　　“安静点!你小丫头这次是撞大运了...”副驾驶一个高大的女性伸过头来。
　　“星熊姐...”看到那一头绿发，额头上还有个长角，加上夸张的身高看上去有些凶神恶煞的女性暗索反而轻松了下来。
　　星熊之前也是混黑道的，要说在她们这些普通的感染者眼中如果“鼠王”是贫民窟的天，那么星熊就是天使，很多犯事的感染者孩子包括她在被抓进警局后都会得到她的照顾，连她能跟陈那么熟悉的打招呼也是因为星熊在中间穿针带线的结果。
　　“星熊姐，能说说我们这是去哪里么...”知道自己不会死后，暗索探出脑袋一脸好奇的问道。
　　“知道罗德岛么?”星熊开口问道
　　“不知道...”暗索一脸懵逼，罗德岛又是什么?一座岛么?难道自己的惩罚是流放到一座岛上?

第一百九十六章卖玩具的小姑凉
　　“罗德岛是一个感染者治疗机构，这次跟龙门有一个很深度的合作，作为合作的一个条件就是龙门会给罗德岛输送一些各行各业的人才，而你，恰好被选上了.
　　对于罗德岛星熊也只是有官方层面的了解，只知道对方是个以救治感染者为主的医疗组织，而且和龙门目前是合作关系。
　　至于派过去的人会不会有危险，比如什么实验之类的，她也不是没有担心过，但是陈说这次所有派遣人员都会有龙门的官方身份，那么对方即便在丧心病狂，
　　也应该不会对暗索这种感染者下手。
　　相反，去了罗德岛后，对方还会免费帮助暗索控制她的源石病，这对交不起治疗源石病的医疗费的暗索来说，完全是百利而无一害。
　　听了星熊的话，暗索松了口气，毕竟星熊不会害她，虽然不知道罗德岛是个什么样的地方，但她觉得如果呆的不顺心大不了跑回来就是了。
　　很快车辆就来到了罗德岛在龙门的临时办事处。
　　此时这里也才刚刚打扫出来，被特地调过来协助进行双方人事交接的梓兰都还没来得及准备，就看到一辆来自于龙门警察局的车来到了门口。
　　然后就看到一个“高大威猛”的鬼族“气势汹汹”的走了进来。
　　当时一屋子人还以为是不是谁犯事了，结果跟对方一交流，才得知警局是来送人的，接过星熊递过来的公文，看得出来事情十分突然，公文并不是用正规的纸张书写，而是一张普通的白纸，如果不是最后那熟悉的康娜笔记，她都会认为这是不是龙门的警局在跟罗德岛开玩笑。
　　毕竟公文上双方代表的留款是文月和康娜，文月她倒是知道，龙门总督的妻子也是个手腕通天的女人，而康娜...也得亏凯尔希已经出去安排事物了，否则又得被气得头疼。
　　还好刀客塔和阿米娅发现了这边的情况赶了过来
　　“是康娜的笔记，那么那位暗索小姐在哪里?”
　　阿米娅接过公文看了一遍后点点头，作为罗德岛小学生们的实际头目，阿米娅对康娜的笔记十分熟悉，而且公文明确说了是由康娜提出的招揽意见，然后龙门方的文月女士在考虑后提议，就说明这个名为暗索的少女是得到康娜的认可的。
　　然后罗德岛一行就看到被两个警察驾着从车上走下来的少女。
　　“暗索是个好女孩，不过常年在贫民窟的日子让她难免会有一些坏习惯，希望罗德岛的各位见谅...”
　　星熊一边说，一边把暗索拉过来，然后从她身上搜出好几件物品，此时一旁的干员们才发现自己的包不知什么时候跑到了对方的手中。
　　被星熊一盯，暗索满脸尴尬的堆笑道
　　“习惯，星熊大姐，你知道的，我这就习惯，这么多人围在一起，让我管住手真的很难...”
　　星熊按着暗索的脑袋对目瞪口呆的罗德岛一行说道
　　“就是你们看到的这样，这个丫头手脚比较灵活，不过心肠不坏而且从来没有干过出格的事，希望你们见谅。”
　　众人才明白，接收的来自龙门的第一个“人才”竟然是个小偷。
　　不过想到就这么路过一圈还在所有人的眼皮子底下顺走了这么多东西，的确算得上一份强大的才能。
　　在交接后，星熊就带着人离开了这里，只留下暗索在那凳子是坐立不安。
　　“你觉得怎么样?”刀客塔带着古怪的笑意开口问道一旁的阿米娅和梓兰。
　　“虽然还没测试，但就从刚才那一幕看来，暗索小姐这身手完全能成为一名优秀的特种作战干员...”能被康娜认可的人，即便是一个小偷阿米娅也没有想过退回去，而是努力的发掘对方的优点。
　　“的确，就这个身手，稍加培养就能成为一名合格的干员。但就像刚才那位长官说的一样，这孩子来自于贫民窟，不但坏习惯不少而且你看她的脸色，虽然满脸笑意但眼睛却时刻戒备着周围，而且身体崩得很紧，一丁点的响动就能让她整个人蹦跳起来...很明显这个孩子根本不了解罗德岛，而且对我们戒备很深”
　　一旁的梓兰通过心理学的角度讲解了一下她对暗索的看法。
　　当然如果不是如此光明正大，而且被说的那人正好就在不远处的话就更好了..
　　听到梓兰的话，暗索坐在那里就更加难受了，还好阿米娅发现了她的困境，从屋内端出来一份口粮
　　“这个时间相信暗索小姐应该还没吃饭吧，既然你已经加入罗德岛，那么我们就是一家人，最差家人是不会饿肚子的不是吗!”
　　阿米娅端着食物来到暗索面前，察觉到暗索对食物的担心她还主动当着面吃了一口。
　　看到面前的少女毫不犹豫的吃掉了一口饭菜后，暗索才端起食物狼吞虎咽的吃起来。这份看起十分普通的饭菜在她看来格外香甜，因为她在那一刻明白了，或许之后自己不会在过那种吃了上顿没下顿，每天都要思考明天去哪里才能找到吃的的日子了。
　　就在罗德岛接纳暗索的同时康娜和文月一行继续起觅食之旅。
　　在离开贫民窟后陈就借故还有公务需要处理脱离了文月的魔爪，几人走在路上，突然康娜看到一个熟悉的有着黑白双色毛发的少女蹲在不远处，她的面前铺了张布当作临时的摊位，摊位上摆着各种各样稀奇古怪的小东西。
　　走进后能看出来少女非常瘦弱，而且那脸色看上去很明显有些营养不良。
　　康娜看了看手中还剩下大半碗的蚵仔煎走到少女面前
　　“姐姐我能用这份饭换一个小鸟玩具么?”
　　饿得有些昏昏沉沉的少女抬起头看到一个紫发的女孩正端着一碗小吃在自己面前。
　　因为饥饿快要失去意识的她条件反射一样的接过对方的食物很快就消灭干净。
　　吃完东西后，少女终于清醒了过来，她一脸抱歉的对康娜点头
　　“对不起，对不起...我好几天没吃东西，实在是太饿了...”
　　ps：罗德岛人事处编外干员康娜上班辣

第一百九十七章雪雉
　　“没关系，这些东西是你的么?”
　　康娜拿起一个看上去十分精密但是外形不是太美丽，有种赛博朋克味道的发条小鸟问道。
　　少女点点头
　　“这是我月!?費群,85７:.6:.634?４２做的全自动机械闹钟小鸟，它在上一次发条后只需要每天拿着摆弄一会儿就可以做到持续行动不用继续上发条，而且可以设置闹钟，并且有三种闹钟
　　模式。我故意做得比较大可以有效防止小孩子误吞，但整个小鸟做得十分结实，即便拿着往地上丢也不会轻易摔坏。嗯，只要300，不减去刚才的饭钱只要260龙
　　门币就能买一个，小妹妹你想要么...”
　　平时的雪稚并不是一个能言善辩的人，不过在饥饿和生活的压迫之下，她还是强迫自己向往来的顾客推销着自己的产品...
　　听到她的话后几人都一阵无语，就这个小玩具的精密度来看，放在大一点的商店随随便便卖个一千两千龙门币完全没有问题，没想到她竟然只卖300.
　　“这些都是你自己做得?”文月也对这个奇特的少女产生了一丝好奇，她从铺子上拿起一个精巧的圆球，然后摸到圆球上的按键一按，就看圆球在手掌上组建
　　成一个小型的舞台，而且还有个小人在上面载歌载舞，从那歌曲中能听出来是最近在龙门火热的偶像“空”的一首热曲。
　　看着手上这精巧的机关，文月觉得面前的少女或许没那么简单。
　　“啊!是文月夫人。是的...这个音乐球储存了一百首歌曲，然后每次打开音乐球都会有不同的歌播放，同时也会出现不同的舞台，十分适合摆在家里当个小玩
　　具...”
　　雪稚也反应过来面前的女性正是将自己从哥伦比亚带回来并且给了她一份工作的大恩人。
　　“你是...雪稚?你不是应该在龙门科研所么...怎么会独自在这里摆摊?”文月打量了一下雪稚，敏锐的发现对方那件朴素得有些过头的穿着属于龙门的研究所
　　，而且她越看越眼熟，最后终于从记忆中搜寻到了少女的情报，她还是自己亲自从哥伦比亚邀请回来的天才工程师少女。
　　“额，我的这个月的工资都被我用来买设备和研究了，还有这些东西都是我自己在家亲手做的，没有使用科研所的一分一毫...本来以为这段时间可以在科研所
　　吃公餐挺过去，但这几天不知怎么突然放假了，所以我只能出来摆摊回收一点资金。”
　　听到文月的话雪稚一脸不好意思的笑了笑。
　　文月眉头微微一皱，因为她只得科研所那边只管午饭，也就是说这个小家伙一天只吃一顿饭，难怪看上去这么瘦弱...
　　“夫人，我能要她么?”康娜拿着玩具把玩了一会儿后突然开口说道。
　　“?这小家伙可是我费了老大劲从哥伦比亚请回来的...”文月没好气的点了点康娜的额头。
　　“对对对，我最低谷的时候是夫人和龙门研究所收留了我，我愿意把我的一切交给龙门”一旁的雪稚也眼神坚定，一脸诚恳的说道。
　　“反正科研所不是放假么，我觉得雪稚姐姐的才干浪费在这里可惜了，罗德岛作为一架老旧的陆行舰对工程干员和机械师的需求很大，雪稚姐姐可以来罗德岛
　　进修一段时间嘛。
　　以她才能来罗德岛交流一番没准能有新的突破，到时候回龙门不是更能做好建设么。
　　而且你看，雪稚姐姐这模样明显是从来都没在意过自己的身体，你日理万机也没工夫时时刻刻盯着她不是，来我们罗德岛进修一圈，还你个白白胖胖的雪稚姐
　　姐岂不美哉?”
　　康娜对于拉雪稚上岛倒是很敢兴趣，罗德岛的杰富雉贫二人组怎么能缺一个，两人在剧情中貌似也是好友，杰西卡作为泰拉最顶级的富婆猫对自己的实力不自
　　信，而雪稚作为一个顶尖的科研人员对自己的发明不太自信，或许也就是这种不自信反而让两人关系相当融洽。
　　文月听后思索了一下，罗德岛的情报她倒是了解，虽然是一个大型的感染者治疗组织但是对于其他病症也很有研究，与其放着雪稚在外面过有上顿没下顿的日
　　子不如作为交流人员派到罗德岛去学习一番，就像康娜所说，目前的雪稚还帮不到龙门太多，她需要更多的学习来补充科研能力，而罗德岛恰好就是个合格的合作
　　伙伴。
　　“康娜你说得也没错，雪稚这里有一份龙门和罗德岛的交流学习机会，正好研究所休假，这个机会就算你一份。这不是赶你走，罗德岛会在各个国家往返，我
　　希望你在罗德岛学到更多的技术，然后等回到龙门后运用你的技术，正在造福整个龙门...”
　　被康娜说服的文月转头就去说服其雪稚来
　　就在雪稚有些犹豫是否答应这件事的时候，一边的康娜伸出手
　　“罗德岛为干员提供每半年一次免费全面体检，除了工资外工程部有专门的研究款项，所有研究员都可以去找工程部主管审批，罗德岛食堂也对所有干员提供
　　免费营养餐，完全复合雪稚姐姐的要求，再说了罗德岛是个医疗组织，并不会对干员进行扣押羁留等行为，等到雪稚姐姐觉得自己已经融会贯通可以回龙门的时候
　　，我们还会派人亲自送你安全的回来”
　　听到这么多好处，雪稚点点头答应了下来，她本身并不是个倨傲的人，之前犹豫也只是基于对龙门的感情让她突然以交换生的方式离开有些难以割舍。
　　但别人条件都说得这么好了，她也就没有在迟疑下去。
　　康娜告诉了雪稚罗德岛的办事处位置后，文月又写了一份委派书递了过去
　　“你准备好以后直接去那边交接就行，你的交换生身份证明我会直接送到罗德岛的办事处。”
　　雪稚接过委派书后兴冲冲的收拾起自己的物品准备离开，当然那两个玩具被她送给了文月和康娜。

第一百九十八章合作
　　“雪稚这孩子眼中只有科研，等她到了罗德岛小康娜可要好好关照她，别让她被人欺负了..”
　　目送雪稚离开后文月开口说道。
　　“必须哒!雪稚姐姐是好人，奶奶常说好人就该长命百岁。再说了，罗德岛里的大家都超级超级有爱的，怎么可能欺负雪稚姐姐这么可爱的女孩子...嗯，是蛋
　　挞的香味，姐姐我想吃蛋挞!”
　　“没问题，满上!”
　　或许被康娜的笑脸所迷惑，文月短暂的忘记了钱包的空虚，还好遇见了一只富婆小脑虎，交流后得知这里是她家的产业又成功的混过去了一顿。
　　几人坐在茶座旁，能看出来施怀雅跟文月比较熟络，两人就龙门的经济和高端市场进行了一番交流，对此康娜是听得一头雾水，还好不断有甜品端上来，让她
　　有足够的耐心坐在这里。
　　不过很明显施怀雅也发现了不对，主要是旁边这个小家伙吃东西的速度太惊人了，一份甜品端上来没两分钟就吃得一干二净，关键吃完后还继续要，看在她和
　　文月的身份上，甜品店的人又不敢停下了，结果就是她们还没聊半小时，桌上就已经来来回回撤了好几次餐盘了。
　　不远处收银台的老板满头大汗的看向这边，但他根本不敢开口，毕竟桌上一个是大老板一个是龙门的“第一，夫人”，只得叫后厨加紧做新的甜品才勉强更上
　　了康娜的速度。
　　对于康娜来说，本来跟着文月吃啥都行，但现在有个龙假虎威的机会可以蹭甜品，她又怎么可能放过。
　　要知道在罗德岛她已经是所有甜品店，不，应该说所有跟吃有关的店包括公共食堂都上黑名单。
　　一旦她想敞开肚皮吃这些老板就会直接给凯尔希那老妖婆告状，然后自己就会被逮捕回去。
　　已经很久她都没有享受过吃空仓的感觉了。
　　这不，终于又让她逮到了机会。
　　而且对方还是施怀雅这个富婆猫，就这点消费对她来说还没随手买一个包花得多，所以也不会引起反感。
　　反而康娜这种吃法让施怀雅十分的感兴趣
　　她看了看康娜的小短腿后说道
　　“虽然别人常说女孩子有专门的胃用来装甜食但你这也太夸张的啦。话说你这么吃就不怕长成小胖妞么?变成小胖妞不但没人喜欢而且还会被人嘲笑哦!”
　　“康娜才不怕呢!就这点东西，根本不能让康娜变胖...”康娜十分自豪的叉着腰，骄傲的说着自己不会长胖。
　　“哈~怎么可能。你这吃得都差不多我一个月的量了...说起来吃这么多你就不觉得肚子撑么?”一边说施怀雅眼神望向对方的肚子，却发现一点都没有鼓胀的
　　模样。
　　“别说了，康娜这丫头从出门到现在吃的东西差不多够养活一家人好几个月了，就是没看到她有一点受影响”
　　文月想到出门的时候自己的豪言壮语，不由内心一阵崩溃...这都是魏彦吾的错，要不是他非要带自己去跟罗德岛见面，也不至于现在成这样...
　　对，就是魏彦吾的问题，今天的花费就从他的例钱里扣，什么时候扣完了，什么时候在给他。
　　远在办公室和凯尔希就之后的问题进行这商榷的魏彦吾突然感到后背一凉，总觉得自己貌似被盯上了。
　　他望了望不远的窗外，只认为是来自切尔诺伯格的神秘势力对龙门起了觊觎之心，没有想过自己即将过上一段连买包烟都买不起的日子。
　　看到魏彦吾心不在焉的模样凯尔希站了起来
　　“既然罗德岛已经和龙门达成了协议那我就不多叨扰总督阁下，罗德岛会依照合约内容去对付整合运动，也希望龙门能提供足够的帮助。毕竟切尔诺伯格不止
　　有整合运动还有另外的势力参与其中这一点我们已经达成共识。”
　　魏彦吾敲了敲自己手中的烟斗“既然契约已成，那么吾必然不会食言，只不过罗德岛是否真的有把握将那些渗透进来的整合运动抓住并且问出对方的目的我的
　　确还有疑问，不过我会吩咐近卫局让他们配合你们的行动。
　　等凯尔希走后一名黑蓑出现在会议室，他拿着一份明显十分新的档案递给了魏彦吾。
　　“米莎么?吩咐特别行动组和罗德岛的刀客塔联系，一起进入贫民窟搜寻这个女孩，务必保护好她。
　　在魏彦吾的手中是一份米莎的档案，上面写着她的父亲是谢尔盖，切尔诺伯格最著名的科学家同时也是切尔诺伯格最重要的政治人物之一，对方手中很可能有
　　着切尔诺伯格相关的消息或者更加重要的资料，而自从谢尔盖死后她流落进了龙门的贫民窟。
　　不过贫民窟人际混杂，他又不想假手林舸瑞避免消息泄露照成更大的恐慌，所以就只有安排罗德岛和近卫局一起出动，争取尽快找到对方，因为他有预感，整
　　合运动此次安排人渗透进来的目标之一就是这个女孩。
　　罗德岛这边接到消息后立刻由刀客塔带队进入了贫民窟，此时康娜正跟着文月走回到政府大厅的门口。
　　“我安排个车送你回去吧，毕竟这里离罗德岛的驻扎地还有点距离。”到门口后文月一招手，很快就有辆车停到了不远处。
　　康娜考虑到这次前来并不是娱乐，自己能吃上这么一圈已经算是龙门相当给面子了就准备答应。
　　就在这个时候康娜的小天才手表突然响起来
　　“康娜能听见么?”阿米娅的声音从里面传出来。
　　“我能?有什么事情么?”康娜举起手表询问到。
　　“我和刀客塔接到龙门的消息在贫民窟找寻一个女孩，我们发现除了自己这边还有其他势力也在找对方，这些人很可能是来自整合运动，所以需要你的支援。
　　自从康娜的支援让罗德岛的战损降低了很多后，只要有康娜在的情况下，大家都愿意来上一份“可补充型全自动康娜手雷”。

第一百九十九章自信的白雪
　　康娜对文月比了比手上的通讯器
　　“看来不用回去了呢，我直接去贫民窟找阿米娅他们！”
　　文月惊讶的停下脚步
　　“你一个人？自己去贫民窟么？”
　　“当然了，早跟你说过，康娜很强哒！”康娜自豪的说道。
　　文月想了想，还是不放心康娜一人前去，就招来一旁待命的白雪
　　“到这里了之后也不用担心我的安全了，我不放心康娜一人去贫民窟，你辛苦一下陪康娜走一趟...”
　　白雪半跪在文月面前“公主之命白雪必誓死完成。”
　　说罢她走到了康娜的身边。
　　“嗨呀！算了，多一个人也没啥不好的，谢谢你了文月姐姐...”虽然觉得白雪跟着自己大概率是拖后腿，但文月的好意她也不好拒绝，只得答应了下来。
　　带着白雪慢悠悠的走过街口，直到完全脱离了文月的视线后康娜才松了口气
　　“白雪姐姐，我要加速了，注意跟上哦！”康娜扭了扭脚踝，抖了抖肩膀然后对一旁的白雪说道。
　　白雪瞄了她一眼，心想你这个小短腿加速又怎样，难道还能扑棱上天？不过表情没有一点变化，而是淡定的点了点头
　　“你尽管跑，我肯定能跟上的！”
　　康娜也不疑有他，双脚在地上一蹬，瞬间激起一层烟雾，整个人如同炮弹一样向着街道的另一头一下子就窜了过去。
　　上一秒白雪还不以为然，下一秒她瞪大的眼睛都快要吐出来了。
　　还好作为忍者她已经养成了足够强大的反射神经，即便脑子十分震惊，但是身体还是在第一时间就跟随者康娜的身影冲了出去。
　　在前面的康娜在前进的过程中还有余力翻了翻自己的手表通讯器，这上面有个定位器可以定位其他手表的位置，这个特殊的手表目前就只有十来个，除了康娜
　　以外就阿米娅和几个这次前来龙门的干员拥有一只。
　　这也是阿米娅只跟康娜说之后的计划并没有说自己在哪儿的原因，即便不利用雨虎自在术，康娜也能在短时间内找到同样拥有手表的阿米娅的位置。
　　跑过两条街后发现身后的白雪速度有所下降她也主动下降了速度，让白雪能够勉强跟得上自己，毕竟别人是文月派来“保护”自己的，就这么把人给甩掉于情
　　于理都不太合适。
　　而白雪此时连说话的力气都没有，康娜这速度实在超出她的想象，如果不是凭借着忍者强大的追踪技术，恐怕她早就失去了对方的踪迹。
　　就这样灰溜溜的回去告诉文月自己不但没保护好康娜还跟丢了人比杀了她还难受。
　　不过还好康娜试探了一下后就主动降低了速度，让白雪终于跟了上来。
　　白雪自然也发现了这个情况，只是现在正臊得慌的她也不好意思站到康娜的面前，毕竟自己的大话还没落下就丢了，这可是脸都被打肿了。
　　带着白雪花了一倍的时间康娜才和阿米娅一行汇合。
　　看到站在康娜身后一身忍者模样面容冷峻的白雪，阿米娅偏过头看向康娜，视乎在问对方是谁
　　“这位是文月夫人的贴身护卫白雪姐姐，刚刚收到阿米娅你的消息后文月夫人担心我独自前来会有危险，所以让白雪姐姐陪同过来“保护”我...”
　　听完康娜的话，阿米娅在看那白雪额头上的细汗和有些急促的呼吸，明白对方被康娜恶搞了一下。
　　“多谢白雪小姐的帮助，康娜能安全回来您一路辛苦了...”阿米娅对白雪打了个招呼然后温柔的说道。
　　“既然康娜小姐已经和你们汇合，夫人交给我的任务就已经完成了，各位再见，后会有期...”
　　此时的白雪也是想要快点离开，不然这一路跑过来的疲惫感都快要绷不住了，现在全靠对文月的忠诚和不能给文月丢脸的意志力让她还一副健康的模样站在那
　　里。
８ :;5 .7 :6　:,6　!'3 ,4　'4  2　　从意识中读出对方心态的阿米娅也没有故意留下对方，而是果断的答应了她的离去。
　　远离罗德岛的行动方向后，白雪躲进一个阴凉的交流，整个人一下子瘫软了下来，过了好一会儿才恢复了体力。
　　和阿米娅和博士汇合后阿米娅抬头看了看天空，康娜了然的拍了拍胸
　　“我做事你放心，早就已经准备了，最多还有两分钟就会开始下雨”
　　“那各位准备一下，检查一下装备，等开始降雨后我们就开始行动。一定要注意贫民窟内局势复杂，我们是接到龙门官方的安排来协助搜寻一个叫米莎的孩子
　　，尽量不要和其他原住民起冲突”
　　阿米娅做到最后的安排。
　　果然两分钟后，淅沥沥的小雨从空中落了下来，大家拿着武器走出大门后纷纷说上一句“常道恢弘鸣神永恒”，补充了一发康娜手雷后按照之前的计划向面前
　　这庞大的贫民窟里面搜寻了过去。
　　“康娜你就负责保护刀客塔的安全吧！这一路跑了这么远你也辛苦了，多休息一下。”在众人开始行动后阿米娅对康娜说道。
　　“没问题，你们要小心，雨水告诉我龙门来了不速之客，不过他们很警觉，在加上龙门并没有关闭通道的意思，所以我不能确定对方的位置和目的。”看到准
　　备出门的阿米娅，康娜开口说道。
　　在其他人离开后刀客塔走到屋边伸出手用手接下雨滴，然后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势打开兜帽将手中的雨水喝下，然后在康娜都还没看清楚模样的时候
　　又将兜帽拉下来。
　　“普通的雨水么...那么...常道恢弘鸣神永恒”
　　他自言自语了一下，然后念出康娜设定的在雨水中获得雷种子月费;"群85.'7６'6.3',4?"4:2的法术口令，一颗雷种子出现在他的面前。
　　“相当神奇的法术，外面那个雨水无论是从目测还是检查都跟普通的雨水没有一点差别，但你却偏偏能通过雨水来进行一个超大范围的探查。即便这个探查是
　　有很多的局限，但依然称得上是一个相当厉害的法术。”

第两百章埋伏圈
　　刀客塔对竖起了大拇指。
　　“说起来这个法术别人能学么？还是只属于你独有的法术？”
　　康娜耸了耸肩“我很早就将法术的模型和施法的方式写了一份，但大家经过试验后发现最多就只能达到改变天气的效果，之后的其他效果统统没有。但即便是
　　改变天气，目前整个罗德岛上也就达莉娅和logos两人施展出来的表现最好。”
　　“也就是说这个降雨属于大众都能学习的法术，但从雨水中探查情报就独属于你的了？”刀客塔搓着双手思考了一下后问道
　　“对的，不过我也不确定达莉娅会不会也通过这个发出延展出新的效果，因为她用过一次后就被凯尔希明令禁止，除非得到凯尔希的点头，不然不允许再次使
　　用这个法术。”
　　康娜回忆了一下，在之前凯尔希研究达莉娅的能力的时候也让她学过康娜的祈雨，作为纯水精灵的达莉娅只用了不到一分钟就将这个技能学会，然后给大家表
　　演了一手天降暴雨。
　　虽然没有达到天灾的级别，但是突如其来的暴雨在这冬天也让不少人糟了罪，所以被凯尔希禁止了释放。
　　“达莉娅？那个围绕在伊芙利特身边的小水球？”刀客塔回忆了一下，因为回来的时间比较短暂，对罗德岛里很多人都只有一个大概的影响，而达莉娅则因为
　　她奇怪的外形而让刀客塔有所记忆。
　　就在这个时候外面传来消息，他们找到了那位叫做米莎的女孩，并且正在向安全屋这边转移。
　　刀客塔和康娜立刻从凳子上站起来，这边阿米娅也给龙门方向进行了联络，作为负责人的陈要求罗德岛在带出米莎后送到近卫局手中，之后对方会由近卫局保
　　护着送到安全的地方。
　　阿米娅倒是丝毫不带怀疑的就答应了对方的要求，带着所有人向着跟近卫局约定好的方向进行转移。
　　另一边整合运动也发现了米莎，不过当他们赶到的时候已经为时已晚，米莎此时已经被罗德岛的人带走，一旁的碎骨气愤的看着罗德岛离开的方向。
　　“不要着急，碎骨。根据刚刚得到的情报，罗德岛会将米莎交付龙门方面进行保护，我会带雪怪小队抄进路去拦截近卫局的车辆，如果你想要救出米莎的话，
　　我需要你拦住罗德岛方面，至少不让我在救援的时候被两边前后夹击。”
　　一边的霜星冷静的思考了一下手中的情报后对快要失去理智的碎骨说道。
　　“好！我会让这群罗德岛的杂碎在这里付出足够的代价，他们不会有机会来找你麻烦的。”说罢他带着手下向着罗德岛的方向前进了过去。
　　但他没看到霜星眼中的忧虑。
　　此时的霜星看着头顶那茫茫细雨，回忆起了几天之前的切尔诺伯格。
　　也是在细雨之下，虽然整合运动夺取了乌萨斯的一座重要城市，但却一次性失去了好几名干部，弑君者虽然被找到，但这次的伤比上次更重，没有梅菲斯特的
　　法术她至少得在床上躺半年。
　　现在天空又一次下起了小雨，让她冥冥之中感觉到一种宿命感，或许这次的行动不会像自己想象中这么顺利，不过整合运动危在旦夕，她必须站出来，希望至
　　少将塔露拉那有些偏离的方向拉回预定的轨道。
　　半小时后，罗德岛一行看着远去的龙门近卫队的车辆都松了口气，双方刚刚达成协议，这是龙门跟罗德岛的第一次联合任务，如果自己一方都搞砸了的话恐怕
　　在之后的合作中，己方的话语权会越发低下。
　　阿米娅拍了拍手“大家辛苦了，今天回去后好好休息一下，还不知道之后和龙门会有怎么样的合作呢！”
　　就在这个时候康娜看向了后方“阿米娅先别放松，我们有客人来了！”
　　听到康娜的话所有人心中一紧，纷纷拿出了武器看向四周。
　　康娜指着碎骨前进的方向说道“对方从这个方向过来，预计十分钟后跟我们接触，不能确定对方的身份，但他们的行动方向和目的无疑是我们这里，而龙门方
　　面刚刚离开，我有理由怀疑来着是整合运动的家伙。”
　　听到康娜的话刀客塔拿出龙门提供的地图看了看后说道
　　“既然被发现了，那么我们可以安排一场接待宴。我们这么这么在那么那么...”
　　从康娜这里得知有人来袭击的时候，刀客塔并没有选择撤退，而是决定就在这里给对方来一个以逸待劳加守株待兔。
　　根据刀客塔的安排，所有人分散隐藏到了四周，只等对方进入这里，然后一招瓮中之鳖，将这只不速之客一网打尽。
　　在刀客塔的带路下，阿米娅和康娜几人来到不远处的一座废弃的楼房里。
　　双手捂住耳朵，以免自己耳朵被人发现的阿米娅小心的探出头去瞄了几眼后轻声的询问道
　　“对方还有多久？”
　　“马上就到了！通知所有人，大鱼进网了，准备收网！”康娜通过雨虎自在发现对方即将和自己一行重叠遍立即说道。
　　听到康娜的话，所有人都拿出了令人安心的“全自动牌可补充型康娜手雷”，随时准备激发。
　　碎骨带着手下感到这里的时候发现已经空空荡荡，罗德岛的踪迹已经消失不由得气愤的跺了跺脚
　　“该死！还是太慢了！”
　　“不对，我们在附近的探子并没有传来罗德岛离开的消息啊？”-旁负责跟提前渗透进来的侦查员联络的人一脸奇怪的说道。
　　听到他的话，碎骨脸色大变
　　“不好，我们中计了！”
　　就在这时，一道闪电从空中劈过，然后就看到四面八方数十道紫色的圆球落到了他们的身边，然后雷霆在中间炸开。
　　炸开的雷种子化作康娜的分身，带着电流和雷楔穿梭在人群中开展起一场高效的杀戮。
　　不到一分钟，进入陷阱的近百名整合运动的士兵包括碎骨本人就都倒在了地上，这还是康娜听从阿米娅的话降低了战斗功率的结果。
　　PS：竟然两百章了，不可思议，不可思议······

第二百零一章俘虏！反扑！
　　因为阿米娅提前交代，说如果在龙门像在切尔诺伯格那样战斗的话，很可能给当局留下不好的印象。
　　毕竟打打杀杀很正常，但是弄一路的熟人也太过分了一点。
　　所以这次康娜有特意控制所有的分身，在只使用星斗归位的情况下对这些远道而来的整合运动们进行突袭。
　　结果也相当喜人，进入陷阱的这一百来号人很快就都躺在了地上，虽然有刻意控制力度，尽量少照成杀伤来让龙门的人感到安心，但依然有不少人在一击之下
　　倒地后就再也没有起来。
　　在确定敌方全灭后，罗德岛一行才从周围的房屋中陆续出来。
　　就在之前刀客塔联系了近卫局的陈，陈那边听说罗德岛准备对整合运动出手的时候决定亲自前来。
　　因为对于整合运动的情报大多来自于罗德岛单方面，作为龙门对这次事件的的负责人，她觉得必须要自己亲自见识并调查一下，这个被罗德岛称作整合运动的
　　团队究竟是否如他们所说，跟龙门的关系是无可调和的。
　　当她带着人来到和刀客塔约定的埋伏点外的时候并没有听到里面有什么动静，她还以为出了什么差错，但近来后发现地上已经躺了一地的敌人，罗德岛的人正
　　在一个个排查里面还是否有活人存在。
　　而这里面的头领，也就是碎骨还在昏迷中就被五花大绑了起来放在一边。
　　虽然说他的大部分实力来自于手中的武器，但是作为乌萨斯人那强大的体魄救了他一命，被康娜分身一个铁山靠砸飞的他撞到身后的队员，靠着那队员的缓冲
　　勉强逃过了一动，不过这一下可不轻，他觉得自己五脏六府都不在了原位。
　　等他从昏迷中醒过来的时候绝望的发现自己已经被绑的结结实实的，连手指都不能动弹。
　　“这一百多人你们就这么快解决了？”陈带着手下走进来后发现这些死掉的人大多数是致命位置受到重击，准确说是致命位置被全速行驶的泥头车创过。
　　虽然还保留个全尸，但胸口整个凹进去的不在少数，更有几个倒霉蛋脑袋直接被塞进了胸腔里，可以想象当时那一瞬间受了多大的力。
　　像碎骨这样活下来的十不存一，而抗了一招还活着的也就只有他一个。
　　陈亲手取下对方的兜帽，一个非常年轻的乌萨斯少年的模样让她有些震惊。
　　没想到敌人的头目竟然是如此的年轻。
　　“说，你是谁，你们整合运动来龙门究竟有何目的。”
　　或许是因为对方年轻，所以陈说话的口气轻了不少。
　　少年看了眼陈后露出一丝猖狂的笑容“我记得你，女人！昨天逃跑的时候感觉爽不爽啊！”
　　听到少年的话，陈的脸色一下就变了。
　　就在昨天她和一队近卫局的人员追查一伙“邪教”份子的时候受到对方埋伏，同行的干员死伤惨重，还好星熊和施怀雅即使带人将她从那埋伏圈里救了出来，
　　而之后他们再次进入那里，发现那些敌人**友的尸体都没放过，几乎所有尸体都被毁坏得惨不忍睹。
　　“啪！”一个响亮的耳光从屋里响起。
　　陈的表情也不在温和，她拿着警用电棍直接插在少年身上，等到一阵哀嚎后她才松开手，然后一脚将碎骨踢到地上，恶狠狠的看着他
　　“你们对我战友作的一切，龙门近卫局必会百倍返还。现在，说！你们究竟来龙门有何目的！”
　　“不好了！”一个近卫局的干员急冲冲的走了进来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”看到那干员惊慌失措的模样，碎骨发出开心的大笑。
　　“啪！”又一巴掌下去，碎骨从嘴里吐出几颗落掉的牙齿不在开口，只是盯着不远处的刀客塔。
　　“说吧，什么事？”在看进来的人理顺了气息后她才开口问道。
　　“我们押送P的车辆受到袭击，一个白发的卡特斯女人将P救走了。然后近卫局也受到了不明人士的袭击，虽然对方战斗力一般但是人员众多而且手段凶残
　　,现在近卫局已经失守，留守的干员都退到了近卫局外面，急需支援。”
　　“该死！”陈看向那倒在地上的碎骨，这几天龙门的外围一直有各种的暴乱分子，龙门近卫局几乎全员出动在四处镇压暴乱，这才让暴乱没有波及到城内。
　　但也因此近卫局内十分空虚，给了整合运动机会。
　　陈站起来说道“多谢罗德岛各位抓住这暴乱分子，不过现在你们也听到了，我必须带人回去，这位敌人的头目暂时交由你们代为看管，等事件平息后我们在交
　　接罪犯可以吗？”
　　“没问题，陈督查放心去就行，不过整合运动手段凶残，还请各位多多注意，以免落入陷阱。”
　　刀客塔作为指挥答应了陈的要求。
　　就在陈离开后，碎骨突然从地上艰难的坐起来
　　“喂，那个兜帽男，你就是刀客塔吧！”
　　刀客塔点点头“是我”
　　“想要知道整合运动的计划么？”碎骨幽幽的问道。
　　“当然想，不过就目前看来我大约猜到了你们的计划，所以不要以为这能让你获得宽大处理的机会.”此时的刀客塔还以为对方是想用整合运动的计划来换取
　　自己的小命。
　　“咳咳，那你就不想确认一下么，别看我实力不行，但头领的计划我可比那白兔子知道得多得多.”碎骨继续带着诱惑的语气说道。
　　果然，刀客塔听后产生了一丝兴趣，然后走到了他前面不远处
　　“哦！听你这语气你们整合运动也不是一条心啊！我对你们的计划不感兴趣，不过那个白兔子又是谁？就是那个救走米莎的卡特斯？”
　　碎骨露出一个渗人的笑容“你想知道么？我都可以告诉你不过是在去地狱的路上！”
　　说罢碎骨调动起体内的法术，准备以自己血液中的源石结晶为爆炸物，以法术为引把自己做成一个人体炸弹，然后把刀客塔弄死在这里。

第二百零二章亚历克斯，米莎
　　就在碎骨双眼充满血丝，想要看一下刀客塔在临死前的绝望的时候突然感受到脑部受到一阵重击，下一秒整个人晕了过去，准备的法术也在那一刻发生逆转。
　　“这家伙看来脑子不太好？”站在碎骨身后的康娜拍了拍手。
　　就在碎骨开口的时候阿米娅就发现了不对，然后示意康娜摸到了对方的身后。
　　碎骨因为一直将注意力放在刀客塔身上没有发现已经悄悄走到他身后的康娜。
　　而就在他以为自己计划得逞，想要带着刀客塔一起去死的时候，康娜出手了。
　　直接从身后一个及其不讲武德，十分阴险的大比兜扇到碎骨的耳上，一下子就把他给弄晕过去，而手上带着的电流在他身上一激，本来准备得差不多的法术在
　　他体内被触发。
　　一时间他体内的源石密度快速提升，还好一旁的医疗干员发现了不对，即使给他注射了一针源石阻断剂，暂时勉强的控制住了他急剧恶化的病情。
　　“没救了，虽然控制住了他的源石病扩散，但是刚才他的法术已经被激发，体内的源石微粒都化为了非常活跃的源石形态，即便有药物治疗，他也活不过三天
　　,而且到时候会非常快速的出现结晶化和爆炸，十分的危险。”
　　短暂的检查后，医疗干员摇着头对他下达了死亡通知。
　　“把他带上把，活三天也足够了，只要我们将人移交给了龙门方面，那么他死在哪里都与我们罗德岛无关。”
　　刀客塔十分冷静的走到门口，既然答应了陈会将这个对近卫局进行袭击的凶手交给对方，那么他就不会食言。
　　至于交给对方是个什么样的模样，那就不是他能控制的了。
　　出门后刀客塔看向所有人
　　“接下来我们需要做的事很明确，首先安排两个人将这家伙送到个安全的地方关押起来。然后，康娜你能锁定米莎的位置么？”
　　康娜露出一个笑容，举起带有腕表的手“不光我哦，大家都能看到米莎的位置。”
　　刀客塔瞬间明白了康娜的意思，举起了手中的手表通讯器打开后就清晰的看见一个脱离队伍的位置正在向龙门的一处边缘地带进发。
　　“你什么时候给她带的？”阿米娅在一旁有些惊讶的问道。
　　“就在你们带回来后准备离开之前，我拿了块表送给她，说是你给她准备的礼物，她很高兴的就手下了呢！”
　　大家无语的看着康娜，罗德岛的新式通讯器就被她这么给送给别人，如果被发现了使用方法，岂不是整合运动可以轻松探查到罗德岛一方的行动路线和聊天记
　　录…
　　“诶嘿！现在不是恰好么？”（≥口≤）/
　　看到康娜试图萌混过关，大家也只得无奈的接受了现实。
　　“那我们立刻行动，争取尽快将米莎救出来。”
　　刀客塔也知道事不宜迟，如果让整合运动的人发现那手表的用法后对罗德岛将会是个极大的威胁。
　　“刚才有件事忘了说.”出门后康娜装作一拍脑袋的模样说道
　　“我从文月姐姐那里听到的消息，整合运动有一名干部叫亚力克斯，跟我们要找的米莎是姐弟关系，他们这次来的目标之一就是接回他的姐姐。”
　　听到这话几人楞了一下，因为刚才他们就有发现揭开面罩的碎骨和米莎有些相似。
　　只不过当时被亚力克斯是关于龙门近卫局被袭的事的主谋给惊住了，所以没往这方面想。
　　月费群"8;:5.!7:;6?6;3'.442现在回忆起来这个被抓住的干部的确跟米莎在外貌上有很多相同。
　　听到康娜的话后阿米娅有些难过，因为米莎之前和她聊天的时候说过她弟弟的事情，也希望罗德岛能帮她找到她的弟弟，只不过没想到找是找到了，但却成了
　　现在这模样。
　　“行动不变，无论我们抓住的这个是不是米莎的弟弟都不妨碍我们要将米莎救出来这件事，整合运动已经害了他，不能在害了米莎。”
　　从伤感中清醒过来的阿米娅开口说道。
　　一旁的刀客塔也点了点头，同意阿米娅的说法。
　　这边霜星带着米莎向跟碎骨约定好的地方赶过去。
　　“你们是谁？为什么要抓我.”本来在车辆受到袭击，整个车被霜星用法术暴力撕开的时候，她一度以为自己将迎来死亡，但没想到几个人钻进车里后直接把
　　她抗起就跑。
　　“别害怕，大姐头只是心情不太好，我们是不会伤害你的”一名跟在一旁的男子开口安抚到惊慌失措的米莎。
　　“嗯，大姐头，碎骨的名字叫啥来着.”
　　“亚历克斯”前面的霜星受不了手下的叽叽喳喳还是开口说道。
　　听到这个名字，米莎先是一愣，然后激动的扯着一旁的人的手“你是说亚历克斯？我的弟弟亚历克斯？”
　　“对，就是他，我们是受到他的请求，来救你出去的。龙门知道你的父亲和切尔诺伯格有重要关系，试图通过你来获得消息，所以得到龙门再搜捕你的信息后
　　亚历克斯十分着急，但是他也有自己的任务无法分开，所以让我们来带你过去。”
　　雪怪小队的几人的聊天中米莎也放下了心房，此时她的内心都被即将见面的弟弟所占据，眼中也露出希望的神色。
　　一行人走到目的后霜星看了下周围
　　“先休息吧！如果计划进行得顺利的话，亚历克斯很快就会回来的，到时候你们姐弟就能见面了。”
　　虽然对碎骨的作风很不感冒，但是她看米莎是个不错的人，希望在有了亲情后，碎骨能不在那么激进，他的激进不但会害了手下也会害了他自己，而整合运动
　　已经承担不起在失去干部的代价了。
　　所以即便和碎骨作风差异很大，霜星也会全力以赴的配合对方的行动。
　　就在一行人休息的时候霜星突然站了起来望向一个靠近城边的方向
　　“雪怪小队准备，有敌人来了！”就在她话音落下的时候不远的大门被一拳轰开，康娜一马当先冲进了这个整合运动的安全屋内。

第二百零三章无路可逃
　　看到康娜的一瞬间，霜星瞳孔不由得剧烈的收缩。
　　就在不久之前，切尔诺伯格一战还历历在目，当时康娜以一己之力挡住自己这边全部高端战力的场景还在绝大部分参与了战斗的整合运动的人员心中。
　　来之前爱国者也特地说过，叫她一定要小心罗德岛里这个十分恐怖的小孩子。
　　如果之前她有忧虑碎骨会不会出事了的话，那么看见康娜的一瞬间她就知道碎骨肯定出事了，毕竟这安全屋的位置是她和碎骨两人商量后决定的，她完全没想
　　过那戴在米莎手上不起眼的手表是暴露她们的罪魁祸首，只认为是碎骨在失败后被对方俘虏供出了这里。
　　只见霜星双手在虚空一抓，下一秒双方中间出现一道厚实的冰墙。
　　“你们带米莎先走，我断后！”此时的霜星有种预感，或许今天自己走不出龙门这个地方了，不过她依然没有任何畏惧，她早就有为乌萨斯的感染者付出牺牲
　　的觉悟。
　　“可是.”米莎看到康娜的时候还松了口气，毕竟来的是认识的人，而且虽然只短短见了一面，但康娜可爱的模样也让她非常喜欢。
　　“霜星，是你的名字吧！我从陈那里收到消息，你们在劫走米莎的时候虽然将整个运送车队全部冻住，但是却没有照成一个人的死亡，我认为你并非像梅菲斯
　　特那种无视普通人的生命，那么你为何还要追随你们的首领，他在切尔诺伯格做得恶行你又为何置之不理.”
　　刀客塔从康娜的身后走出来，就在他们赶过来之前，跟近卫局有过联系。陈此时正带着近卫局的主力进攻近卫局的大门。
　　没错那些整合运动的暴乱分子在突破近卫局后就以近卫局为据点抵抗外面的支援回来的警员们，由于对方手中有着不少的燃烧瓶，加上其中还有敌方术士支援
　　,近卫局一方一时之间还完全拿对方无可奈何。
　　而被袭击的车队也有人去支援，他们发现虽然米莎被整合运动夺走，但是里面负责押运的近卫局人员大多都是受到冻伤，休息一段时间就可以恢复过来，并没
　　有一人在这次突袭中死亡。
　　结合碎骨的行动模式，刀客塔判断出整合运动这次前来的两个带头的人应该分属与两个不同的阵营，其中一方虽然会按照计划行动，但会尽量少照成杀戮，而
　　另一边则是毫无顾忌的在龙门进行破坏，就如同当时在切尔诺伯格一样。
　　而面前的被称为“霜星”的白兔子很明显就属于“温和派”，所以他才会试图劝降对方。
　　“不必多说，既然被你们找到，那我也没想过活着离开，来吧让我见识一下罗德岛的实力！”
　　不过明显此时的霜星没有和罗德岛一方和谈的想法，只见在她挥手之间，空气中的水被凝结成一根根尖刺，然后向着罗德岛的一方袭杀过来。
　　刀客塔看了看从后面被雪怪小队夹着远去的米莎“康娜，你去截住对方，这边交给我们吧！”
　　康娜瞄了一眼下面的霜星，有些迟疑“对方可是整合运动的干部，我走了你们真得拼得过？”
　　刀客塔拍了拍康娜的脑袋，拿着雷种子说道“不是还有这个么？对面这位即便再强，我们这么多人以多打少，加上你的这个“分身”赢不了也不至于输吧。”
　　康娜也反应过来—一对哈，现在的罗德岛战斗力可不比游戏中那小猫两三只，主力全部存活不说，还有自己的分身协助，即便本身实力打不过对方，但有自己
　　的分身协助，哪怕霜星火力全开想要逃离也基本不可能。
　　“行，那我去追米莎，你们自己小心！不要吝啬这个分身，遇见危险大胆的丢哈！”说罢康娜猛的一蹬双腿，将房顶直接撞了个大洞，然后借着霜星没反应过
　　来堵住这里的机会冲了出去。
　　出来后康娜揉了揉脑袋，虽然不是很疼但是撞一下还是有些麻。
　　趁着霜星被刀客塔一行围堵的机会她观察了一下四周，然后拿起手表查看了一下，发现米莎并没有跑太远。
　　“我觉得我们可以去跟罗德岛谈一谈，我和她们有过交流，能感受到她们并非是那种必须你死我活的对手。”米莎看着越来越远的安全屋不死心的跟一旁的雪
　　怪小队的成员建议到。
　　“对对对！罗德岛从来不是一个致力于感染者间互相对抗的组织，想法我们一直在为感染者的地位和述求在各国进行争取，除非做得太过分了就像切尔诺伯格
　　里那些无辜百姓一样，否则罗德岛从来不是感染者的敌人。”
　　就在雪怪小队并不打算理会米莎，而是带她离开龙门的时候康娜的声音从他们的头顶出现。
　　“康娜！”听到康娜的声音米莎又惊又喜，而其他人则十分警惕的看着不知道什么时候出现在头顶的那个小女孩。
　　在场的基本也都参与过罗德岛在切尔诺伯格撤离的时候的那场追击战，也都知道面前这个看起来十分可爱的少女在战场之上是有多么的恐怖。
　　那漫天的雷霆犹如雷神在世，硬生生的将塔露拉的烈焰挡在了外面不说还抗住了大爹“爱国者”和霜星的联手突袭。
　　几人互相忘了一眼，眼睛中尽是绝望，毕竟这种完全超出想象力的规格外敌人并不是他们这些普通人能对付的。
　　“说真的，不用这样把武器对着我，就像米莎说的那样，罗德岛和我都带着交流的心来找的你们，只要你们不选择反抗，那么我真没必要对你们动手不是吗？
　　看到仅凭一个眼神就将下面的几人吓得不敢动弹，康娜十分满意，看来自己的威严十分强大，完全不是某个穿灯笼裤遇见危险就抱头蹲防的吸血鬼大小姐所能比拟的。
　　从空中一个转体3600度潇洒落地，看着不由自主后退半步的雪怪小队康娜打量了一下，发现不少熟面孔，都是之前在切尔诺伯格离开前有过照面，难怪看见自己后会吓成这样。

第二百零四章解惑
　　走到米莎面前打量了一下，发现她并没有受到伤害，康娜才转身对雪怪小队的人说道
　　“我知道你们的很多事，也知道叶莲娜和博卓卡斯替大尉的故事，所以我并不打算为难各位。不过米莎我要带回去，至于你们是准备离开龙门还是跟我回去看
　　看霜星怎么样了我都不会阻拦。”说罢康娜拉着米莎的手准备回去。
　　“你真的不会伤害大姐头？”就在康娜即将离开的时候，一个声音从背后传来。
　　“霜星和爱国者是受了那位的蒙蔽，我也能明白你们并不想与世人为敌，毕竟无论是感染者还是平民，在这片大地上也都只是在拼命活着而已，像整合运动目
　　前这种做法无疑是自绝道路，难道你们就没想过真的按照计划继续下去整个乌萨斯的感染者将面临什么样的下场么？”
　　康娜猜测按照整合运动之前的方针，应该是借助夺下一座城市为基础，振臂一挥然后来一句“苍天已死，黄天大吉”，接着在整个乌萨斯掀起感染者的叛乱，
　　最终将感染者集中在整合运动的周围逼迫乌萨斯官方承认自己的独立性，从而达到提高乌萨斯的感染者地位的结果。
　　不过这个计划的核心就是作为领导的塔露拉，如果她还是那个为感染者的困境而奋斗的斗士的话自然有极大的成功性，但她却因为阿丽娜的事情心灵出现破绽
　　,被黑蛇所污染，现在的塔露拉可以说是已经转化成了大半个黑蛇的形状，所以这个计划从一开始就向着错误的方向在前进着。
　　可惜爱国者是名强大的战士，但并非善于玩弄心灵与灵魂的术士，唯一有可能看出黑蛇真身的梅菲斯特却因为早年的遭遇而选择和对方沆瀣一气。
　　本身跟在霜星身边的这些雪怪小队的成员也基本是跟着霜星从乌萨斯那片白茫茫的大地上走过来的心腹和精英。
　　在知道可以和谈，霜星也可以不用死后，大家也都重新焕发了精神。
　　“大姐头跟大爹不一样，虽然她在决定了的事上跟大爹一样顽固，但是如果真的有更好的方法她也会做出选择，现在的情况你们去跟大姐头说她可能不会听，
　　要不让我们试试？”
　　作为跟着伊莲娜一路走来的几人，也不想她就这么不明不白的死在龙门这里，所以在康娜确认了罗德岛的方针后，他们主动提出劝降霜星。
　　对于雪怪小队的提议康娜一口就答应下来，毕竟以自己的实力完全不怕他们反水，而且对方反水除了多丢下几条人命以外收获不了一丁点的好处。
　　几人沿着原路走回战场，此时战场已经变得面目狼藉。
　　为了让雪怪小队的人有机会逃离，霜星可以说是火力全开，除了逃走的康娜以外其他的罗德岛干员都被她一人压制在这不大的地方。
　　也幸亏在场的基本都是罗德岛的精英，而且有“可靠的康娜分身手雷”协助，所以局面一直保持着四六开的模样。
　　此时的霜星内心焦急无比，因为逃出这里去追击雪怪小队的人是她最想困住的人，此时她也不知道自己的伙伴能否平安的逃出龙门，她唯一能做的就是尽可能
　　的拖住罗德岛剩下的这些人，不让他们有机会去支援康娜。
　　剩下的就交给天意了。
　　不过老天爷并没有帮她，就在她努力抵抗康娜分身的侵蚀的时候，身后传来一阵声音，而声音的主人则是她最不想面对的康娜和自己的伙伴。
　　知道大家都被抓住后霜星双眼失去了神色，木然的站在原地不知道自己是否还该继续战斗。
　　“大姐头，这位康娜小姐和我们说了，罗德岛敬佩你和大爹的为人，并不想与我们为敌，大姐头不是在试着跟塔露拉抢整合运动的指导权么，现在那些激进派
　　基本被梅菲斯特带着在切尔诺伯格一战死伤惨重，我们和龙门还有罗德岛一起，未必不能从首领那里把整合运动之后的行动权利拿下来。”
　　一名雪怪小队的成员开口说道
　　另一边的刀客塔也听到了这边的话，他搁着兜帽抹了一把头上的冷汗，他还是低估了霜星的战斗力，在没有任何支援和帮手的情况下，对方以一己之力将除了
　　康娜以外的所有人都拖在这个屋子中，虽然可以凭借实力撤出战斗，但自己这么多人跟一个人交手都还要撤离不是证明了对方的强大么。
　　“霜星阁下，就如同你的伙伴所说，我们并不是想跟你拼个你死我活，虽然我不知道整合运动为何会对切尔诺伯格和龙门动手，但我相信这并非整合运动实际
　　存在的本意，毕竟无论你我相信都是在为感染者能有更美好的明天而战斗，所以我们应该是朋友，而不是对手，更不是敌人…”
　　“罢了，你们想知道什么就问吧，如果是能说的，我会告诉你们的。”
　　不知道自己的伙伴是真心实意还是被那女孩胁迫，但明显大家都是砧板上的肉—一任人宰割。
　　此时她只希望罗德岛说话算话，真的是为感染者发声的组织，这样自己的伙伴或许还能有活下来的机会。
　　“整合运动为什么要对龙门动手？接下来的计划是什么？难道你们就不怕挑起乌萨斯和炎国的战争么？”
　　刀客塔在霜星放弃战斗后走到她的不远处开口问道，这几个问题也是他精心准备的，是为了解答他另外一个疑惑。
　　“?”
　　霜星一脸疑惑的看向刀客塔
　　“我们整合运动只是想从乌萨斯夺取一个移动城市作为我们的基地与和乌萨斯高层交流的条件，来龙门也是因为龙门本事有不少低层感染者，所以来争取带回
　　一些过不下去的低层而已。以我们目前的实力怎么可能对龙门发动战争，且不说一个切尔诺伯格就够整合运动消化很久的了，就是打下龙门对我们也没有任何好处啊？”
　　听完霜星的话刀客塔点点头，自己的那个疑惑也完全解开了。

第二百零五章默契
　　“看来我的猜测没有错，你被骗了。”
　　刀客塔冷静的说出自己的判断。
　　“怎么会！”霜星瞪大眼睛不可置信的看着刀客塔的方向。
　　“不要着急，听我说。如果我没猜错，你这次来龙门的任务只是接收那些在龙门日子过得不太好有意投靠你们的感染者对吧！”
　　听到刀客塔的话霜星点点头表示，这本来就是自己一行前来的原因。
　　“那救米莎呢？”
　　“这是碎骨提供的情报，他的姐姐在龙门这里，考虑到我们都是同胞，在加上米莎很可能对切尔诺伯格有了解方便我们掌控这个城市，所以我答应了碎骨的要求，在龙门帮忙寻找米莎的踪迹，而他则在外面弄出动静来为我们的行动提供掩护。”
　　对于这次的行动，因为已经结束得差不多，霜星也就没有遮掩的意思，而且她很想知道自己哪里被骗了。
　　“根据我们所掌握的信息，碎骨在龙门附近可不是小打小闹，不但利用埋伏让近卫局损失了不少人手，而且还趁着近卫局的人四处平息他们带来的破坏的同时入侵了近卫局，虽然我不知道是不是还有后手，但是我不认为龙门方面会这么简单让这些入侵者离开。
　　所以为了带走不确定人数和战斗力的普通感染者，把有组织有战斗力的手下拿来消耗这是一件非常亏本的生意，而你仿佛对这件事完全不知情，这不是就很有趣么！”
　　刀客塔双手一摊，对霜星说着自己从情报中推断出来的事情。
　　“不可能，碎骨那孩子虽然激进了些，但是他.”
　　“没什么不可能，只要你们的首领塔露拉给他足够的利益，在加上.嗯，他本身对非感染者好像十分的仇恨，只需要稍稍一挑拨，年轻人总会脑子一热做出不理智的事情来”
　　刀客塔打断了霜星的话，伸出手指在太阳穴附近晃了晃。
　　“不行，我要回去.”从刀客塔这察觉到一丝不对劲的霜星想要离开这里，回切尔诺伯格早爱国者和塔露拉对质。
　　但还没走两步，刚才战斗的后遗症就爆发了，坚冰不断的向她的身上蔓延，而她整个人也摇摇欲坠。
　　离霜星最近的刀客塔伸手想要接住霜星，确在接触的那一刻双手向外蔓延起冰霜。
　　“不好！大姐头的病情又严重了！”不远处的雪怪小队看到霜星这模样后一声尖叫。
　　“快，给她打一针阻断剂！”一旁的阿米娅立刻吩咐到旁边的医疗干员。
　　而一旁这次作为护卫跟随而来也同样使用冰霜法术的霜叶伸手从刀客塔手中接过了霜星。
　　“让我来吧，刀客塔。你在继续接触的话会被冻伤的。”凭借自己的源石技艺，霜叶抵挡住了霜星在昏迷状态下不自觉溢出的寒气。
　　“谢谢！”刀客塔看着不到一分钟就冻得快要失去知觉的双手，没有继续逞能，而是递给了霜叶。
　　霜叶结果来后眉头不由得皱了皱，即便是在无意识的情况下，对方身体溢出来的冰冷都超过她的想象，在回忆到刚才的战斗，她深刻明白两人之间有着多么大的差距。
　　“怎么样？”在打了一针源石病阻断药剂后，雪怪小队的几人紧张的挤了过来。
　　刚刚给霜星做完治疗的医疗干员甩了甩手，刚才推针的时候药剂还没注射进去就差点被冻住了，在她看来霜星的体内源石浓度不会低于伊芙利特和当初的达莉娅还有阻断这几个人，也不知道面前这个少女是怎么在这种情况下坚持下来的。
　　“很麻烦，她体内的源石浓度非常非常之高，阻断剂的作用并不理想。”
　　为了让大家知道霜星的病有多严重，她特地用了两个非常来形容。
　　“那我们大姐头…”雪怪小队的队员看着昏迷的霜星眼泪有些止不住的流了下来。
　　“最多一天.如果没有其他转机的话.”说道这医疗干员不由自主的瞄了一眼康娜，在面对这种情况下罗德岛有两个实际“救”活了的病历，而且都是跟康娜有关。
　　不过关于达莉娅和阻断的事情是所有参与的医生都被凯尔希明令禁止告诉别人的。
　　不过所有雪怪小队的人都沉浸在即将失去霜星的悲月"费';群;8!5".76';6!?34!42伤里，并没发现医疗干员的小动作。
　　在打过阻断剂后，休息了一会儿霜星重新恢复了意识，她看着凝结在身边的碎冰，露出一个笑容
　　“别哭了，咱们感染者迟早都会走到这一步的不是吗？现在还不是你们伤心的时候，罗德岛刚刚提供的消息非常重要，我要你们去找到老顽固，把这个情报告诉他，让他带你们和愿意一起离开的人离开这里，乌萨斯的感染者反抗势力必须保留火种，我们不能全部都埋葬在切尔诺伯格和龙门这里。”
　　作为队伍领导的霜星十分清晰的跟手下的几人下达着最后的命令。
　　“我这模样回去也是死，而且在半路炸了的话你们都活不成，罗德岛不是一个医疗机构么，他们对这种将死的感染者一定很有处理的方法，我就留在这里吧。
　　快去，别因为我一个人耽误了整个乌萨斯的感染者！”
　　面对死亡，霜星表现得非常的冷静，在她的呵斥下，雪怪小队踏出了大门向着城外走去，只有米莎还留在不远处，因为她弟弟在罗德岛这里，她没有离开的理由。
　　就在雪怪小队的人都离开后所有人也都从屋子里走了出来，其中刀客塔在最后面，就在他出门的时候突然摸到衣服兜里突然多了个什么东西，低头一看是一个精灵球。
　　他抬头望去，就看到康娜回头对他俏皮的眨了眨眼。
　　就在医疗干员们准备对霜星的房间周围进行加固和处理的时候刀客塔转身拦住了他们关门的动作
　　“你们先别着急，我在进去问几句.”
　　“刀客塔！”看到刀客塔转身向里面走去，阿米娅一惊，就准备回去阻拦。

第二百零六章丢锅.JPG
　　“不用担心，我会注意安全的。”
　　说罢在众人的注视下刀客塔重新踏入了那件快要冰封的屋子里。
　　外面康娜拉住阿米娅说道
　　“米莎你不是想要知道你弟弟的事情么，阿米娅是罗德岛的实际领导者，这次的决定都是她和刀客塔共同商议的，你问她就行”
　　听到康娜的话，米莎激动的看着阿米娅。
　　阿米娅虽然担心刀客塔，但被米莎缠住也只得先解决这边的事情
　　“你弟弟亚历克斯是吧！他的情况也很不妙.具体你到时候看了就明白。
　　之前他想偷袭我们被反包围，被抓住了以后又想利用法术自爆来杀死刀客塔，幸好被康娜阻止了，但是他体内的法术没有停下，他的体内源石浓度也在飞速增加，我们也已经给他服用了所有能使用的药物，但效果都不理想。”
　　听到阿米娅的话，米莎的脸上从即将见面的欣喜变得愕然又转成绝望。
　　自己跟弟弟分离后她就十分痛苦，好不容易两人能相聚了，却得知弟弟命不久矣的消息，这让她一下子完全不能接受。
　　米莎趔了一下被身后的杰西卡扶住。
　　“怎么会这样.”回过神来后米莎双手捂住面部不敢相信这个消息，眼泪不断从指缝里渗透出来。
　　看着米莎伤心的模样，阿米娅也暂时忘了刀客塔的事情，全心全意的安抚起米莎来。
　　十多分钟后，刀客塔从屋里走出来，而他的肩膀上出现了一只美丽的生物，那模样犹如一只戴着一顶双层编结御寒帽的淡蓝色的狐狸，它的眼神冰冷又高洁，还散发着淡淡的威严，所以即便看上去非常漂亮，但是没有女性敢伸手去抚摸那漂亮的毛皮。
　　好家伙，兔子变狐狸.不过都有双尖耳朵相差也不算太大不远处的康娜在内心吐槽了一句。
　　而干员们在看到那突然出现在刀客塔身上的生物后都楞了一下，毕竟阻断的事情在罗德岛内除了当时参与的这些人以外也就只有后来过去的shap知道，所以大家对这个突然出现的生物很好奇。
　　除了阿米娅，她瞪大眼睛不可置信的看了看那漂亮得过分的生物，然后看了看康娜
　　“你…
　　“我什么都没做哈~那玩意是之前刀客塔找我买的，说要一个去研究研究，我也不知道他会用在这里鸭！”
　　康娜一边甩锅给刀客塔一边大声“提醒”着对方。
　　刀客塔也立刻懂起了康娜的意思，毕竟决定是自己做的，那么把责任全部揽过来也并不是难以接受的事。
　　一旁的阿米娅一脸不相信的模样，毕竟刀客塔的兜里有什么除了他自己估计就阿米娅最清楚，毕竟很多东西还是她主动给对方装进去的。
　　但这么久都没看到有过精灵球，这突然恰巧出现在这，又恰巧把那位霜星变成了精灵，这一看就不是刀客塔的行为。
　　“嗨呀！过于斤斤计较的都是⑨，是巴嘎，是笨蛋。现在这里的事解决了不就好了么？该回去了啦，毕竟米莎还等着和她弟弟见面呢。”
　　看到阿米娅一脸我信你个鬼的模样，康娜立刻用米莎来糊弄阿米娅的思维。
　　果然，听到康娜的话后米莎也如同康娜的想象一样看向阿米娅，阿米娅无奈的牵住康娜
　　“好了，我们回去吧，至于你们做的事，还是让凯尔希来判断吧.”
　　听到阿米娅的话后康娜一脸震惊的看着对方，一副完全不认识对方的模样。
　　阿米娅啊阿米娅，没想到才短短的时间你就变了，不在是我认识的那个天真无邪的阿米兔了，竟然拿凯尔希那老妖婆来威胁好盆友，这是你该干的事么？
　　想到这康娜看了一眼旁边十分不自然的刀客塔悄悄的问道
　　“喂！如果老太凯尔希怪罪的话，你能顶住么？”
　　听到康娜的话，刀客塔不由自主的打了个寒颤，手也情不自禁的摸到了自己的颈部，语气也十分的心虚起来
　　“问题应该不大…吧”
　　得，又是个屈服于凯太后淫威下的渣渣…
　　看到刀客塔那一副心有余悸的模样，康娜就知道这个人靠不住.
　　“说起来，你怎么说服她的？”
　　康娜指了指此时已经从刀客塔的肩膀爬到脑袋，然后趴在上面的霜星问道。
　　“他说罗德岛能有办法救下老顽固，我不信，然后他说可以让我先试一下。”
　　霜星开口小声说道。
　　“那你对自己现在的模样不觉得难受么？”康娜看着趴在刀客塔头上，一副准备在这做窝的霜星有些疑惑。
　　霜星扭了扭身子，然后甩了下尾巴接着摇了摇头“还行，虽然四脚走路是有些麻烦，但比源石病发作的痛苦来说这点小小的不适感完全可以接受。”
　　“那你现在感觉怎么样……”
　　“才发现没有源石病的身体是这么得轻松。”虽然大变活人，但没了源石病发作时的痛苦，霜星看起来十分的坦然。
　　“我刚才听看你们的神色这种救援设备应该十分珍贵吧，罗德岛拿来就我这么一个敌人不觉得会吃亏么？”
　　之前霜星就想问，只不过一直没找到机会开口。
　　“决定是刀客塔下的，是这次行动的指挥官，如同他觉得值，那么就没有问题，反正出了事凯尔希也是找他……”
　　听到这康娜立马将锅丢给刀客塔。
　　听到康娜的话，隐藏在兜帽里的刀客塔也有些绷不住。
　　自从到罗德岛后，凯尔希就提醒过的“如果罗德岛没有什么麻烦，那么康娜就会是最大的麻烦”这句话诚不欺我。
　　这丫头看起来可可爱爱没有脑袋的模样，一肚子鬼主意不说还特别喜欢丢锅。
　　就在小声的聊天中，一行人走到了龙门的临时居住地。
　　刀客塔思考着怎么给凯尔希解释霜星的事，其他干员也都放松下来准备休息一下。
　　阿米娅则带着米莎去看望还在昏迷中的碎骨。
　　进屋后只看到碎骨穿着束缚服被捆在一张病床之上。

第二百零七章探监
　　“抱歉让你和你弟弟以这种方式见面，但是你刚才也应该听说了，碎.亚历克斯在清醒的情况下试图通过自爆来伤害刀客塔，我们不得已给他加了高强度的束
　　缚，以保证他接下来不会再出状况。”
　　看见一旁泪眼迷蒙的米莎，阿米娅一脸抱歉的说道。
　　“我能进去么…”米莎抽泣着问道。
　　阿米娅看了看进屋后坐在一旁纠结着小脸的康娜，对米莎点了点头
　　“没问题，亚历克斯是你的弟弟，我们罗德岛也并非执法部门，现在的他只是一名昏迷的病人，当然作为亲属的你有权探视。
　　不过我们不确定亚历克斯的意识是否还足够清晰，所以我们需要安排一个人在一旁照看，如果亚历克斯做出过激反应，我们会让她把你从里面带出来，希望你
　　能理解。”
　　米莎一边抹着眼泪一边走到门口，并没有拒绝阿米娅的提议。
　　阿米娅就对康娜招了招手
　　“康娜，亚历克斯目前的危险性比较高，我相信你能在保护好自己的情况下同时保证里面米莎和亚历克斯的安全，所以希望你陪同米莎进去探望亚历克斯。”
　　康娜本来在纠结如果凯尔希问自己的精灵球从哪里来的时候自己该怎么说，她正努力的编着一个合理的故事，来说明自己是有多余的闲钱买精灵球。
　　听到阿米娅的话后她点点头，要说能安全进去安全出来的干员罗德岛里不少，但是能同时带出米莎的就只剩这其中的一半，如果还要有余力控制亚历克斯的话
　　那就屈指可数了，其中跟米莎关系不错还能达到这个标准的就只剩下自己了，所以被阿米娅安排也是理所应当。
　　带着米莎小心的走进屋子里后康娜就安静的站在一边，看着米莎趴在亚历克斯身上哭泣。
　　不知是麻药过期了还是被她的哭泣声所惊醒，亚历克斯带着一身剧痛清醒了过来。
　　刚一醒高度的源石病感染带来的痛苦就让他情不自禁的痛呼出来
　　“亚历克斯，亚历克斯！你醒了﻿全'网小说资:源".共享，每月更'新:1:5;０':0+本,'小!,说每天,.更'新! 
渝寒月.?费'群-8.:57,663;4４"2?
资源.来源于网络，"仅作'学',习.交流'使用!,小說版权!?归?.原?"作者所!"有:，";文:本仅供个人学习;和试.读".请在下載,:後'2,4小时内:删除:，想"?看.,请?,去支持订阅!正!版小说::，!拒:;绝!盗'版！本群提;?供某:鹿刺;猬,猫''提;;取:" "欢迎?加入？你怎么了.”看到那清醒后瞬间被剧痛弄得满头大汗的亚历克斯，米莎最开始的那一点欣喜也荡然无存，只剩下了悲伤和心
　　痛。
　　康娜从一边递过去一张热毛巾
　　“源石病感染者在体内源石浓度超过一定阈值之后就会因此感到疼痛，这个疼痛是来自于全身每一块地方，我在罗德岛见过好几个这种重症患者，很多人面临
　　这种痛苦之下都宁愿选择一个体面的死亡来减轻最后的痛苦。”
　　康娜的声音从一旁冷淡的传来，对于她来说米莎是个不错的人，如果能加入罗德岛的话或许能成为好朋友，而她弟弟亚历克斯仅仅是一个纯粹而偏激的敌人，
　　她并不会为对方即将走到人生的尽头而感到一丝的难过，只是想到对方也命不久矣，所以给与最后一丝略带残忍的温柔。
　　亚历克斯的眼球转动了一下看见了站在米莎不远处的康娜，他不由得瞳孔一缩。
　　从切尔诺伯格到龙门，本来一行计划十分顺利的整合运动在撞上这个少女后就如同撞上礁石的浪潮，变得支离破碎。
　　仅仅几次交手，整合运动就付出了无比巨大而惨痛的代价，如果说罗德岛有谁是让他最想杀死的那么康娜还排在刀客塔之前。
　　仇人见面分外眼红，他完全不顾自己的姐姐还趴在身上，就像继续完成昏迷前未完成的法术，即使是死，他也要死得轰轰烈烈。
　　不过就在他调动法术的时候发现自己的指令石沉大海，仔细一感受才发现自己身上的束缚带还有着非常强力的法术隔绝效果，这个束缚带的隔绝下，他连自爆
　　都变成了奢望。
　　康娜也看到了他看着自己时仇恨的眼神不由得摇了摇头，明明他的姐姐就在他旁边，但他竟然一点也没有与其交谈的想法，而是一直恶狠狠的看着自己，从他
　　身上传出来的法术波动康娜一下就发现了，跟之前的那一次一模一样。
　　他竟然不顾亲姐姐在身边企图利用自爆来达成自己那可悲的“夙愿”！
　　对于这种已经被偏激和仇恨冲垮了意志的人，如果不是米莎在这里，她必须让对方吃一个全熟宴，而且得十二分熟的那种，少一分就是对她雷电威力的不尊重
　　“我以为你只是偏激，但看来你就是个垃圾，米莎你的这个弟弟并不值得你悲伤.”说罢康娜走到门口。
　　“我先出去了，因为我怕在看他一眼我忍不住会对他动手…你要跟他怎么聊都无所谓，切记不要试图解开他身上的束缚，我会在外面盯着，如果你这么做了，
　　那么我会直接将他轰杀，你记住，我说到做到.”说罢康娜毫不犹豫的出了门。
　　“怎么回事，米莎还在里面你怎么出来了…”
　　外面的阿米娅看到康娜一脸生气的从屋子里走出来，十分惊讶的问道。
　　“就那个亚历克斯，你知道他刚才醒来后干了什么么？明明米莎还抱着他，还一直在呼唤他的注意，结果他一直盯着我，还试图再次自爆！这种垃圾，早知道
　　我就该一巴掌给糊进地里，他根本不配米莎的关心。”
　　一想到亚历克斯的行为，康娜就十分的生气。
　　听到康娜的话，阿米娅也一时不知道该如何是好，只得跟康娜一起坐在不远处，透过玻璃窗观察屋内的情况。
　　在康娜离开后，亚历克斯才注意到靠在他身边的米莎。
　　“姐姐？你怎么在这，你不应该被救走了么等等.你这一身…你竟然加入了罗德岛？”
　　亚历克斯先是惊讶米莎竟然在这里，因为按照约定米莎此时应该被霜星救走了才对，难道龙门的押运车是个假消息？然后他就发现了米莎身上的衣服，这是回
　　来的路上阿米娅看米莎的外套有着一路颠簸出现了好几处的破损，在寒风吹进去后米莎一阵阵的哆嗦，所以把自己的衣服给了她。

第二百零八章屑博卖队友
　　结果就因为这么一件衣服，亚历克斯竟然带着愤怒责骂起米莎来。
　　“你看我就说这家伙没救了吧！”
　　康娜指着屋里的情况跟阿米娅吐槽到，明明自己已经病重得快要死去，结果就因为一件衣服，他竟然还能爆发出力气来喷自己的姐姐。
　　里面亚历克斯骂得不但难听而且声音还不小，至少门口附近是能听得清清楚楚，阿米娅对此也十分的无奈，没想到竟然会遇见这种脑子一根筋的人，明明从切
　　尔诺伯格到龙门都是整合运动先动的手，自己一方只是被迫还击，结果他还怪罗德岛下手太重。
　　两军交战本来输赢就是各凭本事，不全力以赴难道还把头伸过去主动让对方砍？对亚历克斯这非人的逻辑阿米娅只觉得相当无语。
　　而一旁的康娜此时到已经气消了不少，她坐在凳子上看那里面即便病入膏肓还有力气骂人的亚历克斯吐槽到
　　“或许他适合当一名拳师”
　　???
　　“就这种基本可以说是无理取闹式的双标行为，也就只有拳师才做得这么流畅。”
　　???
　　就在阿米娅一头雾水的思索着康娜又在说什么怪话的时候，安全屋的大门被打开，好几人同时从外面走了进来。
　　屋内的人抬头一看，来着是凯尔希和SWEEP里出了阿斯卡纶以外的全员（指清道夫和红，狮蝎的确也在但是被大部分人忽略了）
　　进屋的凯尔希一眼就看到了蹲在刀客塔头上正一脸警惕的望着自己方向的霜星。
　　即便没见过，但只花了不到一秒凯尔希就意识到了这个淡蓝色的“狐狸”是个什么玩意，所以她下意识的打量着周围想要找到康娜的位置。
　　然后就看到了躲在阿米娅的那个小龙人的身影。
　　“龙门内部入侵的整合运动基本都已经被消灭了，目前只剩下少数人依靠近卫局的大楼进行最后的抵抗，我和龙门的魏总督刚刚联系过，他肯定了我们的成绩
　　,所以这次整合运动针对龙门的阴谋的初期行动暂时告一段落。”
　　说道这凯尔希让大家准备一下，自己一方即将离开龙门，向着切尔诺伯格再次前进。
　　因为想要完全解决这次针对龙门的阴谋，那么罗德岛必须再度踏上切尔诺伯格那座城市，在对方完成最后的计划之前将其中断。
　　在其他人都开始收拾起行囊的时候凯尔希左手捏住刀客塔的脖子，右手抓住想要逃跑的康娜的龙角将两人拖到了一边
　　“说吧！怎么回事！”凯尔希看着跳到一旁任然十分警惕的看着自己的霜星说道。
　　“全身康娜的错她在霜星即将死亡之前把一个精灵球丢给月?费群85!7!66??3"4４,2我从而诱惑我让我救下了霜星才变成了现在这幅模样”
　　康娜刚刚张开嘴巴还没来得及说出一个字就看见刀客塔如同练了两年半rap一样，一口气将这幅锅全额的丢回给了她自己。
　　听完后康娜不由得睁大眼睛，完全不敢相信的看着刀客塔，没想到之前还信誓旦旦说自己会抗下所有，结果才一见到凯尔希就把自己卖得干干净净。
　　“,是屑博！”
　　康娜一副西子捧心的模样看着刀客塔，刀客塔或许也觉得将这么大口锅一下子甩给康娜十分的不忍直视，所以.…他偏过了头不在看康娜的模样。
　　凯尔希只瞄了刀客塔和康娜两眼就大概猜出了这其中的门道。
　　“阿米娅你来说吧！到底怎么回事.”
　　凯尔希看着一旁正紧张的观察这边局势的阿米娅，将她叫了过来。
　　“是这样的”阿米娅将自己之前看到的全部都讲了出来
　　“也就是说，刀客塔给你说是在之前找康娜要的一个用来做实验的精灵球，结果用在了那里？”
　　凯尔希听后问道。
　　“是这么说的.”毕竟这的确是刀客塔和康娜之前应付阿米娅统一的口径，此时刀客塔没想到会被这么背刺，不由得往后退了两步。
　　没想到出石棺时那个天使一样的小兔子竟然短短几天就背刺了自己，早知道还不如赖在石棺里多睡几天…
　　凯尔希自然知道这个口供也不可信，只不过现在并不是找刀客塔和康娜麻烦的时候
　　“精灵球对罗德岛有多重要你们不是不知道，这是目前唯一的能救下濒临死亡的感染者的方式，如果在外面用得太多那么必然被其他势力发现，到时候我们罗
　　德岛就是众矢之的。”
　　凯尔希一脸恨铁不成钢的对两人说道。
　　“我是觉得吧，霜星作为整合运动的高层，而且她说还有另一个可以和目前整合运动的首领分庭抗礼的父亲一同掌管这整合运动在乌萨斯最强大的两只部队，
　　而且他们是怀柔派，并不赞同首领目前这激进的行动方案。
　　所以我认为救下她有利于我们通过她联系她的父亲，从而在整合运动的身上撕下一道口子，再加上她的父亲目前掌管切尔诺伯格的防御工事，有他相助我们也
　　能更加顺利的再次进入切尔诺伯格。”
　　听到凯尔希的话后刀客塔开口解释道，他并不是单纯的因为动了而救人，而是在经过综合考量后认为救下霜星更有利于罗德岛的行动才做出的这个行为。
　　一旁的冰伊布形态的霜星点了点头，认可刀客塔的这一个说法
　　“我从刀客塔那里听了从切尔诺伯格到龙门，塔露拉瞒着我们做的那些事，对此我表示遗憾。因为我们没有察觉到塔露拉竟然变得如此的模样，这跟当初和我
　　与老顽固见面时的塔露拉完全判若两人。
　　如果说目前整合运动还有谁能左右塔露拉的决议和整合运动的道路，那么就只有老顽固他出手了.”
　　凯尔希打量了一下霜星“不知你说的老顽固是谁？他又怎么能左右得了整合运动的行动。”
　　“我的养父，被乌萨斯人们称为‘爱国者’，整合运动最初的军事力量就是由我们带来，目前整合运动最强的士兵也都在他的麾下。如果他同意反对塔露拉，
　　那么我敢保证会有至少一半的人会选择站在我们这边”
　　霜星抬着头一脸骄傲的说道。

第二百零九章双簧
　　“博卓卡斯替么…”
　　凯尔希望向霜星，作为萨卡兹王庭里最后的纯血温迪戈，也是乌萨斯人心中强大的战神，她是十分了解的。
　　自从知道整合运动对切尔诺伯格有行动后她就派人查探过整合运动的高层情报，也知道“爱国者”在其中，只是没想到这个名为霜星的少女竟然会是对方的养女。
　　“你认识老顽固？”听到凯尔希叫出‘爱国者’的本名，霜星惊讶的开口问道。
　　凯尔希点点头“我以前曾在乌萨斯待过一段时间，有幸和‘爱国者’本人有过照面，不过我记得他是个做出决定就绝不反悔之人，你确定能说服他放弃整合运动转而和罗德岛合作？”
　　霜星听完凯尔希的话后也确定对方的确跟爱国者有过照面，不然是很难把爱国者的性格说得这么清楚的。
　　“如果能确认塔露拉的目的是将整合运动拉入深渊，那么我会亲自去说服老顽固，虽然他的确不太喜欢更改决定，但如果是错的，我相信他也不会一条道走到黑。”霜星甩了甩脑袋，接着跳到刀客塔的肩膀上正对着凯尔希的面前在继续说道。
　　“扑通！”就在几人正在为之后罗德岛的行动方案进行计划的时候，突然传来响声，转头一开，是米莎正跪在地上
　　“求求你们，救救我弟弟…求求你们.”
　　听到她的话众人看向屋内，只见碎骨依然被困在拘束服内，此时正在床上不断的挣扎。
　　“就不说我们有没有能力救下他了，这家伙满脑子都是想着向罗德岛复仇，即便罗德岛是一个以救助感染者的组织，也没人会愿意去救一个随时随地会反咬一口的恶狼吧！”
　　康娜看着里面的碎骨耸了耸肩，然后对一旁的凯尔希说道。
　　“这里面就是你们提到的那个被俘虏的整合运动干部‘碎骨’？”凯尔希倒是通过联络知道碎骨的事情，但还不清楚面前的少女是谁为何又叫碎骨弟弟。
　　“这位就是龙门方面拜托我们在贫民窟寻找的米莎，之前在交给龙门的近卫局后她被霜星半路截走，不过又被我们重新找到并再次抢了回来。
　　而里面那位叫碎骨的本名叫亚历克斯，是米莎的弟弟，不过和她失散后一个进入了龙门而另一个加入了整合运动……”阿米娅小声的跟凯尔希解释了一下缘由凯尔希听后微微皱起眉头，因为这对姐弟的名字她感觉有些熟悉。
　　“之前跟米莎谈过，整合运动想要抓她的原因是因为她的父亲，她父亲叫谢尔盖，是切尔诺伯格的核心控制室的人员……”
　　一旁的刀客塔接过阿米娅的话继续说道。
　　听到谢尔盖的名字时，凯尔希瞳孔不禁一阵收缩，没想到面前这人也是老友的后代。
　　“里面的亚历克斯情况怎么样？”知道对方身份后凯尔希的情绪温和了很多，她转头问向一旁的医疗干员。
　　医疗干员立刻拿出一份亚历克斯的病情报告递了过来
　　“以现在的医疗条件来说，基本已经可以说药石无医。这孩子自己在体内引发法术将自己改造成一个活体源石炸弹，虽然在半路被打断，但是改造过程不可逆转，最多三天他就会彻底变成一个恐怖的人型炸弹。”
　　凯尔希接过报告查看了一番后闭上了眼睛，而米莎在不远处不停的磕着头，连额头都肿了起来。
　　“我刚才听到了你们救下了霜星，你们连霜星那么危重的感染者都能救下来一定有办法救下我弟弟，求求你们了，我好不容易跟弟弟重逢，我真的不想再失去他……”
　　米莎带着哭腔一边磕头一边说道。
　　不过康娜并没有一丝心软，因为在她看来碎骨就是一头中山狼，不但怎么都喂不熟而且还会随时随地的反咬一口。
　　就这种人，根本不配救下来。
　　而凯尔希在犹豫了良久后终于开口说道“罗德岛有办法救下他，但是从此之后一直到死亡都必须受到关押和控制，而且一旦发现他对罗德岛的任何一人动手，
　　我会亲手解决他，如果你同意那就给你个机会……”
　　“不是吧，老太婆。这你也救？这玩意罗德岛可没剩几个了.”听到凯尔希的话，康娜反倒是急了，话语行间对凯尔希也不客气起来。
　　毕竟从碎骨那眼神就能看出来，对方是不可能加入罗德岛的，那么一但他活下来，然后跑了，将罗德岛的事情曝出去，那么罗德岛就真的成为世界公敌了。
　　凯尔希将一个精灵球摸出来，丢给米莎“现在的亚历克斯还有意识，肯定不会乖乖进去，等他再次昏迷后你将他收进去，然后将球交给我。”
　　康娜看到球认出来，这是之前凯尔希以研究为名，花至纯源石让自己手搓的几个之一，想着这些精灵球会被凯尔希妥善用在那些为罗德岛出生入死的干员身上所
　　以当时她完全没带犹豫，但当时的她没想到凯尔希竟然用在了这里。
　　伸出颤抖的手指着凯尔希“老妪不足以为谋……”说完康娜扭头走出了大门。
　　看到康娜离开阿米娅对凯尔希鞠了个躬后急忙追了出去，只有刀客塔还留在那里，因为霜星也好奇当时刀客塔是怎么用一个球救下重伤昏迷中的自己的，她和凯尔希又不熟，就得靠刀客塔从中牵线搭桥。
　　“康娜！？”追出来的阿米娅发现康娜脸上完全没有怒气，虽然还是有些无奈，但根本不像里面那样愤怒。
　　“是不是在想为什么跟里面不一样？”康娜走到一边的屋子里拿出一瓶饮料吨吨吨后对旁边一脸疑惑又不知道该怎么开口的阿米娅问道。
　　阿米娅瞪大眼睛点了点头，她的确很诧异为何就一个出门康娜的反应就天差地别。
　　“虽然我是不太喜欢碎骨那家伙，但是凯尔希要救我也不会阻拦，至于生气倒是有点但没那么激烈.”
　　康娜又从屋里拿出一瓶蔬菜汁丢给阿米娅，然后指了指屋里后说道。

第二百一十章陈sir同行
　　“自然是为了米莎的愧疚！还有让霜星明白这东西的珍贵”在阿米娅拿着蔬菜汁一起吨吨吨起来后康娜继续说道。
　　“如果就这么简单的给她，那么无论是米莎还是霜星都会以为这东西在罗德岛并不稀罕，那么对于救下碎骨和霜星这件事在她们心中的地位就会降低。
　　那么当救活的亚历克斯被关起来后，时间一长米莎就会有种，哎呀我弟弟已经被关了这么久了，也算是惩罚够了的心态。
　　在不能保证亚历克斯不会继续针对罗德岛的情况下，任何可能的危险都必须尽量降低，那么就必须让米莎意识到这个救下亚历克斯的东西十分珍贵，凯尔希的选择付出了很大的代价，那么她想要放松对亚历克斯的管制的时候今天发生的一切就会浮现在她脑海中。
　　也让罗德岛在对亚历克斯进行控制的时候更加的理所应当和顺理成章。”康娜靠在墙上优哉游哉的看着不远的小屋。
　　阿米娅盯着康娜那一刻觉得对方有种不属于她年龄的成熟。
　　“瞅我干嘛？”看到阿米娅那震惊的眼神，康娜一脸嫌弃的捏着对方的脸说道。
　　“呼，太好了。刚才我还以为面对的是outcast或者是阿斯卡纶女士。”被一捏脸，阿米娅也从震惊中缓了过来，脸上重新露出笑容。
　　“说起来，不知道outcasts奶奶在卡西米尔玩得怎么样？好久不见，我有点想她了.”听到阿米娅的话，康娜想起了outcasti已经离开罗德岛差不多两个月了，她现在十分想念对方。
　　半个小时后，就看到一行人从里面走了出来，而凯尔希手中则捏着个精灵球。
　　一旁一个奇怪的生物正被拘束服结结实实的捆住然后被吊在MON3TR的利爪之上。
　　这个生物看起来就一米来高，身子被捆住看不清模样，但是脑袋上被一个大大的面具完全罩住，而拘束服身后还吊着一根骨棒。
　　康娜一下就认出来了，这玩意不是嘎啦嘎啦么？
　　想到嘎啦嘎啦也是个戴面具并且脾气很差的小精灵，康娜有些不知道该如何吐槽，也不知道这精灵球转化精灵是个什么标准，不过就目前见到的三个看来，在转化后跟之前相比战斗方式不会相差过于太大。
　　当然榴弹炮变成骨棒对于康娜来说其实也相差不大，毕竟两者打到康娜身上都跟挠痒差不多。
　　“我带着米莎和亚历克斯先返回罗德岛，这边就交给刀客塔你负责指挥，然后阿斯卡纶一旁协助，她负责和龙门方面进行联系，SWEEP我也都交给你，之后对切尔诺伯格的战斗就交给刀客塔你来处理。等你们进攻切尔诺伯格的时候我会看情况来进行支援。”
　　一手牵着米莎，一手将跟龙门方面的联络器交给了一旁的阿斯卡纶，凯尔希在交代完这些事后就准备离开。
　　“接下来去哪里？”
　　在凯尔希离开后，众人都看向了刀客塔。
　　“还记得切尔诺伯格分离出来的那个移动要塞吧，已经找到了，那座要塞没有逃脱上次的天灾，移动要塞直接被天灾所摧毁，里面的人也即便死得干干净净。
　　我刚才问了一下霜星，那里目前是被整合运动所占据，作为龙门和切尔诺伯格之间的中转。
　　按照她的说法，整合运动会安排干部在那里接应从龙门撤离的整合运动和难民，如果我没猜错，如果塔露拉要继续她的计划，那么那里的人必定是被她所抛弃的，所以极有可能我们会在那里遇见‘爱国者’本人，到时候就看霜星是否能让对方选择和我们合作了。”
　　刀客塔指着两个城中间的一个位置向大家说道。
　　“塔露拉！你们说整合运动的首领是塔露拉？”就在这个时候门口传来一阵震惊的声音。
　　众人看过去，是陈她正站在门口，一脸惊讶的看着刀客塔，明显刚才刀客塔说出的那个名字让她感到不可思议。
　　“没错，根据我们的线报，整合运动的首领叫做塔露拉，是一名非常擅长使用火焰法术的德拉克，请问陈小姐对此有什么疑问么.”
　　刀客塔并不清楚陈和塔露拉的关系，只是以为对方没听清楚，所以再次重复了一遍.…
　　“你们的行动加我一个。”听到刀客塔确认的回答后陈不容置疑的开口说道。
　　“陈si,近卫局并没有接到外出的命令，在加上龙门里还有不少之前战斗被冲散的整合运动零散人员，我们没有多余的精力人员去管远在切尔诺伯格的那个什么塔露拉的。”一旁的副官听到陈准备跟罗德岛一同离开，急忙开口劝阻到。
　　“不用你们跟着，我是说我去.”陈按住长剑的手在微微颤抖，明显在听到塔露拉这个名字后她就显得十分的激动。
　　“可是.”听到陈的话，副官当场就傻了。
　　作为近卫局的老人，看陈的模样，那是撞上南墙也不回头的样子他就不准备在劝，只是准备在离开后向总督魏彦吾汇报。
　　而罗德岛作为一个跟龙门进行合作的组织，面对陈这种来自龙门近卫局的高级督察的要求也无法拒绝，几人互相瞄了一眼后刀客塔走到陈的面前
　　“陈小姐，我不清楚你和那位塔露拉有什么关系，不过如果你准备跟我们一同离开去切尔诺伯格的话希望一路上你不要擅自行动，毕竟罗德岛不像龙门家大业大，我们的每一个干员都非常珍贵，我不希望因为你的冲动导致罗德岛为此买单，如果你答应我可以同意你的同行。”
　　通过短短的几次交流和行动，刀客塔就大概明白陈的个性，她的实力和经验无愧于她龙门高级督察的资格，但是同样她也非常的固执和带有一定程度的偏激。
　　这种人就像是电影中的主角，在运气好的情况下常常能凭借自身的本事无往不利，但同样也会因为固执和偏激而做出冲动的行为，导致身边的人受到伤害。

第二百一十一章魏老舅的反应
　　就刀客塔来说，并不希望带着她进行接下来的行动，因为很难保证对方会按照自己的计划来进行，想法一旦她临时起了什么念头，很可能自己不但要为其擦屁
　　股，而且还可能因此遭受额外的战斗。
　　但没想到陈一分干脆利落的答应了下来，这就让刀客塔很纠结了。
　　因为他明白，即便现在说得好好的，但到了战场上，他必然无法掌握对方的行动。
　　对一个棋手来说一个无法掌控的棋子比强大的对手更加可怕，因为她能轻易打乱自己的部署。
　　不过话都说到这里，他也没办法改口，只得勉强的答应了下来。
　　不过他也发现陈的副官之前的动作，想到对方必然会向高层汇报，那么如果自己磨一磨，很可能就会有人来讲她带走。
　　想到这刀客塔内心下了个决定
　　“今天战斗了很久了，大家先修整一下在吃个饭，ACE你带人去把车整理一下，我们两小时后再出发。”
　　一旁的陈虽然想要飞到切尔诺伯格去找塔露拉，但她也清楚罗德岛和她还有近卫局今天已经忙碌了整整一天，需要一定的时间休息一下来调整状态，否则到了
　　野外遇见整合运动后因为状态没调整好就战斗很可能会遭受不必要的损失。
　　所以她只是坐到了一边，闭上双眼进入浅睡来补充忙碌一天所消耗的精力。
　　此时魏彦吾也收到了陈的副官传过来的消息。
　　听到敌方首领的名字后他同样楞了一下，在得知陈准备去找对方后他二话不说就拿起武器准备先一步去找塔露拉。
　　当初是他的原因才让塔露拉被科西切抓走，虽然听说过塔露拉杀掉了科西切的传闻，但目前看来这个整合运动的幕后黑手就是科西切，他准8 5 ""7': ?6.' 6 !;3. ;4.: ,4:　 2备亲自去找对方了
　　断这段孽缘。
　　但刚刚出门就发现文月站在那里，他捏着手中的武器没有开口沉默的从一旁走过去
　　“你决定了么？”
　　“在她被带走的那一刻我就已经做好了决定.”
　　魏彦吾不敢看自己的妻子。
　　“咳咳！”就在魏彦吾准备继续前进的时候一个老熟人拦在了他的面前。
　　“你也想拦我么林舸瑞…”魏彦吾手中的刀缓缓离开刀鞘。
　　“你啊，和陈丫头的脾气简直一个模子出来的”鼠王看到魏彦吾的动作后摇了摇头
　　“你说你做好了决定，那么龙门做好决定了么？你一个堂堂总督不呆在龙门跑去乌萨斯，你让坐在堂上的那位怎么想.不管你还回不回得来，努力了这么多年
　　才换来的龙门现今的地位都会荡然无存。
　　再说了，你没回来还好说一点，不但让那位能安安心心的收回龙门，而且还有跟乌萨斯方面提要求的借口。
　　但你回来了后呢？
　　跟大理寺的人进京然后在某个府衙里把后半辈子全部折进去？”
　　龙门不但承载了魏彦吾的心血，也是他林舸瑞经营了大半辈子的地方。
　　而且为了这个地方还葬送了他的好友兼妹夫爱德华·雅特利亚斯和他妹妹的一生，所以魏彦吾并不只是为他一人而活着，他的身上还有着数不清人的负担。
　　在被林舸瑞点出来后，他不由得有些泄气。
　　“小辈的事情就交月费'群8?5',76,63"442给小辈去罢了，你个老家伙参和什么热闹。”看到魏彦吾整个人放松下来，林舸瑞知道自己说服大成功，魏彦吾是不会在选择离开这里了。
　　“我不担心陈的实力，但是科西切那老家伙擅长的是阴谋与诡计，陈太天真了，她是应付不了科西切的。”
　　比起塔露拉，魏彦吾更担心的是隐藏在她背后的科西切。
　　这个人有多难缠，他是用他妹妹一声悲苦妹夫早亡，自己和侄女远隔一方的代价懂得的。
　　“这不是还有那个罗德岛么！我听说那个刀客塔可是准确的判断出了对方的计划，并且做出反制，这可是你几十年都没有做到的事情。”一旁的文月细声细气
　　的规劝道。
　　“但让陈一个人去面对科西切我怎么放得下心啊.”对于陈独自前往切尔诺伯格一事，魏彦吾还是有些放不下。
　　“这样，我让白雪跟着罗德岛他们，你在派一队黑蓑隐藏在左右，如果陈陷入危险让他们在出手也不迟.”知道魏彦吾还在为爱德华和他妹妹的事纠结，文月
　　果断的提出个议案。
　　“好吧！文月你安排吧！我休息一下！”魏彦吾捏了捏太阳穴，向着屋内走了进去。
　　看他的确没有离开龙门的念头，文月才松了口气，对不远处的鼠王到了一声谢
　　“这次多亏林叔叔不计前嫌，否则当家的真要出龙门，我真拿他一点办法也没有.”
　　鼠王微微一点头，然后向着贫民窟的方向退回去“哎呀！我这老胳膊老腿是真的有些走不动了，让你家那口子多修一下心，别动不动就把刀亮出来，我这老家
　　伙可禁不住吓。
　　真把我给吓坏了，我让雨霞把我给般到这大院来，天天盯着他，气死这个老混蛋。”
　　在文月的注视下林舸瑞坐上车离开了这边，她才转身进了屋子。
　　罗德岛一行在休息完毕后通报了龙门方面，准备离开这里向下个目标前进。
　　当来到龙门与外界联系的通道口的时候看见两个人站在那里
　　“星熊你怎么在这里？还有白雪？我必须去切尔诺伯格，别说你，就是魏彦吾亲自来也拦不住，我说的。”
　　陈先是跟星熊打了个招呼，然后警惕的看着白雪，因为她知道对方是文月的贴身护卫，她来这里势必是文月的指使，而自己要离开的时候文月突然派人来，她
　　究竟想干什么陈一下子就“猜到”了。
　　“不用如此紧张，陈小姐。公主派我过来并非是制止你去切尔诺伯格，也不是让我带你回去，只是总督大人不放心你一人前去，所以安排我随行保护。总督大
　　人说了，如果你不答应这个条件，那就绝对不允许离开龙门”

第二百一十二章企鹅物流
　　听到白雪的话，陈的小脸一垮。
　　不过她明白能让自己去切城找塔露拉，这应该是魏彦吾做出的最大让步了，如果自己不答应的话估计真走不出龙门，这一点她倒是相信魏彦吾说得到做得到。
　　“我跟上面说好了，陪你走一趟。别这么看着我，这次整合运动害死了我们不少兄弟，而且我好几个线人也因此糟了难，我得为他们报仇。”
　　在白雪说完后星熊才开口说道，听到星熊也要去，陈本能的想拒绝，毕竟自己去是因为私事，为此带上近卫局战斗力顶点的星熊就有因私废公的嫌疑。
　　不过星熊的借口找得也很刁钻，她一时之间找不到借口推脱。
　　不远处的康娜倒是一脸好奇的看着这边，原剧情中陈并没跟罗德岛一起去切城就算了，星熊也并没有陪同，但这次不但提前汇合而且还多了个鬼姐，可以说是
　　跟剧情已经没啥关系了。
　　不过想到整合运动的干部在切城就被杀了三还重伤一个，罗德岛还丝毫无损，这已经早就偏离剧情了，所以多一个人并没有什么奇怪的。
　　况且无论白雪还是星熊都可以算得上高端战力，放在罗德岛也是精英干员这个档次。
　　有她们两人加入，不但能代为看管住本来就不太好管理陈，而且也补充了一些可用的人手。
　　出了龙门后，车队径直向着那座废弃的移动要塞行驶过去。
　　走到一半，陈打量了一下四周的环境后开口问道
　　“等等，我们不是去切尔诺伯格么？”
　　“切尔诺伯格自然是我们的最终目的，不过在去之前我们得去一趟这里”
　　刀客塔拿出地图指向一片无人区
　　“根据线报这里是整合运动的一处中转点，其位于龙门和切尔诺伯格之间。如果占据这里而放任其被整合运动掌握的话，一旦我们进攻切尔诺伯格，那么这里
　　的干部就能立刻出动，带领手下从背后截断我们的后路，那么如果进攻受到挫折或者僵持，那么我们就会面临两面包加芝士。”
　　作为龙门的高级督察，也是常年处于打击犯罪一线的陈自然也是明白这个道理的，只不过之前被塔露拉的消息占据了心神，所以完全没有听到刀客塔的布置。
　　“凯尔希医生说罗德岛方面会派出两只小队从罗德岛出发，前往废墟这里和我们汇合。”
　　前面的阿米娅也适时说道刚刚通过联络终端收到的消息。
　　“来的是谁？”
　　“塞雷娅小组和shap小组，另外预备小队A1,A4,A6会携带物资跟随在后面为我们之后的战斗进行补给和救援。”阿米娅很快回答到。
　　刀客塔点点头虽然没有亲自指挥过，但是在凯尔希给的情报上说这两只小队都是擅长攻坚战的类型其中前者善守后者善攻，十分契合自己一行这次的行动。
　　“很好，尽快跟两只小队取得联系，废墟那里只要计划顺利，我们并不用强攻就能拿下。”
　　刀客塔向阿米娅指示了一番后就闭上眼睛，开始回忆起自从苏醒过来后这段时间的遭遇和所有的情报。
　　在即将进入黑夜的时候车队来到了废墟不远的地方，于已经等在这里的罗德岛支援汇合。
　　到场后除了罗德岛一行以外还有三个不速之客。
　　她们正靠在不远处一辆印着一个大大的Penguin Logistics标志的车旁。
　　看到刀客塔一行到达后她们开始还有些警惕，但知道是罗德岛一方的同伴后都松了口气。
　　而康娜一行也看到了对方，这三人正是白学物流的苹果派人，人生赢家和面包人。
　　看到有其他人刀客塔就去询问了一下塞雷娅，这才知道罗德岛一行到到这不远后就发现她们正在被整合运动追击，本着敌人的敌人就是朋友的原则，塞雷娅主
　　动伸出援手救下了这三人。
　　之后才知道她们是来自龙门的企鹅物流的成员，这次本来是接到任务从外地运送一批药品来这边找一个叫鲍里斯侯爵的人交货，没想到到了后这里已经变成一
　　片废墟，鲍里斯侯爵自然人影都没有了，但突然出现了很多自称整合运动的人，他们在发现企鹅物流运送的物品是非常珍惜的药物后就起了歹心，想要将这批药物
　　扣留下来。
　　得克萨斯自然不会答应，毕竟作为黑帮出来的人她也习惯了黑吃黑，不过要想吃下她的货就得有相应的本事，所以双方就干了起来。
　　虽然三人身手了得但毕竟寡不敌众，最后只得开着车落荒而逃，而那些整合运动的人在后面也紧追不舍。
　　结果就这样打出废墟后在这荒地上遇见了刚刚到达的罗德岛一行。
　　本来看到自己前方突然出现一队全副武装的人员，她们还以为被包围了，但没想到这些人并没阻拦自己而是跟追着自己的整合运动打成一片。
　　企鹅物流的几人胆子也大，想到刚才被追得鸡飞狗跳的场景几人也不跑了，转身就跟罗德岛的一起把这群整合运动杀得片甲不留，只剩下零零散散几个逃回了
　　废墟城中。
　　之后企鹅物流的三人在知道罗德岛是来跟整合运动战斗的后每选择离开，而是参加了进来，用那三人的话就是
　　“打完了有party:不，只要有苹果派我就跟你们一起干这一架！”
　　“敢抢我们企鹅物流的东西，狗打断牙，猫砍断爪！之前的仇不报，我回去都睡不舒坦.”
　　“我们这有一批药品你们收不？啥…罗德岛是医药公司…当我没说.”
　　对于自来熟的三人刚刚接触的时候塞雷娅还有些警惕，后来发现这三就是单纯的社恐罢了.
　　不过想到对方是干物流的而且是危险品物流，那么有些社恐也是正常现象就答应了三人的跟随。
　　“你们好，我是罗德岛这次行动的临时指挥刀客塔，这位是陈小姐.”
　　“陈si就不用介绍了，咱们老熟人”对面那个年轻的天使小姐对陈露出一个夸张的笑容。

第二百一十三章废墟外的交流
　　“是你们几个啊.”陈也发现了企鹅物流的几人，就如同对方所说，双方的确算得上老熟人，不过是在警察局内因为闯红灯，超速，交通肇事等等原因经常碰
　　面。
　　“我就说这段时间近卫局清净了不少，原来是你们不在龙门。”星熊走过来和德克萨斯碰了下拳头。
　　德克萨斯潇洒的从怀里掏出一包pocky“来一根？”
　　不远处的康娜看见后十分想吐槽，众所周知，狗是不能吃巧克力的，但德克萨斯这种把pocky'恰得如此潇洒的动作来看，也是个老pockyl民了，就是不知道她
　　不怕一下噶了么。
　　“算了，这玩意我吃不惯。”鬼姐摆了摆手看着有些狼狈的三人说道
　　“你们啊，叫大帝少接点这种危险的活儿不好么，看你们这模样，这单吃了不少苦头吧！”
　　“谁说不是呢，这么大一车药品，其中运费当初只给了三分之一，结果买家找不到了，也不知道这些东西怎么处理.嗯？羊角包？谢谢，嗯~真好吃，是龙门
　　那家小老虎甜品店的吧！”可颂接过一旁的一只小手递过来的羊角包，咬了一口后带着一脸幸福的说道。
　　“哇！还有苹果派，万岁！”一旁的红发天使此时正拿着一份苹果派不断的往嘴里喂。
　　两人吃完后才发现递给她们食物的是一个非常可爱的小女孩。
　　“小妹妹谢谢你的苹果派！我叫能天使，可以叫我阿能姐姐.”蕾缪乐摸着康娜的头发十分的开心，之前那些疲惫在吃完一整个苹果派后也都烟消云散了。
　　康娜也没想到自己在离开龙门前，自己顺手买的甜品竟然派上了用场。
　　“说起来你们不是要和整合运动交手么，怎么队伍里还有这么小的孩子？”德克萨斯指着康娜询问到一旁的刀客塔。
　　“别看康娜不大，但她是我们这次行动不可或缺的人员。”刀客塔看着跟能天使和可颂打成一片正在交流甜品心得的康娜开口说道。
　　“哦！你的奶奶也是名萨科塔么！”能天使惊讶的问道，虽然在拉特兰萨科塔不少，但是离开那里后也就叙拉古和伊比利亚还有一些萨科塔在活动，其他地方
　　不能说没有，只能说是及其稀少。
　　更别说罗德岛一行在脱下兜帽后能天使发现其中有不少的萨卡兹。
　　“是哒！我奶奶超级强！她有一个辣么大的左轮，能轻松的对远处五个不同的目标同时进行射击。”outcast的训练，之前康娜也观看过，她可以站在陆行舰
　　的船头对船尾的五个移动靶进行精确狙击，就连scout对她的这一手手炮五连狙都赞叹不已。
　　能天使听后点点头“**么…那的确很强，希望有机会见识一下。”
　　“没问题，这次回去后奶奶差不多也应该从卡西米尔回来了，到时候我带你去见奶奶.而且告诉你个秘密，我奶奶的甜点超级无敌！”康娜拍了拍胸脯打着包
　　票。
　　“好啊，回去后我跟你一起去见见前辈！”能天使被康娜几句话一忽悠，便决定在这里结束后跟康娜一起去罗德岛走一趟。
　　“别忘了我们还有这批货得送到买家那里.”一旁的德克萨斯看能天使十分兴奋，便开口说道。
　　“你是说鲍里斯侯爵么？如果是他的话我很遗憾告诉你，你们这单估计是没有人收货了，因为在之前的天灾之下，他已经死在了那个废墟之中。”刀客塔听到
　　德克萨斯的话后指了指不远的移动城废墟说道。
　　听到刀客塔的话，德克萨斯望向那片废墟“刀客塔阁下，你能确认么？”
　　“当然，鲍里斯侯爵是切尔诺伯格的市长，在之前的天灾来临前他抛弃了切尔诺伯格，带着一部分移动城市出逃，不过他的运气并不好，没有逃脱天灾的范围
　　,这些脱离后被天灾摧毁的移动区块就是面前的这片废墟。”
　　阿米娅站在刀客塔旁边一副小秘书的模样认真的说道。
　　德克萨斯点点头，看着废墟方向，难怪这个废墟看起来并不陈旧，原来是刚刚被摧毁不久，天灾并没有完全腐蚀掉里面的人文气息。
　　“今天天色已晚，大家休息吧！明天一早我们就向废墟进发，今晚的守夜.shap交给你的小队没问题吧！”刀客塔看了看已经漆黑一片的天空，感受着凌冽的
　　寒风不由得打了个激灵，然后对一旁的sharp说道。
　　“没问题，刀客塔你们放心休息，我会安排好值夜的事情。”sharp很果断的接下了这个活。
　　要知道罗德岛一行离废墟并不远，废墟方面如果有意偷袭，那么即便外面又冷又黑，对方也能很快就打到自己一方的面前。
　　所以这种危险地方的夜班基本全程没有一丝可以松懈的机会。
　　可以说是一个十分辛苦的活，但就这样sharp也没有一丝的犹豫。
　　康娜看见sharp.后晃头看向周围，果然在不远处看到一个熟悉的身影。
　　因为自己的形象太过奇特，所以阻断在被同意重新归队后一直都是吧自己遮得严严实实的，这次跟随来后他并没有跟着其他人一起在人群中聊天，而是十分安
　　静的蹲在了一个不引人注意的角落。
　　“你是阻断吧！没想到凯尔希竟然舍得让你出来！”康娜走到了阻断的不远处看着他。
　　阻断抬头打量了康娜一眼，发现是当初自己刚刚变成现在这模样的时候外面站着的人之一。
　　主要在一大堆医生中的几个小孩子太过引人注意，所以他就记住了康娜几人的模样。
　　“你好，我是阻断，sharp队长麾下一名近卫干员。”看着康娜那好奇的眼神，阻断不由得有些紧张。
　　看到康娜靠近，阻断不由自主的搓了搓变成镰刀的手，就在刚刚他正准备伸手去摸康娜的头，在抬手的一刹那才想起现在自己已经没得手了…

第二百一十四章康娜发现了花纹奇怪的晰蜴
　　“很不习惯么？”
　　对于把人转变成小精灵这种事康娜也不知道到底好不好，虽然说是救人，但救下来后还能不能算人真的有待商榷。
　　“还好吧！最开始是有些不习惯，但后面就好多了。不过毕竟当了几十年的人，一下变成大号螳螂，很多习惯不是一时半会改的过来的。”
　　阻断坐在那里看着不远处交流的人群说道。
　　“那你怎么坐这里，难道你变模样后sharp他们就疏远你了？”
　　康娜倒是不相信shap会疏远阻断，但难保他们小队的人在见到已经完全非人的阻断后还能像以前那样融洽。
　　“那到没有，个人习惯吧！以前我就不太爱说话，如果不是队长，可能我还在某个小地方当佣兵，最后死在不知名的地方。”
　　阻断回忆着自己和sharp:相遇的时候。
　　“之后我随队长加入罗德岛，又进了小队中，充当攻坚手。小队里的大家还有罗德岛的人都是好人，从一开始加入到现在，我从没感受到过排斥和孤立，即便
　　变成这幅模样，大家依旧把我当好兄弟。
　　说起来我这幅模样你不害怕么？”
　　一边说阻断一边用镰刀一样的手将帽子取下来。
　　看到阻断的动作不远处sharp.小队里一直默默注意到这边的几人不由得有些紧张，毕竟硕大一个螳螂脑袋对很多初次见面的人来说还是惊悚了一些。
　　“为什么要害怕，拜托，超帅的好不！”康娜走到坐着的阻断旁边，伸手拍了拍他的肩膀，然后竖起大拇指说道。
　　“真，真的么……”听到康娜的夸奖，阻断那螳螂脸上出现激动的神情。
　　“当然啦！不信你问他们……”康娜指了指身后的人群。
　　阻断望过去罗德岛的各位纷纷对他竖起大拇指。而龙门的几人虽然也是第一次见到阻断的模样，但并没有感到害怕，学识比较渊博的陈和德克萨斯直接把他当
　　做了某个稀有种族的先民。
　　“喂，可颂月".费群8"57''6:63;;４4?.2，那个螳螂小哥看上去好厉害的样子！”能天使用肩膀顶了顶一旁的面包人然后悄悄的说道。
　　“哇！泰拉还存在这种先民啊！难道以前是生活在萨尔贡那原始森林里的么？”可颂瞄了一眼阻断的模样后震惊的说道。
　　很明显，以为非常像人的形状而且能交流还说的是泰拉语，所以见到他的大多数人都会将他看做某个大山里走出来的先民。
　　而阻断在发觉大家不会因为模样而排斥自己后，也欣然的坐到了更近的地方。
　　在阻断离开后站在原地的康娜伸出小手朝队伍里做了个动作，然后跟一旁的阿米娅说“我去周围逛逛，看看有没有什么好玩的.”
　　“这么晚了，不睡觉你去哪儿玩.”阿米娅被康娜突然的提议感到无语，不过在罗德岛里的时候康娜就是这种时不时的想一出是一出，所以她也没有过多的怀
　　疑。
　　康娜就大大方方的跟阿米娅告别后走到了外面，不一会儿一个可靠的男人带着一只狐狸从旁边走了出来。
　　“嗯？霜星你怎么跟来了？”看着跟在ACE身旁的霜星康娜有些惊讶。
　　“别以为你的动作多隐蔽，在场至少有五人发现了你的指示，只不过因为你叫的我所以他们没跟过来而已。霜星是刀客塔让她跟过来的，说可能会帮上忙。”
　　ACE整理了一下装备后吐槽了一下康娜那“隐蔽”的动作。
　　“好吧！刚才我发现附近有好几只耗子准备去逮一下，人叫多了恐怕他们跑了，AE老哥你的身手我信任，所以就准备叫你过来帮忙。”康娜用眼神示意了一
　　个黑黢黢的方向后说道。
　　ACE不动声色的打量了一番那个方向，疑惑的说道“没有人啊？”
　　“是幽灵小队吧！”虽然同样没看到人的行踪，但霜星一下就到处了这只连AE都没发现的队伍的名字。
　　“幽灵小队？”AE听后眼神露出警惕，毕竟自己作为一名守护者，对这种能走到附近还不被自己发现的敌人有天然的提防。
　　“这是一只几乎全部由萨弗拉人组成的队伍，他们擅长将自身和环境完全融为一体，在这种视野极差的环境下以正常的视力是几乎不可能看见他们的行踪的。
　　霜星先是解释了一番幽灵小队的源石技艺，然后惊讶的看着康娜。
　　要知道幽灵小队虽然正面战斗力不足，但是作为整合运动的眼睛，他们凭借自己那一手天然的“隐身术”给整合运动带来了不少的情报，而且从来没被敌人发
　　现过。
　　没想到在这种完全对幽灵小队百分百有利的环境中就连她养父都不敢保证说能百分百发现他们，没想到他们会轻易的被康娜发现，这说明康娜的视力远远超过
　　自己和养父‘爱国者’。
　　“霜星姐姐你的实力还在吧！”康娜开口询问到。
　　霜星点点头“不但还在，而且这幅身子对寒冰法术的强化远远超过我的想象，如果不考虑短时间内身体的适应性，就单纯说法术的话，我目前的法术比之前最
　　强的时候还要强上三分。”
　　“那就好，等一会儿我和AE大哥将他们往你的方向赶过去，然后等他们靠近差不多了，你一举将这些人全冻起来怎么样。放心我没想过伤害他们，只不过这
　　份实力落在现在的整合运动实在可惜了，我的想法是干脆把这只队伍拐回罗德岛，AE大哥你觉得怎么样？”
　　康娜向二人说出自己的计划。
　　“幽灵小队从来只参与情报工作，手上没有多少血腥，而且里面基本都是感染者，的确适合罗德岛的风格，抓住后我可以尝试说服他们，这些人的性格都很不
　　错，只要罗德岛能说到做到，让他们加入并不是一件难事。”霜星听到康娜的话后表示了肯定。
　　虽然整合运动的情报是由塔露拉在管理，但是这只幽灵小队她早就有所了解。

第二百一十五章冰冻萨弗拉
　　所以在听到康娜的话后，霜星主动站出来愿意劝降对方。
　　得到答复后，AE根据康娜的指引走到一个方向，康娜独自走到另一个方向，双方同时转身向目标点发起冲锋。
　　幽灵小队的几人本来蹲在那里观察着罗德岛一行的情况，准备在对方睡下后再摸进去看一下，因为很明显这只全副武装的队伍就是冲着遗迹来的，之前还打退了一波追出来的整合运动，他们必须把这只队伍的情况搞清楚然后回去汇报给干部。
　　结果就看到一大一小两人走出来后来到附近晃悠，当时他们以为是带孩子出来解决卫生，也就没多想，没想到出来后两人就分开了，等到他们差距的时候就两人向着幽灵小队的位置正在疾驰而来。
　　“我们被发现了？”其中一人心态不是很过关，所以看到对方的动作后有些紧张。
　　“怎么可能，就我们的实力即便是在白天都能轻松躲过这些人的侦查，更别说这种伸出手连指头都看不清的晚上了。”另一个躲在坑洞中的人开口说道。
　　“不对！我们是被发现了！”此时在外面的幽灵小队队长也察觉了两人的动作，虽然那个成年人的眼神十分飘忽，明显没有察觉到自己一行，但那个女孩看到自己盯过去的目光后那若有若无的笑意明显是察觉了自己的行动。
　　他立刻跳出目前这个为了避风而挖出来的坑洞，准备朝远处逃去。
　　就在这时一道紫光从他眼前划过，钉在了不远的地上。
　　转身看了一眼左右手都发出紫光的小女孩，他只得带着其他人向包夹过来的两人特意露出的缺口冲过去。
　　就在他们走到一个小洼地的时候，身边的寒风更加凌冽起来，伴随着令人牙酸的结冰声，所有幽灵小队的成员惊讶的发现自己被冻结在了原地。
　　这种结冰速度和效率让他们想起了一个人，也是整合运动的高级干部，雪怪小队的领导者霜星。
　　“果然是你们！”此时一个熟悉的声音从旁边传来。
　　“大姐头！”几人本来以为是自己家的干部，没想到转过头去后是一只从来没有见过的十分漂亮的狐狸。
　　此时那只狐狸正盯着幽灵小队一行。
　　在平时使用了源石技艺的幽灵小队的确也能从霜星的眼前“消失”，但在这风雪之下又被霜星冻住了脚，此时她也成功的看清了这几人。
　　“伊桑！原来是你，刀客塔没说错，看来这废墟城中的领导者是老顽固那家伙了！”霜星还认出了带头的是一个熟人，也是经常被派遣给与她和老顽固进行支援的伊桑和他的伙伴。
　　“嘶！大姐头？”听到狐狸口中那熟悉的话语后，幽灵小队感觉一阵寒意从脚底只冲天灵盖
　　“天啦噜，大姐头被邪恶的罗德岛变成一只狐狸啦！”
　　其中一人更是直接忍不住叫了出来。
　　“什么叫变成狐狸，你们这几个家伙嘴还是那么碎.问你件事，雪怪小队回来没有？”此时的霜星在看到熟人后变得十分轻松，想到之前自己以为必死所以安排雪怪小队回来传信的事就顺口问了句。
　　“下午些的时候他们就回来了，‘爱国者’大人也听说了你死亡的消息.不对，大姐头不是死了么！”伊桑一脸惊恐的看着霜星，被确认死亡的人出现在这里,让他们怎么不害怕。
　　“因为一些特殊的情况我活了下来，不过代价就是变成现在的模样。这是在雪怪小队离开后发生的事，所以也不怪他们不知道。接下来请你们先好好睡一觉，之后的事有机会我在告诉你们。”
　　此时康娜和ACE也走到了这里，霜星也就结束了和幽灵小队的对话。
　　AE从腰间掏出一打绳子丢给雪怪小队的几人，然后飞快的吧手缩回口袋之中
　　“天太冷了，你们自己绑吧！”
　　看到几人被冻住脚不能动弹，AE十分无良的蹲在一旁准备看他们自己绑自己的模样。
　　“对对对，就是这样，旁边的别傻站着，给他搭把手啊，在紧点，好，干得漂亮！”当然AE老哥也不是什么都没做，他的嘴皮子一直在上下翻动着，指挥几人互相捆绑在一起。
　　等都绑住后康娜跳到人群中间用力一蹬，几人脚底的冰块也就四散碎开。
　　看到康娜这恐怖的一脚，本来还在想着是不是找机会逃跑的几人一下就规规矩矩的跟在了后面，完全没有一点逃跑的意思。
　　开玩笑，这个小家伙不但能一眼看穿自己一行的源石技艺不说，就这一脚，就没人愿意享受一下，毕竟试试就逝世。
　　走回营地的时候就看到阿米娅一脸责怪的看着这边
　　“这么大的事你竟然一点也不先说一声，万一出了什么状况怎么办！”
　　康娜和ACE出去半天没回来就算了，霜星这个还处于罗德岛“监控”中的人也消失在人群中，怎么能不让阿米娅心急。
　　也得亏刀客塔安抚住了她，不然她早就带人出来寻找康娜一行了。
　　“安啦！就几只偷窥的小老鼠而已，我和AE老大哥两人分分钟就能解决的事，没必要大张旗鼓！”康娜摆摆手一副小问题没必要闹得太大的模样。
　　“是萨弗拉不是札拉克”听到康娜的话后伊桑没忍住开口辩驳到。
　　此时霜星也从队尾走了进来，跳到了刀客塔的脑袋上。
　　“是熟人？”仅凭一句话刀客塔就猜到这几人应该和霜星相识，不然以康娜的习惯，这几人即便活着形象也不会这么整洁。
　　“幽灵小队，主要负责整合运动的对外侦查任务，而这只队伍被塔露拉派给我和老顽固很久了，他们在这里那么证明刀客塔之前的猜测没错，塔露拉为了不让我们妨碍到她的行动，把老顽固也骗了出来。”
　　霜星对周围的人解释了一番。
　　听到霜星差不多把他们的底裤都给扒了，幽灵小队的几人也都认命的不在反抗。

第二百一十六章兵临城下
　　在将幽灵小队绑好后大家也就准备休息了，毕竟明天还指不定会变成什么样，现在休息好之后的战斗才更有精力。
　　而刀客塔则带着霜星走进了关押幽灵小队的地方，等他从里面出来后外面基本已经睡得七七八八了。
　　刀客塔拿着笔记一直研究到了后半夜才在阿米娅的铁拳下成功的入睡过去。
　　第二天一早，所有人都整装待发，在商量了一下后，阿米娅小队的黑针和歪耳两人留在这里负责照看营地和照看被关押的幽灵小队。
　　其他人坐上车辆后一行浩浩荡荡的向着废墟城的方向开过去。
　　在废墟城里主持工作的爱国者第一时间就收到了消息，他带着手下来到靠近罗德岛一边的城墙上
　　“报告大尉，根据眺望手报告，来的人应该是罗德岛的那些家伙！”
　　“我已经看见了！”爱国者整理了一下手中的长矛，然后向着下面走去
　　“废墟城里还有很多无辜的难民，我们不能把战场放在这里，告诉所有战士，随我出城，迎敌！”
　　在爱国者的号令之下，整合运动放弃了易守难攻的废墟城，集结在了废墟外的一片平原之上。
　　“喂喂喂！你的养父一向这么刚么！”看到整合运动的行动后，就连AE都有些忍不住吐槽。
　　霜星打量了一眼整合运动的排兵布阵后说道“城里应该有普通人，老顽固是绝对不会让普通人上战场的，用他的话说军人就是保护手无寸铁之人的，所以他才会选择将战场放在城外。”
　　“幽灵小队说过，之前整合运动从龙门送走了一批家庭不太好，快要活不下去的感染者，此时这批感染者就在废墟城里，还没来得及转移至切尔诺伯格。”刀客塔拿起手中的笔记看了一眼后开口说道。
　　“那我们怎么办？打还是不打？”看着外面的人康娜有些小兴奋，明显就目前来看虽然罗德岛高端战力远高于对面，但是对方这浩浩荡荡接近出来一千余人，真要在正面打起来自己一方这五十来个人正常情况下一轮冲锋都扛不住。
　　“既然这里都是爱国者的部下那么能不打当然是最好的选择。”刀客塔隔着兜帽白了开口的康娜一眼。
　　“不过别人都已经把架势摆好了，我们就这样灰溜溜的走也不是个事。这样，吩咐其他车辆不要靠太近，我们靠过去看看，争取一次性说服爱国者。”思索了一下后刀客塔发出指令。
　　听到他的话后，后面几个车开始降速，远远的吊在了身后，就搭载着刀客塔，康娜，霜星和阿米娅，AE的车向着前方行驶了过去。
　　看到罗德岛一方的动作后爱国者从身旁抓起一根长矛，伴随着手臂的挥舞，长矛带着凄厉的破风声，直直的射向了刀客塔一行的车辆。
　　“果然只有交错的名字没有交错的外号，你这养父是真的牛逼，连开口的机会都不给一下。”
　　看到爱国者的动作后，康娜一边开口吐槽对方一边从车窗钻了出去。
　　出来后康娜双腿用力一蹬，一下子冲到车辆的前面。
　　接着双手往面前一合，接住了爱国者投过来的飞矛。
　　在康娜出来的那一刻，爱国者就看到了她的模样后先是一楞，然后猛然的一个大踏步走出队列。
　　之前在切城的记忆还停留在他的脑海中，康娜那以一己之力挡住整合运动步伐的模样还记忆犹新，看到康娜的时候他明白自己必须要站出来，因为出了自己以外，场上再也找不出一个跟康娜交手的人了。
　　将爱国者的武器丢回去后康娜跳到车上取出自己那门板大剑
　　“我觉得以爱国者的个性，不打一架估计都没机会开口，你们挡住其他人，我来跟他练两手！”
　　康娜的声音传进车内的同时她拿着武器一个跳劈就冲着爱国者撞了上去。
　　“怎么办？”看到康娜一言不合就冲出去跟爱国者打成一片的行为，阿米娅转头问向刀客塔。
　　“康娜说得没错，以老顽固的个性，如果不能在正面战场上让他感受到压力，说什么他都不会听的。”霜星对刀客塔说道。
　　刀客塔也临危不惧“对这个情况我早有预料，吩咐后面的车队向四周散开，尽量吸引这些人的注意，拉开对方的阵型，但不要照成伤亡。我们就留在这里，霜星你能将爱国者和康娜与周围的人隔绝开么？”
　　“没问题！”霜星开口说道。
　　“那就行，你出手吧！把我们和爱国者困在里面，不要让外面有机会影响到这里。”
　　听到刀客塔的话后霜星跳出车辆后来到车顶，伴随着她法术的释放，周围本来看到康娜和爱国者打成一团后视图来支援的人突然发现自己和爱国者之间出现一面厚得让人绝望的冰墙。
　　这种冰墙隔绝战场的招数他们之前也见过，但那是他们的同胞，也是队伍的领头人之一，爱国者的养女霜星。
　　以前在雪原的时候依靠这一个招数，游击队击败过不少乌萨斯派来的军队，没想到再一次看到竟然是自己一方被拦住。
　　爱国者自然也看到了身后突然出现的冰墙，与其他人不同，在霜星施法的第一时间他就感受到这熟悉的法术波动。
　　用手中的盾牌再一次将康娜的大剑挡住后，爱国者终于忍不住了
　　“霜星！我的女儿！你怎么变成这幅模样.”
　　仅仅一个对视，他就明白车辆顶部的那只看上去十分漂亮的小狐狸就是自己的养女霜星。
　　“老顽固，这个事情说来话长，要不让大家先停下来？罗德岛这次过来没有恶意，也并不想伤害大家。我们不应该内斗，而是应该去击败整合运动真正的敌人,那个准备带着整合运动堕入深渊的塔露拉。”
　　对于爱国者能一下子就发现自己这件事，霜星并不感觉到奇怪，毕竟两人已经在一起战斗了好多年了。
　　作为父女，这一点默契还是有的。
　　PS:那么问题来了，大爹会变成什么破壳萌（提示：钢+XX)

第二百一十七章战场之上
　　在不远处，罗德岛和龙门一行正在跟整合运动的其他人交战。
　　其中星熊正一脸难看的举着盾牌抵挡着对面的猛攻，在龙门的时候虽然没人刻意提过，但都默认星熊是近卫队最强的盾牌，但今天面对那个刀刃散发着诡异红色的敌人的时候她感到了什么叫令人室息的进攻。
　　她的盾牌般若身上已经出现数十道划痕，如果不是陈在一旁分摊了压力，她觉得自己应该已经被对方一刀两断了。
　　“咳咳！龙门粗口，星熊还撑得住么！”陈再一次被那猩红的刀芒逼退，然后星熊跳出来挡在她前面抗住了对方接下来的进攻，陈杵着刀从地上爬起来看着同样倒退回来的星熊问道。
　　星熊抖了抖因为连续重击有些发麻的手“还行，不过这次过后我的般若得进行大修一顿了。”
　　看着般若上那新增的划痕，星熊那是十分心疼，但面前的战况让她也顾不得留手。
　　在对方试图突破进来对两人进行攻击的时候一连串的子弹从不远处射向那人，又再一次将对方逼退。
　　转头看过去就看到能天使正站在一辆车的车顶居高临下对周围遇见危险的人员提供支援。
　　“哦哦哦哦哦！阿噗路派！”又是一梭子弹将围上来的整合运动吓回去后能天使的脸色也变得潮红起来。
　　“喂喂喂！你们罗德岛的对手都是这么刺激的么！”可颂挥动手中的大锤将一名靠近车辆的整合运动一下子击飞回去后向一边的罗德岛干员吐槽到。
　　此时一旁的干员也没力气接她的话，只是不断的将靠近的整合运动打回去。
　　而在战场上除了这边和中央以外还有两方也十分的引人注目。
　　其中一方全身包裹在厚重的装甲之中，手上拿着一柄巨大的锤子，而她的对面则是罗德岛那个满脸写着无敌的女人。
　　依靠钙质化带来的强大防御力，塞雷娅直接用拳头硬生生的接下对方挥舞的大锤，迫使对方不得不连连后退。
　　此时的泥岩内心十分着急，因为她武器的攻击范围，所以也没什么人敢靠过来，毕竟抡圆的大锤可不会因为是友军就不会照成伤害，而塞雷娅则一步步将她逼向队友所在的位置，让她不得不减小动作来避免伤害到身后的人。
　　在一次拳锤相交后塞雷娅往后退了两步，揉了揉发麻的拳头后面不改色的继续冲向泥岩，而泥岩更惨，在那一次交手下锤子都差点没捏住，直直退了五步才堪堪稳住了身形。
　　但此时的她离身后的整合运动的队员已经不足一米，这个距离上她要全力挥舞手中的武器的话必然会对队友照成伤害，所以她的动作被迫小了下来。
　　而这就是塞雷娅的目的。
　　降低了动作幅度后，对方的锤子对她照成的伤害也就低了很多，她就有更多的余力来和对方纠缠。
　　剩下的一个战场就是sharpi和另一个拿着巨大电锯的敌人，因为罗德岛使用电锯的好手就有不少，更别提煌这个热血少女，所以sharp对跟使用这种武器交手的人有很深的经验。
　　他并不更对手硬碰硬，而是利用自己身手敏捷的特点不断的溜着对方，同样这种武器如果周围都是敌人的话威慑力和战斗力都会很高，但周围都是队友的情况下，被称为大鲍勃的男人也只能束手束脚的跟对方缠斗在一起。
　　他不是没想过撇开这个身手如同游鱼一样的对手直接攻击那车队围成的罗德岛阵线，但每次只要他有这个意图，shap就会更加急促的出手逼着他只月费!群85.7;66"3;,44,2能跟自己扭打在一起。
　　不过虽然几个战场上看起来都打得热火朝天，但是如果有人仔细观察的话就会发现罗德岛一方根本没有下死手，而是用几个高端战力将爱国者一方的高端战力,顶住进攻后依靠车辆作为防线将剩下的整合运动挡在防线外面。
　　战斗的中央，那个冰阵里面，爱国者暂时停下了他的脚步，看着不远处的罗德岛一行。
　　“事情吾以知晓，但我需要知道你们是否有实力去击败塔露拉，来吧击败我，证明自己，否则塔露拉的事就让我们自己解决！”
　　不知是不是源石的重度感染让爱国者的思维都是硬的，明明看见过康娜与塔露拉交战的模样，他任然选择要跟罗德岛一决生死。
　　“我说老顽固，你是真的被源石梗住脑子了吗？以康娜的实力加上你我联手，塔露拉又怎么拿不下来，你非得打个你死我活。”
　　霜星听到爱国者的话后是真的生气了，虽然一直叫他“老顽固，老顽固”但没想到对方真会顽固到这个地步。
　　爱国者瞄了一眼霜星，他又怎么不知道这个道理，但是爱国者是乌萨斯所有感染者的爱国者，如果他公开反对塔露拉，那么就是反对他之前的一切，那么本来就摇摇欲坠的整合运动必然会分崩离析。
　　而这样做的代价则是经营了十几年才好气来的乌萨斯感染者们将再一次被打入深渊，他已经没有时间在带着感染者们在从深渊中往上爬一次，那么剩在他面前
　　的只有一条不归路。
　　那一刹那刀客塔听懂了爱国者的话，他看着一旁的康娜蹲下来问道“你能弄个那玩意儿么？”
　　“倒是还剩一个，不过你确定爱国者会同意？”康娜在阿米娅震惊的目光中又从兜里掏出一个精灵球递给了刀客塔。
　　“之前我和霜星就爱国者的问题交流过，如果爱国者一意孤行的话，我相信你和霜星联手打晕他没问题吧！”即便搁着兜帽，康娜都能听出对方话语中那坚定中带着一丝促狭的语气。
　　“啧！被爆出去说罗德岛指示幼童联合养女家暴百岁老人可不好听啊.”康娜忍不住鄙视了一下刀客塔。
　　“这里就天知地知你知我知，不会爆出取的.”
　　康娜偏头看了下一旁的霜星，此时她微微伏下前身，做出扑击的动作。

第二百一十八章博卓卡斯替
　　此时霜星也偏头看向康娜，下一秒两人心有灵犀的冲向了爱国者。
　　康娜双手拿住大剑一掰，霜之哀伤和火之热情再一次出现在大家眼前，红蓝两色带着瑰丽而恐怖的攻击向着爱国者冲了过去
　　“食我一招‘无名胜利之剑’辣！”一边大叫着，康娜手中双剑一边不断挥舞，跟爱国者的长矛和盾牌频频撞在一起，康娜那巨大的力量和敏锐的身手让爱国者无暇他顾。
　　此时霜星也从死角跳到了爱国者的身后，伴随着那突然吹起的浸入骨头的寒风，爱国者的动作也变得越来越慢。
　　“想要制服吾么，吾之爱女！”就在爱国者即将被完全冻结的时候霜星突然脸色一变，向后跳了过去，躲掉了爱国者挥舞下来的长矛。
　　此时的爱国者其实也已经油尽灯枯，只是他觉得不能让自己死在女儿手中，所以刻意放弃了对康娜的防御，而是转手逼退了霜星的进攻。
　　对于爱国者露出的破绽，康娜自然毫不客气的笑纳了。
　　只见她趁着爱国者没有抽回长矛的那一瞬间，猛的一下跳到了爱国者的脸前，先是一招*灌耳将爱国者拍得迷迷糊糊，接着一招连环巴掌糊在爱国者那面具外,彻底将他一套带走。
　　伴随着一声巨响，在霜星震惊的目光中，自己那从来没有倒下过的养父就这样“轰隆”的一声倒在了自己的面前。
　　“搞定！”康娜拍了拍手走向刀客塔的方向，说起来爱国者虽然以实力来说比不上自己，但那意志如同亘古不变的顽石让她觉得十分敬佩。
　　如果不是因为霜星分散了他的注意力，康娜觉得自己将他打死比活捉他会更加简单一些。
　　刀客塔准备走过去的时候霜星跳到了中间
　　“能把救老顽固的机会交给我么？”她的声音有些颤抖也有些激动。
　　听到霜星的话刀客塔停了下来，然后蹲下身子将手中的精灵球抛了过去。
　　霜星轻轻一跳，将精灵球含在口中，然后走到了爱国者的身边。
　　之前她就询问过刀客塔精灵球的用法，所以她直接将球对准爱国者，只见嗖的一下，爱国者消失在了她的面前。
　　“就这样就行了么？”想到老顽固也能摆脱矿石病的困扰，霜星的声音有些飘忽。
　　“如果他没有半路醒过来然后抵抗精灵球的改…治疗，那么就没问题。”本来想说改造，但想到霜星就在面前，这么开口有点不太合适，康娜还是改口说成了治疗。
　　听到康娜的话后霜星紧张的盯着精灵球，生怕爱国者突然醒过来然后从里面蹦哒出来，那么自己做得这一切都白费了。
　　“别紧张，大不了他醒了的话咱在打晕他就行了，一次不行就两次三次，总会有一次晕的时间够治疗结束的.”看到霜星那紧张的模样后康娜身上摸着她的后背安抚到。
　　但没想到她说了后霜星更紧张了，毕竟被这样一套打晕过去就别提什么丢不丢脸的事了，就十分的遭罪。
　　虽然作为女儿，霜星有的时候不太认可爱国者的行为，但让他受罪的事她是一点也不愿做。
　　不过运气不错，爱国者在途中并没有醒来，成功的完成了从温迪戈到破壳萌的转变。
　　本来康娜以为以爱国者的模样会转变成波士可多拉这种非常威猛先生的生物，但没想到她猜对了一半，爱国者转变的破壳萌的确跟波士可多拉一样属于钢属性但他并不是钢加岩石的波士科多拉，而是钢加幽灵的另一种“生物”
　　一坚盾剑怪。
　　康娜也不知道现在的爱国者算不算“生物”，毕竟就坚盾剑怪的模样完全就跟正常意义上活着的生物完全是两个概念。
　　一群人都一脸震惊的看着面前这个超大号的盾剑。
　　“他，他，他.是爱国者？”如果说阻断还有人形，霜星好歹是个生物的话，面前这个飘在半空中，明显能看出来有些迷茫的玩意儿根本算不上生物了，即便是自认博学多才的阿米娅在面对这新奇的物种的时候也有些磕碜。
　　“如果进去精灵球的是爱国者的话，那现在出来的就必然是爱国者。”康娜无语的点点头，只希望爱国者在发现本来只有百分之六十结晶的身体变成百分百的钢铁后能靠自己强大的意志抗过来。
　　“这…霜星，我这是怎么了？”低沉而浑厚的声音从坚盾剑怪身上发出来，让一旁因为爱国者这新形象而震惊的霜星总算缓过了神来。
　　“康娜！这是怎么回事，老顽固他，他怎么变成那幅模样！”此时的霜星也明白这个精灵球的来源是康娜，所以她扑到康娜面前需要她为此做个解释。
　　“额！这个精灵球的使用后是将里面的感染者完全改造成另外的生物，从而祛除身上的源石病，这种改造是无法控制的，我只能保证改造后还有之前的全部记忆和语言，并不能控制最终改造的结果。
　　爱国者阁下现在的模样我倒是认识，是一种叫做坚盾剑怪的生物。咳咳，虽然不是碳基生物…大概.…但依然因为有思想能行动而且可以交流所以被分在生物类里面。
　　据我知道这个精灵球在转化的时候都会选择目标最适合的模样，或许爱国者阁下想要成为感染者最坚硬的盾和最锋利的剑影响了精灵球的判断，所以才会将他转化成坚盾剑怪的模样。”
　　在见识了三个分别由精灵球转化的感染者后，康娜对精灵球的转化方向有一定的猜测，或许相性和本人的希望会是转化的一个重要参考。
　　像阻断他的想法是继续跟随shap战斗，所以变成同样擅长双刀的飞天螳螂，霜星是想摆脱被冰霜包围不够灵活的自己，所以变成同样御使冰雪而且十分灵巧的冰伊布，那么爱国者以她在剧情中的了解，应该是自己说的那个理由，不然应该能变成更加正常的生物。
　　PS:咱承认波士可多拉的确很帅气，外形也更大爹比较符合……但咱觉得吧，这玩意相性不太对。
　　PS2:咱都说钢+XX了XX明显是两个字的啊……肯定第二个属性是俩字，为什么都没人考虑下幽灵呢？
　　P3:坚盾剑怪在咱看来是从相性上相当符合大爹人设的破壳萌，而且其他人的选择上咱还有犹豫，但在考虑大爹的时候，脑子里第一个想到的就是它。
　　PS4:如果真是波士可多拉的话岂不是没惊喜了么（滑稽）

第二百一十九章王剑与魔王
　　“一个严肃的问题，现在冰封解除后让这位爱国者阁下命令整合运动停手，他们还会听么.”刀客塔摸着下巴开口问道。
　　“很难吧，毕竟不是亲眼所见你说这个坚盾剑怪是爱国者，换我我也不信.”AE举着盾牌在一旁吐槽到。
　　“除非博佐卡斯替的地位高到无论他成什么样，但只要他的命令其他感染者都会无条件接受，否则以目前的形象很难控制住外面的人。不，应该说不但控制不住外面的人而且还会照成更大的恐慌.”突然一个女声从一旁响起，几人转头看过去原来是阿斯卡纶。
　　虽然SWEEP从凯尔希离开后就跟随在周围，但是里面的几人都不是那种喜欢热闹的人，所以很多时候大家都会下意识将她们忽略。
　　一直到阿斯卡纶开口，几人才发现车里竟然还有她的存在。
　　“快点下决定吧，外面的阵线快要撑不住了，在打下去外面的队员是没办法继续留手的了，势必会照成不小的伤亡。”看到几人在犹豫，阿斯卡纶通报到外面的情况。
　　此时爱国者的意识也重新恢复了过来。
　　虽然变成了奇怪的模样，但他并没有因此感觉到晦涩。
　　常年大面积的身体结晶化已经让他喜欢了身躯硬邦邦的模样，所以变成现在的样子后他感觉反而相当舒畅，那是完全没有矿石病影响的顺畅感。
　　“霜星，你也没有源石病了？”察觉到自己完全摆脱源石病的影响后，那奇怪的剑盾上出现一个沧桑的脸庞，伴随他的开口低沉的话语再次响起。
　　“是的，老顽固，目前的我的确已经不被矿石病所影响。即便连续使用法术也能清晰的感到体内并没有源石感染加重的状况。”
　　霜星四腿一蹬，跳到了坚盾剑怪的身上仔细的观察起爱国者的状态。
　　不过不管她怎么看面前也是一个由纯金属制成的长相奇怪的盾剑合二为一的武器而已。
　　“不用担心，吾现在的情况很好。虽然化身钢铁，但并不影响行动。”
　　说到这她抬头看向刀客塔的方向，在看到阿米娅的时候突然一愣。
　　不知怎么的他有种预感，面前那娇小的少女体内蕴含着巨大的能量，他仿佛看见了一个新王在他的面前冉冉升起。
　　“你，王？不对，你是魔王！”爱国者的身躯突然发生剧烈的颤抖，把霜星都给从上面摔了下来。
　　一旁的康娜顿时心道一声不好，她怎么忘了坚盾剑怪作为王剑宝可梦在设定中是能够看穿面前的人是否有成为国王潜质，恰好阿米娅可是继承了特蕾西娅的能力，拥有成为王的潜质。
　　在加上那个“最后的纯血温迪戈将死在魔王手中”的预言，爱国者自然就会将阿米娅视作那古老预言中的魔王。
　　下一刻坚盾剑怪化为一把巨大的长剑划破空间毫不留情的砍向了阿米娅的位置。
　　“嘭！”伴随一生沉闷的响声，条件反射的将阿米娅拉进怀中保护的刀客塔发现自己安然无恙。
　　抬头就看到康娜小小的身体站在自己前面，只用一只手就接下了爱国者这突袭而来的一记杀招。
　　“爱国者阁下能听我说一句么…”康娜只用单手就稳稳的夹住了爱国者变化而成的巨剑，心中也不禁暗叹到坚盾剑怪和爱国者的相性真的很高，这么短时间他就学会了圣剑这一招式。
　　爱国者晃动了一下身躯发现被康娜捏得死死的。
　　“我可以和罗德岛合作，但是魔王不行！”
　　在康娜听到前半句收手后，爱国者退了下去警惕的看着康娜。
　　“我见诸城，满目疮痍。我见源石，遍布大地。我见你，头顶黑冠，将千万生灵，熬成回忆。我见魔王，将所有种群，尽数奴役。”爱国者目不转睛的看着一脸茫然不知为什么又突然剑拔弩张起来的阿米娅，吟唱起那传承至温迪戈的古老预言。
　　“传承至萨卡兹的古老预言不会出错，你背后的女孩之后将会成为毁灭泰拉的魔王！”爱国者的语气十分的肯定。
　　“啧！霜星说你是老顽固果然没错。首先无论之后怎么样，至少现在的阿米娅并不是魔王不是么，你就为了那虚无缥缈的预言就要对罗德岛的领袖出手，这让我很难办啊。再说了，阿米娅这么人美心善的小兔兔如果真成为魔王的话只能说明一件事，泰拉没救了，那该毁灭还是毁灭得好。”
　　康娜一边说一边挡在了爱国者和阿米娅的前面。
　　“搞快点，外面要撑不住了！”此时阿斯卡纶的声音传了过来。
　　康娜点了点头走向爱国者
　　“我知道那个预言中有一条是最后的纯血温迪戈将死于魔王之手。但从一进来阿米娅并没对你进行过攻击不是么。那即便你是最后的纯血温迪戈，那也不能算死在她的手中啊。
　　何况你现在不是活得好好的么，要不我们做个交易怎么样，一个对你，对外面的整合运动绝对有利的交易。”
　　走到爱国者面前后康娜伸出了手。
　　“你想如何交易？”
　　“你现在的担心无非两个，一个是外面整合运动的未来，另一个是关于阿米娅会走向魔王这条道路我没说错吧。”
　　听到康娜的话爱国者点了点头。
　　“你加入罗德岛，成为阿米娅的守护者怎么样！我认为用或许会出现的事去对阿米娅进行攻击和伤害是不公平的，如果你对此抱有疑虑那你就呆在她的身边亲眼去见证如何？她是否会成为魔王由你自己去确认不是更好么。
　　至于外面的整合运动，只要你愿意合作，罗德岛有办法能接纳所有的人。”
　　康娜指了指阿米娅后又指了指外面的战场对爱国者说道。
　　“吾可以答应，但现在的吾可能无法命令整合运动。”略加思索后爱国者选择答应康娜的提议。
　　原因很简单，势比人强。
　　有康娜在中间阻拦他明白自己是无法对阿米娅照成一丝伤害的。

第二百二十章强势清场
　　而以她的实力，在把自己控制住后，只要离开这里那么对外面的整合运动将会是一场毁灭性的打击。
　　他这次出来带来的基本都是亲信和不认同塔露拉行为的整合运动们。这些人在他看来是乌萨斯的整合运动剩下的最纯洁的火种，他不能将这些人全部送葬在这个地方。
　　而且康娜的话也触动了他的心灵，他一生都在反抗命运，但就在刚刚他差点因为一个“预言”，伤害一个孩子，这让他有些愧疚。
　　“你们看着点爱国者，我去解决外面的事情。”
　　看到爱国者如此干脆的答应下来，康娜也有些迷糊，难道这个钢筋老直男也学会了以退为进，准备等自己无暇顾及的时候在对阿米娅动手？
　　说以她悄悄跟一旁的ACE和阿斯卡纶通了个气。
　　以两人的实力，在有警惕的情况下即便爱国者想要对阿米娅不利也不是一时半会儿能搞定的，自己就完全有足够的时间来解决爱国者。
　　在确定爱国者愿意合作后霜星也送了口气。
　　毕竟这一天下来她是对罗德岛的理念有所了解，也十分认同。她一点也不希望自己的养父和罗德岛这个明明能成为朋友同伴的组织走向对立的两端。
　　在刚刚爱国者对阿米娅发动突袭的时候她差点惊得心脏都跳出来了，还好康娜力挽狂澜挡下了这次进攻，并且凭借口遁和强大的实力让爱国者答应了合作的请求。
　　接到刀客塔的示意后她一发力，周围高耸的冰墙以极快的速度降了下去，整个战场也重新出现在所有人的面前。
　　作为战场的中心，这快速融化的冰墙自然也被整合运动和罗德岛的双方看在眼中。
　　所有人手上的动作也不禁慢了下来，毕竟这冰墙里是双方最强战力的交锋，无论是哪一方失败都会极大的影响到战场的气氛。
　　这个短暂的停顿也让罗德岛一方暂时轻松了下来。
　　当冰墙降下来之后爱国者那高大的身影并没有出现在大家的面前，那一刹那，所有的整合运动成员们都不可置信的张大嘴巴叫了出来。
　　其中跟随爱国者最久的盾卫们更是双眼通红，准备向罗德岛一方发动决死冲锋。
　　“怎么办！”阿米娅也发现整合运动的不对劲，所有人看自己一方就如同有着深仇大恨的敌人一样。
　　“爱国者在整合运动的地位果然名不虚传！康娜你准备怎么解决？”阿斯卡纶跳到阿米娅的身边眺望了一圈周围的景象后也不得不承认爱国者在乌萨斯的感染者中间的地位。
　　在发现他没了后在场没有一个逃跑的，所有人都是捏着武器看向这边准备拉着自己一行给爱国者陪葬。
　　“咳咳！我准备来一嗓子，你们注意捂住耳朵哈，不然出了事情我可不负责人！”康娜自然也看到了周围这些整合运动的眼神，不过她对此早有准备，这是她在当初伊比利亚跟巨兽对战的时候就偶然发现的一招，不过一直没有什么机会用，但现在这个场景正好。
　　听到康娜的话，阿米娅立刻伸手将耳朵夹下来，毕竟虽然平时康娜不着五六，但是她也从来不会刻意说一些无用的话。
　　而熟悉康娜行为的几个人也都纷纷的做出一样的动作。
　　不远处的霜星和爱国者有些迷惑为何康娜一句话让几个人纷纷照做，就在这时他们看到康娜那淡蓝的瞳孔从中间裂开，一道银色的竖瞳几乎将整个眼睛一分为二，看上去十分的神秘又高贵。
　　就在他们俩还在为康娜的眼睛而惊叹的时候康娜也已经做好了全部的准备。
　　她先把意识铺满了整个战场，让所有人都出现在她的“眼中”，然后张嘴一声“嗷呜！”
　　虽然叫声不大，但那声音出口的一刻瞬间被她融入到那意识之中，然后作为罗德岛饿龙的威压全开。
　　下一秒，所有人都感觉到一个恐怖而冰冷的眼神从四面八方盯着自己，那如果猛兽捕猎前的戏谑让所有人都浑身难受不已。
　　还没等他们看到究竟是什么样的猛兽在准备将自己捕杀的时候，一声如同在耳边响起的雷霆之音猛然在脑海中炸开。
　　那一瞬间所有人仿佛明白了什么叫做龙吼。
　　就这一下，场上的整合运动如同被收割的稻草一样直愣愣的倒了下去。
　　除了几个实力高强而且意志力强大的人还迷迷糊糊的坐在地上外，其余整合运动被康娜这一声“嗷呜”全部吼晕了过去。
　　别说整合运动，因为这一招属于无差别攻击，就连罗德岛一方都倒下了不少，比如阿米兔此时和刀客塔就非常安详的昏迷在对方的怀中。
　　一旁的ACE和阿斯卡纶爬在车上抽搐了接近一分钟才缓过神来
　　“咳咳！卧槽，康娜你这一下真特娘的够劲！”作为罗德岛最稳重的AE被猛然这么弄一下也没忍住骂出了声。
　　不远处霜星蔫头套脑的躺在爱国者的盾牌上，爱国者虽然也被康娜这一下震得不轻，但他现在毕竟不是血肉生物，这种大范围的高频振动对他的影响并不算太大，只是怜惜的看着被这一下创得不轻的养女。
　　“啊~刚才我仿佛看见了教宗在向我招手.”倒在车顶的能天使在清醒后按着脑袋跟一旁的白雪吐槽到。
　　白雪心有余悸的点了点头，就刚才自己也仿佛看到了文月公主和很久没有回去过的东国故乡。
　　十分钟后战场上所有人也都陆陆续续的重新苏醒了过来，不过因为刚才康娜这全屏幕超大范围的无敌A,让整合运动也都清醒了不少，至少大家都明白失去爱国者后，自己一方虽然看上去人多，但月".费群"?８,57;6６!,３;44２真不一定是罗德岛一行的对手，比如这个用一声就将所有人“解决”的小女孩就不是目前再场的整合运动能解决的。
　　刚刚清醒过来的霜星强忍着浑身的无力，在爱国者的帮助下来到不远处的雪怪小队的身边将几人叫醒了起来。

第二百二十一章对话
　　“还能动么？”霜星跳到几人的面前，关心的问道。
　　被那霜星控制的冷风往脸上一吹，雪怪小队的几人纷纷打了个激灵，然后一脸震惊的看着面前那幼小的狐狸。
　　“大…大姐头？”领头的那个带着一丝疑问和不可置信的语气问道面前这奇怪的狐狸，毕竟无论对方的语气，还是叫醒自己几人的那个法术都让他们回忆起了按理来说应该死在了龙门的霜星。
　　“怎么了，变个模样你们就不认识了？”对于自己的队员是什么心理素质，霜星比较了解，这也是她敢大大方方的出现在几人面前的原因。
　　“我的模样么，在你们走了之后罗德岛用了一些特殊的方法，侥幸把我从死神手里拉了回来，不过作为代价就是变成现在的样子。”霜星摆了摆自己的身子然后跟几人说道。
　　“那么说大姐头没死！”听到霜星的话几人的脸色从震惊变成惊喜，作为没有受过教育的他们并不知道将霜星从死亡线上拉出来如果暴露出去会引起多大的波澜，他们此时只为霜星活下来而感到喜悦。
　　就在霜星还准备开口的时候，突然发现自己被夹住前肢，然后被自己的手下举到空中，其他人围在一边又蹦又跳像极了在举行什么神秘意思。
　　感觉到身后刀客塔一行正用促狭的眼光看着自己，霜星不由得小脸一红“你们几个，给我停下！”
　　伴随着她的话音落下，一股寒风从她身上吹出，雪怪小队的几人瞬间就被冻在了原地，成了这雪原上一股亮丽的冰雕。
　　不远处的康娜在清楚的看完了这一幕，特别是霜星被提起来后身子还拉长了一截，像极了被提起的猫科动物，她忍不住笑得坐在地上直拍大腿。
　　霜星从自己队员手中挣脱出来后并没有放过几人，而是让他们继续定在原地，然后看向爱国者
　　“把在这里的各个小队的头领都叫过来吧！毕竟现在的情况再打下去整合运动没有胜算。”
　　爱国者飘到自己盾卫副手的面前
　　“是我，博卓卡斯替。吩咐一下，让所有的队员撤回城中，队长来这里集合。”说完后他就飘到了之前的战场中央，看向了罗德岛一方。
　　作为爱国者的副手，这位队员自然是熟悉自家头领的做事风格，不过这个飘在半空的玩意是自己一直追随的首领？？？
　　他有些不知所措。
　　“不用疑惑，伊万，他就是那个老顽固，按照他说的去做吧！”就在作为爱国者的副手正在为爱国者变成一把拿着盾牌的剑而震惊的时候，霜星的开口让他直
　　接傻在了原地。
　　如果闭上眼睛，他完全相信这两个奇怪的“生物”就是爱国者和霜星，但看清楚模样后，他怎么也无法把两人和面前的东西化作等号。
　　不过面前的局势很明显，在战场上那一声把所有人都震晕过去的吼声之后，战斗就已经没有了悬念。
　　虽然罗德岛一方也被这一下子吼晕过去，但基本都极快的恢复了过来，在这个时候如果他们真的要对整合运动不利，这一地的整合运动恐怕早就成一地尸体了
　　但罗德岛一方却是往后撤离了一截，避免与醒过来的整合运动继续交手。在加上他也发现了，打了这么久竟然最前线上竟然看不到伤亡，他也就明白罗德岛一方是有留手，不然这么激烈的战场上不可能双方打半天还是零战损。
　　此时伊万也有些相信那矗立在战场中间的“生物”是爱国者了。
　　稍加思考后他发现整合运动目前最好的行动方案就是依照爱国者说的那样让主力撤回废墟城里，然后留下精英在外面，这样即便罗德岛要对自己一行不利，至少作为精英的队长们还有机会抵挡一下。
　　想到这，“失去”了最高首领爱国者的他决定先按照这个方案实行，这样无论那个生物是不是真的自己的老大，对于整合运动来说都不亏。
　　很快在他的指使下，整合运动的队伍缓缓退入身后的废墟城里，罗德岛一方也如同约定好的一样并没有进行追击。
　　在看到大部队都退进废墟城后，伊万也松了口气，带着得到消息后主动站出来的这些队长们来到了罗德岛一行的面前。
　　“不知罗德岛的诸位想要干什么？又对我们整合运动究竟有何企图？”在不确定“坚盾剑怪”是爱国者本人的情况下，伊万站在了刀客塔的面前。
　　康娜指了指飘在一旁的爱国者和骑在他身上的霜星说道“话说你们真的就不打算认你们的大当家和二当家了？”
　　听到康娜的话，伊万嘴边的话不由得被堵了回去，此时其他队长也用奇怪的目光看向康娜。
　　因为爱国者变成“坚盾剑怪”的事情太过让人无法理解，所以在下命令的时候伊万并没将这个事情告诉其他人。
　　此时康娜的话一出，几人也都纷纷看向了那飘在空中的奇怪生物。
　　要知道他们来的时候就已经注意到了，不过因为对爱国者和盾卫的信任，所以并没人提出疑问。
　　此时康娜说头上是盾卫们的首领，众所周知能指挥得动盾卫的整个整合运动也只有两个人，那就是“爱国者”博卓卡斯替和“霜星”叶莲娜，难道.
　　此时几位队长脑海中升起一个震惊的想法。
　　“就我和老顽固现在的模样，即便开口他们也不一定会听，还不如让他们代表整合运动跟你们谈，毕竟老伊万加入雪原游击队也好几十年了，在老顽固不在场的时候，他完全有能力也有资格作为游击队的领导者来做决定。”
　　霜星的开口虽然没有那种“我就是你们认识的那个霜星，一定要听我的”的神态，但是反而让这些跟过来的队长们相信了几分。
　　因为这个“狐狸”无论口吻还是语气跟霜星基本别无二致。
　　“的确，伊万完全可以作为整合运动的临时领导跟你们对话”爱国者沉闷的声音从他们的头顶传了出来。

第二百二十二章萨卡兹大宝贝儿
　　“嘶！”爱国者一开口，所有在场的整合运动们都一下子哑口无言了。
　　“大尉！”虽然模样完全变了，但是在这么近的距离下，擅长法术的几名队长从头顶这个奇怪的生物身上感受到了跟爱国者和霜星同源的波动，此时他们也都相信了爱国者并没死去而是变成了另外的模样。
　　经过这么一出后，整合运动刚开始还如同潮水一样的气势也被康娜以一吼加一句话轻松打成了负数。
　　刀客塔也明白现在正是“谈判”的最佳时机，立刻走到了伊万的面前。
　　“之前我和霜星小姐有过交流，刚才跟大尉阁下也简单的聊了几句，我知道目前还停留在这废墟城里的大家，基本都是大尉手下的精锐部队和对这段时间的整合运动或者说塔露拉最近所作所为感到不满的人。”
　　说到这刀客塔打量了一下留在这的几个整合运动的小队长，发现没人对此有异议然后接着说道
　　“罗德岛是一家致力于救助感染者的组织，这一点其实跟整合运动很相似，所以我们不应该成为敌人，更应该成为伙伴才对。
　　但是为何现在的我们会刀刃相向.
　　我想各位内心都有了答案，这就是因为整合运动目前的所作所为是错的。
　　你们的行动除了现在看起来是给自己一方带来了一丁点优渥的环境外，对于整个乌萨斯乃至泰拉的感染者们而言，你们的行为是给了一直致力推动感染者和非感染者和平相处的所有人狠狠的一刀。
　　这只会让双方的仇恨越来越大，到最后除非全世界都变成感染者，否则因为整合运动的这一系列作为只会让普通人更加畏惧和害怕感染者，而所有的掌权者也都会视感染者为一个随时可能引爆的炸药。
　　那么还需要我来说整合运动最后的结局会变成什么样么？还会有国家会愿意接受感染者的居住么？”
　　深知把小事扩大化夸张话来影响别人判断的刀客塔将整合运动的这次行动微微夸张了一下，然后就让这些人感觉到后背一阵阵的冷汗。
　　伊万跟其他人交流了一下后走到刀客塔不远处“这位罗德岛的领导者，那你希望我们怎么做？”
　　刀客塔兜帽中的嘴角在看不到的地方露出一丝笑意，对方这话里行间很明显已经服软了
　　“不是我要你们怎么做，而是你们接下来应该怎么做！
　　塔露拉已经走偏了，但整合运动可以搬回来，只要你们公开发布声明，反对塔露拉这段时间的行为，并且独立为一个新的整合运动，然后以大尉的名义号召那些还在塔露拉麾下的人弃暗投明，动摇还在切尔诺伯格的整合运动的军心。
　　然后我希望你们派人和我们一起前往切尔诺伯格，将塔露拉控制下来，那么之前的事情都可以说是作为领导者的塔露拉的意志，底层的整合运动并不知情，整合运动接下来无论是继续南下寻找生存的土壤还是回归北原，相信都不会受到阻扰。
　　当然如果各位愿意加入罗德岛，我代表罗德岛欢迎各位的加入。”
　　刀客塔早在昨晚就已经想好了怎么利用这只跟塔露拉不太对付的部队来加强这次切尔诺伯格的斩首行动的成功率的计划。
　　听完刀客塔的话后，整合运动的人纷纷交流起来。
　　虽然大家对塔露拉最近的这些所作所为是有些不满，但是并没有达到要反对她的程度，更多的是在观望，毕竟她在之前这么多年为整合运动付出的努力所有人都耳濡目染。
　　可以说如果没有塔露拉就不可能有整合运动这只队伍，所以大家最多想的就是在这次结束后让爱国者和对方深入的交流一下，争取把她拉回正路来。
　　但刀客塔的意思是直接抛开塔露拉重建整合运动然后还公然背叛她，这就让再场的人有些难受。
　　为此整合运动的人激烈的讨论了很久，最后由伊万来向罗德岛述说了他们的意见。
　　这里的整合运动会暂时停留在废墟城，不参与罗德岛和塔露拉之间的对决，而且他们也不会公然反对塔露拉。
　　作为代价，盾卫和泥岩小队会带着罗德岛躲过整合运动的监视，把他们送入切尔诺伯格。
　　而留在这里的整合运动答应如果这次战斗罗德岛胜利后不会选择杀死塔露拉，那么他们会同意全体加入罗德岛，如果塔露拉不幸遇难，他们则会继承整合运动的名号继续南下，将这个为感染者发声的组织传承下去。
　　对于整合运动提出的方案刀客塔和阿米娅简单的商量后答应了下来，其他人对此也没有意见。
　　毕竟整合运动在乌萨斯这么多年，如果能这么简单就被分化的话，他们倒是要怀疑究竟是乌萨斯太水了还是这些人别有企图。
　　而且他们的这些条件正说明了这些人是的确以让感染者过得更好而在努力，而不是单纯的为了自己过得好而选择条件更加优渥的一方。
　　就在这边为进攻切尔诺伯格而殚精竭虑的时候，康娜此时正在泥岩的面前。
　　之前她就看到了这个在一身厚实的重装里面拿着大锤的大汉，她偷偷问了下霜星，从对方嘴里知道这个“大汉”叫做泥岩后她那嘴角就了起来。
　　她跳到泥岩的锤子旁好奇的看着对方那“庞大”的身躯。
　　如果不是亲眼所见，谁会想到这个看上去十分可靠的“大汉”，里面是一个前凸后翘的萨卡兹大宝贝儿呢。
　　想到游戏里的皮肤那惊心动魄的身材，康娜看向泥岩的眼角流下了口水
　　被康娜用炽热的目光盯了老半天后，泥岩感觉到浑身难受，但又不敢出声，因为她之前是离中心战场最近的人之一，也是清清楚楚的听到了康娜吼那一声之前对周围人的话，所以她明白面前这个看起来小小的幼崽实际上有多么的恐怖。
　　康娜围着对方转了一圈终于在对方的胸前发现了可以看向外面的玻璃片，而且为了避免有人从外面看到里面泥岩本尊的模样这个镜片还做过非常精细的偏光处理。

第二百二十三章交接
　　“大姐姐为什么要穿这么厚的衣服哇！乌萨斯有这么冷么？”康娜走到泥岩身边小声的问道。
　　说起来在这里看到泥岩康娜是很惊讶的，因为她按理来说应该在整合运动进攻切尔诺伯格的时候就已经选择脱离了这个组织，然后带着自己的队伍去了莱塔利
　　亚才对。
　　后来康娜才知道泥岩之前是有这个想法，但因为维多利亚大公遇袭后维多利亚—一莱塔利亚—一拉特兰三国纷纷戒严，互相警惕对方会不会偷袭，而导致她们
　　没办法向莱塔利亚前行。
　　就在她和她的小队犹豫是否继续去往莱塔利亚的时候遇见了南下龙门的霜星，在经过交流后她答应先行协助霜星控制住这废墟城，等到有人来接应后她才撤离
　　。结果来的人是爱国者这位她十分尊敬的长者，她就没有选择离开。
　　之后就遇见了罗德岛一行冲击废墟城，这才让两者相识。
　　此时的泥岩听到康娜的话后不由得十分震惊，因为她非常确认依靠这一身装甲正常人是不可能知道自己里面的模样的，而且她也从来没见过康娜，但对方却一
　　口说出了自己的性别。
　　就在泥岩震惊的时候，康娜绕着对方左拍拍右瞧瞧玩得不亦乐乎。
　　周围的人却捏了一把冷汗，毕竟这个一直用厚实的装甲挡住自己模样的人在目前的整合运动实力都算很不错。
　　康娜一个小家伙这么招惹对方，还说对方是女人，万一这位泥岩没有崩住理智对她动起手的话，就周围这一圈罗德岛的人，恐怕自己一行走不回废墟城了。
　　“我们，认识？”泥岩蹲下了身子，看着面前的康娜一脸疑问。
　　“不认识哦！不过我从泥岩姐姐身上感受到一种味道.嗯~或许跟那个经常在舰桥荡秋千的华法琳医生一样！也可能是像那个神出鬼没的装逼男！还有还有，
　　博，博什么斯替来着也有这种味道.”康娜挠着脑门想了想后开口说道，一边说她还指了指众人头顶的爱国者。
　　听了她的话大多数人都只是奇怪，毕竟她说的两人应该是华法琳医生和og,这三人要说起来的话都是萨卡兹，所以康娜的意思是这个“泥岩”是名萨卡兹
　　?
　　不过一旁对几人更加了解的阿斯卡纶倒是听出了其中的不同。
　　血魔，女妖，温迪戈的确都属于萨卡兹一脉，但更是萨卡兹十王庭之一。如果有人跟他们有关系，那么就只有同属十王庭的其他成员，回忆了一下刚才在战场
　　上泥岩的招数后她双眼眯成一条线。
　　如果说这个隐藏在装甲下的人的确是跟十王庭有关系的话，那么与“她”相关的只有那只神秘得族籍都下落不明的石翼魔一族了。
　　阿斯卡纶瞄了一眼一脸无辜的康娜，知道她这话大概是给自己说的，或者说是给凯尔希说的。
　　毕竟想要从摄政王特雷西斯手中夺回卡兹戴尔的所有权，那么除开武力以外获得十王庭的支持也十分重要。
　　不过目前罗德岛获得的支持只有女妖之王一脉的og,如果能拿下爱国者的话罗德岛将会获得两席的优势，而如果真的这位“泥岩”跟石翼魔有关系，或许
　　罗德岛能通过她获得石翼魔一方的支持，那么在炎魔已经灭绝的情况下，罗德岛如果能争取到三分之一的席位，那么对之后针对特雷西斯的计划有不可忽视的作用
　　“康娜别玩了，我们得准备一下，立刻去切尔诺伯格，否则等塔露拉发现废墟城这边出事，产生警惕后，我们再想这么轻松的潜入就很难了！”
　　看到康娜和泥岩在那里玩大眼瞪小眼的游戏，阿米娅开口叫回康娜，打破了场面上的尴尬。
　　“那大姐姐我们下次聊！”康娜对泥岩挥了挥手后准备走回队伍。
　　突然泥岩伸手拉住她，在康娜好奇的目光中泥岩从地上抓起一把泥土，然后一个康娜的泥偶像出现在她的手中。
　　“送给你！”一股沉闷的电子音从泥岩的装甲后传了出来。
　　康娜双手接过这个小泥像后小心的捧在怀中，这个泥像虽然只有不足十厘米高，但十分活灵活现，差不多将康娜的精髓都展现了出来，康娜也是越看越喜欢，
　　在跟泥岩道谢后，兴冲冲的拿着小人去找阿米娅炫耀去了。
　　这一切都被一直注意这边的阿斯卡纶看在眼中，她回忆起关于石翼魔的一个介绍：石翼魔会通过制造并赠送塑像来进行社交。
　　而面前的这一幕也进一步佐证了她的判断。
　　这边罗德岛一方跟整合运动也确认了行动的计划，罗德岛的众人开始向车上走去，阿米娅在准备离开的时候突然想到了什么，她跑到伊万的面前，然后拿出一
　　张纸刷刷的写了几笔后递了过去。
　　“我们在不远的那边有个临时基地，基地还有我们的人在那边留守，那里有一些用于控制源石病恶化的药品，你可以拿着这封书信带人去那里免费领取一部分
　　,这算是我们罗德岛对这次合作的态度。”
　　听到阿米娅的话，伊万愣了一下，看向刀客塔的方向，在他看来这个跟自己一方交谈了很久的人才是罗德岛这次行动的负责人。
　８; ;5 !.7'' 6. ;6' .3 '4" "!4; ; ?;2　“阿米娅是我们罗德岛的领袖，她的话罗德岛的所有干员都会执行，所以你不用怀疑。她既然做出这个决定，我们也不会选择改口。”
　　看到对方那疑惑的模样，刀客塔知道如果没经过了解，的确很难将阿米娅这个看起来人畜无害的女孩与罗德岛的实际领袖联系起来，对方会疑惑他也感到正常
　　,所以他开口解释了一番。
　　伊万看着面前这个眼中有着光的女孩，想到废墟城里的确有不少受伤的战士和感染者急需药物的帮助，就答应了下来，他将书信递给一旁的红刀哥
　　“雷德，麻烦你带人去走一趟，取一些药品回来，这里的防备工作就交给大鲍勃负责。”

第二百二十四章重返切尔诺伯格
　　说到这伊万抬头看了下头顶，在确认爱国者对他的决定表示了肯定后继续说道
　　“我会和大尉还有罗德岛一行前往切尔诺伯格，这边就交给你们了，一定要保护好这里的感染者。”
　　听到伊万的话，大鲍勃和雷德都表情严肃的答应了下来。
　　不一会儿从废墟城里开出几辆车，车里坐着的是爱国者最精锐的盾卫，他们将作为队伍的先锋，为罗德岛一行打开通往切尔诺伯格的大门。
　　此时切尔诺伯格内，坐在凳子上看着手中的情报，此时伊内丝和赫雷德已经离开了切尔诺伯格，原因自然是作为领导的加尔森被害，这个消息被特雷西斯得
　　知，他作为特雷西斯的副官选择回卡兹戴尔去领罪。
　　当然与他形影不离的伊内丝选择了和其同行。
　　手中的情报显示，整合运动在攻占了切尔诺伯格后突然出现了很多生面孔，当然塔露拉的解释是因为伊诺和萨沙的意外身亡和柳德米拉的重伤导致整合运动
　　在高级干部这一项上出现空缺，她才临时提拔了人上来弥补空缺。
　　而通过自己观察和手下雇佣兵送来的消息则发现，这些突然冒出来的“整合运动”的行为十分规律而且有着极强的军队化的影子，并不是普通人通过简单的训
　　练就能达到的。
　　此时就怀疑塔露拉是跟乌月"!费'群8.5.７:663４4.;2萨斯的官方有勾结，一想到这就不由得背上冒出冷汗，作为乌萨斯反抗者的最高领袖，却暗自和官方有勾结，她都完全想不到塔
　　露拉脑子里究竟装的是些什么。
　　在一番思索后决定先下手为强，利用自己的源石技艺和埋藏的炸弹送塔露拉上天。
　　想到这她拿过一份从龙门通过特殊渠道传来的情报，情报显示霜星和碎骨在龙门的行动已经失败，并且两人都已“阵亡”，米莎并没有回到龙门而是落入了罗
　　德岛的手中。
　　她准备以这份消息为诱饵将塔露拉引到埋伏圈内，然后一举解决掉对方。
　　想到这她立刻叫来一个手下，让他去通知塔露拉自己手中有关于龙门和米莎的最新消息，让对方来下层这来拿。
　　收到传来的消息后塔露拉露出一个不屑的笑容，这个在加尔森死后异军突起的萨卡兹头领她又怎么没有做过调查，自然也知道对方心怀不轨，不过基于自
　　己的实力，她并不认为能对自己照成多大的威胁，所以她否决了一旁来自乌萨斯第三集团军派来的使者的建议，亲自前往了所告知的地点。
　　在她看来如果愿意老老实实跟着自己的计划走，那么在自己计划完成之后如果心情好还可以留对方一条小命，但如果她想要忤逆的话，正好借这个机会清除
　　掉切尔诺伯格内这个最后的隐患，然后把萨卡兹佣兵的指挥权拿入手中。
　　就在两人见面的时候，罗德岛一行也来到了切尔诺伯格的城外，有盾卫作为掩护，一行人成功的瞒过塔露拉的耳目潜入了切尔诺伯格。
　　这边塔露拉跟W在对方设下的陷阱中经过一番交手后轻松的将的陷阱破除，就在她准备对下手的时候突然接到了消息，隶属于爱国者麾下的盾卫突然回到
　　了切尔诺伯格里，带队的是对方的副官，并没有看到爱国者和其他干部的踪迹。
　　听到这个消息后塔露拉不由得眉头一皱，要说起来，整个整合运动里如果真要选个人能对她的计划照成影响，那么非爱国者莫属，所以她才会特意调虎离山，
　　让对方去那废墟城做中转。
　　而爱国者明显也猜到了些什么，离开的时候带走了几乎所有隶属于他的亲兵和反战一派的人士，对此塔露拉也并没有阻拦。
　　两人如同默契一样达成了交易，爱国者不阻拦塔露拉之后的计划，但塔露拉也放任不愿意继续跟随整合运动行动的人离开。
　　但没想到就在这关键的时候，爱国者的手下突然回到切尔诺伯格，无论是塔露拉还是她背后的科西切都不由得思考这其中的含义
　　难道爱国者准备反悔？
　　就在她疑惑的时候，趁机从那因为战斗而破出的大洞里跳进了切尔诺伯格的下层区，心系爱国者这边诡异行动的塔露拉没有在管这个小耗子，而是回到了
　　切尔诺伯格的顶层，她需要收集更多这只突然回来的盾卫小队的情报，来应对爱国者可能的发难。
　　此时罗德岛已经换上整合运动的衣服，成功的潜入了进来。
　　不过没走多远，作为队伍前锋的shap就发现了不对，此时的切尔诺伯格经过了天灾的肆虐，主和派的人又尽数离开了这里，剩在这切尔诺伯格的人不是跟随
　　塔露拉的主战派就是还没来得及离开的难民，加上塔露拉根本不关心城里居民的死活，按理来说整个城市应该处于一种混乱的状态。
　　但shap发现从进来后整个切尔诺伯格处于一个乱中有序的形态，而且从很多的地方都能发现十分专业的防御工事，爱国者又说这些工事并非游击队所建立，
　　看上去又十分的新，那么就只能是在爱国者带人离开后塔露拉派人新建造的。
　　但离开爱国者后，整合运动留下的人中并没有这种对军事十分专精的人才，而且爱国者只观察了几眼后就敏锐的指出这种建筑的手法和形式完全属于乌萨斯的
　　正规军会使用的技巧。
　　说到这，即便是爱国者本人都有些发愣，毕竟这个发现证明一件事，那就是切尔诺伯格城中除了整合运动外还有着一只完整的乌萨斯军队存在。
　　这种事情要说塔露拉完全不知道是肯定不可能的，而这只军队在整合运动攻占切尔诺伯格的时候并没有出现就说明他们的任务并非保护这里。
　　会想到之前刀客塔的判断和爱国者本人对乌萨斯内部的了解，他判断这只隐藏的队伍应该属于贵族一派，他们准备利用切尔诺伯格撞击龙门后突袭龙门来照成
　　两国之间的战争，从而让主战的贵族派从中获取利益。

第二百二十五章抢天气
　　就在罗德岛一行发现对方踪迹的时候，自己的行踪也暴露在了对方的视线中。
　　知道自己一行很可能将要面对一只隐藏在切尔诺伯格的乌萨斯正规军的时候，所有人的内心不由得一紧，也为塔露拉玩得这么大感到背后一阵冷汗连连。
　　此时康娜在阿米娅的安排下提前开始祈雨。
　　因为来之前凯尔希特地强调过，如果对方真的是来自乌萨斯的“不死之黑蛇”科西切公爵的话，康娜使用祈雨很可能会被对方发现，所以到达后康娜并没有第
　　一时间释放祈雨法术，在得知自己一方即将和敌人接触后康娜才把早就捏在手中的法术放了出去。
　　就在天空开始变色的一刹那，远在高塔之上的塔露拉抬起头看向了愈发阴霾的天空“又是这一招？看来我被小瞧了呢！”
　　带着嘲讽的笑容，塔露拉双手缓缓抬起，一股炙热的火焰从她手中升起，向空中飞去。
　　康娜正在对周围进行侦查的时候，突然系统开始传来警报，她只得把注意力从外界转到了系统上。
　　警告：有不明法术在驱散祈雨效果，天气即将从雨天转为晴天，施法者是否加大能量投入反制对方法术.
　　就这个警告一下子跳出来好几条。
　　看到警告后康娜脸上难得露出一丝兴奋，没想到罗德岛的宝可梦乐园还没建成，现在在乌萨斯就遇见能和自己抢天气的对手了。
　　一念至此，康娜再一次引动法术。不过这一次就不是简单的小雨了，为了试探对方的实力，康娜直接按照第一次施法的强度将自己的法术推入了空中。
　　做完一切后她才跳到队伍中
　　“刚才在使用那个招数的时候我发现有人在跟我争夺，所以我就把法术加强了一些，切尔诺伯格应该没有多少平民了吧.”
　　听到康娜的话作为队伍领导的刀客塔和阿米娅不由得一愣
　　“你加强了多少？”刀客塔对于康娜的法术会招来反制并不意外，不过他也了解康娜这招的上限非常恐怖，就是不知道她用了几分力。
　　“如果对方继续保持这个强度的争夺的话，大概最多一小时，切尔诺伯格将再一次迎来天灾.”说道这康娜也有些后悔，万一城里还有平民，在连续两场天灾
　　之下那是真的就不可能有活路了。
　　听到康娜的话，不远处的爱国者和霜星都露出惊讶的表情，毕竟康娜这话中透露出来的信息十分巨大，面前这个女孩不但实力高的可怕，而且还能控制和左右
　　天灾。
　　如果只是前者对于各个国家来说康娜也只是一个普通的强者，每个国家内能找出不说一百也有好几十个，而能做到后者的时候，她的地位就变得极具战略性了
　　,目前来说能做到这个程度的人无一不是泰拉最顶尖的那一批。
　　“你确定！”没有在意爱国者一行的惊讶，刀客塔看着手中的地图思索起接下来的行动路线起来。
　　“我确定！”对于自己的法术什么时候生效康娜还是有把握的，在说了即便自己摸不准，这还不是有系统提示么，上面对于这个法术的效果和时间可是写得清
　　清楚楚。
　　“那我们接下来需要绕下路，如果是有天灾降临的话之前准备的地面行动路线就行不通了，我们得从下城区通过切尔诺伯格的地下通道前往目的地。”刀客塔
　　拿出地图指着最近的一个跟下城区连接的通道开口说道。
　　“下城区虽然不会受到天灾影响，但是里面情况更加复杂，仅凭罗德岛的实力不足以推进到目的地，所以大尉阁下，我需要你和你的盾卫的帮助！”
　　爱国者飘到康娜的面前围着她转了一圈
　　“我有些不确认跟罗德岛做交易究竟是好是坏了，不过值得庆幸的是之前我作为切尔诺伯格的防备总管的时候已经在全部城区做过一次排查和收纳，当时为了
　　方便统一管理我安排将所有还存活的难民都安置在下城区的一处厂房内，至少在外面我肯定已经没有难民。
　　至于刀客塔你的请求，这个完全没有问题，切尔诺伯格的所有地下通道我和伊万都烂熟于心，我会给你指出一条最近的道路，让你们能成功见到塔露拉。”
　　此时的爱国者为之前自己的行为感到庆幸，对于这个安排相信塔露拉也不会在这么短的时间内就进行更改，那么这些在那厂房里的难民就是安全的。
　　在爱国者的指引下，罗德岛一行钻进了下城区的通道。
　　就在罗德岛前方俩条街道外，收到消息这边出现一只不明武装势力后前来查探的第三军团的队员本来还在罗德岛的前进道路上部下重重防守，结果等了半天都
　　没有等到罗德岛的到来，派人来查探后才发现这只神秘队伍突然消失在了街道的这头。
　　此时在切尔诺伯格最高处的塔露拉正一脸阴沉的看着头顶的天空。
　　本来在对手出招后她信心百倍的动手，以为能轻而易举的将对方的法术反制下去，没想到这个神秘的对手不讲武德，在自己动手后突然来了一波大力出奇迹，
　　差点让她被法术反噬。
　　但她还不敢完全抽手，因为她察觉到如果不出手抵挡一下这个法术，最多五分钟就会有非常恐怖的天气出现在切尔诺伯格的头上。
　　如果是在切尔诺伯格完整的时期她倒是对此感到无所谓，毕竟作为移动城邦，正面抗下天灾本来就是最基础的能力。
　　但现在的切尔诺伯格可不完整
　　不但不完整而且才经受了一次天灾的洗礼，城区内百分之七十的地方处于瘫痪状态，也就是深藏在最里面的核心没有受到影响。
　　但如果在受到一场天灾的话，她也不敢保证，切尔诺伯格还能否如同计划的那样对龙门实施突袭。
　　所以此时的塔露拉就被康娜一个无心之举直接定在了这顶上，也让罗德岛一行在从下面进攻的时候没有受到她那能融化岩石的火焰的影响。
　　PS:睡过头辣

第二百二十六章再遇美洲大蠊
　　进入下城区后，队伍阵型开始变化，盾卫走到了队伍的前方，而罗德岛一行则吊在了盾卫后面。
　　此时大家都很紧张，毕竟室内不同于外面，一旦被发现就会直接进入最血腥的巷战环节，加上自己一方满打满算也不足百人，在大半个整合运动加上那神秘的
　　乌萨斯正规军面前如同大象面前的蚂蚁，显得那么微不足道。
　　此时大家都将康娜提前给与的雷种子拿在了手中。
　　此时爱国者和龙门的一方好奇的看着罗德岛手中那隐隐透露着闪电的小玩意。毕竟这里面只有霜星是亲眼见识过和面对过这东西，其他人都是第一次见，搞不
　　清楚罗德岛的这些人手中不拿武器拿着这么个玩意干什么。
　　幸亏爱国者的好奇心并不重，而好奇心最重的企鹅物流没有跟着上来，毕竟他们还有一大车的货在荒野之上，在加上罗德岛这次是和龙门的联合军事行动，即
　　便能天使十分心动，德克萨斯也不会让她参与这种事情上面来。
　　一行人在走了一段距离后突然发现一个人影坐在不远的地上，从视线的外部还延伸过来不少的尸体。
　　那个坐在地上的人在看到突然从背后出现的盾卫时还楞了一下，差点被追击的萨卡兹砍中后背，幸亏及时的反应了过来往前一个恶狗扑食躲过了这必死的一击
　　接着她快步向着罗德岛一方跑了过来，靠近后AE和阿斯卡纶两人警惕的挡在了刀客塔和阿米娅的面前。
　　“W!你怎么在这？”ACE紧张的看着走到不远处的那只美洲大镰。
　　“啊？我么，就像你们看见的那样呗！这群狗养的，敢背叛我，等我出去了一定要将他们的肠子从*门出掏出来，然后缠住他们的脖子吊死这群狗种。”吐
　　出嘴里的鲜血，W一边骂着追杀她的这些萨卡兹，一边躲到了盾卫的侧翼处。
　　本来盾卫看见突然出现的人也有些警惕，在发现罗德岛和她认识后才放任她从一旁溜了过去。
　　而那些追击W的萨卡兹在发现W躲进盾卫后面后，果断的放弃了任务，向来路撤了过去。
　　“不是听说你在卡兹戴尔混得不错么，怎么还会被自己人捅刀子？”
　　对于W的狼狈，AE还是有些奇怪的。毕竟当初王女特雷西娅被暗杀后，王女厨W差点发疯，如果不是众人的制止，作为指挥官的刀客塔估计已经被她给塞进
　　王女的棺材下给王女去殉葬了。
　　所以在看到的那一刻他才会条件反射的挡在刀客塔面前，生怕这个一直都有些偏激的女人想起之前的事情，又来找刀客塔的麻烦。
　　而会默认保护她也是因为在脱离巴别塔后，他们听说跑遍了差不多整个泰拉，将当初参与刺杀王女的统统送去给王女陪葬。
　　作为继承了巴别塔和特雷西娅遗志的罗德岛又怎么可能看她遇见危险而见死不救。
　　进了保护圈后W也看到了刀客塔，在发现W的目光后ae警惕的看着她
　　“你最好别动小心思，否则我们能救你也能把你给丢出去”
　　“啧！”W收回看向刀客塔的目光后打量了一下这只突然出现的队伍
　　“塔露拉说的那只突然进城的盾卫原来就是你们啊！嗯~就你们么？爱国者那个家伙呢！他不来你们进城来是送死么？”
　　虽然看到了那飘在半空中的坚盾剑怪和冰伊布，但明显没把这两个认出来。
　　此时她就奇怪作为爱国者麾下最精锐的盾卫为何会和罗德岛走在一起，爱国者本人怎么又没有来？
　　大家都瞄了一眼头顶的爱国者后阿斯卡纶走到了W的面前
　　“你又怎么在这里？你和整合运动还有塔露拉是什么关系？”
　　“阿斯卡纶？你竟然在！凯尔希那老*呢！”看到阿斯卡纶的时候睁大双眼一脸不可置信，没想到她竟然会离开罗德岛。
　　不过看到那被她挡在身后的阿米娅后就了然了，作为罗德岛亡羊补牢弄出来的SWEEP如果出现在战场上那么就只有一种情况，他们所保护的对象在这里，而阿
　　米娅明显就符合这个推断。
　　“如你所见，之前sout那家伙不是搞死了加里森么，就是我们这些被派来支援整合运动的萨卡兹的临时老大，赫雷德那家伙要回卡兹戴尔去请罪，我就顺手接
　　管了这里的队伍。没想到这群**竟然敢背叛老娘，投靠了塔露拉.嗯！你们不会是来找塔露拉麻烦的吧！”
　　躲到墙边的本来靠在那里双手一摊准备休息一下，因为之前跟塔露拉交战本来就受了不轻的伤，结果下来后还遇见这群叛徒，她几乎已经精疲力竭。在被救
　　下来后她是准备摆大烂，休息一下在溜的，但说到这里的时候突然察觉到了罗德岛的目标。
　　“没错，我们这次的目标就是把整合运动的领袖塔露拉击败，然后凭借爱国者的声望让整合运动退出切尔诺伯格，将整合运动从这次切尔诺伯格的阴谋中剥离
　　出来。”
　　看到双眼放光的看着自己一行，刀客塔倒是很干脆的回答了她的问题，因为他判断会被背叛肯定是跟塔露拉有关，所以或许对方能给自己一行提供帮助。
　　听到刀客塔的话，也不暂时按下自己对他的讨厌“你们是准备从这边去中心城的位置吧，我可以给你们带路哦！”
　　“不用了，我们有熟悉这里地形的盾卫协助，知道怎么走.”对W一直抱有警惕的AE开口回绝到。
　　“你们肯定用得着我的，毕竟刚才为了摆脱那群白眼狼的追杀，我使用了一点小小的手段，所以大概你们知道的那些路都不能再用了，不过我可以帮你们重新
　　开一条路出来哟！”W举着手用食指和拇指比了个微小的动作。
　　听到她的话后ACE看向阿米娅方向，因为如果留下W的话对刀客塔会有一定的威胁。

第二百二十七章嘴硬心软w
　　“W是个非常厉害的雇佣兵，她十分擅长爆破系的源石法术，我怀疑从这到中心城的路应该被她个弄塌了不少。如果没有足够的清障手段，我们的行动会大幅 受阻。”
　　ACE身后的刀客塔扯了扯他的衣袖，知道对方是在询问W的事，所以ACE把自己知道的情况说了出来。
　　“那既然这样让她跟我们一起去不就行了，你和她既然认识没必要这么紧张吧！”遗失了记忆的刀客塔并不清楚ACE警惕的原因是因为他。
　　“嗯，W跟之前的你关系…就是那种如果没其他人的话，她会把你给做成源石炸弹，然后亲手引爆那种...”因为有外人在所以不好清楚的说明W和刀客塔之间 的关系，ACE只能简单的形容一下。
　　“额！”听到ACE的话刀客塔一时语塞。
　　这么近的距离W自然也听到了刀客塔的话，她一脸古怪的看着刀客塔“等等！你个"*不认识我？ ”
　　“从石棺出来后刀客塔失去了之前的很多记忆...” 一旁的阿米娅开口解释到。
　　“失忆么！好借口…不过你记住，你失忆没用，除非我失忆，不然你之前的所作所为老娘迟早要找你算账的。”对于刀客塔失忆这件事W并没有因此退让，而 是一点也不客气的对刀客塔说道。
　　说完后她转头看向阿米娅“不过一码归一码，他的事可以之后在算，你们要找塔露拉的麻烦的话加我一个！这城里不只有整合运动，还有一股神秘势力，如果 时间拖太久了的话，估计你们还没见到塔露拉就被围死了。
　　事先声明哈，我不是为了这个*為是因为阿米娅是她的继承人，我不能看她因为这个蠢货的计划死在这里。”
　　虽然嫌弃刀客塔，但W仍然决定帮罗德岛一行，毕竟如果说罗德岛还有谁会让她关注的话，就只有阿米娅这个继承了特蕾西娅遗产的少女了。
　　说完W站了起来，她拍了拍身上的灰尘后大大咧咧的走到队伍的前面。
　　“我说对付塔露拉你们有把握么！别弄到最后还得给你们擦屁股...” W—边走一边整理着身上仅剩的一些材料，说道这她一拍脑袋
　　“哎呀，忘了罗德岛还是有能人的，之前你们从这里撤退的时候殿后的是谁来着？ 一个人抗住了塔露拉和爱国者两面的进攻，硬生生全月:?费'群!8５76!6344'!2员撤了出去，战斗力可 以啊。
　　Misery?
　　不，他应该没这本事。
　　logos?
　　我不是听说他在哥伦比亚么？ ”
　　走在前面的W—边走一边碎碎念着。
　　听到她的话知道内情的都盯向了趴在泥岩那宽阔的背上的康娜。
　　此时的康娜正跟泥岩贴贴，虽然隔了贼厚一层外套，但她本身就不重，加上那极具欺骗性的外貌，所以很快就帧利的爬到了泥岩的背上
　　而W只当她是被罗德岛顺路救下来的小孩，并没有多注意。
　　走过一个弯道后大家发现前面的道路果不其然已经被大量的石头所掩埋，如果没有专业的清障人员，估计想要从这边进行突破一行人要花差不多十倍的时间。 不过此时队伍里有W这个爆破高手和泥岩这位玩泥巴的，在两人的源石技艺下很快一条通路就成功的被打开。
　　W在通道打开后还惊讶的瞄了几眼泥岩，毕竟她这法术的确十分稀少，而且恰好在当前的情况下相当有用。
　　有两人能开路后，一行人的效率也快了许多。
　　或许是之前W将这一路全部给炸得乱七八糟给了对方一个这边并不适合通过的错误信号，罗德岛一行这一路完全没有遇见整合运动的反抗，只用了一个多小时 就来到了核心城的底下。
　　W指了指头顶的一处缝隙说道“我之前就是从这下来的，说起来不是你们突然到来的消息让塔露拉分了神，估计我就死在上面了。塔露拉就在这上面最高的那 栋房子的顶端。”
　　看着那离地面十多米的缝隙，泥岩双手一合，伴随着地面一阵抖动后周围碎落的石头汇聚在这缝隙的下面组合成了一座螺旋向上的楼梯，楼梯的顶部就是那个 缝隙口子所在的位置。
　　做完这一切的泥岩也累得坐到了一边，第一次弄这么大的“塑像”，她差点没把握住消耗。
　　阿米娅对着泥岩鞠了一躬“这位泥岩…’小姐’，多谢你的帮助，之后就交给我们吧，你和你的队员可以先在这里休息。”
　　说完后罗德岛一行一马当先冲上了楼梯。
　　而一直跟在罗德岛身边的陈也紧随在罗德岛的身后冲了上去，只有爱国者一行走到了最后
　　“塔露拉的源石技艺十分擅长以少打多，人数在她面前并不是优势，伊万你带着盾卫上去后将通道堵住就行，塔露拉那边交给罗德岛和我们。”
　　伊万对爱国者尊敬的点了点头
　　“明白，大尉！保证完成任务，任何人我们也不会放进来的。”
　　就在第一个罗德岛的人从缝隙冲出来后，站在最高处的塔露拉就有所察觉。
　　看着外面那突如其来的夹杂着凌冽北风的雷暴雨她此时正十分的不爽，因为不但之前上岛的盾卫从进来后就消失得无影无踪，还有一个神秘的家伙来到了切尔 诺伯格。
　　从这场天灾看来，对方是准备让切城彻底停摆，这样一来自己和其他贵族制定的通过龙门将炎国拉进战争的计划就会破产。
　　偏偏在利用天气上自己又不是对方的对手，此时他看着龙门方向心里想的是对方来的是哪位半神，竟然从那么早就察觉到自己一方的谋划。
　　就在此时察觉到有人入侵到下面后她将注意力从外面收了回来
　　“告诉刻尔克那个蠢货，别人已经到了脚底下了，他还在外面像个瞎子一样到处摸索，给他半个小时，如果不能回来的话就不用在回来了！”
　　她走到窗前透过窗口看向那电闪雷鸣的窗外
　　“通知下面的守卫，挡住这群老鼠！”

第二百二十八章最后的防线
　　虽然嘴上这么说，但是他并不认为楼下那百来个人能挡住突然而来的敌人，因为他们面对的是爱国者麾下最精锐的盾卫和游击军。 不过只要能拖一阵就足够了，她需要一点时间来恢复因为之前跟康娜的天灾法术对抗而产生的巨大的消耗。
　　只要恢复过来，别说这些盾卫，就是爱国者亲至，她也有把握击败对方。
　　出了下城区后，大家就看到了那屋外恐怖的大雨
　　“这就是你说的一点点？ ”也得亏这里虽然说是楼底，但实际位置可以说是在切尔诺伯格的最高处，所以即便外面大雨倾盆，也没有影响到屋内的众人。 就在所有人整装待发的时候，突然出现一阵急促的脚步，一群看上去十分精锐，手上拿着只有军队才会配置的战刀的整合运动出现在通往楼底的通道处。
　　“看来我们已经被发现了，不过就外面这种情况，塔露拉也很难在短时间招来支援，现在正是一举击败她的时候。”
　　虽然被对方发现，但是刀客塔并没有为此感到慌张，而是指着屋外那几乎无法行走的暴雨笃定短时间不会有人能赶过来支援。
　　飘上来的爱国者看了看外面的大雨后也肯定了刀客塔的判断，并且说道这种雨下对面的支援很可能会从他们的来路，也就是这个地下赶来，所以他让盾卫又原 路返回，并且通知了在下面休息的泥岩。
　　得到消息后的泥岩并没有选择撤离，而是在和伊万两人聊了几句后一起从下面来到上层，然后主动将刚刚立好的楼梯崩成碎片，让赶过来支援的敌人无法通过 这个楼梯进入屋内，而盾卫和泥岩小队则可以将注意力全部放在大门口。
　　因为对方只能找附近的地下室上来，然后印着暴雨从大门口进来，这样自己一方以逸待劳就能以极低的代价阻挡住敌人的援军。
　　而这个时候进攻小队已经跟楼上那些全副武装的整合运动交上了手。
　　其中冲在最前面的并非罗德岛一方的几人也不是爱国者和霜星，而是来自龙门近卫局的陈，星熊拿着一面罗德岛支援的新大盾保护在陈的左右，而她的般若则 在来切尔诺伯格之前就交给了留守在外面的罗德岛预备队成员代为保管。
　　陈此时早就已经急不可耐，自己的姐姐塔露拉就在头顶，之前听罗德岛和整合运动讨论的时候她就一直没有开过口，因为她明白如果塔露拉真犯下大错，那在 这么精锐的斩首小队的进攻下，塔露拉很难有机会走出切尔诺伯格。
　　所以她要亲眼确认，确认自己的姐姐还有没有拯救的机会。
　　对于她的行动，罗德岛一方并没有进行阻拦，毕竟就目前的情况来看塔露拉是无路可逃，谁先上后上并不会影响之后的行动。
　　跟在罗德岛后面的爱国者就更是一点也不慌了，此时的他注意力一直都在阿米娅的身上。
　　就像康娜所说的那样，他在用自己的双眼去看，去观察阿米娅是否会成为魔王。
　　而霜星则跟在刀客塔的身边，自从被刀客塔在龙门救下来后，她就发现自己好像挺享受蹲在刀客塔的头上的感觉，虽然这种行为在身为人的时候明显不能做， 但她现在只是一只娇弱的小狐狸而已，被这么可爱的小狐狸骑脑袋，又有谁会拒绝呢…
　　当然罗德岛也不是完全放任龙门的两人深入敌群，在刀客塔的指挥下，sharp作为突击手紧跟在陈的身后，一旦她有力竭的情况，sharp就会接替她的位置继续 冲击对方的防线，而sharp的后面则是ACE和赛雷亚一左一右，两人如同门神一样将被前面撕开的口子再一次扯开，然后还挡住对方进攻后排的道路。
　　本来ACE之前不放心W,没准备出手的，还是刀客塔摸着头顶的霜星说她会代替ACE保护自己，才让ACE离开了他的身边。
　　在ACE冲向前线的时候，W还若有若无的瞄了刀客塔一眼，不过她虽然在这个喜欢谜语的泰拉里直来直去的性格让她显得有些疯疯癫癫，但她也并非不知好歹 的人，作为突击小队大脑的刀客塔在队伍中有着非常关键的作用，她就是在不喜欢刀客塔也不会在这个时候对他出手。
　　此时的她仍然不知道那只趴在刀客塔头上的小动物就是霜星，而飘在阿米娅附近的那套“武器”是爱国者。
　　也就不知道ACE会大大方方离开并不是相信她不会找刀客塔的麻烦，而是相信她即便动手，霜星也来得及将刀客塔保护下来。
　　也就亏得这个向上的通道只够三人并排前进，所以哪怕整合运动一方只有百来人，但仍然能轻松的堵住向上的路口。
　　加上身上来自于军方的精锐装备，陈在突破了四人后就感觉有些后继无力。
　　她看着头顶那黑压压一大片敌人，咬咬牙手摸向腰间一直没被她拔出的一把长剑之上。
　　“让我来！”就在此时一个沉稳的男声从一旁传来，她看到一个罗德岛的身影从身边闪过，冲到了最前面，手中的长剑划破空间直接穿透了面前的盾牌，在那 盾牌后面整合运动一脸不可置信的眼神中将其穿了个透心凉。
　　接下来他手中长剑飞舞，连续冲破了四人的防御线后才被挡了下来。
　　进攻受到阻碍的他并没有如同陈那样试图凭借力量强行突破，而是潇洒的往后一退。
　　两抹刀光从他身后如同冷月一样划落下来，直接将那厚实的盾牌一分为二，躲在那盾牌后面的整合运动还没有来得及因为自己挡下sharp的冲锋而感到庆幸就 感觉喉咙一痛，他目光所及最后只有一道翠绿的身影和那冰冷的刀锋。
　　连破两人后阻断感受到力气衰落就往后一跳，将位置腾了出来。
　　此时力气恢复过来的陈再一次拿着龙门的制式长剑冲到了最前面。

第二百二十九章直面塔露拉
　　在三人的轮流冲击下，留在楼下的这些整合运动并没有起到预期的作用，只用了十多分钟，在shap一刀破开最后一层防御墙后，罗德岛一行犹如潮水一样冲上了高台。
　　“一群废物！”此时塔露拉坐在那高高的“王座”之上，脸色有些难看。
　　本以为来者再强，依靠这些人身上精锐的装备和狭窄的道路，挡个半小时问题不大，但没想到才过十分钟对方就已经冲到了顶层。
　　此时的她只恢复了不到一半的实力，看到那上来的罗德岛一行不由得露出气愤的表情。
　　不过她没发现有个人并没有上来，那就是康娜。
　　在前方对塔露拉布下的这层层防御进行冲击的时候刀客塔将康娜叫了过去
　　“你和塔露拉是有过照面的对吧！”刀客塔还记得自己一行撤退的时候见识过塔露拉那冲天的火焰，而殿后的康娜跟整合运动的高层有过激烈的交战，那么势必和塔露拉见过面。
　　“嗯！怎么了？”被叫过来的康娜还以为刀客塔准备让她去打前锋，直接将塔露拉拉下马来。
　　“等一会儿你在最后面先别上去，我怀疑塔露拉还有后手，队伍里你的实力最强而且我也最放心，所以需要你隐藏起来，如果她的手段就只有这些，以我们其他人的实力拿下塔露拉也问题不大，如果还有后手的话，就靠你去解决了。”
　　因为罗德岛一行这次的斩首行动进行得十分顺利，所以刀客塔对此有些感到不安，在思考一番后他选择将手中的王牌，也就是康娜暂时藏起来，毕竟根据霜星对塔露拉实力的剖析，他认为哪怕没有康娜，凭借其他人打败塔露拉也不成问题。
　　所以当“所有”人都冲上高台后，塔露拉没发现那个让她心心念念的小矮子后反而松了口气。
　　“哟！这不是陈么！好久不见.”看到罗德岛队伍里的陈后她感觉内心一阵悸动，不过表情并没有任何变化，而且还讥讽的抬起手摇了摇。
　　“塔露拉.”就在陈准备往前走的时候，身后的星熊伸手拉住她的衣领然后猛然拉回来，下一秒一道带着炽热火焰的刀光从她站的位置前面划过，如果不是星熊足够警觉将她救了回来，恐怕她已经被这突然的刀光分成了两半。
　　看见陈被救下的时候，塔露拉的眼中露出可惜的神色。
　　“离开我以后，看来你有了不错的同伴！”一边说塔露拉一边从凳子上站起来。
　　她缓缓的看向四周，围上来的人群，嘴角露出一丝嘲笑
　　“人数从来都不是能与我做对时最有用的筹码。相反，过于弱小的人，只会成为你们的累赘.”
　　伴随着她的话语，她脚下的大地逐渐变得通红，很快坚实的水泥地板就变成了熔岩，而且在不断向外扩散。
　　就在此时一股刺骨的寒流从罗德岛一方飘了出来，冰冷的寒气中和了塔露拉那炙热得连空气都要融化的法术。
　　“霜星？我没想到你竟然变成了这幅模样，而且还选择与我做对，这真是一件让人遗憾的事情。”
　　科西切作为一个玩弄灵魂的“半神”，即便霜星跟之前的模样已经完全不同，但在感受到这熟悉的法术后，她只一眼就看出了那存在于那小狐狸身体里霜星的灵魂。
　　在看到霜星后，她仿佛想到什么一眼看向了那一直漂浮在罗德岛一行头顶，那个奇怪的盾牌
　　“博卓卡斯替大尉，你也已经做出选择了么…不过现在的你是否还有那独属于温迪戈的实力。”
　　对于自己被认出来这件事，‘爱国者’博卓卡斯替并没有一丝慌乱，而是飘到了人群前面。
　　“塔露拉，曾经的你不是发誓要将自己的一生献给这份为感染者获取更好的生存环境的事业么。请告诉我，从什么时候你选择了背叛，难道就不怕死去的阿丽娜心寒么！”霜星一边抵抗着塔露拉的火焰法术，一边开口询问到自己曾经最信任的友人。
　　“别给我提阿丽娜，你不配！”听到阿丽娜这个名字后明显众人感觉到塔露拉变得十分愤怒，本来已经被挡住的火焰在那一刻生生的向罗德岛一方冲过来好几米。
　　躲在楼下的康娜此时露出一个脑袋透过众人的脚下看向那一身看起来十分华贵的塔露拉，在看到塔露拉那激动的神情后也回忆起了游戏中这段剧情，不由得双手捂住胸口
　　“阿丽娜，我的阿丽娜。阴你是真的没有心”
　　此时愤怒的塔露拉并没有察觉到楼梯口这里的康娜，此时她因为霜星提到的这个名字正陷入混乱和愤怒之中，想到自己友人死之前的模样，她的怒火就更加高涨。
　　连带着周围的温度也变强了好几分。
　　“大家一起动手，把她的法术压制下去！”感受到那扑面而来的火热，阿米娅张开双手，强大的术法在她手上开始凝聚。
　　而刀客塔此时也观察完周围的环境，他对一旁的白雪悄悄说了几句，白雪听后打量了一下塔露拉的背后，然后低声回答到
　　“没问题，只要你们牵制住她的注意力，只要十秒我就能办到。”
　　听到白雪的回答后刀客塔走回队伍对阿米娅说道“压制住塔露拉最低十秒能办到么？”
　　阿米娅此时手中的法术也施法完毕“没问题！交给我们吧！”
　　说罢，数十道法术向着塔露拉的方向激射而去。
　　“哼！软弱无力的法术，就跟你那可怜的模样毫无差别.让火焰净化一切！”
　　塔露拉以手中的长剑当作法杖，伴随着每一次的挥舞，就有一道恐怖的烈焰喷射而出，与罗德岛一方的法术在空中相撞，然后爆炸。
　　十多秒后，面前的爆炸平息下来，在硝烟之下，塔露拉仍然站在原地，在以一敌十的法术正面轰击下，她浑身上下竟然没有受到一点伤害。
　　“我说过，你们的法术无法击败我！”

第二百三十章偷袭的黑影
　　就在塔露拉为自己潇洒的挡下了罗德岛的进攻感到一丝自豪的时候却发现对面的人纷纷往后退了两步。
　　此时她眉头一皱，退至.往后看去，就发现一个超大的风魔手里剑正如同电锯一样划破了背后那由一整块玻璃做成的墙面，下一秒北风带着雨水撕开破碎的口子，吹进了快要被烈焰占满的屋内。
　　“雕虫小技，也敢在此放肆！”在雨水进来的一刹那塔露拉就感觉到自己的烈焰萎靡了很多。不过此时她并没有精力来考虑这件事，因为罗德岛的这群人趁她恍惚的那一刻又攻了上来。
　　特别是霜星，她凭借娇利小的身躯跳到了那个缺口的旁边，借着外面的寒风让她的法术强化了三分。
　　本来稳稳压住霜星的烈焰在被康娜的祈雨削弱后再也不复对霜星的优势，双方在屋子的中间再次战平。
　　但借着吹进来的北风，霜星在释放法术的时候根本费不了多少力，再加上现在的她施法完全没有矿石病加重的顾虑，所以反而塔露拉在僵持了一会儿后被压制了下去。
　　塔露拉倒是有想法先解决霜星这个目前对她威胁性最大的对手，但每一次她要动手的时候就有一道剑气从天而降，挡住她的必经之路。
　　都不用眼睛去看，这种对她的战斗方式能如此熟悉的人那就只有那位曾经为了变强跟她进行过无数次对战的博卓卡斯替大尉了。
　　爱国者的战斗经验十分老道，在明确塔露拉逃不掉的情况下，他并没有选择跟对方硬碰硬，而是一直居高临下注意着战场，只要塔露拉有想对四周动手的情况,他就会一招圣剑砍过去。
　　圣剑这个招数也是康娜给取的名字，说是坚盾剑怪的两个招牌技能之一，其中攻击的圣剑加上防御的王者盾牌组成了坚盾剑怪的进攻和防御端的强大。
　　不过另一个王者盾牌他目前还没有什么头绪，但这个圣剑他倒是觉得比以前的投矛好用多了。
　　而爱国者的出手就让塔露拉很难受了，毕竟她的战斗方式来源于两个火焰和武技，其中火焰被霜星借助天气赌得死死的，而武技上她的很多战斗技艺都是跟爱国者一起研究出来的，可以说这个世上没有人比爱国者更懂她在战场上想要怎么做，所以在霜星和爱国者纷纷倒向了罗德岛后，罗德岛一方还没正式出手，她就被自己的两个曾经的队友压制了下来。
　　陈在被星熊救下来之后就一直有些恍惚，一直那寒风吹到脸上后她才慢慢的反应了过来。
　　看着被围在中间的塔露拉，她眼中露出坚定的神色，如果说之前她还想着拉一把对方，那么现在在肯定塔露拉已经变成她完全不认识的模样后，她决定亲手斩断这份羁绊—一就用她手中这把到了这里后就显得有些蠢蠢欲动的赤霄。
　　在好几次进攻都被挡了下来后，塔露拉的眼神变得越发漆黑，再一次出手的时候爱国者一剑砍下来的时候，她没在躲闪，而是提着剑挡了上去。
　　就在所有人为塔露拉的行为感到吃惊，以为她要鱼死网破了的时候，一个黑影从塔露拉的背后升起，虽然看不清面容但却跟塔露拉一模一样。
　　她的手中同样拿着长剑，趁着爱国者的攻击被塔露拉挡下来的时候，黑影挥舞着长剑伴随着炽热的烈焰冲向了霜星的方向。
　　因为她明白只要击败了霜星，没有了冰雪的压制，那么凭借火焰她完全可以重新掌握主动权。
　　就在此时黑影和霜星的中间出现一道道的方块，罗德岛最硬的女人塞雷娅成功的挡在了塔露拉和霜星的中间。
　　凭借钙质化强大的防御力她成功的抗下了黑影的进攻。
　　此时反应过来的霜星往空中一跳，一旁飘过来的爱国者用手中的盾牌将霜星接了过去。
　　发现攻击受阻的黑影并没有继续跟塞雷娅僵持，而是接着塞雷娅的那一拳的力道往后一个大跳，一下子就冲进了罗德岛的阵线之中。
　　他的目标则是那虽然看上去没有任何实力，但一直站在后面淡定指挥围剿工作的刀客塔。
　　看着突然出现在面前的黑影，刀客塔并没有一丝惊慌，毕竟在黑影出现的时候他就感觉有些不对，所以往后退了几步，此时往下的楼梯离他不足三米，而康娜则在楼梯口，他相信对方能将他救下来。
　　就在阿米娅和AE看到黑影冲到刀客塔的面前，都露出绝望的神情的时候，刀客塔轻轻说了一句“王手！这局看来是我赢了.”
　　下一秒砍下的长剑在刀客塔面前发出一声巨响。
　　康娜如果刀客塔预料的一样在那关键的时候一蹬墙壁从楼梯口冲了进来。
　　没有依靠任何武器和防具，单单使用一双手就挡住了黑影必杀的一击。
　　本来以为得手的黑影也不由得露出震惊的神色，要知道他的实力可不比塔露拉差，再加上源自于塔露拉的火焰法术，他本来以为这一剑下去罗德岛的这名叫做刀客塔的指挥官必死无疑。
　　但没想到自己的攻击竟然被挡了下来，而他看清楚挡下他进攻的人的时候，不由得倒吸一口凉气。
　　只不过康娜可没有给他机会做出反应。
　　挡下黑影的进攻后，落地再次起跳的她一个飞瑞就将黑影重新蹬回了战场中央。
　　“这个气息，哪里来的乡野小神，胆敢破坏乌萨斯的计划。”在康娜出手后，黑影察觉到了对方身上独属于长生种的气息，不由愤怒的吼道。
　　“嘿嘿！你个老虫虫，别拿乌萨斯的名头吓唬我，别说你代表不了乌萨斯，就是你代表得了那又怎样，我打的就是你这种满脑子想着将世界拉入战争泥潭的杂种。”
　　只一次交手，康娜也认出来了，这就是影响了塔露拉意识的幕后黑手，以科西切公爵的名义活跃在乌萨斯的高层和贵族中的长生种，他也被称为“不死的黑蛇

第二百三十一章猎狼人
月费,.群:８5766,'34,!4!2　　听到康娜的话，即便从那黑糊糊的脸上看不出表情，所有人也都察觉到了对方对康娜的忌惮。
　　此时的科西切有些后悔冒头，毕竟如果一直藏在塔露拉的意识里，那么即便对方将塔露拉干掉或者封禁起来，他依然能从其他地方重生。
　　但刚才打了那么就康娜都没出现，在加上爱国者给与的压力，他以为这已经是这次前来偷袭他的所有人，所以才决定亲自出手，和被他遥控的塔露拉一起打破面前的局面。
　　因为他在离开塔露拉后会降低对她的控制效果，所以他本来想着速战速决，解决掉最麻烦的霜星或者刀客塔后在回到塔露拉的体内，但现在自己的计划再度破灭不说，对方的阵容里又来了一个对自己极为克制的存在。
　　此刻他发现塔露拉的动作开始变得迟缓，很明显在自己离开躯体后，塔露拉本身的意识开始恢复。
　　这对科西切来说是个非常不好的信号。
　　考虑到在外面的话，如果被那个半神逮住小辫子，自己即便能逃脱也得元气大伤，略加思考后科西切准备再度遁回塔露拉的体内。
　　不过他的行为被康娜看在眼中，虽然不知道对方想干么，但作为一个老GAMER,打双BOSS要拉开是基础操作。
　　所以在察觉到科西切想要溜号的时候她一下撞进了对方的中间。
　　当初全盛时期的塔露拉的火焰都冲不破康娜的雷电，现在被在抢天气的时候阴了一招，科西切又分离出去后开始意识争夺的她更不是康娜的对手。
　　交手两招后康娜就察觉到科西切急切的想要回到塔露拉的身边，而且塔露拉的战斗力明显开始降低，她自然不会给科西切机会。
　　顶着浑身燃烧着熊熊烈焰的科西切（塔露拉分身版）的高温，康娜一个火箭头槌顶到对方的肚子上，巨大的力量撞破了身后的玻璃墙，两人就这样消失在大雨之中。
　　另一边对塔露拉的围剿在康娜挡住科西切后就变得十分轻松，因为正面抵挡塔露拉的塞雷娅明显察觉到面前这个敌人每一次进攻的强度都在下降，从开始还有些岌岌可危到后来她都能腾出一只手去反击，对方的战斗意志也在快速减少。
　　就在康娜和科西切消失在雨中不足一分钟，陈的武器就架在了塔露拉的脖子上。
　　此时刀客塔和阿米娅走到那破碎的墙边，看着外面那伸手不见五指的暴雨，心中有些着急。
　　就在上面战斗的时候，楼下也发生了一场战斗。
　　在众人往上走即将到顶的时候队伍中一个红色的身影突然停了下来，望向下面的一个口子
　　“有狼！”在说了一声后她率先向那个口子跳了下去，而作为临时领导的阿斯卡纶立即吩附清道夫和狮蝎两人前去协助。
　　下面，从通道中“弑君者”柳德米拉的身影从里面钻出来，就在不久前她收到塔露拉的消息，有一只神秘的队伍从切尔诺伯格的下层区溜到了核心城这里，让她跟新干部刻尔克前去支援。
　　虽然之前的伤还没痊愈，但想到如果不是塔露拉的及时抢救，她就死在之前的那次战斗中了，所以即便胸口还十分疼痛，她仍然选择答应了塔露拉的命令。
　　此时她凭借自己的源石技艺成功的从一个隐秘的通道口钻了出来。
　　出来后她震惊的发现不远处向上的通道口有敌人把守在那，而那敌人则是爱国者身边从不远离的盾卫部队。
　　塔露拉说的敌人是爱国者！
　　一个震惊的想法浮现在她的脑海之中。
　　就在她还在为这个念头感到害怕的时候，突然感到背后一冷，一股恐怖的意识带着凌冽的杀机从她身后猛的出现。
　　她只得往前一跳，然后顾不得被盾卫发现从那隐秘的坑洞旁跳了出来。
　　脱身后她惊魂未定的转头看向袭击自己的人，却发现一个红衣少女一脸疑惑的站在那
　　“你不是狼？但怎么你有狼的气味！”
　　红十分奇怪的看着柳德米拉，对方虽然很像“狼”，但她能感觉到对方并不是“狼”，不过她身上有非常浓郁的“狼”的味道，这种反差感让脑子不是很好使的她感受到一丝冲突。
　　“啧！”看到盾卫警惕着自己的模样，柳德米拉知道对方必然不是友军，但这个恐怖的红色丫头又是谁？她从来没有在整合运动看到过，而且从一见面，她就有一种遇见了天敌的感觉，第六感一直在告诉她让她远离这个脸上带着一脸迷茫的女孩，不然她会死。
　　往上的道路已经被盾卫堵死，自己来的路也有个恐怖的家伙在那里，除了大门以外，她发现只有不远处那倒向下的裂缝是自己逃离的唯一出路。
　　而就在她准备动手的时候两股劲风分别从两个方向突然出现，封死了她的退路，那个红衣女孩也再度出手挡在了她的面前。
　　“可恶！”她现在非常笃定，这些人绝对不是来自于整合运动的，毕竟这么多擅长隐秘行动和伏杀的高手，如果真是整合运动的人，她不可能一点风声都没有听到过，更别说就面前这个女孩她觉得就以刺杀来说完全有资格代替自己成为整合运动刺杀小队的干部。
　　就在躲闪红的攻击的时候，她突然感到腰间一痛，转头就看到一个时隐时现的少女站在那不远处的阴影中，而击中自己的就是那从她背后伸出来的那只恐怖而巨大的尾巴。
　　看到那紫色还流着不明液体的尖端，柳德米拉仿佛听到一声“邪见”大人在耳边大吼一声“寄”。
　　下一秒她就感到两眼一花，浑身发麻，接着整个人很快就抽搐着倒在了地上。
　　看到同伴看过来的眼神，狮蝎有些紧张的开口说道“这是蓝毒姐之前配好的最新型强效麻醉剂，并不是毒药，刚才注射的量可以保证正常人至少睡一天。”
　　清道夫走到陷入昏迷的柳德米拉旁边，熟练的从腰间拿出一叠绳索，以一个标准的甲缚将柳德米拉结结实实的绑住。

第二百三十二章灭黑蛇
　　就在解决了柳德米拉后，一只全服武装，看上去十分精锐却穿着整合运动外套的队伍冲破了大门，顶着大雨从外面冲了进来。
　　一旁本来就一直在警惕的盾卫和泥岩小队只楞了不到一秒钟就拿着武器冲向了对方，毕竟从这些人狼狈的模样能看出来，顶着这恐怖的暴雨从外面进来也十分不容易，就这种执行力和战斗力如果让他们缓过气，恐怕自己一行将迎接一场恶战。
　　那么自然要趁对方立足未稳而自己一方养精蓄锐好一阵的时机给对方来一个迎头痛击。
　　盾卫和进来的人只一轮交手就互相认出了对方
　　“注意，这些人不是整合运动，是乌萨斯的正规军！”冲在最前面的伊万一斧子将面前的敌人砍倒，然后大声呼喊着，让所有人警惕进来的这些敌人。
　　而在被伊万吼出了身份后，这些人所幸也不装了，立刻排成了清剿感染者时常用的阵型，然后向着这边开始推进。
　　不过他们想错了一件事，这种阵型在面对没有进行过军事训练也没有擅长指挥的普通感染者队伍的时候的确无往不利，但留在下面的这些盾卫，几乎都是军人
　　出身，而且跟随爱国者打过大大小小不知道多少次战斗，对于对手这种简单的利用密集阵来进行的心里恐吓完全不带一丝害怕，甚至依靠盾卫那比一般正规军更好的装备，集结起来后反而向他们发动了反推进。
　　双方撞在一起后，这些来自乌萨斯第三集团军的人也发现了这个尴尬的问题，自己一方实力和装备本来就跟对手差一截，而且自己顶着天灾从外面走过来付出了不小的体力和精力，而对方还是以逸待劳。
　　所以在接触后，在那些乌萨斯军人不可置信的目光中，他们被硬生生反推到了大门口，不少人都再次被挤到了外面的雨中。
　　就在作为领头的刻尔克子爵准备转变阵型，从两旁绕过去的时候，解决完“弑君者”的清道夫走到了盾卫的身后，然后拿出之前就准备好的雷种子毫不客气的向着敌人的位置丢了过去。
　　伴随着冲天而起的雷霆，雷种子落点周围一圈的敌人纷纷倒在了地上，雷种子变化成的康娜在出现的那一刻察觉到自己身处敌人中央后毫不客气的发动狂雷天牢引，然后凭借出现在敌人身后的雷楔连续瞬移，让更多的敌人受到技能的影响。
　　作为专业的军人，他们自然也发现了身后突兀出现的神秘紫色物品，也想过要远离。
　　但站得太近的他们提前引爆了雷楔，而雷楔在联锁之下爆炸也更加恐怖。
　　即便分身的实力只有本身的百分之一，但在这密集的人群中，狂雷天牢引做出了巨大的贡献，跟随刻尔克子爵提前赶来的这一批乌萨斯军人在雨水和雷电之下很快全部都阵亡在了外面。
　　这个时候，随着一阵碎玻璃的落下，康娜顶着科西切正从上面经过，也顺便看到了下面的战斗。
　　在被康娜强行带离塔露拉身旁后，科西切犹如遭到一阵重击，整个黑影都有些萎靡，而且看起来变得有些透明起来。
　　“可恶！你究竟是谁？为何要阻挡乌萨斯复兴的伟大事业！”此时的科西切差不多明白自己在切尔诺伯格这里走到头了。
　　不过他并不担心死亡，毕竟只要乌萨斯内还有着野心勃勃之辈，还有他留下的种子，那么他就会在另外的地方重新复活。
　　“乌萨斯复兴？伟大事业？你是想笑死我然后趁机逃走么？”康娜轻松的接下科西切一边说话一边突如其来的偷袭，然后抓住他伸过来的手来了一招绿巨人流四面八方乱砸之术。
　　看着倒在地上的黑影，康娜抬手一扯将他翻转过来然后用膝盖压住他的脖颈，来了一招阿妹来看流对尼专用勒杀术。
　　“你以为你能代表乌萨斯，就我所知现在的皇帝貌似和你的意志就不一样吧！战争除了吧泰拉带入战争泥潭，让大地重燃战火以外不会有一点好处。你特么真牛逼，真的是想打的话去北边啊！那么多邪魔不够你杀的么！说白了，你也不过是欺软怕硬的杂种罢了！”
　　要说起来，泰拉这些长生种里最让康娜看不起的就是黑蛇这种了，毕竟四面环敌的情况下，作为长生种的它不想着解决外面的这些会危及整个大陆的敌人，反而对内各种兴风作浪，试图引起内部大范围的战争。
　　如果不想帮助凡人，哪怕像耶拉那种只是在一旁观望也好，所以她严重怀疑这货是不是外面邪魔派来的二鬼子。
　　在康娜的压迫下，科西切感觉到身体逐渐开始消散，此时他看着压住自己的康娜企图复刻当初影响塔露拉的方法，给康娜的内心种下一颗种子。
　　结果他还没开口，康娜就一个大比兜糊到他的脸上，原因自然是科西切的小动作被康娜的系统看得清清楚楚。
　　他的精神一侵入康娜的体内就被系统逮住然后灭杀，这个事情自然被系统非常利落的报告给了康娜，当然让康娜气不打一出来。
　　也得亏自己知道这老虫子的尿性，担心如果人太多，他会利用法术影响到其他人，从而埋下隐患，所以特地把他撞出了屋子，落在了这个没有人存在的屋顶上没想到就这样，这家伙还贼心不死，如果不是系统保护着自己的精神，恐怕又得被他阴一手。
　　想到这，本来还考虑是否活捉这家伙回去，让爱国者看清楚他的真面目的康娜不在留手，举起小拳头的她连续对科西切使用普通的一拳。
　　每一拳下去科西切身上的黑雾就淡一分，不出数十拳，科西切就消散在了康娜的面前。
　　看着空无一物的面前，康娜心中暗道一声晦气，然后向着来路跳了回去。
　　走到门口的时候发现地上又添加了不少新的尸体，不过都属于来支援的整合运动，留在下面的盾卫和泥岩小队还有SWEEP的几人并没有出现伤亡。

第二百三十三章雨过
　　楼顶的人也正好从上面下来。
　　走在最前面的是满脸写着遗憾的，就在刚才科西切出手的时候，其实她离刀客塔并不远，如果想要出手的话完全是来得及的，但她选择淡定的观望，毕竟虽然说是合作，但如果能借对方手将刀客塔送上西天，她也不会介意。
　　可惜这个期望被刀客塔的后手，也就是康娜破坏了。
　　在脱离了科西切控制的塔露拉开始露出疲态的时候，她有准备抢一波人头。
　　但又被阿斯卡纶捏住了武器。
　　就在刀客塔差点出事的时候，阿斯卡纶就注意到了的动作，所以一直暗中注意着W的行动。
　　她就发现在塔露拉已经被控制住后，偷偷摸出武器对准了对方，准备将塔露拉击杀在这里。
　　之前阿斯卡纶和刀客塔对塔露拉的事情有过交流，知道对方不但是整合运动的首领，科西切的接班人，而且还是龙门总督的侄女。
　　一旦她死在罗德岛的手中，那么势必得罪这两个大国。这也是刀客塔会允许陈加入的原因，如果真的塔露拉无药可救，那么她死在自己妹妹手中的话，罗德岛自然能从中脱身。
　　而这种很明显和罗德岛有瓜葛的人极有可能被认定为罗德岛的成员，所以在发现她的小动作后，阿斯卡纶毫不犹豫的伸手挡住了她的进攻路线。
　　察觉到自己的行为被发现后，W一脸无赖的耸了耸肩，然后将武器收了回来。
　　从阿米娅口中得知，塔露拉很可能是受到那个神秘黑影的控制后，陈升起了一丝希望，希望之前塔露拉的行为都不是她自己的本意。
　　不过塔露拉很干脆的拒绝了陈所提出的去龙门申请政治避难的提议。
　　塔露拉说：之前无论是什么样的决定，在世人眼中做出决定的都是我塔露拉本人，那么我会背负下整合运动在这段时间所作所为产生的所有一切结果。
　　就在陈准备在劝一下塔露拉的时候，刀客塔说道
　　“关于塔露拉的事情，我们还是之后在商量吧！现在最重要的是关闭切尔诺伯格的动力系统，然后安全离开。毕竟城里还有乌萨斯军队的影子，我们每在这座城里多待一分钟，危险就会高一分。”
　　听到刀客塔的话后，大家也都答应了下来，决定带着塔露拉先离开这里，之后这里的事将知会魏彦吾，由他来决定关于塔露拉的去留。
　　下楼后就看到刚刚从外面回来的康娜，还有底下那一地的尸体。
　　经过了解后知道下面的盾卫和泥岩小队已经和乌萨斯的军队有过交手，不过靠着清道夫几人的“神秘武器”，已经将这些冲进来的敌人全部歼灭。
　　“看来我们的行动已经被发现，事不宜迟接下来我们需要尽快让切尔诺伯格停下来。”听完盾卫的话后，刀客塔一边吩咐AE将困住的“弑君者”带上，一边思考着之后的计划。
　　“这位罗德岛的刀客塔，既然塔露拉已经被擒，你是否能帮我们一个忙。”就在此时飘在半空中的爱国者落在了罗德岛一行的面前。
　　刀客塔和阿米娅互相望了一眼，有些不清楚爱国者的意图究竟是想干什么。
　　“请说，大尉阁下。如果是罗德岛能办到的事，那我们义不容辞。”察觉到爱国者并没有敌意和恶意，所以阿米娅代表罗德岛站了出来。
　　“是这样的，之前我不是说过在切尔诺伯格还有一批难民么，他们是没有撤离这里的普通人，其中也有不少在这次的天灾中受到感染变成了感染者。
　　如果切尔诺伯格的核心被停下，那么没有能源又缺衣少食的他们是无法度过这个冬天的。
　　我想去将他们带上，离开这座城市。无论之后如何，但现在我无法丢下他们不管，让他们在这里白白等死。”
　　听完爱国者的话后一旁的泥岩也站了出来“之前在听说你们的这个计划后，我也一直在犹豫，帮了你们后这城里无辜的难民怎么办，所以我才会选择前来，就是为了在此刻救下这些人。”
　　刀客塔听后兜帽中的嘴角露出一丝微笑，他压了压兜帽
　　“这本就是我们应该做的事情，大尉不比如此客气。这样吧，去核心停下动力的事情交给ACE和sharp小队。我们剩下的所有人一起去接那些在这次战乱中失去家园的无辜百姓。”
　　说罢刀客塔将能让切尔诺伯格停下的钥匙交给AE“核心区那边就交给老大哥你了。之后我们在外面汇合。康娜，能让外面的雨停下么？”
　　听到刀客塔的话康娜摸了摸下巴，祈雨这个技能她只学过放，没学过收啊.
　　不过这事难不倒她，转头她就打开系统
　　“喂喂喂，ZAMA?这个祈雨的技能效果能手动结束或者关闭么？”
　　几秒钟后，系统消息弹在了他的脸上
　　“系统法术界面的施法进度条右上角有个，所有法术在引导和施法过程中点击一下就能直接结束.”
　　听后康娜拉开法术界面，果然在那不断倒退的施法时间上看到一个不是很起眼的。
　　她抬起头来看向刀客塔“可以，不过我不确定是立即停下还是逐渐停，要我现在开始关掉么？”
　　刀客塔和爱国者两人为此商量了一下，目前因为这暴雨天灾的原因，近乎所有的敌人都隐藏在屋子或者下层区里，如果罗德岛一行从下面去那难民聚集地，中间极有可能遭遇这些乌萨斯军队，到时候巷战就不可避免。
　　带着俘虏的他们对于这种不确定的遭遇战需要尽可能的避免，所以决定让康娜停下外面的天灾，然后一行人从外面直接向目的地前进。
　　停下天灾后虽然一样可能在外面遭遇敌人，但在这北风之下，霜星的战斗力有极大的强化，有她协助反而外面比室内安全得多。
　　听到两人的意见后，康娜一边点击取消施法，一边帅气的打了个响指。

第二百三十四章再离切城
　　在大家震惊的眼神中，天空如同断片一样非常突兀的就停下了暴雨。
　　上一秒还乌云密布伸手不见五指的外面下一秒就变成雨后小镇的模样。
　　所有人虽然都在内心为此感到震惊，但大家都没有停下脚步，而是按照之前分配的任务开始行动起来。
　　毕竟大家都明白，现在大家最缺的就是时间。
　　如果想要按照计划顺利撤出去，就必须在那只神秘的部队反应过来之前完成，不然还要带着这么多难民的情况下，即便康娜也不敢拍胸脯保证所有人都能安全
　　撤出来。
　　很快在爱国者的带领下，一行人就来到了难民居住区外的大门口。
　　因为塔露拉在手中，所以非常轻易就打开了这里的大门。
　　此时里面除了难民外还有不少整合运动的人员在此驻扎。也得亏爱国者的威信在整合运动非常高，而且留守在这里的也有忠心于他的人，所以双方并没有产生冲突。
　　而在看到大门突然打开，盾卫带着一群人冲进来后，这些整合运动就更加没有反抗的动力了，毕竟爱国者可是整合运动大部分战士心中唯一的信仰。
　　在伊万的告知和安排下得知切尔诺伯格即将停摆后，还留守在这里的难民也都答应了跟着离开，毕竟失去动力后的移动城市就是个大型的铁棺材。
　　而且在这场天灾人祸下，切尔诺伯格里物资短缺，在不知道其他城市什么时候会前来支援的情况下，没有人能肯定自己能安全的活到救援队到来。
　　那么与其留在这里等死，还不如跟着一起离开。
　　在说了，现在这里面的难民几乎都成了感染者，即便救援队到了，在发现这些人已经变成感染者的情况下，还会不会愿意施救其实所有人心中都有杆秤。
　　而那些原本的整合运动在纠结后有数十人站出来愿意跟着盾卫离开。
　　微微纠结了一下后，伊万答应带上他们。
　　出门后，这些人才发现塔露拉正站在不远处，当时还吓了一条，以为是爱国者和塔露拉搞的仙人跳，来测验他们的忠诚。
　　在得知塔露拉也会一起离开的时候这些人才松了口气。
　　而同时他们又为那些依旧留在这里的同胞感到可怜，毕竟这些留在城里的人还以为塔露拉会带着他们走向希望，却没想到自己的希望已经跑了很快在带着难民走到一处与外界联系的通道的时候，所有人都听到核心区传来刺耳的响声。在响声后，整个城市突然停了下来，然后所有对外的通道纷纷打开
　　此时还在城里为刚才的天地异象而震惊的乌萨斯第三集团军才反应过来，就在自己打酱油的时候，家已经被不明人士偷了。
　　他们立即联系切城内的最高指挥官刻尔克子爵，但却渺无音讯。
　　没办法他们只得向外界的贝加尔大公进行联系。
　　在得知塔露拉和刻尔克双双失踪，切尔诺伯格被不明人士关闭了动力源，现在已经在停在了荒原上的消息后，贝加尔大公感觉虽然身处温暖的房间内，却如同赤裸着身子站在极北的冰原之上。
　　那股寒意让他觉得自己心跳都快消失了。
　　他明白自己做的一切的结果，如果成功，那么他们能从中央和皇帝手中攫取更多的金钱和权力，但是失败后，迎接他的只有死亡这一条路可走。
　　一想到这个消息很快就会被其他人得知，那么内卫很可能就会找到自己的头月;费;群'8!57６":6'34:42上，他看着窗外那纷纷白雪，眼神晦暗了下去。
　　不一会儿，走来例行汇报公务的副官发现贝加尔公爵坐在凳子上一动不动，走过去后才发现他已经服下毒药，气绝而亡。
　　且不说贝加尔公爵这里，在切城的第三集团军因为失去了统领也陷入了混乱之中。
　　虽然有人发现了罗德岛和难民的行踪，但是刻尔克失踪，贝加尔公爵又没有回信的情况下下面的军官就是打还是观望吵得犹如菜市场一样。
　　罗德岛一行借着这场纷乱迅速的指引着所有人的撤离。
　　此时的康娜正站在不远的一处高台上，眺望着罗德岛的方向。
　　就在大雨停下来以后康娜就接到了阿米娅一个请求，她去找个信号比较好的地方跟罗德岛进行联络。
　　毕竟在场的这么多人里能单独行动又能快速在高楼间移动的就康娜和阿斯卡纶。
　　然而阿斯卡纶阿米娅不敢指挥，所以就交给了好姐妹康娜来做这项艰巨的任务。
　　对于阿米娅的请求，康娜自然非常麻溜的答应了下来。
　　在罗德岛开始行动的时候她就又跳回了之前和塔露拉战斗的地方，然后利用手中的通讯终端开始练习起罗德岛来。
　　很快，康娜就凭借之前跟Raidian一起行动时对方给她的特殊联络渠道联络上了罗德岛本部。
　　驻守在这里早就已经准备好支援部队的凯尔希在听完康娜关于切尔诺伯格的战斗和刀客塔接下来的行动后马上让sout带着直升机赶往这里进行支援。
　　直升机上携带了一批应急食物和酒精，这些物品是为那些一同撤离的难民准备的。考虑到本身切城被攻破就是在冬天，即便难民也基本会是穿着足够御寒的衣物，而这些人在离开切尔诺伯格后即便是走到最近的罗德岛也需要两到三天，这种情况下烈酒和足够热量的食物才是保证所有人存活的关键。
　　在撤离得差不多的时候，那些之前一直隐藏着的乌萨斯士兵才做出统一的意见，要将这只突然出现的神秘队伍拦截下来。
　　不过此时已经太晚了。
　　虽然大面积的清场上没有塔露拉的法术看起来让人观感爆炸，但霜星那一排排数米厚的冰墙给予了追击者最大的绝望—一没有塔露拉这个顶尖火系施法者后，哪怕是使用重火力，这些人都很难突破有着冬天加成下的霜星。
　　更别说一同离开的W觉得这一路太憋屈，还在中间放了些小礼物。

第二百三十五章嘣~啊哈哈哈
　　乌萨斯第三集团军派出的精锐准备强行突破这一片绵延的冰墙，结果顾着前面忘了脚下，让交给了他们什么叫战场的无情。
　　这只队伍连带后面跟上来的支援部队被布置的连环诡雷全部淹没在了这跳路上。
　　就在不远处的楼顶上见证完这一切的康娜拿出通讯器联络到阿米娅一方
　　“这里是康娜，敌方追击小队已确认全灭，敌人目前暂停了追击行动，我准备开始撤离。”
　　“哈哈哈哈.能讲讲那些人死前的表情么！我想一定很不错吧.”从通讯器里传来某那嚣张的笑声，看起来这波爆炸让她这段时间的憋屈总算释放了出去。
　　“.的确是相当漂亮的埋雷，我觉得你应该挺会玩小丑.”看着那在连环爆炸下满目疮痍的街道，康娜摇了摇头，从楼上跳向了城外。
　　此时所有人都已经撤离出切尔诺伯格，在和爱国者交流后，准备带着这些难民先去不远的废墟城，根据康娜的告知罗德岛的支援直升机也会将物资投放在那里
　　这次出来非常匆忙，他们必须到废墟城去重新做一下修整，然后安排非感染者的去向。
　　至于感染者，没成为感染者的时候大家都自豪的称自己是乌萨斯人，但一旦变成感染者，所有人都明白乌萨斯对感染者的态度是多么的恐怖，曾经的家园已经不在欢迎他们，留在乌萨斯除了被送进矿场一直干到死以外，几乎就没有更好的出路。
　　所以即便不说，感染者也会选择跟爱国者一行和罗德岛离开。
　　至于安置的方案，在之后联络上凯尔希后，凯尔希给予了两个地方
　　一个是近邻乌萨斯的卡兹戴尔
　　经过双王血战后，卡兹戴尔的大地一片凋零，这里有足够的空间来养活这些无家可归的乌萨斯人，不过卡兹戴尔的不稳定也显而易见，谁也不知道上一秒平静的大地下一秒会不会有双方在这里打得你死我活。
　　另一个则是离得很远的伊比利亚
　　因为之前康娜的关系，罗德岛和伊比利亚目前处于蜜月期，而且伊比利亚对感染者并没有过多的歧视，所以只要能平安到达那里，后半辈子安安稳稳过一生问题也不大。
　　但难处就是这里离伊比利亚很远，最近的路也得穿过卡兹戴尔，叙拉古和拉特兰三国。
　　拉特兰好说，虽然不允许感染者居住但是如果仅仅路过的话相信不会被过分为难，但是卡兹戴尔和叙拉古则是两个非常麻烦的地区。
　　这么多人从这两个本来就非常混乱的地方路过，说不会出现问题都没人相信。
　　在罗德岛一行成功撤离了切尔诺伯格后，本来大家都还有些担心那留在最后的康娜，还出言嘲讽什么时候罗德岛有了让少年兵断后的传统。
　　结果就看到康娜从数千米高的城墙之上来了一个天降正义。
　　“咳咳咳！呸呸.为啥冬天落过雨都还有这么多灰啊.”康娜一边抖掉身上的灰尘，一边埋怨着溅了一身的尘泥。
　　“额，会不会是因为你跳的地方太高了？”看着康娜脚下那陷进去一整个脚脖子的深坑，刀客塔陷入了沉思
　　W顺着康娜跳下来的方向瞄了一眼，在这大冬天也不由得抽了一口冷气
　　“喵的，都说我是疯子，我看你这丫头比我还疯！这高度，十个人跳下来得有十一个被砸成肉酱。”
　　“快点撤吧，切尔诺伯格通往外界的道路不止这一个，这里受阻后里面的人会从其他的交界处下来的。我们带这么多难民本来就跑不快，如果在耽误，恐怕得被对方咬得死死的。而且一旦被他们发现塔露拉在我们这里，那么我们就走不掉了。”就在大家为终于离开切尔诺伯格感到一阵轻松的时候，负责看管塔露拉和弑君者的阿斯卡纶开口说道。
　　听到阿斯卡纶的话，众人才惊觉现在并不是休息的时候，纷纷重新开始赶路。
　　不过带着这么多难民，不但移动收了很大的影响，而且完全没有办法进行隐蔽。
　　追击出来的敌人根本不用侦查就能锁定罗德岛一行的前进方向。
　　很快对方的追击部队就尾随而至。
　　“这样是走不掉的，把这个丫头留给我，我们来挡在他们。”跳到一处山丘上打量了一下尾随在队伍后面，也不进攻就远远吊着的乌萨斯军队，在看了看发
　　现自己被追击后开始变得不稳定的人群，她叹了口气后指着康娜说道。
　　刀客塔想了想，自己一方人手有限，最强的几人中阿斯卡纶和爱国者必须盯死塔露拉和弑君者，霜星在队伍最前面开路，塞雷娅和shap小队和盾卫还有泥岩小队所有人一起才维持住现在的持续，ACE和SWEEP的其他三人作为护卫必须留在他和阿米娅身边，那么能派出去阻挡追兵并且能起到作用的的确只有康娜一人。
　　所以他答应了的要求，毕竟就康娜的实力来说，即便有什么小心思，她也能轻易解决，在说了，康娜临走前还将一枚雷楔留在他手里，加上雷种子的存在,即便受到偷袭他也有把握能撑到康娜回来。
　　队伍走远后W向着康娜伸出手?
　　康娜偏着头看向W
　　“就那玩意，丢出去能变个你模样的东西，我确定那东西绝对不是制造品，那么只能是你的法术效果了吧！”看着越来越近的追兵有些不耐烦。
　　“你脑袋上，用完自己从眼睛里掏，记得掏之前念一句‘常道恢弘鸣神永恒’，这个是触发的条件，不过一次只有一个，用了才能拿新的出来。”
　　康娜指了指的脑后，在离开队伍后她就给对方加上了雷罚恶曜之眼，不过这东西在脑后面，如果不提醒，一般人还真不容易注意到。
　　听到康娜话后也是不客气先取了一个后又伸手过去，看那模样是准备屯一批然后可劲用的样子。

第二百三十六章埋伏
　　听到康娜的话后W悻悻的伸回手
　　“啧！可惜了，难怪罗德岛的这些人都一人包里一个，我还以为是你舍不得给呢！”
　　拿着那毫无重量的雷种子看着追军心里考虑着接下来的方案，毕竟她之前以为这玩意可以一次性用多个，所以才敢带康娜一人来，没想到一人只能放一个，这一下就打乱了她的计划和部署。
　　要知道在她计划中至少得十个，才能完全的将这些胆敢大大方方追出来，还一点也不藏着掖着的乌萨斯军队歼灭。
　　“如果只是将这些人赶走的话已经完全够了吧！”没有猜到的作战意图的康娜有些奇怪，以的埋雷和爆破技术还有自己的雷种子的战斗力，要想将这批人赶走应该不会太过困难，但她怎么会一脸苦恼的样子。
　　“就赶跑没有什么用的，咱们这么多人又躲不掉，迟早会被再一次追上来。再说了只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。我的风格是要么不动手，要动手就绝对不含糊。以乌萨斯的军队作风来看，别看他们没有了领导，但是除非将他们全歼，让后面的人感到害怕，不然这些人迟早会再次追上来。”
　　作为一个四处奔波的佣兵，对各个国家的军队的水平都比较了解，特别是乌萨斯这种本身和卡兹戴尔关系并不理想的国度，双方交手也不是一次两次了，对于乌萨斯的军队会做出的行动她可以说是门清。
　　听了的话，康娜伸出小手搓了搓下巴，的确就如同所说的那样，吓跑对方治标不治本，迟早这些人会重新跟上来，总不能每时每刻都要盯着这些人吧。
　　即便自己不会因此有所影响，但那些从乌萨斯逃出来的难民可不会这么想。一旦他们发生暴乱，那么自己一行这一趟的努力就白费了不说，因此万一折了几个干员进去，那岂不是赔了夫人又折兵？
　　想到这康娜打量了一下地形，然后眼前一亮。
　　她指着不远处的河流，此时上面已经被霜星完全冻结起来，周围又没有桥可以度过而且又是必经之地，所以如果对方要经过这里而且不绕路的话留给他们的就只有这个被冻结了数十米宽的冰面。
　　看到康娜手指的方向，W也露出笑容
　　“不错不错，你这小脑袋瓜蛮灵活的嘛！这里的地形我清楚，如果不从此处过河，那么必须往下游走十公里后才有过河的桥。咱们可以在这里来一个大的！”
　　“你准备怎么搞？”看到那兴奋的表情康娜也感觉自己爆炸之魂燃烧起来了。
　　“以军队的警惕性，他们不会选择同时过河，只会一批批的过来，那么我们这样做”
　　在说完计划后，康娜飞快的点头答应了下来。
　　接着两人向着河流的方向退了过去，只不过快要到河边的时候消失在了那白茫茫的戈壁滩上，康娜一人退到了河对岸。
　　“报告，对方殿后的两人有一人失踪，另一人已经退到了河边，看她的动作应该是在破坏河面的结冰层。”
　　罗德岛这边两人离队来到后面的事情自然这些吊在后面的军人早就发现了，只不过就在一眨眼的时间里，依然凭借丰富的经验躲进了追击者的视线死角中。
　　而康娜则按照之前和她约定的开始对这里唯一的通道开始破坏。
　　察觉到康娜动作后，这只队伍临时的指挥官立刻让两只小队赶往河面，阻拦下康娜的破坏，其他也纷纷队伍加了快速度，至于消失的他倒是不太担心。
　　毕竟自己一方可是有两百多号人，而且后续的支援还在源源不断的赶过来。
　　就一个敌人的话根本翻不起什么风浪。
　　与其担心那个藏起来的人还不如担心对面那个破坏通道的家伙。
　　看到对方的队伍速度变得快起来康娜露出一丝计划通行的笑容，她先是将这个冰桥用雷电炸得似坏非坏的状态—一也就是看起来损伤很大，但依然能够通行，但如果在遭受攻击那么就会毁坏的模样。
　　在对方快要靠近后她立刻转身向后面逃走。
　　追过来的人并没有继续对康娜进行追击，而是开始观察起这冰桥的损坏程度，在判断出不影响后续队伍的前进后，他们就守在了旁边。
　　因为他们看到康娜虽然逃开了，但一直在周围若隐若现，所以他们认为如果追出去的话极有可能对方会趁着这个机会再度前来破坏冰桥。
　　他们虽然想法是等后续部队赶来，但也正好如同的预料。
　　很快对方就陆陆续续的通过了冰桥，其中最后走上来的那个指挥官看着脚下在被术士加固的冰桥，总觉得有些不对劲。
　　就在他们都过桥后，藏在另一边的从暗处跳了出来，然后抬手对着那冰桥就是一颗榴弹炮打过去。
　　伴随着一声爆炸，整个冰桥碎成了好几快。
　　此时这个指挥官才想起这个之前藏起来的敌人。只不过现在桥已经被毁了，对方又在对岸，即便再生气，他也拿对方毫无办法。
　　在截断了对方退路后，轮起胳膊，将雷种子丢向了对岸。看着飞过来的紫色物品，所有人都情不自禁的退了两步，因为刚才那个隐藏起来的家伙的榴弹炮威力相当大，所有人都当这个丢过来的东西是手雷。
　　但落地后，这个紫色的物品并没有产生爆炸。
　　就在所有人集中起来小心翼翼的准备继续前进的时候康娜拦在了他们的面前。
　　看着后路被截又聚在一起的敌人，康娜不得不佩服，她将对方的所有行为都提前预料了出来。
　　知道在前方有人的情况下对方不会继续前进，而在后路被断的情况下会聚集在一起，这就给了康娜机会。
　　就在W向下面的桥开始绕路的时候，康娜V乌萨斯第三集团军两百余名先锋军的战斗拉开帷幕。
　　在对方大部分的注意力被河对岸的和丢过来的雷种子吸引过去的时候康娜已经不知不觉来到他们的跟前。

第二百三十七章涩影师康娜
　　等到发现康娜的时候，她已经冲进了人群之中。
　　配合雷种子变化成的分身，康娜和分身同时发动狂雷天牢引，一瞬间，巨大的雷霆冲空中降下，直接将这抹白色中间电出了个巨大而焦黑的洞。
　　这边的动静自然瞒不过还没走远的罗德岛一行。在看到那空中落下数十米粗的雷柱后，本来还有些担心会不会有人追来的盾卫和泥岩小队的成员不由得吞了吞口水。
　　至于罗德岛的干员，只瞄了一眼后就面无表情的继续前进，毕竟就康娜的战斗力来说，这夸张的雷柱子百分百是她搞出来的玩意。
　　像对康娜的法术有了解的阿米娅几人更是一脸怜悯和不忍的看向身后，康娜这个法术虽然距离有近百米，但实际上照她的说法，这是个近战法术，也就是说如果对方中招，而且还是这么庞大的伤害，那么只会是一群人聚集在一起，而且被康娜贴脸了。
　　就这种攻击下，即便是自称罗德岛之盾的AE也表示扛不住，毕竟自己在强也只是一个人，康娜这个法术只单个针对自己的情况下倒还是能凭借强悍的身体素质抗过去，但人一多，把这个法术强化到极致，那么他也最多保证一轮轰击下来给自己留个全尸。
　　河对岸的在往桥梁方向移动的时候也是最近距离见识了这一招后还活下来的人。
　　那一瞬间，她觉得自己仿佛看见了光.
　　只一次好奇的回头，那差点让她感觉眼睛闪瞎了的白光就布满了整个眼前，接着就是超近距离下享受了一番雷霆的轰鸣。
　　巨大的声光下她的前庭控制受到不轻的伤害，跌跌撞撞走了几步后一个鸭子坐就瘫在了河边。
　　伴随着一阵风的吹过在全灭了这群尾随而来的人后，康娜跳到了河对岸。
　　本来她只是想到让绕路的话未免太远了，既然自己能带她快速过河，就没必要去绕。
　　结果过来后就看到那坐在地上抱着头一副晕乎乎模样的。
　　“咔嚓，咔嚓！”遇见这种场面康娜随手就拿起记录终端拍了几张。
　　不一会儿就听到通讯终端传来一个来自刀客塔的声音“牛逼！”还有阿米娅发过来的“.”
　　此时康娜才记起，作战记录终端虽然可以拍照，但它并不是手机，里面的每个自主摄影都会发送到指挥那里并且会传回罗德岛的普瑞赛斯处进行记录。
　　因为外出人员的自主摄影很可能包括了遭遇的对手，目前的情况等重要信息，即便凯尔希想要删除也必须通过阿米娅和当时记录人员和当时的作战指挥官四方的共同同意。
　　明显自己的拍照在完成的那一刻的这幅模样就传送到了目前的指挥官刀客塔，领袖阿米娅还有百里外的罗德岛处。
　　“芜湖！”现在就不知道罗德岛的凯太后翻到这个画面后内心是什么想法了.
　　康娜双眼一翻，然后回了句“意外，操作失误！全都是操作失误！”
　　发现W还没清醒，康娜立刻将记录终端收了起来，然后一把将顶在脑袋上，跳回了对岸。
　　至于为什么是顶在头上而不是扛着，毕竟身材差距在这里，康8!"　5? ,!7,. ,'6! !?6 "3 4 4 . '!2娜也想但是做不到啊.
　　回到这边后，一直顶在头上走了好几百米，才揉着脑袋清醒过来。
　　此时她只感觉头昏眼花，然后腰子贼疼，然后胸口貌似被什么玩意顶住。
　　低头往过去就看到康娜两只小手托着自己的胸口，然后脑袋的两个龙角卡住自己的腰部，然后完全不顾自己受伤无力抵抗，还一蹦一跳的向罗德岛的放下走过去，自己的两条大腿伴随着对方的起落就这么光溜溜的在后面一跳一跳看起来无比滑稽。
　　她立刻伸手拍了拍康娜的脑袋，让康娜把她放了下来。
　　毕竟怎么说也是个在战场上七进七出的老牌雇佣兵，被一个小家伙这么抬这回队伍，岂不是脸都丢光了。
　　再说了，就康娜这种抬人的方法，被罗德岛看到的话她只能逃出泰拉换个星球重新做人了。
　　康娜立刻将W从头上放了下来。
　　揉了揉脑袋“我说，之前在切尔诺伯格我见识过你的那个分身用那招，看起来没这么夸张啊？”
　　就在之前sout杀了加里森后往城外撤退的时候她就一直吊在不远处观察，当时只是好奇罗德岛这些人怎么在没经过探路的情况下还能能这么顺畅的通过自己的防区。
　　结果就看到了对方撤退的时候那丢出来的一个个分身，她也为那些奇怪的分身的战斗力感到惊讶，毕竟这次来支援整合运动的萨卡兹雇佣兵都是一群好手，放在其他地方稳稳清掉一个村镇完全没有多大问题。
　　但就这样的战斗力，在追击一群实力远远不如自己人的敌人的时候，却被那神秘的分身差点把队伍打崩溃。
　　也幸亏追过来的赫雷德和伊内丝的组织能力和实力足够，压制住了雇佣兵们的恐惧，才没让这只萨卡兹雇佣兵队伍分崩离析。
　　但当时她就对罗德岛用的这种神奇的东西产生了好奇。
　　只不过雷种子作为消耗品在时间到后就直接消散了，并没有给留下任何残留用于研究，而这次好不容易用一次结果差点把自己搞没了。
　　“当然，你也知道那玩意是分身，分身嘛怎么可能跟我本体实力相仿.”
　　康娜对此一脸见怪不怪的点点头。
　　回忆了一下分身的战斗力，在看这个一脸人畜无害的小女孩就更加不可思议了
　　“啧！罗德岛从哪里找来的你这种小怪物.”
　　W也没客气，在重新爬起来后“赞扬”到康娜月.:費群8";57?６!63.442。
　　“嘿嘿！这一切都是缘分吧！”回想起当初刚到罗德岛的时候惹出的一桩桩事情，康娜露出一副憨憨的笑容。
　　“得！有你在看来刀客塔那家伙命不该绝！”拍了拍身上的尘土看向罗德岛的放下叹了口气“不过我暂时回不去卡兹戴尔了，就去罗德岛住几天吧！”

第二百三十八章陈的决定
　　很快两人就追上了大部队。
　　只不过脑袋上的两根天线动了动，她总绝对这次出去回来后气氛有所变化，特别是阿米娅看自己的目光有些奇怪。
　　而刀客塔虽然眼睛躲在兜帽后，但从他在看到自己后不自然的挠头就能察觉出来，有什么关于自己的事发生…
　　但明显无论AE还是阿斯卡纶都不会允许自己靠近这两人，所以即便有千般疑问，W一时也不知道该找谁说去。
　　这边康娜在回到队伍之后就扑腾着小短腿跑到了最前面去，虽然她嘴里说着是去开路，但了解真相的几人都知道她是为了躲避。
　　真让知道自己的丑照现在差不多罗德岛的中枢管理区人尽皆知了的话，恐怕她只有当场拉着康娜去自爆以证清白了。
　　不明白康娜为啥这么好的精力，才干掉一群人现在就能这么轻松的去玩闹，最后只能归结与小孩子的精神旺盛。
　　穿过人群来到最前面后，就看到霜星正在前面开路。
　　凭借没有了矿石病的优势和在冰雪天气下她能快速回复体力的特殊能力，让霜星可以做到持续不断的利用法术来开路而不会感到疲惫。
　　此时的她就走在人群前面逢山开路遇水搭桥，让后面的这些普通百姓不会因为道路太蜿蜒而磕磕碰碰。
　　并且担心过于整洁的冰块地面会让人滑倒，她在扑上冰层后还在上面覆盖一层积雪，让道路不在湿滑。
　　康娜跳到霜星身后看着十分稳定的进行持续施法的她
　　“你不累么？需不需要休息一会儿”
　　听到康娜的话，霜星转过头摇了摇“还行，至少比起矿石病发作的痛苦，现在的些许疲惫不值一提。再说了这里离废墟城也没多远了，在坚持一下大家都进废墟城后在休息吧！毕竟除了我，目前也没人能接这个位置不是吗！”
　　看着霜星坚定不移的前进的模样，康娜有些了解为什么整合运动中她敢向塔露拉发出质疑的原因了，因为她和当初的塔露拉一样，是真心为乌萨斯的感染者在奋斗，即便自己遭受过压迫和不公，她也从来没想过将这份仇恨转移到普通人身上。
　　或许是之前那场雷暴吓住了这些难民，也吓退了身后那源源不断的追击者，一直到队伍回到废墟城这里都没有出现其他状况。
　　到达目的地后就看到除了scouts外，凯尔希也乘着飞机来到这里。
　　“这次罗德岛先利用直升机送来了一批物资，然后还有车队正从罗德岛出发，预计最多两天就能到达这里，车里装载着足够五千人一个月的物资，虽然不能熬过这个冬天，但是如果决定撤离乌萨斯的话完全够了。
　　而且大尉阁下你也应该明白，在乌萨斯想要筹集资源不但麻烦而且价格太过昂贵，目前龙门又对整合运动出于忌惮而不愿出手搭救，所以博佐卡斯替大尉，你必须尽快做出选择。”
　　“原来是凯尔希女勋爵，难怪我一直对罗德岛的行动方针感觉有些熟悉。”爱国者飘到凯尔希的面前确认是旧友后显得也有些高兴。
　　作为跟凯尔希打过交道并且共同战斗过的人，他和凯尔希在对待感染者的方面的三观其实很一致，只不过他的内心始终将乌萨斯认为是自己的故乡，而凯尔希则不然。
　　只不过现在他失去了温迪戈的身体，又被逐出了自己的故乡，正在对前路感到一丝迷茫的时候，一个老朋友自然能给他更多的宽慰。
　　在讨论了一番关于难民的处置方法后，凯尔希看向塔露拉
　　“塔露拉不能回龙门，也不能交给乌萨斯，这次罗德岛为解决这场危机付出了极大代价，包括刀客塔在内的很多干员都差点死在切尔诺伯格，我已经和龙门还有乌萨斯有过交流，他们都答应了将塔露拉之后将交给罗德岛进行永久关押。
　　所以我要带她回罗德岛，各位应该没有意见吧！”
　　解决完难民的事情后自然就是塔露拉这个“罪魁祸首”的处理方法了。
　　乌萨斯的皇帝自然也知道一些关于塔露拉的传闻，对于这个黑蛇的接班人他是完全不想碰触，即便是回到乌萨斯也只会宣布就地处决。
　　龙门方面魏彦吾倒是有想接回塔露拉的意思，但是驻扎在龙门的大理寺监察司对此提出异议。
　　考虑到皇宫里那位一直对自己都不放心的事情，在加上塔露拉的血脉并不被那位喜欢，魏彦吾只得无奈的宣布放弃引渡塔露拉一事。
　　但他也暗中给罗德岛有过交代，塔露拉不能死，所以在最后凯尔希做出决定将塔露拉无限期永久关押在罗德岛。
　　对于这个提议，乌萨斯和龙门最后经过考量都选择了接受。
　　这次凯尔希会亲自前来的一个重要原因就是她要亲自带塔露拉回罗德岛。
　　听了她的话后，爱国者思考到目前塔露拉虽然“摆脱”了科西切。
　　但科西切能诈死一次谁知道会不会诈死第二次。
　　所以将塔露拉带在身边是极度危险的情况，但作为一起为感染者的地位奋斗了这么多年，也是亲眼看着整合运动从无到有一步步成长起来的爱国者，也无法向最初的领导人下手，特别是知道她可能是中了科西切的招之后。
　　在和霜星商量了一下，觉得罗德岛的提议是对塔露拉最好的安排，所以也就同意了凯尔希带走塔露拉的提议。
　　不过就在塔露拉上了飞机后，一个人突然从人群外走进来挡住了快要关闭的门
　　“能带我一个么！”
　　陈自从塔露拉被她亲手抓住后就陷入了沉默，在刚才得知龙门的决定后眼中就露出坚毅的光芒。
　　龙门留不下塔露拉也就留不下她陈。
　　无论之前塔露拉是做了什么事，但如果是因为其他人的操纵，那么她的罪恶在陈心中就降低了很多。
　　所以她决定跟着塔露拉去罗德岛。
　　看到陈的行动后，不远处的星熊内心有些复杂。

第二百三十九章黎博利老爷子
　　但她也知道陈一直很想念她的这位姐姐。
　　就在之前她一直默默的跟在陈后面的时候就差不多预料到了面前的这个情况。
　　就在这个时候陈转头看向星熊和白雪“告诉魏彦吾，罗德岛不是和龙门有人员交换的协议么，把我算在里面！”
　　虽然陈的内心想着的是只要塔露拉还在罗德岛，她就绝对不回龙门，但她也知道自己就这么不声不响的走了的话，自己的朋友星熊可以回受到责难，所以她才会让她带一句话回去。
　　之后至于魏彦吾认不认可，她都已经到罗德岛了。
　　“行吧！那你如果在罗德岛有什么需要的，记得给我们发消息。”
　　没打算拦下陈的离开，星熊只是伸手做了个打电话的动作。
　　在切尔诺伯格的任务完成后，罗德岛一行被分成两部分，其中刀客塔和阿米娅和之前从龙门出来的干员跟着飞机回了罗德岛，而sharp小队和赛雷亚小队还有康娜留在了这里。
　　原因也很简单，在又加入这么大一批难民后，仅仅依靠爱国者的这批手下无法完全保护这座废墟城，过多的人数也让废墟城里的人即便想要离开也不是一时半会儿能完成集结。
　　爱国者的决定是今天全体进行修整，明天集合所有人南下卡兹戴尔。
　　在半路的时候他们会将队伍中的那一批占少数的非感染者送至龙门，龙门会接手这批人然后与乌萨斯方面进行交接。
　　至于这些感染者，没有一个人愿意以当前的身份回乌萨斯去。
　　在飞机离开后，不远处又驶过来好几辆车，康娜一眼就瞄到了坐在一辆车顶上的泡普卡。
　　老远就发现康娜的她也非常兴奋的对这边不断的招手。知道来者也是罗德岛的人后，本来拿上武器准备战斗的盾卫又退回了废墟城之中。
　　“之前就听到你们支援过来了，但去切城的时候没看见你们啊.”看到小伙伴后康娜也很开心，在被泡普卡举起来绕着人群跑了好几圈后她才被兴奋的泡普卡放了下来。
　　“毕竟之前刀客塔的计划太危险了，根据普瑞赛斯的推断即便能成功也不是一时半会儿能结束的，所以我们作为支援部队携带了很多的辎重，都准备好了长期作战的准备，结果到了这边后才知道你们已经拿下废墟城去进攻切尔诺伯格了。在汇报罗德岛以后凯尔希让我们在之前的临时营地进行等待，也就刚才才收到消息让我们过来和你们集结。”
　　在乌萨斯的北风吹拂下，梓兰完全没有了在移动要塞里那一副都市丽人的装扮，而是用厚厚的装备把自己裹得严严实实的，如果不开口，康娜都不知道这厚实的衣物里面究竟是谁。
　　说完后作为三个支援预备队的临时队长，梓兰走到sharp面前
　　“凯尔希医生让我们携带所有物资前来汇合。预备队A1,A4,A6全员到齐，请队长指示。”
　　在刀客塔一行离开的时候被委任罗德岛一方临时领导的sharp:抬头打量了一下那好几车的物资点了点头
　　“很好，各位将物资送进城里去吧，大尉阁下，这批物资基本全是战斗专用，可以用来弥补这段时间诸位装备的消耗。”
　　对于sharpE的提议，爱国者并没有推辞，因为他也清楚，自己被塔露拉赶出来的时候本身携带的战斗装备救不足，又经历过战斗，现在废墟城里早已捉襟见肘这批物资虽然比起城里好几千人的需求确实不多，但也足以应急。
　　在sharpl的安排下，预备队的这些同伴也都顺利进入了废墟城里。
　　“虽然我们在乌萨斯边境线上，但乌萨斯和卡兹戴尔本身的边界线争议就有数百公里，所以如果乌萨斯官方足够不要脸，他们依然可以在我们穿越‘边界线’之前拦截住队伍。
　　所以南下的速度不能太慢。然后到了这个位置后预备队A的诸位你们协同龙门的星熊警官和白雪小姐护送队伍里那一批非感染者去龙门，康娜你到时候跟着护送一下。等人送到以后梓兰你根据情况选择返回罗德岛还是来和我们汇合。”
　　sharp:拿出地图指着一个地点跟队伍中的人交代着。
　　这三只预备队中，A1和A4队伍都有医疗干员，目前这是废墟城最紧缺的人才，A1的人又有做过警察的经历，A4的萨科塔又是担当侦查员的好手，比起护送任务，他们留在这里起到的作用更大。
　　而也不可能让星熊和白雪两人送这么多人去龙门，所以只能让对这里帮助最小而且更加擅长交流的A6小队去护送。
　　至于康娜则是他人为单靠A6人还是太少，队伍的战斗力不足万一遇见乌萨斯的队伍，很可能全军覆没，所以他安排单独行动的康娜跟随过去。
　　自己这边虽然没有康娜后战斗力会降低很多，但有“康娜手雷”的存在，在加上整合运动还有罗德岛这边的战斗力不会比正规军差多少，甚至可以说如果来得不多，自己这边将其吃下也不是不可能。
　　对于sharp的这个安排，康娜也表示了认可，并且保证如果sharp一行遇见危险可以立刻跟她联络，她会以最快速度赶过来支援。
　　在确认了之后的行动以后，罗德岛众人根据安排来到了废墟城边的几处岗位上跟这里的整合运动进行了换防。
　　sharpi带着康娜走进城里跟爱国者进行离开前最后的确认。
　　到了爱国者的办公室发现他正跟一个一脸不可思议的老年黎博利进行着交谈。
　　康娜一下就认出来了，这不是罗德岛绝食干员之一的赫拉格老爷子么。
　　在剧情中他的“阿撒兹勒”在第一时间并没有选择给罗德岛提供帮助和情报，导致罗德岛对切尔诺伯格遭遇整合运动的战斗力估计不足，也是导致死伤惨重才得以离开切尔诺伯格的原因之一。
　　PS:这次活动真欢乐……没想到极境你竟然是这么个黎博利……阴jo一如既往的发挥老传统……只画不卖，我的特米米泳装QAQ
　　PS2:这次活动的标题我觉得完全可以改成绿皮和地精。
　　矮人？矮人设计不出这么好看的穹顶和滑梯（狗头）。
　　PS3:现地精部落正式和绿皮交互，无法想象俺寻思之力加成下的地精科技又会多么的震撼人心……

第二百四十章去罗德岛的人
　　但也是因为他带来的sout的遗物和切城的地图，才让罗德岛成功突破切尔诺伯格的城防，有了直面塔露拉的机会。
　　这一次虽然之前的结果一样，但sout和他的小队并没有死在切城，赫拉格就没有前往罗德岛，而是跟着难民来到这个由爱国者掌握的废墟城。
　　之前他并不准备表明身份，而是隐姓埋名在人群之中。也是收到消息，说爱国者准备带着整合运动和难民南下他才没忍住。
　　而见到爱国者的第一时间他以为盾卫都疯了，还好爱国者虽然失去了温迪戈的躯体但实力还在，简单的交手后赫拉格就确认面前这漂浮的剑灵的的确确就是爱国者本人。
　　此时他正在听爱国者诉说目前的困境，他也才知道为什么一项以乌萨斯为家乡的爱国者会选择带着这么多人南下离开乌萨斯。
　　“留在乌萨斯的确这么多人的食物是个大问题，何况还是在这冬天。不过你确认龙门和罗德岛会提供足够这么多人的物质让你们安安全全的离开这里？”
　　对于爱国者的这个决定他也知道是目前无可奈何下最好的方案，只不过对于政治感到厌恶的他并不认为在消除了隐患后龙门和罗德岛会选择继续帮助整合运动。
　　“这点务须这位担心，我们罗德岛虽然体量不大，但一直是以力所能及的帮助所有感染者为最高宗旨。所以无论选择卡兹戴尔还是南下伊比利亚我们都会负责人的护送到底。至于龙门，对于龙门的财政来说，这一点人的物资都不会让上层皱一下眉头，所以至少短期内诸位是不用担心物资问题的。”
　　走过来的sharpl听到了两人的谈话后开口打断到。
　　听到shap的话，赫拉格点点头“是我唐突了，不过要让作为炎国的龙门，资助一群乌萨斯人，怎么想我都觉得太过魔幻。”
　　“龙门那边我们的确管不了，但罗德岛这边爷爷你要不要亲自来监督？”一旁的康娜突然开口说道。
　　听到康娜开口，sharp只得揉了揉她的脑袋。
　　就在赫拉格只当做是小孩子乱说话的时候爱国者反而点了点头“康娜说得有道理，我们的确需要一个在罗德岛的联系人。赫拉格你也非常适合，既然你我都对这些本不该遭受这种苦难的孩子感到惋惜，要不然你作为整合运动的代表去罗德岛，也帮我们盯好送过来的资源。”
　　听到爱国者的话，赫拉格无奈的苦笑两声“你比起以前变化真大，本来只想来问问有没有需要帮助的地方，结果就被你给套进去了。”
　　对于爱国者的提议，赫拉格其实也并不反感，而且他也挺好奇这个之前在切尔诺伯格的时候曾经帮助过阿撒兹勒诊所的罗德岛究竟是否名副其实。
　　听到赫拉格那明显同意的语气，康娜尾巴一翘，得意的看着sharp.。
　　sharp也只得摸了摸头“对于大尉阁下向罗德岛委派联络员的事我可以上报凯尔希医生和刀客塔，他们应该会同意。这位.老爷子可以乘坐之后来运送物资的专车前往罗德岛。”
　　对于爱国者麾下的整合运动会跟罗德岛互派联络员这件事其实大家都早有心理准备，几人还猜测会不会是霜星。
　　因为无论是荒芜的卡兹戴尔还是千里之外的伊比利亚都不是很适合霜星的发挥，而她作为第一个被罗德岛拯救的整合运动高级干部而且还是爱国者的养女，更是跟罗德岛的作战指挥官刀客塔关系密切，那么她作为联络员入职罗德岛十分顺理成章。
　　但现在突然来个老头子…
　　sharp对此也只能表示反正是高层的事情，再不济也是康娜的提议，跟自己没关系，穿小鞋也轮不到自己这个打工人身上…
　　在联络完毕后罗德岛传回了消息，同意了爱国者的提议，接下来一直到这批感染者完全重新安置下来之前，罗德岛都会和爱国者一方进行人员的轮换和交流。
　　阿米娅还提出整合运动队伍中的干部可以在罗德岛挂职，成为编外干员，从而享受罗德岛的医疗服务。
　　在之后的日子里这些干部可以前往罗德岛进行全面而科学的医疗检测和治疗。
　　对于阿米娅的这个提议爱国者思索后答应了下来，因为作为整合运动的干部，基本都是感染者，如果有机会能控制病情的话对于整个队伍的向心力来说有着巨大的凝聚作用。
　　无论怎么看他都完全无法拒绝小兔子递出的这代表友好的橄榄枝。
　　最后刀客塔提出，罗德岛对于爱国者和霜星的状态和身体状况需要进行了解，爱国者作为主心骨不能离开，那么霜星有必要前往罗德岛进行一番检测。
　　主要也是因为这种转变带来的影响罗德岛的样本不足，目前来说加上爱国者和霜星也才三个，对于这种完全变化后会不会对当事“人”产生影响，罗德岛的医疗中心十分在意。
　　所以希望霜星能前往罗德岛进行一段时间的观察和诊疗。
　　对于刀客塔所说的这件事其实爱国者也很在意。
　　对于自己这幅模样作为意志强大如他都有过一阵动荡，霜星从一个人转变成一只萌萌哒的小动物会不会产生生理和心里上的影响他怎么会完全放心下来。
　　罗德岛自称有先进的医疗中心和心理医疗专家，爱国者早就有了让霜星去一趟的想法，只不过碍于身份不方便提出来。
　　现在刀客塔先开口了，爱国者也就就坡下驴，十分爽快的答应了下来，让霜星和赫拉格跟随下一次运输车一同前往罗德岛。
　　对于这个提议霜星倒是有小小的意见，不过爱国者认为离开乌萨斯这片冻土后，以冰雪为法术的霜星对于自己这只队伍的提升不大，所以与其呆在这里还不如去罗德岛。
　　没有犟过爱国者的霜星也只得一口一个“老顽固”，无奈的答应了这件事。

第二百四十一章远离国家的爱国者
　　sharpi和爱国者继续为之后的行动进行安排的时候，康娜向着A6小队的位置走去。
　　就在门口不远处看到斑点靠在大门处看向外面的一个地方。
　　康娜转头看过去原来是泡普卡，此时她旁边还有个巨大的身影，是来自于整合运动的大鲍勃。
　　从斑点口中得知，大鲍勃在这边进行例行的巡视，结果就被泡普卡看到了。
　　发现大鲍勃跟自己用的是来自哥伦比亚的同一型号的电锯作为主战武器后，她就兴冲冲的把对方拦了下来。
　　当时看到泡普卡冲出去拦人的时候斑点整个个人都麻了，因为这段时间他是作为泡普卡的监管者，没想到自己偷个懒就发生这么大的事情。
　　但没想到大鲍勃意外的好说话，在看到泡普卡拿着武器在他面前兴致勃勃的比划的时候他并没有不耐烦，而是蹲坐了下来，聆听泡普卡的话语。
　　偶尔他开口说一句，也是提醒着泡普卡使用电锯的一些操作错误。
　　看着不远处那和谐的画面，康娜摸了摸下巴“嗯~这场景是不是有种小女儿学会了一加一等于二后跟老父亲炫耀的感觉。”
　　听到康娜的话，斑点一拍大腿“对对对！就是这种感觉…说起来泡普卡的成长如果有一个父亲一样的角色会不会更好一些？但我们小队的这些家伙.算了…我们都是泡普卡的家人，真来个老父亲岂不是平白丢了辈分…”
　　另一边聊天的泡普卡突然在眼角的余光中看到了康娜。
　　“康娜！康娜，这是我新认识的朋友大鲍勃！”泡普卡对康娜招了招手。
　　康娜同样招了招手后才慢慢走过去
　　“你好，我是康娜！”大鲍勃和泥岩一样，虽然也是整合运动的一员，但同样对塔露拉的行动并不认同，所以康娜能非常友善的向他伸出手。
　　大鲍勃重月费群8576'6;"3!4,4!2新站起身来后拍了拍手上的灰尘，在小心翼翼的握上康娜的小手
　　“你好，大家都叫我大鲍勃，你也这样叫我就行了。”
　　“不用紧张，大鲍勃。来自乌萨斯贵族科西切和塔露拉的阴谋已经失败。虽然整合运动损失惨重，但只要人还在，总会有过上好日子的机会。说起来相信你也应该得知了接下来的计划，不知道你是支持前往哪一个地方？”
　　大鲍勃听后憨厚的挠了挠头“我的梦想是开一家啤酒厂，卡兹戴尔的太荒芜了，这边或许不太适合，如果可以的话，我会选择去伊比利亚看看，或许那边条件会更好一点。”
　　康娜点了点头，之前有过了解爱国者和霜星两人的偏向也是伊比利亚。
　　因为卡兹戴尔一是和乌萨斯作为邻居，如果在这边定居的话，万一乌萨斯要找麻烦，太近了完全没有机会反应。但在伊比利亚的话就完全不用担心这个情况。
　　因为就算乌萨斯在霸道也不可能搁着好几个主权国家去大陆的另一边找自己一行的麻烦。
　　二来卡兹戴尔本身就不够稳定，这里的萨卡兹们都被逼得拿着武器靠掠夺和佣兵来生存下去，要想在这里开辟一个适合生存的聚集地势必会引来萨卡兹的注意这些如果豺狼和鬣狗的底层佣兵可不会管你是什么人，只要有足够的利益，他们就敢动手，而且罗德岛和卡兹戴尔的官方貌似关系很差，留在这里的话恐怕能得到的资助就极为有限。
　　去伊比利亚除了距离远以外，其他的麻烦对于之后能获得一个稳定的居住地来说这都不算麻烦。
　　所以这一路爱国者和霜星也考量了很久。
　　其他几人中泥岩表示都可以，但同样也推荐选择定居点的时候稳定和安全为第一条件。雷德康娜倒不知道想法，但包括作为领导的爱国者在内大部分行动干部都认可的地方，他应该不会选择反驳。
　　所以在大鲍勃也赞成伊比利亚后，这次的决定就明朗了起来。
　　第二天一早，所有人准备好行囊后开始向南方前进。
　　不知道是不是康娜最后那阵雷霆让对方害怕了，或者收到了其他任务。
　　预料中乌萨斯的追击并没有如期而至，甚至这么多人浩浩荡荡的离开废墟城南下完全没有遇见乌萨斯方面的阻拦。
　　以为乌萨斯又在搞什么阴谋诡计，爱国者还让斥候向外探出去好几公里，结果依然一无所获。
　　仿佛乌萨斯放弃了对爱国者和这批乌萨斯难民的追击。
　　一直到第三天，从罗德岛才传来消息，那只埋伏在切尔诺伯格的乌萨斯军队在确认切尔诺伯格停止移动并且短时间无法重启后选择了撤出城市。
　　乌萨斯方面也传来消息，现任皇帝费奥多尔·弗拉基米罗维奇宣布切尔诺伯格受到不明势力的袭击，陷入瘫痪，之后将由第五集团军对其进行接手和重启。
　　罗德岛的情报中还显示，第五集团军是效忠于皇帝的新贵族军队，之前隐藏在切尔诺伯格的那只队伍在通过侦查和辨别后确认是隶属于老贵族的第三集团军。
　　不过现在第三集团军的首领贝加尔大公死于自己家中，皇帝趁机空降了好几名军官，意图夺取了第三集团军的管理权。
　　此时乌萨斯的内部以皇帝为首的新贵族和老贵族正在为第三集团军的所有权而争斗，所以就将爱国者这只难民队伍忽略了过去。
　　得知这个消息后，所有人不知是该感到幸运还是不幸。
　　即便是爱国者也一时对乌萨斯的高层感到不知怎么形容。
　　本以为以自己的名气，乌萨斯不可能轻易放自己离去，没想到最后的结果却是这么的简单。
　　“不用感到奇怪，这本就是我们和乌萨斯一次互相默认的交换。罗德岛给乌萨斯的皇帝这么好的一次机会，不但能拿下切尔诺伯格这座军事重镇而且还有可能将第三集团军收入怀中。而我们只是需要平安的离开，所以他即便知道爱国者的离开会对乌萨斯产生一些影响，他也不会选择阻拦。”凯尔希站在罗德岛的舰桥上看着乌萨斯的方向对一旁的阿米娅说道。

第二百四十二章来自龙门的接应
　　撤离的这几天，罗德岛和整合运动的几名干部也都有了深厚的友谊。
　　除了泡普卡和大鲍勃这种父女组外，同样擅长剑法的sharp和整合运动的雷德通过剑道的交流和切磋很快就勾肩搭背的凑在了一起，在从sharpl口中听说了罗德岛的种种事情后他对罗德岛的兴趣也越来越高。
　　在之后也大方的表示，等将这里的人安全送到了新的家园并且住下来后，他就正式加入罗德岛。
　　泥岩则在康娜的牵线下和之前的对手塞雷娅成为了好朋友。
　　得知泥岩所学的一切都是为了保护身边人的时候，塞雷娅难得收起了自己平时的冷淡，跟泥岩热心的讲解着怎么对队伍进行合格的安保和防卫训练。
　　听了塞雷娅的话后，泥岩如获至宝，还掏出一个小本本将对方的话一一记录了下来。
　　一直到靠近了龙门后，龙门和康娜一行才跟对方告别，带着近百名这次天灾下幸存的飞感染者向龙门走去。
　　分别之前，泡普卡依依不舍的看着大鲍勃。
　　大鲍勃在众人的紧盯下只好跟泡普卡拉钩，称下次去罗德岛体检的时候一定找泡普卡玩，才让泡普卡破涕为笑。
　　分别后看着旁边康娜那好奇的目光，泡普卡小脸微红“大鲍勃人很好，在他身边有一种安全的感觉。”
　　听到她的话众人不由得只呼A6小队的开心果要被拐啦！
　　大家也都知道泡普卡是遇见比自己大很多而且足够包容的“同类”后，因为从小没有得到过父母的爱而产生的一种转移。
　　不过难得有机会嘲笑泡普卡还不用担心把她激怒了然后做坏事，作为早就将泡普卡视为家人的A6小队一行自然要好好玩一玩。
　　而这边开心的打闹也冲散了另一边跟感染者分别后感到惶恐的这些普通人的紧张心态。
　　队伍人员变少后速度也快了很多，在第二天的下午，众人就来到了龙门附近，此时这边已经有数百名全副武装的近卫局干员再此等候。
　　康娜抬头一看，对方带头的还是个熟人，也是龙门近卫局第一富婆小老虎施怀雅。
　　“陈呢？”在双方汇合后施怀雅抬头张望了一圈后并没有发现陈的踪迹。
　　星熊和白雪互相看了一眼后星熊才开口说道“额，陈没有跟我们一同回来，而是去了罗德岛。这件事其中比较复杂，我需要亲自去向总督汇报。”
　　听到星熊的话后施怀雅无奈的扶住额头“我就知道你是肯定拉不住陈那家伙的。罗德岛我也有了解，不过现在接收这些难民最重要，切尔诺伯格的事在车上你
　　给我说说吧。当然如果要保密那就算了。”
　　虽然也十分关心陈的情况，但施怀雅并没有忘记这次出来的任务，伴随着她的指挥这些跟随而来的人都被近卫局的人分别送到了不远处的车上，他们会被近卫局带到专门的检测站去，通过医学检测确定了非感染者的身份后，这些人才会被龙门当局接纳，作为和乌萨斯谈判的筹码。
　　在交接完后，A6小队本来准备离开，但施怀雅开口说道“诸位就是罗德岛的干员吧，没想到小康娜你也在！”
　　她在人群到来的时候就看到了康娜，没想到当初在甜品店遇见的那个跟文月夫人关系密切的小女孩竟然是罗德岛的人。
　　她内心也对龙门和罗德岛的关系有了一些把握。
　　“魏总督在我来之前特地说过，你们旅途奔波十分辛苦，希望请诸位去龙门一叙。而且魏总督还是给罗德岛准备了一份丰厚的礼物，希望你们能顺路带回罗德岛。”
　　本来想要告辞的A6小队的众人纷纷耸了耸肩，知道暂时可能走不了了。
　　不过康娜并没有准备在这里多待，毕竟爱国者一行将要经过的地方是卡兹戴尔，那个目前被特雷西斯掌握的地方，加上爱国者原本那特殊而敏感的身份，即便用脚指头康娜都能想到特雷西斯不可能没有动作，所以在交接的时候她就想好，这边一结束无论接下来A6的行动是怎样，她都得去追上爱国者那边的队伍。
　　康娜将梓兰拉过来对她说了下自己的想法，梓兰并没有怀疑康娜是否有单人穿越荒野的能力，只是担心她无法找到爱国者一行的位置。
　　“不用担心的啦，sharp和赛雷亚大家的联络终端都有定位的，我直接顺着定位找过去就行了。”
　　对于梓兰的担心康娜反而完全不在意，只是觉得自己就这么走不太好而已。
　　一旁的泡普卡听到康娜要走想起了什么，然后从衣服上取下一个兔子的小绣花纹饰递给康娜
　　“帮我带给大鲍勃，告诉他我在罗德岛等他哦！约定好的事一定要做到哦！”
　　康娜接下来揣进兜里“放心！一定帮你送到！”
　　说罢就准备离开。
　　“康娜？”看到康娜脱离人群向来时的放下走去，一直注意着这边的施怀雅开口询问了一声。
　　“我还有任务要去完成，就不跟你们回龙门啦！施怀雅姐姐下次再见！”说完后康娜小短腿一蹬，几个起落见就消失在了众人的眼前。
　　看到康娜独自离开，罗德岛的人竟然完全不阻拦，施怀雅还有些着急，毕竟放任这么小个孩子独自面对这十二月的冻原，怎么看罗德岛的这些人都太不负责了。
　　但她刚走一步就被星熊拉了回来
　　“你怎么…”
　　星熊伸出手拍了拍施怀雅的头让她冷静下来“别担心，如果是康娜的话，我相信她会照顾好自己的.”
　　回想起这段时间跟着罗德岛经历的种种，这种不断面对强敌的刺激感让星熊感觉自己前面这些年都白活了。
　　而即便这种情况下，罗德岛一行竟然都平平安安的归来，这其中康娜起到的作用大家都有目共睹。
　　她也早就明白，那个平时看上去有些呆萌，饭量很大的小女孩是罗德岛真正的战术核心和主力。

第二百四十三章食腐者之王
　　撤离龙门队伍后康娜摸了摸后脑勺，就在刚才她感觉在近卫局的队伍里有三股奇怪的气息，其中有一股也隐隐带着雷霆之力。
　　会想到炎国的监察司好像在龙门有驻扎，而且之后上岛的惊蛰作为雷法也正是监察司的一员，她就怀疑这三个气息就是来自于大炎监察司。
　　她倒是不怕监察司的这些人，但在这敏感的时段里觉得没必要和对方接触，也避免龙门和罗德岛的往来给炎国留下些许借口。
　　而在她离开后混迹在近卫队里的那三个监察司的人也察觉了她的行动，不过他们接到的任务只是排查进入龙门的人之中有没有可疑人员，康娜都没准备进龙门,自然也就不再他们的排查范围之内。
　　不过其中一个人抬起头看向了康娜离开的方向，就在刚才，见到康娜的一瞬间她的眼中仿佛看见了无尽的雷霆和闪电，不过还没等她反应过来那中感觉就如同幻象一样烟消云散。
　　但这个异象也引起了她的注意“罗德岛么！”
　　回想到龙门和罗德岛签订的那一系列合约，她决定参与其中，以龙门交换人员的身份去罗德岛好生调查一下。
　　这边的事情康娜并不知道，在离开队伍后，再也没有束缚的康娜犹如雪地中没被绑绳子的哈士奇，蹦哒得那个叫欢脱。
　　不过即便撒欢，她依然在朝着爱国者的方向快速前进。
　　来的时候走了一天半，而回去只用了不到半天，而且在这路上她还一路走一路玩。
　　在天黑的时候她就看到了爱国者麾下那庞大的队伍。
　　在后放进行守卫工作的芬老远就看到了一路火花带闪电，从后面蹦哒过来的康娜。
　　在康娜跑回来后，她取出一个水杯盛了一杯水递了过去“只有你一人回来么？”
　　“谢谢！”接过水杯一口闷掉后，康娜一脸满足的拍了拍肚皮。
　　“嗯！辣么多人的交接也不是一时半会儿能完成的，再说了，魏大叔好像还给罗德岛准备了些东西，让他们带回去，所以梓兰姐姐他们是会直接回罗德岛。我觉得比起回去这边应该更需要我，所以我就一个人过来了。”
　　此时知道康娜回来的消息，sharp也走了过来。
　　而整合运动的一方对于康娜的归来也是非常满意。因为此时整合运动一方的霜星已经和赫拉格随同罗德岛的补给队到罗德岛去了。
　　这边的高端战力有些不太够。恰好，康娜又是个可以大批量生产“伪”高战的人物，有她在队伍中，所有人即便睡觉都会轻松不少。
　　在和罗德岛的几人聊过后，康娜也去爱国者那里报了个道。
　　自从变成坚盾剑怪后，爱国者就发现这个身体精力无限而且完全不需要睡眠，对此康娜表示也的确没听说过幽灵需要睡觉…
　　所以他有了跟多的时间来进行思考和决策。
　　最开始整合运动还有些不习惯他们心中的大尉变成了这幅模样。但后来数次证明爱国者依然是那个爱国者，本事和眼光一点没变弱后，从盾卫开始，所有人都接受了他目前的模样。
　　“老爷子，说起来马上要紧卡兹戴尔了，你就没有一点小激动么？”康娜大大方方的坐在爱国者旁边，看他对着地图思考的模样好奇的问道。
　　“激动什么？离开乌萨斯么？”
　　“离开乌萨斯有什么激动的，卡兹戴尔啊！我在书中看过你的介绍，泰拉大地上最后一名纯血温迪戈！萨卡兹十王庭之一啊！”康娜提醒到爱国者他不但在乌萨斯的人民心中身份特殊，而且在卡兹戴尔他以前那纯血温迪戈的身份也十分显眼。
　　“你倒是提醒了我，伊万通知下去，进入卡兹戴尔后尽量少提及起我的身份。我们需要更加快速的穿越这个国家。”
　　不比乌萨斯，卡兹戴尔一直有希望他能以温迪戈的身份回归的意图，只不过都被他否决了。这次自己带这么多人横穿卡兹戴尔，王庭必然早早的就得知了这件事。
　　只不过他现在已经不是温迪戈了，就怕王庭的那些人知道这个消息后会对自己和这些难民不利，所以他得在自己目前的身份暴露以前，带着这些人穿过卡兹戴尔的领地。
　　第二天，队伍在进入卡兹戴尔后，康娜和爱国者就察觉到不远处有个神秘的人物远远的注视着人群。
　　康娜朝爱国者打了个手势，然后消失在了人群之中。爱国者则向着对方的方向飘了过去。
　　“食腐者之王”，萨卡兹十王庭之一食腐者的领袖，在得知爱国者这位最后的纯血温迪戈被乌萨斯逼得远走他乡，向着卡兹戴尔退过来的时候就早早的来到了对方的必经之地。
　　就在他在寻找人群中的爱国者的时候，就看到一把造型古怪而巨大的武器从人群飘向了自己这边。
　　“被发现了！”那一刻他就知道自己已经在对方的注视之下，不过他也并没有因此感到任何慌张，因为本来他也没有想过隐藏身形，这次前来就是想尝试一下能否让对方重新加入萨卡兹王庭。
　　就在爱国者这新的身体和大大方方的动作吸引住了“食腐者之王”的注意力的时候，康娜从外面绕了一大圈到了对方的背后。
　　“吾乃食腐者之王，卡兹戴尔食腐者一族之首领。博卓卡斯替是否在人群，吾想跟他聊一聊！”看到已经飞到一半的“武器”，食腐者之王大大方方的站出来,一开口整个人群都听到了他的声音。
　　“我就是博卓卡斯替，阁下究竟有何事情？”在耳边突然传出食腐者之王的话后，人群发生了一些骚动，但被早有准备的整合运动按照之前的预案轻松压制下来。
　　爱国者此时也飘到了对方的面前，从对方报出名字后他就感叹到，如果不是昨晚康娜提醒了他，恐怕此时面对王庭的这些人他也得被打个措手不及。
　　还好有康娜的提醒，昨晚连夜对之后的计划做出修改，这才让队伍能这么快稳定下来。

第二百四十四章血魔大君
　　面前的“武器”突然开口说话，也让食腐者之王惊讶得不轻。
　　作为食尸鬼他敢打包票面前这玩意没有血肉，没有心跳，没有正常生命该拥有的一切！
　　但就这么个连发音器官都没有的玩意竟然能开口说话，而且还自称自己是博卓卡斯替，那位最后的纯血温迪戈。
　　就在他为此感到震惊的时候，突然感受到后方出现一只强大的生物。
　　转头看过去是一个看上去幼小但是给他十分巨大压力的女孩。
　　刚刚绕路的时候康娜也已经认出来了这个拦路者，就是吓得华法琳大喊无敌的MON3TR在哪里的那位的“食腐者之王”。
　　虽然在特雷西斯手中做事，但对罗德岛并没有太多恶意。
　　这也是康娜在绕后以后并没有对对方出手而是直接出现的原因。
　　沉默了一会儿后，食腐者之王开口问道“能告诉我么，最后的纯血温迪戈，你为何会变成现在的模样.”
　　爱国者摇了摇武器“我从来没有以自己的血统而骄傲。至于模样的变化，我对此并不在意，只要我还活着，还能为乌萨斯的感染者尽一份力，我认为这就够了。
　　食腐者之王听完爱国者的话后再次陷入沉默…
　　他突然转身向外走去“你去吧…卡兹戴尔不会阻拦你的脚步，也不会有其他人来阻拦你的行动.”
　　说完后，食腐者之王以极快的速度消失在了众人的面前。
　　·
　　“大尉.接下来怎么办？”刚刚进卡兹戴尔就被一个神秘的强者拦住，这让所有人都感到一阵不安。
　　“放心吧！那家伙是卡兹戴尔的十王庭之一的首领，属于卡兹戴尔最顶层人物，他说了会一路通行无阻，那就不会有他的人和普通萨卡兹前来拦截，不过其他王庭就说不准了。所以我们快一点从卡兹戴尔通过就行。”
　　康娜抬手拍了拍伊万的腰部，带着自信的语气说道。
　　“你对萨卡兹很了解？”爱国者对康娜这么有底气的话感到好奇。
　　“谁说不是呢！罗德岛和卡兹戴尔的渊源很深，我在档案室里看过，罗德岛的前身就来自卡兹戴尔。关于这个国家的情报，在罗德岛可以说是最丰富的。”
　　这一点康娜倒是没有骗人，继承了巴别塔遗产的罗德岛里的确有非常多的卡兹戴尔的情报，其中就包括那从上到下囊括了近百年来几乎所有说得出名字的人员的情报信息。
　　对于康娜的说法，爱国者不置可否，因为即便在乌萨斯的荒原上，他也听说过凯尔希女勋爵在卡兹戴尔的无限风光。
　　所以康娜说她对卡兹戴尔很有了解的时候，爱国者并没有产生疑虑。
　　“那我们得加快步伐，既然有一位王庭之人能找到我们，那么就会有第二位第三位。没人能保证接下来我们面对的人会和这位一样好说话。”
　　回到队伍后伴随着爱国者的话语，队伍开始了继续前进。
　　只不过大家的步伐又快了许多。
　　一周后，经过紧急行军的队伍来到了和叙拉古相距不远的边境上。
　　“那我们准备回去了，之后的护送就交给misery你们负责。”
　　罗德岛安排miseryi带了两只小队和三只预备队来和sharp和赛雷亚小队还有留在这里第A1A4预备队进行轮换。
　　而康娜也会随同一起回去。
　　此时康娜正在跟这一路上认识的很多人进行告别，在路过大鲍勃的时候她一拍脑门
　　“嗨呀月费?群.'8576",6""34,!42！差点忘了！”
　　康娜从怀中掏出泡普卡交给她的小兔子纹饰递给了大鲍勃
　　“泡普卡说希望下次能在罗德岛能和你再次见面。”
　　大鲍勃小心的接过那个看起来十分可爱的小纹饰，然后揣入怀中
　　“谢谢，等到成功安置下来，我会如约前往罗德岛的。到时候，我请你们喝啤…果汁？”本来想说等下次见面一定请对方喝他特制的精酿啤酒，但突然想到泡普卡和康娜还未成年，他就将话收了回来。
　　车队开始缓缓向罗德岛的方向前进，终于可以回家的康娜兴奋的跳到了车顶。
　　就在车辆行驶了一段距离后，康娜看到在数公里外一个人正在向自己的来路方向前进。
　　即便相隔很远他也能从对方身上闻到一股血腥味，看着对方的同时，她发现对方也望向了自己的方向。
　　“血魔大君”
　　只过去一刹那，康娜就记起了对方的名号。
　　而他准备前往的地方自然就是爱国者和难民们所在的位置。
　　如果单独1V,血魔大君是不可能在现在的爱国者手中讨到一点好处，毕竟他的所有能力几乎都不可能对爱国者起效。
　　但那么多难民，还有罗德岛和整合运动那么多人在那里，这些人是很难对付这种传说中的吸血鬼的。
　　一想到这，康娜双腿一蹬
　　“你们先走，我去找点吃的！”
　　还没等车里的sharp反应过来，康娜就消失在了头顶。
　　不过在之前康娜也有过单独出去打猎的情况，所以他并没有为之担心，只是通过通讯器联络了塞雷娅后吐槽到
　　“才吃完午饭不到两小时，康娜又跑去打猎了，也不知道会带些什么回来.”
　　塞雷娅看向康娜离开的放下，眉头微微皱起。
　　因为康娜的离开并不像是去打猎的模样，而是极有针对性的向着一个方向离开，而且她的动作很急迫，就像是有什么必须她去做的事一样。
　　“你们继续前进，我在这等一下康娜.”塞雷娅拍了拍一旁驾驶员的，示意他降速，然后退到了车队最后。
　　“好吧！那我们在前方三十公里外的小镇汇合，你一切小v心。”sharpi通过后视镜看了下停下来的塞雷娅，又望了望康娜消失的方向，也察觉到了些许不对，但基于对康娜战斗力的肯定，他并没有选择停留。
　　毕竟如果康娜都打不过的人，他们去也只是送菜，如果她打得过的人，自己一行去也是浪费时间。

第二百四十五章激战血魔大君
　　作为血魔大君，平凡的俗事已经不能让他提起丝毫的兴趣。
　　即便是最后一个温迪戈那又怎样呢.
　　他跟食腐者之王不一样，对于曾经十王庭的“战友”在他看来如果对方与自己为敌，那么杀了也就杀了，他并不好奇最后的纯血温迪戈体内的血液到底是什么味道…完全不好奇。
　　只不过无聊的他听说食腐者之王去见过那个温迪戈了，最后既没有发生战斗，也没有留下对方，而是放任了他的离去。
　　然后通过探子传回来的消息表示，在当时温迪戈的队伍里还隐藏着神秘的强者，在那强者的威胁下，本来就没有战意的食腐者之王才放弃了强行留下温迪戈的意图。
　　强者…
　　强者的鲜血让他提起了一丝兴趣.…
　　再加上特雷西斯此时并没有在卡兹戴尔，无聊的他准备去找逛一逛，全当做打发一些时间。
　　罗德岛的车队从旁边路过的时候他连眼皮都没有抬一下，虽然这些人跟特雷西斯敌对，如果平时他倒是不介意顺便清理一下渣滓，但现在他的注意力在那温迪戈和那神秘强者身上，所以这些许老鼠他也懒得动手。
　　不了突然他发现从那罗德岛的车队投过来一个“凌厉”的视线。
　　“强者？”顺着目光看过去却只看到一个小女孩正一脸惊讶的看着自己。
　　“这是谁？她的表情好像认识我？”
　　就在血魔大君回忆着自己的记忆中有没有个实力强大的小孩子的时候就看到那个孩子一下从车队里冲了出来。
　　那笔直的路线，他一下子就明白了，对方的目标是自己。
　　伴随着对方越来越近，他感受到的压迫感也越来越深，让他不由得有些激动起来。
　　在曾经的游戏中，并没有出现过血魔大君和罗德岛的战斗场面，所以康娜并不清楚对方的实际战斗力。
　　不过她曾经和阿斯卡纶在凯尔希的监督下有过交手，在康娜不使用法术的情况下，结果就是阿斯卡纶一顿堪比四代目的搓澡下来康娜血皮都没掉，而且凭借源石技艺带来的那些神秘法术，她不但在阴影中四处出现还可以干扰到康娜的感知，让康娜也抓不住对方。
　　最后双方以战平结束，当然大家都知道如果是死斗的话，输的只会是阿斯卡纶。因为源石技艺的释放毕竟不是无限的，但强大的防御那是实打实的。
　　打不破康娜防御的阿斯卡纶最终迟早会败在康娜的手中。
　　而血魔大君也无法奈和阿斯卡纶，所以血魔大君撑死也就是跟不放技能的康娜五五开。
　　但现在因为不清楚对方的实力，所以康娜的见面就可以说是火力全开。
　　在半路上她的眼睛里那银白色的瞳孔就已经睁开，整个人身上向外面噼里啪啦不断的散发着闪电。
　　察觉到康娜来者不善的血魔大君大手一挥，从他的脚下阴影处一股股鲜血流淌出来化为利刃直直的刺向康娜。
　　就在刃尖即将穿透康娜的眼睛的那一秒就看到一股肉眼都能看清楚的巨大电流从康娜的全身喷涌而出。
　　粘上电流的一瞬间，那浓稠的血液就被高温和电离直接气化，空气中弥漫着一股仿佛铁锈一般的味道。
　　本来还一脸好奇的血魔大君在接触的那一秒平静的脸上露出不可置信的表情，然后在扩散开的电场触碰到自己之前猛的往后一跳，堪堪躲过了康娜贴脸的一发雷电大爆炸。
　　待到烟尘散去，血魔大君发现之前站立的地方哪里还有康娜的影子。
　　左边？还是右边？
　　生死攸关的情况下，血魔大君展现出了一个老牌萨卡兹的战斗经验。
　　在失去了康娜的身影的时候他一边在身后凝聚起血液保护住自己的视线死角，一边通过风和血液的气息来寻找康娜的位置。
　　突然一股压迫感从左后方传来，只见他手腕一翻，脚底的血液化为数根长矛立在身旁然后如同离弦之箭射向他感知到的杀意传来的方向。
　　康娜有些吃惊的看着笔直的向自己射来的血矛，双手握拳，带着强大电流的小拳拳一拳一个轻松将这些血矛打成血粉。
　　另一边血魔大君在攻击的同时并没有呆在原地，因为从康娜从过来那恐怖的直线速度来看，如果自己想要跑是绝对跑不过对方的，他又不想死在这里，所以必须要找到突破口。
　　周围的情况只在脑海过一遍他就发现了一个非常好的逃跑路线。
　　就在康娜解决那血矛的时候，他毫不犹豫的双腿一蹬，然后向着康娜来时的方向冲了过去，因为他发现对方有一辆车停了下来，看样子是准备接应这个恐怖的
　　小女孩。
　　只要自己先一步上车，然后控制住对方车里的人，那么他就可以借此谈判，从而获得离开的机会。
　　内心做出决定后他完全没有一丝的犹豫，一边用血矛阻拦康娜的脚步，一边向着目标冲了出去。
　　因为个子的原因，康娜第一时间并没有看到那停下来等她的车辆，只不过对方的撤退路线是自己车队前进的方向，她都不用猜也知道这个血魔大君打什么鬼主意。
　　毕竟以血魔的战斗力和法术来说，人越多他越强，只要被他撕开一条口子，那么他的战斗力就能几何式的快速提升。
　　这比消耗自己的血液和法术来一对一简单得多。
　　即便不认为对方能追到罗德岛的车队，康娜也加快了脚步。
　　就在跳到一个土丘上的是她猛然发现竟然有一辆罗德岛的车辆停在自己离开的那不远处，按照这个速度，最多十秒，血魔大君就会冲到车辆之上。
　　一旦让他控制住里面的人，康娜必然就投鼠忌器，而且因为自己的原因使得干员死亡的话，康娜都不知道回去后自己该怎么交代。
　　一念及此，康娜也不在抵挡了，双手交叉在面前，直接朝着血魔大君撞了上去。
　　看到康娜的动作血魔大君内心本来还有些讥讽毕竟自己的攻击可不是随随便便就能被挡下来的。

第二百四十六章钙质化
　　不要看那些血矛在成型前只是一团团的血液，但在被自己用法术转化成血矛后，锋利度不比那些经过工匠进行制作而产生的武器差。
　　他都仿佛看到康娜被那长矛贯穿的场景了。
　　可惜这只是想象。
　　在进入战斗状态后，康娜的肌肤早就从平时的松松软软变得十分硬实，滑嫩的表皮上也起了一层细细的鳞片。
　　别看这些鳞片薄如蝉翼不易察觉，但每一片都能够轻松的抗下顶尖高手的全力进攻。
　　伴随着康娜如同一辆狂奔的泥头车直直的撞向血魔大君，将半路上的所有血矛都撞成粉尘而没有半点停顿。
　　血魔大君的表情也从最开始的智珠在握到一脸震惊最后惊慌失措。
　　这位一直以优雅的模样示人的血魔大君非常狼狈而且极限的一个恶狗扑食，十分惊险的躲过了康娜的小肥龙冲击。
　　看到康娜停下脚步开始转向，血魔大君并没有选择撤退，而是坚定的向着车辆所在的位置奔跑过去，因为从对方的行动来看，她很明显认为车里的人肯定挡不
　　住自己，所以才会做出如此行为，就是为了逼自己选择其他的方向。
　　“啧！”发现对方继续向着车辆的位置跑过去，康娜眉头一皱，也不在继续追了，而是一挥手双手，俩道雷电在康娜手里出现，其中一道雷电从她手中划过如同流星一样向血魔大君的后背飞去，另一道以一道漂亮的弧线从一旁飞到车辆和血魔大君之间。
　　看到飞来的那到紫色的光芒，血魔大君在奔跑的同时左手一划，一道血液从他手中升起变成一面小型的盾牌挡在了紫芒的路线之上。
　　伴随着一阵轰鸣声，这一道紫光被他轻松的挡了下来。
　　此时血魔大君也看到了从不远处那划过的紫电落在了自己的前面。
　　那一刻他只觉得心脏砰砰的快速跳动，他觉得只要自己在前进一步，很可能自己就得死在这里。
　　所以血魔大君右脚往地面一蹬，然后跳向了不远处的河流处。
　　在离开之前他还抬手拉出数道血矛，然后将其分成两份，一份射向康娜，另一份射向了车辆。
　　突然一阵雷暴之后，康娜出现在了那道紫电落下的地方。
　　这正是康娜百用不腻的星斗归位。
　　看着那突然出现在前方的康娜，血魔大君心中一阵惊惧，刚才如果自己想要强行冲过去的话恐怕就得和对方面对面了。
　　这个恐怖的小女孩可以说天克自己。
　　那雷电之下自己的法术连穿透防御的机会都没有，而且缺少血液补充的情况下他的战斗力并不在巅峰。
　　此时他也差不多猜到了，这个小女孩应该就是那个情报里的神秘强者。
　　被对方这么打一套，他也没心情去追爱国者了，此时他只想退回城堡中，好好的补充下缺失的血液。
　　这边落地的康娜身上雷光蔓延而出，将飞在最后面的几根血矛电成粉末。
　　但因为距离太近而且血矛的速度非常快，最前面的几根血矛她已经无力阻拦。
　　就在血矛即将撞上车辆的时候，靠近战场这边的车辆表面出现一块块的方块形状的纹章。
　　那锋利的血矛在撞上车辆后并没有入血魔大君想象中那样将车辆刺穿，而是被挡了下来，虽然看上去车门有些破损，但是血矛并没有钻进车内。
　　在河边观察的他发现自己平时无往不利的进攻今天竟然被数次拦下来，不由得有些恍惚。难道自己在城堡里呆的太久了？怎么今天遇见个人都能挡住自己的法术。
　　发现血矛被挡下后，康娜一个健步冲到车辆旁边，伴随着手上雷光吞吐间那几根扎在车门之上的血矛也化为了尘埃。
　　发现自己的袭击完全失效后，血魔大君果断的跳入河流之中，接着流水快速的消失在了康娜的眼中。
　　就在刚才，本来看到血矛的时候康娜的确有些心急。但看到那车上出现的纹饰后她的心情就轻松了不少。
　　要说罗德岛内能正面抗下血魔大君的攻击，还能顺便保护队友的人中，这个车里那位就必然有一席之地。
　　“钙质化.无论游戏里还是现实中，塞雷娅不愧是罗德岛里最能让人心安的女人。”
　　打开门后看到塞雷娅一脸苍白的举着双手挡在门口。
　　虽然成功的挡下了血魔大君的攻击，看起来塞雷娅也付出了不轻的代价。
　　“走吧！那家伙已经离开了，我们也快点走。”跳上车顶，康娜拍了拍驾驶位的车窗，将因为刚才的事还在震惊中的驾驶员拍醒。
　　“刚才那人是谁？”十多分钟后，塞雷娅总算缓过了劲。此时的她看着外面荒凉的景色，想到刚才那一幕不由得有些浑身紧张。
　　虽然自己也是在发现不对后紧急释放法术，但对方的进攻很明显是冲着康娜去的，自己这边本来受到的攻击就少，还被康娜挡下来了一些的情况下自己的钙质化都差点被穿透，可以想象刚才那几矛的威力有多么的可怕。
　　更让她吃惊的是对方竟然能更康娜过招，虽然是被压着打，但总归是成功的离开，竟然会在卡兹戴尔遇见这么可怕的对手，她自然有些好奇
　　“萨卡兹十王庭之一，血魔一族的首领，当代的血魔大君。别看他刚才挺狼狈的，但他可以说是最擅长以一敌百的战士。据我看过的资料，血魔大君有着一人一晚上歼灭一个正规军团的实力。如果只论实力的话，他可比整合运动强多了。”
　　听到康娜的介绍后，车里不由得发出嘶嘶的声音，不知道的还以为是斐迪亚在车里聚会。
　　能够以一己之力，将一个军团歼灭已经够玄幻的了，更别说只用一晚上。
　　就是一个个的伸出脖子让人砍，一晚上想干掉一个军团也也绝非一人能做到。这让他们对刚才外面那个看起来十分俊美华贵的年轻人有了更多的恐惧。
　　“那他这么离开会不会对罗德岛产生不利？”有刚加入罗德岛不久的干员开口问道。

第二百四十七章摇人
　　听到他的话，其他对罗德岛和卡兹戴尔关系不是很明白的新干员就有些忧虑。
　　毕竟谁会不害怕被这么个强者盯住。
　　“放心吧，天塌下来也有个高的顶。咱们罗德岛和卡兹戴尔的当局本身就不对付，你看我们在这晃荡这么久，对方有没有派人来针对过我们？
　　就刚才那血魔大君也不是找我们的.”
　　在康娜说完后一群人用无语的表情看着她。
　　眼神里都写着“既然别人都不是找我们的，那你还非要去跟对方打生打死，招惹这么个强者干什么.”
　　康娜指了指来时的方向，他是往那边走，想要找谁不用我说了吧
　　这一下大家就明白了，从对方的法术来看，这位血魔大君无疑是操纵血液的好手，也就是刚才这里出了自己一行和康娜之外找不到第二个人，他没有地方进行补充，所以才被康娜一路锤得只能借着河流逃遁。
　　而爱国者那边可是有数千人的难民，一旦让他冲进人堆，那估计这批难民包括留在那里的整合运动和罗德岛干员都得死在那里。
　　这一下大家看康娜的眼神变得柔和多了。
　　“这种事以后遇见了的话你尽量先说一声，这次幸亏留在这里的是我，如果是其他人恐怕挡不住他的进攻的。”
　　“我最开始也不确定嘛，反正想着你们走远了的话这种荒芜的地方真的是他的话，他没得地方逃。”
　　康娜对此也有些心有余悸，本来按照她的想法是不会有车在这里逗留的，结果没想到塞雷娅这么敏感，平时自己溜出去打点野味也没见她停下来等过，偏偏这次她就真停下来了。
　　不过就正如她所说，还好停在这里的是她，如果是sharpl的话，恐怕真不一定挡得住血魔大君的袭击。
　　当然这也跟自己有关，以为没有其他人，所以还准备试探一下对方的底细，好估计一下泰拉的高端战斗力究竟有多强，所以一直没有使用过多的法术，只是凭借肉体和基础的雷法在跟对方交锋，
　　不然的话她有信心最多五回合就把对方打重伤。
　　当然如果让血魔大君知道差点一套把他给打得半死的康娜还留了手，就是为了试探自己的实力高低的话，估计得憋屈死。
　　“那这里的事？”塞雷娅是知道一些罗德岛的事情，所以不清楚这种情况是走流程还是用特殊渠道进行汇报。
　　“我来吧，我可以直接联系凯尔希。毕竟罗德岛离得也不远，这里出现血魔大君的话，还是得警惕一下。”康娜搓了搓小手，然后从怀中摸出直接的“小天才手表”，然后按下紧急联络的按钮。
　　“怎么回事？是康娜，康娜在使用紧急联络.”很快，从手表里就传来阿米娅的声音。
　　伴随着一阵脚步声的靠近，凯尔希的声音从手表里传了出来“康娜，出什么事了！我已经定位了你所在的位置，是否需要支援？”
　　“额，支援就不用了。不过刚才我们在回罗德岛的途中遇见了一个敌人，并且有过交手，但是让他逃了。因为对方的身份很特殊，我和赛雷亚认为还是紧急告知罗德岛最好。”
　　“是谁？”
　　“应该是来自王庭月..费?群;:8";576";634'４2的血魔大君”
　　..…
　　听到康娜的话，电话那头陷入一阵沉默。
　　“队伍有没有人受伤？”很快电话那头传来一个急促的女声，康娜辨认了一下，是华法琳。
　　“血魔大君的源石技艺十分可怕，只要被他的血液碰触到或者被他的攻击照成了伤口，他就能直接操纵对方的血液，而且他的血液具有极强的腐蚀性，能将触碰的人快速溶解，然后变成他的食粮。如果有被他的血液碰到，我的建议是如果出现腐化或者一点点的变色，就直接将改部分切除.”
　　虽然在被凯尔希拐上罗德岛的时候华法琳说过她不会参与战争，但在得知罗德岛的人遭遇到血魔大君的时候，她还是将自己了解的关于血魔大君的一些情况透露出来。
　　“放心，正面和他有过交手的只有康娜，嗯~康娜看起来没有受伤的模样，我们这边因为离得远，所以并没被对方伤害到。”塞雷娅开口通过话筒向罗德岛传递了平安的消息。
　　“那就好，不过据我所知，那位大君并不是喜欢外出的人，你们是在哪里遇见他的，又怎么能确定对方是那位大君？他在哪里又是为了什么？”听到罗德岛并没有人因为这次遭遇受伤，凯尔希开始疑惑对方在哪里出现的含义。
　　“我们是在回来的路上遭遇的。不！准确说是康娜发现了对方。根据康娜的意思对方的目标很可能是博卓卡斯替大尉，至于为何能确认…能正面和康娜交手而且全身而退的血魔.我想即便是卡兹戴尔也没几人吧。”
　　“我可是使出了三成实力，那家伙溜得是真快，还有他的那标枪，啧，叫可露希尔给我准备些抛光液和蜡.”
　　康娜发现自己接下血魔大君那血矛的进攻的双手之上出现不是很明显的粉红色的小点。
　　仔细一看，血魔大君的血液的腐蚀力名不虚传，竟然将她表皮上那层细鳞的外层薄膜给腐蚀掉了…
　　虽然没有更近一层那种腐蚀效果就已经消失，但这也算得上是康娜第一次“受伤”！
　　要知道在伊比利亚的海怪和切尔诺伯格的围攻都没让她的躯体出现一丁点的异样。
　　旁边的塞雷娅顺着康娜的目光，盯了好一会儿才发现康娜手上那一点点的异样。
　　“行，logosi正好没什么事，我让他和阿斯卡纶前来走一趟。”
　　另外一头的罗德岛听完康娜的话后也觉得，能在康娜三成实力下保住自己的血魔的确很可能是大君本人。
　　罗德岛距离双方战斗的地方不足三天的路程，他既然在这里出现很可能不会轻易离开，而且爱国者那边的确很可能再次与他进行遭遇。

第二百四十八章回家啦！
　　正如凯尔希的预料，被康娜半路截住打了一顿的血魔大君虽然受了不轻的伤，但他并没有选择撤回王庭，而是修养了一天后准备继续去找那最后的温迪戈。
　　当然之前如果只是本着一丝好奇和想交手试一试这温迪戈的实力的话，那么现在就是准备拿那一群难民为自己补充一下。
　　不过他没想到罗德岛来得有多快。
　　从康娜那里收到消息后阿斯卡纶和LOGOS第一时间坐上直升飞机飞到了康娜与对方战斗的那个位置。
　　然后两人一路追寻，在第二天的早上，在一个被血魔大君吞噬得差不多的村子里找到了对方。
　　双方在这里又再一次进行了交战。
　　结果是阿斯卡纶和LOGOS回到罗德岛后就双双被推进了急救室，之后修养了接近两个月才恢复过来。
　　而血魔大君带着一身的重伤退回了王庭，一直到罗德岛重新打上卡兹戴尔才复出。
　　另一边的康娜和赛雷亚很快在小镇外和sharp:汇合。
　　从赛雷亚口中知道了不久前康娜那惊险的行为后，他也有些无语。
　　不过得知对手的身份后sharp也明白康娜不说也是为了他们好。
　　毕竟如果他们留在那里的话不但帮不到康娜，而且还可能成为对方的血包.反而让康娜陷入危险。
　　两天后康娜终于回到了罗德岛上。
　　踏进陆行舰的那一刻，她突然有种恍如隔世的感觉。
　　这次外出从第一次进切尔诺伯格，到将爱国者一行送到卡兹戴尔的边境过去了整整一个多月。
　　关键还不是那种无聊的坐在车上算着下一站到哪儿，而是一直都在忙碌。
　　进来后发现自己的小伙伴们都在不远处朝自己招手，刀客塔还有霜星听说康娜回来了也跟着来到了这边。
　　见面后霜星对康娜十分感激，之前阿斯卡纶和LOGS被直升机送回来时那狼狈的模样在罗德岛都传开了，她也知道这件事的起始是康娜在归来的途中发现了企图对自己父亲不利的强敌。
　　也得知了因为康娜的及时汇报，所以对方在还没有接触到爱国者和他带领的难民队伍的时候就被罗德岛半途拦截了下来。
　　对此她是真的很感激康娜。
　　就在一个月前，双方还是互相敌视的对手，现在不仅帮救下了自己和父亲还一路帮了自己不少忙。
　　“霜星姐姐！不用这么客气！说起来数天不见，感觉你的毛皮都要漂亮好多了耶！”看着霜星那一身漂亮的毛皮，康娜没忍住伸手摸了上去。
　　作为骄傲的霜星，平时在罗德岛除了刀客塔的脑袋作为她的临时休息区能让她莅临以外，其他人是碰不到她的躯体的。
　　只不过康娜是她的救命恩人，所以她并没有像其他人想要抚摸她的时候那么抗拒。
　　康娜摸了摸后突然从她后面，架着她的前肢把她举了起来。
　　…这是恩人，我忍了…
　　霜星一脸黑线的从康娜的手中跳出去，然后重新跳回刀客塔的头上。
　　“哇！大姐头竟然没挠她诶！”不远处传来一阵几乎所有人都能听到的“窃窃私语”。
　　看过去康娜发现也是老熟人，这些站在不远处可怜巴巴的望着霜星的就是曾经霜星麾下的“雪怪小队”。
　　在上次霜星前来罗德岛的时候，他们作为霜星的护卫，也跟着来到了这里。
　　不过如果说之前的霜星威严满满的话，变成冰伊布的霜星就可爱了很多。而且没有了病痛后她的脾气和性格也变化了很多，这让本来就逗比的雪怪小队的成员经常会忍不住作死的逗一逗她，比如抱着她进行奇怪的仪式，在罗德岛传唱“我们可爱的大姐头之歌”什么的。
　　当然这些行为的结果就是全体收获满脸的爪痕。
　　“你这次可威风了！罗德岛里现在大家讨论的十条消息至少有两条都与你有关。你的武器之前落在废墟城，也已经被找了回来”阿米娅接过康娜的行囊。
　　听到阿米娅的话，康娜一拍脑门，之前就觉得好像有什么事忘了，但因为一直在到处打架，所以并没有发觉，现在想起来在废墟城的时候因为要去切尔诺伯格,自己的武器又显得十分夸张所以并没有携带。
　　之后打完架的自己因为太过兴奋就将武器的事情完全搞忘了。
　　当时离开废墟城的时候完全没想起落在那里的武器。
　　还好罗德岛在爱国者一行离开后又派行动组A4的人前去探查，看看切尔诺伯格的乌萨斯官方是否有什么值得警惕的动作。
　　而夜刀在路过之前康娜放置武器的小屋的时候发现了被康娜遗失在那里的大剑，然后带了回来。
　　“火神大姐没生气吧！”毕竟这武器是当初火神为自己精心设计的装备，结果自己在外出的时候竟然将其遗失，如果不是运气好，估计就被那些荒原流浪的拾荒者给捡去了。
　　“只要你愿意献出十个蜜饼作为补偿，火神大姐一定不会怪罪你的！”听到康娜提起火神，站在人群后面的刻俄伯耳朵一下竖了起来，然后挤到康娜的前面，伸出双手比了个一的数字。
　　“算了，我还是亲自去找火神大姐赔罪吧！”看到刻俄伯那扑腾得快要将地面扫干净的尾巴，一旁的所有人都不由得满脑黑线。
　　在看到刻俄伯的时候康娜也知道火神并没有因为这件事怪罪自己，但毕竟是自己的错，还是去道个歉，至少得把勇于认错的态度表达出来。
　　听到失去蜜饼的刻俄伯一下焉了下去
　　“不过等我陪完罪，去弄些食材，我们自己烤蜜饼怎么样！”
　　听到康娜的提议，刻俄伯再度奋起，手上拿着个写着“烤蜜饼”的牌子来回奔跑着，开心得像过年了一样。
　　“凯尔希医生说你这次外勤辛苦了，回来后今天休息一天，明天早上去中枢区对这段时间的外勤工作进行详细的汇报。”阿米娅拿出一份外勤工作汇报记录本递给了康娜。

第二百四十九章外勤结束写总结是常识
　　···
　　看到递到自己面前的空白纸张，康娜一脸警惕的看向阿米娅
　　“干哈！”
　　“写报告啊！”
　　“以前不是从来没写过么！”
　　康娜双手一推表示拒绝
　　“但是现在要写了.”阿米娅再次把外勤工作汇报记录本递到了康娜的面前。
　　“哒咩，哒咩！”康娜小脸一皱，双手在胸前划出一个字，再次拒绝。
　　不过明显阿米娅不吃这套…
　　在康娜那一脸悲愤中，那厚厚的一叠本子被塞进了她的手中…
　　“我说…不就是外勤记录么，至于给这么多？”开始没有注意到，当接过本子后康娜才发现这记录本的厚度完全不对.…
　　“凯尔希医生说是从第一次去切尔诺伯格开始.”或许是知道这次的工作量很大，阿米娅也有些不好意思的偏过了头。
　　“哈？想我死咩！”从第一次进入切尔诺伯格写道结束的话，手上这些记录本也差不多，但是这工作量就非常的恐怖了.
　　“这不是有一天的休息么，凯尔希医生说这么长时间足够写完记录了.”
　　康娜这才知道，凯尔希哪里是大发善心让自己休息，分明是回来就开始坐牢。
　　她不由回忆到这段时间有没有惹到这个更年期不知多少年了的老太婆，然后发现.不止一次。
　　看样子从这次出去开始就被凯老太婆记了小本本，一直到现在回到罗德岛才开始算账。
　　“凯尔希呢！我为罗德岛立过功，我为罗德岛流过血，不能这样对我！不能这样对我啊~~”伴随着康娜的“哀嚎”，她被对方特地安排的“护卫”泡普卡扛
　　着回了寝室。
　　坐在凳子上看着面前的那一摞空白的报告单康娜不由得一阵头晕目眩，好可怕的东西，竟然自己这么强大的素质都抵挡不住，果然写报告是坏文明。
　　拿着小本本一边画着各种火柴人凯尔希的图片，康娜一边鄙视站在门口的泡普卡“叛徒，开妖婆给了你什么好处，竟然让你背叛组织。”
　　泡普卡对康娜的话也不生气“凯尔希医生给我放三天假，我可以好好陪你玩。”
　　“什么！三天假就吧我给卖了？我就这么不值钱？去告诉那个老妖婆，我，康娜至少值一个礼拜！”
　　听到泡普卡的话，康娜拍案而起，一副怒其不争的眼神看向泡普卡，没想到泡普卡竟然被凯尔希用这蛐蛐蝇头小利就收买了，难道自己在凯尔希眼中就只值三天假，这也太看不起自己了吧。
　　半小时后，康娜还在咬着笔头回忆着之前经历的那些事情，泡普卡已经躺在床上睡着了。
　　一小时后，打开门进来的阿米娅看到康娜和泡普卡在床上睡得正香，悄悄走进去看了下坐上的报告单，其中汇报只写了三篇，火柴人之凯尔希的各种死法的绘画本画了一整本…
　　一直到晚上，两个小家伙被饿醒，才迷迷糊糊的下了床。
　　看着那桌子上摆的整整齐齐的本子，康娜疑惑的摸了摸头，自己睡觉之前还整理了？
　　想了半天还是回忆不起睡前究竟做了啥，她索性也就不想了，拉着同样醒过来后还有些迷糊的泡普卡向外面走去。
　　走到门口就看到阿米娅正坐在不远处，手上拿着一本书看得津津有味。
　　走进后一瞧《不要输在表达上—凯尔希》
　　好家伙，康娜觉得当翻开这本书的时候，阿米娅就输了，凯尔希写的关于交流的书能看？学什么？学怎么说出一口流利的泰拉谜语么？
　　看到康娜和泡普卡走出来，阿米娅将书合上揣进小背包里
　　“醒了啊，知道你回来大家在餐厅准备了宴会，就等你到场呢！”
　　康娜一听有宴会，白天写（码）报（字）告的郁闷瞬间一扫而光。
　　兴冲冲的跟在阿米娅走到了餐厅中。
　　进来后发现里面有不少人，罗德岛的，整合运动的都坐在位置上看着进门的自己。
　　在康娜一进门后，餐厅瞬间发出巨大而热切的“哦哦哦”的声音和鼓掌声。
　　然后一份份早就准备好的食物从厨房送了进来。
　　“康娜！”就在康娜为这个看起来有些简洁欢迎仪式感到开心的时候一个熟悉的声音从不远处传来。
　　“奶奶！”听到那声音后康娜眼睛一亮，然后望过去，果然是之前离开罗德岛后很久没回来的outcast。
　　康娜扑到outcast的怀中“奶奶，凯尔希那老妖婆欺负我，要我写这么一大堆的汇报！”坐在outcast的大腿上，康娜仿佛有了依靠，竟然在罗德岛里大声编排起凯尔希来。
　　听到康娜的话，一桌人都不敢接话，也就康娜敢叫凯尔希老妖婆，其他人敢说估计直接就被mon3tr送走了。
　　“外勤报告嘛，本来就是咱们外勤干员应该写的东西。这不单单是用来作为记录，而且自己也可以通过写报告来回忆这段时间的外勤工作有没有疏漏啊，有没有哪里本来可以做得更好啊！你说是不是
　　再说了，外勤报告交上去后，咱们的普瑞赛斯还要一份份批阅汇总，从这些汇报中总结出罗德岛需要的情报，从而规避一些危险，大家也能过得更好不是吗！
　　所以说写汇报看起来好像很麻烦，但实际上对自己，对罗德岛都是一件非常有利的事情。
　　还有我听说了康娜这次在切尔诺伯格可是威风八面，俩进切尔诺伯格还全身而退可是让咱们罗德岛在各个势力间狠狠的露了一次脸，这些可都是你的功劳。可是如果不写出来，记录到本子上，之后别人从什么地方去知道这些事呢！”
　　outcast并没有顺着康娜的话说下去，而是跟她讲道理，说着种种写报告的好处，总算让康娜不在为这件事感到耿耿于怀了。
　　“蜜饼，蜜饼！是炎熔新烤的蜜饼！很好吃的！”就在这个时候刻俄伯突然从旁边探出个脑袋并且拿着个蜜饼塞进康娜的怀中。

第二百五十章小孩子不喜欢做作业也是常识
　　从刻俄伯手中接过硕大的蜜饼，康娜咬了一口后比了个大拇指
　　“好吃！”
　　得到康娜的肯定后，刻俄伯耳朵都高兴得不断抖动起来。
　　在吃饭的时候，康娜发现，这里的人基本都是和自己有过照面，也都是参与了这次行动的人。
　　除了ogos和阿斯卡纶两个还在病房里躺着外，其他人都在了这里。8.. "5,　7　６ '6. 3 ４"' !,4?!  2
　　难得可以放开吃，康娜袖子一卷，站在一旁端过来的凳子上，十分豪气干云的拿起一瓶果汁
　　“干！”
　　“干！”
　　伴随着她的动作，众人纷纷举起手中的杯子，场面也更加热闹了起来。
　　在康娜放开肚皮开始大快朵颐的时候，不远处的sout一群人聚在一起开始开盘，赌一手今天的康娜可以不间断的吃多久。
　　“一个小时！”ACE挥舞着手中的钞票丢到了桌子上。
　　“哈~一小时？康娜在外面风餐露宿这么久一定饿坏了，那些速食干粮的口味可不好，难得回了罗德岛，我觉得至少两小时！”旁边的shap一脸挑衅的看向ACE。
　　看到罗德岛的人围在一起赌得热火朝天，整合运动的几位有些好奇的靠了过来“你们在赌什么？可以加一个么？”
　　“哦！康娜你认识吧，我们在赌她这一次会在餐厅吃多久，目前可供下注的时间是半小时起，最后谁说的时间跟她停止的时间最近则获胜。”
　　听到罗德岛干员的讲解几人面面相觑.罗德岛的计算﻿!全网小":说资:'源'!共享,每,:月.!更";新1'5!?0!0+?,本?，小:!说.!每?天更新?? 
:'渝:寒月费:;群"!-":85?7.?6;63442
资:源!来源于网络，.仅"?作学:习;交流使用".,小说;.版.权归原"作者所有;，文本仅.供;个人学习和试读.请;在下?"載後;24."小,时内?删::除,想;看!请";去,.支持.订阅正,版';小,.说..，"拒绝盗:版！?!本,'群""提供某鹿刺'猬':貓?提.取 ??欢迎:!加入方法和他们所知的好想有点不同，一般说吃多少不是按份数算么，这个按时间来计算是个什么鬼…
　　其中眼尖的看见中间的座子上下注的数字那基本都是从一小时开始，看起来完全没考虑过一小时以内的情况。
　　在这边开盘玩得热火朝天的时候，蹲在刀客塔头上的霜星瞪大着双眼看着那一口一份食物就没了的康娜一脸不可置信。
　　就这短短不到十分钟，她亲眼看到的进入康娜口中的食物就差不多有她人这么多了，但看样子完全没有停下来的意思，周围的人也一副见怪不怪的模样。
　　也不知道那些食物在进入康娜的口中后去了哪里，反正就霜星目不转睛的盯这十来分钟里她发现康娜从头到尾都没有过一点的起伏，就好像那些食物进入嘴巴后就凭空消失了一样。
　　“她，她，她…”见到这诡异的一幕，霜星忍不住伸出爪子挠起刀客塔的头来，只不过被头盔遮挡，她的动作只是让那本来就不少抓痕的头盔上又新添了一笔罢了。
　　刀客塔抬头看了看霜星指的方向，发现是康娜的时候就摇了摇头
　　“别问我，虽然我一向觉得科学能解决一切，但总有些事是科学解释不清的……”
　　早在第一次回月,费群85７.;６634,42来的时候刀客塔就申请翻阅过康娜的资料和情报，但是被凯尔希驳回了。
　　这次从废墟城回到罗德岛后他再次提出申请，凯尔希才通过。
　　而这份关于康娜的情报非常详细，除了血液检测一栏被涂掉外从她登上罗德岛一直到最近都有记录。
　　刀客塔早在看的时候就注意到了那吃空食堂几个字，为此他还特地询问了a和走访了罗德岛的几个食堂。
　　最后得到的结果是情报记录完全没有问题，康娜以绝对领先的战绩荣获罗德岛终身荣誉大胃王的称号。
　　只要不加以限制，康娜一人就可以吃光一整个食堂的食物，而且没有一丁点的浪费。
　　当然这些之前只在文字中有所体现，但今天亲眼所见后只能感叹一句名不虚传。
　　半小时后，除了不远处还在端着茶杯一边以茶代酒，一边围观康娜进食的人，其他人也都吃得七七八八了。
　　在那些整合运动成员震惊的目光中康娜的进食速度不降反增。
　　这原因自然是所有人都吃完后厨房可以专心只准备用于供给康娜的食物。
　　一个半小时候因为厨房宣布食材弹尽粮绝，康娜才停止了这次的用餐。
　　就在shap怒喷食堂不多准备点食材，让他又亏了一笔的时候，整合运动这边纷纷表示还好康娜不是生在乌萨斯，不然就她这食量估计山头都得给啃平了……
　　带着一脸满足，康娜搂着outcastl的脖子，被她抱起来走出了餐厅。
　　等康娜离开后有好奇的人发现厨房并没有人出来还以为他们在里面开小灶，就偷偷溜过去看了一眼，结果就是看到那一地躺在厨房的“尸体”。
　　在开心的玩到很晚，康娜才依依不舍的跟小伙伴们告别。
　　回到寝室看到那一摞完全没动的本子…
　　算了
　　往床上一躺，康娜的思维开始放空，眼前仿佛浮现出这段时间的经历。
　　从得知自己是来到明日方舟的罗德岛后她就在为那将要发生的悲剧做着准备。
　　总算皇天不负有心人，这一次的罗德岛并没有如同游戏中那样损失惨重。
　　无论是可靠老大哥ace还是喜欢跟自己一起躺在瞭望台顶部晒太阳的scout都平安的活了过来，这让康娜无比的振奋。
　　带着满足的心情，康娜再度进入了梦乡
　　“康娜，康娜！”迷迷糊糊间听见有人在叫自己，康娜从床上爬了起来。
　　结果一旁阿米娅递过来的衣服，穿上后康娜忍不住打了个哈欠。
　　“这么早，干什么鸭！”
　　“你忘了么，凯尔希医生说早上要你去中控室对这次外勤进行汇报……你的报告写到哪儿了？”
　　听见阿米娅的话，康娜仿佛被一桶冰水从头浇到脚底，一瞬间就清醒了过来……
　　“完蛋惹……”看到康娜那双手抱头蹲在地上的模样，阿米娅感到一阵无语，走到桌子上一看，果然除了下午写了一点以外，晚上是一个字都没有动……
　　“阿米娅，我们反抗吧！我相信你也厌倦了当太子的日子，不如我们拉上干员，封锁中控室，宣布起义，打倒凯巫婆！到时候你就是罗德岛真正的领袖，我来当你的红花双棍！”

第二百五十一章欢乐的舰桥上
　　“门口”
　　此时阿米娅一抬头，看到门口一脸黑线的凯尔希，还有在她身后肩膀不断抽搐，看起来是努力在憋笑的刀客塔，不由得低头一副怜悯的目光看向那真兴致勃勃的跟自己推销着独掌大权的滋味有多美妙的康娜。
　　“嘎！”
　　康娜瞬间感觉身后一阵凉意，还没等她转过头去看清楚是谁，就感觉一双大手从身后如同情人一样穿过肩膀搂住自己的脖子。
　　“能把你刚才说的在说一边么…我还第一次知道繁杂的炎国文字能组合出如此‘优美’的话语来。”
　　当凯尔希的声音从后面传来的时候，康娜知道自己凉了…
　　十分钟后，舰桥上一个被捆成蛆的生物在地上扭动着，从那露出的脑袋能看出，此生物正是康娜。
　　而不远处，作为行刑人的阿米娅正在拉扯旁边的绳子，伴随着她的用力，康娜被从地上拉到了空中。
　　“哟！康娜酱！”来到半空后，旁边传来华法琳的声音，康娜抬头看见华法琳在不远处正像晴天娃娃一样被挂在那里。
　　在看到康娜升上来后，她还兴致勃勃的跟康娜打招呼。
　　“你也在啊.”对于华法琳这位舰桥常客出现在这里，康娜是一点也不奇怪。
　　“来罗德岛这么久了，你还是第一次来这吧，要不要我给你介绍一下这里的同僚.”华法琳抬头示意了一下不远处一样被挂着的几人问道康娜。
　　康娜转头过去发现这边还挂了不少人，其中就有“罗德岛第一的踩高跷的杜林人”极境，之前有过见面的“黑皮美人”棘刺.
　　“他们又是怎么被挂上来的？”康娜一脸疑惑的看着挂在空中像被风干的腊肉一样的几人。
　　“昨晚几个家伙喝了点酒然后突发奇想用药剂做了一批摔炮，接着在罗德岛内部玩起摔炮大战”
　　说道这康娜差不多就明白了，这几位平时看起来酷酷的哥们其实也都是乐子人。
　　药剂摔炮.亏这些家伙想得出来。
　　康娜都能想象到凯尔希听到这个消息的时候脸色是多难看了…
　　“那你呢？”
　　康娜看向华法琳，她记得昨晚华法琳也在餐厅里，怎么一转头，还比自己早来这里。
　　“咳咳…我就是好奇刀客塔的血液，咳咳，我先声明啊，这仅仅是医疗干员对于罗德岛珍贵资产的保护，毕竟我是血液科的专家嘛，不研究血研究什么喂！
　　你倒是看着我啊，脑袋偏过去干什么…不相信我么…”
　　就在华法琳胡言乱语思考的措词的时候康娜把头偏了过去，她差不多明白对方为啥会被挂在这里了。
　　别看凯尔希嘴上对刀客塔是一点也不客气，但华法琳真要对刀客塔动手动脚的话估计第一时间就会被无敌的mon3tr抓走。
　　“喂！小丫头片子，就是你***，我****”就在这个时候熟悉的竹达彩奈的声音混合着粗口从头顶传来。
　　一抬头就看到此时正挂在舰桥的最顶部的位置。
　　看她那激动的模样，康娜就知道之前照片的事应该被发现了，不然就凭自己的救命之恩，不可能这么激动。
　　“昨天听说你回来了，她就搞了一大捆的炸药要跟你同归于尽，然后被scout和Touch!联手拦了下来，鉴于她的行为有些危险，凯尔希就将她吊到了这的最高处…
　　此时顶上的发现光骂脏话完全对康娜没有影响，自己被捆着又没有办法报仇，一气之下，开始向康娜吐口水.
　　发觉她的动作后康娜扭动着身子，让绳索摇晃起来，用以躲避那落下来的唾液.
　　大门里，outcasti正在跟凯尔希求情“康娜是调皮了一点，但从第一次进切尔诺伯格到回来这么长时间的经历，本来也不是一两天就能写完的，我看要不把她放下来吧，我或者让微风亲自监督她把这次的总结先写完，你看怎么样.”
　　本来凯尔希是有些意动了，因为从昨天到今天这一些小小的“惩罚”只是一种游戏，就是为了让康娜知道虽然年纪不大，但经过这次的事情后她就不再是那个躲在罗德岛背后的小女孩了，经过乌萨斯和炎国的口，她的名气将会伴随着这次切尔诺伯格的事件和罗德岛一起响彻整个泰拉。
　　结果大门打开后，就看到不远处吊在空中的康娜像是在荡秋千一样在半空中来回晃荡。
　　关键荡秋千就算了，她还笑得特别大声，特别猖狂。
　　“哈哈哈哈…打我呀！诶嘿，打不着，你气不气哈哈哈哈…”
　　“算了，我们还是回去研究之后的事情吧！”凯尔希放弃了出门的打算，掉头走向陆行舰的里面，旁边的outcast只能摇摇头，无奈的看着那“玩”得贼开心的康娜。
　　这边突然打开的大门也引起一些注意，但在大门关上都没有人出来后，所有人的注意力也放回了荡秋千的康娜这里。
　　不远处的极境看康娜玩得这么开心不由脑海中灵光一闪。
　　“反正吊着也是吊着，我们要不要来举行一届舰桥荡秋千大赛？就看谁荡得最高！”
　　极境的话一下子就引起了周围吊友的赞同。
　　不一会儿就看到整个舰桥上吊着的人都开始晃荡起来。
　　只不过因为距离相隔本来就不远，然后绳子在空中的路线也不固定，很快就发生了好几起秋千相撞事故。
　　一时间整个舰桥上，荡秋千的尖叫声和撞到一起后的哀嚎声络绎不绝。
　　回到中控室的凯尔希收到从舰桥上的瞭望塔传来的消息，舰桥上需要几名医生前去。
　　她不由感到一丝不妙，毕竟处于陆行舰顶端的瞭望塔是很难受到袭击的，而罗德岛小魔头康娜此时正被吊在舰桥上，那这事情很可能跟舰桥有关。
　　当她打开舰桥的摄像头，看到那混乱的模样后不由得两眼一闭…

第二百五十二章伙伴的重聚
　　本来以为被捆成毛毛虫的康娜是不会在惹出什么麻烦了，结果从那监控能看出来
　　被吊在半空中的众人，华法琳翻着白眼一看就已经昏了过去，极境和棘刺两人在半空中身上的绳子缠在了一起正在高空贴贴乐。
　　就在此时，下面一个有着夸张牛角的丰蹄干员在两人一脸恐惧的尖叫中从底下撞了上来，缠在一起的两人即便看清楚了下面的人但也没有办法躲避。
　　“咦~”在场所有人的一阵倒吸凉气中，就看那干员头上的尖角貌似插进了某人的屁股中。
　　现在所有人里最开心的只有康娜，仗着自己皮糙肉厚，她把自己晃成一个大锤，哪里人多砸哪里，玩得不亦乐乎。
　　要说最惨的，那W当之无愧的第一。
　　最开始她还在庆幸自己离其他人足够高，所以即便下面撞得惨不忍睹，但也影响不到她。
　　不过之后她就笑不出来了，因为她的位置在其他人的正上方，而大家的实际距离也并不远，所以在下面的绳子因为晃荡扭成一团的时候，位于最上方的就遭了大罪。
　　在她惊恐和绝望的眼神中，很快她就被在半空由数根绳子捆成了木乃伊也就是凯尔希发现得够早，立刻让舰桥上的人吧所有人都放了下来才救了她一命，不然在晚几分钟她就成了罗德岛第一个因为玩游戏而牺牲的干员了。
　　即便如此，她也被勒断了好几根骨头，紧急的送进了医疗室，去接受治疗。
　　其他人中，除了倒霉催的棘刺被丰蹄的角在屁股上多开了一个洞，带着屈辱的泪水跟着一起被送进医疗室外，其他人基本都是一些磕碰的伤，除了看上去狼狈一点，到也并没有多大的危险。
　　不过经过此事之后，凯尔希将舰桥上的起吊器让可露希尔做了新的修改，不在用绳子吊人，而是一根根不能动弹的十字架，上面用厚重的铁链做连接，受到惩罚的人就被固定在十字架上然后铁链拉伸后吊在舰桥的半空中。
　　因为铁链的重量和十字架的固定，被挂在上面的人基本没有了挣扎的可能，也让某个不愿意透露姓名的吸血鬼被挂着的模样就更加玄幻了。
　　这边凯尔希一脸疲惫的看着康娜，从她回来后只要是一遇见她的是就完全没让自己安心一会儿。
　　虽然从其他人的口中得知，这次的罪魁祸首是极境.但极境也是看到她玩得那么快乐才会有的提议啊！
　　“禁足一周吧！正好她不是说这次的内容很多么，一周时间足够她把从开始到结束写上好几遍了.”
　　此时康娜一脸无辜的看着凯尔希，似乎完全忘了刚才自己可以算是玩得最疯的那个，凯尔希捏了捏眉间后对一旁的outcast说道。
　　作为一个经常被禁足的老油条，康娜完全不害怕这个惩罚，毕竟禁足的只是她，虽然自己不能出去，但其他人能来找她玩啊。
　　再说了，本来的确对要写很多的东西感到麻烦，但如果被禁足了，自己也就有充足的时间来写了。
　　下午，就在康娜咬着笔头绞尽脑汁又写完一篇汇报后，大门被推开。
　　泡普卡，伊芙利特，迷迭香，达莉娅一人拿着一份午餐从外面走了进来。
　　“伊芙芙，好久不见，还有迷迭香，说起来昨晚怎么没看见你们！”看到伊芙利特和迷迭香的时候，康娜突然想起，昨天并没有看到她们两人。
　　“嘿嘿！你知道么前段时间罗德岛又来了一批学生，凯尔希医生就专门组织了个年纪差不多的人的集体训练。我和迷迭香都在训练的队伍里，前几天我们在外面进行拉练，今天早上才回来，听说你回来，我和迷迭香专门请假过来看你的.不过你这才回来怎么又被凯尔希医生关禁闭了！”
　　伊芙利特十分开心的讲述着这段时间的事情，看得出来有了一大群同龄人后，伊芙利特的心情是越来越好了。
　　“新学生？”
　　“领头的叫什么索尼娅，来罗德岛后取了个新的代号叫‘凛冬’，她虽然有好几个小弟，不过都不是我的小弟的对手，你说是吧，达莉娅！”
　　听到伊芙利特的话，达莉娅变成一个强壮的手臂，用来示意自己的强大。
　　康娜看到达莉娅的动作后摸了摸后脑勺
　　“这么久了达莉娅还没学会说话么？”
　　在她的记忆中，纯水精灵虽然和碳基生物完全不一样，但应该也是能“说话”的。
　　“我可以说话但是很慢…”
　　听到康娜的话后达莉娅开口磕磕碰碰的说道。
　　听着那只带混响加三环绕的声音，康娜竖起了大拇指，嗯，有内味儿了.
　　“说得不错嘛.…说话这种就是得多练习，越练不就能越快了么.”
　　看达莉娅一副不太喜欢说话的模样，康娜有些奇怪，不过她并不清楚之前达莉娅的情况，也不知道这种不爱说话是以前就有的还是变成现在这个模样后带来的。
　　“我会努力多练习的”
　　听到康娜的话，达莉娅答应了下来。
　　“你们这次出去练习的什么啊，以伊芙芙你的身体情况赫默医生会答应这个条件？还有迷迭香你也是精英干员了吧，怎么会参加这个活动哇！”
　　虽然罗德岛这次加入了不少新鲜血液，但按理来说凯尔希不应该会答应这种看上去意义不大而且还有一定危险性的活动。
　　“是我自己要求参与的，因为我从‘凛冬’她们那里听说了你在切尔诺伯格的事。虽然因为伤病没有参与这次行动，但我也想更多的了解康娜的辛苦。”
　　“是啊，是啊！其他精英干员都回来修整过，只有康娜在外面呆得最久。如果不是凯尔希医生确认你会回来，迷迭香都要闯出罗德岛去找你了.”
　　在迷迭香说完后，伊芙利特立刻点头接过了话题。

第二百五十三章羡慕的小伙伴们
　　伊芙利特又跟康娜说道，这次的训练是由新到任的重装教官坚雷为主，由赫默、白面鹗、调香师的医疗（心理治疗）团为辅助，特地为这次在切尔诺伯格灾后心理产生缺陷的那些乌萨斯孩子们准备的。
　　她和迷迭香因为正好在赫默和调香师手中接受治疗，也就一起去了。
　　“最开始，那些小熊仔我们一靠近就此牙咧嘴的，但她们凶我就算了，还敢凶赫默，我和达莉娅就跟她们打了起来。
　　当然虽然她们人多，但是想要打过我和达莉娅还是不可能的，这群家伙都被我给揍了一顿。
　　也不知怎么的，打了一架后这些人就开始哭，哭了整整一天，赫默还不许我去嘲笑她们。第二天这些人就老实了，我就说嘛，这些人就是没挨过打”
　　一边说，伊芙利特还一边炫耀她那平平无奇的肱二头肌。
　　康娜一脸嫌弃的看着伊芙利特“你丫绝对是用能力了，那些熊妹儿我见过，如果只是肉搏的话，她们最弱的一个都能吊打你.”
　　伊芙利特双手抱胸，浑然不觉打架开技能有多么不合理“哼哼~法术本身就是实力的一部分，打输了就打输了，她们可没找借口。”
　　“你在写什么？”看到康娜桌上那厚厚一叠纸张，伊芙利特好奇的走过去拿起一张看起来
　　康娜瘫回床上，手指还在跟一旁的达莉娅互戳“还能是什么，外勤报告呗。”
　　“这个我知道，塞雷娅每次出外勤回来都要写。不过这个一般不是由队长写一份就行了么，下面的干员是不用单独写的啊？”
　　伊芙利特看着那密密麻麻的字感到一阵头疼，不过她记得塞雷娅说过写外勤报告和总结本来就是队长该做的事.
　　听到伊芙利特的话，康娜一下从床上蹦哒起来，站在上面，叉腰抬头
　　“咩哈哈哈哈.既然被你发现了，那我也就不得不承认了.没错，我就是康娜小队的队长！”
　　“队员呢！”
　　“没有！”
　　听到康娜的话伊芙利特做了个鬼脸“咦~原来是个光杆司令啊.”
　　“什么光杆司令.这是因为咱太强了！目前能跟上咱节奏的，基本只有那些精英，总不可能把罗德岛的精锐集中到一个队伍里吧！”
　　康娜脑袋一顶，大声的反驳到伊芙利特的话。
　　“啊对对对…”
　　伊芙利特揉了揉耳朵一副你是小孩子我不跟你争的月?费,群;8?;５"766"34'4:２模样.这一下吧康娜搞得更难受了。
　　为了维持住自己的高手尊严，她抱着伊芙利特的大腿一定要她心甘情愿的承认自己的说辞。
　　“整合运动的人这么强么？”在康娜和伊芙利特正在为光杆司令一事争论不休的时候，一旁的迷迭香已经看完了桌上的这些总结。
　　“爱国者的实力毋庸置疑，之前的他因为身体原因战斗力实际上并没办法完全发挥出来，不过现在的他如果认真起来的话，嗯.迷迭香你大概能在他手中走个几十招吧。当然如果他想速战速决的话拼着受伤十招内也能拿下你。”
　　“至于塔露拉嘛，不好说。她的战斗方式其实蛮克制你的，而且还有科西切那老虫子在，你也很难讨到好处。至于霜星，她不是在罗德岛上么，你可以亲自去找她比试一下。她的话如果不在医疗部那大概率就在刀客塔的身边.
　　至于其他的，如果正面作战的话基本都不是你的对手。”
　　对于整合运动的这些高级干部除了他们自己人以外可以说就康娜最了解了，她并不会因为迷迭香是自己人就故意贬低整合运动，而是十分严肃的回忆了一下交战的经过后给出了自己认为比较中肯的评价。
　　听完康娜的评价，大家都有些吃惊，虽然迷迭香看起来温温柔柔，但实际上战斗力十分夸张。
　　即便是在罗德岛中，她的破坏力也算得顶尖的那一批，就这种情况下，康娜依然判断她跟整合运动的高层交手会惨败而归。
　　迷迭香听完后从怀中摸出一个小本本【找到刀客塔，请求他允许自己跟霜星比试一场】
　　就在康娜的眼皮子底下，她将这句话写在了本子里。
　　康娜摸了摸后脑勺，如果是正式比试的话，估计凯尔希会安排人在一旁进行安全保障，在加上她相信凯尔希和罗德岛上其他没经历过这次跟整合运动战斗的干员也会想见识一下整合运动的实力。
　　所以这个比试大概率会被批准。
　　不过康娜猜测即便凯尔希会批准这个比试，比试的地点也肯定是在外面。
　　毕竟无论霜星还是迷迭香的战斗方式都偏向与大面积AOE,并不适合室内战斗。
　　但在外面的话现在仍然冬天的季节自然会给霜星带来极大的加成。
　　加上霜星本身无论实力还是战斗经验都远高于迷迭香，所以这场战斗大概率会是霜星获胜，唯一的看点就是迷迭香在霜星的手中能不能利用自己法术和武器的空中优势讨得一些便宜。
　　“说起来你这写了多少了？”伊芙利特听康娜这么认可那些整合运动的干部也产生了一些好奇，所以再度拿起了桌上的总结报告看了起来。
　　“五分之一吧！”康娜回忆了一下，这一次外出的经历可以说是十分丰富，如果换成小说来水的话估计没有百八十章水不完。
　　还好她这是总结，不用考虑怎么在里面注水，反而越精简越好。
　　即便这样，可写的东西也不少。
　　看着手上那一叠写满了的纸张，伊芙利特情不自禁的哇了一声，达莉娅也在空中变成一个感叹号的模样。
　　这么厚的一叠总结才五分之一，可以想象康娜这次外出的经历有多么的精彩，一时间她有些羡慕，毕竟自己的病症才勉强得到控制，这种情况下即便她也能去申请干员的身份，赫默是不可能允许她参与罗德岛的外勤任务的，但她也好想跟康娜一样在外面自由自在的活动啊。

第二百五十四章再次的相遇
　　看到伊芙利特从兴奋变得有些失落的表情，康娜大概猜到了原因。
　　“别慌嘛，你看你的身体比来罗德岛的时候不是稳定了很多么。要记得当时我们第一次见面的时候，你连出来玩都是偷偷溜出来的，来微风老师那上学赫默医生都不放心，现在你都可以去外面拉练了，这不正是说明你的身体在好转嘛。
　　而且罗德岛现在的医疗技术在飞速发展，说不定夏天的时候你就能出门去玩了，而且以伊芙利特的实力，没准以后也能从刀客塔那得到精英干员的徽章，自己当个队长哦！”
　　康娜记得，伊芙利特的密录中她可是成为了一名小队长，而且还会外出执行任务，所以大概率在之后罗德岛的医学有所提高，至少到了让伊芙利特可以进行外勤工作的地步。
　　听到康娜的劝解，本来也只是一时郁闷的伊芙利特重新燃起了斗志
　　“哦哦哦！康娜你说得没错，自从到罗德岛以后我感觉自己的身体越来越好了。我一定会好起来的，到时候咱们就可以一起外出执行任务了！”
　　“还有我，还有我！我也要一起！”泡普卡听到伊芙利特的话后从旁边急冲冲的举起手。
　　看到小伙伴们都举起手，迷迭香偏了偏脑袋仿佛思考了一下后也举起了手“我也要跟大家一起.”
　　康娜点点头“没问题，等伊芙利特身体支持出外勤了，到时候咱们一起接一个任务，一起去外面。”
　　玩了一会儿后，外面传来了敲门的声音
　　“伊芙利特你和迷迭香都在里面吗？教官说休息得差不多了，叫你们一起去甲板，还要最后几项训练要完成！”
　　康娜看着门外，总觉得这个声音挺耳熟。
　　此时伊芙利特也打开了门，康娜看清楚了，站在门口的正是被乌萨斯的学生们称为“冬将军”的凛冬。
　　凛冬是一路打听过来的，只知道伊芙利特来了她好朋友这里，并不清楚对方的好朋友是谁，也只是听说伊芙利特的这个好朋友在外面执行了很久的任务，才回到罗德岛之中。
　　不过在看到屋里那个娇利小的身影的时候，她的瞳孔不由得一阵收缩。
　　虽然只相遇了很短暂的时光，但这个身影数次出现在她的梦中，是她拯救了自己和自己的伙伴。
　　“凛冬！好久不见！”
　　康娜也自然看到了门口盯着自己原地发愣的凛冬，她友好的跟对方招了招手！
　　“你们认识？”伊芙利特吃惊的问道。
　　康娜举着手中的汇报无奈的敲了敲她的头“你到底有没有认真看我的总结啊，上面不是写了么，在切尔诺伯格执行任务的时候遇见被整合运动困住并发生暴乱的乌萨斯学生，然后清除了外围的整合运动将学生救了下来么，写的就是凛冬她们！”
　　说道这康娜转头看向凛冬“说起来你们是怎么到的罗德岛的啊！”
　　在康娜说话的时候，凛冬也已经回过了神。
　　“多谢你当时给我们的那个联络器，在离开切尔诺伯格之后我们在荒原上迷失了方向。
　　幸好真理通过联络器联络上了华法琳医生，当时她们正带着一批同样也是从切尔诺伯格逃出来的人前往罗德岛。
　　听到我们遇到危险的消息后派人前来救下了我们，之后我们逃出来的大家就跟着华法琳医生来到了罗德岛。”
　　对于康娜的询问，凛冬非常认真而仔细的讲述了在离开切尔诺伯格后自己一行的经历。
　　听完康娜还有些后怕不已，本来以为这些小熊反正都会来罗德岛，所以并没有为她们的安全担心，还好临走的时候兴趣使然的给了一个通讯器，否则她们就会因为错开了罗德岛的救援而迷失在乌萨斯的冻原之上。
　　不过对方并不知道康娜内心所想，反而十分诚恳的对康娜道谢，在她心中，康娜是拯救了她们的大恩人，如果不是听了对方的话，提前躲开了天灾的话，她完全不敢想象自己一行这些学生在天灾之下会损失多么惨重。
　　之后听说整个切城几乎被摧毁殆尽后，大家商量了一下后纷纷决定留在罗德岛。
　　毕竟作为孩子的她们在失去了父母和家园后并没有其他可以依附的足够可靠的亲人。
　　与其在没有任何生活能力的情况下去一个新的城市过谁也不知道会是什么样的日子，还不如加入罗德岛。
　　至少罗德岛内有吃有住，还有着各种知识渊博的专家可以为大家提供知识。
　　乌萨斯那恶劣的气候环境如果没有一个足够舒适而温暖的家，可能最后她们的结局会跟那些流民一样不是冻死在某个特角旮旯就是被卖到矿场去从事危险的工作，然后患上源石病成为一名感染者。
　　“那在认识一下！吾名康娜，雷霆之掌控者，厨房的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大饕餮！”
　　康娜右手放置左眼之上挡住这只眼睛，左手呈手刀状斜置于右边大腿处，上半身微微倾斜，左脚站立右脚踮起，一副自认十分“帅气”的模样。
　　不过在她介绍完之后，整个屋子陷入一阵安静.
　　“好.好帅气！”泡普卡捏着拳头瞪着星星眼看着康娜，没想到小伙伴出去一趟竟然还学会了这么帅气的姿势。
　　泡普卡立刻试着跟着康娜的姿势做了一下，却悲伤的发现恰好把仅剩的一只眼睛挡住了，完全看不到外面.
　　“我觉得你可以考虑换个方向.”就在泡普卡着急自己无法做出跟康娜一模一样的姿势的时候，一旁的伊芙利特吐槽到。
　　听到伊芙利特的话，泡普卡手忙脚乱的调换了一下手脚的方位发现恰好合适，她一边垫着脚一边蹬蹬蹬的走到康娜旁边…
　　门口的凛冬看着里面那无比中二的画面，感觉自己的世界观有些崩塌.
　　梦中那个强大，神秘的身影逐渐和面前这个一眼看过去智商明显充值不足的女孩越来越远。

第二百五十五章意外的来客
　　一旁的迷迭香左看看右看看，总觉得现在的局面十分的不明觉厉.然后她就拍起手来…
　　伊芙利特无奈的瞄了一眼门口那个感觉上即将道心破碎的凛冬
　　“别介意，这货脑子经常抽风，不过如果是需要她的时候，她还是很可靠的…”
　　看着屋里的情况，如果不是被堵在里面躲不掉，她一点也不想跟此时此刻的康娜扯上关系—一太丢脸了。
　　就刚才康娜那一下，尴尬得她差点用脚指头把罗德岛这地板给扣穿。
　　“走吧，别让教官久等，不然估计又得挨训，迷迭香，别拍手了，该走啦！”
　　一手拉过还在拍手的迷迭香，一手将整个人都麻了的凛冬扯住，在顶着蹦哒到她头上的达莉娅，伊芙利特飞快的逃出了康娜的小屋。
　　看了一眼一旁正一脸兴奋的盯着自己的泡普卡，在看看已经走远的伊芙利特一行。
　　好吧
　　就在摆出PO的那一刻，康娜也感觉羞耻感爆棚，但当时骑虎难下，所以只得硬着头皮装下去。
　　不过现在只有泡普卡了，她也就不再继续摆造型。
　　不过一旁的泡普卡明显还在兴奋中，她顶了顶康娜的肩膀“康娜康娜！我这动作做得像么！”
　　康娜转头看了看泡普卡，那一瞬间感觉泡普卡有一种六花附身的样子…
　　“好羞耻…”康娜捂着脸蹲在了地上。
　　好一会儿后她才重新站起来。
　　“别摆那姿势了…来帮我捉捉虫！”
　　泡普卡立刻一顿小跑来到桌子边上，把这周围上上下下左左右右全看了一遍，发现干净得一塌糊涂，便瞪着疑惑的小眼问道
　　“捉虫？哪里有虫子！”
　　康娜将一叠报告拿给她“我这个人从来在再不分，帮我看一下有没有需要改的！”
　　???
　　“在？再？”泡普卡拿着康娜的记录只觉得两眼发花，本来有些熟悉的字一下子变得无比陌生，前十分钟还能坚持下来努力寻找那根本看不懂的文字，到最后干脆趴在桌子上呼呼大睡起来。
　　看泡普卡睡着了康娜不由眉间一跳，嘴角一翘“搞定！”
　　如果对方一直在旁边玩，康娜可没心思继续写记录，但泡普卡被文字催眠大法击败后，康娜一下子就觉得自己行了。
　　等到泡普卡再度醒来的时候，康娜已经又写了好几篇。
　　接下来的几天基本都是康娜和泡普卡坐在一起看阿米娅送来的新动画片…
　　因为只用了两天康娜就将所有的总结和汇报全部写完然后交给了阿米娅。
　　当时还吧阿米娅吓了一跳，以为是被关禁闭这孩子关起失心疯了，康娜好说歹说才让她没有去叫医生。
　　这天正在看《菲林与札拉克》的康娜突然从感到有一个带着强大力量的生命体进入了罗德岛。
　　神？还是半神？
　　康娜摸了摸下巴
　　这种感觉她在科西切身上感受到过，那是只有拥有“神”这个名字的生物才拥有的独特气息。
　　她眼睛一闭，意识游离出体外从封闭的空间散发出去，向着对方所在的位置摸了过去。
　　罗德岛的进出口里，一个年轻而活力的身影正从入口这里进来。
　　负责检查的人员拿起对方递过来的通行证后皱了皱眉头然后传递给在场的队长ACE。
　　“访客？来自大炎的年么！凯尔希医生早上还特别跟我提起过，欢迎你来罗德岛，凯尔希医生已经给你准备好了住宿的地方，等修整下来后会有人带你去见她ACE接过队员递过来的对方的资料看了眼后点了点头，然后亲自拿着一个访客牌送到了对方的面前。
　　即便对方看起来十分年轻，ACE也给与了足够的尊重。
　　因为能由凯尔希亲自过问并且签字的访客必然是在某一向上有特别突出的实力，罗德岛虽然是以救助感染者为主，但由于陆行舰的独立性和游走在各国的特殊性，经常有外界的高级人才来罗德岛交流技术。
　　“嗨！你好啊！”就在AE准备亲自带她去暂住的地方的时候，那位名叫年的少女突然抬头向着头上的某一个地方招了招手！
　　AE望过去只看到那冷冰冰的墙壁，转头看了看那一脸认真的女孩不由摇了摇头，这些顶尖人才或多或少有些怪癖也正常，不过对着空气说你好的这还是头一个…ACE觉得之后得跟凯尔希说一下这个事，他觉得对方需要去找调香师检测一下心理问题么
　　当意识渗透过来之后，看见对方的时候康娜就认出来了，来着正是罗德岛第一个限定，大炎神灵碎片之一的年。
　　而年也明显发现了自己的“窥探”，一点也不介意的朝着自己招了招手。
　　康娜扳着手指算了一下，今天是禁足的最后一天了，明天就能萌龙出柙，到时候在去找年玩。
　　年跟着AE将随身携带的东西放好后一名自称凯尔希学生亚叶的女孩走了过来，她说凯尔希已经在食堂给她准备好了饭菜。
　　听到亚叶的话年十分开心，眼睛都眯成了一条线。
　　“走走走！这从龙门一路过来的确没啥好吃的，感觉嘴巴都变淡了.”
　　虽然亚叶表现得很拘谨，但是年完全没有在意，一手就挽过对方的肩膀，一副哥俩好的模样差点把亚叶给吓懵。
　　来到餐厅后，看着那一桌菜年小脸一垮
　　“我说凯尔希，咱从大炎一路风餐露宿过来你就请我吃这？”
　　一旁的亚叶看了看桌上的菜清蒸鲈鱼，孜然羽兽腿，清炒竹笋…
　　能有这些菜还是因为和龙门建立外交合作关系后入住了不少龙门的感染者，之后罗德岛才有如此丰富的大炎美食，而且这些菜也是在罗德岛的干员中人气非常高的。
　　不过这名叫年的少女明显对这些菜不甚满意。
　　“虽然大炎菜品百地百味，但我这可是在罗德岛里卖得最好的几种。”
　　年一年无语的瞄了坐在那里面无表情的凯尔希一眼，严重怀疑这家伙是故意的。

第二百五十六章萌龙出闸
　　“你来罗德岛就是为了说几句菜不好么？”
　　对于一般的人，凯尔希不会有如此的耐心，但她知道面前看起来青春靓丽的少女完全不一般。
　　“那个…有辣椒么”
　　嫌弃的看了看面前的食物，年转身问道一旁待命的亚叶。
　　亚叶看见凯尔希的示意后立刻点点头“有，我马上去厨房给你拿”
　　在亚叶离开后年往椅子上一靠“没想到罗德岛里还真是卧虎藏龙啊.能见见那一位么？”
　　一边说凯尔希一边指了指康娜所在的方向。
　　不过因为没见过面所以年并不清楚对方对她前来的态度，所以希望凯尔希在中间牵个线搭个桥。
　　不过年不知道她指的那个方位不但有康娜，处于安全考虑刀客塔的宿舍和陈的宿舍也被安置在这个方位。
　　所以加上她之前的那句卧虎藏龙，凯尔希误以为是想和陈见一面。
　　“罗德岛不会控制任何人，如果你想见谁，自己去见就好了，不用特地询问我的意见。”鉴于明天龙门的最后一批交换人员将来罗德岛，加上对方的身份，凯尔希有怀疑炎国是不是认为罗德岛软禁了陈，所以才派了这位的过来。
　　“你好，这是你想要的辣椒.”就在年正准备继续开口的时候，亚叶拿着一盆辣椒走了过来。
　　看着那盆中红艳艳的辣椒，年不由得喜笑颜开，离开尚蜀后好久见到这么漂亮的尖椒了。
　　她伸手拿起一颗，在亚叶震惊的目光中直接塞入嘴中。
　　伴随着咀嚼声，一颗辣椒就被她直接生吃了下去。
　　看得一旁的亚叶浑身发麻，要说这玩意有多恐怖，就在几天前一个厨师做菜的时候因为没见过这种来自炎国的辣椒，将其误认为甜椒做了一份甜椒肉馅饼。
　　结果导致一群没吃过这种辣椒的干员被紧急送进医疗部。
　　那些还只是吃的少量辣椒，跟年这种直接生吃简直是天壤之别。
　　“啊！够味，这辣椒挺正宗的啊！你们罗德岛是来了正统的尚蜀人？”
　　一边说，年又伸手从月费群"!8'!57.6""63?!44'.2亚叶的怀中顺了一根辣椒嚼了起来。
　　觉得从年口中套不出什么话，凯尔希就站了起来“我还有事先走一步，如果阁下对食物不满意可以告知厨房你的口味。”
　　就在凯尔希准备说换菜的时候，就看到年抓起一把辣椒用手一捏，一股强大的力量将辣椒化为粉末，并且伴随她手的挥动，这些辣椒均匀的撒在了面前的几个菜里面。
　　拍了拍手，满意的看着面前的食物从变成鲜艳的红色，年终于拿起了筷子。
　　“凯尔希医生，这位年小姐怎么处理？”一边往外走，亚叶没忍住回头在看那一下那个就着辣椒吃饭的少女问道一旁的凯尔希。
　　“不用管她，罗德岛还没穷到养不下一个人，她想留多久就留多久，只要不是核心区她想去哪也不用阻止。”说话的时候凯尔希并没有回头，而是越走越远。
　　“一个不太有趣的人，不过那位好像挺有意思的！反正只是一个见证者，我相信那位的话一定会答应的吧！”
　　年想到进来的时候那个带着好奇和探寻的目光，一下子并不着急找凯尔希的事了。
　　一天过去后，第二天一早康娜早早的就打开大门，光荣而自豪的跨了出去，没错她的禁闭结束了。
　　“康娜，康娜收到后请在上午时间段来一趟中控室。”刚刚出门还没想好今天先干什么的时候，阿米娅的声音就从她的通讯器里传了出来。
　　好吧，能说出“刀客塔，你还不能休息哦”这种话的阿米兔在知道自己解禁时间的情况下是有可能卡着点来给自己发消息。
　　走到食堂，发现A6预备组的人正在一起吃饭。
　　“哈喽！好久不见！”康娜打了一份超大极加量早餐走到他们的旁边，靠在泡普卡坐了下来。
　　“早上好啊，康娜酱！”
　　“听说之前你吧凯尔希医生气得不轻啊.”
　　“不然呢，康娜酱可是被禁足了足足一个礼拜。据说那天有不少人被送进医院.”
　　作为干员大家对之前外面发生的事很好奇，可惜几个参与者（伤者）对此讳莫如深，凯尔希也让参与救援的医疗干员别到处说这种丢人的事，所以大家只知道舰桥发生了一次大事故，还有好几位干员因此而受伤，但并不清楚事情的具体经过。
　　看着大家好奇的眼神康娜耸了耸肩“别看我，这次其实我也是受害者，明明吊一天就能结束的事情结果被牵连又关了一周的禁闭，冤死我了都。”
　　当然康娜不会告诉他们当时仗着强大的身体素质，自己是玩得最开心的那个。
　　“泡普卡昨天不是说你们有任务要出外勤么，我还以为赶不上了呢，没想到你们还在这里吃饭…”
　　突然康娜回忆起昨天泡普卡说过她和A6小组的成员又要外出一趟。
　　“这次也不算太远，而且危险性也不高，就是给那位‘博卓卡斯替大尉’的队伍押运一些物资过去。车辆还在做最后的检查，反正时间足够，就没有那么着急。”在离开乌萨斯后，大家也没在提博卓卡斯替曾经的那个“爱国者”的称号，而是重新称他为大尉。
　　听到梓兰的话后康娜一脸了然，从决定南下开始，罗德岛一直都遵循之前的约定，给跟随博卓卡斯替的队伍提供足够的物资和补给，而且还派出人员协助负责安全和一路上与各国地区进行交流获得同行许可的任务。
　　而伊比利亚那边在得到罗德岛的请求消息后给沿途的各个国家以伊比利亚教会的名义都发过正式的公函，所以除开最初的卡兹戴尔外，在进入叙拉古后这只庞大的队伍并没有收到叙拉古官方的拦截。
　　这些消息也都是阿米娅来看望她的时候给她讲述的第一手消息。
　　“那祝你们一路顺风，平安回来哦！”在吃完饭后康娜并没有急着去中枢区，而是送几人出了大门。

第二百五十七章刀客塔
　　来到中控室后发现这里正忙做一团。
　　因为就在中午的时候，龙门最后的一批交流人员将要正式抵达罗德岛，中控室的人此时正在为这件事而忙碌。
　　毕竟比起什么都不靠的罗德岛来说，龙门总督魏彦吾虽然为朝廷所忌惮，但他的背后仍然是整个大炎，对于对方安排来进行学术交流的人员，罗德岛一方自然选择谨慎对待。
　　看着屋子里忙碌的景象康娜一时间有些犹豫自己该不该进去，毕竟作为罗德岛无业游民的自己怎么看也跟面前这副景象格格不入。
　　而且打开门后，康娜总有一种感觉，只要踏出去了这一步，那么前方就是无尽的名为“工作”和“加班”的深渊。
　　“过来！康娜这边！”就在康娜犹豫的时候，刀客塔的声音从不远处传了过来。
　　转头看过去，发现刀客塔正坐在角落的一张桌子上，面前还摞着贼拉高一叠文件。
　　“你怎么坐在这里？”康娜看了下刀客塔桌子前面挂着的《神经学博士兼前线指挥官》的牌子，在看看他坐的这个角落。
　　如果不是他的提醒，康娜估计在这人来人往中都不能一眼发现他。
　　“本来是说好的要安排单独的办公室，但这不是太忙了没来得急么，不过现在也挺好，至少传达什么事情不用麻烦别人。”对于自己坐在这个角落这件事，刀客塔倒是一点也不觉得有问题。
　　自从到了罗德岛后他才发现，虽然看起来罗德岛家大业大，不但和不少国家都有联系，甚至建立了外交关系，而且还有着自己的陆行舰。
　　但是要让他来用词语来形容罗德岛的现状的话他第一个想出来的是千疮百孔，第二个是举步维艰。
　　目前来说对罗德岛友好的势力只有两只。
　　其一是才建立起融洽的龙门，这其中还有着对方内定的继承人在罗德岛这一层关系的存在，但龙门本身属于炎国的一部分不说，总督魏彦吾还被大炎的皇帝所忌惮，所以和龙门交好的同时也就相当于跟大炎的那位天子交恶。
　　其二是伊比利亚，这个国家目前看来是对罗德岛最友好的国家级势力，但伊比利亚远在南方，在加上和罗德岛关系最密切的是伊比利亚的国教，这就导致一旦对方的领导者和教会发生冲突的话，罗德岛就会处于一个非常尴尬的位置。
　　其他的势力中，例如博卓卡斯替虽然和罗德岛关系密切，但他领导的整合运动和难民的混合队伍本身体量不足，在短时间内不但帮不到罗德岛而且还需要罗德岛一方出手帮助。
　　其他国家里基本对罗德岛都是持中立态度，但这种中立是一旦他们觉得罗德岛有威胁或者进攻罗德岛有利可图就会变成敌对。
　　幸亏目前的罗德岛上拥有康娜这个“战略威慑”，只要确保康娜对外的威慑力能让心怀恶意者忌惮，那么罗德岛至少在被摸清底细之前不会遭到危险，毕竟没有人愿意招惹一个能对移动城照成威胁的敌人。
　　不过在他提出将康娜的战绩秘密宣扬出去的提议后被凯尔希否决了，而理由是罗德岛不应该拿一个孩子来作为保护自己的筹码。
　　对于凯尔希的否决刀客塔也只能接受，然后他觉得即便如此也不能像之前那样，完全“放生”康娜.
　　这无论对罗德岛还是康娜本身来说，这种放生并不是一个好的选择。
　　只不过他也理解，毕竟对于这种强大到可以无视很多因素的人来说，一开始培养感情和归属感是一个相对来说有效的手段。
　　但目前就他看来，康娜对罗德岛的归属感和感情也已经足够，还放任她在陆行舰内溜达并不是一件好事，所以借着这次的机会他准备跟康娜谈一谈。
　　“康娜，我这两天看了你的一些报告，你来罗德岛一年多，但是经历却非常丰富啊，而且很多人都对你做出过评价，看得出来大家都很喜欢你.”
　　伴随着刀客塔的话，康娜不好意思的摸了摸后脑勺，然后双手抱拳“承蒙大家的抬爱，能被大家喜欢康娜也很高兴。”
　　“康娜你知道一件事么，罗德岛目前所有在任的精英干员都有着自己的小队，除了你。就是你的好朋友，那位在你之后晋升的迷迭香，是这个名字吧，她目前都已经逐渐了自己的队伍。
　　所以，你懂得，罗德岛目前的压力很重，我希望你能帮阿米娅抗下一份担子。”
　　从这段时间的了解和其他人的交流中刀客塔知道罗德岛内和康娜交好的人有很多，但最经常接触的人就是阿米娅，迷迭香和泡普卡，其次是伊芙利特和预备行动组的那些干员。
　　其中泡普卡年纪和心态都太年幼，所以一直被凯尔希压制在预备干员的名单中，而伊芙利特作为罗德岛病情最严重的人之一，他也有过接触，能和两个脾气和
　　性格都怪异的人玩到一起说明康娜的人格魅力和社交实力也不差。
　　所以在经过和凯尔希与阿米娅多次的交谈后，刀客塔终于让凯尔希松口，让康娜在罗德岛内组建一个新的队伍。
　　不过凯尔希也提醒了刀客塔，康娜的实力太过强劲，而且无论正面战斗还是辅助战斗力都是一流，作为拥有独自一人就能改变一场战斗结果的实力，如果以她
　　为队长的情况下很可能会让队伍内的干员过于依赖她的发挥而放松了对自己的提高，这对这些干员的成长会相当的不利。
　　对于凯尔希的这个提醒刀客塔也表示会放在心上，他也有些明白为何凯尔希会让康娜次次行动都独自一人，这就是领先太多带来的孤独。
　　因为一般的干员根本无法跟上康娜的节奏，所以与其带一堆拖后腿的，还不如放她自己去选择战斗模式。
　　不过他在研究了一下后依然为康娜组建了一个能够和她配合并且不会因为康娜的强大而导致脱离康娜后战斗水平下滑的队伍。

第二百五十八章不太靠谱的新队伍
　　“不行不行不行.你看看我，就我这模样当队长.…说出去别人还以为罗德岛雇佣童子军”
　　康娜指着自己那人畜无害的脸对刀客塔说道。
　　“你放心，以你的实力我们也不可能安排普通的任务给你，需要你出手的任务必须是只能你前去的那种。
　　而且我看过罗德岛记录的一些你的话语‘只要将目击者都干掉，就是一场完美的潜入’这句我很赞同，到时候你只要将目击者全部干掉，不就没有人知道罗德岛竟然有不到十岁的队长这一件事了么。”
　　刀客塔拿着一份罗德岛记录的康娜的话语大全指着里面其中一条开口说道。
　　康娜看着那写满自己黑历史话语的记录，内心一万头羊驼奔腾而过.
　　“还有，其实你放心，在我的计划中你的安排是专注于特种作战和执行特殊任务，而这些任务实际上目前罗德岛涉及很少，所以你基本也不会经常外出。
　　你可以先看看我给你准备的队员这里面只是一部分并不是全部，当然如果你对于干员有中意的你也可以提出来，只要不是太麻烦，我尽量给你调配。”
　　刀客塔将一份他针对康娜的战斗而逐渐的一个新队伍递给了康娜
　　康娜感觉好像逃不掉，不过想想当一个队长好像很威风的样子，所以也就勉勉强强的接了下来。
　　拿起一看，好家伙这个队伍…特种快乐队？
　　首先映入她眼帘的就是暗索和雪稚。不过雪稚是以工程干员的身份，而暗索则是其装备使用者。
　　考虑到雪稚做的那个钩锁无论是逃跑还是百米之外钩人钱包的确都很符合暗索的个性，加上两人都来自龙门，而且都不太富裕，所以能走到一起也很正常。
　　第三人则是一个康娜没有想到的人—巫恋，康娜想了半天都没想出来对方是什么时候来罗德岛的，结果一问才知道就是罗德岛一行准备着前往切尔诺伯格的时候，一队在叙拉古执行任务的干员发现了巫恋，而当地人也害怕这个从“诅咒”中走出来的小女孩，所以罗德岛的人将她带了回来。
　　然后还有俩个推荐（待定）干员是夜魔和嘉维尔
　　看完这个刀客塔精心准备的阵容康娜明白了，这丫就是想搞事。
　　虽然就阵容来说基本筹齐了标准的战法牧标准铁三角。
　　但实际上遇见战斗的时候基本就只能靠自己.或许还有嘉维尔。
　　至于其他人里雪稚作为“科研人员”不考虑战斗力，暗索作为一名老牌的小偷，逃跑能力到还是值得一提，但作战能力就不好说了。
　　巫恋，这明显是因为对方年纪不大，而且精神有些异常所以被刀客塔塞给自己的，想借着自己那对少女特攻的亲和力让她融入罗德岛。
　　至于夜魔和嘉维尔，前者作为多重人格患者谁也不知道她会不会在交战的时候突然交换人格，而后者.
　　估计是唯一一个会跟着康娜一起冲阵的人
　　但你是医疗干员啊，如果医疗都冲第一线，如果有人受伤了那又让谁来救治这些伤者。
　　看完刀客塔递给自己的人员名单后，康娜死死的盯着刀客塔，仿佛要穿过那兜帽看看那头盔下面的脑子到底想要干什么。
　　“当然，我也知道这个队伍问题不小，不过这不是才初建么，我们可以商量，你如果有中意的尽管开口。”
　　知道自己这个安排有些坑人，刀客塔在康娜那炽热的目光下也忍不住把头偏向一旁。
　　但在康娜继续的眼神攻势下还是沦陷了下来，他双手一摊表示队伍和基本的人员差不多就这几个没跑了，但康娜可以额外要一些人员作为补充。
　　康娜挠了挠头将手中的文件往桌上一摆
　　“那在等一下吧，今天不是还要来不少龙门的人么，等我回去研究一下队伍的配置在给你回复怎么样！”
　　看起来自己这个队长是跑不掉了，那还不如考虑一下团队构成，既然躲不掉那就组一个至少自己顺心的队伍。
　　“也行！毕竟新的小队也不是一两天能组建起来的，而且嘉维尔作为医疗干员出外勤的话还得经过凯尔希审批。”
　　在康娜接受了自己的提议后刀客塔也轻松了下来。
　　他指了指身边的座位
　　“说起来，我还有个有意思的想法，而且能够做到的人中我觉得你是最合适的，要不要听一听，很好玩的，绝对让你满意。”
　　听到刀客塔还有事情，康娜第一反应是拒绝，毕竟已经踩了一个坑了，怎么也不能连续踩上几个。
　　只是刀客塔言词恳切，发誓他的这个想法会让康娜满意，所以康娜勉为其难的坐了下来，听刀客塔究竟还有什么鬼主意。
　　不过她也做好准备，一旦觉得刀客塔的注意太坑或者不能让自己满意，那么她绝对拔腿就走。
　　虽然刀客塔对康娜的动作尽收眼底，但他并没有为此气馁，毕竟才给人吓了了那么大一个坑，别人会警惕自己的话语也是理所应当的。
　　“我这段时间看了一下罗德岛的干员的训练计划，基本都是各个小队的队长根据自己小队的情况进行的安排，不过这些安排基本都是针对面临一般情况，并没有针对高压和危险情况的预案，这我认为非常不好。
　　毕竟在罗德岛里的确相对安全，但是外勤的话会面临各种各样的挑战，当然很多可以通过脑子和经验去规避，不过总会有一些无法躲掉的高强度战斗需要直面我的想法是从凯尔希那里借来SWEEP的人和mon3tr,然后分别调动每一组的干员在罗德岛外的荒原进行实战对抗。
　　有你和那个的存在，相信战斗必然是碾压对手，而我也恰好需要的是这种碾压。
　　罗德岛的干员也需要这种战斗，来反思如果遇见这种情况的话自己该如何做，怎样才能在最小的损失下保证队伍能有最多的存活机会。”

第二百五十九章年的纠结
　　康娜倒是听懂了。
　　自己和阿斯卡纶还有凯尔希的那只小狗狗一起跟罗德岛里现有的各个由精英干员带领的队伍进行野外对抗。
　　相当于自己这么三个精英加一群刺客对付对面一个小队的成员。
　　就康娜自己来看，即便自己和mon3tr不出手，仅仅是SWEEP都完全有能力歼灭一只没有做好准备的队伍，更别说还有自己了，这战斗基本可以说是欺负人，但恰好.康娜就喜欢这种欺负人。
　　不过阿斯卡纶目前还在病房里躺着，所以就只能勉强自己在多出一点力了，诶嘿嘿.
　　对于刀客塔的这个提议，最开始凯尔希还是一如既往的想要拒绝的，但是阿米娅偷偷说道这已经是她拒绝的刀客塔第+1个计划，现在中枢区的大家都在议论,她和刀客塔是不是有深仇大恨，所以一直卡着对方。
　　无奈她才勉强一堆感觉不太靠谱的计划里答应了这个看起来稍微靠谱一点的计划。
　　答应的原因自然是对SWEEP有足够的信心，除了康娜外sweep剩下的人都来自于她的精挑细选。
　　每个人都可以说是能战场上独当一面而且风格突出的顶尖好手，在各自擅长的方面也都有着不低于精英干员的实力。
　　在加上罗德岛第一破坏大王康娜，在野外与任何一个队伍遇见她都有信心能全灭对方。
　　至于借用mon3tr,她毫不客气的拒绝了，毕竟mon3tr并不适合需要留手的战斗，或者说使用它的时候就不存在留手的环境。
　　即便缺少阿斯卡纶和mon3tr,就康娜和剩下的队员在凯尔希看来也足够应付所有局面。
　　只不过难得有提议被同意了实行，当时的刀客塔并没有在意凯尔希这“微不足道”的拒绝。
　　“看样子你是同意了吧，那我去跟凯尔希商量第一个演习的对象。”此时的刀客塔和康娜并不知道第一次的演习就需要康娜独挑大梁。
　　那我去外面走走，看看能不能找到新的队员。
　　出门后康娜想了想准备先去看一下热闹，毕竟根据阿米娅之前所说，这一次的交流团里龙门最后一批派来的人里有不少顶级人才。
　　走到半路突然感觉到之前就有注意到的年也在往这个方向前进，不知道对方是来找自己还是跟自己一样想去看热闹，康娜有些好奇。
　　等走到下层平台的一个能清楚的看清进入口的位置旁的时候，就看见年正靠在栏杆上望着自己这边。
　　看到康娜的时候年先是一愣，然后露出一个笑容“哈喽，小妹妹！”
　　“你好，年姐姐！”
　　“额，你认识我？”听到对方叫出自己的名字，年的眼中闪过一丝错愕。
　　康娜指了指挂在自己胸口的工牌然后指了指对方身上的那个牌子。
　　“我的眼神还算比较好！”
　　低头看了下那清晰写着自己名字的工牌，年觉得自己的确有些傻。
　　“康娜·卡姆依！”
　　“对哒！年姐姐可以直接叫我康娜！”
　　康娜骄傲的挺起她的胸膛。
　　年看着年龄不大的康娜有些苦恼的挠了下后脑勺
　　“啧！作为见证者会不会太小了点，要不还是找凯尔希那家伙吧…”
　　本来年在发现康娜后觉得多了一个选择，所以昨天见到凯尔希一副不想跟她打交道的模样也就没着急，但没想到在罗德岛里的这第二个目标竟然这么小.
　　她都怀疑真让对方去见证自己的死亡，会不会对方转头就把自己给忘个精光。
　　“年姐姐会在罗德岛待一段时间对吧！”康娜想到年在罗德岛应该待了很久时间，有鉴于对方刚刚上舰所以应该还没有去申请干员，这个时候恰好自己队伍一堆麻烦，有年在的话可以轻松不少。
　　至少有她保护，自己可以放心大胆的去冲阵，而不用担心后面的人被包饺子。
　　“有什么事么？”既然之前就准备有求于人，年自然也想过对方会提什么条件，虽然现在看来让康娜参与自己的事并不算一个好的决定，但如果康娜需要她帮忙她月,:费.?群8576,?63;!4;4.;2也不介意伸出援手，就当是给自己这无聊等死的日子里找一些乐子罢了。
　　“是这样的，我才被我们的前线指挥官刀客塔委派逐渐一只新的战斗小组，但他目前给的人选里很多并不是特别擅长正面作战，我看年姐姐应该很强，所以想你来帮帮我”
　　???
　　听完康娜的话，年是一脸问号。
　　让这么小的丫头来组建战斗小队，罗德岛的这个劳什子前线指挥官是脑子进水了？
　　虽然她承认作为长生种和“神”的康娜和自己一样应该有着非常强大的实力，但怎么看让一个“幼崽”来当战斗部队的队长都非常的不合理啊。
　　想了想，年觉得可以答应下来，毕竟就目前来看除了自己的兄弟姐妹外能找的见证者太少了，除了凯尔希外就面前这少女，既然找不到其他人，那最后势必就在康娜和凯尔希中二选其一。
　　康娜既然被委派这么“不靠谱”的任务，她倒是想近距离看一看，对方是否符合自己的条件，如果没问题，到时候让她作为见证者也不是不行。
　　“可以倒是可以，不过我不是你们罗德岛的人，你们的指挥官能答应这种事么？”年对于加入康娜并没有抵触，只不过自己的身份是“访客”，罗德岛会让一个“访客”加入自己的作战小队么？年不敢相信。
　　康娜双手叉腰站在一边，在听到年答应后她抬手拍了拍胸脯“放心吧，我跟咱们罗德岛的领袖阿米娅是好姐妹，只要她点头了，那么这件事就没啥问题。至于其他人嘛—一刀客塔初掌大权不足为据，凯尔希就一个内政大臣，她懂个屁的战斗，理都不用理她.”
　　把年忽悠进自己队伍后康娜一下自己觉得自己又行了，她一点也不客气的站在那平台上看着下面来来往往的人群，一股挥斥方遒的豪情油然而生。

第二百六十章龙门来人
　　“阿米娅和刀客塔是谁我才来倒不是很清楚，但昨天见过了凯尔希，她好像就在下面.”
　　年指了指楼下正站在最前面和那准备进来的龙门一行人进行交流的凯尔希。
　　因为康娜说话的时候完全没有控制音量，毕竟凯尔希平时不是在医疗部就是在中枢室，极少来这种地方，所以她并没发现对方在下面而且将自己的“豪言壮语”一字不漏的听了进去。
　　小心翼翼的越过平台看向下面，发现凯尔希正抬头看着自己的放下。
　　在确认自己看得见的时候，就看到凯尔希指了指顶部，然后张嘴一开一合，虽然没有声音，但通过嘴型康娜认出来对方说的是。
　　“别逼我动手，舰桥自己去挂半天”
　　垂头丧气的向着上面走去，康娜有些难受，这凯尔希怎么像个妖怪一样神出鬼没，每次自己一说坏话总会撞到她.…
　　“那我去准备一下，我进来的时候看过罗德岛的一些条文，我记得要进入战斗部队是要先去人事部提出成为干员申请是吧。”
　　看到两人的互动后年仿佛回忆起了什么，嘴角露出一丝笑容，然后挥了挥手告别了康娜走向了另一边的人事部。
　　下面的人群里
　　“这就是罗德岛？竟然有一个独立的移动要塞，的确不同凡响，陈就在里面么？”
　　“我说我一个人来就行了，碧翠克斯，你非要跟过来干什么嘛”
　　“那可不行，难得有陈那家伙狼狈的模样，我可得好好记录下来，以后当作嘲笑她的武器。再说了，我可是通过正规渠道和申请获得的机会，你看（罗德岛希望龙门方面提供训练顾问，用来学习专业的警力协助与额外的近卫训练课程。兹，通过龙门总督魏彦吾批准，由申请人碧翠克斯·施怀雅小姐作为该项任务执行人前往罗德岛协助对方进行训练)”
　　来自维多利亚的龙门富婆施怀雅小姐拿着一张由魏彦吾亲自签字的委任单在一旁十分高大的星熊面前炫耀着。
　　“别把那张纸凑我脸上，唉，不好意思，你没事吧！”
　　星熊嫌弃的推开施怀雅快要怼到自己脸上的单子准备离开这个烦人的家伙，结果刚一抬脚就发现自己，貌似踹到了什么人.
　　“没关系这位超级高大的警官小姐我的身高的确很难被你这种人发现这种情况我已经十分习惯只不过希望你在之后的日子里能多多注意脚下毕竟大多数危险都是从下至上…”
　　退了一步然后低下头，星熊才看到一只大号札拉克正高高的仰着头看向自己，之前因为高度差和胸部的原因，对方处于自己的视线死角里，这才让她没有注意到前面有人。
　　“不好意思啊！你是消防署警员的阿消是吧，之前魏长官为你颁发奖章的时候我就在下面呢！”蹲下身子后，星熊伸手帮助面前的札拉克拍掉了身上的灰尘，然后在对方抬起头后她认出来这不是消防署的同僚么。
　　“原来是星熊督察没想到你也参加了这次的交流希望在接下来的日子里大家同心协力将龙门的信念宣扬开来为龙门的发展做出自己的贡献”
　　在对方蹲下来后，阿消也认出了刚瑞了自己一个跟斗的人是来自龙门近卫局的明星选手星熊督察。
　　就在这边三人聊得热火朝天的时候队伍的末尾，一个身披风衣将全身笼罩在里面的人正抬头看向罗德岛的大门。
　　或许是她的造型太过显眼，在外面负责接应的scout伸手将她拦了下来。
　　“这位，呃，女士，请给我看一下你的入舰申请表.”
　　停下脚步的斗篷人在身上摸索了一下，然后取出了由魏彦吾签署的交流表。
　　“麟青砚，来自于大炎一大理寺监察司！”sout看到对方的来历后不由得倒吸一口凉气。
　　要说罗德岛也不是没有过某些国家的官员到来，毕竟像嘉维尔这种据所说还是某个部落的酋长，但大多数人来罗德岛都是以病人或者私人身份，像面前这位直接以官方身份申请进入罗德岛的还是头一遭。
　　何况罗德岛里还有两个炎国的“皇族”血脉。
　　“这位麟小姐请麻烦在这先等一下，您的身份有些特殊，我必须去向首领进行汇报。”
　　对于scout的阻拦，她并没有放在心上而是安静的站在了一边。
　　scout立刻拿着对方的文书跑向了入口处。
　　很快他就找到了凯尔希然后将对方的文书交给了她。
　　“大理寺监察司少卿…希望罗德岛协助对方对一起陈年旧案进行侦察.么，身份没问题就让她进来呗！”
　　在拿起sout递过来的文书检查了一遍后，凯尔希一副完全不慌的模样将手中的文件递了回去。
　　开玩笑，蛐蛐一个监察司少卿而已，别说咱罗德岛已经有个“神”了，就是昨天来的那位就以身份来说也比她敏感。
　　本着债多了不愁，虱子多了不痒的原则凯尔希淡定的同意了对方的进入。
　　舰桥上，康娜又一次来到了这熟悉的地方，头上依然挂着那熟悉的人
　　“哟！你是吧这当家了？”看着那挂在半空中的华法琳，康娜一时有些语塞。
　　“你们不是在外拉练么，怎么也在这？”跟头顶的华法琳打完招呼后康娜低头看向不远处的凛冬一行人。
　　“是康娜啊！这不是又有不少人进罗德岛么，教官他们都被安排去维持秩序了，所以我们临时放一天假，迷迭香不是去找你了么？怎么，你们没遇见？”看到康娜后，凛冬已经没有了初次的激动，她有好的跟康娜打了声招呼，知道对方和迷迭香是好朋友还特地提了一句。
　　“那估计是错过了.来帮个忙，帮我扣一下，如果能在帮我拉一下链子那就更感激不尽了.”一边跟凛冬聊天，康娜一边熟练的从旁边扯过一个十字架然后开始吧自己绑上去。

第二百六十一章御剑飞行的迷迭香
　　“哈哈哈.看见你的时候后我就知道有这么一出，上来吧你！”
　　看见康娜的动作后，就在一旁的熊仔们还在目瞪口呆的时候，上面正享受着北风的华法琳发出阵阵嘲笑。
　　“喂喂喂！你凭什么笑我啊！你个吊台常客.…你是吧这当家了？勒紧点谢谢，不要怕伤着我，你们还没那本事.对对对就这样，来！拉我上去！”被华法琳嘲笑的康娜鄙视的对她伸了个中指，然后指挥一旁的熊仔们。
　　“℉AFA琳，你是怎么又被挂上来了的.”吊到华法琳旁边后，康娜扭了扭身子，让自己显得更加舒服一点后问道一旁的血魔小姐。
　　“嗨呀，说道这个就是气，不就是体检的时候给刀客塔多抽了一点血么，化验的时候又多用了一点点么，这本来就应该是正常的损耗是吧，结果凯尔希那老家伙非要说我以权谋私，然后就被她那条大狗送上来了呗.”
　　听到华法琳的话，康娜回忆了一下，今天看到刀客塔的时候是觉得他感觉上有些虚，还以为是天天加班没休息好导致的，现在看来这其中还有血魔小姐的一份功劳。
　　“能被mon3tr亲自吊到这里，你那应该不是抽了一点点吧，刀客塔的那模样你抽了400？”
　　康娜一脸怀疑的看着华法琳，在记录中是有着这么个信息说刀客塔的血液对华法琳有很强的吸引力，所以她怀疑华法琳的那一点点估计不会太少。
　　“咳咳.比400多了那么一点点，我抽了500.”听到康娜的话华法琳老脸一红，虽然知道这个数量会对普通人照成损伤，但刀客塔是普通人么.明显不是。
　　而且作为一名血液科专家她完全有把握抽足够的血而不对被抽血的人照成太大的伤害。
　　自己被吊上来在她看来完全是那凯尔希大惊小怪。
　　“说起来你怎么又来了，如果我没记错你才结束了禁闭吧！”对于这种被吊在空中的情况，华法琳已经习惯了，但康娜之前倒是很少会被这么惩罚，她就开口问了下。
　　“.当众说她坏话没注意本人就在附近”回想起刚才下面那憋笑的众人和凯尔希那充满“杀意”的目光，康娜打了个冷颤，只希望今天的事情足够多，凯尔希会把自己给忘掉。
　　“你牛逼，在那个整合运动的首领塔露拉被送进罗德岛的监狱之后，凯尔希让可露希尔紧急制造了一批监控，别说你当着她说坏话了，就是偷偷骂那个老太婆她也能知道.”华法琳一脸佩服的看着康娜，像这么勇的人她一直以为只有自己，没想到还有个康娜，可以说是产生了一种吾道不孤的错觉。
　　“额那个你既然说凯尔希新做了一批监控，那会不会就是我们头上那玩意？”
　　康娜抬头看了看头顶不远处有一个伸出来的探头，以前从来没看到过之前也不知道究竟是干什么用的，经过华法琳一说她差不多猜到了这应该是新加装的监控器…
　　听到康娜的话华法琳一瞬间汗如雨下.卧槽，自己刚刚骂了几声老太婆来着…
　　此时下面作为观众的熊仔们差不多都麻了。
　　要说起来康娜是她们救命恩人一号的话华法琳就是救命恩人二号，正是因为她们两人的原因自己一行才会来到罗德岛，并且也准备在此常驻。
　　但现在看着头上这两个互相甩锅甩得飞起的家伙，凛冬一时间有些怀疑自己的决策是不是有问题.
　　“康娜！”不一会儿下面传来迷迭香的声音跟华法琳吵得口干舌燥的康娜眼前一亮“迷迭香，迷迭香！给我整点水来，我有些口渴！”
　　下面的迷迭香乖巧的点了点头，很快就用她那“念力”举着一大桶的水走了过来。
　　在迷迭香小心的控制下，水桶很快就来到康娜的面前，在华法琳羡慕的目光中康娜脑袋往里面一埋，一阵吨吨吨下去，那水桶里的水肉眼可见的降了一大半。
　　“唉唉唉！你倒是给我留一点啊！”看到康娜一副要将水喝完的模样，华法琳也急了，毕竟被挂在上面吹了差不多大半天的风，又跟康娜“吵”了这么久的架,现在她也十分的口渴…
　　“你认输我就给你留一点，不然我就全喝掉！”
　　听到华法琳的话，康娜的小脑袋从桶里抬起来一副小人得志的模样说道。
　　···
　　本来华法琳想要拒绝，奈何面前装着水的水桶她实在无法拒绝
　　“得，算你赢了行吧！快，快，快给我喝一口，我快要渴死了都！”
　　华法琳一边说一边伸长了脖子，想要从康娜面前的水桶里分一杯羹。
　　“迷迭香，让华法琳医生喝几口吧！”听到华法琳认输了，康娜才心满意足的从桶里收回了脑袋。
　　听到康娜话后，迷迭香又控制水桶飘到了华法琳的面前。
　　一阵牛饮后，华法琳满足的往十字架上一靠“爽！”
　　在康娜和华法琳都不在喝了的时候，迷迭香将水桶丢到一边，然后手一挥，一把放置在不远处的特殊大剑飞到了她的面前。
　　然后在众人惊讶的目光中，她小心翼翼的爬上了大剑，然后大剑晃晃悠悠的飘了起来一直飘到了康娜的面前。
　　看着坐在大剑上的迷迭香，康娜一脸震惊的瞪大着眼睛
　　“哇！御剑飞行！你弄出来啦！”
　　迷迭香先是点点头然后又摇了摇头
　　“可以坐在上面，但是很慢，并且不太稳，而且还飞不高”
　　这个御剑飞行的想法是很早之前康娜在见识了她那七柄可以被她操纵着在半空中挥舞的巨剑的时候提出的一个想法。
　　不过迷迭香的能力并不完全是念力，而是相当于一个隐形的“黑绳天谴明王”，所以她并不能坐在武器上然后利用“念力”举起武器，就像是人不能用手提起自己一样。

第二百六十二章偶遇煌猫猫
　　“我记得之前不是不行么？现在一下子就可以飞了.真是太棒了.”康娜扭了扭身子然后抽出那被“绑紧”的小手在大剑上按了按，发现十分的平稳，然后她朝着迷迭香竖起了大拇指。
　　“维克多教官和og先生前段时间听到我和阿米娅讨论这个事情，他们对你的这个想法十分感兴趣，之后他们一起帮我重新设计了法术模型，现在终于可以飞起来了，不过还是不够熟练.”
　　被康娜夸奖的迷迭香显得十分的高兴，她还特地从大剑上站起来走了几步以证明法术的稳定性。
　　下面的熊仔们也才发现，在训练的时候因为身体原因常常在最后，而且实际训练量经常垫底还有些呆呆的少女竟然拥有这么强大的法术能力。
　　人群里对法术相对来说要专精很多的安娜（真理）估算了一下，以自己的实力就连举起一把那巨大的剑都吃力，更别说在剑上还站一个人的情况下只有法术让大剑飞在空中。
　　就在她们还在惊讶的时候，被插在舰桥不远处的剩下几根巨剑飞到了她们的面前
　　“班长要上来说说话吗？”
　　虽然她并不是乌萨斯人，也不是来自于切尔诺伯格，而且身体素质又差，但在训练的时候凛冬从来没有一次放弃过她，发现她的体质不太好后就跟其他人一起通过陪同搀扶等方式陪她一起完成训练，所以迷迭香对于凛冬的观感很不错。
　　在知道她们和康娜还有一旁的华法琳医生认识的时候主动把巨剑送到几人面前来充当一个升降电梯。
　　作为乌萨斯人，胆子大和富有冒险精神本来就是每个熊仔骨子里的基因。
　　这些人也不怕迷迭香控制不了这么多大剑，一个个都坐到了扁平的剑身上，在惊呼中飞到了半空。
　　“我们这么多人，迷迭香你会不会有事啊？”上来后凛冬最先从震惊中恢复过来，她立刻关心到一旁的施法者迷迭香。
　　“没关系，这对我来说并不难。”迷迭香轻轻的摇了摇头表示这种操作并不会影响自己的身体，然后伸手拂去面前康娜头发上的灰尘。
　　“等我这边惩罚完了，迷迭香你得带我飞一下！”
　　虽然这玩意吊索根本控制不住自己，但表面功夫还是得做完，毕竟当时那么多人听到，自己还是得给凯尔希一点薄面，因为自己在罗德岛的开销全身她在付钱,吃人嘴短，吃人嘴短
　　“好哒，我这里有一些蓝毒小姐做的小饼干，要吃么？”迷迭香掏了掏小挎包，从里面拿出一份看起来有些诡异的饼干问道康娜。
　　“啊~~”虽然没说话，但张大的嘴巴已经暴露了康娜的想法。
　　就在小熊们在“飞剑”上跳来跳去，而康娜挂在空中享受着迷迭香的投食的时候，一个脑袋从上面探了出来，明显是这舰桥这里的声音太大，让上面负责侦查任务的人产生了好奇，为什么会有人被吊在半空中还这么乐呵.
　　“你们玩得挺开心的啊！”头顶传来一个爽朗的女声。
　　康娜微微抬头就看到了煌正带着笑脸看着自己一行。
　　“是煌啊！好久不见！前段时间的切尔诺伯格超级好玩，可惜你不在！”
　　康娜一脸遗憾的看着煌，本来应该有她霜星的高光剧情，可惜被自己给处理了，而且因为自己这次突袭战变得格外的顺利，所以迷迭香也没有参与进这次的战斗来。
　　“嗨！别提了，你们进切尔诺伯格的时候凯尔希医生就已经让我做好了准备，对了还有迷迭香这小家伙，我们都已经在‘坏家伙’号上准备起飞了，结果切尔诺伯格又受到天灾，直升机进不去就一直等啊等啊，等到最后结果你们已经全部解决了.”
　　听到康娜的话煌也是一脸遗憾，这一次进攻切城罗德岛可是有不少精锐参与，可以说是她加入罗德岛以来罗德岛进行的一次最庞大的军事行动了，结果自己当了回观众，与这场战8?, 5 .7 6, :?6 ?:3. ??4,:　4?" ; 2斗失之交臂。
　　在听了参与战斗的人的讲述后，煌是悔得肠子都青了。
　　早知道如此，在凯尔希调配支援部队的时候自己怎么也不当那劳什子紧急增援小队了，跟着塞雷娅和shap一行人上战场不香么，香得爆炸.…
　　这又听到康娜提起这件事，煌又想起了当时自己那决定，难过得耳朵都套拉了下来。
　　不过乐天派的煌很快就从失落中走了出来。
　　“不行！康娜你得请我大吃一顿，不然咱俩的友谊就到头了.”
　　沿着铁索一路下滑到康娜的头顶处，蹲下来一脸气呼呼的看着康娜。
　　“但我没钱鸭！”康娜双手一摊，表示我也想要请客，但自己从来到罗德岛一直到现在都是处于包比脸干净的状态，即便想要请客，也撑死就是“食堂饭菜随便打，记我账上”这样的豪言壮语。
　　“罗德岛里有个传说叫‘偶尔出现的神秘而怪异但是超好吃的蛋糕’，经过我的多方查证这个蛋糕出自蓝毒小姐之手，我跟她不熟不好找她，但我知道你跟她很熟悉，给我弄一份咱俩就扯平，怎么样！”
　　要说作为菲林，煌是完全不缺好奇心的。
　　罗德岛很多传说她都会去进行查证，虽然其中很多都是巧合之类的，但她在查证之中也收获很多乐趣。
　　而蓝毒那怪异的蛋糕则是其中让她品尝过一次后至今念念不忘的美味。
　　不过蓝毒本身对于制作糕点就是纯粹的兴趣爱好，加上不少人在偶然吃过一次这种外观奇特的蛋糕后都被它的味道迷住，而到处搜寻，所以到现在为止煌并没有获得过第二份来自于蓝毒的特制蛋糕。
　　当在上面看见迷迭香投食康娜的时候她就想到自己找到的情报显示康娜和蓝毒是好朋友，而且还能经常从对方那获得糕点。
　　所以她临时起意，试图通过康娜这里获得来自于蓝毒的糕点。

第二百六十三章忠厚老实ACE
　　“嘎吱嘎吱，我从刀客塔那里听说准备让你组建一支新的队伍？”接过从迷迭香手里递过来的小饼干吃了下去后煌开口询问道。
　　听到煌的话，一旁的迷迭香耳朵一下子就立了起来，她也很好奇康娜的这只新队伍是怎么样？
　　“先别说，让我猜猜看？像我比较擅长正面作战所以队伍构成是以攻坚为主，迷迭香你的小队我没记错是阵地战和攻坚战都十分擅长对吧！康娜你的实力比我们两人都高，那你所带的队伍应该是最强的那种全能型吧！”
　　煌捏着下巴思考了一下后，双手一拍说出了自己的猜测。
　　“猜的不错，但月?费.!群:85;76,?6３442完全不对.”
　　对于煌的猜测估计是大部分得知这个消息的干员会产生的想法，但刀客塔明显就是完全不按常规行事，反而让康娜组建一队特种工程小队。
　　煌一脸吃惊的从康娜口中得知了刀客塔的想法后不由得一脸麻烦的甩着尾巴
　　“康娜你不觉得大材小用么？明明以你的实力完全可以担任攻坚队的一员！”
　　“嘿嘿，那到没有啦！无论是正面作战还是从旁边进行策应我都有信心能做好，因为康娜是最强哒！而且比起正面冲阵，我也更喜欢偷偷放冷枪！再说了，攻坚队的话执行任务只会是自己，但是特种支援队执行任务时会是好几个队伍同时进行，那样的话我能帮到的人也会更多吧！”
　　看着周围依然白茫茫的一片，康娜想到来到罗德岛后的一切，觉得自己早就不是一个站在窗外看着这一切发生而无能为力的局外人了，她有着自己的力量，也能用这份力量来保护想要保护的人。
　　几人又聊了一会儿后下面传来声音，说叫罗德岛内人手不够，让这次参加集训的学员们前去协助维持秩序，华法琳作为医疗部的二把手也被凯尔希暂时原谅了她的所作所为，重新回到医疗部内主持大局。
　　一下子康娜突然发现，就自己孤零零一人被吊在了这舰桥上面。
　　也幸亏舰桥属于罗德岛的特殊区域，只有登记的干员能够上来训练或者做一些例如清洁之类的小任务，所以这孤单的模样并没有被外人发现。
　　而那些比较熟悉的干员在发现被吊在上面的康娜后还会主动跟康娜打招呼。
　　等到时间差不多的时候康娜从十字架上收回被绑的手脚，然后跳了下去。
　　刚准备走进大门的时候就发现ACE正拿着一份文件站在里面。
　　“哟！康娜酱，我这有点问题想要问你一下…”
　　康娜看了看他旁边的垃圾桶，一堆烟头十分的醒目，明显对方在这里等了很久
　　“…你宁愿在这里等也不出来找我？”
　　“额，你看我这老胳膊老腿的，这甲板上风这么大，吹一下估计就得进医疗部，我这不是为了不给医疗部增加负担么。”
　　ACE也发现了康娜的视线，不好意思说自己是借着来找康娜趁机摸了一下鱼，只得编出连自己都不信的假话。。。
　　康娜也如同ACE预料中那样一副“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很”的模样。
　　“咳咳！那些都不重要，重要的是这个实战训练，在刚刚刀客塔跟我说了这个实战，我觉得挺有意思的，但目前阿斯卡纶还在病房，所以大概指挥权会教到你的手上，所以我来跟你聊一下关于这个训练怎么弄。”
　　ACE感觉到康娜那凌厉的视线不由得拿出那份之前刀客塔给他的关于加强对抗性训练的计划书递到了康娜的面前。
　　对于这件事康娜早就知道，她没有接过书，而是问道
　　“说起来阿斯卡纶不在，凯尔希绝对不会让mon3tr参加这种‘无聊’的闹剧，就我一个人带SWEEP,感觉有些吃亏啊。”
　　“额，看来刀客塔已经跟你说过了，的确是有这么个情况，不过我们大家都认为以你的实力，加上SWEEP,本身就比其他队伍强上很多。
　　我们本身需要的是让干员们感受一下面对强敌的无力，然后反思自己在遇见绝境的时候能做些什么？有没有办法能尽量保护住自己的生命，而不是随随便便被你秒杀，所以这也是我来找你的原因，训练的时候你得控制自己的出力，至少不要一开始就把对面给打垮了，这样一来完全起不到任何训练的作用。”
　　康娜打量了一下义正言辞的ACE,一脸怀疑的说道“第一个训练的对手就是你们吧！你是不是怕我开场就把你给弄倒了面子上过不去？”
　　“怎么可能，我ACE忠厚老实在整个罗德岛都是出名了的，怎么可能出现训练前还刻意找对手让她留手的事情，这是污蔑，这是毁谤，我要申诉，我要抗议.…
　　”ACE一副痛心疾首的模样看着康娜，仿佛刚刚康娜的话让他受了莫大的屈辱…
　　虽然ACE一脸面红耳赤，拍着胸脯保证自己绝对不是这种人，但看他说半天也没有挪动一步来看，康娜觉得自己应该猜对了。
　　“算了，你说得也对，既然是抗压训练，那总得有抗压的过程，而不是一巴掌拍死，我会留手的，不过刀客塔只跟我说了计划，没有说时间，你知道训练什么时候开始么？”
　　听到康娜的话ACE一脸惊讶，这件事计划了很久，只不过因为凯尔希的反对和康娜一直不是未归就是禁足所以一直耽搁住了，但这次因为等待龙门的这批人，所以罗德岛暂时要在这里修整几天，所以也就是个非常好的时机。
　　“刀客塔竟然忘了给你说么，我们预计的第一次对抗就是在明天，所以我才找你求.咳咳研究，这次对抗的方法。”
　　差点因为太顺口说出心声的ACE发现康娜还没来得及反应立刻改口说道。
　　“你是想说求.”
　　“不要在意那些微不足道的旁枝末节啦，关键是这次对抗的效果，效果！”

第二百六十四章演习
　　最终以下次AE出外勤的时候给康娜带半车“特色小吃”为代价，康娜“勉强”答应了对方的提议。
　　往下走的康娜手中还拿着一份情报，这是作为队长的AE亲自送来的，本队所有人的大致战斗方式，为的是康娜明天在战斗的时候针对性能更加的明确。
　　当然AE的队员们并不知道他们的情报已经被自家那最可靠的老大哥给卖得一干二净，甚至不知道明天比试的对手是谁，几个比较高调的例如龋牙和硬砖还十分高调的在食堂表示，无论明天是跟哪一组的人训练，他们都能轻松获胜。
　　下楼后的康娜没有去中枢也没有到处晃悠而是来到罗德岛的鲁珀聚集地外面，果然很快就在这边发现小红帽的身影。
　　“红！”看到红又要追寻尾巴而去，康娜急忙叫住了她。
　　红一脸可惜的看着那夹着尾巴飞快逃跑的鲁珀干员，还是很规矩的跳到了康娜的面前。
　　“明天的训练赛你知道么？”康娜指了指手中的文件.
　　“红知道，但那不是明天么？”红偏着脑袋疑惑的问道康娜，一副明天的比赛今天急什么的样子。
　　“能帮我叫来清道夫和狮蝎么？明天的对手可不简单，咱们得计划计划！”康娜倒是知道SWEEP:是有自己的特殊联络渠道的。
　　自己虽然也是挂名在SWEEP的人但因为没怎么干过正事，也就极少和其他人有交流，而凯尔希也没有给她和其他人的联络方式，所以一直到现在，康娜和SWEEP的联络都还得靠凯尔希。
　　只不过才说了凯尔希坏话，康娜这才不会傻子一样去自投罗网，在加上几个干员中红也算比较好找（毕竟整个罗德岛都知道有个对鲁珀尾巴特别有关注的小女孩)，所以康娜自然就将目标盯上了她。
　　红有些疑惑康娜为什么不自己联系其他人，但她也没有怀疑，而是直接跟清道夫联系起来
　　“明白，那你带康娜来我办公室，狮蝎那边我会联系她。”清道夫听到红转述的康娜的话后很利落的就答应了下来。
　　跟着红七拐八拐后，两人来到位于罗德岛深处的一处办公室，进门后发现这里看上去挺干净整洁的，除了两张桌子和几只板凳外几乎没有多余的东西。
　　“下午好啊，清道夫姐姐还有狮蝎姐姐！”康娜进屋后就对坐在不远处的清道夫还有站在角落的狮蝎打了声招呼。
　　听到康娜的话清道夫先楞了一下，然后望向狮蝎的方向。
　　狮蝎的隐身能力十分强大，即便是自己跟她做了很久的同伴也经常会丢失对方的踪迹，但康娜在进屋后不到一秒就准确的判断出来，难怪凯尔希这么看重她，有这份观察力的确十分适合担任护卫的职责。
　　“这是ACE小组所有成员的战斗方式、习惯以及源石技艺的内容，当然以SWEEP的能力来说查到这些东西应该不难。这份情报是ACE亲自交给我的，而ACE正是明天的对抗训练的对手，所以一来是让你确认一下这里面有没有问题，二来是想讨论一下明天的战斗计划。”
　　康娜将手中的情报递给了清道夫。
　　清道夫接过情报后仔细的翻阅起来，大家都安静的坐在一旁等待她的结果。
　　“这份情报没问题，里面的内容都是正确的。关于这次的训练赛我也正好想跟你聊一聊，凯尔希医生和刀客塔都跟我说过对于这次的训练赛的想法，有这份情报在这里，我也差不多理解ACE和刀客塔的意思了。”
　　作为一名老牌的雇佣兵，而且加入weep后协助凯尔希和阿斯卡纶一起做过很多事的清道夫战斗智慧并不低，只不过出于隐藏身份方便行动的原因她一直只是以一个普通干员的形象出现在罗德岛的大多数场合。
　　前段时间跟随大部队一起参与了切尔诺伯格一战的她对康娜的实力也很了解，所以很快她就针对AE队伍的情报制定了一个非常合适的方案。
　　到了第二天，不少干员和得知罗德岛会进行对抗“演习”的人都来到了临近演习的一边的窗户旁，无数的脑袋透过陆行舰上上下下的窗户看向外面的荒原。
　　“你说咱们刚刚上来罗德岛就举行对抗训练，是不是在提醒什么？”
　　“别想太多，这个演习计划很早就听刀客塔提起过，只不过当时被那位凯尔希拒绝了，看起来是之后发生了什么，才重新启动这个计划。再说了，别人罗德岛也并没有大张旗鼓的宣言，你我还不是听旁人的传言后才来的么！”
　　“我说粉肠龙你才比我早来多长时间啊，怎么滴，就变成罗德岛的形状了？”
　　“叉烧猫你*龙门粗口*，我*龙门粗口*”
　　明明前一刻还如同好姐妹一样并肩而站，下一秒两人就互相扯着脸蛋一副与对方不共戴天的模样。
　　“好了，好了！你们别闹了，有车出来了，看车上的人…是那位AE。”星熊无奈的伸手将两个快要扭成一团的“好姐妹”分开，然后看向外面那从罗德岛里向外开去的车辆。
　　“ACE先生么！的确是个非常可靠的人，没想到其中的一方会是他，那另外一方会是谁呢！”来罗德岛这么长的时间陈也不是那种天天蹲在自己姐姐外面当望姐石的人。
　　这段时间她也顺便注册了一个罗德岛的干员资格，在日常训练的同时她也对罗德岛的不少干员有了了解。
　　像AE这种一般为领袖阿米娅提供保护服务的干员和他的队伍基本可以说是罗德岛内装备最精良的一批，战斗力也都是比较拔尖的人才。
　　如果一方是ACE的话另一方势必也是罗德岛的精锐干员才能保持平衡。
　　此时不少看见ACE的车队的人都一脸热切的打量着他们，很多预备干员和小孩子甚至双眼放光，想着成为正式干员后一定要加入ACE的队伍。

第二百六十五章ACE的期望
　　就在小队里的成员们商量着等一会儿遇见对手后选择用什么样的方式来作战的时候，只有副驾驶的AE沉默不语。
　　不过大家只当做这一次简单的比试并不能让ACE产生兴趣，不过他们不知道ACE此时的大脑飞速运转。
　　作为刀客塔登上罗德岛以来的第一次演习，他的内心十分明白双方这巨大的实力差距加上情报差距下获胜的几率是近乎为零。
　　这些意气风发的下属还不知道自己将要面对的是什么样的对手，就怕对方一出手，自己一边的气势就直接没了。
　　他目前就两个小小的希望，第一是自己的这些队员能在对方的攻势下多坚持几分钟，第二是康娜等会儿打自己的时候留一点面子，别把自己给按地里去了.…
　　毕竟罗德岛上面那么多人看着，即便不在意输赢，但还是得在乎一下形象，即使失败也得是帅气的退场这样才不会在其他人面前低人一头呀！
　　很快车队就来到了刀客塔之前给自己一方指定的位置，下车后所有人井然有序的开始设置起防线，看上去十分的专业。
　　不远处的罗德岛上，来自近卫局的陈一行对ACE小队那利落而干脆的行动感到震惊，用一旁施怀雅的话来说这么专业的防御小队完全可以胜任国家首领和顶级富豪的保护队伍。
　　坐在车上的ACE看着队员的行动也满意的点了点头，虽然嘴巴上说着不惧任何小队的挑战，但是大家的专业性和素质却没有一丝大意，十分职业的以ACE所在的车辆为中心将周围一片区域全部纳入了队伍的守备范围，任何身影在任何方位的冒头都会被至少两名队员发现。
　　另一边，康娜和SWEEP的几位已经早早来到了预定地点，在ACE一行到场后所有人就开始了自己的行动。
　　“你们说这次我们的对手会是谁？misery?scout?还是sharp他们？”一边警惕的观察着周围的环境，龋牙一边询问到旁边的铜鼻子。
　　铜鼻子摇了摇头“不知道，misery/应该还在叙拉古护卫那群难民才对，scout我早上看他上瞭望塔，今天应该是他值班，sharpl的话我们出来的时候我看见阻断他在通道处值班，如果是sharpl的话跟我们比试不会不带队里第二强的人吧。”
　　听完铜鼻子的话龋牙有些迷惑，罗德岛的顶尖队伍就那么几个，大家平时抬头不见低头见，如果不是他们的话，其他队伍也完全不是自己一方的对手啊。
　　“剩下的队伍还有煌小队…也不对我出门前还和她打过照面，她在中控室写保证书呢！难道是那位塞雷娅，或者不会是迷迭香小队吧！”听到他们的聊天一旁的硬砖接过话题开口说道在罗德岛内目前还剩下的精英小队。
　　“为什么我们队伍参加这次演习人尽皆知，但对面却一点风声都没有啊.小心，我好像看到一道影子在一公里外的正南方冒头！”铜鼻子一脸郁闷的说道，这次演习透露着一股诡异，从一开始自己一方就暴露在大庭广众之下，但对方是那只队伍，由那些人组成自己一边却毫不知情。
　　要知道这是刀客塔来罗德岛后第一次实战对抗，大家都憋着一股气想要在罗德岛新的前线指挥官面前露露脸。
　　结果半天了连对手是谁都不知道。
　　不过就在他吐槽的时候，眼角的余光突然发现远处一道黑影闪过，立刻开口向同伴发出警告。
　　听到铜鼻子的话大家的注意力都不由自主的向南边靠了过来，就这这个时候，两道身影一东一西依托地上的碎石和草垛避开了ACE小队的视线，飞快的向着他们的方向靠了过来。
　　“狮蝎到达预定位置！”“红到达预定位置！”
　　等到ACE小队将注意力转移到自己的防区的时候，狮蝎和红依靠自己的技艺和身手已经顺利的到达了对方队伍外不足五十米处，其中狮蝎更是凭借自己源石技
　　艺的强大直接推进到了防线的十米内，对于ACE小队的交流，躲在下面的她是听得清清楚楚。
　　正南方，清道夫看了看一旁的康娜“突袭小队已经到达目标点，接下来靠你了！”
　　康娜点了点头，躲在石头后的她伸手指向ACE小队的位置，意识顺着手指向外开始蔓延，很快就将整个ACE的小队完全覆盖。
　　此时罗德岛上不少人看着下面却发现参与进攻的人只有三个（发动源石技艺的狮蝎没有被任何人观察到）
　　“只有三个人，那个不是康娜么！嘶，叉烧猫，你信不信，不远的那位ACE的小队最多一分钟就会输掉这场比试！”
　　一直观察着战场的陈自然发现了康娜和清道夫还有红的踪迹，在看到康娜的一瞬间，陈不由为作为对手的ACE一行感到一丝可怜。
　　“怎么可能，粉肠龙你别想晃点我，那个佣兵看上去是很强的样子，但剩下两个只是小孩子，身手再好又怎样，总不可能就靠着三人就想突破这么精锐的一只武装小队吧！”
　　施怀雅并没有见识过康娜的战斗，即便听星熊讲过她和陈一起跟随罗德岛前往切尔诺伯格的经历，但耳听为虚眼见为实，没有亲眼见过康娜的战斗有多么可怕,即便星熊说得在仔细她也并没有完全放在心上。
　　比起看起来不靠谱的一大带两小，还是做好了一个相当完美的防御阵地的ACE小队更让她感觉可靠。
　　“不是三个，是四个！”就在施怀雅和陈又要开始争论的时候，一个女声从旁边传了进来。
　　几人看过去就看到一个年轻火辣抄着一口地道尚蜀口音的女孩正端着一盘看上去就火辣辣的麻婆豆腐站在旁边。
　　对方看起来对这个比试并没有感到惊奇或者兴奋，虽然看着年轻但却一副老气横秋的模样。

第二百六十六章SWEEP的突袭
　　看起来下面罗德岛那亮肌肉的实战演习还没有面前这一份麻婆豆腐更吸引她的注意力。
　　“怎么可能，进攻方只有三个啊.”听到少女的话后星熊有再次观察了一下战场周围，并没有发现第四个人的踪迹。
　　“这个辣椒够爽，第四个在对方眼皮子底下，就右边那个小坡的下面，这个源石技艺用得挺不错的，那群人没一个发现她的位置。”
　　年用手中的筷子指着对方阵地前面的那个小坡，一幅肯定的模样说道。
　　听到她的话后几人仔细观察了一下，却依然没有任何发现，一旁的施怀雅没忍住投过来怀疑的目光。
　　“啧！不信就算了，不过康娜看样子要动手了，她一动手对方自然会行动，到时候你们就知道我说得是对是错了.”
　　察觉到小老虎眼神的年并没有生气，而是抬头示意了一下康娜的方向然后坐在一旁仔细观察起康娜来。
　　她倒是很好奇这位“幼神”究竟是以什么来战斗。
　　就在观看的人疑惑为什么进攻方在潜入到防守一方的不远处后就停下来的时候康娜也已经完成了自己的意识覆盖。
　　“所有人准备，十秒后康娜对AE阵地进行广域精神冲击，两秒后我们进场进行收割！康娜你就负责在最外面对所有目标进行精神压制，我们的任务是不要让一个人站着退出战场。”
　　即便是演习清道夫依然是按照实战的标志来装备sweep的众人，所有人的武器上都涂抹了药剂，只不过将见血封喉的毒药变成了让人昏迷的迷药。

“十九八......三二一”
　　伴随着清道夫低声的倒数，康娜的眼睛里瞳孔裂出一道银色的缝隙，这是康娜可以说自己唯一一个不靠系统习得的招数。
　　利用上位者天然的压迫力和强大的精神力，直接对目标进行精神压制。
　　如果是心灵太过弱小的对手直接都能被一波精神冲击给冲成傻子。
　　即便是强者，在混合了“龙威”和“神威”还有“捕食者”的压迫下也会陷入各种负面状态甚至无法行动。
　　此时ACE小队亲自感受了一下康娜这个“独创”的法术。
　　那一瞬间，一股让人如芒在背的视线仿佛从天而降，所有人那一瞬间感觉自己就像是餐盘里的食物，一只巨大的猛兽正坐在餐盘之上，仿佛下一秒自己就将被对方所吞噬。
　　ACE小队没有让人失望，即便在这种突然的精神冲击下，靠着强大的意志力，所有人都坚挺的没有昏迷过去。
　　都不用ACE开口，大家在这一瞬间就明白了自己的对手是谁。
　　罗德岛上战斗方式千奇百怪的人有很多，但连面都不出，仅仅依靠精神力就能把自己一行压制得死死的就只有那只被凯尔希称为罗德岛底牌的饿龙—一康娜了
　　“不对，还有敌人，小啊！”受到康娜一招精神冲击后，大家还没从中缓过神来，就听到一声惨叫，强忍着内心的恐惧感和剧烈的头痛，睁开眼看见的是负责西边防卫工作的坏汤姆飞到了空中，一旁的十七也被一个巨大的物体扫过，一头撞在地上昏迷了过去。
　　“东边，东边有.”还没等众人从西边的偷袭中缓过神来，东边的沙洗和克格还没说完一句话就倒了下去。
　　“咚！”伴随着一阵沉闷的声响一道红色的身影从队伍中跳了出去。
　　是ACE出手，本来他还想等到康娜出现在出手的，结果没想到康娜这一手大范围精神冲击衔接两名SWEEP的进攻这么的犀利，如果他在不出手恐怕队伍就得崩溃了。
　　即便他此时也感到头疼难忍，而且他也被康娜这一手精神压迫搞得十分难受，但依靠强悍的实力他还是很快就将冲进阵线的红打退了出去。
　　然后挥舞着锤子的他又从左边跳到了右边，只用手中盾牌一挥一拍就让狮蝎失去了平衡，被迫跳下了战壕。
　　此时正面的龋牙、铜鼻子、硬砖三人正被清道夫一人追着打。
　　他们倒是想要还手，但是一旦有一点松懈就会有一股更大的压迫感迎面而来。
　　最后还是队友阴银和紫焰支援过来后，清道夫发现两边的红和狮蝎被ACE击退自己在冲的话得被对方包饺子才撤了下来。
　　只不过仅仅一次交手ACE一方坏汤姆、十七、沙洗、克格、龋牙五人完全失去战力，其他人也都伤得不轻。
　　“康娜还有SWEEP..”看到那站在不远处准备第二轮进攻的三人，在加上那一直没有出现的康娜，即便ACE没开口，队里的其他人也都感觉到头皮发麻。
　　一直以为这只是一场普通的比试，结果特喵的对手都是什么妖魔鬼怪。
　　此时的队员没已经没有赢的想法了，就现在自己一行的状态康娜即便不出手，想要在SWEEP三人的进攻下不输都很难。
　　“所有醒着的人月费群?85!,7６',634;42，防御阵型，死守！”看见队员们都有些迷茫，ACE内心叹了口气，看来正如刀客塔所说，虽然有精英干员带领的小队在队长的指挥下战斗力很强，但离开队长后，队伍实力就下降了很多。
　　所以一旦队长被地方的强者阻挡住了的话，剩下的队员很容易被敌人击破。
　　正因为如此刀客塔才会有这次的演习，本来他是不准备开口，让自己的队员们来亲自感受下面对强敌的感受，只是现在大家都陷入迷茫之中，他有感觉如果自己不开口那么估计SWEEP的下一次冲锋就能把自己队伍给冲烂掉。
　　听到ACE的话后，所有人都反应过来，常年训练形成的肌肉记忆这时候体现出了好处，即便内心依然还有些茫然，但是仍然按照最佳的防御阵型将昏迷的队友保护在中间组成一个新的保护圈。
　　不过ACE的指挥就到此为止了，当然并不是他不想继续指挥，而是还没等他开口一道紫色的光芒就出现在他的面前。

第二百六十七章分割
　　在察觉到那雷光的一刻，ACE就将盾牌收到了胸前，然后整个人半蹲下来，沉腰立马做出了抗冲击的姿势。
　　不过他明显没考虑到双方力量的差距，利用星斗归位的雷楔，康娜在ACE下意识做出反应的时候就已经来到了他的面前，本来如果此时直接开狂雷天牢引的话ACE的队伍就会直接团灭。
　　不过这毕竟是演习是训练也是考验，而且双方并不是生死仇敌，所以康娜自然不会选择在人群里开一波大招。
　　只见康娜一个前滚翻，在翻了一半的情况下整个身子直接舒展开，一招来自拳皇安迪的一招鲤鱼跃龙门（空破弹）瑞向了ACE的胸口。
　　在众人惊悚的目光中，康娜一JIO直接将ACE踹出去近十米的距离。
　　不过虽然看上去很夸张，但正面接到康娜这一击的ACE知道康娜完全是放水了。
　　看起来这一下是蹬得自己老远了，但受伤并不重。
　　甚至说就这一脚除了把自己踹出主战场外没有起到任何作用。
　　这自然是康娜在要蹬到盾牌的时候收了脚，整个脚面贴在盾牌上蹲下来后才用力瑞了出去。
　　因为距离的过近这一下没有任何的杀伤力，只不过在对付力气不及自己的对手的时候这一下完全能将对方瑞很远。
　　被康娜那一身噼里啪啦的雷光遮挡住视线的ACE小队自然没有发现这个动作，他们只知道现在ACE被康娜强行送出了战场。
　　也幸亏下一秒康娜追着ACE冲了出去，只留下SWEEP的三人与他们对抗，否则在这种情况下面对康娜，估计大家就只有投降一个想法了。
　　“雷！但这技术有些生疏啊，不过以雷为权能，啧，让那姓白的老家伙看见不得疯？”罗德岛里的年在看到康娜那身上冒出的闪电后眼睛就一亮，雷法作为最顶级的道法也是天师府里那位白天师的擅长，想到这年不由看了下头顶，就在头顶的不远处来自炎国大理寺监察司的麟青砚正吃惊的看着外面战斗中的康娜。
　　她这次来罗德岛本来是有两件事，其一是得知罗德岛里某人和当年大炎的一桩旧案有关，想要查清案子的她必然会来罗德岛，其二就是当初接应难民的时候，她就发现罗德岛里有人竟然能引得她的雷电隐隐有些不受控制。
　　这还是她跟随白天师修行雷法一来第一次有这种感觉，她就想见识一下对方究竟是什么样的人。
　　这个愿望没想到在登上罗德岛的第二天就实现了，只不过她没想到对方的雷法使用竟然如此粗糙，在最开始那一招利用雷电进行快速移动的时候她还觉得有意
　　思，那后来的用雷电包裹自身然后凭借雷电的强大威胁性来限制对手就让精修雷法的她一脸黑线，不过就质量来说康娜身上的雷霆可以说是她见过的质量超高的雷霆之力了。
　　也不知道对方接受的什么样的法术指导，竟然将雷霆这么一个不可控的双刃剑用在近战之上，看着浑身溢出闪电的康娜她生怕对方一个法术控制失败就当场爆炸。
　　见到这个情况后她准备去找凯尔希，通过凯尔希来让康娜放弃这种对雷霆的危险使用方法。
　　此时的康娜并不知道罗德岛内那位“麻麻”的少女的想法，即便知道她也只会说“你要教控制雷电你去教粉猪猪啊，教我干什么.”
　　战场之上，在被康娜瑞出队伍后ACE反而松了口气，因为自己在队伍中的时候，因为长时间的习惯，所有人都下意识的等待自己的命令。
　　虽然令行合一在进行一般战斗的时候可以集结起所有人的力量来做到力往一处使，但是也让大家养成了不阅读战场的怀习惯。
　　刀客塔也正是从这次的战斗中察觉到了这一点才会极力的促使这次的比试，他就是要让罗德岛的干员们察觉到这么久以来养成习惯的战斗模式中存在的巨大隐患。
　　而ACE也没让他失望，很快就理解了他的意图。
　　所以在被康娜送出战场后并没有选择回去，而是跟对方打“假赛”。
　　当然虽然说是假赛，也只是被收了力道的康娜按着锤。
　　康娜也是十分满意ACE这个沙包，虽然不能用力，但反应很快而且经验老辣，即便速度完全跟不上自己也能凭借长期以来的战斗经验次次“挡住”自己的进攻
　　有了这么优良的一个沙包，康娜手中雷楔不断的伴随她的投掷调换位置，而她也会随着雷楔的飞行而不断的进行位置的调整。
　　没错，康娜是拿ACE来练习永代妹专属的装逼招数“飞雷神”。
　　伴随着康娜的出手越来越不拘一格，ACE的压力也越来越大，虽然每次康娜都是点到即止，但在高速之下每次的冲击力并没有被对方完全收回，所有他承受的攻击并不弱而且在风雷和扬起的沙尘之下看上去还有些声势浩大。
　　另一边主战场上，硬砖举着盾牌艰难的抗下来自清道夫的一击后，用肩膀了顶了顶一旁的木勺“让Guad,密语和青豆带着伤员往西边走，那里有条河。其他人跟我一起结成防御阵型拖住对方！”
　　在没有ACE的指挥后，小队是出现了短暂的混乱，但依托长期以来的默契ACE小队还是稳稳的将SWEEP的三人挡在了外面。
　　而恰好无论清道夫还是红亦或是狮蝎都并非擅长正面作战的攻坚手，所以在ACE一方重新集结起来后双方陷入了僵持。
　　ACE一边虽然人多但是被康娜的精神冲击阴了一波至今大部分人都还没完全缓过神来，在加上不愿意放弃队友，所以导致他们并不能以完全的实力作战。
　　而清道夫三人则是吃了人少又都不擅长法术的亏，如果此时有一个术士干员或者狙击干员的话，她有信心在第一时间即便康娜不出手带走AE,她也能轻松将对方全部击败。

第二百六十八章不解的观众
　　不过伴随着硬砖的指挥，场面上的局势开始变化，队伍中分出的几人抱着那些昏迷的队友就向河边跑去，而其他人则拖住了清道夫一行。
　　看到ACE小队的动作后，凯尔希微不可查的点了点头，罗德岛从来没有放弃队友的习惯，而作为罗德岛王牌队伍的ACE小队现在的做法也十分符合罗德岛一直以来的风格。
　　不过这种坚持也需要承担代价，此时此刻少人而且实力下降严重的ACE小队任然在咬牙坚持着。
　　他们都知道ACE肯定“回不来”了，他的“败北”只是时间问题，仅仅只是看康娜什么时候玩够了。
　　那么在失去ACE后自己剩下的人该怎么做？swee只有三人如果大家放弃那些昏迷倒地的队友四散而逃自然仅凭三人是抓不完自己一行的，但遇见强敌后抛弃队友这样丢人的场面让“整个”罗德岛目睹的话，估计他们一辈子也别想在其他人面前抬起头来。
　　也幸亏硬砖反应了过来很快就想起这西边有河流可以利用，这才让剩下的人开始了行动。
　　不过他们的行动早就在清道夫的计算之中。
　　因为是“抗压”训练，清道夫也早就对ACE小队会采取的行动做了预测，此时在对方按照计划已经且战且退了三分之二的路程后她嘴角露出一丝笑容，接下来ACE小队将要面对来自自己一方最强的一波攻击。
　　只见伴随着清道夫的一挥手，一直在不断的找机会进攻的狮蝎和红下一秒干净利落的退出了战场。
　　伴随着清道夫吹出的一声清脆而嘹亮的口哨，不远处一直跟ACE秀着“超级雷霆霹雳一闪瞬光叁式”的康娜从ACE的面前消失，仅仅一个呼吸间就横跨整个战场来到了三人旁边。
　　看到康娜的出现负责殿后的ACE小队几人一下子感觉到十分不妙。
　　“安拉，咱不会对你们出手的，毕竟咱出手的话这演习也好训练也好久没有什么意义了，不过嘛.”看到几人紧张的盯着自己，康娜摆了摆手表示打架自己不参合，就在对方因为自己的话放松下来的时候她在所有人的目光中一挥手，伴随着雷电从手中溢出在半空中一只眼睛突兀的浮现，清道夫三人的背后也同时有着一模一样的雷电之眼睁开。
　　“凸（艹皿艹）”此时作为临时指挥的硬砖只想说一句麻麦屁。
　　雷罚恶曜之眼可以说是自从康娜用出这招后就变成和她一起外出的干员最喜欢的“辅助”法术，无论是对自己本身的增强还是将其转化成雷种子使用康娜分身,这个招数都无疑是相当好用，LOGOS称之为“完全可以改变战局”的法术。
　　而此时之前最喜欢的法术无疑是他们最不想面对的，毕竟即便不开分身，就这时不时的电疗也不是随随便便的人就能够享受的。
　　“你们撤，我断后！”发现带着雷罚恶曜之眼的SWEEP重新冲上来后，硬砖大手一挥将其他人挡在身后，然后冲向了三人。
　　而剩下的人则一边撤退一边注意战场，在硬砖被三人合围连续几道雷光劈得原地跳起踢踏舞的时候，铜鼻子停下了脚步转身拿着武器挡在了越过倒下的硬砖继续前进的三人面前。
　　铜鼻子倒下前又一名干员停了下来，就这样在剩下的干员差不多快要全灭的时候，带着昏迷队友的几人终于带着他们来到了河边。
　　接着几人带着队友跳进了河里，此时清道夫几人才恰好追到了河边。
　　“到这就可以了，差不多可以宣布结束了！”看着那几人快要被河水冲远了，清道夫提醒到一旁的康娜。
　　“不用我出手啦，你看，凯尔希应该也猜到了他们会采取的行动，早就让达莉娅守在下面了。”
　　一抬头康娜就看见了那河流之中对自己招手的“自己”…
　　本来还准备下去救人的她也就不慌了，毕竟在河水之中，达莉娅救人比自己方便也快捷得多。
　　就看到几个水球从河流中浮起，然后跳水的几名干员全都被水球托着送到了岸边。
　　“咳咳！这次咱可丢了大脸了.说好的放水，你这差点给我埋地里头了，哎哟我这把老骨头哦。”不远处ACE一瘸一拐的走过来，看着那一地或被电麻或被药麻的“尸体”无奈的叹了口气。
　　不过最终的结果也并没让他太过失望，甚至这个结果算是他预料之中比较好的。
　　在面对强敌的时候，没人选择退缩也都做到了一个“护卫者”该做的事，虽然断后的人被“团灭”，但是团队的种子和理念被保留了下来。
　　如果真有“团灭”的这么一天，ACE到觉得真能这样也不赖。
　　“这，这，这都是些什么啊.”站在陆行舰里的小脑虎全程是目瞪口呆，一副震惊的模样看完了整场战斗。
　　明明相比起全副武装可靠满满的ACE小队，作为对手的康娜一组怎么看怎么不靠谱，按理来说应该是一场轻松的碾压局，不过碾压倒是碾压了，但结果却完全相反。
　　明明看上去毫无过错的ACE一方一开战就像卡带了一样，所有人的动作和反应不止慢了一拍，这个队伍就像在玩一个延迟上千PIN的游戏一样。
　　另一边虽然人少，但至少别人不卡啊。
　　再加上那个没出手之前她眼睛看痛了都没瞧出位置的有着超大尾巴的女孩，还有另一边那个带着兜帽的小女孩那凌厉凶猛且一击必杀的身手。
　　只一眼作为近卫局的三人就看出来这两人并非擅长正面作战的人员，但比起特种作战她们更像是“职业杀手”。
　　本来那位ACE出手后是一度重新稳住了阵线，可惜还没等他威风多久就被康娜送出了主战场。
　　“可惜了，如果攻击方有狙击手或者术士的话这次演习就已经结束了。”当时，陈看着那陷入短暂混乱的队伍叹息了一口气。

第二百六十九章战地医师
　　战斗结束后，嘉维尔带着医疗队开车来到了这一堆仍在抽搐的“尸体”边上。
　　“啧啧啧！你这就不能在放点水么，这给咱医疗部可加了不少负担啊.”看着那昏迷了一地的干员，嘉维尔一边吩咐把他们全部送上担架一边拍了拍康娜的脑勺。
　　“ACE你看你的这些兄弟，平时吹得二五八万，结果这还没十分钟吧.”说完康娜，嘉维尔又将矛头指向一旁被康娜电得差点人种都变了的ACE身上。
　　要是一般的医生敢这么鄙视自己小队，那些还醒着的人怎么也得站起来比划一下，看看到底谁的胳膊粗，但嘉维尔开喷没人敢冒头，没看到AE都不说话么。
　　毕竟别的医疗干员最多也就说说，这位爷从来不惯着谁，你敢顶嘴她是真敢举着榔头跟你比划，关键还大概率打不过…
　　“其实你们做得也算不错了，虽然因为是演习的原因我们并没有使用更加有杀伤力的东西，但是在这么大劣势下还能跑几个人已经算很强的了。”一旁的清道夫一脸肯定的对ACE小队说道。
　　只不过AE小队听后并不觉得开心，反而十分难受，自己这边遭这么大罪，而且还是在全力以赴的情况下，结果呢，别人压根儿没用力.
　　罗德岛里，刀客塔一行也看完了整场比试
　　“就如同我说的那样，罗德岛的这种以精英带普通队员，以老手带新手的模式下干员的确会很快形成战斗力，但同样这种模式训练出来的干员除非拉出去单独锻炼一到两年，否则就会被队长的强烈风格而同化。
　　习惯了队长指挥的队员们在战场之上会减少对战局的阅读，而死板的等待队长的命令。这种方式放在大军团里没问题，因为人够多，而且领导者不容易死亡。
　　但是罗德岛的队伍都是以小队为主，小队队长不但要负责掌控战场，而且作为队伍的最强者往往需要面对最危险的情况。
　　这样一来如果队长和队员之间的联系出现问题，小队很容易因为无人指挥队员又没有对战场的敏感性而遭受到毁灭性打击。”
　　凯尔希并没有说什么，而是直接转身离开了窗户边。
　　刀客塔看着凯尔希消失在大门口的背影疑惑的挠了挠头，然后问道一旁的阿米娅“我又说错话了？”
　　阿米娅双手一摊“不知道呢，刀客塔你先回办公室吧，我去接康娜了！”
　　说完蹬蹬蹬的走出了门口。
　　就在康娜一行往回走的时候，见识了这场比试的精英干员们立刻将自己的队员全部叫了回来，很明显按照刀客塔的意思，自己之后也得更SWEEP打一场。
　　想到WEEP里那几人的战斗力，大家不由得都有些脑壳痛，一个看不见，一个擅长躲，加上一个战场无敌，唯一一个实力最平均的又是有着强大的小战场阅读能力的顶尖高手。
　　别看那位清道夫在几人中的战绩看起来不起眼，但实际上眼尖的人都察觉到她才是这次战斗的指挥，每一次出手都打在ACE小队的七寸之上，而且每一条命令都卡得死死的，整个AE小队在她面前犹如脱光了一样，那是一点隐私都没有。
　　ACE现在已经在前面做了个标榜，他们还是完全不知道对手的情况，而自己一行已经知道要面对的人，那等轮到自己小队的时候如果输得比他们还惨，那就真丢脸丢到姥姥家了。
　　“嘉维尔，刀客塔给你说没说组队那件事？”回来的路上康娜问道旁边的嘉维尔。
　　“哦！刀客塔给我说过，不过我得考虑一下，毕竟我走出家乡来罗德岛的目的是学习和研究怎么治好矿石病，经常外派出任务这种事可不再我的计划里.等等
　　,你也在这只新小队里？”对于康娜的询问，嘉维尔回想了一下几天前刀客塔找自己，希望她加入一只新的作战小队的事，不过她当时并没有一口答应下来，此时听到康娜的话后才反应过来，刀客塔这是准备组成一只有康娜加盟的队伍。
　　“别那么激动，刀客塔并没有集合罗德岛的高端战斗力组合成一个战斗小组的意思，这只新队伍目前预定的成员也是以工程和特种为主。”
　　看到嘉维尔两眼放光，康娜猜测对方应该想错了，立刻解释到。
　　“哦！”听到并非是组合一个强大的突击攻坚小组，而是以支援为主的工程特种小队，嘉维尔一下就丧失了热情。
　　“说起来我倒是可以给你推荐几个医疗干员，如果是你的队伍需要医疗的话，我感觉她们挺合适的。”虽然自己不准备去，但是一个小队，特别像康娜所要组成的这种小队肯定是少不了治疗者的，因为作为支援部队，上战场后不但是要协助其他队伍控制战场而且还要帮忙治疗那些从一线撤下来的伤员，所以足够的大心脏和强大的医术就必不可少。
　　“哦？说说！”能被嘉维尔推荐，那么对方在医术上必然不差而且还有出外勤的想法。
　　“一个是安托医生，另一个你就比较熟悉了，她就是亚叶。”嘉维尔将自己觉得可以参与康娜队伍的两人说出来。
　　听到嘉维尔的介绍后，康娜回忆了一下，亚叶她倒是比较熟悉，这位凯尔希的小跟班兼学生兼秘书很多时候只要有凯尔希在的地方就能看到她的跟随。
　　至于另外那名叫安托的，康娜并不认识，只是对这个名字有些印象，但记不起到底是什么时候听说过的了。
　　“亚叶我就不用给你介绍了，安托是个非常擅长矿石病紧急治疗和抑制的人，而且她也参与过很多次的战场急救，本事和水平都毋庸置疑。她和煌的关系很好,你如果想要了解她的话可以去问问煌。”
　　嘉维尔看康娜眼睛中带着思考的神色就继续说起自己为何会推荐那位叫安托的医生来。

第二百七十章三龙相会
　　“嘉维尔你推荐的人我自然放心，只不过如果对方水平真有你说的这么高就不知道她愿不愿意来，而且凯尔希舍不舍得放人。”
　　康娜回忆了好一会儿依然没有回忆起安托的事情，就放下了这件事转而去思考接下来队伍还缺什么人。
　　在不远的罗德岛里出了龙门一行外，还有一组人也是看这场比赛看得目瞪口呆一来自乌萨斯的凛冬一行。
　　就在之前她们ACE小队的成员曾经以考官的身份和她们进行过“指导战”，结果不言而喻，对方只出动了两人，在达莉娅和迷迭香不被允许参战的情况下，她们被对方打得落花流水。
　　完全以碾压的战绩输掉了那次“指导战”，在那之后大家都是以AE小队的战斗力作为目标来提升自己，结果除了康娜这个“怪物”外，罗德岛里竟然还有跟自己同龄却能按着ACE小队打的女孩子。
　　当然她们是看不出在接敌之前AE的这些队员被康娜阴得多惨，但她们看得见仅仅一大二小三个人就将那当初给自己一行无限压迫的干员锤得满头是包，甚至到了最后需要靠其他人的牺牲才能换来剩下人的逃离。
　　“你们罗德岛都是怪物么.”看到战斗结束后，凛冬没忍住向着一旁的伊芙利特吐槽到。
　　“那个长尾巴的我见过几面，真没想到她的身手这么好…至于那个红衣服的，嗯.…你们来罗德岛的时间短，而且没有鲁珀人，应该没有听过她的名声。虽然没多少人见过，但据说是罗德岛上没有一只鲁珀的尾巴躲过了她的毒手。”
　　狮蝎虽然擅长隐形但她也不是随时都会这样，毕竟比如吃饭等等人多的场合她还是会出现在大家面前，而她那夸张的大尾巴自然非常引人注目，即便是偶尔遇见她，只要一看见那尾巴大部分的干员也都知道她是谁。
　　而红.可以说是在罗德岛“臭名昭著”，罗德岛最强最恶的尾巴猎人，关键她还只针对鲁珀一族，像及其相似的佩洛和瑞柏巴又完全不受影响，这让岛上的鲁珀干员是“受尽苦难”。关键她的感觉又特别灵，无论在怎么伪装，只要一落单，那必然受到她的骚扰，这样她的名头在罗德岛内就越传越开。
　　所以即便没看见过本人，但仅仅凭借流传在罗德岛内的“传说”，伊芙利特也能认出红来。
　　“我们需要下去接一下康娜不？”凛冬看着向罗德岛开回来的车问道。
　　“算了吧，这次演习倒了这么多人，下面估计都被医疗队堵满了，现在下去估计也是被直接撵上来，偷偷告诉你一个秘密，罗德岛里最惹不起的就是医疗干员,一旦忙起来，谁都敢骂，我就见过好几个精英干员因为挡路被一旁的医生骂得狗血淋头，还不敢还口。”
　　作为罗德岛重症病房的常客，伊芙利特在很长时间里不能外出，唯一的乐子就是站在床边看外面进进出出的医生和病人，她是见过不少因为碍事然后被各个医生指着鼻子骂的干员还有拿着锤子追着病人跑的医生。
　　特别是有一次，一个看起来病得很严重的人一直在喊痛，而且还忍不住乱动，然后就看到旁边那个绿发的医生一拳下去，那人当场就不动弹了，吓得她一度不敢出门。
　　“罗德岛本来就是一家大型医疗机构，而且目前的领导人之一也是治疗部的主管，所以医疗干员地位高也很正常。”一旁的真理抽了抽眼镜，对于伊芙利特说的事情给出自己的见解。
　　就在上面的孩子们将话题不知道偏到哪里去了的时候，康娜一行也顺利回到了罗德岛。
　　“大家辛苦了！”阿米娅拍了拍康娜的额头，然后牵着她的手走到ACE这边。
　　“辛苦倒是不辛苦，不过这次可丢大人了。”ACE对于这次的失利倒是看得很开，毕竟没人会为一场注定的失败而感到难过。
　　至于手下的那些干员，那就更没啥压力了，毕竟刀客塔都及其不要脸的出动康娜了，意思也就很明显，压根儿就没想过要自己赢。
　　况且能在康娜的手中保留接近一半的有生力量，即便是对方没认真，说出去也是一件非常牛13的事。
　　“不过从这次来看，刀客塔说得对，我们的确需要考虑一下面对一些可怕的敌人的时候，怎样才能减少损失。”
　　ACE回忆着刚才的演习，自己一方的确有无数的失误，可以说如果是真心想对自己一行不利的话，即便康娜不出手，SWEEP也能全灭自己。
　　在阿米娅和ACE商量事情的时候，康娜看到头顶年正在对自己招手，她转头跟阿米娅说了一声后就溜了出去。
　　“哟！打得不错嘛，除了招式还有些粗糙。”看到康娜过来后，年拍着手赞扬到。
　　“你认识康娜？”陈有些惊讶，因为在之前她并没有在罗德岛里看见过对方，那么她只会是最近才登上罗德岛的炎国人，但她竟然能认识康娜这个“深居简出”的家伙。
　　“当然，自从昨天咱和康娜一见面，那可真是一见如故，相见恨晚，而且我还答应了她加入她的那个什么小队来月費群?8!.5７6,6!'3;"4'４2着.”
　　对于自己跟康娜交好这件事，年是一点不担心别人知道，毕竟在她看来她和康娜的“友谊”远远超过普通人的理解。
　　“陈，星熊，施怀雅姐姐你们也在呀！”看着一旁的龙门近卫局三人组，康娜招了招手。
　　“等等，为什么叫星熊和我就是直接叫名字，而施怀雅这叉烧猫你竟然叫姐姐？”作为高级督察的陈一下子就听出了康娜对三人称呼的差别。
　　“因为施怀雅姐姐家的蛋糕很好吃啊！”施怀雅这个姐姐还是当初第一次在那个甜品店见面的时候用那几乎一个甜品店的食物换来的。
　　听到康娜的话，陈和星熊用鄙视的目光看向施怀雅，没想到你个叉烧猫竟然做出如此下等的事情。

第二百七十一章溜达的双龙
　　换做其他人的话，估计施怀雅还会有点不好意思，但陈和星熊跟她可是太熟了。
　　就看到小脑斧骄傲的挺起胸膛“有钱就是了不起的啦，扑街龙！”
　　“你想打架么，叉烧猫！”本来就很不爽的陈，袖子一卷就要跟施怀雅比划比划到底是谁的拳头大。
　　“谁怕谁啊，粉肠龙，你当老娘是吓大的？”对于陈的威胁，施怀雅直接竖起中指，一副完全不带怕的模样。
　　星熊揉了揉耳朵，自从昨天上了罗德岛与陈见面后，这两人吵架都没带停过，就连路过的人是男是女都能让两人吵起来。
　　她倒是理解这是这两个家伙表达友谊的方式，但是啊一太吵了啊！！！！
　　“出门右转上楼左边第二个训练室有专门的格斗场！”看见两人的头都快要顶在一起，康娜也是不嫌事大，直接给她们出着馊主意。
　　“中！还是康娜酱懂我，叉烧猫有本事去比划一场！”听到有专业的格斗场地，陈也有了兴致，来罗德岛一个多月了，最多就是每天习惯性的锻炼下身体，感觉身子骨都要起锈了。
　　“走走走！看我怎么把你打成猪头.”一边说话的同时，施怀雅也跟着陈走了出去。
　　星熊一脸抱歉的跟康娜和年道了个歉“骚瑞啊！那两个家伙是吵了点，但是没有恶意，我就先过去了，你们慢慢聊！”
　　“没想到罗德岛里还能看见大炎的郡主。”在陈一行离开后，年望着陈一行的方向开口说道。
　　“如果你是说血脉的话，陈的确是有大炎的皇室血脉。不过嘛，据我所知，她应该跟当今的皇室不怎么沾边。”比起其他人来说，康娜在年面前反而表现得有些肆无忌惮。
　　说完后康娜突然看到年胸前挂着的那个牌子，那是只有成为罗德岛正式干员后才会获得的身份牌或者说是工作证。
　　“哟，这么快你就弄到干员的身份了？测验的结果怎么样？”要知道当初康娜来罗德岛可也是经过了好一阵的“测验”的。
　　“哦，我跟凯尔希说了一下，然后她就直接叫人事给我做了个。测验？那玩意我没做，毕竟对咱们来说，寻常的测验完全没啥意义可言.”年摆了摆手，然后靠在围栏边上懒洋洋的打了好哈欠。
　　靠在栏杆上，看着从一旁的水池掬起一捧水就往嘴里丢的康娜，年想到之前康娜跟自己说的事就问起来“说起来，你的那个什么小队组建得怎么样？我看刚才那几个龙门的身手就很不错，不考虑一下？话说你这么喝生水就不怕坏肚子？”
　　“罗德岛里的所有活水都是能直接饮用的，而且味道很不错。至于小队嘛，你我，加上两个没啥战斗力的特种，一个不知道会不会失控的术士，一个精神不太正常的半吊子辅助，两个不确定会不会来的医疗.至少还需要一个进行支援的狙击干员。”对于自己的队伍康娜也盘算了很久。
　　“喂喂喂！你这听着怎么那么不靠谱啊.”听着康娜的介绍，年不由得拍了拍栏杆，毕竟就以她介绍的剩下的人来说，比起组建小队怎么看也更像是带孩子。
　　“狙击干员的话在找找吧，实在不行我去把正义骑士号拐到队伍里来.”并没有因为年的语气而动摇，康娜想不到合适的狙击干员就想没辙的话那就只有拐一个狙击小车先凑合了。
　　“正义骑士号？就是墙上贴的那玩意？”年指着康娜身后的墙，墙上贴了很多罗德岛之最，其中有一个《最帅气机械小车》的名头下面则贴着正义骑士号的头像，并且下面还有一群无聊人士的评语，没错康娜说的就是以LOGOS为主的罗德岛精英猛男团。
　　康娜也在里面看见了自己，当然也没出所料，自己的大头照被贴在《罗德岛最强大胃王》一栏之上，下面竟然还看到了小刻的“下次一定要把名头抢过来”的评语。
　　康娜叹了口气，特喵的是谁给自己照的大头贴，关键大头贴就算了，好歹弄个彩色的啊，整个黑白的挂那上面干啥呢！！！！
　　如果能找到当事人，她不介意给对方来一整个疗程的羊教授之吻。
　　“也不用着急，毕竟队伍还在策划中，没准还会变，之后在问问阿米娅，她对罗德岛里的人事最为清楚，或许能给一些合理的建议。”
　　康娜觉得吧，自己倒是能承担起队伍的侦查任务，但任然需要一个狙击手提供远程“支援”，最好能靠谱一点。
　　“算了，先不提这个事，罗德岛里有家餐馆的尚蜀菜做得停正宗的，要不要去试一试？”感到队伍不好组，康娜准备先垫个肚子，然后去找阿米娅问问。
　　“正宗？你可别骗我，如果我吃到什么稀奇古怪的之如红烧草莓，辣椒炒番茄这种菜可是要发飙的.”罗德岛内的厨房并不禁止喜爱厨艺的人进入，而且如果手艺足够好还有可能在闲暇之余额外获取一份工资。
　　当然这也让不少脑洞大开的奇葩人事找到了挥发自己想象力的空间。
　　因为龙门这一波给罗德岛的支持足够大，所以只要不是太浪费（做出来的食物没人吃就得自己吃完），那么无论“厨师”想要怎么做，厨房都不会禁止。
　　当然大家也都是自觉的不会浪费食材，所以出现奇葩菜肴的机会很低。只不过看起来年的运气不太好，从她那一脸难看的表情中康娜都能想象对方吃到了什么样的魔鬼料理。
　　“虽然不想说，但听起来这菜挺有趣的.话说辣椒炒番茄，到底是酸辣还是甜辣？”康娜觉得如果是自己的话，这种听起来就很怪的菜绝对不会选，选了也就一口闷，只要吃不出来味道，那么再奇怪的味道也无法击败我.
　　“呕，别提了.那家伙还往里面放了盐，吃到嘴里真的是一言难尽。”回想起自己踩的雷，年的小脸都快皱到一起。

第二百七十二章罗德岛里熟人多
　　两人一边聊走一边聊，年发现面前这个小家伙对大炎的理解是相当的奇葩，比如那一口地道的尚蜀话就不是一般能学出来的，非得在尚蜀呆过不少时间才能通晓里面每个字高低声调的不同韵味。
　　但偏偏她对尚蜀的山川地理几乎是一窍不通，知道挑担人本地俚称棒棒却又把三山十七（八）峰一个都说不出来。
　　要知道尚蜀人可是为自家那崇山峻岭自豪不已，差不多每一个尚蜀人都能自豪的说出各个山峰之间景色的不同差别。
　　这种双方认知上的差异让年是在交流的时候十分难受。
　　“哈哈哈哈，我没说出吧，罗德岛上还有超好吃的苹果派！”就在两人即将走到康娜所说的餐厅位置的时候，不远处传来一阵爽朗的笑声。
　　对这个笑声康娜倒是蛮熟悉的，她探头过去，果然看到一个红发的天使正拿着一份苹果派往嘴里塞，旁边一个嚼着POKY的鲁珀正一脸无奈的看着她，而在不远的地方，康娜还隐隐看到一抹红色的身影。
　　好家伙看来红跟康娜一样是个不用写战后总结的人，这不才在外面打了一架回来后就开始到处找狼尾巴.…
　　“嗨！”康娜朝着能天使和德克萨斯打了个招呼。
　　“哟！康娜，刚才的比试我们都看了，你那个嗖嗖嗖的招数，超帅的好吧！”听到康娜的声音两人转过头来就看到对方在门口朝自己打招呼。
　　能天使更是兴奋的用手在空中比划着，虽然看起来比起杀伤力那个法术更像是表演，但那“飞雷神”的视觉效果相当的棒，那花里胡哨的身法直接晃瞎了一堆人的眼。
　　“是吧！我也觉得很帅！”康娜双手叉腰，一副得意洋洋的模样。
　　“要一起来吃点么？”德克萨斯指着面前的苹果派询问道。
　　“算了吧，我是跟朋友一起来的，她不太喜欢吃甜食，我们准备去旁边的馆子吃点刺激的”看了看那桌子上的苹果派，康娜觉得以年那无辣不欢的口味来说
　　这玩意真不一定会喜欢，级委婉的拒绝了德克萨斯的邀请。
　　德克萨斯看了看站在康娜后面打量了一番屋子里后就一脸失去兴趣模样的年，也发现对方对这种甜食不太感兴趣，就没有开口继续邀请。
　　“那下次聊！”打过招呼后，康娜从屋里退出来。
　　“你倒是人缘挺好啊！”这一路走来遇见不少干员，而且很多人都会主动跟康娜打招呼。
　　康娜嘴角一翘“那必须的，我康娜在罗德岛无人不知，无人不晓，乃天上地下至尊无敌堂堂大饿龙是也！”
　　年并没有打理又开始发癫的康娜，而是张望起周围的店铺，但并没有看见什么招牌“你高兴就好，说起来你说的店在哪里？还有多久啊！”
　　康娜指了指不远的拐角“就那里拐过去就到了”
　　两人走进拐角后年突然鼻子一动，从拐角那边传来一股诱人的辣椒香味，已她那多年吃辣的经验来看，这里的师傅水平不差。
　　“呼呼！好辣！我好喜欢！”还没走到店门口就听见里面再度传来熟人的声音。
　　走过去后就看到伊芙利特正坐在一个空旷的位置上一边吃一边喷火，因为她的动作太夸张导致周围一圈都没人敢坐，毕竟谁也不知道这个喷火的少女会不会一口喷到自己身上。
　　看着伊芙利特那通红还不断留着汗水的脸，康娜急忙喊到“达莉娅给她解一下辣，这家伙快要被辣憋气了.”
　　听到康娜的声音后就看到一股清泉从一旁的杯子里跳了出来，然后钻进了伊芙利特的口中。
　　十来秒后伴随着伊芙利特一阵粗气，她整个人才松弛下来。
　　“啊！差点以为自己要被这菜给辣死在这里.康娜多谢你啦！”伴随口中辣味的褪去，伊芙利特舒坦的靠在了椅子上。
　　康娜摆了摆手“以咱们俩的关系，这点小事不用道谢。给你介绍一下，这位是年，这位是伊芙利特，我的一位朋友，这位是达莉娅，也是朋友。”
　　康娜先是给伊芙利特和达莉娅介绍了一下旁边的年，然后又给年介绍了一下伊芙利特和达莉娅。
　　年看着那由流水构成的生命，内心是很震惊的，能在罗德岛里发现康娜她本来就以为够夸张了，没想到还有个这么“怪异”的生命。
　　不过作为长生种来说，即便没见过她也不会表现得太过惊讶，毕竟这么多年来说什么样的妖魔鬼怪没见过，不就是一个完全由水构成的生命嘛—一好吧，这玩意还真没见过。
　　“年，我们就做这儿吧！”康娜在一旁拉过椅子然后坐到了伊芙利特的旁边，处于对达莉娅的好奇，年也没有拒绝康娜的邀请，在一旁坐了下来。
　　“你好！我叫伊芙利特，这位达莉娅是我的小弟，可别乱打主意哦！”看到年一直用好奇的目光观察着达莉娅，伊芙利特本能的开口护崽。
　　“呃，放心我没恶意，只是头一次见到这种.…‘生命体’，所以有一些好奇罢了。康娜你之前说整个罗德岛的活水都是可以直接饮用我猜和她有关系吧！”
　　虽然并非神灵，也没有神性，但是就这独特的生命体优势，年就能断定对方只要不灭，那么又会是一个长生种。
　　在回忆到之前康娜喝水的时候那一番话，年非常敏感的将其和面前这奇怪的生命联系在了一起。
　　“没错，达莉娅是纯水精灵，她本身就有清洁改良水源的作用，目前来说罗德岛所有的水源都是经过她过滤净化后的。伊芙利特你也别担心，年是值得信赖的人，达莉娅来给年打个招呼。”
　　听到康娜的介绍后，伊芙利特收回了挡在达莉娅面前的手，达莉娅也变化成一个小号的年的模样向她挥手示意。
　　看着桌子上那小小的自己，年也露出开心的笑容。
　　“这个小家伙很有意思，而且发展前途也很大。”

第二百七十三章闲聊
　　“至于这位伊芙利特小姐.”年看了看伊芙利特那身上肉眼可见的源石结晶，即便是不通医学，她也明白病情到了这种程度的人基本上能活一天都算是一天的幸运。
　　“没关系的啦！我的身体我自己知道，虽然有些糟糕但比刚刚来罗德岛的时候好太多了。”看到年的眼神伊芙利特怎么可能不懂对方的意思。
　　“再说了，不是还有康娜酱兜底嘛，我也没什么好怕的.”自从知道自己的病还有条可以走下去的道路后，伊芙利特到是显得佛系了很多。
　　之前她会拼命学习，拼命努力是因为觉得自己的生命没有多长了，她希望在有限的时间里尽可能多学一些知识，然后成为一个能够帮到赫默的有用的人，当然如果能让塞雷娅和赫默关系重新恢复和好如初就最好不过了。
　　在达莉娅事件之后，她从康娜和达莉娅身上看见了一条新的路，如果不是赫默还想努力治好她的病，她早就叫康娜直接把她转化了，因为达莉娅告诉她在转化完毕后就不再有源石病，也就不会在感到全身的疼痛。
　　她也想体验一下身上没有疼痛的感觉究竟是什么样的滋味。
　　听了伊芙利特的话年楞了一下，她总觉得伊芙利特的话里有什么她所不知道的含义，什么叫兜底？难道真的这个少女不怕矿石病带来的死亡么？
　　“咳咳，这里人多，而且具体情况有些复杂，如果你想知道里面得事我得先请示一下凯尔希，她不允许我也不好跟你说.”康娜察觉到年投过来的目光后看了看周围在吃饭的人，阻止了年的追问。
　　年接过一旁侍者递过来的菜单“也好，我其实对这些东西不太感兴趣的哈，只是你想说我也不拒绝听.”
　　康娜一脸震惊的看着年，没想到这个开朗属性的“少女”身上竟然还隐藏着“骄傲”这一强大的属性。
　　“看什么看，点菜啊！”看到康娜那夸张的眼神，年直接将菜单拍到康娜脸上。
　　看着旁边发现自己身份后开始头顶冒汗，双股颤颤的侍者，康娜摇了摇头
　　“算了，你自己点吧，等会儿我去吃食堂，毕竟外面太贵，吃少了没劲，吃多了凯尔希又得发飙.”
　　作为饿名远洋的罗德岛第一大胃王，只需一眼就能看出这家店的存货实在不咋地，自己真放开吃切不说又得挨凯尔希骂，而且还会导致其他慕名而来享用美食的人吃不到。
　　所以她干脆的给了侍者一颗安心丸，表示自己不会在这里动口。
　　“不过说回来，上次阿米娅带的，这家的那个水煮豚肉和辣子羽兽丁的味道都挺不错的，而且辣味十足，你肯定喜欢.”
　　虽然自己不吃，但并不妨碍康娜给年提出意见。
　　而年也很豪迈的将两个菜点上，毕竟这两个菜也的确是尚蜀菜里比较辣的那一类，十分符合年的口味。
　　一会儿后前面就摆上了一大桌的菜，这一桌红通通的菜肴看得旁边那刚才差点被辣背气的伊芙利特是目瞪口呆。
　　自己就按照推荐点了个三星辣度的尖椒豚肉丝都差点狗带，这一桌上好几个都是菜单上五星甚至六星辣度的特色菜，真不知道会不会吃一口就见上帝。
　　“说起来伊芙利特你不是跟凛冬她们在一起训练么，怎么一个人来这里吃饭？”康娜开口问道一旁的小火龙。
　　“哦，你们今天那个‘演习’，是叫这个名字吧，那个‘演习’之前教官说她要外出去做任务，大概要一周时间才回来，所以放一周假。刚才看完你那‘演习’后那些乌萨斯人说去训练场玩格斗，我对那个没啥兴趣就出来逛逛，正好走到这里的时候想起之前阿米娅说这里的大炎特色菜味道很好，又恰好有些饿，就进来
　　吃点东西呗，没想到这菜是真的烧得嘴痛，这就是辣么，简直太可怕了.”说道后吗伊芙利特还有些心有余悸，作为一个“控火者”她竟然差点被辣椒辣得失去对火焰的掌控。
　　康娜对于这个情况倒是了然“赫默给你定的食谱里本来就没有辣味，你一个从来没吃过辣椒的人第一次吃到这种味道很正的高辣度食物，会受不了本来就正常。顺便告诉你一个小知识，辣本身就不是味觉而是痛觉，你的感觉没有错。”
　　听完康娜的话伊芙利特觉得这个叫做尚蜀里的人都是抖么，吃个饭甜甜的香香的不好么，非要搞得嘴巴烧肚子疼来虐待自己.
　　“你不懂，辣不只是一种味道，辣是尚蜀的精神，也是尚蜀的符号，算了，你这种不吃辣的人说这些也没用。不过这家店的掌勺应该是个地道的尚蜀人，否则做不出这么正的口味.”
　　吃了几口后发现康娜的确没有坑她，这家店的食物一入口她就有种仿佛回到了尚蜀的感觉。
　　“说起来迷迭香呢？”在泡普卡离开罗德岛去做外勤了以后，与康娜最好的小伙伴就这几个了，其中阿米娅的话只要见不到人那去中控室绝对能找到她，伊芙利特平时都在赫默的身边，就迷迭香这个记忆不太好的朋友更让康娜关心，在加上这次一下子进来这么多人，她还真害怕有人因为迷迭香看起来柔柔弱弱的好欺负就去招惹她，毕竟肉酱这玩意如果是由人做的，相信见识后会很长时间吃不下东西吧
　　“她好像在疗养室，我记得之前有医生来说调香师叫她该去做治疗了。”伊芙利特捏着下巴回忆了一会儿，还是在一旁达莉娅的提醒下才想起迷迭香被医生叫走的事情。
　　康娜听到迷迭香在调香师那里后拍了拍胸口“那就好，这几天来罗德岛的人有些多，就怕里面有人想不开.”
　　回想起迷迭香那看起来像只无辜的小猫咪，但是一出手就让人头皮发麻的战斗方式，伊芙利特也点头赞同康娜的说法。

第二百七十四章狙击干员的人选
　　“等会儿去找迷迭香？”吃了三分之一的菜就喝水喝饱了的伊芙利特问道一旁的康娜。
　　康娜指了指旁边的年“我还有些事，需要去找一下刀客塔，忙完了在去温室那边。”
　　伊芙利特听后离开了座位“那行，我和达莉娅先过去了，拜拜！”
　　又过了小半个小时，年一脸满足的瘫在椅子上剔着牙“有一说一，这是我这段时间来吃得最爽的一次，龙门那虽然说是大炎地域，但都吃得些什么鬼玩意儿，整个就软趴趴甜乎乎的，没劲.”
　　“吃饱了那就去找刀客塔吧！早点弄完我也得去吃饭呢！”虽然不会因为长时间不进食感到饥饿，但看别人吃得这么爽，康娜的馋虫也被勾引了起来。
　　付完钱，两人向着中控室的方向走了过去。
　　到了里面后发现人倒是很多但凯尔希并不在，一打听才知道这次来了不少龙门的感染者，其中有一些病人的情况很不妙，凯尔希在医疗部一时半会儿没法脱身“康娜，今天的演习很不错，下次再接再厉！”看到走过来的康娜，刀客塔放下手中的文件，举起拳头鼓励道。
　　“别想给我画大饼哈！这次来是说一下，我找了个队员，还有就是你给我参考参考，有没有能加入的狙击干员。”康娜大马金刀的坐到了刀客塔的对面然后指了指跟自己一起进来的年。
　　“这位是？”刀客塔回忆了一下，他有信心已经看过了所有的干员资料，但在他的记忆之中并没有面前这位少女的一丝记忆。
　　“哦，我叫年，来自大炎，才加入罗德岛的，康娜昨天邀请我加入她的队伍，然后我就去人事弄了个干员的身份.今早才拿到，够新鲜吧！”年指了指胸前那崭新的工牌，有些骄傲的说道。
　　???
　　刀客塔一脸疑惑的看向旁边的康娜，按理来说自己作为罗德岛的前线指挥官如果有新晋干员自己不可能没有消息。
　　“哦，是凯尔希吩咐人事给她直接办的，年的情况有些特殊就没有进行测验。对了，人事部给你发的干员凭证是哪方面的？”
　　看到刀客塔望过来，康娜立刻解释到年那话中让对方疑惑的东西。
　　“方向么？当时那个负责人事的问我擅长什么，我就随口说了个擅长保护和防御。这上面写的是.干员年擅长阵线防御和战线控制，根据外勤部门决议，在外勤任务中划分为重装干员，行使铁卫职责，特别颁发此证章，以兹证明.这都是啥玩意？”
　　年拿着自己的工牌看着上面干员证章的简介一字一句读了出来。
　　康娜拍了拍对方的后背“小细节不用在意的啦，反正影响不大，不是么？”
　　年将工牌递给刀客塔，然后坐到康娜旁边“是这么个道理，不过你的工牌呢？嗯，辅助干员？你是在逗我？”
　　年拿起康娜面前的工牌看了后一脸疑惑的问道。
　　“对呀，我辅助超强的好吧！这都是小事，难道说你分到重装里就干不了其他事了么？这个分类只是选择一个擅长的方向方便人事部在出外勤的时候调度和组队罢了。”这个工牌是在获得了雷罚恶曜之眼后凯尔希重新给她制作的，之前她的工牌上写着的是擅长特种作战，所以分类到了特种干员里面。
　　年想了想也对，对于她们这种“人”来说，即便称不上全能但也相差无几，并不会因为贴上某些标签就代表她们不擅长其他的事情。
　　在两人聊天的时候刀客塔也将年的身份录入了康娜小队的作战人员之中。
　　“医疗干员方面我之前嘉维尔找到我，说她在医疗部很忙估计短时间没办法参与你的队伍，所以推荐了另外两人，还说给你已经说过了是吗？”
　　在将年的卡片送回来的同事时刀客塔询问到一旁的康娜。
　　康娜点了点头“是的，就在之前我和嘉维尔聊过，她推荐了安托医生和亚叶姐姐。”
　　刀客塔听后松了口气“那就好，关于这两位我会去找凯尔希医生和她们本人商量一下，相信很快就会有结果的。”
　　说完后刀客塔月:.费群8"!5!76634"４?:2又向康娜递过来两份干员情报“关于你说的狙击干员，我这里也有两个人选，你看一下如果合适的话我让她们直接跟你见面。”
　　没想到刀客塔这么快快就给她物色好了队友，看样子应该是早有准备。
　　接过情报第一眼，好吧又是熟人…
　　看到康娜古怪的模样刀客塔伸头敲了敲对方手里的单子，没问题，自己也没拿错啊，为什么康娜的表情那么奇怪…
　　蓝毒，这就是刀客塔心中的第一个人选。
　　“干员蓝毒，除了擅长狙击以外而且在调制药物方面有非常优秀的才能，属于上限很高的复合型人才…”
　　“她做的蛋糕也很好吃”康娜接了一句。
　　“没错！额，你们认识？”前一秒刀客塔还在回味之前阿米娅给他带来的那份蛋糕的味道，下一秒她他反应过来康娜很可能和对方认识。
　　“蓝毒姐姐算是我上罗德岛后最先认识的人之一…”康娜将蓝毒的报告送回了刀客塔面前。
　　刀客塔伸手想要挠头，却把在他头顶睡觉的霜星惊醒。
　　看着跳到桌子上后被康娜抱过去的霜星，隔着那厚实的头盔都能察觉到刀客塔的尴尬
　　“好吧，是我唐突了。不过蓝毒干员的确十分合适你的需求。那另外这个你认识不？”
　　此时的康娜正一手轻轻挠着霜星的下巴，一边看着另一份干员情报，不过她有些疑惑，这位这个时间在罗德岛里？
　　酸糖—一一名来自哥伦比亚的黎博利少女，擅长滑板运动和机动射击。
　　“酸糖是最近才被批准晋升干员的人之一，虽然在综合性上不及蓝毒，但是她在运动战和近距离精准物理杀伤上表现优良，也十分适合你这小队的特种作战的风格…”
　　刀客塔将两人的报告放在康娜面前让她选择。

第二百七十五章说话说一半
　　康娜一把将两份报告全部抓起来
　　“小孩子才做选择，而我.全部都要！”
　　“那你那里作为一个特种作战分队，人数会不会太多了.”刀客塔盘算了一下，发现不加医疗干员的话康娜这个小队就有整整八人了，如果在加上医疗干员，那么这个人数就到了大型小队的十人，比起罗德岛目前人数最多的十二人小队也就只差两个名额，而一般的十二人小队都是一线攻坚队伍才会有的配置。
　　“你得这么想，咱这小队本身虽然不是正面作战的队伍，但实际上真用得着咱的时候，所面临的难度和危险也不比那些主战队伍低，作为术士的夜魔并不算太稳定，你在狙击干员上不给点支持的话，真打起来仗来，咱这队伍远程火力不足，在战场上不就是被人按在头上锤么.”
　　这个时候康娜双手一摊表示自己就是个近战，战场上提供不了足够的远程火力.
　　刀客塔犹豫了一番后还是答应了下来，毕竟以康娜的法术来说，队伍里的人员越多反而提供的战斗力越高，所以实际上只要不分兵，哪怕都是普通人都能依靠康娜牌手雷跟正规军对抗。
　　“那既然这样，要不你干脆整个十二人的满编队伍算了，嗯让我想想…你看这位怎么样？”刀客塔是越想越觉得既然都十人了还不如直接凑齐满编队伍，也好针对性进行训练。
　　想到这他从干员表里拿出一份档案送到康娜面前，还没看到名字就那照片里就能知道也是个很可爱的女孩子。
　　“慕斯？你确定这么可爱的女孩纸适合上战场？”仅仅只看了一眼照片，康娜就认出来了这不是慕猫猫么.
　　作为法卫来说高光就是当初最开始活动中的大鲍勃，作为物防怪，当时能打到大鲍勃的大部分干员（狙击和近卫）都打不动这货，反而像慕斯这种法术近战切他犹如切黄油蛋糕—一又快又丝滑。
　　刀客塔一脸疑惑的看着康娜，不知道这孩子又在说什么傻话“慕斯已经通过了罗德岛的干员测试，并且本人对于战斗也并不抗拒，当然也有考虑到她的战斗经验不足，也是考虑到你的队伍因为你的原因战斗强度不会太高，所以才选择的她，也相信你会保护好大家不是吗。”
　　“咦，别说这么恶心心的话，我鸡皮疙瘩都起来了，不过你觉得可以的话我也没啥问题，这有十一个了吧，那最后一位你推荐的是谁？”对于刀客塔突然的信任，康娜感到头皮发麻，嫌弃的摆了摆手。
　　“哦！让我想一想，特种作战，队伍风格……有了，最后一名干员我有了想法，但你得等等，那位有些特殊，如果要加入你的队伍得凯尔希点头，这个事我去说，结果下来了在告诉你”
　　刀客塔突然想到一个合适的人选，但在说出口之前他想起了什么又将话收了回来.
　　“刀客塔.”这种说话说道关键的时候突然断掉让康娜十分难受，到底是谁啊，还得请示凯尔希，关键你倒是说出名字啊，说半天名字不说出来是想急死龙么.
　　???
　　“你知道么，上一个说话说一半的人被我削成了八百万份.”
　　康娜一脸威胁的伸出了小拳头。
　　“你别着急，先带你的朋友去逛逛罗德岛，其他人我会去通知，明天上午在甲板集合见见面，我在考虑个备选方案，如果这个不行，也能让你的队伍组齐，不是么…”
　　康娜一脸无语站起来，然后将霜星放在桌上
　　“你说这个人是不是欠打，算了，明天如果最后个人让我不满意，你就准备享受康娜至高无上的雷霆铁拳吧，放心我一定会控制力度，只把你电个三分熟.”
　　“喂喂喂！别一脸平淡的说出这么可怕的话啊.”一旁正在整理面前干员档案的刀客塔听到康娜的话瞬间汗如雨下，惹这个小祖宗不开心，万一明天要找自己麻烦，他只感觉一个大写的“寄”贴在了自己的脑门上。
　　但还没等他收拾完东西，康娜和年就已经走出了中控室。
　　“我是不是完了”刀客塔一脸认真的看着霜星问道。
　　“放心吧，到时候如果伤得太重我直接给你冻住，之前华法琳医生说如果瞬间将一个生命体冻成冰的话对方很可能会陷入假死状态，从而保住人的性命，原理什么的我不清楚，但我觉得可以试一试。”霜星优雅的伸了个懒腰然后盘坐在一旁的软垫之上。
　　·····
　　就在刀客塔为明天的小命而努力的时候，康娜和年走到了外面。
　　“要不要去温室看看，罗德岛的温室里有很多来自各地的花卉，是大部分人都愿意呆的地方，没准你也会喜欢.”
　　想到不久前跟伊芙利特的约定，康娜询问着一旁的年的意见。
　　“可以啊，我对那个达达莉娅挺感兴趣的.而且刚才那只狐狸有点意思，竟然还有我完全没听说过的生物.”年想到反正也没什么事，还不如跟康娜一起去溜达，正好培养一下感情。
　　得到许可后，康娜带着她转到了温室的大门口，年抬头打量了一下，发现在这边有不少人在门口排队。
　　“这么多人.得等到什么时候啊？”看见大门口有排队，年有些烦躁的问道。
　　“跟我来，咱们不用走这边.”康娜对年比划了一下，然后向着一旁的小门走过去。
　　看见有人走向小门，不少排队的人还想看笑话，毕竟那个地方不是没人想过，只不过那个门貌似是智能控制，只有罗德岛的医生才能从这里进入，很明显这一大一小两个女孩怎么看也不像是医生。
　　之前还有人试图跟着能进去的医生后面想要混进去，结果自然是被人提着后颈从里面丢了出来，从此以后就没人普通人往这里挤了。

第二百七十六章干员有特权
　　在一群人看热闹的目光中康娜走到门前拿起胸前的工牌一刷，伴随着“滴”的一声，侧门在其他人震惊的目光中打开。
　　“怎么回事，那个女孩看起来还不到十岁，她怎么可能是医生！”有人就忍不住叫了出来。
　　门口维持秩序的干员伸头一看，好吧，的确不是医生，但别人在罗德岛的地位比一般医生高多了去。
　　“哟！靛玉你在这啊！”正准备进门的康娜也察觉到了这边的骚动，看向大门口的时候就正好看到在这里维护持续的靛玉在往这边看。
　　“迷迭香没在休息室，她和伊芙利特好像去了小屋，你直接过去就行了。”看到康娜的时候自然知道她来这里是找谁，所以靛玉将迷迭香的位置告知了对方。
　　康娜道谢后带着年走了进去。
　　排队的人还想说什么，靛玉直接开口说道“吵什么吵，罗德岛的精英干员本来就有任意区域的通行权利，你觉得自己有能耐就去人事部靠本事获得精英干员的资格，别说疗养院了，去中控室都没人会拦你”
　　“喂喂喂，没想到你也是特权阶级啊.”年一脸惊讶的看着小龙人。
　　“咱不配么！”康娜双手一摊表示自己好歹也是精英干员，这点特权还是没问题，更何况自己跟温室的管理者也就是调香师关系也不差。
　　“别皮了，走吧！”年伸手捏了捏康娜的脸蛋，然后往里面走去。
　　虽然说起来嫌弃这嫌弃那，但是又有谁不喜欢这种温馨而且花香四溢的环境呢，何况这里还有不少大炎没有的物种。
　　一路走走停停，年对这里不少植物都很好奇，当然从她口中问出来的第一个问题通常都是“能吃不？好不好吃？”
　　对此康娜表示这很大炎…
　　“康娜！”还没到小屋的门口就看到迷迭香从里面走了出来。
　　“身体没问题吧！”康娜走到迷迭香面前，踮起脚尖伸手摸了摸对方的额头，一副小大人的模样问道。
　　“最近一直在接受治疗，所以比起之前好很多了，能记住的人也多了好几个…”迷迭香眯着眼微微晃着头，看模样很享受这种抚摸的感觉。
　　年在一旁有些疑惑的听着两人的对话。
　　“迷迭香也是罗德岛的精英干员，不过她在被罗德岛救回来之前参加过很不人道的人体实验，导致她大脑的记忆区出现严重的损坏，很长时间里整个罗德岛她只记得我和阿米娅，其他人例如一直为她的治疗而专研的丽雅医生等她都会很快又忘记。不过来罗德岛后经过康复治疗，她恢复了一些，至少现在为她治疗的医生护士她是能记住了，当然还有我们这些经常一起学习和玩耍的朋友…”
　　因为见过面，所以在康娜没空的时候伊芙利特主动过来引着年走进屋内，然后小声的解释着迷迭香的病情。
　　年听后点了点头，对于人体实验其实哪里都有，而且不少利欲熏心之人为了一己私利肆意践踏他人生命的情况屡见不鲜，年也不是没见识过。
　　不过面前这个少女虽然看上去副作用很大，但实验跟成功差不多也就一步之遥，至少就年来看她算得上罗德岛内目前遇见的人中少数能对自己照成威胁的。
　　只不过比起迷迭香来说，年对达莉娅这种从来没有见过的生命体更加感兴趣一点。
　　另一边，康娜拉着被摸摸后心满意足的迷迭香走了过来。
　　“年，这是我的好朋友迷迭香，她的武器超级帅，你不是说你是大炎一等一的铁匠么，等一会儿咱们去甲板，你来评价一下她的武器，正好我的武器也超级帅气，让你见识见识！”
　　康娜本来就知道年对于锻造的擅长，在之前的交流中也有刻意引导对方说这方面的话，此时在小屋里没有其他人，她终于吐露出了自己的想法。
　　虽然年只是大炎那位神灵的一部分，但好歹也有神性，如果由她来帮忙升级一下装备，那简直就是血赚。
　　对此年倒是无所谓，毕竟对她来说锻造就如同呼吸一样，而且又是老本行，给康娜露一手也没有多大问题。
　　“可以啊，能被你夸奖，证明你们的武器必然不简单，我倒是想见识一下罗德岛的锻造技术究竟什么水平。”
　　年点了点头，从外面进来的时候她就发现罗德岛内的装备中大部分的冷兵器都并非制式装备，而是有着各种各样的风格。
　　但总体来说都能看出来都带着很鲜明的米诺斯风格，说明罗德岛内的主要武器制造师大概率是米诺斯人。
　　“我能冒昧的问一下，这位.嗯.达莉娅是吧，你们是在哪里找到的么？”经过短暂的交流后大家也都熟络了起来，年凭借自己丰富的学识赢得了其他人一直的佩服，在讲解了不少来自大炎千奇百怪的事情后，年指着达莉娅开口询问道。
　　听到年的话，所有人都安静了下来，只不过其中迷迭香是因为完全记不起这件事，只知道达莉娅是好朋友，而其他两（三）人却是当时的经历者。
　　“这事能说不？”伊芙利特看向康娜，毕竟这个事是凯尔希三令五申不允许传出去的，而且回来后赫默和塞雷娅也给她提醒过这件事，绝对不能把达莉娅的来历告诉任何人。
　　“我来说吧，毕竟凯尔希奈何不了我.”对于年会不会保密康娜倒是很有信心，除了大炎的那几个“神灵碎片”外，其他人想要逼年说出她不想说的事情恐怕很难，而且到了年这个程度，大风大浪也算是见多了，即便有些超出常规，她也能很快接受。
　　“嗯，这么说吧，在差不多三个月之前，达莉娅还是个普通的源石病患者，跟迷迭香和伊芙利特一样。而且她的源石病是非常严重的那一种，当时就是源石病发作已经到了药石无医的地步，为了救下她我用了点小小的手段。”
　　靛玉：阿米娅小队一员，剧情中战死于切尔诺伯格。

第二百七十七章万变的达莉娅
　　“等等！你说她三个月之前还是个普通人？”
　　年听到这里显得十分的惊讶，开口打断了康娜的回忆。
　　“是的，达莉娅在之前只是一个普通的小孩子，而且因为她的母亲在生下她的时候就是感染者，所以从一出生达莉娅就背上了感染者这个身份，在她重病来到罗德岛的时候也才五六岁。”在之前塞雷娅曾经去收集过达莉娅的资料，也是因为她和赫默当时孤身一人而且还是偷渡上来的达莉娅才被允许留在罗德岛上，而康娜之后也特地去调取达莉娅的资料，过所以知道得比较清楚。
　　伴随着康娜的解释，达莉娅摇身一变，水流化作了当时她那小小的瘦瘦的却身上长满了源石结晶的模样。
　　年十分震惊且仔细的观察了一下达莉娅的形状和大家的表情，虽然觉得不可置信但内心告诉她她所听到的都是真的。
　　“等一下，关于达莉娅怎么变成现在这个模样的如果涉及到机密的话可以不用说了…”看到康娜正准备开口继续说下去，年伸手捂住她的嘴然后言词恳切的说道，毕竟这种事情一旦让外人得知的话会出现什么情况她一下子就能想到无数种，但这些可能中罗德岛和达莉娅无疑结果都不会太过美妙。
　　“机密是机密，但对我来说算不上。刚才不是说了么，是我用了点小手段救下了达莉娅的生命。”一边说康娜一边指了指自己。
　　先用意识扫描了一下周围并没有其他人的存在，康娜偷偷往自己怀中一摸，掏出来一个新的净水之心。
　　在参与切尔诺伯格战斗之前，康娜的确没有什么至纯源石的存货，基本都是靠罗德岛方面供给然后提供一些“东西”来给对方研究，切尔诺伯格一战之中，虽然系统全程静默，一直到现在都毛的任务没给过，但她在切城和龙门也捞到了不少的好处，加上回罗德岛之前爱国者知道她对至纯源石有需求又送了她三个，现在她的兜里有着整整十个至纯源石可以挥霍。
　　净水之心这玩意因为“神性污染”的原因，其他人敢吃就会变，但年本身就是“神”不会被污染，所以这玩意对她来说是“无害”的。
　　年接过了净水之心后打量了一下发现这个水球之中仿佛有强大的生命力，只要放入水中就能重新复活，而且这么近距离之下，她也发现了这玩意里面是有着“神灵力量”的残留，如果普通人误食了的话，必然会被这股力量所侵蚀。
　　她只用了很短时间就想到了康娜所说的“小手段”是什么了。
　　“嘶！你就不怕翻车么，万一‘复活’的是里面这位而不是达莉娅本身的话，你怎么办？”神灵能依靠自己的残留和后手进行复活这是神灵之间的一个常识。
　　而面前的净水之心在年看来无疑就是一个相当方便的“后手”。
　　在年看来，康娜的这个做法太赌了，毕竟比起虽然转化成了新生物但还保留意识的达莉娅来说，吃下这个的人直接被“神灵”寄生，然后成为神灵复活的养料的可能性更高。
　　“当时也没办法嘛，我知道达莉娅病情严重的时候已经来不及了，想到达莉娅她本身的源石技艺也是控水，我就死马当作活马医，小赌了一手，不过现在看来，咱不是赌赢了么…”
　　对于年的想法康娜大概能猜到，毕竟科西切在被陈和阿米娅“杀死”后能从其他人身上重新复活，年和她的几个姐妹更是一旦聚集在一起就会自动复活大炎的那位神灵来看，神灵通过它的“遗产”复活在泰拉是一个常态。
　　“这个的确很危险，不，准确来说达莉娅能活着简直就是一个奇迹.”年感叹着达莉娅的幸运，而且还为此松了口气。
　　因为在她看来这种“治疗”源石病的方式并不能进行推广，甚至每一次的使用都差不多相当于谋杀，即便活下来，也不再是本人。
　　“现在的达莉娅是一名完完全全的纯水精灵，因为纯水精灵的特性有她在的地方水流会被净化，所以目前罗德岛内的活水在她的影响之下都变得十分的干净，
　　而且饮用后对身体内的微量元素还有很好的补充作用。说道这里…达莉娅，我渴了，给我来一杯八二年的纯净水。”
　　康娜将自己的杯子递到了达莉娅面前，就看到达莉娅变成一个小小的煌的模样，然后摇摇晃晃的走到杯子边头伸进去“哇~~”，很快就接满了一杯的“纯净水。
　　“达~莉~娅！！！”虽然知道这是纯净水，但这接水的方式.完全让人接受不能.
　　“我想问问，这是从哪里学的，算了，煌这家伙喝酒就算了，还教坏小孩子.”康娜一脸黑线的身手捏住达莉娅的后颈将她提了起来，然后使劲的晃荡，好一会儿后才将她重新丢在桌子上。
　　回到桌子上的达莉娅这次就真像喝醉了一样跌跌撞撞的一头栽进伊芙利特的身上。
　　“之后我会好好教达莉娅的，这么不文明的方式绝对不可取.”伊芙利特将达莉娅抱在怀中但一点也不心疼，毕竟刚才她那行为太那啥了，这次好歹是康娜，下次万一是自己呢，即便知道是干干净净的水，但在看完过程后还能忍住内心的不适喝下去的，估计也就只有比狠人还多一点的狼人了。
　　一旁的年拿过水杯闻了闻，然后在旁边两人看战狼的眼神中将杯中的水一饮而尽，关键喝完后年一边举杯示意，一边还砸吧了一下“味道不错”。
　　“这你也能喝得下？”康娜看着一旁的年，没想到对方竟然如此的生冷不忌。
　　“嗨！又不是真的呕吐物，再说了就这个.纯水精灵，她就是想吐也吐不出来吧。”虽然没有详细的了解过达８ ?:5: ;.7 6　'?6?! !3 !4　,:4  !2莉娅现在的这种样子，但年清楚无论达莉娅表演得在像也只是一杯水而已。

第二百七十八章睡过头了
　　毕竟无法要求一坨完全没有其他东西的水里面能流出什么多余的玩意。
　　也就是达莉娅的恶作剧看起来恶心了一点而已。
　　而一旁的迷迭香一脸疑惑的眨了眨眼睛，完全搞不懂自己的好朋友们在说什么。
　　“这玩意你是收回去？”年指了指被她放在桌子上的净水之心。
　　“恰一口不？其实我挺好奇这玩意到底什么口感……其他人不能吃，你我应该问题不大吧……”
　　康娜偏着头想了想，这已经换出来了又不能换回去，还不如尝尝到底是个啥味道。
　　年指了指达莉娅“她不会介意？”
　　康娜拿着净水之心伸到达莉娅面前，就看到一股水流将其推了回来
　　“瞧！这玩意她又吃不了，再说了她本来就不是原本的纯水精灵，自然没有啥认同感”一边说康娜的手一划拉，净水之心从中分成两半。
　　康娜将其中一半送到年面前“这玩意看上去Q弹弹的，早就想尝尝滋味了，嗯，的确像吃布丁，可惜没啥味儿”
　　看康娜砸吧着嘴年也不在客气，一手抓过那半个净水之心就吞下去
　　“确实没啥味儿嗯？感觉对水的掌控有些略微的提升，不过这玩意给我太浪费了，如果是给家里那个画画的或者酒蒙子，效果比我吃肯定好得多。”
　　年在吃完后闭着眼感受了一下，发现吃下去后自己对流水的掌控有所增强，但可惜她本身对这个类型的术法就不感冒，所以这点加强完全是白给。
　　“咱们就当吃个乐呵，到时候你要，成本价一个至纯源石，只要钱到位，要多少有多少。”正如康娜所预料，年在吃完后系统直接提示对方身上有神性存在，直接将净水之心的副作用免疫掉了。
　　“咚咚.”就在几人聊天的时候突然传来敲门的声音，就看到达莉娅往空中一蹦化为一道流水从空中飘到门边，打开门后就看到赫默和白面鹗正在大门外。
　　开门赫默就看到了小屋里的一群人，除了其中一个看起来很面生的少女外，其他人基本都是这里的常客。
　　赫默先是跟康娜打了个招呼，然后说道“伊芙利特该回去做检查了。”
　　伊芙利特一脸可惜，她本来还准备跟康娜一行一起去甲板玩耍，没想到被赫默堵了个正着。
　　“喂，白咕咕，伊芙利特最近的情况怎么样？”在赫默和伊芙利特谈话的时候，康娜扯过了白面鸮的手，然后开口问道。
　　“滴！确认查询者为康娜月费群,85";7.66"3:4".4?2，授权通过。伊芙利特在使用达莉娅的特殊纯水协助治疗下，血液源石结晶密度从0.51u/降低至0.47u/L,并且情况趋于稳定，进三个月并没有出现恶化和突然增长的现象，推断病情已经逐步得到控制。”
　　在听到康娜的询问后，白面鸮一板一眼的回答到。
　　“可以嘛！”康娜听完后点点头然后对伊芙利特竖起大拇指。
　　要知道源石病从来都是只能控制无法驱除，但即便是控制也很容易因为外部或者内部的影响而突然失控，特别是像伊芙利特这种重症病人，三个月内血液源石结晶密度不但有效降低而且还没有反弹，已经算是罗德岛对源石病治疗的一次重大突破了。
　　如果能继续稳定并且从伊芙利特这得到更多的情报，或许在不久后罗德岛就能找到彻底抑制矿石病重症病患者病情的方法。
　　即便目前伊芙利特的医治工作任然由赫默和白面鸮进行主持，但知道内情的医生们都对伊芙利特的病情十分关注，等待着赫默出具的最终结果和医治报告。
　　“按照伊芙利特现在的情况，如果病情稳定下来了，也能去看看外面的世界吧！”康娜对伊芙利特目前的情况十分高兴，虽然能通过“特殊”的方法，让伊芙利特活下来，但如果赫默和罗德岛真的能找到完全抑制或者治疗源石病的方法，那其实对整个泰拉来说才是最好的事情。
　　毕竟如果源石病能够被医治，即便现在的治疗会很贵，但随着医疗技术的发展，总会有一天治疗的药物会越来越便宜，到时候就不会有感染者和非感染者的界限，也就不会有冲突。
　　要知道泰拉这片大地之上有百分之五十以上的冲突都是来自于感染者和非感染者之间，解决这个问题虽然不能让世界和平，但能让冲突和死亡变得更少。
　　“那我们先走了，明天见！”站起来的伊芙利特跟几人再见后带着达莉娅跟在赫默的身后走出了小屋。
　　“能问一下那位新朋友是谁么？”出门后赫默不经意的问道一旁因为康娜夸奖而在兴奋中的伊芙利特。
　　“那个人么，好像叫年！对！就是这个名字，之前遇见的时候是康娜陪她去吃饭，听康娜说刀客塔让她组建一个新队伍，这个年就是她队伍里的一员。”
　　听完伊芙利特的话后赫默抬手顶了顶眼镜，朝一旁的白面鹗示意了一下，白面鹗通过她的法术连接罗德岛的终端开始调取年的情报。
　　“对了，你还记得救下达莉娅的那个净水之心吧，就在刚才，康娜和那个年一人吃了半个呢！”想到刚才康娜和年吃净水之心的事，伊芙利特开口炫耀到。
　　“什么！”听到伊芙利特的话，别说赫默就是一旁的白咕咕都死机了小一秒，毕竟这个情报太吓人了。
　　赫默看了下周围发现没有其他人，她才松了口气“这件事不要透露出去，记住任何人也别说。”
　　看到赫默严肃的表情，伊芙利特才明白刚才康娜和年那不经意的动作是有多么的重要。
　　“白面你带伊芙利特去体检，我去找一下凯尔希。”思索了一番后，赫默还是决定找凯尔希问一下，主要这个神秘的被称为“年”的少女到底是何人，她为何又能得到康娜的信任。
　　要知道康娜可以说是罗德岛目前最强的一张底牌，是那种出任何事罗德岛都不能接受的那种。

第二百七一九章得知消息的凯尔希
　　在办公室中，凯尔希接待了匆忙赶来的赫默。
　　“赫默医生突然过来可是有什么急事，难道伊芙利特的身体出状况了？如果有需要你尽管提，罗德岛上有的东西和干员我尽量给你调配。”看到急冲冲赶过来的赫默，凯尔希不慌不忙的举起茶杯。
　　“不是伊芙利特的问题，是康娜。”赫默摇了摇头，然后继续说道
　　“在之前我想先问一下，那个‘年’究竟是什么人？”在往凯尔希这里走的时候赫默就从白面鸮的通讯中简单得知了年的情报。
　　而这个情报简单得让她感到害怕：年，来自大炎，于两天之前以访客身份进入罗德岛，并在一天前申请干员资格，由凯尔希直接通过，并且没有进行干员测验，今天被刀客塔亲自录入为康娜小队的一员。其年龄，身体状况，实力皆为不详。
　　可以说除了对方进入罗德岛的时间外，这个情报里啥都没写，但偏偏除了领袖阿米娅之外罗德岛目前职责最高的两人都跟其有过接触。
　　这在赫默所知的罗德岛的严格审核习惯完全相悖。她有理由怀疑年的背后是罗德岛惹不起的人，在加上来自于大炎，她自然认为这位“年”小姐是不是大炎官方派来的人，也只有这种身份的人才能让凯尔希一路绿灯。
　　凯尔希抬头看了赫默两眼，然后微微摇了摇头“我知道你想说的意思，但我只能告诉你，她并非官方人员，或者说以她的身份绝对不可能是官方人员。至于其他的，很抱歉恕我无法告诉你，不过你可以放心，她不会对罗德岛照成危害，也不会影响罗德岛的任何方针和计划。”
　　听完凯尔希的话赫默沉默了一会儿，仔细的消化着凯尔希的这些话里的情报，消化完了后她缓缓的呼了口气。
　　“好吧，我相信凯尔希医生你和刀客塔两人的判断。至于我会提到她的原因是之前伊芙利特告诉我，康娜和这位‘年’小姐两人曾经在温室的小屋里一人吃了一半净水之心，就是那个将达莉娅转化成纯水精灵的净水之心。”
　　看凯尔希是不准备说出跟多的情报了，赫默也就将不久前的事情说出来。
　　“噗~~”听完赫默的话，凯尔希没忍住将口中的茶全部喷了出来。
　　“她哪里来的至纯源石.好吧，是我疏忽了.”前一秒凯尔希还在纠结康娜哪里来的至纯源石，但突然想到之前的切尔诺伯格一战她大多数是单独行动，而且
　　还跟龙门的文月夫人和整合运动的爱国者双方交好，手里会有至纯源石完全不奇怪。
　　她倒是对康娜和年为啥敢吃这玩意门清，但这事情不好解释啊.
　　“康娜人在哪里？”凯尔希转头问道一旁的普瑞赛斯。
　　几秒钟后一个监控打开，就看到几人坐上了通往甲板的电梯。
　　就在之前，在伊芙利特一行离开后，迷迭香的治疗也恰好结束。
　　康娜就带着年和迷迭香来到了工程部。
　　一进来后年就一边打量着这里一边对立面的设备进行评价，等走到火神的工坊外面的时候，年差不多也将罗德岛工程部的实力摸了个七七八八。
　　就如同她从进入罗德岛的时候观察的那样，罗德岛的锻造水平在她看来也就能打个及格分。不过这中间也不是没有亮点，而且在用料上，这些锻造者十分的扎实。
　　工坊大门打开后一股热浪从里面吹了出来。
　　年挺起鼻子闻了闻，不错然后点点头，看来这里面这位应该就是罗德岛里负责基础材料锻造的师傅了，从空气中的味道来看，她的用料十分的精准，只要操作者手法不是太差，那么打出来的东西就完全可以用于不少的地方。
　　听到开门声火神也转头看了过来，发现是康娜后指了指门口不远处“你的武器在那里，已经保养得差不多了。要去外面试武器的话把小刻带上，这孩子天天呆在这里也不太是个事儿。”
　　听到火神的话，一旁的刻俄伯露出憨憨的笑容。
　　康娜朝刻俄伯招了招手“刻俄伯一起去玩儿不！”
　　“小刻要去！”听到康娜的话，刻俄伯双腿一蹬，以一个非常矫健的空翻来到康娜的面前。
　　康娜伸手摸了摸刻俄伯的额头后走到火神指的地方，然后将自己那把大剑取了下来。
　　年抬眼端详了一下火神，心中一阵肯定，这位应该就是罗德岛的锻造大师，从她的外形来看非常明显的米诺斯风格，即便这屋子里到处的现代流水化机械一点都不米诺斯，但那个大炉子和里面正在锻造的新武器，就可以看出她的技艺放在外面也能称得上一声大师了。
　　打量完火神后，年又查看起康娜的武器来，看完后她也不得不评价一声康娜的武器做得算是够用心了。
　　按照这一路上来她对罗德岛这些装备的评价来看，大部分武器都是60-70分，而这把武器她给90分。
　　主要是无论材料还是想法上，康娜这武器都无可挑剔，即便交到她的手中，也最多是对这武器进行一定程度的强化，让其变得更加经久耐用，并不会对这把武器的使用方法和蕴含的“思想”进行更改。
　　“好啦，武器我就拿走了，谢谢火神大姐！”拿上武器后康娜拍了拍一旁跃跃欲试的小刻，然后牵着迷迭香往外面走去。
　　等大门关上后，本来一直在挥动锤子的火神停下了动作，望向康娜几人离开的方向。
　　“这种感觉…是那位新人么？”
　　就在刚才，年一抬眉，火神就有种浑身上下被人看光了的错觉，如果不是常年锻造养成的习惯和早就伴随铁锤的挥动变得坚硬的心智，她刚才差点就被这一眼弄得节奏全无。
　　这种被看穿的感觉上一次还是小时候刚刚学习锻造的自己站在师傅面前的那一刻。
　　“看来罗德岛又来了个了不得的人啊.”火神手中的铁锤再度挥动起来，伴随着一阵阵清脆的清响在屋里回荡。

第二百八十章年的实力
　　出了门后，几人就飞快的向着甲板上走去。
　　走上甲板后，康娜对迷迭香点点头，对方就像不远处的舰桥边缘走去。
　　年并没有着急开口，她倒是挺好奇，毕竟康娜的这武器已经给他足够的惊喜，就不知道这位叫做迷迭香的少女又有着什么样的武器。
　　但看对方的动作来说，年就猜测到对方的武器必然不小，不然她的武器也不会特地放在移动要塞的外面。
　　走到边缘后，迷迭香伸出手微微一抬，就看到七柄数米长与其说是大剑更像是大型载人动能舱的玩意拔地而起。
　　即便不考虑武器的锋利程度，单从这玩意目测来看，被这种大家伙给拍到的敌人基本只会变成敌人酱。
　　也正因为装备的巨大，所以虽然看上去有着剑的模样，但实际上并没有进行开刃，应该说这么大的玩意只考虑一力降十会，进攻的方式也就很粗糙，反而不是很适合制作的过于精细。
　　“哟！好大的块头！”看着缓缓贴上地面的武器，年伸手拍了拍，发现这武器并非中空，结合这材料，也就是说这个看起来柔柔弱弱的小姑凉在战斗的时候是抡着十几吨重的玩意在作战。
　　“怎么样！”康娜走到年的旁边问道。
　　“让我见识见识你们的战斗吧！”年并没有直接评价，而是指了指不远的空地，示意康娜和迷迭香让她见识一下使用武器的时候的战斗方式。
　　康娜抄起大剑跳到空地上，下一秒那几个本来还停在半空的巨剑如同被风吹过飘浮起的叶子一样划过空间，从四面八方将康娜围得水泄不通。
　　“喂喂喂！下面是康娜和迷迭香在比试，快来看啊！”楼上负责瞭望台的干员们早就看到下面出来的康娜几人，在迷迭香“取出”武器后，他们就在猜会不会有比试，果然看到康娜举着武器跳到空地上的时候大家都兴奋起来。
　　毕竟就陪练来说，迷迭香可以说是最适合康娜的了，这种大范围而且十分夸张的战斗方式配合康娜那矫健的身手看上去也是十分的赏心悦目。
　　战斗一如既往，那些看上去十分夸张而沉重的大剑在迷迭香的源石技艺下如臂使指，看上去根本不像是数吨重的大剑，而只是一根根木棍—一轻巧而灵活。
　　也就是康娜的力气和速度都远超正常才能在这如同绞肉机一般飞翔的巨剑中间显得游刃有余，其他干员进来的话，哪怕是擅长防守的AE被这大剑围在中间也只能缴械投降。
　　十分钟后年拍了拍手吸引住了两人的注意“好了，你们的数据我收集得差不多了，先停一下！”
　　听到年的话，康娜和迷迭香同时都收回了武器。
　　康娜扭了扭身子，这种“游戏”她和迷迭香已经玩过很多次，对于她来说也就是活动了一下身子的程度。
　　而且她一直注意着迷迭香，控制着双方战斗的强度，不会让迷迭香因为太过激烈的战斗而使用出超出界限的法术而影响到自己的身体。
　　等到康娜走过来后，年瞄了一眼，看到她额头连一点汗水都没有，也知道对方是在玩耍。
　　“你等等，说起来我也好久没活动过了，让我来试一试！”就在迷迭香要走过来的时候年指了指对方，然后又指了指刚才康娜和她比试的位置，接着走了过去看到年在刚才康娜所在的位置站定后，迷迭香转头看向康娜。
　　“尽管出手吧，这家伙的实力不比我差！”康娜倒是想见识一下年的实力。
　　虽然在游戏中，作为重装的年基本就是一个阻挡+1工具人，但作为大炎神灵碎片的她真实实力绝对不会比从系统那学了个半吊子雷系法术的康娜低。
　　“喂喂喂！那是谁啊？她是要和迷迭香比试么！康娜怎么不拦着？会死人的吧！”
　　就在下面进行换人的时候，上面正在欣赏这场比试的干员们纷纷瞪大了眼睛。
　　要说康娜和迷迭香的比试或者说玩耍不是没有干员想掺和一手，但结局嘛就是让医疗部的人享受了一下无偿的额外加班。
　　后来人也就明白了，这种玩耍并不是正常人能够参与的。
　　即便是被称为罗德岛第一逼王的ogos在目睹了一次后也都摇了摇头表示这游戏就不是正常人能参与的。
　　现在竟然有一个不认识的少女（干员？）主动参与康娜和迷迭香的比试，关键康娜还不出手阻拦。
　　他们立刻将这个消息传递到了中控室。
　　只不过中控室里凯尔希传来的回复就更加奇怪了“把所有能对准战斗地点的摄像头全部对准那里，务必记录下全部的战斗过程。”
　　“嘶！凯尔希医生认为那个女孩有着不下于康娜的实力？”作为罗德岛精锐的侦查干员倒是不会质疑凯尔希的决定，只不过对此也就更加惊讶了，没想到康娜这种完全与正常战斗力脱节的“怪物”，罗德岛竟然会再来一个。
　　在大家的注视下，甲板上迎来了第二场的比试。
　　战斗一开始大家就发现了年和康娜的不同。
　　如果说康娜是依靠自身那高超的身体素质和星斗归位带来的高速位移能力来和迷迭香的巨剑进行纠缠，那么年就是真真正正的硬碰硬。
　　当迷迭香的巨剑靠近年的身边后，就会有一个无法目视但实际存在的防御圈扩散开并且将迷迭香的巨剑挡在外面。
　　“什么！”感受这从巨剑上传回来的阻力，本来还有些小心翼翼的迷迭香也不由自主的睁开了眼睛。
　　到目前为止，除了康娜，年可以说是第一个在正面对抗上挡下自己的攻击的人。
　　在被抵挡住第一次后，迷迭香还有些不信邪，一伸手，巨剑以更快的速度撞向了年所在的位置。
　　“来得好！”看着迎面而来的巨剑，年双手抱胸，一脸无所畏惧的印了上去。
　　“咚！咚！咚！.”伴随着几声沉闷的响声，在大家的注视中巨剑再次停在了年一米外的地方。

第二百八十一章武器大师
　　发现攻击受阻后，迷迭香再次加大力度，从那地上激起的扬尘就能看出来这跟迷迭香在战场上动真格也就仅仅只差一线。
　　但即便是这样，年的双脚依然稳稳的战立在原地。
　　康娜看见年这个招数后眼睛一亮，一下子跳到旁边。
　　“能给其他人加么？”
　　“当然没问题！”年点点头然后大手一挥，康娜瞬间感觉自己周围有一圈神秘的能量围绕着自己。
　　仔细一看是细小如同微尘一样的铁碎。
　　这些铁碎在年的法术加持下十分的坚硬，而且犹如有自我意识一样十分的灵活，在受到攻击的时候，这些粉尘会聚集在一起，形成一个更大的防御面，用于抵挡来自外部的攻击。
　　连续几次出手都没有攻破年的防御后，迷迭香没有继续进攻而是将武器重新收了回去。
　　康娜拍了拍年的腰“超棒的技能，我给个建议，下次使用这个法术的时候来一句‘安如磐石’或者‘俱收并蓄’怎样.”
　　··
　　“有什么意义么？”
　　“帅啊！你想，在遇见危险的时候，你站在前面冷冷的来一句‘安如磐石’，然后所有攻击全部挡在外面，这个感觉是不是超级帅气！！！”
　　康娜给年讲解着那个画面，年听后不由得眼睛一亮“好想法！我的眼前有画面了，这个场景不错，我得记录下来，下次拍电影的时候肯定能用到。我说康娜你这个小脑袋瓜挺灵活的啊，要不给我做副导演？到时候我们拍的片在泰拉大卖，就能有数不清的小钱钱，之后想去哪儿就去哪儿！”
　　“算了，我又不是蒙多，没那个爱好.不过拍电影我倒是挺好奇，可以参与一手！”
　　年拍的那电影.不好说，反正就她那天马行空的想法除了她自己没人追得上。
　　想要跟着年赚大钱还不如学一手铁匠活。
　　就在两人兴致勃勃的聊着的时候迷迭香已经将武器收了回去。
　　看到走过来的迷迭香年从她那“独立电影”里走了出来。
　　“你们两个的战斗模式我也了解的差不多了，首先康娜的这个武器，就制作工艺和材料上无疑都是十分顶尖的，但我猜你应该不常用吧！毕竟这玩意不好带，而且不太适合针对狭小环境和小体型的敌人。嗯，我猜你是需要一把应对大体型敌人战斗的武器吧.”
　　年指了指康娜武器那夸张的造型开口说道。
　　康娜回忆了一下，发现年说得不差，要说这把武器强不强，作为火神精心打造的装备肯定强，但要说跟自己的契合度.…也就只有面对大型敌人的时候自己才会想起武器来，应对普通战斗，基本就拳头加雷电就绰绰有余了，使用武器反而会因为迎合武器而更改战斗习惯从而降低战斗效率。
　　“那么你的装备需要提升的方向一个就是便携性，另一个则是泛用性。我差不多有了初步的想法，不过在之前需要你的这把武器的工匠聊一聊，是那位叫火神的大姐对吧！”
　　年伸手将康娜的武器拿了过去就这样抗在肩上。
　　这让看见的人又吃了一惊。
　　要知道康娜这把武器可比看起来重多了，罗德岛内仅仅凭肉体力量，能单手举起这把武器的寥寥无几。
　　而像年这样举重若轻的那就只有武器使用者康娜本人了。
　　“至于迷迭香，你的武器仅仅是你实力的一部分，目前来看你还没有将它完全发挥出来，就这武器的质量来说已经完全足够你的战斗，所以除了让它变得更加坚固以外，我能做得并不多。”
　　“小刻，来比划下？”年在一旁思索具体武器怎么修改的时候康娜对旁边的刻俄伯说道。
　　听到康娜的话，早就因为之前的战斗而感到兴奋不已的刻俄伯一下就跳到了中间。
　　“我来啦！”刻俄伯挥舞着手中的“武器”冲向了康娜。
　　不过她手中的武器并非她那最擅长的主武器，而是根据康娜的叙述，求着火神给她打的一把长柄锤，锤头分六角形状犹如一个迷你的六角亭，当然如果认识的一眼就能看出来这跟大街上的路灯长得没啥两样。
　　说起来之前她还不觉得，自从跟着火神大姐出外勤的时候用这锤子敲得对手晕头转向后，刻俄伯就爱上了这把武器。
　　虽然则“新鲜”的武器有些腼腆，不太爱开口说话，但不妨碍它成为了刻俄伯第四喜欢的武器，被她称之为“很响的锤”。
　　当然敲到哪里会最响估计就只有挨过打的对手才知道了。
　　场上康娜捏着小拳拳依靠速度不断的在刻俄伯身边游走，而刻俄伯充分发挥一寸长一寸强的战斗风格，将这“很响的锤”舞得虎虎生风。
　　二十分钟后刻俄伯一屁股坐到地上“不打了，不打了，头好晕，而且我好饿！！”
　　这二十分钟可是把小刻给累坏了，自从上了罗德岛后她还很少有这种高强度的战斗，这次跟康娜的比试可以说让她打得既满足又疲惫，加上康娜那为了找机会而不断绕圈的行为，让刻俄伯现在只觉得两眼发花，看啥都晕乎乎的。
　　在小刻坐下来后康娜也停止了进攻，然后来到小刻的身边接住了她有些摇摇欲坠的脑袋。
　　被康娜扶住后小刻发挥她那随心所欲的能力，在康娜目瞪口呆中眼睛一闭没出三秒就沉沉的睡了过去。
　　“月费.群85766?.3４;"42我来背她吧！说起来出来这一圈我也有些饿了，咱们下去吃点东西。”年从康娜的手中接过了睡得十分安详，口水都要流出来的刻俄伯。
　　当康娜一行离开后，几名干员来到之前她们“比试”的地方检察了一遍，厚实的甲板上出现了不少的划痕，这其中百分之七十是迷迭香的作品，剩下的百分之三十是刻俄伯的战绩，结果就是实力最强破坏力也应该非常强大的康娜和年两人一场比试下来基本没有对甲板照成任何危害。
　　“这位年究竟是什么人啊.”

第二百八十二章作战室内的讨论
　　在作战室，此时里面聚集了不少的精英干员，他们围在凯尔希和刀客塔的身边，不远处的屏幕上正在播放康娜，年和迷迭香的那场比试。
　　当看到年毫不费力的挡下迷迭香的攻击时，大家都情不自禁的发出了“哇”的声音。
　　毕竟年这个行为看起来太夸张了，双手抱胸，没有防御没有躲闪，而迷迭香的巨剑竟然被挡在了她身体外面。
　　关键在康娜进入战场后，伴随着她的挥手，康娜也有了这个“能力”，证明这个法术不仅仅只是保护自己，而且是可以加给别人的。
　　看到这的时候大家都眼睛一亮。
　　毕竟出外勤的时候难免会遇见各种战斗，很多时候因为需要顾及和保护队友以及其他人或者事物导致并不能够全力以赴。
　　但有了年后，这种事情就简单多了，特别是擅长进行人员保护和护送这种事物的misery,以前的他只能依靠自己的法术来欺骗敌人和进行救援的话，那有年在一旁协助，风险基本可以降到最低。
　　毕竟正常情况下能达到迷迭香一击之力，差不多是大多数人全力以赴的结果，但看起来这种攻击并不会对年的护盾照成影响。
　　而作为保护核心人物的AE更是两眼放光，从康娜的到来到切尔诺伯格一战，他也发现自己队伍在面对顶尖层次的战斗的时候完全无法起到保护核心目标的作用。
　　这对一直以守护他人为目的的AE来说属于无法接受的情况。现在看到年的这个法术后怎么不让他感到激动。
　　“我看这个女孩不错，她这个法术相当适合我的队伍，要不让她来我这？”在其他人还在为年那轻松挡下迷迭香的进攻而震惊的时候，AE抢先开口说道。
　　“嘿，ACE你好不要脸，你队伍明明都满额了，还想搁着要人。”听到ACE的话旁边反应过来的其他人不由得拍案而起。
　　毕竟谁不想要个实力超群擅长保护的小姐姐进队呢。
　　就在作战室有向着菜市场发展的趋势的时候凯尔希拍了拍桌子“别争了，这位叫年的干员已经获得刀客塔，阿米娅和我三方同意准许加入了康娜新组建的特种支援小队。”
　　得知已经有归属后大家才冷静下来，不过AE仍然十分遗憾，在他看来，像年这种能力，是最佳的保护者人选。
　　“这个女孩身份不一般，除了康娜以外，你们几乎是指挥不动的，所以也别抱怨了。”看到AE还在一旁为此感到遗憾，凯尔希开口说道。
　　听到凯尔希的话大家都楞了一下，对于康娜，虽然是outcast/从外面“捡”回来的孩子，但是有着那么可怕的实力，而且还能经常掏出一些神秘莫测的玩意大家也都没把她当个普通人。
　　这次又来个一样神秘，而且同样实力超群的女孩，凯尔希还说除了康娜外其他人都指挥不动对方，这不禁让大家猜测康娜的身份究竟难道是大炎这边的“王公贵族”？
　　“虽然你没办法邀请到人，但是我可以去问问这个法术，她愿意教最好，不愿意教我们集合罗德岛这么多天才术士，给你整一个你们能用而且效果差不多的问题也不大。”
　　旁边的罗德岛术士教官维克多拍了拍ACE的背安慰到。
　　听了维克多的话后AE平复了下来，他挽着维克多的肩膀“兄弟啊，这件事就交给你了，你一定得给咱整一个漂漂亮亮的啊。不过注意一下，别像当初一样整一个弱化版的雷霆还差点把自己给搞没了.”
　　当初在从康娜这获得了祈雨等法术的模型后，维克多作为常驻罗德岛的术士干员就参与了法术解析和复原工作。
　　而解析的结果让人很失望，其中里面有着很多的神秘单元并不能被现有的法术体系所解释，为此他还试图强行使用康娜那套原始的模组来进行感受，结果嘛，被虚空劈过来的雷差点给劈死，得亏测验的时候不少干员在场，在大家的合力帮助下才让维克多报下一条小命，不过也为此在医疗部躺了一个多月。
　　听到AE的话后，维克多摆了摆手“放心吧，傻事做一次就够了，做第二次的话我不就成了真傻子了么.”
　　“你确定？遇见有意思的法术你会忍得住不亲身去体验？”
　　“好吧，我大概是傻子，但你放心这次我把实验的位置放在医疗部旁边，保证即便出了问题也能最快的救回来.”
　　维克托眼神向着四周飘忽不定，作为一个术士也是一名源石技艺的学者，他非常热衷于学习和复制干员们的招牌法术，然后将其改编成大众版本。
　　这其中不是没有出过问题，不过凭借他强大的实力倒还是都控制了下来，唯独当初康娜那一次，在使用了那原版法术后，他的眼前被那突然浮现的无数的雷霆所占满，就在他为这恐怖的雷霆之力而感到震惊的时候，却没想到自己还在雷霆之中。
　　也幸亏当时处于好奇，想要从他这了解康娜的法术，所以有着包括miseryi和logos:等好几名精英干员在场，才将他从那雷霆中救了出来。
　　“然后这就是康娜小队目前的成员名单，这里面其中很多还是新人，队伍组建后会交给杜宾你进行为期一周的紧急训练，我需要你让她们在一周之内磨合好。
　　“这么急？”杜宾一脸疑惑的望向下令的凯尔希。
　　“莱塔尼亚那边出了些情况，天灾信使向罗德岛进行求助，我的计划是让康娜的小队去解决此事，刀客塔这边也同意了这个意见。”
　　听到凯尔希提起自己，一旁的刀客塔望着看过来的杜宾点了点头。
　　“好吧，既然是你们两位的计划，那我会尽力去完成。不过最后这位好像并不是罗德岛的干员吧，毕竟我从没听说过她。”

第二百八十三章“夜魔”葛罗莉亚
　　“这位正在医疗部进行体检，如果没有问题的话她的干员身份一会儿就会录入罗德岛的系统终端，明天之前我会将她的详细报告传到你的个人终端里。”凯尔希看到杜宾指着的人一脸仿佛早就预料到一样开口回答到。
　　“那行，我先回去准备教案。”杜宾将面前的档案拿起后就直接向外面走去。
　　“说起来，康娜这一组有她和这个叫年的少女，会不会太超模了，不利于其他队员的成长？”一旁的outcast想了想康娜这个小队的阵容后问道一旁的刀客塔
　　“其实影响并不大，因为这个队伍里一定要说的话，战斗经验最丰富的应该是经常参与一线和出外勤的安托医生了，其他人里几乎都是没有战斗经验的新人。
　　本身在考虑康娜的队伍的时候就是想着让她保护好这些新人，现在又有了年加入的情况下，康娜在保护她们之余还能选择强行突破，本来我之前还有过考虑安排一个老资格的重装干员进行协助，没想到她自己找了个更好的。”
　　刀客塔倒是早就对此有准备，反正都是带萌新，如果只有康娜一人的话还有可能因为大意出现有力未逮，然后队伍受到损失的情况，但两个强者的话，这只队伍的安全就有足够保证。
　　而在刀客塔一行聊天的时候，康娜也已经各自回房休息，毕竟除开经历依旧旺盛的年外，迷迭香和刻俄伯一场比试打下来基本都没啥力气了，刻俄伯在餐厅更是全程处于半睡眠状态—一有食物到嘴边后会凭借本能吃下去，但是如果你仔细看的话是睡着了的。
　　吃完饭后年背着刻俄伯就向着火神的工坊而去，而康娜则陪伴昏昏欲睡的迷迭香回到了温室。
　　在将迷迭香送进屋子后康娜才松了口气，她正准备回去旁边传来一个娇俏的女声“是康娜么，听说你就是新的队长？”
　　康娜转过身看向声音的来源，发现“夜魔”葛罗莉亚正站在不远处，表情看上去有些嚣张，一脸天最大老子第二的模样。
　　都不用对方继续开口康娜就知道面前的人是“夜魔”而不是那个温柔胆小的葛罗莉亚。
　　“是‘夜魔’么？正如你所说，这种新组建的队伍刀客塔让我来负责，请问你有什么问题？”
　　“选你当队长问过我.”夜魔一脸不服，毕竟得知自己被安排进一个队伍而且队长是比自己年龄还小的康娜的时候她就想跟对方比划一下，凭什么看上去还没自己大也没自己能打的她能当上队长，结果她话还没说完就发现一道紫芒之后康娜就消失在了眼前。
　　“扣~扣~哒~哟~”康娜的声音出现在她的耳边，声音十分的飘忽不定，当她转头的时候却发现身边并没有任何人。
　　“该死！这到底是什么法术？隐形么！”想到这夜魔抓住身边的法杖往周围一挥，一道法术波纹从她身上散发出去，但波纹给与的反馈中并没有康娜的身影，明显对方并非是使用隐形法术。
　　“你是在找我么？”康娜的声音从不远处传来，夜魔抬头过去发现康娜张开双手站在刚才说话的地方，仿佛一步也没有动过。
　　就在她准备凝聚法术的时候，面前的康娜又再一次的消失
　　“我在你前面，亦在你身后，或许在你头上，在你看不见的位置，我无处不在.”康娜的声音从她的四周响起，让夜魔明白面前的康娜并非是因为和阿米娅走得近所有获得了队长的资格，而是靠着本身的实力。
　　下一秒，夜魔毫不犹豫的缩回体内，把一直在进行反抗的葛罗莉亚放了出来。
　　“呜哇！对，对不起！”上一秒还强气的少女下一秒变成弱受。
　　“欢迎回来，葛罗莉亚！”看到对方的表情后康娜知道现在自己面对的已经不是那个有些疯狂的“夜魔”而是那个来自维多利亚的少女葛罗莉亚了。
　　“谢谢，刚才抱歉了，‘她’没有恶意的，只是.”葛罗莉亚拍了拍胸脯向康娜保证到。
　　“没关系，既然通过了罗德岛的干员测验，那么无论是你还是‘她’，都是我的伙伴，而且大家明天开始即将成为队友，她想要测试一下队友的实力本身也无可厚非。”虽然对于多重人格是否适合出外勤抱有怀疑，但既然能得到监护者“调香师”莱娜签字确认，而且也成功通过罗德岛的人事处，那么无论是葛罗莉亚还是夜魔在康娜看来都是一家人。
　　“葛罗莉亚！”通道的另一边恰好传来莱娜关切的声音。
　　“莱娜姐姐！”看到从另一边走过来的莱娜，康娜招了招手。
　　“康娜也在啊！葛罗莉亚不是说好的呆在屋里么，我怎么一转头你人就不见了，是‘夜魔’做的吧，她又想要干什么？”莱娜找到葛罗莉亚后也松了口气，她一脸责怪的看着对方。
　　“对不起，莱娜姐姐，夜魔她想见一下康娜，我没有拦住她.”听到莱娜的话后，葛罗莉亚一脸委屈巴巴的模样。
　　“夜魔是不是又做坏事了？”莱娜转头看向康娜。
　　“没有啊，她就是好奇明天的队友，恰好发现我在这里就来聊了两句.”康娜想到毕竟是队友，些许小事还是不要告状了。
　　“聊了聊？都聊到用法术了？康娜，别为夜魔开脱，她什么性子我可知道，她是不是来找你麻烦的。”莱娜轻轻拍了拍葛罗莉亚的脑袋，指着旁边明显是施法照成的痕迹，然后带着一副老妈子的口吻说道。
　　“真没有，再说了我的实力你还不清楚么，没什么大碍的啦。”康娜卷起胳膊秀了秀那看起来连二两都没有的肌肉。
　　“好吧，葛罗莉亚，明天你就会去康娜的队伍参加训练，这是因为我希望你能在罗德岛交到朋友，而恰好根据刀客塔的介绍这只队伍里年纪相差都不大。我知道你喜欢一个人，但朋友和伙伴也应该是你人生拼图的一部分”

第二百八一四章库兰塔与跑步协会
　　莱娜在跟康娜告别后牵着葛罗莉亚向着内院走了回去。
　　离开温室后康娜伸了个懒腰，今天算玩得非常开心的一天了，年的加入也算解决了她的一部分不安。
　　这个不安或许来自于突然的责任，也或许来自于这一堆的萌新队友。
　　本来以为自己稳了的时候看着被刀客塔塞到身边的萌新，那深入骨子的火力不足恐惧症就发作了。
　　还好年的到来救了她一命，一个小队里塞了康娜和年（雷岩）双神，即便剩下的都是拖后腿的小屁孩，康娜都能自豪的拍着胸脯说自己小队是罗德岛的顶配！
　　一边走康娜一边吐槽“貌似差个聚怪？不过比起起风了还是可叹，落叶飘零要强那么一丢丢…呸，在想什么呢.”
　　现实可不是游戏，别说会不会有人傻傻的站在那让跑到人群中间去放技能。
　　就是能进去，估计还没出手就被打成马蜂窝了。
　　再说了，现实中的话要用风将周围的人聚集在一起，那需要的力量可不小，一定要说的话，康娜觉得泥岩或者深池的蔓德拉这种玩泥巴的，如果可以利用法术改变地形从而迫使对方向着一个方向进行聚集的话到是完全可以承担起聚怪的工作。
　　不过根据刀客塔的意思自己小队的成员已经满了，目前来说就只有最后那个神秘的家伙还不知道是谁，其他人嘛，的确都不是干这个活儿的料。
　　第二天很快就到来了，早上起床的康娜难得的梳理了一番头发，虽然里面大部分人自己都认识，但在正式的场合下给一个好印象总不会错。
　　走到大门口的时候正好遇见去楼顶换防的scout
　　“哟，今个儿太阳打西边出来了？你咋这么早就跑甲板来玩？看你这模样还没吃早饭吧！”要说sout在看到康娜的时候就猜到了原因，但这并不妨碍他会特意的调笑下康娜，毕竟除了口上占点便宜外，平时scouti遇上康娜大多时候都是被欺负的那个。
　　“晨练，不行吗！”康娜自然不好意思说是因为新小队的原因，不过早上来甲板晨练的人也不是没有，所以找个借口也问题不大。
　　scout听后瞄了一眼康娜的小粗腿“也是该锻炼下了.”
　　听到sout那带着一分嘲笑的的语气康娜没忍住举起小拳头“沙包大的拳头看见过没有！”
　　“咳咳！长蝎，等等我！”康娜一威胁，scouti就果断的认怂跑路。
　　来到甲板上后，看见芬正在和临光两人并排跑步，在她们的后面，A1小队的人正气喘吁吁的追赶着两人的脚步。
　　看到康娜后，留有余力的芬还开心的跟康娜打着招呼。
　　一旁的临光也是惊讶的看向康娜，自从见过康娜的战斗后她就有些不解，像这种对城级的战斗力，罗德岛是怎么放心她一个人到处跑的。
　　这种战斗力和这个年纪，她完全不怀疑那些官老爷会将她严加看管，然后不断洗脑，一直到她彻底成为自己人为止。
　　但在罗德岛里.她都好几次遇见康娜独自一人到处逛达。
　　为此她还特地跟康娜聊过天，确认对方逻辑清晰，智商优秀。
　　当然在其中康娜还不断的向临光灌输在罗德岛组建一个以库兰塔族为主的“特雷森学院”，然后举办跑步比赛。
　　这个提议遗憾的被临光拒绝了，用她的话来说库兰塔喜爱跑步是天性，也是本能，而且每个人的擅长不一样，有的擅长爆发，有的擅长长途根本无法放在一起比较。
　　况且罗德岛里已经有一个以库兰塔为主的快乐跑步协会，就完全用不着她在去重新组建一个完全重复的机构了。
　　话说回来，通过几次聊天和观察，临光也明白罗德岛的管理者并没有对康娜进行严苛的管理，基本上吃禁闭也都是在康娜做了错事后才会被惩罚。
　　平时更多的是以“友情”和“认同感”来加深康娜对罗德岛的归属感。
　　对此临光不由得感叹如果上位者都是这样以德服人，或许这个世界上就不会有那么多的压迫和阴谋了。
　　扑腾着短腿，康娜麻利的加入了跑步的队伍。
　　有新生力量的加入，本来速度稳定下来的芬和临光不约而同的提了提速度，对于库兰塔的她们这种提速影响不大，只是苦了那后面一直坚持的A预备队的剩下几人。
　　其中某喜欢偷懒的“扣扣哒哟”更是借着一声“牡蛎~”直接往地上一躺，表示自己已经在起不能。
　　对于自己小伙伴那偷懒的习惯，芬也不好多说什么，毕竟无论是克洛丝还是炎熔芙蓉她们都是远程干员，不像自己需要近身作战，那么更强大的体能自然就能带来更大的安全感。
　　至于另一个好友米格鲁，她倒是仍然在坚持，不过她并不是想自己一样，而是背着额外的负重，这也是因为米格鲁作为队伍里的重装干员和防御核心比起灵活更需要对力量的掌控。
　　对于米格鲁来说，只要跑的时间够长，对耐力和力量的提升有帮助就好，速度倒是并非主要选项。
　　所以很快就变成了两只库兰塔少女和康娜的“比赛”。
　　一圈，两圈，三圈.跑到芬快要坚持不住的时候在临光的叫停下，三人才将速度逐渐降了下来。
　　“呼，呼，呼.没想到康娜你的体力真好啊！跑这么多圈也就出了一点点汗.”看着康娜那头上细细的一层汗水，芬带着羡慕的语气说道。
　　当然她不知道这层汗水还是跑到后面康娜特意逼出来的，不然跑完后啥事没有，看上去是挺装逼的，但容易没朋友.…
　　“那可必须的.毕竟我吃那么多饭也不是白吃的不是.”康娜先是得意洋洋的扭了扭身子表示芬你的赞扬我全接下来了，然后话风一转将原因归结到自己吃得多上面，引得大家一阵欢笑，康娜这略微夸张的行为就被简单的带过去了。

第二百八十五章集结的小队
　　伴随着太阳的逐渐升起，来甲板进行锻炼或者训练的干员也越来越多。
　　很多暂时没任务又不想在那冰冰冷冷的训练室里进行基础训练的干员们在天气晴朗的日子里都喜欢来甲板晒太阳。
　　恰好今天的天气也不错，所以不一会儿康娜就看到了不少熟人，而其中夹杂着几个坐在椅子上从屋子里溜出来的精英（逗比）。
　　“莱娜姐姐，这里！”看到调香师带着夜魔从大门出来，康娜挥着手向她示意到。
　　听到康娜的声音，调香师抬头望过去就看到在不远处坐在一个小马扎上的康娜。
　　“来得挺早啊！”调香师牵着夜魔走到康娜边上。
　　“早上好，康娜酱”夜魔从调香师的背后伸出小脑袋带着软糯的声音说道。
　　“葛罗莉亚早上好！”
　　听到康娜的问候，葛罗莉亚显得很开心，虽然她注册干员的代号是“夜魔”，但是说起来她并不是很希望别人以这个名字叫她，因为这个名字代表的是她的另外那个人格。
　　“哟！康娜！”就在此时，年也从大门里走了出来，出门后她只一眼就发现了康娜，然后向着这边走了过来。
　　“你的那个武器我和那位火神小姐经过友好的商量，决定进行一番重做，重做大概需要一周时间，没问题吧.”
　　走进后年跟康娜说道之前被她带走的那把属于康娜的武器。
　　“当然，无论是火神大姐还是你都是可以相信的锻造高手，你们两人尽管造，不用跟我客气.”要说怎样把武器做得美型，作为老二刺螈的康娜倒是能给出一大批花里胡哨但是完全不实用的方案，但要是说做一把完全适合自己的武器，康娜表示自己完全没有一丝头猪.
　　所以既然现在有专业的人士，那为什么还要动用自己那为数不多的脑细胞。
　　“那就行，一周后保证还给你一把又帅气又好用的武器！”对于康娜的信任，年很是开心，毕竟这种完全不提一点要求的甲方真的是太难得了。
　　以前给其他人打造装备的时候，总会有些二傻子自以为自己很专业，非要伸手指点江山，提出一些完全不合理更让人摸不着头脑的要求。
　　“咔呲~”伴随着大门的打开，一个紫毛卡特斯搂着一个一脸拒绝的发色黑白相间黎博利从屋里走了出来。
　　“暗索，别拉我.…慢一点，我还没准备好.”从那紧张的模样就能看出来那位黎博利小姐有些不太想出来。
　　“嗨嗨，怕什么嘛，刀客塔不是说过咱们这组的队长和咱们是熟人么罗德岛认识咱俩的也就那么几个，先看看到底是谁呗，实在不行咱再去找刀客塔申请换雪稚本来以为上罗德岛后只需要呆在工程部里安安静静的学习知识然后制作道具，没想到突然接到消息她被分配到了新的作战队伍里。
　　同队的还有同一个寝室，也是来自龙门的暗索小姐。
　　听到这个消息的时候雪稚整个人都麻了，自己只会制造工具，哪里会什么战斗啊，让自己上前线是不是太强人所难了。
　　收到消息后她希望找到刀客塔让对方将这个提议收回去，奈何这几天刀客塔也是忙得前脚不着后地，几次都恰好错开了雪稚，在加上本身从收到消息到进行集合就没两天，所以一直到从个人终端上接受到集合的通知雪稚依然没有与刀客塔见上一面。
　　比起完全不情愿的雪稚，同寝室的暗索恰恰相反，作为从贫民窟里出来的人她从小就明白，拥有足够的价值和能力才能活下去。
　　恰好罗德岛的作战编队的成员就是一个相当有价值的身份，如果能在队伍中稳稳站有一席之地，那么即便以后脱离编队甚至离开罗德岛，凭借这个身份和从战斗中获取的经验，她也有信心能过得更好。
　　所以她是很希望能加入这个新的队伍之中，同时她也明白无论是雪稚还是自己能进入队伍也都是因为带了一层龙门委派人员的身份，否则正规作战编队怎么可能加入两个完全不通战斗的菜鸟。
　　“暗索！雪稚！这边！！！”看到门口两个还在纠结的少女，康娜主动开口招呼起两人来。
　　听到康娜的声音两人先是一愣，然后露出截月费?"群8５７6!63442然不同的表情。
　　之前还一脸犹豫的雪稚反而十分的开心，因为她和康娜遇见的时候康娜是和文月夫人在一起，她自然将康娜看做文月的后辈。
　　当初自己穷困潦倒快要放弃希望的时候是文月夫人拉了自己一把，让自己重新振作起来，并且给了自己在龙门工作的机会。
　　所以她对作为文月后辈的康娜是有着天然的好感。
　　而暗索则是露出苦瓜脸，毕竟她和康娜的见面就不那么友好了，当时康娜跟着龙门的条子把自己给围得水泄不通，本来以为到了罗德岛后就远离了龙门的条子，结果没多久就在餐厅里遇见了陈SIR。
　　也得亏当时陈SIR心事重重，没有注意到她，否则她觉得自己恐怕得被对方拉进小黑屋里一顿批评。
　　这段时间她深居简出就是为了避免和龙门近卫局的人碰面，结果没想到还是没躲过.
　　“这两位也是以后的队友？”站在一旁的年突然开口问道，毕竟作为经验丰富的她来说，只一眼就能看出这两人应该是完全没有任何的战斗经验，回想到之前康娜说的队伍组成，她有感觉自己恐怕是被忽悠来当保姆的.
　　“嗯，还有这位葛罗莉亚小姐。”康娜指了指站在莱娜身边的少女。
　　“哼，罗德岛上不是都以干员名互相称呼么，你应该叫我‘夜魔’才对。”听到康娜的话，那个少女突然十分不满的开口说道。
　　???
　　年一脸懵逼的看向康娜。
　　“额，这位葛罗.…夜魔小姐因为源石病的影响患上了多重人格障碍，如你所见，现在我们面前的是夜魔小姐.”

第二百八十六章陆续到来的队友们
　　对于少女什么时候是葛罗莉亚什么时候是夜魔康娜也把握不住，只能带着一丝丝抱歉的表情对年说道。
　　听到康娜的话，年不由得伸手捂住脸“旁边这位温暖的小姐姐应该也是吧！”
　　年从夜魔和调香师的互动看出来对方无论是哪个人格明显都被调香师压制得死死的，所以如果这位少女也在队伍中的话，估计就没那么麻烦了。
　　“十分抱歉，疗养院的事物十分繁忙已经占据了我很多的工作时间，我确实无法参与康娜妹妹的新队伍，不过据我得到的消息，凯尔希医生和刀客塔是安排了医疗干员在这个新队伍的。”
　　听到年的话，莱娜一脸抱歉的开口说道。
　　·····
　　年瞪着死鱼眼看向康娜，一副你搁着让我带孩子呢的模样。
　　“诶嘿”
　　“诶嘿你个头啊！”看到康娜一副装傻卖萌，试图萌混过关的模样年就没忍住给她来了个爱的铁拳。
　　“放心吧，这三已经是底线了.毕竟咱们是正式编制的队伍，也不可能全部丢没啥战斗力的来，是吧.”康娜理解年的心情，毕竟当时刀客塔给自己分配这些人的时候自己跟她差不多，如果不是看在阿米娅的面子上，说什么都得锤刀客塔一顿。
　　“那个，请问这里是刀客塔说的新小队集合的地方么？”就在这个时候旁边传来女孩怯生生的声音。
　　转过头去一看，哦，是慕斯喵！
　　“三？”
　　“四行了吧！别走啊，绝对不会有第五个我保证！放心的啦，就咱俩双剑合璧，这种情况就是毛毛雨，问题不大的啦~”看见年一副准备溜了的模样康娜一下跳到她的身上像一个树懒一样搂住对方的脖子，死皮赖脸的做出一副年如果你要走我就挂你身上不下来的模样。
　　虽然年一副“我信你个鬼，你个糟老头子坏得很”的模样，但还是停下了脚步。
　　“是这里，你就是刀客塔说的慕斯吧，我叫康娜，很高兴认识你！”康娜从年的身上下来后拉着慕斯走进了人群。
　　不一会儿大门再次被打开，大家都好奇的看着那边想要看看这只新队伍还有娜些队友。
　　在众人的注视下，蓝毒亚叶还有个不认识的猫猫头三人一起走出了大门。
　　出来后几人一眼就看见了康娜和围在身边的一群人。
　　“莱娜医生？她不是忙得很吗？怎么有空参加新组建的小队？”看见调香师的时候，一旁的猫猫头疑惑的问道。
　　“不是莱娜医生，她今天应该是作为监护者陪同葛罗莉亚来的。”作为凯尔希的学徒兼跑腿兼秘书的亚叶对于这个新队伍的成员倒是提前收到了消息，所以在安托开口询问的时候就回答了出来。
　　“葛罗莉亚？哦，我想起来了，那个多重人格的小家伙，不过我记得她的医疗水平也不差是吧！”猫猫头的安托摸了摸下巴，回忆起了亚叶所说的那个女孩。
　　“是的，以葛罗莉亚的技术水平是完全可以胜任医疗干员的工作的，可是她的多重人格太过不稳定，而医疗干员这份工作又是一个非常需要稳定精神的职位，
　　所以在之前的人事部经过讨论以后，批准她作为术士干员参与活动。”
　　亚叶也对葛罗莉亚有些可惜，要知道葛罗莉亚虽然看起来年幼可却是正儿八百的高材生，而且是专精研究进阶医疗法术与心理学干预方向的。
　　不过情绪和精神不稳定的她的确没办法参与医疗工作。
　　不然万一治疗做到一半突然切换了人格，另一位不想做了的话那乐子可就大了。
　　“你们怎么一起来的呀！蓝毒姐姐，亚叶姐姐还有安托医生早上好！”康娜挥手向三人示意到。
　　“嗯哼！怎么叫她们就是姐姐到我这就是医生了！”看得出来安托的心情不错，在康娜招呼完之后还开起了玩笑。
　　“安托姐姐！”康娜立马改口。
　　“MA~小康娜真是可爱！”听到康娜叫自己姐姐，安托立马从不满转变成笑盈盈的模样。
　　“额，女人真可怕.”一旁的年看到这么快速的变脸不由得打个激灵。
　　“昨天我在医疗部帮忙制作麻醉药，晚上就住在了那里，今天早上还是亚叶提醒刀客塔说过今天新队伍要集合，不然我都忘了这回事。”蓝毒还是一如既往的温和而文静。
　　“亚叶姐是凯尔希的学生你应该见过，蓝毒擅长麻醉和制毒解毒而且狙击技术很好，可以说是多面手。安托医生是罗德岛的老资格了，她对源石病的治疗很擅长，长期在外面执行任务的她给罗德岛带来了很多优秀的风评，可以说是医疗部的中坚力量。”
　　康娜给年介绍着新来的三人，听到康娜的介绍三人连连摆手
　　“康娜夸得太过了，我也就是一个普通的医疗干员而已，罗德岛在外面能有这么好的名声，这么多的感染者愿意来罗德岛进行医治这是医疗部包括其他部门上上下下全体的功劳，我可不敢独自接下。”其中安托更是对康娜的夸奖感到有些不好意思。
　　“康娜酱！”
　　此时从另一边传来阿米娅的声音。
　　众人寻声望去看见阿米娅正牵着一个粉色头发的小女孩走过来
　　“巫恋，这位就是之前我一直跟你提起的康娜酱，康娜这位是巫恋。刀客塔去接最后一名干员，他让我把巫恋带过来。”
　　众人看向巫恋，这个孩子感觉没比康娜大多少，目测也就十来岁的模样。
　　“巫恋，喜欢裁缝，这是小莫提.其他…小莫提说还不能告诉你”小女孩看着走过来的康娜，一字一句的说道。
　　“你好巫恋，你好小莫提，我是康娜，很高兴与你们见面”康娜先是牵上巫恋的手，然后对她另一只手抱着的古怪玩偶认真的介绍了一番自己。
　　看到康娜的动作后本来有些紧张的巫恋嘴角也露出一丝笑容
　　“康娜，好人，小莫提喜欢，我也喜欢.”

第二百八十七章总教官杜宾
　　听到巫恋的话后，阿米娅松了口气。
　　在带巫恋来之前她最担心的就是康娜那时不时抽起风来管不住的嘴，担心她嘴上没把门，两句话就把巫恋气跑了，毕竟巫恋的性格也是很让人头疼的。
　　不过看起来康娜虽然跟那些正在不远处快乐的滑椅子比赛的老油条一起的时候经常惹是生非，但是跟女孩子一起的时候还算不那么疯疯癫癫。
　　想到这，阿米娅听着旁边传来的阵阵欢呼声，不由得青筋一跳。
　　这些家伙个个战斗的时候都沉稳果敢，勇敢无畏，但平时喜欢的些什么玩意？比赛谁滑凳子滑得最快滑得最远？这也忒幼稚了吧，就连她这个年纪的小孩都不会玩这种无聊的游戏.
　　她正准备过去阻止的时候康娜拉住了她。
　　“算了，让他们玩呗，毕竟在小孩子看起来很幼稚的事情在他们看来或许刚刚好.”
　　听到康娜的话阿米娅一时不知道该怎么回答，不过当眼角的余光看到康娜的眼神的时候，她的源石技艺竟然给她回馈了“羡慕，想要去一起玩”的这种情绪。
　　…
　　看来自己多虑了
　　“抱歉，来晚了！”伴随着一阵元气满满的道歉，一个穿着有些赛博朋克的棕发黎博利少女骑着滑板，带着潇洒的身形从旁边的大门处滑了出来。
　　“你好，干员酸糖向你报道！”以一个非常漂亮的姿势滑行到康娜的面前后，酸糖后脚一用力，整个滑板一下子就停在了康娜面前。
　　“哇，帅！不过你怎么知道我是队长的啊！”康娜记得自己好像没跟酸糖打过照面，那对方是怎么认出自己的。
　　“我来罗德岛有一段时间了，虽然你不认识我，但是我可是见证过你那帅气的英姿”说道这，酸糖指了指不远处的舰桥下。
　　这一下康娜就明白了，估计是那天的快乐秋千被看见了。
　　不过还好，无论是提议还是最后受罪的都不是自己，而且荡秋千怎么也比旁边那些溜椅子来得高级，所以康娜完全没有一点不好意思。
　　“诶嘿！不过我得申明一声，那天的我其实也是受害者。本来只是被吊一会儿，结果遇见一堆倒霉蛋。”
　　说道这里康娜就觉得委屈，明明吐口水是的，要玩荡秋千的是棘刺和极境那俩货，结果自己被关了七天禁闭.…
　　“这有十一个人了吧，没想到刀客塔是真的准备新组建一个满编小队啊！”一旁的蓝毒数了下人数后发现目前到的队员离满编小队也就只差一人而已了。
　　“是的呢，这是刀客塔担任前线指挥以来亲自组建的第一个小队，所以也格外看重。虽然目前队伍里的人或多或少都有些缺陷，但刀客塔相信这个队伍是相当符合他的预期的。”阿米娅并没有离开而是站在了不远处，看样子是在等刀客塔去领那神秘的十二人。
　　“说起来，阿米娅最后一个是谁啊？”康娜倒是很好奇，刀客塔安排的最后一人会是谁，按照之前的情报应该也是一个还没录入的干员。
　　不过刀客塔认识，还没有录入罗德岛干员之中…不会是霜星吧？
　　康娜扳着指头算了算，能够满足这个条件的人太少了。
　　几分钟后，大门再次打开，刀客塔领着一个少女从里面走出来。
　　看见对方后康娜也不由得愣了一下，没想到刀客塔所说的神秘十二人竟然是她。
　　看到康娜一行望过来的目光，刀客塔挥了挥手“大家来得很早嘛，嗯看样子我来得最晚，不好意思了。康娜这位就是第十二位干员，代号——”
　　“干员米莎，向你报告！”还没等刀客塔说完，少女带着笑容走到了康娜面前。
　　“米莎，你不用照顾你那个弟弟了么.”没想到刀客塔安排的最后一人竟然是剧情中的碎骨二代，也是最让康娜惋惜的人被仇恨裹挟而亡的少女米莎。
　　“拖你的福，亚历克斯现在在罗德岛的疗养院暂住，莱娜小姐答应我会照顾好他。我听刀客塔说康娜你这里需要一个擅长驾驶各种载具和提供支援的干员，恰好我学过一些载具的驾驶技术，而且学习能力也不错，在申请以后，被批准加入你的小队。”
　　对于能加入康娜的小队，米莎做出一副十分幸运的模样。
　　“本来我的想法是迪伦的，但凯尔希说迪伦毕竟是一个男性，加入这种全部女性的小队不太合适。
　　之后我考虑whitesmith,她作为工程干员而且也擅长驾驶各种器械和载具。不过她之前恰好跟着煌出外勤去了，本来我都以为承诺的这第十二名干员无法满足，恰好米莎找到了我。
　　经过工程部和作战部的考核，在通过人事部的批准后，在刚不久前米莎成功成为我们罗德岛的一名狙击干员。而她的武器，则是用的当时从龙门带回来的她弟弟亚历克斯当时的那一套装备。”
　　听完刀客塔的话，康娜只能说这也算大宇宙的意志，没想到米莎终究还是拿起了亚历克斯的武器，继承了他的装备.…
　　幸运的是她不在需要背负碎骨的代号，而是可以用自己那米莎的名字继续生活下去。
　　“看来大家都到了，那我们先来点一下名。”一个听起来就很严肃声音在刀客塔的身后传来。
　　“是杜宾教官！”看到跟在刀客塔后面出来的人，开始还有些懒懒散散的队伍一下子就规矩起来，大部分人包括一直注意这边的干员都瞬间做到立正站直目不斜视。
　　几个椅溜子更是伴随着哗啦啦的声音从另一头的大门缩进了室内。
　　这就是罗德岛被凯尔希给予重任的罗德岛新人总教官有着“铁面”之称的杜宾。罗德岛上上下下的干员里就没有几个不怕她的，当然这不是因为她爱惩罚人，而是十分看重纪律，在她的手下训练，要承受十数条苛刻的规则，而且她绝不容忍任何破坏纪律的行为。

第二百八十八章“下马威！”
　　加上经常冷着个脸，所以说很多干员都觉得她是那种不太好接近的人。
　　不过熟悉她的人知道她其实很关心每个干员的饮食平衡，身体状况，甚至是精神面貌，她的训练项目也都是对方的承受范围之内。
　　只不过严厉的语气加上冰冷的面容让受训者感到十足的压力，从而让她那“铁面”教官之称更加响彻罗德岛。
　　杜宾抬头打量了一番面前的人后微微点了点头。
　　虽然这只新组建的小队里好几人都没有参与过新兵训练，但因为年纪都不大，关系也不错的原因所以不像其他新队伍那样人与人之间还有隔阂。
　　不过这只队伍的编组问题也不小，十二个人里近战单位加上康娜也只有三。
　　其余的都是几乎都是提供远程支援和医疗的干员。
　　不过考虑到刀客塔在组建这只队伍的时候本来就是冲着紧急支援编队来搭建，所以队伍构成也没有多大问题。
　　“我是杜宾，相信大家都认识了，不认识的正好也可以接借今天认识……从今天起这一周内我将给你们提供全程的训练安排，现在所有人立即集合……”
　　杜宾环视了一圈后将目光放在了康娜这个从进入罗德岛后就没参加过一次训练的人上面。
　　“这谁啊？看起来好严格的样子…”年用尾巴偷偷拍了拍康娜的背然后悄咪的问道。
　　“杜宾，罗德岛的八十万禁军总教头.”
　　虽然罗德岛上上下下包括厕所的蟑螂加一起翻十倍总人数也达不到八十万，但脑洞非人的年大抵是听懂了康娜的意思。
　　“看起来也不强啊，在炎国皇帝老儿的禁军教官可没有一个弱者。”虽然杜宾在普通人之中算得上强者，加上她那丰富的战斗经验足以完成大部分的任务，但是在年眼中仍然不够看。
　　“这个位置经验还是比实力更重要吧，毕竟能打的一抓一大把，但是能教人的可是稀罕货.”康娜悄悄回答到。
　　“也对！”听到康娜的话后年觉得她说得不错，在大炎她也走过不少地方，不过就像康娜所说强者见识过不少，但能将自己的战斗经验总结下来然后传给后人的寥寥无几。
　　对于康娜和年的悄悄话杜宾自然看在眼中，但就像俗语说的那样，武力是强者的通行证，作为战斗力跟其他成员相差颇大的康娜和年，杜宾也没打算让她们俩参与其他人的战斗训练，当然这不是说康娜和年就能躲过训练项目，而是被安排了其他的特训
　　“康娜，经刀客塔提议，罗德岛最高三人会议批准，scout、misery、outcast、logos、ACE五名精英干员签署同意，从今天开始你就是罗德岛Sl综合增援小队队长。
　　说实话这个提议就我来说我是拒绝的，如果说实力，你毋庸置疑，但当队长并非仅仅依靠实力，经验、勇气、责任还有团结力也很重要，其他不说，经验你是完全没有，所以接下来的时间会由outcast和ACE两人对你进行特训，以保证你能尽到队长的责任。”
　　在康娜小队集合完毕后，杜宾用冰冷的目光扫视了一遍所有人，很明显她对集合的速度非常不满意。
　　首先的第一把火她就烧到了作为队长的康娜头上，偏偏她的每一句话都十分合理，康娜也找不出反驳的地方。
　　作为从来没有过带头经验的她对于如何带好一只小队完全是两眼一抹黑，好在虽然杜宾的语气非常不客气，但是给了她一个方向，顺着对方的手指向的位置，他看见ACE正在不远处朝自己招手。
　　“那我过去了？”康娜指了指ACE的位置小心翼翼的问道。
　　“当然！不过你记住，你只有五天时间，五天后你必须回到队伍来进行联合训练，当然从中我也会对你的行为进行评价，如果最后结果不适合的话，我会向凯尔希医生和刀客塔申请撤回你的队长职务。”
　　就在康娜准备离开的时候，杜宾的声音从她的背后传来让她瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　走到AE旁边后康娜没忍住搓了搓手臂“吓死我了，好可怕的气场.她盯着我的时候我总有种被班主任直视的感觉。”
　　ACE拍了拍康娜的头“走吧，这两天你可得好好学，不然真被去了队长的指着，别说你了，连带我和outcast,还有一并同意你晋升的精英干员，阿米娅和凯尔希医生，特别是刚刚回到罗德岛需要用足够的成绩来树立威信的刀客塔的面子都得丢完。”
　　听到AE的话，康娜一下子觉得鸭梨山大，不过刀都架到脖子上了，现在想要后悔也太迟了，现在退缩一样是丢脸，不如往前冲一波，拼出一个海阔天空来。
　　看见康娜那从懒散逐渐坚定起来的眼神，ACE的嘴角露出一丝微笑。
　　—半小时前—一
　　“阿米娅，等一会儿见了康娜以后我可能语气会很重，你看这么说会不会伤到康娜的信心.吧啦吧啦.”杜宾和阿米娅在办公室内就康娜的问题进行着最后的讨论。
　　“没问题的，别看康娜年纪小，但是她其实是有着一颗足够强大而且富有责任的心脏。”听完杜宾的话后阿米娅微微思考了一下后开口说道。
　　“那我就放心了！”
　　“不过杜宾教官，你为何会做出如此考虑？”阿米娅有些好奇杜宾为什么会主动要求扮黑脸。
　　“我查询过康娜的记录，发现她在平时和战斗中表现出来的样子很呆，当然不是说智力，而是说个性，她并非主动之人，而是喜欢被动的在遇见问题后才考虑解决问题。
　　这种性格如果是一个队员，那么在别人的指挥之下作战完全没有任何问题，但她现在是需要成为一名队长，然后去指挥别人，那这个性格对于小队来说就并不是一件好事。”

第二百八十九章作战记录
　　杜宾不慌不忙的给阿米娅解释到。
　　“所以我的想法是给她个动力，逼她一下，让她主动起来，脑子转起来，而不是呆板的等待别人的指示.”
　　听完杜月;费"'群85766;３?4!4;2宾的话后阿米娅站起来给她敬了个礼“多谢杜宾教官的细心，我会吩咐AE从旁协助的。”
　　杜宾端正的回了一礼“那就再好不过，时间差不多，我得上去汇合了，下次见！”
　　“下次见！对了，最后问一句，如果康娜最后没有达到你所要求的标准的话，你真的会做出这个提议么？”
　　“我只会为罗德岛的全体干员负责.”
　　伴随着大门的关闭，杜宾离开了阿米娅的房间。
　　—时间转回来—
　　看到作为队长的康娜被杜宾几句话说得灰溜溜的离开，其他人不由得露出紧张的神色。
　　听听杜宾说的什么话.…如果到时候评价不合格就把康娜的队长给下了，这什么虎狼之词。
　　这种话也就只有作为总教官的她才敢说出口，换做其他人，估计还没人信。
　　在康娜跟着AE离开后，杜宾看向年“我看过你和迷迭香的交手，知道你和康娜一样有着非同一般的才能，不过接下来的几天我希望你在训练中不要使用你的那份力量，如果办不到我可以批准你休息到康娜回来。”
　　年拍了拍衣服一副无所谓的表情双手一摊表示道“我倒是没啥问题，不过康娜的武器正在重做阶段，我和火神小姐约好了这几天帮她把康娜的武器重新弄一下
　　,估计也的确没时间参加训练。”
　　听到年的话杜宾不以为意，因为这件事在她来之前就已经被凯尔希通过个人终端告知了。
　　“那行，我会批准你的休假，五天后归队参与集体训练有没有问题？”
　　本来年说这话是因为杜宾之前对康娜那么不客气，她想故意给个难堪，没想到对方会这么简单就答应下来，还让她接下来的话被硬生生的憋了回去。
　　“那我走咯！”看到杜宾的眼神不在自己身上停留后年也觉得有些无趣，挥了挥手后就干脆的向着大门方向走了过去。
　　杜宾两句话让队伍一下子走了两个人，这让在不远处围观的干员们都傻了。
　　虽然对于杜宾的严厉大家早有预期，但这么干净利落就让两人“离队”的行为也太夸张了点。
　　如果外面的人还只是觉得惊讶和好奇，那站在杜宾面前的这些少女们就是那站在大灰狼面前的小兔子，别说交头接耳，在目光注视之下胆小的像雪稚这种差点连呼吸都给吓忘了。
　　就连老资格的几个干员也都乖乖的站好等待杜宾的训话。
　　看到大家一副乖乖站好的模样，杜宾这才满意的点了点头
　　“各地资料之前刀客塔也给了我一份，我在这可以告诉你们一个好消息，因为队伍的特殊性，你们的战斗训练会减少，当然专业训练会增加。综合增援小队你们需要的能力一个是综合，二是增援能力，所以接下来的训练是.”
　　伴随着杜宾的分类，由她麾下的教官们分别带着几个人离开了队伍去开始进行转向训练。而队伍内的几个不安定因素她则决定亲自教导。
　　十分钟后，刚刚还热热闹闹的康娜小队就被拆得七零八碎的回到室内进行各自的训练。
　　在杜宾带人离开后，甲板上才重新的热闹起来。
　　“呀嘞呀嘞！不亏是杜宾教官，这个压迫感，有感觉了，死去的记忆突然出现并且开始攻击我.”有的干员回想起了当初进入罗德岛后在杜宾手下被训练得求死不能的时候，虽然表情带着害怕但那微微上翘的嘴角向外透露着他想到别人也即将受到如此对待后内心的愉悦。
　　这边康娜在跟着ACE来到一间小屋后发现outcasti已经早早的在里面等着了
　　因为对方的存在，康娜带着甜甜的微笑表现得十分的乖巧，不过这份乖巧的笑容持续了不到一分钟就绷不住了。
　　原因自然是刚刚坐下的她就看到outcast将一大箱子贴着淡黄色封条的碟片塞到了康娜的面前。
　　要说这玩意康娜可是太熟了，罗德岛干员升级都会用到的“作战记录”，从封条来看还是最顶级的那一批。
　　“前三天你的任务就是将这里面的所有作战记录全部看完，并且每一份都基于双方的指挥、博弈和战术规划写上自己的评价，剩下两天我和AE会根据你的观后感分别针对你的指挥和战术规划的薄弱项进行突击补强，我也不求你完全融会贯通，但必须要将这些内容全部记住。”
　　听完outcast的话，康娜只觉得整个人都麻了。这一箱一共有十二份，每一份的战斗时长是2-3小时不等。也就是说光看完这一箱的内容就得花费至少一整天，加上看完还得写总结和观后感，自己这三天可以说是没啥睡觉的时间了…
　　本来有些纠结，但看到ACE和outcasti鼓励的眼神，然后想到之前ACE的那番话，想要偷懒的话怎么也说不出口。
　　在两人的目光中，康娜一脸悲愤的抱着作战记录向着旁边的放映机跑过去。
　　看见康娜乖乖的开始看起作战记录，两人互相点点头后离开了这间小屋。
　　待到只剩下康娜一人后，看着前面这厚厚的一箱作战记录和旁边桌子上干净整洁的本子，康娜摸了摸后脑勺，今天这一切虽然总有些觉得不对，但她又说不出来，现在的她始终有种自己被PUA了的错觉.
　　不过看视频写评论这倒是难不倒康娜，虽然手上不是键盘而是笔，但是她曾经那键盘侠的技能还没完全消散。
　　作为一名资深键盘侠，曾经的他上到天文地理下到刀枪剑戟，就没有不涉及的。现在这根据已经有的战斗记录来写观后感，那简直是轻松加愉快。
　　她拿着本子边看遍记录，等到一份战斗记录放完手里的本子上已经写上了密密麻麻的一堆东西。

第二百九十章纸上谈兵康娜酱
　　当outcast和ACE两人再次来到康娜所在的房间的时候，就看到康娜坐在投影器前面，左手抓着瓜子，前面摆着汽水，右手还在桌子上不断书写什么，而她的眼睛一直目不转睛的盯着面前的屏幕。
　　“你这些玩意哪里来的？”走到康娜旁边后，outcast微微皱了皱眉头。
　　不过看在旁边那厚厚一叠新鲜出炉的笔记的份上，略微有些整洁强迫症的她还是忍了下来没有动康娜面前的东西。
　　“outcasts奶奶你知道罗德岛最好说话的是谁么？”眼睛仍然放在屏幕上的康娜并没有回答outcastl的问题，反而还丢了个问题回来。
　　“阿米娅？”一旁的AE肯定的说道，毕竟谁不知道阿米娅是整个罗德岛上最富有热心的小驴子。
　　“阿米娅其实也算吧，但她自己的事情很多，所以一般来说不会用这种事情求她帮忙.所以答案错误哦！”说着的同时康娜抓起汽水就开始吨吨吨了起来。
　　“你没有出过门？”outcast看了下地面并没有发现脚步的痕迹，而且两人离开前康娜就坐在这，回来的时候位置都没有挪动一下。
　　“当然！因为这么多视频要看完所以没啥空，就叫她帮忙放到我面前了的哟。”
　　听完康娜的话，两人都有些疑惑，毕竟地上没有脚印证明要么对方是飞在空中要么就是擅长潜行的高手，但如果要说这里面脾气好到愿意给康娜拿食物过来还递到嘴边的话那么答案就只有一个了
　　“迷迭香？她不是应该在医疗部进行身体检查么？”
　　“什么？迷迭香又在做检查？难怪从早上起就没有她的消息”本来AE还有些自信，自己的答案不可能出问题，但没想到当说出答案后康娜显得比自己还诧异。
　　不是阿米娅又不是迷迭香，而且还不留脚步脾气还得好…这一下反而把两人难住了，罗德岛什么时候又出了个神秘高手？
　　“她一直都在屋子里哦！”康娜突然开口说道。
　　“什么！”听到这句话两人不由得寒毛乍起，自己两人在屋里已经差不多有四五分钟了，竟然都没有发现屋子中还有第四个人。
　　就是两人疑神疑鬼的看向周围，想要从这根本不大的房间里找到第四个人的时候康娜叹了口气。
　　“所以说啊，你们看得太高，就没有考虑过低下头么…Lancet-2小姐，给两位大人一人上一杯果汁汽水，谢谢！”
　　伴随着康娜的话，一直停靠在角落的机器人突然亮起“命令已接受，医疗机器人Lancet-2竭诚为您服务，请问两位长官需要中杯，大杯还是超大杯汽水？”
　　看见动起来的Lancet-2,两名神经兮兮的精英干员不由得一脸黑线，感觉自己被康娜这个小屁孩耍了。
　　“来个中杯就行了，给这位女士也一样，谢谢.不过话说回来Lancet-2为什么在这里，平时能看见她的地方除了医疗部就只有工程部了吧。”结果医疗小车递送到面前的汽水后，ACE疑惑的问道。
　　“滴！本间房屋里内置工程车辆充电位，所以在电量不足无法返回工程部的情况下，会选择来此地进行紧急充电。”听到儿anet-2的话后两人才恍然大悟。
　　“那行，你自己去接着充电吧，我们就不打扰你了.”即便只是一个智能机器人，但既然康娜将其当做一个“人”，AE在说话的时候也就十分客气。
　　“滴！任务完结，继续进行电力补充”听到ACE话后，Lancet-2转身重新回到了角落。
　　outcast伸手轻轻弹了弹康娜的额头“行啊，工程车你都能交上朋友，看来我小看你了。”
　　收回手的同时，outcast拿起一份笔记看起来，她越看越是震惊，虽然里面的想法有些天真，作风也过于激进，但毋庸置疑，这份笔记里指出的内容都非常的尖锐。
　　“先暂停一下，你这份笔记是你自己根据第一个作战记录写的？”outcast:晃了晃手中的笔记然后递给了一旁的ACE。
　　“那当然，咱在这屋子里面都没挪过窝，总不可能还找得到答案去抄一份吧！”作为顶尖键盘侠，康娜秉承着“思想上的巨人，行动上的矮子”这句话，从一开始看作战记录就以十分挑剔的目光对里面的内容进行着批判，所以与其说outcast手中的是一份总结，倒不如说这是一份由五分批判五分杠精组成的喷子记录。
　　一旁的AE迅速浏览了一遍手中的总结，虽然这份总结可以说得上十分毒蛇，里面的内容将战斗的双方是批判得一无是处，但熟悉里面内容的他在回忆了一下这个作战记录里的场面后愕然的发现康娜这总结里说得倒的确有那么五六分的道理。
　　“那我问一下，就这里，如果你是防守方的话会怎么做决定？”outcast指着其中一段说道。
　　康娜看了一下，这段是作为防守方的维多利亚军得知了反抗军的暴乱者出现在自己前方不远处的消息，在记录中的维多利亚方指挥觉得自己正规军打一群拿着锄头的农民，骑脸A过去就完了，还需要个什么操作，所以根本没有在进行探查，结果被反抗军诱敌深入然后包了饺子，如果不是后方支援部队的及时到来，这只正规军恐怕得被反抗军一口全吞下，即便如此也损失惨重。
　　看完后康娜一副胸有成竹的模样坐直了身子“这个其实很简单，如果按照正常思路来看正规军面对反抗军在装备上有着无与伦比的优势，那么由术士的侦查机开道，队伍分前中后三队徐徐前进，任何队伍受到攻击都能得到其他队伍的支援，稳步推过去就赢了。”

第二百九十一章惊讶
　　“不过如果是我的话我会用更简单的方式！”说完正常的结题思路后康娜自信的继续说道
　　“发现反抗军的位置是在这里，加上之前的情报可以得知，这一带必然是反抗军的地盘，当时维多利亚方面除了这只队伍以外还有三只队伍分别从其他三面进
　　行合围，已经将对方困死在这片地域。而此时就在不远的十公里外，有一座维多利亚的移动要塞正好路过，让他们对准这片范围，来上一轮炮火覆盖.”
　　都不用康娜继续说，ACE和outcast)顺着对方的思路模拟了一下，不由得打了个冷颤。按照康娜的计划，成功实施的话，都不用军队出手，一轮城防炮齐射下来，反抗军自己都得崩溃。
　　“那如果你是作为反抗军呢，我看你说反抗军在成功狙击了这只队伍后依托对于这只队伍的围困对支援部队进行围点打援的行为的评价是愚不可及！”ACE指着后面的一段评价开口问道。
　　“反抗军的优势是什么？机动性高，能够在各处灵活作战，结果呢，放弃自己的优势区间，非要去跟正规军硬碰硬。正规军在怎么输他也是正规军，身后有那么大一个国家的支持输几场又何妨，但你反抗军人本来就少，在这种本来就不大的地方还进行阻击作战只会人越打越少。
　　最后结果不就是主力在这一带跟前来围剿的正规军进行连续十多天的战斗，队伍直接打残了，然后就被维多利亚军一波平推了么。所以这个时候最好的机会就是在刚刚将这一只部队放进来打残的这个机会，这个时候后面的队伍和前军脱节，左右两方也相距甚远，根本无力合围。
　　这个时候顺势从这边直接进行突围，只要冲出了包围圈，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。即便对方想要追击，大不了先化整为零，散进周围的城镇之中，大家都是维多利亚人，只要我不承认自己的反抗军身份，你能拿我怎么招.等你军队退去以后，在振臂一呼，重新组建队伍继续打游击战不就行了？”
　　每一个完整读完九年义务教育的华夏子民，基本对于这一套通过了检验的“成熟”的体系都可以信手拈来，毕竟这一套说起来复杂总结起来不就是“穷则战术穿插，富则火力覆盖”这句话么。
　　不过在ACE和outcastl听来就特别的震惊了，要说虽然知道康娜学过泰拉目前所有国家的历史，那么自然也就免不了知道各种各样的战争，但知道这些战争的人多了去，能将其中的知识化为己用，并且做出一套听上去足够合理的“套路”的人都少之又少。
　　即便是想纸上谈兵，也得有这个能力，有足够的大局观和战略眼光，罗德岛不就是因为失去了刀客塔后剩下的人在大局观和战略方向上把握不住，这么多年一直宣扬治疗机构并且为此付出了许多干员的生命为代价，才让罗德岛维持住了现在这在各国眼中“微小”的地位么。
　　听完康娜的解释后，outcasti和ACE两人互相瞄了一眼，都觉得估计就这个架势来说，自己恐怕教不了康娜。
　　“没准是运气好撞到了，在看两个吧！实在不行还是请刀客塔自己来.”ACE悄悄对outcast说道。
　　对此outcast也只能点点头“那行，你盯着她，我把这份总结和她刚才的解答送去给刀客塔看看。”
　　说完后outcast就拿着报告离开了小屋，ACE则坐在康娜的旁边跟她一起看起前面的作战记录来。
　　俗话说得好，一个巴掌拍不响，之前的康娜在对记录里的内容进行评价的时候只能自说自话，但有了ACE后每次看见记录里的一些失误，她都会毫不客气的指出来，恰好AE本身战术能力在罗德岛也是一等一，他完全能跟得上康娜那有些鬼畜而跳脱的思想和节奏，时不时在一旁提出自己的想法，遇见意见相左的时候就暂停下来两人进行复盘分析，第二个作战记录明明只有两小时却硬生生花了四小时才看完。
　　无论是康娜还是ACE两人在讨论中都收获颇丰，ACE在讨论中也发现康娜的理论知识比绝大多数人都丰富，而且还有着不少天马行空的想法，只不过理论归理论，因为实战经验为零（这里实战指的是指挥方面），所以落实到细节后经常会有些AE听起来非常不合理的想法。
　　用AE的话来说就是，康娜的这些计划除非是一个全部由精英组成并且每个人都百分百按照命令行事，否则都很难完成她所需要达成的各种目标。
　　但实际上，为了保证随时能再次进入战斗状态和保持足够的体力进行长时间作战，正常小队在每次战斗中的出力最大不会超过百分之七十。
　　这就是从未参与过指挥工作的康娜无法想到的事情。
　　另一边刀客塔在看完康娜的第一份总结后并没有像outcast-一样惊讶或者露出紧张等情绪，反而一副松了口气的模样。
　　“这是康娜自己写的？写得不错啊，虽然很稚嫩，而且充满.朝气，但是她能想到这么多我觉得这已经不是天赋能够说明的问题了，她可能是罗德岛在失去了无数的东西后获得的最大的礼物。”
　　说道这刀客塔将总结递回给outcast“你按照自己的想法和计划放心教，不用怕！我猜回去后ACE会告诉你康娜的弱点和学习方向。”
　　听了刀客塔的话后outcast-一脸不明所以的回到了这边，回来后发现ACE和康娜还在对第二场的记录进行讨论，她并没有参与进去，而是拿出之前和ACE计划好的学习方案，将其中一部分划掉，然后根据手上康娜的总结重新写起新的教案。

第二百九十二章火神工坊
　　五天时间说长不长，说短不短。
　　对于像蹲在室内看小电影的康娜和开心打铁的年来说，这基本就跟弹指而过没有差别。
　　但其他在杜宾手下进行锻炼的小伙伴们除了医疗部的两人外即便是老资格的蓝毒也有种度日如年的感觉。
　　上午分别针对战斗方式进行特训，下午集合跟教官队进行战斗，晚上吃完饭后还要集合对今天的训练内容进行总结.…
　　这一套极限压榨下来就连平时喜欢出来放风的夜魔也老老实实的缩回葛罗莉亚的体内打死不冒头。
　　第五天的下午康娜就成功的从ACE和outcast手中出师，在结束了考核的时候ACE对于这段时间的“教学”还有些恋恋不舍，主要康娜的很多想法和思维太过天
　　马行空，而且有的时候眼光奇准无比，提议一针见血，给了他很多的灵感。
　　就在这边结束的同时，可露希尔带来了年的消息，让她立刻去一趟工程部，火神的工坊。
　　恰好结束全部训练内容的康娜就跟着可露希尔向着工程部的方向走了过去。
　　“那个年你知道底细不？”路上可露希尔开口询问到。
　　“怎么了？”年的性格十分豪放，还有些不拘小节，加上她那锻造水平，按理来说应该在工程部混得如鱼得水才对，所以听到可露希尔的询问后，康娜有些好奇，对方做了什么能让工程部的头头注意到她。
　　“没什么，主要是太强了，无论是来自哪里的矿石，只需要一眼就能轻松辨认出来，而且锻造技艺竟然能让火神那个犟牛儿佩服，心甘情愿的给她打下手，这种顶尖的人才我怎么可能不注意。
　　不过我问她本人她说只是一个来自炎国的铁匠，去找凯尔希结果凯尔希让我不用管她。我打听了，罗德岛上就你和她关系最好，而且她还是你手下的队员，你应该知道她的底细吧！”
　　看到可露希尔一脸热切的表情，康娜不知道该怎么说，想了小一会儿后才开口道“额，凯尔希既然不告诉你那我也不能随便说出去，不过我能保证她对于罗德岛没啥敌意，而且很长一段时间内不会离开，如果你有什么需要可以直接找她，年的脾气挺好的，而且如果她愿意告诉你身份你自然也就会知道。”
　　可露希尔听后总结了一下就是身份保密，但可以信任…
　　这不是啥都没有说嘛.
　　不过作为罗德岛的老资格凯尔希都不愿意透露消息的话，说明这位叫年的少女身份很可能不一般，俗话说得好“了解越多死得越早”，虽然的确对这种保密的东西是有一种想要剥开表皮探查里面的奥秘，但既然没从康娜这里得到消息她就不准备在问了，毕竟从康娜的意思也能听出来对方身份不一般，那自己还是少掺和为妙。
　　很快两人就来到火神的工坊外面，走到门口的时候就看到刻俄伯正如同一只看门的小狗一样蹲在大门外面，从屋内吹出来一阵阵的热浪将刻俄伯的毛发都快要烤干了，她整个人虽然有些被热浪熏得晕乎乎的，但是露在外面的眼睛依然炯炯有神。
　　在看到康娜到来后她一下子扑了过来“康娜酱！”
　　抱着刻俄伯的脑袋，康娜伸手将她那蓬松的毛发理顺“刻俄伯你怎么在这里？”
　　“屋子里太热了，火神大姐叫我在门口守着，不让其他人靠近，以免被热浪灼伤，说起来灼伤是个什么伤？”刻俄伯露出一副开心的笑容，看起来有些憨憨的看着刻俄伯的笑脸，康娜没忍住伸手扯了一下，想了想后她从怀中掏出一根淡金色的棍子递给了对方，这是她才在久未使用的系统商店里买的一根“魔法天候棒”，这个武器通过系统改造可以通过使用者的想法利用武器照成火水雷三种不同的法术效果。
　　拿着新武器的刻俄伯在康娜的指导下从棍子中喷出一串的水花，猝不及防的她被水喷了一身，不过刻俄伯并没有因8;: 5!, 7 6 ,6;! ,"3 !4 '4!.　 !!2此而气恼，反而兴致勃勃的玩弄起手中的棍子来。
　　在刻俄伯的注意力全部放在新到手的玩具上之后，康娜顶着屋子里传来的热气向里面走去
　　“我就不陪你了哈，这么热的地方不太适合我，如果有需要，直接用终端联系，再见！”陪同康娜来的可露希尔并没有跟着一起进去，而是在跟康娜告别后就直接离开了这边。
　　在可露希尔离开后康娜走进了火神的工坊内，进来后就看见工坊中间那个红通通，热浪不断往外翻涌的大型火炉。
　　“来得正好，康娜快来锻造台这里！”听到门口传来的脚步声，年头也没回直接开口说道。
　　在一旁协助的火神听到年的话后抬起头看向大门处，就看到康娜恰好从外面走进来。
　　“好嘞！”康娜微微一用力，一下子就蹦哒到了锻造台的面前。
　　伸头看进去，锻造台上面是还没成型的半液态的金属。
　　“别看了，等做好了你想什么时候看就什么时候看，现在把你的雷注入到这些金属里，注意慢慢来！”
　　一边小心翼翼的控制着手中的器材，年一边开口对康娜说道。
　　听着对方的话康娜双手一摊“这玩意我不会啊！”
　　“能控制雷电在手上么！”年抬头瞄了一眼康娜，发现她一脸无辜的看着自己，应该是真不懂，所以只能换种方法说明。
　　“这倒是没问题！”得益于对掌心雷的越发熟练，康娜对于手搓雷电这一招已经突破了千鸟的进阶达到了雷电螺旋丸的地步。
　　只见康娜伸出小手，一股肉眼可见的雷电被她控制在手掌的不远处。
　　年仔细观察了一下后说道“把威力降低三分之一，然后慢慢把这股雷电送到铁水里。”
　　康娜用另一个手比了个OK的姿势，然后轻松的完成了年的要求。
　　“注意雷电不能断，输送频率也一直保持这个样子，火神加大火力，我们准备开始最后的锻造！”

第二百九十三章归队
　　在三人的合力之下，锻造台上的铁水逐渐凝固，变成一块巨大的铁块。
　　看着面前的铁块年面带轻松的呼出了一口气
　　“好啦！康娜你我的事情完成了，剩下的工序就交给火神她来处理吧，吃个早饭准备去集合了！”
　　听到年开口康娜才一屁股坐在了地上，此时的她只感觉自己浑身乏力，手脚发软，在听完了年的话后才猛然惊觉到自己已经在这屋子里从前一天的下午待到了第二天的早上。
　　这么长时间一动不动还要专注于稳定的提供雷电之力，难怪结束后的自月費?,群!,8５,76:６3!"442己会感觉这么难受。
　　跟年一同出来后就看到趴在门口不远处的一个机械床上睡觉的刻俄伯。
　　听到两人走出来的脚步声后刻俄伯耳朵一动，然后带着一脸茫然的表情抬起了脑袋。
　　“早上好康娜酱，年酱！哈~嗷呜！！”一边揉着眼睛，刻俄伯一边跟两人打着招呼，说道最后还忍不住打了个鲁珀式哈欠。
　　“要一起去吃饭么？”看见刻俄伯也醒过来了，康娜就询问道对方要不要一起去吃早餐。
　　“当然，今天早上有炎熔的蜜饼，刻俄伯可不能迟到！！”虽然脑子还有些迷糊，但是听到吃饭的时候，刻俄伯一下子就精神了，而且还准确的说出了炎熔会在食堂做蜜饼早餐这件事。
　　“这小家伙韧性挺足，可惜脑子不太好的样子，不过挺有意思的。”虽然从来没有特意观察过刻俄伯，但是年依然知道她在外面守了整整好几天，在这么热的情况下没有过一次的抱怨，也没有过退缩，即便被烤得嗷嗷叫，也从来没有离开过一步。
　　“对于小刻来说，那些应该不重要吧，毕竟想那么多还不如多吃一份蜜饼你说是不是！再说了小刻可不笨，她是不愿意计较而已。”
　　康娜牵着刻俄伯的手对旁边的年说道，听到康娜说起自己，刻俄伯也不管说得对不对，就一直点头。
　　走进食堂后果然看见炎熔正在一个窗口前销售食物，看到刻俄伯到来后她立刻从后厨拿出一大份蜜饼送到对方面前。
　　接过蜜饼的刻俄伯开心的说要带回去跟火神分享，然后跟康娜告别后抱着一大堆食物晃荡着尾巴就走出了食堂。
　　刻俄伯离开后年和康娜简单的吃了些东西后就一同向着甲板的方向走去。
　　走到甲板后发现其他人已经早早来到甲板站好，而队伍的前方则是杜宾和她麾下的教官团。
　　“抱歉，我们来晚了！”别人都站好了自己才来，康娜自然先开口道歉。
　　“不用抱歉，你们并没有来晚，相反比之前约定的时间还早了十分钟。”听到康娜的声音，杜宾转过身看向走来的康娜和年二人。
　　“队伍的基础已经勉强打牢了，剩下的就是两位和队伍的契合问题，不过依照你们两位的本事，要想融入队伍中不难，反而是拥有两位之后队伍中的她们会不会过于依赖你们的能力而失去了自己的成长性，对于这一点我持有保留意见。”杜宾指了下身后的队伍示意两人可以归队了。
　　抬头看向自己的队伍康娜发现现在的小队比起五天前完全换了副精神面貌，明明还是那些人，如果之前给她的感觉是小学生列队的话现在就是参加过军训的初中生。
　　虽然任然处于学生范畴，但明显无论是精气神还是纪律都翻了好几番。
　　对此她也不得不称赞一声杜宾不愧为罗德岛的新兵总教官，短短五天时间就能把队伍训练成这样，要知道队伍里虽然有老油条，但是同样有着夜魔和巫恋这种及其不稳定的刺头。
　　但现在看过去无论是巫恋还是夜魔都老老实实的站在队伍之中，完全没有想象中那么不合群—一准确说比起站队完毕的众人，姗姗来迟的自己和年才是那看上去最不合群的两人。
　　“多谢教导！”康娜向杜宾伸出左手。
　　杜宾瞄了一眼后还是伸手握了上去“别开心得太早，剩下两天的课程是集体训练，虽然你是精英干员，而且还是队长，我可不会因此而留情，反而因为你的身份和实力，所以对你的要求我会比其他人更加严格。”
　　虽然杜宾的话听起来不那么好听，但是康娜没有反驳，而是规规矩矩的站到了人群之中。
　　“很好，现在你们小队正式集合完毕，接下来的两天的训练全部为战斗训练，我已经拜托可露希尔在训练场模拟了几种不同的情况，接下来就由康娜你带队去一一解决，教官团的诸位会充当你们的临时对手，现在向右转，目标第一训练场，跑步走！”
　　很快在杜宾的带领下康娜小队就来到了第一个模拟训练场
　　“康娜这几天你都没有跟我们一起参加过训练，有把握指挥好么？”在进屋的时候蓝毒有些忧虑，毕竟康娜和那位年是完全没有参与过队伍训练，必然对队伍内部实力和习惯不了解，这么突然的就开始指挥，难免会出现错误。
　　这恰恰也是杜宾给康娜的第一个考验——作为队伍的指挥第一件事就是得对自己的队伍里每一个人都了如指掌，这样才能发挥每个人的长处，避免短处，而且不至于出现擅长远程的干员在一线，而本该负责近战的干员却在后面的情况。
　　“大丈夫，萌大奶！”
　　对于蓝毒的担心，康娜表示完全没有问题，毕竟自己也算是老刀客塔了，虽然后期越来越懒，每次活动的高难都是抄着萧然等大佬的攻略打，但至少排兵布阵上，问题不大。
　　再说了，这个队伍里除了米莎外其他人自己都“玩”过，即便战斗力上可能有些差异，但大体战斗风格上应该不会有太多的偏差。
　　最最关键的是，有年和自己在，怎么想也很难输。
　　一进屋，发现里面已经变了个样，周围躺了一地干员，旁边的设备也严重损坏，前方的阵线也是节节败退。

第二百九十四章简单的测试
　　康娜一看，心中直呼好家伙，自己这个队伍的确按照配置来说是支援型小队，但这开场第一轮测试的场景就差不多是绝境。
　　“医疗干员全力救治受伤者，蓝毒、酸糖、夜魔、巫恋，暗索你们五人对战场前方十米处无限制火力压制，慕斯、年上去救人，雪稚、米莎检查周围设备，检查载具和重火力能否优先抢修回来。”
　　一边说康娜小手一挥，一道雷光从手上划过，所有人的后面了出现雷罚恶曜之眼，即便支援小组的五人的火力并不是那种特别强大，但在雷电的协助下仍然挡住了对面的这波冲锋，冲到一线的年手上大盾挥舞之间将对方的近战者轻松逼退，慕斯立刻将前线剩下的人带了回来。
　　此时康娜跳到了己方战线的最高点处，手上雷电飞舞将不远处敌对方的远程重火力一一点名清除。
　　此时的她已经了解了场上的局面，首先己方这边，那些倒在地上的伤兵就不说，剩下的唯二战力是还站着的来自东国的鬼武者缠丸和拉特兰戍卫队的羽。
　　而对面才被逼退的是有着“血色山谷的弯刀”称呼的巡林者和搭档夜刀，不远处12F和杜林正在进行火力压制，而黑角则作为护卫守在两人前方。
　　难怪缠丸和翎羽会被锤得这么狼狈，对方可是有着罗德岛“新人”TAG的一群战斗经验8年以上的老油条。
　　在被年和慕斯救下来后缠丸一屁股坐到地上口中不断的喘着粗气，在之前她还有些觉得罗德岛这些天天呆在陆行舰上的“老资格们”也就那样，还出言挑衅，现在她只想对对面说一声对不起刚才是自己讲话太大声了。
　　就别说那个举着盾牌油盐不进，无论自己怎么行动都被堵得死死的男人。就是那个之前还拿着弓箭，后来一兴奋直接弓箭都不用了，直接抄起双刀就跟自己打近战的老爷子就将她压得喘不过气。
　　“你们这边的战斗多久了？”在将人“救下来”后，康娜开始获取情报。
　　“虽然我想说打了至少半小时，但实际从交战到溃败只用了不到十分钟.”一旁的羽羽羽看了下个人终端上的时间记录后苦笑着说道，就在之前他们接到通知在这里和对面进行拉练，当时还想自己一方人数比对面还多，还觉得有些不公平，结果开战之后自己这边可以说是一路溃败。
　　先是作为远程的狙击和术士干员直接被对方精准“点名”，然后正面自己一方五打二被反推，虽然知道会有“支援”，但作为干员来说，这一场下来不丧气是不可能的。
　　“不错嘛，面对A4小组和12F的组合都能拖上十分钟！这场战斗后，你们俩差不多就能晋升正式干员了。”没想到听到自己的话后，作为援军的康娜竟然说出这种话。
　　康娜抬头看了看对面跟A小队汇合的教官团，不紧不慢的开口说道“你们的对手可都是真正的战场老兵，他们的实力和配合即便是在最困难的战场上都能杀出一条血路，临时组合起来的队伍打不过本来就很正常，相反你们俩能坚持到现在已经让观察者刮目相看了。”
　　在隔壁，杜宾和好几人站在监控下观察着战局。
　　“喂，没记错康娜应该是和小队第一次配合吧！就这个指挥我觉得好像没啥问题。”一旁的可露希尔一边小心的移动着监控好更加方便的观察战场，一边开口问道。
　　“嗯，队伍分配还算合理，虽然是第一次配合但是看样子是对这些队员有过了解的，每个人都在最适合自己的岗位上。”杜宾也不得不承认，即便是初次的配合和指挥，康娜的命令也挑不出什么毛病，如果一定要硬挑的话那就是只安排两个人前去正面战场，万一没打过，岂不是会被地方滚雪球。
　　“这个全景器造出来的环境看起来挺逼真啊！”旁边偷偷溜过来观看的阿米娅对画面里那些各种各样环境和装备感到惊讶，这些都是在她注视之下通过全景造物器制造出来的。
　　“嘿嘿！这可是我花大价钱才弄好的玩意，可以用来模拟各种战斗场面，提供给干员们进行实战训练。”听到阿米娅的惊讶，可露希尔十分得意，这个全景造物器可以说是她目前最得意的器械了。
　　“不过康娜和那位年的实力太强了吧，这防守战怎么被打成追击战了！”阿米娅看着画面中的战局有些无语。
　　A小队和教官团汇合后一合计，康娜这边正面战力完全不足，就那点薄弱的火力完全可以通过远程进行压制，所以商量后决定依然从正面开始突击。
　　没想到这个计划很快就遇见麻烦，因为他们冲不破年的防线。
　　就看到年手持大盾，只是轻松往前一顶，就将正面撞过来的同样身为重装的一名丰蹄族教官直接顶得失去重心，然后另一只手中的长剑横着一拍，作为队伍重装的教官就直接给飞了出去。
　　在加上她头顶那雷罚恶曜之眼向外面噼里啪啦的电击，作为进攻方的教官团和A小队尴尬的发现，自己一行竟然拿年无可奈何。
　　而前线有了个有力的支点后，背后的远程干员们也开始发挥起自己的实力，比如在葛罗莉亚体内憋了老久的夜魔，直接跳出战壕，双手不断搓着法术一股脑的往前线丢过来，毕竟前线这里只有年一个人，周围剩下的一圈都是“敌人”，她根本不担心自己的火力会对年照成伤害。
　　结果就是，在康娜除了开个技能就没继续行动，年也没有追击的情况下，教官团被憋了好几天的“徒弟们”一路法术加弩箭打得节节败退。
　　看着被击退的A4小队和教官团，缠丸瞳孔一缩，没忍住叫出声来
　　“怎么可能！”
　　她怎么也没想到在自己看来无法击败的对手竟然被这么简单的打退了回去。

第二百九十五章鬼武者缠丸
　　“知道罗德岛精英干员的标准么！每一个罗德岛的精英干员都有着独自一人就能改变一场战斗的能力。而我，精英中的豪杰！”康娜双手抱胸，看着被打得节节败退的对方，十分霸气的说道。
　　这段话自然被外面的人听得清清楚楚，大家都一脸无语。毕竟话是这么个话，但是吹嘘这种事吧，从别人口中说出来是赞扬，从自己口中说出来就很那啥.
　　“可以宣布第一场结束了可露希尔，难怪凯尔希会给康娜的战斗力破格的评价，即便不亲自动手，单凭一个法术就能做到改变战局，这种战斗力的确有骄傲的资本。”看到作为对手的教官团和A4小队都要被挤到门口了，杜宾开口准备结束这一场比试。
　　一旁的可露希尔听到杜宾的话后立刻通过麦克风向另一边传递着比试结束的消息。听到可露希尔的话后大家也都纷纷停下了动作。
　　随着周围环境的变化，大家又再度回到那冰冷的房间内。
　　此时康娜看着脚下那根树立的电线杆连忙跳了下来，想到自己在上面双手抱胸站了老半天，觉得忒傻了。
　　万一传出去被扣一个路灯王的帽子怎么办。
　　这个称号的前任可是有着“明明大优势，但就是装逼结果被花式反杀”的诅咒缠身的。
　　虽然同样有着强大到可以完全碾压的实力，但康娜自认为自己可是个从不装逼的好孩子。
　　战斗结束后，杜宾和教官团对康娜小队的实力进行了一番总结后发现，哪怕康娜只用了一个技能，而且还是技能的前半段，带来的火力也相当于一个满编的术士团。
　　除了这个以外还有站在最前面的年，明明看起来就是个百来斤的少女，结果撞不动，打不退，力气还大得惊人，偏偏她身边还环绕着一圈神秘的护盾，所有的伤害都被那圈护盾挡在了外面，导致她在战场上就是个钉子根本无法处理。
　　何况她的速度还不慢，即便是没有康娜的辅助，教官团想要成功控制掉对方也及其困难。
　　最终讨论出来的结果就是—一有年挡在最前面，加上康娜那强大的辅助能力，自己一方根本毫无胜算。
　　“那接下来的训练怎么办，这两位的实力太破格了，她们俩一起在任何一个队伍都能让其提升十倍不止。即便是人多也不行，别忘了康娜那个可以让队友使用的雷分身，每一个都有着接近精英干员的实力，一个小队不加她自己也有十一个，十一个精英干员都能够直接攻破一个小镇的防御了。”
　　对于康娜和年的安排又让杜宾有些头疼，毕竟她们俩不上，没办法让团队习惯配合，但剥离这两人，小队的实力说实话基本就跟一个预备队相差无几。
　　就在杜宾头疼的时候，这边康娜小队的人都带着笑容开心的互相讨论刚才的比试，那一箭或者一个法术射过去后，脑袋上放跟着对目标释放一道硕大的雷电的感觉是真的超级嗨皮。
　　用蓝毒的话来说就是之前用弩箭射击重甲的盾卫干员根本破不了防，别人只要举着大盾躲在盾牌后面自己就无可奈何，但现在只需要“U”一箭，就会带过去一道雷电，多“BU”俩箭重装干员都吃不消。
　　毕竟越是防御严实的重装身上的金属含量就越多，在碰到雷电的时候那个酸爽可以说是无与伦比。
　　而且比起需要蓄力和引导所有速度相对较慢的法术来说，高频高速的弓弩能更加快速的激发雷罚恶曜之眼的攻击，根据蓝毒通过不断改变进攻节奏最终获得的情报，这雷罚恶曜之眼的激发频率高达每秒一次。
　　正常来说即便是以速射压制为主的狙击干员也很少能做到长时间这么高频率的攻击，所以说这个效果实际上还有极大一部分被浪费。
　　在蓝毒看来恐怕只有使用速射铳作为武器的拉特兰人才能完全发挥康娜这一招的效果。
　　此时缠丸正搂着康娜的脖子“康娜酱，你看我怎么样？我能打敢拼，平时不敢说，但战斗的时候绝对不怂。”
　　仅仅瞄一眼缠丸就看出来康娜小队的近战能力明显不足，想到刚才战斗的时候头顶个“眼睛”，每一刀都携带着雷霆威势的时候，缠丸就觉得有些眼热，如果能加入康娜小队那么战斗岂不是会变得更加利落。
　　“额，我小队的成员已经满编了.不过你的身手很不错，我记得迷迭香的小队还没有搭建完毕，如果你同意我可以给你引荐一下哦。当然如果你想加入攻坚小组的话我还认识煌和sharp,他们的攻坚小队在罗德岛也是赫赫有名。”
　　康娜指了指场上的队员，遗憾的告诉缠丸自己队伍已经满员了，就在对方感到有些丧气的时候康娜想起迷迭香小队自从上次受到严重的损失后一直没有完成补充。
　　虽然不能加入康娜小队缠丸有些遗憾，但康娜愿意给她推荐其他精英干员的队伍她依然很感激。
　　“嘿嘿，其实都可以，我也没啥资格挑剔。”缠丸笑着答应了康娜的推荐请求。
　　“那好，训练完后我去问问，shap和煌不一定在，但迷迭香还在罗德岛内。”因为之前跟迷迭香见过面，所以康娜倒是知道对方还逗留在这里，至于其他两人，这两天没有见过面的她倒是不敢确定对方在不在陆行舰内。
　　“早上的训练先到这里，你们自己做一下总结，下一次训练在下午开始。”杜宾从外面走进来宣布了下一次训练的时间后就带着教练团走了出去。
　　“康娜酱，你可真是一点不留手啊.”此时从一旁走过来的夜刀伸手捏向康娜的脸蛋。
　　看得出来虽然被携带康娜雷霆之力的队员一阵乱劈后整个头发都有些炸毛，但夜刀的精神看起来还不错。
　　“黑角老哥呢！”一边黑角和夜刀都是形影不离，一眼没看见黑角康娜还有些不习惯。

第二百九十六章插花的武者
　　“喏，还能在哪里，在那抽抽呢！”夜刀用下巴指了指不远处的一个圆柱旁边，此时黑角靠在柱子上，身子时不时不自然的抖动一下，看起来还没从刚才的比试中缓过劲来。
　　“啊哈哈哈~黑角老哥没事吧！”看到对方这么凄惨的模样，康娜也有些尴尬，虽然刻意调节了雷电的强度，让雷电伤害不是那么高，但毕竟黑角作为重装干员装备上大部分都带有金属，加上重装干员又是战场上的活靶子，最后在叠加一层狙击干员之前抛光的怨念，所以在教官团的重装被年一力托住后，站在远程干员前作为保护者的黑角就收到了罗德岛远程火力的重点照顾。
　　蚁多了还咬死象，更别说吃了不知道多少道雷电的黑角，现在的他被电得瘫在地上完全无法行动。
　　康娜三步并作两步来到黑角面前，手指一勾一道道雷电从他身上钻出来汇入康娜的指间，然后伴随着轻轻一捏消散开了。
　　在康娜出手后黑角瞬间感觉自己好多了，至少体内那残余的电流被排除后他不在那么遭罪。
　　又歇息了接近十分钟黑角才从地上爬了起来“哎哟喂，下次训练拜托康娜你将这电流在调小点，这酥酥麻麻的感觉，可难受死我了。”
　　“身体不错啊，这么快就恢复了.”康娜拍了拍黑角的肩膀。
　　“那必须的，咱们这些重装干员别的不说，就是皮实，如果不是耐打，早就去干近卫了。”对于自己重装干员的身份，黑角还是很自豪的。
　　“但我听说重装干员就只会挨打，但别人近卫可是能抗能打！”听到黑角的话康娜吐槽了一句，毕竟近卫方舟的名声可是阴用一个个破格级的近卫硬生生堆出来的。
　　“谁说的，就那群连盾都不愿意举的近卫，就刚刚那雷电，最多五下，保管在地上躺得明明白白，但五下任何一个盾卫都能扛下来。”对于康娜的吐槽黑角一下就跳起来，对于近卫在战场上比重装亮眼这件事他早就不满，凭什么都是近战，自己这边就配挨打，别人却在敌人中间七进七出。
　　这一比起来重装就像是后妈带出来的一样。
　　“吵什么吵！大家分工不同罢了，难道你穿着近百斤的装备也想跟近卫一样去冲阵？你追得上人么？”
　　还没等黑角神气几秒钟，一旁的夜刀就伸手拍向了他的后脑勺。
　　在夜刀的“压制”下，黑角只得怂了回去。
　　聊了一会儿后，康娜几人向外走去，走到门口后看到在门边等待的缠丸，康娜不好意思的摸了摸脸颊“抱歉，聊了一会儿天，跟我来吧，去温室，年你一起不?”
　　“算了，我去火神那边看一下，中午食堂见！”年想了想后还是决定去工程部，毕竟温室那边呆着虽然是很舒坦但是一进工程部听着那“哐哐哐”的打铁声，更有一种回家的感觉。
　　道别后年带着缠丸走到温室里，此时迷迭香正趴在桌子上“早休”，听到有脚步声后耳朵一动，在声音靠近后才睁开了眼睛。
　　“康娜！”看着走进的康娜迷迭香很高兴的打着招呼。
　　“早上好，迷迭香！”康娜也抬手笑着招呼了一声。
　　此时迷迭香也看到了跟随在康娜身后的缠丸“这位姐姐？”
　　“哦，这位是缠丸，来自东国的武士，也是一名非常棒的近卫干员，如果不是我的队伍已经满员，到是很想把她拉进来，可惜见面的时间晚了一点。不过你的小队不是重建后缺了不少人么，我觉得她挺合适的，就带了过来。”
　　缠丸在进入温室后就被周围这些各种各样的花卉所吸引，还是康娜开口才将她的注意力从花上面拉了回来。
　　另一边的迷迭香听完康娜的话后点了点头“康娜介绍的当然没有问题，我相信你，我的小队的确在组建，这位.缠丸小姐你把个人终端给我，我扫描一下，不过队员的录入还需要刀客塔或者凯尔希医生的批准，可能明天才能给你答复。”
　　缠丸听后立刻将自己的个人终端递了过去，迷迭香拿出自己的终端扫描后又递了回来。
　　“缠丸你很喜欢花么？”此时康娜发现缠丸的注意力时不时会被周围的鲜花所吸引。
　　“我为了锻炼技巧学过一段时间的插花，看见周围这么多美丽的花卉，所以有些开心。”虽然表面看起来大大咧咧，战场上也大开大合十分豪气，但在平时缠丸依然是个十分单纯，喜欢插花的东国少女。
　　康娜听后一拍手“我听说过，东国有一门叫做插花的学问，是每个女孩子的必修课。缠丸你可以让我们见识一下么？”
　　缠丸听后点点头，她带着两人来到她的插花教室，然后亲手制作了一盘漂亮的插花递到两人面前。
　　“哇！好看！”康娜绕着看了一圈后拍手称赞到。
　　一旁的迷迭香也露出笑容，面前这盆漂亮而且看上去十分和谐的插花的确非常的养眼。
　　此时中控室里，凯尔希正拿着缠丸的报告疑惑着，很少对队伍人员的安排进行掺和的迷迭香怎么会突然申请一个干员的入队。
　　“把迷迭香发送报告的这段时间的和与缠丸见面的监控调出来。”查看了一遍后，发现这名叫做缠丸的武者在人事干员的评价中并不低，不过为了保险起见她还是决定看一下监控，毕竟迷迭香的身份在罗德岛算是一个非常特殊的存在，对于她的队员，凯尔希怎么重视都属于正常范畴。
　　令凯尔希没想到的是经过调取后普瑞赛斯只给出了一份监控。
　　看完后凯尔希才了解到这个缠丸是康娜带到迷迭香的面前的，而迷迭香根本就没有过一丝犹豫，听完康娜的话后就直接选择了将缠丸入队的消息上报过来。
　　“她们现在在哪里？”凯尔希开口问道。
　　“滴，锁定三人已经进入通过申请后缠丸干员开办的插花教室”

第二百九十七章小丽萨
　　“插花！”凯尔希眉头一挑。
　　“也罢，康娜不是那种不知深浅的人，她既然相信那位叫做缠丸的鬼武者，那我们也勿需过多忧虑。”
　　将手中缠丸的报告放置一旁，凯尔希在批准文书上签下了同意二字。
　　“凯尔希医生，这是最新的文件，还有什么需要我做的么！”就在凯尔希进行办公的时候，旁边传来一个幼小的女声。
　　听到声音后凯尔希的嘴角露出一丝笑容“不用那么着急，小丽萨，说起来两天后就是你申请的干员考核日了，你准备得怎么样。”
　　“亚叶姐姐之前将这份工作托付给我，我不能让亚叶姐姐失望。关于干员考核，凯尔希医生请您放心，我已经做好了充分的准备，不会让您失望的。”一个看起来跟康娜差不多大的少女正抱着一堆文件站在凯尔希的不远处。
　　因为文件太多，所以将她整个脑袋都挡在了后面，一眼望去就只能看见对月"费群"8:５76:634."４2方背后那数量多的有些离谱的大尾巴。
　　就在不远处，红拿着凯尔希让她送给阿斯卡纶的文件从大厅一闪而过，对于不远处那蓬松可人的尾巴她竟然一点也没有关注，让附近的人刚刚提上去的心松了下来
　　“看来传闻没说错呢，那位红只对鲁珀的尾巴感兴趣.”
　　“是啊，是啊，刚刚她从小丽萨旁边走过去的时候我感觉我心都快要跳出来了，幸亏丽萨她是沃尔珀不是鲁珀啊.”
　　“谁不是呢…”
　　一阵讨论声伴随着微风吹进了小女孩的耳朵。
　　她微微偏了偏头，并不清楚为什么这些大人会害怕红，虽然对方不太喜欢说话，而且经常独来独往，但她知道红是个好人。
　　“老师早上好，还有丽萨，早上好啊！”亚叶从屋外走了进来。
　　“上午的训练怎么样？”凯尔希头也没抬，只有她的声音从那厚厚的桌子后面传了出来。
　　“急救这方面跟以往一样，毕竟我和安托也是配合过很多次的人了，而且还有蓝毒小姐提供的药剂支援，没有出现过什么问题。倒是战斗方面.康娜和那位年小姐的实力太强了，A组的前辈和教官团这么强大的组合却被携带了康娜那个法术的几个人硬生生压制了下去。”虽然一直在进行急救，但是亚叶仍然还是分出了一丝精力观察了战场的局势。
　　“有康娜和年小姐在，那么这只队伍作为应急支援小队是完全没有什么问题的。”想到刚才看到年那挥舞武器的时候英姿飒爽，所向披靡的模样，亚叶觉得完全不用担心出问题，毕竟如果说一力降十会的话，那么康娜和年的组合可比一加一的力道强多了。
　　说完的亚叶看到一旁丽萨那向往的目光，伸手摸了摸对方的额头“丽萨你也不用着急哦，以你的本事成为罗德岛的精英干员是迟早的事。”
　　“放心吧，亚叶姐姐，我会努力的！”听到亚叶的鼓励，丽萨元气满满的继续做起事情来。
　　“说起来，丽萨如果通过测试老师你准备怎么安排啊！”看到旁边那勤奋，努力又热情的小女孩，亚叶有些好奇的问道。
　　而丽萨听到事关自己，也没忍住尖起了耳朵。
　　“暂定阿米娅小队吧，毕竟阿米娅知道丽萨要去申请干员后来过好几次。以丽萨的年龄和阅历也不适合做太过危险的任务，就跟着阿米娅多学习学习也好.”
　　对于丽萨的安排凯尔希早有了计划，而听到自己被安排到阿米娅小队后，丽萨也显得很开心，一边做事一边哼着开心的歌谣。
　　“说起来丽萨好像没和康娜见过面吧！”亚叶盯着丽萨的背影突然想到她和康娜差不多大，但实际上两人在罗德岛却从来没有过交集。
　　跟康娜不一样，丽萨在加入罗德岛后就被安排在疗养庭院的儿童区生活，而那个地方康娜从来不去，用她的话说就是作为精英干员的她跟那群还在过家家的小屁孩有代沟。
　　“不过班上的大家都对康娜很好奇呢！”听到亚叶的话后丽萨转身过来带着好奇的目光说道。
　　“正好下午有训练，你要来参观一下么？”亚叶向丽萨发出邀请。
　　听到亚叶的话后，丽萨眼睛一亮，显然她也很想见识一下被罗德岛的干员们传得神乎其神的少女。
　　察觉到丽萨那有些犹豫的看向自己的目光，凯尔希对她点了点头“跟亚叶去玩玩吧，今天的工作也完成得差不多了。”
　　听到凯尔希的话，丽萨带着甜美的笑容走到了亚叶的面前。
　　亚叶伸手牵住丽萨“走吧，先去吃午饭，运气好的话没准就在食堂就能碰到康娜呢！”
　　另一边，欣赏完缠丸的插花艺术后，三人也向着食堂走了过来。
　　“说起来康娜你们下午是还有训练吧！”出门后在屋内那个温文尔雅的缠丸一下子就变得活泼了起来。
　　“嗯，根据计划下午还有训练，不过你早上也看见了，这种训练对于我来说意义不大，主要也就是让大家熟悉一下我和年能给与大家的帮助。”
　　对于训练的结果康娜倒是早有预料。毕竟无论自己还是年就以战斗力来说，除非是罗德岛内那几个顶尖级的高手拼命，不然是不可能照成太大的威胁的。
　　虽然康娜的语气有些过于“嚣张”，但在切身感受过的缠丸看来说得一点都没错，目前来看杜宾和她指挥下的战力根本无法让康娜全力以赴。
　　“先吃饭吧，无论下午要怎么训练，总归得先吃饱肚子！”边走边聊着天的几人很快就来到了食堂的大门口。
　　刚走进去就听到对面传来亚叶的声音
　　“你看我说得对吧，吃饭的时间点上在食堂很大几率能遇见康娜的！”
　　听到有人叫到自己的名字，康娜抬头看了过去，发现亚叶正牵着一个一儿时的机关枪，呸应该是儿时的狐萝卜…好吧，儿时的小狐狸。
　　此时对方正一脸好奇加兴奋的看着自己。

第二百九十八章康娜评重﻿全!'网小说?'资源.共享，!!每.月;'更新15０0.?+,本'，"小!;说'每天更;新; !'
渝:寒月费!:群'-?;8５7:.6"6'34""4:2!?
资源!;来源于:?網络;，,仅作?学习交流;!使'用?，?!小.说版权归:'原";作者!"所有，':文?'本'仅供个人:学"习!和试:读.;请在下載后24"小时内!刪!除?.，想',看;请去支持?订阅:正?;版小'说，拒绝,!盗!版,;！本群提!供某鹿'?刺猬猫?提取 欢;迎?加入装
　　“哟，亚叶姐姐，你这训练的空闲时间还在做兼职？”作为凯尔希的小秘书，康娜和亚叶还算比较熟悉，而且现在大家又是一个队伍的成员，所以也敢开一些小小的玩笑。
　　“来得正好，康娜。这位是丽萨，我加入小队后她目前是暂时接替我的职务，作为凯尔希医生的助理。”看到走过来的康娜，亚叶跟她介绍着一旁的女孩。
　　听到亚叶的话康娜楞了一下，毕竟在她的记忆中铃兰除了那层层叠叠的大尾巴，叠满攻速的机关枪和法蒸队的大招外还真没有特别注意过对方的干员档案，知道的也只有对方很可爱，在文职干员的群体里很受欢迎。
　　还真不知道对方竟然有着给凯尔希当助理的能力。
　　“别小看铃兰哦，她可是十分聪明的，而且还是凯尔希医生收下的正式的学生，在我看来，等到她张大后，或许在医疗技术上能成为第二个凯尔希医生也说不定呢。”或许是担心被看不起，亚叶一个劲的夸着铃兰。
　　一旁的铃兰听到这一番夸耀后羞得脸颊变成粉嫩嫩的模样。
　　“啪！”在所有人震惊的目光中康娜的双手不知什么时候已经捏上了对方的脸蛋。
　　“抱歉，这太可爱了，我没忍住.”察觉到周围看过来的目光，康娜虽然嘴上说着抱歉，但手根本没有停下来。
　　“你好，我叫丽萨，很高兴认识你。”虽然看起来康娜的动作很粗鲁，但丽萨感觉得到对方捂着自己脸庞的手十分小心，根本没有照成一丁点的伤害。
　　而且康娜看起来比她还小上一点，所以铃兰并没有感到害怕，而是也伸手摸了摸康娜的脸颊。
　　“嗯哼！我就是康娜，丽萨是吧，我宣布以后你就由我罩着了，别的不说，在罗德岛这一亩三分地上，如果有事情尽管找我，没有我搞不定的.”收回手后康娜回味了一下那软软弹弹的手感后，拍着胸脯就要认丽萨当小弟，完全不管别人看起来比自己还大那么一点。
　　“真的吗？”丽萨歪着脑袋露出思索的表情
　　AWSL
　　看着丽萨那无意识的卖萌，康娜双手捂住胸口，感觉快要被对方萌杀了。
　　“那必须的，罗德岛上，就没有我康娜搞不定的事！”康娜一副罗德岛上天最大，自己第二的模样信心满满的说道。
　　“关于法术激发对活化源石的刺激效果和体内源石的沉寂方式我还有一些不懂，你能给我讲一讲其中的要点吗？”丽萨睁大眼睛一副快告诉我，快告诉我的模样看着面前的康娜。
　　“嘎！”听到丽萨的话，康娜不由得头上开始冒出虚汗，如果说现实的难处她倒是能帮忙解决，但是关于医学上，特别是这种分开每个字都能看懂但是组合在一起就完全不知道是啥玩意的专业词汇康娜只能表示自己七窍通了六窍—一一窍不通。
　　“好啦，康娜并不是医疗干员，她不用学习这些知识的。”一旁的亚叶捂着嘴笑眯眯的看着康娜开始满头大汗后才开口解围到。
　　丽萨带着一脸的遗憾噢了一声后走到了一边，此时的康娜只觉得被文职干员们称为天使的铃兰或许也有着小恶魔的一面好吧，毕竟是九尾…
　　“下午的训练是几点来着？”没有跟随过训练的康娜不是很清楚罗德岛的训练时间。
　　“正常来说一点半集合，两点开始训练。不过按照早上的情况，恐怕你又得被分开！”亚叶快速的回答到。
　　“也是哈，不过有年在的话其实也不难。”对于自己找来的队友是个什么实力，康娜还是有那么一丢丢的把握。
　　“年？就是那个跟你一起回来的少女？就早上的训练来看作为盾卫她的确很强，可惜她只是盾卫，这个职业很少有在战场上一锤定音的实力。”亚叶回忆了一下，早上那个站在人群最前面，虽然看起十分的瘦弱，但是举着盾牌的她却给人一总如同磐石一样安稳的错觉。
　　听到亚叶的话后康娜无意识的瞄到不远处一个满脸写着无敌的女人正在优雅的吃午餐，她不由得嘴角露出古怪的笑意，作为最前排承伤角色的重装的确在大部分的人手中都只能做到守护的职责，不过也有佼佼者能在守护的同时有着强悍的进攻力，比如不远处那个长得感觉放下筷子就能“欧拉”对手三页的女人。
　　“话不能这么说哦，炎国有句俗语叫做‘最好的防守就是进攻’，真正顶尖的重装干员同样是有着强悍的破局的实力。比如AE老哥，年还有塞雷娅女士，都是有着独自改变战局的能力的。”
　　听到康娜把年还有那个经常出外勤的塞雷娅跟罗德岛第一重装ACE放在一起，亚叶不由得睁大了眼睛，毕竟ACE在罗德岛的战绩和实力是有目共睹的，没想到康娜竟然认为在罗德岛的重装干员里还有人能跟他相提并论。
　　“其实临光小姐也是有这个实力的，不过嘛她好像被什么牵绊住了，有些放不开.”康娜的内心吐槽到，给临光拉满卡西米尔BUFF然后晋升耀骑士，妥妥的也是一名顶尖的重装干员。
　　因为康娜并没有压低声音，所以周围的人也都听得清清楚楚。
　　塞雷娅周围的人都惊讶的看着她，毕竟以康娜的实力来说，能让她认可的重装必然非同凡响。
　　“康娜谬赞了，我只是一名普通的重装干员而已，或许也就比其他人多一点经验。”此时康娜一行恰好从塞雷娅面前路过，塞雷娅开口说道。
　　康娜假装一脸的震惊“普通的重装干员”“比其他人多一点经验”瞧瞧这是说的人话么，如果塞雷娅的实力叫普通的话，罗德岛里百分之九十的重装都只能被归纳进废物的行列了。
　　“是塞雷娅啊，没必要太过谦虚哦！被人夸奖又不是什么坏事，是吧！”康娜一副没想到说的正主竟然就在身边的模样。

第二百九十九章临行前
　　“康娜！”不远处年从大门走进来后看到了康娜，兴冲冲的跑了过来。
　　“年你来啦，我们正准备吃饭呢！”康娜对着小跑过来的年招了招手。
　　听到康娜的话塞雷娅看了过去，想要见识一下被康娜评价不输于自己的干员。
　　看清楚后才发现对方竟然是个穿着时尚，身材窈窕的少女。
　　不过这个身材太过纤细，给人感觉别说重装了，就是近卫中也是那种敏捷为主不擅长力量对抗的类型。
　　发现有人观察自己年也顺着目光看过去
　　“是个不错的对手”
　　年在看清楚目光来源后只打量了两下就给出了自己的判断。
　　在被年打量的时候，塞雷娅瞬间有一种如同被一个猛兽窥视的错觉，整个手臂上寒毛都根根炸了起来。
　　在年收回目光后这种感觉又突兀的消失无踪。
　　看着跟在康娜身边走到不远处去点饭的年，塞雷娅不由得在内心感叹罗德岛不但卧虎藏龙而且经常有着实力强大的神秘者加入。
　　仅仅一次对视，塞雷娅就明白双方如果真正打起来，估计自己全力以赴才能与这个少女抗衡一二。
　　“那个刚才跟你说话的是谁啊？”年突然在康娜耳边问道。
　　“怎么了？”
　　“实力不错啊！我还以为罗德岛没几个高手呢！”年麻利的点了几个辣椒最多的菜后走到桌子旁。
　　“罗德岛的高手还是有好几个的，只不过大家都是作为队长在带队伍，而且很多人出外勤还没回来，所以看上去是没多少强者。不过现在有了达莉娅，一般人也打不进罗德岛。”罗德岛看起来的确人员分散在世界各地，但实际上现在有达莉娅坐镇要塞里，加上随时都保证有几名精英干员在本舰内，所以也不担心会出现被人袭击的情况。
　　吃完饭后，几人向着之前参加训练的地方走了过去，另一边塞雷娅在吃完饭后打听了一下康娜的消息才得知对方在刀客塔的安排下刚刚组建了一只新的小队，现在小队正在进行基础训练。
　　“原来如此，那位年是康娜亲自邀请的么。”回想起中午吃饭的时候对方给予自己的那种莫名的压力，塞雷娅点了点头不在继续追问，毕竟能让强者肯定的人不会是弱者。
　　下午的训练也在短暂的集合后如期而至，而训练的项目也如同康娜和亚叶预计的一样直接将战斗切掉了，整个训练变成搭建安全区，救治伤员，抢修设备等等战斗需求较少的任务，从而直接让康娜开摆。
　　要说这些活里面她唯一能做的就是在器械修理得差不多的时候为器械提供电能用来激活或者直接充当人形电池。
　　其他事嘛，根本用不到康娜的同时她也不会。
　　训练完后康娜一脸难受，毕竟下午可是有自己的“小弟”还没有获得铃兰这个称号的丽萨在监控室里观看，结果训练下来自己全程打酱油，完全体现不出来自己作为小队队长的作用。
　　这个训练一直持续到了第二天下午，在训练完毕后杜宾并没有让大家解散，而是等来了凯尔希医生。
　　“罗德岛前几天受到讯息，在莱塔利亚北部的一座城市的干员接到了天灾信使的情报，说在那边出现了不少感染者难民，他们自称是来自整合运动感染者.而且有天灾信使在莱塔利亚发现了天灾的痕迹，无论消息是否正确，这都值得我们走一趟。
　　根据中控室的推断这次任务难度并不算太高，非常适合作为新队伍的你们进行磨合，在刀客塔和我商量之后决定由你们小队前往莱塔利亚北部。
　　罗德岛会为你们准备一车医疗物资用于救援感染者。
　　而康娜，我希望你的这次外勤尽量争取降低该地区感染者和非感染者之间的冲突。
　　那些整合运动尽量让他们和平融入这片区域，如果不行也尽量避免和普通人之间出现大范围的战斗。”
　　凯尔希将画有目标区域的莱塔利亚北部的地图递给康娜，然后十分严肃的讲到。
　　康娜接过地图看了下，范围并不算太大，完全可以纳入自己的掌控之中就安心了下来“没问题，什么时候出发？”
　　凯尔希伸手摸了摸康娜头上的角
　　“明天一早，安托医生的外勤经验十分丰富，在执行任务的过程中如果有什么不明白的事情，你可以向她进行请教。
　　你和年小姐的实力毋庸置疑，不过我希望你在任务过程中更多的用用脑子，要知道罗德岛这么多年来的成绩和信任，很多是靠着智慧与协商换取来的。当然如果有人想要伤害罗德岛，伤害干员，我们的武器也并非生锈的玩具。”
　　“没问题，只要对方不先动手，我不会主动出击的。”康娜知道凯尔希是担心自己脑子一热，用力过火照成不可挽回的损失。
　　毕竟比起其他干员自己更像是个拿着“核武器”的小孩，能让自己作为队长去外面执行任务已经算罗德岛足够的心大了，外出之前提醒几句完全属于可以接受的范畴。
　　“莱塔利亚算是对感染者相对比较友好的国家，在现在感染者和非感染者对立加剧的环境下非常难能可贵，所以我希望你尽量平息双方的冲突，如果实在阻止不了.”凯尔希将康娜拉到一边继续叮嘱到，能看出来对于康娜作为队长第一次进行任务她还是十分的关心，说道最后的时候她说出“天灾”二字，但是并没有发出声音。
　　只有面对她的康娜看清楚了这个词语。
　　“行，我会谨慎的使用自己的力量的，凯尔希你就放心吧。我，康娜保证完成任务！”
　　听到康娜的话后，凯尔希知道对方明白了自己的意思。她伸手摸了摸对方的头，然后转向队伍“解散后大家可以去工程部找可露希尔进行最后的装备补充，那边我已经说好了，明天早上七点队伍正式出发，前往莱塔利亚，希望各位一路顺风！”

第三百章背井离乡
　　确认了行动时间后大家一起向着工程部的方向走去。
　　毕竟队伍里还有不少新人，这种需要在外面呆上一段时间的外勤需要做哪些准备都还是有些生疏，所以跟着前辈一起去工程部进行补给自然是最好的选择。
　　只有康娜没有跟过去，因为她唯一需要带的武器年已经提前说了明天一早她会帮忙从火神那里带过来，而其他东西康娜的补给需求并不大，所以她的准备回去多准备两件换洗的衣服然后找凯尔希要一点经费。
　　毕竟能量满载的她倒是可以不用进食，依靠体内的能量过活，但队伍内好歹有这么多人，作为队长外出总还是会有些许聚餐，如果包里一块钱都掏不出来，那还是有些尴尬。
　　就在她在屋子里开心的整理衣服的时候，突然系统“叮咚”的一声，然后弹出了一个消息
　　康娜打开系统一看“恭喜完成成就——背井离乡（完成条件爱国者博卓卡斯替离开乌萨斯。）”
　　看到这个消息的时候康娜楞了一下，她脑子里弹出的第一个想法是这个系统还有成就？
　　然后才反应过来，看来爱国者一行已经到达了伊比利亚，根据罗德岛和博卓卡斯替的约定，在那些感染者成功定居后，整合运动就会正式解散，想要继续拿起武器的人则会归属伊比利亚政府军，不愿意加入的人会来罗德岛任职。
　　当时这个条约的意思其实大家都很明了，以博卓卡斯替的身份和实力，即便他想要留下也很麻烦，伊比利亚的官方敢收留整合运动和这些感染者难民已经在国际上冒了很大的风险，在这些人安稳后，他的结果只能是离开。
　　除了隐姓埋名之外，除了像罗德岛这种公益性的组织，其他国家除非有着跟乌萨斯打起来的觉悟，否则绝对不会正大光明的接纳博卓卡斯替，毕竟乌萨斯的“爱国者”加入其他国家的官方，这完全就是按着乌萨斯的脸猛抽。
　　更何况现在的博卓卡斯替和正常的泰拉人完全不同，以他现在的模样加入其他组织难免引起轰动。
　　所以这个条约的实际意思就是罗德岛以全程保证这只感染者队伍的安全和物资为代价，在感染者正是落户伊比利亚后爱国者加入罗德岛。
　　康娜也相信凭借这一路以来罗德岛干员和整合运动的这些干部之间“特意”构建起来的情谊，也会有不少不愿意加入伊比利亚官方的人会选择罗德岛这一方。
　　而康娜也没猜错，在另一边爱国者看着面前已经搭建得七七八八的新据点宣布由他的副手伊万完全接管这只队伍并且担任第一任的镇长后，干部们也都纷纷答应和罗德岛签署干员合约，只不过像大鲍勃这种虽然签署合约，但并没有选择前往罗德岛，而是留在镇子中。
　　一来协助伊万维持治安，
　　二来罗德岛作为一个陆行舰并不能满足他想要搭建一个源石虫啤酒厂的梦想，所以他准备在这伊比利亚建立他所想要的源石虫农庄。
　　其他人中包括泥岩，雷德在内的人都纷纷跟随罗德岛最后一批补给车队向着罗德岛归来。
　　不过罗德岛一方并不知道，就在罗德岛一行全部离开，而新小镇百废待兴的时候，一个名为九的女性以她那强大的治理才能突然在感染者中崭露头角，很快就做到了副镇长的位置.
　　康娜这边则在看完成就后遇到了一个大危机。
　　成就系统附带了一个让她感到麻烦的奖励——小磁怪生产基地。
　　系统解释说，小磁怪生产基地属于不可移动性物品，必须要选择一个房间来进行安装，安装完成后只要电力充足，每天能从里面出产一只小磁怪。
　　看到这里的时候康娜本来还不着急，但系统突然告诉她这个奖励必须在一周之内取出并且安置，一周未取出的话则会在她身旁五百米内随机地方自动安置。
　　如果是平时康娜倒是不会着急，但现在的情况是明天一早就要离开了，而现在还已经到了半晚。
　　一周的时间只能够保证走到目的地，所以能够安置这个生产基地的时间就只剩下了今晚。
　　关键这玩意还不能随便找个房间就塞进去，毕竟罗德岛虽然有着不少的空房子，但保不准就会有新的干员到来然后被分配。
　　而且这玩意以康娜来看，即便偷偷找个地方安好了，最后肯定也是瞒不住，想了想后她打开个人终端联系到阿米娅。
　　“阿米娅在不！”
　　“康娜么？我在中控室这里，你有什么事嘛？”
　　“是这样的，我想要紧急申请一个独立的无人的房间可以么？”
　　“独立的空房间月费;,群?8,:57.6'63:;4,"42啊，有倒是有，不过你要用来干什么？”
　　“嗯养殖？大概吧！”
　　“???你明天不是要出外勤么？今天晚上来要个房间进行养殖？你要养什么？不危险的话我可以帮忙在你外出的时候帮你领养一段时间。”听到康娜的话后阿米娅有些迷糊，毕竟她是知道康娜明天早上就要去出外勤的，而在罗德岛内也没见过她养什么小动物，此时她还只当做康娜捉了只源石虫或者弄了盆绿植，这两样的话她倒是可以帮忙养一下，毕竟泰拉各国很多单子够大的小孩子们也都喜欢养这两种东西。
　　“额，照顾肯定是得你帮忙照顾，但是房间还是得必须要一个才行。”对于阿米娅的援手康娜表示忙你得帮，空房间我还是得要。
　　··。
　　一阵沉默后终端再次传出来阿米娅的声音
　　“好吧，无人而且可以用于养殖的空房间目前能直接批给你的有三处，分别是最下层的工厂区附近，中层的工程部旁边和上层区温室不远处有一个单独空屋，你需要哪一间？”
　　阿米娅一番操作后调出了三个她认为比较适合“养殖”的房间，三处虽然分属于高中低三个层区，但是都靠近最外面，可以直接通过窗户看见外界。

第三百零一章小磁怪
　　“中间那个是靠近工程部对吧.”
　　思索了一下，最下面那个靠近工厂旁的肯定不能选，毕竟工厂内还有着不少非罗德岛干员的普通感染者，他们通过在这里的劳动获得在罗德岛就医的机会和财产，所以人员纷杂，谁也不能保证万一有人看到这个玩意后，会不会被透露出去。
　　然后最上层温室旁的这个房间也被康娜PASS了，原因之一跟最下层一样，作为罗德岛疗养庭院的这里同样有着很多外人的进出，如果把小磁怪生产基地放在这，难免会被路过的病人及其家属发现。
　　所以最后康娜的决定就只能是靠近工程部的那件房屋，因为工程部作为罗德岛的核心部门之一，这附近都是禁区，非罗德岛干员在没有在职人员的陪同的情况下是很难进入这里的。
　　将小磁怪生产基地放在这里面的话依靠周围的戒严就能让一大批非罗德岛人员有机会发现。
　　而且小磁怪作为电钢双系精灵，算起来跟工程部八字也挺合得来。
　　“嗯，你确定要靠近工程部这里的这间？我得提醒你因为靠近工程部的区域，所以这里的环境是三个房间中最差的，经常会有工程干员测试仪器或者制造物品的声音，并不是很适合养动物。”
　　对于康娜的选择阿米娅再次迷糊，因为如果让她来选的话，无论是养殖动物还是植物第一个PASS的地方必然是工程部这里这个房间，因为地势很尴尬，养动物的话周围太吵了，会严重影响动物的精神力，而且养植物的话，楼上温室旁边的环境明显显得更好，即便是动物选择厂房旁边也比工程部旁边更加有优势。
　　但康娜却选择了条件最差的这个，那一瞬间阿米娅还以为是康娜不好意思要那两个条件更好一点的地方，殊不知康娜所要养的“生物”的特殊性导致阿米娅觉得更好的两个偏偏是最差的选择。
　　“没错，就是这里，额对了，你如果有空的话来一趟，明天我就得出外勤，这个地方我觉得交给你最合适。”康娜看了下阿米娅发送过来的中间那间屋子的位置后，一边向那边走去一边给阿米娅发过去消息。
　　“行，我这边工作也差不多暂时做完了，十分钟后我在工程部门口和你汇合！”阿米娅说完后下意识的打开监控瞄了一眼，却发现康娜身边并没有任何的动植物的痕迹。
　　“难道！”想到之前康娜展露过的神奇，阿米娅心中有了些猜测。
　　“凯尔希医生在哪里？”阿米娅扭头向普瑞赛斯咨询道。
　　“滴，凯尔希医生目前正在医疗部，正在进行一台手术的前期准备工作，需要进行呼叫么？”仅一秒，普瑞赛斯就给出了答案。
　　“不用！”阿米娅将手中的工作往前一推，虽然还有一点参与，但是她那个猜测让她完全无法集中精力进行面前的工作，索性她干脆将工作停下来，准备跟阿米娅汇合解决了那边的问题后在回来收尾。
　　出门后她先来到一旁的作战办公室
　　“阿米娅！我没摸鱼哦，我真的在认真工作！”真趴在一堆文件中间摆大烂摸鱼的刀客塔听到门打开的声音后一抬头，就发现罗德岛第一监工，那个曾经被他认为是天使的小驴子正站在门口，瞬间觉得背后一凉，以为自己摸鱼的事情被阿米娅发现了。
　　“…算了。康娜刚才找我要了个新的房间用来“养殖”，但是她并没有告诉我养什么，而我通过监控也没发现她身边有任何活物，以我对她的了解来看，我猜测她又弄了些什么奇怪的东西，凯尔希医生正在准备手术不方便打扰，所以你想一起去看看么？”
　　对于刀客塔摸鱼这件事阿米娅也不是逮到一次两次了，不过自从凯尔希医生将罗德岛对外大大小小的那些繁杂而又需要审批的事情交给刀客塔后，对方为了工作经常好几天呆在办公室没有休息的时间，所以偶尔偷一下懒也是人之常情。
　　也正是因为这个原因她才会特地来叫刀客塔跟她一起去见康娜，也当顺便给刀客塔忙里偷闲的放个风。
　　听到可以出门，刀客塔一下子就从座位上窜了出来，那个速度让阿米娅仿佛看到了那饿着肚子游走在厨房门口伺机待发的刻俄伯.
　　“走吧！”就在阿米娅愣神的一瞬间刀客塔就整装待发的站在了她的旁边，回过神的她带着抱歉的眼神看了下兴奋的刀客塔后开口说道。
　　当两人来到阿米娅给康娜安排的房间后就看到康娜一脸茫然的站在门口，而通过门口的缝隙能看清楚屋内一个奇怪的东西正漂浮在半空中。
　　“康娜！”阿米娅开口将有些懵逼的康娜唤醒。
　　“阿米娅还有刀客塔，吃晚饭没.嗨呀你先别捣蛋！”就看到康娜一边跟走进的阿米娅和刀客塔打着招呼另一边小手一拍，那个漂浮在空中的奇怪东西就被她拍到了一边的桌上。
　　“这是？”走进后两人也看清楚了那重新漂浮起来的“东西”，一个左右各挂载了一副磁铁的小型摄像头，摄像头的镜头变成一个眼睛的模样，看起来有些萌萌哒的样子。
　　“小磁怪，一种小精灵。属性的话好像是电加钢，它们不需要进食，只需要补充电力就能存活。这间屋子已经被改造过了，只要提供足够的电力，每天就能产
　　出一只小磁怪。每个小磁怪通过锻炼和培养都能进化，从而变成三合一磁怪。实力嘛，马马虎虎，不过它们虽然看上去不大，但是培养起来后还是有几个很强的程招数，可以作为远程的输出补充。”
　　对于小磁怪这种精灵康娜并没有过多的了解，毕竟这玩意输出虽然可观但就一玻璃大炮，血量不高的它们战斗的时候即便是面对逆克制的对手也很可能被强行带走，所以当初玩游戏的时候除了开图鉴她很少抓这玩意。

第三百零二章甩手大掌柜
　　“小磁怪？精灵！”
　　阿米娅和刀客塔很快就抓住了康娜话语中的重点
　　“你的意思是这也是霜星那一种小精灵？”刀客塔开口询问到。
　　“额.如果说生物种类的话，小磁怪应该和博卓卡斯替大尉应该算是一类，属于非生命形态的精灵。”
　　考虑到目前并没有第二个钢+幽灵，而电+钢的小磁怪的确就目测来看跟博卓卡斯替的生物形象上面很像。
　　“能见识一下它的实力么？”比起陷入震惊的阿米娅，刀客塔明显更快的恢复过来，作为作战总指挥的他虽然没见过几个小精灵，但目前就见过的这博卓卡斯替、霜星和阻断来看，小精灵的本身实力应该不会太差。
　　那么既然能批量生产而且如果战斗力足够的话，他就可以考虑这些小精灵能不能成为罗德岛的一份战斗力了。
　　即便不能推广开，也可以提供给罗德岛的精英干员或者替代一部分守卫职责。
　　“实力么，这玩意才生出来，会的招数就那么两个，培养一段时间等它强大起来了，应该能学会更多的技能。这样把，小磁怪对着我把你会用的技能放一遍。
　　康娜不是太记得清楚小磁怪的技能组，但既然是电系，那么基础的放电肯定会，不过作为以雷为食的康娜来说她倒是不害怕被小磁怪攻击所以就直接让它朝自己进攻。
　　听到康娜的话后小磁怪犹豫了一下，毕竟作为刚刚出生的它没想到面前的“训练家”发出的第一个命令竟然是让自己对她进行攻击.
　　小磁怪表示从“血脉”中传递出来的讯息里，这种要求也是闻所未闻.
　　在发现康娜并没有改变命令后，小磁怪也不在纠结，只见它身上电光一闪，然后一道闪电从小磁怪的身上冒出来直接劈到康娜的头上。
　　对于这一道雷电康娜完全都没有带一丝抵抗，非常轻松的接了下来“嗯，威力差不多相当于一道小甜品，你才刚出生这个威力也算比较可以的了。”
　　接完一招后康娜开口说道。
　　???
　　一旁的刀客塔有些懵逼，像一道小甜品一样的威力？这算个什么鬼计量单位？
　　“康娜的意思是可以让一个没有防备的普通人直接失去战斗力，考虑到是雷电，就这速度一旦放出来根本躲不掉，这个效果确实算得上非常可怕了。”回过神来的阿米娅给刀客塔解释到康娜那神奇的康言康语。
　　刀客塔听后点点头“是挺厉害的。康娜我们怎么保证这里出来的这个小磁怪是这个名字吧，小磁怪会听从我们的命令而不是对手的命令呢！”
　　对于一个指挥官来说，刀客塔在确认这个小精灵有一定战斗力后第一个思考的就是指挥的问题。
　　康娜指了指放在旁边的精灵球“两个方法一个是日久生情呸，是羁绊，也就是说如果你和这个小磁怪长时间在一起培养起足够的默契，它将你当作它的指挥者，那么无论什么情况下它都会听你指挥
　　第二个是利用每个小磁怪自带的精灵球，拥有小磁怪对应精灵球的人可以指挥该只小磁怪。
　　所有正常小精灵们接受指挥的逻辑是三层，其一是它认定的指挥者。
　　第二是熟悉的人和喂食者，在指挥者不在或者指挥者出现不能指挥的情况下，这些人的命令它们同样会选择听从。
　　最后则是精灵球的拥有者，在前两者都没有的情况下它们则会选择听从精灵球拥有者的命令。”
　　“那这些小精灵是否有足够的智慧？”刀客塔听完后仔细琢磨了一下，大致了解了小精灵的接受指挥的逻辑。
　　“正常小精灵差不多拥有人类8-16岁的智力水平，当小精灵进化以后智力更是不会低于一般成年人类，而且由于指挥的方式是通过语言，所以说你可以把它们看做是不会说话的智慧生命，当然大部分小精灵比如小磁怪这种侵略性都不强，所以并不会威胁到人类种的地位。”
　　康娜回忆了一下动漫中那些智商基本和人差不多的小精灵，带着不太确定的语气说道。
　　听完后刀客塔不惊反喜，毕竟比起完全低智慧的动物来说，有智商懂得独立思考的生物更能够获得他这种执棋者的青睐。
　　“那每产生一个需要多少电量？”刀客塔此时已经决定将小磁怪纳入罗德岛的战斗体系了，那么他开始关心起小磁怪的产能起来。
　　“每天提供差不多1度电给这个屋子，那么必定会出生一只小磁怪，不过小磁怪本身也是以电为食物，所以你最好平衡好数量和罗德岛的电力供应。”
　　听到刀客塔的话后康娜知道这个地方基本算上缴完毕了。
　　“康娜你先别走，这个事情有些太过重大，我觉得还是需要给凯尔希医生商量一下.”看到将这里丢给刀客塔后就准备溜走的康娜，阿米娅伸手逮住了她的龙角…
　　“哎哟喂！我滴阿米娅哦，这玩意放在这里已经固定死了，我都没办法更改。
　　反正东西在这里也跑不掉，如果觉得可以用就每天投入写电力进来，不想扩大的话将屋子一封，不往里面通电那不就完了我得去准备一下明天出外勤的东西了，你也不想我出个外勤结果丢三落四的吧！”
　　康娜倒不是害怕凯尔希（绝对不是！），只是觉得生米已经煮成熟饭了，即便康娜或者阿米娅想后悔也来不及，这个生产基地康娜也没法塞回系统去。
　　阿米娅被康娜一忽悠，送开了小手然后就看到康娜“嗖”的一声就消失在了她的面前。
　　就在康娜把这小磁怪生产基地往那一丢，然后当起甩手掌柜后，阿米娅就全权接管了这里，她和刀客塔短暂商量了一下后决定先安排一名足够信任的精英干员驻守这里，等到伊比利亚的那位到来后，由他作为首领来带领这些小磁怪。

第三百零三章
　　而前期的守备工作自然就交给了最为沉稳干练的ACE。
　　等AE到来的时候，另一边做完手术才出来的凯尔希一打开个人终端就收到了一大堆阿米娅发过来的消息。
　　她一边向着阿米娅报告的位置走去，一边飞快的查看着这些内容，简单的看完后她才知道，就在自己做手术的这两个多小时里，康娜又整了个大活。
　　康娜不知怎么弄来一个可以批量生产一种叫做“小磁怪”的小精灵的设备，然后固定在了工程部旁边的一座小屋内。
　　目前可以知道的是罗德岛有了一种可以批量生产小精灵的仪器，即便产能一般目前这个小磁怪的战斗力也还比较低下，但这应该是泰拉目前自己已知的第一个。
　　当她急冲冲的感到位置后就看到ACE已经站在了屋子门口，认真的警戒着周围。
　　“什么情况？”凯尔希开口询问道。
　　AE摇了摇头“不是很清楚，阿米娅叫我来之后就让我守在这门口，不让除了你以外任何人进去。”
　　凯尔希没想到阿米娅竟然连AE都没有告诉，这证明里面的东西并不是康娜的恶搞，她点了点头后说道“那辛苦你了，我会通知阿斯卡纶来和你进行轮换。”
　　ACE侧身露出了进入的通道，并没有继续询问里面的事情。
　　因为他很清楚，如果阿米娅不选择第一时间告诉他行动的内容的话，那势必这次行动的保密性极高，加上他听到里面还有刀客塔的声音，说明很可能是只有最高层的几人才能知道的高级机密。
　　即便他和阿米娅关系再好，这种情况他也只会选择闭上耳朵不去听这些机密。
　　进屋后凯尔希看到阿米娅坐在凳子上手上还拿着一个精灵球，另一只手在记录着什么东西，而一旁的刀客塔正举着一个奇怪的“摄像头”在说些什么。
　　听到大门打开后两人同时望了过来，看到是凯尔希后都松了口气。
　　“什么情况！”
　　“喏，就这个小家伙！”刀客塔举着小磁怪递到凯尔希面前。
　　“就在你进行手术的时候康娜向我提交了一个紧急的房间征用请求，她说要个无人的房间养一些东西，最后选择了这里。当时我并不知道她要喂养的是这种叫做‘小磁怪’的小精灵。所以就答应了她的请求。”
　　阿米娅将一份手写的纸质的她和刀客塔关于“小磁怪”的检查记录和康娜对此的一些解释递给了凯尔希。
　　凯尔希接过来仔细的看完“也就是说这种叫做‘小磁怪’的精灵很可能跟博卓卡斯替是同一种类型的生物！而且只需要一百度电，我们就能每天产出一只？”
　　“对，康娜说过这个地方无论一次性注入多少电量，一天的产能也只有一只小磁怪。刚刚出生的小磁怪基本就有一个成年普通人的战斗力，根据康娜所说等它成长后学会的招式越多，它也会越来越强。”刀客塔在亲身体验了一番后还是很满意小磁怪的。
　　它的模样看上去就像一个奇怪的小型机械，完全可以对外界说这是一种罗德岛独有的“新型高A智能机械产品”，并不像霜星一样完全不敢暴露出去。
　　“那危险性呢？这些生物毕竟有别与我们，能否确认这种生物会不会对罗德岛产生威胁？”作为阴谋论和被害论的“患者”，凯尔希第一个想法是这种智慧生命会不会鹊巢鸠占，对罗德岛本身产生威胁和伤害。
　　“以后说不准，但目前不会，因为这个的实力有限，只要有准备，即便是一名预备干员也能轻松击败。再说了这个生物的生产数量不是牢牢把握在我们手中么，它们又没有自主繁衍能力，只要控制住这个房间，那么它们永远都不会脱离我们的控制。”
　　对于凯尔希的忧虑，刀客塔也考虑过，不过思考后他发现其实完全不用担心，毕竟这种“机械生命”明显跟正常生命不一样，它们并没有性别之分，所以即便种群数量变多也不能通过“交配”来繁衍后代。
　　而目前能够增加其种群数量的东西只有这间房屋，而且增加的速度也极为缓慢（最快也得一天一只），所以这种看似潜在的危险其实根本可以忽略不计。
　　“康娜人呢？她又是从哪里弄来的这些玩意？”
　　凯尔希走到一旁那个奇怪的仪器边上伸手推了推，发现完全推不动，这个仪器仿佛已经和这间屋子融为一体。
　　“康娜说她赶着回去收拾装备，就通过个人终端给我发了一份关于这个小磁怪培育屋的报告，里面有这个培育屋来源的信息。”阿米娅将一份文件通过个人终端传送到凯尔希这里。
　　这份报告里康娜说这个“小磁怪培育屋”其实是她的父亲路过这里的时候顺手给她弄的一个“自助零食提取器”，这些小磁怪实际上是康娜的“食物”，不过考虑到小磁怪的战斗力和可培养性，所以她忍痛含泪将其无偿捐献给罗德岛，为罗德岛的发展出一份力。
　　当然这个“父亲”还有“小磁怪培育屋”的名称都是康娜临时编造的，毕竟生产基地这听上去就很奇怪，而来源更是完全没办法说出口。
　　对于这些半真半假的内容凯尔希也一时不知道里面是不是掺了水份，不过那个“父亲”就凯尔希看来八成是编的，毕竟真是康娜的父亲的话，怎么可能将自己女儿丢在外面不说路过了也只给一个这么奇怪的玩意，难道他不怕回去后被媳妇打死么？
　　但凯尔希也没想过去戳穿康娜的谎言，毕竟东西是货真价实的，康娜本身就有很多神秘的玩意和“法术”，这些东西在她看来完全不似泰拉应有之物，所以如果想要刨根究底的话，她早就做了。
　　哪怕康娜不说，只要东西对罗德岛有用，她也就敢用。
　　这也是这么长时间以来她和康娜形成的一种独有的默契。

第三百零四章可露希尔
　　康娜当甩手掌柜当得心安理得加毫无顾忌，甚至回到屋内后倒头就睡，完全不在意这个新的设施会给罗德岛带来多么大的工作量和麻烦。
　　在凯尔希到场后几人经过一番慎重的讨论后得出结果，以这间小屋为中心，周围划分一个特殊区域，将这里的进入权限提升到最高。
　　然后安排ACE和阿斯卡纶两人对这里进行轮流守护。
　　而大门口突然凸出来一片高权限的禁区自然引起了工程部老大“奸商”可露希尔的注意。
　　她来到这里的时候正好遇见凯尔希几人离开屋子，透过缝隙可露希尔敏锐的看到屋里似乎有些奇怪的东西漂浮在半空中，但那站在门口一脸严肃的AE明显是不可能让她满足好奇心，所以她直接追上了离去的凯尔希三人。
　　“喂喂喂！等一下！”正在讨论这个小磁怪是否有必要进行批量生产的三人才发现身后还跟来一个小尾巴。
　　“怎么了，可露希尔？”凯尔希此时满脑子都在想这个玩意如何处理最合适，所以话语间也有些不客气。
　　“什么怎么了啊，你们突然在工程部门口划一个高权限区就算了，好歹通知我一声啊！再说了，既然放在我这门口，多多少少给我个权限没毛病吧，我不是好奇里面有什么玩意，但总得知道这个新的权限区域里面的东西对工程部有没有影响，需不需要我调整工程部这边的设备这些事情吧。”
　　可露希尔一拍脑门，一脸没好气的说道。
　　听到她的话三人才发现自己一行讨论了半天将这位忘了计算进去。
　　正如可露希尔所说，作为罗德岛的元老她在罗德岛内的权限可以说是非常高的，很多高级机密的场所的维护都得她亲自动手，而那个培育屋里那么多设备，之后的维护工作肯定少不了可露希尔的协助，所以她肯定绕不过去。
　　在加上这个培育屋本身就位于工程部的门口，只要从这边一出门必然会经过，如果其最高主管都认识不到重要性的话，下面的人万一起了好奇心，偷偷溜进去进去康一下怎么办？
　　“这里不少讨论的地方，去我的办公室吧！”考虑到这来来往往的人多口杂，加上可露希尔平时那有些跳脱的性格，凯尔希觉得还是换个地方聊这件事最好，
　　所以几人就来到了凯尔希的办公室。
　　到了这里后阿米娅先讲述了一下那个房间里面的东西的特殊性。
　　可露希尔一脸惊讶的说道“难道真的有金属生命？”
　　“对！不对，你注意的点有问题吧，这可是可以自主诞生小精灵的房间，想想霜星，想想阻断！”阿米娅没想到自己一番苦口婆心后可露希尔并没有为康娜突然丢个大玩意出来而表现出奇怪的表情，反而听完了小磁怪的介绍后追问起其生命特征。
　　“哎呀，康娜那小家伙惹得麻烦还少么？我都已经习惯了，比起她惹的麻烦，那个小磁怪能让我研究研究么？之前听你们说起博卓卡斯替的时候我就超级遗憾没有见证到金属生命的出现，现在罗德岛有了新的，作为一名工程师，我怎么可能不感兴趣嘛！”
　　康娜这种时不时的拿出一些超出常识的玩意这件事可露希尔表示我都已经麻木了你们几个跟康娜关系这么密切的人难道还会为此感到奇怪？
　　之前罗德岛的战报和那作战记录中的博卓卡斯替早就引起了这位不爱血液爱机油的血魔小姐的注意了，只不过鉴于对方威名赫赫，她不敢去观察和记录。
　　现在罗德岛既然有了新的，跟其生命形态相差无几的东西，她自然再度提起了那被她亲手埋下去的好奇心。
　　“这个小磁怪太重要了，我们需要先评估一下，它的出现让罗德岛获得的好处和收益与坏处有哪些，然后如果继续开放的话，接着才是怎么分发这些小磁怪。
　　”凯尔希试图打消可露希尔的好奇心。
　　“说起来我倒是有个不同的想法。就我们目测和简单的检查上能看出来，这个叫做小磁怪的生物因为其生命特征的原因如果在工程部里呆着的话完全不会引起别人的注意，最多是会以为是一款新型的长相怪异的玩具而已。”刀客塔突然开口说道
　　???
　　听到刀客塔那耸人听闻的话后，其他人突然看向他
　　看到大家的目光，特月费:,群8.5"!766.34!42别是凯尔希那如同刀子一样的眼神刀客塔不由得整个人怂了一下
　　“我觉得吧，康娜既然吧这个小磁怪放给我们，自然不是让我们将这个房间封死。康娜自己也说过这个生物是有着配合作战的实力的，那么与其堵我觉得不如大大方方的放出来，只要对外宣称是新型的智能机械不就行了，只要不暴露实力，相信也没有什么人会注意这种奇怪的东西。”
　　明显比起更加“稳重”的凯尔希来说，刀客塔的想法更加“激进”而大胆。
　　虽然凯尔希觉得这种方法太过容易出问题，但是也不得不承认，康娜将这个小磁怪工坊交给罗德岛管理的同时也肯定不是希望罗德岛将其完全封禁。
　　而且小磁怪本身并没有语言能力，放出去只要不说来源，所有人都不会把它当做一个生命体看待，只要自己这边统一口径，将小磁怪定死是罗德岛制造的新型智能机械，正常人也不会想到其他地方去。
　　那么这样考虑下来刀客塔的这个建议虽然看起来十分大胆，但却也相当的安全。
　　凯尔希坐在位置上思索了很久，就在可露希尔都快要不赖烦的时候她才抬起头
　　“这样，小磁怪交给可露希尔暂时管理，对外就说是罗德岛正在实验的新产品。我让SWEEP多注意一下舰内的舆论，先看一下情况，可露希尔你作为管理者每天给我发一份观察报告，一周一份总结，最多一个月我要完全了解这种生命的性格习惯和行动逻辑，有没有问题？”

第三百零五章临行
　　听到凯尔希的话后可露希尔眼神一亮。
　　作为罗德岛总工程师的她的确算得上事务繁忙，但在忙在可露希尔看来比起金属生命来说都不重要了。
　　即便要她一天扳成25个小时，她也心甘情愿。
　　“我跟你一起去吧，之前康娜把里面的那个小家伙托付给了我，没我带你去，它可能会认生。”感觉到此地不可久留的刀客塔看到可露希尔已经一副急不可耐的想要离开这里，去那屋子中见识小磁怪的模样便开口说道。
　　“好好好！凯尔希我带刀客塔先走一步.”还没等凯尔希反应过来，一旁的可露希尔就像是接到了命令一样拉着刀客塔如同风一样奔出了办公室。
　　有刀客塔带头，可露希尔进入了那件让她心跳加速的房间。
　　那长得有些奇葩的小磁怪在可露希尔看来是那么的可爱，那么的诱人。那热切的目光把刚刚出生不到半天的小磁怪吓了一跳，之前康娜在将它的所有权转交给刀客塔的时候它内心还有些许拒绝，但现在躲在刀客塔的背后不由得瑟瑟发抖。
　　“诶嘿嘿，小家伙，放心吧，我不是什么好人…呸坏人，过来让姐姐好好康一康！”双眼发光的可露希尔在发现小磁怪躲进刀客塔的背后后一把将刀客塔掀开，然后带着一脸潮红对着那看起来弱小又可怜的小磁怪伸出了魔爪。
　　“小心.康娜说过小磁怪受到惊吓是会释放电击的.”看到可露希尔的行为后刀客塔记起康娜的话立刻提醒到。
　　不过他的提醒还是慢了一步，在可露希尔双手即将触摸到小磁怪的时候，小磁怪紧绷的那根弦突然断了，伴随着一阵噼里啪啦的声音过后，一个非籍可露希尔出现在刀客塔的面前。
　　“你，还好么？”看着吐出一口黑烟后脑袋上快要漂浮出一个透明物体的可露希尔，刀客塔小心翼翼的用手搓了搓她的脸颊。
　　“咳咳咳！还好，嘶！没想到这小家伙的劲真大！”咳嗽了几声后可露希尔终于回过了神。
　　看着依然带着警惕，身上还不断冒着电花的小磁怪，可露希尔终于收回了自己那罪恶的小手。
　　“小磁怪，不要怕，这位是可露希尔，今后你的…饲养员。她是个好人，不会害你的。”刀客塔把可露希尔拉到身后，然后小心翼翼的走到还在紧张状态的小磁怪身边，看着对方逐渐舒缓下来后才开口说道。
　　听到刀客塔的话后，小磁怪身上的电流逐渐消失，然后它像一只刚刚认识人类的猫咪一样，带着警惕慢慢的向着可露希尔挪动过去。
　　此时可露希尔也不敢做出过大的动作，生怕过大的动作刺激到对方，自己又享受一顿电疗。
　　在对方越来越近，已经靠到手边后，可露希尔才小心的伸出手摸了摸对方。
　　“它现在应该认可我了吧！”吞了吞口水后，可露希尔问道刀客塔。
　　虽然不清楚这种金属生命是否和他们一样的习惯，但想到对方的智力并不差，所以既然愿意靠近而且没有主动攻击，那应该是接收了可露希尔“应该是这样吧，小磁怪的食物跟我们不一样，康娜说她是以电为食.”
　　“没关系，小家伙罗德岛所有的电力设施都是我在管，你跟了我保证你吃香的喝辣的。”别说小磁怪的食物是电了，哪怕它顿顿都要吃炎国的满汉全席，以可露希尔的性格也会想方设法的给弄来。
　　听到可露希尔的话后，小磁怪飘到了她的肩膀上。
　　伸手摸了摸一旁的小磁怪，可露希尔那黢黑的脸上露出满足的笑容。
　　“我能带它出去么？”可露希尔指了指门口
　　“当然可以，不过别忘了对外怎么宣传它。”刀客塔让开了道路。
　　“放心，我可露希尔会好好保护它的。”一边伸手抚摸着小磁怪，可露希尔一边蹦蹦跳跳的走出了屋子。
　　第二天一早，坐在车里的康娜显得有些紧张，毕竟以凯太后的权势，这么大的事阿米娅必然会通知她。
　　虽然自己将所有能想到的关于小磁怪的东西都已经写了一份报告了，但万一凯太后非要把她留下来询问情况，她也没辙。
　　此时的康娜显得有些坐立不安，一旁的蓝毒还以为康娜是因为第一次以队长身份出外勤所以有些激动。
　　在车队物资调配完毕的时候，阿米娅从通道走来，看到康娜那有些慌乱的神情后有些想笑，明明是自己惹的乱子，结果自己一行为此损失了不少的脑细胞。
　　“放心吧，凯尔希医生没来，你们这次的任务本来就是带着锻炼团队行动能力，所以不会轻易取消。”
　　阿米娅伸出手指在康娜的额头轻轻一弹，用来发泄了昨晚加班到深夜的小小怒气。
　　“那我们准备出发？”康娜询问到一旁的副队长安托。
　　“额，不是那位年小姐还没来么？不等她？”听到康娜的话安托一脸无语的指了指队伍，之前她就提醒过康娜年还没来，没想到康娜因为太过紧张自己的事情就没听进去。
　　康娜环顾了一下四周，的确没发现年的身影，她挠了挠后脑勺“抱歉，我的错，等我问一下年在哪里。”
　　康娜急急忙忙的打开个人终端联系上了年，这才知道对方刚刚取下康娜的武器，正在往大门处赶来。
　　“那大家在检查一下装备，有没有遗漏的，没有的话就上车吧，等年到了以后我们就直接出发！”
　　根据年的叙述和她的速度，赶到这里也最多就几分钟，康娜转身后跟剩下的队员们说道。
　　大家听后再次检查了一下行李和装备，确认没问题后坐到了车上。
　　“抱歉，出了点小意外。不过你的武器成功打好了。”还没看见年的身影的时候那爽朗的声音就从通道的另一头传了过来。
　　众人看过去就发现年举着一把造型夸张的大剑正快步的跑向大门这边人群集合的地方。

第三百零六章新的武器
　　虽然看起来跟自己当初的门板大剑相差无几，但仅仅一眼康娜就感觉到这把武器没想象中那么简单。
　　“抱歉抱歉，出了点小小的意外，还好时间赶上了。”年走到众人面前一脸不好意思的说道。
　　“没什么，人齐了就出发吧！”为了避免夜长梦多，凯太后突然回心转意，康娜也顾不得先去了解这新武器的情况，直接小手一挥命令队伍出发。
　　伴随着刺耳的喇叭声，车队缓缓的驶出了罗德岛。
　　楼顶，scout眺望着率领队伍离开的康娜，缓缓呼了一口气
　　“哎呀呀，没了小康娜，罗德岛内的乐趣都少很多了，要不要咱也去外面玩玩？”sout靠在椅子上喃喃自语着。
　　“不用考虑了，有任务要交给你。”一个清冷的声音从进入的大门处传来，此时旁边的干员才发现不知什么时候对方已经站在了那里。
　　听到来着的话后scoutl眼前一亮，不过很快就压制下去了自己的心情
　　“安排任务直接通过终端发个消息就行了，何必让阿斯卡纶小姐亲自来跑一趟呢？”
　　“这次任务处了你和你的小队，SWEEP方面的狮蝎和清道夫也会同行，直到返回罗德岛，她们暂时归属你的管辖，你得保证将她们都平安带回来。”阿斯卡纶虽然语气依然冰冷，但是能听出来她对SWEEP的几人还是很看重。
　　scout压了压帽檐“呀嘞呀嘞！这可是件麻烦事。”
　　不过此时阿斯卡纶已经消失在门口，并没有发现他眼中的凝重。
　　很快scouti就接到消息，一周后出发，前往维多利亚进行侦查作业。
　　另一边康娜在离开罗德岛后一直悬吊着的心终于落了下来。
　　“说起来这次的计划定好了吧，咱们怎么行动？”
　　作为队长的康娜在昨天的时候就将制定行动计划和路线的任务下方给了安托，对方也不负重托将初步的计划制定了出来。
　　“没错，根据计划我们先前往莱塔利亚北部我们的办事处，在那里短暂进行逗留并且更新情报，然后在决定之后的目的地，毕竟通过天灾信使之间的联络消息，罗德岛获得的消息是莱塔利亚北部有疑似天灾发生的迹象。
　　而莱塔利亚邀请罗德岛的原因无疑是这边出现打着‘整合运动’旗帜的感染者，而罗德岛恰好和对方有过交手，莱塔利亚方面希望我们能通过非官方的途径将这些不稳定因素驱除。这样在不动用官方力量的情况下解决掉领地内不稳定的感染者，很明显在当权者看来这在双子女王面前这是个极大的加分项。”
　　“那这些人不担心罗德岛和整合运动携手么？毕竟都是感染者组织？”
　　“所以邀请的是罗德岛而不是其他组织，因为整合运动和罗德岛在切尔诺伯格的大战早就传播到了各个国家上层的耳朵里。大家都知道我们两边见面后比起和解，对抗的几率反而更大。”安托对此耸了耸肩。
　　有安托协助安排行程，康娜就没有在管这件事了，她转头看向旁边的风景。
　　下午，行驶了一天的车队在荒原里缓缓停了下来
　　下车后大家纷纷开始活动起身子，毕竟坐一天车的滋味委实不太好受。
　　康娜才来到年身边，看向正在甩动尾巴的对方（为了保证车队的安全，康娜和年分坐俩辆车而且一者在队伍最前面一个在队伍最后面）
　　“武器在车上，不过现在你的武器有些特别，在拿起的时候我建议你往里面输送一点电在动手。”
　　看到走过来的康娜，年指了指身后的车上。
　　康娜听后轻轻一用力就跳到了车上，靠近后康娜敏锐的发现，自己的剑上面有着无数的“裂痕”
　　当她抓住剑柄的时候更是确定，自己感受到的手感只有面前的剑柄，也就是说这硕大的武器上剑身和剑柄竟然是分开的。
　　此时康娜想起年才说的话，小心翼翼的从手上激发出一丝丝电力。
　　下一秒她感觉到手上的武器就变了，从电流传到剑柄处后，她就能明显的感受到前面这跟剑柄完全分离的大剑。
　　而且最最让她惊讶的是她看见的那爬满大剑的裂纹不但是真的，而且整吧大剑都是用无数的小颗粒组成。
　　也就是说虽然看上去是一把剑，实际上面前是一大堆的小型金属颗粒。
　　只一个念头，这些金属颗粒就粘在了剑柄上重新组装成了一把大剑。
　　此时的康娜见状后一拍大腿，咱就说这为什么这么强的既视感，这不就是五六七的那把武器么！
　　“除了大剑，你还可以可以将它想象成其他东西哦，只要大小不超过金属的总大小就行了”看到康娜成功“拿起”武器，年开口指挥到。
　　听到年的指挥后，康娜只是念头一转，在小队里大家看过来的目光中，她手中的大剑快速组合，变成一个硕大的锤子。
　　接着锤子如同融化般向里收缩，整个武器将康娜的全身包裹，变成一个小型的全覆式装甲。
　　然后刀枪剑戟斧钺勾叉，各种武器在康娜手中变来变去，看上去十分的注目。
　　“好玩么？”看到康娜那笑得快要合不拢的嘴，年也十分的高兴。
　　“真的太好玩了。”康娜也没想到自己认为的一次简单的重做能给自己带来这么大的惊喜。之前的武器可以在双手巨剑和两把长剑之间自由切换已经满足了康娜的大半武器需求。
　　现在的这把武器就更是相当于自己的手凭空延长了数米——一除了武器外康娜甚至能将其化为一个可以随意开合的大手，然后掌劈，拳锤都能轻松的信手拈来。
　　要说起来这个武器唯一的缺点就是重量，康娜挥舞的时候那一声声沉闷的低吟让大家都清楚的明白这把武器的沉重。
　　而这个缺点在康娜面前就完全不是缺点了，以她的力气挥动这种重量的武器基本跟普通人舞动塑料做的玩具剑需要的力气差不多。

第三百零八章野外的危险
　　“在我的记忆里康娜虽然是调皮了点.”蓝毒绞尽回忆，记忆里那个有些调皮而且总是偷偷溜到餐厅偷吃的饿龙和面前这个康娜感觉有些对不上号。
　　“不过这样也好，就康娜和年这展现出来的实力，咱们小队倒是安全得很。”看蓝毒还有些纠结，安托拍了拍她的后背后走向正在准备伙食的众人。
　　此时另一边的车队旁，亚叶和米莎已经指挥着其他队员将火升起，准备就地扎营。
　　雪稚，暗索和慕斯三人走到不远的森林边上拾取树枝，酸糖则坐在大车的车顶作为队伍的警戒人员警惕着周围的环境，并将冒头的源石虫一一点杀。
　　“慕斯别离森林太近，之前的学习内容有说过，森林里因为障碍众多而且还容易有猛兽埋伏所以非紧急情况，尽量不要进入。”看到慕斯为了捡取树枝走得太靠近森林，雪稚一脸紧张的阻止到。
　　“是啊，现在毕竟刚入春，很多猛兽睡了一个冬天现在正是捕猎的时候.”暗索的耳朵突然动了动，立刻警惕的拿起钩锁枪对准了那森林中。
　　本来想叫同伴放心，但转头就看到暗索那十分警惕而且拿出武器的动作，慕斯也察觉到了不对。
　　她十分敏捷的跳到暗索和雪稚边上警惕的看向前方。
　　伴随着细微的穿梭声，数十头狼从森林边那灌木丛里钻了出来，那锋利的獠牙和捕猎的目光让三人感到背心一冷。
　　“不要转身，慢慢后退，暗索打信号弹。”叫住差点往后开始跑的暗索和雪稚，慕斯双手变成巨大的利爪，她将双手放在胸前，用那锋利的爪子对着狼群，一边示意自己不是好惹的，一边缓缓向着车队的方向退去。
　　第一次出任务有些慌乱的暗索听到慕斯的话后急忙从腰间拿出信号枪
　　“啾~~~~！”伴随着信号枪的击发，非常尖锐而且刺耳的声音伴随着明亮的光线飞向了空中。
　　听到声音的狼群先是往后缩了一下，发现猎物并没有进攻便恼羞成怒的冲了上来。
　　“跑！”看到狼群不在慢慢逼近而是开始加速后，伴随着慕斯的叫声，三人毫不犹豫的转头拼命跑向车队。
　　这边车队里正在协助做饭的蓝毒在看到那升起的信号弹后立刻一个健步跳上车顶，在一旁作为警戒手的酸糖都还没反应过来的时候她已经拿出自己的手弩对准了信号弹所在的方向。
　　“怎么回事？是谁打的信号弹！”
　　同时伴随着一道雷电的闪过康娜来到了车顶
　　听到康娜的话，酸糖立刻开口回答到“是雪稚她们，附近用于燃烧的树枝不多，所以她们决定走远一点多捡一些。”
　　“已经看见了，确认是雪稚，暗索和慕斯三人，她们在逃跑，后面是狼群！位置两百米左右，还有三秒脱出森林。”拿着红外望远镜的蓝毒报出了三人的行踪。
　　“所有远程职业听从蓝毒指挥，准备对森林方向实施火力牵制，年去救人，你保护好车队。”康娜在给车队所有人都加上雷罚恶曜之眼后就向着求援的三人飞奔而去。
　　“好嘞！”年跳到另一个制高点上警惕起周围的情况。
　　刚刚从树后面出来就看到一道雷光从眼前划过，然后康娜就出现在她们面前。
　　“这边交给我，你们向车队方向8': 5; ７ ;6.　6　3 '4;; ,4　 ２撤去。”
　　听到康娜声音的三人此刻只感觉十分的安心，此时远程的火力支援也紧随康娜而来。
　　刚刚冲出来的狼群迎面就撞上了从天而降的箭矢和法术。
　　蓝毒在指挥的时候也卡得很死，知道即便跑出森林边缘狼群也不会停止脚步所以她指挥队伍瞄准的位置就是在最前面的那颗树的下方。
　　就在狼群刚刚冲出森林没有了庇护后，箭矢就迎面而至。
　　瞬间前排的狼在一阵哀鸣后倒在了地上，不过没让蓝毒想到的是后方的狼看见前方受到重创不但没有害怕反而激起了血性。
　　伴随着一阵狼嚎，整个森林的鸟群都飞了起来。
　　“该死，这不是小型狼群，它们在叫援兵。”作为副队长的安托观察到那从树林深处飞起来的鸟群后不可置信的喊到。
　　“怕什么，有我和康娜在呢！队伍收缩回来，车在外人在内，不就是小小的狼群嘛，打掉就行了。”年也察觉到了狼群的巨大，不过艺高人胆大的她完全不带一丝害怕，毕竟一群没开智的野兽，根本不能对她照成一丝的威胁。
　　看到这些野狼在受到重创后不但不退缩，而且冲得更快了后康娜终于出手了。
　　只见她手上剑柄一挥，手中大剑变成泡普卡同款链锯剑，在法术的加持下，链锯剑以超高的速度转动起来。
　　挥舞着链锯剑的康娜犹如一个王牌伐木工，只不过她所砍伐的不是木头而是狼群。
　　每一次出手都会溅起一阵血雨腥风。
　　很快就将这批“先锋”全速歼灭在这森林和平原的交界线上。
　　在康娜解决完毕的时候，雪稚三人也气喘吁吁的跑回了车队。
　　“安全就好，拿上武器准备战斗吧！”看见她们都平安的回来后，安托拍了拍因为紧张而不断颤抖的雪稚的后背。
　　“雪稚，暗索你们去车顶协助葛罗莉亚，蓝毒和酸糖构建火力防线，巫恋混乱狼群的队伍，不要让它们的冲锋那么舒服，其他人车下准备近战。”安托不亏为参与过不少外勤的老人，很快就将队伍安排妥当。
　　“可算该轮到我出马了，之前康娜说的那个叫什么来着.对了，‘安如磐石’！”
　　看着围过来的狼群，年小手一挥，在车队周围出现一个明晃晃的防护罩，不过不知是故意的还是运气问题，康娜恰好在防护罩的外面。
　　“…我又不是涩茄子，为啥开个盾还得单单把我关外面啊！”看着那带着一脸促狭笑容的年，康娜觉得这肯定是故意的，她绝对不认为这是自己运气不好，这种事情都能遇见。

第三百零九章收服狼王
　　“问个事，如果把这些狼杀完了，不会影响生态吧？”就在雪稚三人正在为成功跑回车队而庆幸的时候，康娜的声音从外面传了进来。
　　听到康娜的声音后本来看着外面那冒出来黑压压的一大群野狼后还很紧张的队伍一下子气势就垮了。
　　“你只管打，这么多狼结群本身对周边地区也是一个非常大的隐患，能打掉说不准还能获得表彰。”
月'费群'85!７6!634,,42　　就连表现得最沉稳的安托在康娜这一席话之下此时都有些绷不住。外面这么大一群狼，自己这边全部全部送过去都满足不了十分之一的胃口，可以说自己这边的危机差不多火都快烧眉毛了，结果康娜这小脑袋瓜还在纠结杀狼会不会影响生态。
　　“那我就可以放心出手了。”得到可以放心出手的消息后，康娜手中大剑收回她的身上，如同一套臂铠套住双手，而臂铠的最前方的拳头上各自伸出三只锋利的爪子。
　　“嗷呜！康娜酱超进化，金刚狼康娜！我是天选，也是唯一！艾欧里亚，昂扬不灭.”将武器转化成双爪后，启动“金刚狼”模式的康娜挥动起双“爪”，在雷霆之中直接将冲过来的狼群中间撕开了一道巨大的口子。
　　发现康娜不能力敌后，伴随着森林中传来一阵狼嚎，狼群分成数对向着康娜身后的车队袭击过去。
　　“刚才的叫声应该是狼王，车队这边我能守住，你得去把狼王解决掉，不然太费事了。”狼群撞到年撑起的防护罩后就无法继续前进，无数的爪子划向护罩却没有激起一丝的涟漪。
　　里面的年指着之前狼嚎声音传来的方向对在外面“狩猎”的康娜吼道。
　　康娜看了下年的护盾，发现这个护盾特别有趣，虽然看上去薄薄的一层，但是被狼群围住后这么多尖牙和利爪的攻击下楞是一点波澜都没有，看年那一副嫌弃的模样这个护盾还能撑很久。
　　最关键的是这个护盾还是个单行道。
　　虽然外面的狼群进不去，但是里面的无论是法术还是箭矢都能轻松的穿过护盾飞出去后对狼群照成伤害。
　　突出一个我可以打你但是你不能打我的无赖精神。
　　在对年比了个K后，康娜双爪交叉，一招旋风冲锋龙卷风之牙通牙就冲进了森林之中。
　　进来后康娜才发现，比起外面，这森林中剩余的狼群也不少，因为树木的遮挡，康娜的直接视野严重受限，一眼望过去她还真没找到对方狼王的踪迹。
　　不过这种事情完全难不倒康娜，只一个眨眼的时间，康娜就将自己的气势（龙威？）扩散了出去，不出两个呼吸就将这大半个森林全部覆盖完毕。
　　下一秒巨大的威势从天而降，森林里无论豺狼虎豹还是鸟兽鱼虫在感觉到这股来自上位捕食者天然的压制后，纷纷趴在地上瑟瑟发抖。
　　狼王一般来说必然是狼群里最强壮最能打的那头狼，所以在通过精神侦查后，康娜找到了那只躲在狼群中间，生命力最强大的头狼。
　　跳下去后看着那跪服在地上的头狼康娜不由得眼睛一亮。
　　这只头狼不亏能领导着这一片巨大的狼群，在其他狼都只有一两米的情况下以康娜的目测这头狼的身高就有近两米，长度更是有四米左右，犹如狼群中的一头巨兽。
　　而且最最关键的是这只狼看上去通体银白，即便是森林中这么多的泥土和尘埃也没有在它那白色的毛发上留下一丝的痕迹。
　　加上它那红色的双眸，好家伙银发红瞳，冲国特攻！！！
　　只一眼康娜觉得自己就看上了这只巨狼，这么漂亮的大家伙，必须是自己的爱驹。
　　此时的巨狼整个身子伏在地上，走进后能清楚的看到它整个身体此时正不断的颤抖着，很明显它还在拼命的对抗着康娜的气势压迫。
　　“小家伙，我看你与我有缘，不如弃暗投明，皈依本龙，成为我的坐骑吧！”双手背在身后，大摇大摆的走到巨狼的面前，看着那颤抖越来越大的巨狼，伸出手在它的额头一点。
　　同时发过去一个念头“要么跟着我吃香的喝辣的，要么死！”
　　接到康娜的最后通牒后，巨狼很快就停止了反抗。
　　在康娜的面前巨狼翻过身子四肢朝上露出肚皮躺在地上一副嘤嘤嘤的模样看向康娜。
　　康娜知道这是野兽臣服的一种姿势，露出毫无防备的肚皮来向强者示弱，这也证明至少目前这只巨狼是答应当自己小弟的了。
　　看到对方不在抵抗，康娜带着一副满意的模样走到对方侧面
　　“嗯！好家伙，还是只母狼？那你找公狼应该不好找把，就这些小家伙怕不是牙签搅大缸。”
　　康娜也没想到，作为这么大一只狼群的头狼，竟然还是一只母狼，难怪会是在后方坐镇，没有冲在最前面。
　　“母狼啊，让我想想，对了，从今天起你就叫莫娜，白狼莫娜！”
　　既然收了坐骑，那接下来最关键的自然是起名字，微微一回忆，一个非常贴切的名字就浮现在康娜的脑海中。
　　“喂喂喂，康娜听得见么？外面狼群突然四散逃跑，危机已经暂时解决了，里面你搞定了？”年的声音从康娜的个人终端传了过来。
　　康娜想了想，应该是自己刚才的威压传到了外面，在狼王生死不明的情况下，又受到恐吓，逃跑也是作为野兽的本能。
　　“搞定了，我马上回来。”康娜说完后看向身后的巨狼。
　　“起来吧！”拍了拍巨狼的脸，在对方重新站起来后康娜跳到脖颈处。
　　虽然这狼毛十分的坚硬，正常人会觉得扎得慌，但康娜完全不介意，毕竟比起帅气的外表和拉风的造型来说，这小小的瑕疵完全可以忍受。
　　此时车队在整理物品，准备往前走一段路重新找地方安营扎寨，毕竟这里死了这么多的野狼，这冲天的血腥味必然会引来周围的捕食者们，在这里休息不但得忍受这难闻的味道，而且还得警惕再次受到袭击。

第三百一十章新的发现！
　　正在整理面前物品，准备重新装车的几人突然看向森林方向，那是康娜消失的地方，从刚才就隐隐约约的听到树枝的断裂声和奇怪而沉重的脚步。
　　虽然没有看到，但仅凭借那可怕的动静，大家就能判断出有一只大家伙要从森林里出来了。
　　伴随着那巨大的身影穿过树从，车队里的人都不由得倒吸一口凉气。
　　“好特喵巨大的一头狼！”慕斯比划了一下，发现这巨狼差不多一口能把自己给囫囵吞了。
　　让大家震惊的是下一秒就看到了坐在巨狼头上正在对自己一行招手的康娜。
　　“这是我刚刚收的坐骑，白狼莫娜，漂亮不，帅气不，威风不！”靠近车队后康娜还一副洋洋得意的模样看向众人。
　　“我说康娜，你有没有想过这么大一头巨狼，你养得起么。再说了我们还有大半个月的路要走，这车上也装不下这么大个家伙啊。”
　　安托倒是对康娜养宠物没有什么意见，不过这么大个家伙，饭量多可怕暂且不提，单单说现在是任务期间，自己一行得开车半个多月去往莱塔尼亚的北部，根本没有时间，空闲和地方腾出来照顾这头巨狼。
　　“装车到不难，根据地图情报，在前面的必经之地不是有个小镇么，到时候在小镇里给车加一截悬挂不就行了。以莫娜的实力，等我们休息的时候把它放出去自己找吃的不久行了，完全不会消耗我们的物资的。这种又漂亮又威风的家伙可难找得很，我是不会放弃哒！”
　　对于安托的提醒康娜完全不在意，并且表示收这匹巨狼当坐骑的决定她绝对不改。
　　此时年走到了巨狼旁边，伸手摸了摸那银白色的毛发后一脸了然“就让康娜带着吧，毕竟能变异得这么彻底的狼王也的确少见。而且一只感染了源石病，但是却发育得更加强大的生物，你们就不好奇么？”
　　听到年的话，本来有些不情愿的安托一下子就蹦哒了过来，她伸手摸向莫娜那洁白的毛发，小心翼翼的拔下一根后拿在手上一撮。
　　那熟悉的质感让她瞳孔不由得一阵紧缩，作为源石病治疗专家，仅仅凭借手感她就能肯定这毛发中含有及其丰富的源石微粒的存在，按照她接触过的那些病人，一般会出现毛发都携带源石微粒的情况基本都是感染者末期，感染者身体已经无法控制体内源石病的爆发，活性源石伴随着血液流向全身的每一处，这才会让之后生长出来的毛发上带上源石微粒。
　　而这头巨狼，仅仅通过目视就能察觉对方的精力有多么的充沛，根本看不出一丁点源石病末期的情况。
　　正如年所说，如果能彻底进行检查和研究，这只被康娜抓获的白色巨狼很可能会给感染病的医治带来突破性的进展。
　　一想到这，安托也不说什么不带着狼一起走了，而是纠结是不是转头回罗德岛。
　　“你们想干什么！”看着安托那看着自家坐骑一脸LSP看美女的热切的表情，康娜警惕的说道。
　　“康娜，你可能立大功了。这只巨狼不简单，我怀疑我们能从它的身上找到降低或者延缓源石病发作的方法。”接着安托仔细的跟康娜解释了一边源石病从感染到末期的流程，然后指出这只变异白狼身上出现的不同寻常。
　　“哈？你的意思是莫娜这种体毛有大量源石结晶的情况应该属于病入膏育，但是它看起来十分健康而且强壮得有些不正常的情况很可能是找到一条新的源石病治疗方法的道路？”
　　康娜也没想到自己一时兴起，逮住的一头巨狼竟然会让安托做出这么大的评价。
　　“所以我认为返回罗德岛，对巨狼进行检测和研究是一件十分重要的事。”安托点点头然后说出自己的看法。
　　“但莱塔尼亚那边我们也不得不去，毕竟已经跟对方进行过联系，失约的话会严重影响罗德岛在莱塔尼亚甚至整个泰拉大陆上的风评。”蓝毒在一旁听完后开口说道。
　　此时所有人的目光就看向了康娜，毕竟她才是这只队伍实际意义上的领导者，无论安托还是年亦或者其他人的话语也都只能是一种建议，最后的拍板还是得康娜来决定。
　　虽然康娜想骑着巨狼一路威风过去，但安托的说法也很在理，如果罗德岛能通过莫娜研究出新的治疗药剂或者治疗方向，比一次救助工作能给泰拉带来更多的收益。
　　抬头看了看天，还不算太晚，稍加思考后康娜有了决定
　　“安托姐姐，亚叶姐姐你们联系一下罗德岛，告知这里的情况，然后让罗德岛连夜派人来交接，让他们把莫娜带回去。我们计划不变，明天继续前往莱塔利亚。
　　听完康娜的安排后亚叶和安托立刻进入车内，利用车辆中的广域联系通道向罗德岛方向发送出了消息。
　　车队则又向前进行了两公里，重新找了一个干净又安全的位置然后安营扎寨。
　　在车队停下来的时候，罗德岛内部此时一阵手忙脚乱。
　　这个点本来正是晚饭时间，大多数干员都已经下班，留守中控室的outcasti正准备离开突然接到了康娜小队传递回来的紧急联络消息。
　　作为康娜的“监护者”，outcast自然对康娜小队这次外出一直很关注，听到联络器传来的一阵阵紧急消息提醒的声音后急忙打开设备。
　　她此刻有些懵逼，怎么才离开一天不到，康娜小队就会利用紧急电台联络罗德岛方面。
　　接到消息后她先是不敢相信，但消息的最下方有着安托和亚叶两人的共同签名证明此事并非康娜的意思，而是有着丰富医疗经验的罗德岛医疗部干员的判断。
　　她立刻拿着这份报告向着刀客塔的新办公室走去，因为就在之前，凯尔希离开中控室的时候就说过她会去找刀客塔聊天，按照时间来看凯尔希此时应该仍然在刀客塔的办公室内。

第三百一十一章出事了？
　　此时凯尔希正在和刀客塔交接一些事情。
　　原因是她需要离开罗德岛一段时间，而目的地自然是伊比利亚。
　　自从年前因为康娜的关系和伊比利亚达成同盟后，罗德岛在伊比利亚可以说是发展十分舒服，很多伊比利亚人在感染源石病后也都会选择罗德岛来进行治疗，这也让罗德岛在伊比利亚补充了一批不错的干员。
　　这次她去伊比利亚一方面是加深双方的交流，二来是对伊比利亚方面的干员进行一次检查，以免出现利用罗德岛的身份而为非作歹的事情，其三是幽灵鲨从罗德岛突然失踪，有消息表明对方曾经在伊比利亚沿海出现过。
　　参与过上次大战的凯尔希清楚的明白，如果再次遇见那种战斗，在康娜不在的情况下只有自己亲自前往才能保证造成的损失最小。
　　当然这次去伊比利亚她的计划也并非独自一人，而是在跟达莉娅和伊芙利特商量后将达莉娅带上。
　　达莉娅在听说幽灵鲨的事后对此也十分内疚，因为达莉娅她是知道幽灵鲨被人带走的，只不过因为双方并不认识所以并没有过于在意，在罗德岛对此事展开调查后她才明白出了事。
　　所以她也愿意协助凯尔希将幽灵鲨带回来。
　　就在事情交接得差不多的时候突然传来一阵急促的敲门声。
　　“怎么了？”打开门后看见敲门的是outcast后凯尔希明白事情必然不简单，不然以outcast那风轻云淡的作风是不可能显得这么着急的。
　　“是康娜小队传来的紧急联络，你看看吧！”outcast>将手中的消息递给了凯尔希。
　　“康娜？她们不是今天早上才离开罗德岛么？以她和那位年的实力，不至于还需要向罗德岛求救吧！”听到outcastl的话，刀客塔一脸懵逼。
　　毕竟康娜和年的实力在这几天的训练中有目共睹，一个是最强之矛那另一个就是最强之盾，在所有人看来以她们两人配合起来的实力即便是那神秘的巫王亲至也至少能打个五五开。
　　就在刀客塔说话的时候他发现凯尔希的脸色越来越奇怪，在看到最后的时候更是表现得十分的震惊。
　　“不是康娜小队遇见危险，而是她们有个大发现！”白狼如果要被带回来的话势必需要刀客塔安排小队接应，所以肯定不会对他进行隐瞒，所以outcast将消息简单的提炼出来告诉了刀客塔。
　　虽然失去记忆的刀客塔并不清楚这个发现一旦暴露出去会引起多大的轰动，但就看凯尔希那从波澜不惊到“眼睛瞪得像铜铃”，就证明了这个发现有多重要。
　　“通知sout,算了让阿米娅小队集结，我带队亲自去接回来，告诉华法琳在医疗部立刻腾出一个足够大的房间。”
　　本来打算让scout前去，但转念一想，凯尔希还是决定自己亲自走一趟，主要她需要去亲眼看一下是否真如消息中这样。
　　“明白，走直升机吧这样最快，我立刻通知‘坏家伙’和‘好小子’准备起飞。”刀客塔也立刻拿起个人终端开始安排干员行动。
　　因为是从最高层直接下发，所以即便很多人都还有些懵，但仍然按照通知向着甲板方向赶过来。
　　路上队员们都在询问阿米娅怎么突然就紧急集合，结果阿米娅也是一头雾水，她也是听到凯尔希的命令后慌慌张张的来到甲板上，发生了什么事都还搞不清楚但上了甲板后就看见不远处两架直升飞机已经开始进行起飞准备的时候就知道事情一定不简单。
　　果然在队伍集合完毕后，大门再次打开，凯尔希从舱内走了出来
　　“非常抱歉耽误大家时间，这次任务很紧急，希望大家多多担待，所有人上飞机。刀客塔，路线计划得怎么样？”
　　“没问题，我已经将飞行路线发送给了直升机的驾驶员，你们上飞机后就能直接起飞。”从凯尔希的个人终端中传出了刀客塔冷静的声音。
　　在阿米娅小队所有人都迷迷糊糊的情况下，所有人跟着凯尔希登上了直升机，很快两架直升机就向着刀客塔发送过来的目标点迅速的飞过去。
　　“不用担心，并不是战斗，我们是去接一样东西。”
　　连续两架直升飞机紧急起飞，而且一同航行，这让直升机内的所有人都感到十分的紧张，加上到目前为止连队伍的头领，罗德岛“领袖”阿米娅都不清楚此次任务的目地，自然一股不安的情绪在飞机上蔓延开来。
　　感受到这个气息后，一直在对这件事进行思考的凯尔希后知后觉的察觉到飞机舱内的情绪不稳定后才开口安抚道。
　　听到凯尔希的话后大家才从紧张的情绪中缓了过来。
　　阿米娅看了看还顽强的悬挂在天空边缘的落日，在看了下脚底飞行的方向后只用了短短几秒就算出了飞行的方向。
　　而这个方向最近的队伍.
　　“康娜她们出事了？”睁开眼的阿米娅带着一丝慌张开口问道。
　　凯尔希瞄了阿米娅一眼，有些无语的说道“就康娜小队的实力，你认为需要什么样的战斗力才能让她陷入危险？”
　　阿米娅听后露出不好意思的表情，这几天她也从监控和录像上见识过康娜小队的实力，她算了一下，如果自己小队和康娜小队遇上的话，大概率自己一方一碰就碎了。
　　就这个实力来说，即便遇见官方的军队，康娜小队也有一战之力，如果她都遇见危险了，那自己去也差不多只能起到送人头的作用。
　　“好了，别多想，到了就知道了，按照距离来看，差不多得三小时才飞得到，大家先休息一下，回来的路上需要押运，到时候就没有休息的时间了。”
　　在凯尔希透露出一部分信息后直升机内所有人也都安下心来，看来大概率是康娜小队有重大发现，所以才会让自己一行紧急前往进行押运。

第三百一十二章交接
　　伴随着直升机的轰鸣声，在入夜的时候凯尔希带着阿米娅小队来到了康娜一行人的头上。
　　“啧！直升飞机啊，真羡慕。咱们跑了一整天结果别人一下子就飞到了。”看着缓缓降落的直升机，康娜表示极度的羡慕，毕竟比起无聊的坐车，在空中明显有趣得多。
　　“本舰就这么几架直升机，这次来了俩，可以看出来对于这件事有多重视。”
　　“我说年，你能弄出这玩意么？”
　　“哈？你在想什么？我的专长是锻造，这玩意大部分是机械，跟我的技术不对口啊！”
　　在对话中听到康娜的异想天开后年撇了撇嘴。
　　“我们队不是有会机械的么，雪稚可是会制造无人机的？雪稚你来设计一架直升机，然后咱们Y一手？”
　　听到年的话后康娜就不同意了，咱队里可是有机械高材生雪稚，加上她这个锻造大师，难道就不能弄一架直升机出来？
　　听到康娜的脑洞后，雪稚吓得连连摇头，一架直升机需要的技术可不少，如果只是做一个模型或者小型无人机，她倒是可以努把力试一下，但这种能承载这么多人数吨中的空中怪物，请原谅她的确有力未逮。
　　“罗德岛里会制造无人机的干员少么？但是为什么罗德岛到现在仍然只有这几架直升机？别一拍脑门就瞎搞，无人机和直升机之间的技术可不是依靠一两名干员就能解决的。”
　　此时凯尔希已经从天而降落在了她们的身旁，在听到康娜那异想天开后，凯尔希一个脑瓜崩敲到康娜额头上。
　　康娜一脸遗憾的将自己的想法按了回去，跟着凯尔希来到自己坐骑莫娜的身边。
　　突然出现的直升机和人类让莫娜显得有些紧张，不过在康娜靠近拍了拍她的脸后，莫娜重新趴在了地上。
　　凯尔希走到莫娜旁边，眼中也不由露出惊讶，毕竟这么大而且通体雪白得没有一丝杂物的巨狼她也是第一次看见。
　　俯下身子轻轻的在莫娜的毛皮上抚摸了一遍，然后小心的拔下狼毛在手中揉捻，那种熟悉的触感告诉她之前亚叶和安托传回来的消息没有错，这只巨狼的毛皮之上富含大量的源石结晶。
　　此时阿米娅小队也已经从直升机上陆续下来，众人来到巨狼边上的时候看着这头即便趴在地上也显得无比巨大的银狼不由得纷纷发出感叹。
　　“这就是我们要押送的东西么！”看着不远处在康娜的手下那如同小狗一样温顺的巨狼，阿米娅一脸震惊的问道。
　　“是的，这只巨狼身上有着很多的未解之谜，很可能对矿石病的治疗会起到推进作用，所以在发现之后我们第一时间就联系了罗德岛。”一旁的亚叶为阿米娅讲述了下午的大战和康娜的意外收获。
　　“说起来康娜真不愧是罗德岛的福星，自从她来了之后，咱们罗德岛可以说是越来越好.”回想起康娜刚刚来罗德岛的时候，那个时间的罗德岛举步维艰，依靠跟大国打工，协助救灾来获取社会援助和提升名声。
　　现在的罗德岛比起当初可以说是好了太多了，加上上一次切尔诺伯格一战带来的巨大的声望，目前的罗德岛可以自豪的说是一个远近闻名的组织了。
　　“是啊！”阿米娅也不由得有些感叹，这一年来罗德岛可以说是突飞猛进，一下子从一个普通的小型组织变成现在在国际上有一定地位的小组织。
　　另一边，康娜安抚好巨狼后亲自牵引着对方来到飞机边上
　　“凯尔希，莫娜是我的坐骑，现在只是借给你进行医学研究，我不允许在我回来后发现它出现一丁点的问题哦！”
　　在上直升机之前，康娜对凯尔希郑重的说道，毕竟为了获得治疗源石病的方法，各大组织里那些龌龊的实验大家都心知肚明，这些还是放在人身上的，如果放在野兽身上，这些人的行为更加的血腥而残忍，虽然罗德岛算是里面最柔和的组织了，但难保有激进分子为了成绩而做出一些头脑发热的事情。
　　对于这只白狼来说，康娜既然选择收它当坐骑，那么就得保证它的安危，所以才会在此时特意提醒到。
　　“放心吧，这次研究会以华法琳为主，她的人品你知道的，虽然平时跟你一样不靠谱，但是在医术和医德上她是绝对无可挑剔的。”
　　“好吧，那告诉华法琳，如果我回来后莫娜告诉我华法琳虐待了它，那我就请她坐大风车！”
　　虽然不是凯尔希带头，但华法琳在医学界上名头更响，而且比起分心杂事的凯尔希来说，一心专研源石病和血液研究的华法琳的确算是罗德岛内最佳的科研带队队长。
　　而且华法琳的话虽然是个血魔，但除了刀客塔以外也并没透露出对其他血液的渴求，比起其他人，她也的确更让月费群8'5!?7!"66３?'442康娜放心。
　　“凯尔希医生是好人她不会伤害你，这是直升机也不会吃你，你跟凯尔希医生去罗德岛，等我回来！”康娜一边在巨狼耳边絮絮叨叨，然后通过精神将自己的话传到对方的脑海中。
　　下了直升机后康娜指了指直升机说道“莫娜是我才抓回来的，所以野性肯定不小，我也不确认如果远离我后它是否会变得不可控，所以就交给你啦！”
　　指了指现在规规矩矩趴在直升机内的巨狼，康娜对凯尔希说道，毕竟她可不认为自己有那么高的魅力，在短短这么点时间下就让巨狼全心全意的臣服自己。
　　“这我早就有准备，打开飞机内空气循环，注入麻醉药。”凯尔希一副我早就知道的表情吩附到一旁的干员。
　　伴随着一阵白烟，飞机内的巨狼很快就陷入了睡眠。
　　在确认巨狼失去行动力后，康娜和阿米娅再次道别，两架直升机冲天而起，向着罗德岛的放下快速的返回。
　　“还看什么，等回去后想坐就坐被，现在得去睡觉了，不然明天可没精神赶路啊！”年揉了揉康娜的脑袋后钻进了一旁的帐篷。

第三百一十三章故事会
　　接下来的几天日子就平常了很多，因为走的是大路，所以再也没有发生像这次这种遇见兽群的情况。
　　偶尔出现的一两只不开眼的野兽都变成了队伍的伙食。
　　“莱塔利亚北部八座移动要塞共同组成北方最大的商业聚落，这里人流量巨大，商业也十分繁荣，如果这里任何一座要塞受到天灾的话，照成的损失无论是金钱还是人力都会非常巨大。
　　距离我们在莱塔利亚北部办事处的位置还有好几天，大家不用太过紧张。”
　　小队里很多人都是第一次出外勤，所以一路过来显得神经十分的紧绷，这段话安托也说过好几次了，当时大家情绪即便缓和下来，没过多久伴随气氛的凝固，大家又开始紧张起来。
　　面对这个情况安托也有些不知所措，之前她跟随其他队伍出外勤的时候，队伍里不但有经验丰富的老人，而且整个队伍上上下下也都有丰富的阅历和经验。
　　但这只队伍呢.…平均年龄还不到15岁（康娜和年以外表年龄算），其中还有好几个问题儿童。
　　此时她有那么一丢丢后悔信了凯尔希的邪，自己明明是个青春美少女，跟着煌一起去喝酒吃肉多好，为什么要来带孩子…
　　“要不我来给大家讲故事吧！”在安托无力再战后康娜接过了话语权。
　　听到康娜讲故事，大家都投过去好奇的目光，想要听听康娜能讲出什么有趣的故事来
　　“呜，你们想听阴谋男诡计篡国最后为了妹妹自愿赴死还是热血少年为了世界和平杀父弑母终成正义的伙伴？”
　　在康娜说完后车内霎时间陷入了沉默
　　“都不喜欢么？那单纯少年看不惯帝国腐朽加入反抗军最终死无全尸这个怎么样？或者少女为了拯救爱人反复回溯时间终于让爱人完全消失.”
　　“这次回去以后我会建议凯尔希给你做一下精神鉴定.”亚叶一脸死鱼眼的盯着康娜，她此刻有些搞不清楚康娜是从哪里听来这种光听名字都感觉A值狂掉的故事的。
　　“别介呀，我可是认真的，这些故事可是我精心挑选的，个个场面宏大、内容丰富、思想深远，可是难得的好故事呢！”
　　“但这些即便只听名字也知道不适合咱们吧！”没忍住的亚叶伸手扯住了康娜的脸蛋。
　　“那你想听两只熊与伐木工的相爱相杀还是永远抓不到羊的狼？这也太幼稚了吧.”康娜一脸鄙视的看向亚叶。
　　“反正没事，要不你都讲一讲？我觉得你说得蛮有趣的，或许能为我下一部电影增加不少的灵感！”就在亚叶对康娜施加扯脸蛋之刑的时候，从对讲机里传来年的声音。
　　思想足够跳脱的年被康娜这些“有趣”的故事题目吸引了，她有些好奇故事的具体内容。
　　“看看，咱的故事还是有受众群体的。”听到年的话后，康娜本来快要被镇压的气势一下子重新抬了起来。
　　亚叶搂住康娜的脖子
　　“年你就别起哄了，如果要听故事的话我来将吧，虽然都是些老故事，但总比康娜那些不着调的好.”
　　自从康娜提议后，对讲机就变成故事交流器，在亚叶的建议下除开康娜外每人每一轮将一个自己知道的故事给大家分享，有了这个活动后大家的注意力都转到那绞尽脑汁回忆自己听过的或者或者知道的故事上，不但气氛活跃了很多，而且紧张的气氛也被一扫而空。
　　终于车队来到了莱塔利亚的北部。
　　在移动要塞外面，大家惊讶的发现这里的移动城市并不拒绝感染者的进入，只不过需要登记，并且能够活动的区域受到限制。
　　不过比起乌萨斯那种感染者别说进城了，被发现后结局只有直接丢矿厂当苦力的日子和感染者不允许进入移动城的国家来说，莱塔尼亚这里可以说是天堂。
　　要知道这里是莱塔尼亚的北部，再往北就是乌萨斯的领地，两者之间虽然相隔也就百里，但两边感染者的生存水平简直是一个天一个地。
　　进入要塞后发现虽然进入的要求很低，但是城市里有着非常多用于维持治安的宪兵，可以说按照这一路上宪兵的密度来看，远远超出了一个城市的正常需求。
　　来到办事处后亚叶向这里的干员询问起情况。
　　“这也是没办法，最近北方的两家高级贵族结为姻亲，为了婚礼期间的安全，将周围城镇的宪兵几乎全部调了回来。所以你们才能在街上看到那么多的宪兵。
　　留守此地的干员对于这个事情的原因倒是门清。
　　“周围的城镇里的宪兵全部都调过来了？这不是胡闹么，万一出现问题，没有维护治安的队伍，如果乌萨斯打过来了，岂不是连一点防备都没有？”
　　听到干员讲述了原因后大家都觉得有些不可思议，这些大贵族的安排也太过于不够妥当了，即便这里离乌萨斯边境还有很远，不会受到乌萨斯方面的进攻，但是天灾信使不是提醒这里有天灾发生的预兆么？
　　万一某一个城市受到天灾的侵袭，在官方没有足够武力作为威慑的情况下，一旦出事，很可能就会成为下一个切尔诺伯格。
　　“这个事情据我所知天灾信使向贵族议会方面递交过信件，说每个城镇都必须留有足够的宪兵作为武力来预防有可能发生的天灾，不过听说被拒绝了，理由就是天灾只是有可能发生，但婚礼是必然发生，为了有可能发生的危险让一个大贵族处于危险是贵族方面不能接受的.”
　　说道这的时候那名驻守在这里的干员都忍不住笑了起来，不过大家知道这个笑不带一丝善意，而是被大贵族这荒唐行为的给气到了。
　　“那我们这么点人也不足以守卫周围这么多城镇啊？”将地图铺开后，看着那一座座的移动要塞明显就康娜小队则点人根本不足以满足所有城市的需求。

第三百一十四章尘封的记忆
　　“也不是所有城市都需要，比如这两座移动城市和我们现在脚下这座，城里聚集了众多的宪兵，所以即便出现天灾，也有办法抗过去。
　　然后是这四座要塞，它们的周围相对十分平坦即便出现天灾也可以向四周移动进行躲避。
　　只有这里，沃伦姆德，它在冬灵山脉之下，与其他要塞的联络是依靠东边的大峡谷和北面的道路。
　　而且大峡谷是重中之重。
　　如果这里出现问题或者受到天灾影响，那么沃伦姆德将会是一座被隔绝在山脉之下的孤城。
　　所以我的建议是，你们的目的地最好选在沃伦姆德，如果那里没有受到影响的话，那么从沃伦姆德东边出峡谷来救援其他城市也相对来说比较方便。如果沃伦姆德遭受天灾，那么有你们在那里，协助当地官员也能将损失降到最低。”
　　那位干员指了指面前的地图，然后将莱塔尼亚北边的八座移动要塞的位置一一点了出来，然后说出了自己的判断。
　　“说的没错，如果是为了最大限度的保证发生天灾后我们能最快响应，那么选择沃伦姆德是最好的方案。康娜，我认为我们以康娜为临时据点应该是最好的安排。”安托在仔细的研究了一下地图后肯定了对方的判断。
　　此时的康娜怔怔的看着面前的地图，之前她还只是有一点既视感，当听到沃伦姆德后那深藏在脑海中的记忆悄悄的探出了头。
　　如果要让康娜评价罗德岛最不值得的牺牲，那么无疑是安托的死。
　　她明明那么热爱生命，在治疗源石病的道路上一直在努力，但却因为她因此而升起的“声望”，而死在一场完全没有必要的阴谋之中。
　　“康娜，你怎么了，脸色怎么这么差？”回过头想要听一下康娜意见的安托发现平时嘻嘻哈哈，从来没有生过气的康娜此时的脸色却十分的阴沉，近距离的她更是能从康娜的眼中看到一丝升起的杀意。
　　“就去这吧，这边靠近山脉，或许能淘到不错的矿石呢！说起来门外有家特色餐厅，刚才路过的时候闻到里面的味道挺香的，我们过去看看？”就在此时年的手拍到了康娜的肩上，一下子就让康娜从回忆中清醒了过来。
　　“没问题，我们就去这里！”曾经的她只能在手机的那端对着冰冷的文字感叹着安托的不值得和自己的遗憾。
　　但现在不同了，这次有自己的陪同，她相信安托也不会如同故事中那样不明不白的死在莱塔尼亚。
　　在康娜收回自己的气息后，周围的人都松了口气，刚才的康娜委实有些可怕，虽然身材小小，年纪小小，但仅仅站在那里一动不动，就让所有人感到阵阵的心悸。
　　在康娜被年搂着脖子牵出门后，驻扎在这里的干员才抹了一把微微起汗的额头“康娜酱虽然年纪不大，但这气势真足啊，让我都以为面对的是凯尔希医生了，哈哈哈哈。”
　　之前在看到这只小队这么年轻，而且队长更是十岁不到的时候，这些干员还有些轻视，但就一次无意识的愤怒，就让大家的心态彻底的转变过来。
　　罗德岛既然敢任命这么小的孩子作为队长，那么必然有足够的把握。
　　另一边出门后年拍了拍康娜的肩膀“年纪不大，火气不小，这么生气干什么？沃伦姆德里有你的仇人？那这次正好顺路把仇给报了，岂不美滋滋。”
　　“不好意思，让你担心了，刚才是突然想到了一些不太开心的事，现在已经好多了。”
　　就在两人来到旁边那家莱塔尼亚特色餐馆的时候，小队里其他人也都从屋里走出来，刚才康娜突然不稳定的精神让大家都有些感到担心。
　　“没事，我猜这家伙大概是饿了，这几天天天吃简餐吃得嘴都没啥味儿，没准吃一顿大餐就好了。”康娜一副不想多说的模样让年也无可奈何，看到大家走过来后摆了摆手然后牵着康娜走进了餐馆。
　　“大家尽管吃，今天的消费，我康娜买单！”为了表达自己刚才一不留神让大家受到的惊吓，康娜拿出凯尔希给她的一张里面不知道有多少钱的卡片，非常潇酒的说道。
　　听到康娜的话大家“喔”的一声纷纷冲向了前台。
　　“康娜如果你不想去沃伦姆德的话，我们换其他的地方也行，这个也并非强求的，再说不可能这么倒霉吧，莱塔尼亚的北边这么大一片，结果恰好天灾就落到沃伦姆德那边。”
　　回想到刚才康娜的神情，安托轻声的安慰着康娜。
　　“安托姐，我没事的。”康娜摇了摇头表示自己没有问题
　　“亚叶姐姐，在罗德岛遇见危险的时候如果需要你的牺牲才能救下罗德岛你会坦然面对么？”
　　亚叶听到康娜的话后皱了皱眉，不过她任然坚定的说道“如果我的牺牲能换来罗德岛的安全，我不会犹豫。”
　　“那如果需要另一个对罗德岛很好但并非罗德岛的人因此而牺牲，但是他对此并不知情，而你知道这件事的话，你会怎么办？”
　　亚叶听后眉头皱得更深了
　　“别人不知道，但罗德岛你和我都清楚，罗德岛从来不会也没有要求过干员为罗德岛牺牲一切，这些牺牲的选择也都是我们发自心底自愿做的。
　　但如果需要让其他外人为罗德岛的续存而死亡，这绝不是罗德岛的宗旨，我相信无论阿米娅，凯尔希还是所有干员都会站出来选择阻止。
　　你问这个究竟是为了什么？出了什么事？”
　　康娜很少问这种带有一定深度而且关系到罗德岛宗旨的事情，联想到之前她那突然变化的脸色，亚叶觉得自己猜到了些什么。
　　“所以啊，我喜欢罗德岛，因为大家不但有理想，而且心怀善意，保护他人。如果有人企图以大义的名义伤害罗德岛，伤害罗德岛上的大家，那么我的雷电必定让他灰飞烟灭，永不超生。”

第三百一十五章所谓贵族
　　在短暂的修整后，拿着通行文书的康娜小队离开了这繁华又带着紧张的城市，向着沃伦姆德方向行驶了过去。
　　“我觉得这些大贵族做得不对，老师教过一般如果接受到天灾信使的预警消息，应该提前进行准备，移动城市在有防备的情况下，几乎可以避免一大部分的天灾对城市的损害。”
　　葛罗莉亚看着外面这十步一亭的道路，想到吃饭的时候，本地干员说的那因为结婚而聚集了大部分宪兵而导致其他城市无人驻守，觉得很难理解。
　　毕竟即便是她也知道遇见这种情况应该将手中的军队分别驻守几个城市，从而保证所有城市在遇见天灾后都能安全转移。
　　“葛罗莉亚你说错了哦，他们啊，已经做足了防备！”在车辆离开城市的时候，康娜回忆了一番进入后听说的情况和自己所知的沃伦姆德的剧情，心中有了一些猜测。
　　这里的大贵族在之前调集宪兵很可能仅仅是为了高层的婚姻的警备，那么之后一直不放宪兵离开，还用那互相串门的时候需要人手的借口死死的捆住这些宪兵就很耐人寻味了。
　　你可以说是这些大贵族为了面子让这些宪兵留在自己城市充门面，但康娜有理由猜测，他们或许是收到了天灾信使的消息后才刻意这么做的。
　　借着互相串门为借口将移动城市拔地而起，然后转移到相对安全不容易受到天灾影响，即便受影响也能快速脱离的区域。
　　然后城里有这么多宪兵逗留互相牵制，即便有人有些许怨言也无法抵抗。
　　如果没有天灾那么这段时间宪兵就是他们的保镖，万一撞到天灾有宪兵们挡在最前面这些大贵族的财富损失也能将到最低。
　　至于沃伦姆德，作为一个商业极度发达的移动城市，竟然在遇见天灾的时候没有得到及时的救援，要知道沃伦姆德周围可是还有整整七座城市，在天灾一个月之后罗德岛的人能来沃伦姆德，康娜不相信近在咫尺的其他城市甚至派不出一个援军！
　　那么只有一个解释，沃伦姆德是被放弃的那个，或者说是在遇见灾难后救援优先度最后的那个。
　　在加上一个繁荣的移动城邦最高领导竟然是一个宪兵队长和镇民代表，武力也是一群民兵，这种种的不合理如果将其放在大局上看.…
　　大贵族和上层官员们在接到可能有天灾的消息后认为沃伦姆德最危险，然后带着武力和高层以庆祝贵族婚姻为名逃到更加安全的其他城镇中，一直等到天灾完全结束才慢慢的赶回来，路上有因为东部那天灾形成的大裂谷堵住道路让他们不得不从北边绕行，从而使得沃伦姆德在受到天灾袭击后陷入没兵没粮的窘境。
　　在加上天灾之下人心浮动和感染者与非感染者双方矛盾的计划。
　　如果不是那位宪兵队长力挽狂澜，恐怕等那些贵族带着人姗姗来迟的回到沃伦姆德，只会收获一个比切尔诺伯格还要废墟的移动城镇。
　　旁边听到康娜的话后安托先是一愣，然后露出了然的神色，接着眼中充满了愤怒
　　“那可是一整个城市，他们就真的如此冷血？”
　　“炎国有句俗语叫做‘各人自扫门前雪’，在遇见危险的时候本能的守护自己的财富这也并不奇怪，只不过嘛，呵，不亏是贵族，无论是哪里的都一个德行！
　　”年也听懂了康娜话语中的意思，转头看着那越来越远的移动要塞露出一丝嘲讽。
　　此时的队伍里浮现两种表情，阅历足够听懂康娜话语中意思或者是听到其他人的话后反应过来的都纷纷先是义愤填膺，然后又颓然的露出无可奈何的表情。
　　“其实他们也是赌一手，即便没有防备，但万一天灾不会落在这里呢，毕竟天灾信使的汇报也是疑是，并不确定一定会，如果安然无恙，那不就可以当作无事发生，所以最后就是看哪里的运气更倒霉一些罢了。”
　　康娜拿着手中的简报看着上面那个“天灾信使毕德曼”的签名若有所思。
　　两天后车队来到沃伦姆德的大门口，在进入大门的时候众人打量了一下，的确如同自己所知道的那样，城里的宪兵被调得一干二净。
　　这些入口处负责守卫的士兵一眼看上去就不是很正规，那松散的阵型连罗德岛的预备队都赶不上。
　　“看来我们运气不错，至少目前还没有天灾的消息！”
　　作为一个商业城市，进来之后发现这里的商业氛围并不比大炎的龙门差。
　　而且因为感染者也能大方的在街上行动的原因，沃伦姆德看起来比龙门还要热闹一分。
　　“这不亏是被誉为莱塔尼亚第八个月亮的沃伦姆德啊，看上去可是真热闹。”进来后大家都十分惊讶，沃伦姆德里面十分热闹，完全没有天灾可能会降临的紧迫感。
　　“这一点防御措施都没有，沃伦姆德的官员就不担心一旦天灾降临，这座城市会受到多么严重的打击么！”亚叶看着这繁华的街道，想到自己一行火急火燎的从罗德岛坐大半个月车赶过来的经历一时间有些无语。
　　“如果没有官员呢？”
　　???
　　听到康娜的话，大家都笑了，这么大个城市怎么会没有官员
　　康娜指了指一眼就能看见的市政厅，不过此时虽然是白天却仍然处于关闭的状态
　　“刚才进来的时候就听见路上的人在说，东边那位结婚的大贵族牌面弄得很大，沃伦姆德的官员基本都带着亲眷前去庆祝了，市政厅最近完全处于关闭的状态。
　　指了指外面吵杂的街道，康娜说出自己从中听到的情报。
　　有些不敢相信的亚叶停下车走到一家店铺之前询问到情况。
　　不一会儿她就黑着脸走了回来
　　“事情跟康娜说得一样，因为婚礼的原因，目前整个沃伦姆德的上层几乎都前去庆祝，所有机构全部陷入了停摆状态。”

第三百一十六章沃伦姆德，天灾之前
　　“那目前这里的长官呢？总不可能沃伦姆德这么大一个城市，一个官员都没有吧！”
　　安托一脸惊讶的问道。
　　“根据商贩所说，在贵族和官员都去攀附那位大贵族的婚礼的这段时间，目前的沃伦姆德由宪兵队长塞弗林临时管理。”
　　“宪兵队长？宪兵不是都去贵族所在的移动城市了么，怎么还会有宪兵队长留在这？”
　　“那就不清楚了，不过我们毕竟要在这里一段时间，可以去会一会那位宪兵队长。”
　　几句言语之间队伍确认了进入沃伦姆德后的计划。
　　不过还没等车队走到沃伦姆德里面，就接到了来自办事处的紧急联络。
　　罗德岛的一名干员，卡达在野外进行探索的时候遇见危险，这边办事处能够联络到距离卡达最近的干员就是康娜小队，所以请求康娜小队前去支援。
　　“卡达？那只小耗子？”康娜回忆了一下后记起，这位强度嘛一般般，但是有个特点—一肉鸽术士白嫖组常客。
　　虽然也是罗德岛的干员，但她其实并不常驻罗德岛，而是在泰拉各地四处乱跑，给罗德岛提供各个地方的一手情报，颇有战地记者的风格。
　　而且作为一只札拉克，她因为一些事情对菲林族有天然的抗拒，而康娜的朋友中菲林并不少，所以即便有过几次碰面但都没过接触。
　　“什么耗子，别人是札拉克。既然是求援，那咱们不得不安排人去支援，康娜你是队长，这个你来选！”亚叶伸手拍了拍康娜的头。
　　“嗯，蓝毒姐你和米莎两人前去怎么样？”康娜回忆了一下，记忆中也有这么一出，所以负责保护安托的灰喉才会离开。
　　既然灰喉能安全的带回卡达和断崖，那么蓝毒加上米莎自然完全能同样做到这份工作。
　　蓝毒和米莎互相看了一眼后点了点头“没问题，保证完成任月"费!:群8;"5"７;,６6344':2务！”
　　因为不清楚卡达的情况，所以在康娜安排完毕后两人立刻带上物资向着卡达发出求救信号的地方赶了过去。
　　“先找个地方落脚吧，去问问附近有没有可以感染者居住的旅店或者场地。”即便队伍一下子又少了两人，但是自己一行的任务还是得继续完成。
　　以康娜的记忆来看，自己一行已经到了沃伦姆德，而卡达那边又传出求救消息，那么天灾应该不远了。
　　队伍里最成熟的安托和亚叶两人下车打听了一圈后走了回来
　　“如果要暂住的话，目前沃伦姆德提供的最大的感染者居住酒店就在不远的十二音街道，这里离市中心也不远，我们可以先安顿好以后然后去寻找那位宪兵队长获得暂住资格。”
　　很快两人就回到车里，通过这一圈的消息打听下来，两人得到的结果是一样的，所以车队再次出发向着十二音街道走去。
　　很快车队就在十二音街道里最大的一家旅馆住了下来。
　　就在商量到底去哪里才能找到那位宪兵队长的时候，突然一个叼着烟斗的中年男人来到人群前面。
　　“你好，我们是来自罗德岛的巡逻医疗小队，请问你需要什么帮助吗？”罗德岛一般小队外出的时候对外的宣称都是巡逻医疗小队，专门为各地那些需要帮助的感染者服务。
　　因为这种小队一般都配有医疗干员，而且所以深得各地的欢迎，毕竟罗德岛对感染者的医疗一般都会视情况不收或者少收金钱，感染者受到治疗后要么会随着罗德岛离开，即便不走病情也会得到控制，从而减少因为病情恶化而带来的一系列麻烦的后续工作。
　　这对当地势力来说就相当于有人免费为当地治安做贡献，只要当政者不傻，一般也都不会特意去难为罗德岛的队伍。
　　“罗德岛么？我听说过你们。我是赛弗林，沃伦姆德的宪兵队长，也是目前本地最高长官。之前守卫大门的士兵告诉我有一队携带大量医疗物资的感染者车队进城，所以我来了。不知罗德岛的诸位这次前来是有何贵干？”
　　那名男人是听说过罗德岛的事情，所以在安托自报家门后对方明显松了口气，然后他开口询问起康娜一行此行的目的。
　　“赛弗林长官，我们希望能在城内获得一块空地的暂时使用权，用来临时搭建医疗区，为本地的感染者进行医疗救助。”对于这种问题，安托并不陌生，非常快的就说出了自己一方的目的。
　　“就这么简单？”赛弗林一脸疑虑的看向安托身后的队伍，发现整个队伍基本都是年纪不大的女孩，看上去就柔柔弱弱没啥战斗力。
　　赛弗林思索后认为无论是哪一方势力，即便想要对沃伦姆德不利也不会安排这种队伍来做事，而且罗德岛的医疗事迹通过这些城市之间来来往往的感染者们口口相传他也知道些一二。
　　“当然，长官你看我们的虽然很年轻，但是医疗能力你放心，毕竟没有这本事咱们也不敢出来做这份工作不是。”
　　安托指了指正在从车上搬下来的一箱箱药品，对赛弗林打着包票。
　　“那行，你们在沃伦姆德的暂居证我会安排人送过来，至于空地的使用权我需要和其他人商量一下在给你答复。”
　　感觉一群小女孩也对沃伦姆德造不成什么威胁，所以赛弗林也就放心了下来，并且口风也缓和了很多。
　　“那就多谢长官了！”安托一路将赛弗林送出了门口才吐了口气。
　　为什么明明康娜是队长但跟赛弗林交流的是她.那自然是因为就康娜的模样，如果让康娜来交流的话根本就不会有人信，所以从离开罗德岛后这一路上遇见哨卡或者军警的询问都是由安托这个被康娜提拔的副队长来执行。
　　进屋后安托向大家点了点头“看起来这位长官还算好说话，咱们按照计划在这里呆上一段时间，等到这边天灾的警报解除了，或者贵族和宪兵们回到了这里，咱们也就可以放心的回家了。”

第三百一十七章黑暗降临
　　第二天，一位年轻的女性带着罗德岛的暂住证来到了旅店。
　　依然是安托接待了对方，在交流完毕之后那位女性并没有离开很远，而是进了不远处的一个治安亭里。
　　在对方离开后安托挥了挥手中的暂住证。
　　“咱们得到许可，在没有遇见特殊的情况下可以在这里居住不超过一个月。另外我们需要的空地也已经登上了临时的提案，相信很快就会得到结果。
　　那位小姐叫做塔佳娜，她自己说她是沃伦姆德民兵队的一员，也是那位宪兵队长安排的和我们互相联络的中间人。”
　　“哇塞，还有联络人！咱们这待遇看来不一般啊！”康娜接过安托递过来的暂住证看了看后递给了旁边一样好奇的巫恋，说起来这还是她来到罗德岛后出外勤这么多次第一次用到这玩意。
　　“这可能就是罗德岛这么多年治疗病症带来的信任吧，毕竟这沃伦姆德里居住的感染者也不少，加上现在处于一个敏感的时期，我们的存在可以有效降低感染者因为源石病而出现的动乱，有利于那位宪兵队长对城市的控制。”
　　亚叶跟着凯尔希去过不少地方，无论哪里的上层都是无利不起早的，如果这些高层突然对你特别好，那么无论你本身阶级如何，势必是在某一方上面被他所需求的。
　　而此时来到沃伦姆德的罗德岛“巡疗小队”无论这个城市是否遇见天灾，这都是一个可以稳定感染者方面民心，让城市更加和谐的组织。
　　所以才会被这位赛弗林长官特别对待还委派专门的联络员。
　　就在几人聊天的时候康娜突然感受到外界传来一股让人室息的压力，急忙快步跑向外面。
　　旁边的年也察觉到了外界的不对劲，紧跟着康娜跑了出来。
　　其他人看到前一秒还在说笑的康娜突然脸色一变然后往外面走去也纷纷方下手中的事情跟了上来。
　　还没出门，大家就看见了那本来应该艳阳的天空变得漆黑一片。
　　那低矮的云层如同被泼了一整盆墨汁一样完全看不清任何东西。
　　这异样的天气自然也引起了街上民众的注意，不过因为在驻扎此地后，沃伦姆德就没遇见过天灾，所以即便黑云即将漫过头顶，很多人都还没反应过来现在是什么情况。
　　“安托，去通知赛弗林，沃伦姆德即将遭受天灾袭击，让他立刻通知全城紧急避难。亚叶，暗索你们去把我们的车开到通道口，一旦应急通道打开后把车开进去，车里装着大部分应急药品，绝对不能有失。其他人立刻穿好全身装备，准备抵抗天灾！”
　　此时，面对即将到来的天灾，康娜立刻快速的吩咐到队员们。
　　刚刚还因为这突如其来的天灾而感到有些慌张、迷茫、不知所措的干员犹如重新有了主心骨一样快速的跟着康娜的命令行动起来。
　　“不错啊，难怪凯尔希会准许你作为队长，就这大心脏和临场反应的确称得上优秀。”
　　面对前方这“黑云压城城欲摧”的情况，也就只有同为“神”的年还有心思和康娜聊天了。
　　“我是不是很帅！”听到年的夸奖，康娜一瞬间从严肃的气氛跳了出来变成平时那幅跳脱的模样。
　　“给你一百分咯！不怕你骄傲！”年比了个大拇指然后继续看向了头顶。
　　不远处塔佳娜刚刚在治安亭里坐下来，突然听到外面传来一阵阵的惊呼声，就在她准备看一下出什么事了能引得一条街的人都开始叫起来的时候大门被安托急冲冲的撞开。
　　“立即联系赛弗林队长，天灾马上要来了，沃伦姆德必须行动起来，否则将会正面撞上天灾。”进屋后安托看着还一脸茫然的塔佳娜立刻开口吼道。
　　听到安托的话，塔佳娜一时间有些懵，自己进来的时候都没有发现什么事，怎么突然天灾就要来了！
　　“这位小姐，你为什么说天灾就要来了，你敢为你自己的话负责么？”一旁一个年轻的男人很快反应过来，一脸严肃的看向安托。
　　安托指向外面的天空“你们自己出来看，我们头顶的天空已经开始快速变黑，根据罗德岛对于天灾的记录，这是天灾爆发的初期，等到天空完全变黑，空气中源石浓度开始上升的时候，沃伦姆德在想逃跑，那就已经晚了！”
　　听到安托的话后那名年轻人立刻从屋内冲了出来，他抬头看向天空，果然刚刚明明还蓝天白云的天空现在有一半已经被乌云所覆盖，而且乌云还在快速蔓延。
　　“我们罗德岛是应对源石病的专业机构，自然对能照成大量灾害和源石病感染的天灾有非常多的了解，而且我们和天灾信使之间有非常深度的合作，你必须相信我，沃伦姆德必须马上行动起来，否则一切就完了。”
　　就在那位青年还在为头上那异样的天气而震惊的时候安托的声音从她背后传了过来。
　　“塔佳娜你留在这里跟着这位罗德岛的小姐，我立刻去找父亲！”被安托的话语从震惊中惊醒后，那位青年立刻跟屋里的塔佳娜说了一声后就向着城中心市政厅的方向跑了过去。
　　“那位是？”安托看着快速跑开的青年，望向塔佳娜。明眼人都能看出来塔佳娜和那位青年的关系不一般。
　　“托尔瓦尔德，沃伦姆德的民兵队长，也是赛弗林长官的独子.”塔佳娜并没有解释自己和对方的关系，而是直接点名对方的身份。
　　本来担心如果一个分量不够的人去告警会不会被无视，但如果是目前沃伦姆德最高长官之子的话那就应该稳了。
　　此时市政厅内，赛弗林还在为手中一大批需要处理的事情感到苦恼，突然听到屋外传来阵阵的惊呼声。
　　他皱了皱眉头走出去想要批评这些一惊一乍的手下，结果惊讶的发现明明现在是早上，而此时的天空却漆黑一片。
　　此时一种不祥的预感从他的脑海中升起。

第三百一十八章源石雨
　　“轰！”
　　伴随着一阵巨响，大门被猛然的推开，吓了所有人一跳。
　　来者正是刚才治安亭里的那个年轻人，也就是赛弗林之子托尔瓦尔德
　　“天灾，天灾来了！”
　　进大门后在看见自己父亲的那一刻，托尔瓦尔德立刻喊了出来。
　　听到托尔瓦尔德的话，大家先是一愣，然后轰的一下就乱了起来，很多人都把目光投向赛弗林身旁一个正看着头上的天空一脸苍白，一副不可置信模样的青年。
　　“毕德曼，你不是说天灾不会影响到我们这里么！”
　　在天灾降临的恐惧下，有人尖叫着试图将这天灾的责任推卸给那位被称为毕德曼的青年。
　　就在众人义愤填膺的想要毕德曼给一个说法的时候，一旁的赛弗林手杖朝着地面狠狠一跺
　　“够了，天灾都要落在头上了，一个个不想着怎么解决面前的问题，就指望找人麻烦，让人担责。
　　现在立即拉响天灾警报，打开所有安全通道，组织镇民向城市地下区域转移，我去开启核心区，如果不想死在天灾之下，都给我动起来！”
　　从毕德曼那绝望的眼神里赛弗林就明白自己儿子说得不错，所以就立即依照城市在遇见天灾后的应急躲避预案开始指挥起屋里的人。
　　很快刺耳的警报声就响彻了整个城市，城市中所有处于关闭状态下的通道被快速打开，城里的所有广播也在不断的呼唤和提醒所有沃伦姆德的镇民进行紧急撤离。
　　此时旅店门口，康娜小队大家都全副武装的站在那里等待康娜的指示。
　　“葛罗莉亚，巫恋和雪稚你们三人留守旅店，注意保护好卸下来的物资，其他人带好装备，年你带着慕斯和酸糖往左方搜索，协助路上的居民向安全通道进行撤离，安托还有这位塔佳娜小姐你们和我一起向右方搜索。所有人记住，保护好自己的安全，特别是面罩。
　　天灾之下大气中的源石浓度会快速上升，一旦过量吸入，会产生什么后果相信不用我来复述。
　　好了，情况紧急，大家开始行动！”
　　康娜拍了拍手后年带着两人快速的走了出去，康娜转身看向葛罗莉亚，此时她气势大变，不在是那个唯唯诺诺的少女，而一年狂气的看着头上的天灾。
　　“夜魔，我能将这里的安全交给你么？”
　　“当然，在你回来之前，我保证此地不会陷落。”虽然此时她已经由另一个人格接管，不过看着头上那随时都会降落的天灾，夜魔也没有故意为难康娜，而是果断的答应了下来。
　　一旁的塔佳娜此时完全陷入了震惊中，她完全没想到看上去可靠稳重的安托和亚叶两位大人竟然会听一个小孩子的命令。
　　关键就在发布命令的时候她手上还抱着一罐瘤兽奶在那吨了一大口，此时嘴角还有着一丝残留。
　　“你不是队长么？怎么听一个小孩子的？”在跟着安托和康娜开始行动的时候塔佳娜才回过神来，她偷偷的问向一旁的安托。
　　“分管不同吧，虽然我年纪长一些，经验丰富一些，但毕竟是一名医疗干员，指挥作战并非我的强项，而她则是我们小队的战斗指挥，别看她年纪不大，可是有着罗德岛精英干员的认证天才，在紧急情况下，我们一般都由她来进行指挥。”
　　对于这一套托词是早就和康娜计划好了的，毕竟哪怕平时跟外对接和交流都是安托负责，但总会遇见需要战斗指挥的场景，而此时指挥权任然在康娜的手中，所以如果遇见有人对此产生疑问，也就有提前准备的借口。
　　“原来如此！”泰拉也不是没有那种年纪轻轻的天才人物，所以塔佳娜在听后只当康娜是这个叫罗德岛的组织培养的指挥型人才。
　　此时道路上一片慌乱，很多人都在街上如同无头苍蝇一般乱串，作为民兵的塔佳娜是接收过紧急疏散训练的，由她这位本地人带头，将这些站在路上不知所措的人向着防空洞和安全通道快速的疏散了进去。
　　一条街走完，塔佳娜早已累得满头大汗，不过她并没有停留，而是带着两人向着另一个人流量巨大的道路赶了过去。
　　此时头上起了一阵子的风，康娜抬头看向天空，她那超强的视觉发现这次的天灾不同以往，但就强度来说跟当初切尔诺伯格也不输半分。
　　浓厚的源石形成的云层在空中凝聚起一颗颗细小的源石颗粒，而这些颗粒在从空中落下来的时候会将周围的源石吸附在身上形成更大的源石碎片。
　　最后落到地上的就是一块块接近婴儿拳头大的源石“冰雹”。
　　如果说雨滴之下，人们还能在外逃窜，那么这一颗颗源石冰雹的落下让所有人都明白呆在毫无保留的外面有多么的危险。
　　“不行了，我们得躲进屋里，呆在外面别说救人了，这个密度和强度的‘源石雨’，大家都得被砸死在这里。”
　　跟随康娜的目光注意到天空情况的安托拉住还在帮人转移外面的财务的塔佳娜。
　　在不撤离就会死的抉择下，那些在外面摆摊还没收回的商家也只得含泪躲回屋中，然后从家中的安全通道躲进下层区域里去。
　　至于为什么不躲在屋里等天灾过去？
　　就这空气中越来越强的源石浓度，正常人在未做好防护设施的情况下只要呼吸上几口就大概率会变成感染者。
　　而感染者更是会被这空气中的活性源石直接激化体内的病情，然后变成一个个活动的炸弹人。
　　也就是像康娜小队这样使用最严格最先进的面罩才能在最上层停留更多的时间。
　　“我们从这里下去吧，如果你们要回旅店也能从这边的地下通道回去。”
　　发现已经没有办法在继续外出救人后，塔佳娜带着悲伤的心情引导两人来到旁边屋子中一个可以连接到下层的地下通道口子处。
　　就在几人准备从这里下去的时候，康娜突然抬头看向面前的墙壁。

第三百一十九章躲雨
　　就在准备下去之前，她突然听到墙壁的后面传来好几人的呼吸还有抽泣的声音。
　　“这墙后面是哪家？”
　　康娜指着墙壁问道。
　　塔佳娜回忆了一下后说道“嗯，如果没记错的话，这间屋子里应该住的是一户普通人。”
　　“他们屋中有下去的通道么？”
　　听到康娜的追问，塔佳娜脸色一变，沃伦姆德的确在初期的房屋里都有着紧急避难的快速通道，但在之后为了兴建跟多的房屋，很多老房子都被拆了，虽然那些紧急通道还保留着，但有些兴建的房屋里却没有和这些紧急通道相连接。
　　“如果为了救人破坏了这面墙壁的话，沃伦姆德不会找我麻烦吧！”康娜开口询问道。
　　“当然不会，天灾紧急避让条理有规定，所有居民为了躲避天灾而毁坏的公私财产在灾后皆有政府负责维修和赔偿。”
　　虽然不知道康娜要怎么破坏墙壁，但塔佳娜明白她肯定是发现墙后面有人。
　　“站开一点！”康娜通过自己的“视野”观测了一下后走到一个墙体相对较薄而且后面没有站人的地方。
　　伴随着那看起来柔弱的小拳拳一拳下去，那厚实的墙壁瞬间被康娜破出了一个大洞，把另一侧躲在屋里因为没有通道正陷入绝望的那些人吓了一跳。
　　而塔佳娜.今天从来和这个罗德岛的组织联络之后发生了无数的事情，也无数次推翻她的固有印象，所以即便康娜这一拳已经足够让人震惊，但她却露出没有惊讶的表情——简称麻木了。
　　“这边有向下的通道，快过来！”
　　屋里的人此时正看着屋外那落下的源石雨而绝望，毕竟就这种天气下即便屋子能承受石头坠落带来的伤害，但伴随天灾而越来越高的源石浓度迟早会蔓延进屋内，到时候大家都会在这场天灾之下变成感染者。
　　即便莱塔尼亚对感染者还算是比较优待，但感染者一来寿命会降低很多。二来源石病带来的不确定性和后期的痛苦也让正常人有种不寒而栗。最后即便是有优待，但源石病人比起正常人来说始终还是低人一等。
　　就在这个时候，身后的墙壁突然破开，把屋子里的人吓得不轻。
　　就在大家警惕的看着那个破开的大洞的时候，从洞的另一面传来如同天使一样的声音。
　　得知另一边有通往安全区的通道后，为首的男人最先从洞中钻出来。
　　转出洞口的他发现墙的另一边只要三个女性，其中一个的穿着他还认识，这个穿着必然是民兵队的一员，所以他终于松了口气。
　　看着不远处打开的向下通道他先是跟三人到了一声谢，然后转头回去让屋里的人赶快出来。
　　很快所有人就顺着通道到了下面的安全区，在确认所有人都安全的到了安全区后此时对方那个最开始冒头的男人才带着一脸庆幸过来不断的跟三人告谢。
　　“好好在这里休息吧，如果有不舒服或者缺少物资可以去找民兵队领取。”塔佳娜好不容易才让那个激动的男人重新冷静了下来。
　　她走到康娜和安托面前“这里的路我还算熟悉，我带你们去旅店。”说完后她带着两人向着旅店的放下走过去。
　　在穿过好几条通道后来到一个向上的通道口，她确认了一下通道口上的字迹后转过头“上面就是旅店的位置，不过现在上面很危险，现在的源石浓度不会太低，我觉得最好还是留在下面安全一点。”
　　康娜拿出个人终端，上面显示就在她们头顶有很多的光圈，证明大家都在上面微微思考了一下后康娜才开口说道
　　“这样，我上去换几个人下来，毕竟我们还有两个队员开着我们装着急救物资的车进来了，就她们两个人守着车我也不放心，同样得安排人去值守。”
　　听到康娜的话后塔佳娜按捺下想要离开这里去找托尔瓦尔德的心。
　　“贵方的这批急救物资的确十分重要，在天灾结束后沃伦姆德也的确需要贵方的协助，我也在这里帮你们吧！”
　　“那行，我去换人下来，然后你带她们去车那边。”
　　考虑到上层的源石浓度，时间如果过长的话即便带着面具也只有自己和年才能扛过去，所以康娜决定将其他人全部送下来，就自己和年在楼上就行了。
　　至于下面如果出了问题，就这么点距离自己也能很快支援。
　　要知道罗德岛的通讯设备是最先进的一批，即便在这种高浓度的源石灾害隔离下，也能顺利和不太远的队员建立联系，恰好目前看来这个距离还在联络的范围内。
　　做完计划后康娜顺着楼梯爬上了通道口，然后钻了出去。
　　出来后就看到酸糖正拿着武器紧张的对着月;,费,'群!:85?.766?.3""44:2这边，发现从下面钻出来的是康娜后，她立刻将武器收了回去，并且整个人也松弛了下来。
　　“其他人呢？”
　　“在楼上我们放设备的屋子里。”
　　“先下去吧，我去叫她们”
　　“是！”说完后酸糖向着康娜赶过来的通道钻了进去。
　　而康娜则来到楼上
　　“哟！回来了！跟着你的那俩人呢？”
　　转头就看见年正靠在门口，在看见康娜后她摆了摆手算打招呼。
　　“在安全区呢！这里源石浓度越来越高了，即便带着面具也撑不了多久，我准备让大家都下安全区去，顺便可以车辆那边进行护卫工作。”
　　听到康娜回来后其他人也都纷纷走出来打招呼，康娜把自己的决定说了出来，对此大家也没有异议，毕竟这个说的是实话。
　　收拾好东西后在康娜的带领下都来到了通道口
　　“那上面不留人了？”看着队员陆续下去，年疑惑的问道。
　　“留啊，毕竟这种近距离观察天灾还是第一次，我准备留在这，你嘛自己选，我不会因为没人陪我而偷偷哭哦，绝对不会！”
　　康娜带着促狭的语气说道。
　　“你这家伙，我还能说下去么好吧，我就留在上面陪你呗！”

第三百二十章小心背后
　　就在走在最后的巫恋准备进门的时候，康娜突然想起自己忘了给小队续一手康娜手雷。
　　这玩意刀客塔特别提出，非必要情况别让小队其他人随意使用，所以除了去支援卡达的蓝毒和米莎走的时候康娜一人给了一枚以外，其他人都并没有给与。
　　此时其他人大部分都在地下，中间隔着这么厚的钢铁和石头，也不方便远程支援，所以康娜觉得这个时候是很有必要了。
　　毕竟天灾之下，在死亡的压力之中什么丑恶的嘴脸都会一览无余，更别说康娜小队这种拥有大量可以救助感染者、抑制源石病发作药物，而且看上去还毫无威胁的组织。
　　她或许会相信官方在这种情况下会保持理智，但平民.…
　　只能说从泰拉这么多年的历史中康娜得到的收获就是，天灾之后最需要警惕的就是平时老实本分的这些人了.…
　　因为天灾之下一切的经济和社会基础都会被短暂的摧毁，在衣食住行四个基本要求无法获得保证的时候，只需要一点点小小的火苗或者有心人的煽动，那么结果就不言而喻。
　　所以此时下面两大车的急救物资就必须有强有力的武力来保护，在康娜不准备下去的时候，自己的分身，那一颗颗雷元素种子就是队伍的最稳定的保障。
　　叫住巫恋后，在对方震惊的目光中康娜很快就弄出一堆雷种子放进背包中递给巫恋
　　“拿下去后每人发一个，剩下的交给亚叶，我和年守在上面就不下来了。”
　　接过装满雷种子的背包，巫恋点了点头钻进了通道。
　　“喂，你那玩意能给我个玩玩？”对于康娜的这么多招数中最让年好奇的就是这赋予周边队友的雷罚恶曜之眼和由此凝结的雷种子了。
　　要说术法她也懂，而且她的两位姐妹都擅长利用法术召唤衍生物进行作战，但是像康娜的这种可以任意触发而且实力强大的招数一样让她有种眼前一亮的感觉关键是其他人看不出来拥有神性的她非常明白，平时康娜的雷霆也就是普通的雷霆之力，不过一旦使用了这个法术后，她的雷霆上就覆盖了审判和断罪的效果，在应对邪恶之辈的时候，这种效果会无限放大雷霆的威力。
　　而这种对‘邪恶’的判断很可能是以康娜的思想作为基准，也就是说如果康娜认为对方为邪恶，那么康娜在与之进行对抗时候雷霆的威力就会变得比当下更加强大。
　　这个判断如果告诉康娜的话康娜必然会吐槽，这不就是飞哥“你就是龙”的异变版“你就是恶”嘛.
　　“这玩意你没用吧！再说了咱们俩在上面也用不到啊”康娜一脸疑惑的看着年，毕竟以对方的实力来说自己的雷种子只能起到锦上添花的作用。
　　“好玩啊，反正对你来说给一个又没影响！咱冒着天大的危险在这里陪你，总得给点好处吧！”年将手伸到康娜的面前。
　　“额，你开心就好.”康娜指间在年手掌上方轻轻一划，然后从虚空中一颗雷种子掉落下来落到了年的手中。
　　看到年拿着雷种子兴致勃勃的离开，康娜摇了摇头，钻进放设备的屋子里，从里面拿出一套由可露希尔友情支援的小型采集器。
　　因为她知道以康娜的实力完全可以在天灾中来回串门，所以这次听说康娜外出而且很可能遭遇天灾的时候特别准备的这个玩意。
　　将它开启后它就会监测周围环境中的所有读数并且进行记录，而且还拥有外置超高清摄像头可以拍摄天灾之中的情况，然后将一切记录在机器的存储器里，之后康娜只需要将存储器取出来连接上自己的个人终端，留在康娜个人终端的远程传输功能就会激活，然后将这些珍贵的天灾之下的第一手数据完整的传回罗德岛本舰。
　　这些记录虽然对于源石病的治疗没有多大的帮助，但是天灾里的第一手资料可以提供给诸如天灾信使等有交流的各个组织，来交换罗德岛需要的情报。
　　就在康娜将设备启动后，对方发出滴滴的声音后就在康娜的目送之中向大街走去，吓得康娜立刻将其逮了回来，然后靠在大门口小心的抱着它，不让它钻进大街上。
　　毕竟现在头上落的不是雨也不是雪，而是一颗颗拳头大的活性源石，就这皮薄又精密的仪器估计出门后撑不了十秒钟就得干报废。
　　在康娜的怀中，虽然不能移动，但这器械仍然按照设定记录着周围的环境。
　　一时间，年蹲在屋里无视外面噼里啪啦的响声小心翼翼的研究着雷种子的奥秘，而康娜又抱着仪器蹲在门口，加上家家户户紧闭的大门，整个城市除了活性源石落地的声音和机器运行那“滴滴”声以外，在没有其他响声传来，陷入了一种别样的安静。
　　而下面的安全区内，背着雷种子的巫恋将一背包的家伙事递给安托的时候，安托还有些无语。
　　在她看来即便康娜和年不下来，目前留守在下面的罗德岛干员的武力也已经足够在天灾之下保护车队。
　　不过巫恋背都背下来了，总不好又送回去，毕竟这玩意对康娜来说要多少有多少。
　　她只得背着这些东西跟着塔佳娜一起走到早就进来的车队旁。
　　安托将这个事给亚叶说，本想吐槽一下康娜过于的紧张，不料发现亚叶在听后一脸幽幽的看着不远处的平民。
　　亚叶不比完全专注于医疗的安托，作为凯尔希的小秘书，她是经手过很多文件，也知道在大灾之后的可怕，在听到安托的话的那一瞬间，亚叶就明白了康娜的意思。
　　“或许康娜的本意并不是用来抵挡突破防护的天灾啊.”
　　安托并不是一个笨蛋，只不过之前她从来都没有往这方面想过，在发现亚叶的目光后不由浑身一冷。
　　这一刻她也明白了康娜的意思，那一瞬间内心有一种说不出来的难受。

第三百二十一章沃伦姆德的危机
　　作为一名专门研究源石病的医生，安托虽然说经验丰富，但大多数情况下她需要做的无非就是跟随在队伍后面，然后在战斗中对队友进行紧急医疗，在战斗后抢救伤者，剩下大多数丑恶和黑暗面都会由同组的武装人员来解决。
　　所以也是她第一时间没有反应过来康娜这一手的意思，但被亚叶一提醒，她自然就明白了其中的东西。
　　“可是不是还有塔佳娜么，她是民兵队的，这些市民还是会听她的话吧！”看着不远处坐在地上休息的塔佳娜，安托还是想辩驳一下。
　　亚叶并没说话，而是盯着安托的脸，好一会儿后，安托叹了口气
　　“好吧，我也明白，如果真的发生冲突，民意压迫之下塔佳娜站在我们这边的几率很低，即便站在我们这边，以一个民兵的身份，也无济于事。”
　　“你明白就好，康娜不在，你我就是这里的临时指挥，要记住我们的每一个决定，影响的不仅是你我，还有队伍里这么多孩子，有些时候，我们不能心软。”
　　亚叶看向不远的通道，此时因为天灾的原因，通道内电压并不稳定，所以灯光忽明忽暗，看上去十分压抑。
　　“轰！”就在这个时候，突然移动要塞传来巨大的震动。
　　“怎么回事？”差点摔倒的安托扶起一旁一不小心从车上摔下来的酸糖，开口问道不远处的塔佳娜。
　　此时的塔佳娜也一脸迷惘而慌张，因为这是第一次遇见这么恐怖的情况，那巨大的爆破伴随着金属撕裂的声音通过通道清晰的传递到了耳边，这种声音让所有人都真真切切的察觉到什么叫做末日来临的压迫感。
　　“这种声音应该是有区域被天灾突破了，就是不知道影响范围这么样。按照天灾安全通道的标准建立规格的话，即便一个区域被天灾意外破坏，也不会影响到周围区域的安全，所以如果破坏面积不继续扩大的话，我们暂时应该是安全的。”
　　亚叶回忆了一下自己曾经接手过的凯尔希的那些文件，从里面提取出来了与目前最相似的内容然后低声给干员们说道。
　　此时康娜已经站在沃伦姆德商业区的最顶端，看向东边的方向。
　　虽然天色依然暗黑，但是她仍然清晰的看到，就在沃伦姆德的东边，在天灾影响之下地下沉寂的源石矿脉被激活，然后以肉眼可见的速度快速的向着沃伦姆德的方向扩张。
　　很快就到达了东边的区域被巨大的源石晶体刺穿撕裂，露出一块块破碎的农田。
　　沃伦姆德的控制者也明白如果这个情况，控制着这个巨大的移动城镇向着远方拼命逃离，虽然没有救下东边的区域，但总归没让天灾从地下蔓延到整个城市。
　　这就是沃伦姆德会遭受粮食危机的原因吧，目睹了全部过程的康娜在内心叹了口气。
　　对于这种情况康娜也无能为力，毕竟她的能力为雷，在遭遇到这种高度活性的源石结晶的时候唯一的结果就是发生更加猛烈的连环爆炸，那结果可能就不只是毁掉一个区了。
　　要知道此时沃伦姆德被从天而降的源石雨可是淹没了差不多半米厚，一旦有一个地方爆炸，引起的联锁反应可能就是整个沃伦姆德被炸得四分五裂，所有人全部被埋葬在城里。
　　当她从天空跳下来，回到旅店的时候，发现年正一脸担忧的站在门口
　　“怎么样？”
　　“不太妙啊，天灾大概激活了东边的地下矿脉，现在整个东边已经变成一个全部由露天源石组成的大峡谷。城市的东部也受到不轻的影响，现在东边的区域被破坏得很厉害，最关键的是我发现东边被破坏的区域应该属于沃伦姆德的农场区，那边被大量源石簇弄得乱七八糟.”
　　“嘶~你的意思沃伦姆德很可能出现粮食危机！”年揉了揉眉间，对于天灾之下会出现的情况她都有了解，其中最麻烦的就是食物，一旦食物短缺然后得不到支援，那么对于一个人口众多的商业城市来说，毁灭只是一夕之间，更别说现在沃伦姆德这种被抽调了几乎全部军事力量的城镇。
　　“等到天灾之后联系一下办事处吧，把这里的情况通知出去，看看那边能不能想想办法。”康娜看了下自己的个人终端，在天灾之下远程联络功能完全失效，只有短距离通讯还能使用，现在只能等待天灾过后让雪稚抢修一下基站，至少让当下沃伦姆德的情报能传递出去。
　　“没想到第一次出任务竟然就这么刺激，这可是一段有意思的经历。”年从包里拿出纸笔，将自己的灵感写在上面。
　　康娜垫着脚瞄了一眼“你这是在准备新电影？”
　　“那是，自从来到罗德岛后我可是收获了不少灵感，把这些灵感一组合，我相信下一部电影必定是一部伟大而精彩的作品。”
　　提到新电影的制作，年一下子就来了精神，拿着纸笔给康娜讲到这里面一段段记录下来的灵感来自于哪里。
　　又过了十多分钟，天空落下来的源石颗粒越来越少，两人发觉空气中源石的浓度也开始逐渐降低便走到窗边
　　此时外面不少地方都陷入火海，很多房屋和街道被爆炸所撕裂。
　　原因嘛，毕竟活性源石的不稳定性摆在那，即便康娜没动手，这些不稳定的玩意依然会突然爆炸，只不过这种爆炸本身就不大，所以带来的影响相对较小，即便产生联锁也最多对一个街区照成毁坏，对于整个沃伦姆德来说虽然损失惨重，但只要不影响到动力区和移动版块，城市还能跑，那么至少大部分的居民还是有活下来的希望。
　　看到天灾开始降低，康娜将门口的记录器拿了进屋，以免被人看见后产生不必要的误会。
　　就在这个时候，下面的车队这边也陷入了危机。
　　小队的成员们拿着武器警惕的看着四周，而周围着围满了沃伦姆德的居民。

第三百二十二章冲突
　　“我说塔佳娜，你好歹是我们沃伦姆德的人，怎么能帮着外面人呢。再说了，我们只是想知道一下车里装的是什么，他们竟然用法术打伤好几人！我们沃伦姆德虽然欢迎外面的朋友，但是这种感染者恶客，可不再欢迎范围之内。”
　　一个明显认识塔佳娜的穿着富庶的代表走到人群前面对着站在双方中间的塔佳娜说道。
　　此时塔佳娜也有些左右为难，就在刚才从通道另一边走来一群人，明显是因为那边的通道出现问题所以跑到这边来躲难。
　　当来到这个通道后，他们就看到了停在不远处两个被遮挡得十分严密的大车，在这大部分人只来得及自己跑进安全区，自己的所有钱财资产全部遗落在外面很可能会面临巨大损失甚至血本无归的时候，看到这两个崭新而且明显里面装了不少东西的货车的时候，有人就起了心思。
　　能在这么紧急的情况下还能开进安全通道，证明这两辆货车里面必然有非常贵重的东西，然后在一看，守在车辆周围的全是年纪不大的女孩子，有人就想要偷偷摸摸的从车里顺一点东西来弥补自己的损失。
　　但他没想到这些年轻的小女孩没一个好惹的，在发现有人企图往后备箱钻的时候，还在夜魔状态的葛罗莉亚毫不客气的对来着发动了法术。
　　只听到一声惨叫那人就被法术轰下车来。
　　而他的同伴在发现自己的伙伴竟然被一个小女孩还明显是感染者的家伙在这种时候攻击，一下子就冲了上来，一来想要抓住夜魔，二来试图利用这件事来要挟，获得车里的东西。
　　但他们怎么也没想到处于“夜魔”状态下的葛罗莉亚完全没有一点害怕的意思，反而在发现这几人冲过来后毫不客气的连续释放法术，很快几人就被夜魔打倒在地。
　　几人倒地的惨叫也引起了不远处其他人的注意，作为里面的代表，其中一人眼珠一转，就准备借由此事逼迫罗德岛让出车辆和里面的财产，并且以沃伦姆德不欢迎恶客为由要求罗德岛的人立刻离开沃伦姆德。
　　要知道现在外面天灾可还没停歇，这人的要求就相当于让亚叶一行出去送死，这个条件怎么可能会有人答应，所有人都拿起了武器对准了那位代表。
　　“塔佳娜小姐，如果沃伦姆德不需要罗德岛的救助，在天灾之后，我们会带着所有物资离开，但如果这位先生和他的同伴继续逼迫，那么我会认为贵方向罗德岛宣战，根据国际组织天灾救援条例，为了保证我方的安全，我方将选择解除攻击限制”
　　对于这些为了一些不确定的财物就头脑发昏的白痴，亚叶也是一点也没客气，伴随她的话音落下就看到留守在这里的罗德岛成员纷纷武器上膛，一时间气氛跌至谷底。
　　那位穿着富庶的代表没想到这些小女孩竟然如此强硬，此时他有些骑虎难下，想要继续逼迫，但那些女孩子手中寒光闪闪的武器明显都是真家伙，谁能保证这些小女孩不会真动手。
　　但退缩的话自己的面子又过不去，一时间就僵持了下来。
　　站在车上一直注意这边的夜魔看到那代表额头的汗水后露出一个鄙视笑容
　　“阿勒勒，副队长我的法术控制不住了！”一边说，夜魔一边将手中的法术毫不客气的推向那个代表的位置。
　　看见迎面而来的法术，此时那个之前还站在原地逞强的代表再也绷不住了，带着一声惨叫就向通道的另一侧屁滚尿流的跑了过去，一边跑通道里还传来他的怒吼。
　　“你们等着，这件事我不会算了的，我一定会报告给赛弗林，如果他不给我个解决方案，等镇长回来了，我就报告给镇长，你们必须为自己做出的事付出代价.
　　剩下的人看到对方竟然这么狠，说动手一点也不含糊，加上带头的都跑了，也都纷纷的跑出了这个通道，一时间通道内又只剩下了罗德岛一行和塔佳娜。
　　面对这突发的情况塔佳娜只觉得双眼一黑，她自然是知道这些人打的是什么算盘，不过就如同那个带头的所说，罗德岛怎么也是外人，而她特别是她的未婚夫托尔是他父亲宪兵队长最佳的继承者。
　　即便是为了未婚夫在之后沃伦姆德的升迁不被人扯后腿，她也不敢为难这些代表。
　　“放心吧，塔佳娜小姐，这里的事你就如实的向赛弗林长官汇报，如果他也认为是我们罗德岛的错，那我们立刻离开。”
　　常年跟在凯尔希身边，亚叶也学到了几分凯尔希的气势，加上这次本来就是自己一方有理，所以她一点压力都没有。
　　而且如果真的那位赛弗林长官跟这些贵族富商一丘之貉的话，大不了罗德岛去城外找个地方进行驻扎，毕竟以自己一行所携带的医疗物资和医疗水平来说，治疗点设立在城里和城外实际上影响并不大。
　　加上自己身后有康娜和年作为队伍强大而有力的武力保障，此时的亚叶底气很足。
　　塔佳娜看到亚叶那坚定的目光也不由得叹了口气“好吧，我会将这里的事情最真实的告诉赛弗林长官，以我对他的了解，如果罗德岛能给沃伦姆德带来的比那个商人更多，那么赛弗林长官必然站在罗德岛这一边。”
　　“那就麻烦你了！”亚叶朝着塔佳娜点了点头然后走进车内坐下。
　　当屁股碰到椅子上的时候，亚叶感觉浑身一软，刚才的别看她如此的坚强8? 5!. 7: 6;: ?6 !3 ?4 '4? ? 2，但这也是第一次面对这种情况，全靠一腔热血支撑着她站到了最后。
　　等到对方离开后，那股激动的心情退去，她就感觉双腿开始发软，强撑到车里整个人一下子就如同抽去筋骨一样软了下来。
　　“喝口水吧！”
　　此时一个安托拿着水杯递到亚叶的嘴边
　　“啧，可惜我手边没有照相机，不然肯定得把你这个样子照下来”

第三百二十三章全面恶化
　　“我刚才怎么样！”喝了两口水后，亚叶才从那种激动后的酸软中恢复过来。
　　“还行，有那么一丢丢凯尔希医生的风范了。”安托称赞到。
　　“你们.这.”此时塔佳娜看到亚叶现在的模样才明白她并没有刚才自己所看见的那么刚强，准确说刚才的亚叶纯粹就是在逞强。
　　“让你看笑话了，就像跟你说的那样，我们是接到罗德岛的命令后来沃伦姆德这边巡查并且协助天灾后救援工作的医疗干员，说实话打架什么的真不是我们的擅长。”
　　这一路走过来安托和塔佳娜聊了不少事情，而且她一直都是强调自己一行是前来参与救助的人员的身份。
　　“你们的领导也太不负责了，一群女孩子来这么危险的地方，万一出了事怎么办？”相信了安托的话后，塔佳娜不由得埋怨到罗德岛的指挥，毕竟怎么看让一群手无缚鸡之力的女孩子带着这么多贵重的药品进入很可能会发生天灾的地方都是一种送羊入虎口的行为。
　　“也不是的啦，刀客塔对我们也是很关心的，不然也不会让康娜和年小姐和我们一队。”听到塔佳娜的话后，安托摆了摆手表示事情并非塔佳娜所想的那样。
　　“康娜？就是那个怪力小女孩？”不久前康娜那一拳破墙的画面还停留在塔佳娜的记忆中，所以在安托提起的时候，塔佳娜就想起了那幼小却让人安心的身影。
　　“康娜酱的强大不仅仅是她的力量哦！说实话，就我来说并不希望看见康娜出手的模样。”安托说道这里的时候突然想起了刚刚离开的那些人，如果说自己几人遇见对方还有可能用言语将其劝退，那么撞上康娜后，以康娜的脾气能活着离开就真的算他们命大了。
　　另一边离开的那些人停下了后有人说道“你们看见没，刚才那些自称罗德岛的感染者竟然敢主动攻击，这件事不能这么算了，我们去找赛弗林，这件事必须给个交代。”
　　结果他还没走几步，就被旁边的富人代表一把抓回来抽了个大比兜
　　“你他妈是傻子么？现在头上天灾还没停下来，赛弗林的主要精力都在躲避天灾上面，这个时候他是绝对不会允许出现乱子的，你现在去告状，你以为他不会猜道是咱们想要从别人那抢东西结果还失败了么！”
　　“那怎么办？凭什么咱们的东西都没有来得及撤进安全通道，偏偏那些罗…罗德岛的人能撤进来。这不公平！”听到带头的话后，旁边的人有些急眼。
　　“哼，现在肯定不能去找赛弗林，不过等天灾过去了，在去找他不就行了，毕竟咱们都是沃伦姆德人，我想赛弗林脑子在不好使，也不至于帮着外来人对付咱们自己人吧。哼！他如果真敢胳膊肘往外拐，他这个宪兵队长的位置恐怕也就做不下去了。”
　　对于怎么从这个全是女孩子的罗德岛里抢下这两车神秘的物资，这位富人是一点都不惊慌，在他看来沃伦姆德怎么都是自己的一亩三分地，想要从一群小屁孩中间抢下蛋糕在简单不过了，再说了，即便自己不出手，其他人也得出手，那么为什么不自己吃下呢！
　　“对！到时候就让赛弗林下令，把这两大车的东西扣下来，咱们在来慢慢分配。”听到那带头的话后，一下子所有人都喜笑颜开，仿佛看见了他们从罗德岛这里获得一笔新的财富用来弥补了从天灾中受到的损失。
　　伴随着天空逐渐变亮，沃伦姆德在进行两个多小时后成功的从天灾中逃离。不过为了脱离天灾，赛弗林大量榨取了核心的动力，所以接下来的日子里沃伦姆德暂时陷入停滞状态，需要等上一段时间后才能恢复，而且整个移动模块损坏严重，现在沃伦姆德的移动速度不及正常的三分之一。
　　不过幸运的是沃伦姆德暂时的安全了，在确认逃离天灾后所有人都欢呼起来，不过鉴于外面城市的街角巷道里有着非常多的活性源石，所有在赛弗林的建议下，普通人并没有第一时间离开安全区，而是由感染者们作为先遣队走出洞口清理外界的街道。
　　在天色变暗的时候，沃伦姆德的几条主要道路才被清理出来，罗德岛的车队重新从安全通道回到了位于十二音街道的旅店旁月"费群85,:76'"６..34.42。
　　此时十二音街道上也非常的凄惨，就在街道的另一头，不久前发生了一次活性源石的爆炸，因为街道上有着很多活性源石，所以这场爆炸几乎撕裂了整个街区，这家旅馆也是在年的保护下才得以幸免，即便如此旅馆内部很多物品也受到严重的损坏。
　　当车停下来之后，所有人才松了口气。
　　“慕斯！姐！姐！我饿啦！”此时从门里传来了康娜的声音。
　　“好好好，大家累了一天了，先吃点东西吧！”听到康娜的话后安托拍了拍掌，在所有人目光注意过来后她带着一丝疲惫的笑容说道。
　　“噢！”伴随着欢呼声大家从进了旅店。
　　“你们在下面没出问题吧！”因为自己发放的雷种子并没有被激活，而且大家都安全的回来了，所以康娜也就只是随口一问。
　　但听到她的话后大家都停顿了一下
　　发现大家的表情有些不对劲康娜有些疑惑，毕竟真遇见危险，她相信队友肯定会第一时间使用雷种子，但目前看来大家身上没有伤痕，也没用过雷种子，那就证明没遇见危险，但所有人在听到自己的话后那异样的表情又不会作假。
　　“额，你们先进去，我来说吧。”亚叶拉过康娜的手，然后让其他人先进屋。
　　在门口，亚叶将自己一行在安全通道内遇见的事讲了出来，然后说道“他们之后也并没有来找我们麻烦，或许是我太冲动了。”
　　康娜摇了摇头“你做得很对，俗话说得好，人善被人欺，如果你不强硬一点，恐怕那些人会直接将这批救灾物资全部抢过去。”

第三百二十四章抢先出手
　　“既然这些人认为我们好欺负，那么他们绝对不会轻易罢手。我们得安排一下晚上轮流值班，避免出现问题。”康娜看了下大厅，此时虽然已经解禁，但旅店的老板一行并没有回来，所以目前旅店就只剩下自己这些人。
　　加上外面逐渐陷入黄昏，失去了城市照明的小镇逐渐笼罩进黑暗之中。
　　这种刚刚逃离天灾后，就在大部分人还在庆幸的时候，总会有那么小部分别有用心的人会趁着这个机会来一波零元购，从而弥补自己的损失。
　　即便别人之后发现了，那也是天灾照成的，跟自己无关。
　　作为被盯上的肥羊，康娜不信那些人不会对自己这些人还有这满满两大车的物资做出新的小动作。
　　“没必要，你让小雪稚在周围安装好报警器，咱们安安心心睡就行。再说了，有咱俩在，你还怕会出事？”
　　旁边的年听到康娜的话后有些不以为然，以她的本事，即便是稍加认真，别说一个大活人了，就是一只苍蝇也别想钻进来。
　　康娜想了想，觉得年说得也有道理，即便这里的一些人利令智昏，但也只是一些普通人而已，太过在意那是对队友的不信任。
　　“那行吧，吃完饭雪稚，暗索还有慕斯你们三在周围布置一下。然后大家晚上睡觉还是以野外的标准来吧。”
　　因为城市里很多设备都被天灾损坏，这次大家吃的是自己带来的应急食物，但气氛并没有因为白天的天灾而低落。
　　吃完饭后雪稚三人背着一背包的设备就出门了，而康娜，安托，亚叶还有剩下的人围在一起商讨接下来的事情。
　　商量后准备明天早上就去找沃伦姆德的官员，也就是那位赛弗林队长，看一下能否在这附近给罗德岛腾出一块空地。
　　每一次天灾之下都会有很多普通人不幸感染源石病，罗德岛需要一块足够的空地用来为源石病人提供治疗。
　　根据安托和亚叶两人的估计，目前拥有的设备和药剂差不过可以满足三分之一个城市的应急处理。
　　“沃伦姆德这么大个城市，而且还有这么多感染者，必然也有自己的药剂供给，到时候可以让赛弗林队长把整个城市的医生和药剂收拢一下，然后将病人进行归类，优先救治严重的病人，以我的估计，至少两个月内感染者病情不会出现很大的波动。”
　　安托盘算了一下后给康娜说出自己对于接下来的救治方案的计划。
　　“没问题，医疗方面我不懂，安托姐你和亚叶姐姐商量好了就行，这方面我听你们的。”对于医疗工作完全不熟悉的康娜大手一挥，就将这全部丢给两位医疗干员自行处理。
　　另一边雪稚三人也很快完成了警戒线的布置。
　　回来后暗索立刻找到康娜
　　“康娜酱，就在刚才我发现了有人在附近监视我们！”
　　听到暗索的话，所有人都紧张起来，大家不约而同的都将手放在了武器旁边。
　　“知道是什么人么？”对于暗索能发现有人监视这件事康娜并不意外，作为一名“经验丰富”的小偷，需要在人群中眼观六路耳听八方，所以能练就一身侦查的本领属实正常。
　　“应该是在安全通道里遇见过的那波人。”暗索的耳朵动了动表示她此时正在回忆。
　　“有把握么？”
　　“虽然他换了一身衣服，但是我有百分之八十的把握今天在安全通道里看见过他。”回忆结束后暗索一脸肯定的说道。
　　“看来我们没猜错，那些家伙没有死心。”康娜摸着下巴思考怎么解决这个问题。
　　“我觉得与其坐以待毙，不如主动出击，咱们把那个探子先逮回来，然后从他口中套出参与者的信息，然后咱们趁着夜黑风高.”虽然是队伍里的重装，但年明显信奉的守护信条是“只要将对手全部干掉，那么就成功的保护了队友”这种类型，听到暗索的话后以手做刀，做出一个下劈的动作。
　　“恰好现在又是天灾之后，这种时间下因为没有发现的活性源石突然爆炸而死几个人属于正常情况，怎么样，干一票？”
　　就看到年一副土匪的姿势站在桌子上，露出白晃晃的大腿，眼中闪着金光。
　　康娜不着痕迹的瞄了一下队员们，发现除了雪稚，安托和葛罗莉亚这种性子偏软的眼中有些犹豫以外，其他人那热切的目光明显是支持年的计划的。
　　“那你能保证抓住的探子说的是实话而不会故意骗我们从而误伤好人？”作为谍战剧爱好者，康娜有些担心会不会出现这种情况。
　　“额，这些人的脑子应该没那么好使吧，有这个本事怎么可能在这种小镇里当一个普通富翁，早就在莱塔尼亚的情报局当个领导了。”对于康娜的脑洞，年有些无语，毕竟这种情节怎么看也是只有电影才会出现的。
　　“那，暗索你和我一起出去，你指人，我来抓。抓到后先审问一番，若无大恶也没有必要做得那么血腥，毕竟咱们罗德岛是救灾助人的医疗组织，而不是杀人放火的山头土匪。”
　　考虑到队伍内还有不少小孩子，动不动就打打杀杀不利于大家的身心健康，康娜最终将结果折中了一下。
　　“也行，我看厨房好像还有不少可以生火的玩意，我去弄一套炎国的刑具，保证只要看见这玩意，一般人都会老老实实的将事情抖落得清清楚楚。”
　　康娜去抓人，年也没打算歇着，她跳下桌子后就向屋子后面的厨房走了过去。
　　“那一会儿见！”
　　摆摆手后康娜跟着暗索趁着夜黑从一旁的窗户溜出了大门。
　　此时在不远处，一个男人正蹲在一个隐蔽的角落观察着旅店这边的情况。富商代表之前找到他的时候他其实并不愿意干这个，毕竟天灾刚刚过去，虽然已经清理了一大批的活性源石，但谁知道会不会这个地方会有活性源石没有清理干净。

第三百二十五章诈供
　　万一出了事，这黑灯瞎火的估计躲都没地躲。
　　只不过富商承诺只要保证不让罗德岛的人逃跑，那么等到将这两车货收缴之后分给自己一成。
　　自己之前的产业在天灾之下被摧毁得一干二净，如果没有新的经济来源，估计等一切结束后，自己只能去找个工厂打一辈子工。
　　但如果有了这批财货，自己就能东山再起，或许还能借着沃伦姆德重建的东风成为一名有头有脸的大商人。
　　也就是因为这个原因，他才会冒着这么大的风险躲在这个角落，为了这次蹲点他还特地回去换了一身行头，就是为了避免被对方认出来。
　　此时的他还浑然不觉，兢兢业业的注视着旅店的方向。
　　但他没有发现此时自己的头顶不远处，突然出现两个身影。
　　暗索指了指下面的男人，示意自己发现的探子就是这个人。
　　康娜点了点头，然后如同一片漂浮的纸张，在完全没有引起对方注意的情况下跳到了他的身后。
　　“嘿，兄弟，你瞅啥呢？”确认对方是囊中之物后，康娜伸手拍了拍他的肩膀。
　　“别碰我，在干正事.”前一秒他还有些不赖烦的抖动肩膀，想要把肩上的手抖下去，下一秒他记起来自己背后是个墙壁，虽然自己并没有紧贴墙上，但中间的缝隙很难塞下去一个成年人。
　　而且最关键的是他敢用他的名字发誓，从蹲在这里到刚才，自己身后绝对没有人。
　　等他转过头想要看看身后是什么的时候，最后映入眼帘的是一对看起来粉粉嫩嫩的拳头。
　　几分钟后，旅店的厨房内，伴随着一泼冰冷的水泼到男人的脸上，那人逐渐从昏迷中清醒了过来。
　　还没睁开眼的他就听到耳边传来叮叮叮的打铁声，迷迷糊糊中他脑子里有些懵逼，自己不是在盯梢么，怎么会听到打铁的声音。
　　等他睁开眼睛后就看见不远处一个妙龄少女正蹲在火炉前面.手中的铁钳正夹着一块烧的通红的钢铁。
　　他想站起来却发现此时自己正被绑在一个十分坚固的凳子上。
　　而他的动作产生的声音让少女转过了头
　　“看来电视剧演得不错，一盆水下去再怎么装睡也会被浇醒。对了，咱下一部该怎么做？”那个少女抬起头后并没有看自己，而是望向自己身后的某个地方。
　　“嗯，让我看一看剧本，你应该先用皮鞭抽他一顿，然后虽然被抽得皮开肉绽但就是不说，接着你用烙铁往他身上一塞，然后他昏迷过去，我们就可以进行下一场游戏了。”
　　一个听起来就不大的女孩子的声音从背后传进了他的耳朵。
　　虽然声音听起软软糯糯十分舒服，但是那话语让他感觉自己仿佛冬天光着身子在乌萨斯的冰原，从外到里都透着一股凉意。
　　“哈！还要抽鞭子啊，那玩意好累的，再说了咱这也没有啊，要不咱们跳过这一段怎么样？”
　　前面的少女一脸苦恼的挠了挠头，仿佛那个更幼小的声音给她找了个天大的麻烦。
　　不过听到少女的话后，男人仿佛看见了天使，此时的他明白自己大概落在了那群罗德岛的人手中，而自己此时则成为了对方玩过家家的玩具。
　　不过下一秒他的双眼一下就睁得老大，整个身子拼命的往后仰，因为那个前一秒还被他认为是天使的少女此时正拿着感觉都快化为铁水流下来的钢铁往自己面前走来。
　　“直接开烙吧，这样多省心。”
　　“救命！…你不要过来啊！…求你了…我招，我什么都招.”看着离自己越来越近的烙铁，男人是眼泪鼻涕一下子就控制不住喷涌而出。
　　“招？招什么招？你招了我还玩什么！”听到自己愿意招供，少女皱着眉头明显十分不满意，好像自己的玩具并没有像自己预期的方向发展。
　　“别，别，别！姑奶奶，你要知道什么尽管问，只要是我知道的，绝不含糊.”
　　看着少女手臂微屈，仿佛对自己有些不满，正准备将烙铁往自己身上拱，男人一边拼命挣扎一边求着少女网开一面。
　　“好了，既然玩不成坚毅不屈的战士，那我们来玩审讯吧！”此时身后那个软糯的声音再次传来。
　　“没劲！”在他一脸幸运的目光中，面前的少女将手中的烙铁丢回了那炉子中，并且一脸不怀好意的看着自己。
　　他感觉只要自己说错一句话，少女就会毫不犹豫的从炉子里重新取出烙铁塞进自己怀中。
　　正因如此男人交代得十分利落，不光把一同谋划罗德岛财产的人全部交了出来，而且连这些人最后准备事后怎么分割财产都说得清清楚楚。
　　当他说完后就感觉一根尖锐的针管插进自己脖子上，没过几次呼吸他就在此丧失了意志。
　　在男人昏迷的那一刻年瞬间从疯批美少女变成平时的模样。
　　“哈哈哈。真爽！我演得不错吧！”
　　不远处，男人背后站着的几个人不约而同的拍起手“的确演得不错，就你这个技术，跟那位万笙笙小姐比起来也不遑多让。”
　　女人都是天生的演员这句话一点都没错，就连年这种“神”表演起来也十分到位。
　　“这家伙的证词你们记录下来没有？我可不想在来一次了。”
　　年一脸嫌弃的从男人身边绕过去，因为这一连串的刺激让他不仅表情失控，就连下面也没憋住，此时他的位置上传来一股十分恶心的骚味。
　　“没问题，所有参与的人员名字，身份和行动计划都在这里了。”亚叶举起手中的纸笔示意到自己刚才已经将男人所有的话都记录了下来。
　　“录音也没问题！我特地从他开始自曝的时候开始的记录，里面除了他的话以外，没有我们任何人的声音，送到赛弗林那里也能当做一份完美的口供。”暗索一手举起手中的录音机一手比了个大拇指。
　　“很好，那我们先离开这里把，太臭了，我有些受不了！”康娜摆手带着大家离开了这间厨房。

第三百二十六章亚叶筹谋
　　出门后亚叶找到了康娜
　　“刚才拿到这份名单和计划的时候我有个想法，然后我问了一下安托，她也比较认可，所以我才来找你，你看咱们这么办行不行。”
　　对于借着这份名单康娜能一晚上将这些所有人全部不知不觉的干掉这一件事亚叶毫不怀疑，不过她认为仅仅干掉这些人对罗德岛一方来说并无好处。
　　因为塔佳娜是认识这些人的，即便此时的沃伦姆德治安再混乱，一次性死这么多人也必然引起官方的重视。
　　那位宪兵队长只要稍加调查那么就能知道这些人最近与罗德岛一方起过冲突，那么罗德岛势必会被重点怀疑。
　　在这需要官方协助才能更好的胃沃伦姆德的感染者们进行救助的时候，被官方打上杀人犯的标签无疑是一件麻烦的事情，也会让官方不在信任自己一方。
　　所以亚叶的想法是将计就计，因为这出戏里有宪兵队长的身影，那么就带着他将这出戏唱完，然后在将自己手中这份证据交上去。
　　这样一来罗德岛就属于被当地人欺压的外人的弱势角色，然后自己一行在大方的透露出去此行的目的，此时沃伦姆德里有很多感染者和新增感染者，为了获得第一时间的治疗他们必然会为罗德岛站台。
　　这样形与势两个方面自己都占优，那位富商代表在光天化日之下怎么都不可能还有办法指鹿为马，自己一方就能轻松获得胜利。
　　天灾后抓上一批试图借天灾搞事的投机分子对于赛弗林来说也是一份相当不错的功绩。
　　然后自己一行还能借此机会向沃伦姆德的官方获得更多的援助。
　　之后让暗索对这些人进行盯梢，如果发现他们还在企图策划对罗德岛的行动那么康娜再提前出手歼灭对方也不迟。
　　最关键此时因为之前的事罗德岛是胜方，所以是没有必要对这些失败者进行报复的，即便这些人死亡，自己一行受到的怀疑也会大大的降低。
　　这一串绕来绕去的思路差点把康娜给搞晕，不过她还是弄懂了亚叶的意思
　　“也就是说咱不动声色以逸待劳，然后引蛇出洞来个瓮中之鳖，最后在抛砖引玉把对方锤死的同时送一份功绩给那位队长是吧！”
　　“虽然我觉得你这一套大炎成语貌似有点小问题，不过总体思路应该没错。没想到亚叶小姐不但医疗技术精湛，而且谋划方面也挺有一套，我觉得这个计划有不错的可行性，反正对咱们来说怎么玩都不吃亏，那为什么不玩得痛快点？如果那位宪兵队长真的不识好歹，大不了咱们一路杀出去，不在这沃伦姆德开辟医疗区，我看周围还是有不少村子的嘛，到时候咱们撤到村子里去，就沃伦姆德这点武力，咱们就是明着来他们也不敢动弹。到时候还能来个因为在沃伦姆德受到不公正
　　待遇所以咱们只治疗城外的人，到时候不用咱出手，沃伦姆德城里的感染者都会弄死那些家伙。”
　　年在一旁对于亚叶的计划表示赞同，并且指出，无论是道德还是武力方面自己一方都有绝对的优势，在加上这几大车目前沃伦姆德最需要的医疗物资，自己一方本来就占据着绝对的主动权，完全进可攻退可守。
　　在决定了之后，几人又把这些人的计划掏出来研究了一下明天怎么演.
　　第二天一早，年一马当先的去打开大门后发现果然如同那个关在屋里闻屎的倒霉蛋说的一样，为了避免自己一行早上选择离开这里，这些人是一大清早不辞辛苦的就堵在了旅店的门口。
　　“你不是说留了探子么，怎么早上来没看见？”清早这些人来到旅店门口的时候发现罗德岛一行并没有离开，不由得松了口气，不过之前富商说留了人在这里守着，但他们并没有看到人。
　　“无所谓了，估计熬不住回去睡觉了，正好那个蠢货没办好事，他的那份就别想要了，咱们还能多分一成。”此时的富商觉得那个人没在对自己来说岂不是即将到手的财产可以少分出去一份。
　　其他人听后觉得有道理，便无视了那人突兀的消失。
　　在看到旅店大门打开后这些人围了上来将大门口堵得水泄不通。
　　就在人群有些蠢蠢欲动的想要往旅店里面冲的时候一把跟门板差不多宽的大剑从天而降，砸在大门的位置，把这些开始头脑发热准备零元购的家伙一下子吓了出去。
　　不远处赛弗林正带着人从市政厅的方向赶过来，此时的他满是怒火。
　　一路上他都在心中怒骂这些要钱不要命的商人，沃伦姆德刚刚脱离天灾，此时一切百废待兴的时候，这些商人不知道那根神经没接好竟然跳出来闹事。
　　当他来到旅店不远处的时候就看到一群人围在旅店的门口，然后旅店大门口一把硕大的巨剑笔直的插在那里，因为巨剑的威势，这些人只敢在外面叫嚷，根本不敢往里面走去。
　　此时康娜坐在二楼的窗户上冷眼看着下面这些跳梁小丑的闹剧，其他人也都全副武装的守在楼道口的位置。
　　这样即便对面依仗人多冲过了年的身边，自己一行也能依托楼道对来犯着进行倾泻式打击。
　　“怎么回事，你们不知道现在是什么情况吗！特嘛的找这个时间来闹事，是不是想统统进监狱去反省！”挥动着手杖的赛弗林双眼通红的走到门前。
　　自从天灾来临到现在，他一直没歇息过，为了避免天灾之后城里灾情出现反复，他的神经一直高度紧绷，结果天灾没有反复，反而是这些镇民给他整出一堆幺蛾子。
　　“赛弗林队长，你来得正好，我要举报这个，这个叫罗德岛的这些人！”看到赛弗林到来，站在人群后面的富商不但不害怕，反而像是有了靠山一样冲到了他的身边，然后带着一脸委屈的表情义愤填膺的控诉罗德岛的人。

第三百二十七章摊牌
　　听到富商的话，赛弗林脸色一沉，罗德岛的人进入沃伦姆德后自己亲自来视察过的，而自己不但选择相信而且还派人陪同，现在这些家伙举报罗德岛，无论是否属实，也都是在打他的脸面。
　　“赛弗林啊，你得给我们做主啊！”那个富商将赛弗林拉到旅店的大门看指着院子里的两个大车说道。
　　“做什么主，这两辆车是我亲自检查过的，别人罗德岛自己的车子，你总不可能说是你的吧！”赛弗林一脸嫌弃的看向富商。
　　察觉到赛弗林的眼神后，富商觉得有些不对，不过这么多人看着，他也骑虎难下。
　　不过借口他早就找好了
　　“我怀疑这个罗德岛他们明明知道天灾的消息，结果知情不报，结果导致我们大家损失惨重啊！”
　　“荒谬，月.:费群"?8:5!?7663"4;!4":2罗德岛的人前天才赶到沃伦姆德，结果昨天一早就遇见天灾，你跟我说她们知道天灾的消息，知道消息她们不跑，还特地来这里找死？”
　　听到那富商的话赛弗林就想给他一个大比兜，且不说罗德岛来这里的原因是怀疑沃伦姆德会受到天灾影响，所以本着人道主义的原则来这里帮忙这件事。
　　就说他自己说的话这里面就有很大的悖论，毕竟谁会傻逼到一群人明明知道这里有危险还跑到天灾里面来作死，谁人不是听到有天灾后都躲得远远的，生怕浓郁的活性源石将自己变成一个感染者。
　　“可是，可是你看她们的车，天灾来得这么突然，咱们沃伦姆德哪家不是损失惨重，能平安的逃进安全通道里都是运气，结果呢，这些罗德岛的人不但都安全的跑进通道里，还带上了这么大辆车的货物，要说她们不知道天灾的事情怎么可能做到这个地步，要不然你问问大家信不信！”
　　在发现赛弗林好像和这些罗德岛的认识，自己的最初计划有可能破产的时候，富商立刻借由罗德岛这些安全躲过天灾的车辆吸引住周围看过来的普通人的注意,并且借由偷换概念的方式将矛头对准了罗德岛。
　　而这些围观的人本来就因为损失而伤心，得知这里有人竟然安然无恙的时候，那种我受难的时候你却安然无恙比大家一起受难还难过的心思翻涌了出来。
　　即便知道这种事情不对，但依然坚定的站在了富商的身后批判着罗德岛为什么能从天灾之中全身而退。
　　“啧，这就是人性的劣根啊，患寡而患不均。”康娜看着那些被富商的情绪带动起来又想再次冲击大门的人群，露出嘲笑的表情。
　　“胡闹，我算是看出来了，就因为别人跑得快你们就眼红是吧！”看到局势越发脱离自己的控制，赛弗林的脸色变得铁青，拿着长杖的手上根根青筋凸起显示他目前有多气愤。
　　“怎么能说是我眼红呢，我这说的是事实啊！罗德岛必须为此时做出补偿，交出车里的财物，给大伙公平分摊。”发觉赛弗林完全没有帮自己的意思后，富商也被逼得走投无路，此时他只想通过发动群众的方式逼迫赛弗林做出抉择。
　　毕竟周围的人全是沃伦姆德的住户，如果赛弗林一定要帮助作为外来者的罗德岛一行的话，势必会失去民心，自己在宣扬出去，恐怕他这宪兵队长的位置就难坐了。
　　听到富商的话后，人群也是更加激动起来，为了获得免费的财物，大家都开始向着大门的方向挤过来。
　　“锵！”伴随着一阵锐器划过的声音，就看到大门的前面出现一道深不见底的痕迹，在前排惊恐的目光中，一个小女孩举着一把长度夸张到惊人的龙枪站在大门前面的路灯上。
　　那锋利的枪尖散发出来的寒意让人感觉不比面对天灾时的恐惧小。
　　“交出车里的财物？你们是在搞笑么？”在众目睽睽之上，康娜将龙枪插在大门面前，那扬起的灰尘吓得人群连连后退。
　　“我不知道你从哪里得来的判断，我们的车里会有值钱的货物，但我得遗憾的告诉你，车里并没有你想要的东西。嗯，我说可能你不信，要不让你们敬爱的宪兵队长来告诉你？”
　　发现人群被康娜简单一划一顿就吓退后，富商的脸色变得惨白起来。
　　不过还没等他想出怎么破局，康娜的声音再次传了过来。
　　赛弗林抬头看了看站在路灯之上的康娜，明白这是对方给自己的一个重新凝聚人心的机会
　　“各位乡亲，各位同胞，我知道大家因为这次天灾损失惨重，不但是你们，还有我，还有沃伦姆德里这么多家庭。
　　但罗德岛这次来沃伦姆德你们知道是为什么吗，我来告诉大家，大家应该还记得之前莱塔尼亚官方通报过的北边这里极有可能发生天灾的告示吧，罗德岛的朋友在接到消息后，不远万里带着医疗设备前来沃伦姆德，就是为了预防万一天灾影响到我们，沃伦姆德又缺乏针对天灾后感染者的医疗手段，导致出现大量的感染者得不到救治的情况。
　　这两辆车里全身罗德岛带来的急救设备和药品，而且我们已经做过对接，沃伦姆德里感染者的救助会交由专业的她们进行负责，而这其中所有消耗则由政府全额买单。
　　所有说啊，各位同胞，罗德岛不是我们沃伦姆德的敌人，而是在我们遇见危险后，主动伸出援手的恩人啊.”
　　在一通声情并茂的演讲后，之前还心生嫉妒，想要从罗德岛这里分一杯羹的人群都露出愧疚的表情，此时要说脸色最难看，那当属带头的富商了，他怎么也没想到这满满两车竟然全是针对感染者治疗的药物，而且赛弗林还坚称官方会为此买单。
　　这一下不但赛弗林收获了大量的人气，而且自己这企图在天灾之下鼓动人群哄抢医疗物资的罪名也基本坐实了，要知道在泰拉任何国家，这都是一个相当严重的罪行，他仿佛看见了自己拖着肥胖的身躯踩一辈子缝纫机的场景。

第三百二十八章托尔瓦尔德
　　“对了，赛弗林队长，我这里有一份有趣的情报，你要不要看一看？”发现下面安全后，亚叶从楼上走了下来，而她的手中拿着的正是昨晚连夜从那个倒霉的探子口中收获的情报。
　　赛弗林接过情报后越看脸越难看
　　“我们沃伦姆德从来都是以欢迎所有人来贸易的商业城市，怎么就出了你这种畜生，如果沃伦姆德人人都像你一样，以本地人的身份排挤打压外地人，那沃伦姆德早就像那些被废弃的死城一样变成荒野里的一坨垃圾。
　　亚叶小姐，你们放心，这件事我一定会秉公办理，只不过这里面牵连不少户人家，我需要仔细调查一下。
　　各位罗德岛的同志们，我们沃伦姆德无论什么时候，是否发生过天灾，从始至终都是欢迎诸位的到来，这次只是一小波心术不正的人起了不该有的心思，希望各位不会因此而迁怒沃伦姆德这座城市。
　　为了表达歉意，不远处的秋千广场整个东边的区域全部划给诸位，以作临时医疗点，那里我刚才路过的时候看了一下，是目前城中少数的没有被这次天灾破坏而且有着足够空地的区域，而且离这里也最近。
　　之后我也会通过广播告知沃伦姆德内外的感染者居民，你们这边的消息。
　　不知各位看这样可好？”
　　亚叶和康娜还有安托，大家对赛弗林的这个提议还算比较满意，比较罗德岛来此的最终目的就是协助官方控制源石病，然后找到那些散落在这里的整合运动，
　　尽量配合官方将其收编。
　　目前来说赛弗林这种权限足够大而且还有着正义感和是非观的领导很适合罗德岛的对接与交流，所以亚叶痛快的答应了赛弗林的道歉。
　　出门后他抬头打量了一下周围，发现刚才在情报里提起的那些人都还在外面，对此他气不打一处来。
　　举着手中这些人的罪证，赛弗林说道“你们这次针对罗德岛的计划和参与的人员都在这上面写得清清楚楚，我给你们个机会，沃伦姆德百废待兴，如果你们主动报名参与志愿者，为沃伦姆德的恢复做出贡献，我可以既往不咎，如果还是不知悔改，相信沃伦姆德的监狱会让你们的脑子得到足够的清醒。”
　　被赛弗林那锐利的眼神扫过之后，有参与过密谋的人都地下了头颅，完全不敢跟他对视。
　　“还有，别抱有侥幸心理，否则这次事情结束，别怪我不留情面。”说完后赛弗林吩附手下将为首的富商直接架着离开了这里。
　　看到赛弗林就这么走了，那些因为热闹围上来的吃瓜群众，也纷纷离开了这里，剩下那些和富商一起策划这次事件的帮凶们，在发现自己一行完全被罗德岛和赛弗林双方拿捏了之后，也只得认栽，垂头丧气的从大门口散开。
　　“说起来厨房那家伙怎么办？”看见人都走了，康娜突然想起厨房还有个倒霉蛋。
　　“啊！糟了，你刚才怎么不说，现在别人都走远了.”听到康娜的话大家猜想起来还有个被自己一行逮住的人还关在厨房里呢。
　　“各位没事吧！”就在大家商量谁去市政厅跑一趟腿的时候塔佳娜带着个青年走了进来。
　　“幸亏赛弗林队长及时赶到，所以虽然大家在大早上受了点惊吓，但还好影响不大，赛弗林队长之前提到的秋千广场塔佳娜小姐能否带我们的人去实地探查一下，方便后续的紧急医疗点的建设。”亚叶对塔佳娜点了点头，作为赛弗林之前安排的和罗德岛联络的人员，既然她再次来到这里，证明赛弗林也的确想和罗德岛就目前的紧急情况进行合作。
　　“没问题，秋千广场就在不远的地方，而广场东边有很大一片空地，虽然天灾里受了一点损伤，但是总体影响不大，只要稍稍打理一下就能铺好很大一片的医疗点。”听到亚叶的话后，那个站在塔佳娜身后的男人开口说道。
　　“这位是？”亚叶认得这个青年正是昨天天灾来临前在治安亭里那个主动去联络赛弗林的青年。
　　“你好，昨天十分感谢你们那及时的情报，否则沃伦姆德会受到更加严重的伤害。我叫托尔瓦尔德，是沃伦姆德民兵队的一员，你们认识的赛弗林队长也是我的父亲。父亲刚告诉我们，你们这里或许需要帮助，所以我们就立即赶过来了。”常年的民兵训练让托尔瓦尔德看起来十分的干练，他简单的介绍了一下自己后就
　　退了回去，看起来十分的绅士。
　　“说起帮助啊，那我们还真得有些需要，厨房有个倒霉蛋，你能将他带回去么？”康娜瞄了一眼托尔瓦尔德后指着厨房说道。
　　一旁的年疑惑的瞄了一眼面前的年轻人，她发现康娜好像对这个年轻人不感冒，或者说从对方自报家门后，康娜就显得有些讨厌。
　　“额，当然没问题，应该是那位被你们抓住的人吧，我这就去把他带回市政厅。”听到康娜的话后，年轻人并没有觉得是康娜针对他，欣然答应了康娜的要求后就向着厨房的方向走了过去。
　　“那塔佳娜小姐你带我去秋千广场探个路吧。”看着青年往里面走后亚叶指着门外对塔佳娜说道。
　　“好的，亚叶小姐您跟我来.”很明显无论是塔佳娜还是托尔瓦尔德都是实干派，在康娜一方提出要求后他们想都没想就开始了行动。
　　“你好像对那个男的不太感冒？我瞅着你们也应该是刚刚才认识啊，你咋就不待见人家？嗯.难道你看上了塔佳娜，然后发现他们俩有奸情，所以你因爱生恨.
　　”年走到康娜的旁边悄悄的问道。
　　“关上你那不这边的联想吧如果你要问我为什么不喜欢他，那么我给的答案就是他叫托尔”
　　“托尔？什么鬼？”年听到康娜的理由后一副鬼才信你的话的模样。

第三百二十九章建立医疗区
　　“难道这不是个正经的理由吗？”康娜小手一挥，将武器收了回来化为一个锤子扛在了肩上。
　　“正经个鬼啊！你不想说也别编这么离谱的理由吧”年第一次听说还有人会因为对方的名字而讨厌的。
　　“那你是讨厌托尔这个人？”
　　“不，只是觉得他不配而已，不过名字是爹妈取的怪不得他，咱也不是那种因为别人的名字犯忌讳就非得人改名的州官。”
　　康娜也不想讲这家伙就是自己记忆中杀害安托的元凶，毕竟有自己在，别说一个留声机的核心了，就是直面伦蒂尼姆的城防炮康娜也有信心保下安托的性命。
　　此时托尔瓦尔德打开了厨房的门，开门后一股恶臭就从里面钻了出来，差点把他给熏晕。
　　等他进来后才明白为何门口那个女孩会叫他倒霉蛋，这家伙不知道是怎么搞的，弄得一裤子稀稀拉拉，关键被绑在凳子上的他又动弹不得，在被熏了一晚上后整个人都差不多快要腌入味了。
　　也幸亏这里是厨房，虽然天灾的原因城市断了供电，但是水还是没断，托尔瓦尔德从一旁牵了跟水管，然后捏着鼻子对着那人就是一阵猛冲。
　　现在本来正值夏天，天气真热，他也不担心对方会因此受了风寒。
　　被从身后的水流冲到身上，那人从半昏迷中醒过来，还以为是那些姑娘们又想到的新刑法，看不见背后人的他一边惨叫一边将自己这些年来犯的罪从偷老奶奶的欧派到抢小学生的棒棒糖都一一供述了出来。
　　听得身后的托尔瓦尔德是一脸黑线，他没想到这家伙的私生活竟然如此龌龊。
　　不想在听这家伙聒噪，托尔瓦尔德走到对方身后，一个手刀下去，这个在崩溃边缘徘徊的男人终于又再次的昏迷了过去。
　　嫌弃的看了一眼对方，想到那一身的屎尿，托尔瓦尔德是一点也不想碰这个倒霉蛋，打量了一下周围后从不远处拿来两根接近一米长的钢棍，从后面架着对方，也不去正门打招呼了，直接从后门走出了旅店。
　　在他走后年指了指后门说道
　　“我觉得这小伙子还不错，知道这种情况下走正面不太好。换做是我，怎么也得从正面这里过一趟，毕竟自己已经被恶心了，那就不能只有自己被恶心”
　　听到年的话后，康娜鄙视的瞄了她一眼，不过转念一想，换做自己估计也差不多.
　　不一会儿，亚叶和塔佳娜走了回来，从亚叶那明显精神了不少的神情能猜到赛弗林给与的这个区域应该非常不错，让自从天灾来临后一直都皱着眉头的亚叶都开心了不少。
　　“秋千广场离这里也就不足一公里的路程，而且赛弗林队长规划的区域也非常的大，我初步估算了一下，大概可以提供接近三百人的就地治疗.”亚叶很兴奋的说道。
　　“等等！三百人？你疯了，别忘了现在这里的医生就你和安托，别说三百人了，就是三十人都能把你俩给累死。”听到亚叶的话后康娜立刻开口打断。
　　虽然她不懂医术，但是在罗德岛这么久即便不懂怎么治疗，但也明白一床病人从治疗到护理有多么的麻烦，但是自己这个小队专业的医生只有亚叶和安托然后加上一个外出未归的蓝毒算半个，而护士更是一个都没有。
　　这种医疗实力下一次性铺三百床，这不但是拿病人开玩笑也是那医生开玩笑。
　　“这个我知道，刚才我已经和塔佳娜小姐说了，沃伦姆德会对我们提供支援，将所有会医治源石病的医生和护士全部安排过来，将这里弄成一个感染者专区，
　　也就避免了感染者们在这种情况下为了治疗还要到处找医生的麻烦。
　　我估算了一下，以沃伦姆德的整体实力，凑齐能管理三百床病人的医疗力量并不困难。”
　　听到康娜的话，亚叶知道是自己没说清楚让人误会了，所以她急忙解释了一遍。
　　在亚叶解释完后康娜才松了口气，如果真让亚叶和安托两人来管理和治疗这么多病号，那么康娜估计会选择直接打晕两人然后把药品留在这里，然后开着空车走人。
　　毕竟救人归救人，但把自己给搭进去了的话回去得被凯尔希骂死。
　　塔佳娜跟亚叶和安托在一起聊了一会儿，主要是亚叶和安托两人在说，塔佳娜在记录，毕竟搭建一个这么大的针对感染者的治疗场所需要的物资和人力并非一
　　两个人能解决，也就是目前的情况下沃伦姆德只有赛弗林一个最高长官，所以他在下面市民能接受的程度上完全可以搞一言堂，否则如果多的上几个官员，然后中
　　间在牵扯一些利益的话，想要在灾后快速起一个规模并不小的医疗工程估计会出现很多问题。
　　塔佳娜在相信罗德岛作为感染者治疗方面的专业性后，她仔细的记录下了亚叶和安托的所有需求，然后得上报给赛弗林。
　　这么大的工程，即便是临时搭建也不计较环境，需要的人力和物力都不小，更别说还要召集城中的医生和护士。
　　在商量完毕后，亚叶觉得自己一行先去秋千广场，因为时间不等人，在这次天灾后即便不问，也能看到城里多了不少的感染者，而且很多人的病情也并不稳定，需要紧急进行阻断治疗，否则体内活性源石快速增长的话，极有可能很短时间一个普通人就变成一个随时会爆炸的人体炸弹。
　　而这个提议康娜倒是没有拒绝，毕竟光说不练假把式，即便给赛弗林说得再多，不如自己一方做出成绩，如果赛弗林想要城市的稳定，那么在见证了罗德岛一行人的优秀后，自然会向自己这边倾斜资源。
　　很快，在一路上沃伦姆德居民的注视下，车队从旅店开出来小心的避让掉路上的裂缝后开到了秋千广场。
　　即便小队是第一次配合，但是在两名老手医疗干员的指挥下，一个最初期的治疗场所就被搭建了起来。

第三百三十章烦恼的塞弗林
　　市政厅里，赛弗林正在统计这次天灾的损失，就结果而言，相当的不妙。
　　虽然说因为及时启动，所以移动城镇大体得到保全，因为天灾直接死亡的人员也并不是很多，按理来说这是一场相当漂亮的脱离天灾的行动，唯一受损严重的也只有东部区域。
　　但此时沃伦姆德需要面临的麻烦就是东部区域。
　　因为从沃伦姆德出去只有两条路，一条近路在东边，一条更远的路在北部。
　　但是天灾之下东边形成一个巨大的峡谷，峡谷内尽是裸露的且高度活性的源石矿脉。
　　因为这个峡谷的原因这里只能让少量人冒着巨大危险进出，一个移动城市的体量是无论如何也不可能从这边钻出去的。
　　那么留给沃伦姆德的就只有向北走。
　　但如果向北走的话，就会远离其他的城市，这样一来获得救援的时间就很难估计。
　　赛弗林最烦恼的是东部的天灾将沃伦姆德的农田区和中转区几乎摧毁殆尽，在得到救援之前，沃伦姆德甚至完全失去自产自销的能力。
　　通过计算，赛弗林发现目前沃伦姆德的粮食根本无法支持城市里的消耗，最多一个月整个城市就会断粮。
　　这么大的城市，断粮带来的危险有多可怕赛弗林根本不敢想。
　　可是这次天灾摧毁了城里的通讯基站，他也联络不到其他的城市，况且即便联络到了，以他一个宪兵队长的身份，根本不可能从那些城市里面获得足够的支援对此他是真的一筹莫展。
　　这个时候塔佳娜打开了大门走了进来
　　“赛弗林叔叔，这是罗德岛方面提出的申请和需要的物资报告，我就放您桌上了。”看见赛弗林此时紧锁眉头的模样，塔佳娜将报表小心的放上桌子后向外退去。
　　赛弗林摇了摇头，似乎想要将目前面临的麻烦统统甩掉“塔佳娜啊，你觉得罗德岛怎么样，可以信任不？”
　　听到赛弗林的话，塔佳娜停下离开的脚步“嗯就我的观察，安托小姐和亚叶小姐无疑是非常专业的医生，但其他人.…我们沃伦姆德也有不少擅长治疗感染者的医生，叔叔你为何会选择让罗德岛的人领这个头？”
　　赛弗林对此不置可否，他知道塔佳娜说得没错，作为一个商业城市，而且还是普通人和感染者混居的城镇，沃伦姆德怎么可能没有会治疗感染者的医生，但是他不能轻易用。
　　原因很简单，在这种时候，最能聚起声望的就是两个方向，一个是统筹总务的市政厅，另一个则是治病救人的医疗人员。
　　在确定了沃伦姆德将会陷入粮食危机的时候，吃不饱的所有人都会降低对管理者，也就是他的评价。
　　但是医疗这方面，这次天灾下沃伦姆德有不少人被源石病所感染，他们是急需治疗的人群，加上本来就数量庞大的感染者，只要有医疗人员愿意带头，那么到最后带头的人必然会收获巨大的人气。
　　等到一切结束后，自己这边没做好，但是别人做好了那么自己这份工作能否保住就十分危险。
　　所以他将这份人气和名声送给罗德岛，因为罗德岛不是沃伦姆德本地人，而且迟早会离开，那样即便她们在这里收获再多的人气，最终也不会对自己的位置产生威胁。
　　这些都是他内心的想法，当然他不会告诉塔佳娜
　　“因为在这灾难之下罗德岛是第一个主动站出来表示愿意帮助感染者的组织，你也知道现在的沃伦姆德有多糟糕，这种情况下既然有人愿意帮忙分担压力，那么我们为什么不答应呢？
　　不过这份物资估计一时凑不齐，你去告知一下，市政厅会在今天筹齐十分之一，然后每隔两天在提供十分之一，而医生方面我们会尽量去联系，在这大灾之下，相信沃伦姆德的大家会联合起来，同心协力共渡难关。”
　　赛弗林看了下手中的清单，他发现这份清单需要的东西并不多，可以看出来罗德岛方面也是知道这种灾难下官方能够提供的支援有限，所以需要的都是必需品，不过即便这样，赛弗林也一时半会儿凑不齐。
　　“好的，那我出去了…”
　　“行，对了托尔不是跟你在一起么，他人呢？”
　　“我刚才进来之前看见他扛着个人去了监狱的方向，就是罗德岛昨晚抓住的那个人。”
　　赛弗林点了点头表示了解，然后继续埋头开始工作起来。
　　半小时后，托尔瓦尔德走进了赛弗林的办公室。
　　“怎么样？”
　　“就是一帮没长脑子又眼红别人的蠢材而已。看你的样子，我们的处境不太妙吧！”托尔瓦尔德走到赛弗林的面前拿起前面的报告单自顾自的看起来。
　　“是相当不妙，目前最大的问题是整个东区几乎在这场天灾中全毁了，沃伦姆德失去了粮仓，剩下三个区剩余的粮食加起来恐怕支撑不了一个月”对于自己的儿子，赛弗林倒是完全没有隐瞒的意思，毕竟自家这个小子脑子十分好使，或许他能给自己解决面前的问题提供想法。
　　“嘶”听到赛弗林的话，托尔瓦尔德不禁为冬天的提前到来提供了一丝小小的帮助。
　　“那支援呢？”
　　“不清楚，但即便道路通畅，并且其他城市没受到影响，在发现我们出问题后第一时间派人来救援的话也得半个月。毕竟东边的路不能走了，所有支援都得从北边绕行，咱们的城市又在逃离天灾的时候移动模块损坏严重，只能在这里等待。”
　　“那光等着也不行啊，要不我从东边抄小路过去，去外面寻找支援。”托尔瓦尔德向自己父亲提议到，他愿意冒险穿越大峡谷，去外面寻找帮助。
　　“咳咳咳，不用，我已经安排人去了。但是东边的情况不明确，万一耽误了.咱们还是尽量得靠自己想办法解决。”赛弗林拿着烟斗深深的吸了一口，伴随着一阵咳嗽后，他才开口继续说道。

第三百三十一章嫁祸
　　“那我去外面帮忙了，你自己注意一下身体。”托尔是知道自己父亲抽烟的原因，也正是如此，他带着担心说道。
　　“放心吧，都这么多年了，一时半会儿还死不了。”赛弗林低着头继续批改起面前的公文来。
　　另一边在罗德岛搭建起医疗区后月,费,群8.5766!,3'"4?4:'2陆陆续续就有人前来咨询。
　　虽然感染者大部分情况下是不希望别人知道自己的身份，但现在正值天灾刚过，很多人就在不久前才被高浓度的源石颗粒或者晶体感染，此时非常需要专业的医生进行诊断，以辨别源石病的发展速度和抑制方法。
　　而且目前的沃伦姆德可以说感染者群体的数量并不比正常人少，非感染者大多不是躲在家中等官方的补给就是在下层里集合安置。
　　这种情况下既然都是感染者，也就没有了那么多的顾虑。
　　罗德岛一行也是严格执行亚叶和安托交代下来的话术，在打消感染者们前来就医的顾虑的时候也让大家将这里治疗感染者的事情宣扬出去。
　　很快秋千广场有一个专门免费治疗感染者的组织的消息传了出去，市政厅在收到这个消息后赛弗林立刻让让城里为数不多还能使用的广播宣传这个事情。
　　本来很多人还有疑虑，大灾之后免费的医疗是不是有假，或者说是有人想要用感染者群体来进行人体实验。
　　但在官方背书后，大家的胆子也就大了起来，越来越多的感染者前来秋千广场进行治疗。
　　就在亚叶几人快要忙得喘不过气的时候，塔佳娜带着市政厅的支援和医生也赶到了这里。
　　这些医生虽然疑惑为什么官方会和一个从来没听过的组织在这种情况下进行合作，还有些本来是带着打假的心前来，认为罗德岛用心不良。
　　但在到了后看着那细致的规划和专业的设备，加上那些昂贵的针对感染者的药物，也不得不承认官方这次找了个大腿。
　　在数名医生的加入后，秋千广场的医疗也变得不那么忙乱，一切都显得井然有序起来。
　　本来就不擅长医护的康娜小队其他人终于腾出了手，开始干自己的事，得到允许的雪稚在不远处的高台上利用自带的设备开始架设移动基站，以用来联系外面一周后一份报告递到了市政厅里，目前的秋千广场差不多算得上是人满为患，而且大部分都是感染者，最关键的是不少感染者由于治疗及时，所以体内的源石病被暂时遏制了下来。
　　整个沃伦姆德的感染者死亡率比预计死亡率低五成，比莱塔尼亚历年来遭受天灾后最低的感染者死亡率也要低三成。
　　这份业绩如果换到其他地方，不但会引起轰动，而且医疗组和当地官员妥妥会获得一份晋升的门票。
　　可惜对于目前的沃伦姆德来说，这个消息反而相当糟糕。
　　因为活的人多，需要的粮食就多，这对本就快要弹尽粮绝的沃伦姆德来说大量的感染者被治好反而是最差的消息。
　　“不行了，我们对外的联络还没有消息么？我们的支援什么时候到？”看着手中食物越来越少，赛弗林的内心十分的焦急，如果粮食不能及时送到的话，整个沃伦姆德将会陷入比天灾更大的混乱。
　　“报告队长，目前抢通的线路联系到的两个城邦这次同样受到了天灾的影响，他们此刻也无力对我们进行支援，不过他们都说将我们这里的情况已经转交到了其他这次没有受到天灾伤害的城市，但是救援队伍过来需要时间，让我们的人在这段时间内一定要维持好城里的稳定！”
　　下面的人给与的回答让他相当失望，因为自己想要的答案全部都不确定。
　　“维持稳定？说的好听，他们将所有宪兵都带走的时候想没想过沃伦姆德？现在叫我维持稳定？怎么维持？用留声机将闹事的人全部消灭么？”
　　赛弗林听到消息后越想越气，不由得连连拍桌。
　　不远处的门外，托尔瓦尔德本来准备进屋，但是听到父亲的咒骂后他停下了脚步。
　　对于目前的情况他也非常清楚，目前城里的粮食已经不够所有人吃了，必须想出办法
　　他看着不远处忙碌的人群，心中下了个决定。
　　半晚沃伦姆德的监狱门口，托尔瓦尔德支开守卫走了进去。
　　进屋后他很快就找到了目标
　　“这一周呆在监狱感觉怎么样？”
　　“怎么样？我感染了！感染了！”听到托尔瓦尔德的话，监狱里那个看起来消瘦了不少的人猛然冲到门口，一脸疯狂的看着门外的青年。
　　“沃伦姆德这次天灾里新增的感染者又不只是你一个，你激动个什么？”托尔一脸嫌弃的看着里面的男人。
　　“我激动什么，全完了，我的事业，我的财产，我的地位一下子全没了，这都是你老子还有那个罗德岛干的好事！”男人想到自己从一名尊贵的群众代表加商人一下子变成一个蹲在监狱里跟老鼠抢骨头的感染者犯人，这巨大的落差让他的内心陷入崩溃。
　　“啧，这事怪不得我父亲吧，如果不是你凯觎别人的东西，会变成现在的下场么？”
　　“哼，你个小惠子不会是专门进来看老子的乐子的吧！”发现托尔瓦尔德的语气有些异样后，男人眼睛一眯低沉的问道。
　　“给你个机会报仇怎样，当然不是针对我老爹嗯哼，你懂吧！”托尔瓦尔德指了指外面，然后挑了下眉头。
　　“什么意思？”男人有些搞不清托尔瓦尔德究竟想要做什么。
　　“城外不远的废弃村庄里有一伙感染者，好像叫什么整合运动，相信这场天灾下面他们的日子也不好过，肯定也需要各种物资，恰好秋千广场有不少，而且罗德岛的人从天灾之后就一直驻扎在那里.出去的路不用我给你指吧，你只有五分钟哦！”
　　说完后在对面惊异的目光中托尔瓦尔德将监狱的大门打开，然后优哉游哉的走向了外面。

第三百三十二章秋千广场上的人们
　　如果说市政厅这边因为赛弗林带来的压力整个气氛都死气沉沉的话，秋千广场则是沃伦姆德最活跃的地方。
　　来这里接受治疗的感染者很多都是这次天灾之下没来得及跑进安全通道，结果躲在屋里却没逃掉那越发浓郁的富含源石微粒的空气，继而被迫变成感染者，更有不少人家也被活性源石的爆炸损毁。
　　对于这种情况康娜一行商量后并没有选择收回他们的帐篷，而是和塔佳娜商量后将本来损毁严重但是现在清理出来了的右广场开辟出来作为这些感染者难民的临时避难所。
　　因为人员的越来越多，自然需要衣食住行，不少家里有感染者的家庭在目前无法正常营业的情况下在这里摆起了一个个小摊，让整个秋千广场充满了生活气息。
　　不远处的屋顶上康娜，年还有无所事事的暗索正围在一起玩斗地主，除开亚叶和安托两个专业的医生外，慕斯和酸糖成了医疗区临时的幼儿园园长，对小孩子最有耐心也最讨孩子喜欢的她们这段时间的工作就是收纳那些无家可归的感染者儿童和父母正在进行治疗没人管理的小孩子。
　　雪稚责一直负责维护罗德岛的临时基站，夜魔和巫恋则作为她的副手负责不让无关的人靠近这边和负责登记需要联系外面的人员名单。
　　雪稚不亏为工程系的天才，在到达这里后的第三天就成功的用一堆零件组装起临时基站，并且成功联系上了另一边的罗德岛办事处。
　　那边从中得知了沃伦姆德的情况后表示会向本部和本地的贵族进行求助，这里也成为了除开官方外唯一一个可以与外界联系的通道，得知消息后不少被困在这里的商人找到罗德岛，希望花大价钱通过罗德岛的渠道告知外面的家人自己的平安。
　　对此康娜一行表示，可以帮忙代为报平安，也不需要金钱，只希望这些人如果还有余力的话可以来这附近进行合理的贸易，以满足秋千广场上感染者们的生活需求。
　　对于这个共赢的要求，大家都很痛快的答应了下来。
　　那么在大家都在做事的时候，为什么康娜三人会在这里玩扑克.她们可不是简单的玩耍，而是负责整个秋千广场的安全情况。
　　毕竟人一多，难免会有人伸出不该有的心思，比如大灾之下借机恶意抬价啊，试图自由的进行零元购啊，或者因为“瞅你咋的”然后两帮人干起来啊，这些情况都需要及时的处理。
　　但赛弗林明显是拿不出一个人来帮忙，也就只是友情支援了一个塔佳娜，而且她也有其他工作不是随时都在，所以这些事情就只能罗德岛自己来处理。
　　对于康娜这个看起来完全没有杀伤力的人来进行这些明显需要威慑力和武力的事情，遇见过的当事双方都表示完全能接受。
　　毕竟那个被康娜抗在肩上比一个人还大还不断的发出轰鸣的电锯比什么都好使，只要往那里一摆，无论之前多么刁钻，多么不可一世，都会乖乖的选择顺从。
　　这也让康娜获得了个“电锯小龙女”的名声。
　　至于为何会是电锯，自然是因为这玩意的威慑力最强，大多数人即便能面不改色的面对刀剑，但是一个高速旋转的电锯靠近的时候也都会选择下意识的躲开。
　　在成功的处理了几个刺头后，年和康娜就众望所归的变成了秋千广场的临时管理，至于暗索.那些工作中她唯一能做的就是跟着慕斯和酸糖一起带小孩，但是她那忍不住随手从别人的身上“捡东西”的技能在这人来人往之下又经常被动触发，无奈她只得远离人群，来到康娜这边。
　　突然年抬起头看向离城的方向，嘴角露出一股意味深长的笑容
　　“怎么了，你突然笑得像个大反派一样，好阔怕！三带一，报单！”康娜抬起头来奇怪的瞄了年一眼，然后看着手中一个四表示压力不大…
　　“没什么，我只是觉得吧沃伦姆德啊，不亏是商业城市，从上到下商得真彻底，比起来龙门那位还算正派了。等一下，大你！报单么，对三，队四.最后单走一个三，诶嘿气不气！”
　　对于这个逃走的人，年也不想过多理会，之前会留意也只是习惯性的留了一手，也正是这一手让她获得了足够的惊喜。
　　“岂可修！不打了，不打了！咱去巡逻了。”康娜将手中的牌往桌上一拍，跳了起来准备跑路。
　　“想跑，没门儿，暗索来给康小姐上水桶！”年一把抓住想要逃跑的康娜，然后转头对一旁照旧拿起水桶往里面灌冰水的暗索说道。
　　接着就看到暗索扛着装满冰水的水桶走到康娜的身边。
　　“康娜酱别怪我，愿赌服输，你就从了吧！”说完对着康娜就将那桶混合的冰水从头浇了下去。
　　“嘶~爽！”对于康娜来说这种冰桶挑战完全没有感觉，不过还是故意做出一副被冰水刺激得一激灵的模样。
　　“好了，暗索你整理下这里，我和康娜一起去逛逛，说起来今天坐了这么久也没动弹几下，屁股都快坐麻了。”说完年搂着康娜走了出去。
　　“说起来我总算明白了，你为啥不喜欢托尔瓦尔德那小子！”路上年突然开口说道。
　　???
　　康娜一脸懵逼的看着年
　　“没想到我也有走眼的时候，那家伙真可谓是把当面一套背后一刀做得炉火纯青啊。”回想起来这几天遇见过好几次托尔瓦尔德，其中只有康娜是下意识的拒绝他，而其他人包括年对这个谦逊又热情的小伙子观感很不错。
　　“你发现了什么？”年的突然转变自然是发现了什么重要的事情，康娜有些想知道明明和自己一直在一起，年是怎么发现那个托尔瓦尔德的问题的。
　　“还记得天灾发生后第二天刚天亮的时候我们遇见的那个堵门的富商代表吧。”

第三百三十三章原因
　　“记得啊，头一次见到这么蠢的人。说起来他不是被关起来了么？”对于这个富商代表的结果康娜也询问过塔佳娜。
　　当时塔佳娜告诉她这人暂时被收押在监狱中，并且赛弗林当众宣布剥夺了他的代表权，只等沃伦姆德的危机彻底过去，上层官员回来后在由法律裁定他的罪责对于这个结果康娜还算比较满意，世界上臭虫那么多，只要不碍着自己，没必要追得天涯海角去挨个消灭。
　　就以他所犯的罪来说，少说得在监狱里蹲十来年.十连之后，我不记得你，你不认识我.康娜才不希望对这种无足轻重的小人物多浪费一粒脑细胞呢。
　　“他被放出来了，知道放他的人是谁么？”
　　“你的意思是托尔瓦尔德放他出来的？你又是怎么知道的？”联想到年之前的话，康娜自然明白了为何会对托尔瓦尔德突然态度大变了。
　　“就在之前对峙的时候，我顺手给他身上放了个法术，准备在他被抓后用来监听还有没有其他的同伙，结果那家伙运气不咋地，被关在监狱后又发现感染了矿石病。
　　这几天除了疯疯癫癫的自言自语外本来没啥其他的了，也没有人来找他，我都准备解除这个法术了，结果就刚才我听到了托尔瓦尔德不但私自将那个家伙放出来，而且告知他城外的整合运动居住地和我们在秋千广场治病这两件事情。”
　　“好一招借刀杀人，沃伦姆德里除了一些民兵外没有其他武力了，他就不怕引火烧身么？额，好吧他或许还真不怕。”
　　本来还疑惑托尔瓦尔德这么做的意义何在，突然想起这件事的背景，康娜一下子就明白了对方的动机。
　　“你知道什么？”看到康娜一副“我终于明白了凶手到底是谁”的模样，年就更加好奇了，毕竟这段时间康娜都没有出过广场，她又是怎么获取情报的。
　　“你觉得我们，还有沃伦姆德的管理者在这次天灾之下做得怎么样？”康娜反问道。
　　“嗯，如果让我说的话，算很不错了，这么突如其来的一场天灾实际死亡人数比想象中要低不少，相信一切结束后那位宪兵队长单单凭借这份殊荣就能荣升为镇长吧。”对于这次沃伦姆德天灾之后的救援的利落和效率，年是看在眼中，对此她也不得不承认，沃伦姆德的天灾应对和后续管理完全可以写进教科书中。
　　“是啊，在大家的努力下活了很多人啊，这是一份光荣的政绩，但是如果对于现在的沃伦姆德这份政绩实际带来的是负面结果呢？”看着不远处来来往往，脸上重新燃起希望的感染者们，康娜叹了口气。
　　年眉头一皱“怎么可能，虽然称不上完美，但沃伦姆德的这次灾后救治完全算得上优秀，这种事情怎么可能会是负面的.”
　　“你发现没有，官方在不远处定的救济点每人发放的伙食比第一天少了差不多四分之一。”就在年为此争论的时候康娜继续开口说道。
　　听到康娜的话后，年猛的睁大眼睛，那一刻她依稀猜到了康娜想说的话。
　　“怎么可能，所有移动城市都是有自己独立的不允许占据的农业区，这些区域专门用来在紧急情况下给城市提供粮食。”
　　“这就是沃伦姆德最不幸的地方啊，你只要跟本地人聊上一会儿沃伦姆德的情况你就会知道这里的农业区在东边.”
　　沃伦姆德的东边在天灾之下损毁得有多严重大家都心知肚明，只是年一直没想到唯一受损的竟然是作为沃伦姆德粮仓的地方。
　　“现在救援不知道何时能来，东边的出路又被大裂谷所阻挡，移动模块在之前的天灾下又受损严重，此刻城里的粮食告急的情况下，你觉得怎样才能最快速有效的解决现在的问题？”康娜扳着手指一个个述说着目前沃伦姆德遇见的困难。
　　“减少人数！”年闭着眼沉默良久后一字一句的将结果吐了出来。
　　“是啊，在粮食数量固定的情况下，想要活得更久那么最有效的方法就是减少吃饭的人，那么如果官方下命令让人不吃饭你猜会怎么样？”康娜此刻倒是觉得托尔瓦尔德有记忆中没失忆的刀客塔的风格—一只要能达到目的，那么就不择手段。
　　不过正如很多巴别塔的老人不喜欢刀客塔一样，托尔瓦尔德所做的事情一旦暴露出去，那么他的名声就全毁了。
　　“所以就借我们和那个代表的仇恨引整合运动进城？感染者就是注定被抛弃的那部分么？”年觉得自己算是开了眼，没想到跟着康娜竟然能遇见这种平时写故事的时候想都不敢想的剧情，也再一次刷新了她认知的下限。
　　“不仅是感染者哦，或许还有普通人，毕竟整合运动人数再多在面对这里这么多感染者的情况下，即便你我不在，他们一时间很难完全突破广场。如果这里冲不破那么他们自然会对周围的普通人下手。为了避免之后被官方清算，整合运动也不会在城里过多停留，最后沃伦姆德始终还是会回到官方的手中。
　　这样沃伦姆德人数得到减少，整合运动获得了足够的资源后必然会选择逃离这里，而城市最后仍然在官方手中，虽然发生了意外但本来就没有宪兵守卫，上面也怪罪不下来，这岂不是一举多得。”
　　康娜对于托尔瓦尔德的算盘基本上是看得清清楚楚，即便也能理解这一切的最终目的是沃伦姆德的稳定，但是通过告知后自愿的放弃那叫牺牲，而这种行为只能称为赤裸裸的谋杀。
　　“别叹气了，这两天咱们注意一点，如果没猜错的话，他们的行动时间必然必然会选择在夜里，到时候咱们得亮一亮拳头，让那些心怀不轨的家伙们知道，咱们罗德岛的人可不是那么好惹的。”康娜五指张开举在面前，说完的时候用力一握。
　　第三百三十四召集和准备
　　“阿米娅曾经说过如果争端能够避免，那我们应当沉默—一如果战斗是必须的，那就战斗到最后！”
　　帐篷中大家被康娜突然召集在一起，就在说有人都一脸疑惑的时候，康娜开口说道。
　　就在大部分人一脸疑惑的时候，亚叶听懂了康娜的意思，脸色一变“怎么回事？又出什么问题了？敌人是谁？又在哪里？”
　　从这一连串急促的询问中能看出来亚叶对于这件事的关心，毕竟在沃伦姆德的医疗工作刚刚走上正轨，这个时候最需要的是一个安定平稳的环境，而且广场上这么多的人，一旦发生战斗会变成什么样根本不敢想。
　　“很遗憾，你猜对了…如果没猜错，我们即将面对一场‘被迫’的阴谋，一次‘可笑’的背叛，一轮‘无能’的愤怒。
　　不过，有我和年在，大家的安全倒是完全可以保证，不过一旦起了战火，那么本来就被天灾弄得神经脆弱的人群，特别是感染者很可能会因此而产生暴动，这个时候我需要你们控制并且保护好人群和这里的一切。
　　巫恋，你的能力在这种环境可以得到最大化的发挥，不过你愿意与小莫提在夜晚的篝火旁共舞一曲么？”
　　康娜耸了耸肩，虽然以对方的脚步自己如果追上去的话倒不是不可以半路截杀，但是这又有什么用呢。
　　毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，没有了这个人不会有第二个第三个么？与其去赌那不确定的敌人来临的时机，还不如就面对这一次，至少敌人会到来的时间还大致在自己一行的掌控之中。
　　“说白了，还是咱们没秀过肌肉，总有人觉得咱们好欺负呗，咱们这一次来一发重拳出击，把他们给打疼，打服气了，之后就不会有不开眼的家伙再来招惹咱们了。”
　　年对于康娜的这个选择也觉得没问题，要说起来自己小队最不担心的就是秀肌肉，只不过因为队伍里有不少小孩的原因，所以一般能不用拳头解决的问题都会尽量选择更加温和的方式。
　　但看起来目前这种温和的对待换来的并非和平和有好，那么康娜不介意拿起拳头让对方知道什么叫做疼痛和死亡。
　　“小莫提它很开心哦，它让我转告康娜酱，我们必将准备好一个完美的舞台，到时候一起来跳舞哦！”
　　被康娜点名的巫恋十分高兴，她举着手中的小莫提露出快乐的笑容，从她懂事以来只要知道她的源石技艺后，大多数人都会产生畏惧的情绪，即便是在罗德岛里，那些医生们态度温和，但内心的恐惧在她面前一览无余。
　　但是康娜不一样，从第一次与康娜见面，她所看见的康娜的情绪只有一种那就是“喜爱”，因为康娜“喜爱”她而且并不拒绝小莫提，所以巫恋一直等着康娜的注视，终于，此刻她等到了，此时的她开心得快要晕过去“我一定要好好准备这场‘演出’，绝对不能让康娜失望。”
　　巫恋捏着玩偶的手轻轻抖动起来，让身边的人还以为第一次遇见这么刺激事，把孩子给吓住了。
　　就在大家担忧的看过来的时候，巫恋带着笑脸抱着小莫提一边哼着叙拉古歌谣一边走出了帐篷。
　　“巫恋没问题吧？她这么小，要影响这么大范围的话，我怕她率先承受不住。”安托看着离开的巫恋对康娜说道。
　　“别小看了巫恋哦，她的实力可是非常强大的，只不过还没有学会有效的使用罢了，你不放心的话晚上就陪在她身边呗，万一出问题你.额，我觉得你控制不住，葛罗莉亚还是你负责陪同巫恋吧。”对于巫恋的实力康娜可是门清。
　　别看她年纪不大而且随时抱着个洋娃娃，但实际巫恋可以说是顶级的精神法术方面的大师，她只需要一个念头就可以轻松将没有精神防护能力的对手轻易控制，可以说整个小队里出了康娜自己和年这种非常规以外，巫恋的成长性和高度都是队伍里最顶级的。
　　听到康娜的话后，葛罗莉亚点了点头“没问题，我会让巫恋的精神保持在可控状态。”
　　旁边的安托和亚叶在葛罗莉亚说完后内心疯狂吐槽，谁不知道小队里精神状态最不稳定的就是葛罗莉亚你啊，你哪里来的自信和勇气去负责别人的精神状况…
　　“大家都将雷种子准备好，到时候年会负责将广场保护起来，然后剩下的就交给我吧。”要说起来如果不是外面的广场人太多，而且这种情况下降雨对于沃伦姆德来说算得上是雪上加霜，所以无法使用祈雨的话，康娜早就开始布置起自己最擅长和喜欢的这个法术了。
　　沃伦姆德外一出荒废的小村子里，一群整合运动的流浪者正在收拾行李，自从切尔诺伯格一战之后，整合运动高层几乎全部消失，而且大部分温和派都被爱国者那个“叛徒”带走，只剩下了满脑子仇恨的激进派的人。
　　没有了顶尖的强者，这些手中沾满无数乌萨斯人鲜血的暴乱者被乌萨斯的正规军血腥镇压。
　　这里的这些人都是提前得知消息后跑得快才从乌萨斯境内逃离的“幸存者”。
　　不过他们的运气并不太好，本来是听说莱塔尼亚对感染者十分友好，准备尝试在这里获得一些资助，然后考虑在此落脚还是去其他地方，结果还没开始行动就撞上了这次的天灾。
　　虽然依靠这座荒废的小村子大家都存活了下来，但是不少人的源石病也因此再次加重，而此时他们带来准备“贸易”的商品被天灾洗劫一空，失去了大半物资
　　的他们只得选择逃离这里。
　　就在这个时候，那位沃伦姆德的代表逃进了这里。
　　本来对于外来人这些整合运动是不准备接纳而且十分警惕，但是那个人说沃伦姆德里有大量的药品和物资，最关键的是这些东西的拥有者—罗德岛。

第三百三十五章背叛者之死
　　自从开始逃亡以来，要说这些人最恨的是谁那当之无愧是抛弃了他们的整合运动高层，那么除了高层以外就当属这个挫败了整合运动全盘计划，策反爱国者导致整合运动分崩离析的罗德岛了。
　　听到有罗德岛的人就在不远的城中，所有人想到这段时间受到的屈辱和苦难，愤怒和杀意在这一刻涌上了脑门。
　　本来看见这些穿着和形象近乎难民的整合运动，男人还有些担心他们有没有勇气和实力去进攻沃伦姆德这一座大城市，但没想到自己说出罗德岛这个名字后，这些难民的气势就转变了，那种刻骨铭心的仇恨让他都不由自主的打了个冷颤。
　　就在他纠结自己该怎么和这些人交易的时候，只看见带头的人一脚把他踢到地上，然后拿着一张白纸和笔拍到他的脸色
　　“立刻，把沃伦姆德的地图和罗德岛有哪些人统统画出来。”然后带头那人也不管他的脸色多么的难看，转过头去吼道“兄弟们，拿起武器，集合起来。这位沃伦姆德的贵客给我们带来了天大的好消息，就在不远的沃伦姆德里有大量的针对源石病的药品，而且还有那个该死的罗德岛的人。想想我们受到的苦难，想想那些在冻原和乌萨斯军队下死去的兄弟，报仇的机会来了，我们要让罗德岛，血债血偿！”
　　伴随着他的吼声，从四周钻出了数百的整合运动，大家都瞪着通红的眼睛看向头领脚下的男人，那恐怖的气氛让这男人一阵后悔，不过现在更是骑虎难下，他只得绞尽脑汁回忆着沃伦姆德的地图。
　　半小时后，他拿着那份狗爬一样的地图一脸邀功的在带头大哥的面前晃了月,费群:8.?5"76!6',3?'4"4'2晃。
　　“这位大哥，地图我话好了，诶，你想要我可以免费给你，不过你在沃伦姆德缴获的财物必须分我三成。”
　　带头的人眼中杀意一闪，然后一脸木然的点了点头，从对方手中接过了地图。
　　递上地图后，男人还在得意的计算整合运动这么多人，搜刮一轮下来自己能分得多少财产的时候只觉得心口一痛。
　　他低头只看见一把明晃晃的长刀从后背刺穿了胸膛，刀尖上血液顺着血槽喷涌而出，倒死他都不理解对方为何会对自己下手。
　　“哼，叛徒都不得好死！”只看一眼头领就发现这份地图十分的细致，不但画出了罗德岛的位置，而且还特意的标注了商业区和市政厅，就这种精细的地图只有常年住在这里的本地人才能画出来。
　　而特地标注的地点是什么意思自然不言而喻，所以很快头领就猜到这家伙八成是沃伦姆德的叛徒，希望借整合运动的手在摧毁罗德岛的同事顺便洗劫一番，他好坐享其成，从而减少这次天灾照成的损失。
　　对于这种人，才经历过背叛的整合运动怎么可能放过，所以在从对方手中获得了沃伦姆德的资料后他果断暗中下令，让手下从对方身后干净利落的解决了他。
　　至于这份地图上的地点，他也没准备客气，本来都是准备进城洗劫，那么洗劫医疗用品和洗劫商业区没啥差别，而且对于他看来，以整合运动的实力，完全可以全都要，只要趁着夜色，对方最松懈的时候偷袭，那么不但能获得财物和药品，还能从罗德岛那里收回一笔血债，到时候自己一行往其他国家一跑，即便莱塔尼亚反应过来也无济于事，简直完美。
　　不过这位头领也不是拿着地图就往城里冲，他让两个机灵一点的感染者记下这份地图后潜入沃伦姆德探查情况。
　　看看这究竟是真事还是莱塔尼亚针对自己这些人的阴谋。
　　夜幕降临前，派出去的探子带回来了消息嗯，正如那个死去的男人的所说，他们在进入沃伦姆德后发现这里的地形和地图别无二致。
　　最关键的是这两人绕了大半个莱塔尼亚，发现在街上执勤维护治安的是一群普通的民兵，别说军队了，连宪兵都没有看见。
　　为此他们特意询问了本地人，得知天灾之前貌似宪兵就出了城，除了依然坐镇的宪兵队长外目前没有收到其他的消息，这些人也不知道宪兵队去哪儿了。
　　得到这个消息后，整合运动们更加高兴了，看向沃伦姆德的眼神犹如看着一头肥羊的狼群，还是那种好久没有进食极度饥饿的那种。
　　“兄弟们，准备好武器，既然别人已经将蛋糕送到面前了，那在不享用可就太不礼貌了，为了避免夜长梦多，咱们今晚就行动，不给城里的人反应的机会。干完这一票，接下来的日子咱们就可以衣食无忧了。”抄起武器，头领做着最后的动员。
　　听到他的话，四周的整合运动纷纷哈哈大笑起来，是啊一个几乎失去防御力，而且还拥有大量物资的城市，这不就是自己一行最好的仓库么。
　　这边康娜一行在广场中架起篝火，市政厅的人来询问，这边就说沃伦姆德最近的气氛太压抑了，所以罗德岛准备开个篝火晚会，一来庆祝平安度过天灾，二来也激发起大家重新生活的热情。
　　对于这个理由，官方在商量后允许了罗德岛的行动，只是提醒因为天灾下物资配给紧张，所以市政厅无法提供资助。
　　在天色逐渐变黑了以后，在所有人的注目下，秋千广场上巨大的篝火熊熊燃烧，照亮了半个天空。
　　在罗德岛一行的带头下大家围着篝火载歌载舞，用难得的歌声和笑容来驱散一天的疲惫和灾难后的悲伤。
　　篝火晚会开始后，周围的住户们也都陆陆续续的来到广场，享受这灾难下来之不易的快乐。
　　另一边，整合运动的人此时也已经悄然潜入沃伦姆德之中，不过因为突然那映红半边天的火焰让他们暂时没有开始行动。
　　“什么？你说罗德岛的人，联合沃伦姆德的居民在广场开篝火晚会？”警惕的头目在发现异样的时候就派出了探子，得到的答案让他内心泛起一股酸意。

第三百三十六章温奶斩将
　　自己这些人在城外为了活命整天提心吊胆。结果呢，这些该死的城里人还有余力庆祝。
　　“也罢，人在一起省得我们挨家挨户的去找。”接着他带着手下径直向晚会的方向赶了过来。
　　“客人到了哦！”靠在一根石柱上的年在整合运动靠近后跟一旁的康娜说道。
　　“这杯热瘤奶就暂且寄存在这，待我得胜归来，再喝不迟。”将安托刚刚送上来的热奶往前面的桌子一放，康娜豪情万丈的抱拳行了一礼，然后“嗖”的一声消失在原地。
　　带着轻快的舞步，旋转着来到这边的巫恋突然发现康娜并不在这里，不远处桌子上那波澜未平的瘤奶证明对方刚走不久。
　　“康娜酱呢？”没看见康娜的巫恋有些失落，举着的小莫提都放了下来。
　　年伸手摸了摸巫恋的头“有坏家伙想要破坏小巫恋你的舞台，康娜怎么能答应呢，所以说她去把坏人赶跑，大家才能更开心是不是！”
　　巫恋听到年的解释后满意的点点头“好哒，那我在这等她？”
　　年伸出手指在巫恋面前摆了摆“康娜可是有任务交给小巫恋哦，她说你能让广场上大家的注意力全部集中在晚会上，不会注意到一旁的动静，是不是啊！”
　　听到年的话巫恋挺起小胸膛“当然，只要我和小莫提联手，影响这个广场的人完全不是问题，既然是康娜酱的意思，那么你放心，即便是天灾到来，在接触到之前所有人也不会有一分一毫的发现。”
　　说罢她拿着小莫提走到了人群不远处。
　　在年的感觉中一道隐秘而强悍的精神法术从巫恋身上扩散开来，将整个广场上的人笼罩在里面。
　　看向下面，所有人好像依然跟之前一样没有什么不同，但是年知道，此时的这些人已经被巫恋的法术所控制，在解除之前，他们的思维和注意力都会一直集中在这场晚会之上。
　　对此她也不得不承认，这个叫巫恋的平时喜欢对着玩偶自言自语的小姑凉实际上的战斗力算得上顶尖。
　　在法术成功后，巫恋抱着小莫提走到康娜位置的边上安静的坐下来，原因自然是她需要一个位置来让自己保持不被影响，从而持续引导法术，而这里自然是康娜的身边也就是年的旁边最为安全。
　　黑暗之中，整合运动的人正在摸索的时候突然听到一阵奶声奶气的声音从头上传来
　　“整合运动？给你们个机会，退出沃伦姆德，我既往不咎，否则杀无赦。”
　　抬起头来，只看见那头顶的电线杆上，一个银色的身影正双手抱胸站在那上面，用俯视的目光看着自己一行。
　　“什么！”发现头顶有人，所有人都不由得大吃一惊。
　　毕竟一路过来自己一行看得清清楚楚，这路上别说人了，耗子都没一个，结果在自己一行走了一半的时候突然头上冒出个人来，怎么不让人感到惊悚。
　　在定睛一看，头上原来是个小孩子，这一下又让人的心重新放了下来。
　　“哪家的小屁孩，敢跑这里管闲事！”电线杆旁的一个人发现自己被康娜这么个小孩子差点吓个半死的时候不由得恼羞成怒，挥动起手中的武器就将电线杆一刀两断。
　　“啧，路灯王的结局终归是得站在地上么。”
　　康娜轻巧的一跃，从灯上跳了下来，带着一脸遗憾的看着那被破坏的电线杆，砸吧了一下嘴。
　　“小家伙你找死！”此时的整合运动本来就如同一个巨大的火药桶。康娜着一副完全看不起他们的模样一下子就点燃了这些人的怒火。
　　最开始劈电线杆的那位更是再次挥动起手中的长刀，带着一脸杀意冲向康娜。
　　“看来你妈妈没教过你，战场上老人和小孩子是不能轻易招惹的么！”看着迎面而来的长刀，康娜双手摊开，带着一脸的疑问偏着头看向来着。
　　“我管你什么人.”那人还没说完就看见天空突然一道胳膊粗的雷从天而降，从那人的天灵盖直直的灌进身体中，紧紧一秒整个人就化为了一坨焦炭。
　　看着同伴这突兀的死亡，所有人都露出不可置信的表情，毕竟这也太玄幻了，对方连手都没动，自己就被突然出现的雷电给硬生生劈死。
　　“注意隐蔽，侦查一下敌人在哪里？”因为从始至终康娜都没有过释放法术的动作，所以他们都以为是周围还有其他康娜的同伴，刚才是那人出的手。
　　“本事不大，脾气还不小，难怪博卓卡斯替会放弃你们。”看见这些人被这一雷吓得躲在街道的特角旮旯，康娜摇了摇头。
　　“你到底是谁，怎么会知道爱，呸，博卓卡斯替那个叛徒！”听到康娜口中爱国者的名字，领头者激动的站了起来。
　　他一直认为自己一行完全可以不损失这么惨的，全怪当初离开切尔诺伯格的时候爱国者的隐瞒和背叛，才让他们这些留守在切尔诺伯格的人十不存一。
　　“叛徒？笑话，博卓卡斯替从来没背叛过整合运动，反倒是你们，为了自己的一己私利和丑陋的欲望，背叛了整合运动的宗旨。把明明正义的，为感染者发声的反抗机构变成一个爹不疼娘不爱，被所有人憎恨厌恶的恐怖组织。
　　你们也配谈背叛。”
　　在对方说完后康娜毫不客气的劈头盖脸一顿骂，本来整合运动和罗德岛都是为感染者发声，为感染者寻找更好的生活的组织，按理来说温和的罗德岛应该成为激进的整合运动最有力的支持者和最坚实的后防线。
　　但结果却是两家互相打出狗脑子，切尔诺伯格一战罗德岛即便胜利也没有捞到太多的好处，康娜的记忆中罗德岛更是为此付出巨大而惨痛的代价。
　　当然这一切都跟塔露拉有意的煽动有关，但这些一直被压迫的感染者如果心中存有一分善意，不说当圣人，至少报仇的对象放在那些压迫他们的贵族或者军队身上而不是将手中的利刃对准无辜的百姓，康娜都会高看他们一眼。

第三百三十七章清道夫托尔瓦尔德
　　“原来还是罗德岛的走狗！难怪会帮那个叛徒说话！”康娜的斥责并没有骂醒这些人，一路上同伴的死亡早就用鲜血染红了他们的眼睛。
　　此刻的他们最大的愿望无疑就是找罗德岛报仇，找博卓卡斯替报仇
　　至于乌萨斯，被乌萨斯差点锤得全军覆没的他们根本没有勇气去找对方的麻烦。
　　新仇旧恨加在一起，所有人都挥舞起手中的武器冲向康娜，那充满杀意的目光和扭曲的面庞，一副要将康娜碎尸万段的模样。
　　“谈判失败，准备攻坚！”看着这些人冥顽不灵的模样，康娜放弃了继续劝说的想法。
　　既然你选择面对死亡，那么就送你一程，至少康娜能保证死在自己手中不会有太多的痛苦。
　　“那么，好好享受一下吧，诸位生命的最后一程，也是最后的一次的呼吸.”
　　优雅的行了个绅士礼后伴随着一道雷电从康娜身上爆发开来，下一秒她已经来到了道路的尽头，而这一路上所有的整合运动在瞬间都被化为了焦炭。
　　“说实话，我给过诸位机会，但是你们不中用啊！下地狱后可别怪我出手太狠。
　　哎呀，出来这么久，奶都快凉了吧。各位，下辈子咱们有缘再见！”
　　帅气的甩了下手，康娜本来还想碎碎念结果想起自己那杯温热的瘤奶，她也不在装逼，只一瞬间就消失在了街道的尽头。
　　伴随着一道雷光闪过，康娜回到了自己的位置上
　　“哟，巫恋你也在啊！”
　　坐到位置上后康娜才发现巫恋正在自己旁边，解决了问题的她此时心情正好，拿起杯子准备一口闷来缓解自己的激动。
　　但拿起杯子后才发现杯中的瘤奶竟然消失了。
　　是谁！
　　是谁喝了我的瘤奶！
　　康娜一转头就发现了重大犯罪嫌疑人—年。
　　在发现康娜看向自己的时候她还在企图伸出舌头舔掉嘴边的罪证，但是角落那一丝没来得及抹掉的奶沫成为了此时最有力的呈堂证供。
　　“你竟然偷喝我的奶！”康娜此时气不打一处来，没想到自己在外面出生入死，结果呢，却被自己的至爱亲朋，手足姐妹从背后狠狠的捅了自己一刀。
　　此刻的她悲痛欲绝，不过想到喝掉自己瘤奶的凶手还在面前，哪怕下一秒自己要噶，此刻她也得带着这个不讲道义的家伙同归于尽。
　　“偷我奶喝，不可原谅，吃我一招小龙人扑击！”伴随着一声大喊，康娜如同捕食的抱脸虫，扑向了年的身上。
　　“唉唉唉，不就是一杯奶么，我赔，我赔！”此时的年有些小后悔，本来以为这么多人，等康娜解决完了自己早就已经完美的消灭了罪证，没想到康娜战斗结束得这么利落，还没等她回过神，就已经回到了面前，搞得她没清理完犯罪现场，让康娜抓到了把柄。
　　“我现在就要！”伸手扯住年的脸颊，康娜一脸气呼呼的说道。
　　“好吧，但你得从我脑袋上下来啊，你这么坐着我想要帮你去重新接一杯也没机会.”既然被受害者发现，年也就老老实实的认了罪并且承认补偿。
　　在年出去后，康娜才坐回巫恋的旁边。
　　“你的法术还在持续？”康娜感受到从巫恋身上散发出来的波动依旧笼罩着整个广场便开口问道。
　　“康娜酱不是还没说停下么？而且这种持续施法对我的消耗不大，小莫提也觉得没问题。”巫恋表示自己还能坚持下去。
　　“那麻烦你多坚持一下，那边得去找人善后。”看着端着慢慢一杯热腾腾的瘤奶走进来的年，康娜露出满意的笑容。
　　“行吧，这边交给你负责，我去找那位托尔瓦尔德先生，毕竟打扫卫生我看他挺专业的。”在跟康娜对视了一眼后，年无奈而自觉的接下这份任务。
　　离开秋千广场后，年很快就找到了托尔瓦尔德，此时他正一脸心神不宁的站在屋子的门口，时不时的打量一番周围，看起来似乎在等待什么。
　　而这份异常自然也被他的父亲发现，只不过托尔瓦尔德的口风很紧，只说是在等朋友的消息，所以赛弗林也就没过多的在意。
　　“托尔先生在门口干什么呢？等人还是等消息呢？”就在托尔瓦尔德转头的时候，年的声音突然从他的背后传来。
　　听到身后突然传出声音，托尔不由得浑身一紧。
　　僵硬着身子转过头去发现不知什么时候，罗德岛那位一直都很神秘的年小姐正带着一脸奇怪的笑容站在身后不远处。
　　“咳咳咳，原来是年小姐，广场不是在开晚会么，你来我家这边可是有什么事？”听到声音的赛弗林从屋里走出来，看到年那模样后本能的感觉到一丝不对。
　　“老爷子晚上好，也没什么，刚刚在路上我发现死掉的源石虫，你也知道我就是个女孩子，见不得这些，所以来找托尔小哥，让他去清理一下。”年一副我好怕怕的模样对赛弗林说道。
　　“没问题，臭小子，拿上装备跟年小姐去把尸体清理掉。”一边说赛弗林还一边主动从屋里拿出一些专门用于装源石生物的口袋。
　　在赛弗林的注视下，托尔瓦尔德一脸难受的跟着年走了出去。
　　看着年和托尔离开的背影，赛弗林摇了摇头，将大门关上。
　　这边年带着托尔走到了之前康娜战斗的那条街，虽然只是一瞬间，但那强大的雷电依然在整条街上照成了数到伤痕。
　　“喏，这条路上可有上百条死掉的虫子，为了避免参加晚会的平民回来后一不小心踩到虫子发生骚乱，我觉得托尔先生你最好动作麻利一点哦！”
　　年指着不远处地上那乱七八糟倒在地上的焦炭带着嘲讽的语气对托尔瓦尔德说道。
　　走进后托尔瓦尔德不禁脸色惨白，在夜色之下他在远处根本看不清，但走近后就看清楚了，这地上的根本不是所谓的虫子，而是一个个完全碳化的人类尸体。

第三百三十八章散场
　　“这”还没等托尔瓦尔德说完他就发现年早已不见身影，只留下他一人在这漆黑的夜晚面对这一整条街的焦尸。
　　一阵夹杂着焦臭味的晚风吹过，托尔先是感到浑身一激灵，然后想到臭味的来源不由得一阵反胃。
　　此时的他有些痛恨自己晚上吃的烤肉…
　　带着恐惧的心情靠近焦尸后，他从对方那还未完全碳化的衣服上认出，这些正是那些躲藏在外面的整合运动，之前他曾经好几次看见过对方在城外的身影，这身衣服他是绝对不会认错的。
　　他急忙查看起其他尸体，发现这些全是穿着整合运动的衣物，很明显这些人大概就是废弃村庄里的整合运动了。
　　想到这他不由得一脸惨白，也明白了为什么罗德岛的人会让他来进行收尾，很明显是从哪里知道８ 5　'.7. 6," !6 3 4 !4?  2了这件事的主谋是自己。
　　“你要一一辨认我倒是没关系，不过得提醒你一下，距离晚会结束还有半个小时哦。”年的声音从不远处传来，此时这声音对他来说就一点也不温和而动听，相反每一声都犹如从地狱刮起来的阴风一样寒冷。
　　“你们.…是魔鬼！”看着这一地的尸体，在看那少女一脸无所谓的模样，托尔瓦尔德感觉从心底升起一股寒意，这得杀多少人才会如此的蔑视生命。
　　“魔鬼？如果我们是魔鬼的话你这种算什么？不可回收垃圾？”回想起面前这位年轻人的手段，年不由得发出嘲讽。
　　“你懂什么！算了，像你这种人不会懂的.”托尔瓦尔德怒吼一声本来想斥责，但想到自己的事不能被人发现又重新降低了声音。
　　“对，我是不太懂，食物不够就杀掉吃饭的人…你的这种脑回路我估计一辈子也学不来.算了，跟你这种人说话犯恶心，自己在这好好干吧，可别因为这一地的尸体影响到晚会后大家的心情哦！”
　　年也不想跟托尔瓦尔德这种人多说话了，在对方注视下穿过街道走回了秋千广场。
　　“怎么样？”看见走回来的年康娜放下手中的奶瓶。
　　“还能怎么样，唉这个地方今后会有这种长官，也不知道是镇民的幸运还是霉运。”年一屁股坐到康娜的另一边无奈的叹了口气。
　　“你在那个家伙身上有没有弄个跟那个商人一样的监听法术？”
　　“放了个，不过今天这一出之后那家伙还有胆子找我们麻烦？”
　　年有些不信，现在的年轻人胆子都这么熊了么，真就不见棺材不落泪？
　　“凡事咱多留一手总没错，毕竟那家伙感觉有些魔怔，还记得我之前说的那个故事么，就是那个啥父弑母的正义伙伴，这家伙的脑回路跟那位年轻时差不多。
　　总觉得只要为了大部分的安定和存活就可以牺牲小部分的人。
　　但是他就从来没想过，那小部分的人也有活下去的权利，在并非自己心甘情愿的情况下，谁都不该左右他们的生死。”
　　康娜看着不远处广场上那熊熊燃烧的火堆，突然眼前一亮
　　“巫恋你会幻术么？”
　　“幻术？是什么法术？”一旁的巫恋有些疑惑。
　　“在一个人的脑海中固定衍射一段我们想要他经历的场景。嗯，就是让对方做一个我们想要他做的梦。”
　　“做梦么？小莫提说他可以。”巫恋对玩偶鼓捣了一阵后才开口说道。
　　“也不急，你今天全靠你的法术，相信你也累了，咱们隔两天再去找那位托尔，送他一份小小的礼物。”
　　想起切嗣粑粑曾经面临过的选择，康娜的眼中露出一丝精光。
　　“你又有什么鬼主意？说来大家乐呵乐呵？”看到康娜一副神秘莫测的模样，年一把揪住她的角，强行将康娜的头扳置跟自己面对面。
　　“一点小乐子而已，你不会感兴趣的.”
　　“不，我非常感兴趣！”
　　自从来到罗德岛后，年发现自己是越来越喜欢康娜这个小家伙，这一小脑瓜的奇思妙想完全可以担当自己的副导演和编剧的职责。
　　“好吧，就是月费群.8:5!:7663??4:?42这样…然后这样”
　　“喵啊！啊呸，妙啊！我现在真的挺好奇你这小脑袋瓜里装的都是些啥，这可不是小乐子，不行我得记一下，这东西完全可以放进我的电影里，让人知道，我，年是一个要艺术有艺术，要深度有深度的商业导演.”
　　听完康娜的解释后，年一拍大腿，眼中溢彩连连，没想到还有这种玩法。
　　要摧毁一个自认“圣人”的假把式的价值观，最简单的方法就是用他的思想里的悖论从正面将他的理想和信念全部摧毁，而康娜的这一手恰恰就是钉在了对方的七寸之上，只要他还在向这个方向努力，那么迎接他的只有完全崩溃的理想。
　　“晚会要结束了，我看很多人差不多会升起回家的念头了，咱们还继续么？”葛罗莉亚从外面走进来，之前她一直负责盯梢整个广场，然后判断人群离开的念头会有多大，从而给巫恋的法术提供理论支持。
　　会选葛罗莉亚的原因自然是因为别看葛罗莉亚多重人格貌似不稳定，但她可是真真切切的心理学专家。
　　此次晚会基本康娜只提出个参与者将注意力全部放在晚会上不会发现其他地方的动静，之后的计划和大方向都是葛罗莉亚一手包办，就连巫恋也是她通过通讯器进行遥控指挥。
　　年抬头看了看天空估算了一下时间后点点头“差不多也半小时了，如果那家伙没偷懒，道路应该已经清理出来。”
　　“那好吧，巫恋，取消法术，放大家离开。”既然事件已经完全解决，自然没有放着不准人走的道理。
　　在巫恋取消了法术后，很多人突然惊醒过来自己不知怎么的在晚会玩了这么久，看着已经漆黑的天空纷纷叫上家人和邻居向着家里走去。
　　不一会儿，整个广场就安静了下来，只留下住在这里的感染者们开始清理起地上的垃圾。

第三百三十九章好消息
　　第二天一早
　　整个小镇风平浪静，除了某一条街道旁的居民吐槽街道上一股焦臭味以外，没有一丝的波澜。
　　让躲在广场里准备看乐子的康娜感到些许的遗憾。
　　中午的时候塔佳娜带着运送物资的车队来到了广场上。
　　“嗯？塔佳娜，今天怎么是你来呀？”平时运送物资都是赛弗林让托尔瓦尔德带队，就是为了给托尔提升声望，以期待他能接任自己的位置。
　　所以如果没有特殊情况，这个位置绝对不会换人。
　　今天会换人的原因康娜一行是心知肚明，会开口询问也是为了膈应对方。
　　塔佳娜一脸忧愁的摇了摇头“我也不知道，清早托尔就说他被长官安排开车运送一批货物去旁边村庄，然后急冲冲的就走了，本来我想陪着一起去，好歹可以搭把手，但是他却显得十分的愤怒，我也不知道我做错了什么.”
　　听完塔佳娜的话后康娜几人互相对视了一眼，从她的话中能推断出来很多东西。
　　首先被塔佳娜成为长官的人只有赛弗林一个，而且一次性能装这么多尸体的大型车辆在这么短的时间内也只有他才能完成调配，所以即便对之前的事不清楚，但赛弗林最少也知道昨晚上的这件事。
　　其次塔佳娜看来对这件事应该不知情，否则她不会说出这种话，毕竟这差不多把赛弗林父子都暴露完了。
　　“没关系，或许是他大姨夫来了.”康娜拍了拍塔佳娜的肩膀然后牵着她走进屋子。
　　进屋后一直观察塔佳娜的葛罗莉亚和巫恋都点了点头，开始确认她没有问题。
　　“说起来赛弗林大叔最近好像脾气很大，经常听到往来的人说能听到他在市政厅里的怒吼。”拉过塔佳娜，康娜一副十分八卦的模样问道。
　　“额，已经传到这里了么…”对于赛弗林的八卦，塔佳娜还是有些犹豫，不过康娜说得大差不差了，她也就没有过多的隐瞒。
　　“的确如你所知，长官最近的心情不太好.”说到这她抬头看了下周围“你们可别说出去啊，沃伦姆德的东部损失十分惨重，所以目前的粮食有些紧张，长官安排去附近收粮和打猎的队伍也收获不大，这段时间一提到粮食，长官脾气就很恐怖。”
　　“那个.你和托尔瓦尔德是那个关系吧！”康娜伸出两个食指往中间比了比。
　　塔佳娜看见康娜的动作后脸色微红“我和托尔的确已经订婚了，本来婚礼是订在今年秋收之后，但目前看来好像只能推迟。不过长官对我很照顾，托尔平时对我也很好…”
　　“那里刚才说赛弗林大叔的坏话就不怕他知道么.”康娜促狭的问道。
　　听到康娜的话，塔佳娜露出一丝不好意思“的确不该在外面议论长官，不过罗德岛是目前除了官方以外仅有的能联系外面的渠道，希望你能通知一下外面，现在的沃伦姆德的确非常非常需要获得外界的支援。如果能获得粮食，我想长官不会介意我这微不足道的坏话。”
　　雪稚举了举手“之前我们罗德岛联系到了在其他城市的沃伦姆德宪兵，知道沃伦姆德这里受到天灾后大家都很担心，根据情报他们已经带着物资往沃伦姆德赶来，不过东边的道路被堵住后，大部队需要从北边进行绕路所以必定会耽搁时间，按照路线来看，一个月内应该能够赶到。”
　　听到雪稚的话后，塔佳娜显得十分开心“谢谢你的情报，这对我们沃伦姆德非常重要，我，我这就去回报长官。”
　　“好吧，那我们就不留你了，下次见！”看到塔佳娜那归心似箭的模样，康娜也就不再强留。
　　这么长时间也足够自己干员的行动了。
　　在塔佳娜走后大家聚在一起
　　“嗯，从进屋到离开她的表情和行为上面没有任何问题。”葛罗莉亚先开口说道。
　　“小莫提说她没有问题”巫恋举起手中的玩偶接过话题。
　　“那就好，从目前的情报看这件事的策划必然是这位托尔瓦尔德先生了，就不知道赛弗林参与了多少，年你那边有没有收获。”因为有康娜和年的存在，这次沃伦姆德找内鬼的行动十分的顺利，既然知道了敌人是谁，大家自然就会更加警惕。
　　“从昨天晚上偷听到的情报来看，这位赛弗林应该或多或少知道托尔瓦尔德的事情，只不过他从来没阻止过。就是不知道他的这种不阻止是带着什么样的心思年回忆了一下，昨晚她听到自己离开后没过多久赛弗林的声音就出现在托尔身边，他们在短暂的争吵后决定还是先解决掉面前的事情，之后赛弗林就说去找工具先一步离开。
　　就在康娜一行聊天的时候赛弗林的声音再次出现，这次他就带来了工具，虽然当时不清楚，但现在看来应该就是一辆可以装载近百具尸体的货车。
　　接着这边晚会散场前这俩父子开着车离开了这边，然后又是很长的一段争吵，嫌弃麻烦的年就将注意力放了回来。
　　早上托尔瓦尔德开车离开的事情她也知道，并且告知了其他人，所以在看到前来运送物资的是塔佳娜的时候罗德岛一行完全没有惊讶。
　　“反正现在有年的法术在，对方的一切手段对我们来说都是明牌，那就不需要过多的担忧，如果他正的还不信邪，那咱们就兵来将挡水来土掩，等到咱们离开的时候在好好给他算个总账。”会议结束前康娜做了个总结。
　　下午些的时候，站在钟楼顶上吹西北风的康娜看见一个货车从城外开了进来，凭借她那强大的视力，看清楚来人就是托尔瓦尔德。
　　从他那一脸轻松的模样能看出，他应该解决了这件事，整合运动虽然对沃伦姆德有些不友好，但为了食物还是经常会和城里的人打交道，所以康娜有些好奇他究竟要如何隐瞒这么多人的死亡。

第三百四十章外派，火灾
　　接下来的几天，这爷俩一下子安静了下来，或许是不愿（不敢）面对罗德岛的人，亦或许是觉得托尔瓦尔德已经和这边气氛搞僵了，见面容易出现不可掌控的情况，所以赛弗林将运送物资的任务交个了塔佳娜。
　　塔佳娜虽然最开始有些懵逼，但赛弗林说毕竟整个沃伦姆德里跟罗德岛关系最密切的就是她，而且作为预定的儿媳妇，帮自己的丈夫减少压力也本事理所应当所以她也就没有拒绝这份工作，而且就秋千广场的气氛来说，她也十分喜欢，来到这后都觉得整个人轻松了许多。
　　赛弗林会这么的大方自然是罗德岛给的那个消息，得知了救援队的情报后，沃伦姆德的官方层面好歹就有了盼头，不像之前，对于救援什么时候能来两眼一抹黑，这种情况下即便内心再强大的人也容易因为外界的一丝不合意而崩掉心中的那根弦。
　　现在有了大概的时间，所有人就有了行动的目标，即便考虑到车队中途会遇见情况市政厅将救援队伍的实际到达时间推迟到四十天左右，但有了目标后，所有人觉得哪怕紧紧裤腰带，这段时间再辛苦一点，大家的行动都有奔头。
　　赛弗林也借着塔佳娜带来的这个消息让市政厅那本来人心惶惶的气氛逐渐平息了下来。
　　至于托尔瓦尔德，自从那天之后，回到家的他就被赛弗林安排加入狩猎队，通过在城外狩猎来为城内的百姓获得一份食物，从而弥补自己的过失。
　　秋千广场内，康娜无聊的搬弄着自己的系统，自己这系统可以说是最佛系的那一批了，除了最开始还偶尔冒个头之外，等到她拥有了一定实力后就开始摸鱼。
　　每月除了更新系统商店以外啥都不干，自己这出来也接近两个月了，这系统愣是一个屁都没冒过，如果不是那系统商店的每月更新倒计时，她都以为自己是不是弄了个山寨货。
　　“嘿，康娜你听到那个消息了么？”暗索突然从一旁钻了出来。
　　“嗯？你不是在跟慕斯她们一起带孩子么，又从哪里得到的消息？”康娜偏了偏脑袋。
　　“咱也不是天天在这下面啊，再说了，你不是给咱交代过打听城内情况的任务么？咱没事儿就会在城里溜达两圈，别说，今天还真听到个你一定感兴趣的消息加入小队的初期，暗索因为个人的习惯和之前十几年的生活，所以跟其他人相处并不完美，但在这天天的同寝同住同吃的日子里，她也逐渐跟其他人熟络起来现在的她已经可以毫无压力的跟大家开开玩笑，唠唠嗑，完全摆脱了刚进入罗德岛时那谨小慎微的模样，当然那时不时“捡到”东西的习惯依然没有根除。
　　“哦！什么消息？”闲了大半天终于有乐子了，康娜急忙从旁边端来瓜子和瘤奶，一脸正襟危坐的模样。
　　“额.”康娜这一副专业吃瓜看戏的模样差点把准备告知消息的暗索给憋死。
　　“是这样的，有居民说城外的那座废弃村庄，在几天前曾经发生过一场火灾，不知怎么的村子里所有人都没有来得及跑出来，统统死在了里面。这个消息的传播范围很小，而且很快就被民兵以故意编造故事影响城市稳定为由给带走了，所以这个事情并没有在沃伦姆德传开。”说完后暗索一脸你懂得的表情。
　　“啧，死于火灾么？到是个好主意，现在正值天灾之后，大家都在努力救灾的关注点也不会在这些倒霉蛋身上，即便听到这个消息也只会认为他们运气不好，等到时间一长哪怕有心人想要追查实际情况，也早就无迹可寻。何况就目前的情况来看，这里离那个大峡谷太近了，交通不方便也不再适合人类居住，估计这件事只会湮没在这片大地里。”
　　康娜听完后一下就懂起了对方的想法，如果和平时期，必然会有人会大肆宣扬这个消息，从而来引起百姓的注意，提高自己的声望从而为进入政坛获得一份资本，但是现在天灾虽然过去，但沃伦姆德的危险并没完全解除。
　　不说别的就是东边那座铺满了活性源石的大峡谷就是悬在沃伦姆德头上的达摩克利斯之剑，即便现在看起来有逐渐稳定下来的情况，但那毕竟范围太大了，超大的范围就让整个大峡谷的不确定性增加，一旦大峡谷再度爆发，那么沃伦姆德能否挺过去就真的只有看天命了。
　　所以在这种情况下，任何会影响到稳定的事情都会被优先处理，只有城市稳定下来，缺少武力支持的市政厅才有机会控制住局面，不让沃伦姆德在支援到来之前毁于暴动之中。
　　也正因为赛弗林作为沃伦姆德的最高长官，现在的他拥有绝对话语权，所以在目前的环境下他下决心要控制舆论，那么就不可能有不好的消息传到罗德岛的耳朵里。
　　“暗索你做得很好，看来安排你去打探情报是个正确的选择。”从这份消息中结合之前塔佳娜的聊天，大概能猜到，在得知了这件事后，赛弗林虽然选择了保住儿子，但也没有与罗德岛为敌的打算。
　　或许是那份愧疚或者是不想让罗德岛的人在城里遇见托尔瓦尔德，所以他才会毅然决然的将自己的儿子送到城外的捕猎队中。
　　这样一来双方碰不到面，自然就不会产生额外的矛盾，即便捕猎队获得的声望不及城内，但捕猎队可以说是沃伦姆德目前最强的武装力量，即便城里出现情况，托尔瓦尔德在捕猎队里安全也能得到保证，没准还能借着捕猎队的战斗力对城里进行支援。
　　对此康娜不得不佩服赛弗林，不亏能在失去大部分武力和高层后依然维持整个沃伦姆德的平衡这么长时间的狠人，只简单的两手不但消除了城里的隐患和不稳定，而且还顺带给自己留了个后手。
　　PS:在提一下因为封间贴的原因咱弄了个群646541372如果有兴趣大家可以进来聊天入群答案：在

第三百四十一章梦
　　“那我们这么办？就这么放过那家伙？”暗索一副看热闹不嫌事大的模样怂恿着。
　　康娜摆了摆手“那还能干嘛，说实话赛弗林这老头子其实人还行，作为一个这么大城市的最高管理者来说还算有血有肉。可惜他儿子不咋地，太过冷血了，可惜了巫恋和葛罗莉亚进行准备的梦境大餐。”
　　“说起来那个梦境是什么，之前看巫恋和葛罗莉亚讨论的时候神神秘秘的，结果一靠近这两人就不再说话.”说道这暗索的耳朵轻轻的跳动着，看起来对这很感兴趣。
　　“你是卡特斯又不是菲林，那么重的好奇心干什么”
　　“你知道你当然不好奇啊，被控制的神秘梦境，怎么想都很好玩啊！”暗索撇了撇嘴。
　　“嗯，那整么有只飞在半空的丰蹄？”康娜突然看着不远处一脸疑惑的说道。
　　“哪？”暗索转过身去却什么也没看见，正想开口询问只觉得脑袋一晕，整个人就倒了下去。
　　康娜扶住被她偷袭得手的暗索，露出一股奇怪的笑意“想知道梦境里是什么，那就自己去看啊！巫恋，葛罗莉亚来活了.”
　　等到晚上大家回到帐篷的时候就看见康娜，葛罗莉亚和巫恋三人真开心的玩着斗地主，另一边暗索一脸自闭的躺在床上，双眼无神，仿佛经历过什么生离死别的事情一样。
　　“暗索这怎么了？”还以为暗索生病了的安托一脸紧张的拿出听诊器准备检查一下对方的情况。
　　“这，不用担心，应该没啥问题.”罪魁祸首的康娜憋着没笑出来。
　　“暗索姐姐想知道葛罗莉亚和我准备的那个梦境法术是什么，康娜酱就让我们给她体验了一下.”巫恋对于这件事倒是一点不觉得有问题，毕竟这个梦境里不带一丝对受术者的物理和精神伤害，对于她来说，康娜的要求更像是一个游戏。
　　“额！”一旁知道法术大体内容的年一脸可怜的看了看暗索，对于内心越火热，越有信仰的人，这个法术的效果越大。
　　即便是一个正常人来做这个梦，梦醒后也会玉玉一段时间，更别说暗索这种本身就从底层爬起来好不容易生活变好的孩子。
　　“让她好好休息一下吧，明天应该就好了.”年拍了拍安托的肩膀，然后走到一旁坐了下来。
　　“不是说这个法术没有伤害么，为什么我看暗索的模样被打击得不轻.”亚叶走到暗索旁边伸手摸了摸对方的额头，然后简单的检查了一下发现正如康娜所说，暗索并没有出现问题。
　　“就是一个简单的选择题而已，只不过如果把自己代入进去了的话，大概就会变成那个模样.”康娜有些心虚的拿起杯子抿了一口热瘤奶。
　　“能让我试一试吗？”作为一个医生，亚叶觉得如果自己亲身体会过的话，应该能找出暗索为什么会如此失态的原因。
　　“这个，不是我不愿意哈，只不过亚叶姐你本身正义感很强，我怕你进去后比暗索还惨.”想到亚叶的性格，康娜不敢让她去试验，毕竟罗德岛总共就两名医生，在这损失一位的话，万一明天好不了，那罪过就大了。
　　“正义感？你越这么说我倒是越有兴趣了.”本来也只是带着一丝好奇的亚叶停听了康娜的话后兴趣越发高涨。
　　“好吧，那出了问题别怪我”康娜耸了耸肩，然后示意巫恋给对方来一下。
　　十分钟后重新醒来的亚叶双眼无神，一副世界干脆毁灭吧，老娘不想活了的模样.
　　见到这个状况康娜不由吐槽“啧，就这，就这…这心态也忒弱了…”
　　看到一旁的安托双眼露出精光康娜一摆手“别，咱总得留个活口，不然万一明天你们都起不来，难道让我或者巫恋去治疗外面的那群病人么？到时候咱咋说，说自家的两个医生被自己的法术误伤导致起不来？那不被人给喷死.”
　　看着亚叶一脸安详的躺在暗索的身旁，安托一脸遗憾的砸吧了一下嘴，只恨自己动作不够快，让亚叶抢了先，早知道这个梦境这么有意思，自己怎么也得抢着进去看看啊…
　　不过还好，第二天早上，亚叶还算顽强的站了起来，虽然上半天还有些恍惚，但下午就好多了，而且整天也没有出现任何事故，让大家都松了口气。
　　当天晚上安托就以亚叶已经恢复了为借口兴致勃勃的要求也要试一试这个法术。
　　十分善良而且热爱生命的她明显更不适合这个法术，醒来后躺了一整天才好起来，外面的病人得知罗德岛两位医生轮流生病还感动万分，以为是这段时间高强度的工作让她们给累着了。
　　就连一直在市政厅不愿过来与罗德岛一行见面的赛弗林也让塔佳娜带来了不少营养品，用来谢过罗德岛的两名医生这段时间为沃伦姆德的感染者们的尽心竭力罗德岛一方也不好说自家医生状态会不好完全都是因为自己作的原因，对此康娜也只能对内吐槽一句“好奇心害死菲林。”然后强行让最后一个看见前辈纷纷
　　倒下后坚决不愿意“享受”法术的菲林慕斯吃了一发，在众人面前光荣的倒下。
　　至于葛罗莉亚，作为法术的研究者之一她是凶手，不算在“好奇的”菲林中…
　　在得知这个梦境的主要流程都是由康娜亲自操刀，而葛罗莉亚和巫恋都只是康娜实现法术的工具人之后，康娜就奠定了自己在队伍内“大魔王”的地位，被大家称为“玩弄人心的小饿龙”。
　　对于这个称呼，康娜不要脸皮的欣然接受了，不但接受而且还灵感爆棚，带着巫恋和葛罗莉亚弄了好几个丧心病狂的出来。
　　对于这些“梦境”，吃过一次亏的大家都敬谢不敏，只有年对于这些兴趣颇大，用她的话说这梦境里有无数的灵感等待她去开发。

第三百四十二章即将来到的救援队
　　没有背刺者之后，沃伦姆德回归了往日的平静。
　　虽然所有人都知道食物紧缺的事情，但官方和罗德岛方面同时做出保证，救援队携带大批物资正从北边向沃伦姆德赶来，所以即便到最后每家每户发放的粮食不足最开始的一半，但所有人的情绪都很稳定，因为所有人都相信，获救希望就在不远的将来。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”坐在高台上的康娜正在打哈欠，突然不远处的通讯器传来呼叫声。
　　“歪！这里是康娜！收到请回答！”拿起设备另一边还没开口，康娜的声音就传了过来。
　　“中午好啊，小康娜，听到你这中气十足的声音，看来在沃伦姆德过得不错嘛。”通讯器后面传来一个男子的声音。
　　“misery大叔？”康娜仔细回忆了一下后，想起了这个声音的主人。
　　“很好，能被小康娜记住，说起来还有些开心，不过我和outcast平辈论交，你叫我大叔，叫她奶奶，那我岂不是白白比她矮上一辈？”通讯器另一边的声音听起来心情十分不错。
　　“额！那misery:大爷？”康娜想了想，outcasts奶奶的辈分不可动摇，既然对方非要平辈，那么就只能提一级从大叔变大爷了。
　　“还是叫我大叔吧！”被康娜的一句大爷差点气死的misery:无奈的接收了自己比outcast小一辈的事实。
　　毕竟就自己这个年龄被叫大爷也太惨了.
　　“说起来misery1你是怎么联系上这里的？”康娜有些奇怪，毕竟这个基站因为功率的原因信号的覆盖面并不广。
　　“你说我大老远绕个大圈才来到这边，联系上你很奇怪么？”misery:有些无语，康娜这脑袋瓜怎么就反应不过来捏。
　　“你是这次罗德岛负责运送物资的队长？”一听到对方的话后康娜反应过来了，而且既然misery!联系上自己，那么证明车队距离沃伦姆德也已经不远了。
　　“当然，不但如此还顺路捎了几个小家伙。喂，你们跟康娜聊不聊一下？”misery说着将话筒递到了一边。
　　“康娜！是我，蓝毒。我们在回来的路上正好遇见罗德岛的车队还有miseryl队长和前来支援沃伦姆德的宪兵队的前锋。我们正跟随大部队一起回来，预计最多两天就能到达沃伦姆德。”
　　“嗨呀，你把时间说这么精确干什么嘛，我还准备逗一下小康娜呢！”就在蓝毒讲述了车队的到达时间后一旁的misery一副遗憾的语气说道。
　　挂掉通讯后康娜立刻向其他人宣布了这个好消息，听到救援队最多还有两天的路程后人群开始欢呼起来，这个消息以飞快的速度在沃伦姆德传开，并且很快就传到了市政厅里。
　　收到消息的赛弗林放下面子赶到了秋千广场。
　　“康娜小姐，你的消息可否有保证？”赛弗林有些紧张的问道，毕竟这消息是从罗德岛这边传出来的，虽然可信度很高但是他也依然需要得到准确的答案，否则两天后救援队没有赶到的话，沃伦姆德很可能会激起哗变。
　　“这个消息是半小时前由前来支援的我罗德岛另一位队长亲口承认，此时他正在与宪兵队一起从北边赶往本地，消息的真实性我可以以罗德岛的名义进行保值。”对于赛弗林的谨慎康娜倒没有觉得这是对自己的不信任，毕竟他需要对整个沃伦姆德负责，在这紧要的关头更是一点错都不能反，否则在悬崖的边上行走的沃伦姆德很可能就因为一次错误的消息而走入深渊。
　　“那你能否联系一下那边？抱歉并非不信任你，我只是想知道更多的细节，方便着手进行接应。”赛弗林有些小心翼翼的询问到，在来之前他也想要联系宪兵队，但是得知宪兵队那边并没有单独的联系通道，目前能和救援队前线联系的只有罗德岛这边，所以他才会亲自前来。
　　“没问题，我让雪稚联系那边，屋里安静，要不你进屋里去通讯？”对于赛弗林的请求康娜很干脆的就答应下来，让准备了不少说辞的赛弗林都惊讶不已。
　　“那谢谢了！”因为之前的事情，他也清楚对方既然能查清楚托尔瓦尔德做的事，那么接下来的行动肯定很难瞒过对方，而且明显是自己一方有错在先，他都已经想好了来了之后会面临这些小姑凉的尖酸刻薄。
　　结果却是从到了秋千广场后罗德岛的人并没有心情搭理他，因为手中的事情都忙不过来，而年此时在广场巡逻，唯一和他有交集的只有带路的暗索和康娜。
　　但暗索早就学会了对当权者喜怒不形于色，康娜比起跟他置气更想快点结束这次任务回家，所以他反而得到了比他想象中好很多的对待。
　　联系了救援的车队后，赛弗林带着满面荣光走出来“多谢罗德岛的各位，沃伦姆德这次能平安度过难关罗德岛功不可没，之后我会将诸位对沃伦姆德的功劳上报女皇，相信罗德岛会为此获得我们莱塔尼亚深厚的友谊。”
　　“友不友谊倒是无所谓，不过你的病情看起来不太乐观，如果你觉得在大庭广众之下治疗会影响名声，我们可以安排人私下对你进行治疗。”康娜抬头瞄了一样满脸红光的赛弗林，回想到刚才来这里时他那消瘦而苍白的脸色，此刻颇有一种回光返照的模样。
　　虽然不喜欢他的儿子，但这位为了沃伦姆德呕心沥血的老人，康娜还是颇为敬佩，虽然他在做事的时候依然掺杂了自己一些小小的私心，但他几乎可以说是凭借一己之力推动者沃伦姆德走到现在，康娜觉得至少现在的他，是一个值得拯救的对象。
　　赛弗林听到康娜的话后先是楞了一下，然后一脸恍然“我的病看来没瞒过你们，不过老夫没脸啊，康娜小姐，希望你能帮忙隐瞒我的事情。”

第三百四十三章归队
　　“咳咳咳，我的病情我清楚，这么多年了，而且深入肺腑，即便罗月費群８57!6,6３,'44,:2德岛有通天之能想要治疗也难于登天，就不浪费这宝贵的药剂了。留着它救其他人吧，咳咳咳…”
　　赛弗林看了看欣欣向荣的广场，然后遗憾的感叹了一声后，摇着头离开了秋千广场。
　　“那是赛弗林？他来干什么？”在赛弗林离开的时候亚叶看见了对方的背影，走过来询问到康娜。
　　“救援队即将到达这么大的消息，别人作为沃伦姆德最高长官肯定需要确认消息的真伪。说实话抛去那个托尔瓦尔德以外，咱还是挺欣赏这位赛弗林长官的。
　　”年的身影从一旁钻出来，之前康娜和赛弗林最后的对话她听得清清楚楚。
　　无论是为了赎罪还是真的觉得自己已经病入膏育药石难医，赛弗林最后的选择都让年佩服，毕竟在还有一丝活下来的机会的情况下能毅然面对死亡的人，称得上一声英雄。
　　“只要咱们离开沃伦姆德之前，那位托尔瓦尔德不再作妖，看着他父亲的面子上，咱可以既往不咎，留他一命。”作为对于赛弗林的佩服，康娜决定暂时留那托尔瓦尔德一命。
　　“你是队长你说了算，说起来咱们离开罗德岛两个多月了吧，感觉还有些想念那个到处都是冰冰凉凉的铁疙瘩的地方了。”对于康娜的决定，年并没有反对，而是转头说道自己一行出来的时间。
　　“是啊，咱们夏天出来赶往这里，现在都已经入秋了，在外面呆太久了，我也有些想念罗德岛了。”康娜摸了摸龙角，回忆起罗德岛上的大家的音容笑貌。
　　两天后，在所有人的注视下，罗德岛一行和宪兵队的先遣队带着一批应急物资到达了城里。
　　“康娜队长，蓝毒（米莎）请求归队！”蓝毒和米莎在到达秋千广场后第一时间找到康娜重回了队伍。
　　“说起来，天灾那天其实我很担心你们的。说起来你们是怎么躲过天灾的？”康娜询问道蓝毒，毕竟在她们离开后的第二天天灾就降临，以康娜来看两人的脚程是很难躲过突然来袭的天灾的。
　　听到康娜的问话蓝毒也露出心有余悸的表情“说起来多亏康娜你给的雷种子，在天灾突然到来的时候我和米莎就一直向远离天灾的方向逃跑，但是人力必有极限，眼看要被天灾追上的时候米莎将你的雷种子意外丢下了，你的分身出来后米莎发现能控制分身就让分身带着我俩飞快的逃跑，她的用完了就换我的，在分身消失前终于摆脱了天灾的范围。”
　　听到这康娜一脸恍然大悟，这个分身不比鸣人的多重影分身之术，分身消失后并不会将自己的所见所闻回馈给本人，加上天灾对所有讯息的干扰，所以她并不知道两人是依靠自己的分身逃离的天灾。
　　“之后我们依照既定的方向找到了卡达和断崖，他们在得知康娜你们在沃伦姆德，而且很可能面临了天灾后答应一同前来。”蓝毒指了指不远处正在帮忙搬运物资的两人。
　　“断崖小哥，好久不见！”察觉康娜看过来的目光，断崖转身招了招手。
　　“你认识？”看到康娜和断崖的互动大家都露出好奇的表情。
　　“说起来，断崖小哥是我第一次做任务的时候遇见的，想当初咱和AE大叔接了个任务去救人…之后断崖小哥和莱恩哈特以天灾信使的身份加入了罗德岛。”
　　康娜回忆起当初的那一次援救距离现在也差不多过了一年了。
　　“嗯嗯，这个消息我知道，康娜酱还因此获得了一枚来自天灾信使总部颁发的危机合约奖章。”虽然对于那次任务的具体内容不清楚，但是康娜获得天灾信使的嘉奖这个消息却传遍了整个罗德岛，在听康娜提起这件事后，蓝毒几人也反应过来，也就是这枚奖章，康娜第一次让所有干员都记住她的名字。
　　“不但不畏惧天灾，而且依靠其存活和发展的怪兽么？我记得这个命题当初火了好一阵子，只不过本身天灾的出现大家都是远离，从来没人直面天灾，所以这个命题因为缺少样本就不了了之.”安托也想起这件事，当初有不少人对这种能在天灾之下，如此浓郁的活性源石的环境中生存的生物感兴趣，想要了解对方是如何存活下来的，不过因为没有样本，去当初康娜一行战斗的峡谷又只找到战斗的遗迹，并没有一个活着的生物或者生物的尸体，所以遗憾的中止了课题。
　　“断崖小哥，你不是那位莱因哈特的护卫么，怎么出来单走赚外快鸭？”
　　“首先他的名字叫莱恩哈特，是我的雇主也是我的朋友。然后我和莱恩哈特是因为调查天灾的原因分开行动而已.”看着这边一群女士诡异的目光，断崖不得不开口回答到康娜的问题。
　　“接下来这边临时医院的工作就可以交给官方了，等到交接完毕咱们差不多也可以功成身退。”一旁的亚叶看着不断入城的支援，略显疲惫的脸上露出温和的笑意。
　　“你们在沃伦姆德干得不错嘛，我这出去走一圈，到处都能听到对你们的夸奖。”misery出去溜达了一圈发现，这里的感染者在看见自己身上罗德岛的标志后十分的热情，跟几名感染者聊了一下从他们口中得知了这段时间的情况。
　　根据这些情报可以得知沃伦姆德这个广场的医疗队是在天灾之后由罗德岛和官方共同牵头成立的，城里至少百分之八十的感染者来过这里进行治疗，虽然不知道为什么官方会分出这么大一份荣誉给罗德岛，但不得不承认，等到天灾过去城市之间的通道打开之后，罗德岛的名声会在莱塔尼亚北部声名鹊起，甚至蔓延到整个国家和周边地区。
　　关键这个名声还相当的正面，本舰完全可以借由这次收获的名声和荣誉，在莱塔尼亚获得更多的利益。

第三百四十四章维多利亚，饿龙俯瞰之地
　　“那当然，咱出门在外，那次不是做大事整大活。”
　　对于miseryE的夸奖康娜十分骄傲的接收下来。
　　“啊~头一次在外面呆这么久，等回到罗德岛里，咱怎么也得好好休息一下！说起来，你知道咱的莫娜在罗德岛养得好不好？”
　　站在misery旁边，康娜故作沧桑的说道
　　“嗯.你那头白狼么？那可是现在医疗队的宝贝，就是脾气怪了一点，最开始的时候谁的话它都不听，喂食都只能远远的往里丢，采血都得先对房间里喷洒大
　　量麻醉药。后来企鹅物流送来一个感染者女孩，那女孩感染很严重，而且有些疯疯癫癫的，不过一次偶然的机会发现你的莫娜对她并没有像其他人那样抗拒，她也是唯一一个能近距离靠近巨狼的人，目前她接收了医疗部的聘请，帮助罗德岛喂养莫娜。对了那个女孩的名字是.”
　　“拉普兰德。”
　　“!!!你认识！”
　　还没等miseryi说完康娜率先说出了那人的名字，反而让miseryl目瞪口呆，没想到康娜远在天边竟然知道这件事。
　　“叙拉古的银狼，我和凯尔希曾经和她在叙拉古的时候有过接触，除了每时每刻把德克萨斯挂在嘴边外，平时还是很有趣的一个人。”康娜回想起当初在叙拉古边境和拉普兰德结识的日子，没想到在自己离开罗德岛的这段日子她竟然被企鹅物流送到本舰接受治疗。
　　不过想到她那裸露在体表的源石晶体，她的源石病必然不轻，目前除了哥伦比亚的研究所以外也就罗德岛有把握说能控制下她的病情。
　　在加上企鹅物流和罗德岛关系很好，那么德克萨斯会选择将对方送到罗德岛也并不奇怪。
　　“没想到你这小不点认识的人还不少。”misery:拍了拍康娜的小脑瓜。
　　“我康娜交友广泛，朋友遍布五湖四海，只是你不知道而已。你说咱们什么时候能回去啊！”
　　“回去，回什么去？”
　　“回罗德岛啊！”康娜一脸疑惑，这边结束了难道不回罗德岛去么，这个点都快秋天了想要去抓夏活的尾巴是不是也有些为时已晚。
　　“哦，忘了给你说，你的小队是要回去，但你不行！”misery-一拍脑门想起自己还没告诉康娜。
　　“咋地，压榨童工啊！”听到自己没有休假的机会，康娜一脸不满。
　　“这还真不怪我，这个事还是你自己说的。”对于康娜的不满misery-一副早有预料的模样。
　　???
　　“还记得你之前跟我说过么，如果你的outcast奶奶会再次前往维多利亚你就必须跟过去？”misery:扣了扣耳朵。
　　听到miseryE的话康娜不由得拍案而起“什么！罗德岛这么多精英干员，去维多利亚为什么不安排其他人，明明现在的维多利亚对拉特兰人就很警惕，刀客塔和阿米娅怎么会犯这个错误。”
　　听到outcast前往维多利亚的时候康娜就急了，明明自己在切尔诺伯格保存了罗德岛的全部精英，按理来说不应该存在刀客塔无人可用只能安排outcast前往维多利亚的情况。
　　“不要着急，这次的任务是outcast自己要求的，你outcast奶奶可不是一个喜欢蹲在办公室看着报纸喝着茶的老年人，加上其实罗德岛的干员特别是精英干员。
　　实际被刀客塔安排前往各地执行任务，实际上本舰里对维多利亚熟悉而且擅长情报工作的也只有她。
　　我来之前得到通知这边的事情解决后我也要去维多利亚一趟处理一个任务，这不正好想起你之前跟我说的话，我就顺道给你申请了去维多利亚的权限。”
　　虽然不知道为什么康娜把outcast去维多利亚的事情看得这么紧张，但是misery拍了拍康娜的脑袋安抚了有些激动的康娜。
　　“那快点，我现在一刻也待不下去啦！”
　　听完miseryl的话后康娜绕着广场飞快的跑了一圈，然后急吼吼的说道。
　　“怎么康娜想回去的心已经憋不住了？”还不知道原因的安托揉着肩膀走了过来。
　　“安托医生，这边结束后返程的队伍需要你来主持一下，康娜暂时需要离队和我一起前往维多利亚执行任务。”看见安托后misery一脸客气的说道，毕竟罗德岛里医生的地位本身就很高，加上安托本来也是凯尔希给康娜安排的副队长，所以在康娜离队的情况下，她作为副队长指挥队伍理所应当。
　　安托听后只惊讶了一下，毕竟干员在执行完一项任务后立刻转移去执行下一项任务的事情屡见不鲜，作为外勤干员她也遇见过很多次，以康娜的实力也不需要担心她会受伤，反而需要担心她出手太重导致在罗德岛外交方面产生大的碰撞。
　　“嗯？你不跟着一起回去？”年突然从一旁冒出来，也不知道她什么时候走过来的。
　　看到一脸懵懂的年，康娜眼珠一转，想到这次回程罗德岛一方自己小队加上运输车队这么多人，没有自己和年也没啥问题，去维多利亚带着年自己信心也足一点“那个，要不年你和我一起去维多利亚？”
　　???
　　听到康娜的话几人的目光都看了过来
　　“啥？我还说回去以后筹备下一部电影的拍摄呢！跟你去维多利亚，那不是浪费时间么.”年一脸不情愿。
　　“哎呀，咱们好姐妹，谁跟谁啊，你愿意跟我一起走的话我在给你提供几个全新的点子，哪怕一成不变，按照那点子来做保证也能做出一部超级无敌霹雳旋风大电影！”
　　看到年一副退缩的模样，康娜立刻伸手拉住她，死皮赖脸的要她跟着自己一起走。
　　年在听到康娜的条件后不由得心动了，毕竟就之前康娜提供的那些建议都十分的精彩，那一个完整的剧情只会更加引人入胜。

第三百四十五章塞弗林之死
　　“可是我这边只给你提起过申请啊!”看到康娜还没走就准备拉人， misery有些无语的说道。
　　“问题不大， 咱们走之前通过基站发送一份人员增派名单， 等到了下一个接应点的时候从那边直接取得一份入关许可就行了。”在罗德岛的时候， outcast和A CE曾经教过康娜很多队长在外遇见紧急情况和麻烦的时候和本舰联系的方法，本来这些内容她都快要还给两人了，但在此时此刻这些手段重新的浮现在她的脑海中
　　“outcast教你的?”这种临时改派通知基本只有精英干员们知道流程， 而康娜作为第一次当队长的人对于这种事情能知道得这么清楚来源也只能是outcast了
　　“是啊， 当初奶奶和ACE大叔让我背了好多东西， 说这些都是作为团队指挥在外作战需要了解的知识。”
　　“那行，只要这位年小姐愿意，那么沃伦姆德这边结束之后我们就出发。”
　　就在罗德岛这边商量事情的时候沃伦姆德赛弗林的家里
　　“父亲，你说那些罗德岛的人会不会...”在救援回来后，托尔瓦尔德和捕猎队就撤回了城里，此时被勒令呆在屋子里的他有些胡思乱想，生怕罗德岛拿之前的事情做文章。
　　一旦这个事暴露出去，即便没有证据，沃伦姆德的大家也都会对他产生警惕，他在沃伦姆德这么多年的努力也就化为泡影。
　　“啪!”一个响亮的巴掌拍在托尔瓦尔德的脸上
　　“咳咳咳，你还好意思提...别人罗德岛不远万里，自己带着装备和物资来沃伦姆德，她们救了几乎半城的人，而你呢，你想想你干了什么!如果不是对方留有后手，你就成了沃伦姆德的罪人你知不知道!我让你出去加入捕猎队，就是让你好好想想自己的错误，但看来你完全没有明白。现在别人都没出声，你还在反复怀疑，算了，这次事过后你自己退出民兵队吧...给你，给我，给沃伦姆德留一点面子...咳咳咳...呜哇...”
　　回想起罗德岛这段时间的不计前嫌，赛弗林的内心就如同搅动一样愧疚，加上他本身病情就在这段时间没日没夜的工作中越发严重，没忍住的他一口鲜血喷了出来。
　　看着赛弗林在自己面前倒下，托尔瓦尔德不由得愣住了，看着气若游丝的父亲他不由得想起了过去的点点滴滴。
　　大门突然被打开，塔佳娜一脸悲伤的站在门口，她本来是来找赛弗林聆听之后的计划，却没想到听到父子两人的争吵。
　　虽然没有明说，但是从两人的话语中她听出来明显托尔在之前有过对罗德岛，甚至对沃伦姆德不利的举动，只不过被罗德岛化解了。
　　此时的托尔瓦尔德竟然担心罗德岛会在事情结束后翻旧账。
　　本来她也紧紧是失望，但是突然听到一声沉闷的如同人倒下的声音，等她冲进大门内只看见木楞的托尔瓦尔德还有倒在地上人事不省的赛弗林。
　　她第一次觉得自己的未婚夫竟然让自己感觉这么陌生，不过现在明显不是跟对方吵架的时刻，她用尽力气抱起赛弗林，就向外面跑去。
　　来到秋千广场后赛弗林很快就被转入重症区，安托和亚叶听说赛弗林病倒后还去检查了一下，出来后对大家摇了摇头“通过检查赛弗林的肺上的源石结晶已经远超能活动的最低范畴，他每一次呼吸就相当于用刀在割自己的五脏六腑，别说现在沃伦姆德这情况，即便是在罗德岛本舰，恐怕也无能为力...”
　　听到安托的话后一旁的塔佳娜忍不住蹲在地上默默哭泣，不远处的托尔瓦尔德扑通一声坐在地上，此刻他的脑中一片茫然，一时间有些不知道怎么面对现在的情况。
　　康娜走到托尔瓦尔德的面前“有一说一，我不喜欢你，本来我没打算放过你的，等我们走的那一天就应该是你的死期，但是你足够幸运，因为你有一个好父亲。虽然这次的事件中他依然抱着无数的小心思，但他无愧于沃伦姆德，也称得上一声英雄。这段时间他的选择给我们带来了足够的名声，看在他的面子上，我不会对你动手，但从此之后咱们两不相欠...”
　　说完康娜转身回到了屋中，准备着离开的行囊。
　　“怎么回事?”misery对于这里发生的是很好奇， 他偷偷问道安托。
　　安托低声将自己一行从来到沃伦姆德到他们的到来前发生的事情将给了misery听， misery听完后沉默了一会儿， 摇了摇头
　　“可惜了，他是有着作为政治家的脑子，但是却没有与之匹配的力量。如果没有罗德岛的话，他的行为虽然有些过激，但的确算得上一个面对绝境前最好的选择。”
　　第二天早上，赛弗林在秋千广场里抢救无效，在众人注视下走入人生的终点。这一天本来因为救援到来而陷入开心的沃伦姆德也为其陷入了沉默。
　　虽然他一直隐瞒自己是一名感染者的事实，但在天灾之下，他的日夜操劳，为沃伦姆德成功获救立下了无可磨灭的功劳，得知他死讯后大家都来到秋千广场进行哀悼，回到沃伦姆德的贵族们经过商量后宣布上报女皇追封其子爵的身份并以子爵的礼仪为其风光大葬。
　　罗德岛一行并没有参加赛弗林的葬礼， 在和塔佳娜告别后罗德岛分成两队， 康娜， 年和misery三人开着一辆越野车向着维多利亚的方向赶了过去， 而其他人则作为护卫小队负责护送罗德岛的援助车队回到罗德岛去。
　　离开前塔佳娜告诉康娜托尔瓦尔德并没有选择继承赛弗林留下的爵位，而是在赛弗林离世当天就独自一人悄悄离开了沃伦姆德。
　　对于对方的选择康娜并没有多说什么，毕竟人总要为自己犯的错买单，不过离开前她也邀请塔佳娜如果有空可以去罗德岛玩耍，而塔佳娜也欣然的答应了下来

第三百四十六章绿意火花与粉猪猪
　　在莱塔尼亚与维多利亚的边境，拿着才到手不久的入关证明，年开口问道
　　“咱们这是直接去小丘郡找那位outcast奶奶?”
　　misery摇了摇头
　　“不着急， 刚和outcast联系过了， 她还有一段时间才会到， 我联系了一下维多利亚这边咱们的办事处， 准备去那边看一下。康娜记得雷德么， 就是整合运动的那个?”
　　“雷德?你说整合运动的那位?他加入罗德岛了?”只一瞬间康娜就想起了对方，对于雷德加入罗德岛的事情康娜其实不奇怪，只是不知道为何会突然提起他
　　“在你到莱塔尼亚不久后整合运动里愿意加入罗德岛的那批人就来到了本舰，我走之前听说这位雷德先生在完成精英干员的测试后就接了一份外勤工作，来维多利亚这边的办事处协助处理一些工作。”
　　当初爱国者和一批整合运动的精英加入罗德岛的事情在岛内闹出了不小的风波，要知道罗德岛里可是有不少因为整合运动而家破人亡的人员，比如那群小熊崽，最后阿米娅费劲九牛二虎之力才将争端平息下来。
　　不过对于这些从整合运动转来的干员，有很多可怜切尔诺伯格事件的干员并不喜欢他们，所以为了避免闹出乱子，这些干员在加入罗德岛然后经过短暂的体检和治疗后，纷纷在阿米娅一脸歉意中接取外派任务前往世界各地进行外勤工作。
　　因为对于自己在罗德岛会遭遇的事情早有预料，所以大家也没因此抱有怨言，而雷德则是在这次事件中接取了任务来维多利亚协助当地办事处处理一些麻烦。“嘶， 总觉得维多利亚和雷德有点既视感， 那个misery大叔， 这边的办事处在哪个城啊， 这里的人你认识么?”康娜摸了摸脑勺， 总觉得这个事情好像有印象只不过没有触发关键词条所以自己想不起来。
　　“哦，咱们下一站的目的地是卡拉顿，咱们罗德岛的一个办事处目前就设立在那里。根据了解卡拉顿目前也是整个维多利亚对感染者最友好的城邦。嗯，我们在办事处的队长是叫做苦根，一个听上去挺倒霉的名字，不过为人十分心细，而且擅长在大量情报中剥丝抽茧，从中截取最需要的东西，是位很值得依靠的男人。
　　misery的话音里能听出来他对这位维多利亚的负责人苦根印象十分不错。
　　另一旁的康娜就更加小纠结，在听到苦根后她确定这里肯定跟剧情有关，只不过不知道到底是哪一个剧情，不过嘛到了地方见到那里的人之后她相信自己会记起来。
　　“好吧，那向着卡拉顿，出发!”康娜一挥小手，车辆在轰鸣声中踏入了维多利亚的地盘。
　　两周后，卡拉顿城里，小队进入之后与那位苦根队长正是见面。
　　“介绍一下， 这位是这个办事处的领导， 也就是我之前跟你们说的苦根， 这位是康娜， 这位是年...不要以为他们是女孩子你就小看了哦。”misery在短暂的寒暄后跟双方介绍了一番。
　　那边听到康娜的名字后本来兴趣不大的苦根一下子就来了精神，他走到康娜面前一脸震惊的模样绕着康娜看了一大圈
　　“您就是康娜阁下?”
　　苦根一开口直接用上敬语，把康娜都差点整不会了。
　　“额，如果罗德岛没有第二个康娜的话，那肯定就是我了!”
　　“就是你一人摧毁格拉摩根的军队带走了那些矿场的奴隶?”
　　“当然不是， 那次outcast奶奶才是队长， 我就只是一个打手”
　　“是你在维多利亚的军队到来的时候招来天灾将军队挡在峡谷之外?”
　　“额，这倒的确是我做的。”
　　“是你让那位大公在罗德岛颜面尽失?”
　　“这就过分了，当时我应该和凯尔希一起在叙拉古或者拉特兰又或者伊比利亚?反正当时肯定我不在罗德岛。”
　　“又是你将那位大公...”说到这苦根做了个割喉的动作
　　“那人死在枪下诶，是枪诶!我出手的话那家伙只会是一坨焦炭。”
　　听到这越来越离谱的传闻，康娜有些无语起来，这消息传着传着怎么就变得有些奇怪起来。
　　“好吧，最后一个我知道不是你做得...毕竟当时嗯，你奶奶的路线规划是我协助处理的。”看到康娜对传闻气得跺脚，苦根突然一脸促狭的说道。
　　“哈?知道你还乱说!”康娜准备飞扑过去让这个给自己开玩笑的家伙一个好看，不料被一旁的年轻松的用单手给捞住。
　　“抱歉，康娜你在格拉摩根做得一切可是引起维多利亚不小的震荡。你的名字在还留在维多利亚的干员中可是无人不知无人不晓。知道这次你会前来大家都很高兴，另外两位已经在不远的酒吧准备好了可口的饭菜，准备为诸位接风洗尘呢。”苦根指了指不远处感染者街区的一个角落的店铺。
　　“如果有好吃的，看在食物的份上我就原谅你。”在被年一顿摸头后，康娜抖了抖有些乱糟糟的头发，然后双手叉着腰，一脸小伙子还算懂事的模样说道。“没问题，维多利亚虽然没有什么独特的美食，但咱们这些干员经常各个地方到处跑，倒是会几手有趣的玩意，保证让你满意。”苦根拍着胸脯向康娜保证到
　　“肘，吃饭去咯!”康娜用手肘顶着年的腰，兴冲冲的往外走去。
　　十分钟后，在苦根的带领下，几人来到他所说的酒吧门口。
　　“绿意火花?一个酒吧取这么文雅还带着些奇怪的名字?”站在大门前，年看了看一旁的招牌的上的字迹，有些搞不懂这开在感染者社区的角落里还取一个这么奇怪的名字的酒吧真会有人进去么?
　　此时的康娜在看见那招牌后瞬间激活了她那埋藏在深处的记忆“原来是这里啊，粉猪猪我看见你了哟。”
　　PS：推荐一位小伙伴的新作，感兴趣的可以去康一康
　　《原神模拟器，我只是想活着而已!》
　　身患魔神诅咒的方荀激活了《人生轮回模拟器》，为了活命，他只能开始模拟各种各样的人生，结果却不小心沉迷了进去。
　　直到某一天，一伙镀金旅团追杀他时，他才发现......这个模拟器好像骗了他自己?
　　“你就是方荀是吧?”
　　“啊?是我，不过......月费群8:;57",6'6?.34.42”
　　“那就没错了，不用解释，须弥城的妮露，稻妻的宵宫，蒙德的芭芭拉小姐，以及其余数位不愿透露姓名的雇主让我来带走你!”
　　“???”
　　“不过因为人数太多的缘故，我把你分开送给雇主们不过分吧?反正你这也就是个人渣而已!”
　　“不是，这位小姐，你听我解释!”

第三百四十七章小神棍康娜
　　因为此时正值中午，“酒吧”里并没有其他客人，透过玻璃，康娜一眼就看到了那位有着一头可爱的粉毛，猫咪中的倒霉蛋，带电操作的理发师小姐澄闪，不过现在她还没加入罗德岛，应该还用的本名苏茜。
　　想到这位的倒霉经历，康娜有些想笑，她倒是可以伸手帮一把，从而让她摆脱出去，不过这样一来罗德岛不就少了一个可爱的理发师小姐了么，而且救下夜烟喵的任务也在她的身上，如果没有了这件事，夜烟喵会不会因为错失了救援机会而死在这座城市内的某个地方?
　　所以即便知道苏茜会经历的事情，但康娜在考虑了一下后选择不着急出手，因为这几天的倒霉换来在罗德岛安稳快乐的过一辈子怎么都不算亏，至于那个罪魁祸首，等事情结束后找个机会送他去见上帝对康娜来说并非难事。
　　“???你笑得好邪恶啊!那个女孩子那么可爱，你也想对她动手?”就在康娜一边回忆着粉毛那倒霉的经历一边注视苏茜的时候年顺着康娜的目光看见了在屋内忙碌的女孩，不由露出一脸“你懂得”的笑容。
　　“饭可以乱吃，但话不可以乱说...不过你不觉得那位粉毛小姐乌云盖顶，最近的运气会特别倒霉么?”还没进门的几人就听到康娜犹如神棍一样的发言。
　　“嘶，小苏茜可是个好孩子，你可别乱诅咒人家...”旁边的苦根听到康娜的话后急忙说道。
　　“额，今天多少号来着?”
　　“我们十月下旬从沃伦姆德出发， 开了三周车， 今天的日子没记错应该是十一月十六日。”misery开口说道。
　　“赌一手吧，十天之内，必然会有一件对她影响很大的事情发生，不过她运气好坏参半，但总能从危险里转危为安。”康娜记得粉毛的剧情发生在十一月下旬，现在已经是十六号了，那距离剧情也就不远了。
　　如果时间充足她倒是不介意亲自参与一下粉毛的这个“悲惨世界”的剧情， 不过她们的时间也很紧， outcast已经快要到达小丘郡， 康娜必须在小丘郡事件之前参与进去，她色对不能容忍记忆中的事情发生在自己面前。
　　所以说粉毛这边就只能依靠她自己，还好整场剧情里她遇见的危险并不严重，虽然没有了整合运动的雷德但现在有罗德岛的雷德，一样可以在关键的时候帮助她转危为安。
　　虽然不知道康娜为何会如此笃定，但在苦根心中留下了一个很深的印象。
　　“你还会算命?”年一脸不可思议的问到康娜。
　　“当然不会，不过偶尔间，咱也能看到一些平常人看不见的东西。”康娜一脸不会吧你真的没遇见过这种事的目光看向年。
　　年被看得有些尴尬“咳咳，那是当然..”
　　“别说这些奇奇怪怪的话了， 进去吧， 别人都看过来了...”misery不想两人有些神经的话被其他人听到， 拍了拍康娜的后脑勺后率先踏入了酒吧。
　　“你好，欢迎光临绿意火花...是苦根先生和你的朋友到了么?夏栎店长已经给各位准备好了单独的坐位。额，还有小朋友吗?等一下我去热一杯瘤奶。”
　　听到大门被推开的时候正在辛勤工作的苏茜抬起头来看见进门的苦根和一同到来的人员。
　　之前夏栎店长突然从荒野赶回来说苦艮有朋友来这里，安排在绿意火花接风，让她早点来进行准备，本来以为都是同龄人所以她准备了一些下酒菜，没想到进门后发现还有两个女孩子，特别是其中一个还是小孩，这样一来之前的一些给大人的准备就不好端上来，但还好这里也有位醉酒客人提供解酒的瘤奶，她急急忙忙的热上一杯端了出来。
　　“谢谢姐姐，姐姐能让我看一下你的手么?”接过苏茜递过来的瘤奶美美的喝了一口后，康娜一副好奇的模样看向苏茜。
　　“哎，你如果不是个小孩子而且还是女孩的话，你这个行为已经构成骚扰了哦!”年看康娜一副急不可耐想要摸摸这个粉猫猫的样子，不由得捂住脸吐槽道。“额，没关系的，小妹妹也很可爱。”
　　康娜这种语气让她想到了那些喝得半醉后的大叔，有些也会借着酒劲说一些莫名其妙的话，不过结局都会被其他客人揪着衣领丢出酒吧。
　　今天一个小女孩说出同样的话让她一时间有些不太习惯。
　　听到年的话后她才反应过来，小心的控制自己的法术不会外溢的同时向康娜的头上伸出了小手。
　　就在手摸上康娜的头发的那一刻她脸色大变“小心!”
　　原来就在苏茜的手触摸到康娜的头发的时候，她突然感觉自己的法术不由自主的被激活，外溢的静电从她的手上流出，向面前的小孩子蔓延而去。
　　虽然没有刻意学过法术，但是这种不经意间散发的静电会有多大威力她在之前的日子中偶然间触发过，而结果让她心有余悸，一直到夏栎送给她了一套控制法术的手杖和浮标后，她这种不稳定的触发法术才稳定了下来，只不过不知道为什么今天会突然再度失控。
　　此时的她正一脸绝望的看向康娜，拼命的控制自己的静电不向对方的身躯蔓延过去。
　　“啪”在苏茜震惊的目光中，那个女孩笑嘻嘻的身手抓住自己的手掌，那些失控的静电在进入女孩的体内后犹如归入大海的河流，甚至没有翻起一丝的浪花。“难怪你这么注意这个女孩，原来也是玩电的。”年在一旁目睹了这一切之后一脸了然的说道。
　　看到苏茜此时一脸茫然，不知道发生了什么事情的表情，苦根开口安慰到“小苏茜不用担心哦，康娜酱是我们罗德岛顶级的源石技艺大师，而且同样十分擅长雷电法术，你不用担心你的源石技艺会伤到她。”

第三百四十八章归来的红刀哥
　　“诶嘿，不好意思吓到你了，嗯作为补偿，我请你吃这个!”看到苏茜一脸慌张的模样，康娜身上摸了摸她的脸庞，然后从一旁的小挎包里掏出一颗“雷电果实”递到了苏茜的面前。
　　“这是...”苏茜一脸纠结的看着康娜递到她手中那个奇怪的果实，且不说这位叫康娜的小朋友是怎么从包包里掏出这么大个玩意，就说这个模样看上去就不像是人能吃的。
　　“嗯，你还有这玩意?”年知道康娜的包包里揣了几个至纯源石，没想到她会在这送出去一个
　　“吃吃看，味道还不错的。”被系统削弱了效果的雷电果实虽然不能让普通人像动漫中一样吃完后就化身“雷神”，但口感在康娜的提一下变得好多了，而且效果也没有因此而降低。
　　在大家的注视下苏茜咬了一口，酸酸甜甜的味道的确很不错，很快她就将这个果实吃完了，吃完的她觉得好像自己的身体变得强壮了一点。
　　“夏栎，你不是自称植物学专家么，看出来康娜送的这果实是什么品种了么?”苦根仔细回想了一番，在他的记忆中并没有长相类似的果实存在，所以他就转头问向一旁正端菜上来的夏栎。
　　“不认识哦!这种奇怪的果实我还是第一次见到，看小苏茜的模样应该口味不错，就不知道产自哪里，售价怎么样，或许咱可以通过渠道买一批自己来种植。”虽然那果实看上去奇怪了一些，但作为一名植物大师，夏栎表示只要有种子，那她就能想办法种出来，这种看上去特立独行的果实没准会卖得不错。
　　年摆了摆手，对于康娜手中这些东西的价格和种类她倒是从对方口中听说过一二，而且也从其他人那里得知过一些趣事“这个东西叫什么“雷电果实”，这玩意可不便宜，而且目前好像就康娜才拿得出来，种植就不用想了，我记得亚叶说过罗德岛对这种果实尝试过栽培，但无论什么环境下都无法成功，最后只能遗憾的放弃了。”
　　“很贵?”夏栎有些好奇这果实究竟有多贵，而且连罗德岛上那么多大师都无法成功的进行种植。
　　康娜伸手比了个一
　　“一百龙门币还是一千龙门币，不会一万龙门币一颗吧?”既然别人都说贵了，夏栎就按照贵的价格来猜测。
　　康娜摇了摇头“一颗至纯源石”
　　“咳咳咳...”
　　听完康娜的报价，大家都忍不住咳嗽起来，一个果实价值一颗至纯源石，这也太不科学了。
　　“一颗至纯源石...”看到年那一副完全没有作假的神态，此时的苏茜只想口喉咙里把刚咽下去的这玩意全部吐出来。
　　毕竟这个价格太夸张了。
　　“不要那么紧张嘛，吃都吃了难道还会要你赔?”看见苏茜的小脸颜色从通红转为苍白，然后又变得通红，年也突然觉得这个小女孩挺好玩。
　　“怎么会有这么贵的东西?”夏栎走到苏茜的旁边伸手抚摸着对方的脑袋，好不容易才将其安抚下来。
　　康娜指了指苏茜的手杖“你让她释放一下源石技艺就明白了。
　　在大家的注视下，苏茜小心翼翼的放出自己的源石技艺，然后她发现之前如同雪天里的哈士奇一样左冲右突的法术现在温顺得犹如路边趴在花台上晒太阳的小猫咪。
　　“雷电果实可以增强使用者雷电系法术的强度和控制力，以她的身体素质还能得到身体上的小幅度强化。嗯这玩意不是一次性的，其中蕴含的能量差不多得半年才能消化完毕，到时候在系统的学习一下法术，苏茜姐姐也能是一个驱雷掣电的顶尖术士。”
　　听完康娜的话后夏栎一下子保住苏茜“真的吗?小苏茜会变得那么强?那以后的日子姐姐我就靠小苏茜保护了哦!”
　　被夏栎这么一贴贴，苏茜也忘了刚刚吃下去的东西的贵重，一脸通红的在夏栎的怀中扭捏着“夏栎姐不要说笑了，我只是个普普通通的感染者而已，没有那么夸张...”
　　在快乐的气氛中，大家结束了这一顿美味的午餐。
　　走出门，康娜遇见刚刚“归来”的雷德，看见康娜后他带着笑容走过来打了个招呼“好久不见，康娜!”
　　“雷德啊，我刚刚吃饭的时候还问过苦根为什么你不在，他说你外出执行任务去了，没见到你还有些遗憾呢。”
　　看到雷德，康娜走过去热情的握了握手，在之前的一路同行中，雷德是见识过康娜那与年龄完全不匹配的夸张实力，可以说康娜是他目前见过最强大的术士，没有之一，在他看来即便是传说中莱塔尼亚的巫王实力也不外如此。
　　这个好奇心重，又喜欢搞怪，成天嘻嘻哈哈的小女孩为当时沉闷而士气底下的队伍注入了一丝新鲜的活力。
　　之后他与爱国者和罗德岛的干员聊天中才知道康娜在切尔诺伯格一战中为罗德岛的胜利付出了多少，而且爱国者也直言不讳道如果康娜对自己这些离家之人起了杀心，那么整个队伍不可能有人能逃离死亡。
　　如果说对罗德岛的其他“同僚”，他们这些归附之人带着的是一副道歉与认罪的心，那么对于康娜，大家则很淡定，毕竟战斗力有差距会让人感到害怕，那差距大到无法想象的地步的时候这种害怕就荡然无存。
　　“之前接了个任务去城外救助一名感染者，这不知道你来了，回来后我就立刻过来看一下。”雷德将一份书面报告递给了一旁的苦根。
　　“没救回来?”苦根看完报告后叹了口气。
　　“是啊，我去的时候她已经没了，根据罗德岛派发的感染者死亡收治条例，我协助她的同伴将她安全的下葬，然后将药物留给剩下的人后就回来了。”雷德对此表示罗德岛的大家也经历了，收到消息的时候就第一时间往那边敢，可惜遇见急性的矿石病加重，自己还没到人就已经先一步离开了这个世界。

第三百四十九章秘籍——康娜锦囊
　　“好不容易聚一下，不说这些，不说这些...”
　　看到气氛有些伤感，苦根将雷德的报告收好后立刻打岔道。
　　“你们需要的东西我已经安排收购了，差不多今天下午晚一点就能凑齐，你们不再多呆两天?”雷德看了看康娜， 想到outcast说的时间摇了摇头“今天休息一晚， 明早咱们就得出发， 不然时间拖下去， 咱们就没法和outcast一同到达小丘郡。”“说起来，苦根队长你这里有深池的资料么?”
　　“深池?”
　　苦根听到康娜的话后回忆了一番然后摇了摇头
　　“我只知道深池是一个打着‘德拉克’旗号，在维多利亚的部分地区活动的——反动组织，不过德拉克的血脉不是在二十多年前就已经被官方宣布已经灭亡了么，所以大概又是一些野心家企图从中获利的工具吧。”
　　从他的言语中能听出即便是罗德岛在维多利亚境内负责情报方面的老手，在这些刻意隐瞒真实实力的组织面前，也是两眼一抓瞎。加上维多利亚境内本身有很对在城外的武装组织都是城内某些贵族豢养的打手，所以自然会把韬光养晦的“深池”与那些普通的打手组织混为一谈。康娜微微摇了摇头“既然没有情报那就算了，我也只是听说对方在小丘郡一带很活跃，咱们这次去难免会撞上这个组织，所以想提前了解一下。“既然你们这次前去小丘郡有一定危险，那要不带上雷德吧，他的实力很强你们也正好认识。”虽然在情报上帮不到康娜一行，但是苦根敏感的从几人的对话中听出这次的小丘郡之行的危险，所以提议他们带上正面战斗力不俗的雷德。
　　康娜摆了摆手，雷德可是卡拉顿城里重要的一环，没了他的帮助粉猫猫和夜烟喵都会有生命危险“这就不用了，我们几人的实力已经足以面对接下来的情况，卡拉顿城里虽然看上去欣欣向荣，但繁华的背后难免会有黑暗和阴谋，这个时候更需要雷德哥的镇场。”
　　几人很快回到了办事处，在其他人处理事情的时候康娜出门买了几个小小的香﻿;;全.!网小说.资源'.共.享'，每:月更新?!1.5:0;.0.＋:本!;，小说!每天更新., ?
"渝寒月费"群-8..576,.634,42
,,资源來源于!网络,仅!;作學??习.交.!流'使用,?，小:说!版权歸?原,;作;:者所有"?，,;文本仅供,個;人!学习.和::试读请"在'下:,载,'后24:!小时内!;删除'.，想看.请去支持订.阅"!正',版小?说:.，拒?绝!盗?,版:;！本群提供某.鹿'"刺猬猫提:.取　''欢;;迎.加!'入囊走了进来，然后在年一脸疑惑中将香囊里面的东西掏了出来，接着拿起纸笔写下几句话后小心翼翼的重新封进香囊中。
　　看着面前的锦囊，康娜的小脸上一本满足
　　有什么是比预先知道剧情，然后利用锦囊来引导关键人物做一个幕后“高手”更能让人开心的呢?“你又在搞咩呀?”年倒是看清楚了上面写的这些东西，但是这些话都一副掐头去尾的模样，让她在看完后更加迷糊了。“在世界线发生些许变动的情况下拯救无辜猫猫大作战!”康娜对于面前的锦囊评价道。
　　年把拳头递到康娜的眼前
　　“看见没有，沙包大的拳头”
　　然后指了指自己的肱二头肌“我这一拳下去，少说也有百年的功力，信不信你得哭很久...”
　　“哎呀!这种事不能说，说出来就不灵了，不过到时候你可以去问当事人嘛，这不，当事人来了。”康娜急冲冲的在锦囊的外面贴上几个关键时间点的信息然后拦住了进门的雷德。
　　“嗯?康娜是有什么事需要我帮忙么?”被康娜突然拦住的雷德十分客气的蹲了下来，一脸真诚的看向康娜。“雷德兄弟这段时间不会出城吧?”康娜准备先问一下，如果雷德会出城，她就只能吧这个任务交给苦根了。“苦根队长给了我半个月的休假，这段时间我应该会在城里转转，然后找一份不那么引人注目的工作，这样才能更好的融入这个城市，获得更多的消息。”雷德摇了摇头，表示自己最近应该不会外出，反而还会在城里找一份兼职，以更好的伪装自己的身份。“那就好，这里有三份锦囊你收好，等遇见与这锦囊上的标记相关的事后，你就将这份锦囊打开然后按照上面的去做，没问题吧。”雷德一脸好奇的接过锦囊，发现上面写着“猫猫家没了拆开本锦囊”“有猫猫受重伤拆开本锦囊”“有猫猫去领奖拆开本锦囊”三个锦囊上的开启条件可以说是十分的奇怪，即便是见多识广的他也一时间有些搞不清楚康娜的意思。“哎呀，别着急，你会遇见相应的事情的，到时候你千万记得就按照里面的内容去做就好了。”康娜对此一副智珠在握的模样， 只差一身羽扇纶巾COS一手诸葛亮了。
　　雷德一脸慎重的点了点头，然后小心翼翼的将锦囊放进胸口的口袋里“没问题，如果遇见了相关的事情，我会按照里面的内容说的去做。”“对了，等一切结束后你把这段时间发生的事给我送一份，否则这位估计得掐死我。。。”康娜指了指一旁同样懵逼的年，诚恳的对雷德说道。“额...好吧，等三份锦囊都用光后我会把这之后发生的事情写一份简报通过罗德岛本舰转送给你。”对于康娜的这个小小的要求，雷德很干脆的就答应了下来
　　“康娜!和outcast联系上了， 你要说些什么吗?”不远处的misery开口询问到。
　　听到他的话后u，康娜眼睛一亮，三步并作两步跑到通讯器前
　　“奶奶!”
　　“噢!这不是小康娜么?你不是在莱塔尼亚救灾吗， 怎么想着跑维多利亚来了?”outcast的声音听起来十分高兴， 看来受到康娜的消息也让她感到开心。“莱塔尼亚那边的救灾已经结束啦， 亚叶姐姐和安托姐姐带着队伍回罗德岛了， 我跟着misery大哥来维多利亚找你玩!”康娜也没办法告诉对面自己是担心她在小丘郡的安危，所以才专门赶过来的，就是为了避免她为了践行内心的誓约而做出牺牲。
　　她怕到时候自己会忍不住直接对维多利亚进行毁灭性破坏。

第三百五十章原子崩坏
　　“话说奶奶你还有多久到小丘郡?”康娜询问到对方的时间。
　　“嗯， 我看看， 大概四至五天吧!”另一头的outcast在短暂的沉默后说出了自己大概到达的时间。
　　康娜转头看向misery， misery翻出地图看了眼
　　“咱们加快脚步的话，差不多也能在这个时间上赶到小丘郡。”
　　“那好，奶奶我们在小丘郡汇合，不见不散!”
　　“好，不见不散!”
　　挂掉电话后康娜松了口气， 自己一行的时间来得十分及时， 能和outcast同时进入小丘郡的话， 那么无论如何， 她都有把握能全体平安离开这里。
　　坐在一旁的凳子上，突然那万年没有过响动的系统又发出叮咚的一声响。
　　康娜打开系统界面，发现记录上写着
　　成功完成隐藏任务(
　　一个都不能少：以不低于十人的小队外出完成一次任务并且全员安全撤回
　　完成奖励：
　　原子崩坏(技能来源《某科学的超电磁炮》LV4麦野沉利：效果为不让电子化为粒子或波形，持续将其维持在纯粹电子形态放出的能力，因为电子与光一样可因应状况，显示出“粒子”与“波形”两者的性质，施法者则拥有能强制操纵介于两者之间“暧昧状况电子”的能力，发射出来的既不是电波也不是粒子，而是电子本身)
　　这个能力看上去很复杂，其实康娜在指间操作了一下后就发现虽然说叫做原子崩坏，但实际应该叫做电子微观操作术，能够直接控制电子的同时也就能将电子在“粒子”与“波形”指间进行自由的控制和转换，从而达到控制电子的三种状态。
　　也就是说现在的康娜可以像原子崩坏那样玩一手威力巨大的激光大炮，同时切换成另外两种形态后可以对周围进行广域超高速带电粒子流冲击(太阳风)，或者广域电磁波冲击达到电磁辐射或者电离辐射的效果。
　　虽然康娜的物理成绩不算顶尖，但是后两种的恐怖她是门清的，殊不知电影里很多“超能力”都是因为这两种效果让人变异而来，当然她不觉得大多数人在直面这两种情况后会成为变种人，反而会非常凄惨的死去。
　　虽然能够使用这种“法术”，但她觉得这玩意还是暂时封存起来好一点，毕竟自己对这种法术的威力没有什么底，这玩意一旦玩脱了，那估计泰拉大陆就得进行人类补完计划了。
　　不远处的年看着康娜盯着自己手的动作，下意识的集中精力瞧了过去，这一瞧差点把她给吓死。
　　她只看到康娜指间那缝隙里蕴含着差不多能一瞬间炸毁一个城市的能量，而此时控制这团能量的少女还一副神游天外的模样，完全不清楚自己的手一放开会有什么恐怖的后果。
　　年有些后悔的吞了吞口水，此时她只恨自己眼贱，没事瞅啥，没看见的话多好，只要自己够无知那么就不会像现在一样担惊受怕，生怕康娜突然将手指松开，然后送自己和这一城的人上西天。
　　她颤颤巍巍的走到康娜的身边，然后鼓起勇气伸手轻轻捏在康娜的手上，不让她因为外界原因而导致双指分开。
　　“嗯?”被年这么一捏小手，康娜也从系统和思索中走了出来。
　　本来还以为这大炎的百合花开了，结果看到年那一脸紧张的模样明显不是自己心中所想。
　　“你知不知道你手指中间是什么?”看到康娜并没有松开手指，年先是松了口气然后咬牙切齿的问道。
　　听到年的话康娜低头一看，原来自己在获得这个能力的时候偷偷的练习被年发现了，从她那紧张的模样能看出来，她以为自己指间的这玩意威力不简单。
　　“放心，我的法术我心中有底”说完在年一脸惊恐中，康娜那虚捏着的手指缓缓张开。
　　一连串细小的电流在手指间缠绕然后噼里啪啦的炸开，最后消散在年的面前。
　　“看，这不是啥都没有么!”说完后康娜还伸手捏了捏年的脸蛋。
　　而年着在看着康娜手上那庞大的能量消散后感觉到整个身子都有些发软，这也太惊悚了，也就是康娜这丫头年纪小，不懂事。
　　换个正常一点的来，也不会随手搓一个巨大的随时可能引爆的能量体在手中把玩。
　　“说起来咱就在刚才弄了个有意思的法术，年姐我们找个地方去试一下，你也帮我评价一下法术的优劣怎么样?”
　　虽然自己猜测的那两个类型的法术目前不敢随意实验，但是原子崩坏的本身她是能够使用的，而且由于本身的素质在这里，她并不用像麦野沉利一样依靠道具才能达成最强大范围最广的输出，而是随手就能对自己周围能感知到的区域发射出威力强大的特殊电子束。
　　“就刚才那玩意?算了，我头有些晕，我先睡一会儿...”年想到刚才自己那仿佛站在一座由源石炸弹堆起来的小山上的感觉就浑身难受，坚决不肯跟跟着一起去。
　　“放心啦，没有那么夸张的!跟我去康一下嘛，毕竟你的眼光咱是最信任的啦!”康娜扯着年的手将她从凳子上不情不愿的拉了起来，然后走向门口。
　　“你们这是要出去?需不需要向导?”看到从屋里走出来的康娜两人，苦根热情的询问到。
　　“不用麻烦苦根大叔了...我们自己逛一逛，不过苦根大叔这附近哪里有空旷而且没人的地方么?”康娜摇了摇头婉拒了苦根的好意，然后想到原子崩坏的实际效果貌似也很夸张，最好是在远离人群的空旷场所进行试验，就问了一句。
　　“没人还空旷么?”苦根摸索了一下下巴后说道
　　“沿着感染者街区走到城市边缘，那里有很多废弃了的房屋和空地，因为那里很多都是危房所以大家一般都不会去那里，你们去那边干什么?”
　　“没事，我和年酱去测验一个我刚想出来的法术，很快就回来!”说完康娜急冲冲的拉着年就往外走去。
　　ps：本人对电气的认知有限……所以有大佬发现文中出现的错误请来q群646541372共同讨论

第三百五十一章测验结果
　　“那你们早点回来!我弄了个大肉排晚上吃烤肉!”看到康娜扯着一脸死鱼眼的年走出门去，苦根立刻大声说道。
　　听到对话的年不由得翻了个白眼“你这么热情的招待这个丫头，但知不知道就在刚才她如果一个疏忽月费群85".7"6,:６344:,2，估计这边连带半个城都得瞬间消失在泰拉这片大地上。
　　不一会两人就顺着苦根讲的方向来到了城市的边沿。
　　看着周围摇摇欲坠的荒废房屋吗，也不知道这里曾经经历过什么样的摧残。
　　“那边吧，我看那边有块平地。”抬头打量了一下周围的环境后年指着不远处说道。
　　走过去后发现是个不到十米的小型广场，还好两人都不是那么介意环境，康娜想着展示原子崩坏的效果，而年只想速度结束好回去。
　　“来吧，请开始你的表演!”年一屁股坐在不远处的石阶上对着跃跃欲试的康娜抬了抬手。
　　康娜小手一抬，一团白色的光团出现在她的身边，然后猛然间一道白色的射线从光圈里射出来集中不远处的石墩，在年的注视下，石墩在接触的一瞬间就被那光线直接贯穿，冲破石墩的光线接着又穿透了后面的房屋后才后继无力的消散下去。
　　看完后年一抬手，让康娜停下动作，然后走到石墩边上仔细观察了一下，此时她才发现这个伤害并非是由高温照成的溶解伤，而是更像实物撞击后带来的压迫伤。
　　只不过这个伤害力的力量非常大而且位置集中在圈内，所以伤口才会如此圆滑。
　　但这又让年感到不对了，因为她看得很明显，康娜的这个法术是一团能量，纯能量在不带熟悉的情况下却照成物理伤害效果这本身就很奇怪。
　　只见年的小手一挥，地上的沙尘汇聚起来形成一个巨大的方块。
　　“对着这个来一下我看看!”为了避免射线穿过方块后打到城里去，年还热心的将方块的方向放在靠外的一侧，这样即便法术穿透了方块也只会打到城外去。“好!”
　　康娜看到年开始认真后嘴角也露出笑容，接着她身边的光圈再次发色出一道白色的光线，笔直的射向那个年制造出来的巨大的方块。
　　一秒后方块不出所料的被光线穿透，剩余的光线在一瞬间就飞出了城外，犹豫现在还是白天，而且本身就在城市边缘，所以这道白光并没有引起别人的注意。另一边的年双手抱胸闭着眼睛回味着刚刚从方块里传来的感觉“在光线撞到目标后会形成一道无形的‘墙壁’，然后后面的光线会以一种非常可怕的力道推动者前面的‘墙壁’前进。最可怕的是这个‘墙壁’并非一个整体，而是由无数肉眼根本无法看清的‘小墙壁’组合而成，所以才会出现这种撞上石壁后将整个石壁‘溶解’掉了的感觉。”
　　仅仅一次接触，年基本就把康娜的这个法术的效果总结得七七八八。
　　“你这个法术只有这么一下么?”年开口询问到
　　“当然不是，嗯，以我的能力目前可以在身边开出百来个吧，在我能‘看’到的地方都能弄出来，然后对任意方向进行攻击。或者集合弄个大的，对单个目标进行点对点穿透。持续时间嘛，无论哪一种一次性大概只能维持不到一分钟。”
　　康娜虽弄了个小的在手上对着空中测验了一下，发现这种对电子的控制要求非常高，如果只是一瞬间倒还好，在持续的输出下会占据和消耗自己大量的精神，一分钟是自己能稳定维持法术的极限，超过一分钟每多一秒法术的稳定性就会差几分，直至自己再也无法控制这个法术。
　　“射程，威力，数量和持续时间都相当不错，虽然你说是才想的，但骗不到我，这肯定是一个成熟的法术吧。”年才不相信这是康娜一拍脑门就能想到的法术，毕竟这么精细的控制和天马行空的想法就不是一时半会儿能弄出来的。
　　“诶嘿，这是老爹留给我的法术之一，我也是最近才学会，很强吧!”听到年的话康娜眼珠子一转，立刻想到了新的说辞。
　　“谁教你的我不过问，你也不用跟我说，不过就这个法术来看，的确是一个顶尖的，非常强大的，破坏力点满的法术。缺点嘛，我觉得你在使用的时候还是小心点，毕竟这玩意不认人，打到敌人和打到自己身上效果不会有变化，反正都是死，而且还会死得很惨。”
　　说到这年伸了个懒腰“回去吧，咱这次出来还没好好逛过街，你说这维多利亚跟大炎有区别么?”
　　“你有钱么?”康娜瞄了年一眼
　　“别说， 之前我找misery小哥用银元换了点零钱， 咱们去街上逛逛?”年从兜里掏出一叠钞票一脸得意的说道。
　　既然法术的基础释放方式以及实验得差不多，也没必要在这鸟不拉屎的地方呆下去，两人优哉游哉的走回大街上。
　　两人一路穿过感染者街区走向普通街区，在经历过检查后成功进入非感染者的聚集区域。
　　如果说感染者街区里面的气氛是沉闷中带着希望犹如一个安静的居住地，那么非感染街区则繁华得让康娜有种回到现代的感觉。
　　看着街上那些穿着时尚的人群，嘈杂的广告声，年不由得摇了摇头“在来之前听说卡拉顿算是对感染者最友好的城市，原来就是这种友好。以感染者为材薪，以远低于正常工资的价格加上那连保命都有些奢望的稀释过的感染者治疗药剂，然后让感染者做城里最危险的工作，最后所有感染者还为这些吃人不吐骨头的家伙感恩戴德，真是一场笑话。”
　　“没办法拉，毕竟这个生活虽然苦了一点，但好歹能活下去不是么，像乌萨斯那种一旦发现感染者直接送到矿场里干到死其实才是这片大地上的常态，在这种绝望的环境下既然一点点的希望就能获得感染者的追捧何必花更多的资源?”

第三百五十二章闲聊轶事
　　对于年的这种不满康娜也知道这只是触景生情，毕竟在炎国她不相信年没见过感染者们严酷的生存环境。
　　“这个地方到处都充斥着金钱的恶臭，说实话，我有些后悔了...”年揉了揉鼻子一脸遗憾的说道。
　　“老板，来俩冰淇淋!”结果她一转头就看到康娜正拿着俩冰淇淋站在她旁边。
　　“你有病吧，这都十一月了，还吃冰淇淋?”年一副你是不是有什么大病的模样骂了康娜一句，然后随手接过她递过来的冰淇淋。
　　“那你别吃!”
　　“凭什么不吃，这是我的钱买的!”说完年张嘴就是一大口咬下去。
　　“嘶~好爽!不过可惜了，这冰淇淋咱吃过酸的甜的苦的就是没吃过辣的!”吃了一口冰淇淋后年不由得打了个激灵，然后看着手中的冰淇淋说道。
　　“回去弄几根辣椒用冰冻一下直接吃不是更好?”对于年这吃辣吃上瘾的体质康娜白了她一眼后出了个主意可以让年吃到辣味。
　　“但那撑死也就是冰糕，离冰淇淋还差远了!”年一脸执拗非要争一个冰淇淋出来。
　　“那把辣椒打成粉，让慕斯做冰淇淋的时候单独弄一份出来把辣椒粉填进去不就得了?”康娜继续出主意。
　　年听后低下头思索了一番，觉得康娜说得好像不错“是个好主意，我记一下，等回罗德岛后叫慕斯给我弄一份。”
　　说完后就听见康娜的通讯终端传来“滴滴滴”的声音， 接起来一听原来是misery打过来的， 车辆的补给已经在苦根和他两人一下午的工作中做完了， 现在苦根去准备晚饭，他就抽出时间来询问两人在哪里，什么时候赶得回来。
　　“我们在卡拉顿城的商业区，需要给你带一些礼物么?”
　　“商业区?那里不是非感染者才能进入么?”misery有些疑惑明明苦根说她俩去了城市边缘， 怎么现在又跑到只有飞感染者才能进入的商业区去了?
　　“我和年又不是感染者， 当然能过来。”对于misery的疑问康娜的回答让他一时间无话可说。
　　此时他才想起，这两个实力深不可测的少女竟然都是非感染者，不由得感叹人和人的差距有的时候真的大得让亲身经历者感到绝望。
　　“东西就不用了， 你们注意早点回来吧。”说完后misery郁闷的挂断了电话。
　　“???康娜她们去了商业区?之前她们不是问我去城市边缘最近的路么?那边是非感染者街区， 她们就这么过去没有危险吧?”不远处听到misery通讯的苦根一脸疑惑的问道。
　　“放心吧，康娜和年小姐都不是感染者，所以她们去那边问题不大。”
　　“什么?你说康娜不是感染者?”苦根一脸惊讶，在他看来，年纪这么小又有那么高的源石技艺造诣的施术者只有可能是从娘胎起就是感染者的那类人。
　　结果misery却说康娜连感染者都不是...
　　“没道理啊，我看她们也没带施术用的法杖或者法器啊?”如果非感染者那么使用源石技艺那就得依靠施术单元，但今天从下次到两人离开，他都没看见两人触碰过任何形状像法器模样的东西。
　　“看见车上的那把大剑和盾牌么?刚才你不是问这是谁的武器这么重吗?那大剑就是康娜的武器，而那把盾是年小姐的武器。”
　　misery指了指放在车顶的那两件装备， 就在不久前苦根协助misery添置接下来的物资的时候偶然间看见了车顶的那面怪异的盾牌和夸张的大剑。
　　之后他上手试了试，盾牌还好说虽然比正常盾牌重一些但好歹能举起来，那把大剑就十分夸张了，他差不多用尽全力也只能将大剑抬起来一点，别说使用，连正常的手持都无法轻松坐到， 当时他还笑话misery的身板根本舞不动这么沉重的武器， 结果现在说那把重量大得惊人的武器是康娜这个不足一米的小萝莉的装备，让苦根一时间有些无法想象，一个小女孩是怎么举着差不多跟她人两个大一样的大剑去战斗。
　　“瓦伊凡的女人从小都这么猛?”在看到misery一脸肯定的表情后苦根忍不住吐槽起来。
　　除了萨尔贡的瓦伊凡联盟外，这个种族最多的国家就得算维多利亚了，苦根也听说过瓦伊凡的人力气有多么恐怖的事情，只是之前他一直以为这是一种带有偏见的笑话，但现在看来，瓦伊凡这一族的力量的确有些离谱...
　　“额，我也认识一些瓦伊凡的人，虽然的确他们这个种族的力气远超正常水平，但是即便最强壮的瓦伊凡，但凭力气也很难到达康娜这个程度...”对于苦根因为康娜产生的错误认知， misery不得不出言纠正道。
　　“即便天赋异禀，这也异得太多了...”苦根不由得吐槽了一句。
　　“下午好，你们在聊什么呢?”门口传来一阵优雅的女声。
　　“夏栎小姐!”伴随着声音就看见一个绿发的女性从门外走了进来，看见她后里面的两人纷纷打了个招呼。
　　“没什么就是说了说小康娜的趣事!”
　　“说起康娜，怎么没看见她人?在里面睡觉么?”夏栎偏头看了看屋内，发现并没有人。
　　“康娜和年小姐去卡拉顿城里玩了，如果夏栎小姐找她的话可以在这里等片刻，刚刚我给她打过电话，她们应该会很快就回来。”看见夏栎明显是来找康娜的misery开口说道。
　　“雷德干员也不在么?”
　　“雷德啊，他说他出去找找有没有哪里在招人，他去找个工作，以方便更好的在这里安顿下来执行任务。”雷德走之前跟苦根报备过，对于雷德的想法苦根还是很支持，毕竟虽然罗德岛每月会准时给办事处的人员发放工资和工作津贴，但很多常驻外派干员都会额外找一份工作以方便融入城市开展活动。

第三百五十三章康娜的传说
　　“那我在这等一下吧!”夏栎说完后在一旁坐了下来。
　　“夏栎你这次外出怎么样?”休息了一会儿后苦根询问道。
　　夏栎摇了摇头“卡拉顿城里还好，城外感染者的日子是越来越差，而且由于缺乏足够的药品和医生，一旦源石病急性发作，基本就宣告死亡。”
　　“这也没办法，毕竟咱们人手不够，全靠你在外面多跑跑了。”对于夏栎常年独自在城外的荒地上救助感染者这件事，苦根还是有些抱歉，因为人手的原因所以只能委屈她。
　　“misery你们明天就走?”
　　“是啊，去小丘郡。”
　　“小丘郡?我听荒野上的感染者说那边最近好像有些不太平，有不少感染者在荒地上莫名失踪，你们过去后前往得小心。”
　　“放心吧， 这次本来我是有其他任务的， 但康娜非要来这边所以任务阿米娅让scout去做了， 我作为一个开车的， 负责送康娜安全到达目的地， 并且安全将人接回去。
　　而且小丘郡的情况罗德岛也有所察觉， 不然也不会安排outcast一名精英干员不辞辛苦跑这么远来拿几份文件了。”
　　“那说起来， 这次小丘郡岂不是有你和outcast两位精英干员?”夏栎有些惊讶， 毕竟罗德岛的精英干员是有着一人就可以左右一场小型战斗的局势的能力，现在两个精英干员去小丘郡，证明这里的局势的确如同自己猜测一样不容乐观。
　　“你说错了， 不是两位而是四位， 康娜和年也都是被阿米娅， 凯尔希和刀客塔承认并且录入终端的精英干员。”misery听完夏栎的话后伸手比了个四
　　“嘶!”苦根先是倒吸一口凉气，然后稳定下来后摇了摇头“其实本来应该不会奇怪，毕竟就康娜在维多利亚的那些传说事迹，怎么想也不是一个普通干员能做到的，只不过这么年轻的精英干员啊，感觉自己这大半辈子都活到源石虫身上去了...”
　　“那些传说不是假的么?”夏栎想到康娜流传在维多利亚的罗德岛干员们口中那些“传说”，只能说一眼假。
　　一人招来天灾阻断追军这种事怎么想也不可能的吧...
　　更不用说那位公爵之死的撤退计划她也是知情人。
　　“虽然后半部分是假的， 但前面还真是康娜的手笔...”misery觉得如果自己不是知情人的话， 估计也会觉得康娜这些“战绩”太离谱了， 最离谱的是这些听上去就完全不可信的战绩中间其实还夹杂着真实的存在。
　　“嗯，别的不说，康娜单人歼灭整个格拉摩根的贵族的私军然后在大峡谷利用法术阻断维多利亚官方的援军一事的确属实。”
　　听完misery的话两人是真的目瞪口呆， 要知道之前他们在听说这个事情后还在感叹outcast的胆子大， 敢集合队伍对贵族私军进行突袭， 至于后者他们只认为是康娜一行运气好，恰好一个急性天灾在那里发生，让康娜躲过了一劫。
　　结果呢现在告诉他们这些“故事”并不是假的，而且真真切切的康娜的战绩。
　　想到那个看上去一脸人畜无害的小女孩，在回想一下这份战绩，两人不由得思索起来，从见到对方后自己有没有给她留下不好的印象。
　　看到屋子里沉默下来misery大概猜测到两人的心里想法， 他开口说道“你们不用但心， 康娜虽然对于敌人出手有些狠辣， 但是对于朋友和罗德岛的人她一项很好说话的。在罗德岛里，我记得维克多那家伙就经常用零食诱骗康娜帮他做实验。”
　　听到misery的安慰后两人逐渐放下心来， 毕竟一个强者不害怕， 但一个幼小的， 没有自己价值观和底线的强者就非常恐怖了， 从misery这里能听出康娜虽然年纪不大，但是至少在她眼中罗德岛都是“好人”，那么不用担心她会因为一些小误会而对自己动手。
　　“哟，你们在聊什么?”就在这时雷德推开大门走了进来。
　　“说起来雷德和康娜交过手， 而且还同行过很长时间， 如果你们想要知道康娜的情报， 可以问他， 他应该了解。”看到雷德后misery想起对方作为整合运动的时候应该和康娜有过接触，而且雷德作为新调来不久的干员，有个话题对融入卡拉顿城的办事处很有益处。
　　“康娜么?和她交手什么的不敢说，那也太抬举我了。不过在跟着爱国者阁下南下的路上曾经有过一次短暂的玩闹...”雷德回忆起当初在南下的时候，那天正在休息的时候爱国者将他叫了过去，去后才知道因为不久前遇见过食腐者之王，担心会在卡兹戴尔遇见其他敌人，所以康娜找大家来热热身。
　　当时是康娜一人为一边，罗德岛和整合运动联合在一起为一边。
　　而结果嘛...如果不是爱国者实力强劲，加上罗德岛那位瓦伊凡龙女的防守密不透风，然后康娜全程也只是在“玩耍”，估计自己一行会败得十分的凄惨。
　　也正是那一战，差点把所有人的心气给打没了。毕竟一群大老爷们被一个小女孩锤得连还手的力气都没有这也太丢人了。不过那一场比试后罗德岛和整合运动双方之间还存在的那一丝隔阂也就荡然无存了。
　　听完雷德的诉说后大家再一次陷入沉默，“爱国者”博卓卡斯替的大名即便是他们远在维多利亚也有所耳闻，就这么一个在乌萨斯冰原上战斗了几十年的战士，也不是康娜的对手，这么一看来康娜那些故事还真的不是胡编乱造，即便有些是假的，但如果她本人来的话没准也能变成真的。
　　???
　　“哇!你们在屋里不开灯不说话，是想扮鬼吓我们么!”就在大家安静的回味着这一系列富有冲击力的内容的时候康娜的声音从旁边的窗户外传了进来。

第三百五十四章天火
　　“哈哈哈， 吓你干什么， 大家在聊康娜你从来罗德岛之后的战绩呢!”看见正主回来了， 离大门最近的misery起身打开大门， 将康娜和年两人迎接了进来。“你们这下午逛了一大圈，相信也走了不少地方，说起来你们觉得卡拉顿城怎么样?”苦根一边给两人分别端上一杯热水一边问道。
　　“还行吧，虽然比起非感染者来说，感染者的生活只能说够温饱，但是比起乌萨斯和之前走过的一些地方，这边无疑算天堂，毕竟在这里感染者好歹也是人，而那些地方...”康娜没有明说，但大家都知道后面的话——比起卡拉顿来说那些地方的感染者连人都算不上。
　　这也是源石病带来的两极分化后的产物。
　　不过即便是卡拉顿这种对感染者有好的城市，那也是城内的贵族和富商看重了感染者工人的低廉的价格。
　　虽然这种工钱和一旦劳动力跟不上步伐就会面临失业的危险非常的不人道，但不置可否的是这为大多数还有一把子力气，希望活下去的感染者找到了归处。至少在工作后有钱买同样廉价的食物，或许还能换一件心仪的衣裳，省一点还能留点余钱寄给家人。
　　所以即便整个卡拉顿都趴在周边的感染者群体头上吸血，感染者们依然对这些城里的官老爷抱有相当的感恩，毕竟比起下黑窑干到死还一分钱都得不到来说，这里的工作无疑是天堂。
　　“没办法，这就是这片大地上感染者的宿命...一旦染上了源石病，那么给家人的只有沉重的负担和一副越来越危险的躯体。”对于康娜的话苦根耸了耸肩，一副早就看清这个世界的模样。
　　“说起来我在路上看到报纸说这个地方最近有贵族在尝试提高感染者群体的地位和待遇?”康娜从年的手上那过一份报纸后指着一项内容说道。
　　“是有这么回事，贵族议会里的昂斯特议员是少数亲近感染者的高层人员，对了她还是蒙贝兰小姐的老师，通过蒙贝兰小姐我们和那位议员有过短暂的接触，能确认他在帮助感染者这件事上没有带多余的目的...至少明面上没有。”夏栎凑过来看了下那则报道后一脸笑意的说道。
　　“蒙贝兰小姐?”康娜心想罗德岛那位叫这个名字来着。
　　“艾塞尔芙蕾·尤利叶·蒙贝兰隶属于维多利亚一个叫做‘王者之杖'的团体，她是里面的首席术士，或许你更清楚她在罗德岛注册的干员名‘天火’。”
　　在夏栎说道王者之杖的时候康娜就猜到对方的身份，果不其然在揭露之后是那位火之姐。
　　要说起自己对她最大的印象除了“开服战神”外就是她作为阿消的一生之敌之一的身份了，罗德岛内如果出现火灾警报，如果不是伊芙利特以外极大可能就是这位天火小姐。
　　至于小羊?说起来康娜在离开罗德岛之前并没听说有叫艾雅法拉的干员，或许她成为干员应该在康娜走之后或者走之前几天，因为这段时间她一心扑在队伍上，没有过多的时间在罗德岛里闲逛。
　　在说回天火...游戏中地位8 5 '7?? 6 .,６"　.３　"4 ;4  :,2最低下的群发模板，唯一的优势就是二技能的陨石带来的范围眩晕，然而这也拯救不了她的就业环境，或者说群法在康娜所知的版本里，因为拉夸的攻击和范围，就业位几乎为零，属于肉鸽碰到0费都嫌弃不会拿的那种。
　　不过现实中的她在源石技艺(火)上的确称得上大师，除了一用力就容易先烧坏自己衣服这个缺点外，她的源石技艺可以说毫无瑕疵。
　　看到康娜点了点头，一副想起了自己说的是谁夏栎想到什么似的继续说道“说起来，天火小姐也在卡拉顿城里，既然晚上聚会，要不把她叫上?”
　　“我们倒是没问题，不过据我了解天火她貌似对整合运动十分的抵触，你确定她来了之后不会和雷德闹矛盾?”本来想说可以，突然想起天火算得上罗德岛里除了来自切尔诺伯格的难民以外最恨整合运动的干员，她有些担心会不会出问题。
　　“放心吧，之前天火小姐来过，她还特地为在罗德岛里对我们这些从整合运动转过来的干员的抵制道过歉。毕竟咱们现在都是一家人，而且她的那位‘伙伴也并非死在我们这些人的手里，所以即便她还是对整合运动抱有恶意，但对我们这些已经脱离的人，她也表示不会继续记仇。”雷德回想到之前在办事处遇见对方的时候本来自己也有些担心，因为他认出来对方是在罗德岛里对自己这些人抵制情绪最高的那批人。
　　之前还以为她也是切尔诺伯格的难民，没想到之后通过谈话才得知她是维多利亚人，会敌视整合运动只因为不知道是哪一批整合运动在次暴乱中误杀了王者之杖眷养的宠物“菲尔”。
　　后来他也对此表示了理解，那位小姑凉在离开的时候还热心的说如果在这卡拉顿里遇见歧视和不公可以直接去找她，她可以使用自己的身份去帮他摆平麻烦。康娜这才知道雷德原来和天火已经见过面了，知道两人并没有因此闹出更多矛盾反而和好后康娜也拍着胸脯表示放下心来
　　“那就没问题了，夏栎姐联系天火的事就交给你了哦!”
　　“当然没问题，正好我要去一趟主城区，苦根有没有什么缺少的东西，或许我能顺路给你带回来!”夏栎从凳子上站起来优雅的拿起自己的小包，对屋里的每个人告别后才走了出去。
　　“不用，办事处的佐料很齐，不过如果可以的话，带几瓶果汁把，毕竟吃肉会腻，这个时候喝一点酸甜可口的果汁正好解腻。”苦根的声音从里面的厨房传了出来。
　　在夏栎离开后， 屋子里陷入了短暂的安静， 康娜左摸摸右逛逛， 最后眼睛一亮从口袋里掏出了一副在沃伦姆德的时候手工DIY的一副扑克。

第三百五十五章小意外
　　另一边同样坐得无聊的年看见康娜手中的扑克后同样眼睛一亮。
　　“哟，你还带着这玩意...”
　　“是啊，我都差点忘了!”康娜举着扑克一脸得意的说道。
　　???
　　看见其他两人投过来的好奇的目光，康娜大马金刀的从一旁扯过一个桌子“来来来， 嗯四个人的话， 咱们玩跑得快...”作为干员的大家也都不傻， 雷德和misery更是其中的精英， 理解能力十分强， 在康娜的讲解很快就了解了游戏的规则，就在厨房干得热火朝天的时候，四人已经撕了一堆纸条开始大战起来。等到苦根暂时忙完，满心高兴的走出来问什么时候开餐，结果发现不远处的桌子上围着四个无脸纸条怪。定睛一看才发现是康娜一行。
　　“我说你们在干什么啊!”他没好气的走过来发现几人正聚精会神的围着桌子对着一堆扑克玩着一个奇怪的游戏。看了两轮后差不多看懂规则的他犹如诸葛孔明在世，一边围着人群绕圈圈一边对面前的牌局指指点点，颇有一种赌王在世的模样。“咳咳咳...我说这屋里什么味儿?”从外面进来的夏栎一脸嫌弃的问道。听到夏栎的话，苦根一拍大腿“糟了，我闷的肉!”
　　过去一看，锅都已经烧干了，一道好好的闷菜变成一坨黢黑的焦炭。
　　看着这黑糊糊的锅，苦根一脸尴尬...
　　“要不，咱们今晚还是去绿意火花团建?”最后在发现主菜已经救不回来了的时候苦根弱弱的问了句。夏叹了口气“算了，去绿意火花吧，我去菜市场看看，还有没有剩菜...”一直到夏栎开口后几人才狼狈的溜出屋子。
　　出门后就看到天火真一脸古怪的笑容站在那里
　　“你们真行，说请客吃饭，结果主菜直接给烧焦了...”说道这她比了个大拇指“这不能怪我们的鸭，我们是客，在屋里坐着无聊玩玩小游戏而已”此时的康娜首先开始甩锅听到康娜的话后其他几人纷纷远离苦根，然后点头说道“对对对，菜是苦根做的，我们在外面玩游戏又不影响做菜，是他自己忘了时间...”此时的苦根一脸悲愤，没想到这些人卖队友竟然如此果断，说好的进了罗德岛都是一家人呢?为什么自己只感到了无比的寒冷...抬头望天的苦根不了猛然一股西北风吹到脸上——好吧十一月的天也的确有点子的冷...众人来到绿意火花后发现这里十分的热闹，此时正值下班时间，很多附近或者会路过这里的居民都会来这里喝上一杯，虽然这里其实并不是酒吧。看见苦根一行到来作为店员的苏茜很热情的将一行人接待了进去，还在坐在了中午的那个位置上。不一会儿夏栎和天火也从外面走了进来，两人的手中都分别拿着一些饮料。“正好隔壁饭店开着，我让那边做了一些才等一会儿给你们端过来。”夏栎将饮料送上桌子后说道。“那就多谢夏栎小姐了...”苦根一脸心虚的说道。
　　吃饭的时候天火十分热情的给康娜夹菜，让一桌的其他人频频侧目，不过知情人也都能理解，毕竟全程参与了切尔诺伯格之战的康娜别的不说，在对付整合运动上的功绩可以说是无出其右
　　而天火对康娜这种又小又萌而且打整合运动又凶的小孩子，怎么可能不喜欢。当他晚上宾主尽欢，第二天一早，三人坐上车后跟前来送行的苦根几人道别，准备前往小丘郡，在离开之前康娜将头从车窗伸出来“雷德，锦囊别忘了哦!”远远听到康娜的话，雷德招了招手示意自己已经了解。
　　“康娜在说什么锦囊来着?”夏栎疑惑的问这身边的雷德。
　　“哦，之前康娜给了我三个锦囊，让我在遇见相对应的事情的时候打开锦囊按照里面的话去做。”这事情并不是秘密，康娜也月費群8"5;!7'6.?6344'2没让他保密，所以雷德很简单的将之前的事情给其他两人讲了一下。“康娜还有未卜先知的本事?”听了雷德的话后，夏栎和苦根两人面面相觑。这边车辆离开卡拉顿城后就笔直向着小丘郡的方向赶了过去。
　　“说起来我之前都没问， 为什么你会那么担心outcast来维多利亚， 难道你真的能知道以后的事情?”misery一边开车一边询问道。“当然不是的啦， 不过我和outcast奶奶的羁绊很深很深的， 所以感觉到她如果来维多利亚后会遇见危险。这种情况下我肯定不能让奶奶单独面对危险，所以我才来的。”康娜打量着窗外的景色，虽然也是一片荒凉，但比起荒芜的卡兹戴尔，维多利亚的荒原上还有着大片的森林作为铺垫。
　　“这样么?”misery回忆了一下自己在得知outcast来维多利亚后打听的她的任务。说起来outcast的任务简单得发指， 前往小丘郡拿取一份维多利亚方面的公司和罗德岛合作终止的单位的名单和一些资料。这种任务一般都是委派那些执行其他任务的时候有空闲的干员在回来的路上顺便带回来或者让一个普通干员以及信使去做就行了，但罗德岛此时却不同寻常的安排本来就数量稀少而且目前十分紧张的精英干员outcast来执行这项任务。
　　这就让他感觉到一丝不寻常，按照凯尔希一贯的作风，这种情况大概是从某些其他情报中嗅到了不一般的事情，但又无法确认所以才会委派经验丰富的精英干员前去调查，如果遇见极端情况，精英干员则会临时接管该地的办事处，组织办事处的干员进行突破，隐蔽或者撤离，已保留罗德岛在此地的有生力量。想到这里，他不由赞叹康娜的嗅觉灵敏，如果不是她的提醒，恐怕自己也短时间内想不到这一层。

第三百五十六章眼线
　　四天后，几人终于来到了小丘郡的外围，看着还算安定的城市，不由得松了口气。
　　就在要进城的时候，康娜和年突然对望一眼，她们两人都察觉到了周围监视的视线
　　“misery开慢点， 我们不忙进城， 绕着小丘郡先转一圈。”察觉到周围那若隐若现的视线后， 康娜立刻开口说道。
　　听到康娜的话， misery脸色一黑， 虽然他并没有发现周围有什么动静， 但是康娜的意思十分明显， 自己一行此刻被人盯上了。
　　“在哪里?”不慌不忙的将速度慢下来后， misery摇下车窗， 一边慢吞吞的开向绕城的公路一边问道。
　　“左后方两百米出两人，右后方一百米出一人，前方一百米出还有一人，啧，这些探子几乎百米一个，将城市围得差不多了。”康娜不假思索的报出几人的位置后吐槽了一句。
　　misery扶了扶墨镜， 然后不经意的整理了一下后视镜， 从里面找到了康娜所说的几人。这些人有的是在聊天， 有的是在锄地， 还有摆在大街旁边的小商贩， 如果不是康娜点出这些人的名，恐怕没人知道这些看上去毫不相干的人竟然是不知道哪个势力安排在小丘郡外围的探子。
　　“要安排这么多探子可不是一向小工程， 你看前面那家店一看店家就是在这里住了很久了， 连这种人都是探子的话...”misery则在思索小丘郡的局势有多么的不乐观。
　　“不过同样的能看出一件事，就是这些探子们，家境都普遍不太好，即便是那家店也属于比较平民甚至低廉的那一种...”年伸手靠在车窗上说出了自己的看法
　　“也就是说有一股势力将小丘郡的穷人们整合起来，为他们效力?不过这就很奇怪了，据我所知，一般的穷人都不会有太高的信仰，所以想要整合他们只能靠金钱，但同样靠金钱维持的关系不会太稳定。
　　何况这么大个城市，穷人肯定不会少，如果只招一部分，剩下的人一眼红很可能将他们暴露出去。但从目前的情报看来小丘郡虽然地理位置不太好，所以没有被周围的大公吞并，但局势还是相对稳定，那这个势力是用什么方法让这些人心甘情愿的为他们服务?”
　　一个城市有富人那么肯定就有穷人，甚至说穷人在城市里的数量因为泰拉这特殊的环境条件所以基数庞大。
　　那么在这种情况下能笼络一整个城市或者其中一大部分穷人的组织怎么想也让人感到脊背发凉。
　　“我在卡拉顿的时候看了一下那里关于小丘郡的资料，这里旧称塔拉地区，原本为德拉克盖尔王的治下领土，主要生活着塔拉人。维多利亚建国后在此地建造了中型移动城市，就是现在的小丘郡。
　　然后有意思的来了，为了维持地区局势的稳定，维多利亚一直对这里的塔拉一族持打压态度，同样的工作塔拉人能获得的工资远低于外地人。”
　　这些情报都是康娜在卡拉顿城休息的时候故意找出来的，而且还让年看过，当时年还吐槽维多利亚这种不当人的作风，别人都已经和平投降了，分化割离这么简单的招数不用，偏偏用最容易引起反弹的打压，也就亏盖尔王走得早，不然早就以德拉克的名义再度举起反抗的旗帜。
　　“你的意思这些都是塔拉人，嘶!那我就明白了，这些人如果都是塔拉人的话，对方只要同样是塔拉人，那么不用多做什么，他们都会自然的给那些人打掩护毕竟比起外面的打压， 自己的族人总不可能害自己。”misery不亏为精英干员， 康娜只是小小的一点拨， 他就基本将小丘郡这次内乱的罪魁祸首找出来了。
　　只是他没想到塔拉人的精神和实际领袖既然是曾经这里的主人，那已经宣告灭亡的德拉克一族。
　　车辆绕着城市外沿开了整整半圈后他们发现这所有的进出城的大小道路基本都被对方的眼线死死的盯住。
　　城里的人根本不可能会发现，因为城市边缘一边都是最穷的这些人的居住地，而在小丘郡最穷的则是这些塔拉人，他们的地位也只比感染者高上那么一点点，但一个城市的感染者必须住在感染者街区方便管理控制，但塔拉人就没这待遇了，他们只能用有限的钱买一些相对便宜的城市周边的房屋。
　　只有经济富余一些或者有祖产的人才能在城里生活。
　　这种关系来自于维多利亚官方的压迫，所以这里的塔拉人对维多利亚的忠诚十分的低下，加上本地驻军的首领汉密尔顿上校同样是一名对塔拉人极度有偏见的种族主义者，这无疑给阴谋家一个相当完美的挑拨离间的舞台。
　　而在康娜的记忆中，也正是塔拉人和汉密尔顿双方都不信任对方，双方都固执己见认为错误全部是来自于对方，所以矛盾越演越烈，最后才变得那么的不可挽回。
　　“既然已经查清楚了一些信息那我们先进城吧， 毕竟再继续绕下去也不可能会有更多的收获了。”misery说完后方向盘一打， 车辆驶入了进城的车道之中。
　　“大炎有句古话，不入虎穴焉得虎子，说的就是这种情况。我现在有些好奇，维多利亚这个国家还能给我整出什么乐子来...有一说一啊，之前康娜叫我来维多利亚我是挺不情愿的，毕竟哪里看风景在我看来都一样，与其在外面跑个不停，还不如在罗德岛准备一部新的电影来得有趣。
　　不过现在嘛，维多利亚遇见的种种可是不断刷新了我的三观，总的来说，这次来维多利亚还真的不亏。如果我没猜错，这小丘郡里我或许能看到出乎意料的趣事。”
　　进城的路上年一边打量着周围的行人，看着那些看到外来车辆后眼底闪烁着仇恨的目光，嘴角扯出一股难以控制的笑意。

第三百五十七章琴柳
　　根据之前本地办事处提供的地址，几人很快就找到了这里位于感染者街区的罗德岛办事处。
　　还没进屋就听到了outcast那爽朗的笑声。
　　“奶奶!”打开大门， 看着里面正在变戏法的outcast， 康娜开心的招了招手。
　　“噢!让我看看这是谁，这不是我的小康娜么!”
　　outcast伸手接住了扑过来的康娜， 然后熟练的将她抱了起来。
　　看见突然一下子又进来三个人，里面本来呆着的几个干员一下子更紧张了。
　　“来， 我给大家介绍一下， 这位是康娜， 这位misery， 这位是年， 都是罗德岛本部的精英干员。这边奥利弗、碎纸机、威尔还有这位简小姐是这个办事处的干员...”
　　“不不不， 我只是喜欢这里的气氛， 所以经常来玩而已...”听到outcast将自己介绍为这里的干员， 那位坐在旁边的瓦伊凡“村姑”立刻站起来解释到。
　　康娜看着那里因为一众精英干员到来有些坐立不安的琴柳一脸可惜，可惜这里是维多利亚而不是已经灭亡的高卢，而且琴柳太高了，身高一米六六的她外国人， 女人和矮子的三BUFF最多能吃俩， 这样无法完全体的召唤异世界的英灵登场(在康娜看来桃金娘如果愿意的话， 她必然能以杜林的身份成为高卢复兴的领头人， 毕竟她是真的三buff全吃) 。
　　“既然姐姐愿意来这里，证明你是认同罗德岛的信念和宗旨，认同我们的理念那么咱们就是一家人。”
　　康娜不知不觉什么时候已经的爬上琴柳的身，小脸贴在对方的面前一本正经的说道。
　　看着面前可爱的脸庞，琴柳的紧张一下子舒缓下来，她伸手摸了摸康娜的头发，一脸柔和的将她抱起来。
　　“办事处的大家都是好人，我之前有一段时间十分迷茫，是大家的话鼓励了我，才让我有动力走到今天。如果什么时候我从军队退役了，罗德岛不嫌弃的话，或许我会选择加入罗德岛。”
　　“哈哈哈，没问题，到时候我们几人如果还在这里工作，那必然给你风光办一场入职宴。”听到简的话后，奥利弗作为这里的队长首先站出来欢迎。
　　在他说完后另外两人也十分热情的起哄到。
　　听到大家的话，简的脸色变得通红起来，她将康娜放下“我出来得有些太久了，就先回去了，不然长官会骂我的...”
　　说完，简就以逃跑的速度冲出了小屋。
　　“小姑凉脸皮还挺薄!”看到琴柳离开后年靠在门柱上带着笑意吐槽到。
　　在琴柳离开后， outcast将康娜提了过来， 放在自己的腿上， 然后不知道从哪个兜里摸出一把梳子仔细的给康娜梳起头来
　　“你们几个，我都不知道该怎么说，现在罗德岛本舰那么缺人，精英干员们都在外面连轴转，结果你们几个不回去复命，还从莱塔尼亚跑到维多利亚来，小丘郡就这么一件小事，让别人知道罗德岛一次性派出四名精英干员来这，保不准会让外界以为什么罗德岛对小丘郡有想法这样的。”
　　“奶奶， 来这里是我要求的， misery大叔只是被我劫持的司机...对司机!”康娜听到outcast的话后十分大方的将责任揽了下来， 因为她知道outcast不会跟自己生气。
　　“你呀， 就一个小淘气鬼。”outcast伸出手指顶在康娜的额头然后轻轻一弹。
　　此时一旁的奥利弗几人正在因为outcast的话陷入混乱...
　　outcast说四名精英干员， 但这里自己三人肯定算不上， 但除去自己三人外， 只有outcast和那位misery的确有精英干员的模样， 至于站在门口正在啃辣椒的女子和坐在outcast怀中的小孩怎么看都不像传说中罗德岛里呼风唤雨一人成军的精英干员的模样。
　　但除开自己三人外， 这里只剩下她们四人...所以摆在他们三面前的事实就是那看上去神游天外的少女和这个正在和outcast聊得开心的小女孩都是罗德岛的精英干员。
　　一瞬间三人有种理想破灭的感觉。
　　“说起来小丘郡目前的局势很糟糕吧!”当聊到小丘郡这里的时候， 康娜询问到outcast， 想看看她有没有什么发现。
　　“哦!看样子你们是看到了什么?”听到康娜这不同寻常的疑问， outcast明白三人肯定在来的路上有所发现。
　　“是这样的...”在三人你一言我一语之中，将在进入小丘郡的时候发现的事情说了出来。
　　“这不可能...”听了三人的话后，那位威尔干员表现得十分的激动。
　　“威尔干员是本地人，他一直生活在小丘郡里，所以...”奥利弗将威尔安慰下来之后对有些不明所以的三人说道。
　　“没关系， 这本来也只是我们的猜测...”misery站出来解释道。
　　“三位的意见十分重要而且很有参考价值，我们这些人在小丘郡里已经生活很久了，有些外人看起来或者认为异常的情况，在我们看来早就习以为常，所以会下意识的忽略。嗯，据我所知小丘郡的塔拉人和官方的关系一向十分紧张，甚至超出了感染者和非感染者之间的矛盾...”奥利弗非常感激三人带来的这个重要消息，同时一回想起来这个消息带来的结果就感觉一阵冷汗。
　　如果小丘郡的塔拉人和维多利亚官方起了冲突，且不说塔拉人怎么也不可能是全副武装的军人的对手，即便打败了猝不及防本地的驻军，那么离小丘郡最近的开文郡必然会得到消息，那小丘郡接下来就需要面对来自维多利亚正规军从四面八方赶过来的围剿。
　　那么小丘郡的结果只会是一片废墟。

第三百五十八章小丘郡见闻
　　维多利亚的官方绝对不会忍受有势力在领土上举起反旗，何况塔拉人在维多利亚里也是占据五分之一甚至更多人口的庞大人种。
　　所以为了扑灭这团火焰，维多利亚极有可能派出最精锐的队伍用最血腥的手段对小丘郡的所有参与者进行镇压。
　　作为一个在小丘郡工作了这么多年的人，他肯定不忍心小丘郡因为战火毁于一旦，但罗德岛在这里人微言轻，从上到下除了接受罗德岛救助的感染者之外，其他人基本都不会对这个医疗组织的话产生一丝的侧目。
　　而且奥利弗估计对方的行动很可能就在这几天了，因为如此庞大的监视网络让普通人参与的话必然维持不了几天，时间拖得越久暴露的风险就越高。
　　一旦让本地的驻军有了警惕，那么他们夺取小丘郡的行动就会受到严重影响，甚至功亏一簧。
　　“威尔，如果不放心家里，那我批准你休息几天，毕竟家人重要!”想到这里奥利弗决定让作为本地人的威尔回家保护自己家人。
　　“威尔干员是本地人?你的家人都在这里么?”misery开口问道
　　此时的威尔虽然脑中一片混乱， 但是听到misery的话后还是做出了反应。
　　看见对方点头， misery继续开口说道“我建议你最好的办法是带着自己家人暂时离开小丘郡。虽然不知道究竟发生了什么， 但是很明显， 小丘郡里已经不安全，应该说小丘郡目前的局势相当不安全，留在这里很容易受到波及。”
　　听到misery的话后威尔那苍白的脸色好了一些“谢谢阁下的建议， 我立刻回去安排家人去康纳郡散心， 正好我表哥一家在那边开了家农场。”
　　说完后威尔慌慌张张的走出了大门。
　　“那我们接下来怎么办?”在威尔离开后奥利弗看着面前的一众精英干员内心十分平静，毕竟这么多精英干员，自己一行怎么也能从这里杀出去。
　　“这样，既然这里的局势十分敏感，那么按照罗德岛的战时条例，当地办事处可以因地制宜，选择暂时撤离，等到事态平息下来后再重建办事处。那么我的建议是奥利弗你和碎纸机收拾一下办事处的东西， 如果局势不妙我们就撤， 如果还能坚持我们就留下来看到最后。这两天misery你陪我去走这几家公司， 这些家伙肯定是嗅到了什么，不然也不会在这个时间点和我们中止合作。”
　　outcast拿着奥利弗递过来的罗德岛与维多利亚方面中止合作的公司名单对misery说道。
　　作为跟outcast共同执行过不少任务的misery点了点头， 然后指了指康娜和年
　　“她们俩人呢?”
　　“我们这两天就负责压马路!”听到misery的话康娜举起手说道。
　　???
　　“也行，康娜和年都是女孩子，而且年纪不大，相较于我们更适合外出打探情报。你们在城里多注意一下，我们争取尽快判断出幕后黑手准确的出手时间。”听到康娜的话后outcast同意了康娜的意见， 让听觉和视觉最灵敏的两人去城里侦查情报。
　　“乐子，我需要更多的乐子!”走出大门的年慵懒的伸了个懒腰，接着对一旁的康娜吐槽到。
　　“还在大门口，你就别闹了...”因为年并没有降低声音，所以里面听到她话的几人脸都有些发绿，毕竟在大家看了小丘郡的问题不但很紧急而且还十分危险，因为直到目前都根本不知道我们的对手是谁。
　　走了一段距离后年看着周围来来往往一副和谐盛世模样的街道，叼起一根棒棒糖
　　“是那个深池吧!”
　　听到年的话，康娜点点头，毕竟自己在卡拉顿的时候问过深池的事情，当时年也在一旁，自然是知道，以她的聪明才智，只要回忆起当初自己和苦根的对话，那么自然就会联系到这件事上面来。
　　“没错，咱们这次的对手很可能就是那个深池，不过我也只知道一个名字，并不清楚他们的成员和组织所在地。”
　　“我信你个鬼捏!”对于康娜从莱塔尼亚出来后一系列未卜先知的行为，年只表示你开心就好。
　　毕竟在她眼中她加上康娜基本走遍泰拉然后不去触最顶尖那几个家伙的霉头的话也很难有敌手。
　　那么既然如此为什么不陪康娜来玩一手呢，正好自己还可以借机屯一波素材以用作后来的电影。
　　而且她对目前小丘郡的社会形态很感兴趣，一边观察的同事还掏出自己的笔记不断的记录着。
　　康娜抬头瞄了一眼她写的东西“你记这些干什么?”
　　“大炎有些自以为是的影评家一直说我的电影没深度，没内涵...我觉得这里的气氛不错，激发了我很多的灵感，相信我下一部电影一定有深度有内涵而且还好看。”说道自己的电影，年的眼中金光闪闪，如果身边有器材有人手，恐怕她会迫不及待的就地直接整一部新电影出来。
　　“额，你高兴就好...”康娜也不是没“欣赏”过年的电影，毕竟当初禁闭的时候，阿米娅送来的终端里就有年的大作。
　　只不过怎么说呢...或许是年的思想太前卫了...康娜遗憾的表示自己确实欣赏不来。
　　那种全程思维各种跳脱只要打一个马虎就完全跟不上节奏的电影对康娜小小的脑袋来说还为时尚早。
　　两人一边漫无目的的压马路，一边尖着耳朵聆听周围的种种声音，走到一家甜品店后两人找了个位置坐下来。
　　“怎么样?”
　　“怎么说呢，我觉得吧，这些塔拉人能忍这么多年也是真的牛逼，他们都是匹特拉姆么，这么能忍?”一路走过来的年总算见识了什么叫种族歧视，作为小丘郡的原住民，这些塔拉人从上到下，从外到内一眼看去经济条件都比其他人差。

第三百五十九章恶性循环
　　路上的军警如果突然拦下一个陌生人那么他百分之五十是感染者，另外百分之五十就是塔拉人。
　　很难想象塔拉人作为维多利亚里一个大型分支，他们的地位在自己的祖地上既然能低下到跟感染者相提并论的地步。
　　“你看见没有，这些军警看感染者的眼神和塔拉人不一样。看感染者是嫌弃带着厌恶，而看塔拉人的时候还有着几分警惕，每次检查塔拉人的时候他们都会下意识的将手放在最方便拿出武器的位置。由此可见，这些军警和塔拉人之间的矛盾有多严重。”
　　康娜指着不远处一个正在盘问一名穿着十分朴素的年轻人的军警说道。
　　只见那名军警一边骂骂咧咧一边检查着面前男人的衣服内外，但无论他左手怎么拉扯，他的右手都一直放在自己的长剑之上，一旦对方做出反抗的动作或者行为，那么他就会第一时间拔出武器。
　　“所以说嘛， 天作孽尤可恕， 自作孽不可活。所以嘛， 这一切都是自找的。我觉得outcast说得对， 咱们收拾好东西早点离开最好， 免得惹来一身骚。”
　　在年看来当一个国家应该保护民众的军警对自己的百姓下意识的举起武器的时候，那么叛乱和战争就已经无可避免。
　　毕竟没人会心甘情愿的接受一辈子这种压迫，只要有一个人站出来，那么星星之火必将燎原。
　　一边聊着天两人一边不慌不忙的吃完面前的甜点，年有些晦气的说道
　　“啧，维多利亚难道就只剩下甜点还能让人满意了么..”
　　“你声音小点，周围的人都看过来了呢!”看到周围的人因为年这一句话看过来后，康娜扯了扯她的袖子。
　　回去的路上康娜突然说道“你发现没有，这里的人用的是两种语言，其中大部分人使用的都是维多利亚官方语言，但有一小部分人在聊天的时候，说的是另一种‘方言’，而说‘方言’的人，从他们的衣着来看，基本都是塔拉人。”
　　听到康娜的话后年尖起耳朵仔细倾听了一阵，果然如康娜所说，路上经常有塔拉人躲在一旁用不熟悉的语言进行聊天。
　　关键这些聊天的人都会警惕着周围的情况，一旦有人靠近就会重新转回官方话，然后聊一些生活琐事。
　　也就是年和康娜两人仗着自己实力远超这些普通人，所以能远程监听才发现了端倪。
　　比起出来的时候漫无目的，回去的时候两人就没有继续瞎逛，很快就回到了办事处里，此时奥利弗和碎纸机两人还在收拾屋里的东西。
　　别看这只是一个小小的办事处，里面不但要负责信息的传递和中转还是本地感染者治疗药剂的发放点，所以需要打包的东西非常多，两人忙了大半天也就装了一小半。
　　“不用太着急，慢慢来，即便这座城市出了问题，我们也能保护大家平平安安的撤离城市。”看到忙得在这冬天都额头冒汗的两人，年摆了摆手一副不用着急的模样。
　　“休息一下吧，咱们聊一聊天，劳逸结合嘛，何况你们这也累得不轻。”年端着一杯水大马金刀的坐在那对办事处的两人说道。
　　奥利弗和碎纸机互相看了一眼然后决定听这位年小姐的，休息一下。
　　“你们在这小丘郡这么久了，就不觉得这里人与人之间的关系很奇怪么?”
　　“怎么个奇怪法?”
　　“我们在路上发现这里的塔拉人与其他人的接触很少，而且和军警间关系也相当的差啊。”年首先抛出自己的简介。
　　听到年的话，奥利弗和碎纸机都露出一丝苦笑“年小姐不亏为精英干员，没想到就出去这么小半天就察觉到了小丘郡的问题
　　是啊，因为维多利亚当局一直对这里的塔拉人采取相对严厉的‘压迫政策’，所以塔拉人与官方的关系一直以来都相当的差，正因为这些压迫放方式主要在经济方面，因此塔拉人普遍薪水不高，所以也经常闹事，从而小丘郡的军警和本地塔拉人之间的关系一直十分紧张，即便现在本地驻军里也有不少塔拉人都无法减少这种仇恨。
　　因为这种种情况，塔拉人之间也是互相抱团，他们在城里也基本集中住在相邻的街区里，而这些街区就成了当地军警神憎鬼厌的地方。”
　　“那就没有人想过办法么?”康娜好奇的问道
　　“怎么没有，说起来塔拉人在维多利亚境内数量也不少，但是只有小丘郡的塔拉人还一直叨念着昔日盖尔王的荣光，也只有这里当初的塔拉语还一直被最大限度的保留下来。
　　维多利亚也曾经想过很多办法，比如禁止塔拉语的传播，但结果却是塔拉人私下仍然还在使用自己的语言。
　　或者从外地掉塔拉人来管理本地，但作用微乎其微，只要一点细小的冲突，都能将之前辛辛苦苦很多年建立的信任轻易摧毁。
　　后来维多利亚的视线就不再看向这里，加上小丘郡地理位置不好，又没有特产，所以维多利亚当局对这里的关注就越来越少，只要塔拉人不叛乱，就不会管这边。
　　而这里的驻军首领则一直由对塔拉人有偏见的军方进行委派，所以嘛，现在的小丘郡，塔拉人和军警关系可以说是差到了极点，但由于军方掌握着绝对实力，所以这些塔拉人也不敢公开反抗，只能私下表达不满。”
　　对于塔拉的问题奥利弗在来到这里后月;費群,;8;57";6,6''3;442也做过深入的调查，不敢得出的结论是积重难返，就这么多年双方积累下来的仇恨和不信任，根本不是一两个外人能够解决的问题。
　　“所以说嘛这就是个恶性循环，维多利亚压制塔拉人——塔拉人憎恨维多利亚——维多利亚担心塔拉人搞事——维多利亚继续压制塔拉人。噗嗤，对不起，虽然这问题的确很严肃，但是又好搞笑!”年扳着指头整理了一下情报后没忍住，直接笑了出来。

第三百六十章离开or留下
　　听着年的笑声，办事处的几人不由得陷入沉默。
　　“说起来如果康娜你是维多利亚的上层，遇见这种情况会怎么选择?”笑过之后年突然开口问道一旁的康娜。
　　“快刀斩乱麻!”康娜理所当然的说道
　　“如果是我，必然不会给小丘郡这里的塔拉人一点机会，既然他们怀念盖尔王麾下的日子，那就送他们统统去见盖尔王。
　　我的老师在将到维多利亚的时候给我说过，虽然维多利亚处于泰拉中部，四面都是其他国家，但谢拉格偏安一隅，加上大雪封住西边所以西边最为安全，南边的伊比利亚自从大静谧之后已经退出强国之列，到现在都没有恢复元气，东边两国中莱塔尼亚才掀翻巫王的王座，自己都顾不过来，而拉特兰的萨科塔们完全没有向外扩张的欲望，北边的卡西米尔又几乎完全商业娱乐化，这群家伙是绝对不能接受战争的发生。
　　所以目前的维多利亚其实处于相当安全的环境，这种情况下如果都不处理国内的这些心怀不轨之人，难道要等到泰拉这片大地上战火重燃的时候被人从胸口捅一刀么?”
　　听到康娜的话，奥利弗和碎纸机满头大汗，他们没想到看起来十分幼小可爱的康娜在思考问题的时候会这么“狠辣”，不但一针见血的指出了维多利亚的情况，而且还说出了最“效率”的解决方法。
　　“看来格蕾丝小姐对你的教育没忘掉， 如果远在罗德岛的她听到这番话估计会十分欣慰吧!”outcast和misery从屋外走了进来， 从outcast的话中明显能听出她是听到了康娜之前的这些说辞。
　　“诶嘿， 我可是很聪明的。”听到outcast的声音康娜一点也没意外， 还十分得意的被对方摸了摸脑袋。
　　“正如康娜所说，连她这么小的孩子都能想到的解决方法，维多利亚官方不可能想不到。”
　　“不可能，即便塔拉人再怎么不是，当年阿斯兰和德拉克达成过条约..”本来想反驳，但是说到这里的时候奥利弗甚至自己都不相信那些贵族真会心甘情愿的维护这个条约。
　　“的确，我猜维多利亚的上层肯定也有塔拉人或者偏向塔拉人的贵族，有他们在的情况下，即便有人想要对塔拉人出手也十分困难，但如果反过来呢?”此时的年觉得自己想通了一些关键，猜到了即将要发生的某些事情。
　　“什么意思?”奥利弗急忙问道。
　　“如果说是塔拉人先动的手呢，那么无论本地的军警，还是周围的军队都有足够的理由对小丘郡进行‘清洗’工作，而且那些偏向塔拉人的贵族也不敢阻拦因为这种情况下，还阻拦军方的行动，那就是‘叛国’。”
　　虽然本身不喜欢搞阴谋诡计，但是来自大炎的年本身经历的阴谋诡计就不少，所以在想通了小丘郡里这些事情的关键后很快就猜测出了伦蒂尼姆里那些上层贵族们的意思。
　　“的确，小丘郡现在就像一个堆放好，而且浇满了火油的木材堆，只需要一丁点的火星就能直接引燃整个地区。我刚才在回来的时候接收到一个情报，最近这段时间小丘郡里发生了好几起军人失踪被害的案子，现在城内的驻军可是憋足了力气，一旦发现敌人，甚至疑是敌人，他们都会毫不留情的向对方倾泻出火力，通过武力来维持住自己在小丘郡的统治地位。”misery也说出自己和outcast在不久前接到的来自罗德岛的关于小丘郡的秘密传讯。
　　“那你们怎么看?溜的话我觉得走越快越好，最好咱们今天就出城，只要离开小丘郡的范围等到事态平息了在回来也不迟，然后...嗯，留在这其实咱们也不怕，毕竟咱们实力摆在这，即便冲不出去，保护这办事处的平安还是完全没有问题。”年翘着二郎腿将目前罗德岛接下来的的方向摆了出来。
　　outcast看了一下周围的人， 轻轻揉着康娜的头发说道“先暂时留下来吧， 情况不一定会遭到那种地步。如果城里安全， 那么我们可以在城里救助那些因为那些阴谋家而遭受战火的可怜人，如果城里也受到战乱影响，那么我们罗德岛更不能坐视不管。
　　救助每一个可以救助的人，这是我们罗德岛一直以来的方针和信仰，我不打算就这么放弃。”
　　听到outcast的话后奥利弗不由得松了一口气“那我们还收拾物品不?”
　　“当然要的啦，把东西准备好，那样无论是进还是退，都掌握在咱们自己手里，如果没有准备，那么遇见突发情况，咱们只能被动的去面对接下来的危险。”misery拍了拍奥利弗的肩膀， 然后伸手帮着收拾起行李起来。
　　第二天的早上，一大早琴柳又出现在罗德岛的办事处，看她一脸淡然的模样，显然已经将昨天的尴尬从脑子里抹除了。
　　刚刚起床的康娜发现之前慌张离开的威尔此刻也在屋里。
　　看到康娜看过来的目光威尔一脸不好意思的挠了挠头“我已经将家人送出了小丘郡，他们在太阳升起的时候就已经乘坐离开小丘郡的第一辆客车出了城，我相信各位的判断，但也正因为如此，我不能离开，小丘郡承载了我之前这么多年的生活，我不能就这么看着自己的乡亲遭受灾难，再说了罗德岛也不想自己的干员是一个逃兵吧。”
　　outcast拍了拍他的肩膀“既然你做了选择， 那我们肯定会大力支持。一起来收拾东西吧!”
　　另一边的琴柳看到罗德岛的人在对所有物品进行打包，显得有些惊讶
　　“你们，罗德岛的各位是准备离开这里了么?”
　　奥利弗摇了摇头“并不是，只是防范与未然，毕竟现在小丘郡的局势不太妙，早点准备出现问题后好及时将这些重要资料转移出去。”

第三百六十一章轰炸到来
　　“那需要我帮忙么……”在听到奥利弗的话后，琴柳虽然眼中露出担心的神色，但仍然热心的开口询问到需不需要她帮忙。
　　outcast抬头瞧了几眼对方， 露出一个笑容“简小姐的作风和性格挺适合我们罗德岛的， 如果你有意向来我们这的话， 我可以做你的推荐人和担保人。”
　　“简可是我们办事处的阳光，要推荐也得是咱们办事处，你们说对不对!”在做下决定后，奥利弗也显得轻松了很多，放下了内心重担的他也有了开玩笑的兴致。
　　康娜抄着手用肩膀顶了顶一旁年的腰“看见没，这就叫聚人心”，说到后面还伸手笔画了一个大大的圆。
　　年低头看了看自己，然后看了看简的人心，不得不感叹了一声“早听说维多利亚的女人发育狠恐怖，我这算是见识了……佩服，佩服……”
　　一直到中午，这些资料才整理完毕，一旁的碎纸机问道“咱们这里还备有不少的医疗用品，就我们这些人肯定用不完，这些东西怎么处理?”
　　outcast考虑了一下后说到“分给城里的医院吧， 无论这些医院为谁服务， 都想办法尽量送到。对了， 别忘了那些开在小巷子的诊所， 他们大多没有招牌， 但是本地很多的感染者的治疗全指望他们……”
　　“可是这样会不会不太妥当，我们罗德岛一般不会越过当地药企，直接给医疗机构和个人提供药品的。”奥利弗有些担忧这种做法会不会引起药企方面的反感和抵制。
　　“非常时期， 非常举措， 可何况难道会有医院拒色来自热心市民的‘匿名捐赠’?”对于奥利弗的担忧outcast倒是完全没有一丝担心， 毕竟罗德岛暗地向各地的居民提供有效的源石病阻断药剂的事做过不是一两回了，大家对这里面的门道都十分清楚。
　　奥利弗难得露出笑容“的确是个好办法，可是我们安排谁去送?附近的人们可都知道我们是罗德岛的人。”
　　“我去，我会帮碎纸机大哥打包药品，然后我来送药。”
　　“简，你的伤好些了?”
　　康娜听到两人的对话挺起鼻子嗅了嗅，果然从简身上闻到一股血腥味
　　“早上我出门的时候， 遇见这个小姑凉站在人生的十字路口， 有些不忍心她走骗露， 所以将她带了回来。”看到康娜看过来的疑惑神色， outcast开口说到。“那你还乱动什么，来坐这!”康娜从凳子上一个蹦哒跳了下来，将琴柳拉过来坐下。
　　“嗯，下雨了?”路过窗台的康娜抬头看向窗外。
　　此时窗外黑云密布，一副将要天压塌的景象，明明现在正直中午，但外面却漆黑一片犹如已经到了半晚。
　　“看起来还不小!”同样探过头瞄了一眼窗外的年看着这窗外的景象做出自己的判断。
　　就在大家紧锣密布的收拾起东西的时候，突然听到外面传来沉闷的轰鸣声，一声声的低沉的声音犹如撞击到人的心脏一样让人心头一紧。
　　“这是……雷声?”坐在那有些尴尬得不知道手脚怎么放的琴柳借着这个机会站了起来，也想走到窗边来看一下。
　　不料被一旁的年突然扯住了她的手，此时年一脸严肃的看向窗外
　　“不是雷声!”此时不知什么时候，年已经将盾牌举在手中，冷冷吐出几个字
　　“的确不是雷声，而且你们有没有听到这大雨中的尖啸声，越来越近了!”
　　早早就回忆起小丘郡会发生的事情的康娜自然知道这个声音的来源。
　　“炮击!不对，康娜说尖啸声越来越近，那目标是城里，大家赶快远离门窗，躲在墙角或者座椅后面，准备迎接炮击!”
　　在康娜否定了声音来自雷电， 还做出了提示以后misery一下子就反映过来这熟悉的声音来源。
　　那一瞬间他就明白康娜所说的尖啸声的来源只能是那些高速飞驰而来的炮弹。
　　就在misery说完不到两秒， 巨大的爆炸声从外面传了进来。
　　因为早有准备，所以罗德岛一行并没有人受伤。
　　outcast此时正一脸严肃的看着因为爆炸而飞散进来的黑色碎片
　　“所有人带上防毒面具，并且时刻准备注射急性感染前期的源石病阻断药剂。”
　　顺着outcast的目光看出去， 此时外面已经被爆炸带来的高温点燃， 大雨之下不完全燃烧形成巨大的源石晶簇， 密集的凝结在街道和建筑的伤口里， 犹如一朵朵在泥雨之中迅速盛开的纯黑花朵。
　　“天哪， 这， 这难道是活性源石……”注意到outcast的视线， 奥利弗盯着不远处那黑色的晶体忍不住叫了出来。
　　“活性源石，你说这外面的那些黑乎乎的东西是活性源石?”
　　“恐怕是的。”即便是outcast也没想到会有人如此丧心病狂的向城市里投掷装满活性源石的脏弹。
　　“我……这怎么可能……”简脸色苍白的看向外面，这种份量的活性源石炸弹在城市爆炸的后果是什么她十分的清楚，正因为清楚她才更加难以置信。
　　“这，天哪，这岂不是全城都暴露在感染源石病的巨大危险里!”此时的威尔心里一阵庆幸，还好自己家人走的快，否则面对这种情况他都不敢想自己的心情
　　“可恶，大家听好，我们必须对附近的人进行紧急救援!能就救一个是一个!”作为在这里生活很多年的老人，奥利弗不忍心看见周围的街坊邻居因为感染源石病而遭受苦难。
　　“当然， 作为本地的干员队长， 你有权利下达合理的命令。”misery此时已经准备好行装随时可以出发。
　　奥利弗铺开小丘郡的城市地图，然后分别给大家安排着任务。
　　“第十区那边交给我吧!”outcast指着地图的中心区域开口说到。
　　“那里是轰炸中心，太危险了……”奥利弗有些犹豫。

第三百六十二章迷茫
　　“我赔奶奶一起去!”康娜举起小手。
　　在所有人都看过来的时候她耸了耸肩“反正你这一圈下来也没给我安排事情不是嘛!”
　　听到康娜的话奥利弗有些尴尬，刚才他在安排的时候的确是刻意跳过了康娜，在他看来康娜能当上精英干员和他听过的对方的传闻来看，对方极有可能是那种战斗天赋点满的天才少女。
　　参考她的年纪，能在战斗上拉满其他方面很有可能就有缺陷，难以做到全方面发展的齐头并进，加上这个年纪即便出去救灾别人也不会相信她，所以他才没有安排康娜的事情。
　　“没问题， 康娜就跟我一起把， 奶奶正好教教你在遇见灾害的时候， 咱们罗德岛是怎么进行救援工作的。”不想奥利弗太过尴尬的outcast开口给对方解了围
　　此时琴柳站在窗口看着外面眉头紧皱
　　“是在猜测究竟是谁这么大胆子对城中心进行如此多次的饱和炮击么?其实这根本不用想吧!”年走到旁边看着外面那逐渐被雨水扑灭的火焰开口说道。
　　“这主意太狠毒了，往城区里丢活性源石炸弹，连那帮‘维多利亚粗口’暴徒都干不出这种事!”缓过尴尬的奥利弗看向年，明显对方的语气是已经猜出了照成这次攻击的凶手。
　　“能在这么短的时间里对差不多整个小丘郡的城区进行狂轰滥炸， 背后的主使者， 行动的发起人至少投入了十门最先进的地面压制榴弹炮。”outcast也猜出了背后的黑手，毕竟能做到这个程度的人已经寥寥无几，更何况还要将这么多炮台架设在守军的眼皮子下面。
　　“我观察过这些城里的暴徒，他们中有极强的术士，可以为队伍提供一定的隐匿效果，但这不足以让他们带着这么多大杀伤性武器进城，还不被这些十分警惕驻军发现。
　　更何况他们怎么可能将炮口对向自己刚刚抢下的城区，难道是把当地居民和自己人都炸死在这里么?”
　　outcast一字一句的分析着这场炮击的来源。
　　“答案很明显了嘛，除了本地驻军还有谁能够神不知鬼不觉的准备好这么多炮弹，而且还能卡准这个即将下雨的时候，用雷鸣声来掩盖炮火的声音。”
　　“不...太荒谬了，我们的人对城区进行了炮轰!是我们...杀死了这么多的平民，还谋划将更多的平民拉入矿石病的深渊..”琴柳双眼睁得十分的大，从那不断滑落的泪水可以看出这个答案是让她多么的心如死灰。
　　“很明显，驻军认为现在的小丘郡敌人和本地居民已经混杂在一起，他们根本没办法对此进行分辨，而且塔拉人还站在驻军的对立面。既然城里一部分是奸细，另一部分也和自己向对立，那么结题的思路就很简单了，只要将敌人连同平民一网打尽......使用脏弹就是为了以绝后患，即便躲过了轰炸，在这种情况下也大概率被感染，而感染者必须接受集中隔离，这样他们就能堂而皇之的对塔拉人和隐藏在里面的敌人进行清理。”
　　misery接着outcast的话给琴柳解答到。
　　“这...把人命当作取胜的手段太下作了。我们维多利亚的军队不是应该保护维多利亚的人民吗?”琴柳显得十分的激动，她还是不敢相信这一切的真凶来自于该保护这里的驻军。
　　“在战争面前，反抗者和敌人你确定是人?”康娜突然开口说道。
　　“我在切尔诺伯格的时候为了掩护队伍撤退曾经对一整条街所有露头的人进行歼灭作战，为了达成作战目的和取得战斗胜利没有人会对敌人进行怜悯。
　　那位驻军的指挥官眼中，背叛了维多利亚，投靠了神秘反抗势力的塔拉人早就已经属于敌人的范畴，在之前或许他还因为没有借口而隐忍，但是现在...他应该有了完美的借口，这个借口可以让他向小丘郡里的塔拉人倾泻自己的怒火而不被伦蒂尼姆的高层指控，甚至很有可能这次的风波本就有伦蒂尼姆的高层默许。”
　　“我很高兴简你还保有一颗军人所没有的仁慈之心，但这几百年间，维多利亚的军队碾压过无数的国家和人群，在泰拉成为一方强国，靠的可从来不是仁慈。”就在众人消化着康娜那惊世骇俗的话语的时候， outcast安慰着琴柳。
　　“呵，难怪在塔拉人眼中，这些反抗军会是正义的...”
　　“都是想用无辜的百姓的鲜血谋求利益的组织，即便带着各种不同的面具，但下面那张麻木的脸庞其实也都大同小异，毫无区别。”
　　“是不是只有罗德岛在做对的事?”此时琴柳已经不知道该怎么办，一直以来她都以自己是维多利亚的军人而自豪，但此时得知对城市进行攻击的正是那让自己自豪的身份的时候她突然发现好像在她的认知中只有罗德岛一直都做着她认为正确的事情。
　　“你对罗德岛了解多少?”
　　“我信任奥利弗叔叔他们，在您和您的伙伴来的那一天直到现在我都深深信任着你们...”
　　“你对我又了解多少?”看着眼中光芒不在的少女outcast继续追问到。
　　听到outcast的话， 琴柳一阵茫然， 她怎么可能了解一个认识总共不到一天的人， 她会信任对方仅仅源自于她这么久以来对奥利弗的了解和从奥利弗口中对罗德岛的了解，所以下意识认为罗德岛都是好人...
　　“头，你何必这么严肃，简也需要时间来接受..”
　　“没关系， 奥利弗叔叔， 我明白outcast女士的意思...虽然我一直想要站队， 但却被批评说自己不该站在这个地方， 至少在现在这一刻， 我明白自己该怎么做了!”被outcast这一阵逼问， 智商重新占据了琴柳的大脑。

第三百六十三章抢救
　　“请让我和你们一起行动，我要尽可能的帮助外面那些受伤的人们!”琴柳稚嫩的面庞浮现出坚毅的表情，用十分肯定的语气说道。
　　“即使这些人在不久前还在排挤你，朝你丢石头?”
　　“就像您说的一样，我始终无法对恶性袖手旁观——这和我选择站在哪里没有关系，罪恶就应当被阻止。”
　　outcast脸上露出笑意“奥利弗你听到了吧， 那么作为这里的负责人， 你同意简小姐的临时加入么?”
　　“当然没意见，小简妮你自己选择，可以和任何人一起行动。
　　“我...”琴柳看看outcast又看看康娜， 然后鼓起勇气说道“我也去中央城区!”
　　“和outcast女士一块， 我还以为经历了刚刚的事， 你会害怕她呢!”
　　“奶奶她啊，从来都是刀子嘴豆腐心!即便坐在办公室，也协助开导过很多干员的心里问题，她可是罗德岛心理治疗部的客座教授。”康娜早就知道对方的选择， 此时在一旁看完这场对白后不由赞叹， outcast不亏是只在游戏中出场一章却魅力拉满的“女侠”!
　　听到康娜的话，本来紧张的室内发出一阵哈哈大笑，冲淡了大家的紧张的心情。
　　康娜先走到窗边对着屋外轻轻打了个响指，借着还没停下的落雨直接将祈雨这个法术释放出来。
　　然后小手一划，所有人的背后出现一道光轮，然后小手在往下一拉，在光轮的眼睛消失的时候每个人面前出现一颗雷种子。
　　“鉴于这里一半人没有使用过雷种子，我给大家讲一下这东西的使用方法”看着本地的干员和琴柳都是一脸惊讶的看着悬浮在自己面前的雷种子，康娜拍了拍手在所有人都看过来了的时候继续说道。
　　“你们在遇见危险的时候不要犹豫，直接将这玩意丢出去，丢出去的雷种子会形成一个我的分身，这个分身战斗力还行，它会维持一分钟，这一分钟你们可以选择配合我的分身对敌人进行进攻或者果断撤退，在雷种子消耗后，在户外任何一个可以淋雨的地方站在里面然后说一声‘常道恢弘鸣神永恒'就可以获得一颗新的雷种子...”
　　康娜非常仔细的将雷种子的使用方法给大家讲解了一遍。
　　“康娜的这个法术非常的强大，如果遇见危险记住，不要吝啬第一时间丢出这个种子，在这种危险的环境下有百分之九十的可能能保住你们的性命。要知道就目前的情况看来，无论是隐藏在塔拉人中间的神秘组织还是军方，很可能都是我们的敌人。”担心本地的干员们不清楚康娜的这个法术的威力，导致做出错误判断， outcast开口继续提醒到大家。
　　“有一说一，我以为在切尔诺伯格的整合运动算得上丧心病狂，但比起此时交战的双方，整合运动看起来还蛮克制的...”走出大门后看着接到上遍地的活性源石晶簇， 康娜向一旁的outcast吐槽到。
　　说着她顺手在其他人惊恐的目光中扳了一块源石晶体下来然后放进嘴里，伴随着令人牙酸的嘎吱声，这一块活性源石晶体就这么消失在康娜的口中。
　　“啧，比起纯天然的，这种人造活性源石果然难吃多了。”在所有人的震惊中康娜一脸嫌弃的说道，当初在切尔诺伯格，遭遇天灾的时候她也曾经偷偷摸摸顺口恰过路边的活性源石晶体，不久前的沃伦姆德天灾时更是靠在门边张嘴接过好几颗源石雨结晶，不过比起来这种人工触发的活性源石口感在三者中最差。
　　“这...”此时的奥利弗几人看康娜的眼神犹如看一个怪物一样。
　　“不用管康娜， 大家按照计划行动吧!康娜， 简跟我来!”outcast担心这里的异常引来更多的关注， 立刻让大家按照之前的计划开始行动。
　　来到中央街区后，看着街道上那一地的惨状，三人不由得一阵头皮发麻，到处都是躺在地上哀嚎的人群，运气好一点的被刚刚的轰炸给炸晕甚至炸死，运气不好的就是那些被砸断手脚，甚至上面沾满了活性源石结晶的倒霉蛋了，接下来他们不但面临残疾的风险而且还必然会变成感染者，最可怕的是这么近距离的血肉接触活性源石，他们体内的源石浓度会急速上升，如果得不到有效治疗，这些人即便活过了这次战争，在源石病的快速发作下也挺不过几年时间。
　　“把轻伤的尽量疏散， 让他们去周围完好的建筑里避难， 重伤的向周围的诊所送去， 记住千万做好隔离工作。”outcast一边走向人群一边跟一旁的琴柳说道
　　“诊所现在的床位相当紧张”琴柳指着不远的另一个街区“那边就是塔拉人聚集的第十七街区，也是受到轰炸最严重的地方!”
　　“刚才我去那边看了，按照你教我的方法交给了那边还能行动的人，大家都愿意成为志愿者，至少在现在，他们清理出了一小块空地和几个床铺，将那些不算严重的病人进行初步的安置，只不过目前还在落雨，这些伤者只能安置在帐篷内”
　　“你该庆幸在落雨!”outcast抬头看了下街道， 她指着这周围的活性源石晶体说道
　　“这种脏弹引起的源石粉尘按理来说会在街区为此至少漂浮六小时以上，但在这雨中，被雨水带入了地下，只在空气中保存了不到半小时，这已经极大的降低了城内人群感染的几率。”
　　听到outcast的话后， 琴柳看着周围的那一簇簇源石晶体， 心脏不由得一阵剧烈跳动。
　　outcast抬头望了下那边那七七八八立起来的帐篷点了点头“看来你很擅长干救援的工作嘛， 这些人看样子都很信任你。”
　　“我在军营里学习的就是如何讨人喜欢...”琴柳想到这里不禁有些许尴尬。

第三百六十四章信念
　　两人在下面一边聊天的同时，手脚并没停下，不断有伤者被她们从废墟中救出来，然后判断好伤势后在由身后的志愿者们按照要求送到附近的房屋中或者诊所内。
　　此时的康娜在干什么，她作为全罗德岛力气最大的女人，此时自然是卖着自己那一把子力气——清理周围的碎石，看看下面有没有活人，如果有就呼叫周围人过来在她举起巨石后将里面的人救出来。
　　虽然在瓦砾之下的活人很少， 但也不是没有， 就在三人将这片街区清理完毕的时候， 她也成功的救出五人， 虽然有两个伤势很严重， 但outcast在做了一番紧急处理后判断虽然会残疾但好歹保住了命。
　　“奶奶，像这种失去了手脚还感染矿石病的人，他们真的会感激我们的救援么?”即便是在现代社会，残月"费.'群85７6'.6,34"!４2疾人的生活都十分艰难，更何况在泰拉，还别说感染了矿石病这个目前来说可以说是不治之症的病情，康娜难以想象等他们从昏迷中醒过来后面对这一让人绝望的现实的时候会多么的痛苦。
　　outcast听到康娜的话后不由得陷入沉默， 她伸手摸了摸康娜的头“你能想到这， 看来这次莱塔尼亚没白去， 不过死亡是个很简单的选择， 但是活下去却是每个人应有的权利。我们现在能做的就是救下所有可以救下的人，至于他之后的选择，应该让他自己决定，至少你我还有罗德岛，在这种情况下我们是不应该决定这些普通人的生死的。”
　　“滴滴”就在两人和琴柳道别的时候(琴柳还是决定回一趟她所在的军队)传来奥利弗干员的声音。
　　“女士，就在你不远的街区，发现一名受重伤的女性躺在大路上...对方看起来很年轻，远远看过去好像是个瓦伊凡，她的腹部被大块的源石晶簇贯穿，应该可以判断被感染了，而且整个人失血过多，看样子是晕了过去。”在接通联络后奥利弗非常详细的讲明了他所观察到的情况。
　　“好， 康娜走我们马上过去!”接到消息后outcast收拾起手中的物品， 准备向着对方指引的方向赶过去。
　　“但我得提醒你一下女士，就我的观察那里是交战区，虽然目前周围没有敌人，但那背后的建筑就是那只神秘暴徒的指挥中心。”就在收拾物品的时候奥利弗的声音继续传了过来。
　　outcast轻轻挑了下眉头“你的意思?”
　　“对方很可能是那只神秘队伍的重要人物，说实话，我不知道我们该不该救这个让小丘郡陷入战火的队伍里的人。而且这样一个牵扯太多的人被我们救下的话，会不会给罗德岛带来不必要的风险。”奥利弗的声音听起来有些纠结。
　　“肯定救啊，别的不说如果真的是对方的重要人物，咱们救一个下来或许还能从她那里知道对方的底细。”康娜跳到一旁的雕塑上抬头望过去，果然对方说的就是苇草那个倒霉催的德拉克。
　　“我们罗德岛救人什么时候考虑过阵营?”outcast瞄了康娜一眼。
　　康娜想到自己跟着外勤小队的这些时间，的确罗德岛在救助伤者和病人的时候除非双方之间的死仇无法化解，不然在遇见伤病的时候都会下意识的救援对方，对于这一点康娜并没有觉得太圣母。
　　毕竟当初罗德岛连自己这种不清不楚的人都敢捡回去，战斗结束后救一两个人那也并不意外。
　　有很多人之前也警惕甚至跟罗德岛敌对，但在真正见识了罗德岛的信念和文化后都选择了化干戈为玉帛，最后成为朋友。
　　“或许你们看见的是一个权力斗争中心的人感染了矿石病，而我看来这是一个感染者会因为权力斗争而死去。在她真正死去之前会有更多的人会因此而丧命，如果有一丝机会， 我就必须前往阻止。”outcast收拾起急救物资后从腰间拿出了那把早已上膛的左轮。
　　“唉， 奶奶你就是太心软了， 不过毕竟奶奶是天使， 天使有善心这本来就很正常。”康娜耸了耸肩， 早就知道对方选择的她并没有意外， 而是跳到了outcast 的前面。
　　“既然奶奶你做了决定，那我来给你开路吧!”康娜就这么空着双手向苇草所在的方向走了过去。
　　“奥利弗， 记住一件事， 等离开之后写报告的时候一定记得写上这件事是我outcast这位临时干员自己的决定， 不代表罗德岛的立场。”在前去的时候outcast 准备将自己的行为和罗德岛撇清关系。
　　“嗨呀，怕什么嘛?别说就一个小小的组织，就是维多利亚咱们怕过吗?就咱们罗德岛做的他维多利亚又能怎样?一个连最强武力蒸汽骑士都化为传说的国度，还没有资格让咱们畏惧。
　　再说了咱们在维多利亚不早就进黑名单了么!
　　虱子多了不怕痒，债多了咱也不愁，那些人想加一笔就加一笔呗!”
　　对于outcast的谨慎康娜反嘴就是一顿输出， 心里还在想“这么大个FLAG， 怎么也不能让outcast给立起来。”
　　听到康娜的话，大家先是一愣，然后从通讯器里传来了笑声
　　“没错， outcast你和康娜尽管去救， 后路这边我来保证!”misery冷静的声音从通讯器里传了出来。
　　没想到自己好不容易热血一把竟然被康娜给按下去， outcast有些无语的身手搓了搓康娜的脑袋“好吧!那奶奶的安全就交给康娜你了!”
　　康娜从怀中掏出一副墨镜戴在脸上，然后伸出食指轻轻一推“放心吧，在雷雨之下，整个小丘郡都在我的视野之中。”
　　“康娜你哪里来的墨镜?”outcast看着前面一脸搞怪的康娜， 明明这么严肃而危险的战场， 结果愣是被对方当成了游乐场的模样。

第三百六十五章苇草
　　“刚刚看到遗落在路边的...反正现在估计也没人要， 我就顺手捡起来玩玩...”outcast顺着康娜手指的方向看过去， 那是一家眼镜店， 不过现在一半的房屋已经垮塌，另一半在熊熊烈火下也没剩下什么东西，康娜戴的这幅墨镜估计是这家眼镜店里剩下来为数不多的财产...
　　“算了，别搞怪了...走吧!”
　　有康娜开路， outcast将左轮揣回了腰间， 不知为何， 每次看到康娜那小小的背影， 她都会十分的安心， 即便在这危机重重的街道之上， 只要有康娜在， 她有种自己就不会有事的感觉。
　　她突然摇了摇头，嘴角露出一股笑意“什么时候我也开始变得如此软弱了..”
　　“奶奶?”康娜转过头一脸不解的看着走了几步后突然停下来然后摇头的萨科塔。
　　“没事， 你注意一下周围， 看看有没有敌人!”outcast快步走过来很快就来到那名女性的面前。
　　在看到那个昏睡在地上的女性， outcast眼神一凛， 这根本不是奥利弗所说的瓦伊凡， 作为一名老人， 虽然对方看起来跟康娜有些像， 但她难得的认识这个少女和她的种族，因为她和那位被关在罗德岛的塔露拉属于同一个种族，一个此时不应该出现在维多利亚，更不应该出现在小丘郡的德拉克。
　　看见对方的时候一万种阴谋诡计从她的脑海中飞掠而过， 但outcast仍然毫不犹豫的抱起对方那脆弱的身子。
　　她略微打量了一下这个德拉克， 腹部的重伤让outcast根本无法带她做出长距离的转移， 打量了一下周围后她抱着对方进入了一栋相对安全的房子里。
　　站在高处的康娜一直看着对方安全进去后才从房顶跳了下来。
　　“怎么样?”
　　“伤得很重， 腹部几乎被完全撕裂， 能活下来简直就是一个奇迹。”outcast在检查了一番对方的伤势后也为对方能活下来感到震惊。
　　“那这里交给你， 我把周围的楼房扫荡一下， 尽可能争取更长的时间。”康娜知道接下来outcast会用一系列的语言攻破苇草那并不坚强的心理防线， 对于这种自己根本学不会的东西，康娜完全没有多见识一下的欲望。
　　此时的她更感兴趣的是那通过雷雨监控看见的驻军和深池在城里的厮杀。
　　从那全图的监控中她看见有人从这些居民区里出来，然后在四周疯狂的寻找着什么。
　　至于他们的目标， 毫无疑问， 正是刚刚被outcast搭救下来的苇草。
　　康娜其实挺好奇深池的构成，且不说苇草作为那位真正的首领的拥有血缘关系的亲人，就是她作为德拉克一族，竟然在深池的高层里地位会那么的低，低到甚至没有一个高层看得起她，包括她的那位姐姐，在听闻她受伤后所有人第一想法竟然不是担心，而是好死...这让康娜看来就相当的离谱了。
　　康娜倒是理解那些阴谋家整天嘟囔的一将功成万骨枯，但这完全没必要的情况下枯一手自己人是不是太浪费了...
　　“奶奶!”康娜从通讯设备听到另一边outcast刚刚将醒来的苇草一通言语差点说破防， 此时正值中场休息的时刻。
　　“怎么了?”听到康娜的声音， outcast轻轻按住耳机询问道。
　　“周围出现了不少人，看样子是冲某位大姐姐来的哦，需要进行清扫么?”
　　“他们发现我们的位置了吗?”outcast皱了皱眉， 没想到才不到一会儿对方的人就到了， 如果不是自己选择进入这边的房屋里， 恐怕就会跟这些人直接打上照面。
　　“应该没有，不过刚才奶奶你带着大姐姐进屋的时候被人看见过，我觉得即便躲得了一会儿也躲不了太多时间。”
　　听完康娜的话后outcast看了下躺在木板上刚刚做完紧急处理的少女， 此时还有血液从她腹部的绷带里渗出来， 看样子一时半会儿是无法对她进行转移。
　　“继续监视周围情况， 她伤得很重， 目前还不适合进行转移。”outcast对康娜说道。
　　“需要我支援么?目前我离你们就两条街的距离!”此时从通讯器传来年的声音，在之前她被奥利弗安排在城市另一边进行救援工作，看样子那边已经结束，此时她正在两条街外的一出临时救助点。
　　outcast回忆了一下城市地图后摇了摇头“你和我们这中间的两条街是目前双方交火最猛烈的街道之一， 从这里走太危险了， 你那边结束后绕道去广场和misery汇合吧，我和康娜在这边多等一会儿，等伤者的体表的伤口开始凝固了，可以转移后我们会立即撤离。”
　　“明白!”有康娜在年倒是不担心这位慈祥的萨科塔会出事， 在接到outcast的消息后她转头看了下旁边已经稳定下来的救助点， 再对旁边的人告别后向着预定的方向赶了过去。
　　二十分钟后，康娜看着一个开始一栋一栋的搜查周围建筑的小队进入了旁边的那栋房屋
　　“搜查的人已经到旁边了哦!预计最多五分钟结束那一栋楼的搜查， 他们就会来到我们所在的这栋大楼里。”康娜不慌不忙的给outcast汇报着周围的情况。
　　outcast蹲下来看了看又一次陷入昏迷的苇草， 她轻轻用手按压了一下对方的伤口， 虽然体表的血液已经开始凝结， 但是明显时间还不够， 这些地方还是软的，这种情况下依然不能移动面前的这个人。
　　“你继续注意周围情况， 我去解决隔壁的这些人!”outcast从旁边捡起几块碎石后一个灵巧的跳跃， 就从这栋楼直接跳到旁边的楼里去了。
　　三分钟后outcast从一楼的窗户跳出来， 对康娜比了个OK的动作。

第三百六十六章风笛与深池
　　不声不响的解决掉这对扫楼的队伍后， outcast正准备回去， 此时康娜的声音再次传来。
　　“有一个穿着军装的瓦伊凡少女正在往这边突击，她要撞上另外的队伍了，救不救?”康娜自然是认识这个莽莽撞撞的少女，罗德岛风投体系不可或缺的一员一招闭膛联发输出堪比近卫的顶级先锋——风笛。
　　听到康娜的话的罗德岛一行有些疑惑，毕竟罗德岛一行贸然进入战场已经冒着很大的风险，此时如果参与进军队和这些暴徒的战争，恐怕之后不好解释。
　　此时还没离开的琴柳突然想到什么她通过通讯器问道“对方是不是一头橙发，看起来大约二十岁左右?”
　　“对，她已经和暴徒遇上了!”康娜看着下面那个以一条直线直接撞到深池的队伍里的少女，不由得赞叹瓦伊凡真是泰拉不科学的种族，无论塞雷娅还是风笛在身体素质上都夸张到完全不是正常人能相提并论的。
　　“她不是本地的人，我记得她好像是跟着别人从伦蒂尼姆来小丘郡调查什么案子的。”琴柳在之前遇见过风笛，还从塔拉街区将有些冒失的对方救了出来，此时听到风笛遇见危险急忙开口说道
　　“你继续守住这， 我去看看!”outcast的声音从通讯器里传出来。一个从伦蒂尼姆来的军人， 在此刻在此地出现， 不由得outcast不重视。
　　她认为必须亲自前去，用自己的双眼了解对方背后究竟是谁，想干什么。
　　不过恐怕得让outcast失望， 风笛算得上罗德岛少数和康娜一样打仗不喜欢动脑子的人， 想从她这里收获情报可以说是难上加难。
　　在康娜的注视下outcast接近了战场， 在观察了一番后她出手从深池的术士手中救下了对方。
　　看着地上的通讯器， outcast知道自己这边已经多不下去了， 这批人的失踪对方肯定会向着这里增派人手， 她抬头看了看上面， 康娜朝她招了招手， 重新低下头的她感觉十分的安心。
　　“把这边的石柱推倒吧，不但可以堵住这些小路，而且还能把大道给清理出来，这样一来他们即便追过来也只能从正面，避免咱们后退的时候会受到两边的包夹。”outcast指着周围残破的石柱跟一旁的风笛说道。
　　听到outcast的话风笛点点头， 从见面后她就下意识的相信着对方， 而且在这四周都是敌人的环境下， 每一个伸出援手的人在风笛看来都是难能可贵的助力。几分钟后， 大街四周的石柱尽数被推到， 此时街道两边的小路都被堵得差不多了， 号角和outcast显得很轻松， 因为比起被围剿， 这种对方只能单边前进的道路下自己一行的选择余地就舒服多了。
　　“有大量暴徒沿着大街向这边走来，根据前进方式，对方队伍中大概率有首领存在。重复，对方的队伍大概率有首领存在。”
　　outcast瞄了一眼风笛“你能帮我个忙么?”
　　“没问题!”毕竟刚才outcast救了自己一命， 而且双方聊得十分愉快， 所以风笛很干脆的答应了outcast的请求。
　　“我这个朋友受了重伤，你把她带着沿着这条街走到底，在另一边的广场上，有我的朋友在那里，你把她交给我的那些朋友?她受了重伤，我可背不动!”就在风笛想要拒绝的时候outcast说出一个对方无力反驳的理由。
　　“那你呢?”风笛看着街道的另一头冒头的敌人，有些担心。
　　“放心吧， 有我孙女在， 我这把老骨头还不至于死在这里。”outcast不慌不忙的取出左轮看向不远的街角。
　　???
　　虽然不知道战斗和她的孙女什么关系，但既然接受了对方的请求，她肯定会全力做到。
　　“你注意安全!”风笛在最后叮嘱了一句后扛着躺着苇草的木板就向outcast给她指引的方向跑去。
　　在风笛走后outcast突然问道“我之前听年说， 你有未卜先知的本领， 现在这个局面是你看见了的?我的结局怎么样?”
　　......
　　通讯器里一阵的沉默然后传来康娜的声音
　　“六枪，代表审判的六枪带着贯穿天地的光芒击杀了对面六位首领。”
　　outcast先是一愣， 然后露出爽朗的笑容“我想我应该没有后悔!”
　　“但我不会允许!”伴随着一道雷电从天而降， 康娜出现在了outcast的身边。
　　另一边的广场上， misery一行也听到了outcast和康娜的对话。
　　就在康娜说完“六枪”的时候， 奥利弗和周围的人突然感到周围一冷， 就看见misery脸色十分难看， 相比起大多数对萨科塔不清楚的人来说， 他因为和out cas t的关系很好，所以知道一下萨科塔的禁忌。
　　outcast的左轮虽然能装六发子弹， 但是她从来只会装五发， 这不是因为看不起对手， 认为五发子弹足以面对所有敌人， 而是因为萨科塔的六发代表着自己的死亡。
　　此时他也明白了为何康娜在得知outcast前来维多利亚后会那么的着急， 如果不是康娜预知到了小丘郡事态的发展， 以他对outcast的了解， 他相信在面对必要的时候， outcast会毫不犹豫的装上最后一发子弹然后跟对方同归于尽。
　　“好好好， 你在这里， 奶奶我就轻松了。不过我有些好奇啊， 是什么样的敌人会让我上第六发子弹。”outcast看着从另一头走出来的深池的众人， 露出一丝好奇，对手究竟有着什么样的罪孽会让她愿意进行最终的审判。
　　“萨科塔，怎么还有个小孩子?你救的那个人呢?”在走进后，对方的领头人之一“雄辩家”看着站在大路中间的一老一少微微皱起眉头。

第三百六十七章于雷霆之中审判
　　“这不是你需要关心的问题!”outcast弹开左轮的弹匣看了看里面装好的五发子弹， 又将弹匣按了回去。
　　“听着，我知道你很厉害，我也没发现她是怎么联系到你，并且说服你当保镖的。难道说她在我们没注意的时候跟拉特兰搭上关系了?不对，情报说你们应该还有个帮手，那个维多利亚的军人，所以她投靠了维多利亚?那么，能告诉我你是哪位大公派来的么?”雄辩家警惕的看着前面的街道。
　　在他来临之前已经有不少深池的士兵冲了上来，不过被对方牵着一个孩子的情况下用手中的左轮硬生生打了回去。
　　“我说奶奶， 我直接冲掉他们不就好了， 你这纯粹的浪费子弹。”就在刚才， 看见对方靠近的时候康娜本来准备大展神威， 但被outcast拉住
　　“你动手的动静太大了，会把人给吓跑的，能被我审判的敌人必然有原因，虽然有你在那几个家伙我不用出手了，这些小杂鱼就交给我吧，不然没办法让鱼上钩!”
　　听到outcast的话康娜就乖乖的跟在她的身边， 一副看戏的模样看着冲过来后被outcast一套帅气的拔枪射击打回去的深池部队。
　　虽然只有一人一枪，但在这笔直的街道上展现出一夫当关万夫莫开的气势。
　　“你确定要把时间耗费在这些无意义的事情之上?”此时outcast认出了对方
　　“无论对方给了多少价码，我们深池都能给得更多，其实我觉得没必要打得你死我活不是吗?在说了你得为你身边的孩子考虑一下，我们真的打起来，万一伤着她了你也会很难受吧!”雄辩家此时还在试图策反面前的萨科塔。
　　“如果正义需要伸张自己那还要铳做什么?”听到对方用康娜来威胁自己， outcast差点没破功， 但高超的经验和演技让她憋住了笑意， 继续跟对方周旋， 来钓出剩下五发子弹的主人。
　　“那么你是铁了心要拦住我们了?”发现自己的口舌失利后，雄辩家显得有些遗憾。
　　“你第一句就该这么问。”outcast继续开心的忍着面前的男人。
　　果然被一阵语言忍得体无完肤后对方再也忍不住，伴随着他的挥手，五道身影从后面走了出来。
　　“‘会计'囚犯‘毒药学者’‘纵火家‘强盗’还有你‘雄辩家’， 多么熟悉的名字， 难怪了...”outcast对着冲过来的敌人不慌不忙的点名， 此刻她也承认在这种情况下如果只有自己一人，那么这六枪无可避免。
　　“‘会计'，你精心计算了这场战争中可能的收益，你正在想办法把更多的人命化为账面上的数字，并从中攫取巨量财富。”
　　“‘囚犯’，你一次次越狱，只不过是为了犯下更严重的罪行，借此再次入狱并完成下一次循环。”
　　“‘纵火家’，你早就无法满足于只破坏一间房屋，一个家庭——很快，破坏一座城市也无法填补你内心的空虚!”
　　“‘毒药学者’，你把自己当成学者，可这个名字完全无法掩盖你沉浸于残酷的虐杀和反复的阴谋中的本质——你的下一次背叛将造成数座城市的死亡。”
　　“‘强盗’，你是个彻头彻尾的掠夺者，渴望着从他人手里抢夺一切——不仅仅是金钱。你更想夺走的是他们的尊严，你的欲望将驱使你去蹂躏一个国家。”“而你‘雄辩家’，你陶醉于自己的言辞艺术，急切的想要把它作为政治上的武器，去煽动一场场明争暗斗，更大的战争将因你而起。”
　　“如果放任你们走过去，那个女孩子会死，这些罪恶也会一一发生。所以...虽然无法亲手了解你们，但你们终究将在这里迎来最后的审判。”
　　outcast想起在离开罗德岛之前与凯尔希见的最后一面， 她和对方打了个赌， 会平安的回去......想到这她松开了拉住康娜的手， 下一秒冲天的雷霆在她面前如同百鸟般喧闹。
　　在所有人的目光中，巨大的闪电从天空穿透乌云降落到这座伤痕累累的城市里，没有爆炸，也没有烟火，在雷霆之下所有的敌人都瞬间烟消云散。
　　不远处一座房顶之上，本来还悠然自得的看着乱成一团的小丘郡的身影，看着那冲天的雷霆，感受到里面让人不由得双股颤颤的恐怖气息，脸色不由得变换数次。
　　最终停下了前进的脚步，在短暂的犹豫后再度走入黑暗之中。
　　另一边的广场之上， 正在着急等待着outcast和康娜归来的几人也看到了那冲天的雷光。
　　雷霆中带着打破命运的怒吼和畅快，有着蔑视一切的决心和冲破黑暗的力量。
　　雷光消散后众人惊讶的发现，头顶的乌云也逐渐的开始散开，那温暖的阳光伴随着重新出现在众人头顶的太阳毫不吝啬的将温暖洒向这片充满苦难的大地。
　　一招，在憋了大半天后康娜一发超大闪电轰下来，整个人就像憋了大半天的尿后痛痛快快的上了个厕所一样的舒坦。
　　正如outcast所说， 深池里的首领都是些什么牛鬼蛇神， 整就一个大型不可燃垃圾堆， 如果不是outcast已经宣判了对这些臭不可闻的家伙的审判宣言， 康娜都想让这几个垃圾多享受一段时间的电疗。
　　看着面前消散的敌人， outcast一时间有些反应不过来， 她的确相信以康娜的实力能轻松审判这几个早就该人道毁灭的渣淬， 但没想到会这么的痛快。
　　痛快到她只感觉到眼前白光落下， 然后面前这条街道上什么都消失了， 超出想象的高温在那一瞬间将所有人化为童粉， 面对空无一物的大街， outcast的心也感觉有些空落落的。
　　“奶奶回去吧，这满大街的骨灰可不好吸!”康娜拍了拍对方的腰将她从震惊中打醒过来。

第三百六十八章阿米娅急电!
　　看着面前这归于虚无的道路， outcast想到昨天她突然接到远在伊比利亚的凯尔希的消息， 凯尔希让她一定要牵住康娜， 别让她动静弄得太大， 之前她还有些疑惑，现在算是明白了对方的苦心。
　　“走吧!”牵着康娜的手，两人就这么离开了这条大街。
　　来到广场的时候就看见其他几人已经准备好了车辆
　　“咱们这是要走?”康娜有些疑惑，这事情都基本算得上结束了，怎么还要离开。
　　“别忘了，你在维多利亚可是挂着号的，今天这么大的动静，那些贵族就是用屁股想问题也能猜到你在这里，咱们现在不走，等维多利亚方面回过神来给一锅端么?”misery拍了拍车门无奈的说道。
　　“等等，这位小妹妹是通缉犯?”一旁正准备离开的风笛有些惊讶的望着康娜，完全不敢相信这么小的孩子也会在维多利亚的通缉榜上面。
　　“也不是，不过她给一些贪婪的贵族留下了相当惨痛的记忆，所以那些官老爷可是对她恨之入骨，不过小姐你应该不会出卖我们吧!”不好解释康娜的行为，misery救模糊了康娜的事情简单将她打造为一个“侠盗”的人设。
　　风笛一脸了然“哦，这样啊!当然，我和我所在的部队来小丘郡是调查这里的事情，这位小妹妹跟我们的目标无关自然我管不着!”
　　虽然有些“憨厚朴实”，但简单的绕圈子风笛还是会那么一丢丢。
　　“既然各位准备离开，那我也就不多逗留了!”想到还在等待自己的队长，风笛也准备继续自己的使命。
　　“等等!”康娜掏出一个雷种子递到风笛的月!費:.群85７".6,6344.2手上
　　“会投掷手雷吧，遇见危险的时候把这玩意就像丢手雷一样抛过去，或许能在接下来的时间帮到你一点点。”
　　看着手中紫色还泛着雷电的菱形物体，虽然不清楚作用，但康娜既然说使用方法和手雷差不多，那她倒还是知道怎么用。
　　“不用触发么?”拿着这小巧的玩意风笛打量了一下上面并没有手雷的触发器。
　　“不用，这东西只会在你丢出去后才会触发，不用担心会在其他情况下出现失误的问题。那么，小姐姐，期待我们下次的见面哦!”说完康娜跳上了一旁的车辆。
　　就在车辆准备出发的时候，琴柳拉住了车门“抱歉，能带我一个么?”
　　看见琴柳那坚定的眼神， outcast笑着伸出手“当然!”
　　罗德岛的车队在将车上的医疗物资一路派发完毕后向着城外驶去，虽然城里深池和驻军仍然打得不亦乐乎，但一直到罗德岛一行离开小丘郡，竟然没有一个幸运儿前来阻挡。
　　这让不久前才被outcast—席话给点燃起来的康娜十分难受， 无聊的她只得将长剑化为数米长的铁鞭， 站在车顶的她挥动手中的铁鞭将这滚落到道路中间的巨石一个个劈成碎片。
　　当车队全体驶离了小丘郡后，听到所有人都情不自禁的松了口气，虽然一直都没说，但除了两位老牌精英干员和康娜外，其他人特别是原来这里办事处的干员是没遇见过这么大规模的战斗，所以全程都紧绷着神经，一直到离开战场后大家猜缓了下来。
　　“接下来怎么办?”康娜从车顶探了个脑袋进车里询问到之后的行动安排。
　　“回本舰吧!这位女士受的伤十分的严重，而且伴有严重的源石病感染，就我所知维多利亚境内目前所有办事处的医疗条件都是没办法对此进行处理的。”ou t cast看了一眼躺在车后排再度陷入昏迷的苇草开口说道。
　　“欧耶!”听到回罗德岛，康娜显得十分的开心，毕竟自己这初夏的时候离开本舰执行任务到现在已经十二月了，整整大半年没回罗德岛可让她想念那些小伙伴们的情况。
　　三天后， 车辆正按照计划向着康纳郡的方向前进， 根据罗德岛传来的消息， 本舰会在维多利亚的康纳郡进行一段时间的修整， 按照outcast的计算， 车队完全可以在罗德岛驶离康娜郡前追上对方。
　　就在此时，车载通讯器发出“滴滴滴”的声音。
　　misery抬头看了一眼， 然后神情严肃起来“是本舰的紧急联络!”
　　听到misery的话后车队缓缓停到一旁的一处高地之上
　　“这里是outcast， 请问有什么任务需要我们解决?”
　　“抱歉，是我阿米娅，请问康娜在吗?”阿米娅的声音从联络器里传了出来，从她的语气中大家听出来带着一丝的焦急感。
　　听到阿米娅找康娜，大家不喜反惊，因为要知道此时车上可是有四名精英干员存在，而阿米娅直接点名康娜就证明此次任务危险很大，其他人前往的话效果不一定好，需要康娜亲自出击才能完成。
　　“我在!阿米娅出什么事了?”在听到阿米娅找的是康娜后， outcast立刻将位置让给了一旁的康娜。
　　“是这样的，三天前伊芙利特说她做噩梦梦到达莉娅出事了，当时因为事物太忙所以我没有过多的注意，今天早上收到消息，昨晚伊芙利特偷偷离开罗德岛，根据她身上的定位，她朝着伊比利亚的方向去了。”
　　“赫默没去追?”听到是伊芙利特惹的事，康娜反而松了口气，毕竟在她记忆中伊芙利特在之后很长一段时间活得好好的，以伊芙利特的性格做出这种事在康娜看来并不奇怪。
　　“塞雷娅女士在得到消息的第一时间就追了出去，不过不久前塞雷娅女士传回消息，她将全程陪同伊芙利特去伊比利亚找凯尔希医生。”
　　阿米娅的语气有些古怪，康娜差点笑出声，是啊，你个当爹的去追叛逆的孩子结果人没追回来还把自己给搭进去，即便不在罗德岛，康娜都能想到听到这个消息后赫默的脸色是有多么的可怕。

第三百六十九章目标!伊比利亚
　　“那需要我干什么?”强行吧笑意忍下来后康娜询问到阿米娅的意思。
　　“之前凯尔希医生还会跟本部进行联络，但五天前联络过一次后一直到今天，我们传向伊比利亚的消息都石沉大海，凯尔希医生也再也没有传回过消息，对此我很担心，加上伊芙利特的事情，所以...”
　　阿米娅缓缓道出了自己的意思。
　　“去伊比利亚走一趟?没问题，正好这个季节那边要暖和得多，我也好久没吃海鲜了。”还没等阿米娅说完康娜就答应了下来。
　　扳着手指算了下，凯尔希貌似在自己走的时候说过她要去趟伊比利亚，没想到这在伊比利亚的时间跟自己在外面也差不了多少了，那么很有可能伊比利亚的剧情是到了那一个节点，一个可以改变整个泰拉局势的节点。
　　看到一旁优哉游哉的年，康娜一下子抱住对方的大腿
　　“年酱!”
　　“咦!你好恶心!”
　　年是明白了，只要康娜一夹起来准没好事，结果她还没想好逃跑的路线就已经被康娜给死死的抱住。
　　“在陪我走一趟呗!”
　　“伊比利亚?那地方穷乡僻壤的，根本不可能找到优秀的电影素材，我才不去呢!”已经跟着康娜跑了大半年，年早就准备这次回到罗德岛后好好沉淀一下，将这次的收获整合在进行一下艺术加工，保证能做出一部完美的电影。
　　“别介啊，我请你吃海鲜行不...嗯，在给你介绍两个演员，那种从身材到气质都一级棒的顶级!”
　　即便被年甩得上下纷飞，康娜依旧没有放手，而且还不断的加着条件。
　　“好看，好看顶个屁用啊，我要演员，专业的那种!”对于康娜的提议，年表示这都是些啥!
　　“其中一个特别听话说啥做啥，另一个特别擅长跳舞，而且十分适合演那种神经兮兮的反派!还记得我之前给你介绍的那个命运之夜——天之杯的故事么，第二个就特别适合演里面那个女主!你相信我，见到她后你绝对会同意我的想法!关键还便宜!”康娜继续介绍到。
　　听到康娜的话后年甩腿的动作逐渐小了下来，康娜说的那个天之杯的故事她十分感兴趣，也有想将其拍下来的冲动，但是里面的女主非常难找，在她能想到的演员中能出演这个角色的都很贵，但这个角色又太过重要，如果将就的话整个电影大概率会直接毁掉。
　　“真的?”
　　“比真金还真!”
　　在康娜一阵劝诱后，年勉为其难的答应跟康娜再走一趟伊比利亚。
　　“这样， outcast你带着其他人回本舰， 我送康娜和年去伊比利亚吧!”在康娜终于把年说服后另一边的misery跟outcast商量到。
　　“毕竟如果真遇见危险我的法术在撤退的时候也更好用一些!再说了她们两个女孩总还是需要一个司机不是!”
　　outcast本来想陪同康娜前往伊比利亚， 但在听了misery的话后答应了对方的提议。
　　很快车队重新进行了布置，所幸这次离开小丘郡的时候车辆够多，所以成功的匀出了一辆越野车供三人使用。
　　将装备重新放好后，三人目送车队先行离开。
　　“咱们接下来直接往南走，这边距离伊比利亚的边境不算远，根据得到的情报，应该能在路上遇见你的那位叫伊芙利特的朋友，然后咱们就前往凯尔希的通讯消失前她所说的她会前去的地方，一座位于伊比利亚海边的小镇——格兰法洛。”
　　misery拿出地图， 不紧不慢的规划着接下来的路线。
　　“没问题， 在外面走misery大叔你的经验比咱们丰富， 这路上就交给你辣!”康娜双手一摆， 一副完全不担心这一段路上的事情的模样当起了甩手掌柜。
　　misery之后也没有辱没他“司机”的名头， 带着康娜一行很快就赶到了维多利亚和伊比利亚的边境。
　　“说起来咱们还没有去伊比利亚的通关凭证，阿米娅这么多天了也没给我们发过，真的进得去么?”年看着越来越近的边界线，有些疑惑的问到一旁的康娜。“那必须的，有一说一，别的国家不行，但伊比利亚咱们罗德岛的进入是有免检许可的。”这一路上康娜倒是没给年提过自己之前在伊比利亚的战绩，年也只是从misery口中得知罗德岛和这个海边的国家关系很好， 但没想到罗德岛竟然能获得伊比利亚的免检资格。
　　看到年那一脸震惊的模样misery开口说道
　　“这多亏了康娜和凯尔希医生，一年前她们在海边面对异教徒和海里的玩意的时候不但将异教徒击溃而且救下了一整个城市，这件事过后伊比利亚就和罗德岛建立了非常深入的关系，咱们罗德岛的人也能凭借自己的工牌直接进入伊比利亚。
　　加上伊比利亚相比其他国家对感染者的歧视很低，所以在切尔诺伯格之战后，在我们的劝说下博卓卡斯替阁下会选择带着感染者队伍去这里定居。”
　　年听后点点头“怪不得，之前听说那位温迪戈带着手下从北跑到南，穿越那么长的距离去安家的时候我还奇怪，他为啥会做出这种选择。”
　　来到边境线上后发现边境的关卡来往的人十分稀少，比起其他国家的边关进出还有排队的情况，这边显得十分的安静。
　　“别看咱们罗德岛能这么轻易的进入伊比利亚，实际上普通人想要进入这个国家非常麻烦，因为伊比利亚的检查十分繁琐，而且自从大静谧之后周围各国也有意识的对其进行封锁，除了靠近这里的城市，稍微远一点的地方几乎不会有关于这个国度的讨论。”
　　康娜想起之前和凯尔希一同前来的时候，在边境上就被审判官问了好久，进了伊比利亚后又一头撞到那位早就等着的“圣徒卡门”面前。

第三百七十章疑
　　几人一边聊一边走到了入关出，本来维多利亚的守军还准备看一下康娜一行的笑话。
　　毕竟从他们驻扎在这里也见过不少的人想要进入伊比利亚，可惜能通过申请的不足百分之三十，而且每个通过申请的人都是拿着一堆十分厚实的报告单通过了详细的检查后才被放行，向康娜一行这种开着车大大咧咧的来的，无一例外都被干脆利落的拒绝入境。
　　车辆来到边关后就看到数名伊比利亚的军人手持武器围了上来， misery不紧不慢的打开车窗， 然后取下自己的工牌伸手递了出去。
　　走在最前面的那位审判官看见从车里递出来的工牌后也楞了一下，然后小心的接过牌子仔细检查了一番，发现的确是罗德岛一方的牌子后面带笑容走了过来“没想到能在维多利亚的边境遇见罗德岛的朋友，冒昧的问一下，你们这次前来伊比利亚可是有什么事，需不需要我安排人给你们带路?”
　　“咦!你之前不是跟着那位‘卡门'老爷子么?怎么跑这里来了?”就在此时一个十分稚嫩的声音从车里传出来。
　　听到有人这么“轻桃”的称呼审判庭的“圣徒卡门”的时候，周围的伊比利亚守军都举起了武器。不过那位审判官却一下子眼睛睁得老大，然后从后窗看过去，果然一个年幼的身影出现在他的眼前。
　　“是康娜阁下当面么!没想到竟然能在这里见到康娜阁下，这是我的荣幸!你们干什么，把武器收起来，这位是‘圣徒’冕下的朋友，也是我们伊比利亚的恩人，不要冒冒失失的冲撞了我们伊比利亚的贵客。”
　　见到康娜后对方显得十分激动，就在康娜一行离开后他跟随达索汉第一批进入岩湾镇的审判官，也是亲眼见证了那海岸线上数不清的，看得人头皮发麻的海嗣尸体的人之一，从岩湾镇幸存的人口中，他们得知了那场战斗的可怕，更是震惊康娜那单挑巨兽的恐怖势力。
　　在见到周围的手下持着武器围上来后立刻挥手让他们散开。
　　“您这次来是有什么安排么?需不需要我通知冕下?”
　　“无所谓的啦，‘卡门'老爷子和凯尔希去了格兰法洛，我也是去那边，总会遇见的。”康娜倒是不介意暴露自己一行的行程，毕竟这玩意也不是见不得光。“那行，我们就不耽误阁下的时间了，祝你在伊比利亚有一个愉快的旅途。”听康娜的目的后，对方点点头，吩咐手下打开通道将康娜一行放了进去。
　　不远处维多利亚的驻军此时一个个目瞪口呆的看着这边，之前的事情没出他们的预料，这个“嚣张”的车辆在大门口就被伊比利亚堵了下来。
　　但接下来就完全没按照他们预计的剧本来走了，就看到车里递出来一个牌子，然后伊比利亚方面的那个头头一下子就变得像个见到主人的“佩洛”。
　　然后这个车既然就这么开进去了!
　　说好的连底裤穿什么色都会查的清清楚楚的伊比利亚边防呢!
　　本地驻军的头目立刻询问到一旁的人“你们有没有看清楚是些什么人?他们出关记录拿给我看看!”
　　毕竟是第一次遇见能这么轻松的通过伊比利亚关卡的人物，这位头领觉得有必要对此多加注意。
　　“罗德岛?感染者医疗组织?就这?”看完misery出关的时候的记录， 本地长官不由得疑惑三连。
　　想了想搞不懂的他还是决定将这个情况写一份报告递交到上面去。毕竟伊比利亚虽然荣光不在，但是依然是一个值得被警惕的国家，能够轻易进入的势力和个人都值得被重点关注。
　　越野车里，年是再度见识了康娜在伊比利亚的人脉，没想到一个普通的边关进出口都能遇见对方的熟人。
　　而且看起来，那位作为本地关卡的首领的人竟然对康娜这么的尊敬。
　　看到年那惊疑不定的眼神康娜十分得意
　　“没骗你吧，咱在伊比利亚那可是大名鼎鼎。”
　　“算你牛逼!反正这一路也没啥事，来讲一讲你上次和凯尔希来这里发生了什么呗!”对此年也不得不服气。
　　听到有人主动让自己吹牛，康娜本来有些昏昏欲睡的精神一下子就清醒了过来。
　　“那得从我和凯尔希刚刚进入伊比利亚说起......”
　　上次来伊比利亚的经历本来就不远，康娜算得上记忆犹新，即便她不对那一路上的经历加以修辞，讲出来的结果也是相当的魔幻。
　　“等等，你说你在海里把一只巨兽给打哭了!”对于那些海里的玩意，年倒是知晓一些但并不是很清楚，不过巨兽的可怕她倒是非常的了解，康娜说她能一个人打跑一只拥有主场优势的巨兽，这就很让她惊讶了。
　　“其实应该说是被我阴了一手!因为雷霆之力是按人头进行点名的，单个的雷霆对于那大家伙基本上也就相当于挠痒痒，但是当时它身上和身下的海里都有数不清的海嗣，所以一下子落在它上面的雷霆就特别的多，量变引起质变，在第一时间它就伤得不轻，如果不是这一下把那家伙弄了个半死，恐怕想要打退它可能还得多费一些力气，而且岩湾镇也大概率保不住。”
　　对于当时的战斗康娜十分清楚，幸亏起手第一下就把海里那家伙给打疼了，不然的话想要解决对方自己就得出更多的力，但是能战胜巨兽的力量恐怕也会给岩湾镇带来巨大的损伤。
　　“说起来，你的那招叫做...星斗归位是吧，名字挺不错就是感觉很奇怪!”就在康娜讲述自己如何使用那些花里胡哨的招数的时候年突然开口说道。
　　“怎么奇怪了?”康娜有些疑惑。
　　“你为什么要在一个技能上给自己下那么奇怪的制约?三这个数量有什么特殊的含义么?”年有些好奇明明一个非常舒服的技能为何会这么的异味。

第三百七十一章破障
　　“如果之前我没看错的话，无论你使用那个‘雷楔’进行位移的时候，“雷楔'的数量最多只有三个对吧!”
　　康娜的星斗归位速度非常的快而且释放和收回都很自由，所以即便罗德岛的老人都很少有察觉康娜的这个招数在使用的时候会有数量限制这件事，但年在那天康娜“玩弄”ACE的时候就已经发现了， 当时她以为这是康娜觉得三个位移就足以应付这场战斗而做出的自我限制。
　　但在之后的训练和任务中她发现康娜这个法术竟然一直最多就保持不超过三个，这就让她想要吐槽了。
　　不过一直以来没有聊到过这个话题，所以她就没想起，这次康娜聊到这里的时候她才想起这件事，顺口提了一下。
　　“额!”一时间康娜不知道该如何回答，总不可能说技能说明上就只有三个吧。
　　突然康娜自己也奇怪起来，现实又不是游戏，凭借自己的实力难道不能突破这法术简单的桎梏?
　　既然万雷天牢引可以超出星斗归位的雷楔数量，那么为什么自己使用这个法术的时候就会被限定在三个之上呢?难道就是因为法术的说明上写着三个的原因?想到这她将一只手伸出窗外，一个，两个，三个...一，不对!
　　就在下意识的准备取消第一个然后放下第四个的时候康娜一下子反应过来，她忍住了自己那如同本能一样的念头...四个，五个，六个...
　　当第四个放下去后，她感觉犹如一道透明的屏障被自己给捅破，更多数量的雷楔被她轻易的使用了出来。
　　她立刻看向自己的法术位
　　星斗归位：凝聚一颗雷楔向目标地投掷。雷楔命中时会对周围的敌人造成雷元素伤害，并在命中的位置留下雷楔标记。雷楔标记存在期间自己可以随时与任意标记互换位置不限次数，如果向雷楔标记处再次投掷雷楔会在目标点形成一次由自己控制的雷暴伤害。
　　她发现这个法术虽然大体上没有改变，但是雷楔的伤害范围，数量都已经没有了量化，也就是说即便一个单独雷楔的伤害和距离只要自己愿意往里面进行投入法力，那么也能轻易的达到核爆的威力。
　　“叮咚!恭喜获得成就破壁!获得奖励一个神秘宝箱。”此时系统弹出声音。
　　康娜看向那个成就
　　破壁：你之所见皆为现实，现实又哪有那么多的固定，冲破系统的数字陷阱，你将对自己的能力开发闯出新的天地。
　　对此康娜只想把自己这坑爹的系统拖出来锤一顿，没想到这家伙竟然在给自己法术的时候还顺手挖了个坑，还好被年提醒自己反应过来了，不然真变成一个被系统技能所禁锢的小丑那岂不是贻笑大8! ':5, 7. ?6? 6 3. 4 4  ??2方。
　　“你没事吧?”感觉到康娜突然顿悟，然后一会儿开心一会儿生气的模样年伸手摸了摸对方的额头。
　　“没事，就是想通了一些事，之前被误导了，还得多亏年你的提醒，不然咱还一直发现不了。”
　　对于系统的这个小小的陷阱，在稳定下来后康娜倒是不在生气，系统将这些法术以固定数值塞给她的时候就相当于游戏中教授玩家这个技能一级的时候是什么样的效果，对于技能的基础变换只相当于在技能上自己额外附加了词缀，现在通过年的提醒突破了技能的桎梏后，自己就相当于一下子把技能点到了满级。
　　用时髦的话就是之前自己一直被自己的下意识压制了修为，被年点醒后一声“剑来”终于冲破绑在身上的枷锁，真正到达陆地神仙之境。
　　此时她看向那个新成就的奖励——一个看起来十分华丽的宝箱，不由得暗暗心道，如果里面的东西能够让她满意，那么她就原谅系统阴她的这件事。
　　康娜瞄了一眼其他两人， misery注意力在开车上倒是不用管， 年此时也从康娜丢了一路的雷楔里把注意力拉了回来， 此时正在拿着小本本记录什么。
　　伸过头去一看，原来是在将刚刚康娜的故事写进去。
　　看年那一脸无所谓的模样，她根本不知道就在前一刻，她帮了康娜多大一个忙。
　　在系统里找到那个宝箱，康娜好奇的问道“这个神秘宝箱里能开出啥?”
　　“神秘宝箱能开出各种道具，武器装备，神秘宝箱因为过于神秘，所以里面的产出物品包括不限于雷系。”系统很快对此作出解释。
　　“嗯!也就是说能从里面开出其他东西?”
　　“是的!神秘宝箱拥有保底功能，开出的物品不会低于开启者本身实力太多，以免出现开出的物品没有作用而浪费的情况。”
　　“那开出来的东西能送其他人么?”康娜思考了一下，发现自己其实对装备和道具没啥需求，毕竟就自己的实力来讲，泰拉这片大地基本上属于游乐场级别，但罗德岛里的同伴就不一样，大多数人抛开寿命，即便是实力在泰拉也只能算普通或者稍稍拔尖，这种情况下开出来的东西如果能给她们使用，那对整体实力来说可能就是提高很多个档次。
　　“当然可以!你所获得的所有系统出来的物品不是都能交付其他人使用么?”
　　看到系统的反问，康娜一拍年的大腿“那就没问题了!”
　　就在她手准备碰上宝箱的一刻，突然停了下来。
　　她觉得开宝箱犹如抽卡，怎么也得沐浴更衣，斋戒十日，然后选一个良辰吉日经历焚香祈祷祈求诸神保佑后在打开，不然万一宝箱神不满意，给一个作用不大的“鸡肋”怎么办。
　　“你手在我面前晃来晃去干什么?”就在此时年不客气的拍到康娜的手上，让她一下子按在了宝箱上。
　　被吓一激灵的她立刻关上系统面板，看向一旁的年，这才发现自己在点面板的时候手情不自禁的举起来，一直在年的胸前指指点点，难怪她会叫出来。

第三百七十二章不在被限制的技能
　　“肥肠抱歉!”如果不是在车里，康娜保证一个五体投地跪在年的面前。
　　“我刚才看你双眼瞳孔散开，犹如六神无主，手也不受控制的指指点点，是不是出什么事了?”作为岁兽的分身，在年的记忆中这种情况是只有被更强大的“生命”附体后才会出现的模样。
　　“没有，你不是想知道我在维多利亚是怎么得知之后会发生的事么，就是这!来自大炎的传世秘术六爻占卜之术!我刚才正在虚空算命呢，结果被你打断了!
　　系统这玩意康娜表示根本没办法解释，不过想到之前对方就好奇自己是怎么在事情发生前就提前得知消息的，她一下就想到了说辞。
　　从古至今，世人皆希望窥探命运，所以在各个国家都有着算命的传说，康娜就直接借用六爻占卜的名义试图将面前这尴尬的局面给略过去。
　　???
　　年表示六爻她倒是知道一二，这玩意不是江湖术士用来忽悠人的东西么，难道还真能通过月费!!群857:6?;6:34.:42这算出过去未来?
　　“嘿，这玩意里面的门门道道有很多滴，我也没办法给你解释清楚滴，你只要知道我稍稍知道一点点消息就够了!而且算命这玩意本身就很玄乎，比如当把命运更改后那自己算得那个结果究竟是正确还是错误?如果正确那明明就没有发生啊，如果错误那我还为个错误的结果跑断腿岂不是贼亏?”
　　扳着手指算了一下，康娜发现自己的先知也快要木有了，等到罗德岛进入伦蒂尼姆后，自己估计就只能两眼一抹黑的在伦蒂尼姆乱来，毕竟到时候会发生什么她是一点也不知道。
　　年听后也觉得康娜说得有没问题“道理是这个道理...但总觉得你在忽悠我...”
　　“咱们的关系，我怎么可能忽悠你。这个就不说了，咱的这法术刚刚听你一席话，我发现自己突破了很多，你来看看我这些法术有没有你觉得奇怪或者可以延展的地方?”
　　此时也到了半晚， misery发现前不着村后不着店就准备停下车究竟找个避风的地方休息， 康娜也就接着这个机会找年聊一聊自己的其他法术。
　　“好吧!”看着车辆停在了一个小山坡下面，年走出车子伸了个懒腰，这段时间跟康娜一同出外勤，一路上危险和压力倒是没多少，不过这坐车嘛...
　　年发誓，这次事情过后回到罗德岛至少要躺半年，而且如果不是回大炎，打死也不出这种远距离的外勤了，坐车简直折磨龙...
　　休息了一会儿，身子骨舒展开后，康娜开始在年面前一一展示她的机构法术...
　　“你那掌心雷倒是用得挺不错，挺有天师府的那味儿!换一个天师府的人估计也分不出来这玩意正不正宗。
　　另外那一招狂雷天牢引嘛...
　　相信你自己也感觉出来了，这个距离和威力远在你的输出之下，其实你可以将这一招的范围用得更宽更广，威力也更大的。
　　这个雷电之眼我就得说道说道了——距离和范围还有威力其实都在你掌握之中这个其实就很好。
　　但是那个雷种子，利用‘言灵'来进出触发我也能够理解，但是持续时间为什么只有七天，我检查过雷种子，即便是在消散之前，它里面的能量也没有什么消耗，那么为什么持续时间不能更长呢，如果能量不足的话，能不能利用其它的能量为其进行补充，从而增加它的持续时间?”
　　年看来康娜的这些法术中有一个很奇怪的点就是，她仿佛刻意的给这些法术加上一些完全没有必要的约束，就年看来雷电对于康娜应该是信手拈来的东西，那么就不应该存在很多的制约，康娜完全可以将这些法术使用得更加恐怖。
　　听了年的话，康娜盘坐在原地，默默的对这些法术进行推演，很快一串的系统提示音在她的面前想起。
　　她看向技能栏，果然自己的法术都已经突破了系统给与的限制，现在这些法术除了名字还有外观保留外，本来含有的所有量化的数字都消失一空。
　　一旁的年看见闭眼半天的康娜在重新睁开眼睛后，双目里隐隐蕴含的雷光后露出一个满意的笑容
　　“看来你收获不少嘛!”
　　“的确，之前我一直没有发现，自己竟然被自己禁锢在那可笑的方圆之中，现在嘛...”就看见康娜指了指头顶，明明晴天白云，但在康娜一指之下却出现无数闪电，然后顷刻又消散开来，让看见的人还以为是自己花了眼。
　　“别玩了， 大家吃了饭赶紧休息吧， 我刚才跟塞雷娅女士联系上了， 按照计划明天我们就能汇合。”另一边的misery不但兼任了司机而且还顺带当上了小队的厨师，虽然他做的都是速热食品，而且还都是在维多利亚买的那种甜腻腻的玩意，但目前没得选，即便是挑剔的年也只得捏着鼻子将这些食物吞下去。
　　当然康娜除外...对这些食物的口感不太喜欢的她是一口都不吃，对于这件事年是很清楚，在沃伦姆德的时候为了节约粮食，当时的康娜也是很长时间一口食物都不沾，最多偶尔喝一口水或者瘤奶，当时大家都还对此有些担心，但她从康娜那里知道对方根本对于进食没有需求，比起寻常的生物进食是一种必须的环节来说，康娜的进食相当于爱好。
　　即便不吃不喝，她也可以通过空气和雷电补充身体内的能量，再不济那些寻常人为之害怕的活性源石她也能直接吞下补充身体所需，比起缺少很多后需要从外部摄入能量维持生命的她来说，年认为康娜距离完全体的神灵只差一步——那就是她自己的意愿。
　　根据这段时间对康娜的观察，年其实有些惊讶，她不理解这个完全可以称霸一方，成为真正“神灵”的女孩却心甘情愿在罗德岛这个奇怪的组织里玩过家家。

第三百七十三章喷面条的小火龙
　　“瞅我干嘛!”
　　一转头康娜发现年正一脸奇怪的表情看着自己。
　　“瞅你咋...啊呸，话说你是怎么去罗德岛的?”年只是大概知道康娜貌似是被罗德岛顺路捡到的，但是具体怎么个情况她还是不太了解。
　　“哦， 你说这啊， misery老哥他门清!当初就是他和outcast奶奶在野外捡到我的..”康娜指了指一旁正端着速热食品走过来的misery。
　　“你这一句老哥虽然让我显得很年轻， 按理来说我应该开心， 但是这一下我平白又小了一辈， 让logos或者scout他们知道， 得笑死我!”
　　作为罗德岛上最早和康娜有接触的人， misery在平时也喜欢开开玩笑， 或者说罗德岛的精英干员们将生活和战斗区分得很开， 就像logos虽然战斗的时候犹如逼王降世，但平时也是个会参加注入滑凳子大赛之类离谱赛事的逗比。
　　“说起来当时是我和outcast难得的一次组队出外勤， 因为得到消息罗德岛前进的方向上有萨卡兹在交战， 所以凯尔希安排我们两人带队前去侦查， 一直等到那两方战斗结束后我们才往回撤离。
　　就在半路上，突然发现河边有人活动的气息，那个时候还以为是哪只被打散的萨卡兹跑到这边来了，所以我们就顺路摸过去，结果嘛就看见在山洞里睡觉的康娜。
　　outcast看她年纪很小， 这又是荒郊野外就将她带在了身边， 之后嘛就像你知道的那样， 她上舰没多久就加入了罗德岛...”
　　说起来misery觉得这几年自己做得最正确的一件事就是同意outcast的提议， 让康娜跟着队伍一同回到了罗德岛， 虽然康娜也引来了很多的麻烦， 但不可否认的是有康娜的加入后，罗德岛算是有了最顶尖的军团级战斗力。
　　加上这次救下outcast这位老友， misery说对康娜不感激那是假的， 否则他也不会以一个精英干员的身份来亲自为康娜开车了。
　　第二天车辆在中午的时候开到了一个小镇上“根据之前的联系塞雷娅女士和伊芙利特她们两人会在小镇里进行补给并等我们，你们注意一下四周，别错过了!
　　在一个旅店门口，康娜看见了独属于罗德岛的车辆，三人过去一看，果然是塞雷娅和伊芙利特。
　　此时伊芙利特正在炫着面前的面条，从那红通通的光泽来看，里面竟然是难得一见的辣椒。
　　看见辣椒后的年更是眼中爆出金光，只听见“嗖”的一声，她就窜到了伊芙利特的面前。
　　深深的吸了一口气，闻着那辣椒的香味，年一脸满足
　　“老板，我也要一份这个面条，多辣椒，少面条!!!”
　　“你们来得真快!”在三人靠近的时候塞雷娅就发现了， 等到康娜和misery走进后， 她带着笑容跟两人打着招呼。
　　“说起来伊芙利特的病情怎么样?”聊了几句后康娜询问到塞雷娅，毕竟伊芙利特来罗德岛的原因就是为了控制她的源石病，作为罗德岛内病情最严重的患者之一，她也是少数拖着重症的源石病还能进行日常生活的人，对于罗德岛研究源石病的治疗来说她也是一个非常重要的一环。
　　“自从来罗德岛后她的病情控制得很好，目前伊芙利特体内的源石浓度已经在控制下缓慢的降低。”
　　对于伊芙利特的病情，塞雷娅从来都没有放松过，这次得知她偷跑的时候，第一时间她的想法也是将对方带回来，毕竟就来罗德岛后这段时间的治疗效果来说，无疑是显著的，而且就伊芙利特本身的口述，罗德岛的治疗方案让她身上的疼痛感同样的降低了不少，这种情况下，伊芙利特擅自离开无疑是对自己完全无益的事情。
　　但在追上后，看着她那倔强而坚定的眼神，塞雷娅少有的退却了，经过一番深思熟虑，不放心伊芙利特独自一人上路去找朋友的她最终选择顺从伊芙利特的想法，然后陪同对方一起前往伊比利亚。
　　至少她的车里有着不少的罗德岛对源石病治疗的药物，即便伊芙利特出现问题，这些药物也能保证维持她的生命一直到回到罗德岛里。
　　当然这个选择让赫默在罗德岛气得砸桌子把手差点砸骨折这件事她就顾不上了。
　　“你就不担心赫默医生么?”正在和年一同表演喷火双龙的伊芙利特听到一个“禁忌”的名字，不由得汗毛炸立，尖着耳朵听起后面三人的谈话来。
　　“我相信她会理解伊芙利特的选择的，毕竟我们行走在泰拉这片大地上不仅仅是为了活着，而是有着跟多向往的美好的目标，我也希望伊芙利特至少是开心的活着。”
　　听到康娜的话，塞雷娅脸色完全没有一丝变化，而且还给出了一个信心满满的回答...
　　对于塞雷娅的回答， 康娜和misery互相瞄了一眼“喂。塞雷娅虽然是女性， 但就思考方式而言， 感觉比ACE大叔还直啊!”
　　“额，正面说人坏话是个不好的习惯...”虽然康娜的声音够小，但毕竟这店面不大，而且几人坐得又近，所以即便是“悄悄话”所有人都能清晰的听到。
　　“噗~咳咳咳咳...”身后的伊芙利特听到康娜的话后没忍住，那火辣辣的面条顺着鼻孔就喷了出来，那灼辣的气息一下子差点让她当场翻起白眼...
　　还好塞雷娅发现后立刻出手，先是麻利的将面条扯出来，然后一阵清洗后伊芙利特终于重新“复活”，不过此时的她就表现得十分的虚弱，脸色也十分的苍白
　　“好险，刚才有那么一瞬间，我感觉好像见到了无数萨科塔围在我身边唱圣歌的模样...”伊芙利特发誓，以后在也不在吃饭的时候听康娜讲话了...

第三百七十四章大海与节点
　　等到伊芙利特好一些后，只见她嗷的一声就扑到康娜的脸上，然后双手捏住康娜的脸蛋
　　“好久不见!康娜酱!”从那咬牙切齿的声音能听出就刚才那一波对伊芙利特照成了多么严重的心理创伤。
　　康娜伸手捏住伊芙利特的脸颊“是你自己要偷听哒!”
　　“我没有，你说得辣么大声，我根本都不用偷听好不好!”没想到康娜竟然反抗，伊芙利特提起对方在半空中晃荡起来。
　　“你可以选择不听!”
　　“我没得选!”
　　。..
　　“她们平时都这样么?”misery问道一旁的塞雷娅。
　　塞雷娅虽然表情很淡定，但明显她也不懂伊芙利特和康娜的友情...
　　“没事?她们应该是很久没见面，所以这只是太激动了而已，让她们玩一会儿就好了...”只有年从康娜那带着笑意的眼神中猜出现在的她很开心。
　　“好吧让她们再玩一会儿， 凯尔希医生那边你们有没有消息?”已经大半个月了依然没有收到凯尔希这边的联系， misery有些担心是不是出了问题。
　　“我研究过地图，从凯尔希发消息的地方到达她所说的目的地格兰法洛依照之前她的行动速度来看至少还有三天，我们距离格兰法洛也就三到四天的路程，无论格兰法洛出什么问题我们应该都完全能赶得上。”塞雷娅指着地图上格兰法洛的位置说道。
　　对于凯尔希的实力她并不是很担心，即便遇见危险，她相信以凯尔希的实力加上达莉娅守住一天问题不大。
　　三人中作为对凯尔希实力最清楚的misery对此也表示认可， 毕竟凯尔希可是经历过比这更加危险的事情， 即便是有危险， 想要渡过问题应该也不大。
　　突然misery想到康娜的“先知”， 他转头问道“康娜， 凯尔希是安全的吧!”
　　和伊芙利特玩闹着的康娜转过头一脸疑惑“凯尔希?她会出什么事?”
　　“虽然有些玄幻， 但听康娜这么说那我突然就放心了...”回想到这段时间康娜的种种， 在听到对凯尔希的评论后， misery笑着对塞雷娅和年说道。
　　“你说这次格兰法洛?”康娜之前并没有注意到misery的话， 所以此时才反应过来。
　　“这次的话有一说一，嗯，虽然不想承认但的确算是一个改变历史节点吧!”格兰法洛和愚人号之行，虽然面对的海嗣多了点，但是伊比利亚的正规军也已经到来，而且还有“圣徒卡门”在场，所以实际上双方的战斗力上相差并不大。
　　唯一的麻烦就是“蒂蒂”斯卡蒂，作为阿戈尔的深海猎人之一，回家一直是她的目标和追求，但是海嗣在这埋下了陷阱。
　　作为“伊莎玛拉”，大群一直在等待着她的回归，作为在陆地上逗留许久并且见识无数的“祂”，一旦回归大群，这些见识这些知识就会通过讯息传递到海嗣中去，然后海嗣就可以利用这些“知识”来向陆地进行蔓延。
　　拥有无限成长性的海嗣进行针对性的成长会变成什么样子!
　　“卡西米尔大骑士团与莱塔尼亚金律法卫的联合方阵都没能在海嗣浪潮中撑过一天。皇帝的利刃以生命为代价造就的国度防线确实为人类争取了许多时间，但也只是争取到时间让人类溃退...”
　　这是康娜记忆中的一幕，也是泰拉最凄凉的一个结局，整个世界将淹没在海嗣的入侵之中最终只剩下刀客塔一人。
　　所以在得知凯尔希的行踪后，康娜才毫不犹豫的答应了阿米娅的要求，不仅仅是因为是阿米娅，更是因为康娜对目前泰拉的一切还十分满意，她可不愿意这么一个美丽的世界最后只剩下那些长得奇形怪状，粘稠的，滑腻的来自大海中的怪物。
　　至于这件关于泰拉大陆生死的事其实转折点很简单，不让斯卡蒂回去就行，等到罗德岛这边吃透了二队长给与的深海方面的技术，在伊比利亚重新建立一支黄金舰队，再度征讨大海的时候，斯卡蒂在想回阿戈尔也不迟。
　　至少带着长枪火炮进入深海之中，总比毫无准备来得安全得多。没有斯卡蒂的“知识”，海嗣即便仍然算得上恐怖，也无法对整个泰拉照成无可挽回的威胁。“历史的节点?”misery听到康娜的话后眼神一凛， 虽然康娜的确喜欢突然的说一些奇怪的话， 但等到经历过后才会发现， 她的每一句话都不是废话， 都指向着一件确切的事情。
　　“哎呀， 这件事你不用担心， 我会去解决的!问题不大， 根本不用慌， 毕竟真出问题了， 慌也没用...”没想到自己随口一说竟然引起misery的重视， 康娜随即摆了摆手，表示这件事她会亲自解决。
　　这边炫完一大碗辣椒面的年顶了顶康娜的肩膀
　　“你又看见了什么?”
　　“其实也没啥，就海里那些家伙又在搞事，你说这些玩意老老实实在海里当海鲜，没事让我来一顿不好么。非要搞什么加入光荣的进化，飞升之时以至这种骚操作，到时候咱去把那些脑子不好使的水母全部弄成果冻条...
　　你别说，那玩意口感真不错，上一次吃过之后咱到现在都有些念念不忘。”
　　看到塞雷娅和misery的注意力又转向了别处， 伊芙利特虽然在一旁但她根本听不懂， 所以康娜也就模模糊糊的给年解释到， 她相信年知道自己在说什么。
　　“海里的玩意?”年一听就明白了康娜指的应该是那些位于深海中的怪物，大炎的主力虽然都放在北方对付那些邪魔，但是对于差点将盛极一时的伊比利亚覆灭的大海和里面的怪物也是了解过的，那可怕的大静谧和天师府们想到的应对的方法至今都藏在皇宫的书阁之中。
　　“对，我之前不是说请你吃海鲜么，到时候你就知道了!”回忆起“水母”的味道，康娜没忍住砸吧了一下嘴。

第三百七十五章火焰之王的精华
　　“我知道那玩意...不过我记得天师府曾经调查过，那玩意不能吃的吧!”对于大炎来说，当发现一个新生物之后，肯定会派专人去查探，特别是在是否可食用之上。
　　不过得到的消息十分的遗憾，这些深海里的神秘生物在食用后食用者会逐渐深海化...也就是吃了的人会变成这些生物的一份子，对此天师府还特别进行过深入的研究，但是得到的答案却是这种海洋里的生物的深海细胞生存能力特别的强悍，而且有非常强大的感染性，在被吃进去后这些细胞会将正常人的细胞逐渐同化成深海细胞，当同化达到一定程度后，那个人自然也就变成了新的怪物。
　　所以大炎那边是特地发出消息，不允许食用这些深海生物。
　　“那是针对普通人，咱俩是普通人吗?”对于年的疑虑，康娜表示不屑一顾，的确对于普通人来说使用海嗣的危险非常大，一不注意就把自己给吃成食物了。但是自己是普通人吗，明显不是，所以吃点海鲜完全没有问题。
　　年一听觉得康娜说得没毛病，以自己的身体素质，如果真能被海嗣所感染，那她必然会将这个消息告诉还在大炎的那些兄弟姊妹，当然不是为了给她报仇，而是能变成海嗣那是不是代表就摆脱了“岁”的纠缠了。
　　估计到时候会出现大伙一同去海边吃大餐的局面，毕竟就她所知，自己这些兄弟姊妹们还真没有人是想着迎回那位的。
　　“你们在说啥?好吃么?”一旁的伊芙利特伸过脑袋好奇的问道。
　　看见伊芙利特好奇的模样，康娜一拍大腿，想到昨天开宝箱的时候开出来的那个东西非常适合伊芙利特，当时她就决定见面后送给对方，结果之前一直忘了这事。
　　“正好，咱有件东西给你!”说完康娜从怀中掏出一个火红的“小珠子”
　　火焰之王的精华：拉格纳罗斯分身死去之后凝结而成的最纯正火元素之力，可以赐予使用这火焰的力量，将其内在完全转化为火元素生物，亦可作为材料添加于装备之中，由于其中含有的能量太过巨大，非传奇装备承担后有巨大的损坏风险。
　　BY：汹涌而不停歇的火焰在精华中燃烧
　　泰拉有什么传奇装备么?康娜不知道，也不是很关心，毕竟这些“传奇”装备砍到自己身上也不会刺破自己的鳞片。
　　所以在康娜看来这玩意的最好用途就是那个将一个目标转化成火元素生物了。
　　至于这个东西的出处，在看见拉格纳罗斯的名字的时候康娜也就认了出来，来自魔兽世界里“大螺丝”的掉落物之一，制作风剑“雷霆之怒，逐风者的祝福之剑”系列任务中必不可少的一环。
　　作为游戏中火水风土四元素之一，也是侵略性最强的火元素的扛把子，大螺丝的战斗力毋庸置疑，即便这玩意出自它的分身，换在艾泽拉斯那个世界这个东西差不多也能让一个普通人直接半步传奇。
　　关键高阶火元素是有智慧的生物，不用担心使用者会因此变成一个没有脑子的白痴。
　　加上康娜还特地询问过，这个玩意的改变是内在，也就是如同康娜身体一样，虽然外面看上去还是自己的模样，但是体内被火元素完全转换。
　　思来想去康娜决定将这个东西送给“小火龙”伊芙利特。
　　不过她并没有告诉对方使用方法，而是告诉伊芙利特，将这个东西随身带着对她的“火”系源石技艺会有很大的帮助，这么个看上去十分漂亮，里面还有着火焰燃烧的神奇玩意小火龙在收到后十分的高兴。
　　“喂!那东西是能随便给人的?”年看着在伊芙利特手中把玩的珠子表情有些震惊，毕竟寻常人察觉不到，但是这么近的距离下她感觉到了里面蕴含的强大力量
　　“没事，那玩意给我也没啥用，伊芙利特的身体又不是很稳定，我这也是为她添一层保障罢了!”
　　对于送出去这么个大玩意，康娜倒是一点也不心疼，毕竟她只准备将这个东西的用法告诉塞雷娅和赫默，在确认现有的医疗手段无力回天后，让她们去选择伊芙利特的道路。
　　此时伊芙利特正拿着珠子在塞雷娅的面前进行炫耀，能收获这么好看的一个“玩具”，伊芙利特此时只想来一串连续不断的喷火，用来舒缓自己那无比满足的心情。
　　很快车队再度出发，两辆车除了驾驶员外一辆做了一个人。
　　如果有人问这不是有五个人么...其他四人会告诉他康娜平时根本不坐车里。
　　不知道从哪个时候开始，康娜就经常以车顶为根据地，也得亏罗德岛的外勤车辆都十分的皮实，才没有被康娜给踩得坑坑洼洼。
　　“歪，塞雷娅你能听到么?”坐在车顶的康娜拿出通讯器调试到只有塞雷娅能听到的独立专线上。
　　正在开车的塞雷娅不着痕迹的瞄了一眼身后拿着康娜送的珠子正傻呵呵的笑的伊芙利特，身手轻轻点了点麦克风。
　　“我今天送给伊芙利特的那个珠子，我先给你说一下它的使用方法，如果你不方便说话那听着就行。还记得达莉娅吧，这个珠子的使用后会跟达莉娅一样，变成‘元素生物’，不过达莉娅是水，而这个则是火。
　　不过不用担心转变后的形象，这个的转化是体内转化，也就是说她的外观不会发生变化，只是身体内进行转变。
　　我给伊芙利特的原因嘛，她的身体你也知道，这么严重的源石病之下其实她每时每刻都会受到正常人无法感受的疼痛，而且她的脾气我担心会一不注意就过度使用源石技艺导致源石病的爆发，所以我才将这个给了她。
　　如果她的源石病已经到了那个地步，想要救下她的话就把这个珠子送进她的嘴里，之后她就会恢复过来...不过完全元素化的伊芙利特就不再是感染者了，这件事我不知道你和赫默还有伊芙利特本人能否接受，所以我将这个选择权交给你。”

第三百七十六章路遇惩戒军
　　“了解!”
　　在康娜说完后通讯频道里安静了一会儿，然后传回了塞雷娅的声音，那语气是一如既往的平淡。
　　“你在和谁说话?”塞雷娅突然开口差点把伊芙利特吓一跳。
　　“misery对接下来的行动的计划!”塞雷娅面不改色心不跳的说道。
　　“???真的?为什么我没从耳机里听到?”伊芙利特有些不信，刚刚在见面后说了那么久，难道他们还没把之后的计划弄清楚，以她对塞雷娅的了解来看不会做出这么无效率的行动。
　　“队长专用频道
　　“为什么你是队长!”
　　“因为你是偷跑出来的...”
　　伊芙利特听到这突然想到罗德岛的赫默
　　“说起来，咱们跑这么远赫默不生气?”
　　塞雷娅瞄了伊芙利特一眼
　　“自从我答应和你一同来伊比利亚找达莉娅的时候，赫默就再也没有来过消息...”
　　“塞雷娅，回去后赫默要打我屁股你一定要帮我拦住啊!”想到赫默月!费.?群857;?663':4,;4２生气的模样，伊芙利特不由自主的缩紧了身子。
　　“那你还不如担心她会追过来!”
　　“什么!赫默追过来了?”听到塞雷娅的话，伊芙利特一蹦三尺高直接“咚”的一声撞到了车顶。
　　“没有哦!几天前我和罗德岛联系的时候还和赫默见过面，她让我看着点你，无论发生什么事都别太上头!”
　　就在此时康娜的脑袋从车顶探了下来，一席话终于让伊芙利特放下了心。
　　“呼，吓死我了!”伊芙利特一下子瘫在后座上，整个人都软了。
　　康娜有些不理解熊孩子的想法“你竟然那么怕赫默，那为什么还要热她生气?”
　　“我不是想惹赫默生气...我只是，你知道吗，那天我梦到达莉娅在我面前突然爆开，那些水撒得到处都是，当时我还以为她跟我开玩笑，结果我无论怎么叫，她都再也没有回应我...这一定是达莉娅有危险了，所以才会给我警告，我不能就这么让她不明不白的在这么远的地方出事，这里不是她的家，也没有朋友，她会很孤单的...”
　　伊芙利特回想起当时自己的噩梦不由得浑身发冷，那湿漉漉的感觉即便是在睡梦中也让她有种这就是现实的错觉，所以即便知道偷偷出来会惹赫默生气，她也毅然决然的选择了这条路。
　　康娜摸了摸下巴，要说起来格兰法洛——愚人号这段剧情就凯尔希身边的危险还真不大，但就怕凯尔希让达莉娅跟着斯卡蒂一行去愚人号。
　　因为康娜没有把握，纯水精灵在海中的实力会是什么个样子，这么多海嗣，没准还真有能对达莉娅照成威胁的敌人，毕竟达莉娅太“年轻”，本身的实力并未得到最有效的开发。
　　“这不是咱们都来了么，你就没必要太担心了!就当来伊比利亚看看大海，说起来伊芙利特你应该重来没有见识过真正的大海吧!”
　　康娜不知道塞雷娅来没来过海边，对大海有没有印象，但伊芙利特这个一直在实验室和病房的女孩肯定没有见过这个场面。
　　“大海?我之前和刀客塔去过汐斯塔，那里同样有片海洋，超级漂亮，还有音乐节和好多好多的人!”听到康娜的话后伊芙利特摆了摆手，说道这次夏天的经历。
　　“汐斯塔?那个人造海洋么?”听到伊芙利特的话康娜回忆起了游戏中的那个剧情。
　　“据说汐斯塔里有个老大的源石虫是不是真的?”康娜接着问道
　　“当然，那家伙叫什么来着...嗯..庞贝..对就是叫庞贝!可惜当时我的注意力都在音乐节上，这么大个热闹没参与一下，现在想想有些可惜!”
　　伊芙利特对于没有见到那个巨大的源石虫，只是从其他人的口中得知这个消息的事情感到有些遗憾，早知道有个这么大的家伙，怎么也得去瞧上一眼过过瘾。“前方好像有情况!”
　　就在康娜和伊芙利特聊天的时候， 走在前面的misery传来了消息。
　　“嗯?我去看一下!”康娜中止了聊天后从车窗钻了出去，轻轻一跳，来到前方的车辆上。
　　放眼看过去，就看到道路上有一只部队正在行进
　　“不用担心，看装束这是伊比利亚惩戒军，之前和凯尔希一起来伊比利亚的时候见到过，咱们罗德岛里那个‘鸡翅’呸...棘刺就是来自于这个部队。”
　　“惩戒军， 我记得这只部队不是维护各地治安， 想到与其他国家的治安军么?怎么会这么多人在这， 看样子他们的目标和我们应该是一样的。”misery的声音从耳麦里传出来。
　　“不止哦，据我所知伊比利亚对付大海的主力是审判庭的审判团，而惩戒军作为辅军是有责任协助审判团清理海嗣和抓捕异教徒的。看样子格兰法洛动静不小，这应该是出动内陆的审判军去那边进行围堵吧，毕竟那些异教徒比水里的鱼还滑不溜秋，人少了真会被那些家伙找到缝隙逃跑的。”
　　要说起来伊比利亚虽然相对稳定和谐，但浓厚的宗教氛围下一些脑子不太好使的家伙或者信仰破灭的人在抛弃了伊比利亚国教后大概率会被深海教会蛊惑成功，而深海教会的家伙，在康娜眼里都是人奸，毕竟好好的人不当，异想天开的想要拥抱大群，这已经不是没脑子可以形容的了。
　　这些深海教徒突出一个阴和滑，躲在暗处的他们不出手则以，一出手就是累累血案，所以伊比利亚官方对于这些家伙也是毫不留情，一旦发现运气好的就地处决，运气不好的带进审判庭后，保证能过上下辈子都难以忘怀的日子。
　　此时那只惩戒军也发现了从后面过来的车辆，因为事先知道格兰法洛发生的事情，看到有不明身份的人往这个方向赶过来的时候，这只军队显得十分的警惕，老远就架起了防御工事等待着康娜一行的到来。

第三百七十七章友善的伊比利亚人
　　车辆缓缓靠近惩戒军的临时工事
　　“各位不要紧张，我们是来自罗德岛的干员，接到通知赶往格兰法洛进行支援。”
　　贴近后misery将车窗打开， 双手举起示意自己一行没有威胁。
　　惩戒军里一名明显是头领的将领走了过来， 他仔细打量了一下车辆和misery递过去的罗德岛的工牌。
　　“罗德岛，我知道你们，这一年在伊比利亚很多城市都新建了你们的办事处，不过现在的格兰法洛十分的危险，你们这么多孩子，我建议最好原路返回，那里并不是一个游乐场，反而很可能将变成一个绞肉机，这么过去只会是死路一条。
　　检查后他确认这的确是来自罗德岛的人后，这位将领开口劝一行人撤回去。
　　“这位长官，多谢你的好意，不过正如军令不可违一样，我们的首领凯尔希医生此时正和贵方的‘圣徒卡门’一同前往那危险的地方，无论如何我们不可能让凯尔希医生独自面对未知的风险，至于战斗力，你放心，咱们竟然赶来，也都是做好了准备，不会让贵方感到为难。”
　　misery自然不会答应对方的要求， 而是十分诚恳的说出自己的理由。
　　那位将领瞄了一眼车里的几人后叹了口气“审判庭来过消息，罗德岛的人有需要所有地区都尽量为其进行帮助，我也从其他同事听说过你们的人在岩湾镇的事迹，说实话我很佩服，但是格兰法洛这次的危险不比岩湾镇低，你们要去我不阻拦，但千万记得小心，如果发现事不可为，就往我们这边跑，看在岩湾镇的面子上，我会救你们的。”
　　本来以为还得做一番口舌之争， misery都想好了如果对方执意自己一行离开那么他们只得绕一下远路从另外的方向向格兰法洛前进， 但没想到对方这么好说话，就这么简单的准备放自己一行过去，而且还很贴心的说在遇见危险后可以找对方来保护。
　　一直以来在各国执行任务的时候都是被各种“傲慢”与“偏见”对待的misery在楞了一秒后难得的露出笑容
　　“放心吧，我向你保证，我们都会安全回家的。”
　　那位将领摇了摇头“一路小心!记住，注意安全!”
　　“哟!misery老哥， 真难得能看见你的笑容。”康娜伸手搓了搓misery的脸， 好奇的说道。
　　“之前听说罗德岛在伊比利亚和官方的关系很好我以为只是场面话，毕竟感染者在这片大地上就从未得到过正常的待遇，不过今天之后等我回到罗德岛，我会告诉我认识的人， 我在伊比利亚见到了少有尊重。”misery的声音难得的很郑重。
　　“呸呸呸!老哥你兴奋归兴奋， 别突然立flag啊!万一你在这里出点事， 回去奶奶得骂死我不可!”在misery说完后康娜慌张的摆着手， 还准备去将他的嘴给捂住。
　　“立flag?什么意思?”后座的年好奇的询问到。
　　“就是那种‘打完这场仗就回老家结婚啊'等着我回来、我一定会活着回来的啊这里就交给我了，你们先走啊'之类的，通常说出这种台词的人之后就会很快领便当...说起来这种桥段在电影了好像经常使用吧!”
　　康娜回想到那些经典的“flag”场景很多都源自于电影和动漫。
　　年听后深以为然的点点头“的确， 这是电影里一种非常流行的发便当的操作， 通常用于对剧情的推进或者转折， misery老哥接下来的几天你就跟着我， 康娜说得对，你刚才那话太吓人了，我现在都有种你随时都可能没了的错觉...”
　　听着康娜和年的聊天，包括对讲机另外那头的塞雷娅和伊芙利特都陷入了沉默
　　“我说我现在还活得好好的，你们别乱咒我啊，当心我真死了，晚上跑你们梦里去...”对于康娜和年这种自己明明生龙活虎，结果两人就开始研究起自己的死法来了这件事， misery只能表示自己习惯了， 毕竟就这两人的脑回路真就相当的无敌。
　　“大叔你这不行，我们这才说道哪里...对了年你知道七鳃鳗吗?”
　　“七鳃鳗?”
　　“七星子!”
　　“你说那玩意啊，看起来的确很恶心，但是味道确实很不错，怎么了?”
　　“你想想如果把那玩意放大个几十倍，想一下它的那个口器，当一堆东西掉进去后被无数的牙齿碾压，然后撕成粉碎...”
　　年顺着康娜的语言想象了一下后觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，她搓了搓寒毛都立起来的手臂后吐槽到“卧槽，你这小脑瓜是怎么能想到这么阴间的玩意儿!”“你就说这个想法怎么样!”康娜两手一摊
　　“天才!牛逼普拉斯的天才!”年佩服的举起大拇指。
　　“喂喂喂!我还在旁边呢!你们这么大声的讨论我的死法是不是有些不太道德...”
　　misery也知道康娜说的那玩意， 想了想康娜所讲的那种情景， 感觉真到了那步还是直接拉一颗光荣雷自我了断了来得舒坦
　　“我们在说电影!电影好不好，老头子就是跟不上时代...”
　　对于康娜这种求人喊哥平时叫叔捉弄起来直接升辈儿到老头的风格， misery只能表示直接已经习惯了。
　　“之前阿米娅传来的消息说格兰法洛还有我们的干员，这件事你们知道不?”塞雷娅的声音从通讯器里传过来
　　“这个我知道，极境小哥我没记错好像他也在这里，对了我们在伊比利亚这么多的办事处你们就没有联系过么?”
　　康娜有些疑惑罗德岛在伊比利亚这一年也兴建了不少办事处，按照凯尔希之前最后一次联络罗德岛的地点到格兰法洛路途中间会经过好几座城市，难道就没有在当地的办事处留下什么消息?

第三百七十八章康娜的特殊情报!伊莎玛拉
　　“康娜你说的这个情况我们早就了解过。
　　虽然已经过了一年，但实际我们办事处的覆盖率不到伊比利亚全境的十分之一，毕竟一个办事处的成立不光要协调人员而且还要衍射到周边的村镇。
　　目前的办事处都还在内陆地区，并没有辐射到沿海区域来。
　　要知道伊比利亚可也是有好几十座移动城邦，而我们罗德岛目前能派出的人手...”
　　说道这里misery耸了耸肩， 目前罗德岛的精英干员都在向着维多利亚的方向前进， 这次会安排康娜前去接应凯尔希也正是因为接下来罗德岛在维多利亚的行动中离不开凯尔希，所以必须尽快解决伊比利亚这边的事情然后全员进行最后的准备。
　　特雷西斯已经在伦蒂尼姆经营好几年了，而此时罗德岛得到了维多利亚的大公特雷西斯占据伦蒂尼姆不满而准备动手的消息，无论是为了化解战争，亦或者利用罗德岛内某位干员的身份做文章，此时都是千载难逢的机会。
　　又因为目前罗德岛内的这批老牌精英干员比起“失智”的刀客塔和年幼的阿米娅，他们更信任一同战斗过来的凯尔希，所以这种足以影响罗德岛国际地位和影响的重大事情的决策目前还必须凯尔希进行把关。
　　也是正因为目前罗德岛的主力都投入了维多利亚这里，所以能分摊到其他国家的干员无疑就少了很多，伊比利亚这边能一年内拉起目前这些办事处还都是因为伊比利亚是目前对罗德岛最友好的国家，所以罗德岛一行才在这边额外进行了关照。
　　“也是，咱们罗德岛的体量就那么大，如果真要把办事处覆盖整个伊比利亚，恐怕得把全部的人都投进来才行。”
　　罗德岛内外有着干员身份的人很多，比如龙门委派罗德岛的交流团都领了干员的身份，但他们只会协助罗德岛本部进行训练和学习，除非敌人打到面前了，否则这些人一般不会接受罗德岛安排的战斗工作，更别说这种长时间的外勤工作了。
　　所以实际上属于罗德岛，还能出外勤的少之又少，能做到现在这个地步基本都是往外一个个在扣人了。
　　一天后，车队来到沿海，伊芙利特本来对真正的海洋很感兴趣，但抬头望去，在乌云之下整片海洋呈现出如墨水一样的漆黑，那深邃而幽密的感觉有种要将所有一切都吞噬殆尽的模样。
　　“咦!这就是真实的大海吗?说实话一点也不好看，也一点都不有趣!”伊芙利特看着大海却感觉后背一阵发凉，缩进车内后跟塞雷娅吐槽到。
　　“大海从来都不是美好的，你在汐斯塔看见的大海只能说是人造的美梦，而你现在所看见的才是真正的，足以将泰拉文明完全吞食真实的海洋。”康娜不知什么时候又流窜到了她们这个车的顶上，听到伊芙利特的话后她探着头说道。
　　“说起来塞雷娅你对阿戈尔有没有什么了解?”说完后康娜转头看向开车的塞雷娅。
　　“阿戈尔么?据说是来自深海里的国度，伊比利亚的强盛和阿戈尔关系密切，当年的伊比利亚无论武力还是科技的确都盛极一时，可惜那场大静谧带走了伊比利亚所有的荣耀，从那之后阿戈尔的科技好像也突然从这个国家褪去，虽然伊比利亚仍然保有着众多远超其他国家的科技技术，但比起全盛时期来说，现在无疑是一个迟暮的老人。”
　　塞雷娅作为曾经是一家科技公司的主管，对于伊比利亚和那神奇的科技自然是有所了解，只不过伊比利亚的排外十分严重，除了最开始的那些年，最近十多年收到的来自这个国家的消息寥寥无几，而且都是出自云游的伊比利亚人之口。
　　说起来她这也是第一次来这个国家，之前无论使用哪个方向的关系，都无法打通进入伊比利亚的这条线路。
　　“那你知道斯卡蒂么?”
　　“那位‘深海猎人'?我在罗德岛听说过她的强大，她是阿戈尔人?”作为力拔山兮气盖世的快乐虎鲸小姐，因为对于大多事情的不关注所以经常做出一些让其他干员感到震惊的举动，加上她强悍的实力和完美的外貌，所以在罗德岛上有着很多的传说。
　　“宾果!斯卡蒂是来自阿戈尔的‘深海猎人’，她的对手从一开始就是那些海嗣和大海中的巨兽，所以她的实力才那么的强大。”
　　“听你的意思，这‘深海猎人’应该是个组织而不是个称号吧。”塞雷娅听康娜说完后稍加思考后问道。
　　“的确，深海猎人’是阿戈尔的一个组织，就像各国的军队一样，不过他们的对手并不是其他国家，而是这深海中的威胁。
　　不过在之前发生过一件事，斯卡蒂和那群‘深海猎人’完成了一次弑神的壮举，她们‘成功’的干掉了海嗣的领袖，也是它们的神灵之一‘伊莎玛拉’，而斯卡蒂就是那个弑神之人，那件事发生后斯卡蒂被卷上了岸，与阿戈尔和其他‘深海猎人’断掉了联系。
　　本来她以为那场大战之后只剩下了她自己，直到幽灵鲨的出现...”
　　“等等， 这些消息我怎么没在罗德岛的信息库里看见过?”misery听着康娜的话越想越不对劲， 来伊比利亚之前他也让阿米娅传递过这里包括罗德岛收集到的海嗣的情报，但这里面根本没有康娜所说的这些内容。
　　“那是当然，这消息斯卡蒂又没给其他人说过，凯尔希她肯定知道一些，剩下的整个罗德岛除开幽灵鲨就我知道得最多。”
　　“等等，你们不关心康娜所说的‘弑神'么?那可是‘弑神’啊!”伊芙利特双眼冒着金光，她幻想着一个丑陋的“神灵”尖叫着被斯卡蒂用大剑劈开，那一剑大海都被分割成两半，然后斯卡蒂潇洒的一个转身，以真“强者”从不回头看爆炸的帅气姿势离开战场。

第三百七十九章路遇溟痕
　　“与其说是“神灵’，倒不如说是强大的生命罢了，我查过海嗣的资料，这种金字塔一样的集群意识和对下位的绝对掌控的确十分容易诞生出超出规格的强大生命，嗯...也就海嗣能做到这点，正常人来说即便有信仰也只是信仰，不会达到能为信仰付出一切的态度。”
　　年完全不承认能被一介凡人砍死的玩意能被称为“神灵”，即便是丢人丢到家的黑蛇，也不是人能够击败的对象...
　　“等等，康娜，如果继承...不会吧...”想到那被康娜锤得提桶跑路不知道躲在哪里去养伤的科西切，年记起刚刚康娜对于那位斯卡蒂的讲解，年有个不太妙的想法。
　　“没错哦，由于被阿戈尔影响，无法向族群传递意识，然后被深海猎人围杀，但伊莎玛拉将自己的“神谕”传达给为了击杀自己而一同坠落的斯卡蒂，接着将自身意识寄宿进斯卡蒂体内。换而言之，那位被杀掉的‘神灵'就在斯卡蒂的体内。”
　　康娜表示年你不用瞎想，事实就是真的。
　　“你见过?”
　　“当然，当初第一眼见斯卡蒂的时候它还跟我打招呼来着，结果被我‘嗷’的一声给吓回去了。”
　　康娜倒是完全不紧张，毕竟按照剧情来看自己一行的时间十分充足，只要等赶到的时候斯卡蒂她们没有返回阿戈尔，那么时间完全足够，即便慢了一步，斯卡蒂一行已经下水，现在的她也有把握深入大海之中将对方给带出来。
　　“啧...希望咱们不会遇见我最不想见到的场面...”对于康娜的心大，年有些感到头疼，虽然她不懂海嗣但是她懂神啊。
　　根据目前的情报来看，这座叫格兰法洛的小镇里有大量海嗣出没，无论它们之前的目标是什么，但在发现斯卡蒂后，以斯卡蒂身体里那位的实力，完全有办法让这些海嗣将目标放在斯卡蒂的身上。
　　自己的能力在大海上又发挥不了作用，而且鬼才知道得到消息后会有多少海嗣来到这边，一旦被包围，即便斯卡蒂的实力远超凡人，也难免被重新拖入海中。而且年敢打包票，一旦斯卡蒂进入大海之中，迎接她的绝对不会是阿戈尔，只会是早就做好准备的海嗣大军。
　　“不用担心，咱们来得及!”
　　“那就借你吉言...”
　　“你们说的什么， 难道斯卡蒂体内还有其他人?”misery不是很懂康娜和年的对话。
　　“嗯，太过抽象的比喻你也听不懂，说个你能理解的吧，之前我们在切尔诺伯格面对的塔露拉和‘不死的黑蛇'科西切!”
　　康娜觉得泰拉这些神灵挺有意思的，喜欢搞出这种“屠龙者终将成为恶龙”的骚操作，突出一个牛皮癣一样的不死不灭，是那种喜欢下克上的想法的绝对克星
　　因为境界不够的情况下，贸然下克上的唯一结果就是被其所附身甚至污染，然后通过潜移默化之间将对方的意识灭杀然后自己鹊巢鸠占。
　　“原来是这样， 那斯卡蒂会不会?”misery了然的点点头， 但突然想到斯卡蒂会不会走向塔露拉那样的结局。
　　“放心吧，如果斯卡蒂是个像塔露拉那样的聪明人，那么她早就被伊莎玛拉所污染，但是伊莎玛拉没想到斯卡蒂是个本能型选手，在上岸后她就感觉离水越近越危险，所以干脆一头跑进了大陆深处，从而降低了那家伙的实力，如果不是这一年因为一些事情她回到伊比利亚，靠近了海边，恐怕她身体里那个家伙还得被死死的压制住，而现在它也只是微微露了一丝缝隙而已，只要这次事情结束，斯卡蒂回罗德岛待一段时间，等到一切平息后在想办法对付深海也不迟。”
　　所以说，智者有智者的路，憨批有憨批的道，强如塔露拉那种智商过人之辈也会被这些“恶灵”找到机会攻破心里防线，但憨憨虎鲸就不一样，一直到愚人号这段时间，其实她都没给伊莎玛拉过多的机会。
　　即便是那“灭世线”，对方也是借着她回归阿戈尔那急切的心情将其放大，然后成功让大群伏击才让伊莎玛拉成功回归。
　　所以要解决这件事最简单的方法就是让斯卡蒂知道现在不是回归阿戈尔的时机，只要她自己下定决心不进入深海之中，那么在海中的这些海嗣还真拿她一丝办法都没有。
　　“等等，前面的地面上是什么?”
　　一边聊天一边开车的misery突然停下来。
　　就在车辆前面不远处的地上一排排看上去黑色的滑腻的薄膜覆盖在大地之上，如同沼泽深处的淤泥又像那地底喷出的石油。
　　“溟痕!看来我们遇上深海教徒或者海嗣了!”艺高人胆大的康娜直接跳到那上面去，感受着从地上传来的一阵阵酥酥麻麻的感觉很快就确定了这玩意的出处
　　“溟痕?”
　　“众所周知，这些海嗣是无法在陆地上长时间生存的，这才让大陆上的生灵得以存活，而溟痕则是它们想到的一种上岸的方法和尝试，它相当于一种可以自行生长和蔓延并且可以在陆地的表面上生存的藻类。
　　通过法术将海洋的物质转化成‘溟痕'覆盖在大地之上，这样海嗣就能够依托溟痕实现深入大陆的意图。
　　不过这个技术还不过成熟，只能覆盖沿海地区，并不能支持这些海嗣向内陆挺近。
　　大家要小心，这种物质对海嗣有益的同时会对接触的其他生物产生一种神经毒素，威胁虽然不大，但时间久了毒性越来越重，最后总会到达一个临界值。”
　　说到这康娜手指一弹，一团电流从指尖弹出后在空中越变越大，最后化为一个十米直径的巨大电球，电球旋转着在这溟痕上滚动着，经过的溟痕瞬间就被烧成焦炭。
　　“走吧，这玩意除非被清空，不然迟早还能长出来，咱们没必要在这和这些玩意儿纠缠。”

第三百八十章海嗣，顺手灭杀
　　misery将头伸出车窗观察起前面的这片被康娜称为“痕”的玩意儿来， 他发现这个“溟痕”是有生命的存在， 是类似于地衣或者水藻这样的生物。
　　这种生物的可怕在于它并不是一体的，这片“溟痕”就相当于无数的生命，想要解决它们必须从边缘往中心进行一丝不漏的灭杀。
　　但是这些生物的扩张非常的快速，就康娜刚刚用雷电清理完毕的道路两旁，就在自己的眼皮子底下，这些家伙已经以肉眼可见的速度又开始向着道路的中心蔓延过来。
　　之前他还在想是否采集一些样本在战斗之后拿回去让罗德岛的那群科学家们研究一下，但现在看来就这个恐怖的繁殖力，自己车上这些简易的培养皿根本禁不起折腾，更何况康娜还说过这玩意有“神经类毒素”。
　　此时就连后车的塞雷娅在看到前面的模样后也有些犹豫起来，如果她一个人，自然干义无反顾的跟着康娜一行冲进这危险的地方，但是车上还有伊芙利特。
　　“我不会回去的，达莉娅还在前面，明明马上就能见面，我怎么可能就这么离开!”看到塞雷娅瞄过来的眼神，伊芙利特猜到了对方的想法，鼓着脸颊十分坚决的说道自己的想法。
　　“放心吧，这溟痕对于咱们来说只是有些麻烦，还算不上困难，我会全程在车顶对道路上的这些玩意进行清理，咱们尽快冲过这里，就我看来，这个溟痕应该没拓展多久，所以也不会太宽，不然凯尔希一行恐怕也会被堵在外面。”听到伊芙利特的声音后，康娜开口安慰到。
　　“好吧，但这里的危险你应该明白，所以之后你必须听我的话，我叫你怎么做你就怎么做。”对于康娜的看法塞雷娅还是比较信任，只不过伊芙利特嘛...作为一个能三番两次从罗德岛偷跑的熊孩子，塞雷娅还真怕她突然脑子一热，然后又不管不顾的搞出什么幺蛾子来。
　　车辆开始缓缓踏上那康娜开辟出来的道路，而康娜站在车顶一边观察着四周的情况，用一道道雷球将前方道路上的溟痕清理完毕。
　　“咱们踏上这里之后接下来面对海嗣可以说是无可避免的事情，对于海嗣我这还有一些非常关键的情报，希望大家一定要记住。
　　嗯...
　　虽然我不月费群:8!.5.7;:6'63４";4"?2知道斯卡蒂在之前有没有提起过...
　　海嗣可以说是一个上限非常可怕的种族或者说生命模式，他们的神态特征跟所有其他的生命形态和构成模式都不一样，它们拥有极端的适应与进化能力，而且某种程度上还能自主选择突变与进化方向，甚至有感染其他生物将其同化的能力。
　　这些能力叠加在一起是否已经足够可怕，但最可怕的还是它们的社会结构，也是跟其他种族不一样的地方，海嗣在保留基本的独立意识的情况下是有着集群意识的存在。
　　嗯，说个不恰当的比喻就是萨科塔，
　　但它们比萨科塔那玄乎乎的感应更可怕，它们所有的单体最终的目的是服务于集体，也就是它们是有着绝对的金字塔体系的社会结构。
　　关键的是，由于从上到下，所有的意识紧紧相连，任何一个海嗣遭受到了敌人和攻击，一旦给它机会将敌人的讯息传递出去，那么整个海嗣群体都会知道对方的消息，然后针对这个敌人进行特定方向的进化。
　　所以说之后的战斗要牢记这两点，首先一旦开战尽量消灭掉目所能及范围内的所有海嗣，不能给它们有任何一个离开的机会，一旦有海嗣将我们的战斗模式传递回了大群，那么下一次遇见的它们就会进化出针对性的能力，从而使战斗变得更加困难，甚至直接溃败。
　　其次，如果无法做到这两点，那么在交战的时候尽量将战斗输出的力道将在能击杀对方的最低限度上面，这样至少能延缓下一次遇见它们时对方进化的力道。当然如果战斗力足够破格，或者足够绝对化，是血肉生物无论如何进化都很难成长到的极限，那么全力输出也完全可以...比如!”
　　说道这里的时候康娜一挥手，就看见数道闪电从天而降，击中了远处山顶的一处地方，视力极好的年抬头往过去，就看见雷击的地方地下躺着几个已经化为焦炭的生物。
　　“那是?”
　　“哼，深溟引痕者和海神教徒，应该是负责这片地区溟痕生长的存在，现在被我干掉了，这些溟痕的延展速度应该会降低不少。”
　　游戏中深溟引痕者这玩意可以说是恶心它妈妈给恶心开门——恶心到家了，这个拖把精走过的地方都会被“溟痕”感染，然后很快就污染得一整个地面全是这恶心的玩意，关键这东西防御力还贼高，速狙很难快速切掉，然后跟在后面的闪避怪和喷溅者一个快乐冲家一个出门就开始点射所有站在溟痕上的地面单位，没有沉默和反伤的阵容面对这两种怪物简直就是折磨。
　　不一会儿，车队就冲出了这片溟痕区域，这一路上塞雷娅通过倒车镜观察到在康娜出手干掉了那几个敌人后，道路两边的溟痕的生长速度的确一下子慢了不少，看来被康娜杀掉的那些敌人的确对“溟痕”的生长有着非常强大的促进作用。
　　很快车队又遇见了一队向着格兰法洛前进的队伍，比起惩戒军来说，这只队伍虽然后面依然是惩戒军的装扮，但是带头的那百余人一手长剑一手提灯腰间还别着一杆火铳的模样明显就是伊比利亚最强大的武力，伊比利亚国教审判团。
　　看见从后面突然冒出来的车队明显这些人也感到很诧异，因为他们知道自己的后路已经被深海教团利用溟痕堵住了，那么这两辆风尘仆仆的车辆又是从哪里钻出来的。
　　就在所有人提起警惕看向车辆的时候，站在里面的一人看见了此时正站在车顶打量着自己这边的那个身影...

第三百八十一章再遇伊莲娜
　　“是康娜，大家把武器收起来把，来的不是深海教徒，也绝对不可能是深海教徒，咱们来援军了，还是超强的那种。”
　　带头的女性伸手按住了队友正准备拔出的手铳，她带着笑容走到了前面向着那熟悉的身影招了招手。
　　车上的康娜早就看见了人群前面的伊莲娜。
　　从这么多审判官里面她能站在队伍的前方就说明她现在在审判庭的地位不低，而且在看见自己后明显从她的脸上看到了惊喜。
　　在对方向自己招手后，康娜也抬起手表示已经看见。
　　“又是熟人?”年的声音从耳机里传来。
　　“对哒!伊莲娜是当初我和凯尔希来到伊比利亚后卡门老爷子安排的引路人，我们在这里一个多月的关系很好，当初岩湾镇也是她帮了不少忙，不然就我和凯尔希可搞不定那次的事件。”
　　从康娜那轻快的语气能听出来，遇见熟人让她的心情变得很好。
　　“真是康娜你啊，后面不是已经被堵住了么?你们怎么过来的?”车辆靠近后伊莲娜接住跳过来的康娜，然后熟练的搓了搓康娜的头发后带着满足的笑容问道
　　“你说那溟痕么?我直接雷电洗地清出一片道路然后就这么开过来了鸭!顺便半路发现了几个深海教徒和溟痕的制造者，我就顺手把它们解决了，现在没有了那些人溟痕的延展速度已经慢了下来，后面惩戒军到了之后应该能轻松清理掉那片区域，不用谢我哦!”
　　对于顺手解决掉的那几个倒霉蛋，康娜完全没有想到自己为惩戒军帮了多大的忙。
　　“你说藏在溟痕里的那些异教徒和制造者都被你击杀了，有没有证据?”听到康娜的话后，旁边一个男性皱了皱眉头询问到。
　　“证据?随手都能解决的事情我留什么证据?还大老远跑过去割几个耳朵带上邀功么?”听到这人说话不太客气，康娜小脑袋一仰，同样不客气的忍回去。
　　“你...”被康娜这一说那人正要反驳被伊莲娜拦住。
　　跟康娜一起一个多月的伊莲娜知道康娜这个小家伙吃软不吃硬，就自己同僚这死脾气和语气，估计一辈子也别想从康娜这里得到情报。
　　“好啦，大家都是带着同一个目的来这里的，没必要为一点小事置气嘛!
　　来，康娜酱给姐姐说一说你是怎么解决那些人的，它们的尸体现在又在哪里，这些深海教徒和海嗣的尸体我们必须尽快回收，否则难保会被别有用心的人拿走利用它们做一些伤害大家的事情。说起来我们昨天追了它们一整天结果还是被它们给跑了，没想到今天会死在你的手里，也算了了我一个心愿。”
　　康娜瞄了一眼旁边眼睛瞪得老大明显不太服气的那位审判官，康娜脑袋一偏，然后伸手捂住伊莲娜的耳朵，接着在她耳边悄悄的说了自己一行不久前的经历和对方尸体的位置。
　　听完后伊莲娜笑着摸了摸康娜的头“干得好，你这次是真的帮了大忙了，格罗姆你带五名身旁员和二十名惩戒军去右后方十公里那边的那座山，敌人的尸体就在半山腰上，你们尽快将其回收，还有记得小心周围有没有其他海嗣或深海教会的异教徒存在。”
　　虽然对康娜和自己置气十分不满，但在接到伊莲娜的通知后，那个刚才和康娜“吵架”的审判官冷哼一声后带着人就向着伊莲娜指的方向赶了过去。
　　“抱歉，格罗姆他只是脾气不太好，不过为人正派做事也一丝不苟，等这次结束，我觉得应该申请让他下到基层多锻炼一下，看来在审判庭这段日子让他有些脱离社交，跟一个孩子置气有什么必要!”伊莲娜先是安抚了一下康娜后，接着对身边的其他审判官说道。
　　听到伊莲娜的话本来有些严肃的队伍也不禁哈哈笑起来
　　“你们也是去格兰法洛么吧!要一起同行么?”
　　在气氛缓和下来后伊莲娜开口询问到。
　　“格兰法洛的情况有些糟糕，我建议你们最好急行军，尽快赶到那边。”康娜将伊莲娜拉到一边轻轻在她耳边说道。
　　“你有什么消息?”伊莲娜听到康娜的话后露出一丝紧张。
　　“具体情况我也不清楚，不过这次深海一方明显有备而来，你没感觉么，外面这些深海教徒和海嗣明显是在阻拦你们的进军，就是要拖住你们进入格兰法洛的时间。
　　虽然不知道它们的最终目的，但是很明显如果我们能快速到达格兰法洛，打对方一个出其不意，那么无论对方怎么出招，都不至于鞭长莫及。”
　　在康娜记忆中，凯尔希和圣徒卡门就是因为人手不够，然后被格兰法洛的事情拖住了，没有及时支援灯塔方向，才导致那位大审判官力战而亡。
　　说起来那位大审判官达里奥算得上是愚人号这段剧情里给康娜印象最深的人，其次就是那位在船长阿方索。
　　两人的信念都无比的坚定，也正是因为有着这些人，在康娜看来泰拉才不至于太过绝望，毕竟再绝望的地方，都有人提灯前进，照亮着前方的道路。
　　所以如果伊比利亚的审判团能提前入场，那么凯尔希一行是不是就能从格兰法洛的旋涡里摆脱出来，然后赶上灯塔和最后愚人号上的剧情。
　　基于这一点，康娜才选择提醒到伊莲娜，让他们尽快赶到格兰法洛里。
　　伊莲娜思索了一下后点了点头“康娜你的这个情报很重要，这样我看你们车还能坐几个人，能先带我们一些人前往格兰法洛么?我们剩下的人会紧跟在后面，尽量最快的速度赶到那里。”
　　康娜转头询问了一下misery和赛雷亚， 两人对于伊莲娜的请求都表示可以接受。
　　伊莲娜看了下车里的空位，然后跟其他人商量了一下后，安排了五位实力最强的审判官坐上罗德岛的车辆向着格兰法洛的方向行驶了过去。

第三百八十二章格兰法洛
　　再次出发后，一行人的速度比之前快了很多，路上依然遇见了蔓延的溟痕和拦路的深海教徒和海嗣，但在康娜的手下，这些敌人甚至没有多坚持一秒钟。
　　从天空突兀落下的雷霆直接带走了所有的敌人，一道道从康娜手中滚动的雷球则将地上的溟痕撕裂，碾碎，然后烧成焦炭。
　　本来还有些对康娜抱有疑虑的审判官们此时只是看着那雷霆之下的尸体，暗中吞了吞口水。
　　此时他们不得不承认伊莲娜说的是非常正确，也庆幸此时的康娜是自己一方的盟友，而且看起来并么有计较之前同僚的“不礼貌”。
　　加速后的罗德岛一行在格兰法洛的门口追上了凯尔希一行。
　　“哟!凯尔希，还有卡门老爷子，好久不见!”听到身后突然汽车的鸣笛声，正同行走在道路上的两人转过身子看了过来。
　　迎面就是那个让他们一下子就感到十分安心的娇小的身躯，还有那从来都不拘一格的清脆的声音。
　　“好久不见，康娜!”虽然面色依旧十分淡定，但从那微微起伏的声音能感受出，说话的老猞猁在见到康娜的时候是十分高兴的。
　　另一边，发现康娜后，车里的几人就感觉到周围的地面一阵抖动，然后一束喷泉从地下突兀的喷涌而出直直的朝着康娜激射而去。
　　“伊芙利特在后车哦!”就在喷泉即将糊康娜一脸的时候，只见康娜一句话后喷泉非常诡异的定在了原地，然后半空中的液体化作一条透明的长蛇嗖的一声就穿过康娜所在的前车跳到了后面的车上。
　　透过玻璃，那条水蛇看见了车里那个熟悉的身影
　　“达莉娅!”在车窗打开的同事，伊芙利特开心的呼唤声传了出来。
　　水蛇十分熟练的跳到伊芙利特的手心变化成一个正在跳芭蕾舞的透明小人，用那优美的舞姿来展现着自己的开心。
　　“这...”同行的审判官们可没见过如此超脱认知的“生命”，一个个目瞪口呆的看着跟副驾驶的少女玩得不亦乐乎的“水人”。
　　“我记得，你们应该是伊莲娜队伍的审判官吧，怎么和康娜一同到来了?伊莲娜人呢?”卡门先是和康娜有好的打了个招呼，然后目光转移到下车后紧张的站在那等待自己检阅的几名审判官上。
　　“报告圣徒阁下，我们是受伊莲娜大审判官指派，跟随康娜阁下先行一步，前来进行支援，伊莲娜大审判官和所属审判团会在不久后赶到这里。”带头的那个带着紧张的语气回答着来自“圣徒卡门”的提问。
　　“哦!伊莲娜已经是大审判官了?说起来我还不知道呢!这是什么时候的事啊?”卡门还没开口，一旁的康娜在听到几人对伊莲娜的称呼后才猛然反应过来，没想到之前遇见的伊莲娜竟然已经是大审判官，难怪她能指挥这些审判官们按照她的话来行动，之前因为一直在思索海嗣的事情，康娜没想到这一点，但此时被人一提起，她也反应了过来。
　　“当初岩湾镇之后她的功劳就已经远远超出，在加上这十几年伊莲娜的表现本来就十分优秀。
　　在确认了当时的事情后，由我推荐，其余大审判官同意并签字后上报审判庭，半年前伊莲娜正式成为了审判庭的一名大审判官。
　　目前她带领这一队审判团在伊比利亚进行巡检，这次也是刚好她的审判团就在不远的地区对深海教会进行清查工作，也是离格兰法洛最近的一只审判团，我就通知了他们来此进行协助。
　　按理来说他们应该和我们差不多时间到才对，但看样子是遇见了麻烦?”
　　卡门老爷子一边讲述了伊莲娜的事情一边又询问到本该到达的审判团怎么会被自己远远甩在后面。
　　“禀报‘圣徒'阁下，我们在收到通知后第一时间就向着这边赶路，但在路上发现了深海教徒和海嗣的踪迹。
　　本来看对方人数不多，伊莲娜大审判官就决定先歼灭这只敌人，结果这些人十分的难缠，而且它们在大地上铺上了一层名为‘溟痕’的奇特物质，这个物质扩张性十分强大，而且十分难以消灭，这些深海的怪物在‘溟痕’之上实力会被强化不少，而且还能侦查到我们的前进方向，我们花了一整天也没逮住对方。
　　最后为了不影响与“圣徒’阁下的会面，大审判官阁下将这个消息传递给了后面跟随而来的惩戒军，让他们处理这些沿途的‘溟痕’，然后率领队伍目前继续向着这里赶来，不过因为之前被耽误的时间，所以我们无可避免的会因此而迟到。
　　就在我们向着格兰法洛急行军的时候正好遇见康娜阁下，康娜阁下答应了先带我们五人前来支援，而大审判官阁下会带领剩下的部队在最多半天后到达本地。
　　这位审判官并没有推脱自己一行的失误，只是将这一路上的事情详细讲述了一遍。
　　“我们过来的路上也发现了好几处道路上有‘溟痕'在延伸，我还顺手解决了几个呢!
　　不过奇怪的是这些家伙明明可以先在无人的野地里将这些‘溟痕’扩张到无法阻止的地步，然后在向着会有行人通过的道路。
　　这样一来即便发现了对方的踪迹，想要解决掉这些烦人的玩意儿也得花大量的精力。
　　但是他们偏不，非要从人多的地方开始，虽然同样会照成一些麻烦，但是被发现得越早，溟痕蔓延的范围越小，也就越容易被清理。”
　　这路上的溟痕康娜观察过，基本都是以主要道路为中心，这根本不符合“发育”的正常逻辑，因为如果先在无人区扩张得足够大，那么即便被伊比利亚方面发现了溟痕的所在地，想要清理干净也得话费大量的时间人力和物力。
　　这样一来伊比利亚的军队被这些不重要的东西拖住，深海教徒岂不是能更轻松的在沿海区域搞事?

第三百八十三章日落即逝
　　但是这些深海的“朋友”却反其道而行之，将溟痕大大方方的扑在道路上。
　　此时因为圣徒卡门前来格兰法洛这座“不知名的小城镇”，所以伊比利亚很多目光此时都盯着这里的情况下，这种突然出现在道路上，又与深海教徒和海嗣关系颇深的“溟痕”自然会引起伊比利亚军方的第一时间的注意。
　　“嗯，康娜你的意思是这些人在有意的暂缓我们的军队到来?”卡门一下子就听出了康娜话语中的意思。
　　“我想应该是之前的事情，你们的踪迹或许被深海教会的人发现了，我虽然不清楚你们为啥会来这个鸟不拉屎的小城镇。
　　但很明显，这座小镇里看来有不少属于深海教会的秘密，如果只是你和凯尔希同行，那些深海教会倒是不太担心，但如果在加上一整个审判团的话，恐怕这座小镇就隐藏不住它们的那些想要埋藏起来的东西，所以...”康娜说出自己的猜测。
　　“很有意思的想法，这让我对这座本来不太感兴趣的小地方有了更多的兴趣，希望这里的深海教会能给我一些足够的惊喜，否则，我的枪与剑会因此而感到遗憾。”
　　对于康娜的猜测，这位为伊比利亚奋斗了一生的老人并没有因此而紧张，毕竟栽在他手里的来自深海教会的邪教徒也不是一个两个，那是堆起来可以摞成一座小山的仇恨。
　　几人很快就走到了小镇之中，进来后发现这个镇子不但小，而且特别的“荒凉”，自己一行人这么大摇大摆的走进来，这小镇的街道上都没有看见几个人的身影。
　　“接下来去哪儿?”走进小镇后misery询问着凯尔希接下来的计划
　　“先去教堂吧，我约了人去那里汇合，就在前面不远的广场边上。”凯尔希开口说道，另一边的“圣徒卡门”显然并没有拒绝凯尔希提议的意思，只不过介于自己审判官的身份和穿着，并没有选择同行，而是带着五名审判官远远的吊在后面，这样一来暂时撇清前面罗德岛一行和审判官的联系，另一边他也有足够的时间来观察周围的环境。
　　说实话在听了康娜的话后，在踏入小镇的第一时间，他就仿佛闻到了那属于“深海教会”独有的腥臭味，正盘桓在小镇之上。
　　年走到康娜旁边“这里有同类的气息!”
　　“是日落即逝乐队!”康娜开口说道。
　　“日落即逝?我知道这只乐队，她们的歌曲挺别致而且很有感染力，不过跟那些有关系?”年回忆了一下，这只别致的乐队因为独特的曲风也让她注意过，但她对她们的了解也仅限于音乐。
　　“具体情况可以问凯尔希哦，不过我觉得吧，问不问咱们很快就能见到了，倒是看见她们人的时候你自然也就明白啦!”虽然可以直接说，但毕竟马上就能遇见，康娜也就懒得浪费直接的口水，毕竟等见面的时候，年自然就能知道对方的身份。
　　几人走到教堂门口，凯尔希一马当先的推开了教堂的大门。
　　进门后就看见日落即逝的几位正和一名罗德岛的干员在此交流。
　　“哟!白天好，各位大姐姐!还有极境小哥，好久不见!”
　　还没等极境为凯尔希的到来感到惊喜，从凯尔希后面就探出一个让他更加惊喜的小脑袋。
　　“嗯!凯尔希你带着这么个不得了的小家伙还把我们叫过来干什么， 在这里开演唱会么?”Alty在看见康娜后不由得瞳孔一缩， 然后带着吐槽的语气询问到凯尔希。
　　“康娜的到来只是一个意外，本来这次行动没有考虑她的，不过有她在这里，我们的行动只会更加顺利。”对于对方的那一丝不满，凯尔希脸上连一丝抱歉都没有过。
　　“你就这么大方的和审判庭的人走在一起， 不担心传出去会引起误会么?”Alty明显是知道跟着凯尔希一同来的人是谁。
　　“与伊比利亚高层的会晤是我能成功完成计划必不可少的一环，所以不用担心，就目前罗德岛和伊比利亚的关系，即便出了问题也不至于刀剑向加。”
　　“我能感到你的急切...”
　　“大陆诸国并没意识到我们面临的问题。他们不愿相信一片诺大的土地携带一个强盛的时代消失在一片静谧之中。而我...相当于亲眼目睹了这次事件的发生。
　　就在康娜一行面前，凯尔希和面前的女性展开了一场谜语人的对决，不过最终明显比起跳脱而火热的乐队成员，老谋深算的凯尔希稍胜一筹。
　　此时其他罗德岛的人也陆续进入了这座教堂。
　　Alty也看见了年的身影和缠绕在伊芙利特身上的流水， 至于misery和塞雷娅两位实力强大的精英干员...抱歉， 普通人在没有展露出足够实力的情况下实在很难被“巨兽”纳入眼帘。
　　“嘶， 罗德岛什么时候成为‘同胞的家园了?那这么说来我们能来罗德岛开演唱会?”没想到一次任务罗德岛进来来了“两只巨兽和一个怪物”， Alty都无法想象就这个基准下罗德岛里还有多少恐怖的玩意，不过这大陆上的“同胞”大多她都认识，除了那个炎国少女让她有些眼熟以外也没听说有哪只“同胞”跑到罗德岛去玩耍。
　　“罗德岛从来不拒绝心怀善意的人进入，不过以‘日落即逝'的名声，如果你们愿意上舰开演唱会，恐怕整个罗德岛会被周边闻讯而来的观众塞满。”凯尔希不阴不阳的顶了一句。
　　“欢迎啊，必须欢迎，伊芙利特说之前你们在汐斯塔的音乐节上有过演出，但是当时我在莱塔利亚没有看成，如果姐姐你们来罗德岛，我举双手双脚欢迎!嗯，到时候或许我们还能请来大帝，在罗德岛开一场快乐的趴体!”
　　日落即逝作为泰拉顶尖的乐队，她们的音乐康娜觉得十分不错，只不过之前都是来自磁带和碟片，如果能亲自听一场演唱会那就完美了。

第三百八十四章亵渎
　　“哇!是日落即逝的Alty小姐!”刚刚进屋后看见At y， 伊芙利特还有些不可置信， 在确认了的确站在面前的是本人后， 她不知从哪里掏出来一个签名版
　　“那个， Alty姐姐请问能要个您的签名么?”
　　“当然没问题， 嗯， 你叫什么名字?”Alty瞄了一眼伊芙利特， 她一下子就发现面前的少女的源石病相当的严重， 在她知道的感染者中， 这么严重病情的人大多脸上充满绝望和死寂，但这少女很明显不一样，她的眼睛充满希望和未来。
　　“伊芙利特!我叫伊芙利特!”
　　“祝伊芙利特小姐开心常在!”写完后Alty在后面写上自己的签名， 在跟凯尔希交流完毕后面对小孩子的她表现得十分随和。
　　“请问只有您一人来这里么?”
　　“我的伙伴在小镇里闲逛， 或许你能在外面偶遇她们哦!”知道伊芙利特想说什么的Alty指向门外的格兰法洛小镇。
　　听到对方的话伊芙利特眼神一亮就准备往外走，身旁的塞雷娅看着门外突然脸色一变，猛然伸手将她拉到了一边。
　　“怎么...”
　　“安静，别说话也不要动!”塞雷娅一脸严肃的看向门口。
　　“没想到这里的深海教徒已经大胆到这个地步了”
　　“这还是白天， 在这光天化日中他们都敢行走在太阳之下?”Alty和凯尔希也有些不可置信， 在这座小镇里的深海教徒竟然敢如此公然的出现， 难道他们就不怕审判庭么?
　　要知道伊比利亚的审判庭对这些信奉深海的异教徒从来都是有杀错无放过，一旦在某个地方发现深海教徒的踪迹，几乎当地从上到下每个人都会被进行清查，一旦发现异样直接带走。
　　像这种异教徒敢公然走在街上，结果就是整个小镇都将面临来自审判庭最严苛的排查，要知道作为审判庭高层的圣徒卡门此时就在不远处，正向这里走来，他肯定看见了门外的深海教徒，那么他们的结局和整个格兰法洛的结局可想而知。
　　在众人注视之下，大门缓缓打开，然后两名身穿深绿色教袍的人抱着一个死掉的恐鱼从外面走进来。
　　他们仿佛没有看见教堂里的众人一样，他们用生涩的阿戈尔语一边将怀中的恐鱼称为同胞，一边为其的死亡而悲伤哀悼。
　　教堂里众人互相对视了一眼后并没有第一时间出手控制两人，而是任凭他们带着恐鱼的尸体走到教堂的里面，然后在所有人的注视之下，其中一人将恐鱼的一部分肢体刺进自己的体内。
　　“同化——将恐鱼的躯体部分强硬贯穿自己的躯干，这是最简单的方式。”看着周围的人投过来的疑惑神色，凯尔希解释到面前这一幕。
　　“那我们是不是该制止他一下?有点恶心， 还缺乏美感， 更关键的月费?!群８::57!66:3４'4:２是这里还有小孩子...”看着那被惯穿了躯体后流淌了一地腥臭的鲜血， Alty有些嫌弃的说道
　　“当然，不过用不着我们出手!”凯尔希望向门外，此时熟悉的脚步声从外面传了进来。
　　另一名深海教徒此刻一脸惊恐的看向门口，他可以无视屋内的罗德岛一行，但是门口那身制服，那提灯，火铳和长剑让他感到浑身止不住的颤栗。
　　“胡安!”他带着恐惧的声音呼唤着同伴。
　　“呃，我没事...我感觉得到它还没死...”以为同伴是担心自己的伤势，那名跪在地上的男子还试图安慰同伴。
　　“审..审判庭!”此时他的同伴带着恐惧一步一步的向后缓缓倒退着，因为害怕牙齿不断的发出“嚓嚓”的声音。
　　“太过丑恶，即使是荒废的礼拜堂，这里也是伊比利亚审判庭的神圣场所，而你们，竟然公然亵渎我们的法律和信条。”看得出来对于两名深海教徒试图用教堂当作转化海嗣的场所让这位“圣徒”感到无比的愤怒。
　　“胡安，杀了他...”此时那位教徒才察觉到，屋内的这些包含阿戈尔人的队伍并非自己的“同伴”，不过还没等他说完，来自伊比利亚审判庭的细剑就刺穿了他的躯体。
　　这位深海教徒带着一脸的不可置信就这么倒在了地上。
　　“深海教会的无孔不入我倒是深有见识，在盐风镇之后这么一个不起眼的小镇里竟然深海教徒都能如此嚣张，的确是让我开了眼界。”
　　说完看着被审判团围住的“胡安”他伸手制止了队员的行动
　　“从他们敢如此冠冕堂皇的在这里行使亵渎之事来看，这座小镇的深海教徒绝对不少，我们得留个活口让他来告诉我们这里究竟发生了什么!”
　　在卡门的安排下，这个教徒被拖着向外走去，而他则看向里面这位陌生的，于凯尔希接头的人。
　　两边又一阵唇枪舌剑后卡门走向了外面
　　“你们最好先呆在这里，审判庭会准备好前往伊比利亚之眼的船坞，在那之前准备好，然后尽可能的扫清所有障碍。”
　　“我说你们为啥见面后都火气这么大?我看老爷子平时不是还挺随和的么?还有Alty姐姐， 热爱音乐的你绝对没有那种依靠牙尖嘴利来毒舌别人的人设吧...”看着卡门带这那个深海教徒走了出去，康娜一脸无语的对面前的几人说道。
　　“哈哈， 小康娜你比凯尔希有趣得多， 没错， 我就是看那个老头不顺眼...”听到康娜的话后Alty笑得非常的开心。
　　“这个恐鱼怎么办，需要我清理一下么?”指了指不远处地上的恐鱼尸体和那一大滩延伸至门外的血迹，康娜捏着鼻子问道。
　　“清理一下吧， 毕竟坐在这里看着这玩意挺影响心情的。”还没等凯尔希开口Alty就说道。
　　一道闪电从康娜指间弹出，在经过恐鱼的尸体的时候闪电的威力突然变强，只一瞬间，雷电的高温浸透进那恐鱼的尸体，在大家面前尸体化为了一堆漆黑的灰尘。

第三百八十五章卡门的宣战
　　教堂的门外，圣徒卡门一马当先的走向不远处的广场，而审判庭的战士们则拖着那胡安和另一人的尸体走在他的身后。
　　不远处休憩的人们在发现那犹如死狗一样被从教堂里拖出来的熟悉面孔后纷纷愣了一下，然后再看见那些人的装束后露出惊恐的表情。
　　“审判庭!是审判庭的人……”从那些人的表情中能看出来，这审判庭独有的提灯火铳和长剑的标志性着装给他们带来了多么大的恐惧。
　　圣徒卡门环顾了一下四周，影影绰绰之间已经有深海教徒围了上来。
　　他自然知道怎么被发现的——这些脑子失了智的家伙将自己的一切给予了深海，换来了一丝丝微弱的深海血脉，当附近有深海教徒死亡的时候，周围的其他教徒和海嗣们则能感受到对方的位置。
　　所以他知道怎么将这些人揪出来，其实很简单只要正大光明的处死两个家伙就行，如果是在其他地方，因为审判庭的强大这些蝇营狗苟的家伙会因为恐惧的本能而选择躲藏，但是在这里，这座深海教徒敢在光天化日之下在教堂做出亵渎之事的小镇里，他有理由相信，在察觉到“同胞”的死亡后，这些躲在暗处的家伙会忍不住自己跳出来。
　　卡门先是一阵呵斥下让那些并不知情的普通人离开了广场，然后一刀干脆利落的将胡安枭首，接着拖着喷血的躯体毫不避讳的在广场转了个大圈，将血液涂得满地都是。
　　“浙浙沥沥”伴随着令人牙酸的声音，身形诡异的深海教徒们向着广场走来，将审判庭围在了中间。
　　“该死，是审判庭!还是一名大审判官!他们怎么进来的……”靠近后，看着那让无数伊比利亚人熟悉的面容，其中认识“圣徒卡门”的人叫出了声。
　　“他……杀了胡安!”看着地上的尸体这些教徒们开始慌乱起来。
　　“我本来是准备从他口里套出你们的消息的，但是就在不久前我已经发现了你们，你们竟敢在伊比利亚的领地，在此冠冕堂皇的现身，那少一个两个俘虏也就影响不大了。”说到这卡门将提灯别在腰间，伸手将长剑拔出剑鞘指向不远处的深海教徒们。
　　“你们与我过去所见的敌人都不相同。你们意识清晰，你们受人指引。
　　可是，如果你们真的这么清醒而不癫狂，你们更应该明白你们无法战胜我。无法战胜任何一位审判庭的勇猛战士。”
　　卡门激昂而富有感染力的话语飘荡在整个广场上，就连不远处的教堂里也清晰可闻。
　　“不得不说，老爷子这种感染力真强，去卖货保证赚个盆满钵满。”康娜站在门口看着门外对峙的双方。
　　“的确是个有意思的酷老头!”Alty靠在一旁的椅子上好奇的打量着伊芙利特身边那个完全由水形成的“生物”。
　　一般人第一眼会认为这是某人的法术，而她在看见的时候就清晰的明白这是她从未见过的一种生命。
　　自大海而来的她比起外面蠢蠢欲动的双方，对这个被称为“达丽娅”的生命更加的好奇。
　　“既然知道我站在这，你们为何敢主动献身?又为什么要飞蛾扑火?邪恶的浪涛许诺了你们什么?你们在这处几近废弃的海岸线又盘算着什么?我有很多问题，伊比利亚的敌人们，但愿你们的神能替你们想出答案。”
　　卡门的声音再度从外面传来，那犹如咏叹调一样越发激昂的“高歌”之下，是审判庭一方气势拔高置顶峰的画面。
　　伴随着圣徒卡门的宣告，所有的审判官都纷纷抽出自己的武器指向对面的深海教徒。
　　“你们不去帮忙么?”Alty伸手逗弄着面前的纯水精灵。
　　凯尔希瞄了她一眼“你甚至没有从椅子上站起来的打算。”
　　“我只是个乐手， 如果需要音乐我倒是乐意来上一段……”Alty指了指自己的乐器表示自己的身份。
　　“我们名义上是伊比利亚的客人，没必要替一位带着审判团的大审判官担忧!”
　　“即便所谓的审判团只有五人?”
　　“对那位圣徒阁下而言，身后五人还是五十人都不重要，只要还有一位审判庭的审判官站在那里，他就是审判团。”凯尔希清楚卡门的实力，如果格兰法洛只是目前表现出来的这种实力，对方就能轻松解决。
　　“我们会暂时留在伊比利亚，留在这座小镇……如果罗德岛和那些深海猎人失败了，我们会带着伊比利亚人离开，推到一个合适的位置，就像舞台的调度，不过你确认门外那个酷老头会愿意听我们的话?”
　　看到凯尔希再度看过来的目光， alty继续说到
　　“不过你们这么多人， 这都失败了的话泰拉大概也没救了……”说到这Alty耸了耸肩。
　　此时康娜指了指门口“话说，就在刚才极境小哥出去了，他说去逛逛到现在还没回来，此刻外面那么多‘海鲜’，需要去搭把手么?”
　　“我去找他吧!”misery扶了扶眼镜向门外走去。
　　“你把外面那些生物称为‘海鲜’?”Alty用十分奇怪的眼神看向康娜。
　　“虽然除了水母以外其他大部分都不太好吃，而且体内还富含毒素，完全可以劝退大部分食肉动物，但海里的鲜活的生物，那不就是海鲜嘛...”
　　康娜倒是不觉得自己对于“海嗣”的定位有什么奇怪的地方。
　　“即便它们之前很可能是人?”
　　“如果仅仅只是改变了外貌，当然还能称为‘人’，比如达莉娅，但它们不但失去了外形而且还丧失了属于‘人’的智慧，一个外形和内在包括思考方式都非人的生物，谁会把它当做人?
　　再说了，对于你我而言，食物的定义本就十分广泛吧，最多也就是自己不喜欢吃罢了。”
　　康娜倒是有些好奇，这些巨兽在变成人类后自身的喜好也会完全转化为人类的模样么?

第三百八十六章进化的限制
　　就像康娜本身，虽然是人类的模样，但是真说起来她的食物范围可大得没边，只要能提供能量，什么她其实都能吃，只不过处于对智慧生命的尊重所以将“人”排除在外而已。
　　其他的无论是大海里的海嗣还是北方的邪魔其实都在她的可食用范围内。
　　Alty听到康娜的话也不禁愣了一下， 然后笑了笑“是我搞错了...”
　　的确作为巨兽——泰拉最强大的捕猎者，对于她来说现在如果真饿了，跑到大海里去饱餐一顿的话，还真不会管吞进肚子里的是鱼还是海嗣疑惑是阿戈尔人，反正进入口中后对她而言这些都只有一个名字那就叫做食物。
　　此时在卡门正式宣战后，无数的恐鱼和海怪从四面八方涌了出来，不过这些海嗣明显不是久经善战的审判团的对手，在卡门的带领下，他们甚至连手铳都没使用，仅凭手中的细剑就稳稳撑住了防线，每一次出击必然能轻松的带走一只甚至数只海嗣的生命。
　　“有些奇怪，这些海嗣未免太弱了?”靠在门口的塞雷娅，看着审判团犹如海边的礁石，在海嗣如同浪潮一般一轮接着一轮的进攻中巍然不动。
　　虽然她这也是第一次亲眼见到“海嗣”这种神秘的生物，但这种实力的怪物即便是再多也不可能是伊比利亚的威胁，更不可能让伊比利亚人将全部精力投入到与它们和那些邪教徒交战中去。
　　“只有恐鱼和一些脆皮的小家伙，且不说巨兽和水母了，连花癫疯和奇趣蛋都没有，的确算不上主力。
　　嗯，目前面对的差不多相当于杂鱼吧!”
　　作为参加过岩湾镇一战的康娜对于海嗣目前发展出来的几种类别算得上有发言权。
　　“按照康娜你之前所说，这些海嗣的思维是连在一起的，而且会根据面对的对手来主动做出针对性进化，那岂不是即便这次战胜了它们，只要有海嗣逃离了，那么下一次面对的海嗣就会让审判庭难以对付?”塞雷娅开口询问道。
　　“嗯，虽然会有一定麻烦但不会进化到完全无法进攻，生物的进化在离谱也得遵循基本法吧，你看审判官的攻击方式，这种细剑是以刺击为主，即便带着壳，只要移动，它们始终会露出它们的柔软部位，而海中，又必须保持这份柔软，不然全身硬邦邦的话怎么在海里移动...”
　　“我明白了，这些海嗣即便继续进化，但如果要移动，那么它们无论如何也都会暴露出弱点，而审判官的进攻方式本来就是针对弱点，即便它们再怎么进化，只要无法完全掩盖这些地方，那么始终会被审判官找到机会。”
　　作为哥伦比亚的高材生，塞雷娅智商本就不低，康娜一解释，她就明白了其中的关系。
　　“那它们不会将自己包起来了?那样岂不是就不会被击中了?”伊芙利特在一旁听到两人的话后带着疑惑问道。
　　“因为这不可能，且不说这样会多么的笨重，就是完全封闭的龟壳对于伊比利亚人来说其实会显得更好解决。”塞雷娅摇了摇头继续说道
　　“依我来看，唯一的方式是如同昆虫一样，进化出外骨骼将肌肉完全包裹，但是海水的腐蚀性其实是不允许过度轻薄的外骨骼存在，而加厚就会变得难以行动，所以这是个死循环。”塞雷娅针对海嗣的进化方向进行这思考。
　　“说的没错， 这也是深海猎人为何会选择用冷兵器来与海嗣交战的原因， 大海保护了海嗣在最弱小的时候不会灭亡， 但同样也限制了海嗣的进化方向。”Alty 看着从广场的另一头走过来的自己的伙伴还有那标志性的穿着一身深海猎人装备的女性开口说道。
　　一边向着广场的方向走来，那位深海猎一边如同跳舞一样优雅的在战场肆意徘徊，而她舞步之下是一只只被其碾碎的海嗣尸体。
　　走在她身后的几名女性却完全当周围的这些海嗣不存在只是径直的向着教堂的方向走过来，这些海嗣也是，从她们身边经过的时候如同隐身一样直接忽略掉了两人的存在。
　　“是日落即逝的AYA， frost和DAN”伊芙利特对于外面的战斗显然十分感兴趣， 如果不是一旁塞雷娅拉着她的话， 恐怕她早就拿着自己的法杖出去让这些海嗣们享受一下什么叫做烧烤的滋味了。
　　就在那位深海猎人走进审判团的防线里和卡门聊起来的时候，那几位日落即逝的成员走到了教堂这里。
　　几人熟练的互相打了个招呼， 然后看着一旁再度掏出本子索要签名的伊芙利特不由好奇的看向Alty。
　　“一个有趣的小朋友，说实话我蛮喜欢她的，你们不觉得能从她身上看到一种对生命的热爱么?老实说虽然在海边收集灵感的计划是泡汤了，但是从她身上我同样感觉到无数的灵感在闪耀。”Alty拍了拍伊芙利特的肩膀然后将她推到自己队员的中间。
　　“伊芙利特?很好听的名字， 让我想想该写些什么!”AYA首先接过了伊芙利特的笔记本和笔， 轻轻的点了点纸面后开始奋笔疾书起来。
　　很快笔记本在几人中来回走了一圈，回到伊芙利特手里的时候上面已经签满了日落即逝几人的名字和她们祝福的话语。
　　“回去后红豆她们看见我这签名估计得羡慕死!”拿到签名的伊芙利特十分开心的对一旁的康娜说道。
　　“那你就好好揣好了，准备出门吧，我看见有人过来了。”在一次次进攻无效后，海嗣使用出了新的武器，也就是之前一行人遇见过的“溟痕”，
　　在那些尸体死亡后，“溟痕”从它们的躯体中流出，然后向着四周延伸过去，卡门轻轻皱了一下眉头，然后终于拿起了提灯。
　　提灯泛起微亮的光芒，在接触到这光芒后“溟痕”逐渐被压制然后被消灭。

第三百八十七章登船
　　在深海猎人加入战场后，很快整个广场的海嗣都被清理一空，或许是明白了这种无意义的添油战术对战况毫无作用，海嗣们终于暂时的退出了格兰法洛。
　　在确认了海嗣的退却后，众人站在广场之上对之后的计划进行起安排。
　　“这个深海猎人是不是看不起我们?”走在最后面跟日落即逝的各位互相交换了名片，并且对方答应了在她的新片完成后帮她写一首主题曲的年此时不紧不慢的走到了康娜身后，听着深海猎人那“傲慢”的话语，不禁吐槽起来。
　　“阿戈尔的科技的确远超大陆，仅仅是获得阿戈尔科技的冰山一角的伊比利亚当初都差点横扫大陆，所以她有骄傲的理由。
　　不过嘛，除开那过人的科技以外，她们的个体在我们看来确实也就那样，用凯尔希的一句话就是..嗯哼，你和你的种群让我感到可笑。”
　　前面的人聊着正事，她们反正也没事情干，就互相聊了起来。
　　不久后负责清场的斯卡蒂和幽灵鲨两人拖着武器走了过来，看见熟人后康娜迈着小短腿蹦跶了过去
　　“好久不见斯卡蒂，还有好久不见幽灵鲨!”完全不嫌弃两人此刻身上沾满海嗣的血液的康娜跟她们互相拍了拍掌，然后转身喊道“达莉娅，来帮忙清理一下Ⅰ”
　　在康娜的话音之下一只透明的鲸鱼从地上拔地而起，砸向三人所在的方向。
　　当溅起的水花再度落下后，两名深海猎人身上的污秽被清理得干干净净。
　　“多谢了!”
　　斯卡蒂点了点头，而幽灵鲨则好奇的看着康娜
　　“我在罗德岛见过你!”
　　“当然，在罗德岛上我们见过好几面呢!看样子你已经清醒了，如果让罗德岛的干员们知道这个情况的话估计会松一口气吧。”当初的幽灵鲨虽然情绪不太稳定，但并没有疯掉，所以在看见康娜后虽然一时间说不出来名字，但是好歹还是记起了对方罗德岛干员的身份。
　　另一边，当初有过一面之缘的大审判官达里奥和小鸟艾丽妮也来到了广场。
　　从对方口中收获了个相当不错的消息，他和惩戒军已经带着一艘船到达了海岸线边上，只不过鉴于目前海洋的危险性，惩戒军已经撤离海岸线依照计划向着格兰法洛包围过来。
　　而他也带来一个不太妙的消息就是因为船不够大，所以并不能带上所有人前去此行的目的地伊比利亚之眼。
　　几方开始为此行挑选队员， 就在此时， 一个跟着极境被misery带来的年轻人冲到了人群中间， 他自我介绍到自己是当初维护灯塔的人的后代， 曾经看过灯塔的图纸，如果此行要启动灯塔的话他或许能帮到一些。
　　“阿戈尔人，你知道你面对的是什么么?”听完对方的话后卡门开口询问道。
　　“我知道，只不过我先去看一下，我故乡的意义，我父母为之奋斗从而付出一切的意义...”8 5 '7 6 :6. 3? 4! !4 , 2
　　年轻人虽然表现得依旧有些胆怯，但是他的眼神却十分的坚定。
　　虽然达里奥和艾丽妮师徒不觉得带上他有任何的好处，但是卡门在思考后决定让其同行。
　　这不但是因为他是目前唯一一个懂得伊比利亚之眼的人，而且还是一名生在伊比利亚的阿戈尔人，如果此行真的能重新联络上消失已久的阿戈尔，那么他的身份将会是两者联系最好的纽带，也是伊比利亚向阿戈尔抛出的一丝善意。
　　“深海猎人她们三人必然要前去，加上两位审判官和这位乔迪先生，船里就几乎装满了...”凯尔希思考到罗德岛此次来的几人里塞雷娅和伊芙利特明显战斗本领和方式不适合大海， misery在这种狭小的空间下作用有限。
　　“加上我吧，我想在拥挤的船带我一个小孩子应该没问题!”就在凯尔希思考的时候康娜举起了小手。
　　“这样，达莉娅跟你一起去，大海是她的主场，即便有危险，我相信你也能保护好她。”凯尔希思考了一下后作出决定。
　　伊芙利特虽然不舍达莉娅和自己分开，但她知道现在的情况，何况康娜一行是先锋军，听凯尔希的意思等到伊比利亚的后续队伍赶到后，自己一行一样可以跟随前去。
　　对于带上一个小孩，在场也就某深海猎人的二队长有些皱眉，虽然凯尔希让那位神秘的水生物跟在一路，但想到这么危险的环境下还要照顾小孩，她就一阵头疼。
　　不过凯尔希并没有给她疑问的机会，就转身和卡门一起走向城里，惩戒军和审判团已经来到格兰法洛外围，他们现在得将这里进行一遍清理，否则没有一个安稳的后方，自己一行也就无法前往伊比利亚之眼。
　　达莉娅贴在康娜的肩膀上先是变成两只手对着伊芙利特挥了挥，在对方被塞雷娅带走后，她嗖的一声变成一个流水披风十分炫酷的贴在康娜的身上。
　　“我叫康娜，我知道你哦，艾丽妮，上次我们差一点就见面了!”走在去往海边的路上，康娜快步走到艾丽妮身边带着有好的语气说道。
　　虽然平时十分严苛，但从来没有被人直接忍到脸上，在她眼里康娜脸上那细细的绒毛都清晰可见，伴随着康娜的话语，一股奶香味传进她的鼻子里，十分的好闻...
　　她猛然甩了甩头，大战在前自己在想些什么啊...
　　“嗯，饿了么，还是觉得冷?这里海风是有些大?我这里只有饼干和瘤奶要来一点么...”看见对方突然抖动了一下身子，然后脸上微微泛红，康娜以为对方是被风吹得有些冷，掏了一下兜里，只掏出一盒饼干和几盒袋装瘤奶。
　　面对女孩的好意她也不好意思推辞，在道了一声谢后从对方手里拿了一袋瘤奶。
　　不远处的达里奥并没有对康娜和自己徒弟的交流进行制止，在他看来自己这徒弟的确需要多与外界接触，才能向着合格的审判官再进一步。

第三百八十八章雷霆之下，永恒白昼
　　很快在达里奥的带领下一行人就来到了船边，的确如同对方所说，这并不是一艘很大的船，准确说语气说是船不如说是一艘快艇。
　　对此康娜只能佩服这些伊比利亚人心大，开着快艇出海，万一出了什么事，那真就走投无路，只能来上演一场康娜的奇幻漂流记了。
　　很快船驶离了岸边，向着目的地进发的小船离海岸线越来越远，康娜看着周围时而平静时而又波澜的大海，不由感叹，站在陆地上看还和在大海之中观察海洋给人的感觉完全不一样。
　　前者只觉得大海的广阔，后者...在远离大陆后，一种莫名的空虚和恐惧感逐渐上升，那是失去依靠后生物本能的害怕。
　　毕竟自己一行现在在大海之上，脚下的海洋里鬼才知道隐藏和潜伏了多少的海嗣，在康娜看来以大海的喂养能力，在阿戈尔失去对海嗣的控制后，海嗣的高速成长性迟早会让傲慢的阿戈尔付出惨痛的代价。
　　不过现在嘛，一道雷光从天际闪过，祈雨带来的视野瞬间展开，在康娜的战略视野中，自己一行就是行走在密密麻麻的红点之中的那几颗孤零零的蓝色，仿佛当红色一围上来自己一行就会被完全淹没。
　　歌蕾蒂娅抬头望了望再度飘起小雨的天空，吹过来的海风并不能让她感到轻松，反而她知道海嗣们在周围如同捕猎的狼群一样蠢蠢欲动，一旦自己一行漏出了破绽，那么就会受到最残酷最凶狠的攻击。
　　“墨镜还在么?”康娜不知什么时候走到了三人的旁边，虽然从上船后作为深海猎人的三人就一直隐隐和其他人有些分割的感觉，但没想到在这种时候打破僵局的是这个有些“社牛”的小女孩...
　　斯卡蒂听到康娜的话后点点头，在包里掏了掏，然后摸出一幅伤痕累累的墨镜。
　　康娜翻了下包，然后从里面又拿出几幅墨镜丢给剩下几人，看见康娜的动作后斯卡蒂默默的将墨镜带上。
　　“天这么黑，还在下雨，视野又差，现在带这玩意儿干什么?”歌蕾蒂娅虽然有些不理解康娜的行为，但看到斯卡蒂的动作后还是没做出诸如将墨镜月;费;,群',8;5""76?6',3,:44.2丢掉之类的行为，而是开口询问起来。
　　“的确视野太差了，所以我准备让天亮一点，带上墨镜吧，如果不想眼睛难受的话!”为了应对接下来的战斗康娜准备开始扩展自己的法术效果，之前经过年的点拨，现在她的祈雨可以做到很多之前做不到的事情，比如目前康娜准备的这个招数。
　　船里的几人在康娜的催促下将信将疑的带上墨镜，下一秒康娜跳到船头，对着面前的大海伸出双手高高举起“赞美太阳，神说要有光!”
　　下一秒雷霆布满天空，一道道闪电出现消失将光芒洒向大海，虽然在乌云笼罩之中，但几人透过墨镜看出去的视野跟晴天也相差无几。
　　“嘶!”即便是听说过康娜的事迹也在岩湾镇见识了那残余的雷霆之威的大审判官达里奥也不由得倒吸一口海气...
　　歌蕾蒂娅隔着墨镜用看怪物一样的目光看着康娜差点把自己眼珠子给瞪出来，当凯尔希让这个叫康娜的小家伙跟随着一行前来的时候，她是有猜测或许这孩子有什么不得了的本领，没想到一出手就让她差点给吓漏了。
　　天空中那将大海照成白天的雷霆里蕴含的能量有多可怕，作为一名阿戈尔的“科学家”她怎么会看不出来，而且越是懂得这些学问，也就会明白康娜的可怕。毕竟对方从见面到现在，没有一次施法的行为，也没有看到她的诸如念咒或者使用法器的动作，也就是说她刚刚仅仅一抬手，就让天空布满雷霆。
　　虽然她相信位于大海之中的阿戈尔并不害怕这些天空中的雷电，但是对方这一手无疑表示了其统治天空的本领。
　　既然视线变好，船行进的速度也快了起来，本领众人还担心这么强力而且持续时间又长的法术会不会对康娜带来不良影响，结果看见她拿着一副扑克跑到斯卡蒂那里和斯卡蒂还有幽灵鲨三人玩起斗地主后，大家也都放任了她的行为。
　　此时达里奥回想起在来之前他听到凯尔希吩咐康娜尽量将所有人平安带回去的话语，当时他还有些不以为然，此时倒也相信了几分。
　　很快伊比利亚之眼就出现在了众人的视野之中，伴随着伊比利亚之眼的出现，海嗣也再度出现在水里，它们在发现“入侵者”之后，游到大海里面试图利用自己的尖牙和利爪凿穿船底。
　　发现海嗣后歌蕾蒂娅拿起身边的武器扑通一下就跳进海中。
　　陆上的她在战斗的时候十分优雅，在海里游动的时候如同传说中的精灵，神秘而美丽。
　　看见歌蕾蒂娅下海之后其他两位深海猎人并没有下去的意思，而是看着被她们称为二队长的人将袭击过来的海嗣们清理一空。
　　“说起来你们为什么不去搭把手，幽灵鲨你不是这个二队长的手下么，这么摸鱼会不会被领导穿小鞋?”
　　靠在船舷上，看着海里的歌蕾蒂娅，康娜问道一旁的两人。
　　“没必要”
　　“这点小家伙，队长一人就能清理掉，我下去干什么...都不够活动身子的。”
　　从两人的语气中能看出虽然下面的海嗣看上去很多，但是她们仍然坚信海里的歌蕾蒂娅能独自解决面前的麻烦。
　　“嘶，你们看灯塔下面...”在靠近灯塔后，大家也清晰的看见了那矗立在大海之中，犹如定海神针一样拔地而起的巨大灯塔，而灯塔的下面，本来用于进出的港湾和周围的岩石上密密麻麻的铺满了溟痕，一眼看过去数不清的海嗣以灯塔下的岩石为家，伴随着涌上来的浪花看上去让人头皮发麻。
　　“难怪越靠近这里海嗣越多，原来这里已经成为了一个海嗣的窝点!”大审判官达里奥虽然眼中依然有着惊讶，但长剑和提灯依然十分沉稳的拿在手中。

第三百八十九章达莉娅的战斗，最后的骑士登场
　　在靠近海岸后，面对越来越多的海嗣，斯卡蒂和幽灵鲨终于举起武器一前一后的跳了出去。
　　“你跟着我们，这里就你一个工程师，我不希望灯塔还没点亮，我们就得重新返航回去找第二个工程师过来。这场战斗中我们也无暇顾及一个阿戈尔人的死活
　　看着乔迪那苍白的神色，大审判官达里奥沉声说道。
　　“放心吧，这位大哥哥，康娜会保护你的。”走过来的康娜对乔迪举了个大拇指。
　　“你没跟她们一起下船?”艾丽妮本以为从上船后康娜跟那几个深海猎人一副关系很好的样子，她会跟着对方一起下船，却没想到船都到岸边了，她依然还在船上。
　　“我不喜欢游泳，再说了，我又不是深海猎人，比起在海里与这些家伙交战，我更擅长在陆地上战斗。”
　　“走吧，目标就在不远处了!”达里奥再度检查了一下手铳，在确认弹药都装填好了之后一马当先的踏上了这铺满溟痕的礁石上。
　　只见达里奥手中提灯发出一阵微光，在光芒之下脚下的溟痕很快就被溶解掉，在他的领头下一行人很轻松就来到了灯塔的大门前。
　　此时灯塔处分成了两队，其中深海猎人在外圈不断收割者从海里涌出来的这些海嗣的生命，而康娜一行在内圈，一行人犹如众星拱月般将乔迪挡在中间，让他有时间安心的翻阅手中的书籍，好打开面前的大门。
　　达里奥和艾丽妮一左一右挡在康娜和乔迪的面前，两人的剑犹如水银泻地一般将这狭小的空间围得水泄不通。
　　几次海嗣想要冲过去都被他们轻松的拦截下来。
　　“咳咳，达莉娅，咱们俩要不动一下?不然等回去写报告的时候这段怎么写...摸鱼?”看着所有人都在与海嗣战斗，自己被围在中间，康娜不禁挠了挠头。
　　背后的水披风好像一直在等待康娜的命令，就在她说完后，披风化作一个巨大的钻头冲向迎面而来的海嗣。
　　看着冲到面前的达莉娅，那些海嗣还因为她的外观太富有冲击力特别将那进化了犹如蚌壳一样护甲的海嗣拍在了最前面。
　　但钻头冲进海嗣后犹如泼出去的水一样瞬间糊了这些海嗣一身。
　　就在它们奇怪为什么没有伤害的时候，被达莉娅的液体沾到的海嗣体内的水分不断涌出飘向空中，而这些海嗣也很快变成一堆干尸。
　　还没等大家反映过来，空中的液体再次爆开，这次覆盖的面积更大，而被沾染上的海嗣又再度被强行抽出体内水分。
　　如此往复三次后，面前的平台上就再也看不见一只活着的海嗣，只留下一地的干尸和目瞪口呆的两位审判官。
　　“不用惊讶，达莉娅作为水中的精灵，控制万物中的水本来就是她的基础能力。”
　　早在达莉娅没有变成现在这模样的时候她就能通过汲取周围的水元素让当时追上去的术士干员毫无办法，还是伊芙利特爆发出炎魔的力量在加上赛雷娅那强大的钙质化才将处于最虚弱的情况下的达丽娅击败。
　　而现在……··转化成纯水精灵后达莉娅控制水的能力比起当初强大了十倍不止，能提供最纯净最甜美水源的她同样能在接触的一瞬间将目标体内的水分全部抽离
　　加上融身于水的特性，可以说只要在有水的地方，她的战力无线拔高。
　　那么什么地方水最多……自然是大海。
　　不过虽然大海拥有整个星球最多的水，但对纯水精灵来说这也是“最脏”的地方了，毕竟且不说那将自己转化为大海一部分的海嗣“初生”之一“始源的命脉，单就说大海里那也是真就啥都有。
　　所以从上船后达莉娅才会选择老老实实的贴在康娜的身上装作一个不会动弹的披风，还是康娜开口后她才出手解决面前的这些敌人。
　　看着面前被清空的广场，大审判官达里奥将武器重新收起，走到乔迪的身旁，此时对方看着面前的大门，正紧皱着眉头。
　　“怎么回事?打不开么?”
　　乔迪轻轻摇了摇头“虽然时间已经过了这么久，但是这些设备依然能够运作，不过他们的运作方式太奇怪了，我不太能看懂。”
　　达里奥看了一眼从三名深海猎人的缝隙中漏过来，再度靠近大门的海嗣后拍了拍对方的肩膀。
　　“现在不是要你搞懂这些玩意儿的时候，我们现在需要的是将灯塔点亮。如果你有什么疑问，那等活过这场战争后再慢慢考虑。”
　　乔迪也反应过来，这里不是给他思考问题的地方，这个局面也不是有充足的时间能让他慢慢思考的。
　　他启动面前的开关，大门缓缓打开了一条缝隙。
　　“让艾丽妮带乔迪上去吧，我留在这里明显能给到的帮助更大。”
　　看着越来越宽的大门，明显即便达里奥能如同海上的礁石一样矗立在这里挡住绝大部分海嗣前进的道路，但是总会有海嗣从缝隙中钻过去。
　　但康娜在一旁协助的话那海嗣能冲破这里的机会就小多了。
　　“达莉娅你留在这里，不要让海嗣冲过去，我出去康一下唐吉诃德。”在康娜说完后达莉娅跳到楼梯口变成一个水门的模样拦在了那里。
　　“唐吉诃德?”达里奥开口问道。
　　“外面来了一个大家伙，不是敌人，也不是队友……嗯，一个疯子英雄?”
　　说起最后的骑士，康娜只能说对方的悲哀，即便陷入疯狂，但他依然无怨无悔的直面大海，但实力不足而且势单力薄的他带给海嗣的是让他们熟悉了骑士的战斗方式……而最终的结果……卡西米尔大骑士团被海嗣轻松针对。
　　联合同样作为倒霉蛋的莱塔尼亚成为面对海嗣的时候失败得最迅速的正规军。
　　当然对于这位“疯子”康娜还是抱有敬意的，毕竟无论如何，即便失败，也无法掩盖他为了“让海浪平息”而做出的努力，付出和牺牲。

第三百九十章一指止冲锋
　　还没等康娜走出门，就感觉整个灯塔一阵摇晃。
　　“怎么回事?”正准备往上走的两人立刻扶住楼梯的边缘，现在位置矮还好，如果走到高层后这么晃一下，一旦失足掉下来，那基本就凉了。
　　“是那位骑士到了，我出去看看那些深海猎人能把他赶走不...”一边说康娜一边犹如街头遛鸟的老头一样背着小手就走了出去。
　　看见康娜离开乔迪有些担心的问道“一个人出去太危险了，你不阻止她?”
　　达里奥抬起眼睛瞄了一眼，差点把乔迪吓一哆嗦
　　“战斗的事情是我们战斗人员的选择，你做好自己的事就行，别浪费我们给你创造出来的机会...”
　　被达里奥一吓，乔迪狼狈的向着上方走去，身后艾丽妮警惕的观察着周围，一旦有海嗣出现，她的细剑和火铳就会挡在对方的面前，即便她仍然认为这么危险而且重要的任务不应该交给一个突然冒出来的，自称对这里有一定了解的，手上带着一堆灯塔图纸的阿戈尔人身上。
　　出门后就看见幽灵鲨此时正挥舞着手上那夸张的电锯挡在那位“堂吉诃德”的面前。
　　而最后的骑士，他的眼中并没有幽灵鲨，仿佛那曼妙如同舞姿一样的步伐和冰冷的切割者并不能影响他的决定。
　　只见他再度举起手中的长枪，而目标则是前方巨大的灯塔。
　　“这个姿势我见过，临光在进行冲锋的时候跟你的动作一模一样，这是来自库兰塔的传承还是卡西米尔的技艺?”
　　就在骑士再度冲锋的时候，康娜一瞬间就来到了他的面前，只见她伸出食指点在骑士的枪尖上，这能让灯塔震动，撕裂巨兽的冲锋就这么简单的被她挡了下来
　　从灯塔里面走出来的达里奥带着惊讶见证了这一幕。
　　虽然说换做是他也有信心能挡下这近距离的冲锋，但绝对做不到如同康娜这样在身子一点挪动都没有的情况下仅仅凭借一根指头就在正面挡下对方的进攻。
　　“你不守住大门么?”听到后面传来的声音，此时的康娜还有余力转过头去跟达里奥聊天。
　　“那位达莉娅的实力这些海嗣根本冲不进去，我就没必要将力气浪费在这里，毕竟我们的敌人是这片大海，在完成任务之前，每一分力气都需要得到最大化的利用。”
　　达里奥的语气十分的冷淡，但他也不得不承认那位达莉娅的存在的确让他轻松了不少，那种一瞬间抽取掉对方体内水分的招数对于海嗣来说完全无解。
　　自己带着拼命的决心才能解决的海嗣群对于她来说只是一场有些欢乐的玩闹
　　此时的达里奥十分佩服圣徒卡门，正是因为他的一力促成，伊比利亚才有了和罗德岛这么好的关系，虽然他也担心在之后万一双方交恶，那么伊比利亚该怎么才能对抗这个“水人”和康娜这种“怪物”。
　　但目前来说，这两位此战的确给队伍带来了极大的帮助。
　　“你的那两位同胞呢?”达里奥看只有幽灵鲨孤身一人在这门口阻拦这个“海嗣化”的骑士开口询问道。
　　幽灵鲨挥动手中的电锯将一个不开眼的海嗣一分为二后伸手沾了沾飞溅到脸上的液体，然后轻轻点在嘴唇之上，看上去诱惑无比。
　　“她们俩啊，正在和骑士先生的同伴交流...”
　　对于幽灵鲨的话康娜只想吐槽，什么样的交流需要用大剑和海浪将对方一分为二然后绞成残渣...
　　不过想到深海猎人体内本身也拥有海嗣的基因，所以幽灵鲨的这个说法其实也不差，只不过交流的方法有待商榷。
　　“你试图踏入伊比利亚的领域，破坏伊比利亚最神圣的财产。看看你自己，连生而为人的骄傲都不曾剩下。”就在对方再度发力准备进攻的时候，达里奥手中的长剑挡在刚刚准备发力的对方面前，让骑士再度停下。
　　“尊..严..”听到达里奥的话，骑士的头盔内发出刺耳的犹如声带被撕裂一样尖锐又沙哑的声音。
　　“...海...不需要。击碎海浪...”说罢骑士微微后退手中的长枪再度指向这巨大的伊比利亚之眼。
　　就在他准备攻击的时候，耀眼的光芒从灯塔上亮起，为了让灯塔的辉光更加闪亮，康娜还贴心的将天空的雷霆熄灭。
　　“这不是海浪......”面对那照耀着周围的灯塔，骑士终于放弃了攻击，他抬起头来茫然的环顾着四周。
　　“is har...mla...罗辛南特!”看向大海的骑士突然怒吼到一个名字， 然后伴随着他的奔跑， 一只同样海嗣化的战马飞翔在海面之上接下了从礁石上跳下去的他
　　众人目送着骑士离开礁石，骑着战马奔向远方。
　　“伊莎玛拉...他要找伊莎玛拉往外面跑干什么?”康娜看向骑士来的地方，两位深海猎人已经跟那些海嗣交流完毕顺着大陆走了过来。
　　“亮度降低了你倒是把墨镜取下来啊...队长你也真是，也不提醒一下斯卡蒂...”走过来的时候几人就看到斯卡蒂有些磕磕碰碰的，走进后才发现对方还带着墨镜，幽灵鲨踏着优雅的步伐走到斯卡蒂面前伸手将墨镜给她取下。
　　“天黑的时候战斗已经结束，所以我没在意...”斯卡蒂梗着脖子表示不是自己忘了取墨镜，只是战斗已经结束，摘不摘墨镜对战局没有影响，所以她才没取下来。
　　当然如果没有走过来的时候差点被礁石绊倒而且被所有人都看在眼里的事情发生的话...
　　“伊比利亚之眼既然已经亮起，我们就需要从它这里得到能否联系上斯图提斐拉号的消息。”二队长歌蕾蒂娅并不关心手下的贴贴，她看向头顶的灯塔，径直走了进去。
　　“技术的事情我肯定不懂的啦，我来清理一下这小岛上的溟痕，你们讨论结束了在叫我。”

第三百九十一章审判之雷的效果
　　在达里奥和歌蕾蒂娅几人走上灯塔后，下面就只留下了康娜和达莉娅两人。
　　当然他们不是抛弃了康娜，而是认为就目前海嗣展现出来的实力，对康娜完全没有任何的威胁。
　　“走吧，去清理一下场地，在大海里这溟痕蔓延得太快了。”
　　如果说在陆地上的时候，溟痕的蔓延还能接受的话，在这灯塔之下，才被大审判官清理出来的道路此刻又已经铺满了溟痕，连接着大海的它们永无止境，一丁点的损伤它们可以轻松的填补回来。
　　站在溟痕之上，康娜指间一转，闪电聚集成一个又一个电球，电球从康娜指间脱离后飘到四周的空地上然后呈圆环状爆开，每一个爆开的电球都能让以其为中心五米半径内的所有溟痕化为焦炭。
　　“康娜，厉害。我，要加油!”就在康娜快速的丢出电球清理着四周的溟痕的时候，从她旁边传来一阵有些空灵的幼女的声音。
　　偏过头去只有达莉娅变成一个水史莱姆正在身边如同一个水球一样在地上不断滚动，而她走过的地方溟痕则瞬间被风干，化为一地的灰尘，这自然是被她将溟痕里的水抽干的原故。
　　“哟，学会说话了!”这里又没有其他人，康娜自然知晓说话的是达莉娅，再度听到对方说话，虽然声音跟自己当初听到的那个女孩不一样，但这已经是非常厉害的进步了。
　　“嗯!不过，说得，很慢...
　　凯尔希...医生..说..需要..多练习。”
　　看得出来达莉娅才学会这种利用水在体内的共振来进行“讲话”，说话有些缓慢。
　　“已经很不错了，在练一练，等你习惯了的话说话就流畅了。对了伊芙利特她知道么?”对于达莉娅能再度说话，要说知道后会最开心的当属伊芙利特了。
　　“还没有，告诉她，等之后，惊喜。”
　　原来在盐风城之后达莉娅在凯尔希的指导下已经能断断续续的交流了，不过她想等自己能顺利“说话”后在给伊芙利特一个惊喜，只不过自己的惊喜还没准备好，伊芙利特的到来反而给了她一个大大的惊喜。
　　“嗯，原来如此，那里得好好准备一下。”听到达莉娅的话，康娜点了点头。
　　突然她看见不远处从海底升起来一些新的海嗣，这些海嗣长得犹如海螺。
　　对于海嗣的再度到来康娜倒是早有准备，所以在对方刚刚踏上礁石的时候，几道闪电就径直劈了上去。
　　只一秒，它们就再度被化为焦炭。
　　不过虽然照成的伤害并没有变化，但是康娜从中感觉到一丝晦涩，她看着那些海嗣皱了皱眉“达莉娅，帮我抓个活的过来。”
　　听到康娜的话，身边的水史莱姆变成一只海鸟向着海嗣的方向俯冲过去，还没等对方反应过来，“海鸟”的爪子就抓上了对方的外壳，将一只海螺海嗣提到了空中然后飞了回来。
　　只见康娜一抬脚，那只海螺就被死死的压在下面，她仔细的观察了一下对方背上的甲壳后突然伸出手指在那最顶上的尖端处一弹。
　　那个顶部的外壳就被那一下轻松的弹掉，向着里面看过去发现海壳里面填满了胶装的物质。
　　“出什么事了么?”此时刚刚走下来的斯卡蒂看到康娜脚下的海嗣后询问道。
　　“没什么，就是这些海嗣的确是在进化，可惜当量不够，或者说它们这进化没用。”康娜摇了摇头。
　　“能说说看么?”此时所有人都已经走了下来，看起来上面的事情已经结束，达里奥在听到康娜的话后继续问道，他也是从旁边的深海猎人处听说过海嗣的进化，但他并没有亲眼见证过。
　　“这些海嗣就实力来说跟之前那些渣渣差不多，不过就多了一个外壳。
　　你们看这外壳还分为内外两层，外层是由很薄的外壳组成，而内外两层之间则隔着一层厚实的生物胶。
　　我才试了一下，这种生物胶对于普通的雷电来说具有比较好的抗性。
　　也就是说这种带壳的海嗣，是专门为了针对我和其他的雷电系术士的特化性生物。”
　　康娜一边说一边在众人面前面不改色的将海嗣的外壳肢解，然后手中电光一闪，海嗣再度化为焦炭。
　　“但看起来好像你并没有受到影响。”歌蕾蒂娅抬头望向海边，虚空中不断有闪电落下，被这闪电劈中的海嗣依旧化为了一堆堆漆黑的玩意儿。
　　“那是肯定，说实话，它们的这种针对性进化如果是普通术士普通的闪电恐怕就中招了，可惜我既不是普通术士我的闪电也不是普通的闪电。”
　　之前在和年的交流的时候康娜就从对方的口中得知了自己的雷电在叠上了恶曜开眼的效果后就变成并非单纯的雷电。
　　年说康娜的恶曜开眼是个非常神奇的法术，在这法术里面，雷电会富含审判之力，审判好坏本来是应该由规则来裁定，但康娜不一样，在这个法术里她代替了规则，在康娜的一念之间，对方是好还是恶都由康娜说了算。
　　对康娜认定“好”的人，这种审判之力不会体现出来，但如果被康娜认定为敌人，雷电接触到对手后会先进行一次邪恶的“惩罚”，这个“惩罚”会让雷电无视掉对方的所有防御。
　　海嗣想要抵抗掉康娜的雷电只有一种方法，那就是不被康娜认定为敌人，否则无论是想要通过体外的护甲来屏蔽或者激发身体的抗性来降低雷电的威力都是无用功。
　　康娜感受到的那丝晦涩就是因为雷电并非直接导入海嗣的体内而是经过“审判”之力，将其化为“真实伤害”的原因。
　　也是年的提醒，康娜才月!,费:群,,8!:5.76:６;34.42发现这个效果。
　　之前没察觉的原因是因为自己的火力太猛了，在学会这一招之后面对的敌人没有一个挡住自己的攻击，所以康娜也就没有察觉到雷罚恶曜之眼这个法术竟然还有这个强大的被动。

第三百九十二章被阻拦的援军
　　所以对于海嗣来说，康娜的雷霆之力比达莉娅的抽水还无解。
　　歌蕾蒂娅点了点头，然后看向外面
　　“通过灯塔的讯号我们发现了一个停留在海上的讯号，我们怀疑它就是失踪在大海中的斯图提斐拉号，现在它距离我们并不遥远。
　　但不知道如果等下去的话对方会不会消失，所以我们决定前去查探。大审判官达里奥决定留守这里以保护伊比利亚之眼的运行安全，你和这个水人是跟我们一起出海还是留在这里等待后面的援军?”
　　康娜回想了一下在她的记忆中达里奥正是因为留下来保护乔迪和伊比利亚之眼才力战而亡，此时乔迪仍然在楼上维护这这历经了沧桑的设备，如果自己一行全数离开，恐怕这位大审判官的结局会跟那记忆中的世界线一样。
　　“达莉娅，你看你和大审判官的名字这么像，一看就非常有缘，要不你就留在这里协助守护灯塔吧。”
　　对于愚人号上的故事，康娜可不愿意就这么错过，关键她还得盯住斯卡蒂，万一她在结束后想要回阿戈尔，那么她就得把对方留下来。
　　那么能留在这里实力足够不会认为被当做弃子的“人”只有一个，那就是低阶海嗣们绝对的克星——纯水精灵达莉娅了。
　　对于康娜的安排，达莉娅变成的史莱姆蹦蹦跳跳的来到楼梯口，用她的行动来显示她答应了康娜的请求。
　　“达莉娅的实力你也见识过，她应该能保护着这里一直到援军到来，记得叫凯尔希她们来快点，我们在斯图提斐拉号再见面。”
　　走到大门口的康娜回头对屋里的三人招了招手，然后跟着其他人再度踏上了小船。
　　此时，格兰法洛城内，凯尔希看着灯塔的方向，之前在康娜的雷霆将昏暗的天空化为白昼的时候，格兰法洛城内就引起了一阵骚动，毕竟即便是活了数百年的卡门，他也从来没有见过那么密集而且连绵不绝的雷霆。
　　就像是将整个世界的雷电都扯到了不远处的大海之上，用雷霆的光芒覆盖了每一片的土地。
　　之后，雷霆突然消失，就在所有人为那刚刚习惯的白昼离开而怅然若失的时候，海上那一缕温柔的光芒又再度照到格兰法洛，对于在这里生活了几十年的老人来说，这个光芒熟悉而又陌生，那是伊比利亚之眼开启后的辉光，也是伊比利亚失散许久的荣耀。
　　“我们必须尽快赶向灯塔。”凯尔希抬头望了望那海中若隐若现的光芒对一旁的卡门说道。
　　卡门神色冷峻的看着周围的海嗣尸体，他本以为自己一行加上罗德岛这么多人，想要压制住一个小镇里的邪教徒和海嗣怎么也不会太过麻烦，但没想到对方拖住他们的决心。
　　就在康娜一行离开后，数不清的邪教徒和海嗣从小镇的四面八方，各个意想不到的地方钻了出来，他们挥舞着手中的武器和利爪，喷涂着带有腐蚀性的酸液冲向审判庭和罗德岛共同构筑的防线。
　　在巨大的压力下，伊芙利特都拿起了自己的法杖，火焰在这一刻面对大海的怪物发挥出了巨大的力量，即便没有动用炎魔的力量，伊芙利特的火焰仍然很快就成为了自己一方最有利的突破武器。
　　不过武器虽好但是耐久太低，在持续动用源石技艺后，伊芙利特的脸色开始变得发白，一旁一直盯着她的塞雷娅果断出手制止了她的继续行动，然后给她注射了一针源石抑制针剂。
　　在失去伊芙利特后，海嗣的进攻再次犀利起来，不过它们的厄运没有结束，就在海嗣因为罗德岛一方失去伊芙利特的火焰压制而进行再度冲锋的时候，伊莲娜带领的审判团正式到达了战场。
　　一位有着大审判官带领的审判团战斗力如何，海嗣们给出了答案，不到半小时审判团联合惩戒军就将这些包围着罗德岛一行的海嗣群屠戮殆尽。
　　“海嗣这么不计后果的进攻，肯定背后有人指使，而他们的目标只可能是一个，阻拦我们支援前去灯塔的先锋。现在我们已经被拖延太久时间了，不能继续等下去了。”
　　对于之前凯尔希的看法，卡门也十分认同，之前是因为被海嗣和格兰法洛的人拖住了，没办法前往，现在审判团和惩戒军的到场，已经将通道重新打开，那么支援那孤悬在海中的先锋队就是个刻不容缓的事情。
　　很快伊莲娜就找来了两艘船， 凯尔希， 卡门， misery， 伊莲娜和十名审判官登上了船， 向着灯塔的方向赶了过去， 剩下的审判团则对格兰法洛进行着清剿， 而塞雷娅搂着昏睡过去的伊芙利特有些担忧的看向海面。
　　“安心啦，有康娜那家伙在，不会有危险的，反而这丫头真的是乱来，你看着她一点把，实在不行康娜给的那玩意儿该用就用，毕竟活下来才有资格谈未来。
　　年并没有跟着前去，毕竟她对大海并不熟悉，加上她的战斗方式也并不适合在大海上施展。
　　所以在凯尔希一行离开后她就正大光明的开始摸鱼起来，对于大海，这次伊比利亚之行让她对这种生活在海里的生命有了新的了解，现在她在思考回去后这个消息给哪几位兄弟姊妹透露一下。
　　毕竟大海中的这些玩意儿虽然现在看起来影响不到大炎，但毕竟架不住别人能进化，没准什么时候这些海里的生物就能进化出能深入陆地的本领，那么有着漫长海岸线的大炎迟早会和海嗣正式交手。
　　或许到时候自己一行都已经“死了”，但万一到时候还活着呢，那多一份了解在战斗的时候不就多一份底气么，所以虽然因为一些情况远离了大炎，但年依旧还是对自己那些“亲人”抱有着一丝善念。
　　对于年的提议，塞雷娅伸手摸了摸伊芙利特的额头，此时对方已经缓和了下来，看来之前连续动用源石技艺导致的体内源石浓度的失控已经被压制了下来。

第三百九十三章斯卡蒂的决定
　　站在小船上，艾丽妮时不时的向着后方看去，她们离灯塔越来越远，加上消失的海岸线，这种空无的感觉让她有些紧张。
　　“那位大审判官让你前往斯图提斐拉号，接触阿戈尔的契机，可不是让你瞻前顾后，优柔寡断...”歌蕾蒂娅有些不满艾丽妮的动作。
　　“我明白...”艾丽妮深深的吸了一口气，平复了一下自己紧张的心情，她在内心不断的给自己打气道“我是伊比利亚的审判官，我代表着伊比利亚，我不能有一丝胆怯。”
　　站在船头的幽灵鲨十分贪婪的享受着迎面而来的海风，不知道什么时候，船下的大海已经平息了风浪，明明小船行驶在深海之中，却感觉不到一丝的波澜。
　　而在康娜的视野里，大海的深处潜藏着无数的海嗣，它们盯着头顶的小船却没有一丝的动作，就像小心翼翼捏着线准备穿针的老妇人一样，生怕一个哆嗦就因此而错过。
　　康娜可不认为它们是在害怕自己，虽然她倒是有信心这些海里的家伙真敢浮出水面的话她不介意祈求老天爷向大海放生一批雷电，相信老天爷对于如此善良的康娜也会回报一大片的海嗣尸体。
　　艾丽妮作为一个新晋的审判官也不会在这些深海生物的眼里，那么它们的目标就很明确了，这些深海猎人——或者更准确的是斯卡蒂体内那位象征着海嗣的斗争与进化的“伊莎玛拉”。
　　它们不动弹自然不会是将伏击圈放在了那座愚人号上，深海教会的阴谋远远不止这一点，它们知道愚人号阻拦不了深海猎人前进的步伐，而这些深海猎人的目的是什么，是阿戈尔，所以它们将陆地和阿戈尔的通讯切断，然后逼迫猎人们只能亲身踏入大海之中寻觅阿戈尔的消息。
　　而海里是猎人和深海的主场，陆地上的人无法给予什么有效的帮助，那么只要诱骗深海猎人特别是斯卡蒂进入无法被陆地上那些恐怖生物支援的大海之中，那么海嗣和大群就能有办法让“伊莎玛拉”再度回归。
　　想到这康娜开口询问到
　　“如果在这个斯图提斐拉号上真的获得了阿戈尔的消息，你们会选择离开么?”
　　“当然，猎人们离开阿戈尔已经很久了，我们需要回家...”歌蕾蒂娅有些不理解康娜的意思，自己一行深入险地的目的不就是为了重返阿戈尔么。
　　“那你们失去阿戈尔的联络多久了?”康娜自然知道自从斯卡蒂“击杀”了伊莎玛拉后，猎人就在大海中飘零，她们在那一刻也失去了自己的故乡。
　　“你这话什么意思?”歌蕾蒂娅只是因为阿戈尔的身份而骄傲，作为执行官的她并不是傻子，康娜话语中隐藏的含义她自然能听出来。
　　“你能确定在海嗣的巢穴里找到的阿戈尔的消息来自真实的阿戈尔么?
　　或者这么说吧，伊比利亚一个海岸线上的国家里面的深海教徒有一大半都是来自于阿戈尔，我很难想象在你们的国度里究竟隐藏着多少。
　　在我看来海嗣和深海教徒的联合想要伪造阿戈尔的消息应该并不困难。即便这消息真的来自阿戈尔，也难保不是深海的阴谋...”
　　此时康娜看向右方，那边一艘巨大而华丽的战舰正孤零零的停靠在大海的中央，这艘船就是自己一行此行的目的斯图提斐拉号。
　　“你想阻止我们回家?”歌蕾蒂娅的语气中带着一丝杀意，在她看来或许那位凯尔希女士并不希望深海猎人带着大陆的消息重返海洋，所以才会安排康娜的前来。
　　“嗯，你和幽灵鲨回不回去其实我并不关心，因为对于海嗣，对于深海教会你们只是深海猎人，对于大海，对于它们来说你们无足轻重。不过斯卡蒂不能回去，至少暂时还不能。”
　　听到康娜的话，一旁本来有些呆呆的斯卡蒂露出惊愕的表情，当然她不会认为是罗德岛和康娜有意针对她。
　　“给个理由!”歌蕾蒂娅举起手中的武器。
　　“伊莎玛拉...够么!说实话就像你不信任陆地人一样，我也不信任鬼知道隐藏了多少深海教徒的阿戈尔人。
　　你们深海猎人究竟是什么，相信你这位执行官应该比我更清楚，那些海嗣称斯卡蒂为‘伊莎玛拉'并不是空口白话，当初你们对付那位的时候并没有完全杀死它，它就在斯卡蒂的身上，而且伴随着斯卡蒂在泰拉行走了这么多年...
　　我无法想象如果放任她进入深海，一旦这真是深海教会的阴谋，让伊莎玛拉再度回归海嗣大群，熟悉了泰拉大陆的海嗣会给泰拉带来多么可怕的灾难，这个责任你担负不起，阿戈尔也不行。”
　　康娜并没有因为对方的剑拔弩张而生气，她走到斯卡蒂的身边，踮起脚尖伸手摸着斯卡蒂的脸庞，在她和斯卡蒂对视的时候，感到一股尖锐的叫声在脑海响起，这是她第二次和这位初生见面。
　　第一次的时候她利用龙威打了对方一个措手不及，吓唬了对方一下，而这次则是双方正式的一次见面。
　　“初次见面，你好，我是康娜·卡姆依。”
　　在斯卡蒂的意思之中，一只洁白的巨龙与海嗣的神灵之一遥遥相对，不过明显虚弱的海嗣神灵并不能阻挡巨龙的威严，它被巨龙轻松压制在了斯卡蒂意识的角落。
　　做完这一切后康娜的手从斯卡蒂的脸颊落下，她偏了偏头
　　“每个流浪在外的人都有着回家的念头，不过好好想想，这个念头是你自己的还是别人强加的。斯卡蒂你在岸上这么多年，你有过急迫的想要回归阿戈尔的想法么，而这种急切又是从什么时候，什么地方开始出现的...”
　　斯卡蒂伸手摸向刚刚康娜抚摸过自己的地方，眼神从迷惘逐渐变得坚定
　　“队长，康娜说得对，无论是为了阿戈尔还是泰拉大陆，现在的我都不适合回归深海。”

第三百九十四章康娜忍怼二队长
　　听到斯卡蒂的话，歌蕾蒂娅只想一巴掌糊过去...
　　本来她还在思考康娜话语中的破绽，毕竟自己一行都走到这里了，如果真有回到阿戈尔的机会，难道就凭这小女孩的一席话就放弃?
　　这不符合深海猎人的风格，更是让她有一种被陆上人压一头个感觉，这让她这个一直以阿戈尔自豪的执行官来说是不能接受的。
　　转头过去看向斯卡蒂，她的眼神一如往常的清澈而干净。
　　虽然斯卡蒂不喜欢用脑，但这并不是她不聪明，相反很多时候她自认为机智的一批。
　　只不过海中的时候有队长，上了岸有凯尔希这种人，比起自己她们更擅长与谋划，而她只需要动手就能解决大部分问题，所以她也就懒得进行思考。
　　在听到康娜的话后，她有认真的回忆，是什么时候她有种想要快点回阿戈尔的冲动呢...答案很明显，就在盐风镇之后，那一战她浑身浸透了海嗣的血液，也见识了与众不同的海嗣，或许就从那个时候开始，被呼唤的“伊莎玛拉”从她的体内逐步苏醒。
　　知道自己想要回归大海的对方只需要顺水推舟，伊莎玛拉将自己这“欲望”放大，然后不用它动手，自己就会主动的去寻找回归的方法...
　　自从来到大陆之上后，她明白一件事，这个世界并非没有了谁就会停转，自己需要回归阿戈尔来恢复深海猎人的身份，然后继续保护阿戈尔的安全，但阿戈尔并非少了自己就会灭亡，那么既然如此，暂时的按下归乡的想法对斯卡蒂来说也并非一件值得难受的事情。
　　“何必呢，康娜也是为了斯卡蒂，况且船上到底什么情况我们还一无所知，或许上面有阿戈尔的情报这件事也只是我们一厢情愿罢了...”幽灵鲨伸出纤细的手按在歌蕾蒂娅的武器之上。
　　歌蕾蒂娅认真的盯着康娜的眼睛，但并没从中感受到恶意，她收回武器“对于斯卡蒂的决定，我持保留意见。不过你说得也有道理，深海猎人重返阿戈尔对我们而言是一件非常重大的事情，我会更加仔细的求证获得的情报。”
　　“那不就好了，喏，大船就在不远处了，深海教会是否隐藏有阴谋诡计，就请你亲自去揭晓吧。”
　　说完后康娜靠在了旁边的沙发上闭着眼假寐起来。
　　“呼，你们刚吓死我了...在大海之上，手无寸铁的你怎么敢挑衅阿戈尔人?”艾丽妮坐到康娜的身边小声说道。
　　虽然康娜并非伊比利亚人，但她有着伊比利亚的爵位，而且两次踏入伊比利亚都是为解决海嗣的问题而来，所以比起那高傲的深海猎人，在艾丽妮眼中康娜明显更像队友。
　　“她们不会动手，也不敢动手，毕竟‘回家’已经塞满了她们的脑子，我只是将自己认为的疑点说出来而已，如果阿戈尔人连面对质疑的勇气都没有，那我就会怀疑，她们是否真有击败海嗣的能力...
　　何况就是动手我也不怕，她们加在一起也打不过我...”
　　康娜用船上所有人都能清晰听到的声音跟一旁的艾丽妮说着“悄悄话”
　　听到康娜自夸自己的武力的时候歌蕾蒂娅嘴角抽了抽，幽灵鲨露出笑容，只有斯卡蒂面无表情，见识过当初岩湾镇一战的她很清晰的认知道康娜并没有说大话，以她那雷霆的威力和速度，在这么狭小的地方，一旦动手，自己一方连条船的机会都不会有。
　　当然她也相信康娜不会动手，所以就一直呆呆的坐在那，就像刚刚那个选择不归乡的决定已经抽走了她所有的思考一样。
　　几分钟后，伴随着大雾的散去，一行人终于看见了这次任务的最终目的，在大静谧之中消失的斯图提斐拉号。
　　轻轻一点船舷，只见一道闪电刹那间穿过两船之间，而康娜则突兀的出现在了地面的船上。
　　接下来深海猎人带着艾丽妮跳上了这座巨大的战舰。
　　“啧，听说斯图提斐拉号失踪到现在已经过了六十多年了吧，这艘船竟然还航行在海上，嗯，感觉离海岸也并不算太过遥远，那它为什么就没有返回伊比利亚，也没有给伊比利亚传去任何消息?”
　　伸手拍了拍甲板，二十多年的风吹日晒和海水侵蚀让甲板变得破败不堪，脚下的木头仿佛一用力就能踩烂，可就是外表看上去近乎腐朽的战舰，却依旧奇迹般的在海上继续航行。
　　只在书本里见过这首“愚人号”的艾丽妮，睁大着双眼，此时的斯图提斐拉号和自己从书里了解的判若俩船。
　　“这就是斯图提斐拉....满载学者和军人的旗舰，陨落王族在海洋上的行宫...这和书本上记录的差别很大。”
　　“我们没时间在这里伤春悲秋，走吧!”歌蕾蒂娅对于这艘船并没有任何的感慨，此时的她只想从这艘早该沉默的船上找到自己想要得知的“真相”。
　　还没等几人走到门口就听到一阵沉重而粘稠的脚步声。
　　抬头看过去，只看见一个身上穿着破旧得几乎轻轻一扯就会撕裂的外套的奇怪的海嗣。
　　在看见突然出现在甲板上的不速之客后，那个海嗣明显楞了一下。
　　就在此时歌蕾蒂娅挥舞着武器冲了上去，试图借着对方愣神的机会将它击杀。
　　但歌蕾蒂娅没想到，这个海嗣的反应力和速度比她预料中要强得多，虽然被她的武器伤到，但是对方依旧凭借灵巧的身手躲开了必杀的攻击。
　　然后这只奇怪的海嗣毫不犹豫的转身跳进船舱。
　　“就这!”站在后面的康娜看见对方逃跑不由自主的吐槽了一句。
　　听到康娜的嘲讽，歌蕾蒂娅瞄了她一眼然后迈着大长腿跨进了船舱。
　　“阿勒勒，说起来好久没有看见队长生气的模样，康娜你可以算是第一个可以这么简单的吧队长气走的人了。”对于康娜的嘲讽，幽灵鲨看着消失在通道的歌蕾蒂娅捂着嘴带着笑意说道。

第三百九十五章船舱里的陷阱
　　康娜耸了耸肩“谁叫她随时都是一副鼻孔看人的模样，你们同样都是阿戈尔人，为什么你和斯卡蒂就能好好说话，你的这个队长就非得摆出一副高人一等的模样呢...反正我是看不惯。”
　　“队长可跟我们这种只会使用蛮力战斗的人不一样，她可是有着技术执政官的头衔，她所知的技术远超泰拉大陆的水平，就像哥伦比亚人来到萨尔贡的小村子，看着那落后的科技自然会产生优越的感觉吧...”
　　清醒后的幽灵鲨看上去逻辑十分清醒
　　“对了，小鸟你是跟康娜酱一起还是和我们一起走?”听到歌蕾蒂娅的脚步声越来越远，幽灵鲨转身问道一旁有些不知所措的艾丽妮
　　艾丽妮思索了一下后说道“斯图提斐拉号是伊比利亚珍贵的财产，我必须要监视你们在这上面的一切行为。我需要知道既然斯图提斐拉号保存得如此完整，那为何过往几十年它为何从未试图回归伊比利亚。身为伊比利亚的审判官，我必须知道真相。”
　　“好吧，那要牵着手么?”幽灵鲨优雅的伸出自己的右手。
　　“...”看着幽灵鲨的动作艾丽妮脸色不禁泛起一阵粉红
　　“你是一颗拥有才华的果实，但是和你的敌人相比，你的努力和天赋不值一提。我担心一个不留神，我们就会失去你。”幽灵鲨将艾丽妮娇小的身躯搂在怀中，如同歌唱一般讲述着自己的想法。
　　艾丽妮涨红着脸挣脱幽灵鲨的怀抱“别太瞧不起人了，阿戈尔人...”
　　转过头的艾丽妮就看到康娜和斯卡蒂两人以同样的姿势一副蹲大街的模样蹲在一旁， 一人嘴里含着一根不知从哪里掏出来的pocky， 如果两个GAI溜子一样在那里看戏。
　　“警惕深海娠...”看到艾丽妮的目光，康娜还流氓的吹了个口哨。
　　“别玩了，队长在往下走，而那个海嗣好像往另一个方向过去了，船里都是海嗣，不要放松警惕。”从船里散发的气息几人清楚的明白，这艘船里的海嗣绝非一两只，此时的斯图提斐拉号很可能已经成为了海嗣的巢穴。
　　它们占据着敌人最强大的荣耀，然后在里面聚集，然后杀死一切想来夺回荣耀的伊比利亚人。
　　康娜一声不吭的看向船舱，她能感受到就在船的中心有着一个快要消亡的伟大灵魂。
　　即便双方相隔很远而且还隔着数道木板，但船舱里吹出来的风已经没有一丝“人类”的味道，但那位船长在几乎被海嗣同化的情况下依旧在船上活了这么多年，他只是一个普通的伊比利亚人，并非斯卡蒂或者水月或者阿戈尔人，很难想象是什么样强大的精神力让他突破了大群的意志，不过六十年的时间，他本身的精神已经被消磨得只存一丝烟云，如果没有自己一行的到来，或许最多半年，这位伟大的船长就将彻底转化为一只失去自我的海嗣。
　　不过康娜觉得，如果真到了那个时候，估计这位船长会果断的带着这艘早就该沉入深海的愚人号一同在大海里“彻底死亡”吧。
　　“为什么我感受到了你的哀伤?”劳伦缇娜轻轻按着康娜的脑袋，眼神中带着疑惑。
　　“只是看见了一个伟大的灵魂即将迎来他的终点感到有些遗憾……如果泰拉有英灵殿的话，我想他应该在里面有一席之地吧!”康娜不为生老病死而感叹，但船长阿方索这以凡人之躯，抵抗海嗣意志这么多年的确让佩服。
　　“哦”幽灵鲨踩着高跟鞋一步一步的走向船舱，眼中若有所思。
　　走进船舱后才发现这里别有洞天，虽然外面看上去破败不堪，但这走廊竟然以外的干净、整洁而敞亮。
　　即便六十载的岁月下，众人都能通过通道两旁墙上那些富丽堂皇，看出当初伊比利亚最强盛时期的骄傲与辉煌。
　　“不可思议，这么多年了，这里竟然这么干净……”如果说找到斯图提斐拉号是一个惊喜的话，那现在这场景就是惊吓了。
　　“其实吧没什么好奇怪的，无论这里是谁的‘家’，打扫自己的家也都是生物的本能吧。
　　康娜伸手在旁边的墙壁上摸了一下，没有一丝的尘埃，能看出来这里面被打扫得很干净。
　　“小心，我感觉到了，前方有很多恐鱼……’幽灵鲨突然抬头看向前方幽深的走廊。
　　伴随着一阵怪异而刺耳的“叽叽叽”的声音，恐鱼群出现在众人的面前。
　　发现敌人后幽灵鲨和斯卡蒂挥动着手里的武器就冲了上去。
　　康娜一把拉住也准备冲锋的艾丽妮“所以说，恐鱼都知道用脑子，猎人们还只会并肩子抄家伙，那阿戈尔拿头去跟海嗣打啊……”
　　还没等艾丽妮理解康娜话语中的意思，就看见伴随着海嗣的施法，幽灵鲨和斯卡蒂脚下的地板突然崩坏。
　　两人带着惊愕的神情就这么掉了下去。
　　“糟了，是陷阱!”此时艾丽妮才反应过来，要不是康娜拉住她，恐怕她也一头栽进去了。
　　走到陷阱边缘看着下面都不知道穿透了好多层的地板，康娜摇了摇头“不用担心这些深海猎人，她们皮实的很，这点陷阱也就最多相当于走路的时候磕着石头的地步。
　　还有这位海嗣阁下，如果你是准备进行偷袭，那么我建议你最好目标放在我身后那位伊比利亚的审判官身上，毕竟以你的实力应该能和她打的有来有回……我嘛，你真的打不过。”
　　发现楼下的斯卡蒂和幽灵鲨没有受伤后康月费;群;?85,,766,3４42娜抬头看向不远的拐角处。
　　听到康娜的话，之前曾经出现在甲班上那只海嗣从角落里走了出来。
　　“什么时候……”艾丽妮再度陷入震惊，从上船开始她就发现斯图提斐拉号上的海嗣实力比她预料中要更加强大，加上腐朽的外部和干净整洁的船舱，被陷阱吞没的深海猎人……每一次还没等她反应过来，就有新的东西出现在她的眼帘。

第三百九十六章船长阿方索
　　“我想见那位阁下，能带下路么?”
　　就在艾丽妮掏出武器准备对付不远处那外套还依稀能看出古伊比利亚风格的海嗣的时候，一旁的康娜突然开口说道。
　　就在艾丽妮目瞪口呆中那个海嗣竟然对着康娜点了点头，然后向着更深的地方跑了进去
　　还没等小鸟来得及询问，就看到一旁的康娜小腿一蹬，追了上去“愣着干什么，快来啊!”
　　两人马不停蹄的追向海嗣的方向，穿过一道道的门帘，走向船舱的深处。
　　“我们这是在往哪儿走?”奔跑中的艾丽妮上气不接下气的问道。
　　“不知道，不过看方向我们的目标应该是这条战舰的中心。”这种速度对于康娜来说连平时的小跑都算不上，只能勉强称作散布，所以她有足够时间来观察这艘大船里的一切。
　　前面的海嗣不断的向着船舱的内部奔跑着，不过它的方向十分有目的性，动作也不见一丝的慌乱。
　　根据康娜的记忆，这段路途的终点就是愚人号的那位船长的王座之地。
　　再度打开一扇门后，康娜看到了站在不远处聊天的斯卡蒂和幽灵鲨，两人的脚下铺满了海嗣的尸体，很明显这些海嗣的陷阱最终成为了它们自己的坟墓。
　　听到大门打开的声音，两人也不约而同的看了过来，在看到康娜和艾丽妮紧追着那只奇怪的还是跑进来的时候两人朝这边招了招手。
　　“需要帮助么?”幽灵鲨举起手中的电锯优雅的询问到。
　　“它没有过进攻的动作...自始至终...”跑进屋后的艾丽妮开口说道。
　　“单方面的战斗可并不是一场完美的舞蹈...”
　　“那只能证明它并非一个优秀的舞伴...”
　　即便这只海嗣没有进攻的欲望，猎人们也在吐槽这种行为，但是她们的动作却没有一丝迟缓。
　　大剑和电锯挥舞的时候发出凄厉的破空声音。
　　不过就如同在甲板上一样，这进攻并没有击杀这只海嗣，它扭动着身躯以非常诡异的姿势躲过两人的围杀，在只受了一点轻伤的代价下跳到了不远处的高台之上。
　　就在两人准备追上去的时候，从高台上猛然爆发出一股强大的气势，两人立刻往后退到了安全的区域，警惕的看向那高台之上，一阵阵悠扬的钟声在不算空旷的房间内回荡。
　　“是谁在玷污我的‘伊比利亚’，哪里来的无理之徒。”
　　向着声音的方向看去，几人才发现就在那里竟然有一个巨大的王座。
　　康娜摸索着下巴思索着，愚人号毁灭还是存活她倒是不在意，不过这个华丽的王座倒是吸引了她的注意力。
　　王座的主人已经走上了末路，那与其让这么华丽的玩意儿掩埋在历史的尘埃中，那还不如合理的利用起来。
　　自己家的小驴子贵为萨卡兹口中的“魔王”貌似还没有一个与之相匹配的王座，这个金灿灿大概率由黄金打造的王座虽然看上去不如铁王座那么霸气，不够“魔王”，但即便比起大炎皇宫那位日常坐的地方，相信也不会有太多差别，关键一看就知道这王座的主人“壕”气逼人。
　　想到这，康娜就打算了，好不容易出一趟海，来到这斯图提斐拉号上，如果就这么空手回去岂不是血亏到家了，反正这王座留在这早晚都得沉没的船上，与其沉入海底给某位海嗣当床那还不如直接毛了...
　　这不算顺手牵羊，只能说是及时止损。
　　就在康娜脑子里想着如何才能神不知鬼不觉的将这个王座带走的时候，王座上的人已经一步一步的走了下来。
　　从对方身上传出来的海腥味提醒着己方，面前这是一个巨大的海嗣
　　“为什么，要踏上，我的船!咳咳...”
　　在艾丽妮举起的提灯下，对方的面容呈现在了众人的面前。
　　“咳咳...回答我，回答，伟大的，阿方索，你们是来做什么的?为什么，要打破寂静，来找这艘几十年，无人问津的，我的伊比利亚’!”
　　不得不承认，从他一出场，展露出来的气势就十分骇人，就康娜记忆中来说，也就第一次见面的塔露拉有这么强大的气场。
　　要知道当时的塔露拉是带着整合运动近乎占领了一整个切尔诺伯格，气势正是最高的时候，而此时自己一行面对的人，是一个受到海嗣的侵蚀好几十年，行将就木的“老者”。
　　他转头看了一遍下面瞠目结舌的几人然后看向艾丽妮的方向“就从你开始回答，旧伊比利亚人。”
　　艾丽妮此时一脸的不可置信，这么长的时间足够她回忆起在经文和书本中曾经看见过的那张脸，熟读历史的她也非常清楚对方自称的那个名字。
　　阿方索，伊比利亚最伟大的船长，但在书本中的他那时都已经年过半百，而面前的人看上去不超四十岁，正处于一个人最壮年的时候。
　　“不可能，你不可能是这艘船的船长，怪物!六十年前的阿方索船长都已经年过半百，你看看你自己，比当时的英雄都更加年轻。
　　艾丽妮鼓起勇气将手中的提灯高高举起“卸下你的伪装，海嗣。伊比利亚的英雄不容玷污。”
　　听到艾丽妮的话，整个房间内突然陷入沉默，众人都能感觉到，对方看向艾丽妮的目光是有多么的古怪和讥诮。
　　那个跳到阿方索身边的海嗣在盯了艾丽妮一阵后，不屑的转过头去，轻轻的蹭着阿方索那看上去犹如怪物一样的胳膊
　　“‘海嗣’，啧，恶心的称呼。旧伊比利亚人，告诉我你的名字”
　　“伊比利亚的审判官，艾丽妮。旧伊比利亚’，我不允许你玷污伊比利亚的名誉，我会...”对于对方的称呼，艾丽妮高高的举起提灯来表示自己的不满和抗议。
　　不过她还没说完，就听到对面的阿方索一阵怒吼
　　“你胆敢用这种语气和我说话!”阿方索抬起脚往前跨了一步，所有人都感觉仿佛整个大厅都为之震颤。

第三百九十七章艾丽妮的桎梏
　　阿方索站在艾丽妮的前面，居高临下的看着那有些瘦弱的小鸟
　　“在我们焚烧维多利亚的舰队，将狮王的荣誉扔进湖底的时候，你在哪里?
　　在我亲手把船载的赤金铺满整座盐风城的时候，你在哪里?
　　在军团大阵像黑云一样遮蔽莱塔尼亚的晨曦时，你又在哪里?”
　　一声接一声的质问让艾丽妮的气势被压制到了最低点。
　　还没等她开口反驳，就看见面前的男人再度高傲的抬起头
　　“我是阿方索，旧伊比利亚的公爵，大舰队的总指挥，斯图提斐拉号的船长，我自己的王。而你，一个不值一提的审判官，你胆敢质疑我!”
　　看得出来之前艾丽妮的话让他十分的愤怒，就连一旁那只奇怪的海嗣在阿方索说完后都对艾丽妮摇了摇头，以表示她的质疑在两人看来是有多么的可笑。
　　“无知的国教会终于胆敢跨过大海来找我了，难道还要我来夸奖你吗?回去吧，无论你们怎么来的。愚人号都不欢迎你们。看在你们没有伤害加西亚的份上，我不跟你计较。而你们的血迟早会洒在这片大海之上。”
　　仿佛发泄完了自己的怒气，这个高大的男人转身安抚起身旁那个被他称为“加西亚”的海嗣起来。
　　“侮辱审判庭在伊比利亚是重罪。”
　　“还要我重复吗?你是听不懂我的话吗?快滚吧，这艘船上的人已经死绝了，旧伊比利亚人。”男人对于艾丽妮的反抗感到不满，他伸手指向门外，并宣誓了自己对于这里，这座海上战舰的的主权。
　　“我们付出了无数的代价...不是来征求你的同意的。”回想起为了伊比利亚的大海，为了寻回往日的光辉，审判庭做出的无数牺牲，艾丽妮举着提灯的小手虽然在不停颤抖，但是她依旧没有放下来的意思。
　　“...国教会的人，总是那么让人讨厌...至于侮辱，重罪?连面对懦弱的王族都无可奈何的国教会，你们的审判无法触及到这片大海!”
　　看着面前逞强的小鸟，阿方索再度站到了她的面前。
　　此时在不远处， 康娜手中正拿着一个不知从哪里掏出来的摄像机， 正将不远处的这一幕记录下来， 而一旁的斯卡蒂如同导演一样， 带个墨镜叼着pocky在后面对着不远处的那场大戏连连点头。
　　“我说你不考虑去帮一下那可怜的小鸟么?”幽灵鲨走到一旁蹲下来，在对方出现的时候她以为康娜会出手，不过却惊讶的发现在那一刻康娜退至众人身后，从怀里掏出一个摄像机开始录制起面前的情况。
　　“这位船长不会伤害艾丽妮，至少现在不会。你不觉得他的情况很有参考价值么?独自一人孤悬海外六十多年，以海嗣为食物，在被同化这么严重的情况下依旧保持着自己的意识，相信这份录像拿回去能给伊比利亚和罗德岛带来无数的好处。而且艾丽妮一直处于审判庭和达里奥的保护下，现在她正式脱离了保护，直面了外界，这位船长作为一场‘暴风雨'将会是她展翅高飞最好的礼物。”
　　现在的艾丽妮，仍然是那个以书本和卷宗为参考，有些死板的小鸟，当然这也跟她那悲惨的身世有关。
　　而这次与这位船长的见面与交锋则是击破她那层障壁的最好时机，她所面对的人是六十年前的传奇，一个可以跟卡门平起平坐的顶层，也是伊比利亚里敢完全不给国教会一点面子的男人。
　　“说起来现在的教宗是谁?卡门么?”就在此时不远处的阿方索突然降低了气势，开口询问到伊比利亚的情况。
　　“你知道圣徒阁下的名字?”听到对方的问题后艾丽妮有些吃惊，没想到六十年前就消失的老人竟然会认识圣徒卡门。
　　“圣徒?圣徒...噗!哈哈哈哈...”而阿方索在从艾丽妮这里听到卡门的称呼后先是一愣，然后突然哈哈大笑起来，当然在所有人心中都明白这笑声有多么的嘲讽。
　　“他不感到害臊么?他难道连成为教宗的勇气都没有吗?难怪你们花了六十年才找到这里，看来灾难让旧伊比利亚变得懦弱。但是无妨，老船医变成珊瑚前和我推测过旧伊比利亚的现状，我早就猜到了...”
　　阿方索看着头顶被破坏的空洞，仿佛在回忆着什么，嘴里念着失去的同伴，突然他的气势再度升起
　　“不过现在，你们所踩的地板，这一尘不染的金色大厅，才是我记忆里的伊比利亚!你嘴里的国度狭隘至极，只有你愿意看见和了解的那部分，呸!
　　曾几何时敢横跨内陆的国家已经如此懦弱!懦弱到要花六十年才找到我这里。”
　　阿方索往前走一步，艾丽妮就往后退一步，那举着提灯的手不停的颤抖，能看得出来在与阿方索的语言交锋中她的信仰及近崩塌。
　　“嗯?怎么这里还有两只阿戈尔人和一只小德拉克?我的伊比利亚不欢迎阿戈尔。”就在艾丽妮快退到康娜一行跟前的时候，一只注视着小鸟的阿方索终于将注意力从面前的审判官转移了出来。
　　“无疑冒犯，船长先生，我们只是在追杀一些作呕的怪物，然后将它们和您与您的大副混淆了。”清醒后的幽灵鲨的话语犹如唱歌，而且十分富有语言艺术。比起她另一个斯卡蒂就直白得多，她打量了一下海嗣化的船长“你是怎么在这里活这么久的...”
　　如果是深海猎人，在这船上活下去倒是不无可能，但是面前这个男人能看出他一直在排斥着海嗣化的侵蚀，那么在这座布满海嗣的海上要塞中，他又是怎么一边与海嗣为敌又一边活了六十多年的，斯卡蒂很好奇。
　　“你可问道点子上了，阿戈尔蠢货。”阿方索看向门外
　　“我和它的狩猎游戏已经进行了很久，今天或者明天本应该是我收获的日子。可你们赶走了我的猎物-等等...等等!”
　　PS：推荐一本新作!!!型月嘉年华的搞笑风格，适合喜欢看欢乐类书籍的盆友
　　《型月， 打工总司， 才不是Assassin!》
　　莫名现界，没有御主失去了魔力的总司，为了生存养活废信长，只能努力打工养活自己。
　　“你听说了嘛?咕哒家族成立了名叫迦勒底的公司，招募来自各界的御主和从者。”
　　“这位saber小姐你的宝具是什么?”
　　“你的光炮是什么颜色的?”
　　“你是不是走错了~对不起Assassin的面试在隔壁。”
　　为了加入迦底勒，养活自己，冲田桑今天也绝赞努力中。
　　欢乐的英灵打工物语就此开始了。

第三百九十八章被发现的伊莎玛拉
　　偏着耳朵的阿方索仿佛在倾听着什么，突然他看向斯卡蒂
　　“你不是阿戈尔人，你们俩都不止是阿戈尔人...你们都不是!你叫什么名字?”
　　“斯卡蒂”作为有问必答的憨憨虎鲸，斯卡蒂完全不在意对方露出来的敌意。
　　“不不不不，阿戈尔人，别想骗我。我们虽然被囚禁在这船上几十年，但是脑子还没退化到跟恐鱼一样的智商上，它们叫你——伊莎玛拉!”半个身子化为海嗣的船长虽然一直在抵抗着海嗣的侵蚀，但长久的共存让他能从海嗣的话语中倾听出一些旁人说不知晓的秘密。
　　“我是斯卡蒂，不是伊莎玛拉!”对于对方的称呼，斯卡蒂很果断的否决到，她知道这个名字的含义，来自于那个被她所击杀的海嗣神灵，从康娜的话语中她了解，就在她成功击杀掉对方的时候，对方也找上了她，此时的伊莎玛拉就在她的体内，虽然她不知道对方会以何种形式出现，但至少在现在她很清晰的知道，自己仍然是斯卡蒂，是一名与海嗣战斗的深海猎人。
　　仿佛察觉到对方海嗣的身份，阿方索转头看向艾丽妮怒吼到“审判官，你怎么敢与她们为伍!”
　　“怎，怎么了!”船长一声把陷入迷茫的艾丽妮重新唤回了魂，此时的她还停留在之前对方的斥责中，眼睛里透露着一丝迷茫。
　　“现在，你立刻滚下船去，否则你会像那只一样，成为我这一轮狩猎的猎物。”船长看向门外，非常不客气的下达着逐客令。
　　就在他举手的时候突然发现一股巨力将他的手死死的按在了下面，低头发现坐在不远处摆弄着一个录影机的小德拉克不知什么时候已经来到自己的面前
　　“德拉克?即便你是只幼崽，但如果你试图挡在我的面前，我的利刃一样会将你碎尸万段!”
　　“别那么暴躁嘛，船长阁下，能说说你是怎么知道伊莎玛拉这个名字的吗?”看了大半天的戏后，发现船长的精神明显有些不稳定了，她立刻走到了人群的前面。
　　伴随着她的抬头，阿方索突然感受到那一直侵蚀自己身躯和精神的海嗣少有的退缩了，就如同遇见天敌一样，躲在了自己身躯的角落，这一刻让他感觉格外的轻松。
　　“看来我小看了你，德拉克幼崽，你才是最强的那个人!
　　为何我知道这个名字，那是因为吞噬这些血肉改变着我们的躯体，我亲手处决过三位数的幸存者，直到最后。
　　正因为这样我能闻到她们的体内同样留着海嗣的血，而且她比其他人更加特别!
　　看我的手，它在渴求我的思维，让我解救你，让我聆听你的想法，让我向你倾诉。这是六十年来从未遇见过的情况，她一定是特别的海嗣，只有这样才能说明一切!”
　　听到阿方索的话，艾丽妮也震惊的看向斯卡蒂，没想到一路上这个看起来有些呆滞而且武力惊人的女性惊人有着这么重大的秘密。
　　“那是自然，因为她做到了伊比利亚最强盛事情，最强大的黄金舰队都没有做到的事情，她杀死过海嗣的‘神’...”
　　斯卡蒂所做到的事情无论放在泰拉的任何地方都是值得永久记录并且通过文字、诗歌、传记等方式流传千古的丰功伟绩。
　　即便这其中有着那位“伊莎玛拉”主动赴死的原因在里面，但不可否认，弑神的功绩值得当事人为之骄傲。
　　“怎么...可能...”听到康娜的话，阿方索和艾丽妮两人都陷入震惊，‘弑神’这只存在与小说中的事情竟然会发生在面前那个看起来并不是很强大的女性身上
　　“当然...这并非没有代价...或者说泰拉的‘神’都有着相同的恶趣味!”康娜伸手拍了拍斯卡蒂的腰(因为在高的地方拍不到)
　　“当然‘神灵’并不是那么能轻易被杀死的存在，即便失去了肉体，但除非能从精神层面和信仰层面将其完全灭杀，否则神灵就能重新复活。
　　而每个‘弑神者’都是神灵复活最佳的种子和容器。毕竟能做到这一点的人都必然是在信念和实力都有着极强天赋和上线的天才。
　　毫无疑问，斯卡蒂就是那个天才!”
　　阿方索叹息了一声“既然如此，那我给你们机会，离开这里，离开我的伊比利亚，离开这艘船，回去吧，别在来了。”
　　“不行，我们付出了巨大的代价才来到了这里，如果你真的还保留着伊比利亚英雄的意识，那你就应该明白，与我们合作是最好的选择!”听到阿方索的话，担心康娜答应下来的艾丽妮立刻拒绝到。
　　阿方索转身看了艾丽妮一眼，摇了摇头走到一旁的副官旁边，伸手轻轻在它的表皮上抚摸着
　　“仔细想想，小审判官!我在这里苦苦挣扎的时间已经远超我在家乡征战的时日。你能理解么?幽闭一年就可以摧垮无数人的意志，你知道我们花了多少时间和海浪调情?”
　　听到阿方索的话，艾丽妮一时间不知道该如何回答，而阿方索继续说道
　　“就在七八年前，我亲手处决了最后一个船员并把他扔进了大海里，他保持着人类的意思死去，他是最后一个...”
　　听到这里康娜瞄了一眼在阿方索的抚摸下表现得十分舒服的“大副”，显然阿方索并不知道，自己的大副还保留着作为“人”的意思，只不过不清楚为何“它”会选择隐瞒。
　　“那些伊比利亚最好的水手，战士，信念坚定的科学家，他们在这艘船上最常见的死法是自杀。
　　你无法想象我的经历，我的左半身夺走了我的睡眠，这是会一直到死亡之前都保留在我身上的折磨和诅咒。
　　在这漫长的时间里我唯一能做的，就是猎杀那些胆敢登上我的船的海嗣，然后，花时间清洁我的船。
　　让我和我的大副待在这里，你们回你们该去的地方吧!”

第三百九十九章解禁辣，开心呀，浪起来
　　“我不属于你们，我也不属于海洋，我只属于我的伊比利亚，我的‘愚人号’!”
　　说罢他舞动着手臂，就像准备出发捕猎的战士，而他的猎物则躲藏在船舱里面。
　　“捕猎，你在捕猎海嗣?”小鸟此时才惊觉到对方所指的捕猎目标。
　　阿方索带着嘲笑看了她一眼“在生存的土地上狩猎果腹，亘古以来的人们都是这样在做，即便我的伊比利亚不大，但让我和我的大副吃饱也算得上足矣。”
　　康娜抬头看向阿方索那恐怖的躯体“年说过，大炎在大静谧后针对海嗣做过是否可食用的实验，但是结局是除非将海嗣的血肉从外到内烤成焦炭，否则都极容易被其中的细胞所感染，然后不可逆的转化为海嗣。
　　而船上的环境...我相信船长阁下和大副应该没有生火的条件，毕竟即便是微小的火焰，六十年的时间也足够将这艘战舰全部烧尽。”
　　“起初我们还能吃一些熟食，后来火种的熄灭让我们只能生啖其肉。”
　　对于自己的躯体现在多可怕，阿方索十分明了，之前的他因为还需要大量的精力与海嗣的精神侵染对抗所以在跟艾丽妮谈话的时候经常陷入停顿和迟缓，一直到康娜出手暂时解决了他的烦恼他才有足够的精神来面对不请自来的康娜一行。
　　“说以啊!如果泰拉这片大地上有英灵殿的话，我想船长你必然能在里面占据一席。以凡人之躯抵抗海嗣六十年，你和你从舰队，你的船员的故事值得每一位伊比利亚人传唱，也值得流传在人类文明的记录之中。”
　　对于阿方索，康娜是相当敬佩，但她并不会对其伸出援手，带他离开这片海洋，因为他的一生都差不多奉献在了这里，他的精神，他的灵魂早已经和“愚人号”融为一体。
　　在此时救下他其实是对他的一种诅咒和折磨，如果愚人号的命运就是沉没在这片大海之中，那他的选择绝对是与愚人号葬在一起，就像是泰坦尼克号月费群'"85;7.6:"6';3'442里那位明明能逃走却选择与船同沉的船长一样。
　　因为这里已经成为了他的一切。
　　在康娜看来这座战舰其实已经到了临界点，一次稍微激烈一点的战斗都将让它走向尽头，所以她的决定是目送阿方索和愚人号走向终点，然后带着手中的录像机将这位伟大的船长最后的时刻面对大海，面对海嗣那永不屈服的精神记录下来并且送回伊比利亚。
　　相信卡门老爷子，也是这位阿方索的“朋友”会重视这段视频，并且将他的故事在这片大地流传下去。
　　“哈哈哈哈!小德拉克，即便你是在夸奖我，但我也不会给你们更多的帮助!我的猎物开始了躁动，你们还有其他人在船上?”
　　阿方索先是哈哈一笑，然后仿佛听到了什么一样疑惑的开口问道。
　　“是剑鱼，这里的海风被奇怪的屏蔽，我也不清楚到底发生了什么!”幽灵鲨想起深入船舱底下的歌蕾蒂娅，一直到现在都还没有她的消息，不由得皱了皱眉头。
　　“快点离开这艘船吧，否则等下一次，我可不敢保证是否会将你们视作狩猎的目标。”阿方索走向门口，看来这场狩猎让他已经期待很久了。
　　“怎么办?”斯卡蒂转身问道。
　　“斯图提斐拉号是伊比利亚重要的财产，我是伊比利亚的审判官，我有义务将它带回伊比利亚!所以不能让他将船继续毁坏!”虽然连艾丽妮自己都觉得自己说的犹如天方夜谭，但想到自己背过的那些审判庭的教条和信念，她鼓起勇气走出了门口。
　　“你呢!”另外两人看向康娜
　　“你们要去猎杀海嗣就去呗，这些恐鱼的口感太差劲了，我没有食用的欲望，就先在这里休息一下。”
　　康娜摆了摆手表示她们自己想怎么做就怎么做，不用管自己。
　　在所有人都离开后康娜跳到黄金王座的边上
　　“系统在吗?”
　　“?”
　　“这玩意能帮我弄走不?”
　　“实在不行什么空间戒指，空间背包，空间行囊也行，你这里面不是能塞东西么，这玩意我看也不大，塞进去应该没问题吧!”
　　这个系统倒是提供一些小型物品的存取，就像之前的摄像机就是康娜保存在里面的东西，本来是用于记录一些好玩的事情，但没想到这一路发生的事情太多了，她都将这东西搞忘了，还是不久前才想起来。
　　“进不去!怎么想也进不去吧!”系统亮出的一行字让康娜有种莫名的既视感，难道这个系统其实还有个可飞行小型应急食品分身?
　　“不大的啦，忍一忍就好了，要不我慢一点...”
　　就在康娜作势准备强行往系统里塞这个王座的时候， 就听见叮咚一声自己面前的屏幕变成蓝色上面还写着个大大的“error”。
　　“小气!”康娜知道系统既没坏掉也没崩溃，就是单单的把自己给屏蔽了。
　　“一个至纯源石，我给你弄一个可以将这个装下去的戒指。”好一会儿系统才打出一行字。
　　“不用那么小气，我不是在你那存了接近二十个至纯源石么，直接给我来十个，我也要学阿米娅当十戒帮的帮主...到时候出门在外我在换个拉风一点的名字，你说罗玛尼·阿其曼好还是所罗门好?对了记得每个戒指都给我弄不一样的颜色，然后在里面写上诸如朱，陈，玉，青这样不同的汉字......
　　听到系统松口后康娜立马蹬鼻子上脸的提出一大堆的要求...
　　“你不觉得你的要求有那么一丢丢过分么?”一阵沉默后，系统在次发来一段文字。
　　“过分么?我出钱，你卖货，这么贵的价格，我提一点额外的要求合理吧!况且我这要求这么简单，还没需要什么五彩斑斓的黑，变幻莫测的白之类的...你得夸我是个善良的甲方。”
　　难得能从这抠门的系统里掏出好东西，康娜自然是能多毛一点就多毛一点。
　　PS：群里的PY
　　《原神学院，摆烂男孩也会迎来青春恋爱物语》
　　带着“只要不用尽全力，就不会对结果感到痛苦”这样摆烂思想的凌咲夜，在升入了原神学院之后，开始了与性格迥异的少男少女们的邂逅。
　　荒泷一斗：本大爷可从没有为自己的命运哀叹过啊，因为本大爷坚信自己是最强哒!
　　班尼特：我很想认真地去和别人做一件事情，即使我的运气会导致结果不会那么美好。但是!只要有人陪在我身边，我相信那个过程，一定是一段美妙的冒险之旅○
　　刻晴：我不会认可你的想法!也不会接受你建议的做法!如果连努力都不愿意，怎么可能会得到回报。
　　狐斋宫：真是的，明明小夜你以前写出来的东西虽然幼稚，但是却蛮有灵魂的哦~我家那位，小时候可一直抱着你的作品看呢。
　　越来越多的人开始环绕在颓废的少年身边，最后少年微微抬头，那个紫色的身影向他提出了赌注。
　　“你希望我能重新参赛?只有我一个人去努力很不公平吧?如果你能在一件事上真正地拼尽全力，我就答应你哦。”

第四百章最终的狩猎
　　系统再度陷入沉默不一会儿终于弹出几个字
　　“下不为例”
　　下一秒康娜的每个手指上都突然带上一枚戒指。
　　康娜动了动手指，发现这个戒指虽然看着大，但恰好不会影响自己的动作“话说这玩意质量怎么样，不会我一个普通的一拳下去就碎了吧!或者我引个雷就直接炸掉?”
　　“戒指已经经过加固处理，可以承受宿主百分之八十的物理输出，并且对雷电免疫。”
　　系统的回答倒是解除了康娜的后顾之忧，不至于因为带着戒指所以打架的时候畏手畏脚，反而因为这个大大超出预料的强度，她还可以将这些玩意当作指虎，一圈糊到脸上伤害超级加倍。
　　东西到手后，康娜并没有着急，因为她记得不久后她们还会回来一趟，如果到时候有人发现这上面少了东西，那么唯一一个在场的“嫌疑人”，自己就不太好交代。
　　不过等大家往甲板去后，她就可以来顺一些东西了，要知道虽然过去了六十年，但是这船上的好玩意儿可不止这黄金王座一个，作为一只幼龙，这么多金闪闪亮晶晶的东西，让它们埋没于大海也太浪费了。
　　康娜已经查过了这些戒指，每个戒指能装纳十个立方的物品，十个戒指如果只考虑装载生活物资的话，可以晒不少的东西。
　　而且这玩意没有什么锁定和密码，只要戴上戒指，那么就能通过目前所有法术打开戒指里的空间。
　　不一会儿就看到一行人又陆陆续续的回到大厅，阿方索的脸上不悲不喜，但从那空空的双手能看出，这次狩猎的结果并不理想，而且一旁的大副身上还出现了一个看上去颇重的伤痕。
　　另一边深海猎人和阿方索仿佛达成了什么协定，双方在船上搜寻着什么东西。
　　“不久前我看见一个奇怪的恐鱼从门外经过倒是没有进来，你们是在找它么。还有大副这是受伤了?我这里有一些绷带，需要帮忙么?”
　　走进后才发现大副的腹部有一个巨大的贯穿伤，这种伤势放在人类身上几乎可以笃定他的死刑，但已经化为“海嗣”的大副，那伤口以非常快的速度在恢复，以康娜看来只要有足够的能量，那么大副就能很轻松的恢复健康。
　　不过就现在嘛，缺少食物的它在伤口恢复上的确不是那么的理想。
　　阿方索盯着手持绷带的康娜，然后口吻缓和下来“大副，你就暂且在这里休息吧，捕猎的事就交给我。”
　　他并没有拒绝康娜走到自己大副的身边，然后给它的腰间绑上一层洁白的绷带。
　　“虽然不熟练，但以你的恢复速度，很快就能好吧。”对于自己那粗糙的包扎手法，康娜小脸有些通红，即便在罗德岛这么久了，而且还参加过沃伦姆德的灾后救援，康娜依然对战场治疗一窍不通，毕竟所有人对她的期望并不是停下来救助一两个病患，而是站到所有人前面去抵挡敌人的炮火，让更多的人获得救援。
　　就在此时那个奇怪的恐鱼出现在门口，它带着疑惑询问到屋里的“同胞”，此时所有人都看见它缺了一条腿，它带着不解的口气询问为什么不是为了进食的她们还要对“同胞”下手。
　　而迎接它的则是深海猎人和阿方索的武器，可惜因为距离太远，还是让它逃脱了。
　　“算了，应该结束这场持续数月的狩猎了，漫长的狩猎终于迎来了结局，你们往它逃走的方向追，我走另一条路，它凿不穿这里的墙壁，它会选择去更接近大海的地方!加西亚，你的伤并不致命，就在这里好好休息，我很快就会回来。”
　　阿方索踏出大门向着另外的方向走去，而加西亚也就是大副默默的看着阿方索的脸庞，那是已经很久没有见到的欣喜，难以掩饰的兴奋，久违的火力。
　　它靠在一旁冰冷的地上，很快就进入休眠，它明白它需要尽量的修复自己的伤口，以便帮助自己的爱人继续狩猎
　　朝着康娜点点头后，斯卡蒂和幽灵鲨提着武器向着那个恐鱼逃跑的方向追了过去。
　　康娜在所有人离开后才伸手将黄金王座偷偷的塞进自己的戒指里，然后跳到门口，她抬头看向上方
　　“其实我不讨厌那些为了自己的理想啊， 报复啊， 然后大喊着‘我不做人啦'以后投入非人的怀抱的家伙， 毕竟即便恶人， 像DIO爷也有着自己恶人的魅力，但是‘人奸’...你自己不做人就算了，还要拉着大家都不做人这就没意思了，海嗣这丑陋的玩意怎么看也比不上多姿多彩的人类吧。”
　　虽然康娜看上去是在喃喃自语，但是楼上不远处，正在和艾丽妮对峙的那个神秘的女性突然脸色大变。
　　本来她是准备在这里依靠溟痕和身后的海嗣阻拦下这个小鸟和从后面追上来的幽灵鲨与斯卡蒂，但不知为何，就在前一秒，她正以为自己胜券在握的时候，一股恐怖而巨大的压力出现在她的身上。
　　幼女清晰的声音在她的耳边浮现，此时她记起了船舱里还有一个人，一个之前就被自己的“战友”特别提醒的人，那只神秘的德拉克幼崽。
　　莫名的恐惧她快速的向着里面跑去，无数的海嗣淹没她走过的路径，将这里的道路堵得密不透风。
　　就在艾丽妮面对这一大群的海嗣一筹莫展的时候，深海猎人终于到达了战场，两把硕大的武器在这狭窄的通道上犹如绞肉机一样上下翻飞，而她们的面前，所有胆敢阻拦的海嗣都被切城了地上的碎末。
　　艾丽妮站在两人后面手中的细剑从两人大开大合的“舞姿”中刺入，把那些遗漏过来的海嗣再度送回大海的怀抱
　　那只奇怪的还是终于跳上了甲板，但不远处，这间战舰的主人，斯图提斐拉号的船长早已等待在了上面，他看向对方的眼神犹如看向跳入陷阱的猎物，就在对方放松的那一刻，他毫不客气的挥动起了手中的长剑。

第四百零一章大静谧?就这?
　　没有反应过来的海嗣被阿方索的刀在身上画下深可见骨的一笔，它借着这一刀向后退了好几步，不过还没等它站稳，身后又传来凄厉的破风声。在死亡的压力下，海嗣一个翻滚然后跳出了那必杀的攻击圈。
　　而它的余光中，本应被恐鱼群阻拦在下面的深海猎人不知什么时候已经冲破了防御圈，来到了甲板上。
　　“非常抱歉在你的甲板上留下这么大一个窟窿!”和斯卡蒂同时从洞口钻出来的幽灵鲨向着一旁的阿方索行了一礼。
　　“你们该道歉的不是破坏了我的船，那些海嗣对我的伊比利亚照成的破坏比你们多得多，你们该道歉的是为什么会让它逃掉!”阿方索对于深海猎人浪费了这么好一个击杀掉猎物的机会感到十分的不满。
　　而此时的海嗣在再次强行接了阿方索一刀之后跳到了船头，而它的前方就是它的的目标——这片大海。
　　它清晰的认知道大船上的“同胞”变得不可理喻，如果继续停留在这里只会无意义的死掉，它不畏惧死亡，但是并不想死得毫无价值。而此时，只要它跳进海中，那么大海将治愈它的躯体，它也需要回归大群，或许能从大群的意识里知道为何自己的“同胞”会如此让自己感到奇怪和迷惘。不过当它一跃而起后迎接它的不是那洁白的海浪，而是突然从大海之中伸出的锋利的武器。
　　没有做好防护准备的它被这一下直接重创。
　　而它也看见了伤害自己的人，那个之前被它认为“同胞”，站在阿玛雅身边的男人。
　　此时斯卡蒂一脸不可置信的看向那个从大海里钻出来的男人，那犀利的身手，熟悉的武器，这正是自己所在的三队的队长乌尔比安。“你退步了，斯卡蒂。你比过去慢了很多，也比过去更加谨慎，看来陆上的生活对你影响很大!”
　　一边说，乌尔比安手中的武器再度划向那只海嗣。
　　一瞬间，海嗣被拦腰斩断，上半身甩落在不远的甲板上。
　　审判官的手炮和阿方索的弯刀同时指向那只海嗣
　　“小心，它还活着!”从另一旁跳上甲板的歌蕾蒂娅敏锐的察觉到即便伤得如此之重，但对方却依然顽强的活了下来。
　　还没等两人动手，就看见海嗣挥动仅剩的前爪刨开了甲板再度跳入船舱内。
　　“你竟敢凿穿甲板，你是要主动跳进砧板上么，难吃的玩意儿!”对于对方再度跳进船舱的举动，阿方索一边嘲讽一边顺着那个缺口跳了进去。“不对，它是主动进入船舱内，船里还有它的同类!它在找她!”跟着阿玛雅一同上船的乌尔比安只一瞬间就明白了对方的动机。在此刻，作为一只猎物，它主动进入猎人的屋里只有一种情况，那就是里面有它的同伴，他难以想象如果两者相遇后会发生什么样的事情。船舱内，走在过道内的康娜突然停下脚步，就看见不远处那只奇怪的海嗣一边拖着半耷拉拖在地上的身子，一边咀嚼着口中的恐鱼，一边向着船舱里面走来。遇见康娜的时候它谨慎的缓下脚步
　　“我能感受到你的饥饿，你也想要吃我么，猎食者?”
　　康娜偏了偏身子“你现在还不配，去吧，去进化，让我看看你的成长。”
　　比起恐鱼来说，无疑水母更适合康娜的口味，而她也知道，等这个家伙吃掉阿玛雅之后就将进化到水母的形态。
　　对于吃人，康娜是有些膈应，但是吃一个吃掉人的水母，那就问题不大了。
　　不知道为何面前的猎食者要放过自己，但海嗣知道自己的命已经不久了，这些恐鱼给它的营养并不能让它修补上自己的伤痕。
　　它带着疑惑的从康娜身边逃走，不一会儿猎人们尾随而来
　　“那个海嗣呢?”歌蕾蒂娅看到正站在过道旁端详面前一副精美的伊比利亚的画作的康娜。
　　“哦，它从这边跑过去了?”康娜指了指海嗣逃离的通道。
　　“你怎么没留下它?”走过的船长皱了皱眉头。
　　“深海猎人猎杀它是为了荣誉，审判庭猎杀它是为了信仰，你猎杀它是为了食物，而我目前还没有找到猎杀它的理由...对了，这幅画能送给我么?”听到康娜的话，追上来的几人一阵无语，不过正如康娜所说，她是以罗德岛的身份来协助伊比利亚解决这次的事情，就目前来看斯图提斐拉号上的事态已经明朗，她动不动手并不影响之后的发展。
　　“随便拿，这些对我来说都已经是无用之物，它们的存在甚至不如一块能点燃的木头。”阿方索说完后踏步走向海嗣逃跑的方向。“哦!那我就不客气了哦!”得到主人的允许，康娜立刻收起手中的画卷，她一边往甲板的方向走一边顺手拿下通道两旁的画卷然后塞进空间戒指里。当她的脚步踏上甲板的时候，海面的浪潮声突然平息了下来。
　　“海洋陷入前所未有的平静，海岸出现异样，剧烈的退潮和不规律的波涛象征着灾害的来临。
　　一切声响都被覆盖。从海浪拍岸到城市的钟塔，一切响动都逐渐消亡。直到人们的话语都消失不见，直到风也安静下来——大静谧悄然而至。”康娜一步一步的走到船舷，她口中念着之前从卡门那里看过的来自审判庭关于大静谧的记录。
　　“的确很有意思，如果睡觉的时候耳边不会突然出现乱七八糟的声响到也是个好事情，这就是大静谧么?不过看来你的本事不到位啊，我记得卷宗的记载里那一场大静谧覆盖了整个大海，伊比利亚的海岸线在那场堪比天灾的静谧之中几乎被摧毁殆尽，但你这...‘小静谧’?行不行啊，细狗...”在康娜的面前，一只水母，一只有着人类形态的水母从海中升起，它盘旋在船头之上，低声的呢喃覆盖了这一片区域内所有的声音。

第四百零二章此刻康娜加入狩猎
　　“我能问你一个问题么?”康娜走到船头，看着面前的水母不由自主的吞了吞口水。
　　“请说，猎食者...”或许是康娜表现出来的过于无害，让它产生了疑惑。
　　“既然你知道自己很可能不是我的对手，那你为何不逃跑?”
　　康娜有些疑惑，在跳入大海后，明明屠谕者已经逃出了猎人的包围，进入了大海之中，如同它不返回船上，那么即便深海猎人想要击杀它，成功的概率也极低
　　要知道现在的状态下它可是能偏移掉三队长乌尔比安的正面攻击。
　　但它偏偏选择了返回船上。
　　“嗯...让我猜猜，是为了斯卡蒂!哦，斯卡蒂你应该不认识，伊莎玛拉...为了它你这样回到船上真的不担心有来无回么?”
　　在康娜看8' .,5?: :7 6 6 ;３? 4:"　,!4 :' "'２来能让对方冒着这么大风险回到船上，那唯一的原因就只有斯卡蒂体内的伊莎玛拉了。
　　就在此时基础的脚步声传了上来，一行追到船底的人再度返回了船上，他们就看到康娜正站在那瑰丽的海嗣下面跟对方聊着什么。
　　“有一说一，这是我见过胆子最大的海嗣，船长，狩猎结束了的话能给我分一份么，虽然大多数的海嗣口感都十分奇怪，但这玩意是难得的美味。”
　　本来不熟悉康娜的几人有一瞬间都以为对方偏向了海嗣，但没想到还没等自己一行质问，就从对方口中听到了那差点让人一趔趄的话。
　　听到康娜点到自己的名字，阿方索嘴角拉出一丝难得的笑容
　　“没问题，我只留我和大副的撑到下一次狩猎的食物，剩下的都交给你。”
　　康娜比了个OK“没问题!”
　　听到自己被对方当作战利品分割的海嗣跳上甲板，深海猎人们挥舞着武器毫不留情的冲了上去。
　　而康娜此刻转身看向大海
　　“这就是你的勇气来源?有些可笑，不过食物我从来都是来者不拒。”
　　跟随康娜的目光看向大海，海面上闪烁着美丽的辉光，等光芒靠近后众人才发现这原来是一只只跟面前的“水母”十分相似的海嗣。
　　“说起来你一直叫我猎食者，但应该没有见过我战斗的模样吧!那么，接下来，请好好看着我...”
　　伴随康娜的话音落下，天空刹那间雷鸣电闪。
　　屠谕者施展的“小静谧”在顷刻间被雷电的轰鸣声直接冲破。
　　站在船头的康娜虽然看上去有些滑稽，但被她的眼光扫过后，众人都感到内心升起一种让自己胆寒的沉重感。
　　“一百六十七只水母，虽然都很菜，但够吃了
﻿'.全.网小"说!:资;源:?共";享,，!'每月?.更!新1"50.:０＋;本?'，小;说每天"更新 
渝';寒月费.群-';85,'76634.4".2,
!:资"源来'源,;于网,?络，仅,作:学习交流",使'用;?，,小说版:權!?归原作.者:'所有，文"本仅供个;人:!学?习和试;"读'!请在下载后24小?时:内删:'除?，想看請去:"支持'订阅;.正''版小说，!;拒绝盜""版,.！,本.;群;,提供;?某?鹿刺:蝟;猫提?:取: :!歡迎加入　　在你死之前，荣我介绍一下自己，吾名康娜·卡姆依，罗德岛的精英干员，雷霆的掌控者，审判的执行者，汝无法阻挡，汝无可违逆，吾乃汝等海嗣永世的猎食者。
　　那么现在，接受雷霆的审判吧!”
　　伴随康娜宏亮的宣告，雷电从天而降，整个海面一瞬间被威严的雷霆占满。
　　“你们拖住它一下，我先把外面这些捞上来，不然这玩意沉进海里还真不好找。”
　　在漫天的雷电下，船上的众人享受了另一种的“大静谧”，除了康娜的声音直接印进她们的脑海里以外，轰鸣的雷电覆盖了这里的一切。
　　斯卡蒂默不作声的从点了点头，早在康娜进行宣告的时候她就从怀中掏出了墨镜，果然闪电的光芒照亮了整个甲板，除了最“机智”的她以外，其他人包括屠谕者都被这通天的光亮加上刺耳的雷鸣弄得晕头转向，不分南北。
　　不过在场众人里深海猎人各个体质非人，船长阿方索也是半只身子已经化为海嗣，他们凭借海嗣强大的恢复力和适应力很快就熟悉了面前的局面，挥舞着手中的武器冲向了不远处的屠谕者。
　　只有艾丽妮，在毫无准备的情况下被康娜一套闪光带眩晕直接带走，幸运的是她的站位本来就是最后，一旁的大副发现她晕倒后，看那战场也用不到自己就接下了医务兵的活，扯着她的衣服将她带进了船舱内。
　　被船舱隔绝后，雷电的声音小了许多，又被大副用腥咸的海水拍了拍脸，艾丽妮才在一阵咳嗽后重新醒了过来。
　　此时她带着一脸惊恐看向门口，她一直以为即便康娜即便强大也有限，这一路过来除了在灯塔处她动了动手以外，并没有对方出手的机会，所以她也有些看轻这个跟着一路的小家伙，虽然她忍那些猎人怼得自己很开心，但那些话语一度让她以为对方是在说大话。
　　在对方“全力”出手后，艾丽妮才发现自己和康娜的区别，那是无法逾越的鸿沟。
　　一只屠谕者都让自己感到有些手抖，而她在面对那么多的“屠谕者”，竟然只看做嘴边的食物
　　很快外面的雷霆消失一空，她挣扎着起来走向月:費?'群?8576634,?42外面，站在门口她看见深海猎人和船长还在船的前端围杀那只屠谕者。
　　而船舱的后端，一层层铺满了水母的尸体，而康娜此时正站在尸体的上方看着船上的战斗。
　　“你的后手已经没有了...接下来就只剩你了哟!”康娜轻轻一跳，来到众人正上方的桅杆上。
　　在下水之前她顺手给了对方一套“噼里啪啦马杀鸡”，让屠谕者的身体陷入了麻痹之中，这也是在清醒过来后的它并没有如同游戏中那样带着深海猎人和阿方索从船顶打到船底，而是被死死的拖在了甲板之上。
　　虽然猎人们大开大合的攻击方式让这甲板早就有些不堪重负，但此时犹如还不该谢幕的舞台一样，甲板奇迹般的支撑到了康娜的到来。
　　看见康娜抬起手指的动作，屠谕者整个身子猛然收缩成一个尖锥的模样，一团奇怪的胶质被顶在它的头顶。
　　看到对方动作后康娜露出嘲笑
　　“我见过你的这个动作，就在灯塔的下面，你们试图用生物胶和提纯的水来阻拦雷电的通行。
　　这不得不说是一个有意思的想法，不过很可惜，对我无用。
　　再见吧..
　　不，再也不见吧!”

第四百零三章抉择
　　雷电从空中落下，精准的击中了水母的尖端。
　　屠谕者惊愕的看着上方的女孩，预料中的屏蔽和隔离都没有起效，雷电的力量轻易的穿透了那层本该能挡住雷电的生物胶然后击中了它的体内。
　　强大的雷霆之力一瞬间破坏了它体内所有结构并且不断的侵蚀着它的重生细胞。
　　来不及修补
　　来不及恢复
　　来不及发出一丝的哀嚎
　　那一刹那它明白那些船尾的同胞为何临死都没有给它一点点危险的预告。
　　因为根本来不及。
　　它还想在说什么，但是雷电已经将它体内的所有器官破坏得一干二净，下一刻在众人面前，还是“咚”的一声掉落在甲板上，再也没有了动静。
　　“真是可怕的雷霆，小德拉克，我承认至少现在，在这片大海之上你是最可怕的猎手!”阿方索走到屠谕者身边
　　在他眼前屠谕者身上的伤害竟然被控制在对方的体内，虽然中心被烧成一堆黑炭，但是两侧的帽檐和身下的触须都没有受到一丝的影响。
　　“烤焦了就没得吃，不是么!船长大叔，我给你说，这水母的口感一级棒，特别是边缘这一圈，啧啧，无敌!”跳下桅杆的康娜提起死掉的屠谕者一点也不在乎旁边乌尔比安谨慎的目光，还兴奋的跟阿方索推荐着水母身上口感最好的几个位置。
　　“你吃过海嗣?但我看你并没有受到影响?”作为被海嗣侵蚀的他们，凭借身体内那海嗣的本能就能确定面对的人是否与大海与海嗣有关。
　　但在众人的眼中，康娜是一个完完整整的个体，体内是一点海嗣的残渣都不存在，但如果这样的话，那对方是怎么知道海嗣的吃法和口感的?
　　“不用这样看着我，斯卡蒂还记得岩湾镇吧!当初在那里的时候你还没来的时候就遇见过一次这些海嗣...怎么说呢，大大小小吃过上百只吧，不过大部分海嗣就像船长老哥说的一样，的确很难吃，但这水母，确实是海嗣里少有的口味一级棒的玩意儿。”
　　对于自己吃过海嗣这件事，康娜供认不讳，还一脸骄傲。
　　而听到她的话其他几人面面相觑，没想到这片大地上真有能吃下海嗣还不会被侵蚀的“人”。
　　“别楞着啊，今天的分量很多，这个有些特别，船长你我五五开怎样，剩下的那些水母，你可以自己挑几条入眼的，算是我的临别礼?”
　　阿方索在康娜说完后哈哈大笑起来，他伸手拍着一旁的桅杆笑了好一阵才重新直起腰
　　“好，既然如此那我就不客气了，大副，看来我们能好好的饱餐一顿...”说罢他走到船尾提起一只水母的尸体就走向船舱。
　　“诸位，看着小德拉克的面子上我允许你们就此离开...”走到船舱门口的时候阿方索转头跟其他人说到。
　　“不行”X2
　　两个拒绝的声音同时响起，是艾丽妮和歌蕾蒂娅。
　　“斯图提斐拉号是伊比利亚的重要财产，作为伊比利亚的审判官，我有义务将斯图提斐拉号带回伊比利亚。”
　　即便此时的艾丽妮十分尊重的两人，但她在这次事件后也更加坚定自己的信念，当自己还是一名审判官的时候，那么自己的一言一行就代表着伊比利亚的颜面，既然已经找到了斯图提斐拉号，那么除非对方沉没，否则自己绝对不能接受它再次消失在大海。
　　而歌蕾蒂娅则更加简单，斯图提斐拉号有着大量来自阿戈尔的技术，在她看来如果自己一行要“回家”那么这艘船的存在就十分必要。
　　“哦，看来两位小姐都想得到我的伊比利亚，不过看样子你们的想法并不一致，要不你们先商量好了在来找我，或许我心情足够愉快的话也能接受你们某一人的建议哦!”
　　在解决了众人的敌人后，维系着三方关系的脆弱联盟瞬间分崩离析，阿方索瞄了一眼站在传遍一门心思准备离开的康娜，转手就拱起深海猎人和审判官的火起来。
　　而目的不同的歌蕾蒂娅和艾丽妮一时间互相气氛逐渐紧张。
　　“骑士老哥，你也在鸭!你追到你的海浪没有?”伴随着屠谕者的死亡，此时大海的声音再度传入众人的耳中，靠在船边的康娜看见了不远处的“最后的骑士
　　她倒是早就发现了对方，就在之前自己清理那些水母的时候，海里一大批普通海嗣都死在了骑士的手里。
　　骑士看向斯图提斐拉号“海浪...不在...此地!”
　　他摇摇头，然后骑着自己的爱马转身就奔向大海之中。
　　看着对方离开后康娜走到中间“咱们走吧!”
　　“不行，斯图提斐拉号必须回归伊比利亚...”还没等艾丽妮说完就感觉后颈一疼，整个人又昏迷了过去。
　　康娜看着站在艾丽妮身后将对方抱住的斯卡蒂比了个大拇指，没想到从自己来到泰拉这片大地上后，在意识上竟然能跟上自己节奏的是这只憨憨虎鲸。
　　乌尔比安此时站在了船舷边上，从康娜开口的时候他就有种猜测，歌蕾蒂娅此行的目的应该打不成，而他本身也不建议对方在现在的情况下回归阿戈尔。
　　“歌蕾蒂娅，记着我说过的话...”突然开口说了一句没头没脑的话后，乌尔比安就一下子跳入了大海之中。
　　“我想你把审判官打晕的目的并非是支持我的决定吧!”看着面前一脸笑容的康娜，歌蕾蒂娅眉头微微皱起
　　“阿方索只有‘愚人号’和大副了，无论是猎人还是审判官，夺取一个老人最后的财产你难道不觉得都是相当不道德的行为吗...”
　　歌蕾蒂娅闭着眼回忆了一番之前乌尔比安和她的交流，通过对方的话，还有之前康娜的提醒，她也明白此时并非回归阿戈尔的最好时机，只不过自己一行都走了九十九步了...
　　只差一步自己就能回归阿戈尔，这个时候选择放弃的确让她有些难以接受。

第四百零四章歌谣
　　幽灵鲨和斯卡蒂静静的站在不远处，等待着作为二队长的她的最后决定。
　　她也知道如果自己选择坚持，她们两人会毫不客气的对康娜发动进攻...
　　但是呢，刚刚康娜露的那一手不仅仅是清理了这一片区域的海嗣，也是在给她秀肌肉，让她知道即便自己三人合围，最后的结果也不会改变。
　　“上船吧!回阿戈尔的机会也不止这一次，况且不久前的乌尔比安也说过，目前并非回归的最好时机...”
　　最终歌蕾蒂娅在深思熟虑后终于选择了放弃。
　　康娜一拍小手“我就知道大姐你肯定会这么选...走吧，事不宜迟咱们该回去了...”
　　说完的她拍了拍一旁的斯卡蒂，然后两人扶着还在昏迷中的艾丽妮跳上了来时的小船，接着另外两人也纷纷跳了上来。
　　船里，拖着水母尸体走回自己的伊比利亚后看着那本应该放着王座的地方光秃秃的地板，阿方索难得再度大笑起来。
　　一旁的大副摸了摸他的手臂，阿方索摸了一下笑出眼泪的眼角
　　“那位叫康娜的小姑凉真是个可怕又有趣的人啊...放心我没有生气，去把后面的马扎给我拿过来，说实话之前那位置坐着的时候咯得慌，还真不如马扎坐着舒坦...”
　　拿起长刀切割着面前的水母，他在将一条裙带递给旁边的大副的时候突然抬头看向头顶
　　“嗯?她们走了?”带着疑惑的阿方索和大副走上甲板，发现这里早已空无一人，不远处一艘小船正在海浪里飘摇，而船上正是康娜一行。
　　“船儿颠呀颠，船长睁开眼，此正扬帆起航时，气势昂扬向前。
　　桅杆颠呀颠，船长睁开眼，大船停靠在港湾，黄金铺满海岸。
　　木桨颠呀颠，船长闭上眼，静谧之下的船舷，将士不顾身险。
　　海浪颠呀颠，船长闭上眼，侵蚀终无可避免，愚人归于海面。”
　　悠扬的歌谣传入阿方索的耳中，他闭着眼细细的感受着迎面的海风，依旧那么的潮湿，依旧那么的咸腥，他回忆起了当初出海时的骄傲，旧伊比利亚的辉煌，一滴眼泪从眼角滑落，被海风一吹撒入大海之中。
　　他带着笑容看向那无边无尽的大海“大副，快点吃饭吧，吃完我们也该出发了，即便最终的结果已经注定，但在结束之前，我的伊比利亚，我的刀尖依然是大海的敌人!”
　　“你刚才装那些水母形状的海嗣是用的什么法术?”虽然歌蕾蒂娅还在为自己的决定而沉默，但其他两人并未因此而过于悲伤，相反对于歌蕾蒂娅的选择，她们俩还觉得松了一口气。
　　“哦，锵锵锵，给你介绍一下，康娜牌空间戒指，不要一千八，也不要九九八，只要两颗至纯源石就能带回家，内有十立方超大单独空间，你买不了吃亏，你买不了上当， 现在下单更能定做专属DIY色彩与内嵌字体， 心动不如行动， 赶快下单获取吧!”
　　康娜伸出小手给幽灵鲨展示着自己的指环王。
　　......
　　虽然至纯源石要搞对于深海猎人来说也并不是过于困难的事情，但正常人谁会随时踹个这玩意在身上啊。
　　就像普通人会随时背一个数斤重的金砖一样，怎么想也都是及其不合理的事情..
　　看到船里陷入沉默，为了打破尴尬，康娜转身看向斯卡蒂“刚才你是怎么知道我的意思的?”
　　斯卡蒂摇了摇头“不清楚，只是当时本能觉得这样做最好...”
　　“那你现在有没有本能的觉得有一点黑?”看着战斗中带着墨镜一直没取的斯卡蒂康娜有些疑惑， 什么时候蒂蒂有多了个不爱取眼镜的TAG了...
　　斯卡蒂伸手摸了摸脸上才反应过来，将墨镜取了下来。
　　“嗯，这次回去斯卡蒂你要不要申请来我小队，我觉得我们俩超合得来的样子!人数超标这点不用担心，龙门的姐姐和疗养院的那几位恐怕出勤的次数会有限
　　想到斯卡蒂的战斗力，康娜思考要不要把她给弄进自己的队伍里，反正这次事情之后为了避免被伊莎玛拉影响，斯卡蒂必然会选择远离海洋，而罗德岛之后的计划也跟大海很远，这么一计算，完全可以将对方拉近自己的小队里来。
　　毕竟有自己和年在，斯卡蒂受伤本身就会是一个小概率事件，即便受伤，在陆地深处伊莎玛拉也很难有机会逃离或者影响到斯卡蒂。
　　至于海嗣的追杀，那更是一个笑话，毕竟就是海嗣的主场上康娜也敢按着海嗣的头一顿乱锤，那到了陆地上，没有了深海作为依靠的海嗣更加不可能是康娜的对手。
　　对于康娜的邀请斯卡蒂想了想后摇了摇头“等回罗德岛后在说吧!”
　　说道这她还看了看坐在不远处的歌蕾蒂娅。
　　她是有些意动，但康娜不久前才威胁了二队长，现在如果自己答应了康娜的提议，那之后如果回阿戈尔...
　　虽然她并不相信二队长会记仇，但是在泰拉的时候她学会了一句话“女人心海底针”，以二队长的聪明才智，万一她记仇的话，估计坑了自己都反应不过来。“有船来了!”幽灵鲨突然抬头看向陆地的方向，众人抬头看过去，两艘船出现在海平面，靠近后发现是凯尔希一行
　　靠近后看到船里的几人，特别是还在昏迷中的艾丽妮后，同行的达里奥皱了下眉头。
　　“艾丽妮怎么了?”
　　“哦!小鸟有些魔怔，估计是第一次见识海洋所以有些晕船，咱这船又小又破，担心她出问题，所以就让她睡一会儿...”达里奥本以为是深海猎人的手笔但没想到开口的竟然是康娜。
　　凯尔希扫了一下船里几人的神色后闻到了不一样的气息
　　“大海太危险了，我们回去吧!”
　　“等等，你们是否遇见了‘愚人号’?”卡门开口问道，毕竟通过灯塔里的消息他们得知了这片海洋里有一艘“船”漂浮在这里。

第四百零五章伊芙利特出事了
　　“愚人号吗?已经离开啦!”
　　康娜指着一望无际的大海回答到
　　“为何不留下他?以你的实力，即便斯图提斐拉已经成为了海嗣的乐园，也不可能留不住。”卡门对此十分不理解，在他看来就康娜展现出来的实力就已经完全足够在这片大海上横行，很难想象这种一无所获而且自家的审判官还陷入昏迷中的情况。
　　“因为船长没决定回去呀!”
　　“船长!”卡门瞳孔一缩，眼前仿佛出现一个熟悉的人影。
　　“斯图提斐拉的阿方索，听他的语气他应该和老爷子你认识吧!”康娜一脸天真的说道。
　　“不可能!”卡门的手重重的拍在船舷上，此刻他双眼通红，把周围的审判官都吓了一跳。
　　“阿方索船长对老爷子的怨念可不小，他觉得你们花了六十年才找到斯图提斐拉的动作太慢了，如果你想要知道其他的事可以等艾丽妮醒过来或者下船后慢慢说怎样，毕竟谁也不知道咱们现在船底下会有多少海嗣的存在，在这里逗留太久可不安全...”
　　康娜完全没有被卡门那强大的气势吓到，反而一席话又顺手在卡门的腰子上捅了一刀。
　　望着大海的方向沉默良久后，卡门仿佛失去了力气，他摆了摆手“回去吧!”。
　　说完他走到船边坐下，靠在船舷上闭着眼，一时间曾经登上船的那些老朋友仿佛一个个都出现在他的面前。
　　“喂，我说你这么对一位值得尊敬的老人会不会太过分了?”幽灵鲨蹲到康娜身边，瞄了一眼那个仿佛一下子老了很多的“圣徒”，悄悄的说道。
　　“放心吧，老爷子比你想象中强大，要知道他可是伊比利亚，没那么容易倒下。”康娜手里有不少在愚人号上顺手搜刮的好东西，她相信她拿走这些东西船长并不会生气，反而这些东西如果能交给伊比利亚和罗德岛的话，能给审判庭了解大海和海嗣带来更多的消息。
　　“那个小家伙真狠啊，大副，把咱们这抢得干干净净，不愧是德拉克...斯图提斐拉里大家的资料都被她带走了，船长日志也一份没留...还好指北针还留着，否则在这阴沉沉的天空下，咱们可是连东南西北都分不清楚。”阿方索看着被康娜搜刮得干干净净的船长室，笑着和一旁的加西亚说道。
　　很快船就开回灯塔这里，此时数百人的惩戒军和审判庭组成的队伍已经将灯塔牢牢地掌握在了伊比利亚的手里。
　　“你从斯图提斐拉那里有多少收获?”凯尔希看着走上礁石去跟灯塔下的审判团交流的卡门远去后才转身问道康娜。
　　“很多，而且罗德岛肯定吃不下，我觉得还是交给伊比利亚最好，不过这里并不适合所以等双脚踩上陆地后我们再去找老爷子吧!”从愚人号上康娜拿走了全部还保留着的卷轴，书籍和船员的记录，这里面有多少伊比利亚最辉煌时期的资料谁都无法想象。
　　阿方索能放任她将这些珍贵的财产带走也是希望她能将这些带回大陆，虽然伊比利亚的辉煌随着黄金舰队的覆灭已经结束，但是斯图提斐拉上的知识和学文如果现在的伊比利亚愿意专研，那至少能给这个国家指出一条道路。
　　等到一行人的船回到格兰法洛的港口的时候，天色已经漆黑。
　　不过有灯塔的指引，船只非常顺利的靠在了岸边。
　　“审判庭在格兰法洛为大家准备了休息的地方，相信经历了这一长串的事大家都累了，关于斯图提斐拉的事明日在说吧。”卡门指着不远处审判庭早就准备好的宾馆对罗德岛和深海猎人一行说道。
　　而在不远处，艾丽妮早已醒来，她带着复杂的心情看着深海猎人和康娜一行，当她被击晕的时候，她一度以为斯图提斐拉终究被阿戈尔人夺取。
　　但没想到醒来后发现虽然伊比利亚失去了斯图提斐拉，但这些别有用心的阿戈尔人也没有得手，从其他人那里得到的消息是在发现她们的时候是在她们出海的那条船上。
　　“啊!今天好累，不过偶尔出一次海还真有意思，但就这样就好，那大海上前后左右啥都看不见，久了就很无聊...”康娜伸了个懒腰，向着康娜吐槽到。
　　就在此时，突然感到一股强横的气息从格兰法洛里传了出来，那股气息暴躁而灼热，让所有人都楞了一下。
　　康娜手一挥，达莉娅立刻跳到她的身上“是伊芙利特，我先过去看看!”
　　凯尔希点点头，还没等她开口，康娜已经消失在了海滩边。
　　卡门看着气息传来的方向，那里正是审判庭为罗德岛准备的休息院子，他记得罗德岛这次来的人之中有个使用火焰技艺的小女孩，她的气息和刚刚感受到的这股气息很相似，但是这个气息里的火焰给人的感觉更加的暴躁。
　　“怎么回事?”当康娜跳到围墙上的时候只看见院子里大部分的东西已经被焚毁，此刻塞雷娅和年正一前一后的将伊芙利特围在中间，巨大的火柱从伊芙利特的身上燃起然后被两人的法术引向空中。
　　“是我的错，低估了这些深海教徒。”塞雷娅的脸上难得的有些痛苦，从一旁那完全不成人样的焦尸能看出那个深海教徒的结局。
　　“达莉娅，帮我一把，等一下我冲过去把道路打开，然后你用水把伊芙芙滋醒，有没有问题!”康娜拍了拍身上有些急躁的达莉娅。
　　两根水做的水管从她的肩膀上伸出来对向了伊芙利特的位置。
　　“准备!”
　　康娜一个大步冲进了火焰之中，在接触火焰的时候强大的雷电穿透火焰的防御圈，让她带着达莉娅顺利的来到伊芙利特的身边。
　　此时能看到伊芙利特的双眼十分无神，看样子本身早已昏迷过去，现在的行为纯粹出于她身体的本能。
　　知道对方的情况后康娜松了口气，双手直接抓向了伊芙利特的双肩。

第四百零六章缘由
　　在康娜的压制下，达莉娅很快就接近了伊芙利特。
　　接着剧烈的水蒸气伴随着“滋滋”的声音从中间向外开始扩散，过了接近十分钟才消失。
　　众人看见康娜拍着小手从水蒸气里走出来，她的身后一个水球包裹着伊芙利特，看对方的模样并没有收到什么伤害。
　　不过此时的凯尔希发现了伊芙利特身上的不对，她表皮上那些裸露在外面，看上去十分夸张的源石结晶消失了。
　　一个重度源石病的患者，体表源石结晶消失代表什月,费:?群"85?:76"6!!3"4!.４2么，作为源石病医疗的从业者，凯尔希都不用动脑子都知道这个消息传出去后罗德岛和伊芙利特会引发什么样的惊天波涛
　　要知道源石病可是一直卡住所有国家命脉的严重传染病，泰拉的一切都离不开源石但又恐惧着对方，一旦解决了源石病感染的问题，那么整个泰拉就将会迎来恐怖的飞速发展。
　　“很抱歉，卡门先生，我们这位同伴看起来不太好，我需要对其进行救助，所以就此别过吧!”凯尔希说完后都不等卡门和跟着过来的审判庭的人反应过来就一把关上了大门。
　　对于凯尔希这“不礼貌”的行为，跟在卡门身后的审判庭的人是有些怨言，但作为领袖的卡门都没有拒绝，他们也不能因此越俎代庖。
　　“罗德岛的诸位从石湾镇到盐风城再到这格兰法洛，帮我们击溃了数次海嗣的阴谋，一点小小的冲动，应该在我们的容忍范围内，大家先休息吧...有什么事，明天再说。”
　　在圣徒卡门发话后，所有人都散开各自进屋休息起来。
　　不远处深海猎人三人站在一个房间的门口
　　“有些奇怪，以我这段时间对凯尔希的了解，她并非会做出如此不礼貌行为的人..”歌蕾蒂娅看着罗德岛所在的小院有些好奇。
　　“那个叫伊芙利特的孩子，据我了解是罗德岛非常重要的财产，刚才那应该是源石技艺爆发吧。啧，即便离那么远依然能从空气中感受到那股炽热的力量，现在的小孩子真是可怕...凯尔希会着急这么一想倒也能理解...睡觉吧，今天这一战说实话还是蛮尽兴的。”幽灵鲨伸了个懒腰，可惜这姣好的身姿被旁边两人熟视无睹。
　　歌蕾蒂娅眉头轻皱，回想起刚才的那一幕，在回味幽灵鲨的话，她总觉得有什么东西在自己面前，但自己又没抓住。
　　“呼呼...”就在此时身边传来一阵酣睡的声音，转过去发现斯卡蒂靠在不远的椅子上已经进入了梦乡。
　　歌蕾蒂娅摇了摇头，将自己的疑惑抛到脑外，既然格兰法洛的事情已经暂且结束，陆地人的一些尔虞我诈又关自己什么事呢?
　　审判庭的驻地，艾丽妮在达里奥和卡门面前详细的讲述了一遍自己一行出海后遇见的种种情况。
　　“没想到啊，愚人号的阿方索船长竟然在海上存活了六十年...”作为知道海嗣侵蚀有多可怕的达里奥惊叹着对方竟然能凭借自身的意志抵挡住海嗣的侵蚀，阿方索不亏于伊比利亚的英雄之名。
　　“嗯，阿方索船长身边还有一只很特别的海嗣，它应该还保留着人类的意识...他称呼对方大副...我还听他提起过对方的名字——加西亚。”
　　艾丽妮一边回忆着船上的事情，一边讲述着船里唯二的俩“人”。
　　她没注意到，当她提起“大副加西亚”的时候，不远处那位尊敬的老人的眼睛里是多么的震惊和悲伤。
　　旁边的达里奥抬头不着痕迹的看了一眼不远处陷入沉默的卡门，他看过当年愚人号的卷宗，知道圣徒阁下与当初愚人号上的诸位的关系是多么的要好，艾丽妮这无意的话对对方会产生多么大的打击。
　　他立刻开口转移着自己徒弟的话“你觉得康娜怎么样?”
　　听到这个问题，站在不远处一直处于倾听状态的一位女性大检察官投来了同样好奇的眼神。
　　“康娜么?她给我的感觉很奇怪...
　　从出海开始，她的行为看上去虽然都杂乱无章，但是实际上目的性十分强，而且她对海嗣的理解不低于那些自称和海嗣战斗了许多年的深海猎人。
　　我有一种感觉她知道很多事，比如灯塔，比如斯图提斐拉号，而她则站在身后一手推动着一切朝着一个方向发展。
　　能作为审判官，并且被大审判官带在左右作为自己的继承者培养，艾丽妮的智商和眼光无疑都是顶尖的。
　　虽然她现在的实力还有所欠缺，但实力终究能慢慢锻炼，而眼力和思考则代表她的上限。
　　卡门从位置上站起来“至少我们不用担心康娜会倒向海嗣，也不会偏向阿戈尔人，这就是最好的消息。从回来的路上我有观察过她，她一直想要告诉我什么，但都忍住了，无论如何，相信明天会得到答案。”
　　罗德岛驻地的院子里
　　“到底怎么回事?伊芙利特为什么会变成这样?misery人呢?”凯尔希伸手摸了一下伊芙利特的皮肤， 此时她仍然处于昏迷中， 而体表温度高得可怕， 即便有达莉娅缓冲，依然将她的手指烫伤。
　　只一秒的接触，凯尔希就发现伊芙利特已经不是之前的伊芙利特了，至少目前的她大概已经变成了另外的样子。
　　“我来说吧，在你们出海之后，我们协助到达的审判团对格兰法洛进行清剿，用来找出那些隐藏在人群里的邪教徒。
　　但百密一疏，在我们的大意下一个邪教徒伪装成小孩子的模样接近了伊芙利特，你也知道伊芙利特一直以来生活在实验室里，她根本不知道什么叫阴谋，等我发现的时候她已经喝下了对方递给她的水。
　　那水是这些邪教徒用来将自己转化为海嗣的一种来源于海嗣的提取物，伊芙利特就在我们面前...”塞雷娅说道这里的时候露出了悔恨的表情，没想到就一时的疏忽就让她几乎失去了伊芙利特。

第四百零七章义骸
　　“当我们发现她的时候，她的身体开始出现一下奇怪的变化，本来我这不是有个你之前给我玩的精灵球么，当时我是想用精灵球救下她的，但塞雷娅说你给过伊芙利特一个珠子，那个珠子或许能救她，我们就按照你说的方法吧那珠子塞进了伊芙利特的嘴里...”
　　在塞雷娅陷入沉默后年接着他的话继续说道。
　　“不得不说这玩意吃下去后伊芙利特就停止了转变并且很快就变回了原本的样子，只不过你确认现在的她还是她?”
　　在伊芙利特吃下珠子后年就“看见”对方的体内被恐怖的火焰席卷一空，只是不知道为何表皮没有受到损坏。
　　接着在康娜一行刚下船的时候独属于“拉格纳罗斯”的气息席卷了整个格兰法洛。
　　“当然，我能保证伊芙利特还是伊芙利特，只不过现在的她正在接受一个强大生命的传承。”康娜查看了一下系统，上面有着所有经过系统的力量而进行的转化的人的消息，其他人都显示健康，只有伊芙利特显示着传承中。
　　回想起刚刚面对那股气息的时候自己感觉到的压迫，年有些无语，也不知道康娜哪里来的这些古里古怪的玩意，如果自己猜得没错，这个小家伙之后不会比旁边那个水生命的潜力低。
　　想想两人一个火一个水，偏偏还是最好的朋友，年一时间有种滑稽的感觉。
　　“misery呢?”知道伊芙利特问题不大后康娜问道另一位不在这里的干员的去向。
　　“misery老哥么， 他追着深海教徒的线索离开了， 我们也不知道他去了哪里。”
　　当时伊芙利特被深海教会坑了一手后塞雷娅陷入了慌乱， 年和misery两人简单的商量了一下后年留在此地保护塞雷娅和伊芙利特的安全， 而misery则顺着来给伊芙利特送水的这家人这条线去追查此地隐藏的深海教徒。
　　“misery的源石技艺在隐藏身形和逃跑上面得天独厚， 倒是不需要担心他的安全。伊芙利特这里的情况你给我仔细说说...”对于misery去追查敌人这件事， 凯尔希倒是非常放心。
　　反而伊芙利特这里，凯尔希指了指之前伊芙利特体表的几处源石结晶的区域，现在看上去十分干净，仿佛从来没有得过源石病一样。
　　看到凯尔希指出来的几个地方，康娜一下子就明白了凯尔希的意思和顾虑，她指了指达莉娅。
　　“现在的伊芙利特其实跟达莉娅很像，只不过水能自己塑性，而火焰则很难，所以火炎精灵在塑性的时候会将本身的外皮进行保护。
　　而且我送给伊芙利特的那个珠子并不是来自于一般的火炎精灵，它是来自于火水地风四大元素世界之中火元素世界里最强的火焰之王‘炎魔’拉格纳罗斯的分身死后留下的火焰精华。
　　至于元素世界是什么你就当一个只有火焰存在的地方吧，比如...火山内。
　　伊芙利特现在的情况比较稳定，应该再过不久就能醒来。”
　　说道这康娜看了下系统，这段时间伊芙利特的传承度已经走到了百分之五十，根据这个速度，最多半小时，伊芙利特就能重新醒过来。
　　“别那么难受了，其实你想，就伊芙利特之前的身体，那么重的矿石病感染情况，每天每一时一刻都在受到源石病的折磨，虽然她自己经常说这种程度的痛苦她已经习惯了，但痛苦终究是痛苦。
　　现在她的源石病彻底消失了，除了身体有改变以外，她的性格记忆脾气依旧还是以前那个伊芙利特，而且从此她不会受到源石病的影响，也不会继续因为源石病而遭受痛苦，这不是一件好事么!”
　　康娜走到还在自责中的塞雷娅身边，她伸手摸着塞雷娅的头轻声的说道。
　　听到康娜的话，塞雷娅不知怎么回答，的确如康娜所说，从今天开始，伊芙利特不会在被矿石病所折磨，她已经可以骄傲的说自己是一个正常人了，但她真的就正常么...塞雷娅不敢确认。
　　“嗨呀，你还纠结什么嘛，其实伊芙利特算起来现在跟我差不多吧!只不过她是火而我是雷，你看我像怪物么...”看到塞雷娅还在纠结，康娜伸手将对方的脸扳正看着自己然后一字一句的说道。
　　“说实话，你难道还不够怪物么...”旁边的年突然开口吐槽了一句
　　“好吧，你们高兴就好，达莉娅我这里有个好东西，让你可以跟我和伊芙利特一样，要不?”
　　康娜鄙视的看了年一眼，然后转身看向达莉娅，之前她在系统的玩具店里看到一个玩具，本来是没考虑过的，毕竟自己用不到，只不过在此时她有些明白塞雷娅的顾虑后决定弄一个给达莉娅。
　　毕竟之后的伊芙利特就变成“怪物”了，即便有着“人”的思想和行为，但实际上跟“海嗣”差不多，最多就是还保留着自己的记忆。
　　看着达莉娅即便伊芙利特还保留着自己的模样，她们也会情不自禁的做出联想，那干脆给达莉娅也弄个皮套，大家都是皮套人，这样一来至少还在用眼睛的生物在第一时间不会产生怪异的想法。
　　“你又想搞出什么?”对于康娜时不时拿出的奇怪东西，凯尔希都有些麻木了。
　　“没啥，就是普通的皮套...让达莉娅看着更像人而已。”康娜从虚空一抓，一个跟当初的达莉娅外观百分百相似的“人”被她抓了出来。
　　康娜满意的看着面前她让系统DIY的达莉娅皮套， 不过虽然自己叫这东西皮套， 但它实际上是“义骸”， 没错就是来自死火海三大民工漫之一死神里那些死神在现实行走的时候使用的“义体”。
　　这些“义骸”被系统改造后可以被灵性生物占据，水精灵也是灵，自然可以占据并使用这东西。
　　PS：康娜的推书时间!!!
　　《人在原神，屑到失联》
　　夏洛现在遇到了一个很大的麻烦，他发现他就是想“帮助帮助”提瓦特大陆上的美少女，好弥补下前世对“米忽悠”对可爱美少女动刀的怨恨，以及和空，荧一同旅行。
　　可是不知道从什么时候开始，事情就开始不对味了。
　　“诶，影，你干嘛?有话好说，没必要拔刀!
　　“阿晴，我发誓我对你是真的一心一意!
　　“胡堂主，你什么时候才能发育……咳咳，没什么。
　　嗯?可莉你找我干嘛?噢噢，炸鱼是吧，这可不行哦，不过夏洛哥哥可以陪你玩别的有趣的事哦。”
　　啊啊啊，我，夏洛，真的只是想帮助你们啊!!!

第四百零八章伊芙利特——一火之精灵
　　只见化为流水的达莉娅将“义骸”，包裹起来，接着流水顺着义骸的五官钻了进去。
　　十来秒后，倒在地上的义骸突然睁开眼睛，然后在大家惊讶的目光中坐了起来。
　　“啊...我...这是...”达莉娅摸了摸自己的脸，情不自禁的叫了一声，然后发现她不但能控制身体而且还能重新说话了。
　　“起来走两步?”康娜伸手将达莉娅扶起来后带着鼓励的语气说道。
　　在另外两人目瞪口呆中，达莉娅缓缓迈出第一步，第二步...不一会儿就彻底掌握了身体的她甚至开始小跑起来。
　　“你不要告诉我你也是套了一个这玩意的!”年一把抓过康娜的角，咬牙切齿的说道。
　　“当然不是的啦，达莉娅过来!”康娜招了招手把恢复人形后快乐蹦跶的达莉娅招了过来，然后在凯尔希和年面前伸出手指一划，达莉娅的手被直接划开，她们才看清楚那外皮下面虽然有骨架，但并没有血液等“人类”应该有的成分。
　　被人在手上划开一道口子的达莉娅也没有任何的痛觉，而那道口子也很快在大家面前重新吻合恢复了之前的模样。
　　“达莉娅这个真就是一个皮套而已，我可是人诶，虽然细胞和正常人有那么一丢丢的差距，但也是有血有肉的好不好!”
　　对于年的怀疑，康娜十分不。
　　“呼!吓死我了...”年一下子靠在旁边的沙发上，虽然跟在康娜身边经常能收获各种从来没有见到过的惊喜，但是惊喜太大就变成惊吓了。
　　时间在几人的聊天中不知不觉的过去，很快就要到伊芙利特醒过来的时间了，一行人围在了伊芙利特的旁边，一来是希望在对方醒来后能看到自己，二来万一醒来的伊芙利特出现问题，自己一行也好出手解决。
　　“呃...”伴随着一声低吟，伊芙利特缓缓的睁开了眼睛，只不过她在看到坐在身上的达莉娅后又重新闭上眼睡了回去。
　　“为什么还在梦里啊...奇怪，怎么会梦见达莉娅...”
　　闭着眼的伊芙利特自言自语着，试图通过这个方式“醒过来”。
　　不过还没等她“苏醒”，就感觉自己的脸颊被人往外扯着，睁开眼发现是达莉娅..
　　“我还在梦里?为什么这个梦感觉这么清楚..”在看见达莉娅的时候，伊芙利特本能的认为自己还在做梦，但对方扯自己脸的感觉确十分真实。
　　“你不是做梦哦!欢迎回来，伊芙利特!”康娜的声音从一旁传了出来。
　　听到康娜的话后伊芙利特猛然睁大了眼睛，然后坐了起来“不是梦...可是...”
　　她不可置信的指着达莉娅
　　“你没看错，是达莉娅...我弄了个小玩具，让她可以以以前的样子出现在大家的面前。”
　　伊芙利特听后一把抱住达莉娅
　　“是真的，我能感受到达莉娅的身体...呃...”她本来想说感受对方的心跳，却发现完全没有，最恐怖的是这么久了她发现自己都没有过一次呼吸，伸手放在自己的胸口后也感受不到自己的心跳。
　　“我这是怎么了?”
　　伊芙利特回忆着失去意识之前的情况，塞雷娅和其他人都去外面帮忙了，她一个人无聊的坐在屋里，然后一个小孩慌慌张张从外面跑进来，自己接待了他，对方说他被坏人追赶，现在坏人走了他要回家，想着为大家做一点事的自己就主动带他走到一户人家去。
　　等自己回来后不久，那个孩子又跑了过来，手上还端着一杯“饮料”，他说这是格兰法洛的一种特调，是为了答谢自己所以从家里带过来的
　　自己然后就喝了，喝完后她就感觉有些不对，然后那个孩子指着自己骂着很难听的话，说什么“大陆上的虫子，回归大海的怀抱”之类的。
　　然后就看见塞雷娅...
　　伊芙利特回忆起了自己失去意识前的一切，她立即看向旁边的塞雷娅，发现她正以一个复杂的目光看着自己。
　　“塞雷娅...对不起...我不该不听你的话...”此时伊芙利特也知道那个被她“救”下的孩子必然和本地与自己一行对立的那些深海教徒有关。
　　“不，是我的错，我们一直将你保护在实验室里，你从未接触过外界的险恶...”看着伊芙利特那模样，塞雷娅平复了一下自己复杂的心情后伸手摸向对方的头发。
　　“好了...伊芙利特你现在感觉怎么样!”见不得如此父慈子孝的长面，康娜拍了拍手将大家的注意力集中过来。
　　“感觉...从来没这么好过...不对...我...不是感染者了..”伊芙利特露出笑脸拍了拍胸脯表示自己身体倍儿棒，但突然她看了一眼自己的手臂，以前那熟悉的体表结晶已经消失无踪，只留下洁白的皮肤。
　　她立刻看向自己的腰部和腿部，那里本来许多的，非常骇人的结晶也都消失了...
　　伊芙利特看着自己的双手，感受着离开源石病，离开疼痛的躯壳，一时间有些不知所措...
　　康娜拉着她的手告诉了她在她失去意识后的一切...
　　作为一个小孩子，伊芙利特很快就接受了康娜所说的这一切，她点了点头“你说的拉格纳罗斯我在梦里见到过...”
　　伊芙利特说道她在昏迷的时候来到一个到处都燃烧着火焰的世界，最开始看到那些浑身燃烧着火焰的生物后，她还有些担心，没想到那些生物在靠近她后并没有伤害她，而且那身上的火也感受不到一丝痛苦。
　　不久后她就被一个巨大的石头人发现，那个石头人自称雷奥利斯，是火焰之地的一名领主。
　　石头人称伊芙利特为新生之火，并且带她进入了一座巨大的城堡，而她在城堡里见到了被康娜称为拉格纳罗斯的巨大火焰生物，在她醒过来之前对方教了她很多关于火焰的知识。

第四百零九章珍贵的记录
　　伊芙利特伸出手章，一团火焰在她的手中变化成一个不断转圈跳舞的小人。
　　“怎么样!好看吧!”看到大家震惊的目光，伊芙利特十分的得意。
　　康娜一看，好家伙，没想到去一趟元素界伊芙芙竟然学会了火焰一系最强大的绝学——火焰舞娘。
　　别说什么伤害不伤害，以火焰的破坏力来说，伊芙利特就不缺伤害，反而是对火焰的掌控，这是伊芙利特最需要的，而火焰舞娘虽然看上去毫无伤害，但却是一个最好的练习控制自己火焰的方式。
　　“还有一件事，在梦里的时候我记得那个叫拉格纳罗斯的大火人说我体内有股不太干净的火焰，就顺手给我净化了...”
　　说道这伊芙利特感受了一下，以前会时不时影响她思维的那股神秘力量也在这一次之后灰飞烟灭，现在的她可以说是由外到内的感觉到轻松。
　　本来还对伊芙利特被迫变成其他生命感到懊悔的塞雷娅在看到时不时会皱起眉头的她现在格外的开心后也放下心来，虽然这并不是一条自己所看好的路，但目前看来对伊芙利特的影响不但很小而且从实力和状态上还有非常大的提高。
　　只不过唯一的遗憾就是这种“治疗”并不在自己和赫默的计划范围内。
　　想到赫默，塞雷娅此刻有些头疼回去后该怎么解释伊芙利特的情况...要知道离开的时候自己是保证过将伊芙利特平平安安的带回罗德岛，但现在带回去的伊芙利特会被赫默所承认么...
　　“对了，康娜你什么时候带的这一手戒指...记得出海的时候你手上好像没有...”在伊芙利特的危机过去后，凯尔希看向康娜准备起秋后算账。
　　“额!”本来伊芙利特的事情看上去解决了康娜还很开心，没想到就此时凯尔希亮出了獠牙!
　　思考一下后，康娜还是坦白，毕竟这戒指的效果她本来也没打算隐瞒，除了造价高(一个至纯源石)以外，可以说是完美契合罗德岛这种以小队形式在各地执行任务的精英队伍。
　　一个戒指不但可以装上很多的急救物资，像遇见重要的情报和物品也可以放入其中，正常的检查无论如何也不可能想到这个世界上还会有空间戒指这种完全不符合世界观的东西。
　　康娜取下一个装有从船上获取的各种重要情报的戒指丢给凯尔希，然后解释了一番戒指的用途。
　　凯尔希将信将疑的将戒指接过来戴上，在根据康娜的说法用源石技艺接触到戒指后她感觉自己面前出现一个巨大的空间。
　　看看其他人，即便站在面前明显也看不见这个奇怪的空间，而此时的空间内乱七八糟的摆放着很多各种各样的文件，从这些东西的摆放来看上一个主人在使用的时候根本没有任何规划，就是一股脑的往里丢。
　　凯尔希一眼就看见了文件最上方一个看上去很精美的书本，只一个意念那个书本就飞到了她的面前。
　　凯尔希很轻松的就伸手将其拿出来，而在其他人看来凯尔希抬手一抓，一个书本就出现在她的手中。
　　打开手中这个很明显是记事本的书籍，开头就写着“我将带领伊比利亚的大军征服海洋——阿方索。”
　　凯尔希不断的翻阅着手中的书籍，越看越心惊，这是愚人号船长阿方索的航行日记。
　　上面记录了从出海到遭遇大静谧一直到近二十年的海上战斗的情况，至于之后的日子，看样子是船长也无心继续记录。
　　从这个日记里可有看出当初伊比利亚的黄金舰队在外海遭遇海嗣进攻从而全军覆没的详细情况，无论是对于伊比利亚还是大陆人来说，这本笔记的价值无可估量，泰拉人可以从中窥探到大海露出的一角。
　　她将这个本子放在一边继续查看起其他的书籍，这里面可以说是包罗万象，有学者对海嗣的调查，有当初因为大静谧而遗失的科技，也有船上各种各样形形色色人在这场灾难里对大海的记录。
　　可以说这月费群??８5766;?3,4;4?.２里的资料一旦暴露出去，将会引起巨大的风波，凯尔希也明白为何康娜会将这些东西一点不留恋的交给自己。
　　因为这些东西罗德岛都留不住，也不能留住，它们是牺牲在大海上的战士留给伊比利亚的希望，希望后人能重现伊比利亚往日的辉煌，重新征服这片他们未能征服的海洋。
　　凯尔希合上最后一本书，然后将这些重要而珍贵的资料重新整整齐齐的放入戒指里
　　“其他的戒指呢?”她看向康娜的手。
　　“诶嘿，这些都是不重要的东西，一点小小的艺术品，太后你也知道我花销比较大，不弄点外快的话怎么淘这些好货是不是...当然如果你要戒指的话，两个，呸，一个至纯源石我就能给你弄一个...你看行不!”看到凯尔希的目光康娜将手背在背上，试图用这种方法藏住手上的戒指。
　　从康娜的话里凯尔希差不多猜出其他戒指里都是些什么东西，她揉了揉眉头看着快要亮起的天空
　　“你的东西我不抢，不过这些都是伊比利亚的珍贵财产，有着强列的伊比利亚风格，你最好还是跟卡门亲自说一下，有我手里这些东西的存在一点财物相信伊比利亚不会在意，否则被发现后，万一追查到罗德岛上，大家脸上都不好看...”
　　说完后凯尔希闭着眼进入假寐，她需要用不多的时间来整理好思绪，这次罗德岛在伊比利亚的行动无疑是收获巨大的，她需要将这份收获转化成直接或者长远的收益，而机会就在天亮后。
　　一旁的康娜摸着下巴思索了一下，凯尔希倒是没说错手上这些从愚人号上毛来的各种精美的物品的确就风格而言十分伊比利亚，少量流落在外的话伊比利亚倒是不会注意，但自己手上这么大当量...还是给卡门老爷子说一下，相信就自己的功劳对方也不会介意这些财物。

第四百一十章水母大餐
　　走出门就看见伊芙利特和达莉娅两人正在院子里玩耍，之前虽然周围被烧得一塌糊涂，但幸运的是只烧了外墙，屋子里面并没有被毁坏。
　　看见康娜出来两人围过来“康娜康娜，达莉娅刚刚说了灯塔的故事，你来讲讲你们出海的故事吧!”
　　康娜从角落掏出一个烧得漆黑的小马扎，然后大马金刀的坐在院子中间“好，你们想听我就来讲一讲。
　　当时我们分开之后就向着那个被发现的大船划过去，到了船上后发现船里到处都是那些难看的海怪...”
　　康娜将愚人号上的事经过一番艺术加工后讲得妙趣横生，听得伊芙利特是双眼溢彩连连只恨当时自己没在那首船上。
　　“你这口才，放在大炎的酒店，当个说书人绰绰有余了...”旁边的门突然打开，年从里面走出来，从康娜的“经历”中虽然能听出很多加工的痕迹，但不可否认，即便是年也觉得这是个精彩的故事。
　　看见年的时候康娜一拍大腿“差点忘了!伊芙利特能在院子里升一团火么?别太大就普通火堆大小就行。”
　　伊芙利特伸出细长的手指一挥，一团火焰出现在她的手指尖处，只见她指尖一弹，那团飘出的火焰迎风越长越大，落在院子中间后就差不多一个火堆的大小了，虽然下面没有任何助燃和木材，但是那飘在空中的火焰却丝毫没有熄灭的意思，而且表现得十分的稳定。
　　年抬头看了一眼伊芙利特，作为一个铁匠来说，对于这种控火技术自然是见猎心喜，此时她心里盘算着之后带着伊芙利特学一下锻造，如果对方有天赋的话，就这份控火的能力，将来成为一个顶尖锻造大师易如反掌。
　　康娜绕着火焰环顾了一圈，对于伊芙利特的控火能力也了解了不少，她对对方比了个大拇指“做得不错，咱来给大家整个活!”
　　说完她将那个和阿方索交易分了一半的海嗣“屠谕者”的尸体放了出来。
　　尸体还在空中的时候，只见康娜扯出自己那基本没用过放在角落哭泣的武器，武器在空中变成两把长剑。
　　在一阵大家目瞪口呆的挥舞中屠谕者被分成数条如同粉条一样的长段落在再度变化成长枪的武器之上。
　　康娜拿着挂满水母条的长枪在火上微微一过，然后伸到几人面前“锵锵锵，康娜牌炙烤水母条，好吃得无与伦比，不过一般人尝不了，但大家都不是一般人，到是可以吃一吃。”
　　看着面前晶莹剔透还带着一点粉嫩的条状物，伊芙利特吞了吞口水
　　“海嗣是不能吃的吧，不是说食用了海嗣的血肉后很大概率会被感染么...就像昨天的我。”
　　回想起昨天自己的那个失误，虽然面前的东西看上去的确很有食欲，但伊芙利特还是忍住了。
　　“普通人的确不能吃，就像昨天的你想吃我都不会给你一丁点，但今天不一样了，现在的你可不是普通人，这海嗣的侵蚀已经跟你无关了，放心大胆的吃吧!”康娜拍了拍伊芙利特的肩膀，然后伸手扯下一块水母条塞进对方的嘴里。
　　本来还想拒绝的伊芙利特在尝了一块后不由得眼睛一亮，没想到这东西一点海里的咸腥味儿都没有，还有种淡淡的香气，最关键是口感十分的Q弹滑嫩，加上过火后那一丝焦熏的感觉，的确算是她吃过的少有的美味了。
　　一旁的年倒是不客气，在康娜说完后就伸手取了一条吃了下去，吃完后她点点头“的确是非常值得品尝的美味，可惜寻常人无缘享受，我这个只喜欢吃辣椒的嘴巴都喜欢上了这个口感，等等，我记得这间是厨房，我去拿几个碗!。”
　　说罢年走进旁边的屋内，很快她拿了几个大碗出来，将这些水母条装进碗里，接着掏出一个炒菜的过来，在一顿各种香料的翻飞后，几碗热腾腾的水母宴出现在大家的面前。
　　年拍了拍手“这玩意第一次弄，如果出了差错，大家见谅哈!”
　　康娜一看好家伙，麻婆水母丝，水煮水母丝，尖椒水母丝，酸辣水母丝...都不用尝，就看这些菜熟悉大炎的人也知道这个厨师来自尚蜀...不过康娜有些疑惑，这么多辣椒年是从哪里弄来的?
　　院子里的炒菜声自然瞒不住屋内的两人，更何况尚蜀菜出名的菜未出锅香(辣)飘十里。塞雷娅和凯尔希也从屋子里走了出来。
　　“你们这是?”走到盘子边凯尔希看着里面的不明食材。
　　“哦!凯尔希你和塞雷娅不能吃哦!”看见两人后康娜开口说道。
　　“‘屠谕者’海嗣的一种进阶心态，外观像水母，可以通过自身的吟唱引起小范围的静谧，算是海嗣里的中层阶级吧。”
　　康娜一脸淡定的解释着盘子里的东西
　　“她们能吃?”凯尔希继续问道
　　“目前院子里除了你和塞雷娅以外，其他人都能吃...”
　　就在此时不远处的墙壁开始扭曲变化， 然后就看见许久不见的misery从里面走了出来
　　“哦，还有他也不能吃!”
　　本来劳累了一天的misery一进来就闻到满院飘香， 准备垫一下肚子， 却被康娜一句话阻止。
　　他郁闷的看着对方，一副你不给我个解释今天怎么也走不掉的模样。
　　“海嗣肉...如果你不怕变成大海里的怪物，尝尝也没事。
　　听到康娜这么一说， misery连忙摆了摆手， 他现在的确有些饿， 但还不至于为了一口吃食把自己小命给搭上。
　　他此时看见了不远处正在快乐的嗦粉的伊芙利特“我记得伊芙利特不是...”
　　“所以用了点特殊的方法， 现在的她已经不是昨天的她了。”端着手中的碗， 飞快的清空之后康娜才给已经从凯尔希那里得到消息的misery说道。
　　misery看向伊芙利特叹了口气“人活着就好， 比起那些死去的人， 她无疑是幸运的。”
　　PS.....能看到这里的盆友相信也看出来，本书之前是走的方舟标准历史时间线，所以很多剧情都跳过去了.......但是这样一来就出现个问题.....快没写的了，按照正常剧情接下来就应该伦蒂尼姆，但是官方伦蒂尼姆都没结束这就没法写。
　　之前在群里讨论了一下本来有两个方向一个是改成综漫二是开幻想线，补一些之前被跳过了的活动在游历一下其他地方写写日常之类的。
　　当然就个人的想法是走第二条，所以征求一下大家意见觉得这样可以不(因为开幻想线进活动的话就肯定跳出历史线了，不知道大家能否接受)

第四百一十一章顾虑
　　知道康娜几人吃的是什么玩意儿后，几个大人也就没有去沾染的欲望，反而还离得远远的，天知道这些见鬼的东西会不会通过其他方式对人进行污染。
　　“当当当!”就在几人将康娜和年弄出来的水母宴吃得一干二净的时候，传来了敲门的声音。
　　“嗯， 好香啊...可惜看样子我好想来晚了...”在看见桌上已经没有罪证了后， 凯尔希才示意misery开门， 打开门后卡门带着中气十足的声音走进来。
　　进屋后看见一桌子的狼藉，卡门倒是没想过这吃的是什么，只是闻了闻还没散去的香味后说道“早就听说大炎的菜品泰拉一绝，可惜老头子我无缘啊!听说昨天你们那位小姑凉好像出了一些问题，我们这有经验丰富的女医生，还是早上刚刚到的，我就把她带来了，希望能帮到你们?”
　　此时伊芙利特已经被接近屋里，然后在塞雷娅的监督下穿上了长衣长裤，用来遮挡那些本来应该有源石结晶现在却消失的地方。
　　“你说伊芙利特么?她没有什么事，就是没来过海边，受了点风寒而已。”凯尔希指着那刻意走到门口的伊芙利特对卡门说道。
　　卡门有些疑惑，昨晚回来后他已经听这边的人讲过这里发生的事情，他可不相信那些深海教徒会给罗德岛那孩子喝一碗普普通通的白开水，加上罗德岛这院子里这一圈被烧成狼藉的模样，怎么看昨天罗德岛都被阴得不轻。
　　就在卡门思考的时候凯尔希主动说道“既然医生已经来了，看一下也无妨，不过伊芙利特毕竟是女孩子，就让她一人进去怎么样。”
　　凯尔希看见跟着卡门来的女医生后跟身边的misery对了一下口型， 从misery那得知昨天并没有看见过对方， 证明这位医生大概正如卡门所说是今天才到。
　　以伊比利亚此时的情况，遇见可能的感染者会慎重对待也是情理之中，想到对方并没有见识过伊芙利特之前的样子，那么让她检查一下现在的伊芙利特可以打消审判庭的猜忌的话倒是个值得的选项。
　　卡门本以为凯尔希的意思是要“包庇”那个女孩，没想到转口她又答应了自己的提议，虽然不清楚对方究竟是怎么想的，但他还是示意了一下女医生
　　“检查一下有没有那种变化就行，其他的不用管。”
　　医生从卡门身边走过的时候，卡门的低语传入她的耳朵，她点了点头在塞雷娅的眼前走进了屋子，经过一番检查后她走了出来对卡门摇了摇头。
　　得到确切答案后卡门指着不远处的教堂说道“这次的战后总结我们准备在教堂展开，那些阿戈尔人已经提前过去了，既然小姑凉没事，那我们也过去吧!伊比利亚这次可损失惨重，格兰法洛这座小镇从此之后将被重建为军事堡垒，成为伊比利亚之眼的补给通道和后防线。”
　　“我去就行了， 康娜已经把她出海的事还有得到的东西交给了我， 相信你看过之后不会失望的。还有misery查到一个深海教徒的秘密通道， 你派人和他去那边查看一下吧，或许能有所收获，至于这些孩子，大人的事没必要让她们参与。塞雷娅，孩子们就交给你照顾了。”
　　凯尔希伸手拦住了康娜几人的行动， 然后以misery找到的那个深海教徒的通道为交换， 让康娜一行不去参加会议。
　　“当然没问题，对了日落即逝的那些人目前住在街角的那个小院，我听说你们有几个孩子好像挺喜欢这只乐队，没准还能在离开之前听一场小型音乐会哦!”在确定罗德岛和深海一方完全没有联系后，卡门倒是很和蔼，还给出了这些活力四射的小孩子一个自己的建议。
　　至于那个躲在塞雷娅身后的我小熊仔，虽然他觉得对方很眼熟，但是能确定她并非深海教徒也非敌人，那么对方的身份就不再他的关心范围内。
　　站在墙顶的康娜目送凯尔希和卡门一行离开了后跳进院子
　　“为什么那个卡门进来后你躲那么远...”年揪住康娜的角将她提了起来。
　　“呃...如果你偷...咳，没有经过允许拿取了一些别人的财物，相信也不会好意思面对失主吧...”
　　想到自己手上戒指里那一大堆从愚人号上顺走的艺术品和器具，康娜看到卡门的时候本能有种小偷看到失主的感觉。
　　年打量了一下康娜，以她对康娜的了解，如果是小数目的话，就康娜这脸皮估计顺走脸都不会红一下，但此时会因为这种事而“羞愧”，只能证明一件事，她那“顺手”牵了不止一点点的东西。
　　“其实就这个我建议你去找暗索取取经，上次在沃伦姆德的时候我看见她一边摸掉慕斯腰间的配饰还顺手吃掉对方的甜点的同时还能面不改色的和对方聊了差不多半小时...”
　　年回忆起在沃伦姆德的时候看见的那一幕不由得摸索起下巴。
　　“什么时候的事!我怎么不知道!”听到年的话后，康娜大惊，没想到在沃伦姆德还有这么个有意思的小插曲，而且自己还错过了...
　　“当时你在睡觉，我值班的时候在广场看见她们是在给孩子表演节目叫什么“反扒”，当然后来东西都还给慕斯了，而那一点甜点慕斯说就当做那个节目的“奖励”。”想起当时被暗索一边转一边聊，聊着聊着就把慕斯身上里里外外的小玩意儿给摸了个遍的有趣场景，年不由得笑出了声。
　　此时凯尔希一行已经走到了教堂里，伊芙利特拉着达莉娅兴冲冲的走了出来“我们准备去日落即逝那边看一看，大家一起不?”
　　“好啊!”即便昨天才出了事，但今天伊芙利特要出去玩，塞雷娅在犹豫了一下后还是没有选择阻止，而是收拾起东西，准备跟随在身边。
　　四百一十二章最后的礼物
　　出门后发现现在的格兰法洛比当初她们到达的时候还冷清。
　　不过想一想昨天才在这座城市里作为伊比利亚官方的审判官才和深海教徒进行了激烈交战，目前城里还有不少地方沾染着未完全清理干净的溟痕。
　　在审判官带着惩戒军正式入驻这座海边小镇后，已经将整个城里所有人都集中看管起来，毕竟这里现在的情况是扔一块石头砸到的人有一半是深海教会的邪教徒，剩下一半里有三分之二的也都是知情者。
　　目前能在街上走的除了伊比利亚的官方人员以外就只剩下她们这些罗德岛前来支援的干员了。
　　因为路上没有人迹，大家也就没有过多的停留，很快就来到日落即逝乐队所在的小院子。
　　几人刚刚走到门口， Alty就打开了大门“早上好， 各位小家伙...你们来是有什么事么?”
　　虽然她是在跟大家说话， 但目光却盯着康娜， 昨天她们乐团的那位DAN一直在大海里暗中护送， 亲眼见识到了愚人号进入海嗣的陷阱里， 然后被漫天的雷霆将所有的海嗣清理一空的场景。
　　回来后DAN并没有隐瞒这件事， 所以乐团的大家也都知道了康娜这个小家伙有多么的恐怖。
　　“来听歌呀!我记得日落即逝的三章专辑阿米娅都买过，而且还是签名限定版。你们的歌罗德岛的大家都很喜欢，之前忙着处理海里的那些家伙，所以没有时间，现在海里的怪物进入沉寂，大家就有空闲了啊!对了姐姐，听凯尔希说你们这次不是来海边取材的么，那么你们有新歌了么...”
　　对于日落即逝这种由巨兽组成的“乐队”，由于她们都是中立甚至偏向善良，而且音乐也很好听，所以康娜对她们并没有恶感，而且还有些期待她们的新歌。日落即逝的几位互相看了下， 无法将这个一年好奇宝宝一样的女孩跟DAN形容的那个在大海上犹如雷神降临， 将大量高级海嗣清理一空的顶尖强者结合到一起
　　“本来我们是有着来海边找灵感的想法的， 可是你也看见了， 格兰法洛除了纷争就是绝望与腐朽， 这种地方可没有优秀的灵感。要不来点以前的歌?”Alty摇了摇头，一脸遗憾的说道。
　　“当然没问题!不过我们这么多人不会打扰你们吧!”身后的伊芙利特听到能在这么近距离听歌一下自己就窜出来激动的说道。
　　Alty笑着拿起贝斯“我们日落即逝可是能在任何地方开始演奏， 当初汐斯塔那么多人也没办法影响到音乐， 更何况你们几个小家伙...”
　　康娜举起手中一个崭新的摄像机(在愚人号上使用的那个交给了凯尔希，至于为啥会有新的...当然从系统这买的六界通用顶尖摄像机，品牌名曰——冠希的爱。)
　　“不介意我录像吧!”
　　“当然， 不过请吧我们录漂亮一点!”主唱Aya比了个大拇指， 然后站在乐队最前面， 伴随着音乐的响起， 在这个刚刚经历了一场“战争”， 此时伤痕累累的小镇里，优美的歌曲从这个小院里响起，与外面那肃杀的氛围显得格格不入，但有幸从旁边经过的人都会不由自主的缓下脚步，感受着这音乐中的美好。
　　另一边的教堂里，在征得卡门的同意后，凯尔希将康娜在愚人号上的录像放了出来。
　　当看见那熟悉而伟岸的身影的时候，即便是早已认为自己坚强如顽石的卡门也不禁热泪盈眶，作为旧时代的他还在感慨阿方索那熟悉而年轻的模样的时候，阿方索那被海嗣侵蚀的身躯早以让剩下的审判官陷入了震惊。
　　作为伊比利亚境内乃至整个泰拉大陆，除了阿戈尔外最了解海嗣和深海教会的组织，他们见过了无数的人在误食海嗣的血肉后不可逆的在面前从一个人转化为“海嗣”的过程。
　　但他们从来没有想过竟然会有人，仅仅凭借着自己的意志就能阻挡海嗣的侵蚀近六十年之久。
　　即便是达里奥这种大审判官在看到阿方索用那恐怖的外形下依然坚定自己伊比利亚人的身份的时候，都不由自主的思考，如果换做自己，能否在这片大海上，面对未知和海嗣坚持这么久，答案自然是否定的。
　　当阿方索称呼身边的海嗣加西亚的时候又引来了一阵惊呼，能来参加会议的审判官基本都看过关于愚人号的介绍，作为船员核心之一的大副他们自然也认识，如果说阿方索是用精神抵抗着海嗣的侵袭已经让他们感到震惊的话，加西亚在已经完全转化成海嗣的情况下依旧保留着独属于“人类”的意识则更让他们感到震惊
　　好几个研究海嗣的审判官都纷纷表示这是他们从来没有设想过的道路，在见识过无数队友因为感染而变成敌人后，他们猛然发现，原来这种感染并非完全无敌，强大的意志仍然有可能让人抵抗来自海嗣的精神侵蚀。
　　然后凯尔希一脸庄重的将阿方索的航海日记递交给卡门，摸索着手上的书本卡门叹了口气，这个本子他太熟悉了，因为这是愚人号最后一次出港的时候自己送给阿方索的礼物。
　　没想到在时隔六十年后这个本子又回到了自己的手中，还带着对方的“遗产”。
　　在凯尔希将这些离开伊比利亚六十年的珍贵资料砸在众位审判官面前后，面对审判庭那震惊的表情，凯尔希就知道这次之后罗德岛在伊比利亚的影响会提高好几个档次。
　　最后审判官们在翻阅了一整个上午后才做出总结，罗德岛这次从愚人号上带回来的这些珍贵资料不但可以极大的弥补在大静谧后伊比利亚损失的阿戈尔科技，而且还有着数名船员通过不同的视野在大海上与海嗣战斗的记录，这些记录对于跟海嗣还要打不知道多少年交道的伊比利亚来说同样珍贵，因为它代表这前辈用鲜血换来的经验。
　　四百一十三章离别前的音乐会
　　小小的音乐会也走到了尾声，日落即逝的四位在演出完之后收拾起了行李。
　　“姐姐你们要走了么?”伊芙利特回味着刚才的音乐显得有些不舍。
　　Alty伸手揉了揉伊芙利特的金发“这里的事情已经结束了， 又没有更多的灵感， 自然要走了啊!不过未来的日子还长， 我们见面的机会还很多哦!”
　　在之前罗德岛一行进门的时候Alty就察觉了伊芙利特的不同， 这次接触后她露出了然的神色， 然后看向一旁的达莉娅“你就是那个小水人吧!长得真可爱。”作为海中巨兽的她对于象征火元素的伊芙利特本能的更青睐旁边的达莉娅，当然这种青睐只基于感觉，并不会影响她的好恶。
　　“下次日落即逝的各位能来罗德岛开演唱会么?罗德岛里可是有很多你们的粉丝呢，包括我们目前的领袖阿米娅，她也很喜欢你们的歌曲。”
　　对于日落即逝的离开康娜也不意外，毕竟就了解这个乐队的伊比利亚人来说，是不希望她们在这里过多停留的，毕竟都不清楚一群巨兽如果失控会给这里的审判团照成多么重大的损失。
　　偏偏有着“巨兽”作为背景，即便是卡门也不会选择在毫无把握的情况下对这个乐团发动进攻。
　　这种情况下她们要离开，审判庭一方反而是巴不得，根本不会对她们进行过多的阻拦和检查。
　　“没问题哦!不过最近的档期已经排满了， 等我们有空了的话在联系!”Alty比了个OK的姿势后背着乐器带着其他三人走向了外面的一辆早就准备好的轿车。康娜一行目送这日落即逝的离开， 回到院子后， 康娜打开自己的个人终端将刚刚这场音乐会的录像直接远程上传PRTS， 并分享给了几个远在罗德岛的好朋友
　　罗德岛内，阿米娅伸了个懒腰，好不容易做完工作，走到食堂的她准备享受中午的午餐。
　　刚刚坐下自己的通讯器就开始闪烁，打开一看没想到是康娜从万里之外发回到罗德岛本舰的视频。
　　看着那一个多小时的视频阿米娅有些感叹，曾几何时罗德岛对外的通讯联系被诸国所控制，根本无法做到远距离的讯息传输。
　　一直到康娜和凯尔希正式让罗德岛与伊比利亚建交，在伊比利亚的通讯系统的帮扶下罗德岛在泰拉大陆南方的讯息总算打开了通道，不久前莱塔尼亚的北方联盟也同意和罗德岛共享通讯基站，这之后罗德岛总算将自己的通讯网络覆盖了三分之二个泰拉大陆
　　从此之后无论是干员们在外遇见危险，还是各地办事处的消息都能很快被罗德岛本舰得知，然后安排支援。
　　“一个多小时啊，也不知道康娜发的什么东西!”就看见那一个多小时的时间，阿米娅就有些想吐槽。
　　打开视频首先就听到了伊芙利特和康娜的欢闹声，接着如同老父亲一样的塞雷娅在一旁制止的声音传了出来。
　　很快摄像头对准了不远处，阿米娅瞪大眼睛惊讶的看着视频，没想到康娜一行在伊比利亚的海边竟然能遇见日落即逝乐队。
　　伴随着音乐的响起，日落即逝的歌声从她的个人终端传了出来，旁边的干员听到歌声后纷纷看了过来。
　　阿米娅对食堂里喊到“师傅，我借用一下食堂的放映区可以吗?”
　　“当然没问题，阿米娅你这是要放日落即逝的歌吧，说实话我也是她们的歌迷呢...”餐厅的负责人也听到了阿米娅这里传出的音乐，脸上带着笑容。
　　“谢谢!”阿米娅先是礼貌的道了谢然后将个人终端连接到这里的播放器上，很快在餐厅的大家就看到平时播放各种下饭视频的放映台上出现一个小院子，而院子里站着的赫然是泰拉风头正盛的日落即逝乐队。
　　而从视频里传出来的康娜几人的声音，让大家明白，这是记录的一场“私人”小心音乐会。
　　不少日落即逝乐队的歌迷纷纷开始恰柠檬，为什么康娜她们就这么好运气，外出做任务竟然还能亲眼看一场日落即逝的音乐会。
　　很快这里在播放日落即逝的音乐会的消息就传遍了罗德岛，无数日落即逝的干员粉丝都跑到了餐厅，将餐厅围得水泄不通，此时本来就是吃饭的时候，很多人都顺便在餐厅打上一份饭菜，边吃边欣赏着音乐会，让负责人笑得嘴角都要裂开了。
　　前辈都说食堂粘上了康娜注定没好事，但他看来也没那些人说的那么恐怖嘛，自己这不就借着那位康娜小姐的视频赚了个盆满钵满么。
　　他计划等康娜一行回到罗德岛后，请她们来自己这里好好吃一顿，用来表达自己的感谢之情。
　　格兰法洛这边，康娜在将视频发出后十分的满足，这有跟好朋友们分享音乐的快乐，更有一种“晒”的愉悦!
　　就跟抽卡十连双黄后迫不及待的在自己认识的所有游戏群里都发上一轮一样，这种愉悦感只有本人才知道有多爽。
　　另一边的教堂里，关于格兰法洛和灯塔的讨论一直持续到下午。
　　深海猎人们倒是中午就出来了，她们找到在院子里休息的罗德岛一行。
　　因为在之前歌蕾蒂娅就答应了凯尔希，如果不能顺利回阿戈尔的话，留在陆上的她会暂时加入月'?费;;群"8"57;66;!3';44:.2罗德岛，这个决定她倒是并不抵触，毕竟无论是劳伦缇娜还是斯卡蒂都是加入了这个名为罗德岛的组织。
　　而并不会选择加入陆上国家的她也正好可以利用罗德岛的身份在泰拉行走。
　　她所需要付出的只是对海嗣的情报和一些在她看来完全跟不上时代的科技。
　　这些东西对歌蕾蒂娅来说都属于可交易品，况且罗德岛还有一个康娜一个达莉娅两个完全不同于泰拉生物的“怪物”存在，她非常想要了解，想从中看看两人的奇怪能力是否有能用在阿戈尔的科技上的机会。
　　四百一十四章一毛不拔凯尔希
　　不过此刻的歌蕾蒂娅正一脸疑惑的看着伊芙利特，那目光吓得伊芙利特直接缩到了塞雷娅的身后。
　　“这位女士，这么一只看着一个孩子可不是礼貌的行为。”塞雷娅皱了皱眉头，不知道面前的女人到底发现了什么。
　　此时的歌蕾蒂娅回忆着昨天见面的时候那一晃而过的女孩，好一会儿后她睁开眼睛盯着伊芙利特那白嫩干净的手。
　　“我如果没有记错，这个女孩的手上...虽然因为体质的原因我们深海猎人并不会得源石病，但作为大陆最常见的病我也有过了解，而在这些了解中无疑都提起，源石病并非一个能快速治疗的病症。”
　　作为阿戈尔的技术执行官歌蕾蒂娅的记忆力的强大显然超出了其他人的想象，即便只是在远处打量过伊芙利特几次，她依然记住了对方身上的那些特点，然后在第二次的见面中就指出了那与之前的差异。
　　听到歌蕾蒂娅的话后，塞雷娅眼中杀机一闪，钙质化的能力在身体的边沿浮现出来，即便伊芙利特的这种“治疗”不具有推广性，她也不能容忍这个消息传出去。
　　毕竟她见过的“疯子科学家”太多了，为了找到治疗矿石病的办法，即便是伊芙利特这种不具有推广价值的“成品”也会被那些家伙反复研究。
　　与其这个消息暴露出去，还不如将知道的人扼杀在襁褓中。
　　幽灵鲨伸手拦在塞雷娅和歌蕾蒂娅的中间
　　“不用这么紧张，塞雷娅小姐，二队长已经答应凯尔希加入罗德岛，之后大家都是一家人，一家人没必要那么重杀气...”
　　康娜拍了拍塞雷娅的腰“放心吧，歌蕾蒂娅既然会选择直接说出来，那么她就不会透露出去。”
　　“哦!你很懂我?”歌蕾蒂娅开口调戏到康娜。
　　“我不是很懂你，毕竟你那种来自大海里莫名其妙的高傲让我很讨厌，不过幽灵鲨和斯卡蒂都不是笨蛋，能成为她们的领导人，相信姐姐也不会是笨蛋，不是吗!”
　　即便是刚刚，在面对塞雷娅的时候，歌蕾蒂娅的表情和动作依然带着高傲和优越，这是来自阿戈尔的她对于落后的大陆与生俱来的优越，康娜倒是并不打算纠正，毕竟在自己眼里，这种优越犹如在车轮面前伸出双爪比划的螳螂一样可笑。
　　在康娜出头后，歌蕾蒂娅收敛起自己的傲气走到一边摊开双手
　　“我无意与诸位与罗德岛为敌，毕竟我的敌人在海中，陆地生物的生死其实也与我无关，只不过目前罗德岛是最好的合作对象，所以我希望大家没必要藏着掖着，如果你们有需要，在研究源石病的方向，或许我也能从阿戈尔的科技里找到适合的东西。”
　　塞雷娅收起自己的法术，拍了拍伊芙利特的头示意她回屋“我不知道你哪里来的优越感，不过源石病我们会自己想办法解决，并不需要外人的施舍。”
　　在塞雷娅进屋后，整个院子陷入了安静，一旁的幽灵鲨靠在斯卡蒂身上，纤细的手扶着自己的额头“哎呀呀，我就知道剑鱼会把这事情搞得一团糟，斯卡蒂你就不能开口说一句么!”
　　斯卡蒂瞄了一眼旁边快要挂在她身上的幽灵鲨“劳伦缇娜你是没骨头么...”
　　“啧，一个比一个没情商，头疼死我了。”从斯卡蒂的身上起来后，幽灵鲨嫌弃的拍了拍自己的手然后坐在了一旁，一边拨弄这手中的电锯，一边唱起歌来。来自于阿戈尔的民谣如同大海一般幽深而广阔，让院子里本来有些尴尬的气氛变得融洽了许多。
　　不久大门被再次推开，凯尔希走了进来
　　“其他人呢?”
　　进屋后只看见深海猎人三人组和康娜，凯尔希开口问道。
　　“塞雷娅带着伊芙利特和达莉娅在屋子里玩， 年在隔壁写剧本， misery还没回来， 不知道那边怎么样了， 需要我去看一下么?”
　　要说这次最没参与感的当属年了，这次格兰法洛虽然经历了不少，但她基本只是一个看客，毕竟最精彩的节目在海里，但她并不擅长海战，而格兰法洛虽然一大堆海嗣，但在审判团和惩戒军早早的到来下并没有掀起什么风浪，唯一一次出手还是伊芙利特出事。
　　所以今天她特地嘱咐其他人没有重要的事不要打扰她，而她把自己一个人关在屋里打磨剧本。
　　凯尔希点点头“不用， misery是个知道轻重的人， 既然他们现在还没有回来证明有了新发现。歌蕾蒂娅应该也已经告诉你们了， 之后深海猎人会跟随我们回到罗德岛，一来是留在伊比利亚的海岸线也很难有新的收获，二来是斯卡蒂身体的情况，歌蕾蒂娅需要去大陆深处后对其进行研究，以保证下次前往大海，斯卡蒂体内的那个家伙不会再次对她进行影响。”
　　说完后凯尔希看向康娜继续说道“还有就是，卡门答应不会收回你从愚人号上带出的财物，不过如果你要出售的话必须先经过伊比利亚的审核，如果是伊比利亚的珍贵财产，伊比利亚有权优先买回。当然价格方面你放心，一个国家的财力不会在这方面斤斤计较，相信会给你一个满意的价格。”
　　听凯尔希这么说康娜满意的点了点头，自己这次从愚人号上带出了不少东西，虽然里面有一些已经破损，但也有不少完整只有些微瑕的产品，如果伊比利亚原意高价收回那自然再好不过。
　　就在她准备开口联系凯尔希让她找卡门，自己现在就能卖一些给对方的时候她突然发现戴在凯尔希手上的那个熟悉的戒指。
　　康娜不由得一阵腹诽——好家伙，没想到凯尔希你个浓眉大眼的人也会抽水...本以为你会连戒指带文件全部送给伊比利亚，没想到只送了文件，戒指就自己留下了。
　　凯尔希自然看到了康娜的眼神，她没好气的身手揪住康娜的角...
　　四百一十五章院中杂事
　　“哎呀!别逮我角!”
　　在一群人诡异的眼神里，康娜被凯尔希提了起来，小短腿在半空中不断的扑棱着。
　　“你是不当家是吧!这玩意抵得上半座移动要塞的东西能随便给人?知不知道这东西的战略价值?”
　　仅仅用了小半天，凯尔希就发现这戒指的价值，放置在里面的东西不但别人看不见而且没有重量限制，只要不超过这个空间的大小，任意物品都能通过触摸的方式进行放进和取出。
　　泰拉大陆的荒原为何危险，除了不知道什么时候就会降临到头顶的天灾外，贫瘠的大地和各种野兽乃至人的危险都是致人死亡的重要原因。
　　而十立方的物资代表什么，代表一整个小队一个月的补给。
　　只要队长带着这个戒指，那么一个满编小队即便在荒原遭遇危机，他们也能保证一个月内至少不会饿死。
　　然后这种隐秘性极高的戒指对于情报人员也极为有用，轻轻一次触摸就能在其他人眼皮子底下带走或者替换掉重要的资料或者情报，而且还没有一丝源石技艺的波动，无论谁都不会想到被偷走的东西究竟在哪里。
　　“能装活物么?”在其他人疑惑的表情中凯尔希询问道。
　　在半空中的康娜横着甩了甩身子表示否定“不行的，我在海上的时候试过，一只海嗣丢进去，马上在取出来的时候就变成了一只死掉的海嗣，而且还死得很透
　　说道这康娜和凯尔希同时想到了戒指在对战的时候的用法，不需要对方同意，只要接触到，然后装进戒指在丢出来就能杀掉对手的话，对于任何擅长近战的高手来说，这简直就是一件“神器”
　　康娜看着手中的戒指，一时间想这根本不是戒指，分明是一个个“即死”触发器。
　　在愚人号上的时候她在发现这个事情的时候还想吐槽，一个空间戒指而已，系统把它设定得这么绝对，不能装入活物，进入的活物会瞬间死亡，简直就是脱了裤子放屁，现在才发现这才是戒指最强大的功能。
　　“你们在说啥?”宅了一天的年，伸着懒腰从屋里走出来就看见凯尔希正提着康娜的角，然后两人表演着大眼对小眼。
　　“诶嘿!年你的新剧本写好了?”被年一问，凯尔希终于将康娜反了下来，落在地上的康娜甩了甩头后转头反问道。
　　“呃，差不多了吧，等回去后在打磨一下就应该能开始找投资拍新片了。”年想到自己的这个剧本露出得意的神色。
　　“对了，我们什么时候回去啊!”出来这么久康娜也有些想念罗德岛了。
　　凯尔希看着康娜那一手的戒指就头大， 她先是呼了口气“刚刚回来之前卡门说了， 审判官正在清理格兰法洛周围的溟痕， 而且misery还没回来， 我们就休息一天，明天出发回罗德岛。”
　　“欧耶!”得知能回去了后，康娜一溜烟窜入了屋里。
　　歌蕾蒂娅在康娜走后才问道“你平时就是这么跟康娜交流的?”想到对方那如果雷神降世的场面，她有些搞不懂康娜是怎么在凯尔希面前这么没脾气的。
　　凯尔希如同老妈子一样一边收拾着周围散落的物品，同时抬头看了歌蕾蒂娅一眼
　　“你和康娜关系一定很差，我不否认康娜实力的强大，但她同时有一颗温柔友善的心，她对同伴的珍惜在罗德岛里都是数一数二的。
　　所以只要康娜认为你是朋友，那么无论实力高低，地位高低她都能一视同仁，就像曾经她说过的那句话‘我交朋友从来不关心对方的实力是否强大，反正也不可能比我强’。
　　康娜也做到了这点，罗德岛上上下下从精英干员到下层的一个普通感染者，她都能和对方聊到一起。
　　我也相信她迟早...不，她已经成为了罗德岛最强大的屏障。
　　如果你收起你那来自阿戈尔的那莫名其妙的高傲，你会发现跟康娜交朋友并不是一件十分困难的事情，就像你的这两位同伴一样，至少在康娜眼里，她们已经是朋友了。
　　歌蕾蒂娅听后一阵沉默，对于凯尔希说的她那时不时展露出来的高傲她也清楚，这一部分来自于她的性格和经历，另一部分来自于她对阿戈尔的骄傲和自豪。对于大部分陆地人来说，她所拥有的学识都足够让她对大陆的科技感到不屑，但康娜的强大远远超过了科技的范畴，就像从斯卡蒂那里听说的一句大炎谚语“一力破万法”一样。
　　康娜仅凭目前展露的实力就能轻松弥补双方科技的差距，所以其实自己在对方面前并没有什么值得骄傲的。
　　“幽灵鲨姐姐你能教我们一下你刚刚唱的那歌么?我觉得挺好听的!”就在歌蕾蒂娅思考的时候康娜从门口探出个小脑袋。
　　幽灵鲨从凳子上优雅的站起来“当然没问题，可爱的康娜，斯卡蒂的歌声不逊于我，可否允许我带她一起。”
　　“当然没问题!”康娜倒是没有听过斯卡蒂唱歌， 不过红蒂可是一入场就能用歌声覆盖BGM的存在， 相信本尊的歌声也不会差到哪里去。
　　在幽灵鲨带着斯卡蒂进屋后，歌蕾蒂娅站了起来走向门外
　　“我先回去了，这段时间的经历我也需要好好整理一下，明天走的时候让鲨鱼通知我一声就行。”
　　看着离开的歌蕾蒂娅凯尔希摇了摇头，这个骄傲的阿戈尔人还是没有选择低下她的头颅，不过这事情她也不太关心，此刻她摩挲这下巴，思考怎么才能在康娜那里将其他戒指毛下来。
　　吃过晚饭后，康娜突然提出要独自出门一趟。
　　“去哪?”
　　“你不是说伊比利亚愿意收破烂么，我就去卖一点点...”康娜伸出左手拇指和食指捏在一起比了个一丢丢的动作。
　　不过熟悉康娜的凯尔希显然是完全没有相信对方的鬼话
　　“我跟你一起去，毕竟我也算是一个鉴赏家，方便帮你进行估价。”
　　四百一十六章艾丽妮的抉择
　　听到凯尔希一起去康娜就知道自己想要纯小钱包的心思暴露了。
　　不过从愚人号上带的东西够多，将一部分看上去不够精致或者品相一般的卖给伊比利亚，即便小钱钱被凯尔希分走在康娜看来也没什么，反正钱嘛，没了找刀客塔或者阿米娅要就行。
　　出门不久就遇见一个熟悉的身影
　　“伊莲娜!”看到已经晋升为大审判官的伊莲娜的时候，康娜对其挥了挥手。
　　伊莲娜闻声转过头来看见迎面走来的凯尔希和康娜“凯尔希女士，康娜酱晚上好呀!有什么事需要帮忙的吗?”
　　不远处的惩戒军一脸惊愕的看着伊莲娜，没想到这位被称为“伊比利亚的冰莲花，审判庭的冰山”的新晋大审判官伊莲娜竟然会用如此和蔼的表情对待两个来历神秘的人。
　　“圣徒卡门阁下还在格兰法洛么?”凯尔希开口问道。
　　“卡门阁下在教堂里休息，那边现在由重兵把守，一般人进不去，还是我带你们过去吧!”伊莲娜转头吩咐惩戒军继续执行夜晚的巡逻后带着两人走向了教堂
　　走到一半突然听到熟悉的声音从不远处的小巷子传了出来，走过去后发现达里奥和艾丽妮两人正在讨论什么，不过艾丽妮的脸色看起来有些激动。
　　听到身后的脚步声，两人停下了讨论然后转头看过来
　　“非常抱歉，达里奥阁下，我们听到这边有声音才过来看看，没想到是你和艾丽妮审判官。”伊莲娜先开口说道。
　　达里奥正准备开口，艾丽妮抢先说道“老师你不是说我的眼界还不够需要更多的经历来开阔自己的视野么，我申请辞去审判官的工作，加入罗德岛，罗德岛在泰拉诸国游历，我相信在那里能够得到更多的锻炼。
　　“胡闹!”达里奥对于自己的弟子在另一位大审判官面前如此冲动的话语感到有些头疼。
　　还没等他说完就听到卡门的声音传过来
　　“我觉得可以嘛，小孩子就应该多出去开开眼界!”
　　“卡门阁下!”对于艾丽妮，达里奥不但看做只的弟子，更如同自己的儿女，他并不希望因为对方的一时冲动而毁掉自己的前途。
　　“咳咳!不要急，达里奥，我知道你的想法。艾丽妮审判官，你要知道我们伊比利亚培养一个审判官不容易，一个年轻有为的审判官更不容易。
　　你要出去开眼界，我同意，不过辞去审判官的职位就不必了，审判庭还不至于一个审判官的位置都腾不出来。
　　我可以暂停你的审判官职务，你放心出去看看泰拉这片大地，等你觉得你已经足够胜任审判官的职位，审判庭的大门依旧为你敞开。”
　　凯尔希做梦都没想到，自己本来只是想从康娜这里“保管”一笔资金，没想到还带回去一个审判官。
　　对于罗德岛来说一名伊比利亚的审判官在一年前会让大家感到紧张，而现在嘛，且不说那些加入罗德岛的整合运动，某只身份神秘的小狮子，某个三方宣称的德拉克，大炎大理寺的电麒麟等等，一大批身份复杂的人进入罗德岛并担任干员，现在罗德岛的大家对于进入罗德岛的他国“公职人员”都已经有些麻木了。
　　“谢谢圣徒阁下!”艾丽妮向着卡门行了个礼后被达里奥带出了巷子。
　　“圣徒阁下，您劳累了一整天，不是在教堂里休息么，一个人来这里万一出了事...”在达里奥离开后，伊莲娜走到卡门身边低声的说道。
　　听到伊莲娜的话，卡门哈哈一笑“我也是刚刚醒来不久，本来说难得来一趟海边，还没见识过这里的风景，所以出来溜达溜达，没想到就遇见了你们。至于危险嘛，目前格兰法洛都在审判庭的控制之下，这里的治安是你在管理，难道你对自己的能力没有信心?”
　　“当然不是，圣徒阁下...”听到卡门的话，伊莲娜急忙解释到。
　　“好啦，我不是在批评你，相反这一路走来你的治军水平是越来越高，我看格兰法洛这里被你治理得很不错嘛，伊比利亚之眼是伊比利亚重要的财产，不能再度被海嗣和深海教会夺去，所以我决定在这里委派一名值得信任的大审判官驻守，我觉得你就很不错，你怎么看!”
　　卡门站在巷口指着格兰法洛中心的方向对伊莲娜说道。
　　听到卡门的话伊莲娜轻轻点点头，虽然作为大审判官在伊比利亚拥有极大的权利，被困在这么一个小地方看上去与发配无异，但她却欣然接受了这个位置。
　　因为她本来就是大审判官里最年轻的一位，审判庭里也有不少人对她的晋升任然抱有疑虑，而留守这里后远离中心旋涡，她也能跟好的沉淀自己，加上伊比利亚之眼作为伊比利亚与海洋唯一的联系，这里势必会成为审判庭和深海教会争夺的焦点区域，如果自己能在这里站稳脚跟，那么无论教会内部还是国王那里都会对自己的身份无话可说。
　　所以虽然这看起来短期上对自己来说并无益处，但从长远来看，自己这个位置可以说是相当的重要，做好后在审判庭内部自己的地位也能轻松得到巩固。
　　伊莲娜在和卡门聊了一会儿关于格兰法洛今后的治理方向后满意的离开了，此时卡门才转身看向凯尔希和康娜。
　　“抱歉冷落了两位。”
　　“没关系，格兰法洛和伊比利亚之眼本来就是非常重要的事物，你能不避讳我们两人已经是最大的荣幸。”凯尔希显然一点都不着急。
　　“不知两位找我是有什么事吗?”卡门清楚这时间凯尔希带着康娜找自己肯定不是来叙旧的。
　　“还8 5 :7 ?6? ６" 3'; 4"; .4,　 ?:2记得白天，我和阁下说的那个事吧!”
　　“康娜你是愿意卖一批来自愚人号的物品给伊比利亚?这当然没问题，嗯就去教堂吧，那里地方大。”卡门稍加思考后就明白凯尔希的意思，他笑着指向教堂的方向然后一马当先的走了过去。

第四百一十七章交易
　　在卡门的带领下众人回到了教堂。
　　走过广场的时候看见这里驻扎了数千名惩戒军，他们呈扇形将教堂围在中间，除非海嗣悄无声息的打地洞穿透惩戒军的防线，否则就无法对教堂里的人产生分毫的影响。
　　关键即便冲进教堂了又如何，教堂里可是驻扎着来到格兰法洛的近乎全部审判官，目前这里可以说是整个格兰法洛最安全的地方。
　　看到卡门带着人走进教堂，门口的两位审判官只看了一眼悬挂在门上的提灯，发现没有任何动静后就不再搭理。
　　康娜好奇的看着提灯，就在进门的时候她感觉到了一阵法术从身上穿过，但并没对自己照成任何影响。
　　卡门回头看到了康娜的眼神“这是审判庭研究出来专门用于侦查海嗣和深海教徒的法术。如果是那些肮脏的玩意，提灯就会自动报警。从大静谧开始，伊比利亚与深海教会已经战斗了几十年，这么多年审判庭无数审判官的牺牲并非毫无作用，至少在检查方面我们还是做出了一定的成果。”
　　“那如果是加入了深海教会，但是并没有把自己向海嗣转变，而只是普通人呢?”
　　卡门沉默了一下然后说道“审判庭每年都有大检察官率队一个城市一个城市的巡查就是为了清理那些藏在伊比利亚臭水沟里的老鼠，可惜...”
　　每年也有不少审判官包括他的家庭遭受深海教团的袭击，那些深海教会最可恶的是并不会直接杀死审判官的亲人，而是用海嗣的血肉将其感染，最后审判官们不得含泪不亲手将自己的亲人送走。
　　一部分审判官从此沉沦还有一部分则将深海教会当作一生之敌，凡是接触对方的人都会被他们折磨到惨不忍睹。
　　双方几十年的仇恨达到无论在何时何地，一旦发现对方的身份(破绽)就会毫不犹豫的丢下手中的事然后挥动武器冲向对方。
　　而这些背叛人类倒向深海教会的普通人落在审判庭的手中结果也不会比那些海嗣好到哪里去。
　　“进来吧，这位你应该认识，审判官达索汉，他以前家里是经营拍卖行的，对于物品的估价算是比较准确，加上我这个糟老头子，你要卖的东西我们两人给一个价格，然后你们同意我们就收怎么样!”
　　卡门指了指里面一个熟悉的面孔后坐到了不远处的桌子旁。
　　“没问题，老爷子你的信誉我放心，伊比利亚家大业大想必也不会坑我一个小孩子!”康娜说完后看了看面前的桌子，然后看了一眼周围好奇的打量着这边的审判官，其中她还看见了达里奥和小鸟艾丽妮“你确定在这里么?”
　　“当然，就这里吧，既然是伊比利亚曾经的财产，那我认为就没有什么好隐瞒的。”卡门倒是很敞亮，他知道当初愚人号上有多少的珍宝存在，哪怕经过这么多年的损毁，还能留下的基本个个价值连城，让所有人都看到之后无论王室还是教廷内部问起来，也有足够的人作证。
　　对此康娜也无所谓，虽然是将对方自己的东西卖给他，但谁让这些东西他们没有能力保存并带回来呢，这可是自己辛辛苦苦的劳动换来的成果
　　“好吧，不过这地方有些小，我们一批一批来...”康娜手一挥，数十个各种各样的物品就摆满了桌面。
　　这些物品虽然看上去很破旧，而且饱经风霜，但明眼人都能看出来它们代表这伊比利亚最后的辉煌。
　　不远处的艾丽妮更是睁大了眼，虽然在愚人号上的时候很多东西都是一晃而过，但她仍然看见几个熟悉的身影，这些被康娜拿出来“售卖”的物品赫然就是愚人号上的那些珍宝。
　　达里奥察觉了徒弟的异样轻声询问到“怎么了?”
　　“那些东西，是斯图提斐拉号上的，有一半我曾经看见过...”即便已经答应跟罗德岛一行外出，但此刻作为审判庭的一员，艾丽妮的身份不允许她对此说谎。达里奥楞了一下，抬头看到卡门看着那些物品时的眼神拍了拍艾丽妮的头“没关系，罗德岛既然能从斯图提斐拉号带回那么多重要的文件，那带一些财宝也是理所当然，相信这些东西都是阿方索船长自愿让给康娜的，作为她带着那些重要情报回来的代价。圣徒阁下也是明白这一点，才会大方的答应收购。”
　　听了达里奥的话后，艾丽妮才明白的点了点头，然后继续看向不远处的圆桌旁。
　　一批，两批，三批......一共放了七批，连凯尔希这个自认城府很深的人都感觉有些脸庞发烧的时候，终于康娜双手一摊表示就这些了。
　　卡门在和达索汉两人交流了一会儿后轻轻拍了拍桌子“这些东西虽然大多有磨损或者破坏，但不可否认，属于当年的精品。而且里面还有着伊比利亚已经遗失的科技，经过讨论后我们的答案是一百三十源石，将这批东西全部收下，你们觉得怎么样?”
　　康娜看向凯尔希，凯尔希对她点了点头，其实就凯尔希来看，这里的物品价值也就最多一百源石左右，多出的这三十源石算是伊比利亚的情怀加成和对康娜的示好。
　　“当然，目前我们这里并没有这么多的源石，不过你放心，我会把消息传回教廷，教廷在凑齐钱后会派专人将这笔资金送到罗德岛，而且我保证收到钱的时间不会超过两个月。”
　　看着那一批批被小心的运送到教堂后面去的财物月费!群:'85!7"66!'344..2，卡门有些疲惫的对旁边的伊莲娜说道“伊莲娜，凯尔希和康娜就交给你送回去了，人老了，动一会儿就累了.
　　“卡门爷爷，能求个事么?”站起来准备离开的康娜突然开口说道。
　　“哦，康娜小友，你尽管说，如果我能做到，自然不会拒绝。”卡门有些好奇康娜想要干什么。
　　“就是那个法术”康娜指着门口的提灯“我能学么?”

第四百一十八章制作礼物
　　“当然没问题”卡门点了点头“伊莲娜很精通这个法术，就由她教你吧!”
　　伊莲娜牵着康娜的手“这个法术不难，我们一边走我一边给你说，差不多走回你们的住所原理就解释得差不多了，你在多练练就行了。”
　　“你这里有星星沙么?”康娜记起当初离开伊比利亚的时候卡门给自己的那块矿石，也是审判官武器的重要组成。
　　“星星沙?我身上没有，不过这里已经建立了补给站，我可以去申请一块。”作为大审判官的伊莲娜是有权利申请一些物资，虽然星星沙对于审判庭来说很珍贵，但如果康娜需要，伊莲娜用自己的身份给她弄一块即便上层知道了也不会多说什么。
　　毕竟跟康娜交好关系是教廷早就规划好的方案。
　　很快三人就走到了罗德岛临时驻地的门口，伊莲娜离开前本来想着明天将星星沙送过来，但康娜说今晚就要，她就亲自跑了一趟后勤处。
　　拿着星星沙的康娜开心的对伊莲娜道谢后溜回了屋子。
　　“你要这玩意干什么?”凯尔希靠在一旁的房门处问道。
　　“做个礼物!”说完她跑到了年的小屋里。
　　“怎么滴，你说的给我找的女主角呢，人都还没给我找到，你又有事?”年双手报胸一副怎么也不信康娜的模样。
　　“女主角?你不是已经见过了么?”康娜一脸奇怪。
　　“见过了?你说那三个阿戈尔人?”年先是皱了下眉头，然后恍然大悟对方说的是谁。
　　“当然啦，你看她们要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，而且能歌善武...虽然那个队长不一定能请动，但是幽灵鲨和斯卡蒂两个人都很好说话的。”
　　听了康娜的忽悠，年摸索着下巴回忆了一下，这些阿戈尔人的确就外貌来说相当漂亮，而且那独属于阿戈尔的神秘风情对于大陆来说也是个加分项，康娜倒是没有说错什么。
　　“那好吧，这关就算你过了，不过我的电影能不能当主角得经过试镜才行，可不是什么随随便便的阿猫阿狗就能进我年大导演的眼的。说吧，你有什么事?”经过一番讨价还价，年终于答应了康娜的要求，只见她双手一拉，口里念道“天有洪炉，地生五金，晖冶寒淬照云清!”
　　本来用于睡觉的小屋里出现无数的器械，仅仅一秒就将这里改造成了一个小型工坊。
　　拿过康娜递到手中的星星沙，一脚将碍事的康娜踢出房间后，年转头就开始了锻造。
　　“叮叮当当”的声音很快吸引了其他人的注意，康娜拍了拍门“歪，声音有点大!”
　　伴随着一股源石技艺从屋里扩散，刚刚那清脆的打铁声又消失在众人的耳朵边。
　　伊芙利特走出屋子“年在干什么?我好像听到打铁的声音!”
　　“没啥，她在帮我弄一个小玩意儿，很快就好。”康娜对着伊芙利特摆了摆手
　　“对了你那个火焰舞娘的法术模型给我康一康，我来试试能不能弄个雷电舞娘。”
　　对于元素来说，水和土是最好控制的就像温顺的金毛，与之相反的火与雷则是撒手没的哈士奇。
　　以康娜的实力将雷电在小范围内依照自己的想法行动完全没问题，但是如果要让雷电在不断掉的情况下化为一个由自己超控的小人还是无法做到。
　　这个时候伊芙利特带着火焰舞娘出现了，这个法术康娜早就垂涎欲滴，要知道现实的火焰舞娘可不仅仅是手掌中的玩具，施法者在赋予它足够的能量的情况下，这玩意完全可以做到小型分身能做到的所有事。
　　这也是康娜会找伊芙利特学习的原因，她希望通过这个法术弥补自己的分身不能缩小的缺点。
　　作为“雷神”康娜在雷电一系的法术上无疑天赋点满了的， 伊芙利特没说多一会儿她就有模有样的弄了个哔哩吧啦的小康娜在手心， 然后摆出各种JOJO立。“咦!你这小人的动作好奇怪啊...它不会是生病了吧!”达莉娅凑到康娜的身边好奇的盯着康娜手中小人那奇怪的姿势。
　　“没错，它生病了，中二病!”康娜一脸严肃的点点头。
　　“哇!生病了就要治，凯尔希医生...”
　　还没等达莉娅说完，两人就一人吃了一个清脆的脑瓜崩。
　　“你犯傻就犯傻别影响了达莉娅!达莉娅你也是，听不出来康娜在开玩笑么...”路过的凯尔希有些无奈的揉了揉眉头，自从康娜来了后她感觉自己比在罗德岛连续加班三天三夜都还累。
　　“噢!”捂着脑袋的康娜和达莉娅缩进了屋内。
　　从门外看进来，就看见三人一人手上一个小人，然后都学者康娜小人的模样摆弄着各种各样奇怪的姿势。
　　对此目睹一切的塞雷娅并没做声，在她看来康娜平时的不正经都是一层伪装，当然并非说康娜别有用心，而是一种善意，将自己的强大隐藏在平日的不着调之后。
　　如果你能和康娜成为朋友，那么康娜能给出各种各样意想不到的礼物，而如果轻视并且将其当做敌人，那么雷霆之下灰飞烟灭就是最好的归宿。
　　她也希望伊芙利特学到康娜这一点，懂得隐藏自己，如果没必要不要暴露自己的强大，只有这样，才能在这片险恶的大陆上活得更久更好。
　　一个小时后，大门被年推开，她手里拿着个拳头大小的珠子丢给康娜“你要的东西做好了，不过只有一个，所以没有失败的机会哦!”
　　康娜拿起珠子后点了点头，回忆起伊莲娜路上讲述的种种细节。
　　知道她在做正事，伊芙利特就抱起达莉娅坐在了屋子的角落，好奇的看着面前的两人。
　　强大的雷电之力在康娜身边环绕，头顶的天空上也开始电闪雷鸣。
　　这是之前年和她讨论过的一种法术的用法，就是将自己的法术保存在某个介质里，然后通过其他人的触发和供能达到法术开启和维持的效果。

第四百一十九章康娜的临别赠礼
　　此时康娜就是准备使用这个法术，而她准备在手中的珠子里留下的法术则是祈雨(有雷无雨版)。
　　会选择这个法术的原因也是因为这个法术的特殊性。
　　它是少有的可以使用能量进行长时间维持的法术，康娜将维持法术的通道同样留在这个小球里，那么在触发了法术后，只要固定向小球提供能量，那么就能持续维持法术的运转。
　　当然这个维持需要的能量输入也不小，不过即便不输入能量，法术也能维持一整天的时间，而且这还并不是一次性的使用物品，使用后依然可以通过对小球注入能量来反复释放下一次的祈雨。
　　而这个法术唯一的问题就是没有特别的针对性，它在释放后本来应该是对于范围内的所有目标无差别进行攻击，就像当初岩湾镇那一幕一样
　　但康娜在看到审判庭用于区分人类和海嗣的那个法术后想到了主意，她将这个法术的模型嵌入祈雨法术里，那么雷霆的目标就不再没有针对性，而是会在范围内对目标进行一次判定，判定为海嗣和深海教徒后才会触发雷击，普通的人类则不会被雷击影响。
　　而且康娜还在里面添加了雷罚恶曜之眼的第一段，也就是所有的雷电伤害都会覆盖一层审判之力，海嗣除非能理解这种规则并且进化出抵抗规则的手段，否则每一道雷电对它们来说都会是真实伤害。
　　然后就是珠子的触发后的效果，康娜非常恶趣味的将其弄成一个硕大的眼珠，眼珠的“目光”还会看向被判定为海嗣的区域和目标。
　　想一想海上一座孤独的灯塔，灯塔的顶部还有着一个“活”的大眼珠子，这一下子就很索伦。
　　没错，这个礼物就是康娜准备送给卡门的礼物，作为灯塔的防御手段，当然此时的她并不知道留在这里，作为对抗海嗣桥头堡的将会是伊莲娜。
　　这头顶那突兀的闪电与雷霆自然也引起了审判庭的注意，作为经历过岩湾镇一事的伊莲娜眼中神光一闪，在其他人还没反应过来的情况下就冲到了外面。
　　“大审判官?”看见伊莲娜后，外面的惩戒军下了一跳，还以为他们忙里偷闲在这里看闪电的事情被发现了。
　　“周围有没有情况?”伊莲娜开口问道。
　　一名在外面主持的审判官立刻走了过来“报告大审判官，目前没有发现任何情况。”
　　伊莲娜再度抬头看了看还未散去的雷光
　　“你，还有你各带一队惩戒军沿着两条左右两条道路在城里扫荡一圈，你带一队跟我一起去港口看一看!”
　　伊莲娜相信头顶的雷电绝对是康娜的提醒，即便别人说无事她依然吩咐对格兰法洛再度进行一次检查。
　　而她的运气相当的好，一小股还没被逮捕的深海教徒准备趁着夜色降临从港口逃出这里，这批人则和她撞了个正着。
　　在雷霆之下，伊莲娜手中的火铳喷射的子弹灌入了这些敌人的身体里，仅仅不到十分钟，这些深海教徒就被她带着人一网打尽。
　　此时她抬头看向天空，康娜这边法术也恰好铭刻结束，雷电在空中散去，深夜的的格兰法洛再度陷入黑暗之中。
　　回来后又得知，这些深海教徒还不仅仅是港口一个方向，还有人试图从其他地方逃跑，而它们的运气也相当糟糕，碰上了被伊莲娜大晚上派出来正十分不爽的惩戒军们，这次深海教徒有计划的逃亡就这样莫名其妙的被伊莲娜一举拿下。
　　回到教堂伊莲娜将这次的战果汇报给了卡门，卡门点点头“既然是康娜的提醒，那明天你亲自去向她道谢吧。”
　　而此时的康娜早已经抱着小珠子睡得口水都留下来了。
　　第二天一早，伊莲娜前来告谢的时候她还一脸懵逼，我是谁?我在哪?我干了啥?
　　而知道内情的年则一脸古怪的看着康娜，心里想着怎么会有这么巧的事情，难道这孩子不但有审判的规则还被幸运所青睐?
　　另一边卡门听说罗德岛一行准备离开后亲自前来送康娜一行离开。
　　走之前康娜将那个珠子送到卡门手中然后详细的讲述了用法“这一趟伊比利亚之行我赚得够多了，这个就当做给老爷子你的补偿吧!有它在相信以审判官的实力守住伊比利亚之眼轻轻松松，那我们就先走啦!希望下次见面的时候是咱们一起出海见识那个名叫阿戈尔的神秘国度。”
　　在康娜一行离开后卡门将这个珠子递给一旁的伊莲娜“你也听到康娜的话了，此刻的伊比利亚之眼需要这个东西的保护，所以我就不带它离开，在这里好好干，别让我和康娜失望。”
　　伊莲娜小心的接过珠子，看向康娜离开的方向眼中充满了感激。
　　“我们什么时候能回到罗德岛?”出发后康娜那颗回家的心越发有些感到澎湃。
　　“罗德岛目前在龙门附近，我们这次的路线是准备穿过叙拉古，别的不说，不要让我再次在叙拉古的餐厅里听到你那些莫名其妙口味的披萨...”凯尔希回想到上次在叙拉古的那一幕，不由得感到一阵头疼。
　　一周后，车队来到叙拉古和伊比利亚的边境，伊比利亚这边很轻松就放行，而叙拉古那边虽然对于这两辆车有所疑虑，但考虑到有一半的小孩子，而且车上基本都是医疗用品，所以还是选择了放行。
　　“看样子叙拉古的局势有些不稳定啊!”坐在一旁的misery开口说道。
　　“你还有心考虑叙拉古的问题，不考虑一下为什么差点没坐上车么...”
　　“...你还好意思说，我可是听说了，就是你一直嚷嚷着要走，好你个康娜，我大老远辛辛苦苦吧你从莱塔尼亚送到伊比利亚，结果你回去的时候就把我给忘了是吧!”misery听到这就气不打一处来， 伸手扯住康娜的脸蛋。
　　幸亏自己在格兰法洛的门口遇见了刚刚出来的罗德岛的车辆，不然岂不是得靠双脚走回罗德岛了，这个小龙人真没良心。

第四百二十章少女起始的旅行
　　“怎么能说是抛弃你呢!那是我掐指一算，你刚刚到所以才出发的。”
　　其实是康娜通过misery离开前带在身上的雷种子察觉的他的位置， 想到反正他回来了也是马上走， 那还不如直接在门口接， 就跟凯尔希说了， 而凯尔希也没有反对， 所以才会出现车队走出格兰法洛后遇见misery的这一幕。
　　这次因为人多， 而且队伍里有三个情况特殊的小孩子， 加上除了misery外全是女性， 考虑到叙拉古的黑帮常年有不长眼的存在， 凯尔希最后制订的道路基本都在荒原上行走，只有必要的补给才会靠近城市。
　　一天后，站在车顶的康娜突然转进车里指着一个方向说道，“前方好像有个废弃的移动要塞，反正顺路，今天中午在那里休息怎么样?”
　　凯尔希听后有些皱眉，野外废弃的移动要塞通常是那些身处荒原的人和野兽的家，这里大概率会有凶猛的食肉生物，在这里休息其实是野外生存的一个大忌。不过自己这边战斗力爆炸，真遇见野兽，最后谁会成为食物都不用想，所以凯尔希最后还是同意了康娜的提议，毕竟此时也隐隐约约看见了那个废弃要塞的模样，而且看过去这个废弃要塞旁边还是条河流，这么优越的环境，肯定有不少的野兽在里面居住，这也正好方便自己一行捕猎。
　　很快车队就来到了荒废的要塞外面，靠近后大家发现了这里的诡异。
　　按理来说这么大个荒废要塞加上旁边的水源应该非常适合野兽生存，所以这里应该有很多的动物痕迹才对，但大家眼前看见的恰恰相反，这要塞下面动物的痕迹少得可怜，虽然要塞看上去荒废了有些年头了，但却没有野兽入驻里面。
　　凯尔希眯着眼思考着，这种诡异的环境加上这个国家，让她怀疑这里是某个或者某些狼主的地盘，也只有它们才能驱逐其他的野兽，出现这么诡异的情况。
　　还没等凯尔希开口，康娜就跳到门口，一道闪电从她指尖划过在废墟里转了一圈又回到手中“好奇怪，这么大个地方就最顶上有生命迹象...伊芙利特，达莉娅我们来玩探险游戏吧!”
　　在快乐的笑声中三人跑进了这个诡异的要塞里。
　　塞雷娅走到凯尔希旁边，因为这里奇怪的情况让她也不由得全副武装，看着消失在废墟里的三人，在跟凯尔希道歉后立刻追了上去。
　　年坐在车上看着一旁准备去打猎的misery， 然后指着不远处的山林说道“这废墟里没有野兽， 你打猎得去旁边的山上。”
　　misery点点头， 带着装备向着那边走了过去。
　　这边康娜三人一路畅通无阻的走到了废墟的顶部。
　　三人悄悄的走向康娜发现生命体的地方，到了后只看到一个破旧的履带摩托车，车上还有一杆老式火铳，而车旁是一堆快要熄灭的火堆，火堆旁两个鲁珀少女正靠在一起躺在地上。
　　“好饿啊，尤莉酱，还有吃的吗...”
　　“别说话，最后一块饼干已经被你吃掉了，省点力气吧，我也饿好饿千户酱...”
　　靠近后就听到两个少女有气无力的聊着天，从那虚弱的声音可以听出，两人已经很久没吃东西了。
　　发现对方并没有威胁后，康娜跟伊芙利特和达莉娅点点头，然后走了过去。
　　“尤莉酱...我好像听到了脚步声...”
　　“我也听到了...是野兽吗?等等，我去拿火铳...”
　　少女想要站起来，但过度的饥饿让她根本没有爬起来的力气，反而这个起身的动作花光了她所有的力气，整个人一下倒在地上陷入了昏迷。
　　“快，达莉娅来点水!”在昏迷之前，尤莉听到了一个女孩子的声音。
　　刚刚靠近就发现一个女孩因为体力不支昏迷了过去，康娜一个闪身来到对方面前将她扶住，然后对后面跟过来的达莉娅喊到。
　　一股清泉从达莉娅的手指飞出在空中画了个漂亮的圆圈后飞入少女的嘴唇里，饥饿得即将干涸的身体在水入口的那一瞬间，求生的本能让她即便昏迷了依然大口大口的将水喝了下去。
　　“好了，别太多，给那一位也喝一点吧!”康娜指着旁边被伊芙利特扶起来，两个眼睛变成蚊香模样，看起也已经快GG的少女说道。
　　就在达莉娅给两人补充了一些水份，然她们暂时脱离了危险后，塞雷娅也赶了过来。
　　“怎么回事?”看着两个被康娜和伊芙利特抱在怀里陷入昏迷的少女，塞雷娅急忙问道。
　　“我们刚刚上来就看到她们两个昏倒在这里，看样子是很久没吃东西饿晕了，我就让达莉娅给她们补充了一点水份，然后你就来了。”康娜立刻给塞雷娅说道
　　塞雷娅走上前来伸手摸了摸两个少女的额头，又查看了一下两人的情况后点了点头说道“看样子是因为饥饿晕倒了。”
　　这么荒凉的地方，两个看上去生存能力近乎为零的鲁珀少女，能活着见到自己一行只能说是她们的幸运。
　　“把她们给我把，这里不适合进行救助，车里有营养液，想要救回她们得将她们带下去。”说完塞雷娅一手抱起一个就向着下面跑去，康娜三人则跟在对方的身后。
　　下面的凯尔希没想到，进入这个古怪废墟的几人竟然还找到了两个昏迷的少女，虽然在这个地方遇见人的感觉特别的古怪，但作为医生，凯尔希自然不会对于面前濒死的人见死不救。
　　她很麻利的从车上扯出两个医用担架把两人放上去，然后取出注射用的营养液，给两人打上点滴。
　　做完这一切的凯尔希才开始询问几人情况
　　“原来如此，你们做得不错，等她们醒了问一下她们是哪里人吧，想要回家的话尽量送回去，如果愿意跟我们走的话，那就带回罗德岛。”
　　PS：推荐一首自己非常喜欢的歌曲雨龙机D歌(雨滴之歌)来自动漫少女终未的旅行

第四百二十一章终归罗德岛
　　不久后两名少女终于从昏迷中醒来。
　　醒来后的两人第一时间都并不是查看自己的情况，而是寻找自己的伙伴。
　　在看到伙伴没事后才开始查看起周围的情况
　　“千户...这里是...”尤莉看着手上的输液器迷迷糊糊的问道。
　　“别乱动，尤莉...我们被人救了...”先醒过来的千户制止着尤莉那过大的动作。
　　听到千户的话，尤莉立刻乖乖的躺在那一动不动
　　此时门被打开，一个女孩的声音从外面传来“我听见里面有声音，她们应该醒了!”
　　然后两人看到乌泱泱一群人一下子就挤进后备箱里来。
　　也得亏都是女孩，而且大家体型都不大，所以这并非用于运输的越野车后面还能勉强塞下众人。
　　“你们一个个跑那么快干什么，先出来通风，如果实在没有事就去端两碗粥。”一个一听就很威严的声音从外面传了进来。
　　“嗨嗨!”没出两人预料，在那个声音传出进来后，进来的这些女孩子们都纷纷退了出去。
　　在位置腾出来后，凯尔希才看向车里的两人“醒了就好，康娜她们端粥去了，你们一会儿先喝一点，记住别喝太急，你们太久没进食，一次性吃太多身体会受不了的。”
　　看着门口威严满满的大人，两小只规矩的点点头
　　又过了差不多半小时，两人才有了站起来的力气。
　　坐在火堆旁在两人的介绍下大家才知道，她们黑发的叫千户，金发的叫尤莉，来自一个自己都不知道名字的小地方，因为战争破坏了家园，家里大人也走后再也没回来，找不到活人的她们才会选择外出。
　　缺少常识和生活技能的两人在野外活得很艰难，最后一点口粮也在前天就被两人吃光，获取不到食物的她们只得躺在火堆旁试图以减少运动来让自己维持更久一点，如果不是康娜一行在此时路过，恐怕她们两人就成为了荒原上的孤魂野鬼。
　　“那你们要不要来罗德岛?罗德岛上有好多好多朋友，而且还有各种好吃的和好多上知天文下知地理的老师...”康娜看着一黑一金两个鲁珀女孩，终觉得充满了既视感。
　　“有吃的!”月"费;群'85"7.;6;６,?3!:４4';2
　　“有书看!”
　　听到康娜的邀请后两人同时问道...在看到康娜点头后开心的答应了下来。
　　听到两人愿意跟随队伍回罗德岛，而且十分的开心，就连一直板着脸的塞雷娅都露出了微笑。
　　“你们罗德岛就是这样收人的?”不远处传来某位二队长的声音。
　　“当然，罗德岛会帮助所有需要帮助的人，也愿意给失去家园的人一个新家。”康娜很自豪的说道，毕竟自己就是个被“捡”回来的孩子。
　　听到康娜的话，不愿意透露姓名的歌蕾蒂娅二队长耸了耸肩，坐在了不远处的另一个火堆旁。
　　因为凯尔希认为这两个小女孩并不支持长时间的坐车，所以车队在这里休息了一整天，第二天早上才重新出发。
　　就在车辆即将驶出那座废墟的时候，坐在车顶的康娜感受到了一股目光的注视，转头看过去，一只巨狼正站在那废墟的高处看向这边。
　　在康娜那非人的视力下，她竟然看出了巨狼眼中露出的一丝母性，是怀恋也是告别。
　　“是千户和尤莉?”康娜摸着下巴思索道，她有些奇怪如果那只巨狼是在保护她们的话，那又怎么会眼睁睁的看着两人饿死，如果不是的话，就这两个人的实力，早就应该死在荒原的某只野兽的口中了。
　　不给她并没有说出来，而是将这份疑问埋在了心底。
　　车队很快就穿过了叙拉古来到了卡兹戴尔。
　　每次踏入卡兹戴尔这片土地康娜都有种奇特的感觉，如果说乌萨斯的土地下埋葬着无数感染者的尸体，那卡兹戴尔每一片土地都被战争所覆盖过。
　　即便此时距离当初的大战已经过去好多年，但康娜依然有一种闻到滚滚硝烟的错觉
　　在这里，她们终于追到了罗德岛的移动舰。
　　看着面前这熟悉又陌生的舰船，康娜不由得张开双臂“罗德岛，你们的饿龙回来啦!”
　　今天在瞭望台执勤的依然是老朋友scout， 早在几天前， 康娜一行就联络上了罗德岛本舰， 大家也知道康娜一行回来了， 此时看到那个站在车上的身影， 他也不由得露出一丝笑容，康娜离开的这大半年，总觉得罗德岛都安静了很多。
　　“唉~”来到陆行舰的下面的时候康娜突然叹了口气。
　　“我说，都到家门口了，你叹啥气...你不会还近乡情怯吧!”从车内探出脑袋的年吐槽着康娜的行为
　　“当然不是，只不过回忆了一下这次外出，突然发现一个事，就是咱的武器好像从来都没正经的用过...这么好的玩意，你说在咱手里算不算明珠蒙尘...”
　　年听到这只想揪住这小龙人的脑袋晃荡一下，没想到对方竟然会在这个方面突然凡尔赛一下。
　　“啊对对对!”年瞪着死鱼眼吐槽了一句，然后指着从甲板上飞下来的几柄“飞剑”说道
　　“你朋友来接你咯!”
　　康娜一抬头，果然半空中一只白发的猫猫从飞剑上跳了下来一下子抱住了康娜。
　　“好久不见，迷迭香!”
　　感受着面前的热情，康娜伸手抚摸着面前的女孩，在对方的肌肉终于松软下来后才从那钢板一样的胸怀里得以脱身。
　　“好久不见，康娜酱!”
　　“哇!康娜!”这边才安抚完，又一个少女的怀中抱妹杀袭向了康娜。
　　康娜伸手摸摸对方的脑袋，然后一脸惊讶的说道“哎哟，泡普卡好像长高了一点点哦!泡普卡是大孩子了，哭花脸可是会被羞羞的。”
　　好一会儿康娜才成功的将泡普卡安抚了下来，三人手牵手跳下了车顶。
　　今天因为凯尔希一行回来，特别是还有康娜这个外出大半年，从莱塔尼亚一路救火到伊比利亚的小福星，所以认识的人基本都来到下面迎接。

第四百二十二章赫默的魔障
　　康娜一行刚刚从通道进来，一看，哟呵全是熟人。
　　看着到处打招呼的康娜，一同回来的歌蕾蒂娅才明白对方在罗德岛内有多么高的人气。
　　“你...是达莉娅?”没走多远，突然听到不远处传来赫默的声音。
　　康娜看过去，发现赫默正吃惊的看着被伊芙利特牵着的达莉娅，明明对方是在自己面前化为那种名为“纯水精灵”的生物的，但她怎么此刻又站在自己面前。“额，是康娜给达莉娅的礼物，让她可以以‘人类’的身份继续存在下去。”伊芙利特小心翼翼的说道。
　　此时转头看向伊芙利特的赫默眼神一下严肃了起来，作为一个从接触到伊芙利特后连做梦都在思考对方治疗方案的人，赫默可以说她是最了解对方的人。
　　但此时看着伊芙利特的时候她发现伊芙利特给她的感觉很奇怪，这种奇怪来自于认知上的错误，她快步走到伊芙利特面前，伸手一下抓住对方的手接着脸色大变。
　　还没等她开口塞雷娅开口说道“这一路发生了很多事，这里并不是说话的好地方，如果你想听，去你的办公室吧!”
　　赫默强迫自己冷静下来后拉着伊芙利特就向着自己的办公室走去。
　　“那边不要紧么?”走在最后的年目睹了莱茵家庭剧后对同样走在最后的misery问道。
　　misery挠了挠头发“不知道...不过据我所知赫默医生就是因为当初伊芙利特的治疗方案和莱茵生命闹僵了之后带着对方来到的罗德岛， 在这里她也是对方唯一的主治医师，也不允许任何人插手，现在伊芙利特的情况...就看她自己能不能接受了吧。”
　　在招呼打完后，康娜带着新来的千户和尤莉走向医疗部，这是罗德岛的一项福利规定，长时间的外勤后，回到本舰的干员本身就要做一次体检，以检查外勤干员在外执行任务后有没有感染矿石病，如果本就是矿石病感染者的话源石浓度有没有异常提升，需不需要安排医生进行额外治疗。
　　虽然对康娜来说源石病这玩意估计就是在源石做成的水里泡澡都感染不上，但这种检查也会查出有没有携带外来的疾病，所以外出后所以干员都会主动去参加体检。
　　她也就顺便带着两小只来把体检做了，如果并非感染者则会安排到内部专门的学校进行基础学习，如果有源石技艺的特长，并且自己也愿意则可以加入罗德岛的预备干员序列。
　　当然这是针对有源石技艺的人，如果没有源石技艺，在学校毕业后愿意留在本舰，也会安排相应的文职工作，成为一名文职干员。
　　不过如果像康娜和迷迭香这种，一加入罗德岛就体现出了强大的源石技艺，罗德岛也不会古板的进行安排，比如康娜几人就从来没有进过罗德岛的学校。
　　看着两人被医疗干员带进检查站走向了里面，还没走多久就看见不远处大门“哐”的一声打开，然后塞雷娅一脸冷色的走了出来，依稀还能听见里面赫默的怒骂。
　　康娜才发现自己原来走到了赫默医生的办公室外面。
　　出门的塞雷娅看到不远处惊疑不定的康娜，露出个勉强的笑容，然后带着一股沧桑的感觉走进了通道里。
　　就在康娜纠结到底先躲起来还是硬着头皮走过去的时候，赫默那摇摇欲坠的身影从屋里走出来，此时的她看上去有种不知所措的惊慌。
　　在看到康娜后她深深吸了一口气，让自己镇定下来。
　　“不好意思，让你见到我失态的一面了...”
　　康娜走过去后就看见屋里伊芙利特正和达莉娅抱在一起缩在角落瑟瑟发抖， 白面鸮一脸宕机的模样站在不远处， 看样子过量的信息快把她的CPU给烧了。
　　“该说对不起的是我，明明之前我还保证过吧伊芙利特完完整整的带回来的。”虽然从私心上说，康娜对于自己将伊芙利特转变成现在的样子很开心，因为这样一来她们就可以一直陪着自己了。
　　但这无疑是对赫默这么长时间对伊芙利特的救治工作的否定。
　　“不怪你，事情的经过我已经听她们说过了，当时你远在海外，自己的生死都顾不过来，怎么保证明明站在安全区的伊芙利特。
　　这也是我的失误，从来没教过她怎么辨别人心的好坏，这才中了那些什么教徒的诡计。”
　　“赫默医生其实你不必过分伤心，治疗源石病本来就不只有以前的伊芙利特，就是罗德岛里从轻症到重症的源石病人都数不过来，即便伊芙利特不需要你治疗了，也有其他人需要你的救助。
　　何况以前的伊芙利特是什么样的大家都清楚，每一次治疗对她来说都十分的痛苦，虽然她常常说自己已经习惯了，但是谁能习惯痛呢...你看伊芙利特，虽然身体转变了，但她同样也摆脱了源石病的痛苦，从那天后，我就没见过伊芙利特皱过眉头，脾气也好了很多。
　　赫默医生我相信你治疗伊芙利特的目的是想将她治愈或者延长她的寿命让她能完整的过一生，但你现在是不是有一点走偏了...
　　无论何种方式，你也好我也好，让病人彻底摆脱源石病的纠缠，乃至让整个泰拉不在陷入源石病的恐惧之中这不才是我们的目标和目的么。”
　　康娜绞尽脑汁向着怎么给赫默解释，没想到自己说着说着竟然批评其对方来。
　　等到自己反应过来的时候已经为时已晚，只得强行用话语圆了回来。
　　赫默听后捂着额头沉默半饷，就在康娜两股颤颤几欲离开的时候就听到赫默突然深深呼了口气。
　　当她再次抬头后，眼中的迷茫消散了很多“康娜你说得对，一直以来医治好伊芙利特几乎成了我的心魔，我将自己的所有精力都灌注在这里，忘了作为一名源石病研究者的根本。”

第四百二十三章偶遇的a1小队
　　“你们出去吧!让我一个人冷静一下...冷静一下...”重新走进屋后，看着那抱在一起瑟瑟发抖的水火人，赫默再次叹了口气，然后把所有人都赶出了办公室。等等大门关上后，就看见伊芙利特和达莉娅同时“呼”的松了口气。
　　“赫默好可怕!”达莉娅泪眼汪汪的抱着伊芙利特的腰，显然不久前赫默的发飙严重惊吓了她那幼小的心灵。
　　“额，赫默其实平时人很好的，只不过这次的事情太大了，你看连乔伊丝都卡壳了。不过康娜是真的好厉害，既然能将赫默说回去...”伊芙利特一脸佩服的看向一直安静的站在不远处的康娜，没想到那幼小的身体里竟然有如此强大的能量。
　　“...你们如果有空聊天，能不能过来扶一下我...腿软...”康娜哭丧着脸，即便双方实力不值一提，但就刚刚对方爆发的那名为“家长”的威势，触发了康娜DN A里的恐惧，靠近后的伊芙利特才发现对方双腿一直在打摆子。
　　“说起来你不是跟迷迭香和泡普卡一起离开了么，怎么跑这里来了。”在将仍然处于宕机状态的白面鹗放置在旁边的凳子上后，伊芙利特和康娜坐在过道边上聊起天来。
　　“哦，体检呗，你和达莉娅的体检是赫默和白面鹗两人负责，所以不用去，我是凯尔希和华法琳医生负责，这次凯尔希也是一起回来的，所以体检我只有去找华法琳了呗。而她的办公室就在里面...”
　　康娜指了指不远的通道。
　　伊芙利特了然的点点头“那你还在这里，不怕迷迭香她们等急了。”
　　“哦，我叫她们去温室的那个小屋等了。”康娜摆了摆手。
　　“那行，一会儿我和达莉娅这边结束了去那儿找你。”
　　“好，那我先走咯!”康娜跟伊芙利特道别后继续走向了通道的里面。
　　来到华法琳的办公室就看见她正优雅的靠在沙发上，手上拿着一杯红酒，看上去十分上流。
　　看见从大门进来的康娜后，她立刻警惕的将手中的杯子藏在身后，然后抬头看向屋外
　　“凯尔希没来吧!”
　　“放心啦，凯尔希应该在自己给自己体检，所以我才来找你的，你这杯子里不光是红酒，嗯有血腥味，是谁的血?不会是刀客塔的吧....”本来只以为她手里是一杯红酒，结果看见对方遮挡的动作后康娜凑近闻了闻，然后发现一股淡淡的血腥味。
　　“当然不是，我敢碰刀客塔的话，凯尔希得把我弄舰桥风干咯，就普通的羽兽血。我好歹也是血魔，办公室里置一点羽兽血这不奇怪嘛...毕竟正常血魔都不会像那个石油佬一样闻着石油味儿就能活。”华法琳白了康娜一眼。
　　“那你藏什么...我又不会跟你抢...快点吧检查弄了吧，我和迷迭香说好了要去玩呢!”康娜一屁股坐下来。
　　“好，好，好你等我一下!”华法琳拿起杯子一口将那兑了血的红酒干掉后，立刻从凳子上取下白大褂，面对罗德岛公认的小调皮蛋，华法琳表示战时的康娜有多可靠，那平时的她就有多不靠谱。
　　所以为了避免对方又搞出什么幺蛾子致使自己被吊舰桥，还不如主动把她的事情解决了，不让康娜找出什么机会来。
　　由于凯尔希刚回来，此时罗德岛内医疗部最高的权限任然在华法琳这里，所以她很轻松就打开了一个单独的房间用于康娜的检测。
　　进门的时候康娜惊讶的发现这进门处竟然是小磁怪在看门。
　　看到康娜那惊讶的目光后华法琳有些疑惑
　　“这玩意不是你弄出来的么，在发现这些小磁怪能智能识别罗德岛的干员，普通的病人和入侵的敌人后，可露希尔将这些小家伙安排在罗德岛里里外外所有重要地段。
　　这些小家伙只要给它留一个通电的插口，它们就可以一直呆在原地一动也不动。
　　而且发射出的电流和激光威力还大得惊人，目前已经替换了罗德岛内部一部分的防御设备，承担起了守卫罗德岛的职责，而且每个精英干员都可以去申请领一只，只不过对外得说这是罗德岛新研发的智能辅助机械。
　　这只就是我的，不得不说，这种生命真的挺有意思的。明明无论从外形还是内在都是纯粹的机械，但偏偏有着不应该存在的灵魂和智慧。
　　说起来可露希尔还说过， 既然小磁怪能变成生命， 那位博卓卡斯替也是同样的非碳基生命， 那罗德岛如果有生命的话会是谁?PRTS么?”
　　一边说，华法琳一边伸手搓了搓漂浮在半空中的小磁怪，而对方着绕着她飞了好几圈，看起来十分开心的样子。
　　“额， 如果罗德岛真的有生命， 还是PRTS的话， 那该叫她......舰娘?”
　　康娜脑洞一开，顺嘴就说了出来。
　　“舰娘?噗...你的小脑瓜是真溜...”华法琳回味了一下这个词，发现的确很适合后也情不自禁的笑了起来
　　很快康娜的体检就做完，在华法琳做出没有问题的回答后，她溜达着走向了温室的方向。
　　出门的时候发现芬正杵着一个拐杖，而旁边的克洛丝手被包扎着，米格鲁拿着两人的东西跟在她们后面。
　　“芬，米格鲁，克洛丝!”康娜快步走过去“你们这是受伤了?谁干的!”
　　听到康娜的声音，三人转头看到康娜后显得十分惊喜
　　“是康娜呀，好久不见!”
　　看着康娜盯着自己的腿，芬摇了摇头“放心吧，医生说了问题不大，修养一阵子就好了。”
　　“你们怎么受的伤?需不需要我帮你们报仇?炎熔和芙蓉姐姐呢?”对于A1的几位，算是康娜上岛后认识得比较早的一批了，所以在看见她们受伤后康娜摩拳擦掌要为她们报仇。
　　“不用了哟， scout队长已经把那些坏家伙全部咔嚓了!”虽然手上有伤， 但从克洛丝那不紧不慢的话语中能听出来她受到的影响也不大。

第四百二十四章白狼与诊疗
　　之后在几人七嘴八舌之下康娜才了解到， 不久前A 1小队的几人出外勤的时候受到了袭击， 还好当时scout小队在不远处， 收到她们的求救信号后立即赶过来将那些袭击者全部干掉后将她们救了下来。
　　五人在战斗的时候也就芬被一只箭矢射中了腿部，幸运的是这只箭矢并没有伤及骨骼。而克洛丝在队友遇见危险后不顾自己的身体，连续拉动手弩的弓弦，虽然成功的将对方逼退， 为scout的支援赢得了时间， 但也伤到了手指， 在包扎后医生吩咐在最近一段时间不能再使用手弩了。
　　而炎熔则在此事后痛定思痛，回到罗德岛后就去找术士教官学习控制源石技艺去了，而芙蓉此时应该在食堂准备营养餐。
　　康娜拍了拍胸脯“没事就好，不过芙蓉姐姐的营养餐真的会有人吃么...”
　　“你在的时候，营养餐基本都是你吃了，自从你出外勤了以后，据我所知那些营养餐一部分被送进病房，另一部分被送进牢房。毕竟虽然味道一言难尽，但就营养方面是一点问题都没有的。”
　　“对对对，不过之前关押犯人那里还闹过一阵子，那群吃了营养餐的人说罗德岛虐囚...”说道这，芬也不由自主的笑出了声。
　　发现三人都没有因为受伤的事而感到难受，康娜才放心下来“放心吧，这次外出我学会了很多东西，之后我会给凯尔希商量一下，或许以后大家出外勤能带着更强大的装备哦!到时候就不怕遇见危险了。”
　　“好啊，那我们就期待康娜能带来更多好东西了!”
　　在辞别三人后康娜走到了温室，这一路上她都在思索怎么样才能更多的帮到大家。
　　“康娜!你在想什么?”迷迭香先看到康娜，走进后发现对方一脸思考的模样她好奇的问道。
　　康娜将之前遇见A1小队三人的事情告诉了她们，说完后康娜继续说道“还记得当初迷迭香你受到袭击的事情吧，那个时候我就有想过能不能用我的法术帮到大家，一直到这次去伊比利亚的路上，年点醒了我，现在我的法术已经比当初强很多了，我有个想法，就是那个可以由大家触发的雷种子把它弄得更强，不过在如何更长久的存储上还需要研究一下。”
　　“可以去问一下术士教官维克托老师，他对各种法术都有很高的见解，或许能从他那里获得你要的答案。”阿米娅从一旁走过来，对于康娜的雷种子的效果她也很清楚，如果能做到将雷种子长时间保存的话，那么罗德岛就可以给外勤干员更多的安全保障，所以对康娜的这个想法她十分的支持。
　　康娜对阿米娅点了点头然后几人走进了温室。
　　阿米娅给康娜说了这大半年罗德岛的经历，特别是目前已经被所有工程干员和精英干员接受的小磁怪。
　　这个对外宣称的新一代智能辅助机械在操纵电力上有着非常强大的天赋，已经成为很多工程干员的心肝宝贝，而且虽然受限于材料导致本体不够强大，但是它们的技能却相当好用。
　　特别是强大的激光炮，已经有了威胁精英干员生命的实力，加上本身不出彩的外表，在城市战和废墟战里通常能协助干员们对敌人进行偷袭，从而使得战斗变得更加轻松。
　　听到小磁怪工坊的到来对罗德岛起到的作用，康娜也很是高兴。
　　“你还记得你那只大白狼么?”阿米娅突然说道。
　　康娜一拍手她都已经忘记了，自己当初出门没多久就收了一直大白狼还取名叫“莫娜”，当时以为最多不超过三个月就能回来，结果自己这一次出门差点在外面呆了一整年。
　　“你说莫娜么?她怎么了。”回忆起来后康娜还有些小愧疚。
　　“最开始的日子，莫...莫娜是吧，莫娜它是谁也不能靠近。加上野性十足，所以我们只能把它关起来。
　　直到一个月后，企鹅物流送来一个感染者女孩，她叫拉普兰德，来的时候她刚刚经历了急性源石病发作，不过被华法琳医生给救了下来。
　　本来醒来后的她就准备离开，但她偶然遇见了莫娜，我们发现从来拒绝生人的莫娜却并没有拒绝她，所以在通过企鹅物流的德克萨斯小姐的劝说后，拉普兰德小姐答应留在罗德岛，不过莫娜就由她来驯养。
　　不久前她外出做任务的时候把莫娜带走了，现在还没有回来，所以....”
　　康娜一听好家伙，自己好不容易拐回来的大白狼竟然被另一只白狼给牛头人了..
　　不过想了想自己当时将它招降也是兴趣使然，毕竟这么好看的一只大白狼就这么杀掉有些太可惜了，而且罗德岛方面也觉得这白狼对于源石病的治疗和研究有用所以才送回了罗德岛。
　　“说起来，医疗部从莫娜这里研究出什么没有?”康娜回想起来后开口询问道。
　　“这个问题我来回答吧!好久不见，康娜酱!”走进屋的调香师伸手抚摸了一下康娜的头发后继续说道
　　“当时我们的确对这只白狼明明有着很严重的源石病感染却没有受到太大影响而感到惊喜，通过对它的观察和检测发现它是通过将体内多余的源石颗粒通过毛发挤出体外，从而使体内的源石一直保持着一个相对稳定的情况。
　　医疗部联合法术部对于这个现象进行过深入研究，最后得出的结论是可行，不过使用这种方法后的生物的毛发会根据体内源石的上升快慢而进行生长，因为源石颗粒与毛发连在一起，所以整个生物的毛发会生长得特别迅速而且茂盛，加上这些毛发的特殊性，根本无法和正常人一起生活，毕竟一旦一根毛发掉落然后被其他人误食，那就可能产生一个新的感染者。
　　所以这个方案在最后被暂时搁置下来，目前只作用于源石浓度急剧上升并且已经无力控制的急性感染者。”

第四月费??群８576６,3442百二十五章法术研究
　　“不是说后遗症很严重么，那为何还会用?”康娜没想到最后会是这个结果。
　　“毕竟对于急性无法控制血液内源石浓度快速上升的那种情况的病人来说除了死亡，这是我们目前能够救下对方的唯一保命方案，虽然即便活下来也必须在隔离区进行生活，但好歹是活下来了。”
　　调香师给一旁的熏香重新点上后叹了口气
　　“即便副作用很大，但总归活下来了，而且体内的源石病也成功得到遏制，除了毛发生长过快以外到没有其他问题，对于仍然遭受矿石病折磨和那些因为矿石病死掉的人来说，这已经是最好的结果了。”
　　想到那些因为忍受不了矿石病的痛苦，选择结束自己生命的人的模样，康娜几人深以为然的点了点头。
　　不一会儿伊芙利特两人也来到小屋，而她还顺路带来了千户和尤莉的消息，她们两人在体检完后幸运的发现虽然两人在荒原呆了很久，但是并没有感染矿石病，而且两人都被发现对源石技艺有很高的相性，作为普通人也能很轻松的通过道具和装备来释放源石技艺，所以被推荐加入了预备干员的行列，在完成基础的学业后，她们就可以加入罗德岛的预备干员行列。
　　对于两位在荒原历经苦难的女孩有着这么高的潜质，康娜也很高兴，并且表示等到她们正式成为预备干员后，自己再去给她们送一份大礼。
　　之后几人聊起了各自这大半年的经历，康娜才得知预备队的大家经过这一年的训练都已经成功去掉了预备二字，成功的转正成为了罗德岛的正式干员。
　　如果说预备干员主要负责支援和后勤工作，那么作为正式干员，所面对的任务就跟多的是在各地的一线环境中，这样无可避免就会受伤，如果救助不及时也常有干员失踪甚至死亡的报道发回来。
　　A1小队的几人就是执行押送任务的时候遭到荒野匪徒的袭击才导致芬和克洛丝的受伤。
　　听到这里，康娜的那个想法再度升起，她跟大家讲述了自己的想法后，在阿米娅的带领下几人浩浩荡荡的来到维克托教官这边。
　　到了训练场的时候康娜就看到了A1小队的炎熔，她正跟维克托讨论着什么，从她那感觉上去比以前要强大的多的气息能看出，她的实力提升确实很大。
　　看到阿米娅一行后，炎熔跟几人打过了招呼就走到一边继续开始训练起来。
　　维克托惊讶的看着阿米娅几人“你们怎么来了，是有什么事情需要我帮助么?”
　　阿米娅点点头，然后将康娜的想法说了出来。
　　维克托听完后思索了一下“之前我们曾经尝试过解析康娜的这个法术，虽然没有多大收获，但是也不是完全毫无价值。
　　康娜的意思我也明白，不过雷电作为一种强大的力量，所付出的代价就是极短的持续时间和极难的稳定性。
　　康娜要做到这一点是不是已经掌控了雷电的稳定性?”
　　康娜伸出小手，一个雷电形成的小人出现在她的掌中，在维克托惊异的目光中小人向他招了招手然后在康娜的手掌里跳起芭蕾舞来。
　　“非常有想象力的法术，非常完美的掌控力，仅凭这一手，你的法术控制一道已经没有人能教你了。”维克托惊叹的赞叹道，要知道雷不同于其他元素，即便是将其凝聚成一个电球，依然会止不住的向外散逸能量，像康娜这种凝聚成小人还能看清楚五官的同时一点能量都不外散的，维克托表示给他十年时间专门练习估计也做不到更好。
　　“既然你做到了稳定性，那么要完成你的想法就需要让法术能保持更久，而雷系法术，众所周知能量消耗是所有法术里最大也是最快的一种，你那雷种子的能将雷元素保留一周其实在我看来已经非常了不起了，如果想要延长的话...”
　　维克托思索了很久然后走到旁边的图书室里取出了一本书，他将书递给了康娜以后才继续说道
　　“根据研究发现，所有的法术都有活性和惰性两种形态，通常法术在激活以后就会一直维持在活性效果下，活性状态下的法术消耗通常是惰性下数十倍甚至数百倍。
　　所以如果能够将这个法术维持惰性状态保存，然后通过刺激将其激活转化为活性形态的话，相信能做到你所期望的延长法术的效果。
　　这本书记录了发现这两种形态的作者的想法和实践内容，你可以参考一下。
　　其中第七十四页上那种利用容器来进行保存的方法我觉得很有实验价值，不过当初这本书的作者这个实验是以失败告终，期待你能将其进行完善。”
　　康娜小心翼翼的接过书籍，几人在跟维克托告谢后一起走出了训练场。
　　回到温室的小屋后大家一起阅读起从维克托这里带回来的这本书籍，不过作为一本专业的记录源石技艺的书籍，里面的内容只能用晦涩难懂来形容，很快泡普卡就第一个倒了下去，接着是伊芙利特和达莉娅，迷迭香还在坚持的原因单纯是她本来就看不懂，所以注意力根本没在书本上...
　　最后只有阿米娅和康娜两人不断的讨论着书本里面的内容。
　　经过一番讨论后她们不得不承认，之前维克托教官所说的那个方案是能想到的最优选择，不过怎么选择和制作这种容器两人都是七窍通了六窍一窍不通。但康娜此时完全不慌了，既然找到了目标，那么接下来就好办得多，至于容器的方面，康娜一瞬间就想到了罗德岛内的最佳工具人——某不知名的大导演“年”小姐。
　　此时的年正拿着她这段时间精心打磨的剧本准备在罗德岛内拍摄，为此还托关系找到了龙门近卫局入资，此刻正准备一展身手。
　　毕竟别人才配自己东奔西跑了这么长时间，好不容易回来了，康娜也不好又去找她帮忙(才怪)。

第四百二十六章拉投资的小康娜
　　当找到年的时候，只见她拿着手中的剧本正在对着周边的人挥斥方遒。
　　得知康娜的来意后，年小脸一垮，一脸死鱼眼的看着康娜
　　“我说康娜酱，薅羊毛也不至于逮着一只羊5吧...罗德岛工程部那么多技术好手，你总盯着我干嘛啊...”
　　“额，没办法，熟悉的羊就你...”
　　“要我做也可以，不过我得提一个要求...”年无奈的摇了摇头，想着怎么才能摆脱这个有些麻烦的小龙人，看了看周围后突然灵光一闪
　　“我们来赌一局，你的脑子里不是有那么多的奇思妙想么，如果你能拍一部跟我这部不相上下的戏出来，那以后随叫随到。如果不行的话，我一年只帮你做一件事，怎么样。”
　　此时的年信心百倍，自己这个剧本可是打磨了许久的结果，即便康娜有着无数的点子，也不可能是自己的对手。
　　面对年的挑战，康娜犹豫了一下后决定答应下来。
　　出门后阿米娅疑惑的问道“要拍一部戏需要的资金可不少，你哪里来那么多钱?”
　　对于钱的问题康娜是最没有压力的，她双手叉腰自豪的说道“找刀客塔要啊!”
　　此时正在办公的刀客塔突然感觉到一阵恶寒，他抬头看了下空无一人的办公室，不由的摸了摸面罩，难道是自己加班太久出现幻觉了?
　　很快伴随着“咚”的一声，大门被撞开，看着那站在凳子上一脸兴奋的康娜，刀客塔预感自己之前的恶寒并不是幻觉。
　　听到康娜来找自己拉投资，刀客塔双手一摆，自己醒来的时间比康娜来罗德岛还短，而且不是在出差就是加班，关键根本没工资，哪里有钱给康娜投资一部电影。
　　康娜摆了摆手表示自己也没工资，但不影响自己挣外快。而且刀客塔这次不是听说认识了很多的高层么，找几个冤大头集资凑一个电影的钱应该问题不大。
　　对此刀客塔表示自己是有节操的人，好不容易在各地建立起来的良好信誉不能因为康娜这一拍脑门的事情给毁于一旦。
　　康娜双手在桌子上一拍“赚了钱净收入五五分成!”
　　听到这刀客塔有些心动，不过康娜年纪这么小，一看也不是靠谱的导演，他觉得还是拒绝为好。
　　还没等刀客塔开口，康娜继续说道“你先别忙着拒绝，给我一天时间写剧本，到时候你觉得剧本可以再考虑拉投资的事情怎么样!”
　　刀客塔一想康娜刚刚回来，自己这么贸然的拒绝确实不好，在劳累了这么久后他倒是有点想看看康娜能整出什么活，让他这疲惫的精神得以缓和
　　“那行，明天你把剧本拿来，没问题的话在继续讨论，当然丑话说在前面，如果你这剧本连我都打动不了，那也就别考虑这件事了。”
　　得到刀客塔的肯定后康娜满意的走了出来。
　　门口阿米娅有些担心“虽然不清楚刀客塔的想法，但是你确认你写的剧本能够打动刀客塔?”
　　“放心吧，一个剧本而已，我分分钟能写一沓，走吧咱们会温室，那里环境好，适合写作...”
　　说罢带着几人又浩浩荡荡的回到了温室里。
　　很快康娜找到刀客塔拉投资的事情就传到了年的耳中，对此她并不意外，虽然对方比自己加入罗德岛的时间也没长到哪里去，但是他毕竟一进罗德岛就坐到了高层的位置，肯定有着自己的手段。
　　而且就年看来，刀客塔虽然看上去好说话，但是自己极有主见，想要轻易的打动他可并不是一件容易的事情。
　　况且年对自己这个剧本十分有信心，她知道康娜的鬼点子很多，但是想要很快的打磨一个完整的剧本并非单纯的用点子就能凑齐。
　　何况既然是自己发出的挑战，而且还是自己的专业之上，难道还怕了康娜不成，所以她不但不担心，而且还准备看一看康娜是否能学出打动刀客塔的剧本来。“哦哦哦!感觉有些燃起来了!”年扶了扶脸上的墨镜，露出一个开心而期待的笑容。
　　这边回到温室后，康娜就开始奋笔疾书，每写一篇大家就传着看一圈，然后小屋里不断发出“哇”“呜”的惊叹声。
　　等到康娜将剧本包括分镜全部写了厚厚的一叠后，她才满意的长呼一口气。
　　“好奇怪的剧本，不过剧情好有意思!”一旁亲眼看着康娜写完然后读完这个故事的阿米娅拍了拍手，虽然她不懂电影的拍摄，但是从手中的剧本里她看出来这是一个非常有意思的故事，如果能成功拍摄，即便不如那位“年”导演的作品，相信也是一个精彩的电影。
　　“嘿嘿!我说没问题吧!”康娜拍了拍自己的胸脯，十分的自豪。
　　第二天一早，几人一起来到了刀客塔的办公室，打开门就看到刀客塔正在办公。
　　“哟，刀客塔这么早就开始办公，你不怕把自己给整过劳死啊!”一进门康娜就非常嚣张的叫到。
　　“啊呸呸呸，小孩子乱说话，刀客塔不要介意!”就在康娜准备继续开口的时候，阿米娅一把捂住了康娜的嘴巴
　　“大早上说这些，不吉利...”
　　“没关系，看样子康娜你是已经准备好剧本了，那给我看一看吧!”看着康娜手中那厚厚一叠的纸张，刀客塔疲惫的脸上重新容光焕发。
　　接过康娜递到面前的剧本，刀客塔将手中的事物放在一边仔细的阅读起来。
　　本来最开始他的想法是工作这么累，偶尔找一点乐子来调剂一下，也能让自己的精神状态更好，但没想到越看越惊讶。
　　他没想到仅仅一个晚上康娜就能写出一个完整的故事。
　　没错，在他的面前是一个看上去相当完整的故事，而且剧情可是说是跌宕起伏，仅仅看着这个故事他都能想象出这一幕幕的画面转变成现实的话会是多么的精彩。
　　但这样刀客塔就尬住了，本来他是准备乐子找完后就提裤子不认人的，结果放在他面前这个剧本让他有点点心动。

第四百二十七章咯兰贸易
　　看着康娜那自信又充满希冀的目光，刀客塔无法违背自己的良知，将这个看上去很不错的剧本退回去。
　　思考之后他开口说道
　　“电影并不是一两个人，一拍脑门就能弄出来的东西，何况你这个剧本，有一说一如果是个老牌导演带着这个剧本来找我，我肯定毫不犹豫的答应了...
　　当然我不是拒绝的意思，正好，我们有来自谢拉格的合作伙伴在罗德岛探亲，我带你去见一下他，如果你能说服他投资的话，我愿意帮你背书。”
　　本来听到上半句的时候大家都露出遗憾的表情，毕竟这么好个剧本被拒绝了也太可惜。没想到刀客塔直接来了一波峰回路转，答应了这个看起来就很异想天开又有些合情合理的要求。
　　而康娜在听到刀客塔的介绍的时候一下子就明白对方说的是谁，来自谢拉格的合作伙伴，在罗德岛探亲，还有足够的金钱，这么多词条叠在一起唯一能够UP 的就只有方舟“前夫哥”银灰银老板了。
　　对于银老板其实康娜还是有办法拿捏，毕竟银老板在经历了谢拉格的事情后对于家人还是很看重的，特别是他那可爱的妹妹，虽然作为圣女的初雪并不在这里，但是另一只雪豹崖心在罗德岛就医。
　　所以拿捏银老板的方法就很简单，只要让他妹妹也参演就行了，以崖心的性子，如果自己去找她演戏，答应的概率是很大的，毕竟这是个喜欢挑战未知的猫猫，演戏这么有趣的事情她肯定不会拒绝。
　　康娜点了点头，然后开口问道“我记得罗德岛里有个来自谢拉格的干员叫崖心是吧，毕竟去见谢拉格的人，我们把她带上怎么样，我有预感带上她应该事半功倍?如果这个事能成，可以给她个角色玩玩，毕竟这个电影的角色很多，本来我也是打算在罗德岛里找。”
　　听到康娜的话后，刀客塔脸上露出复杂的神色，如果不是谢拉格那里是自己亲身参与，而且当时康娜还在维多利亚处理小丘郡的事情，他都以为康娜知道些什么。
　　“你说那位正是我要给你引荐的人的亲妹妹...”刀客塔看向旁边的阿米娅，突然眼中露出了然的神色，阿米娅作为一直在罗德岛负责统筹和安排各地任务的“中枢”，她应该知道那两位的关系，或许就是她告诉康娜的这件事。
　　此时阿米娅根本没注意到刀客塔的异样，还在惊叹康娜竟然误打误撞的发现了这个方法。
　　“崖心的话现在应该在训练场，我们直接去找她就行，至于谢拉格那位，等见了崖心后我们在一起去见他。”鉴于康娜在罗德岛里那些为非作歹的故事，刀客塔是肯定不会让她只身去见银灰的。
　　他倒是不怕康娜有事，而是怕银灰被她给气出个好歹来。
　　在刀客塔的带领下几人来到一个训练场，此时崖心刚刚结束完一轮训练走出来。
　　看见刀客塔后她很开心的打着招呼。
　　刀客塔向崖心介绍了康娜，然后说了她的想法。
　　崖心惊讶的看着只打齐自己腰间的小家伙，没想到这么小个孩子竟然有导演一部电影的想法，而且看刀客塔带她来找自己，明显是对方已经被这孩子的剧本打动了。
　　“能让我看一下剧本么?”崖心很好奇，是什么样的剧本让刀客塔会答应这看起来完全不合常理的要求。
　　接过剧本后很快崖心就被里面的故事迷住了，过了好一会儿粗略看完的她露出惊叹的神色“的确是个相当棒的故事，如果拍成电影一定很有趣，你们是想让我哥给这个电影入资?我倒是可以当说客的啦，不过我哥对待商业很严肃的，我也不知道他会不会答应，毕竟...”
　　崖心指了指故事的作者康娜，就她这个年龄和大小的确是无法让人放心将剧组和金钱交给她啊。
　　而此时康娜也想到几个只要自己去提，肯定会答应注资的人，所以她开口说道“并不是要你的兄长全额，我还认识几个人，相信她们也会愿意分担一部分电影的资金。”
　　崖心点点头“那就没问题了，正好我准备去找我哥，大家就一起吧!”
　　人群浩浩荡荡的来到了喀兰贸易驻罗德岛的办事处，这么大一群人的到来早就引起了银灰的主意，看到人群里还有罗德岛名义上的一把手阿米娅和自己认定的合作伙伴刀客塔的时候，他并没有坐在屋里等待人群的到来，而是带着一个看上去就很军师的青年走出了屋子。
　　“大哥早上，诺希斯你也在啊!”走在最前面的崖心摇着手跟两人打着招呼。
　　银灰一脸宠溺的看着自己的妹妹“你也早，恩希亚。”
　　旁边的青年只是对崖心点了点头后就走到了一边将通道让了出来，站在一个毫不起眼位置的他就如同银灰身后的影子一样。
　　然后他转头看向刀客塔“不知盟友这么早来找我是有什么事?”
　　刀客塔点点头，先是拿出剧本递给了对方，银灰带着大家走进屋里，然后坐在主位上仔细的看完刀客塔递上来的东西，看完后他疑惑的问道
　　“盟友你这是要拍电影?是来找我投资的么?”
　　刀客塔将康娜几人介绍给了银灰，然后讲述了这一切的事情
　　良久后银灰才开口说道“这是一个非常有趣的故事，喀兰贸易倒是愿意投资，不过看这剧本里面有很多的战斗戏，真做成电影的话成本可不低，加上贵方的导演和编剧...嗯，喀兰贸易无法独自面对这种风险。”
　　康娜听后感觉有戏就站起来说道“我的计划也并非是一家独资，正如你所说，这个剧本的投入不小，所以我也会拉几家其他的合作单位共同投资。”
　　银灰听后赞同的点了点头“既然你有这个想法，那我就没问题，等你吧其他投资方都找齐后，我们在一起开个会，讨论一下份额的事情，你看怎么样?”

第四百二十八章富婆猫猫哪里找，罗德岛里到处跑
　　从喀兰贸易走出来后，阿米娅拍了拍康娜的肩膀
　　“我们还能从哪里啦投资啊?”
　　康娜带着几人走啊走很快就来到一个地方，众人一看，这不是康娜老师格蕾丝的办公室么，阿米娅露出恍然大悟的神色，微风干员家里是做香水生意的，在维多利亚十分有名气，以她对康娜的喜爱来看，康娜的请求她必然不会拒绝。
　　果然听到来意后微风痛快的答应了康娜的请求，接着一行人又浩浩荡荡住处了医疗部“罗德岛的富婆猫猫有很多，接下来我们去黑钢国际那里，期待那位暂时还没离开吧!”到了地方后老远康娜就看见了自己的目标，杰西卡正在扳着指头计算自己的东西拿齐没有，因为按照黑钢国际的消息，自己需要回哥伦比亚去述职，而出发的时间就是明天。
　　就在此时一个小脑袋出现在她的面前，把她还吓了一跳，在看到来着是康娜后，她露出笑容“原来是康娜，你回来的时候我也在下面，接你的人好多啊，不知道什么时候我也能有你这么高的人气...”
　　康娜踮起脚拍了拍杰西卡的肩膀“杰西卡很棒的，只要做好自己就行了，没必要学别人。”杰西卡听后感激的点点头“谢谢康娜，额，这么多人?你们是来找芙兰卡前辈还是雷蛇前辈?”抬头后杰西卡才发现康娜身后那一大群人，不由得脸色有些通红。
　　“不是哦，我们就是来找你的。”
　　康娜伸手拉住准备进屋通知其他人的杰西卡。
　　接着她把自己要做电影的事情将了出来，杰西卡听后点了点头“没问题，不过我明天就要回公司述职，恐怕不能参加会议了，这张卡你拿好，里面有点零花钱，如果到时候不够你在通知我，我在给你转。”
　　杰西卡在包里摸索一阵后摸出一张黑色鎏金边的卡片递到了康娜手里。
　　“行，到时候电影上架，我在给你通知!我就不打扰你了，拜拜!”康娜接过卡片然后跟对方道完谢，再带着其他人离开了这里。路上阿米娅有些好奇，为什么别人就给一张卡，而且还是零花钱会让康娜这么开心“我们不是要找投资么，杰西卡就一点零花钱怎么也不够的吧!”
　　康娜瞄了她一眼，表示蹲在家里的兔子永远不知道外面的富婆猫猫是有多壕无人性。她将手中的卡片递到阿米娅手中“给你个机会，看看里面的‘零花钱’有多少!”阿米娅在自己的个人终端一刷，看着卡片上那一串数字，不由得瞳孔巨震
　　“这...这是零花钱?”
　　阿米娅有些懵，难道是自己在罗德岛呆太久了与世界脱节了?还是哥伦比亚的钱都是大风刮来的?或者哥伦比亚出现金融危机，钱已经不值钱了?同行的泡普卡伸头看了一眼后扳着手指数到
　　“1，2，3，4，5，6，7，8，9...哇好长的数字”
　　“小数点后两位不算，这张卡也是七位数的存款。”康娜指正了对方的错误。
　　阿米娅紧张的把手中的卡片抱在胸前，罗德岛不是没有钱，但七位数的“流动资金”即便是罗德岛也需要一两个月才赚得回来，而这仅仅是那位杰西卡干员的“零花钱”。
　　她都不敢想对方到底出身在什么样的家庭里，难道就是故事里那种床都有足球场大，家里仆人和门房谈恋爱都算异地恋那种超级富豪?就在阿米娅认为已经差不多了的时候康娜仍然没有满足，他们一行继续走到温室，正好遇见调香师，康娜找她问了一下某位剑圣的所在，然后在温室不远的一个训练场找到了对方。
　　玫兰莎没想到康娜会来找自己，显得十分惊喜，毕竟自己来到罗德岛后，康娜可以说是自己认识的第一人。在听到康娜在为自己的电影拉投资后她也很干脆的答应了下来，并且保证明天会准时参加新片的碰头会。至此康娜新片的招商引资正式而完美的结束了，她满意的宣布今天的任务全面结束。这个消息传到刀客塔这里的时候他正在和凯尔希商量接下来的行程，凯尔希也看到了阿米娅发来的信息，她问道“你就这么相信康娜?还亲自带她去见喀兰贸易的那位。”
　　刀客塔耸了耸肩“康娜有种让人信服的力量，即便知道让她一个小女孩当导演很奇怪，但只要和她见面，所有人都会被她那充满信心和希望的目光吸引，从而答应她的请求，即使这个请求看起来有些可笑而荒谬。”
　　凯尔希点点头“不过一部好电影可不是一个导演再拿一部摄像机就能完成的东西，里面的弯弯绕绕她清楚吗?”“知道和她打赌的那位年么!”
　　“当然，你的意思是...”
　　“我敢肯定，当她得知这个消息后会主动联系康娜，帮她成立一个完善的剧组。”“你就这么肯定不会下绊子?”
　　“我看过从年到罗德岛一直到最近的报告，你认为康娜会那么信任一个阴险的小人么?”听到刀客塔的话，凯尔希不得不表示赞同，这位年虽然一路上看上去都是在摸鱼，但是她每次出现的位置都是队伍最危险最需要防守的地方。她是做到了炎国那句“善战者无赫赫之功”。
　　作为一个心思细腻的人，而且能被康娜信任，即便这次是作为“对手”，她也肯定会搭一把手，让这个赌约更加有趣起来。而年也确实没出乎两人的预料，在得到消息后她主动找到了康娜，表示她可以帮忙协调剧组的建设“别感谢我哈，我只是不愿占你便宜而已，毕竟如果连剧组都建立不起来，那怎么拍出好的电影，我可是准备从正面打败你，这点小手段我还看不上。”还没等康娜开口，年就插着腰骄傲的一边说一边走出了房间。
　　“...这人怎么回事...跑过来自顾自说要帮忙，然后又自顾自离开..”对于突然出现又突然离开的年，康娜有些懵逼。

第四百二十九章开始的拍摄
　　第月费;,群,8;.57'"6６3!442二天，阿米娅专门给康娜腾出来的新片招商处
　　银灰靠在沙发上倾听着康娜对这部电影的计划，昨晚他和诺希斯(灵芝)对此有过讨论，诺希斯认为虽然康娜是罗德岛的大红人，而且在高层和目前那一批作为核心的精英干员中非常有人气，但以她的年龄来当一个电影的导演还是有些儿戏了。
　　何况就那个剧本来说，这个戏可并不是简单的几万或者几十万投资就能拿下来的，一旦出现问题，这么多钱可就全打水漂了，虽然就喀兰贸易的体量来说这种损失并不会影响什么，但是作为一个商人和领导者，投资一个注定亏损的项目无疑是过不去自己这关的。
　　只是考虑到这是刀客塔第一次请求自己帮忙，银灰最后打算浅浅投资一点就算了，没想到今天来了后，对方竟然拿出一张哥伦比亚的黑金卡，并且宣称已经拉到一笔七位数的投资。
　　作为商会的领头人，银灰在确认了对方那张卡的真实性后陷入了沉思，在已经有了数百万的投资后，自己最开始准备的那十万的资金明显就有些拿不出手了。毕竟这种情况下以一个商会的能力就投这么点钱，说出去就像是自己在侮辱人。
　　思索再三他推翻了昨晚的计划，将投资的金额加到了五十万，这是他以个人的身份能投入的最大价码了。
　　对，每错，即便到了此时，银灰仍然选择的是以自己的名义投资而不是喀兰贸易，毕竟如果是以商会的名义，这笔完全看不见前景的投资必然会被自己组建的风控部驳回。
　　另一边，玫兰莎和微风两人也分别以个人名义投资了五十万，这一下康娜这个还未开拍的电影就有了近三百万的起步资金。
　　此时阿米娅还有些震惊的看着不远处聊天的玫兰莎和微风两人，她没想到平日看起来不怎么起眼的微风医生和跟大家一起吃食堂完全看不出大家小姐模样的玫兰莎竟然能拿出这么大一笔的资金，回想到昨天康娜说罗德岛的猫猫富婆很多，她的眼神不由自主的望向了不远处的凯尔希。
　　“恕我多嘴，康娜小姐，虽然剧组的架构由年小姐帮你完成了，但演员怎么办?据我所知，一部优秀的电影，通常会请同样优秀的演员来表演，而这部剧这么多的角色，就目前的这些资金根本无法请到优秀的演员吧。”
　　就在确定完投资方的分配问题后，作为银灰喉舌的灵芝开口询问到这件事。
　　“当然，这个我早就明白，目前的资金并不允许我们请到优秀的演员，所以我从一开始就没有想过去外面找人，所有的演员我决定都从罗德岛内部进行挑选!
　　听到灵芝的问题后，康娜说出了让在场所有人都惊讶的答案
　　“什么!罗德岛内部寻找演员?”大家都为康娜这天马行空的想法感到惊讶。
　　“当然，我也知道罗德岛的大家并没有拍电影的经验，但是罗德岛内并非没有懂表演的人!锵锵锵——这位就是我请来的老师，当然她也会在电影里客串一个角色!”
　　康娜拿起通讯器联系后，伴随着敲门声一个身影出现门口。
　　看到门口的人，年一拍大腿，十分可惜的说道“嗨呀!我怎么把你给忘了!早知道你在这里，我就不花那么多钱去龙门请演员了。”
　　来着正是因为受到源石病感染而来罗德岛治疗的前炎国功夫明星万笙笙，而她来之后选择加入了罗德岛，成为了一名干员，干员名为食铁兽。
　　进屋后食铁兽看着一屋子的高层(阿米娅，刀客塔，凯尔希都在)显得有些拘谨，好在她本身也是见过大场面的人，而且屋子里的气氛诡异的都集中在康娜身上，所以她很快就恢复过来。
　　“大家好，我是万...罗德岛干员食铁兽，之前在炎国当过一段时间的演员，对于表演还是有一定了解和心得，这次接受康娜的邀请成为本剧动作导演兼演员培训两项任务，如果期间有所不足，请大家多多指正。”
　　知道对方身份的人都惊讶没想到康娜竟然能从罗德岛这么多干员里淘到最适合的人，就连一直都有些不信任康娜能力的银灰此时都有些感到惊讶。
　　而一旁从食铁兽进来后就在查询对方情报的灵芝也将食铁兽的消息传给了银灰，银灰看着对方那曾经演过的一大串电影，其中有一些就连自己都有所耳闻，也就认可了康娜的选择。
　　接下来对于资金的使用在一阵讨论后得出的结果就是设立一个专项资金，由罗德岛最高负责人凯尔希监管，如果要使用这个资金，需要通过银灰派来的监制(灵芝)，副导演(食铁兽)和导演(康娜)三人同时签字后才能从凯尔希处提取并且使用，而且所有的资金消耗都得一一备案，在电影制作结束后会再对投资方多退少补。
　　接着康娜拿着手中的剧本开始挑选演员。
　　被凯尔希安排此间作为康娜副手的阿米娅本来以为康娜会像书本里记录的那样，对所有的角色进行海选，然后通过面试来选择适合的角色，但没想到康娜根本不按照常理来，她拿起剧本从阿米娅这里调取了所有罗德岛的在职人员后，竟然就这么拿着剧本去挨个找人了。
　　然后就在阿米娅面前出现这样一幕...
　　“啊哈!有意思的剧本，不过你确定按照上面这么演的话我们不会被那位派人追杀?”
　　“嗯嗯嗯，德克萨斯，这个角色挺有意思的，嗯，审判与公理就在枪炮射程之间，你觉得我学得像么...”
　　“拉普兰德发疯就算了，我劝你最好不要陪她一起疯，那位的能力有多强你根本不知道，我可不想什么时候一觉醒来你就被人把脑袋打开看花...”
　　“诶!没有我的角色么?”
　　“我可以给你在片场摆摊的权利...”
　　“那我不要角色了，能摆摊就行!”

第四百三十章康娜的大电影(上)
　　在康娜那强大的说服力下，很多在看了“角色”后本来有心拒绝的干员最终答应了康娜的参演。
　　演员就位后食铁兽发现一件事，就是很多康娜找的演员和场景角色十分契合，根本不需要自己对其进行过多的指导，仿佛戏里那个角色就是本尊一样。
　　接下来的日子里虽然第一次当导演有些磕磕碰碰，但在一个月之后，康娜的首部大电影正式杀青，整个罗德岛充满了欢乐的气息。
　　又经历了差不多一周，由康娜亲自主刀的剪辑后，成片终于在万众期待之中完成。
　　罗德岛的各大餐厅，成为了康娜这次荧幕首秀的点映区。
　　在一个由餐厅主管亲自邀请，让康娜满意的拍板将主会场放在那里的餐厅中，这次的合伙人都围在了放映区旁。
　　就连远在哥伦比亚的杰西卡也在黑钢请了一个假，然后乘坐专门的私人飞机回到罗德岛参加这场一直被她所关注的大电影之中。
　　一个晴朗的半晚， 铃兰一家正在开心的准备享受晚餐， 客厅的爸爸(ACE) 正在看着新一届的棒球赛， 厨房的母亲(月禾) 正在做着美味的晚餐。
　　此时父亲叫铃兰去外面买一点酒水回来。
　　走到大门口的时候铃兰看到几个身穿四个身穿黑西服的男人走上了楼梯。
　　就在她在门口的小卖部买足了饮料在小卖部老板娘(可颂)的注视下走了回去。
　　刚刚走上楼梯就发现楼梯口站着一个黑西服(布洛卡)，在往里面走几步看见一个浑身粘血的人(贾维)从自己家的大门走了出来。
　　她心里一惊，但面色毫无变化径直向着通道最里面的那间屋子走去，走过自己家门口的时候她眼角的余光看见了倒在血泊中的父母和站在两人尸体上的另外两个男人(傀影、奥斯塔)。
　　看见门口有人走过，傀影迈着大步走了出来，疑惑的看着面前少女走向不远处的通道，手上刚刚经历杀戮的小刀上还沾满了血迹。
　　站在最里面的门口，背对着身后杀死自己父母的仇人，她轻轻的拍动着面前的房门。
　　随后一阵沉默，傀影眼中露出一丝杀意，抬起脚步准备走向那个被堵在最里面的幼仔，就在此时房门缓缓打开了，一个清冷的身影(德克萨斯)搂过铃兰的肩膀，将她带了进屋。
　　进屋后的铃兰眼泪再也控制不住，但她知道仇人就在门外，所以她不敢哭出来。
　　门外的傀影在没听到屋里的动静后带着三人离开了凶案现场。
　　之后姗姗来迟的警察(星熊，陈)才到达了案发现场。
　　她们检查后断定这间房里还有第三人，但她们以为是被掳走了，所以立刻追了出去，殊不知那第三人就在一墙之隔。
　　而亲眼目睹双亲遇害的铃兰根本不敢相信这些警察，她请求德克萨斯交给她手刃仇人的方法。
　　德克萨斯在沉默后告诉她，她认识那个带头的男子，对方的实力十分强大，如果想要击败他，以铃兰的实力根本不可能。
　　不过现在有一个机会，就在这座城市，目前在开展一个名为圣杯之战的古老游戏，其中的圣杯有着神明一般的力量，如果铃兰愿意参加这场游戏，那么获胜后不但能击败杀害自己双亲的凶手，还可以使用圣杯复活自己双亲。
　　但代价就是一旦失败，她必死无疑。
　　面对此情此景，铃兰毫不犹豫的答应了德克萨斯的要求。
　　晚上，德克萨斯带着铃兰来到一座古老的教堂。
　　开门后就看见一个银发的女子(拉普兰德)坐在凳子上而她的面前还躺着一头巨大的白狼，而教堂的中间萨科塔的天使(能天使)正在布道。
　　看见有人进来，天使停下了诵经的话语。
　　“拉普兰德，这个孩子希望参加圣杯之战!我是她的担保人!”
　　“德克萨斯，我们相识多年，但这是你第一次来找我帮忙。我已经记不得我们上次一起去喝咖啡是什么时候了，尽管我们两人曾共同成为了叙拉古的传说。
　　我理解。你觉得这里是天堂：有正经的工作、生活过的也不错，有警察和资本保护你，你不需要像我这样的朋友。
　　但是你现在来到我这里说：拉普兰德，帮我做件事。对我没一点尊重——你没有拿我当朋友，甚至都没想过叫我一声夫人。”
　　伴随着悠扬的音乐响起，那位银发的拉普兰德抚摸着面前巨大的白狼，带着不紧不慢的口气说道
　　“不过看着往日的情分我可以给你个机会，嗯?我从这个小姑娘的眼中看见了仇恨，这可不是个好兆头，如果你愿意在这里虔诚的诵经一晚，明早我可以给你你想要的东西。”拉普兰德伏下身子看着铃兰说道，说完她站起来
　　“而你，德克萨斯，回到这里，直面你的往日，你的梦魇的时候相比有很多话想跟我说把，来让我看看这么多年的日子里的刀剑是否腐朽...”
　　说罢拉普兰德走向了教堂的后方。
　　铃兰对德克萨斯做了个方向的表情，然后虔诚的跪在萨科塔的面前，聆听起《大慈大悲救苦渡厄经》。
　　而德克萨斯的手杖在地上轻轻一点，外面的木头化为碎屑，此时铃兰才发现，一直被德克萨斯拿在手中的文明杖原来是一柄长剑。
　　屋内神圣的经文在颂唱，屋外刀光剑影伴随着那悠扬的歌曲发出清脆的交响。
　　早上，铃兰突然惊醒，发现自己任然跪在原地，不远处德克萨斯靠在凳子上伤痕累累。
　　就在铃兰准备走过去的时候，萨科塔拉住了她的手，将她带到了屋里“这里有历代先贤的遗物，你觉得哪个最有缘就带走哪个吧，剩下的事情德克萨斯会教你的。”
　　铃兰一眼就相中了里面一把想在一块圆柱形石头上看上去如同一柄锤子一眼的长剑。
　　她吃力的拖着长剑走到外面，此时德克萨斯也已经站了起来。
　　看着铃兰手中的物品她明显有些吃惊“没想到时隔十年，又有人选择了这个...”

第四百三十一章康娜的大电影(中)
　　接下来德克萨斯和拉普兰德一铃兰为中心一边转圈一边讲述着圣杯战争的设定。
　　铃兰才知道，原来她的父亲偶然间获得了参与这个游戏的资格，而她遇见的那几个凶手就是其他参与者派出的手下，企图在游戏之前将参加者清理出去。
　　而德克萨斯会救下她的原因是她的父亲曾是二十年前那场战争的参与者，但父亲参与游戏后就再也没回来，这次她从屋里看见女孩在家人死亡后手上浮现的圣痕就猜到在她父亲死亡后她作为继承人被选择成为了这次游戏的一员。
　　对此铃兰并不难过，因为她知道只要参加游戏，那么就能遇见杀害自己父母的凶手，而如果能最后获胜，父母也能获得重生。
　　第二天的半夜，在废弃的仓库里，铃兰举起布满圣痕的手，在月光之下，一个金发的女性出现在她的面前。
　　“Servant， saber遵从召唤而来， 请问你就是我的master吗?”(推进之王)
　　月光下那坚毅的眼神让她感觉到一阵心安。
　　之后这位自称saber的女性挥动手中的长剑于恰巧进来的德克萨斯碰撞在一起， 幸亏铃兰制止了saber的行动， 否则旧伤未愈的德克萨斯就得饮恨西北。
　　接下来德克萨斯负责在外打听情报，其他两人则白天躲在屋里，晚上根据德克萨斯的情报去寻找那些剩下的参与者。
　　花了两天她们终于找到第一个参与者的老巢，遇见了第一组敌人，而看见对方的面容后，铃兰一阵惊讶，原来对方正是自己的老师异客，而异客发现第一个找上门的竟然是自己的学生后也显得很震惊。
　　而此时他的Servant苇草带着火焰冲了上来。
　　狮子和巨龙撞在一起，一时间场面火焰与爆炸纷飞，而这么巨大的声音自然吸引来了其他参与者的注意。
　　第一个亮相的是此地名门琴柳和她的从者手举高卢旗帜的桃金娘。
　　出场后无比耀眼而夺目的琴柳呵斥着作为平民的异客和铃兰，说他们是妄图通过圣杯战争一步登天的妄想者，圣杯出自于琴柳高贵的家族，怎么可能被他们这些肮脏的泥腿子所触碰。
　　发现对方来者不善后，铃兰两人停止了交战，警惕的看向琴柳。
　　此时铃兰询问到是不是他们俩人找杀手杀害了自己父母，对于这个指控，琴柳断然否决，并且说道自己根本不怕铃兰这种一点底蕴都没有的底层角色，她在自己看来就是一只地上的蚂蚁，虽然会嫌弃，但并不会主动对这种想要耀武扬威的蚂蚁动手。
　　而异客也否定了自己找杀手这件事，并说自己为了购买圣遗物已经花光了全部的家当，而且这段时间一直躲在家里，极少出门。
　　在铃兰来之前他都不知道铃兰会是这一场游戏的参与者。
　　而此时，突然从周围浮现无数的黑影(康娜雷电分身套上一层黑色的布料)，朝着冒头的三人杀了过来。
　　就在其他人惊讶的目光下，只听见琴柳高呼一句“沸腾吧，我的血液”
　　银白的水球(达莉娅) 从她的背后钻出来， 水球化为利刃划破空气穿透黑影， 在Servant都没动手的情况下， 琴柳竟然一人就将黑影军团一扫而空。
　　此时铃兰和异客才惊觉到琴柳的强大。
　　异客对铃兰不动声色的使了个眼色，在琴柳对付着黑影军团的时候，带着她从后面的小屋逃了出去。
　　出门后铃兰和异客暂时结为同盟，而异客表示愿意协助铃兰找到杀害她父母的凶手。
　　第二天，德克萨斯带着浑身的伤回到屋子然后陷入了昏迷，几人急忙把她送到床上，等到半晚，德克萨斯终于清醒了过来，而她透露出一个消息，她已经找到了杀害铃兰父母凶手的位置。
　　铃兰听后急不可耐的就要去找对方报仇，然后被异客拦了下来。
　　不过报仇心切的铃兰趁着异客给德克萨斯上药的机会带着推进之王去往了仇人的居住地。
　　但她没想到这是那个仇人故意设下的陷阱，因为对方已经得知了昨晚战斗的消息，而且知道其中一家正在找自己寻仇，所以他才故意暴露出自己的位置。
　　等到铃兰到达后，就被突然出现的黑影军团围得水泄不通。
　　即便推进之王几度冲锋也没有冲破对方的阵线，幸亏此时异客带着苇草即使赶到，在两边的合力之下，铃兰终于冲出了陷阱。
　　而在离开前她看见了之前那个杀害自己父母的领头人(傀影)就站在黑影军团之中，她才猛然发现原来傀影也是参与者之一。
　　这些黑影就8 ,,5 7: :!6 '6 '3,, "4," !,4 , ２是他的Servant。
　　之后就是一连串的追查和交锋，铃兰一行成功的将傀影堵在了一个大楼里，就在众人在大楼进行血拼的时候，楼下出现德克萨斯的身影。
　　她看着楼上的刀剑交错， 慢慢的吃掉一根pocky后按下手中的爆炸键。
　　一刹那整个大楼轰然倒塌，在倒塌前铃兰听到了傀影死亡前最后的嘲笑“你根本不知道你的敌人究竟是谁。”
　　不过因为铃兰的身材娇小，她在大楼的废墟中幸运的活了下来。
　　在saber的帮助下她从废墟的地下成功钻出来。
　　不过一同的异客却牺牲在了这里，而异客牺牲后苇草也化为光芒消失在铃兰的面前。
　　在苇草消失前，她告诉了铃兰一个惊人的消息，就是在爆炸之前她偶然在窗边看见了楼下的德克萨斯和她拿在手中的遥控器。
　　虽然有些不相信德克萨斯会害自己， 但在saber的建议下， 铃兰选择躲藏在一边， 等待那幕后黑手的出现。
　　在她们离开不久后德克萨斯和拉普兰德来到了废墟之上。
　　经过搜寻她们只找到了异客的尸体却没发现铃兰的踪迹不由得一阵心惊，冲动的铃兰再次出现在两人面前，质疑德克萨斯为什么要这么做。

第四百三十二章康娜的大电影(下)
　　面对铃兰的质疑， 德克萨斯露出嘲笑的神色“为什么?因为我是Servant啊!”
　　然后德克萨斯说出了她的计划，原来本来她会成为铃兰的邻居正是因为察觉到了她父亲是参与者，本来想着找机会干掉他，却没想到被人捷足先登，当她看见铃兰手上的圣痕后一个大胆的想法就出现了，那就是让铃兰入局，然后自己躲在后面。此时铃兰才明白，原来自己一直相信的人竟然一直在拿自己当挡箭牌。
　　此时德克萨斯抽出了武器与推进之王战斗在了一起
　　看着陷入迷茫的铃兰，推进之王无意恋战，在用手上的长剑逼退了德克萨斯后带着铃兰逃离了现场。结果屋漏偏逢连夜雨，还没逃出多远两人就迎面撞上听见这边战斗消息赶过来的琴柳和桃金娘。面对一个Servant和跟Servant差不多实力的御主两人的夹击下， 推进之王被连连逼退。就在此时迷茫的铃兰的内心世界里她遇见一个白发的菲林，她告诉铃兰她和她的父亲会被游戏选中的原因是他们是有着强大源石技艺的飞升者一脉。而飞升者在面临强大情绪激动的时候才会突破精神的障壁，得知自己血脉的事情。外面，就在推进之王以一敌二即将失败的时候，一股强大的力量将战场分割开来“加入光荣的进化吧!”
　　伴随着铃兰的念白，她的头发从金发变成白色，从狐萝卜进化成了白毛菲林(迷迭香)。进化后的迷迭香(之后都用迷迭香称呼)实力大增，一句“阿玛特拉斯”黑色的火焰拔地而起，将琴柳和桃金娘围在中间。就在两人即将被火焰吞没的时候， 桃金娘将手中的旗帜往地上一插“我的旗帜啊， 保护我的同胞吧!「吾主在此」Lumino site Eter nelle!”伴随着桃金娘的高呼，圣洁的光芒从天而降，将那恐怖的黑炎隔绝在了圣光的外面看见自己的法术被挡下后，迷迭香毫不恋战，带着受伤的的推进之王脱离了战场。另一边，德克萨斯和拉普兰德远远的看着这边发生的一切，随即引入了黑暗。
　　第二天，迷迭香突然发现全城发布了她的搜捕令，原来昨天晚上，琴柳和桃金娘在回去的路上遭受到袭击，凶手用一把诡异的枪支击穿了琴柳那强大的防御屏障，重创了琴柳并且击杀了桃金娘。
　　救下琴柳的人只从昏迷的她口中听到了迷迭香的名字，作为本地的贵族，琴柳的父亲好不犹豫的对迷迭香发布了全面的追捕令。一直作为裁判的教会也宣布，迷迭香违反游戏规则，不在受到教会庇护。
　　迷迭香知道这一切都是拉普兰德搞的鬼，但她毫无办法。
　　不过在琴柳退场后，她的对手只有拉普兰德一人，所以在推进之王伤势好转后，两人决定直捣黄龙，一举击败拉普兰德。教堂的门口，到达这里后两人就看到德克萨斯大大方方的站在大门面前。
　　面对这位“救”下自己的人，迷迭香一时间有些不知该怎么开口。
　　“来吧，直面我的狼群，让我看看你的本事!”在德克萨斯说完后，她的无数的黑影从教堂的周围走了出来。看着这些黑影， 迷迭香一时不知道该怎么形容， 这些黑影不应该是那位死掉的傀影的Servant么， 怎么会变成德克萨斯的法术。“为了让你死得瞑目，我可以给你说说我的能力，我的技艺叫做掠夺，只要有从者死在我面前，那么我就能夺下他的法术。最初的我的确很弱小，弱小到谁都打不过，不过现在...”
　　德克萨斯露出诡异的笑容。
　　迷迭香发现冲来的黑影身上还覆盖着一层火焰，这是苇草的技艺，看来在高楼一战，她直接获得了两个参加者的法术。“来吧， 面对两个Servant的法术， 你将毫无胜算。现在你的生命已经犹如风中残烛， 只要我轻轻一捏...”德克萨斯露出一个大反派专业的笑容。
　　推进之王看着越来越近的黑影军团对迷迭香说道“拉普兰德就在里面，我将你送进去，你去解决她，这里交给我。”对于推进之王的判断，迷迭香选择了相信。
　　只见推进之王手中长剑发出耀眼的金光“集结的星之吐息，闪耀的生命奔流——接下吧，誓约胜利之剑!”强大的光芒从推进之王手中的剑上激射而出，将整个前方夷为平地。
　　而迷迭香也趁着这个机会冲进了教堂，直面最后的对手拉普兰德。
　　看见冲进屋的迷迭香，站在台上的能天使停下了诵经的声音，看向拉普兰德“需要我动手么?”
　　“一个什么都不懂，凭借运气创进决赛的小家伙，还不至于要让你动手。”拉普兰德一边拨弄着手中的橙子，一边站了起来。“为什么?”迷迭香不解的问道。
　　“运气吧， 我也没想到自己会成为参与者， 更没想到自己的Servant弱得可以...没办法， 我只能隐藏起来， 毕竟如果让人知道作为见证者的教会也下场参与了游戏，那我就没办法搞小动作了不是吗?
　　说起月费.群;"85:76.!6;.３':44'2来你的运气可以嘛，本来第一场的时候我还想着你和那位教师两败俱伤，我就能直接从中得到你的从者的能力，可惜没想到你竟然和对方认识。没办法我只能引来傀影那小子，但又没想到会撞上琴柳，结果就让你们逃了。说到这拉普兰德面带遗憾的叹了口气
　　“不过运气很好，你的仇恨让我找到了新的机会，本来以为在高楼里能将你们全部送走，没想到你又命大逃了出来。但这次我的运气不错，虽然你跑了，但是又来个琴柳。
　　她太骄傲了，骄傲得看不见脚下的阴影，所以她就遗憾的出了局。
　　本来听到没死的她竟然念着你的名字，我还想让官方把你解决掉算了，但没想到那些人竟然这么废物...”

第四百三十三章康娜的电影(完)
　　“亏琴柳家还说自己掌控着这个城市，结果连你这么个小屁孩都解决不掉。啧，废物!”
　　说道这，拉普兰德一脸的嫌弃。
　　“来吧!让我看看你的意志，你的怒火!”
　　只见拉普兰德手一挥一把锐利的长剑出现在她的手中。
　　而此刻外面的战斗也陷入了胶着，德克萨斯根本不跟推进之王硬拼，凭借源源不断的黑影军团和那些火焰将推进之王挡在中间。
　　期间推进之王找到了一个机会，一发光炮直指德克萨斯，但下一秒当初看见过的圣光再次出现，将推进之王的光炮挡在了外面。
　　“原来是你们做的。”看到此情此景，推进之王明白了击伤琴柳杀掉桃金娘的真凶就是德克萨斯一下。
　　“琴柳的家传技艺的确防护力惊人，加上那位桃金娘的强大防御力，按理来说无论处于何种战斗下她都能保证自己立于不败之地。”德克萨斯觉得大势已定，不慌不忙的解释起当时的情况来
　　原来当时德克萨斯和拉普兰德凭借这黑影军团和焚身之火也只能勉强将对方控在中间，面对那如城墙一样的防御，她们并没有办法突破进去。
　　此时跟随在拉普兰德身边的能天使出手了，只见她当着所有人的面扳断一根小拇指，然后取出骨头，下一秒骨头变成了一颗子弹。
　　她不慌不忙的将子弹上膛，然后对准了琴柳。
　　本来这一枪琴柳必死无疑，但在最后一刻，桃金娘挡在了琴柳面前，子弹穿透桃金娘后失去大部分动力，虽然讲琴柳击伤，但让她幸运的留下一命。
　　而桃金娘却在这一枪之下化为尘埃
　　听到这里后，推进之王记起就在刚刚迷迭香冲进教堂的时候，她从缝隙里看到了那个站在讲台中间的萨科塔，如果没猜错，这就是德克萨斯说的那位能天使。想到这，她急忙冲向教堂的方向，不料却被德克萨斯拦了下来。
　　“不要慌嘛，你既然还站着，那就证明那小姑娘还没死。以拉普兰德的性子，欺负一个小姑娘还不至于让能天使出手。
　　既然如此，何不留在这陪我玩玩?”
　　推进之王无奈之下只能再度和德克萨斯战在一起。
　　教堂内刚刚进化成飞升者的迷迭香自然不是久经沙场的拉普兰德的对手。
　　她的黑炎根本追不上拉普兰德的脚步，很快就被对方冲到了眼前
　　长剑当胸穿过，拉普兰德露出得胜者的表情“我说过，你的幸运到此为止了。”
　　“不，如果这一切都来自于幸运，那现在也是!”
　　在拉普兰德惊恐的目光中，迷迭香的手抓住了对面。
　　“我知道你我之间的差别，以我的能力，如果你不靠近，我根本没机会...不过现在——‘阿玛特拉斯'!”
　　黑色的火焰顺手迷迭香的双手向着拉普兰德燃了过去，紧紧一瞬间就将她点燃。
　　“不，不!能天使，快杀了她!”拉普兰德忍着身上燃烧的火焰向台上的能天使求救。
　　不过回应她的是能天使冷漠的眼神
　　“很抱歉哦，这位小姐也曾经在我面前做完过告解，而且你最开始已经拒绝了我的出手，按照我们的约定，这将是你们二位公平的一战，而我则是这场比试的见证者。
　　“不!”在绝望的吼叫中，拉普兰德被黑炎烧成了灰烬。
　　外面，正在交战的两人突然发现其中一人身上出现金色的光芒，这是失败者离场的表现，不过让她们惊讶的是，离场的竟然是德克萨斯，也就是说在教堂内，迷迭香取得了最后的胜利。
　　“真是奇迹一样的幸运，或许这就是最好的结局吧!”面对自己输掉的情况，德克萨斯并没有感到难过，而是如释重负一般放弃了抵抗，她转头望向教堂的方向，就看到大门缓缓打开，迷迭香和她那本已死去的此刻带着一脸迷茫的父母从里面走了出来。
　　“再见了，迷迭香!”推进之王手中也出现了一个圣杯，她在许愿结束后身上也开始浮现出消散的金光
　　“等等，能告诉我你许的什么愿望么?”迷迭香慌张的问道。
　　“这是秘密哦，或者你可以从历史书上找到答案!”推进之王对着迷迭香挥了挥手消失在几人面前，而此时远处太阳从山峦中升起，照亮了整个城市。
　　全剧终。
　　导演：康娜
　　监制：凯尔希，灵芝
　　副导演：食铁兽，年，阿米娅
　　特别感谢：罗德岛全体人员。
　　爆破师：W
　　火焰特效师：伊芙利特，艾雅法拉
　　.......
　　看到荧幕变黑，一串串感谢名单和演员名单出现在屏幕上，经过一阵沉默后，大家纷纷欢呼起来。
　　虽然这部电影的时长达到了六个小时，但并不影响在罗德岛的大家看来这是一部相当优秀的爆米花电影。
　　其中的剧情环环相扣，打斗和爆炸堪称精妙绝伦。
　　各种特效也是让大家大饱眼福。
　　看完后年也不得不承认，虽然这片子没有多高的艺术性，但就观赏性来说无疑是一绝的，虽然对于为什么一个沃尔泊最后会变成菲林她有些想吐槽。
　　但是想到哥伦比亚那边连美人鱼都能是纯黑的佩洛来演，这么一看康娜这选角反而合情合理了许多。
　　“怎么样!”康娜抬着头骄傲的看着年。
　　年一把抓过康娜的角，抱在怀里疯狂的搓起康娜的脑袋来。
　　一顿怒搓龙头后，年一脸满足的往椅子上一摊“愿赌服输，反正我的电影也拍完了，休息一晚，咱们明天就去工程部呗!”
　　一脸嫌弃的抱着自己脑袋掏出年的范围后，康娜一把抱住凯尔希的大腿
　　“凯太后啊!你看这部戏大家拍得这么辛苦，你如果不能谈一个好价钱的话那可就对不起大家的付出了...”
　　对于康娜的称呼，旁边的人只敢捂住嘴发出轻笑，而凯尔希对此虽然一头黑线，但也只能默认下来，毕竟康娜导演的这部戏确实不错，除了应该在叙拉古这边有风险外，在其他国家都能卖出一个好价钱。

第四百三十四章大帝出行叙拉古
　　哥伦比亚这边，杰西卡说她有影院的联系方式，可以帮忙牵线。
　　在知道对方是隐藏富豪后，凯尔希自然对杰西卡的话不疑有他。
　　银灰以投资商的身份代表喀兰贸易用很低的价格拿走了谢拉格的独家版权，对此大家也没有异议，毕竟谢拉格就那么大一点地方，与其因为一点蝇头小利惹怒这个地方的土皇帝，还不如借此机会与其交好。
　　另一边通过连线方式远程看完了整部剧的文月夫人花300W龙门币的巨款拿下了东国和龙门的放映权，并且保证炎国的价格除非超过300W否则将延迟一月播放
　　伊比利亚这边凯尔希安排当地的干员找到了卡门，因为这个国家的所有院线放映都绕不过国教会，而卡门听说是康娜自己拍摄的电影后，连基础的审查都没进行就直接批准了放映，并且答应国教会旗下的院线只收取放映成本，而赚的钱将全数给与罗德岛。
　　很快除了叙拉古，所有的地方的播放权都卖了出去。
　　轮到这边的时候...
　　大帝拍了拍自己的鳍“要不这样，我去叙拉古走一趟，不过这件事成了的话叙拉古的利润我要三份。”
　　没错，因为自己家员工来罗德岛后一个多月不会家，寂寞的大帝以为自己人被扣留了专程跑到了罗德岛来查询情况，结果刚刚遇见康娜在纠结电影内的音乐。本来她想联系日落即逝乐队，可惜对方说在哥伦比亚举办演唱会，一时半会儿飞不过来。
　　康娜当时急得都快自己抄刀了的时候正巧遇见大帝前来。
　　这逮到一个音乐大师，康娜自然不会放过薅羊毛的机会。
　　看着自己家员工是这个电影的主演的份上，大帝骂骂咧咧的答应了面前这只小龙人嬉皮笑脸的请求。
　　而康娜自己哼唱的几首诸如《Speak Softly Love》《孤独的巡礼》《Pacific Rim》等音乐也让大帝大开眼界——这世上真有音乐白痴能通过哼哼演奏出一首连他都赞不绝口的音乐。
　　作为当下流行音乐天王，大帝肯定这些音乐绝对没出现过，否则自己不可能没听过，他不得不勉强的承认了对方的“原创权”。
　　当然这部六小时的剧因为德克萨斯的原因， 大帝贡献了超过三十首BGM， 加上康娜“抄”的歌， 整部剧一共有整整四十首不同的BGM贯穿全程。
　　用大帝的话来说，即便抛弃这爆米花一样的电影，单独把音乐拿出来也足够卖出天价的版权了。
　　此时大帝愿意接下这个活也是有原因的，他知道德克萨斯的过去，虽然电影里改了名字，但如果有熟悉她的人肯定会认出来，加上拉普兰德煽风点火之下保留的那一段足以被黑手党追杀到天荒地老的初见，没有点分量和胆子的人还的确不敢将这部电影带入叙拉古。
　　他就是想通过这部戏刺激一下这些本来就不安分的狼崽，然后掰断几个敢冲他亮爪子的小家伙的牙，让人知道里面的人它保了。
　　一周后，叙拉古一座边境城市里，大帝坐在了那位西西里夫人的对面。
　　面对西西里夫人和身边那个被叙拉古视为恐怖的萨科塔，大帝的气势毫不逊色。
　　西西里夫人安静的看完了由大帝带来的这部电影，隐藏在她身后的巨狼之口从拉普兰德出来的一瞬间就对面前的企鹅爆发出了滔天的杀意。
　　在他们看来，这部电影里的这些演员是对夫人的亵渎，不过西西里夫人明显气度还是足够，在看到那位自称夫人的女子死在教堂里她的脸色都没有变一下。
　　反而转头看向旁边的萨科塔“如果是你，你会选择见死不救么?”
　　“如果是我，这个小女孩根本没有见到你的机会...”
　　萨科塔的回答让她露出笑容。
　　“我有时候也在想啊，如果你真的也是为女性，那我们应该能成为最好的闺蜜吧!”
　　“安静点，狼崽子们，这不过是一部有趣的电影而已，叙拉古可没有对外人动不动就露出爪子的习惯。”夫人开口后，那一直环绕在大帝身上的杀意一下子就消散开来。
　　“我没看错的话，这位扮演‘我’?的小姑娘是萨卢佐家的小崽子吧!
　　她的对手和同伴，嗯...这个发色，这个模样，德克萨斯的遗孤么?
　　我知道阁下来的意思了，只要阁下答应我一个小小的要求，那么这部电影在叙拉古的播放我不但不会阻止，而且会以影评家的身份亲自撰写一份公正的影评。
　　大帝对此毫不吃惊，仿佛他早就知道对方的想法了，他从怀里拿出一张包装精美的碟片“这部电影的所有音乐全在里面”
　　西西里夫人接过碟片站起了身子“额，人老咯，坐这么长时间看一部电影身子骨都有点遭不住了。相比大帝阁下最近会很忙，我就不留你了，阿格尼尔，帮我送一下客，我需要休息一下...”
　　大帝走出了西西里夫人的房间。
　　“不得不说，你是我见过胆子最大的兽主”就在大帝准备离开的时候阿格尼尔说道
　　“胆子大不大，不需要你承认，不过你这样眼罩，好像阿能也是用的同款...”大帝看着那从对方的兜里露出一半的眼罩不由吐槽了一句。
　　“阿能?就是电影里那个萨科塔女孩?”
　　“对，她和德克萨斯一样也是我的员工，没办法，自己家的员工不懂事，弄出一些大动静，当老板的只能亲自来给她们差屁股，唉，想想我就恼火...”
　　在西西里夫人的首肯和影评下，这部来自罗德岛的电影很快就风靡了整个叙拉古。
　　作为崇尚暴力的国度，特别是那些黑帮成员对于电影里的一切都感到十分满意，特别是那爆炸，爆炸和爆炸
　　用他们来说，这绝对是一个顶级的爆破大师的手笔，无论是力度还是观赏性都达到了绝妙的平衡，甚至有家族高调宣称愿意请来这位爆破大师教授爆炸技巧。

第四百三十五章再临龙门
　　当然，叙拉古发生的一切康娜统统不知道，此时她在哪儿呢?
　　她正跟着龙门之前来罗德岛进行交流的使团一起前往龙门。
　　这次回龙门的还有之前在康娜小队里的雪稚，而暗索因为在龙门本身就是属于贫民阶级，而且还是感染者，回到龙门也只是回到以前的生活。
　　既然在罗德岛能过得更好，她自然不会选择回龙门去过苦日子。
　　包括之前有不少不情不愿的被强压着从龙门“发配”到罗德岛的人，在感受到罗德岛生活的轻松和和谐后也都将自己当做了罗德岛的一份子，在他们看来回龙门就是回到以前那尔虞我诈和上司和同僚勾心斗角的日子。
　　反观罗德岛里，因为体量不大但需要的人员众多，所以只要你愿意做事，总会会有自己的位置，而且同伴间的关系也舒坦，没有多少恶意竞争啊，使绊子啊这种情况。
　　这些之前进罗德岛不情不愿的人反而在这一年中成为了坚定的站在罗德岛一方的人。
　　只有那些本来就在龙门有重要职位，此次也是以交流学习的目的前来龙门的人才对回到龙门抱有期待。
　　对此罗德岛一方也并没有强求，反而在即将和龙门接轨的前几天在罗德岛以阿米娅的名义大摆宴席，欢送龙门这一届的使节团的离开。
　　这其中包括了星熊和施怀雅，毕竟她们可是在龙门近卫局有着正规编制，而且被魏彦吾看好的年轻一代，除了陈因为她个人的原因(塔露拉)拒绝了回龙门述职外，其他人还是都准备好了离开。
　　来到龙门的大门口的时候，看着那严阵以待的近卫局同僚和站在人群中的龙门总督魏彦吾，大家一时间有种游子归乡的错觉
　　人群走进后魏彦吾打量了一下回来的人，比起当初离开的回来的只有不到一半，他没想到除去一些平民外，竟然会有一些公职人员也选择留在罗德岛。
　　白雪此时也来到不远处文月夫人的面前“启禀夫人，白雪成功完成任务，向你汇报!”
　　文月看在不远处丈夫脸上那一抹遗憾问道“你在罗德岛呆了也有一年了，说说罗德岛给你的感觉吧，还有陈在罗德岛过得怎么样?”
　　白雪点了点头“罗德岛给我的最大印象就是有活力， 如果和他们志趣相投罗德岛会非常愿意接纳对方， 如果认为罗德岛并不适合自己， 他们也不会强留(FAF A 琳表示那你是不知道我的经历)。
　　回来之前我特别去调查过那些选择留在罗德岛的龙门官员和百姓，他们的口径都很相似，感染者在罗德岛能收获平等，非感染者在罗德岛也能有自己的一席之地，而且罗德岛能提供足够的岗位，只要提出申请并且通过考核就能上个，所以气氛十分和谐，所有人都在努力做好自己的事，没有那么多的勾心斗角。
　　至于小姐，自从去度假归来以后，她的心情明显好了很多，除了日常工作外还和星熊警官和施怀雅警官一起组成了一只近卫局羽毛球队，在罗德岛已经卫冕两届羽毛球比赛冠军。”
　　听到白雪的回答后，文月的脸上露出明显的笑容。
　　对没有孩子的她来说，陈这个从小养到大的侄女就是她的孩子。
　　这一年，陈的情况基本都只有从白雪跟她的联络中才能知道。
　　她知道以陈的性子，肯定不愿意回龙门，只不过还抱有一点点希望而已
　　“文月姐姐!”
　　就在文月正在感春伤秋的时候，康娜从她的旁边探出了个小脑袋。
　　“这不是小康娜么?还记得来看我呀!”文月轻轻将康娜抱起来。
　　“我看文月姐姐好像不太高兴，是没看见陈姐姐么?反正罗德岛就在边上，陈她不下来，你可以过去看嘛!我记得阿米娅说过，这次在龙门呆到过春节，时间老长了...”康娜指着不远处和龙门连在一起的浮桥说道。
　　听到康娜的话文月眼前一亮。
　　的确，虽然陈赌气不愿意回来，但自己可以去那边看她啊，正好见一见那个当初被科西切掳走的塔露拉。
　　现在她的脑子不断的思考，用什么样的理由去罗德岛合适。
　　此时魏彦吾已经和凯尔希交流完毕，他走到了文月的边上，看着对方抱着康娜一副慈爱的表情瞬间感觉有些腰疼，不由得摸了摸鼻子，准备开溜。
　　“魏彦吾!”还没等他转过身，文月就叫住了他。
　　“额，文月有事么?”
　　“过来我有事跟你商量...”看着魏彦吾那一副想要逃走的模样，文月是又好气又好笑。
　　“你看，这次从罗德岛回来这么多人，我得去安排...”
　　“我准备去罗德岛看小陈，理由你来想，今晚可能住在那边。”还没等我们强大的龙门总督说完，文月就抱着康娜走向凯尔希的方向。
　　“没问题，罗德岛是我们龙门重要的战略伙伴，作为龙门的二把手，你亲自前去视察也是理所当然...咳咳，需不需要我安排人给你们送点菜，陈出去这么久了，也不知道吃不吃得惯外面的食物...”听到不是要谋害自己的腰子，魏彦吾马上干脆利落的答应下来。
　　其实他也想见陈，只不过因为身份的问题还有担心会给陈惹来不必要的麻烦，所以目前只能陈主动来见他，而不能他主动去找对方。
　　离开前魏彦吾叫住文月“记得告诉陈，三十那天还是回来一趟...”
　　看着被文月抱着走回来的康娜，凯尔希一把接过来“你怎么能让夫人抱呢，被人看见了会说夫人不好的...”
　　“没关系，康娜是个很可爱很善良的孩子...我很喜欢!”文月伸手摸着康娜那柔顺的头发，语气十分柔和。
　　而在凯尔希身后的干员们听到文月的话后，不由都露出古怪的申请，就他们所知，康娜可爱倒是可爱，善良嘛...
　　幸亏罗德岛外勤的制服里是有面甲遮挡，所以才没被文月察月?:费群.8'5.76!,63"4:;4２觉干员们的异常。

第四百三十六章文月，陈，塔露拉
　　“不知文月夫人有何贵干?”把康娜放下来后，凯尔希询问到对方的来意。
　　“说起来，龙门和罗德岛自从一年前的互通有无后，双方互相派遣了不少人交流学习，但我们所有对罗德岛的了解都是来自于其他人的只言片语。
　　这次听闻罗德岛会在龙门旁边逗留很久，相信我们双方会有过多了解的机会。”
　　文月并没有直接说明自己的目地，而是说道双方互相委派人员交流的事情，凯尔希作为老江湖一下子就听懂了对方的意思，加上她也清楚对方的侄女就在罗德岛里，这分明是文月想要去看侄女但需要一个借口嘛。
　　凯尔希自然知道怎么说，她立刻邀请文月夫人来罗德岛参观，虽然有随行人员提出异议，表示罗德岛是一家感染者云集的组织，文月夫人以龙门二号人物的身份亲身涉险不太合适。
　　然后文月夫人慷慨激昂，表示之前龙门派遣前往罗德岛学习的人同样是普通人，他们在罗德岛生活一年都没有被源石病感染，说明普通的生活和接触只要做好防护就不会受到影响。
　　既然这些龙门人能进罗德岛，那她也就能去，况且龙门和罗德岛建立了深厚的外交关系，此时又是对方一把手凯尔希女士的亲自邀请，为了双方的合作的加深，她作为龙门的一份子即便龙潭虎穴也无所畏惧。
　　在一通演讲后，文月牵着康娜的手，迈着轻快的步伐走向了上罗德岛的浮桥。
　　听到龙门的文月夫人亲自前来罗德岛，本来在甲板指挥装卸工作的刀客塔和阿米娅立刻亲自来到双方的通道口迎接了对方的到来。
　　跟随在身后的官方记者还拍下了双方握手的画面。
　　接着由看上去是非感染者的刀客塔带路，一行人进入了罗德岛的内部。
　　此时陈正在监牢这边，她坐在外面的凳子上看着里面安静坐在那里的塔露拉，整个牢房显得十分的安静。
　　这是她不知道第多少次来这里了，每次来后她都有很多话想要问对方，但是每次看着对方那沉默的脸庞都不知道该如何开口，然后双方就这么安静的一呆就是一整天。
　　“小陈”突然一个熟悉的声音出现在根本不应该出现的这里。
　　陈立刻站起身来看向门口，就看见文月安静的站在那里。
　　“小陈，好久不见...”看见陈后文月夫人眼中泛起了泪花。
　　“夫人...我...”看着站在门口那熟悉的身影，平时一项精明干练的陈洁晖突然有些语塞，不知道自己该怎么说话了的模样。
　　“我听说小塔也在这里?”一步一步走过来的文月轻声询问到，在走到陈的旁边的时候看见了那被厚重的铁栅栏关在里面的塔露拉。
　　一直都如同死水一样的塔露拉在文月出现后难得的波动了一下。
　　“小塔，可怜的孩子，你的事情我听魏彦吾说过，也派人去乌萨斯了解过，至今乌萨斯的感染者还称你为斗士，虽然整合运动出现了偏差，但我们都知道那并不怪你，你也是被科西切蒙蔽了心智。
　　从我的了解里你非常像你的父亲，如果是他面对这种失败，他依然不会低下自己骄傲的头颅，他只会找出失败的原因，然后下次做得更好...”
　　“够了..”塔露拉抬起头看向文月。
　　“谢谢...对不起...”被打断的文月并不难过也不恼怒，而是就那么看着塔露拉，而塔露拉在激动后再度缩回了床边，从嘴里蹦出几个字后转头将背对准了外面
　　看文月还想说什么，陈伸手抓住了对方，然后轻轻摇了摇头“夫人...难得来一次罗德岛，就让我陪你转一转吧...”
　　文月轻轻点了点头，然后就这么被陈拉着走出了这里，一直站在文月身后的康娜在离开前往里面瞟了一眼，她好像听到了一声微微的抽泣，但仔细听的时候又停止了下来。
　　走在通道里文月好奇的看着周围的景象，说起来白雪给她发过很多罗德岛的招牌和视频，但她还是第一次踏足这么“小”的移动要塞。
　　即便当初嫁给魏彦吾的时候坐的载具，也都比罗德岛大许多，而这种老旧的风格和为了节省空间而做得十分紧凑的房间也让她有种大开眼界。
　　陈看着那一个人合适两个人有些挤，三个人就没处下脚的宿舍挠了挠头“其实罗德岛大家的住宿条件差不多，我这是单间所以小一点，其他的多人间要比这大不少，不过这就是个睡觉的地方，大家其实对这里的好坏也没有太过在意。”
　　带着文月夫人来到训练场，陈很开心的指着里面的器械说道“罗德岛的训练室有好几个，而且每个训练室都有种类繁多的训练器材，这其中很多都是工程干员灵光一闪的作品，虽然训练效果奇奇怪怪，但也给锻炼带来了跟多的乐趣。”
　　在陈接下接待文月夫人的任务后u，刀客塔就离开了这里，只留下康娜作为罗德岛一方安排的“保镖”跟在对方的身边。
　　毕竟罗德岛作为一个以治疗源石病为主的医疗机构，内部感染者数量众多，而且还有很多外来的病人，谁也说不准，如果知道此时有龙门的二把手在这里考察会不会有人起歹心。
　　但有康娜在就能百分百保证文月在罗德岛的安全。
　　晚上文月果然没有回龙门，也拒绝了凯尔希给她安排的卧室，而是选择跟陈挤在小小的一间屋子里
　　第二天，在罗德岛吃了一顿标准的炎国餐后，文月才依依不舍的离开了罗德岛。走之前她给陈说了魏彦吾让她转交的那句话。
　　而陈在听后先是楞了一下，随即点了点头，向文月保证到时候她会准时过去。
　　得到陈的肯定回答后，文月就更加开心了，拉着康娜的手就重新踏上了龙门的领地
　　“小康娜，昨天陪我一天辛苦了，今天想吃什么随便吃!”进入龙门后文月大手一挥，带着康娜踏入了美食街。

第四百三十七章“家长”凯尔希
　　当天晚上后，龙门美食街开始流传一个传说——文月夫人为什么能以区区女儿之身成为龙门二当家，不仅仅是因为她的丈夫是龙门总督，还因为她养了一头传说中的神兽饕餮。
　　文月也是见识了一下火力全开的康娜那恐怖的食量。
　　而康娜也是难得的美餐了一顿，之前电影放映和龙门交换人员的庆祝会都被凯尔希要求口下留情。
　　这一晚上的事情第二天传到凯尔希耳朵里后，康娜是这么解释(狡辩)的
　　“文月夫人可是龙门的二把手，她请客吃饭我如果扣扣搜搜不久是看不起她么，看不起她不就等于看不起龙门么。
　　这么多人的目光下，如果让人传出去说我们罗德岛看不起龙门岂不是会因为我一个人而影响到双方的关系。所以我勉为其难，努力奋斗，才把这场危机消灭干净...
　　所以你得夸，算了夸没用，咱们这么熟了就真诚一点，我听说卡门老爷子不是把钱...”
　　“花完了...”还没等康娜说完，凯尔希的嘴里就吐出一个让她变得灰白的噩耗。
　　“啊呀呀呀!女魔头，竟然把我的小钱钱花完了...”康娜张牙舞爪的就要找凯尔希麻烦，然后被对方一下子提了起来。
　　“之前哥伦比亚研制出了一批新式的医疗器材，本来我只准备看看的，但没想到恰好伊比利亚的使者带着钱来了...”说道这凯尔希不由得双眼望天。
　　康娜听后也没有继续吵闹“算了，花都花了，那就当我借给你了吧，等赚了钱再还我...大家的身体健康比钱重要，只要多救回几个人我也就安心了...
　　对了，我委托年弄的那东西怎么样了!”
　　听到康娜不在纠结那些钱，凯尔希回答到
　　“之前工程部还调了一批术士前去，根据他们的说法最多半个月就能拿出成果，现在时间才过去一周了，你再等等吧。”
　　康娜也没想到自己的想法会把年给难住。
　　“这也是没办法的事，通过沟通自然而使用的各种法术里，雷电是威力最大的一种，也是最难被控制的一种。而且雷电强大的爆发力让它天然缺少持续性。而你的要求则是让雷电保持长时间稳定性和可触发性，这本就与雷电的性质截然相反，他们能这么快拿出成绩来我已经很是惊讶了。”
　　要知道康娜的要求是一个可以长时间储存雷电元素而且体积和大小要足够小足够轻方便干员携带和使用(触发)的物品。
　　这个条件一听大伙就知道康娜是准备把那个戏称的康娜手雷给做出来了，当时大伙也信心满满。
　　不过一启动研究就立刻被现实撞得头破血流。
　　他们做出了可以长时间保存火水风土木五种元素技能的触发手雷，可是在进行到雷这一步后就卡住了。
　　因为很简单，雷系法术在出现的那一刻天然处于活化状态，而这种状态下本身会大量消耗自身的能量，所以根本无法做到有效的保存。
　　就康娜所知目前做出来能保持最长的也只有三天，还不如自己的雷种子。
　　为了研究雷系法术，但又不好意思找康娜，他们就找到了来自龙门的惊蛰，在听到他们的请求后惊蛰也很感兴趣，本来她调查煌的事情陷入了瓶颈，此时不知道该怎么进行。
　　这个时候有罗德岛的人来向她咨询给她带来了一条新的道路，她试图通过曲线救国的方式，先融入罗德岛，在通过罗德岛的这些干员了解自己的目标。
　　知道自己要的东西暂时还没弄出来，康娜也就不再管这边了。
　　经过一年的互相了解，龙门打算跟罗德岛开展更加深入的合作，其中一条就是在龙门的平民区低价租给罗德岛一整栋的房屋，而罗德岛将在这里建立一个大型的针对感染者的救助中心和医院。
　　对于龙门的这个请求，罗德岛一方自然是很痛快的答应了下来，毕竟作为国际性的大城市，龙门的感染者数量本身就不少，而且在跟罗德岛合作后这一年，龙门对感染者的态度也逐渐好转，从而吸引了跟多感染者的到来。
　　但是感染者的变多对于并没有足够多专业源石病治疗组织的龙门来说显然是个巨大的负担，但这次罗德岛的到来让龙门看到了缓和感染者情绪的契机。
　　双方对此一拍即合，龙门出场地再帮忙吆喝，而罗德岛出人出技术，将龙门的感染者群体的稳定性和对龙门的向心力拉到最高。
　　对罗德岛来说，这些感染者在城里在城外反正遇见了都会救，在城里的话有足够的设备和人员，救下来的几率还更高。
　　这么大一栋楼的感染者治疗中心不但能养活一大批的人，而且还能将矿石病的产生和预防科学的传播出去，让不明真相的百姓不至于谈到矿石病就畏之如虎。这也是罗德岛一直以来所做和所希望看见的事情。
　　或许是为了支开康娜，眼不见心不烦，所以康娜难得的接受了任务负责这里装修过程中的安全保障。
　　作为一个龙门政府的工程，加上还有林老头在暗处压住那些帮派成员，所以其实这里的修建根本不会受到外界的影响，也没有哪个人会脑子进水来抢这栋楼的所有权(这件事可是魏彦吾亲自拍板而且还安排官方的施工队前来施工)。
　　所以康娜并不用担心会有不长眼的人来找罗德岛麻烦，她带着缺少了雪稚(回龙门科研局)和年(还在研究康娜手雷)，然后由伊芙利特和达莉娅暂时补上空缺的小队，主要就是负责这些工人的施工安全。
　　对于伊芙利特来说，她很开心的带着达莉娅在屋子内外到处转悠，此时她已经通过了罗德岛的考核，成为了一名正式干员，这次是她第一次以干员身份外出执行任务，她显得格外的兴奋。
　　作为同样没有体力限制的达莉娅，很开心和伊芙利特的玩乐，就一上午，两人上上下下就在楼里跑了数十圈。

第四百三十八章悠哉日常
　　“歪!你们俩已经跑了六个来回了...”康娜懒洋洋的躺在屋顶一副通过戒指带出来的沙滩椅上晒太阳。
　　“哼哼!我们这是爱岗敬业，认真任务，所以来回巡查呢!”听到康娜的话后，伊芙利特双手叉腰，一脸恨铁不成钢的看着怠惰的康娜。
　　“我这还有椅子，饮料和零食，要一起来晒太阳么?”康娜一边说一边在屋顶摆下一大圈足够自己小队所有人的沙滩椅。
　　只听见伊芙利特一边说“这是何等怠惰，这是多么可恶的诱惑”一边爬上椅子懒洋洋的躺在上面。
　　而康娜也一点不顾及的用通讯器直接叫上来了其他在下面负责执勤的队员。
　　很快大家就都来到了屋顶。
　　看着这一圈的沙滩椅，所有人都在一阵无语中选择了自己的位置，然后躺在上面。
　　“暗索，回到龙门有什么感想么?”
　　瘫在椅子上的康娜首先问了下本地人暗索。
　　暗索摇了摇头，就在进入龙门后她并没有跟着大部队一起来这边，而是在跟康娜请假后独自一人转回了那熟悉街道。
　　这里看上去与一年前仿佛没有差别，但暗索明显发现道路干净了很多，而且街上多了不少陌生人。
　　转转停停的来到自己曾经的家门口，发现这里已经有新的住户，她顿了顿后继续走到了一家自己偶尔开荤才会进入的小店里。
　　“欢迎光...哟，这不是小暗索吗?好久不见!”老板一抬头发现暗索后热情的将她迎接了进来。
　　“老板，好久不见!还是像以前一样来一份打卤面吧!”见到熟悉的人，暗索难得的露出了笑容。
　　“好嘞!”端上打卤面后，趁着空闲，老板坐到了暗索的对面。
　　“一年前，听说你被龙门近卫局带走后就失踪了，街坊邻居的大家还担心了好一阵，一直到后来一家叫什么罗德岛的医药公司说你在他们公司里上班，大家才稍微安了点心。
　　不过又有人说这家公司是拿感染者去做人体实验...当时大家人心惶惶，还好这个消息很快就消失了，今天你难得回来，看样子过得不错嘛!
　　你看这一年长高了不少，也胖了不少，而且精气神也比当初好多了!”
　　老板看着暗索那一身明显看上去就不便宜的制服和装备，带着一丝羡慕的说道。
　　暗索点了点头“罗德岛的大家对我很好，这是家正规的针对感染者治疗的机构，而且由于所用药物很多是自己研制，价格也比外面的要便宜很多。
　　根据我知道的消息，罗德岛和龙门达成了协议，会在这边开一家针对感染者的专业医院，而且所用的药物会以龙门补贴，然后罗德岛以成本价卖给感染者的方式来对感染者治疗，以后大家也不用因为矿石病急性发作找不到药而看着亲人就这么离开了。
　　老板听后两眼一瞪“真的吗!这可是个天大的好消息，我会帮你把这消息传递给大家。
　　吃完一碗怀恋的打卤面后，暗索又逛了一会儿，然后来到了康娜一行所在的这栋大楼。
　　不过还没等她调整好心态，结果就被康娜叫到楼顶来晒太阳了。
　　此时听着康娜的询问暗索将身子舒展开，太阳晒在身上暖洋洋的感觉让她有些不想动弹“还好吧，不过这一年龙门看上去算得上物是人非了，我在外面走一圈发现很多不认识的人，虽然以前也会有很多新人来龙门，但是今年感觉特别多。”
　　“这是当然...”蓝毒靠在楼顶的边缘看着下面来来往往的人群
　　“自从切尔诺伯格一战之后，龙门对待感染者群体的态度有了很大的变化，而且这个变化还是向好的方向发展，我们罗德岛派往这里的干员也为感染者挣到了不错的名声。
　　根据情报今年整个龙门，对感染者敌视的人数降低了三分之一，而且还有不少工厂开辟了感染者专用车间用来招募感染者人群。
　　现在的龙门虽然还存在着对感染者的不平等和压迫，但比起之前来说已经好很多了。”
　　听到蓝毒的话，大家也都点了点头。
　　“咱们真的不用在下面看着?万一出事怎么办?”靠在沙滩椅上，安托有些担心下面的情况。
　　“放心吧!咱们每层楼里不都有无人机进行巡视么，一旦发生问题，无人机会向我们报警，到时候在过去也不迟。”
　　康娜会选择在楼顶休息的原因也是因为即便每人一层楼进行保护工作，但每层楼都有许多的房间，一个人根本照顾不过来。
　　这样还不如把人集中，然后用无人机监控屋里的情况，哪里出问题了在派人过去救援。
　　毕竟如果是瞬间死亡，楼层里有没有人也不可能救下来。不是的话，有安托在，怎么也都能保证对方活到转移到另外的医院里。
　　而亚叶并没有参与这次的行动，原因也很简单，她负责的一个病人这几天到了关键的时间点，必须有人时刻不停的盯着对方的情况。
　　本来如果以出任务为由可以将病人转交给其他医生，但亚叶坚持自己能做好，康娜考虑到这次任务没什么危险，对于医疗的需求也很低，两个医疗干员来干这么轻松无聊的活确实也有些奢侈，所以就同意了对方留在罗德岛的请求。
　　就在大家围城一圈晒太阳的时候，脚步声从楼道传了上来。
　　“哟!你们在这里晒太阳啊，难怪我一路上来只看见无人机在里面巡逻。”来者有着超出正常范畴的身高，正是之前来罗德岛的干员进行训练的星熊大姐头。“你怎么来这边了?”康娜一挥手，一个沙滩椅出现在旁边，她一边示意对方坐下一边询问到。
　　“这次罗德岛在龙门建立大型医院的事情上面不是很重视嘛，就安排了近卫局的人来这边执勤负责周围治安，考虑到我在罗德岛待过，而且关系不错，上面就安排我来这边做负责人。”星熊满意的躺在椅子上，优哉游哉的说道。

第四百三十九章宴会和作死的小康娜
　　“哇!你不是昨天才回龙门么?这就走马上任!老魏就没有给你假?”康娜一副不敢相信的模样。
　　“老...呸，魏彦吾大人自然询问过我们的意见，不过罗德岛本身工作量就不大，不是偶尔带队出外勤，我这副身子骨估计早就生锈了，所以大家都表示不用休息可以直接回岗上班。”星熊一开口猛的呸了一声，差点被这个小东西拐着叫一声老魏了。
　　她也知道文月夫人很喜欢康娜这个小家伙，可是她叫一声老魏别人会当童言无忌，自己跟着这么叫一声，恐怕明天就得去大街上执勤当一名街警了。
　　“啧，当老板的肯定很喜欢你们这种人，还会给自己加班...”康娜嫌弃的看了星熊一眼，然后往里面退了退，一副生怕挨得太近感染上加班病毒的模样。
　　一行人在上面喝着茶聊着天一直到下午，在施工队准备下班后大家才施施然的走下来。
　　“这施工队安全意识挺足啊，今天干一天，楞就一点安全隐患都没有。”
　　作为当导演期间带着罗德岛的术士和泥岩一起曾经一天之间违规搭建起一整座教堂一周搭建起一座高楼然后拍完顺带拆掉的“专业”人士，康娜对于工程算得上是略微通了一窍，至少在她这业余的眼光下，这些施工人员的安全意识和装备都十分到位。
　　星熊白了她一眼“这可是龙门资历最老，经手过最多官方建筑和龙门几大标志性建筑的顶级工程队。如果不是魏彦吾长官的要求，就这种翻新的活别人根本看不上好吧!”
　　众人一脸原来如此的表情，难怪这些人做得又快又好，但是无论中午吃饭还是下午下班那都叫一个准时，根本没有工地上那种晚上一干干到大半夜的情况。
　　出门后就看到近卫局的其他人三三两两的坐在道路旁的各个地方，星熊微微皱了皱眉头，怎么自己外出一年，近卫局变得如此懒散。
　　看到星熊下来后，近卫局的人立刻过来集合，经过询问才知道，中午的时候隔壁的鼠王派人来了一趟，说近卫局这么大张旗鼓的站在路上给了往来人群很大的压力，毕竟贫民窟里真正身家清白的少之又少，所以对方建议近卫局的人去街道两边的店铺门前休息。
　　这样既保证了这条街的安全，又让路过的行人不至于会感到特别的压抑。
　　作为副队长询问过星熊，只不过当时星熊在跟康娜聊康娜的一个新剧本就将这件事给搞忘了。
　　回想起来当时自己好像是答应了他们这件事，结果转头就搞忘了，说起来还是自己的错。
　　星熊不由得摇了摇脑袋，看来在罗德岛这一年的日子还是让自己懒散了很多，她决定通过加练重新找回自己当时的感觉。
　　“所有人都有，立正，稍息.....跑步走!”想到就做的星熊带着队伍向着近卫局跑步过去。
　　目送星熊带着近卫局的人离开后康娜摸着下巴有些疑惑的问道“如果没记错，咱们这徒步走到近卫局的话可不近吧!”
　　旁边的蓝毒拿起投影地图指着自己一行所在的地方然后指着近卫局的基地说道“我们这和近卫局虽然直线就距离上只隔了一条河。如果是跑步回去势必不能穿过最近的这个只通行车辆的大桥，需要一直跑到五公里外的另一座供行人通行的小桥。嗯这样一趟下来差不多算个十公里了。”
　　想到这明明要下班了，却被无良长官拉着跑个十公里的这些倒霉蛋，康娜只得从心底为他们默哀。
　　“走吧!对了我们晚上住哪里来着?”康娜正准备迈步离开，突然想起早上凯尔希交代事情的时候貌似自己开会必溜号的病又犯了，根本不记得对方说了啥...“龙门方面就在不远的地方给我们安排了宿舍。不过根据行程，今晚会有一场欢迎会，龙门方面会有几大医院的代表和文月夫人一同出席。”一旁的安托摆出一副我早就知道你会问的表情。
　　“诶嘿，凯尔希婆婆妈妈的说半天，我就是听着烦有些嘛...”康娜完全没有不好意思，接着她继续说“那个什么欢迎宴会，一看不是来者不善就是各取所需，反正肯定不适合吃饭，要不安托你们几个去意思一下?龙门我熟，我就去逛逛...”
　　结果还没等康娜迈出去就被蓝毒一把抱起来“你可不能走，凯尔希医生说月费?;群',85'７6;6"3４4""2了，别人可以不去，你必须得去，谁叫文月夫人喜欢你呢!”
　　被蓝毒抱起来的康娜看着远处龙门市区那璀璨的灯火，想到那些诱人的食物，不由得一脸遗憾。
　　不过当来到宴会地点后，康娜那遗憾的模样一下子就消散殆尽，因为进屋后她就看见了一大桌各式各样的食物。
　　比起龙门街头那些风格各异，千奇百怪的小吃，面前这一桌子称得上满汉全席的大餐显然更加的符合康娜的口味。
　　但是康娜并没有第一时间上手，这不单单是主人还没开席，而且还是因为她想到了还在罗德岛里的年。
　　当然她不是突然起了善心，而是拿起个人终端对着这一桌的菜，特别是里面几个看上去就麻辣鲜香的菜品一顿猛拍，拍完后“一不小心”点到了发送，而发送的对象恰好又是年。
　　果然，三秒中后，终端里出现一张年比着大拇指的图片...可惜拇指是朝下的。
　　“承接各种带吃服务，吃完后保证每份菜肴给出不低于一百字的详细的评论。带吃加一片评论只要一百龙门币，怎么样，心动了不，行动就赶快来买鸭!”
　　康娜得势不饶人的又发出一段让旁边的人看得眼前一黑的消息。
　　只见那边沉默良久后，年再度发来消息“等你回来，恁死你!!!!!”
　　硕大的五个感叹号代表着对方那激动得无以复加的心情。
　　“说点好听的，我给你打包几个...”

第四百四十章被拐啦!
　　“士可杀不可辱，每样来一份加一碟豆腐乳。(笑脸)(笑脸)”
　　没出康娜所料，很快通讯另一头的年就屈服于美味之下。
　　在罗德岛一行无比丢脸的目光中，就看见康娜抬头看了看，发现文月和那些代表们和凯尔希还在隔壁聊天后就一手口袋一手碟子，充分发挥农村人吃席的边吃边拿的优良作风，还没开席就将桌上的辣菜给揣了一大半。
　　关键这人还忒不要脸，拿完后对着一旁负责上菜的管家说桌子上的菜没了空了写位置不好看，让他快点补齐。
　　那位管家也被康娜这无耻的模样给震惊了，好在他知道作为东道主的文月夫人安排的这份大餐主要就是为了罗德岛的人，所以即便心中有些怨念，他也强行按捺了下去，回头告诉厨房重新准备菜品。
　　也幸亏文月选择的宴会地是龙门一个很大的酒店，所以厨房的备菜也很足，在厨师们紧赶慢赶之下，勉强在文月一行讨论结束来到餐厅前将桌上的菜肴补齐。之后就是宾主尽欢的一场宴会，在凯尔希严密的盯视下，康娜非常规矩的每样菜转到自己面前后浅尝一点，并没有出现凯尔希想象中那种盘子一过皆空的恐怖景象。
　　离开这里之后，先是目送凯尔希离开后康娜才对其他队友说“你们先回去，我去给年送吃的，送完就回来。”
　　..
　　“你刚才为什么不交给凯尔希医生?”安托疑惑的问。
　　“别!你们不知道，老妖婆觊觎我的戒指不是一天两天了，你看本来我跟阿米娅一样十个手指头满满当当的戒指，结果被扒拉得只剩下三个了...”
　　康娜举起双手，回想起这段时间被凯尔希忽悠，被凯尔希骗走的那些戒指就心痛不已...因为对方不给钱啊!!!
　　当然她知道凯尔希也没自己截留这些戒指，而是分发给了那些出门执行危险任务的精英干员们。
　　有了戒指的帮助，干员们就能带上更多以前带不上的东西，无论是任务的成功率还是全队的安全保障上都上升了不止一个台阶，但她没给钱啊!!!
　　一想到自己投入的七个源石，康娜就心痛啊。
　　听到康娜的哭诉，其他几人不由得露出古怪的笑容，回到罗德岛后这段时间，凯尔希和康娜的勾心斗角她们也是亲眼看见过，不过年轻的康娜还是比不过老肩巨猾的凯太后，最后总是以康娜的惨败告终。
　　“好吧，我会把定位发给你，你早点回来。”安托也不担心康娜一人外出的安危，毕竟就她的实力来说，该担心的是其他人。
　　迈着小短腿的康娜以超高的速度，在凯尔希之前回到了罗德岛。
　　凭借手中的干员卡，直接从甲板进入了内部，进来后的她直接来到了工程部，找到了年。
　　看见康娜后年一把从位置上跳了下来“快快快，洒家都要饿死了!”
　　康娜小手一挥，一袋袋食物铺满了整个桌子，年也不介意用袋子吃饭不够美观，连筷子都不用，伸手就往面前的泡椒凤爪抓了过去。
　　“这厨子手艺不错...”年一边吃还不忘了一边评论。
　　而康娜担心撞到凯尔希回来，所以没有敢在这里久留，在确认年很满意这些食物后，急冲冲的又溜出了大门。
　　由于进出都刷了干员卡，这个异常的情况很快就报告到了刀客塔的面前。
　　刀客塔看着手中的报告思考了一下后立刻吩咐将保卫部的人叫了过来，接着指着手中的情报说道
　　“甲板方向我们除了顶上的瞭望台以外还有布防么?”
　　听到刀客塔的话，防卫部的人纷纷一头冷汗，他们依照往日的习惯，将大部分的注意力都放在下层的进出口上，忘记了现在罗德岛正和龙门连接在一起，别人完全可以通过连接桥大大方方的从顶上走进来。
　　一旦瞭望台没有及时察觉，那么对于罗德岛来说很可能就是非常严重的安全事故，甚至造成不可逆的人员伤亡。
　　离开刀客塔的办公室后，他们急忙安排起甲板和通道口的布防。
　　凯尔希回到罗德岛的时候，看着甲板上的执勤人员还点了点头，没想到自己不在的时候，刀客塔能安排得如此缜密。
　　进入龙门市区后，看着不远处的万家灯火，在瞄了一眼手中的个人终端才八点，康娜就决定在路上溜达一圈。
　　走在路上，感受着街道上的烟火，康娜有了一种回到现代的错觉
　　就在她享受着面前的这一切的时候，突然一个粗糙的大手拉捏住了她的肩膀。
　　“你这孩子，怎么一天到处乱跑，快跟我回家，你妈妈都急死了...”
　　转头过去，就看见一个不认识的老妪捏着自己的手臂就往外面走。
　　虽然她的言语带着关心，但那眼中的贪婪被康娜看得清清楚楚。
　　此时的康娜怎么不知道自己遇见了什么，她嘴角露出一丝微笑，没想到出来玩一圈还能遇见这么有趣的事情。
　　就在她准备乖乖跟对方走的时候，看见了不远处一脸震惊的看着自己的雪稚。
　　雪稚回来后花了两天才重新在设计院找到自己的位置，今天晚上本来想着逛下街平复一下这两天烦乱的心情，结果远远就看见了自己在罗德岛时的队长康娜。
　　虽然作为队长的她只和自己参与过一次任务，但那次长达两个多月的任务让她深深的信任了这个看起来幼小不靠谱但是却能让大家感到放心的队长。
　　就在她准备走过去跟对方打招呼的时候，就看见一个穿着朴素的老妇人走出来拉住康娜的手，嘴里还絮叨着家长里短，一副要带她回家的模样。
　　周围的人在听到老人的话后也都没有注意这里的情况。
　　就在她准备走过去的时候看见康娜带着一丝笑意看着自己，并且手指放在嘴边比了个“嘘”的动作，接着她指了指另一只手的个人终端，就被老人带走消失在
　　街道之上。

第四百四十一章孩子们
　　看着消失在街道里的康娜，雪稚立刻跑到近卫局的大门口，看着来来往往的干员，雪稚一丝不知道该找谁是好。
　　“这不是雪稚小姐么?你站在这干什么?”一个熟悉的声音从身后传来，她大喜过望的转过身去。
　　就看见施怀雅和星熊两人一同从外面走过来。
　　她立刻把遇见康娜的事情说给了两人。
　　听完雪稚的报告后，两人瞬间有种麻了的感觉，虽然平时会消耗康娜走哪哪出事，但真不想出事的地方是龙门，特别还是诱拐儿童这种。
　　“我记得康娜的小队正在龙门的酒店修整，你告诉她们没有?”施怀雅急忙问道。
　　雪稚摇了摇头，这两天她自己的事都忙得晕头转向，根本不知道罗德岛和龙门准备建立大型医院一事，所以对康娜小队的到来自然也一无所知
　　“那就好，星熊你来开车，我负责追踪康娜的个人终端。争取在事情发展到难以控制之前把这群天杀的家伙送进监狱里去。”施怀雅此时也没有聊天的心思了，跑向了一边的摩托车。
　　伴随着摩托车的发动， 近卫局门口的众人发现， 记忆中一想优雅的施怀雅此刻却显得风风火火， 像极了陈sir当初的模样
　　这边康娜一脸乖巧的跟在老太婆走进一个车里，车里的人看康娜十分乖巧，坐上车后还一言不发的模样，也就熄灭了恐吓的举动。
　　而进车后康娜一看，好家伙这个组织胆子还不小，车里除了自己外还有好几个年纪不超过十岁的小孩。
　　不过除了自己外其他人脸上或多或少都有些伤痕，看着跟在康娜后面的大汉，都十分恐惧的往车里面靠了过去。
　　此时那位带康娜过来的大汉也觉得康娜的表情有些异常，他一把抓向康娜的肩膀
　　“小家伙，你不害怕么?”
　　康娜轻轻的往下一蹲，躲过了对方的大手
　　“怕什么，那位老人家说要带我回去见我母亲，说实话，长这么大我还没见过母亲呢!”
　　听到康娜的话，大汉顿了顿后说道“那就好好呆着，别乱动。”
　　等到人离开后，康娜另一只手才伸出来，只见上面带着一个戒指，下一秒戒指一个变三个，而且手腕上还带上了个人终端。
　　原来就在刚才被那个老人带走的时候，康娜就将自己那只带着戒指的手藏在了下面，老人担心被家长发现走得很急，这一路上根本没有检查康娜身上是不是带有什么物品。
　　不一会儿又一个女孩被带了进来，然后车门被关上，汽车缓缓驶离了原地。
　　康娜此时有些好奇这些人贩子是准备带着这么多小孩去哪里。
　　没过多久车辆来到了龙门边上一座荒废的工厂里，然后所有小孩都被赶下了车。
　　在这里康娜看见工厂竟然还有数十名小孩的存在。
　　“今天怎么这么少?”
　　“外面来了个什么医疗企业，所以龙门这两天白天大街上全是条子，根本没办法动手，只有夜市的时候趁着鱼龙混杂才带出来这些小东西。”
　　“行了，那就先关起来等医生回来后检查一下吧，希望这批货里纯货多一些，别像之前全TM是一群源石病杂种，根本卖不上价钱。”
　　另一个男人的声音传过来。
　　从他们的话语中嫩听出来这些人也不是第一次干这种拐卖小孩的事情了，还有专门的体检和出货渠道，从一天偷这么多孩子能看出来，还是个大生意。
　　晚上所有人都被关在了一间小屋里，进门前康娜突然转过头盯着门口的男人
　　“带我来的那个老婆婆说能见到我妈妈，我妈妈人呢?”
　　听到康娜的话后，门口的几个人一下子都乐了
　　“小东西，还搁着找妈妈，放心吧，如果你身体没毛病，新的妈妈是肯定有机会的，以前的就忘了吧..”
　　康娜摇了摇头，转身走进屋里。
　　主要是她下车的时候看见外面的车辙印明显是有三辆不同的车的痕迹，而此时这里只有一辆车，明显还有人在外面，现在把这些人给弄死了，一旦打草惊蛇，岂不是让那些同犯给跑了。
　　在这阴冷的屋子里，大家又冷又饿，在那可怕的大人离开后，大部分孩子都忍不住哇哇大哭起来。
　　康娜看了看外面明显不想管这边的大人，然后转头看向这些孩子的时候发现最后一个进来的女孩竟然并没有跟着这些孩子一起哭泣，而是一脸坚定的看着门口
　　“你不害怕?”康娜好奇的问道。
　　“害怕!不过他们不该抓我，一旦没有我的消息，我的父母肯定会进行寻找。
　　我跟你...这些小孩不一样，我是炎国的贵族，魏彦吾即便与我父亲不合，他也会发动龙门近卫局来寻找我的踪迹，到时候，外面的家伙一个也跑不了。”
　　那个女孩本来想说她和康娜不一样，但看着康娜那一身看上去就不便宜的衣服话锋一转将目标对准了其他孩子。
　　康娜此时打量了一下对方，的确这个女孩身上穿着属于目前龙门最流行的款式，价格也十分的昂贵，之前和文月夫人一同逛街的时候看见过一次，文月夫人还问自己要不要，不过穿习惯了罗德岛制服的自己拒绝了她的提议，当时还让文月夫人遗憾了好一阵子。
　　而听到她直呼龙门总督魏彦吾的全名的时候康娜大概猜到了对方家人的身份。
　　“原来还是官宦子弟，你父亲是监察司的人?”
　　“你怎么知道!你认识我?”没想到面前这个有些可爱的康娜仅仅凭自己的一句话就猜出了自己的家底，一时间那名女孩有些不知所措。
　　“说起来，你叫什么名字?”康娜继续问道。
　　“麟玉笙。”在被康娜叫破了家人身份后，女孩明显失去了思考，康娜一问她就说了出来。
　　“麟青砚和你什么关系?”听到对方的姓氏加上他父亲的工作岗位，康娜一下子就想起了罗德岛里那只电麒麟，这么一看这个少女的角的确有麒麟的模样。

第四百四十二章“内奸”
　　“你认识青砚侄女?”听到康娜的话后那个女孩瞪大了眼睛。
　　“侄女?”康娜回想起惊蛰看上去也不大，没想到辈分竟然在家里这么低，不过想到曾经也见过老人把穿开裆裤的小孩叫老辈子的事情，像大炎这种世家传承制，有这种辈分差异也算正常。
　　“不对，我听说她不是去外国执行秘密任务了么，你这一口尚蜀话说得这么溜怎么可能认识她!”小女孩突然警惕的看着康娜说道。
　　“诶嘿，不瞒你说，我就是你口中的歪国人!”康娜双手叉腰一副得意洋洋的表情说道。
　　听到康娜的话后，那个自称麟玉笙的女孩一脸不相信的模样。
　　毕竟她也见识过不少的歪国人，可是大多数除了通用语外，大炎官话都说得磕磕绊绊，像康娜这种这么小就能说一口流利尚蜀话的，即便是丢进尚蜀本地，估计也没人会怀疑。
　　就在几人说话的时候，突然听到外面传来脚步声。
　　此时麟玉笙脸色一白，虽然她对自己的父亲很有信心，但万一多倒腾几次，估计想要找到自己就麻烦了。
　　“不用担心，听脚步声，应该是其他被骗来的孩子，来跟我一起站这边。”康娜牵着麟玉笙站到了大门的后面，一个不怎么容易注意的地方，然后轻声跟她说道。
　　果然很快大门被打开，又是好几个小孩子被推了进来。
　　等到大门再次被关闭后，康娜抓住一个最新进来的看上去最沉稳高大的小孩问道“你下车的时候有没有看清楚院子里有几辆车?”
　　此时这个孩子正为被带离家长身边而伤心，结果还没等他哭出口就被康娜一嗓子给吼没了。
　　他皱着小脸想了半天然后说道“三辆”
　　康娜点点头，跟自己的发现差不多对上了，此时这些人应该都到齐了，就在她准备出手的时候，个人终端突然传来一阵震动。
　　在一群小孩惊讶的眼神中，康娜举起手上的表一按，一个小型的投影出现在漆黑的房间里。
　　而投影里出现的正是龙争虎斗鬼见愁之一的叉烧猫施怀雅。
　　“康娜没事吧!”发现通讯接上后施怀雅急忙问道。
　　“你认为这些人贩子真能抓住我?”康娜无语的说道。
　　“额，我是问那些人贩子还没事吧!”施怀雅更加无语
　　“目前没事，你们到哪里了?”康娜耸了耸肩，听施怀雅的口气，这件事看来不用自己动手了。
　　“我们已经到门口了，近卫局的人也在赶来的路上，最多十分钟就到这里，你把那些孩子保护好就行，外面的事交给我们。”听到康娜还没动手，施怀雅松了口气。
　　“没问题，那你们得快点，万一他们要往这里面冲，这么小的地方，还要保护这些小孩子的话我可控制不住力道。”康娜一手撑住铁门，一手用个人终端上的摄像头在房间里扫了一下。
　　而就是这一下看得外面的施怀雅是头皮发麻，小屋里装了差不多十几个小孩，她本来还以为就几个不长眼的小毛贼，这一看还是个大型的人贩子团伙。
　　断掉联系的施怀雅赶紧再次打通近卫局的电话，叫来跟多的支援。
　　不过很明显对方在官方有人，近卫局这大张旗鼓的调动很快就传到了他们的耳边。
　　收到消息后他们骂骂咧咧的走向关押孩子的房间，准备将这些小崽子转移到其他安全屋里去。
　　这边康娜挂掉联系后看向屋内，嘴角露出一丝笑容。
　　“你，你，你认识近卫局的人?”虽然麟玉笙来龙门的日子不长，而且这段时间施怀雅又不在龙门任职，所以她并不知道画面里那个人是近卫局的高级警司施怀雅，不过虽然她不认识人，但是认识对方穿的那件衣服啊，特别是肩上那肩章，说明那个看上去年轻漂亮得犹如富家小姐的女子竟然是近卫局的高层。
　　“大个子你过来!”康娜并没有回答到对方的话，而是挥了挥手叫过来之前问话的那个大个子。
　　那个小孩虽然有些疑惑但是还是走了过来。
　　“你就站在这，记住无论谁，无论他想干什么，都不要放过来，听清楚了吗?”康娜故意大声的说道。
　　大个子还没反应过来，但麟玉笙却听出了康娜的话外之意“你说这里面还有人贩子的人?”
　　“当然，这些大人想要管理好这么多小孩是很麻烦的，毕竟小孩子的想法大人很多根本不理解，所以最简单的一种方式就是在小孩子里安插一个自己人，并且让他成为带头的。
　　孩子的分辨能力很差，如果头领选择了软弱，其他人根本不会选择继续反抗而是会跟随头领一起跪下来，这样一来那些大人根本不用多纠结于小孩的管理，被抓来的小孩就会在头领的带头下主动屈服。
　　很简单的心理学陷阱，对于是非观念本身就很差的小孩子来说更是格外好用。”
　　里面一个小孩此时脸都要黑了，就在康娜一行进来月'费群8;57６6３?44;.2之前他好不容易才在里面这群人中间成为了老大，按计划本来他只需要带着第一批孩子的领头人这个头衔，那么他就能很轻松的收服第二批，第三批小孩。
　　结果没想到康娜这人根本不安常理来行动，一开始就跟其他孩子显得格格不入。
　　最终就是他还没来得及联系完这些新到的小孩的时候，第三批又已经来了。
　　当然如果给他一晚上，按照以往的经历他也有把握收服屋子里的所有小孩，可惜就在此时，康娜这一席话说得大家都不约而同的警惕起周边的人来。
　　而第一批那些刚刚被收服的小孩此时更是警惕的看着自己。
　　这样他被大人安排的活路就算失败了。
　　那些大人对于任务失败的人会毫不客气的抛弃掉，他的年龄又太大了，根本不会有良家人买回去当继子，留给他的路就是要么被卖进武馆或者哪家大院当奴仆，要么被卖进黑矿里一直到死。

第四百四十三章近卫局到来
　　想到这他不由得害怕到浑身打哆嗦。
　　身子也情不自禁的向着前面走了过去。
　　而这一幕正好被那个大个子男孩拦住。
　　虽然对方看起来比自己小很多，但明显家里衣食无忧，所有看起来十分壮实，自己虽然高对方一个头，但是被抓来后经常吃不饱穿不暖。
　　两边一比较下来自己根本没有什么优势。
　　不过此时的他有了个最好的机会，因为他听到了大人走过来的脚步声。
　　他走到男孩面前一脸急切的说道“快让开，我们违抗不了那些大人的，这个门他们有钥匙，我们根本挡不住，一旦被他们发现我们要抵抗，挨打都是最轻的，真的会死人的!”
　　但没想到被康娜这个小女孩能两句话说动的男孩并没有选择退让，而是很坚持的站在了他的面前，眼神十分的坚定，此时其他小孩也都围了上来将大门堵住“你!”
　　“我不想被卖到其他地方，也不想离开爸爸妈妈...”
　　来到这里的孩子又有几个不知道自己即将面临的命运，但明显康娜有抵抗命运的本钱，只要能回家，他们什么都不怕。
　　此时这个被安插进来的内奸怎么会不知道自己即将面临的情况，不过听到外面的脚步声越来越近让他不由得不破罐子破摔，走到角落一屁股坐在地上
　　“那你们随便吧，记住这是你们自己选的路，被打死了别怪我没提醒!”
　　此时众人也紧张的看着大门，麟玉笙扯了扯康娜的袖子，低声问道“怎么办，他们过来了!”
　　“放心吧，他们进不来!”康娜将手从铁门放下来，安慰面前的女孩，而在常人注意不到的下面，她用脚尖顶在了铁门上。
　　走到铁门口的人贩子听到屋内没有一丝声音，还以为派进去那个间谍已经掌控了局势，还有些得意自己的招数真的好用。
　　但没想到他插上钥匙，一扭锁，却纹丝不动。
　　原来铁门的锁芯已经被康娜刚刚用强电带来的高温直接融化，此时里面已经成了一堆废料，怎么可能开得了锁。
　　而铁门和门框的连接处还被康娜顺便焊在了一起，可以说除非是跟康娜一样拥有这种怪物一般的力量，或者使用源石技艺强行爆破，否则根本不可能在短时间攻破这扇铁门。
　　而里面的康娜在察觉到外面有人后，没等他反应过来，一股电流从脚底激发而出。
　　双手贴在门上开锁的男子立刻在后人的眼中跳起了霹雳舞
　　“你怎么...”后面的人有些疑惑这么紧急的情况自己队友还抽什么风就伸手去摸，然后跟着跳起霹雳舞来。
　　这一下其他人也发现了不对，警惕的看着大门方向。
　　里面的康娜挥了挥手示意大家都往里走一走，以免玩意对方真有源石技艺者，自己倒是不会有事，但万一伤着这些小孩了回去得被凯尔希和年笑死。
　　很快跳霹雳舞的两人散发着一股焦糊的肉香停了下来倒在了地上。
　　“怎么回事!你们搞快点，我们的时间不多了!”外面的人看半天进来的人没带孩子出来，开口询问到。
　　“老大，这群孩子里有懂源石技艺的，老三和老六人已经没了。”
　　“该死，走吧，这些货不要了!在拖下去条子就到了!”听到里面传来的噩耗，外面的人直骂晦气，作为带头的那个很快就下定了决心，准备放弃这批小孩听到大哥的决定，虽然大家有些不舍，毕竟这批孩子卖出去怎么也能赚不少，但是万一拖太久被条子抓住尾巴，那估计运气好蹲几十年的监狱，运气不好丢进官矿去挖石头。
　　“怎么办?他们好像要逃?”在听到对方撤离的打算后，屋内的小孩都纷纷松了口气，而跟着监察司的老爹见识过不少的麟玉笙则担心让这些人跑了。
　　康娜拿出手表式的个人终端联系上外面的施怀雅
　　“你们内部有叛徒，那些家伙得到消息准备跑路了。你们再不上我可准备出手了!”
　　听到康娜的话后，施怀雅的表情一沉，难怪这些该死的家伙竟然敢当街拐卖小孩，这么久还没被抓住，原来是内部有人通风报信。
　　“了解，你保护好孩子就行，这些家伙就交给我们吧。
　　放心，我向你保证，他们一个也跑不掉。”
　　说道此处施怀雅恶狠狠的看着不远的厂房，对一旁的星熊和赶来的第一批近卫局干员咬牙切齿的说道
　　“来不及等后面的人了，里面的人已经知道了消息，在准备跑路。星熊你带五人从正门突破，剩下三个跟我去后面，堵住这些家伙的退路，今天必须把他们全逮住。”
　　听到施怀雅的命令后，众人立刻开始行动。
　　这边的人贩子们也没想到近卫局来得如此之快，就在他们连基础的东西都还没收拾完的时候只听到“轰”的一声，用小臂粗的铁链子锁住的大门被一个高大的身影一脚踹开
　　“近卫局办案，所有人双手抱头趴在地上!”
　　星熊宏亮的声音带着无双的气势直愣愣的冲进了大院里。
　　“该死，快开车，撞过去。”看到那一身近卫局的制服，车上的老大立刻吩咐起一旁的司机开车，试图在近卫局还没彻底封锁住门口之前冲出去。
　　听到汽车发动的声音，星熊眼睛一眯，看着开始发动的汽车，猛的一下跳在空中，接着一扭腰，接着惯性的力量，毫不犹豫的抡起手上的盾牌就是往车上一砸
　　巨大的轰鸣声后，刚刚发动的车辆直接被星熊这暴力的一下用盾牌在中心砸出一个巨大的坑洞，连带前挡风玻璃都碎成一地。
　　车辆也被这一下硬生生的砸息了火。
　　这暴力的一幕不但让跟在身后的队员们吞了吞口水，感叹鬼姐外出公务一年，变得比以前更加暴力了以外，直接把车的司机给吓晕了。
　　外面几个试图反抗的人也被星熊这狂暴的一击吓得手脚不听使唤，直接被反应过来的近卫局人员一脚踹在了地上。

第四百四十四章入场的众人
　　听见前面出现响动后，副头领眼珠子一转，带着心腹就向后门摸去。
　　此刻他只希望前面的“大哥”多吸引一会儿条子的火力，让他有足够的时间带着钱和账逃跑。
　　这个副头领是他们这个团体的会计兼出纳，好在大哥跟他是亲兄弟，所以从来没有检查过他的账目。
　　所以平时的买卖他都会从里面抽一笔，毕竟财政大权在他手里，这些年也没出过大问题，一点小小的贪墨大哥也就默许了。
　　而这次逃跑的时候因为太急，所以他还在后面收拾账本和钱财，而其中有一部分有问题的账目，他就准备直接烧在这屋子里，到时候即便大哥觉得账目有些不对也找不到机会，这种事他也做过好几次了，算得上驾轻就熟。
　　结果今天这火才点起来，条子就已经冲到了门口，此刻的他只得揣上最重要的那几本就向后面跑去。
　　来到后门发现外面静悄悄的，他不由得大喜，看来那些条子也就这样，连后门都不堵也来找他们的麻烦..
　　就在他准备大笑三声，说出那句“我笑林舸瑞无谋，魏彦吾少智..”的时候，就听见一声凄厉的破风声出现在他的耳边。
　　还没等他反应过来，一根皮鞭就抽到了他的脸上。
　　剧烈的疼痛让他一瞬间失去了意识，直愣愣的躺在了地上。
　　接着两声皮鞭破风的声音从黑夜里再次传来，跟在他身后的几个心腹也被鞭子直接抽晕在后门处。
　　等到副头领幽幽转醒的时候就感觉一只高跟鞋踩到了自己的背上
　　“你说你们为什么这么想不开，赶在这个时候来闹事，还遇见了那个小魔星...”
　　一个十分好听的声音从上方传了过来。
　　就在他还在从回忆里翻阅来的是近卫局的哪个的时候，脚步声从门里传了出来
　　“解决了?”
　　“当然，就小猫两三只，根本没费什么力气，你前面呢?”
　　副头领忍着疼痛偏了偏脑袋，就看到一个高大有角头，角的顶部还涂红了的女豪杰，这个性鲜明的外貌他一下子就反应过来，这是那位官场上的朋友说过近卫局最不好惹，遇见尽量躲掉的近卫局鬼姐星熊。
　　但他记得对方不是被派出去公干了么，据说还是个国外的不知名企业，怎么会突然出现在这里。
　　“有几个硬骨头，被我用般若拍在地上后其他人都怂了...啧，就这胆子，也敢干人口买卖的勾当，呸!”
　　“走吧，把他们带上去前面，还得问出那些孩子的位置呢。”就听见那好听的声音说完后，又是一串鞭子的破风声，然后他就感觉自己的脖子突然一紧，他惊慌失措的抓向脖颈发现被皮鞭死死的勒着，还没等他反应过来，一股巨力一拉，他就如同死狗一样被拖着走回了厂房。
　　到了前面后，看着那被嵌进墙壁上人事不省的大哥，只被在脸上抽了一鞭的副首领一时间有了一丝丝庆幸的感觉。
　　“说把，你们拐来的孩子在哪里?”
　　因为人手不够，所以星熊一行人全部都在负责看管这些犯人，并没有时间去找康娜一行所在的位置。
　　副首领伸出手指向不远处一个不起眼的小门“在...在里面。进去直走十米还有一道门，不过这次的小孩子里有会源石技艺的人，平时我们倒是可以想办法逼他们出来，但是今天时间太紧了，所以我们准备直接放弃掉...”
　　听到副首领的话星熊和施怀雅互相看了一眼， 明显知道对方说的那个人是谁， 但他并不知道， 幸亏自己几人来得快， 否则给他们收尸还得靠检验DNA。
　　“速度还行，呜呼，鬼姐还有喵姐!”门被突然打开，就看见康娜站在门口对她们招了招手。
　　“别叫我喵姐，我不是喵...额，好吧就种族来说我是喵，呸菲林，但我是大菲林!!一定要叫的话叫我施(吉)怀(祥)雅(物)就行。”
　　施怀雅无奈的说道。
　　“好的喵姐，没问题喵姐!”康娜一脸认真的说道。
　　“是近卫局的人么?”就在几人聊天的时候，一个女孩的声音从屋里传来。
　　外面的众人看到一个穿着一看就不便宜的女孩从康娜的后面走了出来。
　　康娜指了指面前的这些人说道“其实吧，即使我不遇见雪稚，估计你们很快也会得到消息。”
　　“不知阁下是?”施怀雅打量了一下女孩的穿着后心里有了计较，说话的声音都温和了很多。
　　“家父麟耀东，龙门监察司司长。”少女高傲的抬起头。
　　“原来是林司长家的千金，这些家伙胆子也太大了，凭借监察司的力量，恐怕我们不来，也快要查到这里了吧!”施怀雅不由得有些同情这些倒霉的家伙，这掏一个马蜂窝还不够，这一掏还掏了俩。
　　如果只是普通人的话，按照龙门现有的法律最多也就是关个十来年，但是涉及到监察司了的话...这些人能活着走出龙门都得感谢上天不杀之恩。
　　此时那位副首领在听到小女孩的话后两眼一白，直接吓晕了过去，其他人也是露出绝望的神色。
　　监察司虽然只管大炎内部的事情，但是基本每一个移动城市的司长个个都是有着大炎天师身份的人物，他们竟然拐了一位天师的女儿...
　　“不错!”一声沉稳的男声从空中传来，众人抬头看去，就看见一个中年男子正一袭青衣，双手背在身后站在房顶之上，看上去就有一股大侠之气。
　　“额，你爹是不是特别喜欢武侠小说?”康娜转身对着一旁的麟玉笙用所有人都能听得见的声音“低声”问道
　　“你怎么知道?爹爹平日手不释卷，我曾经以为他在学习什么法术，结果又一次偷偷看见他拿的那个册子是《书剑恩仇录》...”听到康娜的问话后，麟玉笙也是发挥了什么叫崽卖爹来不心疼，直接将自己老爹的底子都给掀了出来。
　　ps：不好意思，睡过头了

第四百四十五章罪之惩
　　被女儿揭破老底后，楼顶的“东叔”瞬间感觉脚底犹如火烧一般。
　　他黑着脸跳下楼，看着站在康娜背后的女儿
　　“你看看你，我都说了这短时间别到处跑，你非要跟我做对，难道当爹的还会害你不成。今天这是近卫局的同僚们来得快，我又恰好听到了消息赶过来，万一遇见我有事走不开或者没收到消息，近卫局又来慢一步，你让我怎么给你娘交代?”“我相信爹爹会找到我的...”麟玉笙在父亲的威严下躲到了比她还小一号的康娜背后。“回去在给你算账!”麟耀东无奈的盯了自己女儿一眼然后转头看向星熊和施怀雅。“这次多谢施怀雅警司和星熊警司还有近卫局的各位兄弟出手相助，救出小女，麟某不甚感激。”麟耀东双手抱拳对几人行了一礼。虽然双方地位差距很大，但此刻的麟耀东只是以一个关心女儿的老父亲身份答谢，并没有因为自己监察司的身份而对隶属于魏彦吾的近卫局排斥。“你认得我?”施怀雅回忆了一下，自己的社交圈里可没有这位帅大叔的痕迹，而且她一直以来对于大炎的那些贵族茶会都会下意识的避开。“当然来自维多利亚的施怀雅家的大小姐，你的消息自然在监察司的档案里，不过你放心，监察司只针对对大炎心怀不轨之人，像阁下这种为龙门繁荣做出杰出贡献的人，大炎并不会恩将仇报。”麟耀东并不避讳监察司对施怀雅展开过调查。而施怀雅明显也知道，作为外国人能爬上警司的位置，而且和陈关系要好，必然逃不过监察司的眼睛，所以并没有觉得对方的话是对自己的侵害。麟耀东转身看向康娜，语气也带上了几分恭敬“阁下可是罗德岛的康娜?”
　　康娜瞪大眼睛看着对方，没想到自己第一次被人陌生人尊敬竟然是在大炎，而且面对的是监察司“嗯。”康娜点了点头。
　　“不用惊讶，从切尔诺伯格开始我们一直有人注意着你的消息。而且你应该明白，那位身边的人我们都会进行了解...”虽然他没继续说下去，但从他的语气和动作来看，自己在罗德岛里的那些消息估计差不多这边都应该知道了。至于是谁传过去的...首先排除惊蛰...
　　“行吧，本来只是无聊正好遇见了，所以来找个乐子...虽然其实也挺无聊的，但还算打发了一点空闲时间。”康娜摆了摆手，一副老气横秋的模样说道。“滴滴滴!”就在这个时候，康娜的通讯器想起。
　　打开通讯器，原来是安托。
　　她看康娜这么晚了还没回来，担心她在外面玩得太疯，所以打电话提醒她一下。“嗯?你身边怎么这么暗，而且我好像看到了星熊小姐和施怀雅小姐?”透过个人终端的摄像头，安托看到了康娜身边的人，有些疑惑的问道。“哦，半路遇见了她们，多聊了一会儿，我会很快回去的，等不了你们就先睡吧!”康娜担心被安托看到太多，最后做汇报的时候又被凯尔希批评，急急忙忙的挂断了视频。
　　“诶嘿，鬼姐，等一会儿送我回去呗!”康娜扯住星熊的裤子说道。
　　“没问题!”星熊倒8. ,.5 7:' 6'　.?6 .３!! ,"4' 4?! : 2是不介意送康娜一程。
　　就在准备离开的时候，康娜看着地上跪着的那些人突然问道“这些人会怎么处理?”“按照龙门的律法，诱拐这么多孩子，首犯和从犯差不多需要在官方矿场劳动十年，十年后如何还活着，他们会被驱逐出城，同时被所有移动城邦限制入内，此生只能在荒地当一名流浪者，其他人的话会根据参与的情况来进行定罪。”星熊鄙夷的看了看那仍然在昏迷中的首领说道。听到星熊的话后康娜摇了摇头，停下了离开的脚步
　　“怎么了?”看着康娜停下来，星熊问道。
　　“太轻了...”
　　“什么太轻了?”
　　“定罪太轻了!”看着这些跪在地上被挨个困起来的犯人康娜的语气逐渐冰冷。“这里十几个孩子，如果没有我们也就是十几个家庭会因为他们的行为而破碎。而他们为了一笔钱，让十几个家庭从此陷入痛苦之中，抓不到就逍遥法外，抓到了也就关个十来年...你不觉得对那些失去孩子的家庭来说很不公平吗?”
　　星熊对此也很无奈“没办法，律法的规定就是这样，据说是为了避免定罪过高，让人贩子在被抓住之前为了保命对小孩下毒手...”“可笑...”康娜手上带起一缕闪电。
　　突然一张大手拦在康娜面前。
　　康娜抬头一看是麟耀东
　　“你难道认为这是对的么?”康娜有些疑惑的问道对方。
　　“当然，不过这里能交给我么，体谅一下一个差点失去女儿的老父亲的心情好吗?”麟耀东嘴角露出一丝笑容。康娜抬头盯着对方的眼睛，就在气氛逐渐紧张起来的时候她转身扯了扯星熊的皮裤“走吧，鬼姐，先去小吃街买点临时，我猜我没回去前大伙肯定不会睡觉，我得带些礼物回去才行...”就在康娜一行离开后，麟耀东对一旁的施怀雅招呼道“施怀雅警司，你能答应我一个小小的要求么?”“请说，麟司长。”看着对方眼中露出的杀气，施怀雅差不多已经猜到了这些人的结局。“你带着这些可怜的孩子们回去找家人吧，这里交给我就行了。当然你放心，上面还有那些人参与过，我会―一将他们拔出来的。”此时的麟耀东已经褪去了父亲的身份，站在施怀雅面前的是大炎驻龙门监察司的司长，那全开的气势就连施怀雅都感到有些害怕“那就有劳麟司长了!带上孩子们，我们走!”施怀雅果断的答应了对方的要求，然后吩咐近卫局的大家带上小孩就走了出去。“对于放弃抓回那些罪犯，大家没有意见吧。”回到车里施怀雅开口问道。

第四百四十六章龙门的反应
　　听到施怀雅的话，大家立马摇起头
　　开玩笑，虽然龙门天高皇帝远，实际掌控权在魏彦吾手中，但这次的受害者之一可是天子钦差。
　　落在自己这些人手中那些人贩子最多吃点苦头，然后被关进大牢按照律法来判决，但落在监察司手里，那院子里估计一只蚂蚁都不可能活到明天，关键即便自己报上去魏彦吾也不会多管。
　　毕竟要知道这些人贩子抓了来龙门进行合作的人家里的孩子，这无异于就是在打魏彦吾的脸，这样放给监察司的麟司长，不但自己的一口恶气出了，而且还卖对方一个面子，这可是一箭双雕的好事。
　　能当上近卫局干员的人都不是傻子，自然也都或多或少明白这里面的弯弯绕绕。
　　施怀雅扫了一眼所有人后拿出对讲机“被诱拐的孩子都救出来了，那些诱拐犯牵扯到了另一桩案子，所有人已经被监察司接收，我们现在带着孩子们正在回警局的路上。”
　　对讲机另一边沉默几秒后回答到“明白，我会安排人来护送你们。”
　　施怀雅带着小孩子们去警局的时候，康娜坐在车上突然回头看向那个厂房所在的地方。
　　离开之前她偷偷在厂房边上丢了一个雷种子，然后幻化了一个小雷人作为自己的眼睛看着那位麟司长将自己的小孩抱到门外后，一挥手点燃了整间厂房，一时间厂房犹如置身火山口之中，很快连石头做的墙壁都被那可怕的高温融化殆尽。
　　处理完这一切后，他抱着女儿走向城市的方向，而在他离开之前还特地向着康娜的小雷人的方向看了一眼。
　　“啧，不亏是天师么，这份警觉力...”康娜收回目光，另一边的小雷人也因为能量耗尽而消失在空气中。
　　回到警局还没等施怀雅喘口气就被通知魏彦吾找她。
　　她急忙跟着来人来到了龙门总督府邸
　　“说说吧，到底是个什么情况!”魏彦吾手中的烟斗在桌子上轻轻点了点示意施怀雅坐下。
　　施怀雅规矩的坐在凳子上然后将今晚从门口遇见雪稚后到自己回来的时候发生的一切都详细的讲了出来。
　　听完施怀雅的话魏彦吾挥了挥手示意对方可以离开，等施怀雅走后，魏彦吾才开口说道
　　“老林，下面的事交给你，我不想听到龙门再出现这种事情。”
　　“老魏啊，这次是我的失误，之后的事情我会让雨霞去做。或许也是我老了吧，总想着为雨霞行善积德，心没以前硬了，底下的崽子们是有些不把我这老骨头放在眼里了。”虽然鼠王的语气带着慈祥，但眼中的凶光让人感到一阵胆寒。
　　在鼠王离开后，魏彦吾手指在桌面轻轻点着“罗德岛的康娜，这小家伙可是给我弄了个麻烦哟!”
　　另一边，被魏彦吾心心念念的康娜正在星熊的陪同下疯狂购物，跨斗摩托的跨斗里塞满了零食后康娜才拍了拍手停下了本次的购物。
　　“走吧!去那啥...龙门招待所”康娜拿出个人终端指着龙门方给自月費群".8",57!66'344２己小队安排的住宿点说道。
　　“好嘞!”星熊一踩油门，带着康娜开向了招待所的方向。
　　进入招待所后就看见安托几人正坐在门口玩扑克
　　“哈喽!我回来啦!看我给你们带了夜宵!”一进屋康娜就大声的喊道。
　　听到有夜宵，几个大萝莉就跑了过来，各自选上一堆零食满意的抱回去。
　　“多谢星熊你了，还劳烦你亲自送康娜回来，要不一起吃一点?”安托一边接过康娜递过来的零食一边跟星熊道谢。
　　“不了，刚刚会警队，需要忙的事情还不少，我就先回去了，明天见!”星熊摆了摆手拒绝了安托后，对康娜比了个大拇指，然后发动摩托离开了招待所。
　　“你呀，一个人大晚上在外面溜达就算了，还让星熊送你回来，不知道别人才从罗德岛回龙门么，肯定事情很多的，尽量别麻烦别人啊!”目送星熊离开后安托捏住康娜的脸蛋，有些无奈的说道。
　　“放心的啦，我可是帮了星熊一个大忙，龙门应该给我发个奖的那种....康娜不服气的说道。
　　“行了，快去洗个手吧!大炎这边放的东国的动画片跟维多利亚的差别好大，你不去跟暗索她们一起看么?”安托指了指屋内在津津有味的看电视的其他团员，对康娜说道。
　　本来康娜正准备说自己是大人了，才不稀罕看动画片呢的时候突然发现这电视里放的竟然是泰拉版的假面骑士...
　　她的目光一下子被吸引了过去，毕竟又有谁不喜欢假面骑士变身呢。
　　一群人坐在电视机旁一直看到凌晨才在几个“大人”的注视下，不情不愿的走回寝室。
　　第二天一早，众人出门的时候就发现龙门的气氛好像有些变了，如果说昨天的龙门还热情而奔放的话，今天这热情下面让众人感到了一丝不同寻常的紧张。
　　路上吃早饭的时候旁边的人说昨晚鼠王在平民窟发动了大量人手，仅仅一晚上的时间就有三家本地帮会被清洗，其中一家在龙门平民窟还有着数一数二的实力，许多人都以为他们能跟龙门地下真正的王者“鼠王”一较高下，结果就这么一个大帮会，一晚上就被鼠王的女儿给干脆利落的剿灭，甚至旁边的帮会都没有反应过来。
　　感觉到气氛不寻常的安托立刻安排队员去周围打听情况，又得知昨晚龙门的人事也出现重大变动，数名高官被卸任，其中一些还被监察司连夜带走。
　　据说会出现这么重大变动的原因是跟一起昨晚近卫局破获的人口走私案有关。
　　此时的安托想到昨晚跟康娜联系的时候那个明显不在龙门市内的荒凉场景，还有近卫局的星熊和施怀雅和一些一闪而过的人。
　　她立刻盯向康娜，一副你是自己交代还是我们去找知情人士的模样。
　　对此康娜摆了摆手“别看我，我就是个路过打酱油的...”

第四百四十七章众人的理解
　　一行人来到工地后溜达了一圈，然后再次来到楼顶。
　　此时安托已经把她的怀疑告诉了大家，而此时所有人的视线都盯着“犯罪嫌疑人”康娜。
　　康娜往椅子上一瘫“好吧，你们想听的话我就说说，不过过程其实挺无聊。”
　　康娜接着将自己从罗德岛出来后准备去逛街，然后恰好遇到人贩子，然后恰好被雪稚看见，接着自己在人贩子的大本营里联系上了听到消息赶过来的施怀雅和星熊，并且在两人对人贩子的基地进行突袭的时候顺手挡住了人贩子们企图带走小孩逃离的野心。
　　听完康娜的讲述后，伊芙利特一脸后悔，早知道还有这种乐子，怎么着她也会带着达莉娅在龙门多溜达几圈。
　　她一把抓住康娜的肩膀，一脸谄媚的说道“康娜酱，你看我们的关系这么好，以后有这种好事别把姐妹我给忘了啊!”
　　听到伊芙利特的话，安托不由得捂住眼睛，果然不是一家人不进一家门，就这种在这么紧张的关头还惦记着找乐子的行为，一看就是康娜的风格。
　　“说起来，达莉娅要不我们今晚也出去遛一遛?”伊芙利特想到康娜都能遇见，没理由看上去跟她差不多，甚至还小一点的达莉娅就遇不见。
　　“算了吧，最近一个月我敢保证，龙门绝对能做到路不拾遗。别说这么大个人了，就是丢一百龙门币，都会有人给你找回来。”
　　康娜听到伊芙利特的话后开口制止到。
　　“为啥?”
　　“还记得吃早餐的时候听到的那些事么?”
　　“你说黑帮火拼?”
　　“反正这里都是自己人，这些秘密告诉大家也无妨，这次动手的人叫林雨霞，是本地地下王者鼠王的亲女儿。而鼠王则是魏彦吾的朋友兼帮他打理地下世界的人。
　　听到康娜将两人的关系一说出来，安托就懂了。
　　“你的意思是昨晚贫民窟的清扫和龙门高层的换人很可能跟昨晚的事情有关?”
　　康娜点了点头，然后双手一摊
　　“很明显嘛，你想现在正是罗德岛和龙门进行合作业务洽谈的时候，如果你是龙门的总督，会在这个时候对自己的手下的那些不干净的动作动手么?
　　正常情况来说都会先压下来，至少要给合作方一个自己这边很稳定，不会影响双方合作的印象才对。
　　可是老魏他却选择直接动手，很明显就是知道了昨天我也有参与。
　　所以这件事根本瞒不下来的情况下，与其让罗德岛对这件事进行诘问，还不如先下手为强，然后如果我没猜错，老魏很快就会派人给我送奖状和奖励。
　　理由嘛，协助龙门破获一起特大人口拐卖案。
　　这样一来既保全了龙门的面子，又让罗德岛看见道歉的诚意。”
　　听到康娜的一番解释后安托不由得点头赞同，如果真的有来自龙门的嘉奖，那么就证明康娜说得丝毫不差。
　　实际情况也正是如同康娜的猜测，就在一行人在这里坐了没多久，就听到下面传来一阵脚步声，众人看过去是施怀雅和一名政府要员
　　那位要员热情的跟康娜一行打完招呼后说道“接到近卫局的汇报，昨晚康娜姑娘协助龙门近卫局破获一大型人口贩卖团伙，救出了数十名小孩，其中还有监察司司长家的女儿。
　　因此总督大人和麟司长分别准备准备了一份谢礼，用于表达龙门方面和麟司长对你在危险时刻伸手救助龙门子民做出的杰出贡献。”
　　康娜很坦然的手下了礼物，然后挑眉看来安托一眼，示意着自己是不是没有猜错。
　　等到那位官员带着人离开后康娜伸手薅了下小脑斧的尾巴
　　“昨晚龙门看起来挺热闹啊!”
　　施怀雅白了康娜一眼，也就是她是个小孩子而且还是个女孩，否则她绝对一尾巴抽过去，要知道菲林的尾巴可不是随随便便人就能摸的。
　　“当然了，那位麟司长可是个狠角色，回来后大半夜的直接带人闯进好几个官员的家里，把还在开Y趴的那些家伙全部提溜走。主要人员基本都被他给带走了，留下一些小喽啰算是给近卫局喝了口汤。”
　　想到昨天近卫局连夜加班抓了一大批人，将本来已经差不空旷的近卫局监狱补充得七七八八的事情，施怀雅不由得一头黑线。
　　“那平民区这边呢?”
　　“你应该知道了吧，鼠王出手一晚上把那些参与过的帮派全部清理了，关键结束后还打扫得特别干净，我们收到通知去负责善后的同僚说去了以后那些帮派的驻地和老大的住所都干干净净整整齐齐，除了人消失了以外地上连一滴血迹都没有发现。现在大多数帮派老大还蹲在家里瑟瑟发抖，不知道鼠王为何会如此发怒，而怒火会不会燃烧到自己头上呢。”
　　贫民窟里发生的事比龙门的中央市区可热闹很多，但就是这样的情况下，那位鼠王的女儿依然能在这么短的时间内清理掉几大帮派，也让那些本来对龙门地下王者的位置蠢蠢欲动的人心都凉完了。
　　此时大家才发现别人纵容自己这些人发展的原因是他们就没有看得起自己这些人，一旦这位昔日的“鼠王”伸出了獠牙，他任然还是当年那个叱咤风云的地下王者。
　　很快罗德岛里的凯尔希和刀客塔一行也收到了龙门方面和康娜这边分别传过去的关于昨晚的事情的情报。
　　看完两边虽然有些差别但总归来说都是说的同一件事的情报，凯尔希捏了捏眉头，然后将情报递给刀客塔。
　　“这些事你来处理吧，最近我有几个患者需要动手术，我得静下心来...”
　　说完就径直走回了医疗部。
　　刀客塔看着手中的情报，然后看向窗外的龙门，嘴角露出一丝笑容，本来他还在想怎么才能和那位龙门总督谈一谈之后的合作内容，这不机会就送到了他的手里，此时他不得不赞叹康娜这个小机灵鬼时不时带给他的这些惊喜。

第四百四十八章效果各异的手雷们
　　有着黑白两方的关照，罗德岛在龙门的医院建立十分的顺滑，很快就全部完成改建工作，双方约定在新年第一天进行剪彩活动后正式启动这个医院，开始接收感染者病人。
　　另一边康娜此时在罗德岛内开始了加班。
　　加班的工作自然是自己弄的那个“康娜手雷”。
　　年和术士组与工程部成功的突破了雷元素无法长久保存的技术壁垒，他们之前一直考虑的是如何利用惰性理论将雷种子进行长久保存，但这个方法最后宣告失败。
　　后来在同样为雷系的惊蛰的提议下将方向转向法术触发，也就是用源石粉尘作为能量来源，在制作出法术符文，并导入雷种子的激化方程。
　　这样在使用者拉开手雷后，就会击发内在的法术刻印，再由源石粉尘提供能量的情况下成功将康娜的这个雷分身使用出来。
　　这一项的优点就是可以根据手雷里面的粉尘量来决定雷分身的持续时间。
　　最后在经过多个干员对手雷的手感和配重提出建议后，最终成品是每一枚手雷在触发后可以形成一个持续五分钟的康娜雷分身。
　　而这个手雷唯一也是关键需要康娜做的一点就是那个导入雷种子的过程，这个玩意只能康娜本人来做，因为只有她的雷电才带有那种神奇的效果。
　　当然也不是没有其他人参与测验过，必然伊芙利特将火焰舞娘导入进去后制作的是一个受使用者控制，可以在强火和弱火见进行抉择的火焰舞娘。
　　其中弱火的火焰舞娘战斗力低下，但是可以维持接近十个小时，在夜晚的野外是一个优良的移动火源和取暖照明的法术。
　　而强火状态下的火焰舞娘最多维持三分钟后就会因为结构的不稳定而爆炸，也可以由使用者主动引爆，爆炸将照成接近三千度的高温，而且会将十米范围内所有的氧气全部燃烧殆尽，形成一个短暂的无氧区，并且在爆炸后会在爆炸点为中心的十米内形成一个由法术形成的熔岩区域。
　　在测验后大家都为这种可以说是一个非常恐怖而且破坏力惊人的武器而惊叹，凯尔希看完全部过程后决定将伊芙利特制作的这一批手雷全部封存，如果需要提取必须经由刀客塔，凯尔希和阿米娅三人知晓并且两人同意后才能取出，而且每次取量不能超过两枚。
　　对于这个结果大家也表示赞同，毕竟这玩意的威力委实有些恐怖，放在普通干员手里一旦使用不当，很可能会害死自己。
　　与伊芙利特一样，达莉娅在康娜的忽悠下制作了几个，她的水人炸弹效果同样可怕，使用后会形成一个小型的可移动纯水精灵，纯水精灵可以通过任何液体的补充来维持存在的时间，所以它的使用方法就是投入对方的队伍里，然后让其沿着路线抽干地方阵地上所有的“水”。
　　这种小型纯水精灵可以通过高温完全蒸发，但它的汲取“水”的能力覆盖面积高达一百米，其中十米内效果显著，三米的范围内能在五秒将一只完整的，没有任何伤口的，成年的活着的驼兽抽成驼兽干，而它的移动速度也有每秒五米，所以一旦投入战斗，同样会非常的可怕。
　　最后的结果自然是跟伊芙利特的火焰舞娘炸弹一起遭到了封存，并且由于效果过于的不人道，因此炸弹的实际效果也直接被封入机密，只有精英干员通过最高三人议会(凯尔希，刀客塔和阿米娅)的同意后才能获取这个炸弹的资料。
　　相比起来康娜这个雷分身看上去就有些“平平无奇”，五分钟相当于她实力的百分之一，主动索敌，主动进攻，会本体的大部分技能，时间到后会根据情况选择湮灭或者自爆，持续期间内还能给队友上雷罚恶曜之眼(无法通过法术套娃出分身在开雷眼继续套娃分身)。
　　这样一看过去好像康娜的雷种子效果三人最弱，但其实不然，康娜的这个分身可以接受使用者的安排，根据指挥进行行动，并且还有一定的智能，在可控性上就是另外两人比不上的。
　　而且安全性三者最高，不会因为失误的触发或者被敌人捡到后用来伤害自己人——因为雷种子是有着本体相同的智力的，这就是最强的识别系统，它并不是说谁触发就归谁管，而是一定会选择保护罗德岛一方的利益。
　　其他干员们也都实验过这种手雷触发的法术，结果虽然千奇百怪但除了霜星的超大范围冰冻手雷外，其他的效果都无法比拟上康娜三人制造的元素生物的强大
　　最后在经过精英干员们激烈的讨论后，以罗德岛保留了康娜的雷分身手雷和霜星的大范围冰冻手雷作为罗德岛的常备武装，伊芙利特和达莉娅的水火人手雷作为仅仅由精英干员掌握的极端武装落下帷幕。
　　在过年之前的这段时间，康娜的任务就是在手雷加工的流水线前，给这些即将完成组装的手雷注入雷种子的力量。
　　也得亏罗德岛内的伙伴多，康娜坐在流水线上用尾巴做着这份工作的同事还能跟其他人一起玩扑克，有的时候是斗地主，有的时候是跑得快，更有一次在康娜惊呆的目光中泡普卡抗来了一个麻将桌，一行人在车间的流水线前就那么搓起了麻将。
　　经过一周的加班加点，阿米娅终于来宣布，罗德岛的手雷储备足够所有干员两到三年的使用量后，康娜才从流水线走了下来。
　　彻底解放了的她“呜呼”一声，带着伙伴们在罗德岛上上下下跑了个遍后又溜进了龙门。
　　对于康娜的行为， 大家都睁一只眼闭一只眼， 毕竟要知道康娜可是在流水线上坐了整整一个礼拜， 虽然期间就连outcast都来劝过康娜差不多就行了， 康娜依然没离开，只说多做一点，大家外出的时候就能多带一个，或许一枚手雷就能在关键的时候救下大家的命。

第四百四十九章老鲤
　　进入龙门后，几人一商量就准备去找鱼丸小哥孑，他是少数最后选择回到龙门的普通人，不过在阿米娅的劝说下并没有放弃干员的身份，而是以驻守龙门和保护医院安全为长期任务，在罗德岛和龙门的联合医院旁边开了一家鱼丸店。
　　在能继续卖鱼丸的同时还能有一份兼职收入，这对于孑来说并不是一件需要拒绝的事情。
　　况且人生在世总会有交到各种各样的朋友，而在这平民区里谁又没有几个感染者朋友，有这层关系至少在遇见自己朋友矿石病发作的情况下，不至于连搭把手都做不到。
　　几人来到孑的鱼丸店后进门就看见一群熟人，为首是一人吃俩碗的鲤鱼精，然后身边是他的侦探事务所的同伴。
　　他们虽然也都有罗德岛的身份，但平时是两地到处跑，偶尔还会进入大炎内部一趟，所以算得上是干员里比较另类的一批。
　　不过基于他们在罗德岛里那段日子对罗德岛的了解，他们也会愿意帮助罗德岛在大炎境内牵线搭桥，虽然走不了高层，但是底层的感染者不是跟多么，这一年的时间因为鲤鱼精的这些人，龙门西方的几个城市里还经常能听到关于罗德岛这个地方的风声。
　　“哟!老鲤头，好久不见!”
　　“是康娜呀，好久不见!”
　　康娜和老鲤的相遇是龙门人刚刚大量进入罗德岛的时期，那个时候罗德岛兴起一股学习大炎官话的风气，这其中无师自通说出一口飘准的普通发和尚蜀语的康娜就是大家眼中的神仙。
　　基于好奇，老鲤和康娜见过几面，在得知对方从来没去过大炎的时候吃惊得差点嘴里能塞下康娜的脑袋。
　　虽然年纪相差很大，但是同样散漫的性格很快让两人“臭味相投”，成为难得的忘年交。
　　“说起来你出一趟外勤走了整整大半年，听说回来后还拍了一部奇奇怪怪的电影?”老鲤一边满足的恰掉一颗鱼丸后开口问道。
　　“对呀!不过我记得龙门不是有上映么，好哇，咱们这么好的关系，我拍个电影你都不凑一下热闹?”康娜先点点头，然后突然想起对方这个语气不是代表他都没有去看自己的电影么，不由得一拍桌子“恶狠狠”的说道。
　　“咳咳咳...你也知道我很忙滴...今天才从花都回来，这不回来的第一天就被你给遇见了。不过你放心，你的片子我肯定得去看，我一会儿就去看，不但看我还包场!”听到康娜找到了自己话语中的漏洞，老鲤咳嗽了两声后急忙解释到。
　　康娜也不怕他骗自己，反正在龙门这货也跑不掉“中!反正我没啥事，那明天就去你的店里玩玩，顺便听一听你的评价...”
　　听到康娜的话，老鲤不由得面色发紫，因为有一件事他没骗康娜，他的确是从花都刚回来，这几天为了查个案子不眠不休终于弄清了事情的真相，为了庆祝才带着事务所的大家来孑这里吃鱼丸。
　　本来还想着吃完就回去补瞌睡，但现在看来这个希望是落空了。
　　毕竟据他了解，康娜这部电影分上中下三部总计六个小时，加上中途休息的时间，估计看完全部得七小时出头。
　　如果康娜没说明天要来店里，那他大不了在电影院补瞌睡，但听康娜的意思，明天自己还得给出观后感。
　　看向自己的几个手下，发现大家都正带着笑容看向自己，明显也是知道自己的情况，但就没有一个人想着伸手救一下自己，就连老实憨厚的都这样...
　　人心散了，队伍不好带啊...
　　老鲤带着一脸悲愤答应了康娜，然后看着自己的手下恶狠狠的将鱼丸吃下，此时平时感觉爽滑可口的鱼丸都不是那么的美味了。
　　第二天早上四点，老鲤脚步虚浮的从电影院走出来，然后被吽扛回了事务所。
　　等到老鲤醒来后缺发现康娜并没有来，一打听，原来几人跑去龙门的游乐场玩了一整天，忘了昨天约定的事情，听完后的老鲤眼前一黑，差点又晕了过去。
　　第三天，康娜几人带着一大堆礼品来到老鲤的事务所，看到康娜后，老鲤把凳子一转，整个人背对了过去。
　　“他咋了?”康娜有些不解的问道一旁的槐琥，槐琥可怜的瞄了一眼为了看完康娜的电影强撑了一晚上还被放鸽子的老板一眼后，低声将事情说了一边。
　　康娜听完差点笑出声“老鲤啊，这次是我不对，不过你这么大个人了，没必要跟我个小孩子置气嘛!”
　　康娜一开口，就一口赵政委的味道。
　　“我生气，我生什么气，我不气，一点都不气...”
　　从对方那根本没有转过来的意思的椅子就能看出来，老鲤对康娜放鸽子的行为相当不开心。
　　“别生气了，我这可是给你带了很多好东西，那种被发现后会被没收的好玩意。”康娜从兜子的最里面掏出十个康娜手雷丢到一旁槐琥的手上。
　　“卧槽，你是怎么把这玩意带出来了。”看着槐琥手中的东西，伊芙利特一脸震惊。
　　或许是被伊芙利特的声音吸引，老鲤从椅子后面探出了脑袋，看着槐琥手中那如同手雷一样的玩意。
　　“来，伊芙利特给大家介绍一下。”康娜一屁股坐在沙发上，双脚敲到面前的桌子上，一副你们赚大了的模样，非常嚣张的说道。
　　伊芙利特给几人讲述了一下康娜给的这十个手雷的效果后老鲤也收起了玩笑的心态，谨慎的拿起手雷端详起来。
　　“这就是我们之前听说的罗德岛正在研发的秘密武器?”虽然没有和康娜交过手，但是他也是看过当初康娜和罗德岛那些精英干员的队伍“交流”的，虽然当时的康娜并没有用出全力，但那种游刃有余和快速切入战场的实力的确非常可怕，而且能被罗德岛大面积实装，用于干员在探索荒野进行危险任务的武器，老鲤可不相信会是简单的东西。

第四百五十章新任务的前奏
　　虽然老鲤的自尊心让他觉得现在变脸有些不太好，但奈何康娜给得太多了。
　　在知道这是罗德岛装备的新式武器后，老鲤就带着笑容问他们这些在罗德岛有编制的干员怎样才能领到这些东西。
　　“布吉岛，反正这玩意挺多，你直接去找凯尔希或者刀客塔申请，然后接个在龙门或者大炎的差事应该就能去装备部领这些玩意了。”
　　康娜挠了挠头，表示她对数量门清，但是怎么申领就没打听过了，毕竟自己用不上。
　　“说起来，这么危险而且贵重的东西，你拿来当赔礼，凯尔希医生知道后会不会生气?”槐琥拿着手雷掂量了一下，发现这玩意大小和重量都很合适，外出的时候在携带上不会对自己照成什么影响。
　　“应该...或许...大概...不至于吧!”康娜思索了一番后给出“肯定”的回答。
　　还没等槐琥说什么，就看见老鲤—把将桌上的手雷揽进怀里“这是我的宝贝...你们别想还回去。”
　　看到老板如此没有节操的模样，侦探所里其他人也只能无奈的收回了想法
　　“放心吧，说了这玩意会进行大规模实装，大概过一段日子，也会给办事处的干员们送到手上，到时候你们不就有了么。再说了，这玩意的功能性和防御效果大于进攻性，只要不作死去拆开看里面到底是什么构造的话，危险性很小的。”
　　在罗德岛里这个手雷经过数百次测试，所以康娜对于这玩意的威力门清，而且所有的分身都带有一丝她赋予的智力，这些智力在康娜的设定下也是以保护和防御为主，当然如果使用者的指令是进攻，分身也会照做就是了。
　　最后老鲤一边将手雷藏进自己的办公室月费群'?8"5:76634４2桌子下面一边摆手表示自己大人不记小人过，就不跟康娜计较昨天放鸽子的行为了。
　　不过在槐琥几人的窜说下，老鲤还是肉疼的请来这里的康娜几人在隔壁的餐馆吃了一顿。
　　回到罗德岛后康娜被叫到办公室，当然，不是她偷手雷的事情暴露了，而是有新的任务
　　“过年后， 在二月底的时候， 有一趟任务本来是准备交给LOGOS的， 但是他有事情暂时离开罗德岛一段时间， 而其他人里， 我们一致认为你最合适。当然这次任务有些危险，你的小队我就安排去维多利亚进行支援行动，至于跟着一同前往的成员我会给你找齐，不过伊芙利特和达莉娅你就别想了，有其他的任务需要她们去处理。”
　　康娜接过凯尔希递过来的一个任务单，其实任务并不难，就是跟着小羊艾雅法拉去探测一个火山的情况。
　　唯一的问题是这个火山的位置距离萨卡兹王庭不足一百公里，以现在罗德岛和卡兹戴尔官方的关系，实力不够的人贸然前去就是羊入虎口。
　　本来凯尔希和刀客塔商量后的打算是让logos带队， 他作为女妖之王的继承者， 带一个科研人员来王庭边上进行科学测验， 只要对卡兹戴尔和萨卡兹没有危害，其他人也没话可说。
　　但logos外出一直没归来， 而目前距离月底不到半月了， 加上再过两天就是大炎的春节， 所以在商量后决定让战斗力最强的康娜陪艾雅法拉走一趟
　　对于刀客塔的安排康娜也表示理解，毕竟这次任务可是深入卡兹戴尔内部，她倒是有信心带着自家小队全身而退，但那后果就是大概率在卡兹戴尔杀得血流成河，而这又是罗德岛的这些老人不愿意看到的。
　　康娜看完任务简报后点了点头“没问题，那春节后我去找艾雅法拉对之后的任务流程聊一下。对了，人员里我要求加上蒂蒂或者幽灵鲨?”
　　“蒂蒂?”
　　“哦!斯卡蒂!”
　　“嗯，正好她们在罗德岛里，我会询问一下她们的情况，是否愿意跟你一同前去。对了年呢，她的实力不错，带上她安全性应该高很多。”
　　“年就算了，毕竟维多利亚也不是那么安全，其他人的实力还不足以在我和年不再的情况下单独执行任务，让年跟着她们吧，这边问题不大。”康娜想了想后没有要求带上年，毕竟队伍里就自己和年两个强者，都离开了的话整支队伍的实力跟一个精英小队来说差很远，这也是康娜和年在外大半年，小队剩下的人只执行过两次近距离的运输保障任务的原因。
　　“嗯，你还有什么人员的建议么?”对于康娜的拒绝显然也在刀客塔的预料之中。
　　“首先，得有一个萨卡兹的本地人，最好是对王庭周边环境足够熟悉，嗯，我记得W就是隶属于王庭的雇佣兵，她应该对那边比较了解吧。”
　　康娜思考了一下后先说出一个刀客塔无法拒绝的人选。
　　对此刀客塔难得的露出笑容“这位本也在我的计划之中，不过她好像对我不太满意，我安排的几次任务她都拒绝了，所以这位得你自己去请。”
　　想到W和刀客塔的渊源，康娜也不奇怪W会做出这种选择。
　　“其他人嘛，泥岩姐姐在不?”康娜扳着手指计划到。
　　“泥岩小姐么?她刚刚完成一项任务昨日才返回罗德岛，我倒是可以跟她说一下，至于她答不答应我就不清楚了。”
　　“那就先算上吧，W远程压制，泥岩负责保护艾雅法拉，我加上斯卡蒂或者幽灵鲨负责切入，嗯...那么就需要补上一名治疗就差不多了。”
　　康娜盘算了一下，这个黄金大队就实力上来说在萨卡兹王庭边沿走一遭问题不大，所以就没有继续补充人员了。
　　“去卡兹戴尔么?既然是缺少治疗人员的话，算我一个吧!”大门被推开，黑恶魔推着白恶魔从外面走了进来。
　　康娜看向坐在手推车上的夜莺“你跟我们出去了，丽兹怎么办?”
　　喜羊羊听到康娜对自己好友的关心，露出一丝微笑“莱娜会帮忙照顾丽兹的。”

第四百五十一章召集队伍
　　此时夜莺也微笑着和康娜点了点头
　　“莱娜姐姐么?我明白了。”对于闪灵的加入康娜当然求之不得，毕竟这位可是跟嘉维尔有的一拼的战斗力大于医术的高手。
　　“既然双方都答应了，那这次行动人员里我就将闪灵医生先录入进去了。”在双方达成一致后，刀客塔也不多说，直接调取出闪灵的信息添加进这次任务的出行人员名单中。
　　“哈?出任务?我不﻿?:全网小:说,资源共;享，!每!;月更新1;;50.:0;;+本!,小?说!"每'天?'更新 
渝?寒月费群-;:85.:76.634.4２?
.資,源来!源于!"网.;络，仅'"作学!!习?"交流.使:.用'.，小说'版權';歸原!,作';者所!;有;,:文本仅:供个人学习和试':读?'请',在!!下载后!.24;小时内!?刪?!除，:想;,看请去支持,订?閱正版小?说,拒'"绝?.盜.?版！,"本群提供某"鹿;刺.猬!,貓提".取, '欢迎加入是跟那家伙说了么，他的安排打死我也不会听的，不去不去!”训练场内，W听到出任务，下意识以为是刀客塔的安排，就一脸嫌弃的摆着手。
　　“别这样的啦，这次不是刀客塔的意思，是我。任务目标在萨卡兹王庭的边上，我寻思你不是萨卡兹人么，而且还是在卡兹戴尔呆了那么久的雇佣兵，对那边的环境肯定比其他人熟悉呀!
　　所以我才选定了你，不过嘛，刀客塔也说了，说你是绝对不会答应我的要求的，毕竟明眼人都能看出来，你跟他不合，而这种任务怎么看也都是你最适合，所以无论谁来找你，你都会猜到是他的意思...”
　　康娜拿着任务简报递给W，W看后觉得太巧了，目前罗德岛上敢说比自己更了解萨卡兹王庭的没两个，这种任务怎么看都是给自己量身打造的，她一下子就猜到这八成是刀客塔的阴谋。
　　结果还没等她说出口，康娜就当着训练场里所有人的面说了出来。
　　“哈??他**的算什么东西，老娘**他个**，不就是去一趟卡兹戴尔么?老娘接了!”被康娜这么一说，看着周围瞧过来的目光，W一时间有些感觉面子挂不住，她一想既然你刀客塔认为我不会答应，那我偏偏就要答应下来，随即直接开口说道。
　　但是说完后她就反应过来了，自己自诩精明强干，竟然被一个小女孩给挤兑成功了。看着康娜那一脸作战大成功的模样，W好想扇一分钟前的自己两巴掌...
　　不过既然答应下来，她也就没想过反悔，毕竟干佣兵信誉是第一位，答应下来的事就绝对会做到。
　　“你这小家伙这么，坑我的么...这样吧，我有个条件，罗德岛是不是弄了一批威力特大的好货，我去问过凯尔希那家伙，但被她拒绝了，你给我每样弄来几个我就加入你的队伍，怎么样!”
　　W想了想还是决定给康娜上一点难度， 毕竟今天这事传出去肯定会被scout他们嘲笑很久。
　　既然如此，那就从其他地方给自己找补一点面子回来。
　　康娜伸手和她一拍“没问题!包在我身上。”
　　此时的W并不知道，就在她面前的这位身上，几种类型的手雷都有存活，这些都是她从流水线上拿下来的未完成平，然后让伊芙利特和达莉娅偷偷帮她做了几个。
　　凯尔希倒是知道未完成品里有缺失，不过本身产品加工就有损耗，加上都是从康娜的流水线上下来的，量又足够大，她只认为是康娜留的自己的那些，所以并没有在意。
　　“不过你得答应一件事，这些玩意等离开罗德岛后我在给你，而且你不能拿来对付刀客塔!”康娜想到之前W在刀客塔门口埋诡雷幸运的被路过的阿米娅发现的事情，开口说道。
　　“没问题， 你放心， 就那家伙， 我只会用自己制作的炸弹送他升天。”对于康娜的话W不以为然， 虽然上次埋雷被发现后自己一直处于PRTS的关注之下， 但她怎么也是有着自己骄傲的蟑螂，即便要炸刀客塔，也会选择自己制作的炸弹，而不会使用那些从外面获得的玩意儿。
　　说服了W后，康娜走向下一个目标，也就是泥岩所在的地方，泥岩住的地方是罗德岛专门为整合运动加入进来的干员安排的休息区，主要就是为了尽量远离那些切尔诺伯格和龙门的干员。
　　毕竟整合运动当初不但让整个切城毁于一旦而且还企图拉龙门下水，即便这些事情跟加入罗德岛的这些人无关，但既然之前还带着整合运动的名头，他们也就将这份罪孽承担了下来。
　　好在经过半年的接触，大家也都知道了这些人为何会叛出整合运动加入罗德岛，很大一部分人也都对此表示了欢迎。
　　但失去家园的切尔诺伯格的干员们，很多人都表示无法做到这一点。
　　所以罗德岛上双方最终在阿米娅的调节下达成一种井水不犯河水的状态，罗德岛在安排队伍的时候也不会将双方安排进一个队伍或者同时执行一项任务。
　　来到这里后伴随着一阵冷风吹过，就看见曾经的白兔子，现在的冰伊布霜星，蹦跶着来到她的面前。
　　而她身后是雪怪小队的冰雕。
　　“额，他们又怎么了?”康娜倒是知道，自从大姐头变成小狐狸后，雪怪小队这些家伙是越来越欢乐，好几次被霜星直接冻成冰雕，但好像大家觉醒了抖M属性，不但不害怕，反而还乐此不疲。
　　“没什么...日常发癫罢了。你来这边有什么事么?”霜星一脸嫌弃的瞄了一眼自己曾经的队员，然后跳到了康娜的脑袋上。
　　“我来找泥岩姐姐!”
　　“泥岩么?她正好在里面，我来给你指路吧!”
　　在霜星的带领下，康娜很快就来到泥岩居住的屋子边上。
　　敲开门...康娜眼睛都直了...果然泥岩是——大——姐姐。
　　看着康娜难得眼神，泥岩不好意思的往里面躲了躲“康娜，好久不见!”
　　“好久不见!泥岩姐姐是越来越漂亮了!”康娜表示白发红瞳的童颜巨X大姐姐真的太棒了。
　　在赞美结束后康娜道明了自己的来意，听完后泥岩点了点头“没问题，我一会儿就联系刀客塔，能被康娜需要我很高兴。”
　　“加我一个吧!”此时一旁同样听完康娜的任务介绍后的霜星突然开口说道，这让康娜和泥岩都愣住了。

第四百五十二章意外的参与者
　　别说康娜和泥岩了，就连一旁路过的干员都惊讶的看着霜星。
　　为什么会这样呢，这自然是从霜星加入罗德岛后从来没有出过一次外勤，经常不是呆在整合运动的区域就是在刀客塔的办公室，就连凯尔希都默认对方属于刀客塔的护卫了。
　　要知道就连雪怪小队这一年也外出执行过好几次任务，但霜星因为外貌的原因，她自己不提，就连刀客塔也不好开口安排她进行任务。
　　加上目前进入罗德岛的“大爹”博卓卡斯替成为了罗德岛的军事副指挥兼总教官，在博卓卡斯替进入罗德岛后，杜宾就将总教官一职交给他，自己则全身心的投入到对新人的训练上。
　　一直以来雪怪小队会各种耍宝的原因就是担心霜星会因为自己的外貌和体型变化而性情大变，所以才会通过无厘头的方式来缓解她的心里压力。
　　对此霜星自然也明白，不过罗德岛内人生地不熟，以她的实力参与太简单的任务又浪费，高端任务一般又是早就考虑好人选的，她也插不进去。
　　霜星也是听到康娜对泥岩说起组队的原因后觉得去萨卡兹王庭走一圈比较有挑战性，而且听起来这次的队友都是实力比较强的那一种，一直在罗德岛呆着的她也起了出去走一走的心，所以才开口提议自己也去。
　　霜星想出去走走的消息一下子就传遍了罗德岛的高层，首先到场的自然是博卓卡斯替，来罗德岛一年了，其实霜星的想法他也明白，自己骄傲的女儿怎么会安心的蹲在罗德岛里享受安全和保护。
　　所以在从康娜这里了解了这次的任务后，他对霜星康娜说道“这次康娜带着去卡兹戴尔的都是好手，但是你要记住，萨卡兹有着传承千年的底蕴，而任务的目标并非和萨卡兹交战，那么尽量就少沾染血腥。
　　我不否认康娜的强大，但无论你我还是罗德岛，没必要在这个时候跳动卡兹戴尔甚至整片大陆那脆弱的神经。
　　你们放心去吧，我会在罗德岛等着你们归来的好消息...”
　　“额，老爷子，还有半个月呢，不着急...”听着博卓卡斯替那让人热血沸腾的话语，康娜有些尴尬的说道。
　　“...无妨，不过老夫还有其他事情要做，就先走一步了...”在一阵沉默后，博卓卡斯替转身向着训练场的方向飞过去，不过在康娜眼中，今天老爷子飞行的身姿有些晃悠，而且还带着三分的急促，仿佛要远离这里一样。
　　“噗嗤...好久没看见老顽固这个模样了，还挺有意思。行吧，虽然我对那个大炎的节日不敢兴趣，但到时候集合我和泥岩会准时到场的。”霜星的尾巴在身后轻轻的摆动着，显得主人的心情十分的高兴。
　　既然这边说定了，康娜也就不再久留，她跟霜星和泥岩告别后，走向了外面。
　　W和泥岩都搞定后，康娜就不着急了，毕竟就自己和斯卡蒂的关系，知道自己找她组队后，她必不可能不答应，所以这边康娜都没有亲自去，而是让刀客塔代为转达。
　　而她则走向温室，去找小伙伴们。
　　毕竟还有两天就过春节了，虽然罗德岛很多并非炎国人，但这次本身就停靠在龙门，而且目前因为龙门的关系，大炎的干员也不少，大家都在为春节做着准备，所以罗德岛内的气氛十分热闹。
　　康娜来到这边后，泡普卡开口问道“听说康娜你又要出去执行任务?”
　　明显她对康娜又要离开感到有些不舍，而一旁的迷迭香也看过来想要从康娜这里确定这个消息。
　　“害，还有近半个月才出发呢。这次去的地方也不远，就边上的萨卡兹王庭。只是危险度高了一点，所以去的人不少。这次是配合天灾信使对那边的火山进行勘测，所以如果搞得快的话一周差不多就能回来，慢一点也就半个月吧!”
　　对于这次外出，康娜表示压力不大，带的这些人纯粹也是因为自己恶趣味犯了，想组个黄金大队。
　　听到康娜的话后几人表情也放松下来，毕竟上一次康娜外出整整大半年，把两个朋友可是担心坏了。
　　不过作为罗德岛的干员，在目前罗德岛快速拓展阶段，经常外出也是正常情况，向她们这种还有闲暇时间在罗德岛晃悠已经是阿米娅和刀客塔看着小孩子的份上减少了任务的结果。
　　走出大门的时候遇见年正靠在舰桥下，一个人看着龙门的方向。
　　康娜走过去“你在这干嘛?想家了?说起来大炎都把最后一天叫过年，难道是过你?”
　　年叹了口气“过个屁，只不过是想到我那自闭的妹妹和酒鬼老姐罢了。也不知道她们现在过得如何?”
　　康娜自然知道她说的是谁，说起来岁兽的这些分身里比起年这种大隐隐于市，她的姐妹令和夕更有巨兽的风范。
　　“等这边忙完了咱们走一趟大炎呗，正好我也想去大炎看一看玩一玩。”康娜拍了拍年的肩膀，一副老气横秋的模样说道。
　　听到康娜的话年的眼中金光一闪“哦!这倒是个有意思的提议，不过大炎可不比其他地方。”
　　“那又怎样，咱们不偷不抢，就去串门，大炎总不能不讲道理到连串门都不许吧!”对于年的忧虑康娜倒是不以为然，在她看来实在不行把惊蛰带上，大炎警惕的也只是三个岁兽的碎片在一起，只要分别见面，大炎那边最多就是警惕一下，总不可能为了莫须有的事情跟年这些碎片来个鱼死网破。
　　至于某位小哥说的什么以一城为代价就能干掉岁兽，康娜只当笑话听，当然如果天师府的那群大佬一起出手也算在里面的话，这倒也不是不可能。
　　似乎康娜的话给了年勇气，她伸手拍了拍康娜的脑袋“行，等这边忙完了，咱们一起去大炎走走，我带你见识一下大炎的河山。”

第四百五十三章买礼物
　　“康娜!快点!”不远处的门口伊芙利特朝康娜催促到。
　　“马上就来!”康娜转身吼了一声后问道年“我们准备去龙门玩，你要一起么?”
　　“算了，我刚听到伊芙利特说你们是去买礼物，我在这里没啥熟人，就不去凑这个热闹了。”年摆了摆手
　　“不过龙门这么大，你确定能找到满意的礼物?”
　　康娜指了指站在连接口的一个人说道“这不，我们可是专门找了本地人带路!”
　　年顺着手指看过去，原来是那位陈小姐。
　　“那行，你们去玩吧，别打扰我晒太阳了。”
　　辞别年后康娜小腿一蹬，三步并作两步很快就来到了门口。
　　陈今天穿了一身常服正笔直的站在门口跟伊芙利特商讨着什么。
　　等到康娜来后，陈开口说道
　　“以你和赫默医生的关系，相信你送什么她都会很高兴，不过礼物这种要么投其所好，要么就是表达心意。以赫默医生的专业程度，投其所好很容易弄巧成拙，既然如此，我觉得最好是表达心意为主。比如一些放在办公室或者寝室里不占地方，而且引人注目的小玩意最好。这种东西一般又不贵，也不会让赫默医生认为你在外面乱花钱，又能保存很久。”
　　听完陈的建议后，伊芙利特便同意了她的意见。
　　在康那到了后，几人便在陈的带领下来到龙门的一处跳蚤市场。
　　就在几人挑挑拣拣的时候康娜眼睛一亮，指着不远处的一处正在捏泥人的台子说道“伊芙利特，你看那里有捏泥人，要不我们去捏一个?”
　　康娜一行走过去后一咨询，发现这泥人老板还兼职水墨画素描。
　　康娜立即开口询问他可不可以画人，得到肯定的答复后几人一商量，这不就是一个很好的礼物么，达莉娅和伊芙利特两人一起预定了三张画，准备送给赫默，白面鹗和塞雷娅三人。
　　站在后面看了看，发现这老板画得真不错，一问才知道他还是家学渊源，只不过家道中落又受奸人迫害，无奈之下逃到了龙门这个“偏僻”的地方。
　　靠着一手水墨画和泥人勉强讨口饭吃。
　　在画完后，伊芙利特对三幅画十分满意，还多给了不少龙门币。
　　至于康娜则是在老板这买了一些稀奇古怪的泥人，准备拿回去送人。关键康娜挑的这些小玩意一个个都丑萌丑萌的，搞得老板都差点有些不好意思。
　　而陈在不远的店里打包了两个礼盒后几人一起走出了这个热闹的市场。
　　回到罗德岛后，正好遇见年在吃饭，听到几人带回来的礼物后，年好奇的看向伊芙利特“让我康一下你的画!”
　　在获得允许后她拿起画观摩了一番“虽然比不上我那妹妹，不过就水平来说在普通人里也算是佼佼者了，而且个人风格很棒，假以时日必然能成为一代大家。可惜这么有才华得人却不得重用，只能在龙门卖画讨生，而那些酒囊饭袋却能高居庙...”
　　还没等年说完就被康娜捂住了嘴。
　　“和谐，和谐...”康娜抬头看了看脑袋上，发现没有从虚空里突然钻出一只神兽后才松了口气。
　　“咋了，你捂我嘴干啥...”年摆了摆手，有些意兴阑珊的将话递回给了伊芙利特。
　　几人一起来到赫默的办公室，此时的她正在为手里的病人写着治疗计划，看到敲门后进来的伊芙利特几人后停下了笔。
　　“有事么?”
　　伊芙利特吞了吞口水，然后紧张的拿起画布走到赫默的面前“赫默，这是我准备的新年礼物!”
　　赫默先是楞了一下，然后疲惫的脸上露出笑容，她从伊芙利特手里接过画布后摊开一看，眼中明显透露出惊喜
　　“画得很不错，我很喜欢!”
　　伊芙利特看着一旁看过来的白面鹗“乔伊丝你也有!”
　　一边说一边示意旁边的达莉娅将手中的画递给了白面鹗。
　　“...扫描完成!炎国水墨画，内容为伊芙利特和达莉娅，收藏价值极高，以录入中枢系统!”
　　在送完礼后，伊芙利特借着不打扰赫默的工作为借口，有些狼狈的跑了出来。
　　“赫默又没有骂你，而且我看她不是很开心么，你跑什么?”在取出俩个丑萌的泥人给赫默和白面鸮一人送了一个后，康娜带着迷迭香和泡普卡追着伊芙利特跑了出来。
　　“...不知道怎么的，看着赫默我就好紧张...”伊芙利特拍了拍胸口，虽然她没有了心跳这玩意，但她任然感觉自己胸口有团火焰在嘭嘭的燃烧着。
　　这一圈都是没有双亲的孤儿，表示理解不了伊芙利特的这种奇怪情感。
　　“好了，还有塞雷娅的礼物，送完我们就去温室给莱娜姐姐送礼物吧!”
　　平复了一下心情后，伊芙利特带着大伙走向了塞雷娅的房间。
　　看着伊芙利特带着一群小伙伴的到来，塞雷娅显得很高兴，在收到伊芙利特的礼物后她伸手摸着对方的脑袋“你能给我送礼物，我很高兴。不过钱还是记得不要乱花，不然赫默会月,费?,群:8'5７!;6.!6;.34,4,!2生气的。”
　　伊芙利特表示已经给赫默送了礼物了，而且三幅画并没有花多少钱，而塞雷娅看着手上隐隐有着大家风范的画作，在听了伊芙利特的花销后也就没在说什么，毕竟就她看来，这幅画摆到展厅里，那价格根本不是伊芙利特拿得出来的，也只能感叹大炎的底蕴真的很强，一个街边卖画的人竟然就有着这么高的艺术水平。
　　之后一行人在罗德岛走走停停一路上，给刀客塔，凯尔希还有阿米娅等熟悉的人都送去了礼物，其中所有人都对康娜送的那丑萌的玩意是欲言又止。
　　在晚餐后，一行人终于来到了这次分发礼物的终点站，疗养庭院里独属于大家的那个小房子里。
　　进来后就看见里面挂着不少小东西，都是半路遇见调香师的时候几人送的礼物，她回到这里后就将这些礼物放在了小屋里。

第四百五十四章康娜的回礼
　　坐在小屋里，大家都互相看着对方，期待着礼物。
　　康娜坐在中间“咳咳”的假意咳了两声
　　“在下康娜，看菜下碟，没有让我满意的礼物我会生气的哦!”
　　听到康娜的话，大家都露出了笑容。
　　首先拿出礼物的是迷迭香，她给康娜的是一个手工做的小迷迭香，大小刚好挂在腰间。对于迷迭香的这个礼物康娜很高兴，从包里掏了一会儿掏出一个银白色的小球递给迷迭香。
　　看到康娜送出礼物大家都好奇的看过来，毕竟康娜经常能拿出一些奇奇怪怪但是特别有意思的东西，也不知道她这次拿出的东西究竟是什么。
　　迷迭香接到后就看见那个银白色的小球在众目睽睽之下融化在她的手心之中。
　　迷迭香砸吧了一下眼睛，然后疑惑的看着康娜
　　“你可以呼唤一声‘重装小兔’，有惊喜哦!”康娜得意的说道，一边说还一边让大家散开一点。
　　迷迭香听后点了点头“重装小兔!”
　　下一秒，一个十分科幻的，银白色的无比拉风的机甲出现在她的身后。
　　迷迭香转身看向这个仿佛将自己拥抱在中心的钢铁怪兽，内心感到一阵阵的悸动。
　　“重装小兔目前有三个模式，其一就是你现在看见的这种基础形态，这种形态下你可以试着控制它的双手，进行出拳，用力锤，大力拍等动作。而且它的手上还可以积蓄能量发射出炮弹，炮弹的威力取决于你的源石技艺。
　　重装小兔的另外的模式嗯...这里太小了用不出来，迷迭香你先收起来，咱们明早去外面试验的时候你就知道啦!”
　　康娜满意的看着迷迭香身后的这个银白带着蓝色的机甲，这玩意从外形和颜色上跟迷迭香就超级契合，而它的全名叫做真理之钥——重装小兔版。
　　玩具：真理之钥重装小兔版
　　属于某三崩子里理之律者的武器，理之律者的核心融合进重装小兔产生的强大玩(武)具(器)，拥有基础智能的重装小兔可以在保护使用者身体不受侵蚀的情况下让使用者拥有理之律者的能力，并且会大幅度提高使用者的脑力，修复受到损伤的大脑组织。
　　这个玩具是在不久前打掉那个人贩子集团后系统给的奖励，在看到最后的说明的时候康娜就知道这玩意的主人只能是迷迭香了。
　　正好遇见过年，她就准备在过年的时候作为礼物送给迷迭香。
　　虽然作为女孩子们，大家对机甲的热爱没男孩子高，但这么帅气拉风的东西，还是让其他人狠狠的羡慕了。
　　接着伊芙利特和达莉娅跟阿米娅互相交换了礼物，伊芙利特送的是一盒自己做的小星星，达莉娅则是一串由七种不同颜色的千纸鹤串成的彩虹千纸鹤。
　　康娜很开心的接过她们的礼物，然后拿出一双成对的项链，火焰之心和海洋之心。
　　两个项链都是康娜直接用系统打造的，外形完全复刻泰坦尼克号里的海洋之心的模样，不过里面的钻石被康娜换成了一个被封印的火焰精华和一个被封印的净水之心。
　　两人带在身上不但能缓慢提高自己的实力提高持续作战的能力，而且在遇见危险的时候可以直接将这玩意吃掉，然后获得更强大的爆发性的力量。
　　虽然外观上不及迷迭香的重装小兔，但是伊芙利特和达莉娅依然十分开心，毕竟从礼物的选择上来看，绝对是康娜精挑细选的结果。
　　最后压轴的着是泡普卡，泡普卡扭捏着拿出自己准备的礼物，是一个画板，画的康娜的模样。
　　看着其他人的礼物都那么漂亮，此时的泡普卡觉得自己的有些拿不出手，眼睛也因此有些泛红。
　　还没等她开口解释，画板就被康娜夺了过去
　　康娜笑眯眯的看了看泡普卡的话，然后转头摸了摸对方的头“画得很好看，我很喜欢哦!”
　　听到康娜的话，泡普卡“哇!”的一声，扑倒在康娜的身上，她觉得自己的礼物太没诚意了，是大家里最差的一个。
　　康娜安抚了好一会儿才将泡普卡安抚下来，然后指着泡普卡的画说道“这个画我很喜欢，不过有一点点不满意，就是画里面怎么只有我，泡普卡你画得这么好，应该把自己，把大家都画进来，我一个人在画里感觉好冷清哦!”
　　泡普卡抹了一把眼泪后表示，自己等一会儿就回去把自己画进画里，这时一旁的伊芙利特探过脑袋表示自己也要加进去，然后迷迭香也表示算自己一个，泡普卡只得答应把大家都画进画里。
　　这一闹，泡普卡也不在因为这件事而伤心了，此时所有人都看向康娜，她给泡普卡准备的是什么礼物。
　　而康娜拿出来的东西让大家更是大吃一惊。
　　因为这玩意就是一把夸张到极致的武器。
　　来自帝国最忠诚的，经过四小贩信徒和各种虫子用身体认证过的武器——双手链锯剑。
　　当时康娜从玩具店里看见这玩意的时候就买了一把， 准备等一把爆弹枪就来cos一手忠诚， 可惜后者一直没出， 让这把链锯剑一直在康娜的手中吃灰了小半年
　　这次准备礼物的时候康娜想到泡普卡本身就是玩电锯的，正好把这个给她，至于更好的东西她也有，不过威力都比这玩意夸张，以泡普卡平时不知轻重的性格来说，康娜担心给她后第二天她就把罗德岛给拆了。
　　反正之后的日子还长，等泡普卡长大了，如果愿意的话，康娜也有办法让大家当一辈子的朋友。
　　然后大家又互相给其他人送了礼物，，最后所有人都抱着一大包的物品开开心心的回到了自己的屋子。
　　此时，中控室内，凯尔希揉了揉眉头，她的面前放着一个视频，视频里正是迷迭香在小屋里呼唤出重装小兔的画面。
　　虽然不知道这玩意究竟威力怎么样，但就看这外貌，凯尔希就不信这是个普通的玩具。

第四百五十五章重装小兔，出击
　　第二天一早，一行人急吼吼的吃完饭就往外面走，结果刚走到门口就撞见了凯尔希和刀客塔，其中刀客塔手上还拿着一个用于记录干员战斗用的记录仪。
　　“额!你们这也太快了吧!”虽然说自己的动作没有瞒着凯尔希，但昨晚迷迭香也就用了不超过五分钟，结果一大早自己一行出来测试就被凯尔希抓包了。
　　“毕竟我们在龙门边上，这个时候又正值马上春节，龙门近卫局那边的神经崩得很紧，一点风吹草动就会惹出大麻烦。
　　迷迭香的源石技艺本来就夸张，如果不提前给龙门方向报备，即便魏长官那里好说话，其他人也会对罗德岛有意见的。”
　　刀客塔站出来给康娜解释到，为什么自己和凯尔希会这么慎重的原因，不仅仅因为康娜经常拿出一些让人心惊胆战的玩意，也是因为这个时间点的敏感性。
　　康娜和其他人对视了一眼然后说道“要不缓几天?”
　　“那倒是不用，我已经给龙门方向发过消息报备了说我们会在罗德岛上进行一次小型演习，而且你看外面，为了让龙门安心我特地请陈小姐作为监督，魏长官和近卫局也都同意了我们的临时计划。”
　　刀客塔拿出通讯器递到康娜面前，上面龙门的回函清晰可见。
　　这一下反而整得康娜几人有些不好意思了，连连向刀客塔道歉。
　　“别扭扭捏捏的了，让我们看看昨晚你给了迷迭香究竟什么东西吧!”凯尔希抄着手向甲板的方向走了过去。
　　到了甲板上后，康娜扛着一堆靶子沿着罗德岛的边沿放了一圈，然后跑回迷迭香身边。
　　“先从最基础的开始吧!”康娜指着不远处的一个铁柱子说道。
　　迷迭香纤细的手往前一直“重装小兔，启动!”
　　伴随着一阵拉风的粒子特效，一个几乎有她本人两倍大的机械出现在迷迭香身后。
　　凯尔希看向康娜，明显昨晚看见的机械没有现在这么大。
　　康娜立刻解释到“重装小兔是有着自己的人工智能存在的，昨晚所在的地方区域狭窄，所以它并没有完全显性，现在的模样才是它的完全体。”
　　说着看向迷迭香的放下，想要看一下这个东西对迷迭香的脑部的治疗效果怎么样。
　　就看见迷迭香被重装小兔带着飘到半空，然后往前猛冲过去，在撞上铁柱的时候就看见重装小兔往下一沉，做出了一个标准的铁山靠的姿势。
　　伴随着一阵沉闷的撞击声，那半米粗的柱子被硬生生撞凹进去，就连甲板也因为这次撞击而出现了损伤。
　　还没等大家惊讶就看见迷迭香双手在胸前交叉，然后伴随着从重装小兔里传出来的“欧拉欧拉~~”的声音，那金属拳头如同不要钱的砸在柱子上，不到半分钟，直接将柱子给硬生生打出无数的拳印。
　　此时的康娜捂着脸， 偷偷看向一旁的凯尔希， 只希望她不要发现自己给迷迭香讲JOJO的故事的事情。
　　不过这个JOJO的故事是年初离开罗德岛之前小伙伴们一起聊天的时候康娜将的故事之一， 别说本身记忆力就堪忧的迷迭香了， 就连听过这个故事的泡普卡几人一时间都没反应过来迷迭香那里传来的古怪声音是什么。
　　想到这的康娜眼里充满了惊喜，迷迭香能记起这么久之前的事情就说明她的记忆力恢复得相当好了。
　　一套铁拳打完后就看见重装小兔前面突然喷射出气体，整个机械带着迷迭香猛然往后退了数十米，接着重装小兔的双手的手腕出出现数枚飞弹，在大家目瞪口呆中划出一个优美的弧线后在铁柱上炸开。
　　整个铁柱被这一下炸成无数碎片，刀客塔伸手捡起一块落在脚边的铁块，只感到上面还带着刺骨的寒冷。
　　“强大的爆炸力下还附带冰冻类型的源石技艺么?难怪能将铁柱炸得这么碎。”刀客塔默默的在手中的记录仪上记下了自己的看法。
　　基础的战斗模式结束后康娜拍了拍手让迷迭香的目光看了过来
　　“重装小兔的第二种模式你说一声ride on就能开启， 之后你可以自己设定开启方式。”
　　迷迭香对康娜点了点头，在她说出开启语音后一辆拉风到让一旁围观的所有男性干员不是“卧槽”就是倒吸一口凉气的超级帅气的摩托车出现在大家的面前。那流畅的线条，夸张的轮毂，超级霸气的四个喷气阀，让在场的男性干员们羡慕得后槽牙都快咬碎了。
　　毕竟哪一个正常的男孩子在面对如此充满科技与力量的摩托车面前不会心动呢。
　　伴随着轰鸣声，骑着摩托的迷迭香在甲板上一圈又一圈的肆意奔跑着。
　　看着那快速飞驰的摩托车带起的犹如蓝色丝带一样的涡流， 旁边的ACE一把揽住康娜的肩膀
　　“康娜啊，你看老哥我对你不差吧，从你到罗德岛开始，我可是你最好的兄弟，咱们这个好的关系有了好东西你不能不想着我...”
　　结果ACE还没说完， 就被scout从舰桥跳下来一个骑士踢踹飞。
　　接着在所有人面前scout以迅雷不及掩耳之势将康娜抱起来
　　“康娜酱，想想我们在瞭望台上结下的深厚友谊，这么拉风帅气，不哪怕比这差一点也无所谓，就咱们的关系，一辆摩托车问题...”
　　还没等scout说完， 又是几个干员扑了过来， 誓死要冲奸佞小人scout手中夺回康娜， 一时间整个甲板鸡飞狗跳
　　对于大家的玩闹，凯尔希并没有制止，一旁的刀客塔耸了耸肩“有一说一，即便是我刚刚也好想拜托康娜给我来一辆，毕竟这么帅气又拉风的摩托车，没有干员会拒绝的。”
　　凯尔希问道“这个模式下的战斗力呢?”
　　康娜从人群里溜了出来，站在了凯太后身边，一时间大伙也就不好意思挤过来了。
　　“当然有，迷迭香你想一下，你要攻击周围的靶子。”

第四百五十六章记忆的恢复
　　只见康娜话音刚落，就从摩托车上弹射出去六个浮游炮，浮游炮在迷迭香的控制下对着周围的靶子发射出一道道激光。
　　这些激光在集中靶子后不但照成很强的穿透性，而且击中的靶子也开始逐渐结冰，很快环绕着罗德岛的周围的一圈的靶子就被冰雪所覆盖。
　　刀客塔拿着记录仪一边记录着这些情况一边问道旁边闻讯而来的术士教官维克多这些法术的看法。
　　维克多仔细观察了一阵后对于这些从半空中的浮游炮的伤害表示赞叹，称到这每一次的伤害都足以使一个正常人受伤甚至死亡，而之后的冻结效果也相当的好，要知道即便现在正值冬季，但要在空无一物的铁靶上凝结起一层这么厚的冰霜，也是非常难以做到的事情。
　　此时迷迭香架着摩托车一个帅气的漂移后挺在了康娜一行的面前。
　　康娜伸手摸了摸摩托然后说道“记得之后带我去兜风!坐这车上看着旁边羡慕的眼光一定很爽。”
　　迷迭香看着周围干员们羡慕的眼光表示这种感觉的确很舒服，享受着周围那不带恐惧，不带怜悯的目光，此时是她这么多年来最开心的时候。
　　“还有最后一个模式，我们去外面的荒原上吧，那里宽敞些。”康娜小跑到舰桥的边缘指着外面说道。
　　就在大家疑惑这么大个甲板难道还不够迷迭香展示这个大家伙的时候迷迭香并没有异议，而是一踩油门，向着康娜的方向疾驰而来。
　　路过的时候，她伸出手将同样心领神会的康娜带上了摩托，两人就这么架着摩托从罗德岛的甲板直愣愣的飞了下去。
　　“最后一种模式...开启口令：重装小兔，全武装展开!来吧，让理之律者的光辉再度照耀大地!”
　　等到一行干员走到边缘看向下面的时候，就看到了一幕让所有人终身难忘的场面。
　　半空中的摩托车突然解体，当然这并不是法术出错，而是解体后的摩托车组成一个巨大的龙头，此时迷迭香和康娜站在龙头之上。
　　让他们感到震撼的自然不是这个龙头，而是周围从虚空中浮现的无数的浮游炮。
　　这些浮游炮几乎遮挡了下面一整个足球场的面积，接着在所有人的注视下浮游炮们聚合，重组，一个上百米的由浮游炮组装的龙身稳稳的架在龙头的下面。
　　“全武装展开下，可以一次性放出巨量的浮游炮，浮游炮的威力之前也看了，而这个模式下就是量变带动质变，现在的模样是我按照自己的爱好设置的。
　　这个物品的全名为重装小兔理之律者形态，意思是通晓万物知识之人，也就是说只要你所理解，所想象出的招数和能力，重装小兔都能为你视线，所以我所带给你的并非最终的答案，而是起步的机会。”
　　作为一个常年感觉火力不足的小龙人，表示如果多就是好，大就是棒的话，理之律者最终这个形态堪称完美。
　　而这个形态的另一个使用方式康娜也告诉了迷迭香，来自金皮卡友情提供的招数浮游炮之财宝，将无数的浮游炮从身后召唤出来，然后对前方目标进行洗地攻击，伤害和压迫感都拉满。
　　当然这少不了两人同时做出双手抱胸，抬头一副睥睨万物的模样。
　　“你的记忆恢复得怎么样?”看着对方跟自己一模一样的动作，康娜开心的问道。
　　迷迭香露出甜美的笑容“全部恢复了，从我出生到此刻，所有的记忆，美好的不美好的都已经回来了。”
　　“那你还害怕么?”康娜想起她曾经的实验小心的问道。
　　迷迭香摇了摇头，然后伸手紧紧的抱住康娜
　　“那段回忆的确十分可怕而痛苦，不过对我来说那终究只是回忆，现在的我有你，有凯尔希医生还有罗德岛的大家，我很幸福。过去的苦难已经无法击败我，现在的我一定要过得比以往更好，这才不辜负康娜为我做的一切。”
　　“啊哈哈~那就太好了!”康娜有些尴尬的拍了拍迷迭香的肩膀，然后示意到上面还有人在等着。
　　抒发完内心的激动后迷迭香抱着康娜被巨龙托着飞到了船边。
　　两人从龙头跳上甲板后，身后那庞大的巨龙也很快就从大家的眼中逐渐透明然后消失在边上。
　　“厉害吧!”落地后的康娜面对皱着眉头的凯尔希还露出得意洋洋的表情。
　　刀客塔站在一旁梳理完手中的数据后点了点头“相当厉害，根据初步判断，在第三种模式下，迷迭香一人就能轻松打穿一个小型城镇的军事力量。现在的迷迭香完全可以在攻坚战上发挥出更加强大的火力。”
　　凯尔希突然开口问道“迷迭香你的记忆恢复了多少?”
　　“全部恢复了，凯尔希医生。”本来周围的人还在对凯尔希这提问感到奇怪，结果迷迭香的回答更加让大家吃惊。
　　要知道迷迭香失忆少女的TAG可是深入罗德岛每一位干员的心， 这个经常在路上走着走着就忘记了自己准备做什么的女孩也让很多干员为之担心， 但现在迷迭香竟然说自己的记忆力恢复了。
　　凯尔希挥了挥手，周围的精英干员们了然的招呼着其他人远离了这里，只剩下医疗组的医生们好奇的看着迷迭香。
　　“是这个奇怪的设备?”在人群走开后凯尔希问道，毕竟昨天的迷迭香病情只能算是稳定，恢复的希望在每一位参与过迷迭香治疗的医疗干员看来都遥遥无期，但今天的她竟然自称已经恢复了记忆。
　　“是的，理之律者的能力是通过这个设备‘具现化’出自己能理解的装备，这是个非常繁琐的能力，而这个能力的前提条件就是使用者有一个好脑子，所以在绑定了使用者后它就会对其的脑部进行优化和治疗，迷迭香的伤就是在脑部，自然就被这个效果给救了过来。”
　　康娜为凯尔希和医疗干员们讲解了一下迷迭香身后这个由她控制忽隐忽现的机器人的能力。

第四百五十七章超出康娜预料的武器
　　本来还有些羡慕迷迭香这个礼物的小伙伴们一下子就心态平衡了，毕竟自己拿着这个只是能耍帅，但是迷迭香却能治好她的失忆症。
　　“那么她原本的源石技艺呢?会有影响么?”刀客塔在听完康娜的介绍后追问到新的问题。
　　迷迭香双手轻轻一抬，放置在甲板上的七把巨剑飞上半空，在她的指挥下围绕着头顶不断的转圈，不过明眼人能看出来以往十分流畅的巨剑现在有些晦涩的感觉。
　　转了一会儿后迷迭香低下头来说道“影响有一些，我对巨剑的掌控力大约比之前低了百分之十到百分之二十左右，不过有重装小兔作为填补，等我熟悉了重装小兔的战斗模式，实际战斗力比以往应该要高出一倍以上。”
　　刀客塔听后露出果然的表情“虽然我对医学不是很懂，但迷迭香的这个源石技艺跟她被压迫的脑神经息息相关，我本来都做好了她之前的源石技艺全失的结果，但现在看来，最终的结果比我想象中好得多。”
　　说完后他看向其他孩子“康娜不是也给了你们礼物么?要不今天一起测验了。”
　　伊芙利特和达莉娅摇了摇头“我们就算了，康娜给的东西并不是武器，是用来辅助我们提高实力的。泡普卡的武器倒是可以测验一下。”
　　几人当然知道康娜给了泡普卡新的武器，那夸张的造型昨晚可是吸引了不少人的目光。
　　得到首肯后，泡普卡立刻往罗德岛里跑去，不一会儿就将那把帝国星际战士专用双手链锯剑给拿了上来。
　　都不用康娜介绍，那十分纯爷们的造型和单单从视觉上都感觉得到的沉重让A6小组的人感觉到后背一阵冷汗。
　　平时的泡普卡就已经够麻烦了，拿着这月;,费,群:,8５;7.66?3..44!2玩意...
　　几人互相看了看后摇着头表示，自己搞不定。
　　然后泡普卡开心的挥动起手里如同双手大剑一般，还散发着轰鸣声的武器，看着那一刀下去就连甲板都被割出一道深入内部的大口子后，凯尔希开口中止了泡普卡继续的测验，毕竟就这破坏力，在测验下去估计泡普卡能把甲板给掀了。
　　ACE蹲到那个口子上伸手摸了一把那平滑的切口不由得吞了吞口水， 要知道重装干员的职责在面临危险的时候是不能退缩的， 得拿着盾牌顶上去。
　　但在这把剑下面， ACE都能想到重装干员看着自己那引以为傲的盾牌如同豆腐一样被切开时的绝望。
　　看着一旁凯尔希看过来的目光，康娜也显得十分惊讶，她倒是知道这玩意的威力很强，毕竟在星际时代不用热兵器还用这玩意给各种各样的邪魔和怪物开罐，链锯剑的威力必然毋庸置疑。
　　只不过没想到这玩意的威力还是超出了自己的预料，也不知道这么个家伙给泡普卡究竟会产生什么样的结果，想到这康娜看向了那一脸灰白的A6小队几人。
　　不远处作为龙门监督者的陈此时在跟魏彦吾联络，当然原因是刚刚那个近百米的巨龙引起了周边的注意，作为龙门的代表，她自然需要跟魏彦吾进行汇报。
　　只不过她的报告并没告知浮游炮的威力，而且还明确说这并非一个整体，而是由很多小型模组组成的一个“样子货”，当然如果撇开这么多浮游炮在战场上的实际火力来看，这个巨龙的确如陈所说并没有强大的近战能力。
　　另一边的魏彦吾也没想到小棉袄是漏风的，就没有继续追问。
　　等到结束后她找到凯尔希“你的条件我已经做到了，明晚的事...”
　　凯尔希点了点头“当然，既然约定好了我就不会违约，让康娜跟着你一起吧，以她的实力，即便中间出现一点问题也能很快解决，再说了文月夫人不是很喜欢她么，由她代表罗德岛去参加晚宴也是最好的选择。”
　　对于凯尔希的安排，陈并没有异议，相反还松了口气，毕竟如果是安排其他人甚至不安排的话，就说明罗德岛不不想参与或者涉足自己的事，如果出现任何情况相信罗德岛会第一时间选择撤离。
　　但康娜不同，一来她对罗德岛的重要毋庸置疑，二来她的实力足够强大，无论到时候出现任何问题都有把握摆平。
　　罗德岛的干员都有共识，有康娜参与的任务可能是危险的，但也是最安全的。毕竟从维多利亚到乌萨斯，康娜参与过的好几次任务虽然最后汇报的时候才发现危险重重，但实际上却从未有干员因任务而死亡。
　　也因为如此大家都把康娜当成罗德岛的小福星。
　　这一点自然陈是了解的。
　　看着康娜一行又准备去龙门溜达，凯尔希叫住了她们“你们玩可以，但记住，明天是龙门的春节，今天对大炎来说也是个重要的日子，所以不要惹事，早点回来，迷迭香也需要重新进行检查。”
　　“嗨嗨!”摆了摆手，康娜不以为然的带着大家走下了罗德岛，毕竟说起炎国的节日的熟悉，康娜觉得自己应该比老猞猁更有话语权。
　　众人一直玩到下午才回到了罗德岛。
　　一回来在门口就看见以年和可露希尔为首的工程部干员正站在门口翘首以盼。
　　等到几人回来后，她们立刻...拉住了——迷迭香。
　　毕竟早上的视频已经传到了罗德岛内，很多干员都跑到工程部要定做一辆相似的摩托车，但是她们这些工程部的宅男宅女基本难得去一趟甲板，所以都没见过迷迭香开车的时候的风光画面。
　　所以他们的手里唯一的线索就是甲板上保留的视频。
　　而看完视频的时候，坐在最前面的年敏锐的听到周围的人吞咽口水的声音，不过想想也是，这么拉风帅气的坐骑，即便是自己也有些心动，何况本身就是与机械与工程共舞的干员们。
　　不过大家发现一个麻烦的事情，就是不知道是摩托车自带屏蔽措施还是摄像头不给力，录像里只有大概的造型，看上去并不是很清晰。

第四百五十八章压岁钱!
　　此时一名干员说道，既然视频上面看不清楚，那不如去找本人?
　　结果一群人将罗德岛翻了个底朝天都没找到迷迭香，最后才知道和康娜一起出去玩了。
　　最为熟悉康娜的年算着对方回来的时间带着工程部的人堵在了大门口，果然撞到了回来的康娜一行。
　　在经过交涉后众人终于得偿所愿的近距离观看——抚摸——舔...这位过于失控的干员被迷迭香用源石技艺请离了现场后，所有人才满足的带着一手的数据走了回去。
　　离开前大家都对迷迭香那款摩托念念不舍，毕竟自己虽然能造出来九成像的猴版摩托车，但猴版始终是猴版，没有迷迭香这种随身携带，随叫随到的功能，没有那召出浮游炮的功能就算了，即使驾驶速度也很难媲美原版。
　　不过在得知迷迭香这是限定版的后，大家也都念念不舍的走回了罗德岛里，只是互相鼓气，要做出更拉风的载具。
　　晚上罗德岛在凯尔希的特批之下，很多人都来到甲板上或者靠近龙门的这一侧，在十二点的时候，无数的烟花从龙门升起，第一次看到这绚烂而美丽的景象，很多人都情不自禁的“哇”出了声。
　　“康娜，你看好漂亮!那边，还有那边!”泡普卡扯着康娜的手指着头顶的烟火显得十分兴奋。
　　不远处的阿米娅担心的说道
　　“康娜，让泡普卡注意一点，我们现在在的位置可是很高的，万一掉下去怎么办。”
　　康娜对她比了个OK的手势然后拉住泡普卡“瞭望台上面这么多人，泡普卡万一把别人挤下去了就不好了哦!”
　　而泡普卡听后看了下四周，除了康娜等几个好朋友外还有刀客塔和A6的大家，本来就不大的平台一下子站了这么多人就显得有些拥挤，也得亏她和康娜都是小个子，体积也不大，所以才能在四周溜达，换个体型大一些的男子估计连转身都有些困难。
　　第二天，因为下午还有事情，早上起床的康娜就没有继续去外面玩耍，而是带着泡普卡找到了加班一夜的凯尔希。
　　“干什么?”看着被康娜带来，自己都一头雾水的泡普卡，凯尔希警惕的说道。
　　康娜拍了拍泡普卡的后背，然后在她耳边轻轻说道“还记得我昨晚怎么教你的么?”
　　泡普卡听后眼睛一亮，在控制中枢里其他人震惊的目光中一个飞扑跪在凯尔希面前“祝凯太后新年快乐，新春吉祥...”然后眼巴巴的看着对方。
　　听到泡普卡的话，控制中枢里其他人差点笑出声。
　　此时凯尔希一头黑线，她当然知道这是什么意思，只不过知道是知道，她可从来没想过会有晚辈给自己拜年...
　　不过看着泡普卡那带着希冀的眼神她又不好生气，只得干巴巴的从兜里掏出一叠龙门币。
　　还没等她数就被康娜夺了过去“凯太后吉祥，凯太后早安...”
　　然后在大家目瞪口呆中拽着泡普卡跑出了中控室。
　　在出门前，大家还听到康娜的声音“什么嘛，才五千龙门币，凯尔希好穷哦!”
　　当然同样这个声音也传到了凯尔希的耳中，一晚上的工作带来的疲惫感此时被怒火冲破，她一踢脚，将鞋子抓起来，就向外面冲过去“你个小崽子别跑，看老娘怎么收拾你...”
　　好在被其他干员拦在了门口“冷静，冷静，凯太..凯尔希医生，康娜就一个小孩子，童言无忌，童言无忌...”
　　不一会儿，康娜早气凯尔希的事情就传遍了罗德岛，从炎国干员的口里大家才得知了大炎这一优秀的拜年风俗。
　　为了避免遭受凯尔希相同的命运，与康娜关系比较好的精英干员们纷纷在怀里揣上一个装了钱的红包，用于在遇见小魔星的时候不至于尴尬。
　　至于里面装多少钱?开玩笑，凯尔希都只给了五千，除了刀客塔其他人敢超过这个数?
　　所以这一天下来康娜收到的红包基本都是五千这个数字。
　　而这次红包事件最大的受益者就是罗德岛里的孩子们了，知道炎国这个“优良”传统后，大人们纷纷为孩子们制作了一批红包，里面虽然钱不多，但是在这新年的第一天，长辈的祝福还是给了孩子们更多的欢乐。
　　下午些，罗德岛的甲板处，陈开着一辆车从罗德岛的甲板下钻了出来，只见一道白光闪过，一个鬼鬼崇崇的声音就这么钻进了车里。
　　看见钻进车的人后，陈并没有露出紧张的神情，反而叹了口气“你说新年第一天好好的，你非要去惹凯尔希医生干什么?”
　　“嗨，我哪儿知道她火气这么大?难道更年期到了?还是大姨妈来了?”康娜虽然语气中带着一丝后悔，但是那向外四处张望，警惕着四周的小眼神明显说明了这货下次还敢的作死风格。
　　陈从怀里取出一个红包丢给康娜，看着对方喜笑颜开的模样说道“接下来安全工作就交给你了，没问题吧!”
　　康娜邦邦的敲了自己胸口两拳“拿人钱财，替人消灾。我办事，你放心!不过你确定魏彦吾会让塔露拉进门?”
　　说着康娜看了看坐在后排一言不发的塔露拉。
　　没错，陈借着这次文月叫她回去吃团圆饭的机会准备带着姐姐回去一趟，在她看来塔露拉无论如何都是她同母异父的亲姊妹，而且现在当初切尔诺伯格一事也已经明朗，那撞击龙门的决定并非出自塔露拉本意，而是那“不死的黑蛇”科西切的从中作梗。
　　所以在陈看来，塔露拉只要愿意认错，是完全能被魏彦吾重新接纳的。
　　听到康娜的话后，陈沉默了几秒，然后说道“事在人为，不是吗?何况，我相信血浓于水，我们之间的血缘关系是无论如何都不会被割除的。”
　　康娜从后视镜看着塔露拉那面无表情的模样，感觉陈的想法或许有些一厢情愿，只不过别人是当事人，这又是家务事，她也不好随便插手。

第四百五十九章捅刀子的康娜
　　一行人刚刚进入龙门就遇见了星熊和施怀雅两位老熟人。
　　她们也没有多说什么，只是坐在后排一左一右将塔露拉夹在中间，很明显陈带着塔露拉的事情已经进入了龙门的眼线，只是不知道陈的意思，所以才安排了关系最好的人前来。
　　对此陈也没埋怨什么，毕竟塔露拉现在还是龙门的通缉犯，自己一个还未卸任的龙门督察带着一个通缉犯如此招摇过市，龙门安排人来“护送”也是应有的待遇。
　　“别沉着个脸嘛，又不是上刑场，你们这样我看着难受。”就在车里气氛越来越沉闷的时候，康娜突然一脸不满的开口说道
　　或许是康娜的话打破了僵局，施怀雅终于忍不住开口了“陈，你知不知道你带她进来，近卫局承担了多少的压力?”
　　“我知道!”陈瞄了一眼旁边东张西望的康娜后继续说道
　　“但那又怎样，凯尔希已经帮我准备好了一切，而我也只是想要大家坐在一起，把话说开而已。
　　当然，如果魏彦吾不愿意，我可以马上返回罗德岛。
　　施怀雅无奈的摇了摇头，毕竟跟陈认识了这么多年，她是个什么性子自己还不知道么，纯纯的一头犟牛，八匹马都拉不回来的那种。
　　果然此时她的耳机里传来魏彦吾的声音“不用阻拦，让她们进来。”
　　声音虽然细小，但明显瞒不过康娜，只不过她对这种别扭来别扭去的家长里短不感兴趣，反正她这次的目的很单纯，安全的把塔露拉送过来，然后饱餐一顿，然后安全的把塔露拉接回罗德岛。
　　其他的她既不准备管，也没想法管，最多在旁边瓜子花生矿泉水充当一个吃瓜群众看一波家庭情景剧。
　　很快车辆就来到了魏彦吾和文月的住所，下车后康娜抬头扫了一眼周围，心里不禁嘀咕好家伙，周围的阴影里全是黑蓑，不过就魏彦吾的身份和实力，也不知道这些黑蓑在这里是防塔露拉还是监察司。
　　伴随着大门的打开，陈，塔露拉还有康娜三人走进了屋子，而施怀雅和星熊看着三人进屋后纷纷松了口气，作为陈的老朋友，她们怎么会不知道陈的意思。
　　不过龙门在大炎朝堂的地位本身就很特殊，塔露拉的身份更是容易激起一些野心家的欲望和朝堂的猜忌，所以这个时候陈带着对方来见魏彦吾，在她们看来其实并不是一件明智的选择。
　　不过好在自己的任务已经完成，而且路上没有出现什么情况，接下来究竟会变成什么样，谁也不知道。
　　就在陈三人进入宅邸的时候另一边的麟耀东也收到了消息，但是他并没有起身而是详细的询问了除了陈和塔露拉以外，罗德岛来的第三人的外貌特征。
　　听完后，他靠在沙发上看着不远处的火堆，并没有下属想象中那样起身准备去代表朝廷质问魏彦吾。
　　“你们继续监视，不要放松，不过切记千万不要轻举妄动。除非百分百确认塔露拉逃脱了龙门和罗德岛的控制，否则不用出手。”
　　等到手下领命离去后，他看着那熊熊燃烧的火焰嘴里念叨着“魏彦吾想当渔夫，这鱼饵我不接，咬钩的鱼又从哪里来呢?”
　　进屋后就看见魏彦吾站在大厅的中间，而他的身后则摆满了食物。
　　康娜欢笑着跑过去，越过魏彦吾后扑到文月夫人的怀里“文月姐姐...我饿啦!”
　　殊不知她这一句话出来，正在酝酿气势的魏彦吾差点就破功了。
　　这小家伙叫自己媳妇啥来着?文月..姐姐?
　　文月她也好意思接???
　　别说魏彦吾本人，就是那一肚子的话想说但没说出口的陈晖洁都差点忘了自己想说什么。
　　只有塔露拉，板了这么多天的她终于没忍住破了功“噗嗤”的笑了一声。
　　在这空无一人的大堂里，这个细小的笑声显然瞒不了其他人的耳朵。
　　而文月捂着脸庞“哎呀，羞死人了...”然后牵着康娜跑到了餐桌的另一边。
　　塔露拉那一声笑明显也让整个局势松缓了很多，三人就站在那里聊起天来。
　　另一边，康娜则在文月的带领下坐到了桌上，文月并没有等其他人的落座，因为她明白现在的三人比起吃饭，更重要的是互相敞开心扉。
　　文月一边给康娜夹着各种美味的菜肴，一边抬头看着那边的聊天，三人时而激动(陈)时而冷漠(魏彦吾)时而无动于衷(塔露拉)。
　　不过终究没有闹翻，不过坐上桌后的三人显然没有了继续聊天的欲望，沉默的吃完这一顿“团圆饭”。
　　结束后，文月将三人送到门口的车上后转身走了回来，脸上那一直带着的笑容在转身的一刻也化为淡然，她走到魏彦吾的身边“怎么样?”
　　“陈的想法太天真了，她根本不理解龙门的处境，她自己的处境。不过从她的口中知道接下来罗德岛将远离龙门，远离大炎，或许这反而是一件好事。”魏彦吾对陈现在还抱有着的天真感到头疼，她就根本没意识到自己这次的行为给自己带来了多的的危险，而一旁塔露拉的表情和言语显然是理解到了这其中的一切。
　　难道自己这么多年的保护，让陈远离阴谋诡计是一项错误的决定?而像科西切那样将人性的丑恶直接摆在人的面前才是对的选择么?
　　魏彦吾不知道，但他并不后悔自己过往的决定。
　　另一边正准备上车的时候塔露拉突然拉住了康娜的手“一个人坐后面挺无聊的，我看你挺有趣的，想不想听一听我的故事?”
　　康娜抬头瞄了一眼头顶那巨大的罪恶，然后点点头“当然可以，虽然我从霜星她们那里听说过不少的事情，但其中有一些应该经历过的你本人更加深刻吧...比如能聊一聊阿丽娜么?”
　　听到康娜突然说出的名字，塔露拉猛然一阵，紧簇的眉头明显表现出她此时内心的痛苦和伤心。

8; :5., 7 6. 6 3 "4: 4:?　　;2第四百六十章埋伏
　　陈的眼睛微微一眯，这是她自从塔露拉被抓一来第一次看她如此的失态。
　　看来康娜口中的阿丽娜跟塔露拉的关系不一般。
　　但为何自己在罗德岛的时候从未从其他整合运动的人口中听过她的名字，而且罗德岛和龙门的情报里也没有过这个人...
　　好一会儿塔露拉才从回忆中缓过来“你想了解阿丽娜么，当然可以...那是我脱离科西切控制的第三年...”
　　接着塔露拉将她在“逃离”科西切之后遇见塔露拉的事情娓娓道来。
　　当说到从村子里救下浮士德和梅菲斯特的时候康娜突然伸手打断了她。
　　“看来现在没空听故事了。啧，来了好多客人啊，回头得给魏彦吾那老头子说一声，这龙门的安全不行啊。”
　　此时一辆大巴车突兀的停在一行人的必经之路上，巨大的车厢将整个道路堵得严严实实。
　　“陈姐姐，问个事，这种情况下我如果下手太重了，还算合理防卫么?”
　　陈无语的看着身后没心没肺的康娜，有些紧张的环顾着周围，心中不禁有些后悔，刚刚自己的注意力被塔露拉的故事吸引了，所以没有发现周围的异样，否则也不会就这么直愣愣的开进别人布置的陷阱里来。
　　“大丈夫，萌大奶!”看到陈忧虑的表情，康娜大气的拍了拍她的肩膀，然后打开车窗，十分熟练的从窗口翻上车顶
　　“你们在里面呆着就行，些许宵小看我一骑讨之。”
　　康娜手在车顶一拍，只见密布在车顶的壳子化为散沙然后组成一杆长枪在康娜的手中。
　　如果年在这里一定会惊讶她是什么时候把武器带出来的。
　　几声破风声从周围的高楼里射出，目标并不是车顶的康娜而是车子的轮胎和发动机的位置，看样子是准备让车子无法行动，从而让车里的人成为瓮中之鳖。“无聊，无用!”在这些射手惊讶的目光里这黑灯瞎火下射过来的箭矢竟然伴随着“叮叮叮”的声音，都被那杆长枪拦了下来。
　　要知道在场的狙击手不说个个是精英，也都是百里挑一的好手，而且弩箭的射速极快，双方的距离又不远，即便是白天，在全神贯注下想要在这么短的距离内躲掉弩箭都得是顶尖级的高手，而康娜这个看上去还没断奶的小娃娃竟然将所有的弩箭凭着手中一杆长枪全部拦截了下来。
　　这怎么不让伏击者们吃惊。
　　可是康娜显然觉得这逼装得还不够，她打了一个响指，静谧的天空突然闪过了一道雷霆。
　　当雷霆熄灭的时候，康娜的嘴角露出、一样的笑容。
　　“我说你们还在等什么?黄雀快要来了哦，若你们这些螳螂还抓不住蝉，可就得成为其他人的晚餐!”
　　康娜的话音落下后，整个街道再度陷入沉默。
　　不过康娜并不慌张，因为就在刚刚她看见了一些有意思的事情，周围的人群远远不止这一家，就她察觉到的就有四家，还有没有隐藏在更远处的人谁也说不清楚。
　　猛然间一道刀光从空中落下，几名带着面具周身隐匿在袍子里的人从二楼的窗口跳了下来。
　　看着对方那熟悉的面具，康娜的腿轻轻踩了踩车顶“都过去一年了，龙门里还有整合运动。塔露拉，看来他们挺需要你的嘛!”
　　在同时，康娜手中长枪如游龙出海、毒蛇吐芯，只一回合就将这几个人直接串成了糖葫芦。
　　塔露拉并没开口，对于整合运动还存在她并不惊讶，她也知道这些人并不是因为她是曾经的领袖所以选择来“救”她，恰恰相反，这些人的目的只会是杀了她，杀了那个背叛了整合运动的自己。
　　发现同伴的突袭没有起到作用后，上面的弩手也决定不再留手，数不清的箭矢从空中如同雨点一样的落下，而它们的终点则是那停在路中间如同靶子一样的汽车。
　　见到对方玩不起的模样，康娜收回长枪，在众目睽睽之下长枪在她手里重组，变成一面巨大的盾牌，如同雨伞一样将箭矢挡在了外面。
　　突然康娜眼角的余光发现了不远处楼上隐隐露出来的火光，原来是发现普通的弩箭不管用后对方用出了杀手锏——燃烧瓶。
　　不最开始就用这玩意的原因是因为燃烧瓶的动静会很大，他们最开始的目的是从车里夺回塔露拉，然后拉回冰原去接受幸存者们的审判。
　　但明显在那个战斗力夸张的小怪物面前，自己一行很难轻松的突破防御，加上时间已经有些来不及了，在他们的计算下，最多十分钟近卫局就会到达现场。
　　既然带不走塔露拉，他们也没想过就这么放过，所以这次行动的指挥官最后毅然决然的下达指令，用燃烧瓶将整个街区化为火海，将那可恶的塔露拉烧死在龙门之中。
　　康娜看着那从空月:,費群8５.7!6!6３４!4２中丢下来的燃烧瓶，无语的弯下头从窗子里探进去“这领头的家伙是白痴么?准备用火烧死你?你想不想让他见识一下什么叫做真正的火焰?
　　此时车前的陈回忆起当初那一战时塔露拉那恐怖的火焰，在看向外面袭击过来的燃烧瓶，破有种想笑的冲动。
　　塔露拉摇了摇头“这些是我欠他们的，他们恨我也应该...”
　　康娜一脸可惜的再度翻上车顶，不过塔露拉的选择也没出她的预料。
　　看着那覆盖了大半个街区的火焰向着车辆蔓延了过来，康娜一抬手，一个雷电凝聚的球体在她手中出现，接着就看康娜将雷球抛出去，雷球转动着从车上滚动到街尾，在雷球过后，那地上的火焰竟然奇迹般的全部熄灭下去。
　　“怎么可能!”楼上的指挥官露出不可思议的神色，当然康娜不会告诉她火焰的燃烧需要氧气的助燃，而康娜的雷球在经过的时候将那一片的氧气全部清空，并且持续形成长达数十秒的无氧区，没有了氧气的助燃，那些火焰自然就被康娜轻松熄灭了下去。

第四百六十一章鱼至
　　“可恶!”在发现自己一行准备的最后手段也失效后，指挥官恶狠狠的盯着马路中间的车辆，他想不通明明罗德岛和塔露拉是敌对关系，为何还要保护对方，让他们这些被塔露拉欺骗了的人把她处死不是一举两得么。
　　不过此时已经传来了近卫局车辆的警笛，再不走他们这些人恐怕都会被留在这里，所以见到事不可为后，作为整合运动新上任的一名指挥，他也不得不安排所有人撤出战斗。
　　这些整合运动的动作被康娜清晰的看着眼中，她摇了摇头，如果在投掷燃烧弹之前他们就选择撤退的话还有一线生机，但现在已经太晚了。
　　楼上的整合运动们接到命令后按照预定的计划开始撤退，只是他们不知道他们的撤退路线已经布满了重重陷阱。
　　在黑夜之中这些踏入陷阱的整合运动甚至没来得及发出一声警告就被黑暗吞没。
　　指挥者此时正眉头紧锁，自己带着人在龙门潜伏这么久，好不容易找到这个机会，塔露拉踏出了罗德岛的保护，本来想着只要带回塔露拉，哪怕丢掉了龙门内所有的暗线也不可惜，所有他选择了孤注一掷。
　　只是没想到对方竟然这么难缠，他没能带走塔露拉，在龙门一脸的经营也毁于一旦，他还在思考回到乌萨斯后怎么向留在那里的同胞解释的时候突然感觉周围有些问题，抬头后才察觉到自己身边太安静了，那些应该跟在自己身后的队员此刻早已经不知道在什么时候消失在了身后。
　　他从腰间拔出一把短刀，警惕的看向四周，想要找到偷袭者的位置，下一秒就感觉胸口一阵疼痛，低下头去就看见一柄长剑从他背后穿胸而过，而一只从背后绕上来钳住他喉咙的手让他发不出一点响声，在失去意识前，他只看见了一面漆黑的斗笠。
　　车顶的康娜看着那些重叠后消失的红点，猜测这些应该是老魏的亲卫黑蓑，因为他们的气息之前都出现在魏彦吾的住宅外面。
　　那么既然黑蓑在处理那些整合运动，那从后面过来的...
　　只见一辆近卫局的车闯过火海后停在了康娜一行的旁边，从车上急急忙忙的跑下来一个人
　　“陈长官，你没事吧!这里太危险了，你们要不上我们这个车，我带你们冲出去?”
　　此时的陈还在震惊龙门的治安什么时候如此的差了，在春节的晚上竟然能有整合运动的人带着这么多的武器潜伏进来，即便她嘴上说着辞去近卫局的职责，但看到“千疮百孔”的龙门，还是有些难以置信。
　　此时听到有人喊她，转过身去看见对方又穿着近卫局的衣服的时候，她下意识的点点头，结果就在对方准备开车门的时候，康娜手中的长枪顶住了对方的喉咙
　　“陈，你认识他?”
　　听到康娜的话后陈也反应过来，盯着对方的脸庞仔细的观察了一番后说道“不认识。”
　　“陈长官，你有所不知，我是今年才加入近卫局的新人...”
　　不过他还没说完，陈的长剑就穿透了他的胸膛
　　他不可置信的看着陈“怎么...可能...”
　　陈盯着对方倒下的身躯淡然的说道“近卫局一年招一批人，而招进来之前会暗中考核至少一年，以保证对龙门的忠诚，离开龙门之前上一次的考核官就是我。所以你们究竟是谁?这近卫局的车又是从哪里而来?”
　　此时车里的那些人也发现自己的身份暴露，也不在遮掩，挥舞着手中的武器就向康娜三人冲了过来。
　　“交给我吧!即便离开了龙门，我也不允许有人借着近卫局的名义来作恶。”就在康娜准备出手的时候，陈手持赤霄从车里走了出来。
　　既然陈都这么说了，康娜自然也就不越俎代庖，而是钻进车里看起戏来。
　　“你觉得陈的身手怎样?”康娜开口问道塔露拉。
　　“还行，只不过手段太软弱了”塔露拉透过车窗看着外面打成一团的陈说道
　　接着她指着来袭的不明人士继续开口“这些人虽然也算有实力，但并不是很强，如果晖洁出手再狠一点，他们应该已经死了。”
　　对于塔露拉的看法康娜觉得不差，除了第一个人以外，面对其他人陈的确没有下死手的想法，第一个的死也是因为他自称近卫局的人，让陈感到愤怒后下手重了而已。
　　康娜猜陈是想活捉这些人，从而从他们的口中知晓幕后之人是谁，不过康娜环顾了四周一眼后摇了摇头，她的想法注定失败，因为周围的“看客们”可不会答应陈这小小的想法。
　　果然，就在陈好不容易费力将所有人击败，正准备开口询问这些人究竟是谁派来的后，数道冷箭从周围射出，陈不得已只得不断的躲避。
　　“你不救她么?”塔露拉看着外面狼狈的陈晖洁，淡定的问道依旧在看戏，完全没有动手意思的康娜。
　　“这点箭矢对陈造不成什么威胁，何况这些箭明显就不是冲着她去的。”康娜看着那些身上插满箭矢，一脸不甘的倒在地上断气的倒霉蛋，然后看了看周围那些无动于衷的黑蓑后表示自己只吃瓜不参与。
　　等到箭雨停下后，陈才发现自己的“俘虏”一个活口都没有留下来，此时她才反应过来周围的箭雨根本就不是冲着她来的。
　　“可恶!”陈环顾了四周一下后，猛的锤了一下旁边的车身，虽然她想追过去看看究竟是谁在搞鬼，但塔露拉还在车里，对方可是她带出来的，她现在最重要的任务就是将塔露拉带回去。
　　看着陈一脸漆黑的上车后康娜指了指前面的大巴“我去把车挪开，咱们走吧!”
　　“老魏渔网都已经用上了，咱们没必要继续动手...”当然这一句话只在她心里说出，并没有真正的说出来。
　　陈深吸一口气后答应了康娜的提议，然后康娜再度跳下车去。

第四百六十二章饵出
　　下车后的康娜轻松的推开了挡路的大巴，然后车辆缓缓向着道路的尽头驶去
　　周围的楼房上依旧有人用险恶的目光看向坐着塔露拉的车辆，但是没有人动手，因为他们发现除了车上那个战斗力夸张的小龙人外，在这黑夜之中，还有着数股势力加入了狩猎。
　　不过大家的战斗都十分的节制，并没有引起更大的响动，在近卫局第一批干员到达现场的时候，无论是鱼饵，鱼还是渔夫都已经撤出了这满目疮痍的街道。
　　第二天早上，龙门官方发布通告，说是昨晚有人在那条街道燃放烟火引起了火灾，幸亏消防队及时赶到，阻止了火灾的蔓延，没有让更多的群众因为此次事故而受灾。
　　因为照成此次事故的主角死在了街道里，所以这条街道的住户没有了声讨的目标，最后还是魏彦吾总督体恤群众生活不易，由龙门对受灾的商户进行了一笔补偿，并且免除了本街道新一年的赋税。
　　至于火灾真正的原因，也就只剩下当时到场的近卫局干员和消防队才知道了。
　　这边陈一行安全的回到了罗德岛，塔露拉也恰好讲完了阿丽娜的故事，她看着头顶的云层，再度陷入了沉默之中。
　　此时陈也被阿丽娜和塔露拉的友情所感染，她将自己代入进去，想到如果当时在场的是自己，而倒在自己怀里的是施怀雅是星熊的话，自己会是什么感觉，只想着她都觉得内心一阵绞痛。
　　此时的她也有些明了为何塔露拉会走到那一步，看向对方的眼神都柔软了很多。
　　“不需要同情我，我的选择，我的经历成就了现在的我。我也不会为自己说做的一切辩解，如果结果是监禁一辈子，我也无怨无悔。”
　　塔露拉抬起头冷声的将陈的眼神忍了回去。
　　陈摇了摇头，稳定下心神后开车继续走向罗德岛。
　　进入罗德岛后就看见刀客塔站在大门口，看到陈一行回来后他看向龙门方向“没出事吧?”
　　“没啥问题，就几个拦路小贼。”此时的康娜差不多猜到了自己一行被魏彦吾这个老渔翁当作了鱼饵，但又有什么办法呢，毕竟吃人嘴短，看着今晚那顿饭不错的份上，就原谅他呗。
　　回到罗德岛后康娜辗腾挪一番后钻进了迷迭香的屋子。
　　???
　　看着进屋的康娜，迷迭香歪了歪头。
　　“凯尔希一定在我屋里蹲我，所以我不能回去，今晚就在这蹭一晚!”说完康娜就蹦跶到床上
　　身后的迷迭香张了张嘴想说什么，但看到康娜已经缩进去就没开口。
　　第二天一早，康娜一睁眼就看到惊悚的一幕，凯尔希抄着手站在床的前面，正冷着脸看着自己
　　“咦!”康娜震惊的看着旁边睡得迷迷糊糊的迷迭香
　　“为什么...为什么凯尔希会在这???”康娜敢打包票自己来迷迭香这的时候躲开了所有的摄像头，这种情况下凯尔希为什么会找到自己?
　　“你昨天跟着陈走了不知道，迷迭香预约了今天的体检，因为那个重装小兔的关系，所以医疗组对这次体检很重视，恰好我是迷迭香的主任医师，所以今天早上我负责来带迷迭香去医疗部!”
　　看着康娜那惊恐的表情，凯尔希难得的感受到了愉悦，她昨天可是被康娜给气坏了，本来以为对方会这两天躲着自己，但没想到她的确是躲了，但躲到自己面前了...
　　凯尔希伸出手扯住康娜的脸蛋“我没钱是吧，我是穷鬼是吧!接受制裁吧!”
　　“我错了...我下次一定改”康娜“诚恳”的向着凯尔希道歉。
　　凯尔希眉头一皱“你小子还想有下次?”
　　就在凯尔希抄起袖子准备收拾这皮孩的时候，就看见康娜一个蹦跶窜进头顶的通风管内，伴随着蹬蹬蹬的声音很快就消失在里面。
　　“康娜不会有事吧?”看着溜走的康娜，身后的医生问道。
　　“有什么事，通风管里的道路她门清，刚才我都没用力，那丫头也就是装可怜骗一下你们而已。”凯尔希没好气的说道。
　　顺着通风管道缩回自己的寝室后康娜揉了揉脸蛋，然后重新找了一套衣服后穿上出了门。
　　按照约定今天上午要和其他参与下个任务的人见一面，大家熟悉一下，毕竟这次队伍里都是一群曾经的“独狼”。
　　康娜先溜达到A6小组的屋子这边，与泡普卡通了个气，然后跟着A6小组的人来到食堂，吃了早饭后才优哉游哉的向着刀客塔的办公室走过去。
　　敲门进去后就看到刀客塔正在奋笔疾书，看见康娜进来后说道“这么早?”
　　“嗨，别提了，一大早刚睁开眼就发现被凯尔希逮了个正着，还好我跑得快...”想到早上那惊悚的画面康娜不由得打了个冷颤。
　　刀客塔一脸疑惑“不对吧，今早我记得凯尔希不是预定的给迷迭香做体检...哈哈哈哈，我懂了!”
　　看着康娜的死鱼眼，刀客塔很快就明白了其中的原因，不由得笑出了声。
　　“集合时间是十点半，到时候你直接去甲板就行，我跟其他人都联系好了在甲板上集合，对了我这有名干员，虽然实力尚可但是没什么经验，这次有你在危险不大，所以安排进了这次的小队，你记得关照一下。”
　　刀客塔将地址说给康娜后转头继续看向手中的文件起来，但明显被康娜早上不开心的事开心了一下后，他的心情好了很多。
　　走出办公室后康娜掏出个人终端一看，才八点，离约定的集合时间还有两个半小时，难怪刀客塔会说自己来得早。
　　出门后康娜一路溜达到了控制中枢，就看见里面已经有不少人开始了工作。
　　她很快就找到了自己的目标——outcast。
　　跑到outcast面前， 康娜扑进对方的怀里“奶奶， 早上好!”
　　“哎哟， 我的小康娜哟!竟然主动来控制中枢看奶奶， 这正是稀奇哟!”outcast抱住康娜后轻轻抚摸着对方的头发， 嘴角也难得的露出笑容。

第四百六十三章史尔特尔
　　“我想奶奶了”说道这康娜看到了摆在outcast面前的那个泥娃娃， 这个泥娃娃是康娜当时挑选泥人的时候， 因为尽挑些稀奇古怪的， 老板感到愧疚所以当场仿照康娜的模样做的一个。
　　回来后， 康娜就将这个特殊的泥娃娃当作礼物送给了outcast。
　　没想到对方直接摆在桌上，一抬头就能看见，这让康娜很感动。
　　“说起来你平时不是因为凯尔希医生的原因重来不主动来这里， 昨天又气了她一顿， 按理来说你不是应该会躲着有她的地方么?”outcast从柜子里拿出一把梳子，仔细的给康娜梳着那有些乱糟糟的头发。
　　“别提啦，你知道大早上一睁眼就看见凯尔希站在床头是一件多么恐怖多么惊悚的事情么!”想到早上那犹如恐怖片的一幕，康娜就感觉一天的好心情都无了
　　outcast不亏是老江湖， 跟刀客塔一样仅凭一句话就知道了康娜的遭遇， 不由得笑了起来。
　　“你呀，没事老是惹凯尔希医生生气干什么...”
　　outcast回想起昨天凯尔希那一张黑脸， 一脸慈祥的说道。
　　“谁叫她毛了我的小钱钱...”康娜鼓着小脸，正气凛然的说道。
　　“康娜!”两人聊天的时候阿米娅也从外面走了进来，看到康娜在这里的时候，阿米娅还有些惊讶，确认了一番的确是本人后她才走过来打招呼。
　　“阿米娅，早上好!”康娜对她招了招手。
　　“你怎么敢来这边，就不怕遇见凯尔希医生么?”同样，小驴子也对康娜的来临表示了好奇。
　　康娜一头黑线的对阿米娅吐诉了早上的悲惨遭遇，同样让阿米娅笑得上气不接下气。
　　“你在笑!”康娜恶狠狠的看着好盆友那笑得脸都涨红了的模样。
　　“我，我没...哈哈哈哈...我没笑...哈哈哈...对不起...我去上个厕所...哈哈哈...”或许是觉得自己这么笑不太文明，而且太对不起朋友了，阿米娅捂着脸跑到了隔壁的厕所里，然后那源源不断的笑声就从里面传了出来，钻进了康娜的耳朵里。
　　...·
　　等到阿米娅回来后，就看见康娜一直盯着自己，被盯得浑身发麻的阿米娅只得把脑袋藏进高大的文件堆里，只留下两只长长的耳朵露在外面探查着消息。
　　被阿米娅这么一笑， 康娜在控制中枢也待不下去了， 跟outcast告别后就向甲板走去。
　　走上甲板的时候康娜看了下时间，才九点半，还有一个小时，不由得叹了口气...没事做的日子真的就度日如年。
　　关键现在是处于一个玩玩不痛快，等等着又烦的尴尬时间上，看着一车车拉上罗德岛的货物，康娜知道罗德岛也即将再度踏上征程。
　　无聊的她走到舰桥下面，最近天气还是很冷，所以即便血魔医生再喜欢作死，这段时间为了避免被冻成哈士奇，也都收敛了很多。
　　其他的舰桥常客不是外出执行任务，就是今天凯尔希还不空开始吊人一时间平日热闹的舰桥难得的冷清了下来。
　　康娜扯过一根铁链，从下面就开始往顶上攀爬(其实这才是舰桥下这些绳索的作用，用来训练干员的攀爬和绳降技术，只不过因为某些人的原因变成了吊台)
　　爬到顶部的时候看见一只熟悉的螳螂
　　“哈喽，阻断你怎么在这?”
　　听到康娜的声音，螳螂转过身看到了从外面探出脑袋的康娜。
　　“本周是我们组负责瞭望台，恰好今天我轮班，要吃零食么?”一边回答着康娜的话，阻断一边从台子下面摸出一包零食递了过去。
　　“谢谢!”康娜接过零食后翻身跳到顶棚上， 然后从顶棚旁边的小箱子里掏出scout的小板凳。
　　阻断送了一杯饮料上来后就没有打扰康娜在上面的诗兴大发。
　　坐了一会儿后康娜看见陆续有人从罗德岛里走上了甲板，不过应该是听到了消息，上来的人都没有往陆行舰的舰首方向过去，而是将那里留了出来。
　　很快第一个队员走到了舰首，是蒂蒂。她杵着大剑就那么安静的站在那里，不说话，也不换姿势，就像一个木头人一样站在舰首眺望着远方的山峦。
　　接着泥岩和霜星两人一起从下面走了上来，只不过现在的泥岩又再度穿上了那身厚重的“防护服”，加上抗在肩膀上的那个跟人齐高的大锤，给周围的人一种强烈的压迫感。
　　而站在她肩膀上的霜星小姐，依然如同往常一样美丽，看着结伴而来的两人(兽?)，周围的人总有一种美女与野兽的既视感。
　　紧随其后的是本次任务的主人公，小羊艾雅法拉，她走上甲板后四处张望了一番，然后看到舰首的几人后小跑着来到了几人身边。
　　康娜这次选人也是有计划的，并没有选择那些参与过于整合运动和切尔诺伯格相关的干员，所以即使面对原整合运动的泥岩和霜星，几人聊得也相当愉快。就在康娜盘算下一个到场的是闪灵还是W的时候，一个熟悉而又陌生的红发女子走向了舰首。
　　看着到来的陌生人，几人先是楞了一下然后询问到对方是否是参加这次任务的人选，得到了女子肯定的回答。
　　“你就是刀客塔说的那个新人吧!”在康娜的声音传出来后众人才发现，不知道什么时候，康娜已经来到了自己一行的身边。
　　“对的，嗯，这个身高，这个年纪，我想你就是刀客塔说的康娜队长了吧。你好，近卫干员史尔特尔向你报告。”
　　面前的少女十分认真的向康娜说道。
　　康娜没想到刀客塔说的安排的新人竟然是42姐，这位游戏里差点把所有术士干下班的破格干员，一句“莱万汀”让地图设计师被迫设定很多红门的门口不允许放干员的顶尖BOSS杀手。

第四百六十四章史尔特尔要挑战康娜
　　“你什么时候到的?”斯卡蒂开口问道。
　　“我?我一直在那里。”康娜转身指了指瞭望台的高处。
　　斯卡蒂抬头看向那个方向，不由得点了点头。
　　瞭望台上的确是一个视野死角，如果不是可以的抬头看向那边的话，一般人是不会发现上面是否有其他人的存在。
　　不一会儿闪灵也到了甲板上，作为医生的她自然对大多数人都相对了解很快就熟络的和大家聊到了一起。
　　她看来一眼队伍后问道“W还没来?”
　　康娜看了看时间“这不是还没到点么...不慌!”
　　既然W已经答应了这次组队，那么以她的个性即便觉得自己被坑了也不会不来，而是卡着点到目的。
　　果然就在约定的时间即将到达的时候，W才不紧不慢的从大门处缓缓的走出来。
　月!"费群,85,,7!6'63';4"４;2　“哟!这么多人?”W扫了一眼队伍的人数后惊讶的说道。
　　因为按照之前康娜的说法，自己一行的准则是悄悄地去，做完事情后悄悄的走，那样的话最多不超过三人的队伍才合适。
　　但现在的人数已经达到标准小队的数量，而且她还看见了泥岩和霜星两位整合运动的成员。
　　“计划总赶不上变化嘛...人多人少其实也无所谓不是，反正队伍里这么多萨卡兹，难道还怕在卡兹戴尔出问题?”
　　康娜当然不会告诉W自己最开始的计划就不是秘密潜入，而是正大光明的进去，只不过这么说的话W很可能不会答应，所以才会有这种临时的更改。
　　而W抬头看了一眼，除了自己外小队还有三名萨卡兹占了队伍人数的一半，剩下的人里两个小孩，一个动物和一个看不出种族的女性，这个阵容的确在卡兹戴尔不会过于引人注意。
　　也就原谅了康娜的欺骗。
　　“那行吧，不过丑话说在前头，到了卡兹戴尔如果让我带路，那路上的事情得听我的。如果因为你们不听指挥从而撞上了萨卡兹王庭的人，我不会救你们，懂吗?”
　　W的语气很冷淡，但是在场的人并没有介意，想法像小羊艾雅法拉这种从来没跟W接触过的人，还被这狂气而嚣张的模样吓得躲在人群后面瑟瑟发抖。
　　“当然没问题，毕竟说好了你带路，我人生地不熟的，也没必要跟你争。”康娜充分发挥了艺高人胆大的作风，仗着自己实力强，放心大胆的让W作为此次行动的路线策划。
　　见到没人质疑自己的话，W叉着腰继续说道“那这次护送的人是谁?目的给个准确地址，我好去规划进入和撤退的路线。”
　　此时一只手颤颤巍巍的从后面伸出来，顺着W的眼神大家看到了躲在人群后面的艾雅法拉。
　　“就你?”W走到对方面前仔细的看着这只柔弱的小羊羔，那模样就像下一秒就会从美洲大镰变成一头恶狼。
　　“是的!”艾雅法拉鼓起勇气说道。
　　“你辣么大声干什么嘛...”被艾雅法拉吓了一跳的W掏着耳朵说道。
　　康娜扯了扯W的袖子低声说道“艾雅法拉因为源石病的原因，听觉受到严重的抑制，一个听力受影响的人，说话会不自觉的大声，你懂得。”
　　W听后转头看向艾雅法拉提高了音量说道“刚刚那丫头说你坏话，你听见了吗?”
　　艾雅法拉一脸茫然，因为身形的原因，康娜被W挡在后面，而康娜的声音又很低，听力不太好的艾雅法拉跟本不知道就在刚刚康娜说了些什么。
　　“行吧!你跟我走，去商量一下之后的行动路线，至于小组作战...大家都是身经百战的老手了，我觉得没必要集训，还有一周大家该吃吃该喝喝，不要误了出发时间就行。”说完W拉着艾雅法拉准备离开了舰首。
　　康娜想了想，的确如W所说再场的人哪个不是一人成军的好手，也都是顶尖的战士，到时候遇见问题靠硬实力都能莽过去，没必要弄什么集合。
　　“那就这样，本月最后一天的早上八点，底层集合。我去找工程部借两辆车，对了车辆大小和类型有要求么?”
　　康娜定下出发日期后也准备下去了，此时她被史尔特尔拦住“能比试一场么?”
　　听到史尔特尔的话，就连准备离开的W都惊讶的停下了脚步看了过来。
　　没想到罗德岛上竟然还有人敢挑战康娜这个小怪物。
　　“别误会，我不是想要争夺什么控制权，只不过刀客塔一直说你在实力上是罗德岛里最强的人，我想见识一下，我和罗德岛最强的差距。”史尔特尔一副理所应当的模样说道。
　　康娜挠了挠头，叹了口气“行吧，不过这里不太好发挥，我们去下面怎么样?”康娜指了指那距离甲板几十米高的地面。
　　“没问题!”史尔特尔点了点头就准备走向一旁的通道，结果就看到康娜在自己答应后一点防护措施都没做手上也没拿任何武器的情况下直接从甲板跳了下去
　　旁边的人竟然没有一个阻止她的动作，而是看着作为挑战者的史尔特尔。
　　对此史尔特尔表示自己只是一个普通人，虽然泰拉人人均运动高手，五六米的距离跳下去她倒是能保证自己没事，但这个高度，就这么跳下去估计摔断腿都是最轻的结果。
　　看史尔特尔准备走通道，W指着不远处的地方说道“那里有一个绳降区，也有绳子提供哟。比起走通道这里可是快得多。”
　　对于W的突然“刁难”，史尔特尔并没有感到难堪，而是诚恳的道谢后走到W说的地方，果然这里有个提供干员进行绳降的场所，而且还有专门的绳索盘在一旁。
　　放下绳子后史尔特尔翻身跳出甲板，顺着绳子就滑了下去。
　　此时甲板上的干员都跑到了这一边的边缘好奇的看着下面。
　　她们有些好奇，究竟是谁这么大胆子敢挑战康娜，要知道对方可是摁着那一群精英干员还带着全队的人都锤服气了的狠人。

第四百六十五章论如何收买42姐
　　很快，史尔特尔就滑了下来，她揉了揉因为快速绳降而有些发红的手，然后从背上将大剑取了下来。
　　“你不用武器?”看着康娜空空荡荡的手，史尔特尔皱了皱眉头，连法杖都不拿难道对方是体术流?
　　康娜两手一摊“来吧，你放心出手，不用担心伤着我。”
　　看到康娜大大咧咧的模样，史尔特尔不在犹豫，挥舞着大剑就向康娜冲了过来。
　　感受着大剑上传来的炽热，康娜微微一侧身躲过了史尔特尔的进攻，然后手指轻轻一弹，弹在那大剑的剑尖之上，将那冲过去后转身挥动大剑斜着劈砍下来的史尔特尔震得差点没握住自己的武器，只得倒退了好几步，才勉强控制住身形。
　　此时的她也明白两人间那可怕的差距了，刚刚如果是在战场上，估计自己已经尸骨无存。
　　史尔特尔在站稳后决定全力以赴，她能接受失败，但至少要见识一下康娜究竟有多强。
　　巨人的身影从她背后显现，只见她松掉手中的大剑，背后那个巨人顺势接过大剑的控制权。下一秒比刚才更加炽热的火焰在大剑上熊熊燃烧。
　　作为对手的康娜看后点了点头，这股热浪一下就让她有了当初跟塔露拉交手的感觉了。
　　“这是我的源石技艺，你自己小心!”史尔特尔出手前不忘了提醒康娜，这让康娜对这个冰淇淋狂魔有了不小的好感。
　　史尔特尔的“替身”挥动大剑的时候威力明显比她本尊高了很多，一剑下来数十米长的火焰喷射而出，看上去十分骇人。
　　就连甲板上的看客们都惊讶得叫了出来。
　　面对袭来的热浪，康娜一挥手，雷电织成的盾牌挡在了大剑的必经之路上。
　　那火焰在撞上雷电之盾后元素互相湮灭，让史尔特尔砍了个空。
　　不过她并不气馁，毕竟这招数虽然看起来吓人但实际上威力也就那么回事，一般的对手倒是可能被这火焰所吓住，但康娜既然是强者，就必定能看出自己的破绽。
　　一招不成，史尔特尔一个箭步走到距离康娜不足五米的位置，这里对于大多数人来说都是一个非常尴尬的距离，因为近战武器打不中，而远程武器距离又太近了，出手十分受限制。
　　但是这个距离对于史尔特尔来说刚好，因为她的武器在“替身”手里，而那“替身”的手臂挥动的距离很长，所以这个距离对其他人来说是个难点，而对她来说却恰恰好。
　　康娜先是轻轻一跳躲过了对方的横扫，没想到在自己处于空中无处接力的时候，大剑竟然突兀的出现在头顶，以力劈华山之势砍了下来。
　　见状康娜手指一弹，一个雷种子在对方还没反应的情况下落到了她的身边，然后下一秒星斗归位。
　　在史尔特尔震惊的目光中康娜消失在了她的视野里。
　　当她转身的时候就看到康娜的手指轻轻的点在自己的腰部。
　　“呼!”知道自己已经输了后史尔特尔将大剑收了回来，然后尊敬的对康娜说道“谢谢阁下的教导。”
　　“什么阁下不阁下的，咱不兴那一套。对了，你吃冰淇淋么?”康娜摆了摆手后明知故问的说道。
　　听到康娜的话，史尔特尔犹如被人触摸的白咕咕一样整个人瞬间僵直在原地。
　　“?”康娜有些疑惑她记得官方漫画里的42姐是有吃冰淇淋的爱好啊。
　　“你知道哪里有冰淇淋?我不是自己要吃哈，是我一个朋友，对一个朋友她特别喜欢吃冰淇淋，托我问一下你...”史尔特尔压抑住自己的激动，平静的对康娜说道。
　　听到史尔特尔的话后康娜差点没忍住笑出声，看来官方漫画里那个设定没错，看起来高傲难以靠近的42姐有着冰淇淋这一个一般人难以想象的爱好。
　　看着对方急切的目光，康娜差点脱口而出“史尔特尔你也不想之后的日子没冰淇淋吃吧..”这话。
　　还好她忍了下来，本来她会问这个问题的原因之一就是之前在龙门一行人逛街的时候康娜看到降价促销的冰淇淋机就顺手买了一个，放在了温室的小屋里，天热的时候大家就能趴在小屋的桌子上一边享受鸟语花香一边恰冰淇淋。
　　“冰淇淋机在疗养庭院，等会儿我们一起去吧。嗯我先带你去走一趟，今后如果你...你朋友想要吃冰淇淋的话可以自己去取。”
　　康娜带着史尔特尔绕向了另一头的下层入口，路上不慌不忙的说道。
　　“说起来你为什么会找我比试呢?”康娜有些好奇，因为在她看来史尔特尔应该不是那种喜欢争斗的性格。
　　“你知道闲逛部么...闲逛部的人在聊天的时候经常说起你，他们提起你的时候都是特别的尊敬，我很好奇就打听了一下，结果不光闲逛部，连其他干员对你的评价都很高，所以我很好奇，他们口中无所不能的康娜究竟是什么样的人。”
　　史尔特尔说道闲逛部的时候，嘴角露出一个柔软的笑容，看得出来她很喜欢闲逛部的气氛。
　　康娜倒是知道这个罗德岛内几大“人才”组成的小组织，没想到现在已经成立了。
　　只不过有了小磁怪作为探针和罗德岛的眼睛后，闲逛部的人想找个安静和空旷的房间还真有点困难。
　　就在两人向着入口绕行的时候甲板上面的人看到比试结束也纷纷散开，W不屑的嗤笑一声，仿佛在说就这水平也好意思去找康娜比试，结果三招就输了。
　　就W来看，除了源石技艺还能过眼外，这个萨卡兹简直弱得可以，完全就是靠着源石技艺力大砖飞的效果，如果跟自己交手，她有信心轻松干掉对方。
　　到入口后，守在这里的干员还吓了一条，今天是太阳从西边升起了还是怎么的，康娜竟然走大门了!
　　要知道平时除了外出回来的时候康娜会从大门进入来补充仪式感外，平时经常能看见她从甲板上跳下来，然后又跳回甲板上，入口?不存在的东西罢了...

第四百六十六章当然是用冰淇淋啦!
　　“哟!康娜你怎么走大门啊!”说话的不是别人而是ACE。
　　“ACE大叔你怎么又在下面?”康娜挠了挠头， 说起来她感觉在下层的入口这碰见ACE的几率比在罗德岛任何一个地方都高， 就像找scout最好的地方就是瞭望台一样。
　　“最近没啥事所以接了个驻守下城区的任务， 反正闲着也是闲着， 顺便赚点外快不是挺舒服的么。”对于康娜的疑问ACE倒是很痛快的回答到。
　　“不是有挺多外勤任务么?”想到刀客塔办公室里那一沓各地发来的需要外勤协助的任务单，康娜更加疑惑。
　　“...我前天才执行完一次外勤回来， 根据刀客塔的安排下次外勤的时间在半个月后。”ACE以为康娜误会了， 急忙解释到。
　　听完ACE的话， 康娜瞪大了眼睛...
　　这是何等的劳模精神， 泰拉的荒原到处都是危机， 每一次有精英干员参与的外勤的活也都不会轻松， 但就是这种强度下回到罗德岛的ACE老哥也只休息一天就主动参与罗德岛内部的任务。
　　换作职场， ACE这种卷王估计能把康娜这种摸鱼党给轻松卷死。
　　“你不休息?”
　　“不是休息了一整天么?再说了这工作也不累， 除了走动范围只限于下层区外， 和休息有什么区别?”ACE有些不解康娜的意思。
　　对此康娜只得举手投降， 表示自己跟ACE这种工作狂不是一路人， 她可以接受自己无聊的时候在下层区或者任何地方呆一天， 但如果将这限定为任务的话， 她就会有种浑身难受，坐立不安怎么都想去其他地方的感觉。
　　接着就看见康娜掏出一个小吉他，一脸严肃的弹了起来“没有什么能够阻挡，我对自由的向往...”
　　还没等她继续弹下去，就被史尔特尔捏住了小手。
　　转过头去就看见史尔特尔一脸急切的看着她的眼睛。
　　“哦， 抱歉差点把你给忘了!ACE大叔我们先进去啦， 晚上汐斯塔杯开赛前记得call我一声!”
　　康娜感受到史尔特尔那对冰淇淋的急切心情后跟ACE道别然后带着对方向着温室的小屋方向走去。
　　“没问题!不过你支持哪一队?”ACE比了个大拇指。
　　“必须是蛇屠箱的天降队!”
　　“你是不是看不起scout的神眼队!”
　　康娜听到ACE的挑拨离间， 不由得倒着比了个大拇指。
　　汐斯塔杯是罗德岛新举行的一场棒球赛，赛事由汐斯塔的锡兰大小姐友情赞助，赢家每人会获得一张三月份全月的罗德岛食堂免费劵。
　　虽然免费劵只是在三月份才能使用，但白嫖是所有人的梦想，这次比赛在罗德岛还是引起很大的轰动，只是康娜对棒球确实不敢兴趣所以并没有参加。
　　只不过今晚是这次比赛的冠军争夺战，本着凑热闹的心态，康娜这个棒球盲也准备去看上一场。
　　辞别ACE后的两人很快就来到疗养庭院。有康娜刷脸， 很快就带着史尔特尔走到了小屋， 此时屋里就伊芙利特和达莉娅两人正躺在里面的床上睡觉， 听到有人开门转头看过来，发现是康娜后两人打了声招呼，继续倒头就睡。
　　“这都要到中午了，就你们这小小年纪，能睡着?”
　　看到睡得香甜的两人，想到自己一大早被凯尔希吓醒的经历，不由得产生了一种自己淋过雨，其他人也甭想撑伞的冲动，硬是将两人拉了起来。
　　“还不是达莉娅，大晚上说找到一本好看的小说，非要拉上我一起看，结果看着看着就已经到早上了，又被乔伊丝拉去做体检，我们也才过来...”伊芙利特打了个哈欠后一脸无神的说道。
　　“额，那你们继续睡吧!”有过同样遭遇的康娜十分理解伊芙利特的状态，在看见两人又倒头睡下去后，走到屋子的另一边，从柜子里拿出了冰淇淋机。
　　“我们去外面做冰淇淋吧!”康娜指了指门口的石台然后提着冰淇淋机就走了过去。
　　在史尔特尔热切的眼神中，康娜很快就从屋子里将之前就准备好的制作冰淇淋的材料—一拿了出来，然后尾巴插上冰淇淋机的电源口，很快新鲜的冰淇淋从机器里制作出来。
　　康娜将一份鲜甜冰凉的冰淇淋递到望眼欲穿的42姐手里，然后开始做下一份，等做完的时候一转头，就看见42手里那空荡荡的碗和嘴角还余留的冰淇淋掺杂。察觉到康娜的视线后，42吐出舌头在嘴唇边一“嘶溜”，将那一点点的剩余吃干抹净。
　　“不要误会哈，不是我喜欢吃冰淇淋，只是毕竟是要带给我朋友的，我得先帮她尝一尝...”看到康娜再度盯上自己手中那空荡荡的碗，42偏过头去狡辩到。
　　“行行行，把碗给我吧!”康娜再度给42姐接了一大碗。
　　端起那一盘冰淇淋，史尔特尔或许也是觉得在这里吃不太好，她借着给朋友送冰淇淋的借口，抱着冰淇淋蹦蹦跳跳的就离开了温室。
　　看着对方那如果得到糖果的孩子一样欢快的模样康娜有些想笑。
　　“她是谁啊?”在史尔特尔离开后，就看见伊芙利特和达莉娅从屋里探出一对小脑袋。
　　“不是月底我有个任务么，她就是小队的一员。”
　　听完康娜的介绍后，两人同时点了点头然后说道“康娜，我也要吃冰淇淋”
　　“没问题!看我给你们大展身手!”康娜抄起袖子继续做起冰淇淋来。
　　这边办公室里的刀客塔也接到了史尔特尔和康娜比试的消息和视频。
　　他简单看了一下，对康娜的轻松获胜并不感到意外，至于史尔特尔为何会主动挑战康娜，他摸了摸下巴也没有放在心上，毕竟从画面来看双方的气氛还是比较和谐的，而且从调取的监控能看出来，比试后两人还去了温室的那个小屋，康娜还给对方做冰淇淋吃。
　　看着在路上边走边吃的史尔特尔，刀客塔突然觉得嘴巴有些干。

第四百六十七章食堂遇小刻
　　玩闹的日子总是过得很快，月底在不经意间抓住了康娜的小尾巴。
　　早上一醒来，康娜本来准备如同往常一样去玩耍，但刚刚要出门就看见通讯器上跳出来的日程报告。
　　猛然间惊觉，竟然现在已经是月末的倒数第二天了，明天就是出发的日子，她想了想后联系了可露希尔，得知车辆已经准备好，而且无论是艾雅法拉的设备还是一行人路上所需的物资也都已经装上了车。
　　走到食堂遇见了黑皮辣妹棘刺小哥，这次他对康娜的态度明显比之前好了很多。
　　康娜也好奇这么长时间没见到过他，他去了哪里，一问才知道，之前的日子他几度往返罗德岛和伊比利亚，上次康娜卖东西的钱也是他送回来的。
　　他这次从伊比利亚回罗德岛后准备修整一段时间，然后看看有没有其他任务。
　　用他的话说就是，自从伊比利亚之眼被审判团牢牢的掌控在手里后，伊比利亚的深海教会就无时无刻不想着将这连接大地与海洋的希望的光芒湮灭，所以对方的重心都调到了那边。
　　老谋深算的卡门借着伊比利亚之眼钓鱼，对深海教会进行了一次围杀，那一战击毙的深海教徒差不多相当于平时四五年才能剿灭的总和。
　　一战之后深海势力在伊比利亚的掌控力度大大降低，在深海教会再度转入暗处后，伊比利亚人的生活也开始有向好发展的趋势。
　　这一切的起始，都源自于当初那场渡海夺回伊比利亚之眼，卡门也无意夺取先锋军的功劳，所以当初康娜一行夺下伊比利亚之眼的故事早就伴随着卡门的宣扬在伊比利亚境内流通开来。
　　棘刺知道这个事情后好几次都想找到康娜，以一个伊比利亚人的身份向她道谢，可惜前几次都错过了，没想到就在自己快要放弃的时候，一大早竟然会偶然间遇见对方。
　　“哈哈哈，其实我没你说的那么伟大...”听到对方的夸张，康娜笑得眼睛都眯成了一条线，还心口不一的连连推辞。
　　偏偏康娜双脚如同生根了一样站在那一动不动，鉴于她站的位置处于食堂的主干道之上，所以她的小心思自然被其他人看懂。
　　不过康娜在大家心中本身地位就不低，看她难得乐呵的模样也就没有人去打趣她，反而围在中间看她享受吹捧。
　　“你们在干什么呢?”阿米娅的声音从不远处传来，显然这边聚集的人群吸引了这位罗德岛精神领袖，被康娜视为注定坐在黄金王座上的女人的注意。
　　康娜转过头看见了一身常服的阿米娅正好奇的从人群外面探了一对驴耳朵进来。
　　“阿米娅!”康娜招了招手，人群也识趣的分开，给阿米娅让出了道路。
　　“是康娜啊，我就说一大早这边怎么围了一群人。”看见人群的中心是康娜后，阿米娅反而松了口气。
　　毕竟如果是她的话，基本不会是什么大事情。
　　在阿米娅来后人群也很快散去，棘刺也终于摆脱了绞尽脑汁找赞美之词的困境，要知道刚刚他已经被逼到连家乡话都说出来了。
　　两人坐在一起聊着最近的事情，突然一个身影从旁边窜出来，一下子抱住了康娜
　　“嗷呜~康娜酱~~嗷呜~嗷呜~嗅嗅~”这月费群８?!576?.63..44::2熟悉的声音，康娜都不用转头就知道是刻俄伯这只傻狗。
　　“你又来给火神大姐带食物?”康娜反手将刻俄伯狗头擒住，然后一顿怒搓下，对方瞬间变得披头散发，当然康娜的造型跟对方也查不到哪里去。
　　“对哒!火神大姐说要出任务了，叫我给她多带点面粉回去做蜜饼食物。”刻俄伯说完后还嘴角一翘，露出那亮的牙齿。
　　对于康娜和刻俄伯的玩闹阿米娅并没有阻拦，这是两人娱乐的方式，也就只有她们俩才会在大庭广众之下如此不顾形象，将那好好的头发弄成杀马特的模样。打了一份饭后坐在康娜的旁边(没错，在历经了一年的时间后，火神终于教会了刻俄伯来餐厅吃饭要到前台去打，而不是直接进入厨房。至于饭钱，火神也给餐厅说好了，直接记她的账上，她有空后会去一并缴纳，原因是至今还没交回傻狗吃东西要付钱这件事...)
　　“说起来刻俄伯你是不是要跟火神一起去做任务?”阿米娅想起了火神这次外出是去跟哥伦比亚的供应商商讨材料进口的事情，而且她记得随行人员中就有刻俄伯。
　　“嗯嗯!”刻俄伯兴奋的点着脑袋，身后的尾巴都要摇成电风扇了。
　　“那你得好好听话哦，外面跟罗德岛不一样，坏人很多的!”想到刻俄伯感染源石病的原因和轻信他人的习惯，康娜担心这狗子会不会半路被人忽悠走。
　　刻俄伯伸手拍了拍胸口“坏人不怕，刻俄伯很厉害的，大姐头说了，遇见坏人就打他!”
　　当然对于刻俄伯的实力，康娜倒是很相信，毕竟是一个人横跨差不多半个泰拉大陆的狠人，她想了想后从系统里将一个正在售卖的小精灵买下来，然后装进精灵球送到对方的手中。
　　“为了庆祝你参加外勤任务，送你个礼物!”
　　阿米娅看着康娜送给刻俄伯的宠物小精灵后开口说道“凯尔希有出过条令哦，新的这个宝可梦需要去医疗部进行登记。
　　当然原因是我们通过观察发现这些被你称为宝可梦的，可以被精灵球收纳的生物同样会受到伤病影响，虽然精灵球可以缓慢恢复伤势，但如果重伤的情况下还是接受专业的医疗比较好一点。”
　　康娜听后点点头说道“那等一会儿我和刻俄伯把面粉送到工程部后一起过去”。
　　凯尔希会发布这种条令康娜不奇怪，毕竟罗德岛内现在的宝可梦可不少，特别是小磁怪和其进化型三合一磁怪以及最终进化型自爆磁怪都在罗德岛有出现。
　　为了便于宝可梦的管理，作为实际负责人的凯尔希自然需要了解罗德岛内这些特殊生命的情况。

第四百六十八章强大而帅气的狗狗
　　“今天上午我没什么事，一起去看看吧，毕竟我也很好奇康娜你会给刻俄伯什么样的小精灵呢!”阿米娅眨了眨眼，一副好奇的模样。
　　“那行，咱们快点吃吧!”
　　几人很快吃完早饭后一人报了一袋子面粉走向工程部。
　　进来后看着里面到处飘舞的小磁怪和三合一磁怪，有那么一瞬间康娜觉得自己是不是来到看宝可梦世界。
　　也难怪凯尔希会发布这种命令，毕竟宝可梦可以说是一种区别于大陆原物种的新生物，凯尔希作为实际领导者之一，必须保证这种生物不会过于泛滥对原生态照成影响。
　　来到工坊给火神说了缘由后，火神就让阿米娅带着两人去医疗部等级。
　　为什么是阿米娅带头，自然是剩下两个都不是省油的灯。
　　三人绕到医疗部后， 接待他们的是血魔小姐FAF A琳， 看起来血魔小姐心情很好， 三人走进来的时候她还端着一杯血红色的“酒?”， 正在那里优雅的哼着小调
　　在三人进来后她也没有慌张的模样，而是不紧不慢的将手中的“红酒?”放进一旁的血液储存箱里。
　　对于她的动作阿米娅明显见怪不怪，等对方转过头来后，阿米娅才将来的原因讲给了对方。
　　“没问题，把那个新的小家伙放出来吧，正好康娜你也在，就讲解一下是什么?”
　　就在刻俄伯准备将手中的精灵球按下开关的时候被康娜一下拦住。
　　“???”
　　三人都疑惑的看向康娜。
　　康娜叹了口气“这次可不是个小家伙...这里太小了，换个大一点的地方吧!”
　　虽然之前出现的宝可梦最大就是阻断的飞天螳螂，但既然是由康娜说出来的，华法琳不得不慎重对待。
　　她带着几人走进后面的屋子里，康娜看了看这是个接近三十个平方的小屋，从那放置在旁边的设备来看，这是应该是用于急救的地方。
　　“这里够大了吧!”华法琳问道。
　　“可以了，刻俄伯注意往空旷的地方放!”虽然这里的高度也很合适，但康娜还是指了指屋子的中心后说道。
　　刻俄伯依照康娜的指示一按精灵球的开关，一道光芒从球里射出，然后在里面的生物出现后众人纷纷“哇”了一声。
　　这是一只身高近两米的巨大的猎狗，蓬松的亚麻色毛发，像老虎般的黑橙条纹，看上去相当的威严。
　　在看到对方的第一瞬间，刻俄伯就喜欢上了这只大狗狗。
　　她蹬蹬两步走到对方面前，好奇的盯着对方的眼睛。
　　就在阿米娅担心会不会惹这只巨犬生气的时候，就看见对方将头埋了下来，在刻俄伯的身上轻轻蹭了蹭。
　　刻俄伯转身看向康娜，眼神带着紧张“康娜，说好了这个送我了啊!”
　　“当然!说好了送给你，难道我还会收回来不成。”
　　听到康娜确定后，刻俄伯才兴奋的抱住了对方。
　　一旁的华法琳拍了拍康娜的肩膀，说道“介绍下呗!”
　　“风速狗，一种相当漂亮而且实力强大的宝可梦，它的属性为火，可以使用很多强大的火焰系技能，而且别看它块头大，但是身体十分敏捷，而且耐力出众，据说它是一个昼夜能跑上一万公里距离。”
　　在康娜的介绍下，大家也知道了这个威武雄壮的大家伙的不凡，日行万里的本领就超出了几人的想象。
　　虽然华法琳不信这只大狗真能做到，但她依然将康娜的话录入手中的仪器里，等录入完毕后，她从旁边的柜子里取了针和管子走到一边
　　“麻烦控制好它，我需要采一些血液样本。”
　　看到华法琳对着自己说，康娜指了指刻俄伯“你跟刻俄伯说就行，这种宝可梦的智力很高，而且十分听话，既然她现在是对方的主人，那她就能让这大家伙不为难你。”
　　果然，在刻俄伯的安抚下，华法琳的采血进行得十分顺利，很快就接了好几管血液。
　　还是在阿米娅的提醒下，华法琳才念念不舍的拔出了针，她伸出舌头在针尖舔了舔，然后叫了一声“好烫，好辣的感觉”。
　　在大家看向她的手，华法琳双手叉腰“怎么啦，我一个血魔医生，利用自己的源石技艺，通过血液来检测是否健康有问题吗?”
　　通过训斥，华法琳用自己的“专业”让三人打消了疑虑。
　　“彳于口巴!”虽然大家都知道她的动作什么意思但是也没人提出质疑，毕竟华法琳在专业上的确是很专业的...
　　“把你的小可爱收起来把!不过给你个建议，从观察来看，这种大狗的运动力十分发达，如果可以的话，不要经常关在这个小玩意儿里。康娜不是有一头大白狼么?平时可以去跟那只大家伙一起玩!
　　说起来我好想有段日子没见到那只大家伙了?”
　　华法琳一边不紧不慢的收拾着屋子一边给刻俄伯说道。
　　“莫娜啊，我看她和拉普兰德关系不错就送她了....”康娜一点也不可惜的说道。
　　原因自然也不是这么简单，而是因为自己的确没有什么时间和精力照顾这么大个家伙，罗德岛对于莫娜的研究也已经进入了尾声，所以在经过凯尔希同意后，康娜将莫娜转赠给了拉普兰德。
　　因为拉普兰德本身也不是个喜欢到处炫耀的个性，而且自从莫娜来到罗德岛后都是她在喂养，所以她带着莫娜外出去执行任务这件事，大家都没发现其中的异常。
　　华法琳一副原来如此的表情“我就说嘛，不过莫娜的体质很特殊，你就不怕拉普兰德把它给卖了?”
　　康娜撇了华法琳一眼“泰拉大地上体质特殊的少了么?别的不说，就说你们血魔，我很好奇血魔真的会被源石病污染血液么?”
　　听到康娜的话，华法琳耸了耸肩“也对，比起莫娜来说，去卡兹戴尔抓一只血魔来研究的确更加简单。”
　　几人跟华法琳道别后走出了医疗部的大门，阿米娅伸了个懒腰“接下来还有什么事么?”

第四百六十九章康娜的作风
　　“没有啦!嗯，如果非要说事情的话，就是得去仓库搞一点物资。”康娜比了比手上的戒指后意味深长的看向阿米娅。
　　“手雷的话想都别想，上次你偷偷拿的那些手雷是凯尔希医生不想找你要罢了，一百多个手雷啊，差点把管材料的干员给吓死。，那玩意就是你自己的分身你还用手雷?”
　　想起之前康娜在工作之余毛掉的那些手雷，阿米娅就气不打一出来，主要是一般人胆子再大也就一两个，顶破天的也就最多十个，这都能用制造耗损来解释。结果康娜的这条手雷线最后一盘，差了一百多个，当时负责原料的干员直接吓晕了过去。
　　一行人查了半天的监控后最终得出的结论是消失的手雷都是在康娜的生产线上，拿着放大镜又找了半天，才发现这家伙借着打麻将的时候麻将桌挡住摄像头的机会，每隔一段时间就从流水线上摸一个，由于这边的运送量很大，康娜又鸡贼的隔一段时间拿一个，所以当时根本没人发现这个事情。
　　“诶嘿，那玩意我是用不到，但是适合用来送人啊。”这边包括阿米娅都只以为康娜手里的手雷只是她的雷分身这一种，殊不知这一百多个里分身手雷只占三分之一，剩下的都是她找伊芙利特和达莉娅弄的水火手雷。
　　如果她们知道这件事，恐怕凯尔希又得拿起拖鞋来找康娜屁股的麻烦了。
　　“这样吧，手雷是肯定不能给你的，但是其他的物资我可以给你找一些。”阿米娅也知道康娜手中的空间戒指，毕竟当初从伊比利亚回来的时候对方就跑到自己面前说找到了自己的黄金马桶...还非要自己坐上去。
　　“啧，你这就是太怂了，好啦好啦，蚊子再小也是肉，食物就算了，我这次在龙门屯了不少。医疗物资弄点放我这吧，毕竟我带着也方便，还不容易丢。”
　　康娜想了想，除了因为“爱好”而想多屯的手雷外，好像也没有什么其他东西想要，而且食物这东西在她看来并不是一件难事，且不说自己的戒指里那一堆乱七八糟的食物，实在吃完了大不了自己狩猎范围拉大一点，加上大家都会带的储备干粮，所以食物根本不用烦心。
　　最后康娜想了想选择带一些医疗物资。
　　毕竟在她的记忆里卡兹戴尔的一直都是荒凉的景象，这种情况下带医疗物资作用应该不小。
　　听了康娜的话后，阿米娅惊讶的看了她一眼“可以啊，医疗物资的话的确是一个很好的选择，把小刻送回去后我带你去领一些药品吧。”
　　一旁的刻俄伯此时眼睛里还是刚刚那只威风的大狗狗的模样，嘴里“嘿嘿嘿”的笑个不听。
　　两人将还在傻乐的小刻送到火神的工坊的时候，火神疑惑的看着小刻那快要笑僵了的脸庞，然后转头看向康娜和阿米娅，确认这两位在再没节操也应该不会欺负傻子后问道“她这是怎么了?”
　　“康娜给她这次出行的礼物呗，那个宝可梦她很喜欢，从出来后到现在一直都这个模样。”阿米娅伸手摸了摸刻俄伯的脑袋后说道。
　　“原来是这样，把她放这吧，我会照顾她的。”火神牵着刻俄伯走到她平时呆着的角落，这里有一个火神专门给她找来的小马扎。
　　在火神安置好小刻后，康娜和阿米娅跟她道别离开了工程部。
　　两人兜兜转转来到医疗部这边，进门后华法琳看着去而复返的两人“咋又回来了?不会是来抓包的吧!我没那么没节操...”
　　听到华法琳的话康娜不由得白了一眼，她这话敢不敢对那些走在半路上被她敲晕后带进医务室的干员说。
　　“不是来看你有没有偷喝的...当然如果你能把嘴角给搽干净的话..”康娜指了指华法琳的嘴唇。
　　“不可能，绝对不可能...”一边说华法琳一边用手擦向嘴唇，发现什么都没有后才明白遭了康娜的道。
　　她气急败坏的抓住康娜的脸蛋“好啊，你这个没良心的小崽子，气凯尔希那个老女人就算了，连我你都气。”
　　在一阵揉搓后，华法琳才满意的将康娜放下“说吧，你们这次来是干什么?”
　　“康娜不是明天要出任务了么，她想额外调取一批药物作为紧急储备，我觉得这个想法没有问题，所以就带她过来了。”阿米娅老实的回答着华法琳的问题。华法琳思考了一会儿后说道
　　“老实说，如果是其他人，这个我不会批准，萨卡兹和卡兹戴尔的情况你我都清楚，萨卡兹这个种族天生就与矿石病纠缠在一起。
　　加上卡兹戴尔的环境，即便没有得矿石病的底层萨卡兹，为了获得生存的权利也会主动拥抱矿石病，因为这样他们才能不购买昂贵的装备的情况下获得强大的力量，即便会让他们的生命燃烧殆尽。
　　老实说，这个结果很可悲，只因为萨卡兹的体质让这个种族矿石病里得到的痛苦比其他的要少那么一点点。
　　但你需要知道，萨卡兹也是对矿石病的药剂的需求相当的大，毕竟如果能活下去，没人会选择死亡。
　　所以一个携带有大量抑制矿石病物资的队伍是非常有可能受到萨卡兹的佣兵团，地下势力，甚至官方的围杀。
　　不过康娜的话...”
　　说道这华法琳看了看对方手上的戒指才继续说道
　　“只要你不暴露出来，那么相较起来就安全得多。所以切记，在卡兹戴尔里不要发不必要的善心，你得考虑一下队伍的其他人，在卡兹戴尔的荒原里，她们的安全。”
　　对于华法琳的提醒康娜点了点头，毕竟谁会比萨卡兹更了解萨卡兹呢?
　　而且提出建议的还是传说中萨卡兹十王庭之一，年龄大得让听到的干员表示震惊的年轻漂亮的血魔小姐。
　　对于她的友善劝告，康娜也很真诚的告谢，然后在她的带领下领取了一批急救药品。

第四百七十章小气w
　　出门跟阿米娅分别后康娜游荡到了底层，准备去看一下明天外出的那两辆车。
　　走到车辆不远处的时候就看见两个熟悉的身影正站在车门口，其中一人手里拿着一份清单正在跟一旁的干员核对着这次外出的物资。
　　康娜也没想到W会如此尽心尽力，以至于站在她身后的艾雅法拉几次想开口但都没找到时机。
　　不过从两人的相处模式来看，这段日子看起来还相处得很不错。
　　“哟!你们也在这呀!”看两边的交谈到达了尾声，W明显对这次准备的物资很满意，脸上难得的带上了笑容，康娜才施施然的走过去。
　　听到了康娜的声音后几人纷纷转过头看过来。
　　“你来干什么?”W开口就不太客气。
　　“嗨呀，我这暴脾气。我是这次领队，你说我来干什么!”康娜拍了拍旁边吃瓜的猫猫干员的大腿，在对方疑惑中带着委屈的眼神里对W说道。
　　听到康娜的话，W鄙视的看了她一眼“你个领队这几天干了啥?别以为我不知道，车辆和物资都是阿米娅帮忙筹备的，除了最开始集合外，你啥也没干。”
　　“为啥什么事都要领队干，我是领队，负责所有人平平安安的到达任务点，在平平安安的回来这才是我的任务，我又不是保姆，凭啥什么都干。再说了，罗德岛的外出有一整套完整的流程，他们已经经手过这么多来来往往的车辆了，为什么不能交给他们直接处理。”
　　康娜双手叉腰，一副我是队长我说了算的模样
　　“那里现在下来干什么?”W没好气的说道。
　　“我逛街，逛到这了顺便来看看，不行吗!”康娜继续嘴硬。
　　“得!你慢慢逛!”W将手中的报表递给一旁的工作人员后转身就走了，旁边的艾雅法拉一时间不知道该跟谁走。
　　“你去找她吧，我再去溜达溜达!”康娜并没有去找工作人员看那物资表，毕竟W已经看过了，她作为一名在荒原上生存的雇佣兵，自然比自己知道该准备些什么东西。
　　刚刚故意气她也是发现生气的W挺有意思的，而且罗德岛难得有一个和自己嘴臭的人，为什么不多“交流交流”呢。
　　接着康娜又分别去找了各个队员提醒了一下明天出发的日期后才优哉游哉的回到温室，一走到门口就看见史尔特尔坐在冰淇淋机旁边，而克洛丝正在一旁弄着冰淇淋。
　　“哈喽!”康娜走过去然后伸手从史尔特尔的碗里点了点冰淇淋含在嘴里，嗯甜度适中，加上冰冰凉凉的口感，的确做得很棒。
　　她不由得对克洛丝比了个大拇指。
　　“你们怎么跑这里来了?我记得之前遇见芬她说你们小队不是在进行训练么?”康娜猜到克洛丝大概是在这躲避训练来了。
　　果然听到康娜的话后，克洛丝打了个激灵“别说了，芬制定的这段时间的训练太可怕了，之前那位临光小姐跟她制定的计划还好，现在换成了那位佐菲娅...完全就是只要练不死就往死里练...可怜的我现在几乎一碰枕头就直接过去了。”
　　“佐菲娅?”康娜想了想后回忆起来，这不是姑妈么?没想到她竟然在罗德岛，她还以为对方是跟着临光姐妹们一起在卡西米尔呢。
　　想到那位加入了教官组的恐怖女人，克洛丝皱着小脸，平日的优哉游哉的形象完全消失在脸上。
　　“哈哈哈，姑...佐菲娅作为老牌骑士，当一名教官对她来说绰绰有余，你应该感到高兴，毕竟像她这种人制定的训练计划，一般人想要还拿不到。”康娜拍了拍克洛丝的肩膀，然后一脸“祝福”的说道。
　　不一会儿端上满满两大盆冰淇淋的两人离开了温室，康娜走进屋里后发现今天里面一个人都没有，难怪只有史尔特尔和克洛丝在外面。
　　趴在桌子上睡了一觉后起来看见迷迭香和伊芙利特与达莉娅正围坐在不远的桌子旁玩扑克。
　　康娜一下子就醒过来“好呀，玩扑克不叫我!”跳到迷迭香旁边的康娜伸手捏了捏对方的脸蛋。
　　看见康娜醒来，几人吧桌子一掀开，刚刚的扑克桌就变成了一副麻将桌。
　　康娜袖子一抄“来来来，今天谁先说走谁是小狗!”
　　“你明天不是要出任务么?”听到康娜的豪言壮语后伊芙利特疑惑的问道。
　　“你也说是明天的啦，明天的事自然交给明天的我去考虑，而现在，我只想在麻将桌上看到血流成河!”虽然嘴里这么说，但康娜并不担心明天的任务，且不是第一天还在罗德岛的附近，危险度极低这件事，就是真有不开眼的人会在这里袭击罗德岛的车队，康娜这个小组也会让对方见识一下什么叫做真正的残忍。
　　“那行，咱们今天就谁提离开谁是小狗!”伊芙利特对于康娜打麻将的提议一点也不慌，因为赫默和塞雷娅今天启程回哥伦比亚去一趟，这也是她会这么晚才来温室的原因，至于留在这的乔伊丝，根本管不住伊芙利特。
　　而乔伊丝本身这次是计划跟赫默一起走的，只是在临走之前的体检发现体内源石浓度异常，为了她的安全，最后赫默将她留在罗德岛。
　　毕竟罗德岛里即便乔伊丝出现问题，无论是紧急急救还是最终手段，都能让乔伊丝活下来的可能极大的提高。
　　至于另一侧没有说话的迷迭香，那是因为迷迭香是大孩子，自从她记忆力恢复并且展现出超强的智慧后，凯尔希就解除了对她病情的重点观察。
　　因为最影响她病情的脑子里那玩意经过反复核查后已经完全消失，此时的迷迭香就相当一个普通的轻度感染者，关键还是实力特别强的那种。
　　洗完牌后康娜突然指着迷迭香说道“打麻将不允许用重装小兔作弊哦!”
　　什么?
　　听到康娜的话后伊芙利特奇怪的问道。
　　“重装小兔，可是有着强大分析能力的智能武器月';费群:８5?:76?,6',34!?4"2!”

第四百七十一章临行前的玩闹
　　接着康娜给伊芙利特讲解了一下重装小兔的解析能力，不但能直接知晓对方的手牌，而且还能根据对方的习惯和模式预判出接下来的行动。
　　听完后伊芙利特面色一沉，然后严肃的看向迷迭香
　　“老实说，刚才斗地主的时候你是不是用重装小兔作弊了!”
　　她此刻想到了刚刚迷迭香斗地主那超高的胜率，之前只是觉得迷迭香今天运气好好，但此刻严重怀疑她用了重装小兔来玩游戏
　　迷迭香点点头然后又摇摇头，就在伊芙利特疑惑不解的时候迷迭香才说道
　　“我的确使用过重装小兔，但并不是作弊...”
　　就在伊芙利特觉得自己是不是误会了迷迭香的时候，迷迭香继续说道
　　“因为解析是重装小兔最基础的能力，并不需要我可以去用...”
　　伊芙利特拍案而起，然后扑向迷迭香“结果你还是作弊了!”
　　“靠自己的本事不算作弊...”迷迭香一脸认真的说。
　　“哇!达莉娅，帮我来按住她，我要用鞋尖狠狠的踢你的屁股!”此时的伊芙利特跳到桌子上如果一只炸毛的猫，一个头槌就冲向了迷迭香。
　　“好啦，好啦!之前怪我没说，以后迷迭香玩游戏保证不会使用重装小兔了!”康娜从半空中截下伊芙利特，然后顺了顺对方的毛，然后对迷迭香眨了眨眼。迷迭香点了点头“我知道了，我保证以后玩游戏不会打开重装小兔了。”
　　好说歹说伊芙利特才消气重新坐下来
　　“说起来伊芙利特，你刚刚那个什么用鞋尖提屁股的话是从哪里学来的?”康娜想起刚刚伊芙利特那怪异的大炎语。
　　“诶嘿，之前在龙门弄了几张大炎话的哥伦比亚电影，我发现里面的翻译很有意思，就跟着学了学...”
　　伊芙利特一转眼那“怒气”就消失了，还得意的跟康娜介绍着自己的发现。
　　康娜一副果然如此的表情，这种浓厚的译制片味道也只有从电影里能学到。
　　几人一边聊着天，一边玩着麻将，聊天的内容主要是大家回忆当初的各种趣事，然后由“记忆力最好”的迷迭香，补充里面的细节。
　　每一次迷迭香说完大家都发出惊叹，这是对迷迭香记忆力恢复的由衷高兴，所以大家才会讨论过去的事情，让迷迭香来进行补充。
　　对此迷迭香也清楚大家的善意，所以也很乐意分享自己记忆里的点滴。
　　就这样一直玩到了凌晨两点多，另一边工作结束的调香师正准备回屋休息，发现这边小屋还亮着灯，本来以为是孩子们走的时候忘了关，结果来了后发现一行人还在里面打麻将打得不亦乐乎。
　　“我说你们这么晚了不去好好睡觉，还在这里玩?特别是康娜，别以为我不知道早上你还得出任务，让人知道任务前一天晚上你搁着打麻将，让大家怎么看你!”莱娜小姐难得生气的批评到众人。
　　被抓后大家面面相觑，知道玩是肯定玩不成了，那只得各回各家，送其他几人到家后康娜寻思左右睡不着，就溜达到了甲板上，然后一个星斗归位来到瞭望台的顶部。
　　“你大晚上突然从这么冒出来会吓死人的..”刚刚站立， 就听见scout的声音传了过来。
　　康娜一转头就发现scout坐在那个往日的小马扎上正在晒月亮。
　　“说起来， 我记得下午碰到ACE的时候他不是说你接了任务马上要外出了么， 怎么不睡觉跑这来玩?”就看到scout从后面摸了摸， 掏出一盒瘤奶丢给了康娜
　　“反正前期也是坐车，坐车没事干也是打瞌睡，那既然白天要睡觉，晚上不多玩玩岂不可惜?”康娜接过瘤奶眉开眼笑的坐在了地上。
　　“荒原是很危险的， 特别是你这次是去卡兹戴尔吧， 那里的情况十分复杂， 切忌不要掉以轻心。”scout语重心长的说道。
　　“放心吧，这次队伍里萨卡兹可不少，而且还有W那个在特雷西斯手里当过佣兵的人，路线都是她制定的，我想问题应该不大。”
　　康娜对于这次出行还是比较有信心。
　　“W小姐么。如果是她的话的确这次行动会轻松不少。不过我可是知道，W在罗德岛这一年可从来没参与过任务，而且刀客塔的邀请不但被她拒绝了还被她给骂了一顿， 你又是怎样让她答应的。”听到康娜的话后scout难得露出笑容。
　　“W这个人嘛，浑身都是软的就是嘴巴硬，加上又是个隐藏的骄傲，所以只要针对她的脾气，很好引她入局的。只不过作为骗她得代价就是那个人得有足够的本事，不会被反应过来的W给咔嚓掉。当然这自然就是我啦!”
　　康娜对于自己当时怎么讲W忽悠上贼船的细节讲了一遍， 引得scout哈哈大笑， 不过也承认康娜说得不错， 以W的个性， 除非能得到她的承认， 否则你即便洞悉了她的性格，吃亏后肯定会报复回来。
　　偏偏这人又是个疯批，下起手来没轻没重，很可能对方就会出门踩地雷，然后就当场去世。
　　康娜又问了一下scout的情况， 才得知他去雷姆必拓拉莱一笔大单子， 罗德岛这边正在安排人准备去雷姆必拓跟当地官方进行接洽。
　　在瞭望台上待到太阳开始露头的时候， 康娜伸了个懒腰， 然后掏出个人终端一看， 六点多了， 距离出发还有两个小时就跟scout告别后从瞭望台跳了下去。
　　下楼后，康娜先回到屋子里拿了一身新衣服跑去澡堂美美的洗了个热水澡，冲掉了呆在外面一晚上的寒气，然后才走向食堂准备去吃早饭。
　　来到食堂大快朵颐的时候，华法琳突然端着一份鲜红的甜品坐在了自己的面前。
　　康娜抬起头看向对方，华法琳按了按手示意康娜不要着急，等到她吃完后才从包里不紧不慢的拿出一颗牙齿吊坠和一封信件。

第四百七十二章出发
　　“我在卡兹戴尔有个朋友，很久没联系，正好这次你们要去的地方离她家不远，帮我带个信给她怎么样，地址我写在了信封的背面。”
　　华法琳看向康娜。
　　康娜伸手接过了项链和信件“我有拒绝的选择么?”
　　“哈哈，我就知道你会帮忙，这个项链是我的信物，她这个人很自闭，平时不太喜欢跟外界联系，你如果被拦住了就出示这个信物，看见信物后她会见你的。
　　听到康娜答应了自己送信，华法琳显得很高兴，指了指那个项链后给康娜解释到对方的作用。
　　说完后她再次道谢后才缓缓离开。
　　等到华法琳离开后康娜拿起个人终端看了看，约定的集合时间要到了，便走出了餐厅向着底楼走了过去。
　　走到大门口的时候发现大家都已经在这里等着了。
　　集合完毕，先检查了一下各自的物品有没有带漏，确定无误后，两辆车从罗德岛开出，向着卡兹戴尔的方向赶了过去。
　　出发后，康娜在众目睽睽之下钻进泥岩的怀里“我睡会儿，有事叫我哈...”
　　还没等泥岩开口拒绝，眼睛一闭就睡了过去。
　　泥岩此时的脸色有些透红，她一个黄花大闺女还是第一次遇见这种情况，一时间有些不知道该怎么解决。
　　“不用管她，让她睡吧，前面的路也没有什么危险。”开车的闪灵瞄了一眼沉睡的康娜后无奈的说道。
　　泥岩只得小心的把康娜托在手中，不过好在康娜本身很轻，所以除了那脑袋磕着胸口让她感觉有些怪怪的外并没有难受的感觉。
　　一直到下午小队开始扎营的时候，康娜才揉着眼睛从车里钻出来。
　　“哟!我们亲爱的队长终于舍得从那高贵的车里出来了?”都不用看，就这个语气也知道说话的人是W。
　　“那必须的，不然我特地熬夜玩一晚上就是为了上车睡到下车的计划岂不白费?”康娜不以为耻反以为荣的态度搞得W一丝噎住了，她都没想明白，这个世界上怎么还有这种这么实力强大还不要脸的人。
　　就W这暴脾气，但凡打得过康娜或者能从康娜手里跑掉，估计炸弹就已经塞进康娜的枕头下面了。
　　所以现在她就很气...
　　“别闹了，康娜去找点野物，记得不要源石感染的。”看着泥岩正在使用土遁，就地搭建房子之术给小队在野外弄个临时住所，霜星跳到两人中间开口说道。康娜伸了伸懒腰“好吧，睡了一天正说身子骨有些麻...正好去活动活动!俺老康去也~”
　　说罢带着一串电花就消失在大家的面前。
　　离开队伍后，康娜一边查看周围的情况一边寻找合适的野兽。
　　要说泰拉的荒原上野兽是不缺的，因为天灾的原因，泰拉的人口属于集中式，流落到荒野的都是那些过不下去了的底层或者罪犯
　　这种情况下的荒原上没有人类与野兽争夺生存空间，只要远离了移动要塞的道路，那么大多数野兽可能一辈子都没见过人类。
　　但同样因为天灾的影响，野兽里含有源石病的并不在少数，甚至说源石病的野兽在实力上比普通的还要强很多。
　　这种野兽显然除了康娜外其他人是无法食用的，所以康娜得自己的寻找那些没有被污染的家伙。
　　所幸运气不错，在游荡了半个小时后，康娜发现了一个没有被源石病感染的鹿群，她观察了一阵后挑了一只望风的并非鹿群头领的成年公鹿，
　　接着她以迅雷不及掩耳之势一招击晕，然后在鹿群还没反应过来的时候扛起这只公鹿撒丫子就开溜。
　　等鹿群反应过来的时候，康娜已经扛着猎物跑到了它们看不见的地方。
　　抓到猎物后康娜蹦蹦跳跳的赶回了落脚点。
　　看着康娜举着的大家伙，第一次合作的大家纷纷吃了一惊，毕竟这么大头野鹿分解出来后够自己一行吃上好几天。
　　不过鹿群这种东西从来都胆小谨慎，一有风吹草动就跑得不知所踪，所以一般情况下想要猎一头鹿是相对来说很麻烦的事情。
　　像康娜这种赤手空拳出去半小时抗一头活的回来更是闻所未闻。
　　不过现在不是惊讶这个的时候，当康娜把雄鹿丢进临时庇护所后，负责后厨的泥岩和W掏出剔骨刀开始准备起晚餐。
　　康娜则从屋里出来跳到屋顶，此时不远处斯卡蒂和史尔特尔两人在交流什么，交流一会儿后，两人纷纷挥舞起武器比划起来。
　　不过缺少实战经验的史尔特尔明显不是斯卡蒂这种从尸山血海里杀出来的狠人能比拟的，只不过数十回合，史尔特尔就由攻转守。
　　得势不饶人的斯卡蒂挥舞起大剑如同浪潮一般连绵不绝的向着史尔特尔攻过去，又过了十多回合，以斯卡蒂的大剑停在史尔特尔的胸前结束了这一场比试。
　　“不错不错!”伴随着康娜的拍掌，两人才转过身看向康娜。
　　康娜说道“斯卡蒂虽然没有源石技艺，但实际上她强大的身体素质就远超与很多的源石技艺。所以如果轻视她的话，就很容易付出惨痛的代价。
　　刚刚交手的时候史尔特尔你是不是就是认为斯卡蒂没有源石技艺，所以起手并没有使用全力，结果交手后发现不对想要搬回局势的时候已经为时晚矣。”
　　听到康娜的话史尔特尔惭愧的点了点头，刚刚因为看到斯卡蒂是一名大剑的使用者，所以她好奇拉着对方想要交流一番，结果比试之前才知道对方并没有源石技艺，所以在一开始的时候她并没有认真，结果一交手，从剑上传来的巨力差点把她的武器给崩飞。
　　而斯卡蒂的作战经验明显不是史尔特尔能比拟的，在发现对方的实力不及自己后立刻欺身向前，贴着对方战斗，史尔特尔从来没遇见过这种肉体实力这么强打发还这么无赖的人，所以在抵抗了十多招后双手就被武器交错传来的震感给弄得发麻，从而输掉了比试。

第四百七十三章比试
　　“说起来斯卡蒂你的那两名同伴最近在干啥?好像都没有看到过人影。”
　　听到康娜的话斯卡蒂歪着脑袋想了想后说道“剑鱼好像在弄什么新技术，鲨鱼在帮她。”
　　换做其他不知道的人估计会接一句“那你呢”但康娜知道不是蒂蒂不帮忙，而是蒂蒂不会呀。
　　当然如果一定要说有位蒂蒂能参与进歌蕾蒂娅的研究的话，那无疑是同属于阿戈尔的另一人，罗德岛元老之一，也是康娜都极少遇见的顶级科研人才温蒂了。“要不咱们来练练，不用源石技艺，就比试肉搏能力?”康娜回头看了看屋子，里面的几人还在给野鹿放血，估计等做好饭怎么也得好几个小时，趁着无聊她转身问道斯卡蒂。
　　斯卡蒂闻言点了点头，走到空地上持剑而立，等着康娜的过来。
　　看到斯卡蒂答应后康娜跳回车上，在史尔特尔惊讶的目光里掏出一个剑柄，然后打开了旁边的一个袋子。
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时!”
　　在康娜的大喝声中无数细沙从袋子里飘出来在康娜手中的剑柄上聚集，很快一把几乎能容纳好几个康娜的大剑就在她的面前组合成功。
　　看到史尔特尔那快要惊掉下巴的模样，康娜得意的挥动了一下手中的大剑，卷起一阵寒风“此乃魔刀千刃，是不是很帅!”
　　“可是这不是一把剑么，为什么叫刀?”史尔特尔敏锐的指出了康娜话语里的漏洞。
　　“因为它并没有固定形态的啦!”康娜小手一震，大剑如流水般化为一柄握杆盘着一条蜿蜒的长龙，前端带着两个月牙的奇怪兵器，如果有玩过真三国无双的小伙伴看见了，必然就能认出来这就是游戏里吕布的那杆拉风的方天画戟。
　　在史尔特尔面前漏了一手后，康娜扛起方天画戟就来了一个英勇飞跃，手里的长戟在空中抡了一圈后砸了下去，目标正是站在那里的斯卡蒂。
　　对于康娜的突袭斯卡蒂果断的举起手中大剑，脸上也是一副早有预料的模样。
　　伴随一阵沉闷的碰撞声，斯卡蒂往后倒退了一步，稳住了身形后整个身子一扭，借着腰部的旋转发力，挥动起手中的大剑，迎面横斩而来。
　　半空中的康娜此时无处躲避，看着斯卡蒂的靠近，只得收回武器化为两把双手剑，然后整个身子也如同陀螺一样的旋转着砍了下来。
　　双方一接触后纷纷往后退去，而本身体型就小的康娜更是被斯卡蒂这一剑给拍飞了近十米远。
　　等她落到地上后，斯卡蒂已经再度冲了上来。
　　下一秒康娜双剑化枪，冰冷的枪尖直指斯卡蒂的面门，让犹如龙车一样撞过来的斯卡蒂被迫提前挥动武器砍向康娜手中的长枪。
　　但没想到康娜根本不跟她硬碰硬，手里长枪如同毒蛇吐芯一样飘忽不定的刺向她周身的各个位置。
　　就看见斯卡蒂长剑往前一横整个身体侧在大剑身后，借着大剑宽阔的剑身的宽阔，将康娜的进攻—一化解。
　　但康娜本身也并不是省油的灯，在连续的刺击失利后，长枪的尖头往回收进来，化为了一柄大8 5;? ?7　6 6:; !3?! ?;4 !4  2锤。
　　伴随康娜一句“看我神威，无坚不摧”的呐喊，大锤砸中斯卡蒂的大剑，将其连人带剑锤飞了好几米。
　　落地后的斯卡蒂再度挥动大剑冲了过来，只不过吸取了上次的教训，这次的动作谨慎了很多。
　　而康娜再度将武器化为长枪，充分发挥一寸长一寸强的特点和自己小巧灵活的优势，就在斯卡蒂周围辗转腾挪，将斯卡蒂困在原地。
　　不过因为斯卡蒂本身肉搏的战斗经验远高于康娜，所以一时半会儿康娜也突破不了斯卡蒂那用大剑构造的防线。
　　过了十分钟后，两人同时停手宣告这一次的交流结束。
　　不远处除了史尔特尔外其他人也都近距离观看了这一场的比试，此时大家似乎有些明白康娜为何会带上这个阿戈尔人。
　　这份纯粹而强大的肉搏实力不亚于很多的源石技艺。
　　如果在受到突然袭击的话，源石技艺有可能会因为受到心态的影响而失误，但强大的肉体能让对方在第一时间反应过来并且对来犯者发动反冲锋。
　　要知道从这场比试能看出来斯卡蒂的速度和反应并不低于她的力量，小队里除了霜星能说稳胜以外，即便是剑圣闪灵和防御著称的石头人泥岩，也不敢完全打包票能无伤击败斯卡蒂。
　　这一次比试也让斯卡蒂这个集合时少言寡语，给人一个冷漠形象的队友彻底进入大家的视线里。
　　吃饭的时候听了康娜和斯卡蒂的聊天后，众人古怪的看向斯卡蒂，发现她话少的原因并不是因为高冷，而是——有些憨。
　　吃完饭后天色就已经暗了下来，在排班守夜的时候康娜表示作为此行的队长，她来第一棒，顺便艾雅法拉作为对内唯一的学术派人才和本次任务的发起人，不用参加排班，然后两辆车的驾驶员闪灵和W因为白天要开一天的车所以也不用参与晚上的夜班。
　　听到康娜的话其他人倒是点头表示赞同，毕竟所有人里就艾雅法拉的身体素质最差，坐一天车下来，感觉她走路都有些不稳，让她参与守夜这个事情还不如交给其他人。
　　至于闪灵和W，虽然以两人的身体素质，将夜班排在上半夜的话，倒是不会影响第二天的状态，但考虑到两人一人是队伍内的医师一人是狙击手，这两个位置都需要很高的精神集中度，加上这次的任务时长还是有半个月左右，所以也都同意了康娜的提议。
　　即便除去了三人，剩下的五人值夜班也绰绰有余，所以基本上每人能得到相当充足的睡眠。
　　有泥岩造临时居住点，又有康娜外出带回猎物，队伍不愁吃住，竟然过得相当的惬意。
　　几天后，车队就来到了靠近萨卡兹王庭的地方，从这里开始，就经常能遇见萨卡兹的身影。

第四百七十四章W的老熟人
　　突然有陌生人出现在卡兹戴尔腹地，自然引起了生活在这里的萨卡兹们的注意。
　　好在队伍全是女性，而且还带着小孩和动物，加上三名萨卡兹，在确定队伍没有多大威胁后，那些萨卡兹们就没有过多的注意了。
　　至于武器，生活在卡兹戴尔的萨卡兹哪个没有武器，而且在荒原行走除非是傻子或者存心自杀，否则也不可能不带武器。
　　“哇好多萨卡兹啊!”康娜探出小脑袋观察着周围时不时出现的人。
　　“你在说屁话，这是卡兹戴尔，萨卡兹的王庭，这里除了萨卡兹基本没有其他人的!但凡你能见到的活人，就很难是萨卡兹以外的种族。”听到康娜的话，W 只想翻白眼。
　　W选择的这条线路是相对来说最少于萨卡兹打交道的一条，路上遇见哨卡也都是她去进行交涉。
　　看起来她的那个雇佣兵的身份并没有被取消，所以虽然中途起了一些波澜，但队伍仍然平安的来到了山脚下。
　　不过到这里后，小队这一路平平安安的运气就用得差不多了。
　　刚刚进入山区W就看见两个熟人站在道路的中央，W随即脸色一沉“你们都在车上呆好，别出来。”
　　随即她打开车门，脸色也从阴沉变为往日的张狂不羁“中午好啊，赫德雷还有伊内丝!”
　　“午安，W，我刚刚还在和赫德雷讨论，究竟是谁这么大胆子，以我们佣兵团的名义带外人深入卡兹戴尔的腹地，当时我就笃定是你，赫德雷他还不相信。”伊内丝面带笑容回复到。
　　而一旁的赫德雷却不为所动“W，你既然背叛了特雷西斯，为何还要回卡兹戴尔来自寻死路。难道你以为摄政王会原谅你的所作所为，然后赦免你的罪过么?或者你自信以你的身手能从卡兹戴尔全身而退?”
　　“啧，你还是这么难听啊，赫德雷。难怪除了伊内丝，佣兵团里就没人喜欢你...”W不为所动的扣了扣耳朵，一副嫌弃的模样。
　　她听出来了对方的意思，自己一行的动作看来已经被留守王庭的人发现了，而他们只是先头部队，赫德雷的话就是让她知难而退，带着人撤出卡兹戴尔。
　　不过嘛，自己一行这次前来本就不是为了对付卡兹戴尔，也不是为了对付萨卡兹，所以她问心无愧。
　　再者，自己这次可是背后有人...虽然和那丫头关系不太好的样子，但真自己遇见危险，想月费群85766344,.2必对付不会见死不救的....吧。
　　想到这她转过头去看向后面的康娜，却发现对方此时拿着一副摄像机，正在看好戏的模样。
　　“背叛，以身侍敌的少女加入敌人的阵营，背后的真实模糊不清，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，请观看大型伦理剧，W的堕落~~”
　　你说你摄像就摄像吧，关键康娜还配音，而且配的东西听得W那是火冒三丈，心想是不是干脆来一发艺术的派大星拉着对方去见特蕾西娅算了。
　　好在康娜在W那根快要爆炸的弦即将拉响的时候停下了动作，然后钻出车子，轻轻一跃跳到了赫德雷和伊内丝的面前。
　　“你好大叔还有中午好漂亮的小姐姐!”虽然知道两人的名字，但第一次见面，康娜还是用更加广泛的称呼。
　　看见康娜的时候两人同时皱了皱眉头，赫德雷更是一手按在了长剑之上。
　　“别这么紧张，这位大叔。毕竟如果我想杀掉你的话，你是没有机会拔出武器的。”康娜摊开双手表示自己并没有进攻的欲望，然后指了指自己胸口那个罗德岛的标志后才开口继续说道。
　　“相信你们也都认识这个标志吧”
　　“罗德岛”赫德雷冷色说道“怎么难道罗德岛认为在特雷西斯殿下不在的时候，就你们几个人就能摧毁王庭?”
　　“啧，特雷西斯不在卡兹戴尔啊，这倒是一个很重要的消息，W你说我们有没有必要联系一下本舰，把这件事告诉她们?”康娜转身对W喊到。
　　当康娜转过身来的时候赫德雷的长剑已经架在了她的脖子上。
　　“这很冷诶，我说了我们没有敌意，所以希望你不要逼我出手哦，毕竟看样子你是W的熟人，我如果把你给噶了，估计她会不高兴吧!”康娜伸出大拇指指了指背后的W。
　　赫德雷用眼角的余光瞄了一眼不远处的W和车里的几人，发现除了一个小孩子看起来有些紧张外，其他人在自己的长剑指着康娜喉咙的时候都没有露出担心的表情。
　　这很不正常，作为一名能在卡兹戴尔的佣兵团里活这么久的老江湖，一下子就察觉出了这其中的异样。
　　发现武力并不能使对方屈服后，赫德雷缓缓的收回了长剑
　　“那么你们这次不远万里还借着我们佣兵团的名义悄悄潜入萨卡兹的中心究竟是为何，别告诉我们你们大费周章的进来是为了来这边看风景的。”赫德雷追问到。
　　康娜指了指坐在车上的艾雅法拉“你知道天灾信使吧!”
　　“天灾信使?”赫德雷当然知道这群人，他们追逐天灾，他们观察天灾，他们理解天灾，从而将天灾即将来临的消息发给所在的政权。
　　可以说没有一个政权的领导喜欢这群家伙，毕竟他们的每次到来都意味着天灾和灾难，但是没有政权离得开这些天灾信使，因为只有这些天灾信使最了解天灾，并会在天灾来临前发出警告。
　　当知道车队里有一位天灾信使的时候，赫德雷就得思考，她们的来意和王庭这旁边发生天灾的可能性。
　　“这么年轻?”伊内丝瞪大着双眼看着里面那位紧张的小绵羊，有些吃惊，竟然有这么年幼的天灾信使。
　　“别看她年纪小，可是专业的火山学家，这次我们是接受她的委托，负责安全的送她来那座火山进行地质探查。”康娜得意的给两人介绍到艾雅法拉的来历。“所以说不是王庭附近有天灾会发生?”

第四百七十五章熟人，都是熟人
　　对赫德雷的提问康娜耸了耸肩
　　“这个我没法回答你，毕竟你得知道，专业和学术是件严谨的事情，所以在没进行实际调查的情况下，谁也不能做出肯定的回答，不是吗?”
　　对于康娜的解释，两人也不知道该怎么辩驳。
　　接着他们走到一旁讨论起来，很快得出结论后走过来
　　“接下来我将与你们同行，不要感到奇怪，毕竟王庭对萨卡兹的重要并不是你们所理解的，而赫德雷会回王庭通报这件事，相信不久后王庭也会派出天灾信使来这边进行勘测。”伊内丝走到康娜的前面严肃的开口说道。
　　康娜伸出小手“合作愉快!”
　　伊内丝看了看站在不远处一副默认康娜动作的W，露出一丝怪异的笑容，然后伸出手“合作愉快!”
　　在两人让开道路后，车队继续向着火山所在的方向开了过去，而赫德雷则向着王庭的方向赶过去，路上一个蓝发的女性拦住了他的道路。
　　看着对方那标志性的服装，赫德雷不由得神情一凛。
　　“午安，尊敬的赦罪师小姐。”
　　“你这是要回王庭?”
　　“是的，刚刚在路上遇见一位外来的天灾信使，她说她是名火山专家，需要前往不远的火山进行地质勘测，我担心天灾信使的到来是否会是这座沉眠的火山苏醒的前兆，所以准备前往王庭，申请隶属于我们的天灾信使前来进行观测。”
　　赫雷德不卑不亢的回答到对方的话。
　　那位赦罪师听到她的话后点了点头“能看出来阁下是为忠诚的战士，你的想法也没有任何问题，我可以给你一个信物，让你能更快的获得王庭的支持。不过...你需要回答我一件事。”
　　“当然，在卡兹戴尔，没有一位萨卡兹在面对赦罪师的时候会选择隐瞒。”赫雷德宣誓着自己的忠诚。
　　“很好，萨卡兹佣兵。你在那只队伍里可否看见过这个人?”蓝发的赦罪师从怀里掏出一张画像，向着对方展示出来。
　　赫雷德一看，这不是W他们队伍里的一员么?因为对方同样是萨卡兹，所以赫雷德还特别关注了一眼，发现对方和面前的画像相差无几。
　　“看见过，她正在那位天灾信使的护送小队里。”赫雷德并不打算隐瞒，毕竟双方的距离相差并不远，迟早都能碰上的情况下，刻意的隐瞒不但没有任何好处还容易得罪赦罪师这个特雷西斯麾下最神秘的队伍。
　　“多谢你的诚实，雇佣兵。这是我的信物，拿着他去王庭，很快就能通过申请的流程。不过请你谨记，我已经记住了你的模样，如果我回来后得知你骗了我，那么你将承受来自赦罪师的怒火。”
　　就在赫雷德双手接过信物准备离开的时候，赦罪师开口说道
　　“明白，我绝对不会利用这个信物来为自己谋取利益，为了萨卡兹的再度崛起。”
　　“很好，为了萨卡兹的再度崛起，我喜欢这个口号。”
　　在对方沿着道路消失在尽头后，赫雷德才发现自己背后不知何时已经沾满了汗水。
　　他没有继续停留，而是快步向着王庭的方向走去，无论这位赦罪师的目的是什么，在他看来达成的可能都很低，因为当他面对那只“护送小队”时，察觉到好几人都给她一种如坐针毡的感觉，常年战斗下来的经验告诉他，别看这只队伍是由纯女性组成的，但实际战斗力上有好几人都不亚于他。
　　而其中就包括照片上的那位女性。
　　他现在必须快一点赶到王庭，争取在双方事情闹得无可开交之前带着王庭的人回到这边，有官方介入的情况下，无论罗德岛想要做什么都会被放在明面，虽然看上去是件坏消息，但同样她们每一个人也都会被放在明面，这样一来就是有人想要搞小动作，也会让其他人察觉。
　　他知道王庭内部也其实并非那么和谐，在他看来这个选择是遇见最糟糕的情况下也最有可能保下W的办法。
　　山脚下，罗德岛的队伍停靠在了上山的口子上。
　　这次不是有人阻挡了，而是因为没路了。
　　在泰拉的荒原环境下，每一辆能进行荒原穿越的车辆做得都十分皮实，但皮实不代表啥路都能开，比如现在这种坡度接近三十度而且上面各种怪石林立，很容易划破底板伤到车辆的情况下就不适合强行往上开。
　　商量了一阵后决定，考虑到现在也已经下午两点多了，就先在这里休息一天，明天早上在向山进发。
　　伊内丝本来以为探测火山只是罗德岛的一个借口，但在看见从车上按照艾雅法拉的要求取下来的数十种不同的设备和仪器后，她的想法感到了动摇。
　　难道罗德岛的人还真是冒着全军覆没的危险跑到萨卡兹的王庭这边来进行火山探测的?
　　她一时间习惯了尔虞我诈刀光剑影的伊内丝有些有些不理解这些人如此简单的脑回路了。
　　“别这么看着我，康娜并没有跟你说谎，我们这次来的目地的确就是保护这只小羊羔来这里并且协助她对火山进行科学探查。
　　别说你了，换做以前的我，估计听到这个原因也会被笑死。”W看到伊内丝投过来的不解眼神内心不由得一丝烦躁，将手上的设备递给一旁的人后无奈的对对方说道。
　　“我去找点吃的，这边就交给你们咯!”此时康娜的声音从后面传来，但是等到伊内丝转过身的时候却发现她已经消失在了森林里。
　　康娜走出不远就察觉到有人正在向着罗德岛的临时驻地赶来，她压低身形，透过森林的缝隙看过去。
　　与闪灵差不多的衣装，与闪灵差不多的“羊角”，是赦罪师
　　康娜一下子明了了对方的身份，回头看向正在工作的大家，康娜没有选择阻拦，而是拿出个人终端给闪灵发了个消息。
　　正在帮忙搬器材的闪灵突然感到个人终端抖了一下，她疑惑的看向大家，这么近的距离是谁在用个人终端给自己发消息?

第四百七十六章回来的赫德雷
　　避开其他人的视线，闪灵拿出个人终端
　　“有你的朋友正从大路上过来(⊙·日·)9◆”
　　闪灵楞了一秒，然后看向道路的方向，然后轻轻的呼了口气
　　“我刚刚在路边好像看见了一株很珍贵的药材，反正这里事情不多了，我回去看一下。”
　　她跟路口的泥岩将了一句后，抱着自己的长剑就向着来时的方向缓缓走了过去。
　　“她去哪?”正在做事的W抬头的时候看见走出去的闪灵。
　　“不知道，她说去找药材。”泥岩老实的回答到。
　　W瞄了一眼泥岩，这么大块头全部长胸口去了?明显闪灵的话只是托词，毕竟如果只是在附近找药材有必要带上武器么?
　　不过哪一个萨卡兹没有一点自己的秘密和往事，罗德岛的萨卡兹跟卡兹戴尔更是关系密切，所以她猜测或许是去缅怀一下过去。
　　伊内丝也看见了闪灵的离开，她虽然有些奇怪对方为何会选择这个时候突然走掉，但考虑到对方是一名萨卡兹，而且她的这一身衣服让她隐隐有一种熟悉的感觉，所以最终也没选择追上去。
　　萨卢斯不紧不慢的走在大路上，之前在从王庭在周边的监视者手里拿到那张照片的时候她就很兴奋，因为她在照片里看见了一个人，一个她的亲人。
　　哼着轻快的歌谣萨卢斯不紧不慢的走在大路上，这条路她来过，不远处的那座沉睡的火山就是它的终点。
　　在知道对方进入了这条路后她反而不太着急了，想到自己出现在她的面前的时候，她一定会很惊讶吧...
　　“原来是你，萨卢斯。”就在此时熟悉的声音传到了她的耳中，也惊醒了还在幻想见面场景的她。
　　抬头看向声音的来源，就看见闪灵正站在不远的小丘上，脸色不悲不喜。
　　“好久不见，哥哥如果知道你回来了，他一定很高兴的。”萨卢斯带着开心的语气说道。
　　“但我并不会开心，萨卢斯，我这次踏足王庭并非是选择回归，只是接了一个任务，而任务的目的恰巧在王庭附近而已。”闪灵冷淡的回应到。
　　不过蓝发的萨卢斯并没介意闪灵的冷脸，而是来到闪灵面前，给了对方一个热情的拥抱。
　　康娜在不远处偷窥了一阵，发现两人大概率是打不起来后，转身走入了森林。
　　当然这也因为来着并没有让她感觉到杀意，而且闪灵虽然表现十分冷淡但是身上同样没有杀意。
　　她在外面找了好一会儿终于抓到了一只肥美的野猪，在用电流给野猪享受了一场舒服得让它都不愿意继续动弹的电疗后，康娜扛着野猪跑了回来。
　　回到刚刚闪灵和那个蓝发赦罪师聊天的地方的时候就看见闪灵还站在原地，而那位赦罪师已经不在这里。
　　“人呢?”康娜跳到了闪灵旁边。
　　“回去了。”闪灵看着对方离开的方向心中有些惆怅，毕竟既然她来了，那么另外那一位肯定也收到了消息，以那家伙的脾气肯定会来一趟，就是不知道到时候自己一行能不能提前离开，以避开对方。
　　“那我们也回去吧，出来这么久了，相信其他人也开始叨念了。”康娜完全没有闪灵的担心，毕竟在她看来谁来都一样，大不了就是锤一个和锤一群的区别。
　　闪灵点了点头，跟着康娜向营地方向走过去。
　　萨卢斯离开闪灵后并没有因为没有带回对方而沮丧，毕竟在她看来闪灵无论怎么闹终归是一家人，对于家人，她一项很有耐心。
　　半途遇见赫德雷带着数十人赶了过来，萨卢斯认出来对方人群里其中一人就是隶属于卡兹戴尔的天灾信使。
　　这让她很满意，因为赫雷德并没有骗她，对方的确是十分规矩的在办事，否则也不可能这么快就带着天灾信使到来。
　　表扬了对方一番后，萨卢斯收回了赫德雷的信物，继续向着王庭的方向走去，当她走到王庭脚下的时候，突然皱了皱眉，回头望向来时的路算了算时间后说道
　　“他走得太快了，这家伙不过是一个居无定所的佣兵，为什么会在这件事上这么积极?”
　　原来走回王庭的萨卢斯看着头顶遁入黑夜的天空，有些奇怪赫德雷为何会这么快就能赶到王庭，又在利用自己给与的信物请到天灾信使后又那么快的赶向火山的方向。
　　不过那只队伍几乎都是王庭里的人，忠诚度不用怀疑，所以她并不担心这位佣兵会利用这些人来对王庭照成无法估计的危害。
　　这边看见康娜和闪灵一同回来的几人也并没有大惊小怪，也没有人询问闪灵这么久到底去了哪里，更没有人问她去采的药材究竟放哪里了。
　　坐在火堆旁的众人一边看着面前烤得滋滋冒油的野猪，一边听着艾雅法拉对之后的火山探测的安排。
　　毕竟罗德岛会安排这么多人来的原因就是因为这么多的设备并不是一个人能轻松超控的，需要好几人合作。
　　幸好技术人员有艾雅法拉一个就行，其他人只需要听从她的指挥，然后将仪器一件件在她规定的地方放好，然后将上面记录的数字准确汇报给她就好了。
　　半夜的时候，赫雷德也带着十几人赶到了这边，鉴于这个时间点已经很晚，所以对方并没有靠近康娜一行所在的位置，而是在距离这边营地百米的另一处空地上搭建起临时住所。
　　对于对方的到来自然被值夜班的康娜发现，不过鉴于对方并没有做出危险的举动，所以康娜也就目视着对方搭建起新的营地来。
　　之后换班的斯卡蒂也看见了那不远处的营地，不过康娜并没有跟对方交流的意思，而且对面也没有趁着大晚上过来的想法，所以她在接替下康娜的值班后，也没有驱逐对方的意思。
　　就这样一觉到了天亮，起床后的艾雅法拉看着不远处突兀出现的营地不由得发出一阵惊呼。
　　康娜拉住她的手才让她冷静了下来。

第四百七十七章论泥岩在野外的优势
　　“不用担心，是昨天见过的那位半路拦车的赫德雷”
　　在罗德岛一行起床后，对面的营地也开始有了动静，很快对方就列队站齐，史尔特尔看着队形皱了皱眉头“萨卡兹军人?”
　　此时赫德雷带着一名看上去有四十多岁的萨卡兹走到了罗德岛一行的面前“各位早上好，在交谈之前容我介绍一下，我叫赫德雷，隶属于官方佣兵团的一名团长，跟你们同行这位是我的副手伊内丝，相信你们已经认识了，而我身边的这位则是卡兹戴尔的天灾信使乔治。”
　　“赫德雷团长你好，我是本次护送小队的队长康娜，这位则是我们这次保护的目标，专精火山学的专家也是天灾信使艾雅法拉小姐。”
　　康娜先是介绍了一下自己，然后就直接介绍了艾雅法拉，其他人她是一个字都没提。
　　赫德雷还没开口，那位乔治却露出惊讶的神色“您就是《地下源石矿脉对火山运动周期的影响》以及《关于源石与天灾生成关系的调查报告》的作者艾雅法拉小姐?”
　　他的声音很急促，而且一激动说的又是萨卡兹语，让本就听力不太好的艾雅法拉一脸蒙圈。
　　她如同受惊的小鹿一样躲进W的身后，警惕的看向不远处那个有些激动的男人。
　　本来听到艾雅法拉后，男人是有种追星一样的激动之情，却没想到被艾雅法拉这一下搞不会了，就在他有些尴尬的时候康娜开口说道
　　“艾雅法拉因为源石病的影响，听力有些受阻，如果你想要和她交流的话请说得慢一点，大声一点，并且最好使用通用语而不是萨卡兹方言。”
　　听到康娜的话后乔治举起双手合十在胸前比了个抱歉的动作，然后才一脸不好意思的说道“抱歉抱歉，我没想到那位对火山学研究这么深刻的人竟然会是一位小姑凉，所以有些激动了，不好意思，不好意思。”
　　总算听清楚对方的话后，艾雅法拉脸色变得有些微红，仿佛对于对方的称赞感到有些不好意思
　　“承蒙夸奖，不过这并非我独自一人的功劳，还有我父母毕生的心血。我只能算是一个总结者罢了。”
　　在确定了双方的身份后，两人就学术问题很快就聊了起来，对于这个结果，要说最松一口气的自然是一直以为罗德岛是带着什么图谋不轨的心情来萨卡兹王庭的赫德雷了。
　　他没想到对方的队伍里还真有一位天灾信使，而且看自己家这个推崇和一副受教的模样，对方那个小姑娘的本事还不小。
　　等走回来的路上赫德雷询问到他对对面的看法，乔治很坚定的点了点头“虽然不能确定那位艾雅法拉是否是那两本书的著作，但不得不承认，就在火山地质考察这一块，对方的专业水平的确十分拔尖，看起来她们的确很可能就是冲着火山来的。”
　　有自己家天灾信使的保证，赫德雷也就更放心了。
　　之后双方并没有汇合，而是赫德雷带着萨卡兹人从东侧上山，罗德岛一行加上伊内丝从西侧向着这沉睡的火山开始进发。
　　“这山真高啊!”看着需要仰着头才能看清楚的山顶，泥岩不由得感叹了一声。
　　“作为一座火山来说的确算得上很高了，但在群山之中也就那样吧!”康娜抬手估测了一下，这座火山从山地到山顶有接近三千米的高度，要知道卡兹戴尔可不是临海的区域，以这片山区来说，估测也应该要加上差不多一千的海拔，也就是实际高度在4000米左右。
　　作为火山的研究者，艾雅法拉对康娜的这个评价还是很赞同，只不过现在的她气喘吁吁的跟在队伍的中间，实在没有精力来夸奖一句。
　　她看向前方那庞大的身躯(泥岩)不由得有些羡慕，因为体质的原因，这一路她只负责拿上自己的法杖，其他的设备则由剩下的人进行负责。
　　而泥岩作为队伍内唯一的重装，不但身穿厚厚的防护服，而且在扛着自己那个大锤的情况下还背了两个沉重的设备。
　　关键这一路走上来都没让她有一次的喘息，最多也就是对周围的环境进行感叹。
　　在爬到半山腰的时候，作为开路先锋的康娜找到了一块平地，队伍来到这里后准备扎营，等到第二天在继续爬山。
　　这其中的原因之一是越往山上爬，空气越稀薄，无论是负责科研的艾雅法拉还是负责战斗的其他人都需要时间来习惯这种环境带来的压力。
　　再者就是山峰的后半段，也就是最后的三分之一的路程被积雪所覆盖，靠近那边的温度也比寻常要低，不适合夜晚露营。
　　反正今天是肯定登不上顶，那与其在冰雪里过夜还不如在更加温和的环境了休息好后，争取第二天冲上山顶。
　　至于为何一行人的实力从早上一直爬到下午才上不到一千五米的距离...因为没有路，而且卡兹戴尔的野外环境保护得不错，一路上有着不少的野兽和各种乱七八糟的树林，这些东西严重的阻碍了队伍的行动速度，再说水平的一千五百米换成斜坡可不算少，如果不是有康娜这个速度够快而且足够灵活的人在前面探路，避免了死路和绕路的情况，队伍估计一天能走三分之一都算幸运。
　　到了平地上后，因为周围环境的危险性，也就没有选择昨晚那种正常的扎营方式，而是在伊内丝目瞪口呆中由泥岩直接起了一个只有一个出入口的石屋。
　　作为之前拍摄电影的时候为康娜搭建过不少房子的泥岩来说，随手起一间临时住所已经非常得心应手，只有一个出入口的原因也是因为这样足够保温，反正又不是长期居住，也不需要做得多精致，主要还是以保温和安全为主。
　　第一次见到这种扎营方式的伊内丝则大受震撼，作为佣兵来说，在野外为了避免随时可能到来月费群8;"5766"34;:42危险，休息的地方最多也就是一顶帐篷。

第四百七十八章到处都是熟人
　　像罗德岛这种“露营”，伊内丝还是第一次见识，与其说是野外探险，还不如说是郊游。
　　她不由得看向W，这么好的外勤环境，难怪对方会选择罗德岛。
　　“别拿那种眼神看我，我会暂时在罗德岛可不是因为这边的日子。”W也察觉了伊内丝那古怪的眼神，为了自己的“节操”，她还是觉得改努力接受一番。
　　可惜的是，如果她在解释的时候，藏起手上的肉抹掉嘴边的油会显得更有说服力。
　　因为要准备第二天的冲顶，康娜就让所有人都去睡觉，她独自值班今晚，用她的话说，实在困了大不了明天挂在泥岩或者斯卡蒂身上当个挂件，还不会影响队伍的行动。
　　在所有人睡下后她将一个分身丢在门口执勤，自己飞快的窜到了山顶，沿途她记下了明天的路线，到了山顶后拿出华法琳给自己的地图看了下，发现对方的朋友在山的北面，她走到南边往下眺望过去，果然在山底发现了一座洋房，对比地图的位置正是她的朋友所在的地方，等到下山的时候，只要选择从这边走就必然能到那座洋房去。
　　就在她准备下山的时候，突然感到一股熟悉的气息从背后出现。
　　“食腐者之王，没想到能在这里遇见你!你也是来看月亮的么?”转过头的康娜看着那个手持权杖相貌奇特的老者。
　　“并非偶然，天灾之兽。吾是听闻汝的到来，特意来找汝的。”食腐者之王回答到。
　　康娜眉头一挑“哦?找我做什么?你不会是要为那个血魔大君报仇吧?”
　　“...原来如此，他是败在你的手中。”食腐者之王明显愣了一下，他没想到血魔大君的重伤竟然跟这个小孩子有关系。
　　“不是么?那你是来干什么的?博卓卡斯替?你要找他的话直接向罗德岛发出邀请呗，相信面对十王庭之一的邀请，没有了后顾之忧的博卓卡斯替应该会考虑的吧。”康娜继续问道。
　　食腐者之王依旧摇了摇头“博卓卡斯替虽然实力强大，但我已经发现他不在是温迪戈，失去温迪戈血脉的他并非我要寻找的人。”
　　“那你想要什么?”康娜眼睛一眯，感到对方有些来者不善。
　　“土石之子”
　　“不可能!”康娜果断拒绝，萨卡兹十王庭里博卓卡斯替在被康娜救下后代表着最后的温迪戈也已经消失在历史的长河。
　　独眼巨人镇守北疆，不参与内部的倾轧，而石翼魔一族却销声匿迹，不知所踪。
　　这次食腐者之王本来只是觉得康娜是个很大的威胁，所以前来探查，结果没想到竟然在康娜的小队里发现了石翼魔一族的踪迹，所以他才会选择主动现身，就是为了逼迫康娜做出决定，如果想要队伍安全的撤出卡兹戴尔，那么就必须留下泥岩才行。
　　结果这个在他看来非常容易做出的选择竟然被康娜一口回绝，他不由得声音一沉“土石之子是萨卡兹重要的一部分，可不是你想带走就能随便带走的。”
　　康娜也不跟他客气，再度睁开的眼睛里满是闪电，同时本来万里无云的天空不知什么时候已经阴云密布，无数的雷电犹如盘在空中的巨龙在云层里起伏。
　　“你可以试试!不过我提醒一下你，我们脚下虽然是座还在睡眠的火山，但是它也只是陷入睡眠而并非死亡，如果战斗的余波足够大，没准能让它再度苏醒过来哟!”
　　雷电伴随着康娜的话语从天空向着下面开始蔓延，很快整个山顶都被雷电所包裹。
　　感受着周围强大的能量，食腐者之王不得不考虑康娜的话语，以他和对方的本事，即便火神喷发也有办法躲过去，就是山下的那些人也都能救走，但是不远处的萨卡兹王庭可搬不走，一旦火山喷发，王庭势必会遭受到严重的冲击，甚至萨卡兹最后的根据地将在火山的爆发下彻底被摧毁。
　　他转身向着山下走去“不得不承认，你的威胁十分有效，不过你记住，我将会将这次的怒火记在你的的头上，下一次的碰面，我绝不会留手。”
　　看着消失在山顶的食腐者之王，康娜撤去了身边的雷霆，伸了个懒腰，回看到自己一行所在的小屋，此时大家都已经走出了屋子看向山顶的放下。
　　“阿勒勒，看来动静闹得太大了!这下去该怎么解释啊!嗯，有了...都怪本泽马!”康娜一边蹦跶着向山下跳去，一边吐槽到。
　　此时半山腰上，大家惊讶的看着那漫天的雷霆，看着身边那个由雷电做出的康娜分身，一行人都知道了山顶的人肯定是康娜，那又是谁让康娜如此如临大敌。所有人都不由得心中一沉，感到这次的行动恐怕不会那么顺利。
　　“肥肠抱歉!我去山顶兜个风，结果遇见有道友在此渡劫。你们也知道，在下乃是九天应元雷声普化天尊，遇见这种好事怎么会不出手相助，结果一出手动静就弄得有点大...”
　　康娜使出一招顾左右而言他。
　　“说人话!”W不耐烦的说道。
　　“这片大地，总有超出常识的生灵想要直面雷霆的威光，我就小小的开了一波挂!”康娜伸手比了个指间宇宙。
　　W盯了康娜两眼后转身走回了屋里“睡觉吧，明天还得上山呢。”
　　没搞清楚情况的艾雅法拉偷偷拉了拉闪灵这位看上去最温和的人的衣袖“到底发生了什么事?”
　　闪灵看了看山顶又看了看康娜“没什么，你放心睡吧，明天得任务可不轻，睡眠不好的话，可容易出问题。”
　　艾雅法拉也知道大家不给她说是在保护她，心性纯良的她也不愿意继续逼问，让人为难，就走回了屋子里。
　　“是谁?”其他人进屋后闪灵才低声问道。
　　“十王庭之一，食腐者一族的领袖食腐者之王。”康娜瞄了闪灵一样，低声说道。
　　“嘶~”听到对手后，闪灵不由得倒吸一口凉气。

第四百七十九章汇合于火山之巅
　　“不应该啊，以他的身份怎么可能来针对我们这些人?”闪灵有些疑惑，毕竟十王庭之一也是萨卡兹最古老最顶尖的强者，即便是这只队伍有问题，按理来说也不用他亲自前来。
　　“还记得爱国者带着整合运动南下一事吧，当初进入卡兹戴尔的时候就跟这位见过一面，应该就是上次的原因，让他注意到了我...”康娜不由得摸了摸鼻子。“那他人呢?”
　　“暂时退走了，不清楚之后会不会卷土重来，之后小心一点就行，只要离开了卡兹戴尔回到罗德岛后就安全了。”康娜也不清楚对方会不会找机会继续出手，不过真打起来她也有足够的底气，所以她并不是很担心。
　　闪灵见到事情已经到了这个地步，也只得接受康娜的话“那行，我会多加留意周围的。”
　　为了避免被伊内丝听到，两人特意走到了不远的树林边上，所以即便伊内丝想要知道她们在说什么在一旁斯卡蒂的监视下也有心无力。
　　另一边的赫德雷一行也发现了山顶的情况，这诡异的雷霆是他当佣兵一来这么久从来没见过的，即便在半山腰都仿佛闻到了那雷霆划破天空带来的焦灼的气息
　　“不是正常的天气，应该是源石技艺。”身边的天灾信使在观察后斩钉截铁的说道
　　虽然这种程度的源石技艺的确让人感到一阵心惊，但也好过突如其来的天灾。
　　赫德雷此时在思考山顶究竟是哪位，毕竟不远就是王庭的情况下这里算得上是萨卡兹一个很出名的地方。
　　只不过平时也没人会无聊到来这边兜风，想到罗德岛的人突然来到这里，难道是跟山顶那人有关系?
　　赫德雷有些担心伊内丝的情况，不过想到W既然在那，伊内丝应该不会遇见生命危险吧。
　　想到这他不由得揉了揉眉头。
　　第二天一早，起床后的罗德岛一行开始对山顶发动冲刺，终于在下午三点过的时候来到了顶部，这路途中间虽然出现了几次小事故，但有着康娜提起规划好的路线，加上大家的身手都不差，所以并没有人因此受伤。
　　到达山顶后看着面前的深坑，艾雅法拉开口说道“我们必须下去，走到这里面去从最近的地方进行探查。”
　　但她还没走就被一旁的闪灵拉住了
　　“太危险了!”闪灵太脚踢开一旁的雪堆，大家才发现就在这积雪下面竟然掺杂着数不清的源石矿。
　　“源石本身就是大地的造物，火山更是大地将源石送往地面的途径，所以爆发过的火山口的周围充满源石的痕迹。
　　值得庆幸的是这座火山已经近千年没有过喷发，所以这里的源石矿已经被清理得七七八八的，但如果深入下去，我们势必进入布满源石已经源石颗粒的环境下
　　说道这都不用闪灵继续说下去，大家都明白了她的意思。
　　康娜打开背包拿出无人机“这样吧，人下去太危险了，就让无人机去吧，毕竟下去是安放探测器，这个无人机也能做到，就没必要去冒这个风险。”
　　对于康娜的建议，大家也都觉得可行，艾雅法拉虽然还想说什么，但其他人包括康娜都拒绝她深入火山的情况下她也没办法独自进入这个坑洞。
　　所以她只得无奈的答应了用无人机代替本人进入坑洞的想法。
　　还好罗德岛的无人机操纵方式足够傻瓜，而且自带高清摄像头，虽然有些磕碰，但是艾雅法拉还是在天黑之前将最后一枚探照器放入了坑洞里，然后仔细的观察起一旁仪表气的读数起来。
　　要说这次的火山探测最贵的是那几台地质探测器，最麻烦的是给这些玩意的供电，正常情况还需要有人背一个硕大的源石发电机，但这玩意重就不说了，而且稳定性也很差，在这种山顶很可能因为极低的温度而崩溃。
　　一旦在山顶上发电机出了问题，这次探测没准只能无功而返。
　　这也是最后刀客塔会选择康娜的原因，因为她能代替发电机
　　没错，在设备布置完毕以后，所有的线路都接在康娜的尾巴上，康娜站在山顶无奈的充当着发电机的作用。
　　还好这些线路足够的长，让康娜在发电的同时还能到处走动，虽然走动范围不大，但总归好过傻站在原地。
　　就在太阳即将落山的时候，赫德雷带着他们的人也走到了山顶。
　　虽然到达了山顶，但是赫雷德一点开心的想法都没有。
　　因为到顶并不是结束，而是开始。
　　最关键是本来的计划是半道在休息一天，等明天在冲击顶峰，这样到达后有足够的时间来搭建营地，但是下午的时候就看见了罗德岛插在山顶的旗子。
　　这一下完全打乱了他们的计划。
　　所有人被逼无奈，只得憋着劲往山上赶路，最终在太阳即将落山之前终于到达了山顶。
　　但是现在他们面对一个十分尴尬的问题，那就是没时间搭建营地。
　　要知道晚上降温可是很快的，特别是这种积雪很深的山上，夜晚的温度通常在零下十几度。
　　打肿脸充胖子的代价就是他们得顶着削骨刮髓的冷风和伸手不见五指的环境来强行搭建营地。
　　这恶劣的环境下，一旦防护没做好，天知道明天早上起来会不会有人就冻死在帐篷里。
　　康娜有意让他们吃点苦头，也没作声，只是让伊内丝送过去几个电筒用来照明。
　　等到他们起五个帐篷有三个被突然挂来的大风给吹跑后，康娜才示意泥岩去帮他们一把。
　　当然康娜也没好意到为他们搭建一个完整的庇护所，而是示意泥岩在对方营地周围升起几面挡风板，挡住了四周凌冽的寒风。
　　然后自己一行优哉游哉的钻进泥岩通过掘地，在山顶掏出的一个山洞里。
　　赫德雷一行在发现康娜这边有人突然使用源石技艺的时候还吓了一条，一行人警惕的看向这边，以为对方是想借着这股机会干掉自己。

第四百八十章任你奸似鬼
　　还好他们还没掏出武器就被伊内丝制止了。
　　在看到周围升起的厚厚的挡风墙后，所有人都有些面面相觑，一来是没想到对方竟然会帮自己这边，二来是没想到对方会有操纵泥土技艺的施术者。
　　当然虽然挡风墙的树立让他们免受寒风的吹拂，但是山顶的寒冷则需要他们自己解决。
　　一行人一合计，与其费力搭建帐篷还会被风吹跑，不如学罗德岛，就地往下挖，至少地表下的温度和保温能力肯定比地表上高。
　　而且挖地还是个很费力气的运动，也能让所有人在这寒冷之下找回一点温热的感觉。
　　萨卡兹也是个执行力很高的种族，在做出决定后，所有人就哼哧哼哧的干了起来。
　　只用了不到一小时就向下挖了个近一米深，可以让所有人平躺在里面的长坑。
　　然后一边嚼着干粮一边准备躲躺进去。
　　这个时候W从外面走了进来“哟!赫德雷，你搁着给自己挖坟呢?”
　　一开口就能气死一头牛的话也就只有W能说出口。
　　赫德雷对W自然十分熟悉，对于这个“老朋友”啥都好可惜长了一张开口就能气死人的嘴的事也很无奈。
　　“这次算你们运气好，伊内丝说你们这一路不但没遇见什么回头路还没有多少的坎坷，而且队伍里还有个玩泥巴的...”
　　“啧，实力不如就是实力不如，扯什么乱七八糟的玩意。”W鄙夷的瞄了他一眼后，将手上的水壶丢到对方面前
　　“这里面是热水，别明天早上死两个然后怪我们没帮忙，我可不想被王庭的那些家伙追着烦。还有伊内丝你如果要跟他们一起合葬就提前说，我回去后好叫泥岩封门。”水壶丢下后，W就直接往外走去。
　　伊内丝看看赫德雷脚下的坑洞，然后露出一个抱歉的神色后就追着W离开了这边。
　　赫德雷在其他人奇怪的眼神中骂骂咧咧的打开水壶，然后给自己的水袋里灌上了热水后对其他人说道
　　“趁着水是热得，大家一人接一些，先喝口暖暖身子，然后睡觉的时候把水袋放胸口，这样至少保证大家活到明天。”
　　回到罗德岛这边的营地后，突然进入温暖的洞穴，让在外面吹了半天冷风的伊内丝不由得打了个激灵。
　　“需要感冒药么?”看见她的动作后，作战里面的闪灵开口问道。
　　“谢谢了，这点温度还不足以让我生病。”伊内丝婉言谢绝了闪灵的好意，然后主动坐在了离门口最近的地方。
　　想到赫德雷一行就着热水吃着冰冷的干粮，然后躺在那犹如坟堆的坑道中，在看看罗德岛靠着滋滋冒油的野猪肉，喝着温热的果汁，还泡着脚....
　　泡着脚...
　　等等
　　伊内丝看向W面前的那个脚盆，果然里面干干净净的一点水都没有，她不由脸庞一阵抽搐。
　　以W的性格，明早肯定会刻意说出这件事来。
　　她都已经想到明天早上双方碰面后的画面会多么不堪直视了。
　　还没等她开口，W就递过来一串热腾腾的肉串，然后露出一个邪恶的笑容“我猜你也不想大晚上去睡在冰冷的外面吧。”
　　对此伊内丝只得接过对方的肉串，内心无奈的叹了口气，只期待明天赫德雷的好运了。
　　果然第二天早上，双方见面后W就故意提起了热水的事情，在知道那是W的洗脚水后，所有萨卡兹的脸色都变得铁青，然后一群人跑到山边拼命呕吐起来，让W在那里差点笑岔气。
　　“东国有传言说‘美少女的洗脚水都是香香的，连她的洗脚水都不愿意喝，凭什么说爱她'。按照这个逻辑的话，W你在大家的心中基本跟女人这两个字无缘啊~”
　　就在W为自己捉弄了赫德雷的事情感到开心的时候，康娜那幽幽的声音让她的笑容戛然而止
　　“东国有这么变态的传言?”听到康娜的话后众人一脸不信。
　　“你要知道变态这种事，只要没有下限，啥玩意都能做出来。如果你不知道，并不代表没有，只是没遇见而已。”康娜一副听我的准没错的目标硬是把所有人都弄得将信将疑，完全没想过这是康娜瞎编的。
　　“咦~”史尔特尔听后不由得搓了搓自己的双臂，虽然穿着厚厚的防寒服，但依然让她感到浑身起鸡皮疙瘩。
　　经过早上的闹剧后双方都开始了对火山的探查，在历经一天后艾雅法拉和对方的人互相对了一下数据，最终双方得出同样的结论，只要没有人刻意在火山内部进行大当量的源石引爆，强行让火山活性化，那么以现在来看至少五十年内，火山不会有喷发的可能。
　　得出这个结果后明显对面那个天灾信使的脸色轻松了不少。
　　这个结果代表可以很长时间不用担心火山苏醒带来的威胁了。
　　在结束了探查后，一行人又利用无人机从下方取了几块高结晶的源石矿进行安全封存准备拿回去检测后，准备启程下山。
　　此时已经到了来山顶的第三天中午。
　　这次因为康娜的意见，包括赫德雷小队在内的所有人都沿着北坡向下走去，有了这次探索，赫德雷小队对于罗德岛一方的态度明显好转。
　　当然每一位来自王庭的萨卡兹在看见W的时候都会瞬间变脸，毕竟想想前天自己喝别人洗脚水的事，即便是不拘小节的萨卡兹也大多接受不了。
　　对此W只说这些王庭的人图样图森破，要知道他们这些雇佣兵在荒野里为了活下来的时候，可不会顾及吃进嘴里的是什么，看看赫德雷，也就得知的那一刻脸部有些扭曲，之后还不是什么事都没有。
　　来到半山腰的时候，视野最好的康娜突然指着不远处说道，“那边有一个山洞，我们要不要过去看一看?”
　　“山洞有什么好看的?”赫德雷现在只想离开这里，与罗德岛一行，特别是W分开。
　　毕竟这两天她没少在自己面前晃悠，而且还经常提到腿，洗脚之类的词汇来恶心自己。

第四百八十一章下山
　　“俗话说得好嘛‘寻龙分金看缠山，一重缠是一重关’，我看这里算是一个风水宝地，没准洞里有大墓...”康娜带着好奇的语气说道。当然她并非真正的好奇，而是从刚刚就隐隐闻到一股硫磺味儿，越靠近这边味道越重，她很怀疑味道来自这山洞里，那么山洞内必然有硫磺矿，甚至可能连通到熔岩区域。
　　虽然对于康娜这一拍脑袋的行为感到不解，但她是罗德岛的领队，她提出建议后，罗德岛一方自然不会有人反对。赫德雷跟其他人商量后决定自己留在这边负责监视罗德岛的动向，剩下的人保护着天灾信使回王庭。在目送王庭的人离开后，康娜一行也准备了起来，首先留在外面保护物资的人是闪灵，斯卡蒂，史尔特尔和伊内丝。剩下的人则跟在康娜一起进洞探险。
　　来洞口之前，艾雅法拉也是有些不解为何康娜会突然暂停下山而转到这个山洞来，但到了山洞口后她就隐隐约约明白了。因为站在洞口的时候她也隐隐闻到了那股属于火山和硫磺的味道。
　　这证明这个山洞很可能有着让她感兴趣的东西。
　　所以在最后W几人看向她的时候，她并没有露出拒绝的神情，还表示愿意一同进洞查看。
　　进洞没多久所有人都察觉到了洞中的异常，毕竟那在外面的时候还闻不到，越往洞内走越浓郁的硫磺味无疑不是在告知所有人这个洞子有问题。为了保险起见，除了康娜外大家都带上了防毒面具，一来是隔绝有害气体，二来这种环境下必然有着相对活跃的源石矿脉，带上防毒面具最低不会让源石粉尘通过呼吸进入体内。
　　一行人越往里面走越感觉到炎热，此时大家也差不多明白了这个洞口的另一头则是这沉睡火山下的熔岩区域突然最前方的康娜伸手拦住了探索的队伍“前面的区域以后再来探索...呸。前面的区域里开始有裸露的源石结晶，大家拿好荧光棒注意躲开结晶所在的位置这种地方一旦被划伤，必然会加深感染。”
　　听到康娜的话后，众人纷纷拿出了荧光棒，小心翼翼的观察着周围的结晶情况再缓慢的向里面走去。越走这种裸露源石结晶越多，到最后结晶铺满了所有的墙面。
　　在走出源石通道后大家看见康娜月费群:8,5766?.344.2站在门口并没有继续前进便走了过去。
　　“怎么了?”转头看了看提问的赫德雷，康娜指了指一步之外，大家才发现原来面前是一个巨大的深渊。在所有人的目光下康娜将手中的荧光棒丢进深渊内，本以为会在视野里消失无踪的荧光棒半途就被一抹暗红所吞没。不用解释看见这的人也都能明白，就在脚下不远处就是一条恐怖的岩浆河。
　　“可惜了，设备都在外面，否则这么近距离对岩浆河的探测一定能给火山学带来突破。”艾雅法拉有些遗憾的说道。“不用可惜，看看这是啥!”康娜随手从兜里掏出一个探测仪在艾雅法拉一脸惊喜的情况下说道。开心的从康娜手里结过探测仪的艾雅法拉也没管其他人的动作，拿起仪器就开始摆弄起来
　　“这玩意不是要连接那个大家伙么?”W回想起在山顶用这个的时候都是连接上另一台放在外面的大型机器上的，便比划着说道。艾雅法拉此时已经将设备弄好，她一边小心的操纵着唯一的探测仪读取着周围的数据，一边跟W解释到“那个大设备是记录与运算器，主要是将探测仪收集到的数据进行综合记录以及通过计算来得到我所需要的答案。而探测仪本身除了探测以外也有着一天的临时存储功能，只要成功回收后将探测仪重新接回大机器，那么我们就能从中得知这座火山的活跃度。”因为只有一台设备，所以艾雅法拉特别小心，花了差不多半个小时才将所有的数据全部收集完毕，她带着一脸满足的对康娜点了点头“我这边已经结束了。”“OK，那撤吧，这黑不溜秋还又热又臭的地方，真不是人呆的。”康娜带头准备返程。
　　此时却不料赫德雷突然拦在了路中央。
　　还没等他开口康娜飞起一脚将他踢倒在地上，看着目瞪口呆的他开口就喷起来
　　“你拦个屁呀，要数据出去了给你发一份就是，再说了这洞口就在山上又跑不掉，难道你们萨卡兹王庭是没人了么?实在信不过的话自己派人来就是了...就看不惯你们这些大人，一天天不是说谜语就是猜脸色，这乌漆嘛黑的地方难道你还让我看你眼神行事?”就在罗德岛的众人走回洞口后，走在最后的W伸手拍了拍赫德雷的脸，才让他反应过来
　　“我不是给你说过别惹这个小祖宗么，你看这不就丢大人了么。那个小丫头虽然看上去傻了吧唧的，但实际精明得很，我劝你最好别打小心思。”说完W哼着小曲儿也钻回了洞子。
　　出来后就看见外面的人正坐在一堆聊着天，看见康娜一行出来后明显都松了口气，毕竟她们进去一个多小时了，说不担心是不可能的。只见艾雅法拉先将数据导入了自己的设备里，然后抱着记录器走到赫德雷旁边“只要在明天之前将这里面的数据导出来，就能够获得我们在山洞里探查到的所有内容了。”
　　赫德雷接过设备后对艾雅法拉点了点头“多谢。”
　　“走吧，趁着天还没黑，我们下山去吧。”
　　收拾好行李后，众人再度出发，终于在天黑之前来到了山下的一座小村庄里。
　　有本地的佣兵团作担保加上一大把的钞票，很快就找到了一家合适的农家小院住了进去。
　　“对了，不远处那个红漆的大别墅你们有熟人么?”坐在一堆吃饭的康娜转头看向一旁的伊内丝。“红漆的别墅?你说那家啊，那家的人孤僻得很，平时根本不跟外面的人往来。

第四百八十二章FAF A琳的老朋友原来是…
　　“里面的人也神神秘秘的，所以周遭的人都称那里叫做——红魔馆。”伊内丝回忆着自己所了解的情况。
　　“噗~”听到伊内丝最后一句话后，康娜没忍住一口热汤喷了出来，好在对面没有人，所以大伙幸免于难
　　“咳咳，咳咳...不要告诉我里面的人是一对血魔姐妹。”康娜没忍住吐槽到。
　　“你怎么知道?”伊内丝一脸惊讶的看着康娜，作为半个本地人，大部分人只以为这座神秘的红魔馆内有一个女主人，却不知道女主人还有一个关在地下室的妹妹。
　　而她也是在一个偶然的机会上才得知了这个消息。
　　“好吧，如果这样的话再有个炎国喜欢打瞌睡的守门人我也不会感到奇怪了...”康娜捂住眼睛，这都是些什么乱七八糟的玩意儿啊。
　　“你别说，还真有!”伊内丝破坏了康娜仅存的幻想。
　　“我大概能猜到里面都是些啥玩意了，明天我去拜访对面，你们有一起的么?”康娜问道其他人。
　　大家纷纷摇了摇头表示对萨卡兹这边不感兴趣。
　　第二天一早，康娜顺着大路走到了那座位于小村旁不远处一座湖边的洋房边上。
　　看着那个靠在门柱上睡得鼻涕泡都冒出来了的少女，康娜不由得一头黑线。
　　“歪，醒一醒!”
　　听到声音的红美玲揉着眼睛清醒了过来，四处打量了一下却没看见任何人的身影。
　　“下面!你信不信我跳起来一J IO踢飞你的膝盖。”一个气急败坏的声音从她前方传来， 她恍然大悟的低下头去， 才看见一个小女孩正张牙舞爪的看着她。
　　红美玲蹲下身子“你好小妹妹，是走失了么?需不需要姐姐帮你联系一下治安官?”
　　“首先，我不是小妹妹，也没有走失。其次我是来送信的，华法琳医生让我将这封信送给这里的主人。”康娜一字一顿的说道。
　　“华法琳?好熟悉的名字，让我想想...”只见门番少女皱着眉头思考了半饷终于一拍脑门“是那个经常和大小姐抢血喝的女人!”
　　想起来后她一脸抱歉的说道“你能在这里等一下么，我需要跟管家联系一下。”
　　康娜点了点头她倒是想看看这个红魔馆跟自己记忆那个差别多少。
　　只见红美玲走回门卫室拿起那个老式电话戳了几下，然后跟电话那一头的人说起了门口的情况。
　　当她把电话挂断后明显送了口气，一边打开大门一边说道“大小姐邀请你进去一叙”
　　刚刚踏入大门，康娜就察觉到背后突兀的出现呼吸的声音“之后的路由我带领，这位小客人请跟着我向这边走。”
　　一个有些冷淡的声音从耳边传来。
　　转过身去一个银发的女仆正端正的站在自己身后，康娜猜到了对方的源石技艺大概就是“扎瓦鲁多”，否则一般人绝对不可能在自己毫无察觉的情况下靠近自己的身边。
　　对此也只能说一句时间和空间系的技能真无赖，即便双方有着明显的实力差距，依然会被这两种能力找到空隙恶心一下，甚至绝地反杀。
　　“你叫什么名字啊?”康娜一脸好奇的问道。
　　“十六夜咲夜，是这里的女仆长。客人可以直接叫我咲夜，您在红魔馆内所有的需求我都会尽可能的帮你办到。”走在前方的女仆长面无表情的说道。
　　康娜表示差不多得了，这既视感已经拉满了，那么大小姐和二妹大概的能力都不用见面自己都能猜个七七八八。
　　跟着女仆长很快就来到一间犹如教堂般的大屋里，屋子的尽头是一排排的阶梯，阶梯的顶端放着一个华丽的凳子，而凳子上坐着一个穿着灯笼裤的少女。
　　虽然说从表情和姿势上来看对方称得上威严满满，但可惜那个灯笼裤让她的威严在康娜的眼中减一百分。
　　果然，大小姐还是抱头蹲防的时候威严感最强...
　　就在此时康娜敏锐的发现一旁的女仆长好像在流鼻血。
　　正准备进门的她指了指对方的鼻子“这位女仆长，你好像一直在流鼻血。”
　　这不是鼻血，这是我对大小姐的忠诚!”即便血流不止，女仆长的脸色依旧没有半分变化。
　　“...好吧，你随意!”对于有着如此忠诚心的咲夜，康娜表示你们玩得开心就好，我就是个路过顺便送信的人。
　　“汝就是带来华法琳消息之人?”在靠近那位穿着灯笼裤的大小姐后，对方的声音传进了康娜的耳朵。
　　只见对方轻巧的一个跃身就来到康娜的面前，遗憾的是裙子下面是灯笼裤啥玩意都看不见
　　她接过康娜手中的信件后说道“妾身乃是蕾米莉亚·斯卡蕾特，当代斯卡雷特家主，很高兴你给我带来了关于华法琳医生的消息，我能问一下她这些年过得怎么样么?”
　　“还行吧，除了喜欢挂在舰桥晒太阳外没其他问题。”康娜回忆了一下，华法琳虽然喜欢打晕干员用来做实验，喜欢不经过医疗部同意就擅自采取干员的血样，偶尔还想推翻凯尔希的暴政，但总归来说她的确算得上是一个心地善良的好医生。
　　“能等一下，让我看完这封信么，我想或许华法琳医生需要一封我的回信。”
　　“你请便”说罢康娜在一旁找了个凳子坐了下来。
　　蕾米莉亚仔细的翻阅了华法琳的来信后说道
　　“之前我曾经因我妹妹和好友的病情特地请华法琳医生来看过，一直到现在都还是吃的她当初开的药。虽然两人的身体状况比起寻常人还差一些，但总归比当初好多了，这是我欠她的一个天大的人情。
　　这封信里华法琳不但准确的猜测到了两人大致的身体状况而且还优化了药方，根据她的说法继续调理的话不超过十年她们都能过上正常的生活。
　　带来信的你我十分感激，这样吧，咲夜。”
　　“在!”一瞬间忠诚的女仆出现在蕾米莉亚的身边。
　　“带客人去图书馆，告诉帕琪给她一份...”

第四百八十三章写作业的好帮手
　　“告诉帕琪给她一份高等元素解析，别这样看着我，这是华法琳她要的东西，至于我给你的礼物，请容我好好思考一番。”
　　说完后蕾米莉亚就优雅的坐回了椅子上。
　　女仆长领命后再次消失后出现在旁边一座小门的边上
　　“请小女士跟我来，我将领里前往大图书馆。”她的表情依然毫无波澜，完全看不出不久前那“血流成河”的模样。
　　跟着女仆长走了没多久就到达了目的地，开门的是一个脑袋上长着蝙蝠翅膀一样角的女孩。
　　“帕秋莉在哪里?”咲夜直接开口问道。
　　听到她的话那个女孩先是如同受到惊吓一样往里面躲了躲，在看见说话的是咲夜后脸色才恢复过来
　　“主人还在睡觉，需要我去叫她么?”
　　“不用，你带着这位客人去读书间，我去找帕秋莉。”话音落下的时候，这位雷厉风行的女仆长也消失在了门口。
　　女孩这时才看清楚站在咲夜背后的康娜“天呐，红魔馆里竟然来陌生人了!”
　　随即她捂住嘴巴，一副自己怎么吧心里话说出来了的模样。
　　看到对方尴尬得不知如何进退的模样，康娜指了指里面“这位小姐姐，你是不是该带我去那个什么读书间?”
　　听到康娜的话后对方急忙点点头“对对对，请您跟我来。”
　　女孩侧过身子邀请康娜进入了图书馆内部。
　　“那个叫咲夜的女仆长是不是平时很可怕，我看你好像有些害怕她?”走在路上康娜突然开口问道。
　　听到康娜的话，女孩露出一脸不好意思的模样“也不是啦，咲夜姐平时对大家都很好的，只不过认真工作的她总有种让人不敢靠近的气场...”
　　“我懂，摸鱼党对工作狂的本能厌恶。”康娜点了点头一脸认同的说道。
　　“对了，我叫小恶魔，是这个图书馆个管理员，请问您叫什么名字，我需要登记一下。”说着不知对方从哪里掏出来一个本子。
　　“康娜，康娜·卡姆依。”康娜伸出脑袋看着对方在出入表上写下自己的名字。
　　不过更让她敢兴趣的是表上的记录。
　　6.9帕秋莉大人发现图书馆内书籍数量有误，少了一本元素法术相关的书籍。
　　6.12今天在检查书架的时候发现那本失踪的书籍突然回到了原位，但旁边另一本书籍却消失了，对此帕秋莉大人很生气。
　　6.20经过安插在暗处的使魔传回来的消息，小偷是一个身穿黑白两色服饰的家伙
　　6.22帕秋莉大人终于在对方换书的时候逮住了对方，人赃俱获，不过不知道为何最后她选择将那人放了，还为她办理了一张图书卡，并且声称不要告诉蕾米莉亚大人。(雾雨魔理沙，这就是那位小偷的名字么?)
　　之后就是一串的魔理沙的借书凭证。
　　对此康娜只能直呼好家伙，本以为一个红魔馆就够让自己吃惊的了，没想到还有个黑白大盗，如果出门在湖边遇见个喜欢冻青蛙的⑨相信她也不会感到一丝奇怪了。
　　到达读书间后，小恶魔怕等待的时间过于无聊，给康娜拿来一份《奇谈怪论》，里面大多是各种脑洞和荒唐的小故事。
　　到过谢后接过书的康娜坐在位置上安静的翻阅起来。
　　几分钟后伴随着脚步声的临近，康娜也看见了这间大图书馆的主人，姆Q——帕秋莉·诺蕾姬。
　　只见一个穿着睡衣，紫发紫瞳的少女一边打着哈欠一边走进了读书间。
　　看见正在认真翻阅书籍的康娜后被人从睡梦中吵醒拉出来的不快消散了不少。
　　“你就是那位带来华法琳消息的人?”看见康娜将书小心的合上后，她才走了过来轻声问道。
　　“对的，我来这边之前华法琳让我带过来的信。”康娜看着面前眼睛周围一圈全是乌的，明显属于熬夜修仙过头的少女不禁有些怀疑，这真是那个号称移动的大图书馆的帕秋莉?
　　或许是康娜的眼神太明显，帕秋莉在发现对方古怪的神情后对着不远处的镜子照了照，发现那浓厚的黑眼圈后，惊呼一声，小跑了出去。
　　好一会儿她才回来，此时看上去精神好了不少，黑眼圈也褪去了很多，她对康娜一脸歉意的点了点头“不好意思，让你看见狼狈的一面了。”
　　说完后她继续说道“咲夜已经说明了来意，华法琳女士需要的书籍外面正在进行誉抄，在过一盏茶的功夫差不多就能全部完成，不过这些书籍一共七十多本，而且又厚又重，你准备怎么拿走?”
　　康娜伸手在桌子上一抹，上面摆着的书籍全部消失在众人面前，然后在一抹又回到了桌子上。
　　帕秋莉注意到了两次挥手间康娜手上戒指闪过的微光
　　“空间型法器，如此精致，如此小巧，外面的法术已经走到这个程度了么?”
　　康娜也很惊讶帕秋莉的眼光，没想到仅仅一次出手就被对方发现了来历。
　　不过帕秋莉也只是赞叹了一声，就没有做任何其他动作了。
　　康娜有些好奇人都在读书间那外面是谁在誉抄那些书籍，她悄悄的看出去发现并没有一个人在外面，而是那些书自己在翻，笔自己在写。
　　对此康娜只想说一句“好炫酷的法术，如果自己会这招，那是不是凯尔希罚自己写保证书的时候，就可以偷懒了?”
　　帕秋莉走到康娜的身边“怎么了?”
　　“这个法术，能教我么?”康娜伸手指着那自动码字的法术，馋的口水都流出来了。
　　帕秋莉点点头“没问题，自动书记只是一个微不足道的小法术，如果你喜欢我可以给你一份法术卷轴，卷轴里还有我写的关于这个法术的心得和一些小技巧，这就当你送来华法琳消息的礼物吧。”
　　说罢，只见她纤细的手在虚空一勾，一个卷轴从图书馆的一处飞了出来最后稳稳的落在了她的手上。
　　康娜并没有第一时间打开它，毕竟卷轴这玩意不是技能，按一下就能会，得自己回去后慢慢学。

第四百八十四章被袭击的罗德岛小队
　　不一会儿，华法琳要的所有书籍也誉抄完毕，康娜在众目睽睽之下再度伸手一摸，将分成四份叠起来比她还高好几个脑袋的书籍统统收入了戒指里。
　　看着不断打哈欠的帕秋莉，康娜和咲夜对视了一眼后起身准备离开。
　　走出图书馆后两人很快就回到了大厅这边。
　　看见回来的康娜和咲夜，蕾米莉亚显得有些猝不及防。
　　至于为何猝不及防，看她嘴角那还没擦干净的口水就知道这家伙九成九是坐在这里睡着了。
　　“阿巴阿巴阿巴!”还没等蕾米莉亚解释，就看见咲夜用手指轻柔的抹去她唇角打瞌睡后残留的液体。
　　本来康娜还准备继续看戏，此时她的个人终端突然发出警报声。
　　她也顾不得看前面的主仆贴贴了，直接打开了联系。
　　“康娜，我们在镇子边缘受到攻击，全是一些扭曲触手和怪异的生物。为了避免危及到小镇，W带着我们正在往外面进行突围。”另一头传来的是史尔特尔的声音。
　　萨卡兹王庭这边，扭曲的触手和怪异的生物一很明显对罗德岛发动袭击的是血魔大君的队伍。
　　“其他人怎么样?”康娜继续问道。
　　“除了闪灵医生以外，大家都在。刚刚一名带着羊角面具的人突然杀出来，闪灵医生挡住他后两人不知道打到哪里去了。”
　　好吧，看来这次动手的还有赦罪师，就是不知道出手的是妹妹还是那个哥哥(父亲)。
　　康娜看向不远处的蕾米莉亚，换做平时她倒是不介意在这里多玩一会儿，但此刻队员们都陷入了危机中，所以她也没有了玩闹的心情。
　　“不好意思，我这边出了一些问题，需要回去了，请问给华法琳的信写好了没。”康娜瞟了一眼外面后开口问道蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚点了点头“我也听见了，看样子是你的同伴出了麻烦。嗯，我知道自己该送你什么了，咲夜去取一把长枪来，拿银色的那种。”
　　女仆长领命后一瞬间就消失在了屋里，蕾米莉亚拿出写好的信件“这封信就拜托你带给华法琳了，告诉她期待她下次回王庭的时候来我这里做客。”
　　等到康娜收好信件后，十六夜咲夜也带着一杆银色的长枪回到了大厅。
　　只见蕾米莉亚一手握住长枪，低声念道“此击，必中!”
　　一串流光伴随着魔纹流入长枪内。
　　做完这一切的蕾米莉亚将手中的长枪递给康娜“找到敌人的头领后把长枪投出去就行了。”
　　康娜也没多问原因，因为从她的这句话里康娜猜出对方的能力来自另一个她手持的那杆大神宣言的能力，也就是逆转因果的必中之枪。
　　“多谢!”接过长枪后康娜走到屋外，再度跟走到门口的蕾米莉亚告别后只见康娜一挥手，本来晴空万里的天空霎时间就阴云密布，滚滚雷霆在乌云里来回翻滚，似乎在酝酿着什么东西一样。
　　“告辞了!”抱拳告辞后，康娜小腿一蹬，以常人肉眼根本追不上的速度冲向了罗德岛一行撤退的方向。
　　“大小姐，听起来她们的对手是王庭，你这么出手帮她真的好么?”在康娜离开后咲夜开口询问到。
　　“啧，明明知道这里是我的地盘，还在我家门口放那些恶心人的玩意，没亲自出手去给那老不死的来一下就够给面子了。”蕾米莉亚看向王庭的方向，猩红的眼眸里全是对对方在自己家门口动手的不满。
　　“姐姐，姐姐，我听说有客人来做客?”就在此时一串银铃般的笑声里，稚嫩的女声从蕾米莉亚背后传来。
　　“是华法琳的信使，带来了华法琳的信件。”一双白净的小手搭在了蕾米莉亚的肩膀上然后就看见一个金发的少女从她的身后搂住了她的脖子。
　　“有提到我么”月费群857663:?44!2一个跟搂住蕾米莉亚脖子外表一模一样的少女从一旁走出来好奇的看着外面阴云密布的天空。
　　虽然看上去十分惊悚，但是红魔馆的大家却如同习惯了一样并没有一人对此感到奇怪。
　　“芙兰另外两个你呢?”蕾米莉亚开口问道。
　　“嗯~一个在地下室睡觉，另外一个在楼顶看打雷!”
　　“楼顶太危险了，叫她下来!”蕾米莉亚脸色微沉。
　　“哦!她马上就过来!”看见姐姐要生气了，少女立刻开口回答道。
　　(一念之间就能引动天地变色，王庭的那几个老不死知不知道自己到底惹下了多大的麻烦...)蕾米莉亚看着天空中聚集得越来越厚重的乌云，即便楼顶的芙兰也来到她身边，她的脸色没有一点轻松。
　　想到康娜接过去的有着自己专属源石技艺的枪她不禁想到(或许老东西还会感谢我给了那个女孩一把银枪作为武器吧)
　　森林中，罗德岛一行正在且战且退。
　　就在半个小时之前，大家吃过早饭后来到了村庄和红魔馆交接的地方，因为这里是个岔路口，而其中一条路则是通往外界的通道。
　　休息的时候，泥岩走到一旁准备铲一捧泥土带走，毕竟这是距离卡兹戴尔王城最近的地区，她想通过这里的泥土来了解萨卡兹。
　　没想到就在她满意的将泥土收进行囊的时候听到不远的森林里传出沙沙的响声。
　　作为曾经在野外与乌萨斯军队打过很长时间游击的人，她自然有着足够的警惕性，明明上一秒还是秀色可餐大姑凉，下一秒就沃土附身石头人。
　　泥岩的动作自然没瞒过其他人的眼睛，都是身经百战的小队在看见泥岩的动作后纷纷拿出武器警惕的看向四周。
　　在发现罗德岛的人警惕起来了，自己的偷袭失败后，数不清的猎狗从森林里钻出来，当然如果他们身上没有那些看上去就无比恶心的触须的话，相信罗德岛的大家是不会介意就地来一场屠杀，用来肃清村子周边的隐患的。
　　可这无比让人反胃的造型让认识的人一下子就明白了这些生物的来历。

第四百八十五章萨卡兹，并非仇敌
　　在王庭内玩得如此精神污染的只有血魔大君的麾下。
　　而跟在它们身后的是一个个把身躯裹得严严实实的萨卡兹，不过眼神敏锐的众人都发现一旦这些人走过的地方，草木就肉眼可见的枯萎下去。
　　“走!别跟它们硬碰硬，我们往外面撤!”W叫上闪灵开车接上所有人后撞开一条血路从包围圈里冲出去。
　　“康娜还没回来!”冲出包围后，艾雅法拉突然想起了独自离开的康娜。
　　“小祖宗，以康娜的本事，王庭留不住她的，比起她来说，现在危险的是我们。只要我们彻底摆脱了这些追兵，以他们的实力是不敢去招惹康娜的。”
　　自己都这么危险了还在关心其他人的艾雅法拉让W有些感到烦闷，不过她还是开口安抚到对方。也就是艾雅法拉耳朵不好，但凡一个正常人听到她这么大的说话声，八成会以为她是在发泄自己的不满。
　　就在一行人好不容易冲出了包围圈以为逃出生天的时候，一个身影挡在了罗德岛的车队前面。
　　看见来者后闪灵将开车的任务交给了史尔特尔，自己提着长剑冲了出去。
　　看着越打离道路越远的两人，史尔特尔才想起给康娜发送警报。
　　而剩下的人则找了个高地，依托着车辆开始构建临时防线。
　　毕竟如果自己一行撤离的话，闪灵一旦被萨卡兹大军包围可能就真的回不来了，因为不是每个人都叫做康娜。
　　就在防线刚刚拉好不久，在森林里看见的两只截然不同却又互不干涉的队伍浩浩荡荡的向着罗德岛这边涌了过来。
　　“相信在场的各位应该没有人比我更了解萨卡兹的武装力量了，所以接下来我说得你们千万记住。啧，没想到即便当初内战都没见识过的场景现在却能见识一番了。”
　　W站在最顶上看着那数千的敌人，脸色有些难看。
　　“那种身上长满触须的玩意没看错应该是血魔一族饲养的血兽，它们身体周围的触须不但看着恶心，而且还能主动攻击，并且如果一旦对手出现伤口，它们就能通过技艺将对方身体内的血液通过伤口汲取出去，数量少的话倒是影响不大，但这么多的血兽，一旦出现伤口，很可能段时间就会被它们把身体内的血液给抽干
　　而那些战士...”
　　W看着那些躲在厚厚的衣服后面的萨卡兹继续说道“萨卡兹枯朽战士，食腐者大军的成员之一，他们的体内富含恐怖的秽蚀，一旦被污染，如果不能尽快接受治疗，那么很快就会由内到外开始腐烂，最后在痛苦和哀嚎中死去。”
　　即便是胆大包天的W，也对这两只萨卡兹不感冒，主要其他人怎么玩好歹都还是正常的玩法，但你搁着动不动抽血加疫病，一看就是反派的勾当，关键在战场上这些玩意儿还敌我不分。
　　就在这时，W看见所有人都开始从兜里掏出一个个手雷，这些手雷她倒是认识，是罗德岛最新研制的特殊型号，所有人能领取到的都是雷这一系列的，据说罗德岛内还有水和火两个系列，不过这两种手雷因为威力过大被上层叫停了生产，听说只有罗德岛武器库最底层才有些许存货。
　　不过这两种神秘的手雷她倒是每样都有一个，这是康娜请她这次出山的代价。
　　虽然当时自己表达了不满，表示手雷这种一次性的玩意儿怎么也得百八十个才够用，但对方就是守口如瓶，打死不给第二个。
　　对此W也很无奈，好歹这次的旅途前期相对来说十分平稳，一点点小波澜也用不着这些玩意，所以一直保存到了现在。
　　“据我所知道的消息，这种手雷应该跟康娜的分身有关系，所以我建议不要一次性丢出去，等到对方靠近后我们先丢一个去试探一下!”站在泥岩头顶的霜星抬头看向天空，此时天上逐渐乌云密布。
　　她还在惊讶，祈雨这一招自己怎么就这么纯熟了的时候，就看到一道道紫色的光轮从众人的背后升起
　　“是康娜!”对于康娜给与队伍加持时那标志性的光轮，除了艾雅法拉和史尔特尔外其他人都或多或少的见识过。
　　所以看见背后的光轮后不但没有感到害怕，反而内心安稳了许多。
　　此时敌人也靠近一百米的距离了，斯卡蒂拿起一个手雷说道“我来吧，这个距离，我有把握把这玩意丢进对面人群里。”
　　说罢在W的讲解下拉下插栓，接着挥动手臂将手中的玩意朝着冲来的萨卡兹丢了过去。
　　在一阵电闪雷鸣之中，康娜的分身从爆炸的手雷的钻了出来，接着超——万雷天牢引接星斗归位。
　　在众人目瞪口呆中一阵噼里啪啦过后对面冲得最开的数百萨卡兹和血兽都被电得在地上直抽抽。
　　对此往这边赶过来的康娜也看得十分清楚，而她见到对方竟然在这一通电疗下面损失不到三分之一，其他的基本都是被电麻和电晕过去后不由得皱了皱眉。
　　毕竟虽然这手雷的威力只有本尊的百分之一，也就是自己平时打酱油的时候发挥出来的实力，但是在雷罚恶曜之眼的加持下不应该这些萨卡兹都劈不死。
　　总不可能说这些萨卡兹的天然魔抗比海嗣还高，而且即便魔抗高，但自己这难道不应该是真实伤害?
　　后来回罗德岛后康娜就此事询问了术士队长维克多，他怀疑是因为罗德岛内的萨卡兹很多，而且萨卡兹种类也不少，所以康娜并未将萨卡兹从内心列为敌对。
　　这样就跟被整个列为敌对的海嗣不一样，海嗣是吃满额的雷电真实伤害，而萨卡兹则会在减少了装备和身体带来的抗性后在计算雷电的伤害。
　　之后她从年那里得到的答案也是如此，这时她才知道自己的“仇敌”记事本不是随随便便就能添东西上去的，因为被添上去的角色~受到康娜永恒的审判，所以除非康娜是真心对某个种族产生极大的厌恶，否则不会被添进去。

第四百八十六章静止的战场
　　虽然这个伤害在康娜看来很不满意，但是对于W甚至罗德岛的大家来说这已经是相当强大的武器了。
　　要知道她们面对的可不是普通的敌人，而是十王庭特有的军队，可以说卡兹戴尔虽然历经战乱但依旧没被周边国家彻底淹没的一个原因就是因为王庭各脉手上这些与众不同但又强大的军队。
　　而且要知道康娜的这个分身可不是只露头一下子，而是整整五分钟。
　　五分钟差不多一份泡面从开盒子到泡好，看起来十分的短暂。
　　但就这五分钟的时间，就一个分身，竟然硬生生的压着对方的战线，将冲上来的萨卡兹军队一巴掌拍了回去。
　　最关键的是时间快到的时候，还跳到人群上方来了个大爆炸。
　　这一套下来且不说五分钟内，整只队伍不但没有前进反而还被打退了好几十米，就说接近一半人员的伤亡，换做普通的军队早就哗变然后逃跑了。
　　见识到了这恐怖的杀伤力后，躲在人群后面的一个血魔亲王黑着脸对一旁一个将脸藏在布条下的人说道
　　“这究竟是什么怪物东西，不是说这只队伍里最强的人不在么?为什么还会打成这幅模样?”
　　听到那个血魔亲王的话，旁边的人也有些无奈，正是因为首领说过这只队伍很强，所以自己设伏的时候并没有小看对方，无论是兵力还是进攻方式都体现出了足够的小心。
　　而且还有赦罪师出手将对方队伍里那一个赦罪师调走的情况下，自己一行竟然被突然从对方投掷出的手雷里爆发出来的分身死死的拖住在这边。
　　虽然通过传回来的联系他知道前方那些倒在地上的人有一部分并没有死亡，但那电流之下这些人连小拇指都无法动弹，在彻底恢复之前跟一具尸体其实没啥两样。
　　他抬头看了看头顶突然变得越发阴沉的天空，不由得内心一紧。
　　“一起出手吧，尽快解决这边的战斗，否则在拖下去就不好说了。”说罢，手持长杖的他走向了战场的方向。
　　就在这边打得血雨腥风的时候，另一边的战场上却显得云淡风轻，闪灵和那位赦罪师相向而立，虽然手中的长剑已经拔出来，而且周围那无数的伤痕看上去是经历过一场大战，但现在明显双方进入了休战。
　　“放弃吧闪灵，你的那些同伴是不可能敌得过血魔和食腐者联手的攻势的。回来我的身边，你依旧还是萨卡兹的赦罪师，即便特雷西斯也无法因为你的过去而对你审判，你看怎么样。”
　　“我拒绝!”
　　无论对方说得多么的神情，闪灵最终都只有拒绝两个字。
　　“既然如此，那在这里多陪我聊一会儿怎么样。毕竟我也很好奇离开卡兹戴尔后的你过得究竟如何?”
　　“你是想拖住我?”闪灵抬起眼睛看向对方。
　　“可以这么说，不过你知道，我并不希望你和王庭正面对上。”对面的男子摊开手慢斯条理的说道。
　　“那我走了...”闪灵转身就准备离开这里
　　“你确定?你现在如果离开这里的话，我就不得不对你的那些朋友出手了?”
　　“你在威胁我!”闪灵的声音里满是杀意。
　　就看那男子将手中长剑在地上点了点“一个公平的交易而已，你我留在这里等那边的战斗结束了，无论胜负如何我都放你离开。但若是你现在离开，那我就不得不行驶我作为萨卡兹一方的赦罪师的义务——对王庭的敌人进行剿灭。”
　　闪灵只得停在原地，不过她突然抬头看了看天空，嘴角露出一丝笑容“恐怕你的希望要落空了。”
　　听到闪灵的话，男子抬头看向天空却发现不知什么时候，天空已经变得乌云密布，他清楚的看到一道道的雷电在云里盘旋，却诡异的没有传来一丝的雷声。
　　当他低头看向闪灵的时候，发现她的身后出现一个紫色的光轮。
　　此时他也感觉到了一丝的不妙气息，不过想到这次来的人虽然并非血魔大君和食腐者之王两位但也是他们麾下数一数二的将军，便摇了摇头
　　“现在不行，你走可以，但必须是在那边结束后。”
　　此时的闪灵反而也不着急了，开始是看到对方如此肯定的模样所以担心队友坚持不住，但既然康娜已经知道并且赶过来了，那自己回不回去影响不大。
　　而此时的战场之上，罗德岛一行人正目瞪口呆的看着那跟康娜的分身打成一团的血影。
　　那个血影也是知道康娜这雷电分身的威力而且还有持续时间，所以并不和分身硬碰硬，而是仗着下面血包多，就靠着敏锐的身手和各种千奇百怪的血液法术跟分身硬耗。
　　反正打一波然后从下面的血兽里抽一批血液补充进来后又能继续，能在萨卡兹里坐上高级将领位置的人没一个不是身经百战的好手，对付这种实力强大的人他们也不是没有套路，偏偏康娜对于这种敌人的战斗经验不够，导致分身被这血魔牵着鼻子走，一直拖到了时间结束最后在空中炸开。
　　“怎么办?看起来对方想到破解的方法了!”艾雅法拉有些紧张的抓住W的衣角小心翼翼的问道。
　　W有些不舍的从怀里掏出两个写着水和火的手雷，想了想后将火收了回去。
　　虽然小队里还有好几个雷分身手雷但谁知道对方还有没有其他能拖住分身的人，所以她决定使用这个康娜给的水雷。
　　至于火的...她理解里火肯定威力比水大，所以没舍得。
　　只见将写着水的那个丢出去后很快在战场中间出现一个直径一米漂浮在半空的水球。
　　看见水球的时候，萨卡兹这边微微停顿了一下，毕竟不知道罗德岛又用处了什么奇怪的玩意儿。
　　坐镇队伍中间的那个食腐者将领瞄了一眼，只见那个水球只是孤零零的挂在半空，并没有发现动静后，便命令队伍小心的绕开那个诡异的水球继续冲击罗德岛的防线。

第四百八十七章局势逆转
　　就在此时，那边的血魔再一次给雷电分身血拼一记后，跳到队伍的中心开始吸取血液。
　　只不过他很快就发现了不对，因为他看见那些血液并没有流向他这里，而是想着不远处的那个水球流了过去。
　　不知是否因为到来的血液激活了水球
　　那个本来一直安静的停在半空的水球终于开始了自己的行动。
　　靠近它的无论人还是血兽都肉眼可见的开始脱水，接着变成干巴巴的一块，落到地上后摔成粉末。
　　关键这个脱水速度太快了，也就不到五秒钟，十米内就一个活物都看不见了。
　　见到这幅模样后，食腐者将领立刻吩咐军队远离那个恐怖的玩意。
　　此时血魔也没有空闲来找水球的麻烦，因为雷分身已经再次冲过来了，没有吸取到血液的他只得且战且退，朝着远离水球的方向跑去，准备在那边重新汲取一轮血液。
　　不过水球在他开始远离8 ?"5 !7!" ?;6 6?! ;?３!; 4 4 !? !2的时候仿佛也发现了目标，径直向着他的方向飘了过去，而它走过的这一路凡是阻挡在前面的敌人都变成了一堆干粉。
　　这威力让一直注意到这边的W不由得倒吸一口凉气。
　　没想到这个写着水的手雷竟然如此恐怖，血魔以操纵血液而自豪，但这玩意儿更加无赖，直接无脑吸取所有的水份。
　　这一下让血魔近乎百分之九十的法术都变成了垃圾。
　　而且没有血液和液体作为战力的话，血魔也就是一个普通而且偏弱的萨卡兹而已。
　　所以说，W惊觉到这个写着水的手雷，是天克血魔一族。
　　此时那位血魔领主也发现了不对，自己无论往哪边跑，那个该死的水球都会跟过来，关键是它走过的地方比那些食腐者还触目惊心，毕竟食腐者是因为法术和自身的原因而对周围产生污染秽蚀，而这个水球则是周围所有的物品，但凡粘了一点水它都得给你抽出来，连土地和植物都不放过。
　　他此时非常清楚如果这个水球的目标是自己，那么还停留在人群里面的话，自己带出来的这些军队只会越死越多，即便萨卡兹的军队士气十分稳固不会轻易崩溃，但也不是用来这么牺牲的
　　他当机立断直接翻身向着外面跑去。
　　当看着水球追过来的时候他是又惊又喜，惊的是这个水球的目标果然是自己，喜的是将水球拉离队伍后至少不会因为这个诡异的玩意儿再继续死人了。
　　另一边的食腐者将领将阵线推进至距离罗德岛的战线一百米处就停下了脚步，按照之前的战斗来看，对方的投掷距离在一百二十米左右，但是只有靠近一百米内后对方才会投掷那个带有分身的玩意。
　　他也不是没想过将那东西击落，但那么小个东西，飞得还很快，这段时间对方已经一共投掷了四个，但他们一个也没击落下来。
　　在这种情况下最好的办法就是等，等血魔回来，让他继续去骗罗德岛的那种雷分身，他相信对方的存货绝对不多，不然也不会这么一个一个的丢。
　　只要将对方的手雷给消耗完，那么胜利迟早是自己这边的。
　　只是他没想到罗德岛这边已经获得了补充的能力。
　　在雷罚恶曜之眼出现后，大家就利用康娜之前交过的方法屯了好几个雷种子，只要对方敢靠近，她们就敢梭哈，只要拖到康娜到达战场，那么留给对方的只剩失败。
　　就这样一边在等人，另一边也在等人，战场出现了诡异的平静。
　　此时的康娜已经顺着道路感到了最近的战场，也就是闪灵和赦罪师这里
　　“打完了么?”正在对峙的两人突然听到旁边传来的声音后露出截然不同的脸色。
　　闪灵微笑着看着站在自己哥哥(?)身后的人影
　　“我这边很安全，就是W她们那边...”
　　“放心吧，那边安全得很。你跟我一起过去?”
　　闪灵点了点头“好啊!”
　　看到闪灵准备离开，赦罪师首领明显坐不住了，他抬起脚步正准备追过去就看到一道闪电劈到自己跟前，如果不是自己反应快收回了脚，恐怕这一道雷电的目标就是自己的天灵盖了。
　　此时他才发现自己四周不知什么时候被三颗雷种子所包围。
　　“忘了提醒你一件事，最好不要想着动哟!这些雷种子一天后就会散去，相信以阁下的实力站一天问题应该不大吧!”此时康娜的声音才幽幽的传入他的耳朵
　　另一边战场上的局势也发生了变化，血魔领主终于将水元素拖消散后也来了脾气，他抽取了足够的鲜血后，直接不管那些雷分身，仗着自己的速度就冲向了罗德岛的防线。
　　此时霜星跳到了最前面“泥岩注意协助我!”说罢，就看见她轻巧的跳到了空中，而在她即将落下的时候一个石柱恰到好处的伸长到她脚边，让她稳稳的停下来。
　　只见霜星深深的吸了一口气，然后一口吹出去，凌冽的寒风夹杂着冰雪直接撞上血魔领主
　　血魔领主也没想到罗德岛的队伍里除了那个诡异的水球外竟然还有霜星这种克制自己的手段，一个始料未及就被冻成一坨坚冰重重的落在了地上。
　　不远处目睹这一切的食腐者将领见到这个情况后不得不命令队伍向前压进，毕竟这些血兽和普通士兵死了还能补充，像他和这个血魔领主这种精锐骨干一旦折损对于本来就缺少战力的萨卡兹来说就是一个沉重的打击。
　　所以无论是因为是并肩作战的战友还是为了萨卡兹的未来，他都必须要将对方救回来。
　　不过此时的霜星可不惯着他们了，刚刚那么久不出手可不是因为她想摸鱼，而是在观察对方的战斗模式，然后顺便给自己叠上一层层的诸如(自我激励，聚气， 辅助力量等) 的各种buff。
　　此时的她在出手的时候就做足了充分的把握，无数的冰剑在她身边升起，然后从空中坠落刺入战场之上。

第四百八十八章霜星的战斗
　　每一枚落下的冰剑不但十分锐利，能轻易的穿透血兽乃至士兵的躯体。而且一旦被冰剑划伤，那么整个身体就会逐渐结冰，月?费';群'.85766";344:2最后成为一座冰冻的雕像。
　　食腐者将领也明显发现了罗德岛这边这恐怖的寒冰法术来源于战线前方那银白色的小兽，一挥手，从军队后方数十道法术向着霜星的方向激射而去。
　　作为食腐者军团的术士，他们的法术中带着极强的污染秽蚀效果，一旦接触到生物，能在对方身上叠上无数的侵蚀身体的效果。
　　但这些法术都没有击中霜星，因为数道石柱从地面升起挡在了法术的前面，这些法术对于生物的作用的确很强大，但是作为岩石来说，并不惧怕这种侵蚀。
　　发现自己这边的进攻再度受阻，坐镇后方的食腐者将领不得不选择走到前线。
　　在主将加入战场后，一直僵持不下的战线终于再度缓缓推进。
　　不过他并不知道罗德岛这边已经准备了数十个康娜的手雷准备给他来一波大的，而时间就是他靠近被冻成冰棍的血魔这里的时候。
　　在靠近五十米后，除了那头顶依然不断落下的冰剑外罗德岛并没有继续用那些雷分身让这个食腐者将领不由得松了口气，他还满心以为对方那个东西已经用完了。
　　作为擅长阵地战的法师型将领，他并不害怕像霜星这种同为法师的敌人，毕竟正面的法术对拼的话，即便面对莱塔尼亚的术士编队他也敢硬碰硬，虽然霜星的寒冰法术他一时半会儿破解不了，但是利用法术抵消对方的办法还是有，所以他才能扛着霜星这一道道落下的冰剑带着队伍冲了上来。
　　但那种速度贼快，更加擅长刺杀的雷分身就是他很头疼的目标了，因为速度太快了，他的法术根本打不中。
　　打不中其实也就算了，偏偏雷分身的速度超过了他的反应界限，也就是一旦被雷分身近身了，即便他做出反应也很可能在法术未能成型之前被分身一击得手。所以无论如何，在前期他都没有尝试过从正面突击的原因就是因为害怕这个雷分身，只不过从那只会操纵冰雪的怪兽出来后对方就没有使用过雷分身，他也派人试探过，但迎击的只有更加狂暴的风雪，这让他也更加确定，对方的武器已经消耗完了。
　　只是他却不清楚，他所发现的一切都是W和霜星联合给他做的局。
　　W对于这些隶属于王庭的军队有着不少的了解，就在不久之前，在得到康娜的雷罚恶曜之眼的时候她就和霜星商量好，给敌人的头目做局。
　　所以才会有了霜星跳出来以一己之力抗住战场这一幕。
　　也是为何除了这一只只落下的冰剑和凌冽的寒风外，她并没有使用诸如暴风雪或者冰冻光束这些法术的原因。
　　因为再强一点的法术会逼得敌人继续僵持，但W一行在获得补充后已经不怕僵持了。
　　而泥岩此时正在沟通大地，依照计划她需要在战斗开始后堵住对方的后路。
　　没错，W准备将这只队伍一口吞了，用她的话说就是
　　“凯尔希和刀客塔的确说过尽量不跟王庭起太大的冲突，但现在是别人带着队伍都打到自己脸上来了，还是偷袭，如果不还手岂不是显得罗德岛软弱可欺?
　　既然决定亮拳头，那就干脆下手狠一点，把人给打疼，打疼了对方才知道惹到了惹不起的人，才不会反复纠缠。”
　　虽然对于她的这一番言论艾雅法拉不是很认同，但可惜她没有话语权，而其他人里泥岩和霜星都是从战争里走出来的，虽然不喜欢战争但也不会躲避战争，史尔特尔虽然没参加过大型战争，但一路上打过的架也不少，对于W的这番拳头理论她很支持，至于憨憨虎鲸，她觉得无所谓，反正就是丢丢手雷就行了，又不用自己出手，这根本不叫打架...
　　很快，对方就已经来到了冻僵的血魔身边，食腐者将领让手下扛着血魔撤向后面，而他则带着队伍缓缓撤去。
　　“他们要跑!动手吧!”霜星一眼就发现了对方的意图，便立即跟其他人联系。
　　收到信号后泥岩双手拍地，随着地面一阵震颤，数道土墙从地下生气挡在了对方撤退的必经之路上。
　　但泥岩也没有完全封死撤退的道路，只不过之前是广阔的大江大河那么现在就是挤着出水的小水管。
　　但就是这一个小水管，却能让大多数人放弃那破釜沉舟的决心。
　　因为彻底堵死了道路，被围在里面的人就都得跟罗德岛一方拼命，但现在虽然小，但还有活路，那么在主将都下令撤退的时候，战士们战斗的决意本身就不会太高，这种情况下只要不逼得太狠，对方都不会选择跟自己一方鱼死网破。
　　而对方的选择也没出所料，在发现后路被拦截一大半后，食腐者将领果断下令让人带着血魔领主先退到另一边，等他恢复过来在帮助这边的军队撤离，而两边的军队也开始对拦截在半路的石墙进行开凿。
　　不过泥岩这石墙起了接近一米厚，即便是超级泰拉人，也得花费十多分钟才能推开一条通道。
　　但是W明显不会给对方安稳撤退的机会。
　　在她一声令下，数枚雷种子被丢进了萨卡兹的队伍里。
　　雷电的身影再度在敌军里浮现，这一次可不是之前那一一只一只来了，为了一举歼灭这里的敌人，W一次性合力丢了接近十个过去。
　　十个康娜分身要歼灭一只数百人的主力军队需要多久，答案清晰的展现在W一行人面前--五秒.
　　只用了五秒，雷电就将留在这边的萨卡兹清洗一空，就连那位食腐者将领也被电成了一坨焦炭。
　　另一边的血魔领主在血兽的供血下，刚刚转醒过来就看见了那漫天的雷霆，都不用猜他都能想到石墙后面是个什么样的情况。
　　为了自己能逃离，他立刻吩咐这边的队伍做好战斗准备，同时自己飞速向着来时的方向逃了过去。

第四百八十九章撤离卡兹戴尔
　　“啪啪啪!”
　　就在W一行准备追击的时候，一阵掌声从身后传来。
　　众人转身看去才发现康娜和闪灵不知什么时候已经来到了自己这一行人的后面。
　　“打得不错!”康娜赞叹道。
　　虽然是靠着雷分身手雷那强大的威力，但是无可否则，W一行的战术水平和素养也是赢得战斗的关键。
　　“还有一个领头的，是一个血魔，不过被他给跑了!”W砸吧着嘴，想到那个跑掉的敌人，不由得觉得有些可惜。
　　“放心吧，他逃不了!”看着不远处正在被雷分身清理的敌人，康娜掏出蕾米莉亚给自己的那根长枪。
　　她跳到斯卡蒂身边“还记得那个跑掉的人的长相吧!”
　　斯卡蒂点了点头。
　　康娜将手中的长枪递给她“回忆着对方的长相，然后将长枪对着他逃跑的位置丢出去!”
　　斯卡蒂并没有提出疑问，毕竟在她认知里她就是个打手，打手只要做好自己的事就行了，不需要问得太多。
　　结果长枪后斯卡蒂闭着眼回忆了一下那个逃跑的血魔的长相，然后猛然向着空中丢出长枪，长枪就那么消失在了众人的眼前。
　　“别人跑了好几分钟了，就这真能追上?”W在结束后才一脸怀疑的说道。
　　“不要小觑了任何一个你所不知道的源石技艺。虽然这玩意不来自于我，而且我也是第一次见识，但我相信，这一枪他躲不掉。”康娜双手一摊，不在关心那投掷出去的长枪了。
　　“说起来大家没受伤吧!”
　　听到康娜的话后众人互相打量了一番，发现没人受伤后坐上车就向着远离王庭的地方开走了。
　　至于赫德雷和伊内丝两人，早上的时候他们本来说去联系一趟佣兵团，结果刚好错过了这边的战斗，等到他们带着佣兵来到战场后，只看见那一地的尸体，不由得头皮发麻。
　　毕竟就在王庭边上，死了这么多的萨卡兹，上面的人不可能不进行查验。
　　而他们在不远的树林里找到了被困在雷阵里的赦罪师首领和离他不远被一根长枪穿透胸膛死死钉在地上，连哀嚎都没有了力气的血魔后更是不知所措，还好赦罪师首领并没有怪罪他们，而是让他们联系了王庭，很快就有王庭的人来到现场救下了那个只剩下半条命的血魔，而在那军队的尸体里也找到了奄奄一息的食腐者将领。
　　如果说前者活下来是因为对于血魔来说心脏并非绝对的要害，所以勉强续了一命，那后者就单纯是运气好，在发现那一堆分身的时候他就知道硬拼自己绝对有死无生，所以趁着闪烁的雷光遮蔽了视线的时候，他用其他人的尸体帮自己挡住了大半的雷电伤害，然后将法术护盾覆盖在体表内侧，这样虽然外部被电成了焦炭，散发出一股焦臭的味道，但是体内的重要器官并没有收到影响。
　　虽然外部被烧焦面积达到百分之百，但作为食腐者一族，他通过吞噬尸体很快就恢复了过来，反而比心脏收到重创的血魔恢复得更加快一些。
　　当然这一战也给两位将领留下了足够的心里阴影，两人纷纷在内心发誓，下次遇见罗德岛的人用这玩意，那么自己肯定头也不回的直接跑，毕竟命只有一条，但是罗德岛的手雷却有无数...
　　坐在回城的车里，康娜掏出了从姆Q那里获得的自动书记的法术卷轴，仔细的研究了起来。
　　一旁的霜星最开始本来只是好奇康娜怎么突然开始看起书了，就好奇的准备瞄几眼，结果她很快就对卷轴里面的内容产生了很大的兴趣。
　　众所周知，狐狸的爪子是抓不住笔的，所以自从变成现在的模样后，她想要写信都得委托其他人代笔。
　　但这个法术，她看了一会儿后觉得自己貌似能学，而且学会后就可以独自的写字了，所以很快她就跟康娜一起研究起这卷轴的内容来。
　　对于康娜和霜星的行为，同行的伙伴们自然都看在眼里，不过得知了两人研究的是一个法术，而且作用是根据施法者的意志来进行书写的时候，大多数人都失去了兴趣。
　　不过艾雅法拉也举手表示想要学习这门法术，毕竟她从这次的火山探测就有感觉，只有自己一人的情况下，一面要盯住仪器一面要进行记录，自己根本忙不过来，如果能在自己盯着仪器的时候，笔根据自己的意志将自己想要的东西记录下来，那岂不是就能腾出跟多的时间来进行探索?
　　就这样回去的路上，三人(兽)结成了互帮互助自动书记学成小组。
　　鉴于三人里就艾雅法拉系统的学习过基础的法术理论，其他两人基本都是实干派，所以对于法术的解析就交给了勤劳的小绵羊。
　　当然艾雅法拉也很乐意接受这一份工作，只花了不到三天就将法术解析出来，并且分享给了另外两人。
　　很快在艾雅法拉的细心教授下，另外两人也学会了这个法术，并且开始练习起来，康娜发现自动书记的确很适合自己。
　　它不但能够自己想什么就写什么，而且还有专门的誉抄，续写功能，也就是说一段文章自己想个开头，然后放几本参考书籍在它面前，然后它就能根据这些书籍里的内容和故事将文章自动补充完整。
　　当时看到这个效果的时候康娜是十分感慨，因为她为了试验这个特地准备了几本书，然后自动书记和自己同时开写。
　　最后的结果是她将自己写的揉成一团塞进了自己嘴里...
　　这特喵的法术AI写的玩意比自己写得还好...不行了，感觉快要长出脑子了...
　　看着康娜躺在车队一边打滚一边耍赖的模样，大家都露出一股心领神会的笑容。
　　经过这次以后，另外两人也就没有想要去挑战这法术AI的自动写作能力的想法，反正对她们来说，这个法术的主要作用是用来协助自己进行书写和记录，并不是像康娜那样准备让AI帮忙写检讨...

第四百九十章伙伴们的情况
　　又过了几天后一行人终于成功返回了罗德岛。
　　回到罗德岛的康娜十分得意的向着凯尔希和刀客塔交出了一份作为队长的行动报告，拿着报告的凯尔希没忍住看了看外面的天空。
　　“你在看啥?”
　　“没什么，我还以为太阳打西边出来了，没想到你竟然会主动写行动报告。”凯尔希拿着报告一字一句的读者，试图从里面找到其他人代写的证据。
　　最后却遗憾的发现这种荒诞中带着夸张的写作手法的确是康娜的手笔。
　　看完后凯尔希揉了揉眉头“你们和萨卡兹王庭交过手?”
　　早就知道凯尔希会问，康娜双手一摊“别这个事情你最好问一下闪灵或者W她们，当时我外出帮华法琳去寄一封信，回来的时候都打得差不多了，我也就收了个尾而已。”
　　凯尔希拿出其他人的报告仔细研究了一番后说道“这次是对方先动的手，我们认为你们的反击也十分合适，罗德岛虽然不会主动挑衅他人，但是我们也并非软柿子，既然那些萨卡兹动了手，那么战场之上生死由命。”
　　这时候门被敲开，华法琳走了进来“康娜，东西到手了?”
　　康娜伸出手指了指手指上的戒指“当然，都在这里。”
　　看到凯尔希看过来的眼神华法琳说道“之前术士组的人说罗德岛的法术太少，不是托我想想办法么，正好我在萨卡兹不是有个朋友么，她的法术水平不错，康娜这次去我就写了封信，顺便从她那里淘了一些法术书籍。”
　　在华法琳的示意下康娜将从帕秋莉那里得到的书籍摆了出来。
　　看着那好几大摞的法术书，凯尔希的脸色好了很多，她拿过一本翻阅了一下，都是一些很高深的法术书籍，虽然对于新手来说很难，但对于罗德岛高阶术士的发展和法术研发有着很好的引导性。
　　“行吧，康娜你这一路也辛苦了，回去休息吧。”刀客塔也将所有的报告全部看完了，这次的行动算得上有惊无险，最危险的也就是被食腐者和血魔两只军队包夹的时候，但好在这只小队的整体实力不错，而且警觉性很高，所以并没有人因此受伤甚至死亡。
　　反而是主动出手的对方损失了近千人的队伍，恐怕萨卡兹王庭那边会引起不小的动荡。
　　离开这边后康娜跟其他人打了个招呼就溜回了寝室，准备好好补个觉。
　　当她醒来后发现床上多了个泡普卡，而迷迭香正坐在不远处手上还拿着一本书在研究。
　　捏了捏泡普卡的脸蛋将她弄醒后，康娜才爬下了床，穿着睡衣的她走到迷迭香的旁边，垫着脚看向对方手中的书籍，想要了解下什么书让她看得这么入迷。
　　结果一看，这不是自己带回来的那些书之一么。
　　不过迷迭香手中也不是正本，而是罗德岛复印的一个副本，所以康娜才没有第一时间认出来。
　　“这个很有意思?”康娜看到看着书籍津津有味的迷迭香，好奇的问道。
　　迷迭香合上书籍点了点头“很有意思的书呢，听说这是你这次从萨卡兹带回来的，还跟王庭的人打过一架。看过这些书籍的人都在猜会不会是你去偷了别人的书，把萨卡兹王庭给惹急了，所以才会打起来。”
　　康娜听后双手拍桌“污蔑，这都是污蔑。这些书可都是从正规渠道拿回来的。再说了，如果我去王庭偷书，就王庭里的那些渣渣，这辈子也别想抓住我的马脚
　　迷迭香盯了盯康娜后认真的点了点头“我相信你!”
　　“诶嘿，就说嘛，我怎么可能去偷...”
　　“我相信你的本事绝对不会被其他人发现...”
　　“虽然我认为这是你对我的夸奖...不过还是有些怪怪的..”
　　康娜摸了摸脸蛋，总觉得迷迭香的夸奖有些奇怪，不过她也不介意，毕竟好不容易回来了，而且又美美的睡了一觉，此时正神完气足，是时候去玩耍了。
　　结果走出门后康娜才发现，现在竟然已经晚上了，和泡普卡与迷迭香一商量，几人就准备先去找点吃的，然后出门去看星星。
　　几人来到最近的餐厅后就发现一群大人正在里面嗨皮，一问才知道里面在进行打弹珠比赛。
　　康娜鄙视的瞄了一眼那撕着屁股趴在地上打弹珠的ACE， 表示这玩意儿自己超过八岁后都不屑于玩了。
　　三人又走到不远处一个尚蜀菜馆，点好菜几人便聊起最近这段时间的经历来。
　　在康娜带队离开后，A6小队也外出执行了一项任务，不过距离因为很近是，所以反而比先出发的康娜早两天回来。
　　此时的A6小队也都脱离了预备行动组的帽子，所有人都已经晋升为正式干员，A6行动小组也成为了正式行动组。
　　而迷迭香这段时间却没有过外出，因为在她通过重装小兔恢复了记忆力后就一直处于医疗部的观察中。
　　因为医疗部的干员发现迷迭香从失忆症走向了另外一个极端，也就是超忆症。
　　获得了理之律者的权能后，迷迭香不但回忆起了之前的所有信息，而且接触到的所有内容在重装小兔的辅助下也根本不会忘记。
　　此时的她的大脑就像一个能够无限容纳所有内容的存储器，任何的消息都能被她清晰的记录并且保存。
　　鉴于迷迭香这种情况，罗德岛的医疗部开了好几次会后，最终决定她暂时不参与外勤任务。
　　不过在罗德岛内的她也并不轻松， 每个一段时间就会被叫去然后对于她经历的某个时间里面一些情况进行讲述， 然后PRTS再调取监控来还原当时的内容， 查
　　看有没有错误。
　　通过这种方法来了解她目前的情况。
　　几人一边聊一边吃饭的同时外面传来一阵熟悉的声音，康娜抬头望过去，发现是年正从外面走进来。
　　看见康娜后年明显很开心，走到她们这一桌大大咧咧的坐了下来。

第四百九十一章触手行商
　　“回来了怎么也不说一声?”年靠在椅子上一边伸手顺着旁边泡普卡的头发，一边开口问道康娜
　　“回来后就被逮过去汇报，汇报完了倒头就睡，睡到刚刚才起来，这不是准备先吃个饭么...不信你问她们。”
　　康娜指着自己的两个小伙伴说道
　　迷迭香对年点了点头“康娜是才刚刚睡醒。”
　　“行，那正好我给你说一件事，凯尔希那边已经说好了，等下半年我会回一趟大炎，到时候你跟我一起去。”年从一旁的服务员手里接过碗筷后继续说道。“好事啊，正好我也想去大炎转转。”康娜听后眼睛一亮
　　“我也要去!”嘴里还含着食物的泡普卡举起手来。
　　旁边的迷迭香虽然没开口，但她却一直看着康娜，那模样就像在说，你不带我去我就哭给你看。
　　“没问题，到时候大家一起去!”康娜一拍胸脯大包大揽道。
　　吃完饭后，年说她还要去工程部就没有跟着康娜一行去玩，而康娜三人则一路刷卡顺利的溜到了瞭望台的顶部。
　　虽然今天顶上并不是scout值班， 但也是几个熟人， 打了个招呼后， 康娜熟练的从里面掏出垫子托上房顶， 几人就并排躺在垫子上一边聊天一边快乐的数星星
　　第二天早上凯尔希将康娜叫住，她说罗德岛的前方有不明的人员经过，让康娜带队去查探一下。
　　听罢康娜表示，带什么队，自己一个人就行，说完就跑到了甲板，在晨跑的人一脸震惊中，直接跳了下去。
　　跳下罗德岛的她根据凯尔希的指引很快就来到前方并且见到了misery， 他本来负责近期的道路清理， 主要内容就是赶走那些停留在罗德岛行进路线上的野兽，查探是否有会影响陆行舰行动的巨石之类的挡住道路的东西并且清理掉
　　也是他发现了路径之上有人活动的痕迹，所以才呼叫了支援，没想到最先到来的竟然是康娜。
　　康娜跟着对方来到他发现痕迹的地方，虽然看上去不是很明显，但的确是人类活动过的迹象，两人就顺藤摸瓜，跟着对方的足迹追了过去。
　　很快他们就发现了对方，是一队装备完整的佣兵，其中里面还有着几个萨卡兹的存在。
　　misery仔细观察了一番对方的队伍后松了口气“应该不是找我们罗德岛麻烦的。”
　　“为啥?”
　　“你看对方的驼兽的位置，然后人员的配置，看样子是从这边经过的佣兵团。”
　　“能看出他们是月.费:群8!5:7663,'4４2在做任务还是做完任务回去的么?”康娜低声问道
　　“看见那边的铁箱子没有， 你看这些佣兵虽然坐得零零散散， 但实际将那些箱子保护在中间， 所以他们的应该是在执行任务中。”misery指着人群中间堆叠的那不起眼的箱子对康娜解释到。
　　此时的康娜看到了人群中一个瞩目的身影，那是一个高大的人影，最引人瞩目的就是他那锈迹斑斑却又十分夸张的头盔。头盔下面是一袭长袍，虽然穿着看上去神秘，但那长袍下面明显稀稀落落的布条讲述着主人并非一个热爱清洁的人。
　　坎诺特·古德英纳夫——集成战略里那个兜售各种物品的古怪商人
　　他一直在帮助能使世界产生变革的人，包括但不限于整合运动，罗德岛，萨米的独眼巨人等等。其意在使泰拉诸国能够意识到域外的诸多威胁，并为之做好准备。
　　从神秘古堡到诡秘深海都有着他的身影，跟另一个出现在游戏里的鸭爵不一样，他至少不会出现在战斗的最后，然后拿着一个手提箱在玩家一脸悲愤中冲进蓝点。
　　而且到了最后还能通过黑吃黑，从他手里刮走一大片的福利。
　　虽然这家伙身上长满触手，但在康娜看来他这种中立至少比那只为了赚钱向海嗣大量贩卖陆地物资的鸭子好多了。
　　既然知道了对方的身份，那么这些佣兵她大概也猜到了来历——也是对方长期的合作伙伴锈锤。
　　对于锈锤这个存在与荒野中的组织康娜也不清楚对方的好坏，不过既然对方对罗德岛没有恶意，她也不是滥杀无辜的人，在观察了一番确认对方不会对罗德岛产生威胁后两人才从这边退了回去。
　　就在康娜和misery离开后， 坎诺特转头看了康娜两人逗留的地方一眼， 然后吩咐队伍继续前进。
　　“为什么要走啊?不是说好今天在这里休息么?”队伍里有人提出不解，而坎诺特指着远处说道
　　“今天感到下个小镇，所有人的酒水食物我全包了。”
　　听到他的话，所有人欢呼了一声后就开始收拾起东西，毕竟这里里最近的小镇直线距离也就不到二十公里，现在才早上，哪怕正常行进最多也就晚上就能达到目的地。
　　比起在外面风餐露宿，能进小镇去安安稳稳睡一觉，不用担心晚上会有野兽冲进帐篷，也不用担心会被虫子往鼻子耳朵里爬，还能吃上一顿大餐，这么一想谁还愿意呆在这鸟不拉屎的荒野里。
　　远离后的坎诺特才顺了顺自己的小心脏，刚刚康娜两人到来的时候他就已经发现了，只不过康娜给了他非常恐怖的感觉，让他完全没有在这里逗留的心情，所以才会在康娜离开后果断撤离。
　　毕竟现在撤了对大家都好，万一撞上了，他可不敢保证自己一行能打得过那个恐怖的小家伙。
　　至于康娜这边和misery撤回去后， 对方继续执行扫荡任务， 而她则退回了罗德岛上。
　　到达中控室后她将自己和misery见到的讲述给了刀客塔， 并且说出了自己两人的判断。
　　“多谢康娜了， 既然对方是偶然路过， 那就不必要过多的追查， 只要保证他们不会影响罗德岛的正常行动就行。”刀客塔对康娜和misery的看法并没有提出更多的疑问，他相信两人的水平不可能有遗漏，很快就在康娜的任务完结单上签上了自己的名字。

第四百九十二章伊芙利特的邀请
　　接下来的几天刀客塔就没有再安排康娜去执行任务了，她也跟其他两人好好玩了一大圈。
　　直到伊芙利特和达莉娅回来。
　　回来后的两人就直接找上了康娜，急吼吼的拉着她往中控室走去。
　　“干咩啊?”康娜一头雾水的被两人拖到中控室，满脑子都是问号，根本不清楚来这里干什么。
　　听到声音后，刀客塔从办公桌里探出了脑袋“你们说的就是康娜?”
　　“是的!”伊芙利特很得意的说道。
　　“但是看样子，康娜是一点不知情?”刀客塔指了指一脸迷茫的康娜说道
　　伊芙利特震惊的转过头看向康娜“我没给你说吗?”
　　“你有给我说什么吗?”
　　...
　　“好吧，是这样的，赫默在哥伦比亚订购了一批医疗器材，但是仅凭她一个人呢带不回来，所以就向罗德岛这边提出了申请，我们联系了黑钢国际，黑钢国际会安排人送她和器材到维多利亚的边境线上，但哥伦比亚和维多利亚两国的关系并不有好，目前黑钢国际在维多利亚的行动受到很严重的影响，所以之后就必须罗德岛自己安排人去接回赫默。
　　昨天我和凯尔希在商量的时候被伊芙利特听到了，她无论如何也表示要亲自去接回赫默，凯尔希就说她伊芙利特如果能找齐最低六人的小队配置就能答应她的要求。”
　　刀客塔给康娜讲了一下这次任务的缘由。
　　康娜看了一眼伊芙利特然后扳着手指说道“你我加上达莉娅也才三人呢!”
　　“我叫上了两个上次一起执行任务的伙伴，她们听了以后也愿意陪同我们去维多利亚。”伊芙利特很开心的说道
　　“谁啊?”康娜倒是有些好奇，这段时间伊芙利特跟谁去执行任务了。
　　“哈喽!”此时门口传来声音，而听到声音后伊芙利特说道“她们来了。”
　　康娜转过头去看见两人，没想到其中一人还是个老熟人“缠丸好久不见!”
　　“康娜好久不见!”进屋后的两人中那个鬼族少女在看见康娜后明显开心了不少，毕竟有这么一个强者坐镇，队伍的安全性也就提高了很多。
　　在这边打完招呼后伊芙利特才带着另一个人走过来“她是我们第五位队员，梅!梅，这是康娜酱!”
　　康娜认真的瞧了瞧这个少女，作为罗德岛查无此人的代表之一，梅无论在游戏里还是在玩家群体里都属于透明人这一类，主要就是强度不上不下，画风又不够涩气，这种种叠加在一起就让她变成了强度党无感，XP党也不会碰的角色。
　　不够现实的梅比游戏里好看得多，那一副厚厚的眼镜下面，有着独属于“侦探”的精明，也让她多了一份书卷气和文学少女的模样。
　　“你好，梅。我是康娜，很高兴能一同出行任务。”
　　看见康娜伸出来的小手，梅才慌脚忙手的同时伸出手来“你好，我是梅，从登上罗德岛开始，我就听过好多关于康娜你的故事，这一次能一起执行任务，相信会让我们获得更多的了解。”
　　跟梅互相了解后康娜转头看向伊芙利特“这才五人呢!”
　　伊芙利特一拍胸脯“不是还有迷迭香和泡普卡么，我已经跟她们联系了，相信很快就会来的啦!”
　　果然没过一会儿，一个小脑袋从外面伸进来，在看见屋里的康娜后，她很快跑过来搂住康娜的脖子
　　“康娜果然在这里!”
　　康娜顺着面前女孩的头发“泡普卡，你勒得太用力的...”
　　“嘿嘿嘿!伊芙利特给我说了，这次任务我能和康娜一起呢!”泡普卡显得很开心。
　　“还有我!”迷迭香从外面走了进来。
　　康娜看了看迷迭香后问道“迷迭香能外出了么?”
　　“当然可以，之前是因为担心迷迭香的状态会不会出现反复，不过这么长时间的观察，凯尔希那边已经确认了迷迭香的情况趋于稳定，即便这次不找过来，隔几天我大概也会找迷迭香的。”刀客塔的声音从后面传来。
　　“那就行!刀客塔，快给我们下发任务吧!”听到迷迭香没问题后，伊芙利特急吼吼的拍着桌子说道。
　　刀客塔拿出早就准备好的任务单“来吧，把字签上就行了，不过你们这小队谁当临时队长?”
　　听到刀客塔的话说有人都望向伊芙利特和康娜两人，康娜连忙摆手
　　“人是伊芙利特请来的，肯定是她当队长啊!我就负责当打手就好了!”
　　伊芙利特听后也没有推辞，在队长一栏上写上了自己的名字，然后转头对康娜说道“好激动，我还是第一次当队长呢，不知道当队长有什么要求么?”
　　“啥好处没有，而且还得负责路线规划，后勤保障，队伍安排等一大堆乱七八糟的事情!”康娜扳着手指说道，自己之前当队长的时候队里不是有安托这种老资格就是有W承担了最麻烦的任务，所以没有遇见那些麻烦的事情。
　　现在这个队伍里可没有这种人，所以就得队长一力承当。
　　听了康娜的话，伊芙利特一头黑线，不由得可怜兮兮的看向刀客塔
　　“好了好了，我会把路线和后勤给你安排好的。不过我只能按照正常情况给你做一套，但是出门在外肯定会遇见各式各样的意外和困难，那些我可就不能给你提前预计到了。”刀客塔无奈的从伊芙利特手里接过任务卡后叹了一口气。
　　“欧耶!我就知道刀客塔你最好了!”伊芙利特兴奋的拉着达莉娅在屋里又跳又唱
　　“你们先回去吧，明天早上伊芙利特来我这里领外出单，明天中午就能出发了。”
　　离开刀客塔的办公室后一行人又分开去准备了，康娜则跟在泡普卡一起来到工程部这边，主要泡普卡的武器一直被这边收着，只有她出去执行任务才会交给她，而康娜的武器上次回来后年带到工程部里就没还。
　　听到来意后可露希尔一脸疑惑“我昨天碰见梓兰，她不是说要去参加一个什么时装周么?怎么会临时有任务?”

第四百九十三章泡普卡的好伙伴
　　“不是A6小队要出任务，是我和泡普卡要出任务!”康娜指了指泡普卡和自己后加重语气说道。
　　“泡普卡单独取执行任务A6小队的人知道么?”可露希尔疑惑的问道。
　　康娜转头看向泡普卡“你给其他人说了没有?”
　　泡普卡摇了摇头，斩钉截铁的回答道“没有!”
　　无语的瞄了她一眼，然后转头看向可露希尔“无所谓，等会儿去给他们说就行了，现在我们来取武器!不信你自己调任务看，反正出任务这事情我们也没必要忽悠你不是!”
　　可露希尔将信将疑的打开个人终端调取了任务派遣单，的确在最新的任务派遣里找到了康娜和泡普卡，而且是刀客塔才发布不久的紧急委托。
　　可露希尔这才将个人终端收起“康娜你的武器在火神那边，自己去取，我带泡普卡去取她的武器，之后在火神工坊门口那边汇合怎样?”
　　对此康娜自然不会拒绝，可露希尔就牵着泡普卡走进了工程部
　　康娜并没有跟进去，而是从外面绕向了火神的工坊。
　　来到火神工坊后就听到里面年和对方探讨的声音，走过去后看见两人正在热烈的讨论着什么，主要是年在说，而火神在旁边分析着她的想法的实施的可能性
　　而在不远的角落，刻俄伯蜷成一团，虽然两人的交谈声连外面都能听得清清楚楚，但她依然酣睡得飞流直下三千尺。
　　在看见大门被突然打开后两人停下了交谈纷纷望过来
　　“康娜，你来这边干什么?”更熟悉康娜的年开口是一点都不客气。
　　“伊芙利特接了个任务去维多利亚的边境接赫默回罗德岛，她报上去的名单不是有我么，我寻思既然是外出还是把武器给带上。”康娜指了指挂在两人身后的那把大剑说道。
　　“需要我帮忙么?”
　　“不用了，就去维多利亚一趟，问题不大!”要说起来泰拉的国家里康娜要说熟悉和往来过最多的国家，当属维多利亚了。
　　偏偏每一次在维多利亚都会惹不少的麻烦，导致她和维多利亚的上层关系一直很紧张。
　　“那行，接好!”年没在继续话题，而是直接取下武器丢向了康娜
　　康娜一伸手稳稳的接住那飞来的大剑，踩在地上的双脚纹丝不动，看上去十分的举重若轻。
　　“那下次再见!”康娜跟年和火神告别后，没有打扰还在睡梦中数蜜饼的刻俄伯，直接扛起大剑就离开了这边。
　　出门后就看见同样扛着一个硕大的链锯剑的泡普卡正一脸兴奋的站在外面，一旁的可露希尔死死抓住她的衣服才让她没有开始撒欢。
　　看见康娜拿着武器从里面走出来后可露希尔松了口气“先说好，我把泡普卡和这武器交给你，在罗德岛里被她破坏的地方你得全额赔偿哦!”
　　康娜伸手顺了顺泡普卡的头发，试图让她安静下来“没问题，泡普卡是好孩子，不会到处搞破坏的，是吧!”
　　“搞破坏!搞破坏!”泡普卡一边举着空闲的左手一边义正言辞的叫到。
　　“......不是叫你搞破坏，是不能搞破坏!”康娜伸手捏了捏对方的脸蛋后说道。
　　“哦!”泡普卡一脸遗憾的站在那里，对于不能搞破坏看上去有那么一丢丢的不开心。
　　在泡普卡肯定了不会搞破坏后，康娜才带着她走了出去，而她们的下一站就是A6小队其他人所在的地方。
　　经过一路的打听两人成功在罗德岛内部一家黑酒馆里找到了月见夜和斑点。
　　看到扛着武器进来的两人还把酒吧里其他人吓了一跳，而斑点更是从凳子上“蹭”的一下跳了起来
　　“你们这是准备干啥?”斑点一副只要有半句不对就准备撒丫子跑的动作把康娜都看乐了。
　　最后在听到原来是泡普卡的事后他们才缓了口气
　　“吓死我了，还以为我偷吃泡普卡奶酪的事情被发现了...”斑点捂着胸口心有余悸的说道
　　“???”
　　看着所有人看过来的目光，斑点立刻捂住嘴，不过已经晚了，泡普卡眼里续满泪水，一副但凡你说错一个字就哭给你看的表情
　　“别瘪嘴啊，你那奶酪也是都快要放起霉了，我不是想着不浪费么...这样好不好，你这次回来的时候我赔你十块!”斑点没办法才生出双手比了个十恳切的说道。
　　就在泡普卡准备答应的时候康娜伸手拦住了她“口说无凭，你得立字据!”
　　听到康娜的话泡普卡立刻兴奋的拍起桌子“立字据!立字据!”
　　斑点只得双手高举，摆出高卢军礼的姿势“好好好，立字据就立字据!”
　　然后在一旁月见夜的憋笑中写下了欠泡普卡十块奶酪的字据。
　　做完这一切后，泡普卡才揣着崭新的字据心满意足的跟在康娜离开了酒馆。
　　“今天就睡我那边吧，免得明天早上忘了!”考虑到拿着链锯剑的泡普卡属实属于一个不稳定因素，康娜决定把她给捆在身边。
　　对于康娜的提议，泡普卡很开心的答应下来。两人来到康娜的小屋里将武器放好后就走向温室的方向。
　　来到温室后发现其他人都在这里，不过想到伊芙利特和达莉娅基本不用武器，伊芙利特的法杖现在也是拿着装个样子，而迷迭香的武器，也是康娜送给她的重装小兔也是随身携带，并不像泡普卡那样还需要专门去取，所以先到这里也很正常。
　　虽然明天要外出，但是几人都一脸不在乎，毕竟也就是去一趟维多利亚而已，如果真的有危险刀客塔也不会答应她们的请求。
　　搬出板凳，几人就开始噼里啪啦的打起麻将来，一直玩到了晚上吃完饭，大家才满足的收拾好了东西。
　　来到餐厅后遇见了听到消息后照过来的梓兰。
　　对于泡普卡跟着康娜几人去做任务，她倒是不担心泡普卡的安危，只是担心泡普卡的小孩子脾气，所以特定过来耳提面命一番。

第四百九十四章出发，维多利亚的局势
　　聊了一会儿后梓兰总算放下了心。
　　她轻轻的拨弄着泡普卡的下巴“泡普卡平时倒是个让人省心的孩子，只不过一上头后就经常不管不顾，不过康娜你肯定能照顾好她，所以我也就不在多管闲事了。”
　　“放心吧，这次就是出去玩，有我在不会有事的!”康娜拍了拍胸脯。
　　为了第二天的出行有足够的经历，康娜晚上也难得的没有在外面玩耍，而是早早就拉着泡普卡进入了梦乡。
　　第二天早上，出门后两人扛着武器从上层一直走到了下层的出入区，在指引干员的接待下找到了自己一行出门的车辆。
　　站在车旁，康娜摸索起下巴突然想到一个至关重要的事情——谁来开车。
　　就在这个时候伊芙利特几人也下来放东西，康娜将疑惑说给了对方，听到康娜的问题后伊芙利特整个人差点灰白化，没想到她精明一世，结果在组队的时候忘了司机的人选。
　　还好一旁的缠丸伸出手“那个，我会开车!”
　　听到她的话后众人才如释重负。
　　“不过就一辆车，我们这里有七个人...加长越野，那没事了。”缠丸看了看那硕大的加长越野，本来还在担心人多了坐不下，现在一看绰绰有余，毕竟这种加长车是按照坐满能塞进十几个大汉来准备的，就自己一群女孩子还有好几个小孩，坐里面不但不会挤而且还格外的空旷。
　　“我不用坐车，我有重装小兔!”一旁的迷迭香伸出手提醒到。
　　“我也不怎么在车里，当然不是在车底...我不是阿杜也没那爱好，只是我一般习惯在车顶，那里视野比较好，方便对周围进行侦查，毕竟这荒野上到处都是危险，侦查手还是有必要的。”康娜也举起了手。
　　不一会儿刀客塔从上面走了下来，手里拿着自己一行的任务简报和出入表
　　“我已经跟哥伦比亚方面联系过了，他们会保护着赫默医生在五天后到达这座小镇并且修整一周，你们只要在规定时间内赶到就能接到赫默医生。
　　从这里到维多利亚的接头点如果不出意外需要一周，我多给你们计划了三天，也就是只要十天内到达那里就行。
　　还有最近维多利亚的局势有些混乱，路上遇见的事情尽量少参与，虽然伊芙利特是这次的队长，但在战斗方面我希望康娜你作为精英干员还是负责起来，切记你们看见的不一定是真的，千万不要意气用事，最后祝各位一路平安，我在罗德岛内等你们的回来。”
　　出门后伊芙利特钻出车门对着车顶的问道康娜“我总觉得刀客塔好像话里有话，你知道是怎么了么?”
　　康娜盘腿坐在车顶，摇头晃脑的看着不远处坐在迷迭香车后开心的笑着的泡普卡
　　“知道一些吧。”康娜搓了搓手指，刀客塔的意思并不难猜测，维多利亚方面最近的消息也传出来不少，特别是几位大公爵的活跃更是给本来就不安稳的维多利亚平添了一丝战争的阴霾。
　　而康娜对于维多利亚的了解也很多，首先维多利亚王都伦蒂尼姆里那一摊子乱七八糟的事情，比如被自家大公坑得团灭的蒸汽骑士，鹊巢鸠占的特雷西斯，至今还在罗德岛内纠结的，时刻准备回去夺回属于阿斯兰权利的狮子王维娜。
　　在看看外面，日常被压迫在最底层的感染者就不说了，维多利亚还有大量的非感染者，也就是塔拉人长期处于官方到民间的压迫中。
　　关键是被宣称作为狮子与巨龙共同治理的国家内，狮子虎视眈眈准备着回归的同时，包括塔露拉在内，有着三条德拉克存在于这片大地之上。
　　虽然塔露拉和被罗德岛救下的“苇草”拉芙希妮两人并没有对维多利亚的觊觎，但苇草的姐姐，也是深池的首领爱布拉娜可是有着很大的野心的。
　　而且作为塔拉象征的德拉克，很多饱受维多利亚军政压迫的塔拉人都迫切着在她的领导下推翻维多利亚的政权，重建塔拉人的国度。
　　这种内忧外患之下，维多利亚的局势有多糟糕就不用多说了，况月:费?群８?'5;7:.66"3::4:42且维多利亚内部可还有着大量高卢遗民这种说不准就会爆炸的炸弹。
　　康娜思考后给伊芙利特说道“怎么说呢，在我看来维多利亚现在的一切都是他们自找的，有一说一到现在维多利亚还能保留下自己的国家和名字已经算是很厉害了，毕竟再强的国家也遭不住一家子的蛀虫和反贼。”
　　康娜一想到阿尔推莉雅重新登上王座后看着一屋子不是内奸就是反贼的时候会是啥表情就有些绷不住。
　　“额...”伊芙利特对康娜这无头无尾的谜语人行为有些无语，她钻回车里后掏出个人终端开始查询起关于维多利亚的消息，毕竟她认为自己脑子也不差，连康娜都能看出来的东西她没道理会看不懂。
　　结果是在翻阅了一下午后，下车的她问道康娜“就维多利亚这德行怎么还没崩溃?”
　　对此康娜只得耸耸肩“或许你可以去问问微风老师她们这些维多利亚人，嗯...或许上面虽然烂完了但污泥里也有白莲一样，维多利亚这么大个国家总还有一两个清醒的在用燃烧自己拖着这幅庞大的残骸前进吧。
　　等到这批清醒的人死得差不多了，嗯哼...”
　　“说起来罗德岛里是新开了一家理发店，据说因为店里的离子烫还饱受好评，等到这次任务完成了，我也去烫个头发试试!”一旁的缠丸开口说道。
　　康娜挠了挠头，扳着手指算粉猪猪也是应该在罗德岛里了，可惜自己没有遇见过她，就连雷德也没见过面，看来还是溜达得太少，等这次任务回去后，得好好压一下马路，把罗德岛上上下下走一遍，至少看看有没有错过的熟人。
　　“到时候一起去吧，说实话我到罗德岛后还没怎么专门打理过头发呢!”想到这里后康娜决定到时候也去照顾一下粉猪猪的理发店。

第四百九十五章纯白的良善
　　走在大路上小队难得的没有人说话。
　　这是因为从昨天进入维多利亚后所有人就察觉到空气中弥漫着的那一股紧张的味道。
　　紧紧一天时间，她们就已经遇见了三波维多利亚军队的盘问，而且一路上的哨卡更是多得让她们感觉头皮发麻。“维多利亚的内部已经这么严重了么?”即便是大心脏的伊芙利特也不由得发出一声疑问。
　　康娜摇了摇头“维多利亚的事就交给维多利亚人解决吧。毕竟这一切都是他们自己的选择，有一说一，维多利亚有着这么大的土地，能容纳维多利亚人为何就不能容纳塔拉人和感染者。既然维多利亚人选择了对立和仇恨，那么他们就得吞下自己所选择的苦果。”
　　听康娜都这么说了，伊芙利特也就不再多说什么
　　晚上车队按照计划停靠在河流的边上，按照地图来看之后的一段路上缺少补给点，如果队伍没有达莉娅的话她们就得在这里进行大量的水源补充，否则后面的路会很麻烦。
　　即便有达莉娅，车队也准备在这里修整一晚，毕竟天天坐车的感觉确实不太好受。
　　小队刚刚扎起帐篷，康娜突然抬头望向不远处的芦苇荡。
　　一旁正在河边嬉戏的达莉娅也用浪花卷着梅和伊芙利特退到了车的旁边
　　看见达莉娅的动作后所有人都警惕的拿起了武器，毕竟很明显有不明身份的人在接近，否则达莉娅不会做出保护性的行动。此时站在车顶的康娜睁开了眼，看着那芦苇荡表情有些复杂。
　　看着下面投来的目光，康娜摇了摇头，不一会儿从芦苇荡里面走出来十几个人，他们一声不吭的向着罗德岛的营地靠近。等到靠近后大家才看清楚，这些人手上拿着的不是腐蚀得只剩一半的断剑就是收割庄稼的锄头，他们衣着褴褛，面黄肌瘦还有男有女有老有少。本来手上抓着火球准备毫不客气的给来犯之敌享受一发爆炎术的伊芙利特目瞪口呆的看着这些“偷袭的敌人”。“他们...”
　　“塔拉人”康娜猜出了这些人的身份，毕竟即便在黑夜中她的视力也不受影响，这么近的距离下她眼中的这些难民身上并没有感染者的痕迹。维多利亚，非感染者，难民这种种词条组合在一起，自然让康娜明白了这些人的身份。
　　“怎么样，你来还是我来?”康娜看着缓缓靠近的对方对伊芙利特说道。
　　伊芙利特盯着康娜的眼睛，发现她的双眸里并没有怜悯后伸手挡在了前面“我是队长，这种事情自然是我来!”就在伊芙利特跳下车后，康娜的嘴角拉出一个不易察觉的笑容。
　　只见伊芙利特走到双方的中间，双手一挥，冲天而起的火墙从她的背后升起，挡在了这些来人和罗德岛之间。“你们...谁是首领，站出来说话!”靠近后，在火焰之下伊芙利特看得更加清楚这些来人了，但这种清楚却让她本就消失的心脏感到一阵幻痛。疲惫，饥饿，还有危险与不知什么时候会突然降临的疾病，这些人的眼中连希望都没有，他们就是漫无目的的游魂，追逐着火焰的光芒才来到了罗德岛的边上
　　一阵沉默后，从对方人群里走出一个男子，他恶狠狠的看着伊芙利特稚嫩的的脸庞说道“给我们吃的，我们就离开，否则不死不休...”听着对方那带着一丝颤抖，即便说着狠话也有些发虚的男人，伊芙利特实在无法用更加凶狠的语气反驳回去。虽然他们手里拿着“武器”，但真要打起来，自己小队里任何一人都能轻松的团灭对方，但她没有做出这个选择，虽然不知道这些人在荒原走了多久，但她明白如果得不到食物，这些人恐怕明天就有至少三分之一不会在醒过来。
　　“食物我们有，但是不会向敌人提供!”伊芙利特转身看了眼火墙后的队友，然后转身语气坚定的说道。
　　听到伊芙利特的话，就看见那些人气息开始粗犷起来，因为在得不到食物，他们都得饿死在荒原之上。
　　不远处的车上，康娜抱着达莉娅正注意着这边事态的发展。
　　“伊芙利特不会有事吧?”达莉娅有些担忧的问道。
　　康娜摇了摇头“别小看了伊芙利特，如果真要刀兵相向，就那些人，完全不会给伊芙利特照成一点麻烦，但是真的打得起来么?或者说伊芙利特正的能下手么?”
　　达莉娅偏着头望向康娜有些不解。
　　“他们啊，跟当初的达莉娅很像，没有了家，没有了赖以生存的地方，虽然没有源石病，但是这片大地到处都是他们的敌人。伊芙利特虽然性子急躁了点，但总归心肠是软的，所以她不会伤害那些人的，也不会让我们出手的。”作为玩伴康娜对伊芙利特的性子拿捏得很准。果然在不久后伊芙利特带着一个男人从火焰的那一头走了过来。
　　跟在伊芙利特身后的男人，看着那被前面少女一个响指就轻松分开的火焰不由得吞了吞口水。
　　如果不是已经饿得走不动道了，他恐怕也没胆子来招惹术士，更别说这种强大得闻所未闻的怪物。
　　不过真说起来，饿死还是被火焰烧成灰烬真要他选恐怕也会选后者，至少死得不会那么难堪。
　　“我和这位谈好了条件，给他们匀一些食物，之后他们也不会继续骚扰我们。”伊芙利特看着康娜有些底气不足的说道康娜从车顶上跳下来，拍了拍伊芙利特的肩膀“你是队长，你说了算。”
　　伊芙利特得到康娜的支持后松了口气“缠丸我们车上有多少吃的，给我取...一半吧，交给这位大叔。”
　　考虑到自己一行明天经过的地方有城镇，缺少的粮食到时候可以就近补充，所以伊芙利特果断的给出了一半的口粮。对于伊芙利特的话所有人都没有提出异议，缠丸很快就从车上提这一大包口粮跳下了车。

第四百九十六章善与恶，一念之间
　　拿着食物的男人，一步一鞠躬的向着人群的方向退了过去。
　　“给你提个醒，这里并不适合呆太久，如果想活命，去找有深池的地方或者塔拉人聚集区吧!”就在那个男人要离开前康娜突然开口说道。
　　那个男人并没回答而是沉默的从火圈里离开。
　　康娜目送着对方走回队伍里
　　“怎么样?”
　　“她们给了我一半的口粮。”
　　“有多少?”
　　“省着点吃的话大家能吃三到四天左右。”
　　“才这么点?”
　　“奥利弗别贪心了，现在的环境下，能有这些不错了。”
　　“可是她们不是还有一半么?”
　　“奥利弗，你想干什么?我可警告你，她们可是有术士老爷，你想找死别带上大家。”
　　“我想干什么?这点吃的根本不够我们活着走出这里，你想饿死在这荒原，你问问大家想么?”
　　“我就是饿死也不会对才给了我们一半口粮的人下手，我告诉你这些人虽然都是些孩子但装备精良而且还有术士老爷，你的妄想只能害死大家。”
　　“但没有吃的，早晚也得死!”
　　“你...罢了，愿意跟我走的就来吧，我老约翰保证，在自己饿死前不会让任何一个人倒下。”
　　“笑话，就你那点食物，帮不了所有人。术士又怎样，她总要休息，不怕死的跟我来，等晚上我们劫了这辆车和里面的食物后就能彻底摆脱这天杀的荒野了。
　　随即人群陷入沉默，其中大部分人都跟着从伊芙利特这里拿了食物的老约翰走向了远方，剩下几个人再度躲进了旁边的芦苇荡里。
　　虽然他们的声音很小，而且离罗德岛这边有一百多米，但他们都不知道这些话都清晰的钻进了康娜的耳朵。
　　等到老约翰带着人走远了后，康娜伸手招来了一旁的达莉娅
　　“有什么事么?”
　　“芦苇荡里有几个不怀好意的家伙，你悄悄过去把他们咔嚓了，记住不要弄出大动静，也不要让伊芙利特发现。”康娜指了指芦苇荡轻声的说道
　　达莉娅看着在火堆旁正因为自己的选择救了一群人而十分开心的伊芙利特，脸上露出坚定的神色“没问题，包在我的身上，保证不会让伊芙利特发现痕迹”走进人群后达莉娅拍了拍伊芙利特的肩膀然后说她去旁边的小河玩一会儿。
　　作为纯水精灵的达莉娅本身就喜好河流，而且平时也经常往水里钻，所以此时正开心着的伊芙利特并没有发现异样，而是拍了拍对方的肩膀，让她玩一会儿记得回来。
　　很快达莉娅就消失在黑暗的河水里。
　　沿着河流，达莉娅很快就来到芦苇荡，果然在这里面她发现了几个躲藏在这边的人，即便是她也能察觉到这些人对罗德岛的恶意，但她有些奇怪，明明伊芙芙都给了他们粮食了，他们怎么还会选择攻击罗德岛的车队。
　　想了想后她觉得这么麻烦的事还是让康娜去想吧，她感觉大人的世界好复杂，完全搞不懂。
　　不过搞不懂心理并不影响她的出手，躲在芦苇荡里的人还在等待着罗德岛休息，没想到恶魔首先找上了他们。
　　蹲在芦苇荡的他们只觉得身体开始越来越软，整个人也头晕目眩，随即便意识模糊倒在了泥土里，即便是他们中的最强一人，也只在转头的时候看见了自己一行身边不知什么时候出现了一个漂浮的水球。
　　他恐惧的想要发出声音，却发现自己长大的嘴巴里只能发出低沉的“畸畸”声，随即就在无尽的恐惧中陷入了永眠。
　　“真是复杂的大人，明明伊芙利特都帮了你们，你们还想着害我们...真的该死!”
　　很快她就从罗德岛的旁边重新化为人形，走了回来。
　　当走到车边的时候她对着康娜眨了眨眼睛，康娜也对着她比了个OK的动作。
　　对于自己让一个孩子抄刀的行为，康娜并没有感觉不好意思，毕竟达莉娅和她一样，已经不能用“人”来定义，即便实际年龄才6，7岁，但她已经可以被凯尔希称为一声幼兽。
　　拥有强大力量的她早晚都得面对敌人，比起让她之后因为某些原因而过于激动，然后不受控制的进行杀戮，从而引导出嗜血的欲望，这﻿全网小.说资'源"共'"享?，每月更!,新1.5?00+"本，;?小''说每;;天.更新; ;.
渝寒月費群;"-:85766?34;42
;资源來;:源于网络，僅作,'学!習交流?使',用，小";说版;"权:?归.原作者所有:，.文'本.!仅供""个;人學习和试"读'"请在下载;?后24小?時!.内,'刪!除:，想看请:去支:持訂阅正版!,小!:说,，拒绝,'盗版,"！本群.!提供.?某鹿刺猬猫;提.'取 .欢!!迎加;入种有掌控的战斗更能让人放心。
　　就在小队准备休息的时候，从大路上开来一列卡车，然后数名士兵从车上走下来警惕的看着这边。
　　看着突如其来的军方，几人商量了一下后由看上去年龄最大的缠丸走了过去。
　　“请问各位军爷是有什么事情么?”缠丸小心的问道
　　“你们是哪里人，为何会在这里逗留?”看到来人后车里的军官皱了皱眉头。
　　“这位长官晚上好，我们是来自罗德岛的人，这次是前往哥伦比亚边境接人?”
　　“接人?接谁?”
　　“我们一位同事的母亲。她从哥伦比亚准备回罗德岛，长官也知道维多利亚最近不太安全，所以安排了我们来边境这边...”因为这些事是之这一路都用于同行的借口，所以缠丸是张口就来。
　　“罗德岛?就是那个收废品的公司?”长官思考了一番后只记得好像有个名为罗德岛的组织以收购废品的名义好像要在下半年来维多利亚。
　　他会有印象的原因就是因为对方一次性给好几位大公的领地都发了请求通讯的公函，这件事在贵族内可引起了不小的争议。
　　“对对对!我们公司除了收购废品还兼职保全派驻，没准长官什么时候还能合作一番。”缠丸一副不要脸皮的商人模样倒是把那长官给整不会了。
　　前往营地检查的人此时也走了回来，他告诉那位长官这车里只有几个小孩而且从外貌到口音都并非塔拉人。
　　“你知道刚刚这边很大的火光是怎么回事吗?”长官听到这只队伍的成分后松了口气，不过该有的询问还是得继续
　　“火光啊...哦，长官是这样的...”缠丸脑子一转就想到了个借口。

第四百九十七章与赫默的汇合
　　“我们在这里扎营的时候听到周围有野兽的嚎叫声，长官你也知道这野外本来就很危险，所以我们合计了一下，就在这营地的边上放了一把火，这样不但把周围的空间给划了出来，让这一片变成了平地，而且火光也能吓跑周围的野兽。
　　只是没想到这片大火会惊扰到长官，这是我们的失误，保证绝对不会再犯。”
　　听到缠丸这么说了，那位长官也就不好继续咄咄逼人，他点了点头
　　“在维多利亚境内你们最好老实遵守维多利亚的法律。如果让我知道你们做了不该做的事...”
　　“我向你保证，长官，我们就一群女孩子，就是去接个人，绝对没有任何对维多利亚不敬的想法。”也就是兜里没烟，否则缠丸这动作只怕早就给对方把烟给递了上去。
　　看着开走的卡车，缠丸抹了一把额头上不存在的汗水，才走了回来
　　“哎哟喂，可吓死我了。刚才我好想给他一刀啊!”
　　“别人也是按照规矩办事情，咱们行的正坐得直，你又担心什么了哒。”梅推了推眼镜看着卡车离开的方向也不由得松了一口气。
　　“这些人是来找那些塔拉人的吧!”伊芙利特转身问道康娜。
　　康娜点了点头“八成是的，维多利亚这段时间官方和塔拉的割裂看来不是一般的严重，恐怕这里面有不少别有用心的在推波助澜，我们最好别掺和太深。”
　　听到康娜的话后，迷迭香朝她看了一眼，虽然刚刚达莉娅的行动其他人没发现，但是她却有所察觉，只是不知道康娜叫对方做了什么，但无论什么，肯定跟她说的掺和其中有着不小的关联。
　　第二天一早车队就直接出发远离了这边，而在康娜一行离开后，从深处走来一个老人，这正是昨晚的老约翰。
　　他和其他人本来躲在不远处，也看到了维多利亚军的到来，当时还把他们给吓得不轻，准备一旦那些维多利亚人有过来的动静就连夜逃跑。
　　但没想到这些人竟然很快就离开了，他们也就松了口气，一晚上过去后他们发现车队这边并没有出现动静还以为奥利弗几人良心发现，所以老约翰决定亲自来请他们一路继续前进，毕竟当时跟着奥利弗的都是几个壮年，对于这只队伍来说有几个年轻力壮的人在这片荒野上生存的希望会更大一些。
　　但是当他走进芦苇荡后，看见了让他浑身发冷，终身难忘的景象，奥利弗几人躺在那里一动不动，走进后才发现这些人早已经变成了干尸，此时老约翰才明白，哪里是奥利弗一行良心发现没动手，而是早早的就被对面的术士老爷给击杀了。
　　看着这些干尸凄惨的死状，老约翰不由得双腿颤颤，飞快的跑回了队伍。
　　听到那些人都死了后，队伍里传出哭泣的声音，毕竟能走到这里的基本都是熟人，那几个离开的甚至是小队里某人的丈夫，父亲和儿子，但他们都因为一时的贪婪而将性命丢在了这里。
　　“走吧，这里不能呆下去了，我们去康纳郡，听说那里的当政者是塔拉人，或许在那里我们能重新生活下去。”
　　再次叹了口气的老约翰带着一剩下的人消失在了这片芦苇荡里。
　　而此时康娜一行在中午的时候来到了最近的小镇上。
　　因为昨天的事，今天的伊芙利特依然显得很开心，中午吃完午饭购买补给的时候她还提议多买三分之一的食物作为备用。
　　对于她的想法，大家都心知肚明，想到昨晚那些人的惨状，心地善良的大家也都答应了她这件事，在购买食物的时候特意多买了不少的棍式面包。
　　接下来的路上小队遇见了好几次的塔拉难民，这些难民大多数在看到罗德岛的小队是群女孩子后都起了贪心，不但要吃的还做出抢车等动作。
　　当然第一次撞见这种行为的结局就是被愤怒的伊芙利特直接烧成灰烬。
　　之后伊芙利特也郁闷了很久，她问道大家，难道帮助这些难民真的做错了么?明明自己是想帮他们，为什么最后会变成这样。
　　康娜抱住沮丧的伊芙利特“伊芙芙你没有做错哦，即便是赫默知道了我想她也会对你的选择竖起大拇指吧。
　　炎国有句俗话叫做人心难测，在面对苦难的时候，总会有人想着不是怎么靠着努力摆脱苦难，而是将自己的苦难转嫁给其他人。
　　人本来就是复杂的，就像当初你所在的实验室里，有让你痛苦的坏人不是也有真心想要救你的赫默这种好人么。
　　我们无法掌控所有的人心，所以能做的只求问心无愧。”
　　很久后伊芙利特终于平静了下来“康娜说得对，我不能因为一部分人的恶而否定其他想要好好活下去的人。所以之后的路上，帮助那些困难的人的方针不变，不过我们的帮助只给那些有好的人，但凡敢起坏心思，我们就用拳头好好教训他们。”
　　听到伊芙利特重新振作的话语，大家都啪啪啪的鼓起了掌。
　　在预定的时间内，一行人终于来到了接头的那个小镇。
　　刀客塔明显没有告诉赫默前来接她的小队是伊芙利特几人，所以在看到从车里冲出来，十分激动的抱住她的伊芙利特的时候，她明显显得有些错愕。
　　“伊芙利特...怎么是你...还有达莉娅，康娜...”赫默习惯的身手抚摸着伊芙利特的头发，在看到车里鱼贯而出的熟人后，语气也柔和了很多。
　　“伊芙利特可是这次护送小队的队长!赫默医生，可别太小看了她哟!”康娜指着赫默怀里的伊芙利特开口说道。
　　“伊芙利特小队奉刀客塔之命前来接赫默医生回罗德岛，小队全员到达目的地，是否开始接下来的护送任务!”察觉到赫默看向自己的目光，伊芙利特挺胸抬头，十分骄傲的回答道。
　　“好好好，没想到伊芙利特长大了，我很开心。”赫默突然发现伊芙利特比她都还要高一些后不由得产生了自家孩子长大了的感觉。

第四百九十八章冲突与碾压
　　“康娜?”就在伊芙利特和赫默母女情深的时候，一旁传来一个熟悉的声音。
　　康娜转头看过去，来者正是黑钢国际的富婆猫猫头杰西卡。
　　“杰西卡!是你在护送赫默医生?”康娜走过去伸手摸了摸对方身后的新武器。
　　“嗯嗯，我正好接了个任务来这边巡逻，得知赫默医生在找人护送的时候就一并将这个任务接了过来。”杰西卡说道这有些脸红，仿佛在为自己一次性接两个任务感到羞愧。
　　“杰西卡你越来越可靠了啊，上次在罗德岛遇见雷蛇的时候她还一直夸你是黑钢最耀眼的新星呢!”康娜想到之前一次吃饭的时候偶遇胖狐狸和她的坐骑雷蛇.
　　聊天的时候雷蛇就在吐槽黑钢最近的新人素质不怎么高，别说老一辈的这些精英了，很多人就连杰西卡的水平都没有，一个个还狂妄得不行，想到这些半吊子她就头疼，真叫她带队的话她宁愿要一个队伍的杰西卡，虽然胆子是小了点，但是作战水平却出乎意料的高，关键是还听话。
　　所以康娜对杰西卡的夸奖也并没有说错什么。
　　听到夸奖的杰西卡不由得小脸通红，露出“嘿嘿嘿”的笑容。
　　不过康娜的话明显让不远处的其他人感到不开心了，一个同样穿着黑钢国际装备的鲁珀男子走过来，在路过的时候不阴不阳的说道“一个小屁孩的夸奖都能乐半天，真不知道上面怎么选个这种废物当队长，还在这鸟不拉屎的地方浪费这么多天...”
　　虽然看上去是在自言自语，但那声音只要耳朵还好的人都能听清楚，就在杰西卡一脸尴尬不知道怎么办月费群:8,5,"7;!6!?6";34:4２的时候康娜伸手拍住了她的肩膀
　　“芙兰卡姐姐说得没错，杰西卡你就是太滥好人了，愿意带着这些半吊子的垃圾。”
　　康娜也不是个软性子，一贯本着有仇当场报的她开口就是一个群嘲。
　　“你他妈说谁垃圾呢?小屁孩一个担心出门磕断牙!”被一个小孩子这么指着鼻子骂，最开始那个鲁珀脸上有些挂不住了，转过身恶狠狠的指着康娜威胁道。“我会不会磕断牙不知道，但你在指着我，恐怕你的手得留在这了!”康娜双手一摊，毫不客气的忍了回去。
　　此时发现这边情况后，那些站在一旁的黑钢的成员纷纷将手伸向了武器。
　　康娜伸手拉住杰西卡“杰西卡姐姐，在我们和赫默医生见面的时候你的护送任务应该已经完成了吧!”
　　杰西卡不明所以的点了点头“任务是将赫默医生送到这里后交给罗德岛的人，也就是你们，只要赫默医生那边确认，我们就算任务完成了。”
　　康娜转过头的看向赫默，赫默点了点头“就在刚刚碰面的时候我已经通过终端提交了任务，所以杰西卡已经成功的完成了这次的任务。”
　　康娜不紧不慢的转头看向一脸阴狠的走过来的鲁珀“杰西卡姐姐，你知道么，作为上级要懂得恩威并施，因为总有傻X是看不清形势的，我觉得你回去后可以跟你们的上级说一声，之后招人的时候还是得考虑一下个人素质。”
　　此时那个鲁珀也走进了，他抬脚就向康娜蹬了过来，完全不在乎一旁脸色已经黑下来的杰西卡，在他看来杰西卡也就是比他早来黑钢一年，等他成为正式队员后，迟早会超越这个胆小如鼠的菲林女孩。
　　下一秒，鲁珀猛然倒飞回去，撞到了身后的箱子上，整个人都倒了进去。
　　为了更好的给他一个教训，康娜这一脚用了巧劲，虽然把人蹬得很远，但是以泰拉人的身体素质，根本不会受很重的伤。
　　当然这不是康娜怂了，而是她觉得就这么一下把人给秒了不够舒坦。
　　看见队友被人袭击，剩下的黑钢国际的队员纷纷掏出武器，但还没等他们抬脚就看见火焰与波涛映入了眼帘，运气差一点的直接被火焰将外漏的毛发烧得一干二净后被不知道从哪里钻出来的水流卷入其中，水流卷着这些人在半空中形成一个超大的涡沦，高速的旋转下这些人还没来得及哀嚎几声就已经被水流给甩晕在里面。
　　而那些运气稍微好一点的人躲过了水火的袭击后还没来得及庆幸就发现脑袋上蓄势待发的浮游炮，作为哥伦比亚的精英，虽然不认识面前这玩意，但从那不断充能的效果和强大的压迫感就能感觉到，如果自己在做出一点细微的动作恐怕就得身首分离。
　　此时这些还醒着的人顾不得那站在原地，毫不留情的把自己一行喷得一无是处的小女孩了，他们也没想到对方一个小队里竟然有着这么多术士，而且还不是那种低级术士，而是将元素信手拈来的高阶术士。
　　此时那个鲁珀从箱子里面七荤八素的爬了出来，他没在掩饰自己的恶意，直接掏出了长刀，双腿一发力，整个人就向着康娜冲了过来。
　　“就这种实力，你是怎么敢这么猖狂的，聚众闹事，不服长官，你认为你即便回去了也还能在黑钢混下去?”
　　看着冲过来的鲁珀，康娜缓缓的抬起手，等到对方靠近的时候她仿佛握住了什么一样，猛然将手往下一砸。
　　感受着来自头顶那凄厉的破风声，鲁珀也察觉到了一丝不妙，只见他身子一蹲强行从冲锋的姿态里停了下来，然后挥动长刀挡在了自己的头上。
　　下一秒，一股恐怖的重力让他眼前一黑，撑在头顶的武器犹如撞上了从天空落下的彗星，重重的砸在他的头上，接着整个人被压在了地上。
　　仅仅一招，鲁珀就头昏脑涨，七窍流血，双手也近乎折断。
　　即便如此，在康娜刻意的电流刺激下他依然没有陷入昏迷。
　　抬起头的他终于看清了对方的武器——一个巨大的苍蝇拍。
　　“噗~”受不了屈辱的他终于喷出了一口老血。
　　等他再度清醒一些后转身看向队伍里自己的好友，想要获得帮助。

第四百九十九章敌人来历
　　但他眼前的一切让他更加的绝望，因为那些战友不是双手抱头蹲在地上，就是乱七八糟的躺在地上，还不断的从嘴里吐着各种乱七八糟的玩意儿。
　　等他再度将头转向康娜这边的时候，就看见一旁的队长杰西卡正黑着脸跟人打着电话。
　　发现对方的目光后杰西卡此时也完成了通讯
　　“艾伦你无视纪律，挑衅同盟，试图武力威胁友方，严重违反黑钢国际的条例，我已经将你的事情上报了董事会。
　　经董事会表决，从现在起你已经被驱逐出黑钢国际，不在是我们的人，至于你们，罚俸一年，这份惩罚记录马上会发到各位的个人终端上，如果对惩罚有异议，自己去向纪律委员会抗议，但是我保证，抗议的结果只会比现在更遭!
　　当然如果你们队友这个结果不满意，也可以选择退出黑钢国际，我现在就能批准!”
　　不知道是真的生气了还是被康娜激了一下后觉醒了，杰西卡难得的没有做出那幅优柔寡断的表情，而是一脸沉着的说道。
　　就在杰西卡话音落下的时候，所有人身上的个人终端都响了起来，从那些看了消息后露出的苦闷惊恐的表情就能看出，杰西卡并没有说假话，大家怎么都没想到，一次看起来普通的冲突竟然会付出这么惨重的代价。
　　康娜看着那眼神里依然透露出不服气的鲁珀摇了摇头，趁着没人注意的时候将一颗雷种子弹进对方的胸口。
　　做完这一切后康娜转头开心杰西卡“不好意思啊，本来难得的相遇是一件大家都开心的事情，结果被我搞成了这样。”
　　杰西卡摇了摇头“不管你的事，这一切都是我们自己咎由自取，或许是在哥伦比亚的日子太舒服了，黑钢国际的大家失去了敬畏之心，忘了这片大地上有着无数恐怖的势力，也忘了黑钢国际那用鲜血浇筑出来的条例。”
　　“看样子现在并不是聊天的好时间，这里有不错的酒店么?晚上一起吃一顿怎样?”康娜瞄了一眼那些被达莉娅搅得七荤八素，还躺在地上呕吐的黑钢成员，对杰西卡说道。
　　杰西卡点了点头“好的，城北有一家小饭店味道很好，这几天我们基本都是在那里吃饭，赫默医生也知道位置，我们晚上不见不散!”
　　康娜和她互相拍了拍手后转身走回了小队里。
　　看完全程的赫默并没有说什么，因为这一路走来她也发现杰西卡手下这些人对她并没有什么尊重，而且为首那个还打听过自己的器械，如果不是还顾忌着黑钢国际的身份，恐怕他们早就化身贼人黑吃黑了。
　　车里听了赫默的话后，康娜若有所思的点了点头“哥伦比亚的鲁珀么...”
　　她拿出个人终端发了两个消息出去，不一会儿个人终端就响了起来，打开后一个张狂的女声从里面传了出来
　　“哈~~~康娜你确定是哥伦比亚的狼崽子?”
　　“我只确定是哥伦比亚，毕竟是黑钢国际的人，但到底是鲁珀还是佩洛就不清楚了，因为外观差不多嘛...”
　　“哥伦比亚...哥伦比亚...你给德克萨斯说没有?”通讯器那边的女声听起来有些烦躁
　　“我问了啊，给你和德克萨斯都发了消息，不过她还没回我...”康娜再度看了一眼个人终端，才肯定的说道。
　　“哥伦比亚的话即便不是罗塞蒂的人也应该跟他们有关系...这样，你们在哪里?”
　　康娜报出了自己一行所在的位置。
　　“我离得不远，赶下路的话明天应该能到，你们先别出城，等我来...到时候路上的狼崽子交给我来解决。”说完那一头就挂断了电话。
　　看到康娜收起电话后泡普卡开口询问到“是谁啊?”
　　“拉普兰德，她说她明天到，叫我们等一下?”康娜好奇的打量着哥伦比亚这看上去科技感十足的小城满不在乎的说道。
　　赫默听后皱了皱眉头“有必要么?”
　　“如果按照你所说的话，那只狼绝对不会是只独狼，叙拉古有几只家族在这边，他很可能是对方的人，不过不用担心，毕竟我们有拉普兰德，对付这种家族的狼群，她很在行的。”康娜开口安抚着大家的情绪。
　　“说起来你怎么知道拉普兰德能解决这件事的哒?”一旁的梅眼中露出一丝精光，看起来十分好奇康娜的决定。
　　“这也不是什么秘密，当初我和凯尔希一同前往伊比利亚的时候，曾经在路上遇见过拉普兰德，那应该是我和她第一次见面，当时她应该在清理某个家族....康娜一边回忆一边讲述着自己和拉普兰德的初遇。
　　“之后凯尔希调查过她，我也偶然间看过她的消息，拉普兰德的全名叫拉普兰德·萨卢佐。没错她是叙拉古现存的萨卢佐家家主的女儿，不过因为一些事情被宣布逐出了家族，但是嘛她毕竟是家族的独女，谁知道等那位萨卢佐年纪上来后，会不会重新召回她去继承萨卢佐家族呢...”
　　对于拉普兰德有大身份这件事凯尔希并没有宣扬，拉普兰德本人也不是个喜欢随时将家族挂在嘴边的人，或者说她这个三句话不离德克萨斯的口癖，真要让人说也会猜她是德克萨斯家族的人...
　　“那会不会太麻烦别人了?”赫默有些关心的问道。
　　“恰恰相反，让拉普兰德来解决是对罗德岛和我们最有利的一种。即便他们知道拉普兰德也是罗德岛的干员，但她首先的身份是叙拉古的狼，而且还很可能是萨卢佐的下任家主。
　　在那些家族的眼里这个身份永远在她其他身份之前。
　　在他们的眼里拉普兰德会来的原因是因为罗德岛是属于她的地盘，所以他们对罗德岛的动手才会引来了拉普兰德。
　　这样一来一切的动作都能说得通，在独狼口中抢食被反咬也就不会让他们对罗德岛产生不必要的对立情绪。

第伍佰章觉醒的猫猫头
　　就在几人聊天的时候德克萨斯也打来了电话
　　“不好意思，刚刚能天使拿我终端去玩游戏了，没看见有消息...你们那边怎么样了，事情解决了么?”
　　“拉普兰德说她在附近，准备过来帮忙解决这个事情。”康娜回答到。
　　听到康娜的回答后，电话那边陷入了短暂的沉默“拉普兰德吗，也好，她的确比我适合帮你们解决这件事。”
　　不一会儿德克萨斯的声音继续传来“那就这样吧，嗯，如果还有需要的话可以联系我，最后帮我跟拉普兰德问声好。”
　　“没问题，不过问号这件事你确定不自己来?”康娜若有所指。
　　一阵沉默后康娜听到那边挂断了电话，而一旁的梅扶住了康娜的肩膀“你跟企鹅物流很熟么?德克萨斯跟拉普兰德是什么关系?能不能给我说一些她们的内幕哒~”
　　康娜偏着头故意思索了好半天才开口说道“我和企鹅物流的关系也就一般般吧，只是因为当初的事情而交换过联系方式而已，至于德克萨斯我只知道她是企鹅物流的一员，倒是拉普兰德经常把德克萨斯挂在嘴边，但是她们好像关系并不是很好。”
　　看上去康娜说了很多，但实际这些都是梅知道的消息，关键的信息一个都没听到，梅不由得哦了一声后遗憾的退了回去。
　　因为要等拉普兰德，所以一行人在赫默的指引下找了个不错的旅馆住了下来，无论荒原上多么的危险，但是在城镇里，哥伦比亚的治安还算靠谱，即便是刚刚和黑钢打了一场，但在店里康娜一行依然没有被人追来骚扰。
　　不过从雷种子那康娜倒是看见，那个被驱逐出黑钢的狼崽子就住在不远的地方，从那边时不时走出来的鲁珀康娜猜出来那里大概就是对方帮会的一处落脚点。察觉到康娜目光的迷迭香走过来，在看见那路边不断的窥视着这边的鲁珀后露出了然的神色“需不需要我们?”
　　迷迭香做了个握拳的动作。
　　康娜摇了摇头“毕竟这里是哥伦比亚的地盘，再说了我们可是良民，怎么能在城市里，在大庭广众之下打打杀杀呢!”
　　旁边的泡普卡伸出拳头“坏人，泡普卡可以全部打倒!”
　　说罢就要冲出去，还好被康娜从后面一下子抱住了她，才避免了一场幼女当街行凶的惨案发生。
　　“走吧，咱们出去逛逛。
　　说实话哥伦比亚这边科技感很足啊，跟之前去过的国家气氛都不一样，赫默医生能当个向导么?”
　　要说起来龙门算得上商业发达的大城市了，但是浓郁的炎国风味让它给康娜的感觉像是90年代左右电视里的香港，而维多利亚更像是工业革命期间的代英，重工业和机械感十足。
　　但是哥伦比亚这边就不一样了，走进这里后感觉跨越了一整个世纪，从九十年代飞跃到了千禧年后的上海，新潮而科技感满满，让康娜有一种回到现代的感觉
　　“没问题，不过你们才来这边，不会感觉累么?”赫默在这边已经休息了好几天了，所以精力倒是足够，只是担心罗德岛的其他人刚刚远道而来会不会想休息
　　“嗨!你问问大家，这一天天呆在车里，早就憋得浑身难受了，与其呆在酒店，还不如出去走走。”康娜一拍泡普卡的大腿，在她一脸委屈中对赫默说道。
　　“哥伦比亚听说科技十分发达，肯定有很多好玩的玩具，到时候我们买一堆，换着花样玩!”康娜转头就对泡普卡说道。
　　听到买玩具，本来还因为大腿被拍得有些痛而伤心的泡普卡立马破涕为笑，举着手嚷嚷着要出门。
　　而其他人听到外出逛街后果然纷纷都站了起来，毕竟没有女孩不喜欢逛街，一群人就这样浩浩荡荡的走出了酒店。
　　至于物资，重要的东西已经被康娜放进了戒指里，如果那些鲁珀非要趁着现在来搞破坏，没准还得被康娜讹上一笔，毕竟虽然已经和黑钢国际的护送结束，但是黑钢国际那边可是有着赫默这次出来带着的医疗器材的清单，到时候拿着清单说差东西，即便不是他们拿了的，但是拿不出证据的话，也只得认下这份扣在脑袋上的屎盆子。
　　走在路上一群人就像是刚刚进大观园的刘姥姥一样，看啥都一脸新奇，作为本地人的赫默着当起了带队老师，不断的给旁边的小朋友们介绍着路上那些大家眼中新奇的玩意儿。
　　等到临近吃饭的点的时候，所有人的手上都拿着大包小包的袋子，看上去都一副收获颇丰的模样。
　　来到饭店的时候还把早早就到这里的杰西卡下了一跳，听到大家是去压马路了的后，她的眼中露出羡慕的光芒。
　　要知道整整一下午她都在解决队伍的情况，毕竟这一次惩罚可不轻，也就是康娜一行出手有些狠，特别是那群“被洗衣机”照顾的黑钢干员到晚上都处于昏昏沉沉的状态让那些人的士气很低落，所以在受到严厉的惩罚后虽然内心不满，但是并没有人表达出来。
　　而杰西卡则从里面几个跟自己关系相对交好的人做突破口，表示自己可以帮忙向上面提出意见，减少大家这次的惩罚，从而聚集起了一批人在她身边，才堪堪稳定住了局面。
　　吃饭的时候听完杰西卡的诉苦康娜给她倒了一杯饮料
　　“其实你不觉得这样很好么，至少是在城里，在相对稳定的情况下将队伍里的不稳定给引爆了出来。即便损失了一些人手，但是队伍的隐患被一次性排除了，至少你现在带着人出去，不会担心这些人不听指挥擅自行动了吧。”
　　听了康娜的话杰西卡点了点头“康娜你说得的确没错，我上报以后公司让那些不愿意听从我指挥的人留在这里，然后给我重新安排了队员，大概明后天就能到达，虽然换了一批人而且还少了一些，但是我觉得反而轻松了不少。”

第五百零一章先下手为强
　　一席晚餐，吃得宾主尽欢。
　　康娜顺便从杰西卡那里打听了一下那位被驱逐出黑钢的人的来历。
　　听到康娜的问题后杰西卡难得的露出了严肃的神情
　　“我也是今天下午才知道，那个艾伦来自于哥伦比亚一个特殊的组织，好像叫什么劳伦特家族。根据我得到的消息，这个劳伦特家族好像跟哥伦比亚的军方和一些地下势力有着密切的关系，我是黑钢国际的人，今天的情况他们肯定不敢动我，但是这些人很可能会对你们下手。
　　所以你８?; "?5 7 '6 ;6?' .3. ４' .4  2们要么尽快离开哥伦比亚，远离这边的话，即便那家伙想要报仇，相信他们也鞭长莫及。
　　或者说向罗德岛申请援助，让刀客塔在派些人过来，只要你们人多，他们想必也不敢轻举妄动。”
　　听到杰西卡的话大家露出果然如此的表情，而康娜在一旁只想吐槽，这个劳伦斯家族的人会劳伦斯心眼刀不?
　　杰西卡惊讶的问道“你们难道都知道了?”
　　伊芙利特指着康娜说道“不是我们，是康娜，她在回去的路上就猜出了对方的身份，还特地叫了帮手过来。”
　　“帮手?”杰西卡带着一丝好奇。
　　“就像你说的那样，根据对方的外貌和今天看他的动作，让我总觉得很严肃，回忆了一下后跟之前在叙拉古遇见的那些黑帮的人给人的感觉差不多，所以我就联系了一下叙拉古方面的专家。
　　她们在听了我的话后都猜出了对方大概的身份，不过也只是个大概，并不像你所知道的那么准确。
　　对了，不介意我发个消息吧!”
　　说道这里的时候康娜拿出个人终端将从杰西卡那里得到的消息顺便发给了拉普兰德。
　　很快对面发来一张德克萨斯点赞的大头照。
　　杰西卡好奇的看了看后说道“那位拉普兰德小姐就是康娜你说的叙拉古专家?”
　　“你认识?”
　　“我在罗德岛的时候经常看见拉普兰德小姐骑着一头大白狼在甲板放风，那漂亮的白狼让见到过的大家都羡慕不已呢，所以很多干员都认识拉普兰德小姐，只不过她不认识我罢了。”回想起当初在罗德岛的时候与拉普兰德见面的时候看着那头巨狼的时候自己的震撼和羡慕，杰西卡不由得有些感慨，这种好看而拉风的大狗狗是她根本花钱都买不到的东西。
　　听到杰西卡的话，一旁的梅和缠丸也心有灵犀的点了点头。
　　的确如杰西卡所说，骑着大白狼的拉普兰德是很多人的偶像，虽然对方并没有这份自觉，但是在很多见习干员和普通干员眼里，白狼莫娜那夸张的造型和体型让所有见到的人无不流口水。
　　“大白狼?你说的是莫娜吧!
　　说起来莫娜当初还是我弄上岛的，只不过当时赶着去沃伦姆德，没有办法照顾它，加上它身上有着治疗感染者的新方向，所以才送回了罗德岛，后来才从阿米娅那里知道莫娜的脾气很不好，其他人根本不敢靠近只有拉普兰德才能接触它。
　　后来借着拍电影的事情，我就将莫娜送给了拉普兰德。”
　　在康娜的讲解下大家才明白了那只白狼的来历，而赫默对此印象颇深，因为她当初为了伊芙利特还专门跟着罗德岛的研究团队对于莫娜的控制体内源石的方法进行过深入研究，还为此写过好几篇文章，至今在哥伦比亚的学术论坛里都有收藏。
　　聊了一阵后看天色渐黑，大家才依依不舍的分别，回到酒店后大家并没有第一时间休息，而是检查起留在这边的东西来。
　　虽然在房间里并没有查到任何的摄像头，而且所有的东西都还在，但是却发现，自己这边的车和赫默装医疗设备的车的轮胎都被划破了，在换好轮胎之前根本没办法行驶，看样子对方也是担心自己一行提前离开，所以才做出如此决策。
　　但他们没想到康娜这边根本就没想过这么简单就走，要知道虽然大家看上去年龄都不大，但是小队里的康娜，迷迭香，伊芙利特和达莉娅四人可都是有着罗德岛精英干员身份的高手。
　　而且康娜和迷迭香还是能带队执行危险任务的人选，就这个配置，即便是要攻破一个城镇，对于康娜一行来说也并非是太过困难的事情，所以说有着雄厚武力作为底牌的罗德岛一方完全不惧这边的狼崽子的各种手段。
　　别说只是来一些对方家族的人了，就是哥伦比亚军方的到来，康娜不出手单凭其他几人的战斗力都能轻松的开启洗地模式。
　　所以在发现对方的小动作后大家也没有生气，只是联系了杰西卡，而杰西卡知道罗德岛这边的情况后表示她明早会安排人来给康娜一行修车。
　　对此康娜反而让她不用着急，对方肯定会派人在周围监视，如果急急忙忙的派人来，难免对方会耍小动作，万一修车师傅被对方收买或者被对方威胁甚至因此受伤这种事情并不是康娜一行想看到的。
　　会做出这种解释的原因是康娜想到叙拉古人里有不少杀手在平时的身份貌似就是修车师傅。
　　听了康娜的话后杰西卡答应了下来，表示她明天中午会带着黑钢的人护送修车师傅来康娜一行下榻的酒店这边，康娜表示也不让杰西卡难做，她也会在明早让赫默以罗德岛的身份通过黑钢国际方面给杰西卡下个特定任务，这样一来大家面子上都好看，也不让杰西卡的手下白打工。
　　对于康娜的深明大义让杰西卡很高兴，她表示明天会给大家送一份礼物过来。
　　聊完后康娜一行返回了旅店，准备起了休息。
　　荒原上，一只洁白的巨狼在哥伦比亚的领地内奔腾，而巨狼的身上坐着一个跟它发色相近而且一脸狂气的女子。
　　只见她手上拿着一份地图，目标明确的指挥着巨狼向着哥伦比亚的一处酒庄奔袭而去，而那座酒庄的外面的招牌上写着——劳伦特酒庄几个大字。

第伍佰零二章来都来了
　　就在月亮挂上天空，劳伦特的家主正在屋里烤着火，一边享受美味而热腾腾的瘤兽肉一边听着旁边的手下讲述着最近的收获的时候，大门突然被一股巨力撞开，在他震惊的目光中，家族的几名好手从外面飞了进来撞在身后的桌子上发出一阵子的哀嚎。
　　作为一家之主的劳伦特家主并非是脑满肠肥的庸人，相反他自诩是标准的老派叙拉古家族族长，也是劳伦特家族的最强者。
　　所以在面对这突如其来的危机的时候，他月费?群!!85;766:?3442下意识的就将手中的叉子丢向门口的方向，然后一个跃身跳到不远处的桌子上取出一把古旧的火铳和一把长剑，警惕的看向大门的位置。
　　“铛铛!”伴随着清脆的响声，他发现自己丢出去的叉子飞了回来插在了身旁的铠甲上，接着伴随着皮鞋的声音，一个银发的少女一手扛着剑一手拖着自己家族的二把手从大门外面大摇大摆的走了进来。
　　进屋后的拉普兰德看着警惕的劳伦特家主点了点头“身手不错嘛，的确是个合格的猎物!”
　　看着被拉普兰德丢在一旁生死不知的二把手，劳伦特家主不由得吞了吞口水。
　　本来以为是敌人来犯的他看着面前女人的模样似乎回忆起了什么
　　“敢为阁下可是萨卢佐家那位落单的狼?”
　　听到对方提到萨卢佐的时候拉普兰德皱了皱眉“不好意思，我跟萨卢佐家没有任何关系，也不需要有任何关系。今天来这里也是因为你们自己惹到了不该惹的人而已。
　　感谢我吧，本来我是准备先去找罗塞蒂的人的，没想到半路就得知了对手是你们，所以避免了我多跑一趟，这让我心情很好，可以给你们一个痛快的。”
　　“虽然不知道我们劳伦特家是如何招惹到了阁下，但若是阁下一意相逼，那么我们劳伦特家也只能奉陪到底了。”听到拉普兰德的话后劳伦特的家主脸色漆黑，到现在他也不知道自己是为何招惹到了对方，只不过看那疯狂的模样，恐怕不见血今天这梁子解不了了。
　　“啊哈哈哈~没问题，有什么手段都统统用出来吧!”拉普兰德手中的长剑挽了个剑花然后剑尖直指对方的喉咙。
　　“即便你是叙拉古的狼，但这是哥伦比亚，怎么也轮不到你撒野!”劳伦特家主挥动着手中的长剑作势就像拉普兰德刺了过来。
　　但这一刺其实是虚招，真正的杀招是他放在腰间的左手和手上的那把火铳。
　　用长剑的剑花吸引对手的注意力，然后趁机用火铳打出决定性一击这是他一直以来赖以获胜的顶尖绝招。
　　他本以为对方也会受到影响，然后被自己一击必杀。
　　但当他开枪的时候，对方竟然奇迹般的一扭腰，然后躲过了这必杀的一击。
　　就在他一脸不可置信的时候，拉普兰德对他吐了一口唾沫“垃圾玩意，就你这水平还玩火铳，你奶奶我在叙拉古边境跟那群萨科塔交手的时候什么没见过，就你这两三下的三脚猫功夫也想骗到我，呸!”
　　说罢，根本不等对方反应，拉普兰德就一个欺身向前，整个人贴到了对方的面前，在对方一脸惊恐中一个上勾拳砸中了他的下巴。
　　伴随着一道漂亮的弧线，对方整个人直愣愣的倒飞出去，然后摔进了桌子的后面。
　　就在拉普兰德想要继续追击的时候，突然感到浑身寒毛乍起，整个人立刻往旁边一翻，躲进一个放在道路旁的盔甲后面。
　　而在她翻身的下一刻“啪啪啪!”连续几声枪响从桌子后面传了出来。
　　如果不是她反应及时，恐怕此时已经被射成马蜂窝了。
　　几枪过后，那位劳伦特的家族小心翼翼的探出头，想要观察拉普兰德中招没有，但他探出头的一刹那就看见一道银白色的光芒穿过空间来到了自己的面前。
　　等他反应过来的时候只感觉脑袋一痛，然后就人事不知了。
　　从地上爬起来的拉普兰德揉了揉自己的肩膀，刚刚躲闪的那一下肩膀撞到了角落现在感觉有些生疼。
　　只不过对方比她更惨，落地的她当时捡起地上的餐刀在瞄到对方探头的一瞬间就一挥手丢了过去，等到她反应过来的时候餐刀已经插在了对方的脑袋上。
　　这位自诩武力了得的劳伦特家主就这么一脸不甘的死在了自己的酒庄之内。
　　从地上起来后的拉普兰德抖了抖灰尘，想到反正杀都杀了，一名家主的脑袋在黑市上貌似还值不少钱，便手起刀落将对方的脑袋给旋了下来，然后扯过旁边的餐布包上就往外走。
　　出门后，她一不做二不休用火把将房屋点燃，在旁边的人喊着救火赶过来的时候骑上早就在一旁等待的莫娜消失在了庄园里
　　另一边睡得正香的康娜恐怕做梦也没想到，本来只是想要拉普兰德用她的身份来解决一下自己这边的小麻烦，结果她手起刀落直接把对面的家主给噶了。
　　第二天早上起床后的赫默依照昨晚的约定通过平台向黑钢国际下了一份指定的任务单，因为任务难度不大而且又在同一个地方，所以很快杰西卡就接到了任务，她带着早就找好的修车师傅和黑钢的队员大摇大摆的来到了罗德岛一行下榻的酒店。
　　外面盯梢的人虽然发现了这边的动静，但是看到那全副武装的黑钢国际成员，还是没有选择站出来触霉头，只是等他们都进了旅店后才敢回去汇报。
　　收到消息后，那位艾伦生气的砸了几下桌子，从昨天回来后他就发现自己的身体好像出了一些问题，一用力就浑身疼痛难忍，现在他只期望通过从罗德岛这里捞一笔，然后在去看一下自己的身体治不治得好。
　　因为他之前就查过，那位赫默从哥伦比亚带走的这些医疗设备虽然看上去不大，但是都是最顶尖的，哪怕是转卖出去都能获得一大笔的现金，即便是大头给了家族，他也能分到很大的一笔。

第伍佰零三章行动代号黄雀
　　此时，艾伦靠在椅子上仔细的听完了手下的汇报后露出一丝笑容。
　　“不用怕，他们就是来负责修车的，我们的人中午就能到，他们修车的现在才到的话怎么也得修到下午，到时候我们在往南走的路上布上天罗地网，只要他们出了城，那这一车珍贵的医疗器材就统统归我们所有了。”
　　作为在黑钢工作过的他对于黑钢的情况比较了解，也知道杰西卡身上还另有任务，绝对不可能送赫默一行离开，所以在他看来，罗德岛除非躲在城里不出去，一旦出城，那么就必然会落入他们的口袋中。
　　而这边修车的结果也没出他所料，一直到了下午两点多，师傅才将两辆车重新修好。
　　在道谢后杰西卡也带队离开了旅店，因为黑钢派来支援的小队已经到了，她还得回去跟别人汇合。
　　不过她也答应了康娜在之后接到康娜消息后会带着黑钢的人在城里溜达一圈。
　　在杰西卡走后赫默转头问道“接下来我们怎么办?”
　　康娜看向一直观察着不远处敌人据点的迷迭香，迷迭香对她点了点头，表示敌人的踪迹全部都在掌握之中。
　　“我问问拉普兰德，看她到哪里了?”康娜拿起了个人终端。
　　电话打过去后就听到那带着一丝疯狂的笑声
　　“你到哪里了?咋这么开心?”康娜听到拉普兰德的笑声后不由得一激灵。
　　“哈哈哈，没事，就是捅了个耗子窝，然后被一群耗子给追了一晚上。”从对方的声音上听起来中气十足，也让康娜放下了心。
　　至于耗子窝，什么样的耗子能追拉普兰德一晚上?以为是只鼠鼠都是有超能力的鼹兽么?
　　想到拉普兰德平日的作风，猜测估计又是半路看谁不顺眼然后出手嘎了人腰子，所以被人给追了吧。
　　“那你什么时候能到?我们好计划之后的行程。”赫默开口询问道，毕竟自己在这里已经等了好几天了，在知道城里有人对自己一行心怀恶意后，她并不想继续在这里呆着。
　　“让我看一看地图，嗯...两到三小时吧!”拉普兰德顿了顿后回答了赫默的问题。
　　康娜对赫默眨了眨眼睛“那行，我们这边会开始准备离开的事情，等你到了城外就给我们消息，城里不好动手，我们城外见!”
　　“没问题，城外见!”说罢拉普兰德就挂断了联系。
　　赫默有些忧虑的看着开始做准备的大家说道“这里离边境太近了，一旦闹得太大，恐怕会影响我们出境吧!在说了，维多利亚恐怕也不会接受一群刚刚打过一仗的人进去吧!”
　　康娜对她比了个大拇指“放心吧，赫默医生。我们都是专业的，保证对方来多少，就放倒多少，还不会被其他人给发现!”
　　想到罗德岛里的时候大家对康娜的评价，赫默也只能答应了对方的计划，一旁的伊芙利特看见赫默担忧的表情还信誓旦旦的拍着胸脯，保证保护好赫默的安全
　　罗德岛这边做准备的时候并没有进行遮挡，所以，她们准备离开的消息很快就传到了不远处艾伦一行的桌子上。
　　“艾伦，你说她们为什么要这么急离开?”本地的头领看着传回来的消息感觉其中是不是有着什么阴谋，但他又没有看出来。
　　“放心吧，她们会选择现在离开的原因我都猜到了”艾伦一副算无遗策的表情带着肯定的语气说道
　　“黑钢的人有着自己的计划，他们最多逗留到明天就会离开这座小镇，所以说，在黑钢离开的明天以后，小镇并不能给她们带来安全感。
　　而我们昨天晚上破坏他们的车辆的行为就是一种打草惊蛇，她们此时也知道这座城市里有人不怀好意，这座情况下，留给她们的选择就不多了。
　　要么跟着黑钢的人往回走，那样迟早会进入我们的地盘，要么就是趁着黑钢的人还在，让黑钢这边拖住我们，然后她们伺机逃到边境，只要跑到维多利亚的境内，超出了我们的势力范围后，她们也就算逃出生天了。
　　她们现在的行动说明了她们的选择是第二种，这样一来只要我们的注意力还在黑钢上面，就很可能被她们给逃脱。”
　　听到艾伦的话后大家都露出一副原来如此的表情
　　“既然她们准备逃跑，那我们怎么办?”有猴急的人没忍住问了出来。
　　“首先，让下面的马仔去盯着黑钢，只要她们不出城就不要管，出城不往南方走也不管，一旦他们想要往南方走去接应这群想要逃跑的女人，就拖住他们就行
　　我们其他人现在动身去南边守株待兔，这里要去维多利亚只有南下一条路，他们无路可逃。”
　　艾伦想到那一堆值钱的设备就心头一阵火热。
　　“需不需要在联系一下老大他们?上午开始老大那边就没有了联系...”一旁的人想到从上午开始联系酒庄那边就一直是忙音，不由得感觉有些心慌。
　　“机不可失时不再来，联系老大的事可以晚上回来在做，但是一旦让那个什么罗德岛的人给跑了，兄弟们准备这么久还从外面调人来费了这么多功夫的计划就打水漂了，到时候我们怎么给老大，怎么给兄弟们交代?”看见有人还在犹豫，艾伦语气不满的说道。
　　听到他的话，其他人觉得他说得也没问题，便各自带着武器走出了小屋。
　　“他们已经开始南下了!”就在这些劳伦特家族的人带着武器离开小镇往南边走去后，一直负责观察这边的迷迭香立刻跟其他人说道。
　　“螳螂已经就位，我们究竟是蝉还是黄雀就看等会儿那一战了!”康娜笑着跟其他人吐槽到。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后是吧，炎国的谚语说得挺有道理的。”一旁的缠丸看到有人没听懂康娜的话便解释到其中的意思。
　　在分车的时候，本来伊芙利特想要去赫默的车上，但被康娜拦了下来。

第伍佰零四章上兵伐谋
　　“怎么了?”
　　伊芙利特奇怪的看着伸手拦住自己的康娜。
　　康娜指了指自己一行来的时候坐的车说道“你还是做这边!”
　　“为什么?我说好了的要保护赫默的!”伊芙利特看着车上的赫默语气有些着急。
　　“不要慌，是这样的。”康娜伸手安抚了一下伊芙利特后继续说道
　　“你的能力来自于火焰，火焰擅长侵略和伤害，对于保护来说并不合适，而且那一车里全是些珍贵的器材，一旦被火给烧坏了，赫默医生这一趟会哥伦比亚做的事岂不是就白白浪费了么。”
　　听了康娜的解释，伊芙利特才明白了为何会被康娜拦下。
　　“那让达莉娅坐过去?”
　　康娜摇了摇头“达莉娅也不行，因为水和火一样，对于这些精密的设备都会产生影响，包括我也不能保证一旦遇袭，自己的雷电会不会对这些设备照成不可逆的影响，所以那边的车由迷迭香来负责保护。”
　　听到这伊芙利特才恍然大悟，她走到迷迭香的旁边握住对方的手“赫默的安全就交给你了!”
　　迷迭香点了点头答应了下来，然后坐到了赫默旁边的副驾驶上。
　　对于自己的安危是由迷迭香来负责这件事上赫默还是很心安的，虽然她相信伊芙利特的实力，但是也清楚对方的脾气，一旦上头她很难顾及到周围的人更别说东西了，而自己这次带回罗德岛的设备又都是最顶尖的仪器，任何一件的损坏都得让自己心疼好久，所以在伊芙利特被康娜拦下，并且将保护自己这辆装有珍贵仪器的车的任务交给迷迭香后，她反而松了口气。
　　至少看起来安静沉稳的迷迭香比像只皮猴一样毛利毛躁的伊芙利特给人的安全感和可靠感要高得多
　　上车后不久就传来了拉普兰德的联络，她已经来到了小镇不远处，正在从旁边向着南边的道路绕行，康娜一听立刻吩咐队伍即刻出发。
　　在出门的时候康娜联络了杰西卡，那边已经准备好的她在接到康娜的消息后带着队伍出现在小镇的大街上。
　　而这个景象更是让对方坚信了自己的判断，杰西卡带队的黑钢就是用来吸引他们注意力的，一旦他们将注意力转到黑钢国际上，甚至因为对方的出现而暂缓行动，那么就有很大可能让罗德岛一行人成功逃跑。
　　“你们说对方会在哪里设伏?”在即将离开小镇的时候康娜拿着地图好奇的问道。
　　一旁的梅扶了扶眼镜后指着地图的一处说道“如果我是对方的头领，那么百分百会选择这里进行设伏哒。”
　　康娜看了下对方指的位置有些奇怪，因为这里离边境线上的哨卡只有不到五公里的位置，而且还并不是什么一夫当关万夫莫开的险要地段，反而这里相对平坦。除了周围茂密的树林的确是遮挡战斗的声响很好的地方外，怎么看也并不是一个优秀的伏击点。
　　“哼哼!作为伏击点，如果是两军交战，这里自然不是最佳地段。但是别忘了，我们和对方并非两只军队，甚至我们这边只是两辆车而已。
　　在过来的时候我曾经就观察过这一路的地形，那里虽然看上去是一段平路，但实际上却是一段烂泥地，当初从这里走的时候伊芙利特还因为车太抖了导致脑袋撞上门边的事还记得吧，那个地方就是这里!
　　加上我们的车里有很多精密仪器，所以走这段的时候车速会降到最低。
　　而且这里离边境线不远，所以走到这里后大部分人因为靠近哨卡，反而会松懈下来。
　　这种种加到一起，无疑指出了这里非常适合进行拦截，至少非常适合拦截我们。”
　　听到梅的话后康娜恍然大悟，不亏是来自维多利亚的“侦探”，脑子果然好使。
　　此时大家也记起了来的时候路过的这段烂泥地，的确如梅所说，这段只有不到百米的坑坑洼洼，车辆行走得十分小心的路段的确非常适合拦截自己一行的车队
　　此时梅所指的地方，艾伦一行正走到这里，准备躲进一旁的森林里进行隐蔽。
　　“你确定罗德岛的人会走这边?”
　　“从镇子出来南下就只有这一条路，她们不走这里走哪里?”
　　“可是这里会不会离边境太近了，玩意守军听到动静过来查看怎么办?”
　　“放心吧，这里看起来离边境很近，但实际上除非你拿着大炮对着哨卡轰击，否则这边就是两个军团在这里大战那边也听不到任何消息，毕竟中间还隔着一座大山呢。
　　叫兄弟们打起精神，千万别把罗德岛的人给看漏了，还有出手的时候千万注意别伤到那辆载货的车，咱们接下来一段日子能不能吃香喝辣的就看这一波的战果了。”
　　藏在一旁的森林里，艾伦一脸笃定的看着来时的方向，虽然身上的疼痛依然还在，而且昨天的伤伤到了五脏六腑让他有种想要吐血的感觉。
　　但他觉得只要拦下罗德岛的车，到时候自己一方差不多六七十号人，肯定能击败那群让他丢了大面子的臭丫头，他现在幻想着到时候该怎么虐待那个用苍蝇拍羞辱自己的死丫头片子。
　　这边出城不久后康娜就看见了从后面跑来的巨狼，她翻身爬上车顶，果然看见了巨狼身上的拉普兰德，靠近后闻到她身上那股还没有散去的血腥味，康娜不由关心的问道
　　“你没有受伤吧!”
　　拉普兰德竖起大拇指“必须的，一些垃圾而已还不配伤到我。
　　此时的康娜发现拉普兰德腰间鼓鼓的还散发着血腥味的玩意“你腰上是啥玩意儿，好臭啊!”
　　“嘿，这可是件我精心准备的大礼物，一会儿你就能看到了，不过为了把那些家伙钓出来，我就不离你们太近了，免得被人发现!”说完后拉普兰德拍了拍巨狼的脸颊，巨狼也十分理解的降低了速度，然后钻进了一旁的山林里，远远的跟在罗德岛车队的后面。

第伍佰零五章人呢?我们的人呢!
　　当来到距离那片伏击地不远的时候，康娜指着那空中的飞鸟说道“看来梅的猜测没错，对方果然在这里等我们呢!”
　　一旁的泡普卡扯了扯康娜的衣袖，一脸好奇的问道“康娜怎么知道的呀!”
　　就看见康娜不知从哪里掏出来一个羽毛扇，装模作样的摇了摇后说道“大炎兵法有云曰：林上飞鸟过而不入，此地必有埋伏。
　　你看这森林之上的那群飞鸟几次靠近后都重新折返于天空，而且此时正值下午，天气又不热，应该就像之前路过的地方一样能看见很多动物才是，但是呢前面却一点动静都没有，安静得太过分了。”
　　听到康娜的解释后泡普卡虽然还是一头雾水，不明觉厉，但是还是露出了崇拜的神情“康娜好棒，什么都知道!”
　　一旁的梅点了点头“虽然没听过康娜说的这个兵法，但是有一点康娜没说错，这片森林太安静了，连一个源石虫都看不见，这根本不合理。所以唯一的答案就是森林里有人，而且还不少，所以才将附近的动物们给吓走了。”
　　“我已经看见他们了，大约六七十人，你们往前走把他们给吸引出来，我好从背后出手解决他们。”联络器突然传来了拉普兰德的声音。
　　“OK，大家小心一点，出发吧，也别让他们在林子里等急了!”康娜伸手拍了拍车门示意继续前进。
　　此时森林里有好几双眼睛盯着这边“艾伦，她们怎么不动了?是不是发现了什么?”
　　看着远远停在伏击地外面的罗德岛车队，其中一名带头的感觉到一丝急躁。
　　“发现不发现现在又如何，她们已经无路可退，目前唯一的出路就是从这里通过，她们没得选，吩咐弟兄们准备好，等她们过来后一定要将车给拦住。”在看到罗德岛的车队停下来的时候，艾伦也是感觉到内心一慌，但是此时的他已经没有了退路，如果不能从这里搞到东西，别说身后这些兄弟，就连老大恐怕也不会放过他。
　　在看到两辆车重新出发，缓缓向着这边而来的时候，他的内心松了一口气，捏住长刀的手心也不由得出了不少的汗。
　　就在罗德岛的车辆慢慢走进陷阱了以后，他一挥手，带着旁边的人就冲了出来，为了避免罗德岛强行开车冲过去，几个力气最大的人将一根艮原木丢在了路中央，巨大的木头挡住了道路，让本来就开得慢的车被迫停了下来。
　　冲到路中间拦住道路后，艾伦松了口气，看来罗德岛的人肯定跑不掉了。
　　但他刚刚伸出手就看见一道火焰从前面的车里喷射出来，形成一个巨大的火龙将两个车保护在中间，然后那个让他记忆深刻的小女孩从车里钻了出来站在了车顶。
　　接着又是两个女孩从车里跳出来，其中一个一挥手，火龙猛然向外面扩展，将围上来的家族成员给吓得不清。
　　“艾伦，你特码可没说过对面有术士!”看着那巨大的火龙，站在不远处一个明显看上去是头领的人脸色漆黑的说道。
　　“闭嘴，有术士又怎么样，这种程度的法术她敢使用多久?”艾伦是知道罗德岛这边有术士的，不但有火而且还有一个用水的，但他在之前根本没说过，因为他知道一旦说出来，族长肯定不会答应他这次对罗德岛的伏击。
　　不过对康娜的恨意和那一车医疗物资能换得的金钱让他选择了隐瞒。
　　“哼，回去后我会将这个情况报告老大，如果因为你的隐瞒让兄弟们损伤严重，老大不会放过你的!”那人被艾伦一骂，不由得有些气急，但箭在弦上不得不发，此时的他也知道没有退路，毕竟一个玩火的术士，自己即便想跑，估计也跑不过跟随而来的大火。
　　况且就如同艾伦所说，这种程度的火焰法术即便对方天赋超人，也不可能维持很久，只要将道路堵好，不让罗德岛的人借机冲出去，那么机会仍然在自己一方的手里。
　　“该死的罗德岛，我劝你们放弃吧，你们逃不掉的。与其在这里耗下去，让那位术士受伤，不如现在收回法术，我给你们一个机会，我们只要后面那车医疗物资，你们人可以坐前面这辆车离开。
　　我保证在之后你们不会受到追击。”一名头领站了出来对着罗德岛的方向喊到。
　　听了对方的话康娜转头看向面无表情的伊芙利特“话说，这个火龙你能维持多久?”
　　伊芙利特竖起了一根食指。
　　“一分钟月费?,群:85;.76'.634;,4!.2，一小时还是一天?”康娜大概猜到了一丝但故意调戏道。
　　伊芙利特白了康娜一眼“我的水平你还不知道么，是一直维持下去的啦，就这火龙虽然看上去挺夸张的，但实际上就是普通的控火术而已，只是加了外形又没有什么额外的威力。”
　　一旁的达莉娅举起小手表示她上她也行。
　　发现罗德岛这边完全不把他们放在眼里，艾伦跟一旁的人说道“让大家将这里给围住，她们竟然不愿意，那就困死这些家伙。”
　　此时一旁的一位头目好像发现了不对转头问道“我们这次来了多少人来着?”
　　“七十多号人吧!怎么了?”艾伦听到他的问题后本能的也察觉到了一丝不对。
　　“不对，有问题，我刚刚在左右都看过，围住这里的最多五十来号人，根本没有七十人这么多。”那位头目听了艾伦的话后紧张的说道。
　　“怎么可能，镇子这边出了四十多人，除去沿途有五六个监视的这里怎么也有三十多人。从外面你们不是也带了四十来人么，两边一加怎么都有七十来号人才对。”艾伦一边说一边数起周围的人数来。
　　最后的结果让他感到浑身一冷，因为这里只有五十多人，也就是说有二十来人突然消失了。
　　“大家看看周围，有没有一起出来认识的现在却不在这里?”艾伦急忙开口问道。

第伍佰零六章你老大在这!
　　艾伦的声音也被康娜一行听到。
　　看到这群憨憨如此后知后觉，七十来号人没了二十多才发现不对的模样，康娜不由得噗嗤一声笑出了声。
　　她转头看着一旁摇着手指控制着火龙玩得不亦乐乎的伊芙利特说道“你猜现在拉普兰德在我们左边还是右边?”
　　“嘎!”听到康娜的话伊芙利特不由得愣住了，她的确知道拉普兰德在周围猎杀那些落单的敌人，但是因为她一直将注意力放在操纵火龙来逗那些人玩上面去了，所以根本不清楚拉普兰德的方位。
　　旁边的达莉娅看到伊芙利特听到康娜的话后卡壳了就立刻高高的举起手，一副我知道快来问我的模样。
　　在康娜和伊芙利特的目光都转向她了后她骄傲的仰起头“左边，因为她刚刚又在那边干掉了一个倒霉蛋!”
　　难得有一次比过自己的老大伊芙利特，所以达莉娅的声音特别的高，显得也很兴奋。
　　看着外面的人纷纷向着左边看过去康娜不由得捂住脸“笨蛋，你的声音太大了...”
　　“啊!”达莉娅震惊的瞪大了眼睛，在看到外面的人都向着左边的方向看过去后才明白自己貌似闯祸了。
　　“我说你们玩归玩，闹归闹，别吧我给供出来了啊!”就在那些家族成员一脸警惕之中一头巨狼从森林里猛然扑出，将靠得最近的一人直接按在了地上，银白的刀光紧随其后，将旁边的两人一剑封喉。
　　“肥肠抱歉!本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合!”康娜一副哔哩哔哩娘的语气木然的说道。
　　达莉娅也对着拉普兰德吐了吐舌头。
　　看着从旁边突然冲出来的巨狼，艾伦一行明白自己一方是中计了，但是看到对方那标准的叙拉古风格后反而松了一口气。
　　“这位女士，劳伦特家族办事，如果阁下还想在家族内混下去，请立刻离开。否则今天的事如果传到你所在的家族耳中，恐怕你今后的日子不会太好过。”想到家族间签署的一些条例，艾伦试图用此来逼退面前这个可怕的女人。
　　拉普兰德听到对方的话后露出诡异的笑容，她挥动长剑顺手刺进一个冲过来的敌人的胸膛，在确认对方咽气了之后一边优雅的将对方放倒，一边偏着头看向声音的方向“哈~你认得我?”
　　“虽然我不认识阁下，但是你擅自出手阻碍其他的活动已经违反了西西里夫人签订的家族条约，现在收手还来得及，否则一旦被告发，你和你的家族将会受到叙拉古全体家族的攻击。”
　　听到对方的话拉普兰德眼前一亮“真的么?还有这种好事?”
　　本以为对方会被自己吓退，结果一开口差点把艾伦给噎死。
　　康娜双手做喇叭状对着拉普兰德喊到“你别被他给骗了，西西里夫人当初和各个家族签订的条约我看过，没这回事!”
　　听到康娜的话后拉普兰德眼中燃起怒意，这人竟然敢骗自己，不能原谅!
　　想到这， 她挥动起手上的长剑就向着对方所在的地方杀了过去， 而康娜也适时给她加了一个雷法恶曜之眼的buff。
　　艾伦看着那背后出现一圈光轮，凌冽的刀风里还夹杂着滚滚雷霆不由得脸都绿了，以前的自己身手还在的时候，到不是很怕这种疯癫的女人，但是自己昨天被那个小女孩用苍蝇拍拍了一下后，四肢到现在依然处于无力的状态，拿着刀站在这里吓唬人已经尽了全力。
　　真交手的话虚弱的他恐怕连对方一刀都接不下来。
　　“那个小屁孩懂个毛，我说的才是对的!”看着越来越近的拉普兰德，艾伦被那癫狂的眼神死死的盯住的时候不由得头皮发麻，跳起来指着康娜尖声骂到。
　　“首先，西西里夫人和你们这些家族签的条约关我什么事，我都被逐出家族好几年了。再说了，即便西西里夫人知道了又怎么样，她如果真的去吧萨卢佐给灭了，我只会拍手称快。”
　　拉普兰德那拉着刀光一路火花带闪电的攻势根本没人敢阻拦，她很快就冲到了艾伦的身边，在对方不解的表情中一剑穿透了对方的心脏。
　　在他即将失去意识之前，听到了拉普兰德那冰冷的话语，此时他才明白自己面对的是谁。
　　“你，是萨卢佐家那头落单的狼...拉...拉普...兰德”死之前他伸手扯住拉普兰德的袖子，就像是一个溺水的人试图抓住最后一次活命的机会，但是越来越冷的身躯让他四肢变得无力，最终绝望的倒在了拉普兰德的面前。
　　看着对方的倒下，康娜摇了摇头“可惜了，本来我还准备来整个大活，来一发人体炸弹，结果这就死翘翘了。”
　　“活体炸弹么?拉格纳罗斯叫我的法术里好像有这么一招，不过我觉得有些残忍就没学过。”旁边的伊芙利特听到康娜的自言自语后说道。
　　在艾伦死后拉普兰德又将目标对准了周围的其他人，此时一名头目站出来说道
　　“这位拉...拉小姐，我们其实无意与你们为敌，都是那个艾伦一意孤行，现在他也死了，看在同为叙拉古人的面子上，能不能就此罢手。
　　我们老大可是知道我们这些兄弟来这里的，如果都折在这，恐怕之后贵方在哥伦比亚和叙拉古的业务会受到严重的影响。”
　　“你们老大?是他么?”拉普兰德听到对方还在试图威胁自己，露出一个残忍的笑容，然后伸手招来巨狼莫娜，接着从它的背部取下一个腥臭的布袋子丢到对方的面前。
　　落地的布袋受到震动后打开一条口子，然后一个人头从里面飞了出来落在对方的面前。
　　在惊恐之后那名头目和周围的人都发现这个飞来的人头正是自己所在的劳伦特家家主的人头。
　　这一下他们不由得感到浑身发冷，前天晚上他们还见过家主，家主让他们为了家族的辉煌一定要好好干，结果今天在看到对方的时候就只剩下脑袋了。

第五百零七章愉快的再启程
　　在发现自己的靠山无了后，所有家族成员都一脸崩溃。
　　不过拉普兰德可不会给他们喘息的机会。
　　冲破了这些人的心里防线后，她挥动手上的武器毫不留情的再度向这些劳伦特家族的精英们发动了冲锋。
　　看到战斗已经陷入尾声，康娜才示意达莉娅放出了早就饥渴难耐的泡普卡。
　　就听见泡普卡挥舞着那差不多有她三个长的链锯剑，在那让人胆寒的轰鸣声中一边高喊“我的大剑已经饥渴难耐”一边冲向了外面。
　　看着完全不看后面的泡普卡，康娜无奈的跳下了车跟在了她的身后，毕竟泡普卡力气的确大，而且手上的链锯剑威力也十分夸张，但是她的战斗经验太少了，
　　在A6小队里作为攻坚手的她也永远在斑点和月见夜的身后，所以说对于这种刺刀见红的战斗她的经历完全不够
　　就像这一路虽然她的动静很大，但是在第一个不知死活的家伙试图用武器挡住链锯剑然后被切开接着被康娜飞身一脚踹出好几米远后躺在地上生死不知外，其
　　他见到这一幕的人都纷纷选择了躲避。
　　他们倒是看出来了，这个将战场看做玩闹的孩子很可能是对方队伍的弱点，但是她身后那个满身雷霆神出鬼没的女孩则让他们灭了所有企图利用泡普卡来逃命
　　的心理。
　　至于康娜为什么要“救”那个人...
　　毕竟泡普卡的年纪和心理都太小了，参加战斗已经是让很多知道她的人感到不满，而链锯剑的威力，如果康娜不踹飞那人，保证会在泡普卡面前被如同切蛋糕
　　一样轻松的一分为二。
　　且不说这种景象会对天真烂漫的泡普卡产生多么恶劣的影响，就是让一个孩子去做这种事，一旦因此而三观歪了，那之后想要扭转回来就太麻烦了。
　　至于康娜自己...她不算，毕竟心智是个成年人。
　　而迷迭香至少也有十五六岁了，再说了她的战斗方式是远程，即便一下击杀了敌人，只要不凑近了细看也还算影响不大。
　　但是泡普卡这可是近战，而且链锯剑下的切割会让尸体看起来特别的血腥，天知道这种情况下会给人带来什么样的精神压力和影响。
　　不过虽然没有砍到人，但泡普卡依然很开心，在康娜的指挥下，她用手中的链锯剑将这道路上用于拦路的大树轻松的锯成无数段，那落在地上一块块如同柴火
　　一样的木块也彻底失去了阻挡车队的作用。
　　做完这一切的泡普卡气喘吁吁的坐在木头堆上面，康娜站在一旁从包里掏出一个帕子递给了泡普卡后说道“开心不?”
　　泡普卡摇头晃脑的看着那正在补刀的拉普兰德，愉快的点了点头“超开心!康娜记得以后还要带我玩!”
　　拿着帕子给泡普卡脸上的汗水搽干净后，康娜牵着她回到了车上。
　　此时拉普兰德也带着莫娜走了过来。
　　她一脸舒爽的靠在车门边“好久没这么开心过了，记得下次还有这种活一定要叫我。”
　　康娜转头看了看那一地的尸体“这些家伙怎么办?留在这里?”
　　拉普兰德摆了摆手“你们放心走吧，这里的善后交给我”
　　康娜伸手指着那路上的七零八落“你确定一个人搞的定?”
　　拉普兰德拍了拍一旁的巨狼“不是还有莫娜么，它力气可不小。嗨!你们快点走吧，这边交给我保证没问题。”
　　看到拉普兰德这么肯定的模样，康娜才坐进车里“那下次见面一定好好请你吃一顿!”
　　“好嘞!下次见!”说罢，拉普兰德骑在了莫娜的身上跳向了旁边将道路让了出来。
　　开车走向边境的时候康娜突然好奇的说道“说起来我们这边打了有十多分钟吧，这前前后后怎么一辆车来往的车都没见到哇!”
　　车内的梅翻了个白眼
　　“你想想我们来的那个小镇离这里多远?”
　　“四小时的车程，我们出门的时候我看过表，一点出的门现在都五点了!”康娜回答到。
　　“你也知道要四小时，那维多利亚那边最近的小镇又有多远?”
　　“额...”康娜挠了挠头，明显回答不上来。
　　梅知道康娜回答不上来，所以推了推眼镜继续说道“维多利亚最近的边境小镇离哨卡这里也有接近三个小时的路程。
　　也就是说正常的行程来说，往来的商人早上从两地的小镇出发，中午过境后，经过七到八个小时的开车后来到对面的小镇。
　　不是所有人都像我们这样武装精良，可以在野外露营，所以这些往来的人都会趁着白天通过哨卡往来两地。
　　这里离两边的城镇都有至少三个多小时的路程，而现在六点开始天就会变黑，所以即便有过路的人，此时也早已经远离这里
　　不然你以为这些什么鬼家族的成员敢这么嚣张的拦住道路?
　　他们就是笃定这里今天只有我们会从这里过，而且还不会错误的拦住其他人。”
　　听了梅的话康娜一脸恍然大悟“难怪出城的时候还看见不少的车，但是越往这边走路过的车就越少，原来还有这么一回事。”
　　说道这康娜一把抱住旁边的泡普卡“啊啊啊!救命啊，泡普卡，我的脑袋好痒...怎么办，是不是快要长出脑子了...”
　　听到康娜的话，把所有人都给逗乐了，特别是被她抱住的泡普卡更是笑得上气不接下气，鼻涕泡都笑出来了。
　　“康娜，坏!”
　　在康娜掏出餐巾纸递给泡普卡后，泡普卡红着脸说道。
　　“嘿嘿!康娜最喜欢泡普卡了!”一边说康娜还故意的在她脸颊上蹭了蹭。
　　被康娜这突然袭击泡普卡噌的一下脸就像熟透了，她捂着脸躲进坐在旁边的梅的怀里，根本不敢把脑袋伸出来。
　　“好啦，康娜你就是看泡普卡最好欺负，所以逮着一人玩是吧!”梅伸手推开旁边乐不可支的康娜，无奈的说道。
　　看着那鸵鸟一样不敢抬头的泡普卡，康娜也就没有在继续逗她了。

第伍佰零八章过境
　　“滴滴!”就在此时开车的缠丸按响了喇叭将所有人的注意力放在了外面，此时大家才发现自己一行已经来到了边境的哨卡旁。
　　此时哨卡里面的哥伦比亚军人正一脸惊讶的看着缓缓而来的两辆越野车。
　　毕竟在他们看来这个点一般都不会有车来边境了，毕竟摸黑在野外开车的危险性太大，正常人都不会这么选
　　在车靠近后，见到里面坐着的大多是小孩的时候哨卡的长官走了过来“请出示诸位的身份证明。还有，请说明为何会在这个时候带着...这么多小孩去维多利亚
　　此时后车的赫默来到了前方，她拿出自己那莱茵生命的证件和罗德岛的证件递到了那位长官的面前。
　　“长官，我们是莱茵生命和罗德岛的合作小组，此次是接受罗德岛的邀请前往开展医疗合作业务。
　　那位长官拉着证件翻阅了一阵后没有发现问题，便偏着头看着车内的康娜一行“这位赫默女士，请原谅我们的谨慎，不过能告诉我们你们为何会在这个点选择离境么?而且...还有这么多孩子。”
　　说道这他指了指正从车内探出头的康娜。
　　赫默摇了摇头“长官，你想错了，她并非哥伦比亚人，而是这次罗德岛派遣来护送我的人。”
　　听到赫默的话，让那位长官吃了一惊，没想到那个叫做罗德岛的组织竟然会让这么小的孩子来参与危险的护送任务，不由得从心底对罗德岛的评价拉到了谷底
　　“康娜，过来!”见到对方一脸不信的模样，赫默只得对康娜招了招手。
　　听清了两人对话的康娜也明白赫默是让自己露一手，所以指尖轻轻一弹，将一个细小的雷种子弹到了赫默身边，然后一个星斗归位就瞬间出现在了她的身边。“你好长官大人，我是罗德岛此次负责护送的干员之一，请问有什么事么?”
　　不得不说康娜这手突然的位移非常有震撼力，即便不清楚其他的本事，但就这一手瞬移就让那人感到后背都湿透了。
　　这个水平的源石技艺如果康娜对他怀有歹意，恐怕身后的手下根本来不及救援，此时他也不得不承认虽然看上去年纪不大，但是就凭借这一手瞬移康娜就有了在荒野活下去的资本。
　　递回了赫默的证件后，他沉默而仔细的查看了其他所有人的证件，发现看上去都没有什么问题，而且这些证件的内外看上去都被翻过很多次，并不是因为这次过路而特地“制作”的。
　　此时一名士兵走到了他的身旁“队长，之前两天我们的确收到过莱茵生命的离境申请，说的就是最近会从这边离开。”
　　一边说还递给他一封申请书。
　　那人拿着申请书看了下，的确是莱茵生命的离境申请，而且申请人也就是面前这位赫默女士。
　　他对比了一下申请书上的招牌确认是本人后难得的露出了一丝笑容说道“既然提前发过申请书刚刚就该说，搞得大家这么紧张多不好。”
　　赫默接过申请书看了一下后就明白为何自己会不知道有这么一出，因为这申请书根本不是自己写的。
　　而这种先斩后奏的方式在她的记忆中也就只有一个人，也就明白了帮她进行申请的人，就是暂时留在哥伦比亚的塞雷娅。
　　走出哥伦比亚的哨卡后，罗德岛一行顺利的进入了维多利亚的境内
　　入境后赫默看着那些比起尽职尽责的哥伦比亚边防明显心不在焉的维多利亚驻军不由得皱了皱眉，她是听说了维多利亚最近的局势不是很稳定，但没想到已经影响到了守边的驻军，这是一个很不好的信号。
　　她转头问向一旁的迷迭香“你们这次过来的时候有没有遇见麻烦?”
　　迷迭香摇了摇头，让赫默松了口气。
　　“大的麻烦倒是没有，不过维多利亚境内塔拉人和维多利亚人的矛盾激化得很严重，我们这一路看见了不少塔拉的难民，在伊芙利特的指挥下，一路上给这些难民发过不少的粮食，当然也遇见过想要抢夺我们车队的人，但都被轻易的解决了。”
　　就在赫默稍稍安心的时候，迷迭香的一席话又让她的心提了起来。
　　“能仔细的说一说么?”赫默沉声问道。
　　“当然可以，这些事大家都知道，而且伊芙利特也没说过要对你隐瞒...”迷迭香淡定的将从罗德岛出发后遭遇的大大小小的事情讲给了赫默，得益于她现在强大的记忆力，这些事都讲得十分生动，让赫默有一种身临其境的感觉。
　　从迷迭香的口中赫默才知道了这一路伊芙利特作为队长经历了什么，对于她的选择赫默也并没有觉得有问题。
　　毕竟从离开莱茵生命到了罗德岛后伊芙利特一直就对罗德岛的信条很看重，而罗德岛本身对于救助那些需要帮助的人就持支持态度，所以她的行为站在罗德岛的一方看来并无不妥。
　　而且她很高兴，因为之前伊比利亚的事情她也明白了正是自己对伊芙利特的过度保护，让她失去了对外界的警戒心才导致了她被迫转变成非人的事情，回来后虽然因为伊芙利特的转变而沉默了许久，但最终还是接纳了她。
　　她这次离开最担心的也还是伊芙利特，担心她会在任务中受到欺骗而受伤。
　　但从迷迭香的口中她听出了伊芙利特的成长，虽然在自己面前表现得依然像一个孩子，但是这一路上的种种决定，虽然有着其他人的扶持，但她也在自己能做的事情上做到了最好，并没有辱没自己队长的身份。
　　对此赫默十分的欣慰，她一边开车一边说道“这一路上也谢谢迷迭香你的帮助，伊芙利特是个好孩子，但是她的性格太急躁了，容易好心办坏事，多亏了你们这些好朋友在她身边照拂一二，这才让她不至于犯下大错。”
　　“赫默医生也不必如此，我，康娜还有大家都是伊芙利特的好朋友，朋友间互帮互助本来就是正常的事情。”

第伍佰零九章背后的阴谋
　　迷迭香看来伊芙利特不但是朋友，月费群8５!"7';6!６３;4;4',2而且还是这次行动的队长。
　　只要她的命令不违背罗德岛的宗旨，也不会导致其他人受伤，那么她都不会进行制止。
　　再说了队伍里一堆的强者即便伊芙利特的命令放肆了一些也无关紧要，反正怎么走问题都不大。
　　离开边境后，找了一个避风的山脚下进行休息，本来赫默还有些担心自己一行天黑了才临时找的落脚地，会不会出问题的时候就看见伊芙利特打了个响指。
　　一道火苗从伊芙利特的手中落下，在落到地上之后就如同有意识一样向四周蔓延而去。
　　在将车的周围围住后就没再继续前进。
　　虽然没有一点可燃物，但是这火焰依然在虚空中熊熊燃烧，即便有野兽路过在感受到这里的高温后也会主动选择避让。
　　对于这一招赫默自然知道，因为下午伊芙利特就是靠着这一招挡住了那些哥伦比亚人的进攻，她本来也以为这座程度的火焰法术对伊芙利特来说会有一丝压力
　　但没想到伊芙利特小队竟然将这种能力当作野外露营的基础。
　　“放心吧赫默，这种程度的火焰控制对我来说如同呼吸一样简单，你就安安心心的休息。对了，梅她们在弄烤肉，我们一去去吃点吧!”
　　看到赫默那震惊的神情，伊芙利特得意的挺起胸膛，表示自己现在也有能力帮到赫默了。
　　顺着伊芙利特的指引看过去，赫默才发现就在自己愣神的时候，其他人已经准备好了锅碗瓢盆，开始准备起晚餐。
　　有伊芙利特凭空生火，再有达莉娅虚空造水，一大盆的蔬菜汤和烤肉已经架在了不远处的桌子上。
　　赫默难得的露出笑容，走到了人群里，伴随着欢笑声度过了进入维多利亚的第一天。
　　从第二天起，深入了维多利亚境内后，赫默也明白了迷迭香所说的维多利亚的纷乱。
　　在车辆经过的时候，经常从道路的两旁窜出来难民向路过的她们进行乞讨，而在来之前早就准备了一些应急干粮的罗德岛车队会降低车速，然后从车里根据对方的人数丢出一些粮食后离开。
　　这是几次停车后遭遇到对方抢劫后，伊芙利特想出的应对办法。
　　不过话又说回来，毕竟一车年纪都不大的女孩子，看上去毫无威胁性，也难怪会让这些吃了上顿没下顿，不知道该往哪里走的难民心生歹意。
　　虽然这种行为看上去有些不妥当，但是的确在之后的行程中避免了不少的争端出现，而对于这些难民来说，有吃的最重要，至于是别人停车赠送还是从车上丢下来的对他们完全没有影响。
　　最开始的时候伊芙利特还会对于这种行为感到一丝的内疚，但康娜直接跟她说道“不用因此而有心里负担，毕竟我们停不停车，东西是送出去了，但是停车后很可能还得遭一场杀孽。
　　毕竟塔拉人现在与难民无异，我在大炎一个话本上看过一名叫和珅和大人的人曾经说过，难民在很多情况下你不能把他们完全当人看。
　　毕竟在失去了一切后，为了活下去的他们会不由自主的对周围进行掠夺，或许在曾经他们是奉公守法的好公民，但是在面对绝境的情况下还能保持完全理性的人太少了。
　　所以我们的行为不是在害他们，而是在救他们。”
　　在伊芙利特接受了康娜的这个提议后，大家才惊讶的发现，的确就没有再与这些道路两旁钻出来乞食的塔拉人产生过战斗。
　　所以也就默认了康娜的这个看起来有些不太人道的方案。
　　在起初碰见这些路边的塔拉人的时候，赫默在看到前车伊芙利特的行动后本来还心中略有微词，但是在她想要停车的时候被一旁的迷迭香拦了下来。
　　此时她也想起之前迷迭香说过的那些停车的后果，最后也只得无奈的承认，这种看起来很不人道的行为，的确是对小队也是对这些塔拉人最好的保护和选择。即便她在看到那些骨瘦如柴的塔拉人后内心十分的不忍心，但就像康娜所说的那样，以现在这个小队目前的人员配置，对于大多数陌生人来说威慑力不能说不足，简直就是负威慑，十分容易引起那些深陷绝望之地的人心中的恶念。
　　所以越少的交流其实越是安全。
　　就在这种压抑的氛围下，小队终于跨过了维多利亚的边境，进入莱塔尼亚的地界，此时大家才纷纷的松了一口气。
　　就连作为维多利亚本地人的梅都忍不住吐槽说维多利亚现在太压抑了。
　　一路上到处都是维多利亚人在毫无顾忌的压迫着塔拉人，明明塔拉人在维多利亚还是一个庞大的人群，这种压迫难道不怕激起所有塔拉人的仇恨么。
　　康娜听后表示到“有没有一种可能，这个局面就是维多利亚境内某些阴谋家刻意营造出来的，他们在逼反塔拉人，或者说他们需要给塔拉人一个理由，一个反抗维多利亚的理由。”
　　听到康娜的话后梅不禁恍然大悟，康娜说得没错，维多利亚的高层又不是傻子，怎么可能看不出对塔拉人的步步紧逼和迫害会带来什么样的后果。
　　但是呢，这一路走过来这么多大公却纷纷无视其中的厉害关系，放任底下的军人在这个风声鹤的时间段对塔拉人不断欺压，几乎将起压迫到了感染者的境地
　　要知道面对重压即便是感染者也会选择用武力与献血来进行抗争，更别说明明就没有任何问题，却被维多利亚“当局”刻意打压的塔拉人。
　　康娜想到小丘郡里被outcast救下的苇草， 还有那个作为幕后黑手的苇草的姐姐， 大抵是猜到了这次行动的幕后主使。
　　不过看样子深池和那头德拉克在维多利亚的高层还有帮手，不然仅仅依靠深池，根本不可能将维多利亚和塔拉的分歧和战火燃烧到整个维多利亚的境内。

第五百一十章年的邀约，受伤的米格鲁
　　那么帮手会是谁，康娜摸索着下巴思考到，一般来说获得最多收益的人必然是幕后之人，但这才中场，毫无消息的她此时还根本看不出来。半个月后，一行人终于回到了罗德岛。
　　进入罗德岛后才发现此时不但凯尔希和刀客塔不在， 就连阿米娅都带着ACE和她的小队外出了。此时罗德岛内的指挥权交给了工程部的奸商可露希尔。然后outcast作为文员代表， 博卓卡斯替作罗德岛守备队队长负责辅助她维持罗德岛的基本运作。上岛后康娜正准备休息就撞上了特意找过来的年。
　　看到年那一脸兴致勃勃的模样康娜就知道她肯定有什么事。果然见面后年兴奋的拍了拍康娜的肩膀“还记得我之前说的去大炎找我的那几个姊妹的事情吧，我盘算了一下现在正是时候。”???
　　看到康娜的表情年继续说到“我这边有一个妹妹所在的消息，不过嘛我和她关系有些不太好，所以很久都没见面了。你帮我去寻一下她，到时候我们在把她带回罗德岛岂不美哉。”康娜白了一眼年“你的意思是你不去，让我去帮你找?”“咳，我那妹妹有些死骄傲，如果我去了，她肯定会躲着不见面，以她的本事真心想要躲，恐怕我们还真不好找她。”年想到那个有些宅女倾向而且胆子还小的妹妹，不由得有些头疼。她和自己一样不愿意屈服与岁兽，但和到处行走找寻方法的自己不同，她的选择是闭关锁国将自己给关起来，颇有一种只要我将脑袋埋在土地里那么你就看不见我的鸵鸟心态。
　　看到康娜露出嫌弃的表情年立刻伸手搂住康娜
　　“我说小康娜，你想想我自从来了罗德岛后待你不薄吧，当初跟着你从莱塔尼亚一路杀到伊比利亚，之后你拍电影我是不是也帮了你辣么大一个忙。现在，你面前的可怜人只想见一见她的妹妹而已，以康娜你的善良勇敢，聪明伶俐不可能不帮忙吧!”面对年这一套友情牌加亲情牌康娜无可奈何
　　“行倒是行，不过我之前说过去大炎会带上迷迭香和泡普卡。迷迭香倒是好说她本身是精英干员有外出的权利，但是泡普卡她才从外面回来，又是A6小队的心头肉，我可不好意思跟梓兰提出刚刚回来又带她出去的事情。”听到康娜的话，年拍了拍胸脯“这个事情交给我，你尽管去准备，保证明天就让梓兰小姐亲自将泡普卡给你送来。”说完后年就风风火火的离开了。
　　对于年这来无影去无踪的行为，康娜只是摇了摇头后就向医疗部走去。主要赫默这次采购的物品里有一部分重要而且精贵的东西在康娜的戒子里，她跟赫默说好了回了罗德岛后会过去将这些物品送到医疗部里。走到医疗部的时候看见两个熟人，其中之一就是被康娜抢了年的这个去大炎任务的克洛丝，她正推着一个轮椅，轮椅上坐着的是米格鲁。靠近后康娜担忧的看着米格鲁说到“米格鲁你怎么了?”看见康娜后米格鲁显得很高兴“是康娜啊!你这身……是才回来么?”看到康娜盯着自己绑着绷带的腿，米格鲁笑了笑“放心吧，小伤。医生说最多半个月就能站起来了，只不过重归战斗序列的话还需要修养半年。”一旁的克洛丝对康娜点了点头证明米格鲁并没有说假话。“其实吧，我觉得如果不用天天吃芙蓉的营养餐我应该能好得更快。”不知道是否想到了什么，米格鲁不由得打了个寒颤。听到米格鲁的吐槽，康娜和克洛丝都噗嗤一声小了出来，让本来有些担忧的气氛冲淡了不少。“我记得米格鲁你不是已经是精英干员了么，怎么还会伤这么重?”康娜蹲下身子仔细的观察了一下米格鲁是伤口，发现确实问题不大后才开口说到。米格鲁摸了摸脸庞“说起来这次我还以为回不来了，能全身而退还多亏了康娜你的那个分身手雷，虽然依然受了些伤，不过好歹人没什么事。”虽然米格鲁语气十分平淡还有些轻快，但能让一个精英干员抱着必死的心情战斗，恐怕当时的场景并非她说的这么简单。不过人活着就好，对于自己的分身手雷救下米格鲁这件事，康娜还是很高兴。“芬呢?说起来之前你们三个不是形影不离么?”康娜本以为既然米格鲁安全了，芬也有可能没有走自己的老路。但听到康娜的话后，本来表现得轻松的两人一下子就低沉了下去。“芬没有出事吧?”看着两人的表情康娜不由得内心一紧。最先缓过来的米格鲁点了点头然后接着摇了摇头“她应该没事，不过因为一些特殊原因她暂时脱离了罗德岛。”“人活着就别愁眉苦脸的嘛，毕竟泰拉又不大，咱们这些干员又经常往外跑，只要人还在，那我们总会有机会再和她见面的不是吗?”康娜伸手拍了拍克洛丝的腰，让她从消沉中缓过劲来。
　　“康娜说得不错，只要还或者，在这片大地上，我们总会有再次见面的机会。谢谢你康娜，没想到好不容易见一面，结果还让你担心了。”克洛丝长舒一口气后再度露出笑脸。
　　“这就对嘛，那个会从人身后带着‘扣~扣~哒~哟~'突然钻出来的克洛丝才是我记忆中的克洛丝啊!”看到克洛丝重新振作，康娜才满意的竖起大拇指。几人又聊了一阵后就看到赫默从医疗部走出来，她看到站在门口和克洛丝几人聊天的康娜后松了口气“我还以为你忘了呢，问伊芙利特她说你又没有跟她们在一起，所以我正准备去找你。”康娜朝赫默挥了挥手，露出抱歉的神情“不好意思啊，赫默。在门口遇见克洛丝和米格鲁了，看到米格鲁受了伤所以多关系了一会儿。”

第伍佰一十一章溜达
　　看着坐在轮椅上的米格鲁赫默点了点头“那你你得等会儿过来把东西给我。”
　　说完赫默转身又走进了医疗部，她之所以这么急是因为离开了罗德岛也有差不多半年了，走之前倒是把所有的病人转交给了其他医生。
　　这回来后有一些问题不大的已经重新转回了手里，她得回去翻阅和熟悉这些人这段时间的病情，好为之后的治疗做好准备。
　　在赫默走后康娜又和米格鲁与克洛丝聊了一会儿，主要就是了解了一下她们对于康娜“花”大心思弄出来的那个分身手雷的看法和使用效果。
　　对此两人都给出了很高的评价，因为分身是能量体速度又快，非常适合在攻坚战和阵地战中作为针对对方重要单位的压制和定点狙击的重要手段。
　　加上那分身相当不讲理的群体AOE的对杂兵的清理能力， 一般的对手在撞得头破血流后都会选择退避三舍， 毕竟这手雷外出的干员多了虽然带不了， 但是背包里揣上五六个还是问题不大，而五六个持续五分钟的康娜分身每一个基本都有着左右一场局部战争的能力。
　　在不能确定面对的罗德岛干员手里还有多少这种恐怖的武器的时候，即便是地头蛇也会选择暂时和罗德岛停火。
　　在得到两人的评价后康娜很是开心，这证明自己和年还有罗德岛的术士组那段时间的忙碌没有白费。
　　聊的差不多后康娜摇着手目送两人的离开，然后才走进了医疗部。
　　来到赫默那边发现她已经准备好了一个十分空旷的屋子，在看到康娜到来后她方向手中的病历走过来仔细的一件件的指挥康娜将戒指里的物品按照她的计划放置出来。
　　得益于康娜的大力气，就在得到消息的其他人准备过来帮忙的时候，发现东西已经整整齐齐的放置在了屋子里。
　　赫默犹豫了一下后伸手摸了摸康娜的脑袋“这次多谢你了，这两天可能有点忙，下周我让伊芙利特叫你过来一起吃个饭怎么样?”
　　听到赫默的话康娜露出抱歉的表情“呃，不好意思，我接到了年那边的邀请，大概就这两天就得离开去一趟大炎，还不知道什么时候回来。”
　　赫默显得有些吃惊，毕竟康娜是和她一起回来了，准确说进入罗德岛也就不过小半天，没想到又要外出了。
　　“也不用这么惊讶啦，毕竟我也是罗德岛里数得上号的强者嘛，大炎这种还没怎么开发的地区，自然需要有实力的干员前往才行，何况年昨年帮了我不少忙，现在算是还债，哈哈哈!”
　　对于回来后又要离开康娜也已经不感觉到难过了，毕竟在她看来罗德岛就是家，自己外出无论多远也总会回家的。
　　再说了自己也不是出去玩，也是为了罗德岛越来越好。
　　加上外勤干员前脚刚回来后脚又出去的情况也不是没见到过，之前她会有大量时间留在罗德岛也多亏阿米娅和凯尔希将她的工作分给了其他人。
　　但是现在随着刀客塔的回归，加上伊比利亚的合作越发深入，罗德岛在外勤方面的人手的短缺也暴露出来，这才有了从刀客塔回归后康娜在外面跑的时间比在罗德岛的时间还长的情况。
　　“那好吧，不过大炎一直以来都十分的低调且神秘，你去那里后一定要万事小心。”在康娜准备离开之前，赫默还是关心的开口说道。
　　康娜出门前潇洒的比了个OK的姿势。
　　出门没多久她就遇见了伊芙利特和达莉娅两人，她们看到康娜后立刻跑过来“听说你又要出去了?”
　　“嗯?赫默告诉你的?”
　　伊芙利特点了点头“刚刚赫默给我发了短信，说你不久要外出，没办法一起吃饭了。”
　　康娜拍了拍伊芙利特的肩膀然后一手一个拉着她和达莉娅就向温室方向走过去“本来我也是准备一会儿说的，但既然你们先知道了那先告诉你们也无妨。
　　之前我遇见了年，她希望我去帮她去大炎接一下她的妹妹。”
　　“???既然是接她的妹妹，她不自己去么?”
　　“听年的口气，她的那位妹妹和她的关系不是很好，但是因为一些特殊情况，所以年希望将她接到罗德岛上来，不过她妹妹的实力也不差。
　　在罗德岛上她和我最熟悉，而她的妹妹实力也不差，她担心让其他人前往的话很可能带不回来人。”
　　康娜帮年解释了一下为何会选康娜的原因。
　　伊芙利特想到之前年和康娜一同执行了大半年任务的事情也理解了对方的选择“好像没毛病，罗德岛里你和她的关系不错，而且实力也强，想想年也是个强者，她都说她妹妹实力可以，那让你帮忙也是理所应当。
　　不过为何会这么快就要出发，会不会太着急了一点?”
　　康娜耸了耸肩“问题不大，咱们又不是外出一趟就得在家躺很久的伤者，说起来据说大炎内陆的风土人情跟维多利亚和我去过的其他地方都不一样，这一次得好好欣赏一下，到时候我多拍几张照片，回来跟你显摆!”
　　来到温室不久后迷迭香也回到了这里，只有泡普卡不见踪影，想来应该是回A6小队去了。
　　康娜将要去大炎的事情给迷迭香说了一遍“说起来当初我还说过，到时候去大炎的时候你和泡普卡跟我一起去，没想到我们才回来就得出发，不知道你愿意一起去大炎玩玩不?”
　　迷迭香认真的点了点头“没问题，重装小兔进罗德岛后下载过本地数据，最近一段时间并没有对于我的外勤安排，所以完全有时间跟你去大炎那边。”
　　听到迷迭香确认后康娜转头看向门外，也不知道年和A6小队的人说过没有，那边同没同意泡普卡跟这一起去大炎的事情。
　　想到离开前年那一副信誓旦旦的模样，康娜也只能相信她会说服梓兰和其他几人，否则一泡普卡的脾气，难免会闹上好久。

第伍佰一十二章来人，取我猫爬架过来
　　不一会儿外面传来一阵脚步声，众人转头看过去发现年牵着泡普卡的手从外面走了进来。
　　看到康娜后泡普卡快步跑了过来“听说又能出去玩辣!”
　　年一抹鼻子，骄傲的说道“我都说过了，我出手，你放心，泡普卡给你带来了，那边也说好了，你就放心带她去大炎吧!”
　　“说起来我很好奇，你是怎么说服梓兰和斑点他们的?”康娜捏了捏泡普卡的脸蛋后拉着她坐到了一旁的凳子上。
　　“我知道!”听到康娜的话后泡普卡眼睛一亮举起手大声说道。
　　“哦!泡普卡你知道原因!”
　　“因为我就在旁边啊!康娜，笨!”泡普卡笑得十分开心
　　“年姐姐说，她会给大家量身定制一件合适的武器，梓兰姐姐他们听后商量了一下就答应了下来。”
　　康娜转过头去看向年，只见年双手一摊“这做事情对我来说本就不难，我只需要给他们一个无法拒绝的条件...”
　　康娜对此只能直呼好家伙，不过年的锻造水平的确远超罗德岛内的工匠，即便是火神在面对年的时候也主动当副手，所以她根据目标用户量身打造的装备必然远远强于目前罗德岛内大部分的制式武器。
　　而对于经常出外勤的干员来说，一把优秀的武器装备就相当于干员的另一条命。
　　所以在面对这种诱惑的情况下，梓兰一行会答应年的要求也不足为怪。
　　当然这也是因为康娜本身的实力值得A6小队的大家的信任，他们知道康娜和泡普卡的关系很好，所以才会答应这个条件。
　　否则换做不熟悉的人，别说一件武器了，就是一整套最顶尖的装备梓兰也不可能开这个口。
　　看着泡普卡得意的模样，康娜没好气的扯着她的脸蛋“你个小笨蛋，你知不知道你被梓兰他们用一把武器就给卖咯!”
　　???
　　泡普卡偏着头想了想后一把抱住康娜的手膀子，得意的说道“是康娜，我就不怕!”
　　康娜伸手刮了下泡普卡的鼻子“那你记住，大炎不比其他地方，你必须听话哦!”
　　泡普卡眨巴了一下眼睛“我超听话的...”
　　对此康娜只想吐槽，这一路以来只要停车休息的时候，她就像一个老妈子一样跟在泡普卡身后，对方的精力不知道哪里来的这么好，经常看到没见过的东西就抓起来问康娜是什么，也得亏康娜的记忆力不差加上迷迭香的帮助，总算是没有出现卡壳的情况。
　　“那么什么时候出发?”既然泡普卡和迷迭香两人都已经做好准备了，那么康娜就看向年询问道出发的时间。
　　“诶嘿，我也不是什么魔鬼嘛，不会让你今天出发的。明天吧，正好我要去一趟龙门，前半段路还能一起走走。”年吐了吐舌头，十分开心的走出了小屋。
　　年离开后，康娜看着重新陷入沉默的小屋不由吐槽了一下“愣着干什么?一段时间没回来基本套路都忘了?达莉娅桌子在你那边扯一下，开造开造!”
　　听到康娜的话大家重新露出笑容“对对对!好久没打牌了，我都有些手痒!”
　　伴随着麻将洗牌的声音，小屋又重新热闹了起来。
　　就在一行人打牌的时候，史尔特尔从外面走了进来，看见康娜后她很是惊讶“康娜你们回来了?”
　　“对呀，才从医疗部那边回来呢!打麻将不?三筒”康娜一边打牌一边问道。
　　史尔特尔摇了摇头，然后指了指不远处柜子上的冰淇淋机“我来弄点冰淇淋!”
　　“那行吧!”简单的交流后就看见史尔特尔抱着冰淇淋机走了出去。
　　就在几人玩耍的时候突然纷纷停了下来，在泡普卡一脸疑惑中大家都看向了脚下。
　　“嗯，你们也感觉到了?”伊芙利特吃惊的问道。
　　“当然，她都没有隐瞒，自然能轻松感觉到。”康娜眼角闪过一丝紫芒，通过大门口的干员看到了来着。
　　进入罗德岛的那人转头看了看门口的人，通过那头上一闪而过的紫芒也发现了被偷窥的事情，但是她并没有害怕，而是露出笑容对着这边招了招手。
　　门口的干员一脸疑惑的看向旁边的队友“额，那位跟在恩雅小姐身边的女侍是不是在跟我招手?”
　　“你想屁吃!明明是在跟我招手...”
　　“嗨，你这话我可就不爱听了，明明她的目光看的是我，你怎么好意思的...”
　　就在两人低声互相鄙视着对方的时候一旁的雷德拍了拍他们的肩膀“别闹了，恩雅小姐毕竟是谢拉格的贵客，还是那位银灰会长的亲妹妹，别在她面前失了身份，让别人看轻我们罗德岛。”
　　“是，雷德队长!”听到来人的话后，两人立刻站直了身子，不在玩闹
　　“嗯?雅儿你在看什么?”察觉到自己的侍女长转身的恩雅偏过头低声询问道
　　“没什么，只是没想到罗德岛上竟然还有不少有趣的人呢!”雅儿一脸笑容的回答到恩雅的问题。
　　“我来之前从耶克大哥(角峰全名马特洪·耶克)那里听说过罗德岛的事情，说实话我也有些好奇接收了恩希亚的罗德岛究竟是否跟刀客塔口中所说的一样
　　”恩雅扫了一眼路上的众人，看见了正急冲冲从上面一跃而下的妹妹。
　　“姐!”没想到自己家的圣女姐姐竟然会走出谢拉格来到罗德岛，恩希亚也是罗德岛的干员崖心她感到高兴得心脏都快从胸腔里蹦跶出来了。
　　伸手抱住冲过来的妹妹，本来带着一脸冰霜的恩雅难得的露出了笑容。
　　“看你这么闹腾的样子，罗德岛对你应该不错，这我也就放心了。”恩雅伸手整理了一下恩希亚头上因为一路狂奔所以有些偏的帽子。
　　“姐姐，你来之前怎么也不提前说一声啊，你都到这了我才从大哥那边收到消息。”穿了好几口气崖心才缓过劲来。
　　“这样才能知道你在这过得究竟好不好啊，毕竟眼见为实嘛”

第伍佰一十三章打招呼
　　就在两姐妹你侬我侬的时候，一旁的雅儿抬头看向了上方。
　　一旁负责接待的人顺着她的目光看过去，看到了刚刚探出小脑袋的几个小家伙不由得会心一笑
　　“你运气真不错，说起来我都好久没看见这几个神出鬼没的小家伙了。”
　月,!費群?:8.5７6:'63４!４2　“哦?她们在罗德岛很特殊么?”雅儿一副不经意的口气问道。
　　接待的干员摇了摇头“也不是的啦，罗德岛的下层基本都是工坊没什么娱乐的，所以她们平时都在上层玩耍，而且她们也才从外面回来，嗯，也就比你们先到半天罢了。
　　说起来你们运气也挺好，这一年来看着她们这么整齐的时候可不多，平时经常会有一两个去了外勤。”
　　此时头顶的康娜也听到了两人交流的声音，她伸出手朝下面挥了挥，让很多本来没注意的人发现了楼顶的几个小家伙。
　　“方便知道一下她们的名字么?”看见康娜挥手后雅儿反而松了一口气，因为她并没有从几人身上闻到一丝的敌意。
　　看向她的目光也只有幼崽第一次见到新奇事物时的好奇。
　　接待员露出笑容“当然没问题，基本上呆上一段时间后，只要运气不差，经常在罗德岛里逛的话，大部分人都会认识她们。她们从左往右分别是迷迭香、康娜、泡普卡、伊芙利特和达莉娅。
　　而且别看她们小，除了中间的泡普卡以外其他人可都是精英干员呢，不少因为年龄的原因小看她们的人可都在她们面前吃过苦头。”
　　恩雅和恩希亚温存完了后也发现了正抬头看着头顶的雅儿，顺着她的目光恩雅看到了头顶的孩子们，虽然都是一群小孩，但莫名的让她感受到了一丝丝的压力，还好接待员后面的话传到了她的耳朵里，她才轻松了下来。
　　“这么小的孩子罗德岛也让她们参与任务?”恩雅看着里面一眼就能看出来不超过十岁的康娜和达莉娅还有泡普卡不由得微微皱了皱眉头。
　　“姐姐可别小看了她们，康娜的实力可是罗德岛最顶尖的，即便是大哥在她手里估计也会很快落败。
　　伊芙利特和达莉娅别看也都是孩子，我之前和她们去执行过任务，那水火法术可以说是信手拈来，即便是学习法术几十年的老术士恐怕在这两种法术上也不见得能超过她们。
　　就像这位姐姐说得一样，很多人都会因为她们的年龄外貌性别长相而轻视她们，但同样这种轻视只会在面对她们的时候带来惨痛的失败。
　　可以说，她们身上唯一的弱点就是年纪太小，但说起阅历来说，长期呆在谢拉格的恩雅姐姐你恐怕还真不一定有她们经历过的事情多。”
　　听了妹妹的解释后，恩雅才重新露出笑容“原来如此，是我想多了。”
　　“没什么，能说出这个疑问的人很多都是真心热爱着这片大地和生存在大地上的孩子们。在我第一次见到她们的时候也有过同样的想法，不过在比试中被康娜一招击败后我就知道，有的时候对于天才，不能像常人那样对待。”接待员小姐回忆起了以前在某位队长带领下与康娜比试的时候被突然出现的对方一招秒杀的经历，不由得有些感慨。
　　“她们是看到我们了么?康娜你在挥手!”楼上的伊芙利特转头问向康娜
　　“当然的啦，你看那么多人抬起头肯定是看见咱们了呗!”
　　“说起来，康娜你的表情好像认识她?”伊芙利特难得的一次眼神尖锐。
　　康娜在几人的目光中掏出那把曾经用过的鹅毛扇
　　“你看最前面那个人明显是她们带头的，而她和崖心看上去关系很好，而且从耳朵和尾巴上的斑纹能看出来，她们应该是姐妹，说起来这个斑纹我还在那位谢拉格的喀兰贸易的老大，也就是银灰身上看到过，而且他们是兄妹，所以我判断下面这个和崖心还有那位银灰应该是一家人。”
　　“哇!康娜好棒，这都能猜到!”泡普卡在一旁露出崇拜的目光
　　“泡普卡别被康娜骗了，她是听到了那位领头的小姐和崖心的对话而已!”旁边的迷迭香看到康娜又在忽悠泡普卡，没忍住开口拆穿了康娜的“骗术”。
　　“嗨呀，这怎么能叫骗呢，我能通过自己的本事获取的情报，还这么热情的分享给大家，你竟然说我骗...呜呜呜，我好伤心啊!”康娜假装难过的用扇子捂住脸。
　　“那你说说那位站在身后的，也就是我们的目标的人究竟是谁?”康娜没想到伊芙利特竟然站在了迷迭香一边，不由感叹道世风日下，现在的小孩子脑子越来越好了，一点都不好骗...
　　只见康娜扇子后的眼睛里亮出一道金光，然后她一个扑腾，就坐在了旁边的栏杆上，挥动起手中的鹅毛扇破有种羽扇纶巾，挥斥方遒的模样
　　“这有何难。
　　首先，她身上的味道和年很像，年是什么身份相信不用我跟你们解释，然后她既然跟在那位恩雅小姐的身后，必然是来自谢拉格。
　　我从领头的恩雅身上也察觉了一丝神性，她的身份根据穿着和地位来看，很可能是谢拉格的圣女。
　　那么综合一下情报，就能猜出这位大概率是来自谢拉格的‘神灵’的人间行走，那么谢拉格的神灵是谁呢?
　　根据我们读过的谢拉格历史能知道，他们一直崇拜者一个本土‘神灵’，也就是‘耶拉冈德'，也只有祂才会跟随在自己的圣女身边而不被察觉。”
　　听完康娜的分析，即便是迷迭香也不得不称赞康娜分析得很有道理，她怎么也猜不到康娜这哪里是分析啊，分明是拿着答案写过程，所以只要逻辑通顺，结果无论如何都不可能出错。
　　“那我们需要去打个招呼么?”难得遇见“同类”，伊芙利特有些跃跃欲试。
　　康娜伸手按住了有些小激动的伊芙利特“别人没有带着恶意而来，那我们为何要做出让人误解的行为呢?”

第伍佰一十四章就在这理发店
　　“不过嘛，去瞅一瞅应该问题不大。”说起来康娜也有些好奇这位神明，平时这些家伙躲在各种人迹罕至的地方，根本难得一见，年只能算是一个“神明”的分身，而耶拉冈德可是一个真正完整的“神明”。
　　要说康娜不好奇那是假的。
　　几人顺着小路来到人群前面，站在路边好奇的看着走过来的众人。
　　因为康娜在罗德岛的人气，所以走到这里后队伍难得的放慢了脚步，让康娜有时间仔细的观察了一番谢拉格的队伍。
　　看上去这只队伍是以初雪为首的“圣女派”，但是里面好几人身上都看到了喀兰贸易的风格，虽然他们极力掩藏，但是还是被跟银老板聊过一段时间的康娜一眼就看出来了。
　　所以说，即便银灰没跟来，谢拉格这只队伍里面他的影子也不少。
　　靠近后恩雅深深吸了一口气，刚刚距离远而且自己的注意力都在妹妹身上所以没发现，现在距离近了后她清晰的感觉到面前几人给她带来的那隐隐的压迫感，让她有一种错觉，就像是当初在冰雪交加的大山里，走到最后见到的那位“神”一样。
　　“你的尾巴的样子，我看见过，嗯，是那个叫银灰的人...你好，我叫康娜，见到你很高兴。”就在恩雅为此感到震撼的时候领头的康娜开口说道。
　　听到康娜提起自己的兄长，一旁的崖心整个心都提起来了，因为她知道，在自己姐姐面前，自己的那位哥哥永远是一个禁忌的话题。
　　“康娜...原来是你...”
　　就在刚刚带她们进来的人介绍康娜的时候她就感觉好像听过这个名字，在听到银灰这个称号后，她猛然的想起了恩希欧迪斯也就是康娜口中的银灰之前曾经带回一部电影，因为其中有对方的投资，所以她并没有看过，但是看过这部电影的雅儿曾经对电影的评价很高。
　　她也从雅儿的口中中听说了电影的导演，一个听上去就很女性，读作“康娜”的名字，当时她还以为是哥哥在罗德岛找的情人，但看到还没自己腰高的小孩子，她明白自己的猜测大抵是错了。
　　虽然对方提起了银灰，但是她又不知道谢拉格那复杂的关系，加上这么可爱的模样，让恩雅难得的没有生气的心思。
　　“康娜?康娜!我记起来了，就是那部《命运，终极复仇》的导演!我一直以为你是那种坐在摄像机后面，只要不开口片场没人敢发声的超级片场暴君呢，没想到...竟然这么可爱!”一旁的雅儿一拍手，在恩雅的提醒下也想起了自己曾经听说过康娜的名字来自于哪里。
　　“啊?那部片子不是叫做《菲特今晚留下来》么?”康娜挠了挠头，回忆着自己曾经拍过的那唯一一部电影
　　“你那电影里从开始到最后都没有一个叫菲特的人，而且你这片名太那个啥了，凯尔希和阿米娅都觉得这个名字不太妥当，所以在发行的时候各个国家根据本国的情况取了不同的名字。”一旁的迷迭香讲述了她从罗德岛的终端里获取的消息。
　　康娜一直以为会背后捅刀子的只有凯尔希，没想到阿米娅竟然也学坏了，这么久她在自己面前竟然都没有透露过一丝一毫这个消息。
　　“你好，我叫恩雅，很高兴认识你。”恩雅蹲下身子，平视着康娜，然后带着让人很舒服的笑容伸出纤细的手说道。
　　康娜拍了拍胸口“认识了大家就是朋友了，以后在罗德岛有什么麻烦尽管报我的名字，别的地方不说，这边我的面子大家伙还是都会卖几分。”
　　听到康娜的话，所有人都不由得噗嗤一声笑了出来，恩雅也依旧带着笑容“好啊，那就多多仰仗你了。”
　　因为天色已经开始变黑，所以康娜几人也没多呆，简单的聊了几句打了个照面后几人就从一旁的小路离开，走之前她看见站在初雪身后的那位神灵女仆对着自己俏皮的眨了眨眼睛。
　　跟初雪这些人分开后迷迭香问道“吃饭?”
　　康娜点点头“吃饭吧，吃了去理个发，明天咱们外出也得利索一点不是。”
　　“你还真的准备去理发?”一旁的伊芙利特惊讶的问道。
　　“实在不行去理发店洗个头也好啊，说起来咱们这次出去这么久了，天天风餐露宿，在野外洗头都得吃一地灰，你就不觉得难受??”要说起来女性总是爱干净的，但是在塔拉这环境下城里还好一点，像康娜她们这种外勤干员在外面执行任务的时候，一周洗一次澡都很正常。
　　也得亏康娜作为“神”自身可以利用雷电之力，在加上达莉娅的控水的本事，让小队不至于在这方面发愁，但野外总归比不上屋里泡个热腾腾的澡。
　　“得，你不说还好，你这一说，我感觉浑身难受...”听了康娜的话，伊芙利特不由得伸手扣了扣后背。
　　找了个地方吃了点晚餐后，几人就一路问道了理发店的门口，看着大门上挂着的牌子，还有牌子上那熟悉的绿意火花的招牌，康娜的脸上露出了一丝笑容，看来自己没有找错地方。
　　推开大门就听见一个熟悉的女声“欢迎光临”
　　“晚上好，小苏茜!”康娜探头进去就看到那急急忙忙从里面走出来的粉发女孩。
　　看到康娜的时候明显对方也吃了一惊，康娜都能看出因为惊讶而有些失控的电流在她的头顶“噼里啪啦”的模样。
　　“康娜，没想到能再次见到你!”同样发现自己的静电不受控制后，苏茜一边调动能量控制着体表的电流一边缓步走了过来。
　　“是啊，之前听说你在罗德岛开了一家理发店，可惜当时还在外面，这不回来我就带朋友过来看一看。”
　　康娜指了指跟在后面的小伙伴们。
　　苏茜拉开大门“都进来吧。”
　　众人都进屋后康娜看着干净整洁的小店不由得点了点头。

第伍佰一十五章做头发
　　“看样子你在罗德岛过得不错嘛!”康娜坐在凳子上看着面前的大落地镜和周围的环境十分的满意。
　　“多亏了雷德大哥，当初在卡拉顿城的时候，如果不是雷德大哥的帮助恐怕我还有夜烟很可能就死在那里了...哦，夜烟是我在卡拉顿认识的朋友，也是名感染
　　者，不过她的病情有些重，所以经常需要去医疗部进行护理。”看到进来的几人都对自己的店铺的陈设满意，苏茜也显得十分的高兴。
　　“这件事你得多谢康娜，当初也是她给我提了醒，我才会及时赶到。”就在此时大门被再次推开，雷德从外面走了进来。
　　“晚上好，雷德大叔!”
　　“晚上好，康娜...其实我才不到三十岁，你可以考虑一下喊我雷德大哥!”打过招呼后雷德小小的吐了个槽。
　　“雷德大哥晚上好，说起来能在这里开店，雷德大哥帮了我不少的忙，这个位置也是他推荐的呢。”看到雷德后苏茜很高兴的打了个招呼。
　　“你也来剪头发?”康娜好奇的问道。
　　“我就不用了，不过小苏茜这里给人的感觉很温馨很舒服，所以工作一天后，我偶尔会过来洗个头解解乏，不得不说，小苏茜的手艺真的很好，现在有不少干员都会选择来这里理发呢!”雷德十分熟络的走到最里面的一个洗头的平台上躺下，顺手拿了一根手帕搭到自己的脸上。
　　苏茜看了看雷德然后看向康娜几人
　　“先给雷德大叔弄把，反正我们不着急，主要是来看看你。”康娜坐在凳子上指了指里面的雷德后说道。
　　苏茜点了点头就走了过去。
　　“怎么样?”在她走过去后康娜问道一旁的几人，对这里的观感。
　　“挺有意思的一个人，而且我从她的眼睛里看见的全是希望，说实话，如果你不告诉我，我还真不会知道她竟然也是一名感染者。”
　　伊芙利特因为身体的原因，在医疗部和疗养院待了很久，她见过很多的感染者，大部分都表现得有些崩溃，内心强大一些的也最多就是平静，能向这位苏茜一样眼里充满了对未来生活的希望的人寥寥无几。
　　康娜小声的跟她们讲述了苏茜的遭遇，众人更是惊讶，没想到这么多打击和苦难都没有击倒这个乐观的女孩。
　　大部分人即便从打击里恢复也恐怕会沉沦下去，能像她这样重新振作的，大家确实没怎么见过
　　“所以，我们外出的这段时间，伊芙利特你们多来走动走动，毕竟能在苦难中如此绽放的人不应该被淤泥所埋没。”康娜看着里面哼着小曲开心的给雷德冲洗着头发的苏茜，内心有些感叹。
　　她能够如此淡然，平静的对待泰拉，对待这个世界是基于自己强大的实力，如果将身份换成一个普通的感染者，康娜也不能保证自己会活得跟苏茜一样开心。“没问题，这么好的人我们一定能成为朋友。”伊芙利特比了个大拇指，虽然才第一次见面，但是在从康娜这里听说了对方的遭遇后，伊芙利特就将其视为可以一交的朋友。
　　这不仅仅是看上去双方年纪相差不是很大，更是因为这种乐观和坚强也是曾经的她所拥有的财富。
　　在雷德离开后，苏茜一边和几人聊着来罗德岛后的趣事，一边给大家轮流处理了一番头发，等弄完后看着彼此的新发型，大家都眼前一亮。
　　康娜也竖起大拇指“苏茜你的手艺真不差，难怪雷德会那么夸奖你!”
　　苏茜微红着脸蛋带着笑容说道“其实也就一般般啦，我还有很多需要学习的。不过你们能喜欢，我就很高兴。”
　　出门的时候康娜看到了不远处两个人正蹲在那里看着这边，其中一个还是自己的熟人，也是自己小队中的一员，龙门神偷暗索。
　　她旁边那个带着大大的巫师帽的猫娘康娜一下子就认出了，对方就是苏茜口中的夜烟
　　说起来夜烟是游戏里第一批出现的干员，但是她的剧情确是跟着苏茜一起出来的，不得不说鹰角的坑挖的真的深。
　　“喂，别动，要被发现了!”夜烟看到一旁认识不久的好友准备出去立刻伸手将她按了下来。
　　“可是...”暗索在看到康娜的第一眼的时候她就知道自己两人肯定躲不过对方的眼睛，毕竟之前外出的日子里康娜可是和酸糖轮换的眺望手，而且她的报点比酸糖更远也更精确。
　　“别可是拉，往里挤挤...我能感受到，对方是非常可怕的怪物!”夜烟的目光一直紧紧的盯着这边，所以没有发现暗索那纠结的表情。
　　看她们并不想和自己几人打招呼的模样，康娜就举起手对着看过来的暗索轻轻摇了摇，然后带着其他人离开了那里。
　　“那两个躲在角落的人是谁啊?看你的样子是认识?”转过街道后伊芙利特才开口问道。
　　“其中一个是我小队里的队员，叫暗索。另一个我猜应该就是苏茜口中的夜烟了吧!毕竟她们的动作看起来是8" 5? .:7??　6 ?'6" .3 ',4 ":4  ,2去苏茜的理发店，而这个时候，正常人不会选择理发的吧!”
　　康娜不紧不慢的说道
　　“也得亏我看你的动作证明那两个人应该没啥问题，所以拉住了达莉娅，她刚刚以为是敌人，都准备摸过去了。”伊芙利特听到康娜的话后松了口气，然后举起拉住达莉娅的手得意的说道。
　　走在最前面的泡普卡疑惑的歪了歪脑袋“刚刚还有人?”
　　“哈哈，泡普卡不用管的啦，又不是坏人，说起来，等一会儿你是回去睡还是在我这边睡?”被康娜一问，泡普卡立刻忘记了刚刚自己的问题，反而认真的思考起来。
　　纠结了一会儿后她才说道“不回去了，反正我的衣服也在你那里。
　　“行，走吧!”和其他小伙伴们告别后，康娜拉着泡普卡走回了自己的小屋。
　　“说起来，泡普卡才回来又要出去，你就不觉得心烦么?”康娜一边洗漱一边问道。

第伍佰一十六章龙门!俺胡汉三又来啦
　　“为什么要心烦啊!外面那么多有趣的事情!”泡普卡一脸不解
　　“哈哈，也是!”康娜哈哈一笑，洗漱完毕后就钻进了被窝里。
　　第二天一早，康娜和泡普卡爬起来之后出门在最近的餐厅里就找到迷迭香。
　　就在三人愉快的享用早餐的时候就看到年端着一个餐盘走了过来
　　“准备好了没?”
　　康娜看了一下左右的两人，然后将一个煎蛋塞进嘴里“有什么好准备的，反正带回来的东西都还没拆，重新放上车就能出发了!”
　　年举起双手合十在几人面前拜了拜“抱歉哈，让你们刚刚回来就又要出门。”
　　“还好吧，反正罗德岛里来来去去就那几样，平时不是打麻将就是满地溜达，出外勤对别人来说有风险，对我来说就是纯放风。”
　　“说起来，昨天来的那位你们碰面了?”年抬头问道。
　　“当然，她们进来的时候我们出于好奇就去瞅了一眼。你就一点都不好奇?”
　　年摇了摇头“我可没你们那么大的好奇心，不过小小罗德岛里有这么多的‘同类’，相比那家伙很惊讶吧!”
　　“也还行，她好像不想被其他人知道身份，而且看上去挺和气的。”回想起昨天跟耶拉的见面，康娜说道。
　　就这样几人边聊边吃，吃完后就一同向着楼下走了过去。
　　就在她们上车准备离开的时候，楼上路过的初雪偶然发现了几人的踪迹
　　“那位康娜和她的同伴这是要出去?”初雪询问到一旁的接待人员。
　　接待听后楞了一下，然后随手在终端翻阅了一下，发现康娜的行动并非机密才开口说道“嗯，根据终端的消息，康娜接了我们一位干员的私人委托，要去一趟大炎。”
　　“你这就是罗德岛的个人终端?”初雪瞄了一眼对方手腕上那手表一样的玩意。
　　“是的，圣女阁下。”
　　“这里不是谢拉格，不用叫我圣女，我只是一个来探亲的普通谢拉格人而已。嗯，我想问一下，我能加入罗德岛么?”想到自己的兄长也在罗德岛有挂名，本就不服的她向接待询问到。
　　...接待满头大汗，一时间有些不清楚这话怎么接，突然她想到即将回来的阿米娅便立刻说道
　　“圣女阁下如果想要加入罗德岛，可以等一两天，等我们罗德岛的领袖阿米娅小姐回来后，我们可以安排双方的会晤，到时候阁下可以将自己的要求给领袖说，相信阿米娅会给你一个满意的答复的。”
　　看到初雪点了点头将注意力转移到其他地方去后，接待的干员才松了口气并且在内心对正在往罗德岛赶的阿米娅说了一声抱歉。
　　这边离开罗德岛后，康娜一行径直向着龙门的方向驶去，路上康娜开口说道“年你叫我们去找你妹妹，但是地点名字外貌什么都不说，你让我们怎么找，难道让我们在大炎境内逮到一个女的就问‘喂，你是不是年的妹妹?’”
　　听到康娜的话，年一拍脑门，然后伸手在胸口掏了掏，拿出一个奇特的徽章丢到了康娜的手中“把这个带上，到时候见到我妹妹以后把这个东西亮出来，至于我妹妹人嘛，她在勾吴城外，灰齐山附近。至于她的名字嘛，叫夕，当你看见她的时候就一定能认出来。”
　　康娜看着丢过来的奇怪徽章，内心吐槽到这不就是游戏肉鸽里的道具之一么
　　(古旧铸物：可以不消耗希望立即晋升三名干员。)
　　虽然内心在吐槽，但康娜的表情并没有透露出来，而是直接一挥手将徽章塞进了自己的兜里。
　　“勾吴城啊，那可在大炎腹地...你确定你妹妹看见这玩意儿就会跟我们走?”康娜嘴角微微一翘，想到游戏剧情里那八尺高的二踢脚。
　　“嗯，放心吧，只要你们成功到达她面前并且成功将信物出示给她，那么我就能保证她一定会跟你们一起来罗德岛。”对于自己这个妹妹，年表示还是有几分拿捏的把握月"费:.群."８;57;!6:?6;"3442的。
　　来到龙门后看着进出口那长长的队伍，康娜几人不由感叹，无论何时来龙门都不得不为它的繁华感到震惊。
　　基于罗德岛和龙门的蜜月期，她们的车直接绕过人群来到不远处的特殊通道。
　　“哟!鬼姐是你在这值班啊!”老远就看见了那一头醒目的绿发，所以靠近后康娜直接从车里钻出来坐在了车窗上朝守在这边的高大女子挥了挥手。
　　看到来人后，星熊让旁边的队员将侧门打开，放罗德岛的人进来
　　“这不是康娜么，你怎么又到龙门来了?”
　　“有点私事，要进大炎一趟，龙门这不是大炎的门户么，自然得来这边一趟，我还想请文月夫人那边帮忙开个条子呢，因为我听说大炎这边走动好像挺麻烦的
　　康娜也不客气，伴随着车辆的进入还跟星熊不停的唠嗑。
　　“那必须的，要进大炎你来龙门可真是来对了地方，说起来文月夫人那边需要我帮你先递个信不?”看到车辆进入后，星熊又吩咐手下将门缓缓关上。
　　康娜想了想后点了点头“那是最好，帮我问问文月夫人晚上有没有空，晚上我去拜访一下她。”
　　星熊拿起手机打了个电话，当然她并不是打跟文月，因为她可没有资格和文月夫人直接联系，当然她虽然没有但是她认识的一人可以，此人就是吉祥物施怀雅
　　星熊跟施怀雅说了康娜来龙门并且想晚上拜访文月的事情后，施怀雅保证会尽快联系到文月夫人，将这个消息传过去。
　　等到车辆走进去后， 一旁的队员才小心的问道“星熊sir， 这些都是什么人啊， 竟然能让你主动帮忙， 还是联系那位文月夫人。不是我听说文月夫人的日程十分紧张，就连大炎来的富商想要见她一面都得排队大半个月么?”
　　星熊瞄了他一眼“你是新人不了解，罗德岛和我们龙门的关系能如此交好，刚刚那个女孩可是其中的关键。”

第伍佰一十七章我女儿呢?辣么大个女儿呢
　　“别不信，她在文月夫人眼中的地位可不低，而且还和监察司有交集，所以你们执行任务遇见罗德岛的人的时候尽量别起冲突，否则上面问下来，最后会向着的不一定是我们近卫局。”
　　到最后星熊还开口警告了一身周围的队员。
　　进城后年就跟三人分开，用她的话说就是跟她呆久了，身上就会粘上她的味道，或许她那位妹妹发现后就不会见她们了。
　　康娜揉了揉鼻翼，难道这就是传说中的有“年”味儿么!
　　在年离开后几人也没急着去找住处，而是开着车在街上不紧不慢的逛了起来(开车的是迷迭香)。
　　康娜正和泡普卡趴在车窗上观察着这段时间龙门的变化就听到不远处传来一阵呼唤
　　“康娜?康娜!”
　　康娜转头过去，原来是麟玉笙，就是老爹名为麟耀东，当初一起被拐的那位少女。
　　“熟人?”迷迭香一边减缓车速一边问道。
　　“嗯，上次在龙门不是顺手端了个人贩子的老窝么，她就是在那里认识的人之一。”康娜指了指一路小跑过来的麟玉笙说道。
　　麟玉笙气喘吁吁的跑过来“没想到能在这里看见你，之前我去罗德岛的医院问过，他们说你回罗德岛本舰去了，我还难过了好久!”
　　“哈哈，没办法的啦，毕竟我也不是龙门人，自然不会经常呆在龙门。”康娜打了个哈哈。
　　“那你这次来能呆多久?”麟玉笙两眼闪着希冀的光辉
　　康娜尴尬的撇过头去“额，我这次是要去勾吴城，只是从龙门顺路，大概明天就会走吧!”
　　听到康娜的话后麟玉笙露出失望的表情，不过很快就再度露出笑脸，那你们晚上的住所有安排么?
　　听到麟玉笙的话，康娜三人面面相觑，发现的确没有进行安排。
　　麟玉笙看到三人的表情后露出了然的神色“这样，我有一个朋友，她家是开连锁酒店的，而且还是龙门数一数二的豪华酒店，我帮你在那边把住宿安排好吧。就当，就当是报答当初你救了我的恩情。”
　　听到麟玉笙这么说了，康娜也不好意思推辞掉对方的好意便点了点头“那就麻烦你了!”
　　麟玉笙听到康娜答应下来，表现得很开心“不麻烦!嗯，你们稍微等一下!”
　　说完她蹦蹦跳跳的就离开了这边，不一会儿她就牵着一个少女返回了车边
　　“她是哈顿酒店集团的大小姐阿竹。阿竹她们都是来自罗德岛的人，也是我的朋友，今天要在龙门暂住一晚，你能帮忙在你那里开一间好一点的房间休息么?
　　到了车边后麟玉笙指着一旁的少女跟康娜几人介绍到。
　　康娜也从车里钻出来“你好，我是来自罗德岛的康娜，很高兴见到你。”
　　或许是第一次遇见这么自来熟的少女，对方显得有些不知所措
　　“阿竹也是我新交的朋友，不过因为之前她的朋友很少，所以不太喜欢说话。”看到对方的样子，麟玉笙也知道自己将好朋友拉来有些唐突了。
　　“没关系，这我们不就认识了么，说不定以后我们也能成为好朋友呢!”作为社恐人见到另一个社恐人，康娜表示惺惺相惜。
　　就看见那位被称为阿竹的少女开心的点了点头“一定可以的!”
　　聊了几句后麟玉笙问道“康娜你们还有事么?”
　　康娜摸了摸脸蛋“嗯，要说事的话，大概就是要去见一趟文月夫人吧!”
　　听到康娜的话，两人都露出惊讶的表情“见文月夫人，不过我不是听说她今晚要参加一个宴会么?你确定现在去能见得到?”
　　就在此时康娜的个人终端传来了联络的信号，康娜跟两人道歉后接通了联络。
　　另一边传来施怀雅的声音“文月夫人那边我跟她联系了，她临时决定推掉了今晚的宴会，并让我转告你，说她会在家里设宴，叫你和你的朋友别在外面玩太晚了，记得到时候去她那里吃饭。”
　　“多谢啦，施怀雅姐姐!”康娜听完施怀雅的话后真诚的道谢到。
　　“嗨!咱们的关系，不至于这么客气。说起来我从星熊那听说你这次是准备去勾吴城?”施怀雅的语气一如既往的风风火火。
　　“嗯，但只是去勾吴城外的一座山旁找人，还不一定会进城呢!”因为进龙门的时候就写过通行原因，所以施怀雅这边知道自己是从这边路过的消息她也并不奇怪。
　　“那我一会儿给你发一张大炎的地图，放心就是普通的旅游地图，大炎各处风景各异，沿途你可以好好玩玩。我这边还有事，就不多聊了，下次见!”说完就听到施怀雅那边主动挂断了电话
　　就在她收起个人终端后看见的是宕机的麟玉笙和竹小姐。
　　两人都不敢相信刚刚自己听到了什么，首先跟她联系的人竟然是那位在龙门富商界赫赫有名的施怀雅大小姐。
　　但比起对方的身份，她们聊的内容更是王炸，特别是竹小姐，因为今晚那个宴会可以说是政商界的顶级聚会，就连她父亲为了进去都废了不小的力，就是为了和龙门上层搭上线，如果文月夫人真的不会去的话，恐怕这个宴会就会失色不少。
　　而麟玉笙惊讶的是文月夫人竟然会请康娜去私宅吃饭，这可不是一般人能做到的事情。
　　康娜看了看天色发现还有不少时间便说道“要不上车?一会儿一起去吃个饭?”
　　那位竹小姐有些犹豫，毕竟她不知道自己的身份是否适合参加这种私人的宴会，但一旁的麟玉笙眼睛一亮。
　　因为她对文月夫人，这位被大家称为龙门二把手，魏总督最大的助力的女性十分感兴趣，只不过碍于自己父亲和魏彦吾的身份，所以一直都只能远远看过几面文月夫人，现在有机会接触她怎么可能放弃。
　　见到一旁的好友还在犹豫，她跟康娜示意了一下后两人一起一用力，就将阿竹推上了车。
　　待到车开后，一直跟在不远处的那些手下才发现，自己貌似要将小姐跟丢了。

第伍佰一十八章什么叫做后台邦硬
　　“什么，你们看见小姐上了一辆车?....你们没有交通工具，所以把小姐弄丢了?”
　　听到手下传来的联络， 哈顿酒店集团的BOSS， 竹先生不由得眼前一黑。
　　还好接下来手下说自己女儿是被麟家那位小公主推上车并且一起离开后才松了口气。
　　在痛骂了一顿手下后，吩咐他们回来，毕竟以对方的身份也不至于对自己女儿做什么事情，而且眼尖的人看到车上也是一群少女，估计是一起去玩儿去了，想到自己的女儿好不容易交的朋友，而且这朋友后台还很硬，他也就不再过多的担忧。
　　这边坐上车后一群人先是顺着指引来到了哈顿酒店，有小公主带路，很快前台就将酒店空余的一间顶级套房开给了康娜一行，然后由管家引导着几人上了楼。很快自己女儿带人入驻自家酒店的事情就传到了老父亲的耳中，他通过监控看到了进屋的人全是一群女孩子后也是松了口气。
　　在观察到自己的女儿明显开朗了很多后，他吩咐下面的人务必要给入驻的人最好的服务后就开始收拾东西准备起今晚要去参加的晚宴了。
　　这边康娜几人将东西收拾好后也离开了酒店，考虑到文月夫人的身份，在麟玉笙的提醒下康娜还是带着大家提前到了之前来过的魏彦吾的庄园。
　　下车后康娜环顾了一下四周，发现即便魏彦吾不在，这里的周围依然有着黑蓑的拱卫。
　　“周围那些?”迷迭香走到康娜身边轻声问道，显然在理之律者的协助下她也发现了周围那些隐藏在黑暗中的人。
　　“不用管，这些都是龙门总督的私兵，负责安全的。”康娜轻轻按了按迷迭香的手，迷迭香也点了点头示意她明白了康娜的意思。
　　进屋后，伴随着一阵脚步声，文月夫人出现在众人的面前，康娜很开心的跑过去
　　“小康娜，你来之前怎么也不早点给我说一声，我也好准备准备啊!”文月伸手刮了一下康娜的鼻头，一脸宠溺的说道。
　　“我这边也是临时接到的任务，自己来得都很着急，所以...”
　　两人聊了几句后文月抬头看向康娜身后的女孩们“你们好，这里是私人聚会，不用这么拘谨，如果可以的话像康娜一样叫我一声文月姐姐就好。”
　　听到文月的话后，大家才纷纷开口。
　　文月打量了一下几人，一眼就发现了跟康娜风格明显不像麟玉笙和阿竹。
　　康娜顺着她的目光看到文月的眼神后说道“文月姐姐我来给你介绍一下吧，这位是迷迭香，这位是泡普卡，她们都是我在罗德岛的好朋友，也是我这次的队友。这两位一位是麟玉笙，另一位是竹..”
　　康娜突然想到路上自己都一直随着麟玉笙叫阿竹并不知道对方的全名
　　“叫我阿竹就可以了。”
　　文月听到两人的名字后微微偏了偏头“麟玉笙，你就是那位监察司司长家的小姐吧。这位妹妹，姓竹么，看你的穿着也不是普通人，相比哈顿酒店集团的竹先生是你的亲人吧。”
　　仅仅两个名字文月就将两人的身份猜了出来，这让麟玉笙和竹小姐都不禁大吃一惊。果然人立名树立影，能做到一个大城市二把手的位置，文月的本事名不虚传。
　　“是的，麟耀东正是家父”
　　“没错，他是我父亲。”
　　两人异口同声的回答到。
　　文月听后点了点头，然后伸手点了一下康娜的额头“看来小康娜在龙门的朋友还真不少，你们先坐这里休息一下，我去安排一下今晚的晚宴。”
　　“说起来，文月姐姐，我不是听说今晚龙门有个大型的宴会，你不去真的好么?”康娜询问到。
　　文月听后微微一笑“魏彦吾他去了就行，这种晚宴一年要举办好多次的，少去几次一点都不碍事。”
　　“那就好，我还担心这次突然前来会对耽搁了文月姐姐的正事呢!”康娜一副松了口气的模样。
　　等到文月夫人离开后，康娜听到背后传来两声长长的出气声，转身一看是麟玉笙和阿竹。
　　“没这么夸张吧，文月姐姐脾气很好的，你们至于吓成这样么?”
　　“哇，说起来我这还是第一次这么近的距离见到文月夫人，要知道文月夫人可是龙门所有女性的偶像，也是大家学习的目标，有能力有本事，上得厅堂，下得厨房，你不知道龙门的女子学校里百分之八十的学生都将文月夫人奉为偶像，如果我们和文月夫人一起晚餐的事情说出去，能羡慕死一大片的人。”麟玉笙看着文月夫人的背影，眼睛都快闪出金光，那种看见偶像的模样不比前世那些为爱豆疯狂的女粉来得差。
　　要知道来之前她们还有些猜测，这一切会不会是真的，康娜真的值得文月夫人推掉一个重大的晚宴来特意陪她?
　　但在见面后两人发现如果不是知道文月夫人没有子嗣，而且康娜一看也跟文月不像，她们都快将两人看做母女了。
　　之后的晚餐虽然开始大家还有些放不开，但文月是何等人物，只小施手段就将气氛活跃起来，大家非常愉快的用完了这一顿美味的晚餐。
　　在得知康娜几人入驻了哈顿酒店后，文月也没多留几人，只是吩咐她们一路小心，并且说关于康娜一行去往大炎的通关文牒她会准备好后，明天一早派人送到康娜那里。
　　说完后文月取出两张自己的明信片第到了麟玉笙和阿竹手里，并且说道“你们既然是康娜的朋友，那如果在龙门遇见自己难以处理的事情，可以联系我。虽然出了龙门的一亩三分地我文月的话或许不好使，但是在龙门，相信我还是能帮衬到一二。”
　　再次道谢后康娜带着大家走出了这座庄园。
　　这边回到家的麟玉笙将明信片递给了自己老爹，并且讲述了今天的事情，麟耀东没有接过女儿递过来的明信片反而好奇的问道“你说那位康娜要去大炎腹地?

第伍佰一十九章各家的反应
　　听到父亲的问话后，麟玉笙点了点头“是的呢，她说她要去勾吴城找一个朋友。”
　　“勾吴城...勾吴城...我猜她的朋友应该不是在勾吴城内吧!”麟耀东眼中精光一闪，作为天子派来的人，还能在龙门监察司当上司长，他可不是笨蛋，而且因为康娜的原因他还特地调查过罗德岛，知道罗德岛里的一些情况，所以在听到勾吴城后内心就有了计较。
　　“父亲怎么知道!康娜也说过，她的确是去勾吴城但是大概率并不会进城。”听到麟耀东的话，麟玉笙露出惊讶的表情。
　　麟耀东摸了摸女儿的头发“我又怎么会知道，猜的呗。好了，时间不早了，去睡觉吧!”
　　在麟玉笙离开后，他提笔写了一封信，然后叫来心腹“送到勾吴城的李司长手里，但让他多注意就行，只要没威胁到大炎的利益，就不必轻举妄动。”
　　在心腹离开后，麟耀东看向罗德岛的方向“不知这位岁兽又想要搞出什么幺蛾子。”
　　另一边回到家的阿竹看见自己的父亲坐在那脸上有些惆怅。
　　“阿竹回来了!”在看到进屋的女儿后，她父亲变幻了一番脸色后重新露出笑容站了起来。
　　她走到父亲面前“父亲又是为何惆怅?”
　　她父亲伸手顺了顺她因为有些急促的归来所以显得有些凌乱的头发，并没有回答对方的问题，而是关心的问道
　　“阿竹晚上玩得开心么?吃饱没有，需不需要我让管家给你在来一些点心?”
　　阿竹摇了摇头“女儿晚上吃得很饱，不用在吃点心了。”
　　此时一旁一位丰韵的女性走出来“他们太过分了，我们都已经这么退让了，这些家伙还步步紧逼。”
　　此时阿竹的父亲也叹了一口气“唉，本以为今晚能见到文月夫人，毕竟这些事都是文月夫人在管理，如果她能点个头，即便是中立的，那我们也能好过不少。可惜今晚的宴会她临时有事没有参加...”
　　听到父母的对话后阿竹伸手摸向自己的小荷包。
　　就在大人正在忧虑目前的情况怎么解决的时候她从荷包里拿出了文月夫人给她的名片
　　“父亲...”
　　本来还在思考的父亲突然发现自己女儿举着一张名片在自己面前晃悠，他本来伸手想要将女儿的手按下来，结果在停下的时候看到女儿手里的名片他不由得瞳孔一缩。
　　他急忙从阿竹手里取下这张名片然后紧张的问道“阿竹，这名片你是从哪里来的?”
　　这名片他认识，是文月夫人的私人名片，整个龙门除了几大协会的领导以外极少流落在外，他也只是有幸见过一次，没想到这么珍贵的东西竟然在自己女儿手里出现了。
　　只见阿竹嘟着小脸气呼呼的说道“父亲都不听听女儿晚上的经历。”
　　她父亲无奈将阿竹抱起“阿竹啊，父亲这段时间的确因为酒店的事情关心你的时间少了，请你不要怪父亲。”
　　听到父亲认了错，阿竹才将晚上的经历和这张名片的来历讲了出来。
　　听完阿竹的话，他的父母不由得一阵目瞪口呆。
　　如果不是知道自己女儿从来不讲假话，换个其他人告诉他文月夫人不参加这么重要的宴会是因为临时接待了一位叫做康娜的小姑娘的话，他只会觉得那人是疯子。
　　而更惊讶的是她女儿竟然在魏总督的私人府邸吃了一顿晚饭，晚饭后文月夫人还给她送了这个名片。
　　片刻沉默后她父亲不由得哈哈大笑起来“阿竹，你可真是父亲的小棉袄啊!”
　　在男人高兴完后，一旁的母亲指了指那个被阿竹捏在手中的名片问道“那我们需要联系文月夫人么?”
　　男人急忙挥手“不用!千万不要联系!那位文月夫人既然将名片给了阿竹，她势必对我们家有过了解，那件事她也肯定知晓了，所以我们现在只需要按兵不动，就能扭转局势。
　　而且这个名片是文月夫人给阿竹的，那如果因为我们的事情动用了这层关系，那么阿竹就很难在入文月夫人的眼里，要知道现在的她已经登上了一条通往龙门上层的高速通道。
　　只要你，我还有整个集团不犯错，那么那位夫人还在龙门，我们的集团就不会倒。”
　　听到父亲的话后阿竹也松了口气，毕竟别人刚刚把名片给自己，结果这么短时间内就联系对方的话，她都觉得脸上烧得慌。
　　“阿竹，明早你早点起来，给你的那位朋友送去我们集团的水晶贵宾卡，并告诉她们，之后在所有哈顿酒店她都能终身免费入住...”
　　另一边，回到酒店里的康娜躺在又大又软的床上“呼啊!这些富人真可恶，一个人睡这么大的床，泡普卡你看，我从这边滚到那边足足得滚十圈!”
　　泡普卡看到康娜的动作后眼睛一亮，一下子跳到床上学者康娜的模样从左滚到右，然后从上滚到下“哇!这床好软好舒服!”
　　“你们上床之前能不能先去把脸洗了...特别是泡普卡，你看你这小手，抹过的地方都灰了!”恢复了记忆后的迷迭香比之前成熟了很多，她指着泡普卡手擦过后变得灰扑扑的铺盖无奈的说道。
　　看到那一道灰痕，泡普卡一下子就跳了起来，看着大门眼中续满泪水的说道“完了，他们不会因为床被我弄脏了，打我屁股吧!”
　　康娜伸手抱住泡普卡“泡普卡不要怕，我们这么强，他们不敢动手的。不敢迷迭香说得对，弄脏了自己躺着也不舒坦，我们去洗漱吧!”
　　进到洗漱区后看到一个接近五米长的浴缸，几人原本那简单洗漱一下的想法瞬间打消一空，在将浴缸装满水后便都迫不及待的跳了进去。
　　“好舒服!”美美的泡了个热水澡后，几人躺在软乎乎的床上兴奋的聊起天来。
　　迷迭香也难得的认同到“是啊，说起来这么舒服的床我还是头一月费?:群85!76６"3".44!2次睡呢!”

第伍佰二十章神秘老者
　　第二天一早，起床后的三人打着哈欠收拾起东西，下楼的时候在大厅发现阿竹正坐在那里。
　　“阿竹!”康娜朝着对方招了招手。
　　听到康娜的声音后阿竹很快就起身走了过来。
　　“你是在这里专门等我们?”康娜看了看清晨还没有什么人的大厅，猜测到了对方的来意。
　　阿竹将手中的卡片递给了三人“我父亲很高兴我交到了新朋友，特地准备的小礼物，其他地方也用不到，但在各地的哈顿酒店都能免费入住，听说你们经常在外面风餐露宿，或许哈顿酒店能给你们的旅途带来一些温暖和舒适。”
　　康娜思考了一下，这玩意的确就如同她所说，也就在有哈顿酒店的地方可以用一下，而且自己一行这种经常出外勤的人有这卡片或许能在某个地方，休息得更加舒服，也就高兴的收了下来。
　　“其实嘛阿竹没必要这么热情，搞得我都不好意思了，虽然我不是经常在龙门，但是罗德岛和龙门的联系其实蛮多的
　　嗯，你如果有时间可以来罗德岛玩，到时候我一定好好招待你!”
　　康娜伸手拉过阿竹的小手后说道。
　　阿竹点了点头“好，等有机会，我一定会去你们那玩!”
　　就在这时就看见一位穿着管家打扮的人从外面走进来，此人康娜一行都认识，她正是昨天晚餐的时候一直站在文月夫人身后的那位女管家，她恭敬的将通关文牒递到康娜的面前
　　“小姐，夫人今天有事，没办法来给你送行，所以委派我给你送来了大炎的通关文牒，有此物后就相当于您有龙门的背书，可以凭借此物在大炎各地通行无阻
　　康娜接过来后感激的说道“多谢姐姐大早上送过来，也替我给文月姐姐带个好，谢谢她的帮助，我们不会在大炎给龙门丢脸哒!”
　　交代完后，那位女管家就在几人的目光中离开了大厅。
　　康娜几人也背着背包走回车上，上车后康娜对站在一旁的阿竹拱了拱手“大炎有句俗话，送君千里终须一别，咱们也不用这么客气，就送到这吧!”
　　阿竹对着车挥了挥手“那你们一路小心，下次再见。”
　　“下次再见!”
　　说罢，迷迭香发动车辆缓缓的驶离了这里。
　　此时站在里面的竹先生才从屋里走出来，如果说今早之前他还对自己女儿这朋友的身份有所顾虑的话，当看见那个管家的时候就消失一空了。
　　毕竟如果不是魏总督家的重要客人，文月夫人也不会安排常年跟随在自己身后的亲信管家前来送行。
　　离开龙门的时候康娜一行又碰到了星熊
　　“哟，大姐头，昨天在西边今天你怎么又在东边执勤啊!”
　　星熊无奈的摊了摊手“昨天在西边执勤是因为前天抓一个逃犯的时候失误损毁了路边的两辆车，所以被罚在那边执勤，今天是因为昨晚回去的路上看见几个街溜子在大街上调戏女士，我就出拳教训了一顿，结果没想到那几个家伙看上去人模狗样的结果一个个弱不禁风，我就随便轻轻的来了几下，结果都被送进了医院，我也被罚到这边来在蹲一天...”
　　从星熊那无奈的表情就能看出她对此事有多么的郁闷，也让听完了原因的几人不由得哈哈大笑。
　　“好啦!大炎不同于外面的其他国家，能人异士无数，你们这一路还是记得千万注意安全。”就在康娜一行即将离开的时候，星熊从座位上站起来对着几人喊到。
　　康娜伸出小手比了个大拇指“谢谢关心，我们会注意哒!”
　　驶出了龙门后，康娜一行也算是正式踏入了大炎的地界。
　　就在进入大炎不久后康娜突然看到那从天空中一闪而过的雷电。
　　这大白天，雷电又是转瞬即逝，如果不是康娜本身就有着雷电的权能，还很难发现这些突然出现又消失的电光。
　　好奇的康娜眼中电光一闪，突然她发现自己来到一个神秘的空间，一个老头正一脸惊异的看着自己
　　半饷后就在康娜思考该怎么开口的时候，老头说话了“你就是麟青砚写信说的那个罗德岛里驭雷的小家伙?”
　　康娜一脸不好意思的摸了摸脑勺，一脸不好意思的说道
　　“诶嘿，是我。
　　不好意思啊，老爷子。
　　我就是看到天上有电光闪过，所以就好奇了那么一丢丢...”
　　听到康娜的话后老头也不以为意“正好，我也是为了找你而来，不知你来大炎是有何意?”
　　康娜双手高举，做出一个标准的高卢军礼
　　“我就是对大炎好奇，毕竟大炎人杰地灵，而且老爷子你能听出我的口音吧，我纯正的大炎人。所以我对大炎没有恶意的，单纯就是来逛逛，玩一阵就会离开
　　或许是没想到康娜如此的没节操，老者也被康娜这么快的投降动作给整得有些不会了，思考了半天才说道
　　“既然如此，那我们约法三章，你不得在大炎显露原身，不得使用超出限度的雷法，不得杀害大炎人。如果你能做到这三点，那你可以继续前进，若是不然，还是请回吧!”
　　听到对方的话后康娜完全没有停顿的一拍胸脯道“放心老爷子，这三点又不是什么麻烦事，我保证做到!”
　　看到康娜这么果断，老者也就没有再咄咄逼人，而是对她双手抱拳“既然如此，那老夫就不再打扰阁下的旅途了。不过千万记住，汝既然答应了约法三章，那就万不得违背其中内容，否则即便相隔万里，老夫也必然追杀到底。”
　　“方向吧，老爷子!”就看见那老头话音一落后就化为一道紫芒消失在康娜的眼前。
　　在对方离开后康娜看了看周围，思索了一番后一抬手一道闪电从指间散开，一瞬间她就感觉到了自己身体的位置，下一秒她猛然睁开眼发现自己已经回到了车上。
　　“这难道就是传说中的出阳神?”康娜看着外面那晴朗而干净的天空，眼中闪烁着兴奋的光芒。

第伍佰二十一章年底啦!
　　“呜啊!”康娜抬手小心翼翼的将一旁同样睡过去的泡普卡的头辅助，然后打了个哈欠。
　　“睡醒了?”开车的迷迭香语气十分淡定。
　　康娜看看外面，发现景色跟之前差别不大，看起来应该没睡多久“我睡了多久?”
　　迷迭香瞄了一眼手上的个人终端“也就十几分钟吧!说起来你这睡得够快啊，闭眼就睡着了，我看你昨晚不是睡得挺好的么?”
　　康娜尴尬的一笑“或许是周公怀念我的棋艺，所以又把我叫过去大战了三百回合!”
　　迷迭香听到康娜的话白了她一眼，就这种梗，除了大炎人外罗德岛内能接上的也就少数，而她就是其中之一“就你那打个麻将连牌都能算错的本事，你确定周公会找你下棋?”
　　“那是我让着你们，毕竟玩游戏，谁还费啦吧唧的用脑子啊!”听到迷迭香的鄙视，康娜不服气的拍了拍前面的椅子。
　　“你倒是轻点，泡普卡才睡着，你别又把她给弄醒了。”
　　康娜看着外面的荒原，虽然一眼看上去跟其他国家差不多，但她总觉得有一股亲切感，就像回到了家一眼“那你开慢点吧!反正这趟活咱们又不着急。”
　　“说起来，罗德岛执外勤的干员们有时候好像不会选择载具哈!”康娜想到那些经常背着一背包的物资就踏入荒原的干员们，有些奇怪的问道。
　　对此，迷迭香当然知道原因，她开口说道“这其实也正常，罗德岛常驻的车辆其实并不多，但是出入的干员却不少。
　　所以很多经验干员们在出外勤的时候，只要时间不是很急迫，路程也不是过于遥远，那么都会选择徒步的方式，毕竟野外行动和生存对于大部分干员来说也是一项相当有价值的训练。
　　而罗德岛内的大部分车辆都会留给身体情况特殊，时间紧迫或者需要长距离远行的人。
　　而你我就属于第一种情况，毕竟罗德岛的车里都有定位仪，一旦在罗德岛的扫描范围内长时间消失或者静止，又没有跟本舰联系，那么罗德岛就会委派精英干员前来查探情况，也相当于对你我的保护。”
　　听了迷迭香的话康娜一拍大腿“原来如此!”
　　接下来的几天，康娜三人一路游山玩水，比起来帮年找妹妹，几人更像是接着这个机会来大炎旅游的。
　　沿途，也见识了什么叫做武德充沛，遇见了好几次剪径的劫匪，碍于之前康娜和那位老头的约定，所以她都没有出过手，都是让泡普卡举着一个特地叫年给她弄的一个狼牙棒去教训了对方一顿。
　　大部分的匪徒看着一个身高才及腰的小孩抱着一个狼牙棒冲过来的时候都以为那玩意是充气的，还发出嘲笑的声音。
　　但是当泡普卡冲进人群后，这些嘲笑就纷纷化为了哀嚎。
　　毕竟虽然在三人中不起眼，但是泡普卡的怪力可是由斑点这位原萨尔贡士兵点赞，并且由多名罗德岛干员见识过的超级力量。
　　用一句话来形容就是，百十来斤的家伙在泡普卡的手里跟一般人拿一根细竹竿差不多，也正是因为她的怪力和因为年纪而导致的本身不太稳定的情绪，所以才让A6小队的几人一根她独处就会心惊胆战。
　　好在这狼牙棒上没开锋，一个个凸出来的也都是钝角，所以即便被泡普卡糊上一下，只要不是运气差到极致，砸到脑袋，最多也就是个大残。
　　而那些被糊到脑袋的人呢，基本下一秒就被迷迭香直接用激光冰封起来。
　　虽然同样没救了，但好歹没有出现那种鲜血四溅，白的红的到处飞的恐怖局面。
　　泡普卡在战斗中也不断被康娜指导，懂得了战斗的时候要收一收力气，不能拿着大铁棍乱舞，从最开始的一仗，对方的死亡高达三分之一，到临近勾吴城的时候，一架打下来，只看到遍地的哀嚎，却看不见一个死亡。
　　至于那些死亡的人，因为康娜全程并没有动手，而且杀的都是沿路的劫匪，完事后还主动会到附近的衙门备案，所以那位老者也没有再度出现。
　　这一次次的衙门之行中，康娜也感受到了文月夫人给自己的这个通关文牒的好处。
　　每次进衙门后听说死了人，那些官老爷都一副要将三人押入大牢的表情，但在看到递到面前的通关文牒后又瞬间变脸。
　　毕竟龙门那位的身份可不一般，像他们这些小的城镇的官员根本无力与这种级别的人对抗，加上三人一直都表现得很随和，他们也找不到更有力的证据，所以最多的一次也就将她们关了半天，其他大部分人在看到通关文牒后就直接表示她们三人可以直接离开，那些被她们攻击的山贼盗匪会由他们这些官府去处理。
　　当然这些报告也都很快的传入了某些人的耳朵，是有人想要过来对这只略显神秘的外来小队探探虚实，但上面传来一句话，说小队中一人已经与一位天师约法三章，如果对方犯了事，自会有天师府前去捉拿，至此以后对这只从龙门突兀的闯进大炎的小队的目光就少了许多。
　　对此康娜三人是完全不知道的，这一路游山玩水中康娜最满意的就是带了迷迭香这位罗德岛新晋百科全书。
　　毕竟泡普卡的好奇心可不小，经常指着一些康娜都说不出来的东西询问来历和名称，每次在康娜支支吾吾的时候，迷迭香都会主动开口为其打圆场。
　　就这样三人距离年所告知的那座灰齐山越来越近了。
　　正在行驶的车辆突然减速，神游天外的康娜和泡普卡立刻环顾起四周，本来以为是又遇见了不长眼的强盗，没想到抬头望去并没有发现什么人影。
　　“怎么了?”康娜一边问一边将半个身子探出了车窗。
　　将头露出车外后康娜就看见了让迷迭香减速的罪魁祸首，车前不远处一群暴动的源石虫，顺着源石虫行动的方向看过去，就看见一男子正在前面奔跑。

第伍佰二十二章子虚乌有
　　只见那位男子以相当夸张的方式在前面奔跑，后面乌泱泱一大群的源石虫追在他的身后，一直到他爬上了一颗数，那群源石虫将他团团的围在树上。
　　“说起来我见过掏羽兽窝的，但你说他这么大一个人了，没病掏源石虫窝干什么啊?”看着因为源石虫暴动而堵住的道路，迷迭香忍不住吐槽到。
　　康娜指了指那源石虫窝不远处的水潭，和水潭里沉了一大半，只留下一点痕迹还漏在外面的车辆的模样说道
　　“你看那水潭里的车辆，我想应该是他途经此地，然后没注意冒冒失失的冲到了源石虫的窝里，出来的时候又慌不择路，将车一头开进了水中。
　　结果他倒是从车里钻了出来游上了岸，但是源石虫的暴动还没结束，发现了陌生的生物后他们自然就追了过来，所以才导致了他被源石虫追到了树上。”
　　“看样子这群源石虫一时半会儿不会离开，我们需要救他么?”迷迭香看向一旁的康娜，而听到有架可打，泡普卡也躁动了起来。
　　康娜带着古怪的笑意看着那树上狼狈的男子，她当然认得对方，大炎干员里要说最油的当属几位行商，而六星的老鲤和五星的乌有可以说是称得上一句老油条，这两人可以说是将见人说人话见鬼说鬼话发挥到了极致。
　　而这个爬在树上看上去一脸狼狈的男人就是画中人的参与者之一，乌有小哥。
　　本来康娜以为自己怕是遇不到对方，毕竟她也不确定自己一行这走走停停的玩耍是否能在乌有遭难的时候遇见他。
　　但没想到大宇宙的意志如此强悍，即便罗德岛的来人从克洛丝和炎熔换成了自己和迷迭香与泡普卡，也在这关键的时间点遇见了对方。
　　想到对方在罗德岛的干员档案里的评价，不由得有些好笑，现在的乌有还被过去所捆邦，被心结所束缚的他连一群普通的源石虫都不敢招惹，要知道他可是能单挑醉酒的萨卡兹并且一人单穿一队赏金猎人的存在，即便再狼狈，也不至于被一群虫子给追成这幅模样。
　　“就啊!既然遇见有人有危险，我们为什么不能搭把手呢!”
　　康娜一边说一边打开车门，只见泡普卡看到车门打开后一下子就窜了出去，康娜跳上车顶，随手将狼牙棒丢到了泡普卡的必经之路上然后对一旁的迷迭香说道“泡普卡的安危就交给你了，既然跟人约定了，那没必要我还是老老实实摸鱼吧，省得被人抓住借口。
　　迷迭香一挥手，那拉风度百分之一千的摩托车出现在她身边“那你看好车，我们去去就回。”
　　这边乌有正无奈的躲在树上，准备等这些源石虫气消了后在偷偷溜走。
　　只不过回头看到那已经沉得只剩顶盖的车后不由得一阵心疼，嘴里念叨道“你说人怎么就能倒霉到这个地步呢，勾吴城的人还不知道什么时候会追过来，自己的车和行李又没了，就靠两条腿，要怎么走到龙门去哦!”
　　就在此时他突然听到一阵少女清脆的笑声，等他抬眼看去，就看到一个小女孩拿着一个夸张到极致的狼牙棒正向着自己这边冲过来，而她的背后，那个拉风的摩托车更是让他一下子转不过眼睛。
　　等到他从那拿着狼牙棒的小女孩和骑着拉风摩托的少女这幅怪异的组合里缓过神来了后，就看见小女孩已经冲到了源石虫的边上。
　　只见她挥动手里的狼牙棒，带起一阵沉闷的风声扫过前方的源石虫，这些源石虫就像被击打的保龄球一样飞了出去。
　　不过乌有敏锐的发现少女的出力十分有分寸，虽然讲那些源石虫击飞并且倒在地上后起不来，看上去十分惊悚，但是并没有多少因此死亡，大部分都是被击昏在了那里。
　　在泡普卡的清扫下，两人很快就来到了树下，迷迭香抬头看着树上那脸上写满震惊和尴尬的乌有说道“还能走么?能的话快点下来，我们会为你开路，你注意往我们来的路上跑，那边有伙伴会接应你。”
　　听到迷迭香的话，乌有也明白了两人会来到这里，不由得脸庞有些发烧，毕竟他想过无数种可能，但是从来没想过在这种情况下会被两个小女孩救下。
　　不过他还是利落的从树上跳了下来，然后向着两人来的路上跑过去，而泡普卡和迷迭香在救到人后也不多逗留直接向着来路撤了过去。
　　在走了一截后，迷迭香从兜里取出一个喷雾喷在了路上，追到这里的源石虫在闻到那喷雾的气息后纷纷停了下来。
　　这是罗德岛偶然间发明的一种针对源石虫的特效喷雾，这种喷雾会散发出一种让源石虫很不适或者说害怕的味道，但并不会对人照成影响，反而淡淡的香气还有助于睡眠。
　　所以成为了外勤必备的一种物品，晚上睡觉的时候喷上一点，就不用担心会有源石虫从自己的身下或者周围的某个地方出现然后对睡眠的干员发动袭击了。
　　此时这个喷雾也成了阻止这些暴躁的源石虫追击的最好武器，很快几人就返回了车边，走在最好的迷迭香看到乌有一咕溜的就钻进了副驾驶的位置，并且看向了自己这边。
　　来到车边后，迷迭香一挥手摩托车在乌有快要将眼珠子瞪出来的模样下消失在了身边，然后迷迭香发动汽车，几人绕了一圈穿过了这片暴躁不安的源石虫聚集地。
　　在彻底摆脱了源石虫后，乌有松了口气，双手抱拳说道“这次多亏三位小恩人了，如果不是你们搭救，恐怕我就得被那些愤怒的源石虫困死在那大树之上。”“困不死，源石虫的记忆很短，如果你在那树上不动的话，最多半天，它们就会全部散去。”迷迭香开口指出了他话语中的错误。
　　听到迷迭香的话后，乌有不由得面色一阵尴尬，不过走南闯北的经验让他很快就恢复了过来。

第五百二十三章寻寻觅觅
　　“不过关于源石虫的特性研究这一方面一般人也不会很深入，所以不知道也情有可原的啦，毕竟你就是问泡普卡，她肯定也不清楚这件事吧!”康娜嘴角微微一翘，就在乌有正在尴尬的时候，康娜突然开口解围到。
　　“对对对，就像这位小恩人说的那样，我们这些平头老百姓怎么会知道关于这些虫子的学问呢，要不是小恩人你说啊，我也不会知道这件事。就那群虫子的模样，一副要生吞我的感觉，我都以为自己会被困死在那数上了。”
　　乌有也是知道什么叫借坡下驴，听到康娜的话后他立刻开口接了下来。
　　一旁的泡普卡小脸微微皱起，因为她的嘴被康娜用手捂住了，原因是康娜说完后她就想说这个东西她真的学过...所以她也是知道的。
　　毕竟外出战斗的时候，除非是对付这些虫子，否则即便是大一点的源石兽，A6小队的其他人都会先一步破坏对方的移动能力，再让她出击，为此她还恶补过一阵关于源石虫的知识，所以她对源石虫的了解算不上专家但在理论上也比大多数人知道得多。
　　好在康娜顺手塞了一袋奶在泡普卡的嘴边，闻到奶香后，泡普卡的注意力就转移到面前的瘤奶上了，就没再继续纠结这件事。
　　后面两人的动作当然被前排的乌有看得一清二楚，他不由得露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑
　　“说起来，我还不知道恩人们叫什么名字呢，到这勾吴城来又有何事。”乌有话锋一转，将话题带到几人的身份上来。
　　迷迭香看了一眼康娜，发现她并没有在意乌有的话语，便开口说道“我们是来替一个伙伴找寻她的亲人。对方的具体位置她也不是很清楚，只知道是勾吴城外，灰齐山下。”
　　听到迷迭香的话，乌有眼睛一亮
　　“三位恩人啊，若是外地，我不敢打包票，但这勾吴城周围，我倒是知晓一二，因为我就是此间的一名小小的信使。
　　若你的朋友的亲人真是住在这勾吴城外，灰齐山下，那么我们只需要去那泥翁镇打听就行。
　　这位开车的恩人，你别不信，那泥翁镇乃是灰齐山下唯一的聚落，若你那朋友的亲人真生活在这里，或者在此地居住过，那势必会跟镇子上的人打交道，所以我们去那泥翁镇找人决计是错不了。”
　　“我们?”迷迭香偏过头来看着这一副已经把自己当做一员的乌有，有些疑惑这世上怎有如此厚脸皮之人。
　　???
　　乌有一脸震惊的看向迷迭香，一副快要哭出来的委屈表情嘎咽道“恩人啊，这前不着村，后不着店，我的行李连带车辆也都落入了水中，恩人你若是把我在这放下，那我，那我可就真的没命啦...呜呜呜...”
　　即便是迷迭香这平时难得流露出一丝表情的人此刻也不由得一阵无语，你说这么大个汉子，胡子拉碴的就算了，还假哭，真的有点忍不了。
　　“好了好了，这位先生，我们初来贵地，的确需要一个本地人带路，先生既然愿意帮忙，那一同前去也不是不行。不过既然同行，还是互相道一下姓名最好，否则你我之间也不方便称呼。”康娜在乌有一脸震惊中抄着一口流利的尚蜀话说道。
　　乌有惊讶的打量了一番康娜的衣着后才赞叹到
　　“看小恩人的衣着和模样比起尚蜀，更像那西边的龙门人。却没想到这一口流利的尚蜀话恐怕就连那真正的尚蜀人也难辨真假，小生佩服佩服。
　　嗯，我就一个微不足道的信使而已，怕名字说出来污了三位小恩人的耳朵，不过一直瞒着小恩人也失了礼数，不成体统...这样...就叫我..乌有吧!”
　　“咦!康娜啊，他这名字一听就是临时起的吧!”在喝奶的泡普卡忍不住用大家都能听到的声音“偷偷”在康娜耳边说道。
　　“没有没有，哪能呢!”听到泡普卡的话后，乌有再次感到一阵大汗淋漓。
　　月费群8!５..76?6344:2“子虚乌有，啧，乌有先生好名字。我叫子虚...乌有先生你好啊!”康娜忍不住吐槽到。
　　“额，小恩人那，我听你旁边的同伴好像叫你康娜...是吧!”被康娜再度吐槽，乌有感觉有些架不住了，好在他脸皮够厚，很快就找到了突破口。
　　“算了，不逗你啦!我叫康娜，开车的那位是我的好伙伴迷迭香，然后这位也是我的好伙伴泡普卡。”
　　“原来是迷迭香恩人和泡普卡恩人。看两位的衣着和口音恐怕不是大炎人吧，说起来那酒庄茶馆里也曾经听那说书的讲过极西之地，那神秘骑士之类的传说，但我还是第一在这勾吴城见到外面的客人呢!”在康娜说完后，乌有右手执扇在左手虎口轻轻一点，然后一副恍然大悟的语气说道。
　　“说起来，你不是说你是勾吴城的信使么，能说说那个什么泥翁镇的情况，还有要找人最快的方法么?”
　　康娜开口询问到乌有的意见。
　　“哎呀，这我就得跟你说道说道了，要在这勾吴城周围的村镇里找人，那最好的办法莫过于去那茶馆，在里面吼上两嗓子，那么认识的，不认识的就都会凑过来了。
　　你们只需要给我半个时辰，保证帮你们找到那位——话说回来，恩人你们要找的那人，姓甚名谁，有没有什么特征，又是什么身份?”
　　“她啊，叫夕，是个画家...怎么说呢，即便不认识她的人，但见到面，你就会知道那人便是我们想要找的那位。”
　　此时的康娜已经将雷电收回体内，她有信心，若不是遇见强大得需要她用出雷霆的对手，否则即便夕站在她的面前，也不会发现她非人的身份。
　　而这一招还是当初南下伊比利亚的路上，年教给康娜的一些小小的“生存技巧”。
　　乌有露出一个跟那火影忍者里凯皇同款的笑容，并且竖起大拇指说道“好嘞，到地方后恩人您就看我的发挥吧!”

第伍佰二十四章圆蛋快乐!
　　很快一行人就来到了那座泥翁镇
　　在乌有的指引下，几人将车开到了那茶馆的门口，乌有说道
　　“几位恩人面容太过年幼，怕是不太适合茶馆这种三教九流汇聚之地。要不你们就在这里等等，我代你们进去打听，既然有了信息，相信很快就能得到结果的
　　迷迭香对此微微皱了皱眉，注意他从一见面就热情得太过分了，让她有些感到不适。而且她感觉这人的嘴里说出来的话都让人感觉不太可信。
　　所以她将目光转向了康娜，想咨询一下康娜的意见。
　　此时通过之前的聊天，乌有也知道，三人中虽然康娜看起来最无害，而迷迭香看起来年龄最大，但是康娜才是三人里带头的那位。
　　所以虽然他看起来是在跟开车的迷迭香说，实际上他的目光一直盯着后面的康娜。
　　在看到康娜的目光一直是在观察周围的环境，并没有因为他的话而露出异样的表情后心里松了口气。
　　“让乌有去吧，毕竟咱们人生地不熟的，有一位信使帮忙，总比咱们像无头苍蝇一样乱撞来得好一些。”
　　此时康娜发现了自己的目标，眼睛盯着外面一家小店，嘴上却说道。
　　“得嘞，康娜小恩人，您们就在这里休息片刻，我很快就把消息给你们带回来。”说完他兴致勃勃的跳出了车门，进茶馆前他还特意转身看了看这边，发现并没有离开的意思后他对着康娜一行招了招手才转身走进茶馆。
　　“他明明是突然出现的一个不明不白的人，而且说话真真假假，一看就不是什么好人，康娜你为何要信任他?”
　　在理之律者权能下的迷迭香在思考问题的时候也是以更加理性的方式来考量，所以她搞不清楚康娜为何要留下这么一个说话都夹杂着谎言的男子跟着自己几人同行。
　　康娜摸了摸下巴“或许，是因为他给我的感觉跟老鲤头很像吧!”
　　听到康娜的话后，迷迭香一时有些无言以对，因为她回忆起来，那位鲤氏侦探事务所的老鲤的确跟这位乌有一样，给人一种滑不溜秋，粘身即过的感觉。
　　“迷迭香，那边有卖冰糖葫芦的，你要不要来一串?”康娜指着自己早就盯上的店铺问道。
　　迷迭香微微思考了一下后“来一串吧!”
　　“好嘞!泡普卡，我们走，去买冰糖葫芦了!”
　　康娜牵着泡普卡就从后面跳下了车。
　　不一会儿康娜和泡普卡就拿着好几串的冰糖葫芦走回了车里，康娜将一串苹果一串山楂递给了前面的迷迭香。
　　几人也就安静的呆在车上，一边吃着糖葫芦，一边等着乌有带回来的消息。
　　乌有也没有辜负康娜的信任，就在康娜几人在车里吃完冰糖葫芦打了几圈扑克后，他就兴致勃勃的从茶馆走了出来。
　　“恩人们呐，幸不辱命，我已经得到了你们要找的那位夕小姐的消息...”等到他走进车边兴高采烈的邀功的时候，就看见车里几个脑袋上贴满氏条的生物转头看向了他。
　　看着那中间的扑克他怎么不知道三人在车里干什么，不由得捂住胸口“恩人啊，你看我辛辛苦苦忙前忙后，你们这...不太妥当...不太妥当!”
　　就在乌有哭惨的时候，康娜伸手递出一串糖葫芦，乌有楞了一下后，瞬间转哭为笑“糖葫芦好，糖葫芦妙，说起来我也好多年没吃过这玩意儿了。”
　　看着被一串糖葫芦就收买的乌有，一时间迷迭香也有些怀疑自己对他的那种不信任是不是太过多余了。
　　“上车吧!”康娜将脑门上的纸条扯下来，然后对乌有淡定的说道。
　　见到如此淡然的康娜，乌有只能感叹，不亏是这只队伍的队长，这变幻莫测的性格，和只一眼就感觉被她给看透了的错觉真不是寻常人能做到的。
　　但是他此时在这勾吴城也混不下去了，失去了物资和大部分钱财的他想要顺利的离开这里还得依靠这只来自于那个叫做罗德岛的小队。
　　仅仅一次见面他就发现三人的实力不凡，而且在他看来几个小孩子也比较好“骗”，得知他们来自于龙门而且接到那位姐姐后就会返回的时候他就将目标定在了这个车队上。
　　因为这里离龙门的距离还是非常的远，如果单凭双腿走过去的话，如果没有追兵他倒是不太担心，但是有追兵随时可能追上来的情况下失去了代步工具的他只能选择借助其他的力量。
　　而康娜这只本来就会回龙门的队伍自然就是摆在他面前的最佳选择。
　　所以他才会选择鞍前马后，就是希望到时候能借助康娜的车将他带到龙门去。
　　“好嘞!”听到康娜发话后他一个利落的翻身从车前滚过去来到另一侧的副驾驶然后利落的钻了进来。
　　进车后他拿着一份地图说道“你们要找的那位住在大山之中，估计车大概是上不去，不过到了山脚下以后，在哪买可以找个山洞将车停进去，再将洞口堵住，只要来回的时间不长，车辆是不会出现什么被路过的人啊动物啊破坏的情况的。”
　　“行，那我们先补给一下，乌有先生你知道哪里有这些物质出售么?”康娜将一份荒野行走时需要的应急物资清单递给了乌有。
　　乌有拿过来一看都是些平日在外行走的必需品，就点了点头“没问题，这些东西我曾经买过，各个村镇虽然有所不同但是会卖这些东西的地方也总归是那几家，我来给恩人指路吧!”
　　开着与这石板青苔古旧的小镇格格不入的越野车行驶在道路上，由乌有的指引，很快就将物资进行了一波简单的补充，离开前乌有看着车上的物资有些疑惑的说道“恩人啊，这车上的食物是不是少了一些，而各种药材也备得有些太多了吧!”
　　在他看来这一车的物资里各种药材基本占了一半，剩下的才是各式各样的应急和生活物资。
　　“放心，这一路上饿不着你的。

第伍佰二十五章片刻休息
　　出了村镇后，在乌有的指引下，一行人将车开到了一处山脚下。
　　乌有拿出地图看了看后说道“根据茶馆里那些人的描述，那位姐姐就是住在这山里头。不过接下来没有可供车子前进的路了，这里周围看上去没有什么洞穴，车子停在这边我也不清楚是否安全。”
　　康娜扫了一眼周围，的确如同乌有所说的一样丛林密布，根本没有可供车辆前进的道路，而且也没有足以隐藏车子的山洞。
　　“就停这里，下车吧。记得把自己的东西都拿上!”康娜从车窗钻出来然后跳到了车顶开始卸下绑在车顶的武器。
　　听到康娜的话后，泡普卡解开安全带然后飞快的跳下了车，等着康娜将狼牙棒递给她。
　　而迷迭香也是取钥匙开门下车一气呵成。
　　“恩人啊，虽然这里山高路远，难得有行人经过，但是没有过路的行人也有路过的飞禽走兽不是，就这么停在外面恐怕会出问题的。
　　实在不行，我们来的路上那边不是有个地方有可以用来安全停车的区域么，要不我们掉头回去，先把车给安排好?”
　　乌有没想到几人的动作这么的利索，自己还没反应过来就都已经下了车，他打量了一下周围的环境，看到那地上有野兽的足迹后，思考了一刹那后开始觉得停车的地方需要再考虑一下。
　　“不用，下车吧!我有办法，再说了都到这里了，怎么可能回头!”康娜蹲下身子拍了拍车顶，乌有见三人的态度如此坚决，也只能唉声叹气的下了车。
　　在乌有下车后，几人背上物资站在那，然后就在乌有目瞪口呆中看到康娜小手一挥，明明上一秒还在眼前的那硕大的车辆就已经消失无踪。
　　“这...这难道就是那传说中的芥子纳须弥?”之前在第一次见面的时候他就看见过迷迭香那消失在面前的摩托车，现在更是一辆巨大的越野车，他不由得怀疑那说书先生口中那神秘的法术是否真的存在。
　　“你说得没错，此招就是那源自芥子纳须弥之术而来的袖里乾坤。”康娜此时也找准了乌有的步调，顺着他的话就是一通胡言乱语。
　　就在乌有脸色阴晴不定的时候康娜瞄了一眼山上，发现并没有被注意到后开口继续说道“咱们也走很久了，这边离水源也不远，也是上山前最后的平地了，那就先在这休息片刻吧!
　　泡普卡你去周围拾一些干燥的木材，我去周围逛逛，来的路上看见这边有不少的羽兽，待我去捉两只来。迷迭香你和乌有先生先休息片刻，等一会儿做饭的事还得靠你们。”
　　“唉...”还没等乌有说什么就看见康娜纵身一跃，如同一只轻巧的燕子一样，飞进了丛林之中。
　　而迷迭香转身走到河边准备搬石头砌一个临时的灶台。
　　乌有将扇子别在腰间，急忙走过去“恩人啊，这种搬石头起灶台的苦力活就交给我来吧，否则我会不安心的。”
　　迷迭香盯着乌有看了几眼，发现他的神情不像是在说谎后点了点头，然后走到一旁准备起调料来。
　　乌有也没想到自己本意是搭把手，然后借机跟这位叫做迷迭香的少女聊上一聊，也好增进一下感情，为之后自己搭顺风车创造条件，但没想到这少女耿直得过头了，听到自己的话后直接将砌灶台的活直接全部交了出来，这就让乌有显得一时间不知道该如何开口。
　　不过既然答应了做事，他也不会偷懒，而且自己一个大男人，总不可能让几个小女孩做完所有事，自己在一旁就出一张嘴吧。
　　不一会儿泡普卡就抱着一大堆的木头走了回来，乌有捡起木头查验了一下，发现这些木头基本都是枯枝，而且里面并没有出现那些例如夹竹桃之类的毒树的枝丫。
　　他看向来时的方向问道一旁准备得万事俱备只欠主食材的迷迭香
　　“康娜恩人说的那些羽兽我记得距离我们有很远的路来着，而且羽兽胆小，以康娜恩人的脚程恐怕一时半会儿，难以回来吧...”
　　迷迭香并没有回答他的话，而是安静的看向康娜离开的方向，一直到乌有以为刚刚自己的话迷迭香没听清，准备重复一遍的时候迷迭香突然站了起来，走到了灶台旁，然后拿起打火机将灶台点燃。
　　乌有看得迷迭香的动作后转头看向之前迷迭香一直盯着的地方，仔细的观察起来，结果眼睛都瞪痛了都没有发现分毫的动静，他不由得转头看向迷迭香，似乎想要问她康娜是否回来了。
　　就在此时从森林里传来一阵劲风，乌有下意识的摸向腰间的扇子。
　　“康娜!”泡普卡抬起头惊喜的叫到，而乌有再次看向之前的方向的时候就看见康娜手上提着一根木棍，棍子上挂着两只羽兽，正不紧不慢的向着这边走过来
　　“什么时候...”乌有内心一惊，他对自己的本事还是有认识，即便算不上那些巅峰高手，但是也并不差，刚刚他一直盯着这边都没有发现康娜的踪迹，结果就一个转头的时间，康娜就十分突兀的出现在了树林边上。
　　此时他不由得出了一阵冷汗，也得亏这几个姑娘看上去不是找自己麻烦的，否则就凭借康娜这个神出鬼没的身手，自己还真没把握能从康娜手里走掉。
　　“来来来，四个人两只应该差不多了，跑太远了，累死我啦，让我休息会儿，饭弄好了叫我一声哈!”
　　康娜将挂着羽兽的棍子插在灶台前面，然后打着哈欠走到一旁蹲在地上的泡普卡身边脑袋一偏靠在对方的肩上，闭上眼睛一副要休息一会儿的模样。
　　乌有张了张嘴，但是还是忍住了自己的好奇心，主动的取下了那两只羽兽
　　“三位小恩人啊，你们就在这里稍等片刻，我去溪边吧这羽兽收拾一下，等一会儿咱们就能吃香喷喷的烤羽兽了。”

第五百五十六章门外
　　不一会儿，就看见乌有一手一只被剥得干干净净的羽兽面带笑容的走了回来
　　“康娜小恩人的本事真不错，虽然现在的羽兽正是最肥美的时候，但她捉的这两只更是极品中的极品。
　　迷迭香小恩人，把那些调料给我吧，对于如何烤上一只美味的羽兽，我还是有那么几分本事，绝对不会让你失望就是。”
　　迷迭香听后将带来的调料摆到了他的面前，只见乌有每样用食指沾了沾然后放在嘴里尝了一下后心里便有了计较，很快就开始摆弄起面前的羽兽来。
　　一直到羽兽烤到了八分熟，空气中都弥漫着一股肉类的焦香后康娜才“后知后觉”的醒了过来。
　　看着面前在滋滋的滴油的烤羽兽，康娜也不得不赞叹一声，乌有这一手烧烤技术的确不赖，至少比自己三人要好得多。
　　扫过康娜几人的面庞后，乌有心中有了些开心，毕竟这一路上在这三小只面前吃瘪了不少，也得亏自己脸皮后，不然早就羞惭的灰溜溜下车了。
　　现在难得的找到个可以雄起的方向，他怎么会不开心。
　　美滋滋的吃完了一顿烤羽兽后，四人开始向着目的地的方向继续前进。
　　路上泡普卡都忍不住吐槽“这个姐姐住的地方好偏僻啊!”
　　大家一想也的确是这么一回事，自己一行还在坐车的情况下，都花了这么久的时间，还没找到那位夕，那一个普通人凭借双脚的话，在这生活得有多么的不便
　　“泡普卡小恩人，你这就不知道了吧，在我大炎境内，有很多隐士高人，他们崇尚与自然为伍，与天地为伍，生活在那人迹罕至，山清水秀之地，门前在开一个小院子，种上一些蔬菜，就能在外人根本找不到的地方过完一生。
　　只要去那茶馆一坐，这种能人隐士的传说就能听到不少呢!”
　　在之前的闲聊中，他从泡普卡口里套出来对付是哥伦比亚人，虽然他并不知晓哥伦比亚是哪里，但是从这孩子的口中也听说了从大炎最西的龙门到达那里也需要坐上一两个月的车，所以他笃定对方肯定对大炎不太了解。
　　当然乌有能从泡普卡口中套出话的主要原因是康娜的放任，她知道乌有并非恶人，而且心性也不差，只是因为以前的一些事情所以才会如此吊儿郎当，用这种风格来偏过那些熟悉他的人，好隐藏行踪。
　　“话说乌有先生，我认为现在很多打着隐居的旗号，为自己增加筹码，却意在庙堂的欺世盗名之辈。
　　毕竟若他真的一心隐居在深山老林之中，那为何会被那么多人知晓?隐居隐居，自然是以‘隐’为主，既然不隐，那还不如住在那城镇之中，这不是显得很矛盾么。
　　而真正的‘隐者’，无论是在山林还是城市之中，只要他不说，别人根本就不会知道他的身份，就像那句古话说的一样‘大隐隐于市，小隐隐于野，深藏于人海，藏器于身。’。
　　这些人连小隐都做不到，还想着有人能听说他们的贤名，然后被庙堂请去，一跃龙门，成为那朝堂上的重臣，岂不可笑?”
　　听到康娜突然的一番话，乌有一时间也有些愣住了，毕竟这些话从那些茶馆先生或者羽扇纶巾的人口中说出来他不觉得奇怪，但是康娜这么小的一个孩子，竟然能一针见血的说出这种深刻的话语，这让他有些感叹，有的时候人比人真的能让人感到恐惧。
　　“康娜小恩人说得也大体不差，但其实现实也并非这么绝对，比如那得罪了天子，被从庙堂上逐出的大贤，他们即便是归隐山林也会有无数人前往拜访，况且一朝天子一朝臣，或许是天子的更迭，又或者他消了气，那大贤都总还是有机会再回庙堂。
　　他们即便有人真的想要隐世埋名，但上面那些大人可不一定会答应，所以一竿子打翻所有人也是不对的。”
　　康娜双手抱拳“乌有先生好见识，我的确有些偏激了，先生勿怪。”
　　乌有急忙摆了摆手“康娜小恩人啊，你这可就折煞我了，我这条命都是你们救的，这路上无聊之时的些许聊天而已，不过观点不同，谈何怪罪。”
　　一旁的泡普卡轻轻扯了扯迷迭香的衣服，在迷迭香看过来的时候泡普卡在她耳边轻轻问道“康娜和这位大叔在说什么啊?我感觉根本就听不懂!”
　　迷迭香微微思考了一下后就用哥伦比亚语给她翻译了一下两人的对话，但听完后泡普卡更糊涂了。
　　她们在说啥?说的又是些啥?啥?啥?都是些啥?
　　还好聊了一会儿后发现天色不早了，所以几人收拾了一下后就开始继续赶路。
　　一直到太阳西斜的时候，才走到了那座看起来十分普通的小院子前面。
　　“这深山老林，没水没点，自个建一间茅屋，小恩人呐...你们那朋友的妹妹，当真好雅兴!”
　　“康娜，这里好漂亮啊!”泡普卡打量着周围的环境，然后惊叹的说道。
　　对此康娜也同意的点了点头，这种景色也是独属于大炎的浪漫。
　　一边看着景色众人一边来到了大门口。
　　站在大门外，众人不由得都皱起了眉头，因为那斑驳的墙壁，紧闭的大门，还有门前那厚厚的青苔无疑说明了一件事，那就是这里没人。
　　“不对劲啊，这环境看起来像是很久没人住了的模样...会不会...”乌有眉头紧皱，看着大门不忍说出自己的想法，毕竟如果真像自己想那样，对三个孩子来说屋里的情况还是有些残忍。
　　“先敲敲门吧!”康娜慢步走了过去，一副准备敲下门看看有没有人在的模样。。
　　“恩人呐，这种小事就交给我吧!”只见乌有三步并作两步来到康娜前面，拿起手中的折扇，轻轻在门上敲了几下
　　“有人么?”
　　但是里面传来的只有沉默，几人思索了片刻，然后乌有看了看康娜，在康娜点了点头后毅然决然的推开了大门。

第五百二十七章入画
　　在推开门的一刹那，康娜眼前的景象瞬间分为黑白二色，然后一席画卷从门内飞出。
　　而乌有和泡普卡两人也变得双目无神，径直的走向画卷之处，然后消失在康娜和迷迭香的眼前。
　　迷迭香有着理之律者的帮助本来若是现在想要突破，在这没被那隐藏在暗处的人关注的情况下是能有机会冲出去的，但是她看见康娜的手对自己勾了一勾，然后兴致勃勃的走进了那神秘的画卷之中。
　　看到康娜的动作后迷迭香也就放下了抵抗，跟着一起跳入了画卷里。
　　再度睁开眼睛的康娜就看见自己一行正站在一个院子里，院子中除了自己几人外还有着好几人，大家都将一名看上去就文学渊博的先生围在中间，而他正在讲着故事，大家都听得十分的入神。
　　康娜先左右打量了一下其他人，发现她们的注意力都在那说书人身上后微微抬头看向了天空。
　　看着那半边黑暗半边明亮，日月同时高悬天空的奇景的时候不由得心里暗道一声自己的那袖里乾坤虽然是假的，但夕这一手画中日月可就明明白白真真切切。即便知道自己一行在画中，她也不得不佩服，能弄出这么一片近乎真实的地方，夕的本领要比自己想象中高强许多。
　　此时迷迭香走到康娜的身边轻声说道“我觉得我们先离开这里为好，不知怎么的，我总觉得这里有问题。”
　　康娜看了一眼在她身后忽明忽暗的重装小兔，眼神里的惊叹更是多了几分，那夕竟然将迷迭香与重装小兔的联系给切得只剩下一丝，这一丝保证了迷迭香的记忆不会丢失，但又不会让那重装小兔通过理之律者的权能帮助到迷迭香更多东西。
　　但作为精英干员的迷迭香本身观察力也不差，仅仅片刻她就发现了这里的不对劲，所以才会偷偷的跟康娜交流，希望离开这个让她感觉到无比诡异的地方。
　　康娜瞄了一眼那正在跟说书人交流的乌有，看着他那眼睛，却看见那眼眸里的神色月费群!8;,5"'7:6':6'34:4:2绝非寻常人所有，心中不禁有些想笑。
　　“乌有!”
　　“唉!小恩人啊，可是有什么事需要我做?”听到康娜的话后，乌有结束了与说书人的交谈屁颠屁颠的走了过来。
　　“这里看样子没有什么线索，嗯，我们准备出去看看周围的情况，说起来我们是怎么进来的来着?”康娜故意开口提醒到。
　　“额...我们...好像...大概...或许...”听到康娜的话后乌有先是一愣，接着使劲的回忆了半天，却发现脑子里一片空白，根本找不出进来的记忆。
　　“或许你么是跟着人群被挤进来的，每当说书的时候，镇子里的人都十分热情，这里也会很热闹，所以也经常有路过的人被人流裹挟进来。”此时不远处的说书人带着笑容走了过来。
　　听到他的话乌有一脸恍然大悟“对对对!我们应该就是这么过来的。”
　　康娜没有反驳，而是转头看向说书人“先生，我们还有要事，不知您可否告知如何离开此处，我听先生的说书的确很有意思，要不等我们正事办完了，再来听先生的故事?”
　　那说书人点了点头，指着一个门说道“从这边出去，径直走到底，便是这个庄园的出口。”
　　康娜和乌有抱拳道谢后，带着泡普卡和迷迭香走出了院子。
　　走出院子后乌有伸了个懒腰“恩人啊，我们接下来去哪里?这茶馆，驿站，园子都去过了，还有啥地儿还能有线索?”
　　“说起来，乌有先生，我们到这里多久了?”康娜突然开口问道。
　　“额...小恩人啊，为何要问这么简单的问题...我们不是到了...三两天了么?”说道最后乌有也有些犹豫起来。
　　“三两天?你确定...那你说说昨天我们去的哪儿，见过谁，吃的又是什么?”夕的法术对于其他人来说影响很大，但是在进入的一瞬间就挣脱的康娜看来，除却了这些心理暗示后，正常人都能发现这里的异样。
　　“呃...”被康娜一追问，乌有一时间有些手足无措，但是任凭他怎么想，都想不起昨天的事情，只有个模糊的记忆，就是昨天应该在这里待过。
　　康娜看向一旁的泡普卡和迷迭香。
　　只见泡普卡此时仍然露出清澈而纯真的目光，在康娜看过来的时候还以为她是找自己要吃的，就从兜里摸出一把糖举到了康娜的面前。
　　旁边的迷迭香则紧皱着眉头，从刚刚开始，她一直觉得有些不对劲，但是她又说不上来，总感觉周围有什么异样。
　　康娜心里差不多明白，泡普卡基本是不用指望了，她的小脑袋瓜处理不过来这种诡异而复杂的情况。
　　乌有是有些差距到不同寻常，但是他如同一只壁虎，到哪里就能与当地融为一体，这种本领能让他在大多数地方混得如鱼得水，但是这里不一样，是夕的画中世界。
　　如果没有康娜几人，他越是跟着这个世界里的人打成一片，越会融于这个世界，直到忘记自己，彻底进入画中成为一名画中之人。
　　而迷迭香虽然被夕卡住了与重装小兔的联系，但是她由理之律者带来的那种高度的逻辑性和理智感还在，所以她很快就察觉出了这个世界的异样。
　　康娜突然指着天空说道“这日月同辉的奇观说起来你们可有见过?”
　　听到康娜的话后大家纷纷抬头，发现头顶东方太阳高悬于空中，而西边月亮却也在天空十分夺目。
　　迷迭香摇了摇头“这种景象即便在罗德岛的记载里，也从未有过...加上这诡异的感觉...康娜我们是不是中了什么神秘的源石技艺?”
　　察觉到不同后，迷迭香身上捏了捏自己的眉头，她知道康娜的本事，她之前也回忆过，但是根本没有前几天的印象，如果这里的诡异来自于源石技艺的话，康娜必然不会中招。

第五百二十八章敌人……小自在
　　出于对康娜实力的盲目信任，在迷迭香看来，如果这个法术连康娜都中招了的话，她们想要突破就很困难了。
　　康娜伸手在包里掏了掏，摸出了年给的那个信物，丢向了迷迭香。
　　本来有些不清楚康娜意图的迷迭香在接过信物的那一瞬间就重新清醒了过来，此时她为自己之前遇见那么多不寻常却一点没有产生疑问而感到震惊。
　　要知道这里面很多都是反常理的，就像头上那太阳和月亮同时出现而且黑白泾渭分明的天空。
　　“乌有!”迷迭香转身看向刚刚从泡普卡手里抢了一颗糖然后在逗这泡普卡玩的乌有。
　　听到迷迭香叫自己，乌有转过身来“唉!”
　　“这里是不是泥翁镇?”迷迭香直接问道。
　　乌有正准备说话，突然感到脚底一轻，结果转头一看，自己被泡普卡直接举了起来。
　　他一边拼命的挣扎，试图从泡普卡的手中逃离，一边狼狈的回答到“这根本不用多说了吧...呃，虽然感觉有些不对，但是这方圆百里内也就只有这一个镇子了吧...哎呀，泡普卡小恩人，我错了，求你把我放下来吧!”
　　结果就是乌有小看了泡普卡的怪力，他发现无论自己怎么挣扎，除非用上真正的实力，否则绝对从泡普卡的手中挣脱不了，无奈之下他只得开口求饶。
　　康娜从乌有手里拿回糖，剥开糖衣然后塞进泡普卡的嘴里后她才气呼呼的将乌有放了下来。
　　一屁股坐在地上的乌有对着泡普卡比了个大拇指“小恩人好力气，难怪能挥得动那么大一把狼牙棒。”
　　“你也是，没事惹泡普卡干什么，这么大一个人了，还抢小孩子的糖，不要脸!”康娜鄙视的瞄了他一眼后看向迷迭香
　　“我们整理一下之前的信息吧...我们开车半路遇见了乌有先生，然后将他救了下来，接着在他的指引下到了灰齐山下的小镇，并且在里面打听到了那位的消息，接着我们来到了灰齐山...”
　　康娜一句句的引导着几人的思维，乌有此时也脸色严肃起来“然后我们来到那座院子门口，接着我推开了门...”
　　说道这乌有发现从这里开始，之后的记忆都没有了，就如同那镜中花水中月一样。
　　就在乌有和迷迭香为自己那失去的记忆而一脸严肃的时候，突然一阵阵的钟声由远及近，传入了几人的耳中。
　　“是钟声!这哪里来的钟声?”迷迭香打量起周围的情况，试图找到钟声的来源。
　　而此时一旁那些本来十分正常的居民则露出慌张的神情
　　“敲钟了，快把家里人喊起来!动作快!”
　　“怎么回事?这么长时间没出现过了，为什么今天会...”
　　伴随着嘈杂而急促的声音，居民们的行动也变得慌乱起来。
　　“那个，这位小哥，可以说说发生什么了么?为何大家会如此慌乱?难道是因为那个钟声?”乌有伸手拦住一个正准备从旁边路过的男子后问道。
　　那人打量了一下康娜几人，发现几人的衣着和这里完全不一样后才说道“你们是外来的人吧，这敲钟说明西边山里的怪物出来了!”
　　“怪物出来了?那你们跑干什么?我看着小镇里有好几个地方地势狭窄，在这里进行堵截，总好过简单的逃跑吧，在说了这么多人，真有怪物根本逃不掉啊!”迷迭香听到对方的话后指着不远处一个拱桥说道。
　　那人也不因为迷迭香的质疑而生气，反而开口说道“姑娘你是有所不知，那些怪物见不得光，所以我们只需要跑到有光的地方就行了。”
　　“能具体说一下怪物是什么样子的么?”乌有听到他的解释后更加疑惑了，见不得光的怪物，他也只在那些奇谈怪论里听说过。
　　却见那人一把推开乌有“哎呀，我没空和你瞎叨叨了，我得去把老婆和女儿带到这边来。”
　　在几人面前不断的有人从那黑夜的地方跑出来，然后跑到了亮堂的这一边。
　　“恩人啊，我们也去找个地方先避难吧!”看着那些一脸慌张的逃离黑夜的人，乌有不由得吞了吞口水。
　　康娜瞄了一眼迷迭香，迷迭香点了点头“我准备好了!”
　　“泡普卡也准备好了!”转过头去的乌有看得泡普卡扛着那之前一直背在背后的狼牙棒兴奋的蹦跶到了康娜的身边。
　　康娜跨步走向黑夜所在的地方其他两人紧随而上。
　　看着走进黑夜中的康娜三人，乌有不由得感到头皮发麻
　　“恩人啊，别闹了，你们三个孩子往那么危险的地方去干什么嘛!哎哎哎，别走那么快啊!你们等等我——等等我啊!”
　　看着越走越远的康娜几人，乌有迟疑了一下后还是硬着头皮冲入了黑夜之中。
　　很快康娜几人就看到了那些被村民所恐惧的怪物。
　　“你们随便动手都可以，注意别把周围的房子给拆了就好!”
　　在康娜点头后，泡普卡举着狼牙棒就冲了过去，迷迭香手一挥，不远处摆在地上的根根巨木就像被一双大手举起一样漂上了空中，她跟在泡普卡的身后，几根巨木将那些泡普卡处理不了的怪物拍飞，然后被她用那仿佛不可见的大手举起在空中捏成一团黑色的水渍。
　　冲在最前面的泡普卡也是，在发现这些怪物被击中后并不像其他生物那么会留下尸体，康娜也说了让她随意出手，她也就没有留力气，一棒糊过去，就看见一片的怪物被击飞，然后在半空中化为一团团的水渍。
　　别看泡普卡看起来很小，但是在此刻她就是那印着巨狼的船头，无论多么强大的巨浪拍过来，她只需要用更大的力气在糊过去就行。
　　所以局面就变得奇怪了起来，那些冲向村镇的怪物竟然被一个小孩子挡在了原地，虽然她后面那飞舞的一根根原木和被举起来的一个个试图从一旁钻过去的怪物更显惊悚，但泡普卡让这些生物第一次见识到了什么叫做攻坚手的实力。

第五百二十九章画中人(婆山镇)
　　在泡普卡那强大的攻坚力之下，路上那些没有远程战斗力的怪物被她轻易的击溃，从街头一直就这样一边“乌拉拉”的叫，一边打到了街尾。
　　还是康娜看这里是怪物进城的必经之路， 所以喊住了那打HIGH了准备冲出去的泡普卡， 几人就这样堵在街道的中央， 让这些怪物无法前进后气氛才逐渐缓解下来。
　　“呼呼呼...恩人，恩人啊..”伴随着一阵急促的脚步声，乌有喘着粗气从后面跑了过来然后一屁股坐在了地上，像一条狂奔了十公里后累瘫了的死狗一样。
　　“嗯?你不是觉得这边太危险么?为什么又跟过来了?”看见对方那假意喘气的模样，康娜装作没察觉，还故意挪揄道。
　　听到康娜的话后，乌有立马从地上爬起来“话不能这么说啊，小恩人。我堂堂一个七尺男儿，怎么可能抛弃你们，自己逃跑呢!”
　　迷迭香指着不远处那些怪物说道“这些怪物你认识么?”
　　听到迷迭香的话乌有抬头看向不远处，虽然这边大部分地方一片漆黑，但是借着微光他还是看到了那些被村民成为怪物的东西。
　　看见了之后，他不得不承认，这些村民的称呼是一点不差，说起来他也算是跟着师傅走南闯北见识过不少东西，但是如此奇形怪状的生物他还是第一次见到。“我、我也没见过啊...这都是些啥玩意?”他警惕的看着那些经过一段时间聚集后再度蠢蠢欲动的怪物，不由得感到一阵头疼，本来他的估计就是在泥翁镇里走一圈，最多在接上那一位隐居在此的人后就能离开，哪知道就出现了如此多他估计这辈子都再难遇见的情况。
　　“我看这些家伙也是由黑白二色组成，难道不是大炎的某种特产生物?”迷迭香回忆起书中记载的那大炎里的珍禽异兽，不由得继续追问到。
　　“怎么可能!这些奇形怪状的家伙如果真的到处跑的话，恐怕早就成为轰动全国的大新闻了。小恩人你说的那种野兽虽然的确和这颜色相近，但我保证两者绝对不是一种东西。”乌有甩了甩脑袋，肯定的否定了迷迭香的猜测。
　　“说起来，这里给我的感觉完全不像那泥翁镇，毕竟泥翁镇虽然看上去很有古镇韵味，但是好歹现代社会，什么电线之类的还是能看到的。
　　这里的环境，人们的穿着，都跟我们接触的大炎人完全不同，他们看上去更加古老。”迷迭香说道这一路走来自己的感觉。
　　听到迷迭香的话乌有也跟着点了点头“是啊，虽然我对泥翁镇的了解不多，但是这镇子也太复古了一些，连个电缆都看不见，而且大小比我们之前进的镇子小多了。”
　　“泡普卡你觉得怎么样?”康娜听完两人的对话后看向一旁的泡普卡。
　　泡普卡比了个大拇指“泡普卡玩得很开心。”
　　“那就行了...看来我们到了一个不得了的地方，相信之后还会见到跟多有趣的东西呢!”对于不远处的怪物，康娜一点担心都没有，她伸手摸着泡普卡的头，对方也很满意的摇晃着脑袋，显得十分的开心。
　　迷迭香轻轻一跃，“飘”到了旁边的房顶上，然后打量着四周的景色“我们现在大概是在某位大能编织的环境中，如此强大的源石技艺，即便罗德岛里也得那几位联手才能布置成功吧。”
　　“几位恩人果然是奇人啊，一般人遇见这么诡异的情况，哪里能瞬间考虑到这个方向...”如果说在之前乌有在面对康娜几个“小女孩”的时候还觉得自己作为一名闯荡江湖的老油条见多识广的话，现在他已经开始佩服起几人处变不惊，即便是中了招也能镇静的寻找破局的方法的本事来。
　　“这里的情况太诡异了，我们从出了那个院子后，到现在也差不多有一两个小时了，但是这头顶日月的位置却毫无变化，住房建在这黑夜的一边，而农田和集市则在明亮的一方，偏偏这里的人，对于这种完全违反常识的现象却习以为常，这是能习以为常的东西么?”
　　迷迭香作为理性派的代表，早就对这种完全违背常理的情况感觉到难以接受了。
　　“康娜!你能突破这里么?”迷迭香转头看向了正在给泡普卡投食的康娜。
　　康娜点了点头又摇了摇头。
　　???
　　???
　　“嗨呀，迷迭香还记得我们来的时候年说过的话吗?她说过她的妹妹很胆小，所以在见到面之前尽量别刺激她，否则她会逃跑。
　　且不说我在进大炎的时候就见过天师，保证过不会大打出手，就是没保证，我真的把这个幻境破了，恐怕年的那位妹妹保证下一刻就提桶跑路，那我们来这里的最终目的不就白费了么?”
　　康娜义正辞严的回绝了迷迭香企图让她来一发力大砖飞的表演的想法。
　　当然她不会说自己不动手除了这两个原因外，是想见识一下那生于画中也知晓自己在画中却未曾想过离开的老板娘。
　　和那误打误撞进来，凭借最纯粹的意识突破了夕的画作的罗德岛饭堂恐怖分子之一大智若愚的小僧嗟峨。
　　迷迭香偏着头打量了一番康娜，总觉得虽然康娜说得好像很有道理，但实际上却毫无道理...
　　就在此时，一阵钟声再度响起，伴随着钟声她们发现那些本来准备再度冲锋的怪物在钟声响起的前一秒就如同潮水一样退了回去。
　　“钟声，刚刚钟声响起，这些怪物就从山里钻出来，现在钟声又响起，它们却离开了...所以说究竟是它们是根据钟声而动还是敲钟人看见了这些怪物的行动?”乌有打量着四周的高处，试图找出敲钟人的位置。
　　“我们先撤回那一边吧，这边虽然有灯火，但毕竟黑黢黢的，这么黑灯瞎火的环境下，聊天也总觉8 5 :7 6:' "6"? .3 .!4 !4.? : ''2得有些奇怪。”康娜指着另一边亮堂的区域淡然的说道。
　　虽然脑子里全是问号和疑惑，但是没有人拒绝康娜的提议，毕竟在这黑糊糊的地方站久了，总觉得渗人得慌。
　　一行人沿着来时的道路走回了亮出的时候，就看见一个汉子正站在那东张西望，看到几人走过来后急忙迎了过来。
　　“四位大侠，多谢各位，若不是各位出手相助，这次那些畜生的突然袭击恐怕镇子里会损失惨重。”见面后就看见那汉子抱拳尊敬的说道。
　　迷迭香只一眼就认出了对方之前曾经在那说书人的院落里看见过，是在里面跑堂的人之一。
　　“我认得你，在那个院子里，你是其中一人!”
　　听到迷迭香指出了自己的身份后那人一脸佩服的对迷迭香抱拳行了一礼“大侠好眼力，我平日无事的确在那说书人那里打杂，像我们这种小人物一般人都不会特意的记下，没想到您竟然认得我。”
　　“路见不平拔刀相助，本就我辈江湖中人的本分，阁下也勿需如此大礼，不知你来是找我们有何事?”迷迭香并没开口，因为她虽然懂大炎话，但是这种大炎的人情往来并不理解，在对方说完话后她只点了点头，一旁的康娜见到场面尬住了才开口将越发僵硬的局面圆了回来。
　　“这位小少侠，不是我，而是说书先生请你们到府一叙。”
　　听到他的话后几人互相看了看，这里一切透露着一丝诡异的气氛，特别是众人的记忆是从那院子里开始的，所以那个源自必定跟这种奇怪的气氛有着某种联系
　　这样一来，作为院子的主人，那位说书人说他是无辜的，康娜，迷迭香和乌有三人肯定不会信。
　　“那好，烦请先生带路!”就在迷迭香和乌有思考该怎么办的时候康娜开口答应了下来。
　　“不再考虑一下?我总觉得那个院子有些奇怪，我们就这么过去会不会不太妥当?”乌有从一旁走前来与康娜肩并肩，然后弯下身子用只有两人听得到的语气问道。
　　“不入虎穴焉得虎子?那里是有些怪异，不过既然我们已经发现了，那就不用过分的担心，实在不行到时候大家警惕一些，况且就这些普通人，即便有问题，相信以我们的实力哪怕有陷阱，冲出来也不难吧!”康娜是知道此行不会出问题，所以才会如此的艺高人胆大。
　　听完康娜的想法后乌有点了点头，然后盯着康娜的脸蛋略带这着一丝疑惑
　　“话倒是这个话，道理也是这个道理，不过我总觉得你好像从进来以后就没有过一次害怕和焦虑?”
　　康娜白了他一眼，伸手指着自己的鼻子大声的说道“我，康娜，是个进大炎还会被天师亲自约谈的人物，就是为了不让我在大炎里搞破坏。就我这本事，我会怕啥。
　　这里虽然看起来很多的不可思议，但这种奇景在外面可看不到，难得可以见识这种从来没有见过的景色，我为什么要害怕?”
　　“额...”乌有充分的领略了什么叫做艺高人胆大，自己还在为被困在这诡异之地而焦头烂额的时候，别人却把这当做一个旅游点。
　　前面的带路人就像没听到几人的谈话一样，完全没有在意后面的“大声密谋”。
　　很快几人就再次来到了那座院子，到了院子后迷迭香又抬头看了看天空，那太阳和月亮依旧高悬在上，而且这么久了一点都没有移动的迹象。
　　到了院子门口后康娜指着周围对一旁依旧小心翼翼的乌有说道“你说那说书人是不是在那屋后埋伏了几十刀斧手，然后在聊天的时候，一旦我们有所不对劲，他就摔杯为号，接着刀斧手从四面八方冲进来，把我们砍成肉泥，然后拿去包成人肉包子，卖给往来的食客...”
　　“嘶~小恩人啊，这玩笑可开不得。万一触怒了主家，把我们给撵出去可就丢大人了。”乌有一边看向左右，看看有没有人听到了康娜的戏言，一边伸手不断的挥动，试图打断康娜的话语。
　　不过或许是康娜的年纪太小，周围的人虽然听到了她的话，却都当作了童言无忌，并没有人因此而生气，反而哈哈大笑，说康娜的这个想法不错，若是写成话本，说不定能大卖。
　　走进院子后就看见那说书人坐在中央，前方一张桌子，桌边摆好了茶水和凳子，几人走上去跟那说书人见了一礼后坐了下来。
　　“我看几位脸生，相比不是此地之人，说起来我们这小镇已经很久没有陌生人来过了，不知几位来这里是为了何事?”
　　康娜示意了一下迷迭香，迷迭香看到康娜的动作后将自己一行的来意说了出来。
　　听完迷迭香的话，那说书人点了点头
　　“原来你们是替朋友寻找亲人，所以不远万里来到大炎，这份精神着实令人钦佩。不过灰齐山，勾吴城我倒是从未听说过附近还有这样的城市，不过这里离天岳倒是不远，或许你们说的是某座不知名的小山头吧。”
　　听到说书人的话，乌有一脸震惊的看向康娜，他倒是听说过天岳，但那里距离灰齐山相隔何止万里，自己一行不是在灰齐山下么，怎么就来了这天岳山脚。
　　“那此处是哪儿?”康娜没管乌有的模样继续问道
　　“此处么，来是婆山地界的婆山镇。”
　　听到说书人的话后乌有摇了摇头表示他从来没有听说过这个地方。
　　“呼，感觉有些冷啊，不知先生可知现在是何年份?”康娜伸手感受了一下，那冷风吹过的感觉让人不由得一激灵，但他们到这里的时候可是秋天，现在这模样怎么看也不像初秋。
　　“今年是景柞七年，刚刚过了立春，恰逢除夕，诸位难道不知?”
　　乌有听后脸色不断扭曲，他用手捂住嘴轻声在康娜耳边说道“不瞒恩人，虽然我的历史学得不是很好，但是景柞这个年号，至少最近几百年都没听说过。”
　　ps：4000字，今天就这一章啦!

第伍佰三十章画中人(思乡)
　　此时的乌有露出担忧的表情在康娜的耳边小声嘀咕道“恩人啊，我们不会是一推门就回到了那千年之前了吧!这种故事在那山野月?:费"群.8:?５,766.,３!４'4'"2怪谈里好像出现过...”
　　康娜伸手指了指周围的园林“千年之前有这种风格的园林?”
　　乌有扫了一眼后摇了摇头，虽然他那堪舆风水的本事是用来忽悠人的，但是也不是完全不懂，目前所在的这处园林，就风格来看最多就百年，与那说书人口中的景柞根本联系不起来。
　　但是看那说书人的表情，和周围人在听到后也没有怀疑的模样，对方这说得也不差，那么这就很奇怪了。
　　“几位大侠救了婆山镇一命，就是这里的英雄，如果有什么问题尽管问就是，只要我知道，必定知无不言言无不尽。”看见几人偷偷私聊的模样，那说书人也不气恼，而是耐心的说道。
　　“那行，估计我们是走错路了，一不小心来了贵地，看这周围的建筑都不像那久远之物，不知先生可否讲一下这婆山镇的来历。”康娜询问道之前迷迭香发现的小镇的问题。
　　“婆山镇的确建成并不久远...主要还是得从七十年前说起...
　　...之后又因为此地少有天灾，又山川秀美，所以吸引了一批风流雅士，久而久之，婆山镇就有了今天的规模。”
　　说书人不紧不慢的跟康娜一行讲述了婆山镇的来历。
　　听完后乌有摇了摇头表示并没有听出里面的问题
　　“先生我有一问可否告知?”一旁的迷迭香此时也差不多将大炎的说话方式摸透了。
　　“这位女士，但说无妨，想来这婆山镇里，我不知道的事情应该不多。”说书人抬起手示意了一下。
　　迷迭香点了点头后指了指天空，特别是那天上的日月“天空上日月同时存在，而且从我们到这里来一直到现在，它们的位置都没有发生过变化，先生可知这是为何?”
　　那说书人一脸奇怪的看着迷迭香“位置变化?日月悬空，日在东，月在西，千古不易，为何要变换位置?”
　　听到他的话后除了早就知晓的康娜外，就是那一直盯着桌上的零食的泡普卡都露出了愕然的表情，毕竟日升月落这做常识就连泡普卡也知道。
　　乌有拦住泡普卡那准备反驳的动作，然后表示自己来，他靠近说书人问道“先生明日是否依然会在此说书?”
　　“那是自然!”
　　“既然如此，那先生说书的器物仍然是这些?”
　　“闲赋在家，只有收集书籍一个爱好，也只是使用说书来打发时间，为了让自己不太懒散，所以每日申时，雷打不动。
　　“那既然日月恒定，先生又是用什么来界定时间的呢?”乌有听到对方的话后露出果然如此的表情，随后继续追问道。
　　“乌兄真有趣，这一天不就是十二个时辰么?”
　　“十二时辰，这不是用来界定日升月落的么，既然日月不动，那又如何界定时间?”
　　听到乌有的话后说书人的表情更加怪异“奇了怪哉!几位究竟从何而来的?十二时辰指的是从极东日出之地到极西月出之山所要的时间啊?
　　当然，这也是这段路途的时间划分，我们婆山镇所在至东到西就是由巳到亥。
　　我听说过山外有山，难道这鸿洞山外，东升河下，其他地方不是如此?”
　　乌有听完忍不住吐槽到“单单一个婆山镇就占了这么大地方，那其他地方不得永无天日啊。”
　　听到乌有的话，那说书人也迟疑了一下后说道“这...这我真不是太清楚。”
　　“那这里的人就从未想过离开?除了我们外先生可见过其他游客?”迷迭香觉得这个设定太奇怪了，整个世界就像围绕着婆山镇在转一样，但如果世界只有婆山镇这么大，那婆山镇之外的地方又是怎么样呢?
　　“从来没有，很少有人来这里，而那些离开这里的年轻人也很少回来。
　　不瞒几位，我们所知道的‘大炎’，也只是从那富商留下的藏书里了解的罢了。”说书人摇了摇头，一脸遗憾的说道。
　　“那天灾呢?”迷迭香知道在荒原上大部分人或野兽都会自动聚集到那些极少发生天灾的地方，但天灾的影响范围从来不是固定的，所以即便如此，一般几十年搬一次家对那些荒野里的人来说并不陌生。
　　“同样极少，除了典籍记载，至少我们这三代人从未见过。也因为这个原因，所以大家从来没有想过离开，与外界联系稀少，也就没有官差来过这。”说书人肯定的回答到。
　　“啧，大炎倒是有句古话叫做‘天高皇帝远'来着，说的就是朝廷没管到或者管不到的地方，但毕竟那说的也是向龙门这种偏远之地，没想到这里也会遇见这种神奇的地方。”康娜挑了挑眉头，带着意义不明的笑意说道。
　　“但是那山上的怪物不是很麻烦么?我看数量不少，而且完全不是那些手无缚鸡之力的村民能抵挡的，难道你们就不担心么?
　　难道你们就没人考虑一下去找一下周围的官员，虽然加入大炎难免有赋税等麻烦，但总好过那不知什么时候会出现的怪物啊!”乌有指了指之前那些怪物撤退的方向，带着疑惑问道。
　　那说书人摇了摇头
　　“那些怪物的确麻烦，但它们来自鸿洞山里，而且只在每年除夕前后，才会出来骚扰村镇，三五日后便又离开，多年以来一直如此。
　　不过它们从不踏入日照之地，所以在它们到来的时候，只要跑到有阳光的地方就安全了。
　　与其冒着危险跟这些怪物拼死拼活，还不如求个平平安安，不过一夜不眠而已，久而久之，大家也都习惯了。”
　　听完说书人的话后乌有遗憾的说道“我一直以为这里当真是一所世外桃源，没想到还有这种麻烦事情。那些怪物的确很恐怖，不随意靠近也是明智之举。”
　　“这挺有意是的嘛，除夕夜按照传统本来就是要守岁。只不过其他地方的人是为了遵循传统，而这婆山镇的人是为了躲避怪物而已，大体来说也不差的啦!”康娜对此一副完全不在意的模样。
　　惹得其他几人频频注目，看她的目光就是像在说你那三十七度的嘴是怎么说出这么冰冷的话来的。
　　康娜看大家对这里的情况也了解得差不多了便对迷迭香示意了一下，迷迭香走到对方旁边说道“先生也知道我们来大炎是为了找人。我这里有一件那位寻亲者给的信物，不知你是否见过?”
　　说罢迷迭香从兜里取出了之前从康娜那里拿来的年给的那个信物。
　　那说书人并没有伸手拿取迷迭香手里的信物，而是就这么仔细的端详了一会儿，然后抬起头一脸遗憾的说道“的确巧夺天工，不过很遗憾，如此非凡的物件，若是我见过，一定...”
　　就在此时之前带几人来这里的那个汉子走过来说道“老爷，宴席已经准备好了。”
　　听到那人的话后，说书人停下了之前的话题指着后方的大堂说道“来者是客，想必几位初来乍到，又恰好撞到了怪物入侵，应该没有找到落脚的地方，不如就在这里休息一段时日，待到除夕过了，再赶路也不迟?”
　　听到他的话后几人都看向康娜的方向。
　　“这说书人看来是小镇里重要的任务，反正也没有地方去，不如留在这还方便收集情报。”乌有小声的建议道。
　　迷迭香也说出了自己的想法“而且我们到底是怎么来到这里的还没有头绪，既然我们是在这里清醒的，那么我怀疑回去的方法也与这里有关。”
　　康娜也遵从的点了点头“那就叨扰阁下了!”
　　很快在其他人的指引下几人入住在了这别院之中。
　　大家放好东西后重新围了上来
　　“这里的一切都太奇怪了，我们现在手里的情报也不够...”迷迭香最先开口。
　　“那你的意思是外出打听情报是吧，这个我倒是在行。”乌有听后点了点头。
　　“那这样，这个镇子也不小，大家分头去打听这里的情报，对于那些重要的人或者话一定不能有遗漏。”康娜不经意间瞄了一眼乌有，却被一旁熟悉的迷迭香发现。
　　等到乌有离开后，迷迭香看着对方离去的背影说道“康娜你也在怀疑他么?”
　　“怀疑他?为啥要怀疑他呢?”康娜一时间没反应过来迷迭香的脑回路。
　　“我们从进入大炎到走到勾吴城这边，遭遇也不算少，但为什么偏偏就是在最后的这一段时间遇见了他，然后他还死皮赖脸的跟过来，最关键的是，在我的记忆里，当初在那院子门口他把你挡住，然后他去推开的门，联想到我们在这婆山镇里遇见的一切，一两次的偶然就算了，这么多的问题下我不得不怀疑他这个人有问题。”
　　迷迭香扳着手指讲述这从遇见乌有到刚刚遭遇的这种种事情。
　　对此康娜只能一拍脑门表示乌有这货是真的霉。
　　他的身份康娜敢保证，他铁鹅...呸!铁好人。
　　可惜大炎人的处事习惯和外面这些国家的确差别很大，况且他本身也是在有意隐瞒自己身手的问题，在加上他那看上去就不太着调的行为作风，被最考虑理性和逻辑的迷迭香怀疑是狼...怀疑是坏人也不是不能理解。
　　“嗯...其实迷迭香你不必怀疑他，虽然不能说原因，但我确信他并非坏人。”
　　“那你为何要支走他?”迷迭香有些不解。
　　康娜楞了一下，突然反应过来为何乌有会那么干脆的离开这里，看来他和迷迭香都想错了，一个是一位自己的意思是支开自己，另一个也是这么想的。
　　但就康娜来说，她只是想通过乌有引出这个地方另一位关键性的人物——敲钟小僧嵯峨而已。
　　“看来是我的说法让你们想多了，我本意就是这个小镇说大不大，说小也不小，再说了大家的武力又不差，在安全得到保证的情况下，咱们要打探消息的话，肯定得分散开来，否则得花不少时间。”
　　康娜表示这种误会纯粹是因为自己一个愚者想得太少，而乌有和迷迭香这种聪明人又想得太多...
　　“好吧，那我出去打听一下消息，泡普卡就交给你了!”迷迭香看着一旁没心没肺的打着哈欠的泡普卡对康娜说道。
　　康娜对迷迭香摆了摆手后就看着她走出了房屋。
　　“康娜，困!”看到其他人走后泡普卡打着哈欠走到床边。
　　“你先睡吧，有事情我在叫你!”康娜靠在窗边的桌子旁，手里端着一杯清茶看着外面的月亮脸上全是怀恋。
　　虽然这里并非地球，但是大炎的一切无疑指向了那个国家，特别是这种独属于这个文明特有的古韵古味，让康娜一度有种回到了老家的山中，住在爷爷那半山上的老房子里的错觉。
　　来到这里后她虽然一直都在避免自己回忆过去的点点滴滴，但这一刻，她无疑是想“家”了。
　　“花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人...”康娜轻吟着诗仙太白的那首《月下独酌》，品味着里面蕴含的那种孤独，一时有些出了神!
　　“康娜...康娜...”就在此时泡普卡的声音传了过来。
　　“怎么了?”康娜饮下清茶，然后走回了屋子里。
　　“康娜我好久没有听过你讲故事了，我想听故事!”泡普卡张开双手，奶声奶气的说道。
　　“没问题，既然我们这次是来找一位画家，那我就跟你将个画家的故事，这个故事叫做《画龙点睛》，它说啊...”
　　康娜坐在床边，手掌贴在泡普卡的额头上，轻声的讲起那源自另一个世界的故事起来。
　　不知过了多久，突然外面再次的传来了一阵阵敲钟的声音，听到声音后本来已经睡着的泡普卡突然睁开眼睛。

第伍佰三十一章画中人(嵯峨的修行
　　“醒了就起来吧!准备战斗!”康娜拍了拍泡普卡的额头，然后走到门边，看着外面那因为钟声而显得慌乱起来的人群。
　　“怎么回事...那些怪物不是才离开不久么?”
　　“快点走吧，也不知道这次这些怪物发了什么疯!”
　　伴随着急促的脚步声，人群也很快消失在了门前。
　　“康娜!我准备好了!”身后传来泡普卡元气满满的声音。
　　转过头去，只见泡普卡已经穿好的作战服，然后扛着那把狼牙棒，露出兴奋的表情，看起来这跟那些怪物的战斗让她感到很开心。
　　走到外面的院子时就看见迷迭香正在那说书人身旁，而乌有带着一只一脸纯良的狗子正从外面走进来。
　　“小恩人!”进来后的乌有急冲冲的跑到迷迭香旁边。
　　跟在一旁的嵯峨打量了一下对方后回忆了一番刚刚乌有跟她说的一起的几名同伴的外貌后才开口说道“哦哦哦!你就是乌有小哥口中的恩人迷迭香吧!小僧名叫嗟峨，来自东...”
　　不远处走过来的康娜听到嵯峨的自我介绍总有一种“贫僧唐玄奘，自东土大唐而来，向西天拜佛求经”的错觉。
　　“哎呀!大师你就别忙着自报家门了，那些墨都冲进镇子啦!”一旁的乌有看得嵯峨那不紧不慢的模样，有些着急的打断到。
　　“墨魉?”
　　“是小僧为那些怪物取的名字”嗟峨一脸不好意思的说道
　　“墨烟?...墨...取自魅魅魁，又是墨色...很贴切的名字，那些怪物的名字以后就像大师所说叫做墨魉吧!”说书人听到回味了一下，不由赞叹到嵯峨这名字取得贴切。
　　“恩人啊，这次的墨魉跟之前的有些不一样...它们有点多...”乌有看着几人准备再度前去阻击，不由得面带难色的说道。
　　“那又如何，罗德岛从不畏惧敌人的强大!如果真的很多，那我们更要前往，否则还在那黑夜里的村民必然来不及逃离。”
　　康娜对此倒不以为然。
　　迷迭香点了点头“的确，那些墨魉虽然长得可怕了一些，但是实力并不高强，挡下它们我还是有一定的信心。”
　　几人一边说一边向外走去，那说书人站在原地，向着离开的康娜一行行了一礼“那我就在此带婆山镇的镇民多谢几位出手相助，祝大家平安归来。”
　　离开院子后，大家加快了速度，很快就冲到了修满住房的黑夜这一边。
　　“的确有很多墨烟，还有很多村民在这边，泡普卡你从大路扫过去，一直到我们之前拦住墨魉的位置，然后赌住那里，迷迭香你去支援泡普卡，救人这边就交给我们吧!”
　　康娜看了一眼局势后立刻说道。
　　此时一旁的嵯峨看到有墨在袭击村民，就已经挥动手中的薤刀冲了上去。
　　“摸鱼这么久，我也来活动一下身子吧!”康娜握了握拳，然后很快扫描了一下周围的局势，下一刻就带着一阵风冲了出去。
　　站在身后的乌有本来有些纠结，不知道自己是否该出手，只不过他看见一个小女孩跌跌撞撞的跑了出来，嘴里还喊着“爸爸，妈妈”似乎是在寻找自己的家人，而她身后一只墨魉已经张开了大口。
　　此时康娜已经不知道跑哪里去了，迷迭香和泡普卡也已经冲到了街尾，在向着目标前进，最近的嗟峨也因为距离的原因没办法救下女孩，他咬咬牙，猛的冲了上去。
　　就在墨魉的大嘴咬下去的一瞬间他一把抱过小女孩，在地上打了个滚成功的躲过了这次袭击，而下一秒一只墨烟从不远处飞来，撞上那只袭击未果的墨魉，俩只怪物在下一刻就化为了一摊黑水。
　　站起身的乌有就看见康娜不断的从各处跳起，而且每次左右手都各提着一只墨魉，然后看见哪里需要帮助就将手中一只扔过去，将那远处的墨魉撞成黑水。
　　虽然速度和效率不及地面一路清过去的泡普卡和迷迭香，但是她的力道和准头十分惊人，每次出手必定能救下一人，就这短短愣神的功夫，康娜已经救了十余人了。
　　回味了一番刚刚那墨魉从身边飞过去的时候那种力道，乌有不由得打了个激灵，本以为那个叫泡普卡的小姑娘那可怕的力量已经够让他吃惊了，放在勾吴城里也是那种百年难遇的练武奇才。
　　但在看到这个一直以来都不曾出手，他还以为对方是小队头脑的康娜出手后他才明白什么叫人外有人，天外有天。
　　这个看上去连十岁都不到的小女孩所展现出来的速度，力量和精准性无疑让他感到汗颜，以前一直以为自己的天赋已经算是够高的了，但在这位康娜面前，他觉得自己这十几年来的训练，有点像笑话。
　　“还楞着干什么?嗟峨你负责守住这里，乌有你带着这些孩子和难民去那说书人的庄园。”就在乌有还在震惊的时候，康娜已经不知道什么时候来到他身边了只见她挥手一抡，将手中的墨魉砸在地上，变成一摊墨水后毫不客气的指挥到。
　　虽然康娜看上去年纪不大，但是经历过很多次战斗和以前当队长的经历让他开口就牢牢的稳坐了几人之中那主心骨的位置。
　　“好嘞，小僧保证，不会有一只墨从此通过!”听到康娜的话，刚刚一刀劈开一只墨躯的嵯峨将手中蕹刀一横，拍板保证到。
　　此时康娜和峨的目光都看向了乌有。
　　“这...恩人你们还在这里战斗，我又怎么好意思离开呢?不能陪恩人们抛头颅洒热血，这让我有些愧疚不安...”一群女孩子在这里处理这恐怖的敌人，自己却带着村民离开，这个决定让乌有有些小小的尴尬。
　　“那你把人送到了就回来呗，这么多墨魉，我们一时半会人又清不完...不说了，我去那边看看，你们搞快点!”康娜落下一句话后再度消失在两人的身边。
　　“小妹妹，跟哥哥走好不好呀?”乌有蹲在那小女孩的面前
　　“呜呜呜...叔叔...你看见我妈妈了么...呜呜呜...”
　　听到小女孩的称呼乌有眉头一皱，自己就二十来岁别说媳妇了，连女朋友都还没有呢...他不死心的提醒到“哥哥带你去找妈妈好不好?”
　　“呜...嗯，谢谢叔叔...”不过沉迷在恐惧和害怕中的小女孩明显没有发现面前的男子整个人气压都变低了...
　　乌有转头就看见那一旁一副快要笑出声的嵯峨，不由得一阵尴尬的咳嗽起来“咳咳..那我先带他们过去了，这边你自己小心...”
　　“当然，千万记得回来哟，乌有叔叔!”此时康娜不知道又从哪里钻了出来，一开口乌有死的心都有了...
　　走过桥后就听到背后传来康娜和嵯峨那清脆的笑声，乌有脸色一垮，离开的步伐越发快了起来。
　　在人群离开后，嵯峨的出手也越发利落起来，毕竟刚刚还得估计周围的普通人，而薤刀这种武器在人群中使用的确有些不太施展得开
　　只见她一声“六根清净”一只墨魉被她一刀斩断，在喝一声“斩却烦恼”又一只墨魉死在她的刀下。
　　面对冲来的第三只墨魉，她再度高喝一声“油炸豆腐”将那一脸懵逼的墨魉砍成一滩墨水。
　　“我觉得你跟我认识的一个人应该能成很好的朋友!”就在嵯峨伸手抹了一把额头上的汗水的时候，康娜的声音从她背后传来。
　　转过身的她愕然发现康娜不知什么时候已经来到了她身后的一个石柱之上，正坐在那看着自己的战斗。
　　“哈哈!康娜施主你认识的人很多?”
　　“是啊，我那个朋友，一动手就喜欢喊什么‘苹果派’...”康娜想到龙门那个红发的天使不由得露出了笑容。
　　“看康娜施主的笑容，对方和你关系一定很好吧!”
　　康娜挠了挠头“还行吧。周围的怪物被我们清理得差不多了，暂时没有其他的墨魉会来这里，我们能聊一聊么?”
　　嗟峨点了点头“康娜施主你问就是，但凡小僧知道的事情，绝对不会隐瞒。”
　　“那好，你不是这里人吧!”康娜提出第一个问题
　　“当然，我跟你们其实一样，在偶然之间来到的这个地方。
　　小僧从寺庙出来后偶然经过这勾吴地界，想起了主持有一幅画《拙山尽起》，据说那幅画的作者就是本地之人，所以我就想着去拜访一下那位大家的后人，到灰齐山下后见那飞瀑美不胜收，小僧错了回去的时间就在这山中的茅屋露宿一宿，没想到眼睛一闭一睁就到了这里来。”嵯峨回答得十分干脆利落。
　　“那你知道这里是什么么?”
　　“当然，我跟乌有施主说过，这里是一幅画卷，而我们现在就月!费群"85".76;6,344,2在画卷之中。”嗟峨很认真的回答着。
　　“那你不担心么?”康娜有些疑惑的问道。
　　“担心什么?这里虽然十分偏僻，但是风景优美，婆山镇的大家也都十分友善，而且还没有天灾的侵袭，不瞒你说，小僧在这里其实感觉过得还不错，就是出来这么久了，也不知道主持爷爷会不会担心。”嵯峨的表情并不复杂，即便康娜也能看出她的话都是发自真心的。
　　“可这里是画中啊，一切皆为假象，难道你不觉得生活在假象之中很无趣么?”康娜倒是知道嵯峨是泰拉少有的有着大智慧的人，但她这大智慧在很多时候就给人一种憨憨的错觉。
　　“康娜施主说得并不是太对，虽然此处为画卷，但我是真的，无论外界多少真真假假，主持爷爷曾经说过，生活就是一种修行，既然是修行，只要我确认我还是真的我，那无论住在寺庙或是城里，亦或是这画卷之中又有何妨，那对我来说哪里不是都一样么?”嵯峨双手合十，语气并没有一丝的波动。
　　康娜表示自己对佛教的了解不深，她也对吃斋念佛不感兴趣，一定要选个教派信仰的话，她估计自己会选择飞天意面神教或者渡鸦12345，毕竟这两个都属于那种信不信也不会影响自己生活的类型。
　　“那你是怎么认识到这里不是现实而是画卷的呢?”康娜转过话题问道她的发现。
　　嵯峨耳朵动了动，有些疑惑的说道“这天地人皆不合情理，难道康娜施主没意思到?”
　　“我当然知道，不过你是如何确定这里是画，而不是梦或者幻境的呢?”看到嵯峨那清澈的目光，康娜难得来了考校的兴致。
　　只见嵯峨嘿嘿一笑“小僧也不知道该如何解释，不过这婆山镇已经是小僧游历的大约百余幅画卷了，所以至少自己身在何处，还是心知肚明的。”
　　康娜抬头看了看天空“说起来这里的一切都很真实啊，无论所见所闻所听还是吃进嘴里的食物还是喝的水都在提醒，这里并非那幻觉之中，你能在这种情况下保持清醒，真的很厉害!”
　　“康娜施主说得不错，其实若不是小僧有幸，瞥见过这天地真实，恐怕也不会知道自己身在何处吧!
　　此地没有天灾，所有生灵都遵循着自己的规矩，自成方圆，小僧留在这里，未尝不是图个安心。”说道这嵯峨有些不好意思的笑起来，好像说了什么很羞耻的话一样。
　　康娜跳下来“我们去周围看看吧，毕竟这里还是挺大的，万一有漏网之鱼，咱们得将其尽早消灭了才好。”
　　嵯峨没有拒绝，跟着康娜一起向四周走去，走到一处地方后，看着不远处屋子里的灯光，嵯峨脸色大变“怎么这里还有灯光，这是掌柜的当铺，难道她没有去避难...糟糕!”
　　一边说，嵯峨一边急急忙忙的向着那个方向跑了过去。
　　进屋后就看见一名年轻的女子坐在那里，周围并没打斗或者被翻过的痕迹，看样子她并没有被那墨魉袭击。

第伍佰三十二章画中人(日升月落
　　“呼!老板娘你可吓到我了，外面那么多墨烟，你竟然没有跟着大伙一起跑!”走到对方身边后，嵯峨拍了拍胸脯以示自己受到了惊吓。
　　“应该是运气好吧，我一直在屋里，听到钟声响起后就关了门窗，也没有出去过，所以没有受到袭击。”老板娘不像其他婆山镇的居民一样遇见怪物就逃跑不说，还很暖心的安慰到嗟峨。
　　两人说完后，嗟峨看到老板娘的目光看向了她身后的康娜边说道“这位就是这几天传得沸沸扬扬的外来者之一，康娜。这位是此地当铺的老板娘，单名一个‘黎’字，黎明的黎。”
　　“黎掌柜!”康娜十分江湖的抱拳行了一礼，那名被嵯峨叫做老板娘的女子也轻轻点头算是还了礼。
　　另一边的背着小女孩的乌有在带着队伍即将走到山庄的时候突然听到身后传来惊叫。
　　转头一看不知什么时候，两只墨魉鬼魅般的出现在了队伍后面，正在冲向人群，虽然他有心隐瞒自己的身手，但是看着那些惊慌失措的平民，他还是咬了咬牙，从兜里掏出一块平日算命用的八卦丢了过去，砸在了其中一只墨魉身上，将两只墨烟的注意力都吸引到了自己身上，然后一边带着墨烟远离一边高喊着让大家赶快进庄园。
　　跑了几步后他突然感觉到头皮一阵疼痛的，此时头上传来的尖叫声才让他回忆起就在之前，为了让那一直泪眼婆娑的小女孩开心，所以他将对方架到自己脖子上玩起起马的游戏。
　　刚刚事出突然，他根本没有来得及想起肩上还有个小孩。
　　此时跑起来后，小女孩因为害怕死死的抓向他的头发，这才让他想起来，不过现在骑虎难下，他根本没机会将小女孩丢回人群，只得一边奔跑的同时还一边安慰对方，让她不要将自己的头发抓得太紧，否则自己年纪轻轻就得面临秃头的烦恼。
　　当他绕着院子跑了第一圈的时候，人群都已经躲进了庄园里。他跑完第二圈的时候，小女孩也已经不在害怕，反而越发兴奋起来。跑第三圈的时候，他开始对跟随在身后的那只墨魉那充沛的体力感到一阵心惊。第四圈的时候，他已经没有了说话的欲望，只希望在自己力竭之前能有人来解决掉这只墨魉，否则他只能一不小心将其干掉了。
　　就在此时他突然闻到一股特殊的味道，等转身就看见两只墨魉不知什么时候已经化为了污水，最终他也只看到了一道消失在转角的紫色。
　　坐在当铺里的康娜一边品尝着老板娘端上来的茶水，一边看向外面，就在刚刚她偷偷留在乌有身上的雷种子被激发了，仅仅两个呼吸间，雷种子就和她断了联系，她不认为是被夕一招秒了，如果对方真有这本事，也不至于宅在这里等死，所以大概率是被丢进了其他画卷，不过在消失前，康娜已经给她设定了不能使用所有雷法的指令，而分身的持续时间只有五分钟，仅凭肉体的情况下，夕要困住一个分身相信也并非难事。
　　“康娜你在想什么?”看着抬头望向窗外的康娜，嵯峨好奇的探过头来。
　　“也没什么，就是在思考如何平稳的离开...”康娜笑了笑。
　　“说起来，老板娘你知道离开这里的方法么?”嵯峨转头看向黎。
　　黎摇了摇头，不知道是什么意思，但嵯峨看见后以为她也不知道就遗憾的将头转了回去。
　　“康娜小姐，我很欣赏你和你伙伴的勇气，和帮助他人的善良，也敬佩你们从墨魉那里救下百姓的意愿，但有的时候，请多考虑一下自己的安危，毕竟你和你的同伴这么年轻...”
　　黎的话语中若有所指。
　　“放心吧，黎姐姐，罗德岛的精英干员都多多少少有一些绝活，这些墨魉还伤不到我们。”即便是最弱的泡普卡在火力全开的情况下也能以一敌百，所以她并不担心几人的安危。
　　一旁的嵯峨同意的点了点头“此话倒是不假，康娜施主和她的同伴都有一身好本领，虽然年纪不大，但是在战斗方面都十分可靠。”
　　听到两人的回答后黎仿佛松了口气“若是如此，那就最好...康娜小姐我能问你一个问题么?”
　　“黎姐姐不比如此拘谨，你年纪比我大，就叫我一声妹妹就好，如果有问题你大可以大胆的问，能回答的我绝对不会隐瞒。”康娜睁大眼睛真诚的看着对方。黎迟疑了一下后才继续开口说道“那好...康娜...妹妹...你可端详过水中的月亮。
　　无论水中的月色会被粼粼波光扯碎成什么模样，待到风平浪静的时候，它还会是那轮圆月。若是因为怜悯这水中月色，因此湿了鞋，着了凉，那是完全没有必要的。
　　康娜妹妹，你可会为了捞那水中月而费尽心思?”
　　“别人不知道，我的话看当时的想法吧，若是一厢情愿，即便知道这一切皆为虚幻，我也会毫不客气的全力以赴。
　　说起来我并不是理想主义者，在罗德岛算是比较自私的人了，我记得之前有一次有几位干员外出执行任务，结果遇见敌人埋伏，他们若是想要跑其实都能跑掉的， 结果看到对方抓了几个感染者当人质后又毅然决然的返回去， 结果他们全死在了那里， 后来scout大哥带人去给他们报了仇， ―一手刃那些敌人。
　　在这时才从这些人口中得知那几人这一路的行踪会被抓到就是因为那几个感染者的通风报信...最后scout大哥并没有找那几个感染者的麻烦， 但这个消息传到了我耳中，当天夜里，我一夜跑了接近三百公里找到了那几个混蛋，并且送他们去地下给那几位干员赔罪。
　　说实话， 罗德岛里像那几位干员和scout大哥这种真正怀揣理想的人更多， 相比起来我算是很务实的了， 毕竟在我看来是否原谅他们得那几位因此而死去的干员才能说了算，而我只是送他们去见面了而已。”
　　康娜说这话一来是回答黎的问题，而来是为了在之后将嗟峨拐回去，到时候自己、刻俄伯、嵯峨组成新的“掠食者联盟”，在子月上岛后没准还能晋升成为“康娜和她的地狱三头(饿)犬大联盟”。
　　听完康娜的回答后，黎不由得一阵沉默，好一会儿后才带着一丝羡慕的说道“你能生活在这么好的环境下真是幸运...”
　　康娜挠了挠头“应该说大家都是好人吧，一直以来也不是没有遇见过困难，不过运气很好，但总会有人站出来解决，大家一起扶持着前进，像我们几个年纪小得到的优待也更多，所以我们也会在力所能及的情况下选择帮助大家，这才有了这次的大炎之行...”
　　虽然有些美化，但康娜也没骗俩人，罗德岛的确是一个理想者聚集的地方，因为有着足够老油条的凯尔希压在最上面而且现在还加上了刀客塔，即便有人想要利用罗德岛来达成他的目的，也很难不被两人识破。
　　“难怪!虽然我想说水中月就只是水中月，无论康娜小姐你做什么事也无法将水中月化为现实，但是以你的天赋，看破这一切想来也并不困难。”黎露出一个甜美的笑容。
　　几人聊了一会儿后突然传来敲门的声音“哎哟，康娜恩人啊，你来这边好歹也留下一点线索啊，若不是我运气好碰见了迷迭香恩人她们，恐怕还得像无头苍蝇一样到处去乱跑的呢!”
　　“哦!你怎么回来了?”看着走过来后一脸哀怨的诉苦的乌有，康娜的嘴角翘出一缕笑容。
　　“你这话说得，我不是保证过吗，救下人后就回来，怎么可能失信。”
　　“这边的墨被清理干净了，我看周围安静下来后才带着泡普卡来找的你。”迷迭香牵着额头上起了一层细汗的泡普卡跟在乌有后面进了屋子。
　　“相比三位就是跟着康娜小姐一同来这婆山镇的外来人吧，多谢你们为婆山镇做的这一切，不过既然那些墨魁已经退去了，你们可以先在这里休息一下，喝口茶水。”站一旁的黎热心的跟三人沏上了一杯茶。
　　泡普卡端起杯子喝下去后小脸微微一皱，一脸委屈的看向“康娜，好烫，好苦...”
　　“抱歉，忘了这位是孩子了，可是我这里并没有准备饮品...需要我换一杯热水么?”听到泡普卡的话，黎露出一脸不好意思的表情。
　　“不用劳烦黎姐姐了，这茶挺不错的，只不过泡普卡从小就没喝过，所以不习惯罢了...”康娜伸手制止了黎的动作，然后从自己的背包里取出一袋瘤奶递给了泡普卡，泡普卡拿着瘤奶美美的喝了一口后才重新露出笑脸。
　　“说起来，康娜这个东西还是你拿着吧!”迷迭香从怀里掏出年给的信物递给康娜，康娜摇了摇头
　　“你拿着，我有预感你拿着会比我有用。”一边说的同时康娜用罗德岛的加密暗语指了指一旁的嵯峨，告诉了迷迭香在关键的时候将信物交给嵯峨。
　　就在此时，一旁本来十分恬静的听着几人聊天的黎突然满脸的震惊。
　　几人也纷纷站了起来，因为大家都发现一个震惊的情况，在这本来应该是黑夜的区域里，茶水上却反射出了太阳的光芒。
　　也就是说太阳照射到了这边。
　　但是之前说书人曾经说过，日月的位置千古以来从未改变，那么现在又为何会出现日升的情况，几人急忙跑出了屋子，看向外面。
　　果然那太阳已经离开了原来的位置，向着西方缓缓升起，而月亮也已经重新落到了极西的边缘。
　　就在此时一个村民打扮的男子跌跌撞撞的跑了进来，眼里带着无穷的恐惧和惊惶。
　　乌有一把将他扶住“怎么了?”
　　“那些怪物...怪物...在村里..吃人啊啊啊啊...”那村民双手抱头，看来是看到了什么让他无比恐惧的画面。
　　“走吧!黎小姐我们离开后你记得关好门窗，千万小心，如果遇见危险你记得往镇子那边跑，我们看见后会第一时间来救你的。”在安抚了村民后，最后离开的乌有提醒了一番黎掌柜。
　　黎点了点头，接着目送几人离开了这里。
　　还没跑多远就看见了那些被墨追着到处跑的村民，康娜几人互相看了一眼，也都明白了对方的意思，然后一起冲了上去。
　　即便压住了自己的雷电之力，但凭体术，康娜也能自豪的称自己的战斗力最强，只见她双腿一蹬，整个身体就像出膛的炮弹，直接冲在了最前面，只见她在路过的时候一手抓住一只墨魉然后直接将两只墨魉灌在了路上另外两只没有来得及躲闪的墨魉身上。
　　一瞬间四只墨烟就化为了污水。
　　落地后她快速的打量了一番周围的情况，然后朝着一个方向猛的飞扑出去，将路上的墨魉全部撞飞在角落挤爆成一大滩的污水。
　　看到康娜短短不到十秒的两次出手就将街道上的墨魉扫清了三分之二，其他人也不由得士气大震，一同冲了上去。
　　虽然几人的武力都十分不错， 奈何人数太少， 能AOE的康娜不动用雷电之力， 而迷迭香的重装小兔被隔绝在外面只能起到辅助作用， 所以实际上清理速度也并不是很快，等一行人冲到那说书人所在的庄园的时候，这里已经被墨魉所占据，到处都有墨魁和这里的平民在交战。
　　乌有很快就注意到了之前他带回来的那个小女孩，看样子她又和自己的母亲失散了，看着那四处找母亲差点被墨魉咬住的女孩，他跳过去将其抱起保护在了身边。
　　迷迭香此时跳到了最高处，身边数十根巨大的原木成为了她的“大剑”，不断从空中落下，精准的砸在那些墨的身上。
　　PS：PYPY
　　《方舟末世线，但是第四天灾!》
　　难得的骗到萌新跟我PY怎么也得推荐一手，有喜欢这种风格的可以去康一康
　　“冲啊!为了美好的世界!”
　　“干他娘的，给爷死!”
　　“什么海嗣?我们的征途是星辰大海!”
　　玩家超热情，玩家不怕死，玩家超正义，玩家超勇的!!!
　　穿越到明日方舟末世， 成为NPC， 涂山曜惊讶的发现， 自己能够召唤一种来自地球的生物：“玩家”。
　　当玩家里有一个肝帝，涂山曜勉强能够在末世生存
　　当玩家里有十个肝帝，涂山曜吃香的喝辣的
　　当玩家里有一百个，一千肝帝……
　　“这位玩家!这里有个隐藏任务要不要接?”
　　“要要要，什么任务?”
　　“我一定会努力完成的!”

第伍佰三十三章画中人(回档
　　因为村民们的位置都很散，为了尽可能的救下人，所以迷迭香在之后出手的时候也就更加大开大合，尽可能在最短时间内救下更多的人。
　　如果说迷迭香是炮台，那么泡普卡就是坦克，在康娜的指挥下，她每次都会冲向墨群的位置，然后挥舞起手中的狼牙棒将这些试图抱团进行群体狩猎的墨魉们干脆利落的冲散。
　　在几人的帮助下，虽然有部分的村民依旧遭遇了不测，但是大部分的人还是幸运的躲过了墨魉群的追杀。
　　康娜看着下面气喘吁吁的泡普卡，跳过去轻轻将她抱起
　　“康娜，好累，我要睡了...
　　泡普卡打着哈欠揉了揉眼睛，然后脑袋一偏..........就睡了过去。
　　听着泡普卡那均匀的呼吸声，康娜不由感叹到，像泡普卡这种才是真正的小孩子，即便面对过很多苦难，但在依旧无忧无虑，或许她知道一些事，但是有其他人为她撑起天空的情况下目前的她还不需要去对这些事情进行思考。
　　而且睡眠质量是真的好，现在周围还这么吵闹的情况下，她都能闭眼就睡着，看来这一天的折腾也的确让她累得够呛。
　　迷迭香从空中飘了下来看着躺在康娜怀里已经熟睡的泡普卡说道“我来吧，你也不好抱。”说罢手轻轻一抬，泡普卡就从康娜的手上缓缓升起，飘到了迷迭香的身边。
　　一旁的乌有过来后看到那悬在半空平躺着的泡普卡不由得内心一揪，难道...难道又有人因为他的错误而牺牲了?
　　就在他泪水续满双眼，准备张口痛哭的时候，康娜伸手捂住他的嘴“你要哭滚远点，泡普卡才睡下去你把她给弄醒了，我锤死你...”
　　...
　　“泡普卡没事?”乌有低声问道，语气中带着惊喜。
　　康娜对他翻了个白眼“你有事她都不会有事，我可是一直都盯着她的，不然你以为在这么危险的情况下，我们会让她一个人在这里到处乱窜?等等...你不是以为泡普卡...”
　　“没有...绝对没有!”乌有斩钉截铁的说道。
　　“那你哭什么?”康娜乘胜追击。
　　乌有看了看左右说道“我是看到这婆山镇啊，本来大家生活幸福，和谐美满，结果却突遭不测，内心有感而发，为今天经理的这事情感到悲伤而已...”
　　康娜一脸不信的打量了一下乌有“算了，那些墨魉倒是退去了，但是婆山镇经此一战损毁颇多，对了你们看见那说书人煮伞居士了么?”
　　听到康娜的话后几人回忆了一下，好像这一番战斗中都没有见到过那说书人的身影，询问一旁的人得到的答案也相同。
　　“那说书人看来问题很大!”乌有皱着眉头思考了一番后才开口说道。
　　“嗟峨说过她在这里很久了，这些墨烟一直以来都是非常规律的来这个婆山镇，但是自从我们到了以后，这短短一天就连续来了好几轮，而且头顶的日月也回归了我们所熟悉的情况。
　　这一切都太巧了，巧得让人没办法相信。
　　在联系一下，我们从打开那扇门后一直到听到那说书人的声音才醒过来，证明这个院子或者院子里的人跟我们怎么进来的关系很大。
　　现在那说书人失踪，我不得不怀疑这一切都隐隐透露这一丝阴谋的气息。”
　　迷迭香难得的对乌有的想法持赞同意见。
　　“那你们对之后的行动可有想法?”康娜问道。
　　迷迭香摇了摇头“这一切都透露着一股诡异的氛围，说实话我有些把握不住，康娜你的想法每次都很准确，还是听你的吧!”
　　另一边的乌有和嵯峨也都点了点头“在我看来那座庄园的确有问题，如果这里是画中，那么庄园必然是画里的一个重要的节点，我们不能因为对未知的恐惧就远离那里，大炎有句俗话‘不入虎穴焉得虎子’，所以白天我们帮村民们收拾一下，尽可能让大家在晚上能有住的地方，剩下的事情等明天再说。
　　那位既然出手了，肯定不会只是这一次两次，之后必然还有无数后手，大家需要小心应对。说实话现在这个局面对我们不一定是坏的，毕竟比起现在这么大的动静，我反而怕她什么都不做，那样的话恐怕我们想要找到她还真的有些麻烦。”
　　对于康娜的意见其他几人想了想一时间的确也没有更好的计划，就准备按照她的想法来。
　　在迷迭香将泡普卡送回房间的时候几人就分成了两队，其中康娜单人一队，乌有和嵯峨一队向着城市的两个方向反向走去，这次不再是战斗，而是救援。
　　因为之前的战斗对婆山镇照成了不轻的破坏，现在墨魉离开了，他们就得在墨魅下次进攻前将镇子里还活着的人聚集起来，然后以说书人的庄园为中心，重新进行布置防线，至少让这些人在康娜一行救援不及的情况下有足够的能力和时间与那些墨魉展开缠斗。
　　虽然因为之前的救援不及导致很多村民丧身于墨魅的口中，但缓过神来后大家也都清楚这并不是康娜这些新来的人的问题，反而因为这些新来的人战斗力不俗，所以才让大家活了下来。
　　所以在这救灾的路上时不时能收到这些人的一声道谢。
　　等到太阳快落山的时候大家才在庄园重聚，简单的吃了点晚饭后，劳累了一整天的大家也没有了交谈的心思，告辞后纷纷走回了自己的卧室。
　　康娜刚刚走进卧室就感觉到一丝不对劲，这里的陈设根本不是那庄园里的屋子，也不是罗德岛的寝室，而是她在穿越到这里之前，自己居住的那一间小屋。
　　看向大门，果然不出所料，进来的大门已经变成了那一扇让她感到些许怀恋的老式防盗门。
　　习惯性的前进两步，来到门口的落地镜旁，康娜看着镜子里的自己不由得瞳孔一缩。
　　她没想到镜子里并非自己认为的那个曾经的自己，而任然是康娜的模样。
　　此时一阵滴滴的声音从脑海里传出，她没想到许久没有动静的系统难得的又支棱了起来，从系统的报告中她才知晓，就在刚刚夕准备利用画卷读取康娜的记忆，然后进行围困，就在此时系统出手了，他模糊化了所有康娜曾经在另一个世界的记忆，将里面的人物全部替换成了泰拉本地居民，所以才会出现这种回到原本世界却发现自己仍然是康娜的原因。
　　对此康娜不由得出了一身冷汗，她的确知道夕有着快速读取对手的记忆然后利用画卷之力形成一个无线循环的记忆空间的本事，但她一直以为自己学着炮姐那样将雷电的力量覆盖在头部后不会中这招，结果嘛...很明显自己被镰池和马给骗了，这种招数根本无法阻拦记忆的读取。
　　此时她不得不感激自己这个平时如同隐身一样完全没存在感的系统，如果不是它及时出手，恐怕康娜的老底就得全部暴露给夕了。
　　过了好一会儿她才平复下心情，接着她打开大门走了出去，看着那熟悉的城市，熟悉的街道，熟悉的餐馆里的五十多岁的娘变成了兽耳娘的时候她有种想要捂住眼睛的冲动...
　　不得不说比起穿越进泰拉，这种原世界的人全部替换成泰拉的这种半兽人更让康娜觉得毁三观。
　　比如电视里播放的那鲁珀王子与卡普里尼公主的爱情故事..
　　又或者电视里那一群丰蹄和阿斯兰的健美运动员摆着各种强悍的造型的时候，屁股后面的小尾巴还在不断晃悠...
　　即便是乐子人出生的康娜也花了整整一天才接受了这个“现实”。
　　即便知道这是假的，她也并没有选择依靠强大的实力去正面突破，毕竟难得有这么“非现实”的月:费群8"'５,76.6３442世界，她怎么能不好好玩一玩。
　　接下来的日子她天天拿着一个摄像机在各个地方晃悠，想试试能不能把这里的景色带出去，反正她也不怕凯尔希这些人看到。
　　因为满大街都是泰拉人，加上这里是“梦境”，她们最多也就会当康娜做了个可以被记录的，光怪陆离的梦。
　　就在康娜优哉游哉的在这夕特地为她打造的世界玩耍的时候，另一边的迷迭香一行炸开了锅。
　　因为第二天起床后，迷迭香习惯性的准备先去喊康娜在跟着一起去喊泡普卡，但出门左转后她发现一个惊人的事实，那就是自己这间屋子竟然是最左边的一间
　　但是她昨晚明明看到左边还有一间屋子，而且还亲眼看到康娜住进去了的。
　　她急忙推开其他的房门，试图来认定到底是昨晚自己太累看迷糊了还是出了新的情况。
　　而结果让她感到绝望，所有的房间里都没有康娜。
　　迷迭香这几乎将整个庄园翻个底朝天的行为自然引起了人的注意，就看到那说书人走到她面前“姑娘，我这庄园虽然不值几个钱，但是却也是我家好几代人的心血，你我也素不相识，如果你要找什么东西可以直接问我，为何要如此莽撞行事，万一毁坏了屋子里的器物事，那该如何是好?”
　　迷迭香惊愕的看着对方，然后指了指自己的鼻子“你不认识我?”
　　说书人奇怪的看了她一眼“你我第一次见面，我为何要认识你?”
　　此时屋子里的人也被迷迭香吵醒了，他们出来后看到外面的情况不由得一股寒气从脚底升起直冲脑门。
　　因为在外面的这些人里他们看见了好几个昨天亲眼看到在自己面前死去的人。
　　“怎么回事，康娜人呢?”乌有打量了一下左右并没有发现康娜的踪迹，不由得有些疑惑，按照对方的性格来说，这种时候不应该不在这里才对。
　　迷迭香拉过泡普卡，然后带着乌有和嵯峨来到院子的角落，一边警惕的看向人群，以免有人偷听一边说了早上起床后发现的情况。
　　“等等...你的意思是康娜小恩人连同一间屋子都不见了?”乌有被这震惊的事实吓了一跳，差点叫了出来。
　　泡普卡更是眼睛里直接泪光涟涟，有种随时都可能苦出来的模样。
　　“等等，迷迭香施主是说康娜施主和一间明明应该在你房间左边的房子一同消失的?”最为冷静的嵯峨一下自己就想到了什么，急忙问道。
　　迷迭香点了点头“没错，昨天晚上康娜主动说她睡最外面的屋子，这样一旦有事情，她好第一时间出来，我当时也没多想就答应了。而且我是亲眼看到她进屋的，因为进屋前我们还互相打了个招呼，但是没想到，没想到...早知道我就该选那个屋子...”
　　嵯峨摇了摇头肯定的回答道“这不关屋子的事!”
　　???
　　看到几人抬头看向她，峨才继续说道“已知我们在画卷之中，那么能神不知鬼不觉的让一间屋子一个人消失的只能是画卷的主人，我想应该是康娜的本事太强了，那画卷的主人担心她留在这里会让她掌控不住局势，所以才将她和我们分开，我想康娜施主此时大概在另外的画卷之中。”
　　听到嗟峨的答案后迷迭香反而松了口气，她也是因为太过关心康娜所以失去了分寸，否则以她的本事应该也能想到原因，而泡普卡在迷迭香的安危下总算没有哭出来。
　　她扛起那狼牙棒认真的说道“既然康娜被坏人带走了，那我就得好好的工作，等到康娜回来后不会发现这里已经被那些坏东西搞得乱七八糟。”
　　乌有伸手揉了揉泡普卡的头“恐怕不用我们那么麻烦了。”
　　在几人谈论康娜的时候乌有已经将院子里的情况查看了七七八八，他清楚的记得里面阵亡的几人，更清楚的记得为了让更多人安全撤离，迷迭香昨天曾经推倒过这边这面墙，而且之后也并没有进行修复，但是墙面现在却跟昨天那推倒之前一模一样。
　　PS：
　　《原神，是职业牧师》
　　洛宝的新书。。。推荐一手
　　PS2：今天咱阴历生日在此祝自己生日快乐。。。。
　　PS3：此章码完后已经来到了凌晨四点二十七分....

第伍佰三十四章轮回?新世界!
　　在乌有的提醒下，即便是泡普卡也发现了其中的那些奇怪的情况。
　　比如那些死而复生的人，还有那些明明昨天已经被战斗毁了一大半的亭台楼阁，要知道战斗完之后大家还跟着村民一起抢修过这些房屋，所以附近的房屋哪些是好的哪些是坏的，哪里昨晚又做了大的改动，他们都门清。
　　即便几人睡得再死也不可能有人能在这短短一晚上就将房屋修好，还不让他们察觉。
　　几人商量了一下后决定先离开这里去外面的镇子上逛一下，看看是只有这里出现了异常还是整个婆山镇。
　　她们走之前乌有走到那说书人面前询问了一番后带着一脸便秘的走了回来。
　　“怎么了?你脸色不对。”出门后迷迭香才询问到乌有为何会脸色怪异。
　　“还记得我们来的时候曾经问过那说书人日子吧，我刚刚又去问了一下，他的回答跟昨天一模一样，在加上他们完全忘记了我们这些人，如果不是在画中，那我都会怀疑我是不是疯了。”乌有将自己刚刚打听到的事讲述了出来
　　出门后看着街上那些人来人往，其中不少都是昨天看到并且确认死亡的人，更让大家相信面对的这一切很可能来自于整个画卷。
　　“那么看来重置了，或者说我们被画卷的主人回档了!”迷迭香思考了一下后说出了自己的结论。
　　听到迷迭香的话后几人都点了点头，这里虽然一切都是看上去像真的，但却是一副画卷，而里面所有的人都是画卷里的角色，所以无论里面出现了多少情况，只要画卷主人愿意，那么一个念头间她们就会重回到醒来的那个时间。
　　“但那个说书人我们刚刚都接触骨过，看他的神情不像是装的。”乌有摩挲着下巴上的胡须，说书人是她们第一个怀疑的对象，毕竟一行人醒来的时候就是那座庄园，而且之后一切的异象和遭遇都是在跟说书人接触过后才出现的，加上对方最后的失踪，所以他们在之前就小心的观察过对方的神情，却没有察觉到一丝的异样。
　　“有没有一种可能，这画卷既然是那位画家的手笔，那么那位画家可能出现在任何人的身上，并不仅仅是那位说书人?”迷迭香思索了一阵后提出一个想法。“可能性很大，而且我怀疑那位老板娘或许知道什么，还记得昨天在她的当铺里听到的话么?”在康娜消失后，乌有纠结了一番后还是选择站了出来，毕竟队伍最强的一人已经被隔绝了，剩下的人里泡普卡年龄太小很多事都看不清，嵯峨又是随遇而安的性子，那么只有自己来跟迷迭香两人人商量接下来的计划。
　　接下来一行人便向着老板娘的当铺走了过去。
　　他们进屋后发现老板娘竟然叫出了他们的名字，乌有不由得仔细的观察了一番这个昨天并没有引起他重视的女子。
　　“那位康娜小姐呢?昨天的聊天很愉快，我还想多跟她聊一聊呢!”看到人群里并没有那个让黎印象深刻的小女孩，黎忍不住提了一句。
　　“....因为某些原因，康娜她暂时离开了这里，我们也不清楚她会不会回来。”乌有用尽可能委婉的语气告诉了对方康娜已经不在这里的这件事。
　　听到乌有的话后，黎露出惊讶的表情“怎么会!”
　　看到她一脸吃惊，反而让来的几人感到有些搞不清楚了，因为从庄园走到这边这一路的景象让他们非常清楚，现在是已经回档的事实，但掌柜却还保存着记忆，证明她肯定不是一般人。
　　结果还没等他们兴师问罪，对方反而对康娜离开这件事感到吃惊
　　“不是你干的?”乌有脱口而出。
　　黎摇了摇头“我就婆山镇一位平平无奇的当铺掌柜，虽然偶得机缘，了解了这片天地的一些事实，但是我又怎么有实力将那位小姑娘从你们中隔开。”
　　接着黎说道
　　“想必你们已经看清楚婆山镇的事实了，那些墨魉无论怎么破坏，哪怕将镇子毁于一旦，但第二天都会重新回到原来的模样，这一切就像那水中的月亮，即便被波浪扯碎，在风平浪静后也会重回原样。
　　所以其实你们根本不必为婆山镇做这么多，那墨魉来袭的时候，你们只需要远远躲开，或者去更东一边的地方。那边有座东升河，那里什么也没有，很适合隐藏。不过要小心的就是过了东升河在往东走一段就会来到西边的鸿洞山，那里可是墨魁的老巢，所以千万不能走太过了。只要躲一阵子，那些墨魉就会安分下来，这片天地又回重归原点。”
　　“那你可知这些墨魉究竟是什么?”迷迭香听了对方的话后心中有了计较，不过还有些问题需要对方解答。
　　“只是那人心情不好的时候，打发时间的信笔涂抹。非要说的话，是她的杂念。”黎的开口让几人也确认了她必然跟那位画家，也就是这幅画的作者有着联系
　　当然如果康娜在的话会说，一个人常年不睡觉，时间久了后精神状态自然不好，也得亏夕想出来这么一个办法剔除自己的杂念，否则岁兽还没来，她就得自己先疯为敬。
　　“即便如此...让我们躲起来...眼睁睁的看着那些事情的发生...小阿然...找不到妈妈的时候，哭得很伤心，光看着，我的心里就难受得紧。”乌有的神情无比挣扎
　　虽然黎已经将事实摆在了大家的面前，这婆山镇里的一切都是那画里的虚构，但是在他们眼里这些人会哭会笑，有爱有恨，跟真人并没有差别，就这样躲起来，看着他们被墨魉吃掉，显然有悖于大家这么多年建立的道德底线。
　　“只要想到这一切都是假象，那不就好受了么?”黎开口就给乌有递了个梯子。
　　还没等乌有回答，泡普卡一拍桌子“大家会笑会哭，还会吃饭，怎么能说是假的!”
　　“可你们已经亲眼见证过了，即便你年纪不大，但是也见过昨日婆山镇的模样，在看看今天，你应该能判断出来我说的话并非假话吧!”黎并没有被泡普卡的动作给吓住，反而据理力争的将泡普卡反驳得焉了下去。
　　“那又如何，我讨厌看到家庭的分崩离析，讨厌听到孩子们那无助的悲鸣。无论这一切是真是假，既然出现在我的面前，而我又有余力去管，那我就不会置之不理，这是我在罗德岛里学会并一直贯彻的东西。”迷迭香斩钉截铁的说道，也重新激发起了泡普卡的动力，让她的神情也重新振作起来。
　　“的确如此!水中捞月又如何!人生在世，活得就是心满意足，去去战斗而已，不打紧的。”一旁的嗟峨本来看到乌有和泡普卡都被黎说动了还有些心急，但是没想到迷迭香只一席话就让大家的想法重新转变了回来，她也十分的高兴。
　　就在此时外面传来了敲钟的声音，大家一起看向了敲钟人嵯峨，嗟峨在惊讶了一秒后露出了然的神情“看来即便没有小僧，镇子上依旧还有着敲钟人。说起来小僧还挺喜欢这个活的，一下被别人抢去还有些遗憾。”
　　“既然钟声响起，想必那些墨魉又来了，走吧，让我们再去会一会它们!”迷迭香拉着泡普卡就往外走去，其他两人也跟着走了出来。
　　在所有人都离开后黎转头看向窗外的月亮“唉，真不知道你非要把他们这些好人困在这里，图个什么...”
　　就在迷迭香一行再次跟墨魉对上的时候另一头的康娜正在经历一场“生化危机!”。
　　在知道系统能帮她对记忆进行屏蔽和修改后，这个世界就基本变成了康娜的游乐场，夕的本意是让经历那些她曾经的遗憾，然后用这些遗憾来攻破康娜的心房，结果遇到的是康娜这个怪胎，第一次的轮回还很正常的话第二次在她的拜托下整个画卷世界就走偏了。
　　这一次她变成一个豪门大户的小姐，但早年丧母，父亲新取的继母又视她如眼中钉，在经历一番爱恨情仇后她成功的架空父亲，踢走继母，成为一名一声令下就有十万大汉前来为她修龙窝的歪嘴龙王。
　　第三次是平平无奇的赛马(龙)娘的逆袭，最终大满贯退役。
　　第四次又变成康娜的“ONE PIECE”之旅
　　接着第五次第六次....每一次都跟上一次不一样。
　　夕也曾经来看过，毕竟她从康娜的身上感受到了一股隐隐的威胁，在第二次的轮回跟第一次不同的时候她还以为对方会借机冲破自己的画卷，结果没想到对方是越玩越HIGH， 整个就是完全没想过停下来的模样。
　　而那些光怪陆离的故事让她这个画家也不得不感叹一声，现在的小家伙脑子里的活真多，多看两眼都有种自己是不是跟世界脱轨了的错觉。
　　看到康娜有能力冲破画卷却没打算冲破画卷的时候夕纠结了一番还是将她放在了一边。
　　不过她留了几幅新的画卷在这一张的下面，她有信心，如果康娜想要冲破最上面这一张的话就会直接进入下一张，这些画卷或许控制不住这个小女孩，但是拖到她成功的撤离应该是没有多大问题。
　　在康娜玩得不亦乐乎的时候，另一边的迷迭香一行人开始了无限轮回的阻击墨魉之旅。
　　等到战斗结束后，一行人拖着疲惫的身躯回到那说书人的庄园，虽然早上迷迭香莽撞的行为吓了那说书人一跳，但想到她阻击墨魉的功劳，对方还是让她们在这里进行休息。
　　聊天中乌有向几人袒露了心扉，大家才明白为何他会在战斗的时候如此放不开。不过乌有表示他现在想通了，之后的战斗他不会在划水了，毕竟如果让他的师傅知道了现在他的情况，恐怕老人家的在天之灵都得下来糊他一巴掌。
　　互相聊了一阵后嗟峨表示她想试一试，因为她觉得她应该能离开画卷，对她的想法其他人都表示了支持，而迷迭香此时想起之前康娜的动作，也明白了对方当时的意思。
　　就在嗟峨准备入定前兆到了她，然后将那个信物交到了她的手上“你出去以后，如果见到了那作画之人，就将这信物交给她。”
　　嵯峨接过信物揣入怀中后，转身走进房屋开始了禅定。
　　一天，两天，三天，四天...七天。
　　连续七天的轮回后除了迷迭香外，即便是平时对战斗最感兴趣的泡普卡也有些感到厌烦和麻木了。
　　再一想到无论自己今天的战斗多拼命，明天这一切都会重回原样后，乌有出招的手也没有了最初的利落，泡普卡挥动狼牙棒的动作也随意了很多。
　　只有最理性的迷迭香依旧如同机器一样的找补着几人的漏洞，不让一只墨魉有机会冲破阵线跑进婆山镇里。
　　战斗结束后她跳下来将今天两人的失误指了出来
　　“每天重复的战斗的确十分枯燥，加上‘无论出了什么差错，第二天都会恢复原样’的设定，时间一长，人会怠惰也并不奇怪。毕竟守卫没有意义的目标，日复一日，终究是强人所难，变成这样也不奇怪。不过战斗总归是有意义的，乌有先生且不说，泡普卡你的战斗天赋并不差，我希望你能从这段时间的战斗里找到属于自己的方向，至少在离开这里再次与康娜见面后，能让她看见你的成长。”
　　听到迷迭香的话，泡普卡愧疚的低下了头“对不起!”
　　“没有什么对不起的，无论是我还是康娜都相信你。”迷迭香伸手抱了抱泡普卡。
　　一旁的乌有感觉到气氛有些尴尬，想了想后说道“嗟峨大师已经闭关好几天了，在画里不吃不喝好几天你们说他会不会被饿出毛病啊!”
　　迷迭香摇了摇头“现在我们只能相信嵯峨...”

第伍佰三十五章姐妹相见!
　　“康娜也不知道怎么回事，这么久了一点消息也没传回来。目前最了解这里的人只有嗟峨，她说有办法出去，我们只能相信她，或者你想像她一样，去别的画卷浏览一番?”
　　迷迭香看着天空感到一丝的疲惫，康娜自从消失后一点消息都没有传回来，这边的压力全部抗在了自己的身上。
　　虽然她一直不太敢信任乌有和嵯峨，但是康娜却恰恰相反，不但对两人信任有加，而且还暗示自己将那信物交给嵯峨
　　对此她也只能表示听康娜的
　　另一边， 正在和三十九位NPC队友攻略拉格纳罗斯的康娜根本不知道， 自己这一趟摸鱼让迷迭香感到了多大的压力。
　　成功战胜对手后，康娜正在兴冲冲的开宝箱，身后传来一个清冷的女声
　　“你就一点不担心?”
　　“啥?芜湖~橙锤!接下来萨满康娜下线，战士康娜变身!”康娜头也没回，还在美滋滋的翻阅着面前的“宝物”，发现一个好东西就往自己兜了揣
　　“那个炎国汉子就算了，但是那两个女孩应该是你的朋友吧。你就不怕，我一旦出手，她们可走不出画卷?
　　说起来夕作为一名画师，涵养的功夫是不差的，而且这么多年来她也见过不少人，有的心思繁重，有的澄澈如镜，但在这画卷的考验下没有一个人像康娜这样，将这困境变成自己的游戏场的情况。
　　这两天她感觉到越来越有些不安，所以才来这边试图打听下。
　　“无妨，等我玩够了会带她们离开的，说起来这边的本也打得差不多了，之后能直接翻篇去下一个地方么?不然等一轮结束好无聊的...”康娜并没有被夕的话吓住，而是不紧不慢的准备带着队伍离开。
　　夕没想到这天底下竟然还会有康娜这种奇葩，如果不是从对方的身上感受到了威胁，她早就一脚将其踢出画卷，然后关上门不在管她了。
　　可是正因为从康娜身上隐隐感受到看一股强大的气息，在没摸准对方的意图的时候，她还真不敢就这么把人给放出去
　　毕竟自己只是个画画的，论起正面作战上，还的确差上那么一截。
　　见从康娜这里套不出信息，夕也只得无奈离开。
　　在出去后她以外的发现，另外那幅画卷里，那位东国来的小僧竟然穿过了画卷，来到了她准备的另一幅里
　　想到那位嵯峨在画卷中的行为，她眼睛一睁化为说书人来到了对方的面前。
　　“先生，莫怪小僧叨扰!”见到出现在面前的说书人，嵯峨双手合十，礼貌的开口道。
　　“大梦终醒...过了多久?”夕化为的说书人询问到对方
　　“小僧只见过梅花开过十回，又谢过十次!”嵯峨略加回忆便回答了出来。
　　夕眼神微微一凛“我若不提笔，画中天地，亘古不变，何时有花开花谢了?”
　　嵯峨一脸不好意思的搓了搓手“实不相瞒，小僧自从进入画卷之后，就始终心算时日，大抵真有这么长时间了。”
　　夕并没有否定对方的回答，而是感慨的说道“十年...你在我画中呆了十年!”
　　“差不离!”嗟峨嘿嘿一笑，看起来还有些自豪的模样。
　　夕看着面前的嵯峨，内心有些感慨，没想到短短的时间内就能遇见两个自己有些捉摸不透的人“你一届云游僧，不想着走南闯北，增长阅历，在我这里浪费十年光阴，求个什么，又何苦来哉?”
　　嵯峨倒是一点不觉得亏心，反而乐呵呵的回答着对方的问题“诶嘿，大梦一场，有吃有喝，还不用为凡俗所扰，更不用躲避天灾，惧怕感染，小僧倒是很惬意。”
　　夕从对方的语气中倒是听出来了...那重点是有吃有喝，不由觉得自己是不是在画卷里对她太好了一点.
　　“可是...一梦十年，很少有人能在这么长的日子里还保持初心，大部分人都干脆忘了自己的身份，永远的留在了画卷之上。”看着面前的少女僧人，夕回忆起了一些曾经的故事，而这些故事里到最后还能坚定自己信念的人少之又少
　　“喔~那可真是挺可怕的”
　　“但你的模样却一点不像在害怕!”
　　“先生这么善良的人，一定会在那些人弥留之际点醒他们吧!”
　　“何出此言?”
　　“天岳山巅钓鱼翁...最后那婆山镇里说书人，先生提醒过小僧很多次了。是小僧流连忘返，几次将醒未醒之时，都蒙混了过去。如此说来小僧才该道歉才是，在画中多养活一个人，相比先生也耗费了不少的经历吧!”说道这里
　　嵯峨对那说书人规矩的行了一礼。
　　“放心，你入山时秋风萧瑟，如今不过入冬。大梦一场，不过片刻罢了。”说书人冷漠的拒绝了嵯峨的善意
　　接着两人聊了一阵后夕做出了一个片刻之后她相当后悔的决定，她突然说道“既然你也陪我打发了些许光阴，念在你师傅的面子上，便允许你见我一面吧!”
　　听到对方的话后嵯峨不由得露出惊讶的表情“难道此时还在画中?”
　　“那是自然，无需为此惭愧，若是这么简单你就能冲破画卷，倒是显得我无能了。好了，该醒来了...”那说书人一挥手，嵯峨看到天地倒悬化为虚无，再次睁眼发现自己在一个画室之中。
　　一名年轻的女子正坐在案桌的旁边，而她的前面则是一副看样子刚刚画好的画卷。
　　周围摆放着数不清的书架，书架上各种画卷也是层出不穷，看见她的一瞬间，嵯峨就明白了当初康娜的那句话——“不用你认得我那朋友的姐姐，当你看见她的时候，你就会明白她就是我们要找的那人。”
　　“坐起来吧，躺在地上，也不成体统。”清冷的声音传进嵯峨的耳中，她急忙从地上爬了起来
　　站起来后嵯峨好奇的打量着夕的面貌，让她不由得有些吃惊，毕竟其他人即便有幸见到自己，但如此“胆大妄为”的还只有她一人。
　　“怎么了?”
　　“额，没什么...小僧从未想过，先生本尊，竟然是如此模样...”
　　另一边，就在嵯峨跟夕聊天的时候，婆山镇里，当铺老板娘黎找到了刚刚战斗完的几人。
月费!群85?7";6６34,4.2　　看见突然不请自来的黎，迷迭香三人都露出惊讶的神情，毕竟虽然知道她应该是这画卷之中唯一没经历过轮回的人物，但是这段时间她也从来没主动找过自己一行，她的突然前来，确实让几人有些措手不及。
　　黎看着那空荡荡的道路和周围那一道道交手留下的痕迹叹了口气
　　“你们这样是不行的，这画卷之中即便你们杀完所有生灵，只需要画卷主人一个念头，又会重新周而复始。‘假作真时真亦假，无为有处有还无'我曾经这么提醒过嵯峨，不过为何没有见到她人?”
　　迷迭香看了一眼远处自己一行休息的别院“嵯峨已经在屋中打坐冥想了一段时间了。”
　　听到迷迭香的话，黎难得露出吃惊的表情“她...这是想要主动醒过去?”
　　“有何不可?既然这画卷是南柯一梦，自然会有醒过去的想法啊?”乌有有些不解黎为何如此大的反应。
　　“很少有人能主动从画卷里醒去，不..应该说从未有人做到。”黎翻阅了一下自己的记忆，发现无论是婆山镇中人还是外来者，都没有在那位点头下主动清醒过去的经历。
　　“算了，嗟峨也在婆山镇呆了很久了，既然她有这个想法，至少也是好的。且不说她，我此次来是为你们带来破局之法。”黎转口继续说道自己准备告诉几人的事情
　　听到黎的话，乌有和迷迭香互相示意了一下，毕竟在他们看来黎应该是这幅画卷里与那说书人一样甚至更重要的人物，既然这幅画出自那位画家之手，那么作为画中人的她为何会帮助自己一行反抗那画卷的主人。
　　“不知你么是否知道‘爆竹’这种东西，在大炎这是一种古老的民俗，而它的起源来自...”就在两人沉默的时候，黎继续开口说道。
　　“爆竹?是不是年姐姐电影里那驱逐那些怪物的那个东西!”泡普卡突然抢在黎之前开口说出了答案
　　“嗯，之前听你们的对话，小妹妹你来自那离大炎万里之外的哥伦比亚是吧，没想到既然还会知道大炎这个传统背后的故事。”黎也十分吃惊，没想到大炎的古老传说既然都流传到哥伦比亚这个不知道离大炎多么远的地方去了。
　　“嘿嘿，也不是的，之前年姐姐非要和康娜姐姐比试谁拍的电影更好看，所以拍了一部...一部...”一下子记不清名字的泡普卡一脸求助的望向迷迭香
　　“《烘炉示岁》”迷迭香只得帮她回答到。
　　“对!就是《烘炉示岁》，里面最后就是知道年害怕爆竹，所以最后用护城炮才赢下来的。”泡普卡骄傲的回答完了这个问题。
　　“既然知道那就好解释了，那些墨魉其实也是害怕爆竹的，只要把爆竹悬在城门口，它们就不敢来了。”黎说出了她知道的方法。
　　听到黎的话后乌有的扇子在虎口轻轻一拍“那可就太方便了，如果这玩意真这么好使，咱们也不用日复一日的守在这里了...走，咱们去集市逛逛!”
　　“集市里可没有这种东西!”还没等乌有第一步跨出去，黎就将他的打算给消灭了
　　“那可咋整...”乌有脸色垮了下来，好不容易找到一可以休息的办法，结果却发现这个办法只能看不能用，怎么不让人泄气。
　　“你可知爆竹为何叫‘爆竹’这个名字?”黎提醒到三人里唯一的本国人——乌有
　　乌有稍加思索后说道“据说是最早的大炎子民，为了纪念先帝的丰功伟绩，以火烧竹子的方法来传颂那场旷世大战...你的意思是用竹子?”
　　说道这里乌有也就明白了黎的意思
　　“说起竹林，城里面最大的那片就是说书人后院里的那些，不过他会答应给我们么?”迷迭香闭上眼回忆了一番婆山镇的模样后，说出了城里最多竹子的地方
　　“煮伞居士很好说话的，再加上咱们也不是为了私心，而是救这一城之人，想来他不会拒绝的。”乌有回忆了一番这几天战斗结束后自己跟那说书人聊天时收集到的信息，语气肯定的说道。
　　“那就好，我们去找他吧!”黎点了点头，然后率先走向了说书人所在的庄园
　　就在迷迭香一行准备着爆竹，来阻挡那些外面的墨魉的时候，另一边的嗟峨和夕的对话也到了最后。
　　就在夕有些不赖烦的想要将已经醒过来的嵯峨驱逐的时候，嵯峨从怀中掏出了迷迭香递给她并且千叮万嘱，让她一定要交给那画师本人的信物。
　　看着那递到面前的信物，和上面那熟悉的气息，夕不由得脸色大变，那脸上的沉静和稳重在此刻再也不复存在，她急促的向后退去，没想到一个熟悉的声音从背后传了出来
　　“我~在~这~里~哟!”
　　听到背后年的声音的时候，夕想都没想随手抓起脚边的一副画卷猛然铺开，天地瞬间为之一变。
　　此时正在愉快游戏的康娜感觉到了一抹熟悉的到来，正坐在黄金马桶上指挥千军万马跟四小贩和虫子打得昏天黑地的她立刻停下了自己的动作，没在搭理那血腥的战场，而是转过头去，果然不知什么时候年已经站在了自己的身边
　　“啧，没想到啊，你这年纪小小年纪，玩得倒是挺花的...这么大的战场，即便是那玉门关上我都没有经历过，你说这是你的记忆，我可不信。”年扫视了一眼不远处的战场后语气十分的惊叹
　　康娜嘿嘿一笑，将自己来到这画卷后的情况讲给了年听，听得年差点笑岔气。

第伍佰三十六章画中人(下山)
　　“哈哈哈!你这么玩夕她就没来找过你麻烦?”
　　说起来年会让康娜几人来帮忙找夕而不是自己来的一个原因就是夕的这一招相当麻烦，如果不能在第一时间锁定对方的真身，那么画卷内外，真真假假，以夕这么多年的屯货来说，想要突破这层层画卷找到她的位置还真的很难而且作为岁的分身，她自己也随时被那些司岁台的人盯着，真让她本尊过来，估计一到这勾吴城下，那些烦人的天师和司岁台的人就像闻到粑粑的苍蝇一样追过来了。
　　这次能这么顺利的一次性招待自己那宅女妹妹，对她来说已经算是一个大惊喜，在外面跟夕交手的时候她发现康娜一行还没有出来就分了几缕精神准备来唤醒她们，结果其他人还好，一到康娜这，差点被对方的骚操作闪瞎眼“你那妹妹胆小得很，见过几次她要么就只有一个分身要么就远远看着，就像那洞口的語鼠一样，一点风吹草动就会躲起来，我怕打草惊蛇就没有对她动手。”
　　康娜在这方画卷内也不是纯粹的玩耍，她也在试探夕的忍耐程度，毕竟自己一个好好的法术被玩成这样，如果夕是那种心高气傲的性格，没准会现身跟康娜拼上一拼。
　　可惜，夕胆子比她想象中还小，自己都把实力压制到普通高手的程度了，结果夕这条鱼就是不上钩，在不确定对方的位置的情况下，康娜也不愿意莽撞的破开这个世界，免得把夕给吓得提桶跑路了。
　　听到康娜的抱怨，年也认同的点了点头“的确，我这妹妹不太喜欢和陌生人交流。如果在锁定她之前，提前惊动了她的话，恐怕她真的会放弃这里，直接逃走。”
　　“说起来你为何会带迷迭香和泡普卡?”
　　“怎么了?”
　　“嗯，不好说，不过都是好事!经过画卷的人生后，她们的心节也都差不多被打开了，对以后实力的提升有很大的作用。”年不经意的瞄了一眼康娜，没告诉她其他两人的画卷里她都占据着非常重要的位置
　　“说起来，你出现在这里，是不是已经逮住她了?”康娜伸了个懒腰，语气也变得十分的轻松
　　年摇了摇头“哪里有那么容易，她毕竟是我的妹妹，实力跟我相比也就差了一线而已，要想击败她可不是那么简简单单就能做到的，何况这里还是她的主场。”
　　“那你还有心思跟我聊天?”康娜一脸奇怪
　　年手指一划，这片天地开始变得浑浊，而她也逐渐透明起来“我就一个分身而已，不会影响到本尊那边的战斗的，说起来其他人也要醒了，我把书卷给你破开，你自己出去罢了。”
　　“啧，也行，反正也玩了很久了，出去看看你们姐妹打架也好。”打了个哈欠后，康娜一脚迈出，下一秒整个人就出现在了之前的茅屋外面
　　不远处的地上画卷纷飞，看起来年和夕两人在中间打得十分激烈，不一会儿其他人也纷纷醒了过来。
　　几人围在康娜周围，看着不远处尘土飞扬的画卷，此时天空隐隐呈现出一股暗红色，犹如一个巨大的烘炉将天地装下，而与之相对的大地呈现出水墨画特有的青黑色，两股力量在中间不断的交汇，然后湮灭，看上去十分骇人“这是...”乌有小心翼翼的问道，虽然回到了现实，但是眼前这魔幻的一切又让他产生了自己是不是仍然在画卷之中的错觉。
　　“放心吧，你们都已经醒过来了，现在是两位久未逢面的好姐妹之间热情的打招呼时间。
　　天有洪炉，地生五金，晖冶寒淬照云清
　　星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行。
　　说起来这幅景象可不是平日里随随便便就能看到的，你们可以趁现在多见识见识，不用害怕危险，到时候我会出手!”
　　康娜双手叉腰，十分霸气的走到了人群的前面
　　此时，年和夕两人也从画里打到了化外，两位岁兽虽然一直都有压制自己的本事，以免闹得太大被大炎官方的人找麻烦，但毕竟是岁兽的一份子，自己的本事就代表这一份强大的“规则”，所以一出手虽然算不上天崩地裂，但是依然十分精彩，就比如那一会儿暗红一会儿有漆黑的天空，还有地面因为两人的战斗而出现的各种诡异的东西
　　看着康娜手上突然出现的东西，乌有感觉脑子有些不够用，因为对方手上拿着一个摄像器，正一边纪录这上面两人的战斗，一边在一旁充当着王牌解说人。
　　“你在干嘛?”乌有轻轻点了点康娜的肩膀
　　“JOJO曾经告诉过我， 一场激烈的战斗必须要有着同样有实力的王牌解说才能让战斗更引人注目， 现在我就是那个王牌解说， 你先自己玩， 别打扰了我看姐妹打架， 对对对， 年扯住她头发， 夕你别怂啊， 把你手上的笔捅到年的鼻子里，她绝对会选择放手...”
　　康娜头也不会的回答到乌有的问题，回答完后注意力又立刻转移到不远处的战场之上
　　两人大战了数百回合，连大道的边都没磨掉的时候，突然康娜不远处一个身影逐渐露出身形。
　　看到那人出来的时候，夕的神色明显十分惊愕，她知道其他人都是在年的帮助下得以走出画卷，但是年当时并没有帮助嵯峨，但嗟峨却出现在了这里就说明峨是自己堪破了画卷，从那里面走了出来
　　嗟峨睁眼后就看到不远处看着自己的康娜还有顺着目光看过来的其他人，不由得露出纯良的笑容
　　“哦哦哦，康娜，迷迭香，泡普卡还有乌有你们都在啊!嘿嘿，既然各位都在，那是不是说明小僧已经离开画卷了?先生...这位便是先生的姐姐吧，幸会幸会!小僧名叫嵯峨，是一名来自东国的云游僧”嵯峨仿佛没有看到周围这大战过后凌乱的模样，乐呵呵的跟每个人打着招呼
　　年看了看嵯峨然后一脸挪揄的将目光转回了夕的脸上“哦~这就有意思了!”
　　夕也难得的将注意力放在了嗟峨的身上，神情十分的严肃。
　　被人这么看着，即便是嵯峨也不由得感到有些不好意思，她小心翼翼的问道“先生为何一副疑惑的模样?...莫非小僧的嘴角还粘着饭菜。”一边说她还伸手摸了摸嘴边发现什么都没有
　　“饭菜...”年也是第一次见到嗟峨，所以被她这语出惊人搞得有些迷糊，她看向康娜，似乎在问这又是个什么情况?
　　“小僧刚才与诸多自己一起吃了顿素斋。哎呀，真是久违的味道，心满意足，心满意足。”听到年的疑惑，嗟峨两眼放光，看起来刚才在画卷里那顿饭吃得十分开心。
　　“你...是怎么离开那画卷的?”夕对自己的“法术”还是十分有信心的，或许有大能能堪破真假，然后走出画卷，但她不相信这会发生在面前这个看上去不足二十岁的小和尚身上。
　　听到夕的问题后，嵯峨苦恼的搓了搓后脑勺
　　“小僧也不知道，就这么回来了
　　只记得第一个见到的是如今的小僧，最后一个见到的还是如今的小僧，至于中间的万重千水，皆是过眼云烟，想来可能是小僧的种种念想吧
　　于是小僧便和画里的小僧并肩而行，从他日聊到今日，从大炎走回了寺庙。
　　到了最后推门而入的时候，想起了主持爷爷对于那幅画，有意无心的一句感慨...主持爷爷说‘看山还是山，看水仍是水’，等回过神来发现面前不过一面梳妆镜罢了，在回过头，我就在这了...”
　　听到嵯峨的话后，夕闭上了眼睛半饷后她冷哼了一声“哼，难怪，看来你师傅和我，都给你说道了太多。那个小沙弥...平生所见，皆不在目前...好一个看山是山，看水是水，呵!”
　　一旁的年，一脸促狭的走到夕的身边，伸手捏向了对方的脸蛋“我的好妹妹啊，这么不服输，就有些难看了呀!”
　　夕缓缓的出了一口气“虽然你先后被点醒过两次...但是你的悟性，还是让人...深感意外。”
　　“你记不记得很久以前，我们曾经打过一个赌?”年的声音从一旁传了过来，听到对方的话后夕不由得再次冷哼了一声。
　　“现在可是你输了。你也别想耍赖，我可知道这么多年以来，不止有一个人冲破过你想象的边界”
　　说道这年又瞄了眼一旁乐呵呵的跟泡普卡和迷迭香一起坐在小马扎上一边嗑瓜子一边看戏的康娜，继续说道
　　“之前我就不追究啦，但这可是发生在我面前的。”
　　“别得理不饶人，小心惹上麻烦!
　　年不经意见示意了一下康娜“别忘了我说的话，事情并非毫无转机的可能。”
　　夕顺着年的目光看了看那一旁的康娜，虽然此时的她就像那茶馆听书的观众，但那从内心里产生的隐隐恐惧还是让她明白对方的不俗。
　　“好吧，愿赌服输。毕竟坚持下去也没有什么意义...就让我在近处，看看你究竟能做到哪一步!”说罢夕走向了那已经因为大战而损坏的房屋边上，素手一挥，那地上的画卷被她收入了手中的长卷之中。
　　“说起来康娜你这一路走来感觉怎么样，我给你说勾吴这边的菜，虽然看上去精致细腻，但是忒寡淡了些，偶尔吃一下还行，长期吃恐怕得憋死我~还是尚蜀菜适合我的口味!”年走到康娜的旁边顺手从盘子里抓起一把瓜子嗑起来。
　　“哼——荒唐，秋末鲈鳞，肥美之极，辅以青山绿水，人间绝妙!”一旁刚刚走回来的夕听到年的话后冷哼一声，鄙视到这个只会吃辣，完全不懂品尝的姐姐。
　　“鲈鳞虽好，但还是比不过火锅配酒...”年不甘示弱的回忍了一句。
　　接着两人就辣菜和其他菜的好坏又吵了起来
　　“年和她妹妹之间平时就是这么联络感情的么...难怪好不起来...”一旁的泡普卡都忍不住吐槽了一句
　　“好啦，好啦，你们别吵了，要吵去练舞室...呸，去画卷里吵吧，别影响到其他人。
　　对了迷迭香你搜索一下从这里回去的路上有什么好吃的，咱们都来大炎了，不好好品尝一下大炎的美味就这么回去，估计到了龙门也会被老鲤头那家伙给笑死。”
　　康娜给夕递了一把瓜子，年和夕手上都有瓜子后，吵架的频率立马降低了下来
　　突然康娜抬头看向了勾吴城的方向“阿勒勒，我们先离开这里吧，刚刚你们两人的动静太大了，好像有大部队过来查看来了，我想大家应该没有跟那官方在聊上一聊的兴致吧!”
　　听到康娜的话，其他人也纷纷收拾起了自己的东西，在夕点头后一起向山下走去。
　　半路上乌有拍了拍康娜的肩膀小声的说道“恩人啊，可否借一步说话?”
　　康娜看了看回头及其他人，示意他们先走，自己随后就来。
　　在其他人走前去后康娜转头说道“你想和我们一起走么?”
　　本来叫下康娜就是这个意思但被康娜点出来还是让他有些不好意思
　　“呃，是这样的，反正我在这勾吴城也没有了什么朋友，合计着去那龙门找份营生。看几位好像都自称是那‘罗德岛’的雇员，说起来我也还有一把子的力气，还不怕感染者，价格公道，童叟无欺，就是不知道，你们那里还招不招人?”
　　康娜点了点头，作为“老牌”的精英干员8 5 ':7 6;; ,6 3;? ?４ .'4;.  !2，康娜本身也的确有为罗德岛招揽各个行业的精英的任务，而且乌有虽然平日是不着调了点，但是他的实力还是不差的，罗德岛对大炎内部的了解本身也不多，有乌有后，也能获得更多的情报，毕竟这货也算得上游历江湖的老油子了，虽然他所游历的地区只是勾吴城左右。

第伍佰三十七章误上贼船的乌有
　　“加入罗德岛么?这个倒是没啥问题，不过我只能向人事部进行举荐，具体能不能成，得看你自己。不过我在龙门也有认识的人，如果不成的话，我就给你介绍这边吧!”
　　康娜看着乌有那一脸释然的模样，明白他差不多应该被夕的那个画卷打开了封闭的内心，虽然这段时间的躲藏让他形成了那幅油里油气的性格，但以他的本事来说，即便是隐瞒了一些手段，加入罗德岛来说还是没啥问题
　　听到康娜的话后乌有谄媚的从她手里接过行囊“好嘞，那就多谢康娜队长了。”
　　“队长这称呼就不必了，罗德岛的固定小队其实也经常不在一起做任务，比如我，差不多有一年半没有跟我的小队一起执行过任务了。”康娜回想起来自己这只队伍貌似就不是那么正规，毕竟队伍里的人经常会出现在泰拉的各个地方，除了第一次任务外基本就没有机会凑齐过。
　　加上还有像夜魔啊这样本身就精神不太稳定的干员，所以每次外出执行任务刀客塔也都会考量很久。
　　离开灰齐山后不久，就有大炎官方的人来到了年和夕大战的地方
　　“这...我没记错的话，根据司岁台的记录，这里是那位的隐居之地吧，能和她战斗，看样子还站了上风，并且将她带走，你们觉得会是谁?”其中一人开口说道。
　　“还记得一个月之前龙门那边传来的消息么?”
　　另一人想到了一月之前从龙门传来的加急密信，信中让勾吴城的监察司注意灰齐山方向，当时监察司因为好奇也安排人来灰齐山查探过，但因为一无所获就离开了这边，监察司对这里的监视也随即降低了一些，结果没想到对方的提醒竟然会这么久后才出现动静。
　　当然他们不知道会出现这个情况的原因是康娜一行的游山玩水，将最多一周能赶到的路生生拖了一个月，这才让勾吴城这边的人失去了耐心，选择放弃。
　　结果前脚刚走，康娜一行后脚就跟了上来。
　　“你是说是那位自觉去龙门的怪物?不对啊，我们受到的消息不是她暂时离开了大炎去了外面么，就是那个罗什么岛的地方。”听到前面那人的话后，旁边的人明显有些不敢相信。
　　“别忘了它们不是人!为了对付它们，司岁台每年都会投入一大笔的资金，你以为是为了什么!以我对它们的了解，那些家伙想要瞒天过海从龙门来到这里并不是什么麻烦的事情
　　或许那家伙之前就到了，只不过发现了我们的人，所以才隐藏了起来，一直到我们将注意力从这里撤走之后，它才选择前来。
　　有着此等城府果然是那狡诈奸猾的恶兽。”前面说话那人冷哼一声后说出了自己的看法
　　这话如果让年听到，她必定卷起六月飞雪，然后跑到玉门关去抱着自家大哥的腿一边哭泣一边喊冤。
　　毕竟她最开始估计的也是最多半个月的事情，结果从信物里发现康娜几人自从进了炎国后速度慢得发指，一路走走停停花了四倍的时间才到达目的地勾吴城这边，这段时间刀客塔都询问过好几次康娜的事情，如果不是自己拍胸脯保证她在大炎没有问题，估计刀客塔和老猞猁都得派精英干员深入大炎去寻找康娜一行的踪迹了。
　　“不对!这里还有其他﻿全?网小"说'资"源共!"享!.，;?每;月更新1?5'0?0!+;"本?"，小,?说.每天?:更新 .:
渝寒月;,費:群-;!8,;5;7"663'.4:4;2!'
资源来!源于网络::，仅作""学";习!,交?'流使,用，;小说,版";权.归原作:者";所有，:文本?仅"供".个?:人學習和"试读請在下載?后?24,小时!内删:除，想看::请去支"'持订?阅,,正版小说,，拒絕盗版!;！本'.群提!供某鹿刺猬猫提?.取' ::欢迎;加入人!”不远处进行搜查的人突然开口说道。
　　一行人急忙走过去，然后就看见了那一地的瓜子皮
　　“有人在跟那岁兽接触!一队你们去那附近的泥翁镇了解最近有哪些陌生人来此地，剩下的找寻它们离开的踪迹，我们追过去!”带头的那人手一挥，整块地都被他这随手一下给抹平了，然后他看向山下，准备离开的时候就看见不远处的飞过来一张空白的画卷，下一秒，所有人都消失在了灰齐山上
　　山下正不紧不慢的开着车向勾吴城方向行驶过去的车里，康娜转头看向了灰齐山的方向
　　“你就这么动手了?不怕那天师府来找你麻烦?”康娜看着一旁面无表情的夕，有些惊讶的说道。
　　“怕什么，我那画卷最多困他们几日，又伤不了人，只是给他们一个小小的教训而已，我们可不是他们养的看门狗，即便天师得到了消息，也不会拿我们怎么样。
　　再说了，没人规定过我们必须在哪里呆着，我这些年是在灰齐山没怎么挪过地儿，但是不代表我就得把自己困死在那灰齐山上。”
　　对于自己的行为，夕没有一点担心的模样，毕竟即便打不赢，她还躲不起么，就那白天师，若不是自己嫌麻烦不想跟他纠缠，又担心他将自己的屋子给弄坏了，那他再厉害自己想要躲的话，对方也不可能有办法的。
　　“恩人啊，你们在说什么?可是有人上山了?”主动开车的乌有尖着耳朵听着几人的对话十分的好奇
　　“没啥，也就监察司和司岁台三十来人而已，应该是之前年和夕两人战斗的动静太大了，所以才招来了官方的注意，不过也不打紧，他们都被夕给关画里了，一时半会儿出不来，出来后估计这路上也找不到什么消息了。”
　　康娜一脸无所谓的回答到。
　　“嘶~”听到康娜的话，乌有感觉自己开车的手都有些抖，监察司是什么，这可是大炎的最高司法机构的官员，他们的行动都代表着那位天子的意志，在民间传说中他们的行动一般也就三五人。
　　但就这三五人就可以顶一城的兴亡，这一下三十多号人，还有个从来没听过，但是听上去就不得了的司岁台，怎么想这边的事情也不像是简单的“探亲”能够招惹到的对象。
　　一时间乌有有种羊入虎口，上了贼船的感觉
　　“不用方...问题不大。真有问题，方也没用
　　毕竟你也见识了年和夕的本事，你觉得她们像是普通人么?”康娜伸手指了指做在后面的两人。
　　乌有回想起这段时间的经历，恐怕说出去都会被人当做是什么新的志怪小说，不由得摇了摇头。
　　“所以嘛，这个世界很大滴，有很多的寻常人恐怕一辈子也遇不见的强者，而那司岁台就是那大炎用来记录这些绝世高手的地方。至于监察司，你不用担心，咱在龙门有朋友还是监察司司长呢!”
　　康娜一副我上面有人的模样，让本来有些心惊胆战的乌有稍微松了口气，如果真像康娜说的那样，那月!;費:.群8?5!"7663:"4!4'2么自己一行确实不用害怕。
　　后面的夕和年听完康娜的解释后差点没崩住，要说起来康娜倒是没说错，司岁台的确是用来监视大炎里十二位“绝世高手”的组织，只不过这十二人嘛...
　　不久后车辆就大摇大摆的开进了勾吴城，嵯峨从车上下来后对几人行了一礼
　　“多谢施主将小僧带进勾吴城，接下来的路还是让小僧自己走吧!”
　　迷迭香惊讶的看着嵯峨“你不跟我们一起回去?”
　　嵯峨坚定的摇了摇头“在离开寺庙的时候我答应过师傅，要靠自己的双脚走过这片大地，用自己的眼睛观察这方世界，之前因为偷懒坐车过来已经觉得不太好意思了。不过小僧准备接下来一路西行，各位既然在西边，没准我们还有机会有缘再见。”
　　“那我们做个约定怎么样?”康娜知道此时的嵯峨并不会跟自己一行离开便说道
　　“康娜施主尽管说，小僧听着呢!”嵯峨一脸纯真的模样就连康娜都有点不好意思忽悠她。
　　“咳咳...如果之后还有缘见面，或者你来了罗德岛，一定要多看看，我知道嗟峨你是有大智慧的人，如果到时候觉得罗德岛不差，我希望你能加入我们
　　当然罗德岛不会强制干员做他不愿做的事，也不会让干员必须呆在哪里，我们的很多干员都是相互合作的关系，这次邀请嵯峨你也不必立刻答应，当你走到大炎最西边的龙门，你可以了解一下罗德岛，若是称心如意，相聚时再告诉我也不迟。”
　　康娜说完后伸手指向嵯峨身后的薤刀“荒野之上危险重重，我看你的武器也有些破损，不如找个地方，让年来帮你修缮一番，别看她年轻，可是这个世界上最顶尖的铁匠。”
　　嵯峨看了看身后的薤刀，虽然这一路自己保护得很好，但毕竟是普通的武器，所以在时间一长后，的确有些显得灰扑扑的。
　　年对于康娜的擅作主张也没有提出抗议，毕竟嵯峨自己从夕的画卷中走出来也是让她赢下约定顺利让夕跟着离开的有功之臣
　　她也挺好奇对方究竟能走到哪一步，所以答应得也很干脆。
　　嵯峨将武器递给年后，夕画笔一卷，旁边的墙上出现一道门“去里面吧，不然你的动静太大了会惊动城里的人的。”
　　年也不担心夕会借机逃跑，干脆利落的走进去，康娜指着门口说道“迷迭香带好泡普卡，然后把这里看好，我进去康一康就出来。”
　　说罢，她一个健步溜进了那大门里。
　　进门后就看见年已经展开了她的固有结界——铁匠铺
　　“说吧，你有什么想法?”看到进来的康娜，年的眼珠子都没多转动一下，而是仔细的观察着手中的薤刀。
　　康娜将自己的想法说了出来，年听后点了点头“问题不大，制作那珠子的材料恰好我都有，不过回去你得把材料费给我补上!”
　　对此康娜比了个OK的手势。
　　画卷中的时间比那外面过得快很多，外面的几人还没等到十分钟，就看到康娜和年从屋里走了出来。
　　康娜将手上那把带着紫色的薤刀递给了嵯峨
　　“刀除了翻新以外，我们稍微给它强化了一下...对了，你的薤刀有名字么?”
　　嵯峨摇了摇头
　　“那它以后就叫蕹草之稻光吧!”康娜开心的给它取了个名字。
　　“祛除杂念的雷霆么?很有意思的名字，我也从上面感受到了雷电强大的力量。”嗟峨仔细掂量了一下武器后发现竟然跟之前没有一丝区别，但是她明显能感觉到手里的武器就威力来说跟自己之前那把普通的薤刀比起来可以说是天差地别了。
　　“这薤刀本身就很坚固，我就稍微给你在加强了一下，然后康娜往里面塞了个珠子，如果遇见危险你就将自己的一丝气灌注进珠子里，到时候武器就会带上雷霆的力量。”年作为加工出这把武器的人，还是很热心的跟嵯峨讲解了一下武器的用法。
　　“还有，如果遇见特别危险的情况，你可以用你的气还是什么玩意直接刺激那珠子，这样就可以获得一个跟你水平差不多的分身，到时候分身挡住危险你也就好趁机逃命。”康娜对嵯峨比了个大拇指。
　　嵯峨感激的向几人鞠了一躬“多谢几位，那我们有缘再见!”说罢她背上薤刀在几人的注视下头也不回的离开了这里
　　“看起来你好像对她很看好啊!”年双手叉腰，在嵯峨离开后才开口说道。
　　康娜白了年一眼“你不一样么?还说什么稍微加固了一下，那玩意现在寻常武器就是砍烂也基本很难在它身上崩掉一个小口子吧。
　　菩提本无树，明镜亦无台，本来无一物，何处惹尘埃。
　　说实话，我觉得如果这个世界不是这么危机重重，十分糟糕的话，她必定能成为让千万人传颂的一代高僧吧!”
　　“那你说错了哦，即便这个世界对很多人都不友好，但我相信，只要她不陨落，那么必然会是一名得道高僧。”年眼角的余光看了一眼在一旁默不作声的发呆的夕，嘴角不经意的露出一丝笑意。
　　“走吧，乌有你也是这勾吴城的土著了，直接带我们去那味道最好的酒家吧!不用担心钱，毕竟除了钱，我一无所有...”康娜大手一挥，十分装逼而嚣张的说道

第伍佰三十八章康娜在的地方必然有美食
　　乌有也没有辱没他那勾吴城本地人的名头。
　　他并没有带着康娜去那些高门大店，而是指挥着车辆七拐八弯来到一座写着“玉食坊”的，看上去就很古朴的建筑前。
　　“玉食坊虽然名头不响，但是主厨曾经乃是一位国宴大师，因为年纪太大而出了宫廷来了勾吴城盘了这间小店。
　　只不过这位师傅平时十分低调，所以很多人不太了解而已，不过若说勾吴城里做菜的手艺，他当得上最顶尖的评价
　　当然，这些话都是曾经家师告诉我的，不过我也从来没来过这，不过既然是御厨，那么烧菜的水平应该不会差。”坐在车里的乌有指着那没有多少人进出的大门给几人介绍了一下。
　　听到他的介绍后夕闻了闻气味后那一直绷紧的脸色有所松缓“虽然不知到底是否是御厨，但就从这风中传来的味道来看，这家大厨的手艺确实不差。”
　　听到夕的认可后康娜从车里钻了出来“那我们第一站就在这里吃吧!嗯...乌有你怎么不下车?”
　　在所有人都下车的时候，乌有却坐在驾驶室里一动不动，康娜倒是不会怀疑他会在其他人下车后他就开车溜了，但是他这奇怪的行为还是引起了康娜的注意。
　　康娜说完后还打量了一下周围，虽然在勾吴城里，但这条街并不繁华，往来的人也就三三两两，而且她并没有发现有谁在盯着自己一行，想到乌有的经历，康娜大体猜出了对方的想法。
　　“咳...队长啊，你也知道我被这勾吴城里的江湖人士所通缉，若是被他们察觉我跟你们在一起，恐怕会给大家带来不必要的麻烦。要不你们去吃，我就在车里呆着，正好这车窗有隔绝视线的作用，即便有认识的人经过，想必也发
　　现不了我的。”
　　乌有小心翼翼的张望了一番后才一脸不好意思的说道。
　　“你怕个得儿~...不过我也不是那么不明事理的人。让我想一想，我这个人不是那种放着你在外面等着我能在里面安心吃饭的性子，所以要去吃饭肯定得一起，你等一下，让我康一康我这有没有什么能用的..”
　　康娜一边说的同时， 一边翻阅了一下自己的戒指里的道具， 她猛然发现了一批自己准备的COS服装， 从里面掏了几件取出来。
　　旁边的夕看见后不由得眼中精光一闪“这就是那芥子化须弥之术?跟我那画中天地到的确有着几分相似之处。
　　“小道具而已，你那画中天地比这强多了。”康娜摆了摆手，在所有人里，估计对这空间戒指最不会感兴趣的就是夕了，毕竟她那画卷能收纳的东西可比戒指多多了
　　“那到也是!”夕骄傲的点了点头。
　　“不就乌有需要隐瞒身份么，为什么拿这么多?你不要告诉我，我们也有份!”年看着那一沓的衣服，想到康娜那某些时候比自己还跳跃的思维不由得一头黑线
　　“都是斗篷， 斗篷...披在外面的， 又不是让你在大街上换衣服， 来一人在来一个斗笠...嗯嗯嗯， 站远点让我看看， nice， 相当不错!”
　　康娜不紧不慢的给每人都分了一件，年接过斗篷后看了看这斗篷底色为纯黑，是那种一缕反光都没有的纯黑，若全是纯黑色的话倒是那摸屋上梁，在黑暗里躲藏的好东西，但偏偏上面却用显眼而鲜艳的大红色绣着一朵朵的红云。
　　让这件斗篷彻底失去了隐蔽的作用的同时，也让穿着的人向外透露出一股莫名的杀意
　　没错，这就是来自火影忍者里反派团队“晓”的护身符兼职业装。
　　穿着这斗篷的“晓”的成员个个逼格爆炸，实力强大，但是脱下衣服后嘛.
　　当然康娜这只是自制的COS服， 并没有那种强大的因果律效果
　　但是当一群人齐刷刷的穿上这斗篷在带上那足以遮住头部的斗篷后，路过的人都情不自禁的绕得远远的，生怕这些衣着神秘的家伙突然掏出武器给自己一下。
　　看着所有人都穿好后，康娜让乌有带着大家走进了那玉食坊
　　当一行人一进屋后，本来还有些闹腾的屋内一下子就安静了下来，毕竟这衣着这装扮，说是某个江湖杀手组织估计都有人相信。
　　那店门口的小二看着齐刷刷走来的众人脸都吓得煞白
　　“几...几位客观...请问...需要点什么”
　　看着那双腿不停打摆子的小二，乌有压低了声音
　　“打尖，给我们寻一个安静的位置，然后叫掌柜的来几个拿手好菜。”
　　里面的掌柜看着突然来到门口的这些人，下意识就想找个借口拒绝，毕竟他们的掌勺虽然曾经是御厨，但现在也就是这勾吴城内的普通人而已，这些进来的人神神秘秘的，一看就不是那么好相宜，万一惹出祸事，那就麻烦了。
　　但是还没等他开口，就看见那后面背着一个狼牙棒的矮子走了进来，他一下子就把自己的话给憋了回去，毕竟那狼牙棒上依稀还能看见血迹，他可不想惹毛了这些人，然后自己被这玩意从头到脚给来一下。
　　此时他只希望这些来历不明的人赶紧吃饭赶紧走。
　　所以飞快的将人引入一个安静的包房后，转头就跑到了厨房告诉了主厨的老爷子。
　　掌勺听后也觉得他说得对，就加急将这边的饭菜给弄了上来
　　“蟹粉狮子头，文思豆腐，松鼠桂鱼...上菜很快，而且菜品看上去也没任何问题，的确都是本地最特色的食物，味道相比也不差。”在菜上桌后夕对这上菜速度十分满意。
　　康娜尝了尝，发现确实口味清鲜平和，咸甜浓淡适中，适合绝大多数人食用
　　对这一桌子菜也就年不太满意，纠结了一会儿后从兜里掏了一瓶特制辣酱，然后倒在自己的碗里，每样菜夹来后都在那碗里裹上好几圈才往嘴里放
　　看着她这种完全脱离了菜品本味的吃法，夕不由得眉头又皱了起来“你这吃法简直就是暴殄天物，这豆腐这鲈鳞本就吃的一个鲜美，结果你这一裹红油，还有什么味道可言..”
　　两人果不其然因为食物的问题吵了起来，外面的人听到里面女子的吵声后根本不敢进来，那掌柜害怕里面出事就去找掌勺的老爷子。
　　老爷子听说里面是在争论菜品的好坏，还以为是自己做的菜出了问题，一边满头大汗的回忆之前做菜的时候有没有出错，一边小心翼翼的走到门口，敲了敲门。
　　门口的乌有打开了一条门缝，看着站在门外的是一个老人后松了口气
　　“老人家可是有何事情?”
　　那老人指了指屋里后说道“我是这家店的掌勺，听到贵客好像对我们的菜有些不满意，所以特别来问一下，需不需要将不满意的那些菜退掉，放心这些菜的钱我们会如数退还。”
　　乌有打开大门放老者走了进来
　　进屋后的老者才发现，这哪里是掌柜说的穷凶极恶的歹徒啊，分明是一群年轻漂亮的女孩子。
　　看着那立在一旁的斗笠，他也差不多明了，这么多女孩子一路，会隐瞒身份想来也是正常的，不然被有心之人看到，恐怕会出现危险
　　看到屋里的人都看向了自己，老人双手抱拳“老朽不才，乃这里的掌厨，不好意思，打扰各位贵客的雅兴了。只是那掌柜在外面偶然听到屋内贵客对菜品的评价好像不高，又不敢唐突各位，所以才让老朽亲自来看一看，就是不知
　　这些菜品哪里有问题，我可以做主给你们换一份新的。”
　　夕对老人抱了抱拳“老丈这菜做得委实不差，只是我这姐姐来自尚蜀，吃惯了重口味的菜肴，一时间对勾吴这种清淡的菜品有些不适，并非老丈的错，不必因此过意不去。”
　　那老人看着年面前那用辣酱裹着的鱼肉，差点没忍住喷出来，好歹年纪在那里定力还算不错，总算是忍下了那对食材的糟蹋。
　　“老朽当年在宫中也曾经学过两道重口的尚蜀菜，若是这位小姐不弃，某可以单独给你做一份。”
　　听到对方的话，年的眼睛一亮“真的!”
　　“当然，不过辣椒这物事店里没有，我得安排小二去外面买，所以得等上一会儿。”老者点了点头随即一脸抱歉的说道。
　　“辣椒!我有啊，你要干辣椒还是青辣椒或者油辣椒?而且我这还有花椒，你要不要?”年打开自己的背包，在老人目瞪口呆下掏出来一大袋的辣椒，塞进了他的怀里。
　　“够了够了!姑娘你安心等一下，做好了我亲自给诸位端上来。”
　　说罢老人提着辣椒袋子就走了出去
　　“师傅!”看着老人走出来后，一直躲在不远处紧紧看着这边的伙房的徒弟们立刻围了上来。
　　“看什么看，生意不做了么?外面还有那么多客人，别耽误了大伙吃饭。”看着围在周围的徒弟，老者没好气的骂道
　　徒弟们听到师傅中气十足的骂声后也如鸟兽一般，一哄而散
　　他走进厨房后来到一个空灶台前，拉过一个弟子“你给我立刻弄半只鸡和一条鱼过来，鱼要草鱼，鸡要半年的小公鸡。然后八角，山奈....这些调料都给我备上来。”
　　听到师傅的话后，那人立刻就去准备起来，老人站在灶台前回忆了一下当初在宫中跟尚蜀的师傅学的那手艺，等回忆结束，弟子也已经将他需要的食材都准备妥当
　　不一会儿，就看见包间的大门再次被敲开，接着就看见老者端着一个大木盘，盘子里装着两道看上去就热辣辣的菜肴
　　“哇!水煮鱼和辣子鸡，吸~这味道真正，师傅好手艺。”菜刚上桌，闻着那浓厚的辣椒香味，年满足的吸了一口气，然后难得的比了个大拇指
　　“客人尝尝吧，老夫这手尚蜀菜也是当年在宫里跟一位尚蜀大师学的手艺，也不知道合不合你口味。”老师傅一直目不转睛的盯着年，虽然口上说着不介意，但是十分想要知道年的评价
　　年先尝了一块鱼肉，然后在吃了一块鸡肉后拍手鼓掌到“这个味道，若非知道此地是勾吴，先生你并非尚蜀人，我都会将这当做正宗的尚蜀馆子。麻辣鲜香一应俱全，先生的手艺确实令人佩服。”
　　听到年的肯定后，老人一下变得容光焕发“客人喜欢就好，老朽在灶台前活了一辈子，唯一的期待就是食客的喜欢，今天能得到诸位的满意，我也就放下心了。
　　各位请继续享用美食，老朽就不在这里打扰诸位的雅兴了。
　　“师傅慢走!”几人起身向他抱拳，老者也带着一脸开心的笑容走了出去
　　等人走后，泡普卡才轻轻拽了拽康娜的衣服
　　“康娜，为什么这盘辣子鸡上面全是红通通的辣子啊，那鸡肉剁得那么小一粒粒真的好吃么?”
　　康娜伸出筷子夹了一粒鸡肉尝了尝，外表焦香里面嫩滑，裹着浓郁的干辣椒和花椒风味，的确十分好吃。
　　“你这就不知道了吧，这辣子鸡的做法有青红两种，青的暂且不说，红的就是面前这种，要的就是将鸡肉且成小拇指大小的颗粒，然后用大量干辣椒将鸡肉淹没，做出的菜肴只见辣椒不见鸡，然后吃的就是一种食客从这盘子红通
　　通的辣椒里找鸡肉的乐趣。”
　　年都没想到康娜竟然对尚蜀这菜肴了解得如此的深，听到她的话后，比了个大拇指表示了自己的认同
　　“大炎的菜真的很奇怪而且种类好多，不过都好好吃，不像我们在维多利亚的时候，餐馆里翻来覆去都是炸鱼薯条和各种烤肉，吃得我脑壳疼。”
　　泡普卡摸了摸已经吃得慢慢当当的肚皮，想到之前跟着A6小队在维多利亚执行任务的时候那天天的工作餐不由有些后悔，后悔自己回去后吃不到这些好吃的食物了。

第伍佰三十九章追兵
　　吃完饭后，一行人走出了饭店，回到了车里，上车的时候，几人就发现周围有人在观察着自己一行。
　　康娜看向一旁的乌有。
　　乌有扫了一眼后摇了摇头“不是江湖人士，应该是我们之前进饭店的时候那造型有些夸张，所以被人举报到衙门了。
　　这些盯梢的与其说是盯梢不如说是监督，而且站位也方便第一时间逃跑，大概率是官差，如果这边没出事，他们也不会出手，毕竟勾吴城里江湖人士也不少，热血上头打架斗殴也是常事，只要不闹大，他们也不会多管闲事，所以
　　只要我们不做出危险动作，他们不会找我们的麻烦的。”
　　既然不是来寻仇的，大家也没有兴致跟官方作对，所以吃完饭后就准备离开。
　　乌有没有发现，其中一名盯梢的在看到他后就一直将注意力放在他的身上，在看到他上车准备离开后，那人也脱离了队伍向着不远处的小巷走了过去。
　　“赶紧通知堂主，我刚刚看见那个姓楚的了，他才从玉食坊出来，然后开着一辆越野车一路向西去了。”
　　走到巷口后，他对着一个不起眼的亭子里低声说道，里面很快就传来一声疑问
　　“此话当真?”
　　“千真万确，为了避免看错，我还观察了好一阵子，确定就是那人没错!”
　　说完后，听到里面没有传来声音后，那人也就从亭子旁离开。
　　勾吴城因为处于大炎腹地，安全性较高，所以这边的进出把关并没有边境的龙门那么严格，康娜一行人也很快就穿过了出口，进入了荒野之中。
　　出城后康娜站起来拍了拍乌有的肩膀“开慢点，大炎这美景我们在外面难得看一次，让我多拍一点，回去跟朋友炫耀!”
　　乌有不疑有他，毕竟这勾吴城外的山水的确是一绝，就降低了速度“队长啊，这勾吴城西虽然景色不如东边怡人，但也有几个名声在外的景点，如果你要录像的话，那些地方更加合适。”
　　康娜转头看向年“罗德岛那边有没有什么问题?”
　　年耸了耸肩“能有什么问题，你们走了之后，刀客塔他们都陆续回来了，那些精英干员也都回到了罗德岛内，看样子明年好像有什么大动作，现在的罗德岛的整体实力可不差，即便正面撞上那些国家的军队，最后的胜负也都不好
　　说。
　　而且咱们不是有联络器么，真有危险，罗德岛肯定会联络你的啊!”
　　康娜听后同意的点了点头“是这个道理，那接下来咱们就去那些景点看看吧，乌有你带路!”
　　乌有听后一踩油门，车辆就向着最近的那个景点行驶了过去。
　　走了一截后，康娜察觉到了后面跟来的尾巴，她看了看无动于衷的夕和有些好奇的年，打量了一下周围的环境后突然开口说道“乌有把车停那边!”
　　???
　　“你不觉得这个风景不错么，迷迭香，泡普卡下来我们去拍照。年，夕你们要么?”康娜指着不远处一个鹤立鸡群的小山坡说道。
　　年和夕摇了摇头，对她们来说，早就看腻了的她们眼里这大炎的风景并没有什么特别，何况两人早就知道康娜这家伙停车的意图根本不是拍照片，所以纷纷拒绝了
　　开车的乌有虽然内心有些吐槽一个小山坡有什么风景，但乌有还是规月'!费:'群8,5.7'!66３!442矩的将车开了过去。
　　到了地方后，乌有本来想坐在车里等康娜几人拍完后直接开车离开，结果被康娜一把拉开车门扯了出去“别坐车里啊，来帮我们拍下照!”
　　“好嘞，康娜队长，你慢点，我袖子都要被你给扯没了...”乌有一脸无奈的下了车，踉踉跄跄的跟在康娜的身后。
　　“咦!后面好像有人过来了!”刚刚走上山顶，就听见了泡普卡的声音。
　　乌有顺着车辆来时的道路看回去.
　　好吧，来的那些人的装扮他可算是忒熟悉了。
　　无论是现实还是梦境里，自己和这些害死师傅的家伙可都打过不少的交道
　　“额，队长啊...我看来者不善，要不我们躲一躲?”乌有十分没有底气的提着他都觉得不可能的建议，毕竟自己一行的车是停在大路边上，这路上车来车往，他又是怎么看出别人的来者不善的。
　　果然，他这话一说完，就连最天真的泡普卡都一副看傻子的模样看向他。
　　毕竟这路又不是自家的，为什么别人路过而已就要躲起来，罗德岛还没有这么见不得人。
　　“唉，我摊牌，你们也知道我在勾吴城有些对头，这些人都是那些对头的手下，你们看，他们是不是在指着我们，看样子也发现了...唉~躲不了了...”
　　本来乌有还想解释一下，结果就发现那对头中有人正指着自己这边，看样子行踪也已经暴露了。
　　“你有过为非作歹?”
　　“不曾”
　　“你做过杀人越货的买卖?”
　　“这肯定不会。”
　　“那你可曾触犯大炎律法?”
　　“某虽然算不得什么好人，但也将大炎律法牢牢记在心中，除了一次比试失手外，还未曾有过触发律法的行为。”
　　“那这些人可有官身?”
　　“并没有，江湖事江湖了，我们江湖人做事，基本不会跟朝廷牵扯太多。”
　　“那你又没犯法，又不是罪人，不过一些喽啰而已你怕什么?”康娜一脸奇怪的看着乌有。
　　“额...”乌有想想也是，自己在江湖混太久了，所以在考虑事情上自然会有着更重的江湖气息。
　　康娜掏出一个工作牌丢给乌有“虽然你还没经过人事考核，但是咱有着临时招聘干员的权限，嗯，现在你就是罗德岛的干员了。”
　　乌有接过那刻有罗德岛印章却没有画像和名字的工作牌有些不解康娜的意图。
　　康娜嘴角一翘，化身歪嘴龙王，在那些对手还在往这边跑的时候不紧不慢的掏出龙门的通关文牒，通关文牒上写着的是龙门特派，关键人员上只写着罗德岛干员，并没有写固定的名字
　　“龙门的通关文牒，老魏亲笔，只要是罗德岛干员，在这段时间内都属于由龙门官方背书的派遣队，也就是说，咱们算半个官身...虽然真正当官的不一定会认，但是不好意思，在对付这些江湖人士上，这个身份，无敌!”
　　乌有这才明白康娜为何会给自己那罗德岛的干员铭牌。
　　“队长我...”
　　就在乌有还在十分感动的时候，康娜一巴掌拍在他腰上，让他情不自禁的往前走了几步
　　“感动的话就留在后面说吧，那些家伙要上来了，你记住你现在不是江湖人士，是正儿八经的官方人员，你已经不是曾经的你，你被强化了，快上!”
　　乌有热血沸腾的迈出了一步后突然反应过来，对面这么多人，自己一个人冲上去估计不出十回合就得躺在地上。
　　“康娜队长...你看...对面人这么多...”乌有一脸祈求的看向康娜几人。
　　“算了，这么多人让你一个打也的确难为你了，泡普卡，迷迭香你们就帮他一下吧。早点解决，咱们还得照相呢!”
　　听到康娜的话后迷迭香和泡普卡站了出来，前者一挥手，那帅气的摩托车出现在了身边，她跨上车后看向泡普卡“上车?”
　　泡普卡倒拖着狼牙棒，轻轻一跳，骑在了迷迭香的身后。
　　“上啊，看着我干嘛，就这点人还不配我出手。泡普卡，记住省点力，别死人!”看着已经开动起来的摩托车，康娜大声的招呼到。
　　乌有回想这段时间在画卷里见识过的泡普卡和迷迭香的实力，内心也赞同了康娜的说法，便双腿一蹬，整个人如同雄鹰展翅一样飞向了人群
　　“你真就这么听话?”突然耳边传来声音，康娜都不用回头，来着正是年。
　　“没必要嘛，毕竟罗德岛和大炎的关系还算中立，那天师又位高权重，万一惹到了，让大炎敌视罗德岛，对咱们也没好处不是么。
　　况且你说你的兄弟姊妹也不少，咱们可能得不止一次进大炎，与其到时候满地仇人，还不如大家和和气气多好
　　最后，泡普卡看来这次出来成长了不少，无论是战斗经验还是人生经历，相信回去后会让大家大吃一惊!
　　嗯说起来你还没告诉过我泡普卡和迷迭香她们的梦境是什么样的呢!”
　　康娜这次会选择迷迭香和泡普卡的原因之一就是在她看来两人不但跟自己关系亲密，而且实力也算不差，并且都擅长阵地战，在梦中对付那些墨烟群的时候不会比术士差。
　　再者两人的战斗经历其实都有些不足，墨魅虽然数量众多但是实力不足，关键是击杀起来也不会看上去很血腥，在墨魉群里进行锻炼对两人来说可以说是一个相当有利的选择。
　　最后就是夕那内心画卷，她们两人因为年轻所以经历较少，即便过去有些苦痛，但是有着现在的本事，她们也不会被过去的阴霾所笼罩，这么一来反而不会像乌有或者克洛丝一样被那内心世界影响心神。
　　听到康娜的话后年表情古怪的看了康娜一眼，却并没有接过她的话，而是说道“迷迭香的这摩托车这是越看越好看，就连我都有些小心动了，算了这些普通人也不会是他们的对手，我先回去了!”
　　“你还没回答我的问题呢!”年不回答反而激起了康娜的好奇心。
　　“你想知道就自己问她们呗，乱嚼舌根是会下十八层地狱哒!”年优哉游哉的向着车辆所在的方向走了回去。
　　“啧...我不会真是个罪孽深重的女人吧..”康娜摸着下巴回想到路上自己问道这件事两人都闭口不言的模样不由得吐槽了一句。
　　还没走远的年听到康娜的话后差点没站稳一个起摔出去。
　　这边的战场上，开着摩托的迷迭香就是那马中赤兔，如同一只犀牛直接碾压进了步兵队一样一头撞进了冲过来的那些人。
　　冲在最前面那个看着迎面而来的高速旋转的轮胎整个脸都变绿了，此时他只恨亲妈为何把他生得能跑这么快。
　　这些人也是在勾吴城嚣张惯了，想着自己这边这么多人，怎么也不会怕乌有这个有家不能回的落水狗。
　　没想到追过来后迎面就被一个摩托车迎面糊到脸上。
　　就在后面的人察觉不对向四周开始躲闪的时候，一直坐在车后，犹如拖刀关公的泡普卡挥动起了那硕大的狼牙棒。
　　高速之下泡普卡甚至都不需要用力，只需要瞄准目标，在车辆经过的时候，将狼牙棒放在对手的前面，然后冲过去的力气足以将其击飞，然后倒在地上不省人事。
　　也得亏最后康娜提了一嘴，否则泡普卡此时只要在多用一点点的力气，那这些被狼牙棒击中的人就不是不省人事，而是直接成一块飞出去的破布娃娃了。
　　被泡普卡和迷迭香这一轮碾压后，对方的士气就基本降到了谷底，毕竟大家都是江湖中人，虽然在世家的领导下是有一定的向心力，但是江湖中人毕竟是江湖中人，比不上军队的凝聚力。
　　所以被这迎面一下撞得七荤八素后，胆子小的就已经迈开步子开溜了，队伍里的指挥也是最强的几人都冲在了最前面，恰好被迷迭香和泡普卡一网打尽。
　　这一下这些人又没有了指挥，有些人想冲，有些人又想跑，在加上那些试图左右跳开躲避迷迭香那摩托车前进路线的人，一下子队伍就乱成一锅粥。
　　虽然里面的人就论身手即便不如乌有也不应该差太多，但在这种情况下被自己人一打扰，十分的本身最多用的出来三分，但乌有不一样呀，这一眼望去周围全是敌人，所以他是连顾及都没有，挥舞着手中的扇子就向着这些人的脑
　　袋糊了上去。
　　十分钟不到，这些追来的人就要么躺在地上要么已经跑得不见踪影。

第伍佰四十章冻住，不许走!
　　看着逃离的敌人，乌有一屁股坐到地上，一副力竭的模样。
　　康娜轻轻一跳，越过数十米的距离来到他的身边
　　“别装了，这场上的人，一大半是吓跑的，剩下的里也都基本是被迷迭香和泡普卡解决的，你就跟一个明明实力不如你的对手缠斗了半天，你好意思喊累...”
　　没想到自己摸鱼的动作竟然被康娜发现了而且这么大大咧咧的暴露出来，乌有一时间有些不知道自己该道歉还是该捂脸。
　　“平日里躲一下懒其实没什么，我就挺喜欢摸鱼的。不过记得哟，一切的摸鱼都得建立在掌控局势的情况下，否则出了事，我不会原谅你哦!”
　　听到康娜的话后，乌有的脑袋上仿佛露出一个豆大的汗滴的模样。
　　“放心吧，队长。我这个人虽然是有些不着调，但绝对不会拿同伴的安危来开玩笑的。”
　　此时迷迭香载着泡普卡也来到了这边
　　“没受伤吧!”
　　迷迭香撩了撩头发“他们身手不错，但是心态不行，刚刚若是有人愿意舍身挡在前面，或许我们还会受伤，但是一交手他们就散了，没有一点凝聚力，说实话，就这个水平连我们的预备小队都比不上。”
　　“没受伤就好，咱们去照相吧，别被这种喽啰扫了兴致。”康娜拉着迷迭香和泡普卡的手就向着山上走了过去。
　　拍完照后队伍再度启程
　　“还去那些景点么?”车里的年问道，在她看来那些追出来的人已经被击败了，如果要走现在就是最佳的实际。
　　“去啊!怎么不去!”康娜觉得解决问题是解决问题，玩是玩，不能说问题解决了就不玩了。
　　就在车队往景点行进的时候勾吴城内。
　　一群人围在一起喝茶，突然一个人慌慌张张的跑了进来“不好了，不好了..”
　　“慌慌张张的成何体统!”坐在最中间的那位不紧不慢的将手中的茶杯端起，轻轻的嘬了一口后才开口继续说道
　　“说吧，到底怎么了?”
　　“那姓楚的不知道哪里找的帮手，出手凶残狠辣，我们出去的弟兄，包括副首领在内五十多号兄弟全都倒在了那西门外十公里处的山坡下。”听到上方的人开口后，那手下才将不久前发生的事情汇报了出来。
　　只听“咔嚓”一声，那主位上的人因为太过吃惊没有握住手中茶杯，一不注意掉在了地上摔成粉碎。
　　“你再说一遍!”那人双眼瞪得犹如铜铃大小，一脸不可置信的模样看着客厅中间的手下。
　　“老大，那姓楚的找了一堆高手，我们的兄弟追出去后中了埋伏，都折在城西了!”此时的手下看着大哥那凶狠的模样都快吓哭了。
　　“吩咐所有兄弟带上家伙事，去城西!”这位老大看起来也是血气方刚之辈，听到自家兄弟被埋伏全军覆没后不但没害怕，反而纠集起剩下的人准备出去报仇
　　他们的动作很快就引起了城里其他门派的注意，纷纷叫上得力手下或者直接亲自尾随了过去。
　　“城主大人，那些有一大批江湖人士从西门出去了，我们要不要派人去盯着?”此时勾吴城内的城主府里，一名将领正在询问着那位被他成为城主的人。
　　“不用，那些江湖人士只要不在城内为非作歹，出了城我们就不必管了。比起这些江湖人士，你去那监察司打探一下情况，监察司和司岁台的人去那灰齐山这么久了，怎么一点回音都没有，说实话我有些担心。”
　　勾吴城城主否决了那名将领的意见后，立刻安排他了其他的事情，那将领领命后就离开了城主府。
　　这边，这些江湖人士到了山下后，那老大黑着脸看着倒了一地的同伴，此时一旁的副手走过来摇了摇头“大哥，这些弟兄虽然都无性命之忧，但是基本都像是那种被一辆车从正面撞过一样，骨头断了数十根。其中一半以上即便醒来，估计也没办法继续练武了。”
　　“叫几个兄弟把他们送回城里去...”他语气低沉的吩咐完后看向一边，那里一个之前战斗的时候跑掉的人正哆嗦着跪在那里。
　　只见那大哥走过去一把抓住他的头发“说吧!当时到底怎么回事?”
　　“大，大哥...当时副头领带我们来追那个姓楚的，我们追到这里的时候就发现那姓楚的正在那山上，所以就赶了过来。
　　结果没想到他竟然在这里设了埋伏，对方有高手，我们的兄弟都被他给打伤了，我胆子小当时没忍住就往旁边跑，结果一脚踩滑了，摔进旁边的土沟里晕了过去，刚刚被找到的时候才醒过来不久，我怕他们还在这里就没敢出来，一直到大哥你们来了后我才过来的。”
　　他是看清了帮助那姓楚的人的模样的，但是他不敢说，毕竟要说自己这一大帮子人是被两个看上去毛都没长齐的小丫头片子给打败的，且不说大家信不信，就是之后，估计自己这些人也甭想在这勾吴城混了。
　　“那你看清楚对方的长相了没?”
　　“没有，那些人都披着黑色斗篷，根本看不清长相。”他恰好是知道康娜一行在那酒店吃饭的时候的着装的人，所以这借口一出，那大哥根本没有想过自己的小弟会在这种情况下还忽悠自己。
　　“他们往哪里跑了?”那大哥继续问道。
　　“应该是西边吧!”那人也一副不确定的口吻说道。
　　“大哥，这里的车辙显示那车的确是往西边去的!”就在此时勘察马路的人也走了过来。
　　听到了康娜一行离开的方向后，那大哥带着人就再度追了过来。
　　此时一行人正在一个干涸的山泉边上，乌有正在跟几人介绍面前这口山泉“这是这边最出名的一个景点，叫做喊泉。平日这里面看不见泉水，但是若有人对着那洞口大喊几声‘泉来’，不一会儿就会有潺潺流水从那洞口溢出，继而很快铺满这里，十分有趣也十分神奇，不知道队长你们要不要试一试?”
　　听到乌有的介绍，泡普卡兴奋的举起了双手，毕竟她从来没见过如此神奇的景象。
　　“泡普卡想玩的话，就让她去试一试吧!其实要出泉水也不是非得喊那‘泉来’，只要声音够大，喊啥都行。”康娜拍了拍泡普卡的后背，示意她去那洞口喊两声。
　　泡普卡听后屁颠屁颠的跑到了乌有指的地方，回头看了看站在不远处的几人，然后深深的吸了一口气
　　“泡普卡要永远跟康娜在一起!”
　　“康娜是泡普卡最好的朋友!”
　　“泡普卡最最喜欢康娜了!”
　　连喊三声后泡普卡红着脸蛋跑了回来。
　　康娜笑着抱住有些不好意思的泡普卡“嗯嗯嗯，康娜也喜欢泡普卡的呢!”
　　就在此时，乌有指着那洞口说道“队长啊!你看，那泉水出来了!”
　　几人寻声往过去，果然就看到那洞口不断有山泉从里面流出来，想到之前的情景，不由得纷纷露出惊讶的表情。
　　就在大家观察着奇妙景色的时候，康娜突然看向来时的方向
　　“乌有啊!”
　　“队长，我在这!你有什么事么?”听到康娜突然喊自己，乌有立刻凑了上来。
　　“那勾吴城里的人是有多恨你啊?”
　　“啊!难道..”顺着康娜的目光虽然乌有只看到了一面墙，但是他也猜到了康娜的意思，又有仇人追了上来。
　　“那，要不要..”乌有指了指后门，意思很明显了，准备从这边的后面溜走。
　　康娜白了他一眼“你别老是遇见事情，第一个想法就是溜好不好。咱们的车可还在外面呢，咱们走了，那车上的东西怎么办，车又怎么办!
　　这里里龙门还有那么远，咱们难道就这么走回去?
　　被星熊她们知道我被一群江湖人士撵得丢盔弃甲，那我还要不要在龙门混了。”
　　在康娜果断的拒绝了自己的想法后，乌有呼了口气“其实我也知道这种想法不太好，是我的错，那我就一力承担。”
　　说完他一脸悲壮的向外面走去。
　　“这家伙怎么了?”年走到康娜身边奇怪的问道。
　　“不知道，估计是吃坏肚子了吧!”康娜一时也有些搞不懂乌有的想法，来人又怎样，大不了锤回去就是了，至于还露出一副英勇就义的模样么。
　　“你跟那天师做过约定，但我可没有，等一会儿需不需要我们出手?”年继续问道。
　　“先看看吧，迷迭香和泡普卡这几天的提升很大，我觉得应该用不了你们出手，她们应该能解决掉那些人。”康娜跳到了旁边一个高台上，看向不远处正浩浩荡荡的赶过来的人群。
　　站在外面的乌有听到背后传来两个脚步声，转头过去一看果然还是迷迭香和泡普卡。
　　“她们三呢?”
　　泡普卡听到乌有的问话后指了指三人所在的位置“康娜说这些人太弱了，我和迷迭香就足够帮你啦!”
　　“那你们千万小心，这次的对手跟之前的不一样，我在里面看见了好几个武馆的教头!他们的实力比之前那些人可高得多!”
　　乌有看到来人后不由得倒吸一口凉气，之前的那些人里有一名武馆的副馆长和数名精英教员已经让他感到一阵头大，这次来的人分量更重，就一眼过去基本算得上三分之一个勾吴城的武林了。
　　所以在看清了来人的身份后他开口提醒到两人，不要将这次的对手跟之前的人相提并论。
　　迷迭香看着乌泱泱的一群人回想到出来之前康娜跟她说的话后示意了一下泡普卡，泡普卡会意的将狼牙棒一下插在地上，迷迭香然后轻轻一跳，站在了狼牙棒的顶端
　　“康娜说过，但凡能火力覆盖的战斗就绝对不要跟对手拼白刃战!看起来之前我们的留手让这些人产生了不该有的想法，所以接下来我要全力出手了，你就好好看看吧，什么叫罗德岛精英干员!”
　　此时对方也已经看见了三人，虽然对乌有带着两个小孩子出现很奇怪，但是为了彻底灭掉廉家这一脉他们也不会对任何帮助乌有的人心慈手软，特别此时还有不明势力在暗中帮助乌有的情况下。
　　乌有转过头去就看见站在狼牙棒顶上的迷迭香，就看见迷迭香双手抱胸“虽然我不清楚康娜为何一定要用这么别扭的姿势，不过这的确并不会影响接下来的战斗。”
　　接着在乌有震惊的眼神中，迷迭香身后的空间开始虚幻，然后半空中如同水面一样浮现出银色的涟漪，接着一个个浮游炮从虚空中浮现，整整齐齐的排在迷迭香的身后。
　　看见对面突然出现自己无法理解的东西，本来急速奔跑的人群也慢了下来，不过此时也已经为时已晚。
　　只听见迷迭香一声“fire!”
　　无数道冰冷的激光从那浮游炮里射了出来，那些冲锋的人群还没反应过来就被冻成了一个个冰棍。
月费.群"8'5!766'3"442　　如果说之前的战斗是猫对老鼠的戏弄，那此时火力全开的迷迭香让所有人都见识了一下什么叫做火力覆盖。
　　不到一分钟的时间，整个战场就再度陷入了沉寂。
　　因为对面的所有人都被冻成了冰块。
　　就在乌有还在为此震惊的时候，迷迭香点了点头后从狼牙棒上跳了下来“放心吧，康娜说过不能杀人，所以这些家伙只是被暂时冻住，她还让我告诉你，如果里面有你的仇人你要亲自报仇的话我们也不会多管。”
　　乌有看着那如同被施了定身术一般定在原地的那些武馆的人，长呼了一口气“不用了，江湖纷争本来就是稀松平常的事，我和师傅会着了他们的道是我们技不如人。
　　既然如此，我会按照江湖的规矩找回场子，如果靠着你们把这些仇人杀了，等我哪天死去后见到师傅，她老人家恐怕不会因此高兴。”
　　“所以说为什么到这种情况下你就会显得特别迂腐呢，有一说一你这说法让我想起了个老太婆!”康娜不知什么时候来到了几人的身边。

第五百四十一章归途之中
　　“额...你就这么光天化日之下编排凯尔希，就不怕到了罗德岛我们去告发?”年的声音从乌有的另一边传来。
　　“怕什么怕!我康娜一项敢做敢当，大不了到时候我先主动去舰桥挂着，她还能拿我怎么滴!”康娜双手叉腰，表示凯尔希根本不是自己对手。
　　乌有小心翼翼的问道“请问你们说的那位凯尔希究竟是谁?”
　　“先上车吧，咱们往下一站走，路上我给你和夕介绍介绍。”
　　就在几人离开后，有人来到这个景点本来准备观光一番，结果一转角就看见马路上全是冻僵的“尸体”，当时就给吓晕了过去。
　　但正如迷迭香说的那样，她刚刚那一波“大招”虽然看上去非常的拉风，非常可怕，但实际上她是留了手的，并没有将浮游炮的威力开到最大，加上这些人都是武林人士，身体素质都不差，虽然被冻伤了后会有一阵子的体寒，但是只要修养一段时间，恢复过来也不难。
　　不过即便如此，当不明真相的人看到这大马路上密密麻麻的“冰人”的时候，也足够的让他们感到毛骨悚然。
　　车里，康娜也开始跟乌有和夕讲着罗德岛的基本架构
　　“首先，咱们罗德岛是一家致力于拯救感染者的医疗公司，所以从来罗德岛进行治疗的人到隶属于罗德岛的干员，绝大部分都是感染者，然后剩下的一部分是同样致力于救助感染者或者将罗德岛视为家庭的普通人。
　　当然既然罗德岛会招募普通人，自然是对源石病的防护有着足够的经验。
　　然后罗德岛的主要负责人有三个，凯尔希以前军政一把抓，不过现在罗德岛的军事指挥权分给了刀客塔，所以她现在主要负责罗德岛的所有事物。
　　阿米娅，罗德岛的精神领袖，也是凯尔希的弟子，更是我们的朋友，如果你敢惹她生气，我会把你锤成煮熟的虾蛄。
　　最后就是负责大部分干员安排和对外任务的刀客塔。
　　他们三人组成了罗德岛的最高指挥部，初次进入罗德岛，需要记住的就是这三个人就行了。
　　至于职能和部门这些，只需要知道别惹医疗部这一条就行。
　　你要记住罗德岛是一家医疗公司，能进医疗部的，基本都惹不起，其他的嘛问题都不大。
　　至于干员嘛，预备干员，普通干员，精英干员就这几种，顺便一提，精英干员的标准是能以一己之力改变一场局部战斗的胜负。”
　　听到康娜说完后，乌有只想吐槽这罗德岛究竟是个什么鬼公司。
　　一堆感染者就算了，大炎对感染者的压迫情况其实还好，比如像他们这些走江湖的人士基本都不会害怕感染者。
　　关键是领导就有三，万一三人的意见不合那到底听谁的
　　然后医疗公司医疗干员最重要也无可厚非，但是这精英干员的要求...以一己之力改变一场战斗的局面，就是他师傅最强的时候都不敢说能百分百做到。
　　“顺便一提哦，就咱们车里的人来说，目前你和泡普卡的实力是一档的!”康娜一边轻轻弹了弹泡普卡的脸蛋，一边给了乌有致命一击。
　　“你别听康娜的忽悠，她是习惯了靠力量，所以不喜欢动脑子。改变一场战斗的局面不一定是靠武力，还有智慧。
　　所以遇见危险时是否能冷静判断局面，应对各种危险的经验，同样是精英干员必须掌握的本领。”迷迭香在乌有的脸色被康娜一句话差点整破防的时候开口将乌有那脆弱的小心脏给救了回来。
　　“哎呀，你说出来干什么嘛，你看他的脸色，赤橙黄绿青蓝紫，都快凑出一个彩虹了，让我在乐一乐不好么..”看到乌有的表情恢复平静，康娜嫌弃的对迷迭香说道。
　　.....
　　听到康娜的话，乌有没忍住一脚踩了个刹车
　　“队长啊，我的确之前小小的骗了你一些事情，但你不是说已经过了么，没必要还来戏弄我吧。你得记住，现在是我在开车，我在开车呀!”
　　这一路乌有被康娜搞得有些神经衰弱，他以为自己忽悠人的本事已经够高了，结果遇见个康娜，说话经常真真假假，偏偏还每次都摆出一副非常认真的模样，搞得他一不注意就掉进坑里。
　　“你知道么，孔夫子有句名言‘唯女子与小人难养也'
　　我康娜，性别女，年龄九岁。
　　女子小人都占了。
　　再说了其他人都太熟了，骗不到，那我不骗你还骗谁....”
　　被康娜这一反驳，乌有一时间都觉得好有道理，自己竟然无言以对。
　　接下来的路程里乌有表示康娜已经上了他的失信名单，无论对方说什么，他都会看向泡普卡。
　　对没错，是泡普卡，因为迷迭香虽然偶尔会拆穿康娜的意图，但是如果自己不掉坑里，她是绝对不会出手捞一把。
　　而泡普卡不一样，她的经历和学识比不上乌有这个老油子，而且很多事情她也知道，所以乌有只需要稍稍一诈，就能从她这里得到自己心仪的答案。
　　虽然骗小孩子是有些不对，但是反正都是丢脸，至少这种丢脸不会影响自己的心态。
　　当然他也需要将这种骗术做得神不知鬼不觉，否则泡普卡一难过跑去找康娜告状，他就得享受一下“罗德岛精英干员”的王牌陪练了。
　　虽然不会死人，而且基本都是不影响第二天开车的轻伤，但是痛啊，他都没想到康娜这家伙的手段这么狠，什么着自己一把丢十多米高，然后在半空中来回飞舞。或者以自己完全捕捉不到的速度移动到身边，然后伸出手指弹自
　　己的皮肤。
　　看上去这没什么伤害，偏偏康娜的力气大得出奇，每一下都弹得生疼不说，而且专挑肉多的地方来一下狠的，一场比试下来，身上全是各种乌点，而且羞辱性极高。
　　为了摆脱这种“折磨”，乌有不但精进了自己的嘴皮子，而且开车的速度也越来越快。
　　半个月就来到了龙门。
　　进了龙门后康娜看城里的气氛有些浓重，就有些好奇，她先给星熊和施怀雅打电话却被告知她们最近事情重。
　　思考了一下后她联系了麟玉笙，从她的口中才得知为何龙门里出现了不少的游客。
　　作为旅游和消费为主的移动城邦，龙门平时的客流量就不小，但一年中也会有一段时间客流量会大增，而这个时间就是距离最近的玉门前来龙门进行补给。
　　玉门是大炎的一座战争要塞，一直以来都是镇守西北，抵抗北方的威胁。
　　正因如此所以这座城市的补给不能达到自我循环，所以每隔一段时间就会来龙门进行补给，而龙门也会安排旅游团进入玉门参观，用于带动双方经济。
　　此时玉门已经来到了龙门外不足百里的地方，按照麟玉笙的话，最多明天，两座城市就会进行衔接，然后大量的游客就会借着这次机会前往玉门进行参观。
　　听到她的话，年一把抓住旁边那迈开腿准备提桶跑路的夕
　　“你没听到么，玉门已经这么近了，大哥可在玉门，他的脾气你不知道?你难道准备留在这等死?”
　　想到那玉门里的大哥，夕就有些腿软，说什么都不愿意留在这里。
　　“好啦，既然夕不愿意留在这，那我们就撤吧!毕竟如同她都害怕，年你肯定也会有些担心吧。”
　　康娜听到夕的话不由一惊，她倒是知道龙门和玉门之间联系的事情，但没想到岁兽的大哥既然会在那里。
　　“康娜你们要离开了?”电话那头的麟玉笙传来遗憾的声音。
　　“不好意思哈，我们有急事需要立即返回罗德岛，就不再龙门耽搁了，下次来龙门的时候再找你玩!”康娜带着歉意回答了她的话。
　　“那好，下次来龙门一定记得通知我哦!”虽然的确有些遗憾，但麟玉笙并不是喜欢缠人的孩子，只是做了个小小的约定后挂断了电话。
　　“既然知道了情况，那走吧!”好在大家都不是那种贪图享乐的人，除了康娜外，其他人在龙门也没有亲人，所以开车到罗德岛的医院这边进行了简单补给后就向外面驶去。
　　在出城的时候，康娜没想到竟然遇见了文月夫人。
　　“文月姐姐，你怎么在这?”如果没遇见，康娜或许会在离开后在跟文月夫人联系致歉，但这碰到了，她也就没刻意的躲藏。
　　“是康娜啊!你这是又要走?什么时候回来的，我怎么没接到消息?”听到康娜的声音，文月的表情明显灿烂了很多。
　　“嗯嗯，早上才到呢，不过罗德岛那边有些急事，所以通知我们尽快赶回去。这段时间在大炎也玩得够久了，所以就没有停留。”康娜面不改色心不跳的忽悠道。
　　“虽然我也想留康娜在龙门多玩玩，但的确如果罗德岛有急事的话，我在留你在这就不合规矩。那你们一路小心，记得有空给我写信哦!”
　　文月夫人招着手目送康娜一行离开了龙门。
　　“那位看上去好有气质，康娜没想到你竟然能认识这么高层的人物!”出城后一直没开口的乌有赞叹了一声。
　　“那是肯定的，我虽然叫她姐姐那也是关系好，外面的人可都叫她文月夫人呢!”康娜很自豪的说道
　　“文月夫人...嘶~莫不是龙门总督的贤内，也是传说中龙门二把手，来自东国的文月公主?”一边开车一边嘟囔的乌有突然反应过来刚刚跟康娜那么和气的聊天的人究竟是谁。
　　“你真认识龙门的高层?”
　　“不然呢，你以为随随便便的人就能拿到龙门的通关文书么，还是这种人数模糊的。”康娜白了乌有一眼，这货自从被自己骗过两次后，说啥他都一副不信的模样，连带之前的事情他都不相信了。
　　“对了，迷迭香走之前你不是联系了罗德岛么，现在罗德岛在哪里?”不在戏弄乌有，康娜转头问向迷迭香罗德岛的方位。
　　“罗德岛现在在维多利亚的康纳郡，你也知道维多利亚的局势不太稳定，所以我们得到允许在康纳郡协助救助难民。
　　目前本舰就停在难民营的不远处。”
　　迷迭香的回答让康娜吃了一惊
　　“维多利亚的局势这么麻烦了?刀客塔是怎么计划的?”
　　“等一等，我联系一下罗德岛。”说完迷迭香闭上了双眼，不一会儿后她睁开了眼睛
　　“你也认识维娜小姐，她的身份不一般，目前我们接受她的邀请，护送她和她的格拉斯哥帮的同伴进入维多利亚的心脏，也就是维多利亚的政治和军事中心——伦蒂尼姆。
　　根据消息，计划是在四月份开始，也就是还有至少小半年的时间进行准备!”
　　因为车里都是自己人，所以迷迭香并没有刻意隐瞒。
　　“那个，能不能解释一下维多利亚和那个什么伦什么姆，你们也知道，大炎跟外界的联系不多，像我们这种普通百姓，对大炎之外的地方了解是很少的。”
　　乌有听得云里雾里，想到康娜开口有可能会戏弄他，所以他对准的方向是迷迭香。
　　“维多利亚，位于泰拉大陆中央的一个主权国家，伦蒂尼姆则是维多利亚的首都。虽然维多利亚的大小并没有大炎那么大，但是军事实力和政治势力都非常强大，而且还有着一只强悍的蒸汽骑士军团，这只蒸汽骑士军队是维多利
　　亚最强的矛，加上国内各个大公的武力和手中的移动城邦，让维多利亚历经千年依然屹立在泰拉的中央。”
　　听了迷迭香的解释后乌有抿了一会儿才说道“所以说，你们这是要跟一个国家做对?”
　　“肯定不是啊，罗德岛是医疗公司，我们救治感染者都忙不过来呢，这么说吧，维多利亚的皇帝已经死了十多年了，但是一直没立新皇，现在下面的大公蠢蠢欲动，而我们罗德岛内有一位有皇族血脉的人想参与进去，就这么简单

第伍佰四十二章外面的世界不安全啊不安全!
　　“停车!”
　　正在行驶的途中，突然传来康娜的声音，乌有下意识的一脚踩在刹车上
　　“怎么...”停下来后乌有才反应过来，询问到康娜原因。
　　“迷迭香，你负责去车前面进行道路排雷，乌有你开车注意跟在迷迭香身后，我去看看究竟是那些家伙在这大陆上埋地雷。”
　　结果还没等乌有说完，康娜的命令就再次传进他的耳朵里。
　　“...地雷!这路上有地雷?”乌有一脸不可置信，毕竟大炎的封闭只是内部的人民对外界的联系较少，并不是说国内都是什么都不懂的愚民
　　像地雷这种只存在于军队中的东西，即便是乌有也是有所耳闻的，毕竟这玩意是什么军队都会配置，用来封路或延缓敌军前进都相当有效，关键造价还不算高，算得上十分物美价廉的装备了。
　　但是乌有记得，地雷这玩意在大炎一项属于管制武器，他这么多年也只听说过，但是从来没见过，怎么离开了大炎过后，就感觉好像环境就变了捏危险的武器竟然有种随处可见的错觉
　　乌有瞪着死鱼眼看向后排没心没肺的跟夕正在手机街霸对战的年“这国外的战斗都这么刺激?”
　　年抬头瞄了一眼前方后底下了头继续玩起游戏“哎呀，这次不算，我被开车的干扰了，你这是骗，是偷袭，不讲武德!正常情况下不会，毕竟地雷这玩意怎么说也是军用武器，即便再便宜，各国的军方都捏得死死的，咱们估计要么撞上反抗军，要么撞上正规军在这打埋伏了。”
　　虽然他知道车里除了自己和那个泡普卡以外其他人的实力都非常可怕，但是前面可是地雷耶!这些人怎么脸色都不带变一点的?
　　此时的乌有再一次有些怀疑自己那加入罗德岛的计划是不是该做一下改动
　　就在这时，一道足以闪瞎眼睛的雷霆从不远处的山后面拔地而起，让本来一脸平静的几人都纷纷忍不住看了过去。
　　之前，安排完任务后康娜跳下了车向四周打量了一番后，很快就发现了对方的位置，她浑身裹着雷电直接冲了过去。
　　到了山上后，康娜看着躲在后面的敌人，不由得皱了皱眉头，因为这些人的衣着让她十分熟悉，这是深池的士兵独有的服装
　　“深池?你们要找维多利亚军队的麻烦我管不着，但是在公路中间安放地雷是不是过分了一点，而且这里可还不是维多利亚的境内，你们就不怕遭到莱塔尼亚的报复么?”
　　康娜说道这里的时候还回头看了看，确定这里还属于莱塔尼亚的范围，这些深池的人怎么都把手伸到这里来了?
　　“这个标志，该死又是罗德岛的家伙，兄弟们不要跟他废话，我们一起上，干掉他，不能让军官的计划出现失误。”
　　就在康娜等待对方的回答的时候，那人看见了康娜那代表罗德岛的袖章，不由得露出愤怒的表情，然后大手一挥，举着武器就向康娜冲了过来
　　“哦!这就有意思了。”听到对方的回答后康娜露出奇怪的表情，因为在她的记忆里罗德岛跟深池虽然有过接触，但是并没有像当初的整合运动那样直接宣战，至少在目前应该还没有。
　　但对方的表情又证明罗德岛肯定跟深池在小丘郡后又有过接触，而且看样子还让对方吃了不小的亏。
　　想到游戏里的罗德岛在进入维多利亚的时候手上能用的人并不多，至少不像想在的罗德岛这样人才济济，要知道现在的罗德岛不但那些本该死在与整合运动一战的干员都还活着外，连整合运动里绝大部分活着的高层都在罗德岛内
　　，所以至少现在的刀客塔手中能打出去的牌，下进棋盘的旗子比游戏中要多得多。
　　这种情况下以罗德岛铺开的场子肯定也比自己所知的游戏里的剧情要大，那么明面上帮助维多利亚官方的罗德岛就是深池天然的敌人。
　　那么一旦双方接触多了，摩擦和战斗必然无可避免，加上罗德岛里这一群经历过不知道多少次生死战斗的老兵，深池会吃亏康娜完全不觉得以外。
　　此时的康娜在对方冲锋的时候还发现这个队伍并不是全部都是“人”，其中还有着一部分的“活尸”，就是那种看上去还活着实际上已经死了的家伙，这些“活尸”都不用想肯定是深池首领爱布拉娜的手笔。
　　看着冲上来的深池士兵，康娜张开双手“我可是为了一点点合成玉曾经在小丘郡郊野每天日砍400的大魔王，你们这不足百人的队伍，凭什么敢跟我发起冲锋?”
　　听到康娜的“大言不惭”没有一个深池的士兵感到害怕，冲在最前面的人反而露出了夹杂着愤怒，嘲笑，怨恨等扭曲的表情，手中的武器也毫不犹豫的向着康娜的脑袋砍了下来。
　　康娜不慌不忙的偏了偏头，查看了一下在场所有人的表情，竟然没有在一个人的眼里看到犹豫
　　她不由得感叹了一声“看来这段时间你们被罗德岛里我的那些同伴折腾得够呛，不过放心吧，你们不会再因此而痛苦了..”
　　下一秒冲天的雷电从康娜的身上冒出来，离得最近的那些人直接被那爆发而出的如同激光一样的电流直接“吹”得灰飞烟灭
　　所有人的脸色上一秒还是兴奋，下一秒就变成了惊愕。他们都没搞懂明明那个看起来手无缚鸡之力的小女孩已经要被自己一行乱刀砍死，怎么一瞬间前面的队友都变成了焦炭，而最里面甚至直接连尸体都没留下，顺便被气化了。
　　不过康娜没准备让他们有反应的时间，因为她给这些人留过机会，只要有一个人眼里有一丝犹豫或者拒绝，她说不定只会将这些“苦命人”击晕，但是她在这些人眼中只看到了施暴者的眼里才有的扭曲的兴奋和变态的愉悦。
　　那一刻她就明白，这些人的心里已经完全扭曲了，他们将对罗德岛干员的仇恨加诸到了每一名与罗德岛有关系的人身上
　　他们就跟整合运动的梅菲斯特一样已经忘了自己的初心，在他们眼中唯有以暴制暴，欺凌弱小才能让他们找到活着的意义。
　　不过他们不知道，康娜虽然善良，但是她的善良从来不会给予这种人，就像当初的梅菲斯特一样，让他和同伴死在一起已经是她能给出的最大的恩惠了
　　“我猜天堂大概不会有雷电，因为雷电都被我用来送你们上天堂了。”
　　这是仅存的深池士兵听到的康娜的最后一句话，他们甚至连惊恐的表情都还没来得及做出来，雷电就再次从虚空落下，康那的这轮攻击可以说是完全没留手。
　　结束后她感觉地板都哗啦啦的响，仔细一看，脚底下有很多细小而透明的颗粒，这些颗粒的学名康娜记得，好像叫做二氧化硅。
　　“可悲，可怜，可叹...落...唉都成灰飘远咯!”
　　摇了摇头，康娜跳上了山顶，看着不远处的大路，迷迭香开着摩托车一马当先的冲在前面，车上几个浮游炮正飘在空中
　　虽然迷迭香的视力不如康娜，在高速的情况下也无法快速查找到马路中那隐蔽的地雷，但是她有超人工智能重装小兔啊，AI的分析能力可比人强得多，这一路重装小兔就不断的向着前方进行扫描，在扫描到可疑的目标后，就会有浮游炮一束高能激光打过去，如果是地雷则会被直接引爆。
　　乌有心惊胆战的跟在迷迭香的后面，他一边不断的四处观望，生怕有人从周围某个犄角旮兒跳出来，又怕有地雷过于隐蔽没有被迷迭香发现，万一直接这边踩上去...
　　“磨磨蹭蹭干什么?”就在乌有还在因为脑内风暴而担惊受怕的时候，康娜不赖烦的声音从后面传了过来
　　.....
　　“刚刚那个雷电...”回过神的乌有想到刚刚那数十米粗，拔地而起的“电柱”，没忍住开口问道。
　　“你猜得没错月:費群.8;"5.76６.?3"!４"4:,2，是我动的手!”康娜干脆的说出了乌有那并不想听到的答案
　　年将手里的手机往一旁一扔“哈哈哈，瞧你的出息，不就是一个炸雷么，差点吓得尿裤子，被其他兄弟姐妹知道得嘲笑你到死
　　还有康娜啊，那些边我感觉也没有什么强者，你至于弄出这么大动静?我怀疑附近莱塔尼亚的人都看见了，说不准莱塔尼亚的军队正在往这边赶呢!”
　　康娜往后一趟，靠在椅子上“我来将一个故事吧，故事的主角叫梅菲斯特...”
　　接着康娜缓缓的将梅菲斯特的一生讲述了出来，听完后车里的几人也都陷入了沉默，年倒是知道罗德岛曾经和整合运动的那一战，也知道梅菲斯特是死在康娜手中的整合运动高层干部之一，但是她没想到，对方的经历竟然会如此
　　的凄惨而可悲
　　“队长你是说那山后的人跟那梅菲斯特一样?”乌有平复下来那因为这个“故事”而伤感的心情后也猜到了康娜这个故事背后表达的意思。
　　“他们在我看来比梅菲斯特更渣，因为梅菲斯特会变成这样是因为他本身年纪不大，世界观不够成熟，然后被那邪神所蛊惑，才走上了这条不归路，所以大家会觉得可惜，觉得遗憾
　　但这些人呢，他们或许在维多利亚的某些别有用心的人的压迫下失去了家园，失去了土地，失去了家人，但他们都是心智正常的成年人。
　　他们要报仇去找那些陷害他们，迫害他们的人的话我不会提出任何异议，因为这是他们应该获得的权利，但是他们却将自己的武器对准了陌生人，对准了那些比他们弱小的人。
　　被施暴者当拿起武器变成了施暴者之后，对他们的一切可怜都是对那些被他们杀害的普通人的残忍。
　　我从来不说我是好人，但我敢保证，我的力量不会用来欺负那些无辜而善良的普通人，因为泰拉这片大地并不安稳，除了天灾人祸以外，还有着各种恐怖的外敌，强大的力量应该用在这些地方，而不是欺凌弱小。
　　所以嘛，当时看到那些人的眼神后，我就决定全力出手。”
　　乌有没想到康娜会有这么长一篇想法，不过他觉得康娜说得也没问题，强大的力量不是用来对准那些手无寸铁的平民和普通人，而是应该保护他们。
　　所以他也就理解了康娜为什么会如此生气的原因，不过回想起那恐怖的雷霆，乌有不禁有些双腿发软
　　就在之前他还一直以为康娜的那一身本事在肉体上，毕竟在那画中世界康娜展现出啦的强悍的肉体实力就已经超过了他的想象，没想到对方的强大还不仅仅是肉体，还有那恐怖的雷电之力。
　　“嗯?说起来夕没事吧?”康娜此时发现了年旁边缩成个球，浑身灰白，还瑟瑟发抖的夕，不由好奇的问道。
　　年伸手顺了顺夕的头发“不碍事的，她就是胆子小，怕打雷。刚刚被你那炸雷一下，给吓懵了，一会儿就会好的。”
　　康娜发现当自己的注意力转过去后夕抖得更厉害了，就将注意力转到了前面，此时迷迭香已经停了下来，站在路中央看着坐在越野车里缓缓驶过来的康娜几人。
　　“前面没有地雷了!我们应该已经走出了地雷区!”迷迭香用重装小兔扫描了前方近十公里的路段，确认了没有地雷后才做出的判断。
　　“那上车吧!辛苦你了!”康娜伸手将迷迭香拉进了车里，然后拿起手机“正好咱们四个人，来打麻将吧，今天我要大杀四方!”
　　年将手机拿回来“打就打，谁怕谁，我可是无敌的龙门赌王!”
　　接着泡普卡和迷迭香加入了对局，在乌有一边开车一边回味刚才的战斗，夕还缩在椅子上的时候剩下四人开始了快乐的麻将时间

第五百四十三章难民
　　在康娜一行离开半小时后，一队穿着华丽的术士来到了战斗的地方
　　其中一人蹲下身子在地面抚摸了一下，却发现手上竟然全是白色的粉末，仔细观察了一遍后他才猛然发现，地面上竟然是一层厚厚的玻璃粉尘。
　　重新站起来后几人分开站立，然后一道法术的波纹冲那个人身上散开，接下来他们的周围出现了数个十分模糊的人影
　　如果康娜在这里她就会发现，这些人影的站位正是她和那些深池的人所站的位置。
　　这些术士面前那一大片的人影突兀的消失干净后这边这个单独的人影才向着道路的方向移动过去
　　而负责检查公路的术士也发现了路上那一个个爆炸的弹坑
　　“看样子事实很明显了，有人在这里进行埋伏，还配备了地雷这种一般人绝对拿不到的战略武器。
　　然后他们没想到对手的可怕，躲在山后面的伏击者被对方一人全部击杀，而且还是找不到尸体的那种。道路上的地雷也被全部拔出。吩咐下去，查找一个小时内从这里路过的所有车辆，务必查出究竟是谁在此地战斗
　　切记那些人的本事很强，前往不可轻易交手
　　我得回去将这里的情况汇报上去，看女皇怎么决定。”
　　在那位明显像长官的人离开后，剩下的几人再次来到康娜的那个战场
　　“你们说这么多人是怎么一下子全没了的，连追踪法术都查不到一丁点的影子。”其中一人看着这片白色的平地问出心中的疑虑。
　　“这个追踪法术并不是万能的，如果对方能飞翔，或者有空间转移的法术，亦或者被一瞬间化为齑粉，追踪法术都不会找到人。”另一个明显从声音上听年纪就很苍老的人回答了前者的问题。
　　“可是这里这么多人，都会飞不现实，而空间法术想要转移这么多人施法者估计在使用出来的一瞬间就得被抽干能量而死吧!但瞬间将这么多人化为童粉，这更不可能啊，什么样的法术能做到这种效果还对旁边的环境不造成一点影响?”
　　之前提问那个扳着手指说着自己的猜想，说道最后的这一种后，她看向周围，除了这片白化的地面外周围的环境没有受到一丝的影响，而且一眼望去看不见一丝的血迹，这让他很难相信是这些人是被人杀死在这里。
　　“怎么不可能，还记得我们为何会出现在这里么?”老者回答着年轻人的自言自语
　　听到老者的话后那人才反应过来，自己一行会来到这里的原因是接到紧急通知，周边方圆数十里的人都亲眼看见，这里有一道白色光柱突然出现，接着都听到了滚滚雷声
　　接到报案后，怀疑有强大的雷系术士在这里施法，所以自己这些隶属皇室的高塔术士才会前来查看。
　　但想到这里后他露出不可思议的表情“师兄你是说那些突然消失的身影，都是在那白光，不应该是雷光中被死掉了的人?这说不通啊，雷法的威力我也知道十分强大，想要杀死这些人倒是不难，但是什么样的雷霆能让这么多人直接消失啊!”
　　那位被他称为师兄的人蹲下身子用手往地面一插，然后抓了一把地上的白色粉尘，举到他的面前“如果你的雷电能将地面一掌厚的土地瞬间化为琉璃，那么将人体化为气体也并非难事。”
　　听到那人的话，就连周围的人都不禁打了个寒颤，这么强大的法术恐怕只有那传说中的巫王最巅峰时期能做到吧
　　此时的康娜并不知道自己因为愤怒和悲哀而一时兴起的全力出手会给莱塔尼亚带来这么大的震撼，她正哭丧着脸看着自己那再一次精准点炮的牌，也不知道怎么回事，今天的手气特别臭，从一开始到刚才，康娜发现自己好像得了
　　比点炮的体质，连续十几把给人点炮，就连其他人看她的目光都有些不对劲了
　　人可以倒霉，但是倒霉到这种地步，也就够奇葩了。
　　康娜再次输后把手机往旁边一扔，接着一把抱住身旁的迷迭香“哇!我好难受啊!为什么我运气会这么差!喽喽...”
　　对于这种完全不科学的问题，迷迭香计算了半天后也只得出康娜的运气差到极点这个不太科学的结论
　　发现迷迭香也用可怜的目光看着自己后，康娜转头往椅子上一躺“摆烂啦!不玩啦!这游戏针对我!”
　　看到康娜那生无可恋的模样，大家都忍不住哈哈大笑起来，这一笑也冲淡了不久前差点被劫道给大家内心带来的那一丝阴霾
　　接下来的归程里就没有再遇见麻烦，队伍很快就来到了罗德岛所在的康纳郡。
　　“康娜队长，你在维多利亚的名气很大么?”乌有听到这个地方的名字后一脸怀疑的问道
　　“啥?维多利亚，伊比利亚还差不多?我怎么可能在这有名气，这里的人骄傲得很，连自己人都看不起，怎么可能看得起我这外地佬!”康娜对乌有的异想天开感到无语
　　“那为何这个郡县的名字和你同名...额，想想也是，你这年纪怎么也不可能让人用地来命名，大概是曾经也有个康娜吧!
　　可能是最近被队长英勇强大的身姿迷住了，所以想多了，队长你可千万不要介意啊。”
　　“这个地方的名字是康纳不是康娜哒!那个康纳是男的，有着从无论多高的空中跳下来，只要下面有草垛就能毫发无伤的源石技艺。
　　而我，康娜，是哔哩哔哩玩雷电的，完全不是一个人好吧!”
　　“......还有这么无聊的源石技艺?”乌有一脸震惊的看向康娜，完全忘了之前被康娜忽悠的事情
　　“虽然我不知道这个世界上是不是真的有这么无聊的源石技艺，但是肯定跟那个康纳郡的康纳不沾边。”年都没忍住吐了个槽
　　进入康纳郡后不久，在走到一片平原的时候看见了大批的帐篷，还没靠近听到那些有易于维多利亚语的口音后康娜跟年对视了一眼
　　“塔拉人!”
　　听到康娜的话，乌有差点手一抖将车开进旁边的水坑里去
　　“队长，你说这一片密密麻麻的都是塔拉人?”
　　因为是进入维多利亚的领地，所以路上康娜给几人介绍了一下维多利亚的情况，所以乌有知道之前半路截杀自己一行结果被全灭的那只名为“深池”的队伍就是一直由塔拉人组成的势力的一份子。
　　在看到这里这么多塔拉人，一旦被他们知道自己一行曾经做过的事，他觉得恐怕就得被淹没在人民的汪洋大海里了。
　　“你抖什么抖!吓我一跳!”因为乌有的动作让车子都抖了一下，等乌有反应过来的时候，康娜埋怨的声音就传了过来。
　　“你是担心之前的事情曝光了?其实这个是完全没有必要的。毕竟当时的事情只有咱们知道，只要你不在喝醉后胡言乱语出来，就绝对不会有人发现这个事。”
　　乌有一听，好像是这么个道理，这事天知地知还有就是自己这些人知道，那么只要不露馅，谁又会了解曾经有一百多号塔拉人消失在维多利亚和莱塔尼亚的边境上呢。
　　靠近后乌有看着那些衣着朴素，表情麻木，眼神里没有多少希望的难民不由得皱了皱眉。
　　“他们这...”
　　还没等康娜开口年反而抢答道“这也是没办法的事，毕竟目前整个维多利亚的高层明里暗里都在打压塔拉人，康纳郡能收纳这么多塔拉人已经算是不容易了。
　　再说了，他们都是难民，虽然看上去一脸麻木，但至少有地住，有饭吃，有衣穿已经很不错了，要知道大炎曾经几次大灾的时候，那饿满地，易子而食的惨状可比这看着恐怖得多。”
　　“有地住这个我倒是理解，毕竟这一顶顶的帐篷摆在这里，有衣穿也能看得见，但你怎么就知道他们有饭吃呢?”就在年说完后康娜反而好奇的询问到年话语中的漏洞
　　“怎么知道的?当然是看啊，你看那些难民，无论大人还是小孩脸色红润，而且还有力气到处走动。你是没见过大灾之后的难民，因为缺少食物，他们除了最基本的赶路和吃饭外基本都不会过多的运动，因为每一次活动都会加快
　　体力的消耗，体力消耗一大又没有吃的就会饿，接着就会死。”
　　年回忆着自己曾经在那大炎看过的那些因为天灾而流离失所的难民的场景，给康娜讲解着真正的灾难过后，那些普通人失去一切之后的绝望和苦难
　　一旁的夕也不由得点了点头，对于经常游走在各地的她来说，这种景象见过的就更多。
　　康娜认真的点了点头，她的确没有见过这种景象，也想象不到这种情况下的人们是怎么顽强的活下去了的，不过她将这些话都记在心中，并且在内心保证，至少她绝对不会让罗德岛的大家收获这么悲惨的结局。
　　因为大部分地方被这些难民的帐篷挡住了，在发现没办法走大路后，康娜一行只得从这些营地的旁边绕个大圈，本来一天就能到的路硬生生走了三天才成功回到罗德岛本舰里
　　下车后康娜都不由得长长的吐了口气，毕竟这一路看到的难民数量比她想象中还多，她都有些担心，如果这些难民被蛊惑暴动起来袭击周边甚至郡县的话，就康纳郡的驻军有没有实力将这些难民镇压下去。
　　下车后看见阿米娅竟然在大门口这里进行进出管理，康娜一个健步就蹦跶了过去
　　“康娜!你们回来了!”看见突然出现的康娜，阿米娅露出一个略带疲惫的笑脸
　　“怎么回事，你怎么跑这里来了?其他人呢?”康娜跳到一处高地上看了看，发现在这大门口的干员竟然都是阿米娅小队的成员，这就让她感到奇怪了
　　阿米娅作为罗德岛的精神领袖， 她麾下的成员且不说战力如何， 就正常来说是不会让他们来执行这种“门卫”任务的， 就连ACE也是在执行任务的间隙， 将守护罗德岛的进出口当作平时的休憩
　　“ACE大哥， scout还有煌他们带着小队成员去附近协助官方管理难民了， 刀客塔在对之后维多利亚的行动做着准备和预案。
　　凯尔希老师和医疗部这段时间都忙疯了，太多的难民带来了更多的感染者和疾病，医疗部现在分成两个小组，其中一个由嘉维尔医生带队在难民营进行巡视，以免出现瘟疫爆发，凯尔希医生则带着剩下的医疗干员救治感染者和伤员。
　　大部分驻舰的干员都领取了守卫或者护送任务帮助康纳郡的官方管理这边的难民，但是我看康纳郡目前的容纳能力以及到了极限，如果维多利亚这边的局面在坏下去，恐怕康纳郡会先撑不住。”
　　阿米娅简单而快捷的给康娜介绍了一下现在的情况
　　听到阿米娅的话康娜点了点头“那我们先进去，我找刀客塔问问，有没有需要我帮忙的事情。”
　　“那好吧!这边的通道我已经为你们申请好了，从这边进去吧!”阿米娅点了点头，然后指着不远处空出来的进出口对康娜说道。
　　“行!”康娜也知道现在并不是聊天的时机也就没跟阿米娅继续废话下去，干脆利落的指挥乌有开车进入了罗德岛本舰。
　　下车后乌有打量了一下这金属质感满满的陆行舰，他也是第一次进入这种地方，自然也对康娜口中的罗德岛感到好奇
　　“下车后大家跟我一起来吧，现在情况特殊就不用那些繁琐的程序了，我带你们去找刀客塔。”说罢她向着前面走去，其他人纷纷跟在她的身后。
　　“乌有，我知道这一路以来你心中有着疑虑，我一项认为耳听为虚眼见为实，你如果还有些犹豫，那可以不慌正是加入罗德岛，拿着这个临时牌照在罗德岛和周围多看看...”

第五百四十四章短暂的会议
　　听到康娜的话后，乌有有些小慌
　　他惴懦不安的看向康娜“队长啊，我这...”
　　“还记得么， 我说过罗德岛从来不会强制要求人员加入(FAF A琳竖起中指) ， 我知道你是个非常有主见的人， 如果罗德岛不符合你的预期和计划， 即便强留你在这， 恐怕你也不会愿意做任何事。
　　所以我给你权限，你可以在这里多走走多看看，如果觉得8,. 5 ,7?' .6 6. 3? 4 ４ " !2罗德岛还行，那就去人事部报道就行啦，如果觉得罗德岛并非你所想要逗留的地方，离开的时候，把这身份牌给门口执勤的干员，然后他
　　们会安排车辆送你去最近的城市。”
　　康娜盯着乌有的眼睛，难得认真的说道。
　　听完康娜的话后，乌有也感受到了她的真诚，就将证件手回怀中“那好吧，我会用我的双眼好好看一看罗德岛的!”
　　康娜对乌有抱了抱拳“那期待你正式加入的那天!我们还有事就先走了!”
　　乌有告别后便一个人转了一圈走向了另一条通道。
　　康娜并不担心她会在这里走失，毕竟罗德岛虽然说小不小，但是说大也不大，加上乌有本身那擅长融入环境的本事，怎么的也不可能在罗德岛这里迷失方向。
　　辞别乌有后，迷迭香有些不解的问道“既然你不觉得乌有会加入罗德岛，那又为什么带他回来?”
　　“不是不觉得哦!”康娜伸出手指摆了摆
　　“他给我的感觉很像老鲤头，但老鲤头在龙门呆的时间长所以见识要比他广很多，给他点时间没准能成为下一个老鲤头。
　　这种人平时虽然嘻嘻哈哈，看上去不计较什么，但是本人是十分有主见的，而且很难被话语所误导。
　　强行让他加入罗德岛并不是一件好事，反而会让他对罗德岛的一切更加吹毛求疵，一点点的问题有可能在他的心中无限放大，这样的话还不如放开他，让他亲眼看看，亲自感受一下。
　　我相信了解了我们以后， 加入罗德岛对他来说并不会是一个很难的选择。年姐， 你说我说得days不day!”
　　一旁的年认同的点了点头
　　“你说得没错，大炎的武人，特别是这种背负着一些血债和秘密行走江湖的人，他们是不会轻易相信任何人的，之前在夕的画卷里虽然有所顿悟，但是这并不代表他就一定会选择投靠罗德岛。
　　这种人你跟他说一千次罗德岛的好，不如让他自己看一看真实的罗德岛究竟怎么样。
　　我觉得康娜说得不错，就我来看，这家伙的性格，不出意外的话，加入罗德岛是一件顺理成章的事。”
　　作为在大炎生活了许多年的岁兽分身，年对大炎这些江湖人士的了解还是十分透彻的。
　　“哼!”一旁的夕冷哼一声，但那模样显然也是认同了年的这番话。
　　一旁的迷迭香在听完几人的对话后将其记了下来，她发现大炎这边很多风俗跟他所了解的其他地方都不一样，特别是穿过龙门进入大炎的领土后，这一路上的所见所闻让她有些不太理解，因为大
　　炎这些人的说话做事跟她了解的哥伦比亚和维多利亚差异太大了。
　　至于泡普卡，她表示虽然几人说的话她每个字都能听懂，但是联系在一起，完全不知道是什么意思。
　　还有那个乌有明明到罗德岛这一路上都没有过拒绝，为什么康娜会让他在加入之前再了解了解，路上不是已经跟他说了很多罗德岛的事情了么，就连自己这个小孩子恐怕都能从这些事情里了解罗
　　德岛了，为啥他一个大人还不行。
　　想到这泡普卡有些开心，看来自己不笨嘛，至少比那个乌有大叔聪明多了。
　　很快几人就来到刀客塔的办公室，进屋后迎面就是那堆得差不多有康娜的身高那么高一摞的文件，还有就是在一旁奋笔疾书的刀客塔。
　　“麻吉亚巴库内!”刀客塔抬起头就看见站在桌上正在跟文件比个高地的康娜
　　“康娜，你们回来了!”看见康娜后刀客塔那略带疲倦的声音里透露出一丝轻松。
　　“嗯嗯!这么多文件，你得批多久啊!”康娜伸手拍了拍那跟自己一样高的文件，有些关心的问道。
　　刀客塔靠在椅子上伸了个懒腰“的确做得有些久了...嗯，那位就是年小姐的妹妹?”
　　此时他也看到了剩下的几人，其中年，泡普卡迷迭香他都认识，只有一个少女他从来没有见过，结合对方那一身炎国的服饰，他很快就猜出了对方的身份。
　　“没错，这位是我的妹妹夕，我特地让康娜邀请她来罗德岛住一段时间。”年很自豪的介绍这一旁正一脸嫌弃的因为她手伸过来而不自觉的往旁边挪了一步的夕。
　　“夕小姐，您好。本来有朋自远方来，罗德岛应该给您办一个小小的欢迎会，但是相信您也看见了，最近罗德岛的事情有些繁忙，所以如果照顾不周，希望您能海涵。”
　　刀客塔是知道年的身份的，这还是康娜一次跟他聊天的时候告诉他的“惊天秘密!”，所以对方的妹妹是什么成分，刀客塔用脚指头都能猜到，所以言谈之间也就礼貌了很多。
　　“无妨，我也只是被这个不靠谱的姐姐强行拉来的闲人而已，这位...刀客塔..是吧，不用在意我的行踪，也不用安排住宿，房间装修就更不用帮我准备了，我会自己准备的。
　　当然既然来了这里，如果有什么事情需要我搭把手，只要不出去，我也可以在力所能及的地方帮下忙。”
　　说道这夕转头看向年“这边的流程是不是走完了，走完了我就去...”
　　“你别急啊，到时候你把房间画我隔壁，这样咱们姐妹好歹离得近一些，我也能随时能去找你...”年一把拉住准备离开的夕，而夕在听到年的话后虽然表情很嫌弃，但是并没有拒绝。
　　“能看出来，你们俩不亏是姐妹，关系真好。”看完面前的小剧场后刀客塔认真的赞美到。
　　“谁和她关系好...”夕被年烦得闷了，听到刀客塔的话没好气的忍了一句。
　　好在刀客塔也没有因为此时而生气，反而乐呵呵的看着两姐妹的拉扯。
　　“对了，刀客塔，有件事我觉得得跟你说一下...”康娜想到之前回来的路上遇见的那只深池月费;群8.57６63.?４;42的队伍，便将当时遇袭和自己处理的过程给刀客塔仔仔细细的讲了一遍。
　　刀客塔听完后表情严肃了起来
　　“你的这个情报很有价值，虽然在康纳郡我们一直都在这接受难民的第一线，但是在外面的确我们的精英干员曾经和深池的人交过好几次手，而且对方都没占到便宜。
　　这样一来，虽然康娜郡的塔拉人会对我们抱有一点的友善，但是一旦我们和深池对上了，他们的立场就不好说，比起外人，他们大概率还是会相信‘自己'人。
　　我会跟所有在外和最近会回罗德岛的小队发去消息，让他们在执行任务的时候更加警惕一些，千万不能在这个关键的时候捅了篓子。”
　　说道这他立刻拿起手边的通讯器联络起来， 不一会儿阿米娅， outcast， 博卓卡斯替， 阿斯卡纶， 可露希尔几人从屋外鱼贯而入， 在看见刀客塔屋里这一堆人后， 大家本来有些闲散的气氛也一下子
　　凝重起来，毕竟在场的人除了康娜一行以外是目前罗德岛内负责管理的高层人员了，在凯尔希在医疗部内完全没有空闲的情况下，可以说这里的人就完全能够决定罗德岛接下来的行动方向。
　　刀客塔既然会在罗德岛里大家都十分忙碌的时候，突然叫所有人来这里，必然是有十分重要的事情。
　　刀客塔将康娜之前的话给在场的人讲了一遍然后继续说道
　　“虽然我不想怀疑，但是现在外面这么多塔拉人的情况下，混进深池的人的概率也就十分可怕。加上最近因为治疗伤病进入罗德岛的人员，我认为必须对目前的罗德岛内部进行一次暗中的审查，
　　这件事我想阿斯卡纶小姐你能否搭一把手?”
　　一旁一直安静的站立在人群最后， 仿佛隐身一样的阿斯卡纶站了出来“没问题， SWEEP本来就是罗德岛内清理那些不怀好意者的快刀。”
　　“爱国者阁下，我希望罗德岛最近内部的巡逻和安保，特别是重要地区的安保一定要做好，可露希尔小姐你负责给爱国者提供技术支持，有没有问题?”
　　爱国者低沉而厚重的声音响起“没问题!我会重新布置巡逻和安保，尽可能保证接下来的时间里罗德岛内部的安全。”
　　“当然可以，现在的小磁怪已经出现上了罗德岛的各个地方，我在研究中发现它们身上可以加载小型监控设备，我会在重要地区的小磁怪身上安装监控设备和报警设施，这样一旦有人试图侵入罗
　　德岛的重要区域，那么不但会受到小磁怪的第一波打击，而且还会将警报和敌人的情况发送到中控室和爱国者阁下这边。”
　　可露希尔伸出大拇指比了个赞，并且露出闪亮的牙齿，显得十分有信心。
　　“最后就是外面执行任务的干员，阿米娅我希望能以你的名义给维多利亚和附近的干员们发送一条消息，尽可能的提醒他们这边的情况，让他们在执行任务的时候务必保持警惕。”
　　听完了全程的阿米娅也知道这件事的重要性，她露出坚定的神色“放心吧，刀客塔，我会做好的。”
　　旁边的outcast也难得的严肃起来“我会协助好阿米娅完成这件事， 并且尽量保证中控室这边的信息通畅， 不发生意外还好， 一旦发生意外， 我保证消息会第一时间传达到该收到消息的人手里。”
　　接着几人麻利的从门口又走了出去，这一场按理来说应该是十分重要的会议，竟然从第一个人进门到最后一个人离开花费的时间都不到十分钟，可以说是效率高到了可怕的地步。
　　“话说罗德岛这么忙，怎么没累死你?”就在康娜准备跟刀客塔说再见的时候，听到了夕和年的悄悄话。
　　“累也是这些当领导的累，我一个打工摸鱼仔，一周两天班，一班也就四五个小时的事，我累什么。”年无语的摆了摆手。
　　她并没说罗德岛平日也不像最近这样繁忙，平日里也最多就是作为最高领导的三人可能事情多一点，像下面的干员，基本只要不出外勤的时间里，一周的工作也就在进出口站岗这种没什么技术含
　　量的轻松活。
　　像她这种技术人才，甚至连站岗都不用，毕竟与其拉她去站岗浪费人力，不如让工程部邀请她去炉子边转转。
　　康娜瞄了一眼刀客塔，虽然两人的声音不大，但是这么狭小的空间内，她相信刀客塔是肯定听清楚了的，不过对方并没有觉得这一大堆的事情让自己很为难，反而摆了摆手
　　“你们先去玩吧，外出这么久相信也很累了，多休息几天，反正最近也没什么需要你去执行的任务。”
　　离开刀客塔的办公室后，年将夕拉走说让她务必将门放在自己住所旁边，迷迭香说这次外出的收获很多，她需要回疗养院里自己的房间进行一波整理，在和康娜告别后她也先一步离开了。
　　最后剩下康娜牵着泡普卡的手走向了A6小队所在的地方，到了A6的住所的时候正好几人也都在，看见回归的泡普卡大家都很惊喜，泡普卡也在康娜的示意下拿出了回来的路上泡普卡给几人买的礼
　　物。
　　接过礼物后斑点抹了一把眼泪，就像是老父亲看到女儿长大了后的那样一脸欣慰。
　　“我们在外面这么就A6的大家一定很想知道泡普卡这段时间的经历，我就将泡普卡换回来啦!”康娜将泡普卡的小手交给了梓兰。
　　泡普卡想了想后对康娜挥了挥手“那明天见!”

第五百四十五章紫光漫天际
　　跟泡普卡道别后，康娜又突然变成了孑然一人。
　　但康娜并没有像往常那样一人的时候就在罗德岛内随意溜达，她目的明确的走到刀客塔的办公室门口，进屋就看见霜星竟然出现在了这里，但是看样子她并不是来跟刀客塔聊天。
　　看到康娜后霜星也很开心的招呼道“好久不见康娜，老顽固说你回来了我还有些不相信，你这次去炎国一去两个来月，那边的情况怎么样?”
　　“霜星姐好久不见，炎国的风土人情的确跟乌萨斯，维多利亚甚至哥伦比亚和伊比利亚这些国家都有很大差距，但那边的风景也的确很美，据说大炎的尚蜀城外，一座移动城邦之上甚至还有三山十七峰的奇景。
　　不过这次没去，等下次有机会了我到是想过去看看。
　　话说回来，你怎么在这里?”康娜指了指她身后的猫爬架，这玩意之前来的时候没看见，出去一趟回来就有了，那大概率是霜星自带的...不过她一个狐狸弄个猫爬架在刀客塔屋里干什么?诱拐银老板?
　　霜星伸出爪子指了指康娜“还不是你们带回来的消息，让大家都有些紧张起来，阿米娅跟老顽固商量说刀客塔没有战斗力，必须安排护卫，当时我就在旁边，反正闲着也是闲着，我就接下了这个任务呗。”
　　听到霜星的话，康娜一副原来如此的表情，这么一想的确很符合阿米娅的作风。
　　毕竟罗德岛的最高三位领袖里，自身战斗力最弱的竟然是负责战斗和干员外勤工作的刀客塔。
　　那么肯定会给刀客塔安排护卫保护，这个护卫不但要实力强大，而且要心细如发，并且在遇见无法阻挡的危险的情况下能最低限度保护住刀客塔的性命。
　　加上这个护卫也需要足够的沉稳和耐心，还要有足够的空闲时间，不会随意离开刀客塔的身旁。
　　这种种条件加在一起，整个罗德岛里除了霜星外，一定要康娜再找个的话，最符合的只有达莉娅和自己了。
　　但达莉娅和自己都有一个缺点，就是坐不住，也就是定力不够，让她在整个罗德岛进行巡逻没有问题，但是要让两人就这么呆在一个房间里，最多半天，两人的心思就不知会飘到哪里去。
　　所以这么看起来，霜星来这里作为刀客塔的护卫那就在合适不过了，毕竟她是少数有实力，足够忠诚，但又不用出外勤的干员。
　　“原来如此!我就是来问问刀客塔，这边有没有什么事需要我来动一动，毕竟康纳郡的难民这么多，即便我们只是协助，一旦难民闹起来，恐怕我们也很难有办法顺利脱身。
　　我自认还是有些本事，所以如果有需要刀客塔你尽管说，不用客气。”
　　刀客塔的指尖在桌子上轻轻点了点“虽然康娜你才回来，又是连续出了两趟外勤，按理来说该让你休息几天，不过能者多劳，也的确需要你的协助。
　　我从记录里看到，你可以在改变天气让你的那个雷霆之力覆盖出去的情况下不会降雨是吧!”
　　康娜点点头“是的，我现在已经完全可以控制祈雨的效果，虽然这个招数的名字仍然叫做祈雨，但是我可以在不改变当前天气的情况下将这个招数的范围扩展出去。”
　　“能扩到多大...你能掌控并且持续时间足够长的情况下。”刀客塔立刻问道。
　　“以罗德岛为中心，向外延展一百公里。这个范围内，我的消耗和回复可以持平。不过，这么大范围的话我得常驻甲板或者瞭望台，并且不能被遮挡。”
　　“这个范围内，干员可以召唤你的雷环和雷分身么?”
　　“不但可以，而且我可以在这个范围内以任何雷分身为雷楔，将自己传送过去。”康娜的回答远远超出了刀客塔的心理预期。
　　在他的准备里，康娜只要能在十公里的范围内坚持三天，三公里的范围内能保证干员随时召唤出雷楔和雷分身就足够了。
　　康娜给出的答案是他需要的数倍，这一下他觉得压力小了很多，手边做好的计划也被他直接揉成一团。
　　???
　　看到刀客塔突然的动作康娜有些不解。
　　“听了你的答案后我发现之前的计划做得有些过于保守。可以重新定制一下更加大胆的计划。不过接下来的一段时间，就得委屈你呆在瞭望台了，到时候你想吃什么就尽管提，我会让厨房特地给你准备。”
　　刀客塔重新拿起一张白纸不断的写起东西来，康娜也不再打扰，跟霜星打了个招呼后，就离开了办公室。
　　出来没一会儿她就遇见了一人推着一辆大车的葛罗莉亚和巫恋。
　　看见康娜两人也很高兴“康娜队长!”
　　康娜不好意思的跟两人打了个招呼，毕竟自己说是队长，但这两年来就跟小队出过一次任务，其他时间都没跟着小队行动。
　　或许是看出了康娜的不好意思葛罗莉亚率先开口“康娜酱不必不好意思，我们知道这两年你所执行的任务都很危险，没能带上我们也是我们的本事不够，不够我们大家都在努力学习，争取有朝一日能跟上康娜酱的脚步，到时候我们还能在一起初外勤。”
　　巫恋也点了点头“康娜是小莫提认定的好朋友，就是我的好朋友，我们不会因为好朋友太强而嫉妒，所以等着吧，康娜，我们会追上来的。”
　　听到两人的安慰后康娜也放下心，看来大家并没有因为自己的不作为而有太多的怨言。
　　“嗯，我期待着那一天的到来，不过你们这是在干什么?”康娜看了看，这两大车的货物堆得满满的，都是一些紧俏的生活物资，也就是罗德岛内没有多少阶梯，而且这小车的移动相当丝滑，所以两人才能推动。
　　“最近罗德岛不是大家都很忙么，目前疗养庭院也已经住满了人，莱娜姐姐都快忙不过来了，所以我们就帮忙给疗养区送一送物资，这样也能减轻一点莱娜姐姐的压力。”
　　葛罗莉亚回答了康娜的问题。
　　“那你们辛苦了!”康娜看到电梯来了，就对她们招了招手然后走了过去。
　　“康娜你这是要去哪里?”
　　“刀客塔说天气太好了，让我打个雷!”康娜伸手指了指上面，然后在两人迷惑的目光中关闭了电梯。
　　电梯再次打开的时候已经来到了甲板上，环顾了一圈后不出所料甲板上根本没有几个人，想来也是，基本留舰的干员大多都响应了阿米娅的号召去帮忙了，现在还能心安理得的休息的基本都只有那些带伤的或者年夕这种完全不会帮忙的。
　　前者大多数不是在医疗部就是在自己屋里修养，后者也不会在这逐渐变冷的天里，无聊到闲着来甲板玩。
　　跳到瞭望台的时候， 上面驻守的还是熟人， 来自scout小队的普特尔和长蝎。
　　看到康娜后两人立刻站起来“中午好康娜，好久不见!”
　　“好久不见!你们队长呢?”康娜伸手打了个招呼后走到旁边登顶的楼梯旁。
　　“队长接了个任务去城里买物资了，刀客塔刚才已经将你的事情发了上来，最近这段时间都是我们小队负责瞭望台这边，所以你的吃喝都会由我们进行保证。如果想洗澡，小玛丽她们会给你带衣物上来。”
　　“我们还以为你会晚一点才过来，没想到刀客塔的命令才到这里几分钟你就到了。”一旁的长蝎笑着说道。
　　“那，合作愉快!对了你们会玩斗地主吧!”康娜比了个OK的姿势后走上了最高处。
　　“”
　　“别担心，等我的法术起效后，这一片区域都在我的眼皮子底下，一旦周围出现问题，我肯定比你们先知道。”
　　虽然康娜说得很有道理，但是毕竟职责在身，想了想后长蝎说道“这样吧，我叫小玛丽她们来陪你打牌，我和普特尔毕竟职责在身，被队长知道工作时间玩游戏，估计得把我们吊起来抽。”
　　康娜本来也是想着这么长的时间，总得找一点玩的，不然得无聊死，所以才找了个话题。
　　但说出来后，自己都觉得有些不好，还好长蝎递了个梯子，让她有机会下来。
　　就在此时，康娜通讯器滴滴的响起，一接听就听见伊芙利特那咋呼呼的声音“康娜不是听说你回来了么?人捏!在哪儿啊?我和达莉娅从疗养院走到你的住所，然后又将罗德岛上上下下所有的食堂都找了一遍，咋都没看见你的人影?”
　　“我在瞭望台呢，目前不太方便下来，要不你们上来?”康娜揉了揉耳朵后回答着伊芙利特的话。
　　“好!你等一会儿，我去刀客塔那批个条子，最多十分钟...”说完还不等康娜开口，伊芙利特就挂掉了电话。
　　“批条子?批啥条子?”挂掉电话的康娜一脸疑惑。
　　“瞭望台是罗德岛的重点区域，非工作人员进入瞭望台都是得需要之前是阿米娅和凯尔希医生，现在是刀客塔进行审批的。”长蝎一副你懂的的眼神看着康娜，将蹬上瞭望台的条件说了出来。
　　“不对啊，之前又一次不是一大堆人在上面么?”康娜回想之前又一次是因为啥事来着，上面坐了不少的人。
　　“那次有阿米娅在，她是罗德岛的领袖，有着进入罗德岛任何区域的权限，所以带人上来并不会触发瞭望台的禁令。”长蝎替康娜回忆着上次一群人上来的时候的人员构成。
　　“那我捏?”康娜指了指自己的鼻子。
　　“这个禁令的主要功能就是步行上瞭望台的门和直达瞭望台的电梯，非工作人员是无法使用的，瞭望台距离甲板也有这么几十米，一般人而言，不使用楼梯和电梯根本上不来...”长蝎指了指楼梯和电梯两个进出通道后在示意了一下瞭望台外的过道。
　　康娜也就懂了，自己貌似在独自一人的情况下从不选择走过正门上瞭望台。
　　毕竟用雷楔也好，靠自身素质也好，上来也就一瞬间的事，反而坐电梯得耽搁好一会儿，正常人能一步走到的地方相比也不会故意去多绕一圈吧。
　　“哈哈哈哈!原来是这样。我先去搓个雷，人你们也不用喊了，伊芙利特她们俩上来陪我就够了”康娜有些不好意思的窜出屋内，跳到了顶部。
　　“恭请九天应元雷声普化天尊!”虽然没人看，康娜表示仪式感也得要，不然这么大的排场，那岂不是亏了。
　　伴随着她的抱拳鞠躬，一道闪电从她手中射出，直指天空，接下来所有人的视线里天地在刹那间变得昏暗，天空也变成了从未见过的紫色。
　　这个紫色的范围正如康娜之前说的那样，笼罩了以罗德岛为中心近一百公里的范围。
　　但是持续时间只有一秒，就在大多数人都还没反应过来的情况下，天空又重新恢复了之前的情况。
　　罗德岛内外的年，夕，凯尔希，伊芙利特，达莉娅，耶拉等干员在那一刻纷纷抬头看向天空，即便在屋内，她们都有种被一头银白色的巨大的看不清身影的猎食者盯上的错觉。
　　天空突然出现的异象让所有看见的人都紧张了一下，不过异象过后，所有人并没有发现有什么奇怪的情况出现在身上，也就讨论了一会儿，就没了声音。
　　坐在顶部的康娜摇了摇头，喃喃道“所以说啊，离开大炎后，一些梗外面这些地方的人接不住。放在大炎，这天降异象，紫气东来，怎么看也是先天至宝出世的景象，说不得会吸引来一大批三教九流的高手，最后为了莫须有的东西打上一场。”
　　“哇，康娜你的这个法术也太夸张了，中控室都来问到底出什么事了，所有在外面执勤的干员都说罗德岛上方的天空出现异响，还有人怀疑是不是天灾爆发前的异象。”
　　一切平静下来后，长蝎才从屋里探出头来震惊的赞叹到。

第伍佰四十六章年前最后一章该取啥名呢!
　　康娜双手一摊表示，我也不知道啊。
　　康娜表示自己也是第一次这么搞，完全不知道会出现这种景象，还好持续时间不长，不然她就只能重新施法覆盖前一个法术了(祈雨效果产生后，康娜自己也无法打断，只能用第二次祈雨将前一次的效果给覆盖掉或者断掉供给后等法术自然消失)。
　　中控室那边收到消息后立刻通知了外勤的干员们，之后可以在露天处使用的支援法术，并且让他们协助安抚难民的情绪。
　　收到中控室的消息后，知道康娜的人一下子就猜出了之前异象的原因，毕竟罗德岛内能咋咋呼呼的整出这么夸张的法术效果的也就只有康娜了。
　　加上光轮和雷种子是康娜的独门法术，这些的出现预示着一直出外勤的康娜回到了罗德岛，然后再开了法术领域，支援附近的干员。
　　难民营里，一个正扛着一个巨大的箱子一步步的走着的高挑女性在将箱子放在指定位置后看向了罗德岛的方向
　　“斯卡蒂?”一旁穿着修女服的女子有些疑惑从来都是冷冷清清模样的斯卡蒂怎么突然出现一副怀恋的模样。
　　“常道恢弘鸣神永恒!”斯卡蒂轻轻的念出那咒语后，一道光轮从她身后蓦然显现
　　幽灵鲨先是一愣，然后问道“康娜那个小丫头回来了?”
　　斯卡蒂点了点头“是康娜的法术，很强。”
　　本来斯卡蒂和幽灵鲨的身材和外貌就十分引人注意，加上刚刚那正常男子都得好几个才能搬动的箱子被斯卡蒂一人轻松搬动的景象本身就吸引了不少人的围观。
　　此时在斯卡蒂身后出现光轮后，紫色的光晕之下，斯卡蒂那清冷的表情莫名带着几分的圣洁。
　　有些年纪大的人都忍不住跪了下来，即便斯卡蒂并非德拉克，但此时在这些人的眼中，斯卡蒂犹如神灵降世
　　“劳伦缇娜走吧，我记得还有好几件事没做完，别耽搁了。”斯卡蒂并没有搭理这些人，而是招呼起一旁的修女就离开了这边。
　　“姑妈?”另一边一名跟耀骑士有几分相似但是看上去更加活泼的少女疑惑的看着通讯器上中控室传下来的消息
　　「灾民中有混入敌视罗德岛的深池部队，请所有外勤干员在执行任务的时候务必小心」
　　如果遇见危险或战斗，尽可能的在第一时间念出‘常道恢弘鸣神永恒’这段咒语，此时会获得来自罗德岛方向的法术支援，支援效果为身后出现光轮，光轮会在本人进行攻击的情况下释放雷电进行协同攻击
　　在身后有光轮情况下，念出‘稻光亦是永恒'，则会获得一枚雷种子，雷种子可以使用任何方式激发，激发后产生一个雷分身，雷分身的战斗力与分身手雷的战斗力相差无几，可以承担一大部分的危险任务和战斗(特别注意雷种子一次只能凝结一枚，前一个使用结束后才能重新凝结第二枚)」
　　「警惕!所有的法术支援的获取都必须在空旷处或者开阔地带，无法用肉眼观测到天空的屋内，山洞中无法获得法术支援。」
　　从法术的触发方式到触发的条件都是之前康娜给刀客塔讲述的，刀客塔也是原封不动的转给了中控室，但因为康娜这两年并不是经常在罗德岛，而且即便在罗德岛也没怎么露过身手，所以近期加入罗德岛的干员都不是很清楚中控室这突然发来的消息究竟有和意义。
　　“罗德岛的法术支援?是那些术士新搞出来的东西么?”
　　旁边一位看上去年纪不大的库兰塔女子看完了中控室发过来的所有消息后思考了一下，分身手雷她倒是知道，威力大得可怕。
　　以佐菲娅的眼光看来，一个分身手雷的分身战斗力比骑士精锐银枪天马都还要强三分，这种威力的分身手雷竟然成了罗德岛干员外勤必备的物资，这就非常可怕了，相当于即便本身毫无战斗力，在有这分身手雷的情况下，一个小孩子也能轻松解决一队普通军队。
　　为此佐菲娅还专门找过刀客塔和阿米娅，认为这种东西会滋生干员们训练的懒惰性，毕竟自己无论如何训练都比不过一个分身手雷的战斗力，这会让很大一部分意志不够坚定的干员对平日的训练产生怠惰心。
　　但阿米娅给她看了一份在有了这个分身手雷后罗德岛干员近一年来外勤的情况，在之前，罗德岛干员每年有至少百分之十五的战损，这里面包括死亡和受伤无法继续参加外勤等情况，这还是每次外勤任务都千挑万选，派出去的干员在其他地方都能称之为精英的情况下。
　　而有了分身手雷后，这个战损降到了百分之三，而这百分之三也全是因为其他情况和本人原因选择脱离罗德岛的干员
　　阿米娅说道
　　“我们都很明白你所说的这个情况，但是在我们看来，一点点的怠惰心和干员们的生命安危比起来毫无可比性。
　　而且我们非常信任有你还有杜宾等教官们组成的教官队，我们相信你们会处理好这种情况。”
　　对此佐菲娅回去后跟杜宾商量了很久，最后干员们发现，不知道从什么时候开始，训练的强度大了许多，很多人为此叫苦不迭，但都被教官们那冰冷的眼神怼了回去
　　“你们站远一点，我来试试是什么东西。”佐菲娅挥手让大家散开，看到最近的人离自己也有五米远后，才开口念到“常道月费群８57６"６3",4;.4:2恢弘鸣神永恒”。
　　念完后她紧张的看着前方却没发现任何异象。
　　“姑妈，你身后!”此时玛莉娅的声音传进她的耳朵，她转头过去，发现不知什么时候，自己的背后出现了一道美轮美奂的光轮。
　　佐菲娅好奇的伸手摸向光轮，却穿了过去，她这才发现身后的光轮是一圈的虚影，只是太亮了所以才让她以为是实体的感觉。
　　接着她挥动起手中的鞭刃，抽向不远处的石头，就在她手中的武器击中石头的时候，其他人都看到她身后的光轮顶部一道紫芒一闪而过，就在佐菲娅武器击中的地方，一道雷电劈了过来，将那本来就摇摇欲坠的石头劈成了碎片。佐菲娅看着碎裂的石头深深的呼了口气“很强大的法术，虽然不清楚持续时间和次数，但是威力毋庸置疑!唯一的缺点就是太显眼了，但是有着这么强大的威力下，这个缺点倒是能够接受。”
　　说完她拿起通讯器翻了翻后转头看向玛莉娅“玛莉娅，这上面怎么没有怎么解除这个法术的方法?你那里有么?”
　　玛莉娅翻了翻自己的通讯器，然后摇了摇头。
　　“这怎么行，战斗的时候还好，平日里背这么显眼一个玩意，不是给敌人当靶子么?”佐菲娅拿起手机就联络起罗德岛来。
　　她的这个问题很快就引起了中控室待命的outcast的注意， 作为一名萨科塔， 她可知道仅仅萨科塔脑袋上的这个光圈就让萨科塔们战斗的时候凭空添了无数麻烦， 更别说康娜那个法术下背后那硕大一个光圈了， 虽然她知道这个光圈在一段时间后能自动熄灭，但在战场上不能主动开关的法术始终不是太方便，她便拿起手机联络起康娜来。
　　此时的康娜正在打扑克， 听到手机响起后顺手就接了起来， 在电话另一头传出outcast的声音后她立刻手中放在唇边示意小伙伴们先安静一下。
　　毕竟自己的奶奶很少会在工作时间联络自己，这么看来肯定是有什么事情需要自己解决。
　　outcast将外勤干员报道过来的光轮的关闭问题将给了康娜听， 康娜摩挲着下巴思考了一番
　　“奶奶你等等，我想想怎么加上去....”
　　说完康娜跳到了顶上，闭着双眼，双手举起，做高卢军礼状，但实际是在与天空的法术进行改写。
　　几分钟后她重新睁开了眼睛“弄好了，关闭‘雷罚恶曜之眼’的口令是‘雷鸣将歇’，还有什么问题么，奶奶?”
　　“没有了，辛苦康娜了，奶奶晚上给你带你爱吃的小蛋糕上来。”
　　“好哒!那晚上再见奶奶!”
　　“晚上见，小康娜!”
　　结束了通话后outcast将关闭光轮的方法发送给了所有的干员， 收到消息的佐菲娅照着消息只说了一遍， 身后的光圈就消失在大家的眼前
　　对此佐菲娅才满意的点了点头“这才差不多嘛。大家可以见将这几个口令记下来，毕竟现在的外面还是很危险，有这个法术支援的帮助，大家的安全也能高几分。”
　　时间很快就到了晚上， 就在康娜一边吃着蛋糕一边跟outcast聊天的时候， 一个奇怪而墨黑的生物从外面爬上了瞭望台
　　outcast下意识就准备掏枪， 还好被康娜拦住
　　“小自在?你怎么来这里?”看着那长得有些奇怪但实际上丑萌丑萌的小自在出现在这里，康娜也有些疑惑
　　小自在朝着康娜点了点头，然后左右看了看，走到旁边凸起的墙边，一口墨水喷出来，墨水在墙上逐渐变化，最终变成一个门的模样。
　　接着在outcast和旁边其他人一脸惊讶的目光中， 这个画作的门竟然被从里面打开了， 接着就看见年从里面走了出来
　　“出来聊一下嘛，好不容易把你从那个鬼地方拉出来，你在罗德岛还天天宅在这里面，有什么意思。”
　　一边说她一边扯着一个人的手。
　　“你管我呢，我门都给你开了，你要聊天自己去聊呗，不要带上我!”里面那个声音即便不认识，大家也都听出了嫌弃的感觉
　　“等等，夕你不会是害怕了吧!不会吧，不会吧!”一计不成，年又开始使用激将法。
　　“我就是害怕，怎么滴。不出去，就不出去!”接着就看见年拉住的那个手化为一滩墨水，就在年还没反应过来的时候，她就被人从后面一脚踢出了大门。
　　等年转过身来就看到那大门已经重新化为了一滩墨水，看样子今天是把夕给烦毛了，所以夕在动手后好不客气的将她关在了外面
　　转过身子后看着目瞪口呆的众人，年露出抱歉的笑容“不好意思啊，本来想拉着我那妹子来跟康娜联络联络感情，结果她好像心情有些不太好。”
　　对此康娜深以为然的点了点头，作为一个习惯了自闭的社恐人士，最烦的就是年这种社牛了，关键社牛就算了，还非得带上本来就不喜欢人多的自己，这种情况下对社恐来说无疑是一种折磨。
　　“不用担心，刚刚是我那妹妹的法术，如果吓着各位了，我道歉哈，我道歉。”年也没想到此时上面这么多人，所以出门后看着乌泱泱一群人也有些不好意思。
　　outcast站起身来“既然康娜的朋友来啦， 我就先下去了， 这上面风大， 呆久了身子有些受不了了。”
　　“奶奶慢走!”康娜对outcast挥了挥手， 目送她离开了瞭望台。
　　outcast离开后康娜问道年“你又咋上来呢?”
　　年看了下左右，只有伊芙利特和达莉娅后才悄悄问道“白天的事是你弄的?”
　　“嗯，你也知道我那招祈雨吧，刀客塔让我尽可能的在扩大范围的情况下不影响天气，结果天气倒是没影响，就是天空的颜色差点改了...”
　　说起白天的事康娜也有些迷茫，毕竟这玩意直接是真不清楚会弄出这么大的动静来
　　年打量了一番康娜“真的是你!”
　　“咋了!”康娜没想到年的反应会这么大，然她反而有些奇怪了。
　　“你不声不响的憋个大招，差点又把我那妹子给吓懵。”年没好气的说道
　　“嗯嗯，当时好可怕，我都有种不敢动弹的错觉!”一旁的伊芙利特回忆到当时自己的感觉后不由自主的双手抱肩，显然也被那一瞬间出现的可怕气息给吓了一跳。

第伍佰四十七章新年快乐!!!
　　“你们都感觉到了?”康娜皱了皱眉，她本以为额外效果就只有那变紫的天空，但从几人的对话来看，还有额外效果。
　　但之前的那些人， 无论长蝎、普特尔还是outcast都没有提过这件事。
　　“这个感觉应该不是针对性的。嗯...在我看来或许是只有达到一定条件或者实力达到某种程度的时候才能感受到。”
　　看到康娜瞪着双眼一脸迷茫的模样，年就猜到她根本就不知道这件事，那么就肯定不是她针对性的在“恐吓”。
　　这么一想，年就大概知道了康娜的这个法术的作用效果和目标了。
　　“吓死我了，还以为我又把法术给弄糟了。”听完年的解释后康娜拍了拍胸脯，一副终于放心了的模样。
　　“你最好让刀客塔去收集一下，罗德岛内有多少人感受到了那种状态，然后才能确认你在释放法术的时候究竟针对那一类人群放出了额外的效果。”年倒是很认真的给康娜提出了自己的建议。“没问题，我会将这个事告诉刀客塔，让他去安排的。”康娜点了点头。
　　“打麻将不?”聊完正事，康娜一看这有四人，恰好适合打麻将就问了一句。
　　“你不是在这里施法么?而且瞭望台也是罗德岛重要的场所，我们在这里打麻将不太合适吧!”年虽然平时有些不着调的模样，但是她从来不会去触碰罗德岛内的禁令，所以即便她有的时候的行为让凯尔希都感到头疼，但也没有找到机会惩罚过她一次。
　　“这你放心，我之前就问了，刀客塔知道我一个人在上面时间久了肯定会无聊，所以特许了朋友们上来陪我，人都上来了，不可能干聊吧，玩玩扑克麻将这种不用挪位置的游戏他也不会多说什么的。”比起年，康娜更擅长在规则的边缘反复横跳来试探规则的底线。
　　即便在这上面打麻将这件事并没有得到过允许，但她知道刀客塔即便得知了这个消息，也不会说什么，反而会找机会上来走动走动，然后输给自己一点小钱钱，以“弥补”对自己的亏欠。
　　看着其他几人摩拳擦掌的模样，年也不好意思就这么离开“来来来，既然你们想玩，那我就奉陪到底!”
　　在楼下瞭望台内几人的一脸黑线中，上面传来了噼里啪啦的麻将声。
　　就在康娜几人打这麻将的时候，康娜突然将手中麻将往桌上一按“你们等我一下，我去处理一点事情!”
　　说完后，就看见一道雷光闪过，康娜坐的地方出现一个雷分身，而康娜的本尊此时已经不知道去哪里了。
　　年站起来用目光扫了一下四周，并没有看见哪里有问题，但是康娜刚刚离开的时候那严肃的模样肯定是周围哪里出现战斗了。
　　她站起来走到哦楼梯间对下面的人说道“喂!通知中控室，康娜好像发现有地方出现战斗，她已经赶过去了。”
　　瞭望台上的人立刻将这个消息传达到中控室，接到消息后，中控室立刻联系到所有目前还没会罗德岛的干员，不一会儿就锁定了目标
　　“A4小队连续三次联络都没有传回消息，他们按照预定的计划应该在回罗德岛的路上，吩咐离得最近的A1小队和A4预备小队前去支援。”
　　outcast扫了一眼地图后， 立刻就锁定了A 4小队的位置， 并且快速的将支援的消息传达了出去。
　　此时阿米娅也收到消息慌慌张张的跑了进来
　　“是哪只小队遇见危险了?”
　　“A4小队，如果是他们的话，危险应该不大，毕竟他们虽然整个小队只有四人，但都是身经百战的精英，只要没有在第一时间被杀害，以他们的本事，加上康娜的支援，安全回归的希望很大。”虽然任然没有接到消息， outcast同样有些着急， 但是她知道此刻必须将阿米娅先安抚下来， 毕竟她是罗德岛的领袖， 她一旦失去了分寸， 罗德岛就会乱起来。
　　阿米娅深吸了几口气，平静下来后走到控制台“再向A4小队发送一次消息!然后让坏家伙号做好起飞准备，如果有人受伤，就让坏家伙去把人接回来。”
　　另一边，战场上一辆隶属于罗德岛的车正倒在地上熊熊燃烧，A4小队几人正心有余悸的站在被烧毁的车辆旁。
　　就在不久前，正在往回走的A4小队的几人突然察觉到周围的那一丝不对劲。
　　不过他们没想到即便在察觉到袭击的时候就已经做好了准备，但是对方的攻击相当狠辣，数十秒内就有十多个术士从四面八方同时出手，各种法术向车辆袭击过来。
　　察觉到呆在车里的危险后在夜刀的指挥下众人被迫弃车而逃。
　　还没落地，夜刀身后就出现一道光轮，下一秒一个雷种子就已经捏在了她的手心。
　　作为跟康娜有过共同作战经历的A4小队在这关键的时候，每个人的反应都相当有效，就在夜刀身后的光轮因为召唤出雷种子而失效的时候，剩下三人也召唤出了光轮。
　　此时那些术士的第二波进攻也已经快到面前，跟着法术后面的，是那些用面具将外貌遮挡得严严实实的深池士兵。
　　很可惜如果是整合运动或者海嗣，在面对这突如其来的雷分身的时候，他们多半会选择逃走，但是深池的人虽然也遇见过几次，但遇见的人都已经嘎了，活着的人根本不知道这看起来小巧的雷分身有多么可怕
　　四道雷分身出现在战场的时候对方的袭击已经宣告了失败，而康娜的到来则代表着他们即便想撤也不一定撤得掉。
　　看到自己面前的雷分身突然暗下去的时候，本来夜刀还吓了一跳，结果仔细一看，并不是雷分身消失了，而是康娜和雷分身换了位置。
　　到达战场的康娜一眼就看见了那燃烧的车辆，她转头问向夜刀“其他几人呢?都安全么?”
　　“没问题，都还活着!”不远处传来了黑角的声音，而他的盾牌下面，杜林正探出身子挥动着手中的法杖，每一次挥舞，就会有一个敌人被击倒，看她那面无表情的模样，显然并没有被这突然的袭击给吓住。
　　更远的地方，巡林者已经融于黑暗，此时手中长弓每每发出惊弦之音，就会有一只箭矢落在敌人的身上。
　　看到所有人都平安无恙后，康娜双腿一蹬，冲向了那群不知死活还试图反击的敌人。
　　这些深池的士兵看着冲过来如同小孩子一样的分身下意识还想笑，但很快他们就笑不出来了。
　　因为当那雷电经过的时候，留在身后的只有一具具的焦炭。
　　因为不远的地方有帐篷，康娜并没有使用大范围攻击，避免造成大规模的因为恐惧而产生的暴动，但以康娜的硬实力加上星斗归位带来的诡秘莫测的身法，也不是这些深池的普通士兵能承受的在不断的秒杀这些敌人的时候，康娜还有空闲去找隐藏着的对方的头目，她敢肯定，这次的袭击，头领绝对没有站在第一线
　　果然很快她就找到一个可疑的人，那人站在数百米外的人群中，虽然跟旁边的人一样表情慌乱，但是康娜没有从他的眼中看到一丝的恐惧。
　　反而他一直仔细的盯着战场的方向，观察着罗德岛的战斗力和应对方式。
　　无论死了多少人，战场出现了什么情况他的表情都没有过一丝的变化，很明显这些袭击者对他来说是弃子，是用来观察罗德岛的探路棒。
　　接着康娜又搜索了一圈，并没有发现其他的人后，就锁定了那个准备离开的男人。
　　但是她并没有第一时间动手，而是落在了夜刀的旁边，简单的将这件事说了出来。
　　“康娜你的意思是钓鱼?”夜刀听完康娜的话后猜测出她的想法。
　　康娜点了点头“只有千日做贼哪有千日防贼的道理，之前这些深池的家伙一直隐藏在暗处，躲在这些塔拉人之中，我们根本无法进行分辨。
　　但是现在他们因为这场伏击战露出了鸡脚，我们岂不是可以顺藤摸瓜找出这些深池的敌人。
　　到时候锁定目标我们定点抓人不比整天如同惊弓之鸟一样看谁都是敌人来得轻松。”
　　听了康娜的话后，夜刀思考了一下“这样，你将那个人的外貌给我，我和黑角还有巡林者去跟踪，杜林回去汇报这次的行动损失，等摸清了敌人的数量后，我们在出手将这些家伙一网打尽!”
　　杜林一手拿着法杖在另一只手掌上敲了敲“那会不会太危险了，毕竟这些家伙的身手还是很不错的，而且那些塔拉人...说实话，我不太信得过。”
　　夜刀摇了摇头“正如康娜所说，现在揪住了对方的尾巴，是我们最好找到这些深池的人的机会。如果因为危险而放弃了，只会给其他人带来更多的危险，况且不是有康娜的法术在么，遇见危险的时候我们会呼叫支援的。”
　　见夜刀如此坚决，其他人也就答应了她的计划，很快除了杜林其他三人借着夜色消失在黑暗中，只有康娜和杜林站在已经燃烧殆尽的车辆面前等待着支援的到来。
　　不一会儿A1小队和A4预备队的人就来到现场，看到那满地的狼藉不由得都纷纷倒吸一口凉气。
　　他们抬头看了看周围，因为战斗，这边附近的人都已经躲得远远的了，生怕招来麻烦。
　　靠近后就看见唉声叹气的杜林和一旁的康娜
　　“康娜，杜林前辈!怎么只有你们两个人?夜刀前辈他们人呢?”靠近后A4预备队的玫兰莎紧张的问道。
　　“刚刚战斗的时候我们发现对方有人在附近观察，夜刀他们尾随过去了，看看能不能找到对方的老巢或者拔出萝卜带出泥，从这些塔拉人里找出深池的这些家伙的位置。”杜林开口回答了玫兰莎的问题。
　　“不过，可惜了!”杜林转头看向已经被烧得看都看不出来的车辆，脸上有些遗憾也有些愤怒“车内本来有着不少从城里带回来的医疗物资，结果...”
　　“杜林前辈就别先关心物资的事了，人没事才是最重要的!”芙蓉快步跑到杜林的身边，给她仔细检查了一番，确认没有受伤后才带着关切的语气责备了一句。
　　“话说夜刀前辈他们不会有事吧!”看着远处那因为天色变黑而影影绰绰的人群，一项乐观的卡缇也不由得有些担心起来。
　　“他们追过去的时候身体状况还好，而且我在他们身上都下了定位，这段时间我会一直注意着他们的安全，一旦有危险我会出手支援的。”旁边的康娜开口说道。
　　“那行，我们先回罗德岛吧!这边出事后阿米娅可是急坏了。”拿起通讯器给罗德岛报了个平安后，杜林坐上支援来的小队的车辆向着罗德岛赶了回去。
　　至于康娜，在目送车队离开后再次使用星斗归位，只一瞬间回到了瞭望台上。
　　回来后看到大家都关切的看着自己，康娜指了指麻将桌“没事了，那边的问题差不多解决了。嗯，要不在玩两把就结束吧，毕竟这天都黑了，你们也得去吃饭不是!”
　　听到康娜的话几人也松了口气“行!那我们再打两把!”
　　得知康娜回来后，刀客塔端着一大份的食物来到了顶上此时其他几人也已经离开，只要康娜靠在椅子上看着外面的月色走神。
　　“这些都是outcast说你爱吃的， 今天也多谢你了!”刀客塔将食物放在康娜的旁边， 语气很轻柔。
　　“不用道谢，大家都是罗德岛的伙伴，我们都是一家人，保护家人是我应该做的!”康娜倒是不觉得自己做了很伟大的事情，她将食物端到面前“刀客塔吃了没?”
　　“吃了，你自己吃就行，不用管我。”
　　刀客塔坐在一旁伸了个懒腰，长长的吐了一口气，整个人也放松了下来。

第伍佰四十八章净化环境，人人有责
　　“夜刀他们的安全就交给你了!”聊了一会儿天后刀客塔准备离开。
　　走之前他指了指周围没有一丝遮挡的地方问道“需不需要工程部给你弄个小屋?毕竟现在已经转凉了，待久了的话万一生病也是不好的。”
　　康娜摇了摇头
　　“算了，现在大家这么忙，就不用了吧。
　　毕竟我的身体素质在这里，蛐蛐寒风还吹不倒我。
　　当然刀客塔如果过意不去，给我弄个好看点的帐篷和睡袋也行!”
　　刀客塔离开后凯尔希又来到了康娜的旁边
　　“A4小队的事我已经听说了，还是多亏了你...”凯尔希揉了揉眉间，看得出来这段时间她的工作量不少，整个人都显得有些疲惫。
　　“别小看了罗德岛的干员哦!且不说他们身上是有着手雷的，就我到场后看见的情况，即便我没出手，他们要击退那些袭击者问题也不大!”康娜接过凯尔希递过来的瘤奶吨吨吨了几口后，淡定
　　的对凯尔希说道。
　　对此，凯尔希并没多说什么，而是看向了不远处的难民营
　　“说实话，本来最初的打算里，我们的计划并没有在这里停靠的。只不过恰好遇见了大批的难民，而我们作为医生，又不能眼睁睁的看着难民们在这荒原上绝望的死去。
　　最开始也只想搭把手，没想到最后却越陷越深。”
　　“你有没有考虑过维娜来处理这种问题?”
　　凯尔希白了康娜一眼“你说的恐怕不是维娜而是那只德拉克吧!这段时间我一直在观察她。虽然她的身份的确十分适合，但是她的内心依旧充满迷茫，她的意志还不够强大，贸然让她抗上这个担
　　子，我不认为是好事。”
　　“可惜了!”康娜砸吧砸吧嘴，看起来有些遗憾。
　　“你可惜什么?”
　　“你看，维娜是阿斯兰，苇草是德拉克，维多利亚的故事里虽然是德拉克与阿斯兰共治维多利亚，但是实际上掌权的是阿斯兰，这也是维多利亚和塔拉人矛盾的由来。
　　当然哈，维娜都在咱们这了，维多利亚的掌权估计也不在阿斯兰的手里了。
　　你说如果， 我说如果哈， 维娜变成saber， 而苇草成为下面这些人的领袖， 那么到了最后， 罗德岛该帮哪边?”
　　“你知道多少?”凯尔希突然问道。
　　“也不多吧，就维娜的身份和苇草的身份，知道了这些以后，在看看罗德岛的行动路线，傻子也能推测出罗德岛的意图吧!
　　话说我看有消息说伦蒂尼姆里有大量的萨卡兹，之前去王庭的时候我发现那边的守卫的确森严，但是就数量月费"群"85':76:;6!34!4?2来看...”说到这康娜给凯尔希一个你懂得的眼神。
　　“这我当然知道，伦蒂尼姆里不但有大量萨卡兹，而且特雷西斯和他的精锐都在那里!”康娜都说到这里了，凯尔希也就不在藏着掖着。
　　康娜指了指伦蒂尼姆的方向又转身指了指背后的卡兹戴尔的方向
　　“据我从书上看到的故事，维多利亚曾经联合高卢等国对卡兹戴尔进行过围剿，一直到今天，萨卡兹与泰拉诸国之间的血仇仍然弥漫在这片大地之上。
　　这种情况下，那家伙又是怎么敢带着军队进入另一个国家的国都的?
　　即便现在的维多利亚王室没了...但是这些大公呢，还有维多利亚那引以为傲的蒸汽骑士呢
　　大公可能因为自己的私心而袖手旁观，但那些维多利亚人心中最强的战争机器——蒸汽骑士可是每一位都是由国王亲自册封的，即便不忠心于王室想比也忠心与维多利亚。
　　他们会容忍萨卡兹在自己的头上拉屎?”
　　凯尔希摇了摇头，这些疑问也在她的脑海里徘徊，她会选择维娜，会选择这一次的目标为维多利亚就是因为维多利亚的古怪太多了，而且其中还牵扯到萨卡兹。
　　无论是为了泰拉的稳定，还是去探查萨卡兹在伦蒂尼姆里搞什么名堂，罗德岛都必须进入维多利亚。
　　就在两人陷入沉默的时候， 阿米娅和ACE抱着一大堆的东西走了上来
　　“凯尔希医生也在啊!”看到凯尔希，阿米娅显然有些惊喜，毕竟这段时间凯尔希基本上算是住在医疗部，将大部分事物都丢给了阿米娅，这让阿米娅感到压力十分的沉重。
　　突然见到凯尔希，让她不知怎么的突然就感觉轻松了很多，阿米娅蹦跶着来到凯尔希身边讲述着这段时间发生的事情，并且提出自己的疑惑，凯尔希也一一讲出阿米娅的错误，然后说出自己的想
　　法和意见。
　　看见一旁进入学习模式的师徒俩， 康娜拍了拍ACE的手臂“辛苦大叔了!”
　　ACE看着那神清气爽完全没有长途跋涉的疲惫的康娜， 回想起今天在刀客塔的办公室看到的一幕， 不由得笑了起来“不辛苦!倒是你， 这段时间东奔西跑， 回来以后连个热乎乎的床都没睡着， 罗
　　德岛儿童保护协会已经向刀客塔提出了严正抗议，表示罗德岛不能这么虐待儿童。”
　　说起罗德岛内的儿童保护协会， 里面基本都是医疗部和内政部的人， 而且里面还有不少大佬， 比如将康娜捡回来的outcast， 疗养部的莱娜等等， 在罗德岛内也是非常强大的势力， 只是她们的立足
　　点就是保护罗德岛的幼崽，让幼崽的童年开心幸福，所以获得了很多人的支持。
　　想到刀客塔被一群人围在中间批斗的模样，康娜就忍不住想笑。
　　“说起来ACE大哥， 回去后你帮我盯着一个人!当然， 不是说他有多么危险， 而是我好不容易忽悠到罗德岛的， 总不能让他给跑了!”
　　康娜突然想到乌有，进了罗德岛后自己一行就没管他了，关键是并没有给他安排住所，也不知道他晚上在哪里休息。
　　“哦!小康娜说的是谁?”听到康娜的话， ACE也来了兴致。
　　康娜掏出手机，翻了一会儿终于在一堆的风景画里找到了乌有出镜的照片
　　“就他!”
　　ACE接过手机盯着里面的人， 感觉有些熟悉...熟悉....
　　“康娜， 或许应该不用特意盯着他。”ACE说道。
　　“嗯?他离开罗德岛了?”
　　“当然不是， 算了， 你等一下!”ACE摆了摆手， 然后拿出自己的通讯器， 播放起一段自己来之前参加聚会的时候因为感到有趣所以拍的视频。
　　点开视频后后康娜就看见ACE正在一个小型的酒吧内， 里面还有不少熟悉的身影， 然后...站在吧台中央， 正妖娆的跟一旁的黑皮辣妹棘刺学着跳钢管舞的那个人， 不正是乌有小哥么。
　　此时康娜只想自戳双目，主要两个大男人跳这玩意也太辣眼睛了，下面的那些干员竟然还在叫好...
　　伴随着一阵扭曲后， 康娜一副JOJO脸走到凯尔希的旁边
　　“凯尔希医生，我觉得罗德岛的男性干员精神上大抵都有些问题，需要进行刺激性治疗。对此我的建议是用电疗来净化环境，我可以免费提供从十到一千的伏的电流，保证一次下来神清气爽，两
　　次下来心思纯洁，三次下来直登极乐...”
　　凯尔希自然知道干员们在休息的时候会搞一些小聚会，然后玩一些比较花里胡哨的东西，所以只要不闹得太大，她也懒得管，最近罗德岛有舞蹈比赛她也有所耳闻。
　　但是她没想到这些干员玩得这么花，她只知道是舞蹈比赛，但不知道这些家伙玩的是钢管舞啊!
　　关键还是一群男的...
　　越想越辣眼睛的凯尔希转头盯上了一旁满头大汗的ACE。
　　感受着来自BOSS的死亡凝视， ACE只得卖友求扰“本来我们计划的是街舞， 但是scout说年年都是街舞， 有些腻了， 最近大家的工作又累， 所以不如整个乐呵， 但是去请那些女干员的时候， 一听
　　跳钢管舞，她们都说我们是流氓不愿参加，所以只得自己上....”
　　“呼~吸~~呼~~吸~~~”深深出了两口气后，凯尔希那快要爆炸的心才平复了下来
　　“告诉scout， 他这一个月的假期全部取消， 没任务就滚去底层打扫卫生。”
　　说完后凯尔希也没心情呆在这里了， ACE点头哈腰的目送凯尔希离开， 看到对方下去后他送了口气以为自己逃脱了，
　　结果还没等他多开心一秒，凯尔希的声音从地下传来“所以参与的人扫一周甲板，不得请假。”
　　“唉~...哦!”ACE垂头丧气的蹲在一旁开始画圈圈， 这波算是赔了夫人又折兵， 本以为推出一个scout挡枪， 自己这些人就能幸免， 结果凯尔希技高一筹。
　　如果scout知道是自己出卖他， 估计钱包又得大出血了。
　　想到这他不由得伸手抽了自己一巴掌，为啥就要犯贱让康娜看到那视频呢。
　　就在这个时候他听到旁边传来摄像机那独有的快门声。
　　转头过去就看见康娜脑袋顶着个手电筒，手上拿着个照相机对着自己，最让他伤心的是阿米娅竟然助纣为虐，拿着一个大大的反光板站在旁边给康娜“补光”。
　　「阿米娅， 没想到你也变坏了」ACE一脸不可置信的盯着阿米娅。
　　看到ACE那悲愤的目光， 阿米娅不好意思的偏过了头。
　　没办法ACE平时在她面前都是成熟稳重的老大哥， 她也第一次见到ACE这么有趣的一面， 所以在康娜的拜托下， 没忍住当了一回帮凶
　　“OK啦!ACE大哥， 你这造型和表情不错， 将那种老男人中年失业， 不敢回家， 兜里又没有一分钱， 然后看着别人阖家欢乐的落魄感表演得淋漓尽致。
　　你先等等，我这就给年发一份照片过去，以后有落魄大叔的戏找你绝对没错!”
　　听到康娜的毒舌ACE慌脚忙手的爬起来， 一把将康娜揪起来“我的姑奶奶， 咱们这么好的关系， 你没必要坑我吧， 那个scout一副天真的模样， 一看就挺好骗的， 要不我帮你坑他一顿?”
　　康娜转过头一副你完蛋了的表情看着他， 然后说道“不好意思， 我刚刚打错电话了， 打到scout的手机上去啦!”
　　说完康娜还好心的将电话杵到他的眼前， 看着电话那头脸色又白变青， 然后转红， 一脸杀气的scout， ACE双手一摊“scout， 你听我编...呸， 听我骗..错了错了， 你听我解释!”
　　“解释?不用解释啦!你完蛋啦ACE!我还在想凯尔希为啥会突然发来一堆处罚通知， 原来是你小子告的密， 兄弟们， 走去堵ACE那个叛徒， 要让他知道背叛者是会死啦死啦地!”
　　就在一分钟前所有还在舞厅的干员都受到了来自中控室发出的处罚通知，就在大家一头雾水，思考自己这么隐秘的聚会是怎么被发现的时候，康娜的电话就打了进来。
　　然后在众目睽睽之下， 所有人就见识了ACE那罪恶的丑脸。
　　在scout的吆喝声中， 所有人大喊一声“乌拉!”然后从屋里鱼贯而出， 到处寻找起ACE来。
　　ACE当然不敢留在这瞭望台顶上了， 毕竟这里可是scout的大本营， 估计在看到这周围的景色的是对方就已经知道自己的位置。
　　所以就看见ACE一个翻身跳了起来， 然后以迅雷不及掩耳之势顺着一旁的速降绳就跳下了甲板。
　　“ACE大叔， 祝你今晚玩得愉快哦!!”就在ACE即将钻进通道的时候， 康娜的声音让他打了个趔趄， 离开之前也只是给康娜最后竖了个中指。
　　“ACE不会有事吧!”在瞭望台重新恢复平静后阿米娅看向ACE最后消失的方向， 有些担心的对康娜问道。
　　“放心吧， ACE的本事可不差， 想要揪住他可没那么容易， 而且这不都是ACE自己找的么!”康娜露出一副无心无肺只想看乐子的表情。

第伍佰四十九章人心叵测
　　阿米娅是带着一脸愉悦离开的瞭望台，虽然她没说什么，但康娜总觉得从阿米娅的背后看到了一个可怕的黑影。
　　所有人都离开后，康娜将注意力放在了A4小队上，在已经知道几人身份的情况下，这种帐篷区里康娜轻松的锁定了三人的位置。
　　此时的他们在距离罗德岛差不多五公里处的一个小山坡旁，而运气不错的一点是那个小山坡正对着罗德岛，虽然在黑夜之下，五公里外的普通人看罗德岛是黑压压的一大坨，但是康娜却能轻松的看到那边的景象。
　　定睛看过去，黑角和夜刀两人大大方方的走在路上，两人脱去了罗德岛的作战服，穿着一身跟塔拉人差不多的外套，最让康娜喷饭的是，黑角带着一个贼拉高的那种绅士帽，那帽子很明显是经过特殊设计的，恰好将黑角额头前的角卡在帽子的前沿上
　　若是在白天，眼尖的人很可能发现其中的古怪，但现在是黑夜了，在这个只有寥寥几个地方有火焰照明，其他人基本照明看天上的星星的时间里，漆黑完美的保护了黑角头上那一丝的不自然。
　　另一边的夜刀也穿了一套维多利亚这边流行的长裙，同样在头上戴了一定贵妇帽，鬼族头上的那对尖角完美的融入那帽子的饰品里，如果不是康娜知道黑角的模样，根本无法想象她头上那帽子旁两个可爱的尖尖是她的犄角。
　　康娜摩挲着下巴羡慕的砸吧着嘴—黑角你真该死啊，平时不怎么注意，没想到夜刀姐姐竟然稍加打扮就这么漂亮...你真该死啊!
　　巡林者因为特殊的外貌并没有与两人结伴而行，他的位置在两人的上方，也是山坡的中段，这里的视野相对交好，而且目光能完全覆盖下面两人前进的道路。
　　即便是在这帐篷和人群只见，他的行动也没有发出一丁点的声响—他将人潮化为了森林，此时的他就如同他的名字一样，是一位隐藏在山谷之中，窥视着周围情况的巡林者
　　此情此景康娜突然有种奇怪的既视感，不由得唱了出来“明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名...”
　　脑部了一堆乱七八糟的东西后，康娜摇了摇脑袋将注意力放在了三人的前面，就在他们前方不远处，之前康娜发现的那个探子或者眼睛正头也不回的往前行走，他完全没注意到自己已经被人跟踪，或许也是相信这黑黢黢的天气下根本没人能在人群里发现自己
　　而这个失误就让他直愣愣的带着黑刀三人来到了另一边的一处营地里。
　　还没靠近营地，走在前面的夜刀就发现了有人的窥视，她立刻拉着黑角转头走进了旁边一处小路，一直等他们转弯走到帐篷后面，那种窥视感才消失。
　　两人在这边将用于伪装的外套脱掉，重新穿上了一声防护服，就听见不远处传来一阵鸟叫声。
　　两人立刻向着那边摸过去，因为这个声音是约定的信号，也是巡林者的提示。
　　两人来到声音传来的地方后，巡林者从他们身后神不知鬼不觉的出现
　　“那些人的营地应该就是这里了。我刚刚从上面看了一下，虽然帐篷什么的跟其他地方无异，但是这里面全是青壮年，没有老人，没有孩子，最关键是这边的周围还有不少的暗哨。
　　从这些人的行为模式上来看即便不是正规军，也是受过相当程度的军事训练。
　　刚刚幸好你们足够警觉，临时变了线路，迷惑了那些哨兵，否则在往前走很可能就会被对方发现。”
　　听到巡林者的话，两人才明白刚刚有多么的惊险，幸好夜刀的第六感足够强，而且她也选择了信任自己的第六感，否则自己这尾随了这么久才抓住的对方的位置恐怕就会泡汤了。
　　即便自己几人成功逃脱，暴露了位置的深池也肯定会化整为零消失在这茫茫人海中
　　而且在察觉到被发现后，对方接下来的行动也会更加的隐秘，想要抓住对方也更加困难。
　　考虑到三人的实力别说将对方一网打尽了，连换掉几人都很困难，所以他们在标记好位置后就退了出来。
　　这里康娜倒是看不见，但是三人的移动停了下来，对方也停在了不远处，康娜就差不多也锁定了位置，此时她轻轻一个响指，天空逐渐起了一层薄薄的云，接着一阵细雨飘过了这片山头然后消失在空中。
　　借着雨水，康娜将这片区域的人全部锁定位置，除非离开罗德岛周围一百公里的范围，否则不可能找到机会躲开康娜的视线
　　康娜看着三人往回退就拿起通讯器联络到中控室“这里是观鸟者康娜，夜刀三人已经开始返回，目标位于罗德岛正西方七公里处，请安排专人进行回收!”
　　...
　　在中控室值班的阿米娅虽然不懂康娜那观鸟者的头衔又是什么个突发奇想， 但是后面的话她倒是听懂了， A 4小队其他人已经找到了对方的位置， 现在正在回来的路上， 她立即指示因为打架斗殴正被罚在门口倒立做俯卧撑的scout和ACE“夜刀前辈他们已经发现了对方的踪迹， 现在正在往回赶的路上， 我需要你们去把人接回来。
　　两人立刻一个蹦跶，弹射起步，飞快的跑向往下的楼梯
　　当然如果不考虑那不经意间伸到对方前面的脚和更不经意间挥臂甩到对方脸上的手的话，这将是一个非常和谐友爱的画面。
　　刚刚走出人群的夜刀三人就看到一辆罗德岛的车飞速的行驶过来，然后在他们前方一个华丽的漂移停在了三人面前。
　　“上车吧!”看见摇下的车窗内是ACE和scout这一队老牌搭档后， 三人也就按下了那有些紧张的心。
　　不到二十分钟，夜刀三人就已经回到了罗德岛内，站在了中控室里
　　此时就连刚刚睡下的刀客塔也带着睡帽坐在位置上，毕竟夜刀三人带回来的消息对当前的罗德岛来说非常重要。
　　打开战术地图，由巡林者标记了对方所在的位置和大致的范围后，再由夜刀讲述了从遇袭到回来的经过。
　　“行，多谢三位冒着危险带回来的情报!你们先下去休息吧。刀客塔你怎么看?打还是?”凯尔希纷纷三人去休息后再看下刀客塔的方向。
　　对着地图沉思了半饷后刀客塔摇了摇头“不能打!”
　　“为什么?”
　　“对方的位置选得非常的好，你看这里处于一个谷地，周围都是难民，战斗一开始，周围的这些难民必然看得清清楚楚，所以一旦交战必定引发大面积的骚乱。
　　这个位置离我们太近了，骚乱一旦开始，很大概率会影响到我们罗德岛
　　这么多人，还是平民，如果向着罗德岛冲过来怎么办?我们总不能对着这些平民亮武器吧
　　再说了根据巡林者的汇报，这里的敌人差不多有四百到伍佰人，以我们罗德岛的战斗能力，用上康娜的手段，差不多也得需要五分钟才能完全结束战斗，如果康娜不出手，战斗的时间还会延长。
　　目睹了这一切的那些塔拉人大概率不会理解我们在对付深池，他们只会认为罗德岛在屠杀平民，这个消息一旦爆出去，恐怕除了退回卡兹戴尔，罗德岛将再无去处。”
　　刀客塔的话让所有人都冷静了下来，看着那战术地图上敌人的标记，熟悉战斗的大家也很快就理解了这中间的一切。
　　正如同刀客塔所说，对方的位置在人群的中央，一旦交战，势必会引起周围难民的恐慌和暴动。
　　至于为何对方会将据点选择在这里，差不多打的也是这个主意，即便找到了他们的位置，也不会有人敢在这个时候对他们动手，周围这些毫无所知的塔拉难民就是他们最佳的人质和保护墙
　　“那怎么办?就有着他们在暗处这么对付我们?”ACE比较关心罗德岛干员们的安危， 所以最先提出疑问。
　　“自然不是，之前敌暗我明，我们的一切行为都在对方的监视下，自然出处掣肘
　　但是现在不一样了，既然知道了对方的位置，那么身份就调转下来了，现在是敌明我暗。
　　他们这个位置的确有着裹挟难民，逼着我们不能与之正面交战的优势，但是同样，这里的一切都在周围人的注视之下。
　　所以我的计划是让侦查组分别入驻周围的高地，然后死死盯着这里的深池，只要他们的行动在我们的掌握之中，那么无论对方出什么招我们最少都还有机会进行反制。”
　　“那行， scout你负责侦查组的人选方案， 明天天亮起来之前， 我要让我们的眼线覆盖在这一片的人群之中。”凯尔希打出侦察队队长scout这章牌。
　　“没问题， 不过我先问一下， 遇见对方的人怎么办?”scout干脆的接下了任务。
　　“尽量隐藏在暗处，不暴露身份最重要，当然如果对方已经发现你，或者陷入危险的时候，该动手还是得动手，这次任务还是有很大的危险，但我希望所有人都能平安回来。”刀客塔冷静的说道。
　　“放心吧!若是正面作战或者集群作战， 这种战斗方式并非我们这些干员的擅长， 但是轮起小队渗透和侦查， 我敢自豪的表示， 罗德岛的实力不逊于任何国家。”scout比了个大拇指后转身离开了中控室。
　　“不过天天防着这些人也不是个道理， 咱们就不能给他们一点教训?”ACE有些疑惑， 刀客塔的选择是不是太过稳重了一些。
　　“无妨，我们一个礼拜后就会启程，接下来将去其他地方，我们现在需要的是稳定，至少在这一周内不出问题，这样维多利亚方面抓不住辫子，我们就能合理在其他地方行动，否则被困在这里的话，对我们接下来的行动并不是一件有益的事情。”
　　刀客塔拿着已经审批下来的迁移路线冷静的说道。
　　“不对啊，康纳郡这边不是承受不住这么多的难民么，为什么还会选择让我们离开?”阿米娅也很奇怪。
　　之前刀客塔安排她去跟康纳郡的人申请罗德岛的离开的时候，她还以为那边因为难民的原因不会放罗德岛走，但是没想到结果恰恰相反，那边知道罗德岛要离开后，只花了一天就将罗德岛的陆行舰迁移手续办好了。
　　换做平常，就维多利亚的政府的审批速度，光这些麻烦的手续估计都得一个礼拜。
　　“那是因为我们做得太好了!”刀客塔叹了一口气。
　　“做得太好了?”阿米娅有些不理解，难道救助灾民尽心尽力也有错。
　　刀客塔打开战术地图，将康纳郡圈起来“目前康纳郡内的难民差不多有五万，其中康纳郡的各个城镇乡村承担了四万人的生活支出，剩下一万人的支出是罗德岛一力承担起的。
　　但是你如果去看过本地人对难民的救援方式在看看罗德岛，你就会发现，我们对难民太好了。
　　所以不断有其他地方的难民投奔过来，这也是最近的物资压力越来越大的原因。
　　这种情况下，罗德岛在康纳郡的名声已经远远高于康纳郡的执政者
　　说个不好听的，如果我是本地的长官，我会选择直接驱逐罗德岛，不过看来我们双方的关系的确还不错，他们并没有这么选择，但是如果我们呆得时间再久一点，情谊用完了，难免这里的长官会对我们产生不好的看法。
　　所以我才安排你去递交移动申请，对方的审批进度会这么快也是因为这个原因
　　罗德岛需要足够的声望让自己能行走在各个国家，但是切记，我们的声望绝对不能大于本地的当权者，否则拒绝和驱逐已经是对我们最友善的选择。”
　　刀客塔那直指人心的推理让阿米娅感到浑身发冷，她怎么也理解不了自己的全心全意反而会带来这种结果

第五百五十章再次出发
　　离开了中控室后，阿米娅漫无目的的在罗德岛内走着。
　　突然一个声音在她耳边响起“怎么着?你这是准备跳楼?”
　　醒过来的阿米娅才发现，自己不知道什么时候已经来月费!:群85766.:３４42到了瞭望台上，康娜带着一个睡帽正仰躺在不远处的睡袋上面，疑惑的看着自己
　　“不知道你为什么会这幅模样，但大抵应该不是失恋了。既然不是失恋，为何又想不开捏!”
　　还没等阿米娅开口，康娜的话就说得她小脸泛红
　　走到康娜身边，阿米娅并排跟康娜躺着“康娜，你说我是不是很没用?什么事情都做不好?”
　　“谁说滴!阿米娅这么可爱，怎么能说没用呢!”康娜伸手在身下的铁板上拍了拍来表达自己的不满。
　　“虽然听上去好像在安慰我，可是为什么你这么一说，我更伤心了?”阿米娅被康娜的话说得有些哭笑不得。
　　“这不就是了嘛。你有没有用不是我来评价，也不是你自己评价，而是那些经过你帮助的人，罗德岛上那些相信你的意志并且一直在践行的人。如果你没用，那么这些人的人生和理想算什么?大半辈子活了个搞笑?”预想的安慰
　　并没有如期而至，反而康娜的话有些尖锐的刺痛了阿米娅的心。
　　“可是，为别人而活真的好累，还不被人理解的时候，更累...”阿米娅的语气有些软弱，声音中也带着一丝哭泣。
　　“???开什么玩笑，每个人都是独立的个体，我们的选择，我们的行动都是基于自己的意志
　　就像凯尔希，虽然不知道凯尔希之前对你是怎么样的，但据我了解，这几年，她好像从来没有干涉过你的做事吧。做好了她会鼓励，做差了她也会去帮你处理掉那些乱七八糟的，这一切你觉得她有在刻意控制你么?
　　然后其他人，每次你下决定的时候，无论是当初在凯尔希表示沉默的情况下你选择救刀客塔，还是之后在大部分人都不理解的情况下将整合运动并入罗德岛，这一切从来没有人逼过你吧，这些决定不都是你自己做的么?
　　你为什么会产生自己是为别人而活的错觉呢?
　　“可是...”
　　“先别可是了，说说你到底为啥开个会下来把你自己心态给开崩了吧...等等...让我想想，会不会是刀客塔要驱赶难民，然后你拒绝了?不对这不符合刀客塔的性格，其他人也不会答应这种离谱的计划。那就是...”
　　就在康娜飞速的向着各种离谱的计划的时候阿米娅伸手捂住她的嘴巴
　　“我来说吧...是这样的...”接着阿米娅将晚上开会的这一切都讲了出来
　　听完后她可怜兮兮的看向康娜，却看见的是康娜的一脸无语。
　　“合着就这点事就让你想不开?你也忒不争气了!”康娜无语的身处小手捏住阿米娅的脸蛋
　　坐起身子后，康娜拉着阿米娅来到瞭望台的边上坐下，一阵冷风吹过，阿米娅打了个激灵，整个人也清醒了很多
　　“其实这不是很正常的事情么?凯尔希教过你那么多的政治学，这一点你不会不了解吧!或者凯尔希根本没教你这些?不会吧，不会吧!”
　　听着康娜的阴阳怪气，阿米娅叹了一口气“学习和实践是两码事，即便我知道这会给罗德岛带来麻烦，但是看着那些衣不蔽体，饿得路都快走不动的难民，我又怎么忍心拒绝他们的要求。”
　　“那我看来这次离开反而是好事!你这心肠也太软了，难怪凯尔希经常放心不下你。”康娜的话让阿米娅感到一丝难过，难道连康娜也觉得自己做错了?
　　“你算没算这段时间罗德岛的开支有多少?罗德岛的大家这段时间又有多忙碌?接下来罗德岛的计划又是如何?”康娜的话传到了阿米娅的耳里，让她不由得思索起来
　　“你要知道啊，你的意志不但代表了你自己，还代表了整个罗德岛，毕竟你才是罗德岛的领袖。刀客塔说得对，我们得尽快离开这里，否则这里的难民会像那掉进水里的人一样，将整个罗德岛拖进去。
　　我们罗德岛是需要帮助这些需要帮助的人，但是不仅仅是帮助这些人。眼睛抬起来看远点嘛，需要帮助的人有很多，如果因为塔拉将罗德岛彻底拖下水，是不是有些得不偿失呢?”
　　阿米娅对此自然了解，但是她太善良了，所以即便知道这种情况发生的可能，但是看着那些难民的眼神后又忍不住。
　　“说起来刀客塔也是真的坏，明明能有更委婉的方法，结果非要这么直接，也不管你接不接得住，得给他一个教训...
　　有了!据我知道年那里有一种辣椒看上去普普通通，但是用那辣椒在沸水里一裹，水都会变得超级辣，但是却不会有一丝颜色的改变。
　　我去给你搞一点，你明天给刀客塔送饭的时候，把那辣椒水兑在刀客塔的饭里...”
　　康娜看着阿米娅那反复纠结的脸色大概猜测到了她内心的难受和复杂，想到楼下的那个人，所以想着憋着左右不是事，就出了个馊主意，既然自己不爽，那就拖着别人一起不爽不就行了..
　　“咳咳咳!”就在此时后面传来一阵咳嗽，两人望过去就看见刀客塔正站在那，一脸警惕的看着康娜。
　　要问康娜知不知道刀客塔上来了，她自然是知道的，对方一直跟在阿米娅的身后，看样子也是知道自己把阿米娅那小小的心灵这一下创得不轻，但又不肯站出来，所以在此时才会故意这么提出来。
　　刀客塔能用开水在嘴里泡泡面，能吃烤源石虫腿，但是他吃辣只是普通人的水平，就年的那辣椒吃下去肯定遭罪，他都没想到康娜会给阿米娅提出这么损的招数。
　　本来听到康娜规劝阿米娅的话他还很高兴，毕竟有些话自己跟阿米娅说不如像康娜说出来更能让阿米娅记在心中。
　　但是他没想到康娜劝了没几句就调转枪口把矛头指向自己的脑袋，关键他看到了阿米娅那一双跃跃欲试的眼睛
　　“你来干啥，咱们小姐妹聊天捏，刀客塔难道你的还有偷听女生聊天的爱好?这可不行，我的去找凯尔希聊聊，你这是病，得治...”看到刀客塔后，康娜还故意损了起来。
　　“咳咳!那个...刚才的是是我的不对，阿米娅请你大人有大量，千万饶了我!”只见刀客塔利落的以五体投地式趴在地上，来了波东国特有的躬匠精神
　　看到刀客塔这么快就服软了，阿米娅本来有的那一点伤心也就消失了。
　　“没问题了就回去吧!这里又高又冷，不适合兔兔你温暖的人设...所以还是让我这个高冷的人来默默承担这一切吧!”康娜一拍阿米娅差点没把毫无准备的阿米娅给拍下楼。
　　不过这一惊，也让她那剩余的郁闷和负面情绪一扫而空。
　　她起来后拍了拍裤子“那我就回去了...康娜你明天想要吃什么?”
　　康娜一脸怀疑的看着面无表情的阿米娅，她严重怀疑兔兔是准备把自己刚刚给她说的阴人的方法用在自己头上!
　　“给我打两份芙蓉营养餐!”康娜一副我吃两碗的架势义正言辞的点了罗德岛最恐怖的套餐
　　阿米娅在不久之前的确有那么一丢丢的坏心思，但是听完康娜说的话后，她这坏心思就转移了，毕竟康娜是个连芙蓉营养餐都能面不改色心不跳的吃下的大能，一点小小的奇怪味道又怎能影响她呢
　　至于转移的目标嘛.
　　第二天，康娜正在观察周围的情况的时候就看见刀客塔在前面玩命的跑，然后他的身后霜星一边喷火一边追，一手疯狂乱抓是用得炉火纯青，刀客塔衣服那后背已经被撕成了一根根的布条。
　　“冰伊布也能学喷火?”康娜抓了抓脑袋有些疑惑，完全忘记了昨天晚上自己给兔兔出的那馊主意。
　　另一边scout也没辱没他那侦察小队的名声， 就在第一天的下午， 他们侦察小队就将深池所在区域详细的划分了出来， 接着顺藤摸瓜， 在难民营里发现了其他的深池营地。
　　此时大家才庆幸没有对这只深池队伍出手，因为几个深池营地加起来已经有近千人的规模，如果不能一网打尽，那么剩下的人在难民里搅动风雨的话，罗德岛别说吃力不讨好了，能全身而退都算福大命大
　　刀客塔又安排了misery等一些人支援scout， 将对方的行动死死的盯在眼里， 及时回报给罗德岛
　　而为了最快获得情报，兼躲霜星的“追杀”，刀客塔这几天就住在中控室内，然后根据获得的情报第一时间做出反制的方法。
　　这就让深池这边的人很郁闷，他们发现罗德岛的人变得如同泥鳅一样滑不留手，几次自己这边想要针对他们都前功尽弃。
　　不过考虑到之前才袭击对方一个小队未果，还折了不少好手，他们也只当这是罗德岛开始警惕起来了。
　　加上他们也得到了消息，罗德岛在不久之后就会离开，所以他们也就暂且放下了对罗德岛的行动
　　毕竟他们这次的过来不是为了对付罗德岛，而是为了拉拢这里的难民，会对罗德岛下手也是因为罗德岛的人气太高了，如果不打压一番的话，恐怕很难说动这些被罗德岛救助过的人。
　　现在既然罗德岛要离开了，那么他们也就没有了继续对这个组织继续动手的欲望，虽然在深池看来，罗德岛和自己有着不小的仇恨，但是这点仇恨比起难民来无足轻重
　　所以在上面的人不准备重点针对罗德岛后，下面的人即便对罗德岛依旧抱有敌意，但是也有力未逮
　　一周后，罗德岛完成了与康纳郡官员的交接，伴随着一阵悠扬的汽笛声，罗德岛再次行动起来。
　　在离开康纳郡的时候，阿米娅再度来到了瞭望台，此时康娜正在收拾东西，准备下去了。
　　“咋?难道你还舍不得?”看到阿米娅一言不发的看着灾民的方向，康娜疑惑的问道
　　“也不是，就是觉得这段时间我们尽心尽力，结果却落得这个结局，有些想不明白...”
　　“那你后悔么?”
　　“从不后悔!”
　　“被罗德岛救下的这些人过得怎么样?”
　　“很不错，我们离开前还帮助灾民开辟了一大片荒地，如果不受灾的话，明年能收获很多的粮食。”
　　“既然如此你又遗憾个啥，他们也都有手有脚，现在荒地也被开垦出来了，接下来的路自然是得自己走，难道你准备养着这些人一辈子?”
　　罗德岛的圣母不少，当然这些善良是针对百姓和平民还有感染者同胞。其中要说内心柔软兔兔当之无愧，在践行自己理想的道路上，但凡她有余力，绝对会选择帮助身旁的人一把
　　回想起来， 罗德岛这种善良很多时候都将自己置于危险之中， 就像那记忆里游戏中SCOUT小队的在遭受到萨卡兹追杀的时候还有人会为了救一旁被倒下的房屋掩埋的人而驻足， 结果被萨卡兹追上的。
　　这在康娜看来相当的不可思议。
　　“你说得对!是我太过在意了。”在罗德岛离得越来越远，再也看不见那连绵的帐篷后阿米娅才一副如释重负的松了口气。
　　“前方的路还很长，我们不能局限在眼前。康娜，为了庆祝最近这一段时间的忙碌和之后终于走回正轨，今晚有个罗德岛的歌会，你来参加不!”放松下来后，阿米娅想起了什么，转头询问道康娜
　　康娜一听就乐了，咱当年可是麦霸小王子，蛐蛐唱歌而已，怎么可能难倒自己。
　　“没问题呀，我告诉你，就唱歌来说，我可是一流的!”

第五百五十一章演出之前
　　“对了，晚上有哪些人?”拉了拉嗓子，康娜准备大展身手!
　　“斯卡蒂，幽灵鲨，空，德克萨斯...很多人都参加了呢!刀客塔还在计划之后举办一场罗德岛的歌唱比赛，评选一下罗德岛最强歌手呢!”
　　想到晚上的歌会，阿米娅的手也有些痒了，这段时间一直忙于各种事情，都很久没有碰过小提琴了，今晚想必能拉个痛快。
　　......
　　听到阿米娅的话，康娜只想说：好家伙，这都是些什么神仙!深海吟游组就算了，还有专业歌手参加。
　　“说起来企鹅物流在罗德岛呆了大半个月了吧，她们的企鹅老板就不生气?”企鹅物流还在康娜回来之前就到了罗德岛的，这段时间她们在罗德岛内协助干员运送着各种珍贵的物资去各个地方，也是阿米娅让康娜重点照顾的人。
　　“德克萨斯说了，她们准备休息两天就回龙门了，这边这段时间让她们帮了不少忙，说实话我还是很惭愧。”阿米娅帮康娜抱着睡袋，两人从这瞭望台上面走了下去
　　“惭愧没必要， 记得跟大帝结账的时候多给一笔辛苦费就好。毕竟即便是朋友， 也不能让她们亏着本钱来帮忙撒， DAY是不DAY。”
　　虽然谈钱很俗，但是不得不说，钱是最能稳定关系的玩意，企鹅物流的她们可以本着双方的关系友情前来帮忙，但是罗德岛绝对不能就这样让他们白打工。
　　“刀客塔也是跟我这样说的，而且他还给了一个差不多的数额，你有兴趣猜一猜么?”阿米娅拿东西的手换了一下后带着一丝考察的语气问道。
　　“这还不简单，企鹅物流这段时间每次帮忙押运的费用按照双方约定的标准上浮个百分之十到百分之二十。
　　这个价钱对罗德岛和企鹅物流来说并不算很多，但是足以表达罗德岛对她们帮忙的感激。”康娜都不屑于猜，直接说出自己的答案
　　一旁的阿米娅听后十分震惊，因为这的确跟刀客塔跟她说的数字一模一样，而她的决定是上浮百分之二十，以最大的诚意来表达自己的感激之情。
　　“看你的样子，我才对了吧!”看着兔兔那一脸吃惊的模样，康娜明白自己猜中了。
　　“康娜你真厉害!”阿米娅伸出大拇指点了个赞
　　“必须得!咱们快点下去吧，我都听到泡普卡的声音了!”康娜指着楼梯口说道。
　　两人走下去后泡普卡跑过来先是跟康娜一个寻常人接受不了的拥抱。
　　“康娜你终于下来啦!”
　　看着两人中间那那被挤压得如同一张薄纸的毯子，跟在不远处的斑点不由得打了个激灵，也庆幸还好是康娜，如果是其他人的话现在就得喊医生，然送去医疗部紧急抢救了。
　　联络完感情后泡普卡伸手接过帐篷抗在肩膀上，开心的走在人群的前面。
　　“接下来有什么安排么?”路上泡普卡兴奋的问道。
　　“阿米娅说今天晚上有个歌唱会，泡普卡你参加了么!”
　　“有哦!我们A6小队一起唱一首，康娜你也要参加么?”听到康娜的话泡普卡兴奋的蹦跶到了康娜身边，还好康娜眼疾手快将抗在她肩上的帐篷台了起来，否则走在她后面的月见夜就得破相了。
　　“那必须的，有热闹的时候你看我会不凑么!”顺手将帐篷从泡普卡手上取下来，递给一旁的月见夜，月见夜也知道刚刚如果不是康娜伸手，恐怕自己现在已经躺在了地上，所以很爽快的接了过去，毕竟这玩意又不重，拿着也不费力。
　　“唱歌的节目在晚上，离现在还早，我们要不先去温室那边玩会儿?”把东西都放好后康娜问道一旁的泡普卡和阿米娅。
　　阿米娅摆了摆手“你们去玩吧，我还有点事得处理完，8 :5'" 7 !6?' !６: ３! 4 !.4  2嗯~晚上见!”
　　一旁的泡普卡急吼吼的要拉康娜走，却被她拉了回来“离开之前要跟别人说再见哦!”
　　泡普卡嘿嘿笑了笑，然后对月见夜和斑点道了再见后两人才离开了这边。
　　看着消失在通道的两人，月见夜问道“你确定不把泡普卡叫回来?咱们的歌还没练过几遍呢!”
　　“无所谓，反正大家都是玩个热闹，再说了，就是因为猜到了康娜下来后泡普卡会去找她，所以不是才让泡普卡负责的全是合唱么...”斑点无所谓的耸了耸肩。
　　来到温室的时候远远就听到了伊芙利特和达莉娅两人正在唱歌，很明显我们的罗德岛水火人也要参加今晚的歌会。
　　看到康娜和泡普卡的到来，伊芙利特显得很诧异“你们不参加晚上的歌会么，还是没接到消息?”
　　“肯定要参加啊!”康娜双手一摊，表示歌会而已，自己只要略施手段，就能轻松拿下。
　　伊芙利特一脸不信“那你先唱给我们听听!”
　　“哒咩哒咩!此乃绝密，等到时候你就知道了!”康娜捂住嘴说什么也不先让几人听听。
　　伊芙利特搓着康娜的小脸“岂可修!我们的歌已经被你偷听了!不公平!”
　　“可是泡普卡也听到了啊!”康娜伸手指向泡普卡。
　　“对哦!我记得泡普卡你们A6小队是要参加活动的吧。”伊芙利特转身看向泡普卡，她之前在食堂的时候偶然间听到过A6小队的人关于晚上演出的聊天，所以也奇怪为什么泡普卡现在会在这里。
　　“啊...我...应该...或许...大概...没问题吧”泡普卡也反应了过来，短暂的纠结后说出了一番不太确定的话。
　　“算了，泡普卡我带你回去吧!毕竟晚上的节目是大家得努力哦，可不能因为你的原因，让节目失败是不是!”康娜挠了挠头，牵着泡普卡的手向外面走去。
　　“可是，康娜你才从外面回来..我想陪你玩!”泡普卡一脸委屈。
　　康娜伸手点了点泡普卡的眉间“你呀，玩的时间很多的，明天，后天还有以后那么多的日子...但是今天晚上的歌会，对于A6小队的大家来说可能是此生仅有的一次，你也不想因为你的原因，让大家的这一次回忆带有遗憾吧!”
　　泡普卡沉思了一下，随后点了点头
　　“好吧!康娜你说得对，我不能因为自己的原因让A6小队的大家精心准备的歌曲失败!
　　不过，我们要不要来比一把，今晚谁的节目最让人震撼!”
　　“嗯~震撼咩~没问题!”康娜眼睛一亮，还没等伊芙利特开口纠正泡普卡的说法，康娜就直接将比试的方式定了性。
　　“好吧!不过哼哼，既然是震撼，那必然是舞台效果了，如果比舞台效果，你们是绝对比不过有火焰舞娘伴舞的我们哒!”
　　本来还有些纠结该怎么震撼，突然想到了自己那个火焰舞娘的法术，伊芙利特眼睛一下子就亮了起来，到时候自己和达莉娅弄一台子的火焰舞娘和水舞娘，保证轻松的震撼全场。
　　“那我期待你的表演哦!走吧，泡普卡!”康娜跟伊芙利特轻轻的碰了一拳后，牵着泡普卡的手就离开了温室。
　　在泡普卡的带领下两人很快就来到了A6小队准备歌曲的地方。
　　看见牵着康娜的手回来的泡普卡，A6小队的其他人也有些惊讶，在康娜说明了原因后，几人露出欣慰的神情
　　“没想到泡普卡竟然能听得进去劝，她真的长大了，呜呜呜...”
　　“没啥好说的，今晚演出后不醉不归...”
　　就看见不远处月见夜和斑点两人抱头痛哭，看来泡普卡能听劝这件事给了他们很大的震撼
　　泡普卡被两人的怪模怪样羞得满脸通红，一下子就扑了过去。
　　“多谢康娜将泡普卡送回来，晚上的节目我也更有信心了，你说是吧，空爆!”梓兰伸手从兜里掏出一根棒棒糖递给康娜，看那娴熟的模样，肯定是给泡普卡准备的，而且这种行为应该很习惯。
　　一旁的空爆也点了点头“是的呢，虽然泡普卡的演唱全是和声，但是毕竟参加的人里有好几位对音乐有不错的见解，被听出唱得不一致那就太有失水准了。”
　　康娜此时听到里面传来的“风声”和“哀嚎”，不由得偏头看向里面，只见泡普卡犹如战神一样左手拎着月见夜，右手拎着斑点，然后在原地大风车。
　　两个大男人此时犹如一张轻薄的纸张一样被泡普卡捏在手上，一圈二圈三圈...
　　康娜表示，现在两个人得祈祷泡普卡不会转晕，否则一丢手...突然想到门外不远就是医疗部，康娜一刹那有些理解为何A6小队会离医疗部这么近了，看来也是凯太后的良苦用心。
　　“不用担心，泡普卡的抗眩晕训练已经可以说是炉火纯青了，这点旋转没有影响的。”或许是看出了康娜的担心，一旁的空爆拍了拍她的肩膀，十分自然的说道。
　　“他们经常这样?”康娜有些好奇
　　空爆捏了捏鼻子“也不算吧，每周也就两三次。毕竟泡普卡的性格你也知道，因为她很容易失控所以平时我们也都不会跟她开玩笑，今天这两人也不知道抽了什么风...”
　　“那好吧，我就不打扰你们了，晚上见!”
　　“嗯，晚上见!”空爆和梓兰跟康娜道别后，康娜离开了A6小队的住所。
　　走在路上，康娜思考着怎么样才能足够震撼，此时突然传来滴滴两声响动，康娜惊讶的发现“消失”许久的系统，给自己发消息了。
　　「玩具铺里有你需要的东西!」
　月费;群8５76.６'34?!4".2　「哟!什么风吧您佬给惊动了啊!」康娜在与系统的聊天栏上调侃道。
　　「那你说我多久没出过场了?」
　　「额，那不是你的东西能用的不多么...」康娜有些心虚。
　　「你确定?」
　　「好吧，我忘了，咋滴...」
　　「我只是想告诉你，我这有好东西...J
　　看系统服软，康娜打开了玩具铺，然后一眼就看见了那个东西
　　「歪...你是不是偷窥我记忆?」
　　「对不起，你的记忆根本不用偷窥，作为一个有责任心的系统，我一直在‘尽心竭力'的帮助使用者成长。你的过往和经历都在我的眼中，所以你都不需要说出来，我也能猜到你大概想干什么。」
　　康娜没想到，自己竟然被系统给调侃了...什么叫自己不说它也能猜出来，不就说自己小脑比大脑发达么...好气啊，真想把这系统拖出来打一顿。
　　虽然内心很气，但是康娜还是掏出一个源石将那个东西买了下来。
　　当然买完后她又看了看其他的东西，发现确实如系统所说，里面有不少好东西。
　　比如康娜在里面看见了一套战士的装备，其中包括全部的战士冲锋套的部件，埃辛诺斯壁垒，逐风者的祝福之剑(伪)。
　　康娜想了想， 虽然是无“有”意的， 之前坑了ACE不少次， 所以就毫不客气的兑换了出来， 准备找个机会送给他。
　　然后是一把泰拉改的“巴雷特雷霆”， 很明显这个是给scout的礼物。
　　这玩意经过泰拉的改造后， 有效射程提高了很大一截， 完全满足scout的狙击需求， 而且它说使用的子弹就是子弹只能使用泰拉这边特制的蚀刻弹， 只是康娜不知道scout有没有准备过这枪能用的子弹
　　买下这俩东西后，康娜心满意足的关闭了系统的商店，然后向着温室的方向走去，至于晚上的歌会，本来就早有计划，在拿到那个东西后，她更加确定了自己的想法，所以就完全不担心了。
　　她走了一半后突然掉头走向晚上举办歌会的广场，来到这里的时候就看见空正在指挥着干员将音响安置在周围，好让所有人有最完美的收听体验。
　　因为过于注意舞台的布置，她艮本没看见康娜的到来。
　　一直到东西都摆放得差不多了后，她接过旁边递过来的手帕，抹掉额头上的汗才发现不对

第五百五十二章唱歌前自然要恰饭才有力气!
　　因为这个手帕上的味道并不是自己所熟悉的那几人的气味，转过头的她才看见一直安静的站在自己后面的康娜。
　　“哎呀!是康娜啊，歌会是晚上呢，还早哦!这是你的手帕，谢谢了。”空蹲下来将手帕递回康娜手上。
　　“不用谢，我只是来问一下，今晚的歌会的唱歌顺序是怎么安排的?”
　　听到康娜的问题，空一拍脑门“哎呀!我把这个给忘了，怎么办?”
　　要知道一个歌会里不可能大家一起上台，必然是有先有后，所以演出顺序就十分重要。
　　“现在不是还有不少时间么?加点急，应该能弄出来吧!”康娜看了下时间，距离演出开始还有五六个小时。
　　空双手合十十分感激的说道“多谢康娜的提醒，不然等歌会开始，恐怕得闹出笑话了。”
　　“哟!这位小朋友， 你在跟我的下属聊什么...”从背后传来一阵带着烟嗓的RAP味儿， 都不用转头， 康娜就知道来者就是企鹅物流的BOSS， 大帝先生。
　　“大帝，什么风吧你给吹来了?”康娜张开双手，跟大帝来了个拥抱。
　　大帝翻了个白眼“你们罗德岛把我的手下留在这里这么久，我在龙门都快揭不开锅了，自然得过来找一找，看看是不是在这里受欺负了。”
　　一旁的能天使一把搂住大帝的脖子(企鹅有脖子么?)
　　“boss， 你怎么能这么想呢， 我是这么容易被欺负的人么?再说了罗德岛的大家对我们都很好的， 这段时间在罗德岛， 我们过得也挺开心， 不信你问问德克萨斯!”
　　大帝没好气的拍开能天使的手“你们倒是开心了，龙门一大堆的任务没人做...你可怜的老板我啊，只能挨家挨户的赔礼道歉你知不知道!唉~”
　　千言万语，最终化为了大帝的一声叹息。
　　“说起来大帝你知道罗德岛今晚有歌会么?”康娜指了指舞台，让大帝转移了注意。
　　扫了两眼后大帝点了点头“弄得还不错，这个风格，是空你在筹备吧!”
　　听到大帝的话，空不好意思的笑了笑。
　　接着他转过头来看向康娜“你晚上要登台?”
　　“这不是在跟空商量嘛。”
　　“是的老板，我之前一直忙着弄舞台，忘了整理歌会的登场顺序，还是康娜刚刚给我提醒我才发现的呢。”
　　空将大帝几人进来的时候看见自己在跟康娜道谢的原因说了出来。
　　“把歌单给我，我来给你弄吧!”大帝伸出鱼鳍
　　“谢谢老板!”显然空非常相信大帝的实力，想都没想就将干员们递过来的歌会清单递到了对方的面前。
　　“这么多?你们是准备唱一天一夜?”拿着清单，大帝皱了皱眉头，因为这次参与的人很多。
　　或许是这段时间的忙碌把大家都给憋疯了，所以很多之前并不喜欢参加活动的干员都报名了这次的活动，所以这个歌单就格外的长。
　　“我也没想到，大家参加活动的热情会这么高，但是又不能扫了大家的性子，所以我就都接了下来。”空也显得有些不好意思。
　　“那只能这样，将唱一样的歌的人安排在一起合唱，这样差不多能减少接近一半的时间。然后将歌会分为两天，每天从晚上八点到凌晨一点，差不多就能全部唱完了，实在不行就开三天，相信大家会理解的。”
　　大帝将歌单看了一遍，然后说出了自己的解决方式。
　　空回忆了一下歌单后说道“那些单唱的，倒是可以撮合一下，但是本身就是以小队来参加的，恐怕不好往里面加人。”
　　“不然为何我会说三天..”大帝的话让空一时间茅塞顿开，急急忙忙的去联系那些参与演出的干员了
　　大部分干员对于参与歌会本来就只是一种发泄，回过神来想到要在所有罗德岛人面前表演，一部分人本身就像退出了，但是碍于面子又不好提出来，在听到能和别人一起唱后都非常干净利落的答应了下来
　　只有少数本身就是精心准备的的歌曲才婉拒了空的齐唱邀请
　　最后一算，每天的歌回从八点开到十二点，正好可以连开三天，然后将这个计划报给了阿米娅，阿米娅同意了这个计划并且很快由中控室给全体在罗德岛的干员发去了歌会的消息和演唱顺序。
　　而康娜本来因为这件事是她的提醒才完成，空还想把她安排在第一天的开场，但是被康娜拒绝了，她主动申请为第一天的最后一首结尾曲。
　　虽然大帝和空都说，连续听四小时的歌，大部分人都会疲倦，所以即便康娜唱得很好也不会有很高的评价，但是康娜坚持要唱最后一首，所以也就这样安排了下来。
　　计划成功的康娜心满意足的跟几人告别后走出了演出的大厅。
　　走在通道内时不时就能听到从两旁传来的各种歌声，康娜站在路中央点了点头“不错!大家都很热情!”
　　就在这个时候，康娜只听一道恶风袭来，然后后脑勺就挨了一巴掌
　　“你搁着中间干么呢!”年的声音从身后传来。
　　转过头就看见年正抗着一个火锅炉站在身后，正一脸嫌弃的看着挡在通道中间的自己，而他的背后还屁颠屁颠的跟着一个小自在
　　“你扛着这玩意儿去哪?”康娜让出一个身位后跟在年的身后问道。
　　“吽说他那里到了一批新鲜的肉，特地为我留了一些，我寻思厨房那边既然有肉到了肯定也有菜，所以准备直接去厨房涮火锅。”年一脸得意的说道。
　　“那这小自在?”
　　“我那妹妹既然来了，总不可能我自己吃独食不带她啊，让其他兄弟姊妹知道了，岂不会说我这个当姐姐的没风度么，但是她又不愿意出门，所以只得让一个小自在跟在我身后，到地方后她再出来就是。”
　　“...恕我冒昧。夕她上舰来也有好些时日了，对罗德岛的布局可有了解?”康娜有些无语。
　　“还行吧，我之前调取了罗德岛的干员用的内部地图给她，作为一名画家，即便自己没去过，但是看过图纸，想必这些地方都能找到，对了，她说那些依附在转角的生灵甚是有趣，还准备让我给她讨要一个呢。”年虽然有些奇怪
　　这个问题，但还是回答了一下自己的看法。
　　“你说小磁怪么?你不是和可露希尔熟悉么，这些东西她在管理，找她要一个应该没问题。”
　　“这我知道。”
　　“不过我想说的是另一件事...既然你妹妹知道位置，为何你不把这炉子放在她的画里，自己到后，在从画里取出，甚至你都不用自己来，让小自在走到那厨房后给你们开个门，直接从那里出来不行么?非得自己扛着这么大的玩意.
　　.多吓人啊。”
　　......
　　年突然停在了原地，半饷后才开口到“我怎么忘了还有这么个方法呢!”
　　“你现在把这口大锅丢进去还不迟吧!”康娜指了指年头上的锅。
　　“不行，我都扛着走了这么远的距离了，现在丢进去，这段路我不就白扛了么...再说了，这个时候放进去，肯定会被我那妹妹嘲笑...”年纠结了一下后还是决定继续扛着走。
　　“铁锅就是要抗呀扛着走，三步一走呀两步一回头..”见到年没有放下锅的想法，康娜也就没继续劝，而是跟在她后面念着改编自某老艺术家的台词。
　　“话说，你跟着我干嘛...就不去找你的那些小朋友玩?”走了一段后年发现康娜一直跟在她的身后，一脸警惕的问道。
　　“既然吃火锅，肯定要热闹才行啊，就我们的交情，加我一个不过分吧!至于我的那些朋友，今晚不是有歌会么，她们都在准备节目呢!”
　　康娜也很无奈，毕竟其他人都在练歌，就她一个人在外面晃悠也无聊，正好也是碰到了年，听到她准备去吃火锅，所以才临时决定掺和一手。
　　“那个歌会?我倒是听工程部的人提起过，不过那玩意我和夕都不是很感兴趣，怎么的，你有兴趣?”对年来说歌会的兴趣并没有面前的食物重要。
　　“对呀!罗德岛虽然经常举办各种比赛，但是这种这么多人参加的项目可是很少的。难得大家都有兴趣，我也就去凑个热闹呗。说起来，今晚的演出列表有我一个，到时候你们要来康一康么?”康娜想到今天晚上准备的节目，就准备拉一些倒霉蛋来爽一把。
　　“......额，到时候看一下吧，毕竟我那妹妹不喜欢人多，对于这种环境她不一定有兴趣。”年本来想拒绝，但是看着康娜布灵布灵的大眼睛最后还是选择迂回一手。
　　“那行!走吃火锅去!”虽然没有得到肯定的答复，但是既然年松口了，那么等一会儿吃饭的时候在说几句好话，拿下她问题不大。
　　至于夕，康娜确实没啥把握，毕竟自己的全部能力都像是冲着她弱点去的，这回来的路上，她都不愿意主动跟自己说话，很明显是有些拒绝的意思
　　加上夕确实是个不喜欢人多的场合的性子，所以拉她去看歌会康娜是一点信心都没有。
　　来到厨房后，本来看到康娜的进来，厨房内部直接拉起红色警报，没想到今天的康娜竟然没有大开食戒，而是帮着年端了一些菜后就走了出去。
　　厨房的负责人最初看到康娜进来的时候，差点吓得翻白眼，以为今天的厨房晚上接不了其他客人了，但是见她并没有“偷吃”后，反而纠结了起来。
　　最后，经过一段时间的深思熟虑，负责人吩咐厨房给这边额外加了一倍量的火锅配菜。
　　看着上来的菜，刚刚招呼不情不愿的夕坐下来的年有些奇怪，这比自己之前订的多太多了，还拉住准备离开的吽问了一下，毕竟厨房的这些菜可是要钱的，虽然自己包里有小钱钱，但是也没必要在口腹之欲上浪费这么多。
　　吽指了指一旁的康娜说道“这是负责人给康娜准备的，放心吧，不会收你的钱，这些的支出会由凯尔希医生来买单。”
　　???
　　年倒是知道康娜吃饭从来不给钱，还以为是罗德岛对小孩子的福利，但没想到会是凯尔希买单。
　　康娜点了点头“我的钱明面上的部分都在凯尔希医生那里，自从我有小钱包后，那边的钱我也没提过，不过我吃得不少，都是凯尔希帮忙付的，就没有在意这些了。”
　　“......你吃能吃多少?不觉得亏了么?”年有些不信。
　　康娜比了个一
　　“一大盘还是一桌?”年一副不相信的模样
　　“一直吃...”
　　......
　　年没想到这年头真有巨兽满脑子口腹之欲的，但是无论是当初从莱塔尼亚到伊比利亚还是这次去大炎，她的记忆里康娜对美食也最多是浅尝几口，完全看不出大胃王的潜质
　　“那我们一起的时候也没见你怎么吃过多少啊?”
　　康娜指了指食堂门口那「康娜与小刻不得进入」的标志
　　“你猜那玩意是怎么挂上去的。我当初来罗德岛的时候身体里的能量缺口很大，但是除了吃我又没有其他获取能量的手段，所以只得用这种方法来补充，当初还吃光了好几个食堂呢。
　　后来会祈雨了以后我就可以直接在外面用雷电给自己补充能量，消耗就没那么大了，但是要吃的话，还是能吃。
　　况且之后我也知道罗德岛本身的物资产能不够，很多食物都需要从外面大量进口，所以就没有了之前的那么大量的进食过。”
　　听到康娜的话后，年深以为然的点了点头，因为之前刚接触康娜的时候康娜的招数在她看来惨不忍睹“的确，你的那法术玩得跟那小孩子一样，烂得惨不忍睹。
　　想来确实没人教过你这些玩意，不然像你这种身份，在外面能被饿着，估计那些家伙知道了得笑话好几百年。”

第五百五十三章演出前自然要弄造型嘛
　　“你们到底吃不吃?”一旁的夕本来对于火锅这种重口味的食物就不敢兴趣，不是年一直拉着她，非要她来，她都不会碰这种完全将食物原本的味道掩盖得一塌糊涂的料理。
　　“吃吃吃!”听到夕开始不赖烦了，年才没有继续聊下去。
　　不得不说，虽然夕吐槽年只喜欢吃这种刺激性的食物，但是年这火锅味道弄得真不差，除了辣椒和犁兽油的香气外，还能隐约从火锅里吃出一股独有的清香，加上这些配菜都十分新鲜，康娜也吃得很开心。
　　几筷子下去，就看见另外两人头上就开始隐隐冒汗，康娜觉得自己这幅模样好像有些不太合群，就硬憋，把自己小脸憋红后就一下子看上去像多了。
　　旁边路过的阿看几人吃得十分香就好奇的申请吃一点，当时年在狼吞虎咽，康娜这边的菜最多，康娜就给他夹了一筷子。
　　只见阿将那红艳艳的肉片放入口里后，脸色嗖的一下变得通红，随即整个人崩得笔直，然后嘴巴一边喷火一边就这么笔挺的倒了下去。
　　“有这么可怕?我看阿你是没怎么吃过辣的所以不行吧，你看我...”槐琥带着嘲笑的表情结果康娜递来的热腾腾的肉片，入嘴的下一秒，过道上躺着吐火焰的人喜+1
　　还好吽一直在不远处，看到两人倒下后立刻赶了过来，他倒是没有不信邪的想法，急急忙忙拿起旁边康娜看见两人倒下后就那出来开好封的瘤奶，给两人喂了下去。
　　看着躺在不远的椅子上双目无神的阿和槐琥，吃得一嘴油的年才缓缓说道
　　“忘了给你说，因为是咱们几个吃，不用担心吃后辣坏身子，所以这次的辣度是远在特别辣之上的菊花开。
　　别说一般人，就是常年吃辣的尚蜀人都不一定顶得住..”
　　康娜一脸死鱼眼的看向年“你不早说...”
　　“我这不是还没来得及嘛。嘴里包着的肉还没咽下去呢，你就已经给两人夹上肉了。”年表示这个锅自己不背。
　　好一会儿才看见两个贪嘴的小倒霉蛋缓缓醒来，阿在醒来后一把抱住吽，眼里饱含热泪“就在刚刚，我仿佛看见了早就死掉的父亲，他拼命的往我嘴里塞辣椒...太可怕了。”
　　另一边的槐琥也心有余悸的点了点头“是啊，刚才我仿佛看见了父亲，他一拳一拳的锤我的脑袋，简直太恐怖了。”
　　“啊这...应该没这么恐怖吧!”吽挠了挠后脑勺，然后装作不在意的看了眼旁边吃得正开心的三人，知道是两个小家伙没怎么吃过辣菜，所以没没受得了。
　　毕竟那边还有三个吃得贼开心的人呢。
　　这边吃这火锅康娜又特意叮嘱了几句年，到时候一定要来，年看向一旁的夕，分明是妹妹不去她也不去。
　　康娜都不用脑子就猜出年的想法，这家伙分明是自己不想去，但是碍于和康娜的关系不好明说，所以才找自己那个不愿意去公共场合的妹妹来当挡箭牌。
　　TUI!
　　好你个年，竟然如此心机。
　　就在康娜在心底鄙视年的这个行为的时候，没想到夕一开口把两人都震惊了。
　　“今晚有歌会么?我会去看的...”
　　“你不是...其实你没必要为了我故意为难自己...”年被夕这话惊得下巴都要掉下来了，此时的她只当夕看出了自己的想法，然后本着杀敌八百自损一千的想法要拉着自己去听歌。
　　“你说什么呢，在我眼里，无论绘画，书法还是歌曲皆为艺术，好的艺术总是让人心灵相通的，我在大炎这么多年，对大炎之外的艺术了解有限。
　　今晚既然有歌会，而罗德岛的干员来自泰拉的五湖四海，那自然是可以通过这个歌会对大炎之外的其他国家的艺术进行了解。
　　我不喜欢人多是因为普通的大炎人并不能给我艺术之上的灵感，反而时常的发问还会打断我的思考，但是有新的艺术形式在附近了，我又怎么会不去观赏一番。”
　　夕以筷为笔，虚空画出了一副她认知里的千里江山图，然后遗憾的说道这里的江山只有大炎，她并未见过大炎之外的模样，所以对于晚上的歌会上涨涨见识这件事还是略有期待的。
　　“嗨!你要长见识，认识外面的世界早说啊。我那里有一堆电影碟片，你先从我的开始看，看完以后差不多对泰拉的认知就有个七七八八了。”
　　年一拍大腿，想到自己那么多的电影还没给这些兄弟姊妹看过，这不就有个现成的小白鼠么...
　　夕并没说话，因为她并没看过年的电影，作为一名艺术家，她并不会对从未见过的东西因为自己对制作者的好恶就在不加观看前就擅自评价。
　　一旁的康娜听到年的话后一直在强行憋住笑，说起来年的电影...由于其承载的思想和内核因为该片的导演个人风格的原因而过于跳跃，导致大部分人都看得云里雾里。
　　但对曾经见惯了B级片， 甚至连魔都堡垒和JUE迹都能看得津津有味的康娜来说， 年的作品其实还好， 毕竟再差也不至于被当做不可燃垃圾。
　　不一会儿几人面前的餐月费群:8'576;63;４'?4;'2盘就被吃得一干二净，年摸了摸肚皮感叹好久都没有吃得这么开心过了，一旁的夕虽然嘴上还在嫌弃年非要拉她来吃这种完全掩盖食物本味的料理，但是康娜分明看到，之前吃的时候她夹菜的速度也不赖。
　　吃完后，年和夕端着大锅钻进了画里，康娜跟两人道别后准备出去走走消消食...
　　不知不觉见就走到了熟悉的绿意火花门口。
　　进去后就看见粉毛正在给人整理头发，看见康娜进来后她招呼了一声就继续埋头苦干起来。
　　“康娜你也是来给晚上的表演弄造型的么?”不远处传来一个女声，转头看去原来是当初在卡拉顿城里有过几面之缘的夏栎。
　　“夏栎姐姐下午好!”康娜伸手打了个招呼。
　　“哦!没想到康娜竟然记得我!”听到康娜准确的喊出自己的代号，夏栎眼神显得有些惊讶。
　　“那是当然，你在罗德岛上可以问问，我的记性可好啦，在说了当初夏栎姐姐你请客吃的那几餐味道很棒，所以我一直记得呢!”听到夏栎的话后康娜很认真的回答到。
　　前面还很正常，听到那话锋一转就到吃的上面，屋内的众人纷纷哈哈大笑起来，其中一个跟康娜比较熟悉的人吐槽到
　　“我听说要跟康娜熟悉最好的方法是请你吃上一顿，看来这话说得一点没错...”
　　大家听完又接着笑了起来。
　　“人是铁饭是钢，能吃是福气好不好，你们这是嫉妒!”康娜也不生气，反而搞怪的语气反击道。
　　一时间理发店里充满了快活的气息。
　　好一会儿后澄闪揉着肩膀走到康娜旁边“今晚康娜有节目么?”
　　“有的呢!我压轴!”康娜竖起了大拇指。
　　“那我可要去听听...你的那部电影我看了好几遍，听说里面的歌都是你自己制作的，好强啊，回想起来，小时候的我也有过当一名大明星的梦想呢。”澄闪十分真诚的说道。
　　看着如此可爱的粉猪猪，康娜突然有些不忍心晚上的迫害...不过想想不能因为一个人的愧疚就让其他所有人丧失了晚上的美好。
　　所以康娜亮出一口白牙“那就等待并满怀期望吧!”
　　“那正好，我一定给康娜你做个漂漂亮亮的造型，晚上康娜的音乐一定也能让所有人满意...”澄闪拿起梳子准备给康娜弄个满意的发型。
　　“满意不敢，让所有人都记住今晚就好...”康娜意有所指的说道。
　　就在澄闪准备上手的时候，康娜指着夏栎的头发说道“能给我把头发弄成亮金色么...”
　　“嗯?康娜的银发很漂亮啊，为什么要弄成亮金色呢!”澄闪轻轻褛起康娜的银发有些好奇的问道
　　“当然是为了契合今晚的歌曲!然后给我把头发弄成长长直直的，还有...”康娜给澄闪说出了自己的想法。
　　“康娜你本身头发就很长，做出你所需要的造型并不难。正好夏栎姐这次带来了一种特殊的植物染发剂，可以短暂的改变人的发色还不会影响头发的质感。”澄闪跑到不远处打开一盒看上去才送来的试剂，经过调配后回到了康娜的旁边
　　“那我开始咯!不过得提醒你一下，这个试剂在染上后不能粘水，否则会很快就消失的。当然演出结束你如果想要恢复原来的银发，只需要去洗个头就行了。”澄闪在简单的清理后拿起那染发剂就开始慢慢的涂向康娜的那头银发
　　等到结束的时候，康娜看着那跟自己记忆中一般无二的发型，满意的点了点头“不错不错，跟自己想的一模一样。”
　　“苏茜，刷卡!”一边说康娜一边掏出了自己的身份卡。
　　“康娜难得来一次，而且还是这么重要的活动前，就当是我支持你的歌曲...”
　　“那可不行，该给的钱是必须给的，毕竟罗德岛上的大家都是小本生意，免一单得好久才能赚回来呢!
　　你支持我的话，晚上咳...其实也可以早点回来睡觉，毕竟早睡早起身体好。”本来想说支持自己就听到最后，但是想了想那充满真诚的眼睛下说出这种话会让康娜的内心充满罪恶感。
　　澄闪做出了一个让她后悔了整整一周的决定“本来我只想凑凑热闹的，但是康娜你都这么说了，我说什么也得把你的节目看完!”
　　“其实...”
　　“不用说啦!在说我生气咯!”澄闪鼓起脸颊的模样十分可爱，让康娜一时间也不知道该怎么解释...难道给她说自己晚上要整蛊其他人，就现在屋里的这些人，恐怕自己说出来，不到晚上，大伙儿就都知道了。
　　“随你便吧...祝你好运!”
　　康娜表示破罐子破摔，在要了个鸭舌帽将头发盘着收进帽子里戴好后，就跟绿意火花的几人告别。
　　走出大门后康娜一看时间，距离演出开始还剩一个小时了，不由感叹时间过得真快，作为演出者，她走到了后台，此时这里已经有不少参加今晚演出的干员到了现场。
　　空见到康娜后将她拉到一旁“你唱的那首歌的曲子呢， 我在网上没搜到， BOSS说应该是你自己的!”
　　康娜一拍脑门“是我忘了，你等等!”
　　说完她看向系统
　　「系统爸爸， 给个存有BGM的优盘!十万火急!」
　　「有事系统爸爸，没事就那啥是吧!」
　　「嗨呀!你别这么小气嘛!小气的人活不长的!」
　　「呸!我个智能系统，连寿命这玩意儿都没有，怎么可能存在活不活得长的选项...」
　　「那你就说给不给!」
　　「给!」
　　一番对话后康娜觉得自己兜里一沉，随即从里面摸出一个U盘递给了空。
　　空拿着优盘快步来到后面交给了大帝，大帝将U盘插上导入了音乐后听了听——嗯，十分的欢快，联想到天气渐冷，已经要到某个节日，大帝也大概猜测出了康娜的想法。
　　「用一首节日歌来压轴也不错!」大帝拿起一旁的啤酒心满意足的灌了一口。
　　一切准备完毕后，康娜这边跟进来的干员们—打着招呼，虽然很多人都是第一次见，但康娜在罗德岛上的传说可是在所有人的记忆里。
　　所以看到那传说的本尊是如此可爱的一个小女孩后，有不少人表示不信，毕竟没人相信这么一个孩子是能锤得那群人高马大的精英干员哭爹喊娘的存在。
　　再怎么高手总得有个过程，即便天才的能打败一下普通的干员，但是每位精英干员都有着自己庞大的干员粉丝团，他们的眼里，自己喜欢的干员上天入地无所不能，怎么可能被一个小女孩打哭。
　　PS：已经这么明显了，相比应该有小伙伴猜出来康娜选择的曲目了吧!

第五百五十四章关门!开唱!闭嘴!听歌!
　　很快外面就传来了人群汇集的声音。
　　没有报名的观众们此刻已经陆续来到了这个特地腾出来的大会堂。
　　当然除了这里外，罗德岛的其他地方一样能通过实时的转播进行观看，但转播比起现场还是有差距，所以不少的干员还是选择了来大会堂里。
　　康娜因为是最后一个演出，离出场时间早得很，所以她转了一圈后就走了出来，在礼堂里准备找找小伙伴们。
　　很快就找到了几人的位置，伊芙利特和达莉娅跟在赫默旁边，坐在以凯尔希为首的医疗部的人群中。
　　泡普卡跟在A6小队的人里，坐在以刀客塔为首的作战组的人堆里面。
　　而年夕则是坐在阿米娅为主的内务后勤部的人堆中间。
　　自己熟悉的人恰好分成了三组，这就让康娜纠结了，这去找谁也都感觉不太好啊...
　　“康娜， 过来!”就在这个时候康娜听到了outcast的声音， 这一下她就不用选了， 屁颠屁颠的跑到outcast的身边十分乖巧的坐了下来。
　　“我听说你今晚有演出?”坐下来后outcast有些奇怪， 今天的康娜怎么带了个帽子， 害得她都不能摸那一头柔顺的银发了。
　　“嗯嗯，是最后一个，奶奶没必要熬到那个点，这周围有录像明天白天再看也不迟...”康娜小声的说道。
　　outcast可知道康娜的脾气， 如果是好事， 康娜绝对会拉着她一定要看， 现在既然特地的点出让明天看， 那只能说明一件事， 康娜九成九晚上要整蛊了。
　　她伸手点在康娜的脑门上“今天是大家都开心的日子，不许坏心眼!”
　　康娜眨巴眨巴眼睛， 努力表现出自己十分纯良十分无害的模样“不是哦， 奶奶。康娜的那个节目有点HIGH， 奶奶年纪大了， 康娜也是怕你听完后影响第二天。”
　　“真的?”
　　“比真金还真!”
　　outcast没有继续追问， 但是她打定主意， 看一部分就离开， 绝对不等到康娜的演出。
　　因为她心里已经百分百肯定，康娜这小家伙起了坏心眼。
　　但是既然她只是让自己走，并没提醒别人，而且还说影响第二天的状态，那么大概也就是一些让人睡不着的恶作剧罢了。
　　想到为了罗德岛大家的安危， 康娜“独自”在瞭望台呆了一个多礼拜， 那么开一点无足轻重的小玩笑也没什么影响， 所以保存着一丝丝恶作剧心里的outcast也并没将这件事告诉其他人。
　　伴随着周围光线的熄灭，大家都明白演出即将开始了，所以之前还吵吵嚷嚷的大堂刹那间就安静了下来，所有人的目光都盯向了舞台中央。
　　本来大家都以为开场的第一个歌曲会是阿米娅来起头，但是一直到音乐响起，阿米娅依然坐在那里就证明歌会的开场并非是阿米娅。
　　不过很快一串急促的音乐声中，一个站在键盘前的企鹅的声音让所有人都尖叫起来，他就是泰拉最出名的说唱歌手，有着千万粉丝的大帝。
　　看到开场是由大帝带来的时候，整个大厅里的人都伴随着他的歌声举起了双手
　　在大帝的带动下，整个场面一下子就热火了起来，很快一位位的干员登台演唱起了他们精心准备的歌曲，虽然有好有坏，还有人因为下面的人太多而忘词等等情况，但大家给每一位演唱者都带去了热烈的掌声。
　　一个小时...
　　两个小时...
　　三个小时...
　　在还有半个小时到十二点的时候， outcast给了康娜一个你自己注意的目光， 然后站了起来“抱歉啦， 我这老婆子身子骨不太好， 不能陪你们到结束了!”
　　阿米娅有些疑惑outcast虽然看起来年纪大， 但是就身体素质来说比大多数外勤干员还好， 怎么可能因为这小小的歌会而选择先离开。
　　在说了大家都知道今天晚上的压轴是康娜， outcast来之前还说如果有康娜的节目， 无论多晚她都会看， 但现在只有不到半小时了， outcast却异常的选择离开。
　　阿米娅皱了皱眉后， 感应到outcast的情绪有些复杂， 就像是一个准备看好戏的人一样， 但是既然她是这种情绪， 就更不应该走啊。
　　不解的她选择站起身“既然如此，我扶你回去吧，康娜毕竟不一会儿就要演出了。”
　　outcast看了一眼阿米娅， 并没有从她的表情里看到什么， 不过在猜测康娜的恶作剧是针对听众的时候， 她也没拒绝阿米娅的提议
　　“那行， 康娜， 这边就交给你了， 一!定!要!好好演出哦!”离开前outcast若有所指。
　　在outcast离开后， 康娜转头看了下周围的人， 此时经过长达三个多小时的激情后， 大多数人也逐渐疲乏起来， 台上的人演出后虽然依然有鼓掌， 但是像最开始的那种欢呼声渐渐变少了。
　　但是除了outcast和阿米娅外， 其他人并没有选择离开， 毕竟大家都是罗德岛的干员， 平日抬头不见低头见， 没准哪个时候就会一起参加任务， 即便不是为了听歌， 互相联络一下感情也是极好的。
　　不一会儿就到了歌会的末尾，此时因为只剩下康娜一首歌，有不少的干员都已经站起了身，准备等唱完就离开了，毕竟连续听四小时的歌对所有人来说精神上都有些耗尽了。
　　此时康娜站在了舞台的中央。
　　看着下面明显露出疲倦的人群，康娜并没有像前面的那些干员一样，直接开始唱而是开口说道
　　“你们站起来干什么?是准备走了么...”
　　下面的人翻了一下白眼，这丫头在下面也坐了大半天了，为什么会这个情况她难道心里没有数么。
　　“可是我还没开始唱捏...你们这就想走...康娜很不开心哦!”
　　康娜的语气昂扬顿挫，让熟悉她性格的人瞬间感到一阵的毛骨悚然
　　离门最近的几人快步的向大门的方向走去，无论康娜准备搞什么，他们笃定，只要走出了礼堂应该就安全了。
　　但是康娜会让人离开么...
　　显然不能。
　　只见她一手拿着一个看上去金碧辉煌的礼堂模型，一边指着正往大门走的人
　　“今天，我没唱完之前谁也不许离开哦!”
　　此时，即便不知道康娜要干什么的人也都感觉到了一丝丝的不妙，本来就有些疲惫但是还坐在前排的凯尔希也警惕的站起来，准备看康娜想要搞什么名堂。
　　刀客塔此时看向了不远处的阿米娅坐的方向， 猛然发现阿米娅和outcast不知什么时候已经不在这里了。
　　“目睹余之才，耳闻万雷的喝彩。心怀掌权者的荣耀。如花般怒放。开幕吧!招荡的黄金剧场!”
　　就在最近的干员手触摸到了大门的时候，康娜的咏唱也念完了最后的一句。
　　此时所有的人发现自己已经不在那罗德岛的演出厅了，现在所在的地方是一个看上去就非常非常奢华，周围都是用黄金构成的一个大型歌剧的剧场里。
　　只有康娜一人站在抬上，其他人无论之前是什么姿势现在都坐在下面的椅子上，充当看客。
　　不少人想要站起来却发现自己根本无法控制身体，无论脑子怎么动，身子都像是被牢牢的绑在原地一样。
　　“那个，妹子你能带我走么?”本来完全准备看乐子的年发现自己貌似成了乐子的一部分，就转头问向一旁的夕。
　　夕闭着眼似乎在搜寻什么一样，没过多久她抬头看向前方，舞台上那个正扛着一个音响走到台前的康娜，随即摇了摇头“不知道这里是哪里，我们究竟怎么了，但是我感受不到我的画的存在...”
　　听到夕的话后年内心一惊，然后准备用自己的法术强行破解，但憋了半天，都感受不到天地的存在，更别说自己的地生五金了。
　　准确说在她的感应里这方天地仿佛只有这个剧场，而目前剧场的主人就是站在舞台上的康娜，此刻作为观众的所有人都无法拒绝她的要求。
　　此时康娜将帽子取下所有人才发现，康娜的头发并不是熟悉的银色，而是一头漂亮的亮金色，然后在那靓丽的金发中间，一根骄傲的呆毛迎风而立，即便被帽子压了这么久，它依然倔强的翘在前面，吸引着所有人的目光。
　　伴随着康娜将音响放在最前面，然后按下播放键，一段十分欢快的音乐从里面传了出来，康娜快步走回放着麦克风的舞台中央，深深吸了一口气
　　“哈希里搜里哟， 卡贼诺有你， 子ki米哈那哦， Pad or uP a doru...”
　　所有人的脸色都不由得开始扭曲起来。
　　要说之前的那些参加演出的歌手不是没有唱跑调的，但是能从最西边的萨尔贡跑调到最东边的大炎的，估计也就只有面前这个小恶魔独一份的了。
　　关键的是康娜的声音里还带着一丝龙吼，不断的摧残着所有人本来就已经疲惫不堪的神经
　　她还偏偏一副完全不自知的模样，就那么一直循环往复的唱
　　这一唱就是整整一小时...一小时循环往复的一首跑掉歌...所有人处于剧场的强化下无论神经多么难受都不会昏迷...
　　一小时后，舞台消失，场下百分之九十的人眼睛一翻就倒了下去，剩下的百分之十无一不是身体和意志都无比强大的顶尖干员，此时他们表情扭曲，面如恶鬼，一副要吃了康娜的模样向着舞台上的小龙人冲了过去。
　　“我这不是看你们急着走给你们机会嘛，别看在里面听了那么就，现实也就一秒钟而已!没耽误你们休息的啦!”康娜一边玩命狂奔，一边跟后面追来的人解释到。
　　“啊啊啊啊啊!康娜酱!让我吧你做出康娜酱吧!嘿嘿嘿，吃我一招气定神闲双炎爆的啦!”伊芙利特一边从口里喷着怒火，一边一手一个火球丢向康娜所在的地方。
　　下一秒紫光闪过，所有人的面前只剩下了一个雷电分身孤零零的站在那里
　　“搜!今天不把这家伙刮个几成皮，都对不起我们受到的那一个小时的折磨!”年拿着一个硕大的铁锤怒气冲冲的将雷电分身一锤子锤成元素消散在眼前后，对其他人说道。
　　这些平日里决计很少会联手对敌的人此时都同仇敌忾的开始搜寻起康娜的位置来。此时的康娜呢，早就躲在了罗德岛的外面，她窝在尾部的一处十分隐秘的凹陷里，正拿着一沓路上从某个餐厅顺走的烧烤，一口瘤奶一口烧烤美滋滋的享受着。
　　「说起来你今天惹了众怒恐怕大家的气不是一两天能消的吧!」系统的话语传达到了康娜的眼前。
　　「管那么多干什么，我今天爽了就行，至于明天的事情，就交给明天的自己去烦恼吧!」康娜恬不知耻的往那地上一躺，一副开始摆烂的模样。
　　既然康娜都对此不以为然，系统也就不再继续说什么，只是在内心祝福小龙人的“好运”。
　　不知道是不是这个地方太隐蔽了，或者昨天被康娜折磨了一晚上后大家半天找不到人泄了心气，一直到康娜醒过来她都没有被发现。
　　拿起手机一看，不出所料上面未接来电99+，她很满意早早就将手机调的静音模式，这些来电里基本都来自于至爱亲朋，康娜砸吧了一下嘴，可惜了免费的演出，没有钱...
　　点开通讯录，康娜直接选择阿米娅打过去，一秒后电话被接起“康娜!你知道你昨晚惹了多大的事么?”
　　康娜掏了掏耳朵“就是留着所有人在梦里听我唱了一会儿歌而已...他们如果不是还没结束就想走，我至于用这种手段...”
　　“你那是一会儿?我可是听说了，整整一个小时，今天早上我看见凯尔希医生听说你还没被抓住的时候的手都在抖。”阿米娅一副你死定了的语气说道

第五百五十五章礼物
　　康娜摸了摸鼻子，回忆了一番自己昨天晚上所做的一切。
　　虽然那歌声听久了是有些精神污染，但是只听一小时还是影响不大...吧!
　　在说了，康娜在开大关门把所有人拉入场分坐位的时候可是按照实力来分的...越弱的人做得越远，对最后面的人来说无非是有些吵闹的声音和被原地定住一小时而已，根本不会有更多的影响，想法前面的人受到的“伤害”才大那么一丢丢。
　　想到这，康娜回忆起来，凯尔希貌似坐在年的旁边......
　　好吧，第一排的黄金地段，听到的歌声也是不加过滤的一手的新鲜的歌声..
　　“那要不，我月费""群,.85':7?6,!6３:44'2在躲几天?”康娜小心翼翼的问道。
　　“算了，我给你说...”阿米娅前面还有些着急，但突然语气一边，开始絮絮叨叨起来。
　　电话这边的康娜敏锐的察觉到了一丝丝的不对劲，她毫不客气的挂了电话
　　此时中控室里， White smith遗憾的一拍电脑“可恶， 在给我十秒我就能精确锁定那家伙的位置了...”
　　其他人纷纷哀叹起来“康娜这小家伙也太狡猾了，明明阿米娅都没有露出破绽，结果还是被她发现了。”
　　被围在中间的阿米娅只得小心的赔笑， 此时她的内心是庆幸的， 庆幸昨天十分理智的跟outcast先一步离开了大厅。
　　后来听说康娜上场后其他地方的屏幕里清楚的看见康娜就“嗷呜!”了一声。
　　然后主会场里大部分人就倒下来。
　　清醒着的人就开始面色扭曲的“追杀”康娜，还把那些遗憾有事没有参加活动的干员给吓得不轻。
　　主会场里所有人醒来后第一件事都是“讨伐”康娜，说康娜把所有人困在一个非常好看的大厅里，被迫听了一整个小时的鬼哭狼嚎。
　　但是除了主会场的人外，无论是外面的人从直播的屏幕里看到的事实，还是第二天从录像里看到的，都是康娜在念完那奇奇怪怪的“咒语”后就只“嗷呜”了一声。
　　接着outcast和阿米娅又了解了一番昨天晚上在场的所有人， 发现大家的精神竟然都意外的不错， 显然昨晚康娜的恶作剧并没有对任何人照成不良的影响， 甚至大家的精神头还好得不行， 完全看不出来前几天那疲惫的模样。
　　如果不是所有人的注意力都盯在那个没有“归案”的凶手上的话，就更好了。
　　也正是了解了这些情况后， outcast才没有加入对康娜的寻找中。
　　此时的康娜摸到了sweep专用的密道里， 没走多远就看到阿斯卡纶。
　　看到康娜后， 阿斯卡纶也有些无语， 她本身并不喜欢凑热闹， 所以昨天晚上并没有去主会场， 恰好sweep的其他人也都有事， 所以大家都不知道主会场里究竟发生了什么。
　　她看到凯尔希的时候，对方的怨气让她感到背后直冒冷汗。
　　躺在不远处还一抽一抽的MON3TR则证明昨晚被所有人批斗的康娜的确是做了坏事
　　但是她看录像并没有发现什么奇怪的点，不过凯尔希都那么大怨气了，她感觉呆在那里浑身难受，就借着找康娜的机会溜了出来。
　　结果没多久就看见小龙人一头撞到了自己面前。
　　“你说你昨晚究竟搞了啥名堂，我劝你最近最好躲着一点凯尔希，我严重怀疑，现在让她遇见你，她能把你给生吃了!”
　　作为sweep阿斯卡纶自然也有自己的信息渠道， 跟outcast一样， 再了解到昨晚主会场的所有观众今天都没有产生身体问题后， 也就猜测到了康娜的“恶作剧”应该无伤大雅， 还不到被明正典刑的地步， 所有不但没有跟康娜动手
　　，还好心提醒到。
　　康娜想了想后掏出了那个金碧辉煌的大宝贝，在阿斯卡纶警惕的目光中放在了两人中间的地上，然后掏出一张正面写着《说明书》三个大字的纸张放在一旁。
　　“麻烦帮我转交给凯太后吧!就像你说的，我就不去啦!”接着双手抱拳跟阿斯卡纶告谢后就离开了。
　　阿斯卡纶拿起说明书，上面写着这个模型叫做《光辉复合大神殿》《心荡神驰的黄金剧场》，能力是在念出解放语后可以将周围自己锁定的目标拉入其中，这个剧场的能力有以下几种
　　1，在剧场内所有人受到的所有伤害都会被完美复刻到外界。
　　2，剧场内除了使用者外所有人的实力都会受到压制，压制效果跟使用者的本身实力有关，如果实力低于对方，可能无法造成压制效果。
　　3，无论在剧场内持续多久，在外界都只相当于过了一秒，而剧场持续时间跟使用者的实力挂钩(特别提醒，康娜最多可以持续六小时哦!)
　　4，离开剧场时会对所有存活的非使用者进行一次意志鉴定，鉴定未通过则会陷入昏迷
　　看完了这个介绍后，阿斯卡纶回忆了一下昨晚的过程，差不多也就明白了主会场里的人究竟为何会对康娜这么“生气”了。
　　拿着康娜的“赔礼”，阿斯卡纶又在外面晃悠了一大圈后才慢吞吞的来到凯尔希的办公室门口。
　　打开门发现包括阿米娅和刀客塔此时都在这里，明显在商讨着什么事。
　　进去后看着脸色依旧漆黑的凯尔希，阿斯卡纶心里估摸了一下，康娜的这个赔礼估计想让凯尔希消气有点难。
　　不过她就个送货的，康娜的结局怎么样她才不关心呢!
　　看到阿斯卡纶手上的东西后， 凯尔希身后的黑气明显越发浓郁起来， 刀客塔也回忆起了昨晚那被迫“享受”了一晚上的pad or u不由得打了个激灵， 显然这个金色的玩意儿让他差点PTSD犯了。
　　“东西是怎么来的..”
　　“康娜给的呗..”
　　“你没抓住她?”
　　“那小丫头想跑，罗德岛又有几人拿得住?”
　　“旁边是什么?”
　　“说明书!”
　　“拿给我看看!”
　　阿斯卡纶将说明书递给了凯尔希，凯尔希看完后递给了一旁的阿米娅，然后颤抖的手缓缓摘下了眼睛。
　　“气死偶嘞!!!!
　　这星期，我一直在研究怎样让大家从前段时间的疲劳里走出来，思考很久才想到的歌会。
　　康娜她个混蛋，大家辛苦这么久，好不容易放松几晚，还难得有幸请到了大帝先生，本来以为是一个欢乐的音乐节，结果呢，就因为她，全搞砸啦......
　　渣渣，都是渣渣!
　　你们这么多人，平日里都自诩高手，刀客塔你不是算无遗策么，找到康娜给我吊...让她去罗德岛前面开一个月的路!!!
　　一个月!!!
　　找不到你们统统去洗马桶!!!”
　　从办公室里传来的凯尔希的骂声，让路过的人都不由得加快了脚步，生怕被气急败坏的凯尔希抓住，平白无故的挨上一顿臭骂。
　　此时的康娜发挥了她作为刺客大师的本事，加上康纳郡这个名字的神秘加成，她如同影子一样在罗德岛游荡了半天都没被人发现。
　　走到一个拐角处的时候康娜猛然发现自己来到了A6小队居住的地方，她蹑手蹑脚的走过去看见泡普卡寝室的门虚掩着就看进去。
　　正好泡普卡走到门口准备出门，就看见了如同小偷一样站在自己门口东张西望的康娜。
　　“康...”还没等她说完，就被康娜捂住了嘴巴
　　“嘘!小声一点!”康娜走进屋，警惕的看了下周围，没有被发现后才松了口气。
　　“昨晚...”
　　“昨晚好有趣!”
　　还没等康娜想好怎么解释，泡普卡就兴奋的说道。
　　???
　　“从那漂亮的屋子里出来后，我看见月见夜大哥他眼珠子都快突出来了，看上去好好玩...”
　　此时康娜想起，泡普卡被自己丢在最后一排，她的身旁是粉猪猪，虽然不能行动，但是离得最远后受到的影响就很小了，差不多就相当于一小时的罚站，对于干员来说基本没有影响。
　　在大家都没有“受伤”的情况下，泡普卡自然把这当做了一场游戏，所以在听到康娜被“追杀”的时候，还以为在玩什么躲猫猫的游戏。
　　“康娜，康娜，能带我玩么?”泡普卡带着一丝期待的问道。
　　康娜伸手摸了摸泡普卡的下巴，对方就像一只被抚摸的猫咪一样眯着眼靠在她的手上
　　“我这不就是来跟泡普卡联手的么，因为我知道，泡普卡是罗德岛内最能让我信任的人了!”
　　泡普卡听后眼睛睁得大大的，她认真的看着康娜“真的么?”
　　康娜偏过头去“真的。”
　　“那好吧!康娜想要泡普卡怎么做?”
　　康娜说出了自己的计划，让泡普卡给自己打掩护，故意去食堂买一些自己喜欢吃的东西，然后一边端着食物，一边假装看手机，在罗德岛内逛几圈。
　　“切记，无论别人怎么问，问什么，你都说不知道。手机也不能给任何人看，记住了吗!”康娜提醒着泡普卡计划的关键
　　泡普卡虽然不知道这样能帮到康娜多少，但是她很认真的答应了下来。
　　出门后泡普卡依据康娜的要求去食堂吃完饭后又突兀的打了一份，然后端在手中离开了食堂。
　　就在她走后，几名之前还在埋头吃饭的干员都纷纷停下了自己进食的动作，放下餐具跟了出去。
　　而泡普卡带着一份食物离开食堂的消息很快传遍了罗德岛，无数双的眼睛盯上了毫无察觉的泡普卡。
　　不熟悉的干员们就纷纷跟在后面，认识的干员，比如伊芙利特来问，她就像康娜说的那样一问三不知(她确实不知道康娜在哪里，只是根据康娜说的，拿着饭在外面到处逛)。
　　过了差不多半个小时，伊芙利特才在后面人的帮忙中从泡普卡手里骗到了她的手机，打开一看，根本没有康娜的联系。
　　所有人都明白又被康娜给骗了，面前这个小兔子就是帮凶，为了找到康娜，几名精英干员走过来准备询问泡普卡是在哪里遇见过康娜的，他们好顺藤摸瓜抓住康娜的尾巴。
　　在一群“大人”的围困下，泡普卡想了想，回忆起康娜说的最后一句话“如果被大人围住了就哭，哭得越大声越好!那样他们就不敢欺负泡普卡啦!”
　　想到这，泡普卡一瘪嘴，还没等周围人反应过来，“哇”的一声就哭了出来，这一下给所有人整不会了。
　　毕竟他们最多也就是吓唬一下泡普卡，结果还没等自己出力，对方就直接掀桌子。
　　ACE几人无奈的摇了摇头， 带着其他人垂头丧气的离开了这里。
　　当然他们并没有放弃， 离开之后， 几人根据监控发现了康娜的确和泡普卡有过联系， 就在对方的宿舍里， 但是在泡普卡离开的同时， 她也离开了那里， 最关键是她走之前还对着摄像头比了个WINK， 一副明显知道他们会调取监控的模样。
　　这把几人气得不轻。
　　但是一天下来，几人垂头丧气的走回了自己的卧室，因为即便他们几次好像抓住了康娜的尾巴，但每次都完美的错过，让几个大老爷们也开始怀疑起来，自己的实力是不是已经落伍了。
　　等他们回到自己寝室的时候就看见自己的床上摆着一个盒子，盒子上有个纸片，纸片上画着一个比心的康娜
　　“提前祝你圣诞节快乐!”
　　而翻到后面，上面着写着“请准备一份跟礼物差不多的回礼，谢谢(刻俄伯头)”。
　　打开礼物后所有人都被康娜的准备而惊呆了，每个人得到的东西虽然不一样，价格有高有低，但是无一不是他最喜欢或者最需要的。
　　当然康娜是肯定不知道所有人的喜好的，但是呢她有一个负责罗德岛总务的奶奶。
　　从outcast那里获取了每个人的喜好后， 康娜针对性的弄了一大批玩意儿， 然后送到每个人的屋子里， 这一手让大部分人的气差不多也都消了。

第五百五十六章先登康娜
　　这边的宿舍里， ACE小心翼翼的将全套盔甲穿上， 然后一活动， 意外的发现虽然看上去金属质感很重， 但却完全不影响行动。
　　特别是两个肩膀，在穿上后他就理解为什么康娜会将这一套铠甲以冲锋命名了。
　　这夸张的撞角散发着令人胆寒的锋利质感。
　　如果穿上这装备然后战斗的时候沉下肩来然后给人撞一下，啧啧啧...
　　一旁的硬砖羡慕的伸出手想要抚摸一下这看上去威猛霸气的铠甲却被ACE不客气的将他的手拍了下来， 理由是他没洗手别把这铠甲给摸出手印了。“别这样呀，队长。我就摸摸而已，又不穿...”
　　“什么!你小子还想偷穿我的宝贝?”ACE大怒
　　“不是...队长， 别不讲理哈， 我就想摸一下...”硬砖还没说完就被ACE一脚蹬出了寝室， 还没等他反应过来大门就已经被紧紧的关上。贴在门口还能听见里面ACE的喃喃自语“宝贝， 嘿嘿嘿， 我的宝贝...”
　　另一边的scout也是， 他的手摸在大狙之上就像在抚摸情人一样， 如果不是旁边还有人， 他得顾及自己的队长形象， 估计他都会用脸来蹭了。虽然还没有使用过，但是一旁说明书上这把枪的基础数据里的有效杀伤距离的射程已经比自己使用的那个老伙计高了接近三分之一。作为一名狙击手的武器，射程更长代表的是更远的打击范围，所以每提升一点都难能可贵，但这把枪的说明书上的距离都已经超出三分之一，那么实战上能打出多么远的狙杀自己都不敢想。加上这把武器那让所有狙击手都流口水的造型，他都能想到明天把这玩意背出去会有多拉风了。
　　唯一遗憾的是狙击的测验和校准得明天去外面弄，就这个射程目前罗德岛的室内的靶场根本无法满足需要。
　　而刀客塔则看着面前那个看不见却摸得着的“披风”发呆。
　　这个东西是康娜专门为刀客塔准备的，就是考虑到他本身的战斗力不足，但是经常需要涉险进入一线，所以特地准备的这个保命的玩意儿。康娜在很早前就在系统商店里看见了这个隐形披风， 当时换了俩， 其中一个她自己用着， 也是这次能在ACE和scout他们面前在罗德岛内来回自如的原因。另一个此时就在刀客塔的面前。
　　他将这个不可视的披风拿起来后裹在身上，只露出脑袋然后站在镜子前，他就看见镜子里的自己只剩下一个光溜溜的脑袋露在外面，脑袋下面什么都没有，看上去十分恐怖。就在刀客塔在震惊这个皮肤在隐形上的强大和思考利用这披风能做到哪些事情的时候，门口传来一阵尖叫和“咚”的人倒地的声音。转头看去阿米娅双手抱胸，两只眼睛已经成了圈圈眼，一副遇见恐怖的东西被吓晕了的模样。
　　原来就在刚才恰好此时阿米娅来找刀客塔，结果一进门就看见那悬在空中孤零零的刀客塔的脑袋，以为刀客塔被歹人杀害的她一时间血涌上头，接着就那么双眼一翻直接晕了过去。等她醒来后看到刀客塔正在给她端来热水，不由得两眼一红，抱着刀客塔就哇哇大哭起来。
　　刀客塔此时也有些尴尬，毕竟之前他也没想到阿米娅会这么晚了还来找他，所以就没注意大门口的情况，结果才发生了这一幕。
　　等好不容易阿米娅平静下来后，刀客塔才拿着那个康娜给他的隐形披风给阿米娅解释了一番。
　　此时阿米娅才明白刚刚是自己想多了，想到自己之前的糗态，不由得小脸通红。
　　“说起来阿米娅，康娜给你准备的是什么?”虽然阿米娅并非“受害者”，但刀客塔笃定康娜肯定给阿米娅也准备了礼物的。
　　提起康娜的礼物，阿米娅有些头大，倒不是不好，就是太拉风了，她都不知道什么时候康娜钻进了她办公室，然后把她的凳子给顺走的同时将那个之前她打死也不坐的黄金大椅子焊在了她的位置上。是个人一走到她的办公室就能看到那个金闪闪的，上面还挂着各种一看就价值不菲的争奇斗艳的宝贝的坐位。
　　那夸张的造型搞得她都不想回办公室了。
　　用康娜的话来说，她当时是准备给阿米娅搞一个铁王座的，但是后来放弃了。
　　因为虽然铁王座看上去要拉风肃杀得多，但是小兔子不需要那么“威严满满”，而且铁王座那玩意寓意不好，还是黄金王座又帅又注目，完全适合小兔子作为“继承人”的风格。第二天，凯尔希敏锐的发现罗德岛的气氛变了，走在路上昨天还有人在说康娜前天晚上的恶作剧是不是有些过火，今天却在展示自己的礼物并且还说之前中断的歌会希望能继续进行下去。一打听，她就知道了这其中的原因。
　　凯尔希不由冷哼一声，康娜这小鬼头倒是将大炎的那套“吃人嘴短，拿人手短”的诡计用得不错，但是她是谁，是一只活了N久的老猞猁，她怎么会看不出康娜这么粗浅的计谋。一走到自己的办公室，她敏锐的发现了不对，因为迎面就是一个超大的，翠绿色的——猫爬架，上面还挂满了各种代表圣诞的装饰，看上去十分漂亮...“老娘是猞猁， 不是猫啊喂!”凯尔希摔桌.JPG
　　“康娜人呢?还没被抓到么?ACE他们在干什么?”走到中控室的凯尔希怒气冲冲的问道outcast。
　　outcast指了指屏幕， 脸色有些古怪， 一副想笑又不敢笑的表情幽幽的说道“ACE他们刚拿着拖把扫帚去洗厕所了。”
　　“安排两个干员去我办公室把把该死的猫爬架给我拆了...”
　　凯尔希死死的盯着监控半饷后才开口说道
　　“猫爬架?我记得我说的是护手霜...”
　　outcast听到凯尔希的话有些奇怪的说道， 在说完后她反应过来后才看到凯尔希那幽幽的眼神。
　　“不用说了，过来的时候我就知道康娜送的这些东西里肯定有你出的主意，毕竟罗德岛这么多人以康娜的性子能记住自己那几个朋友的喜好就不错了，其他人的性格和爱好除了你以外也不会有人会去关心。”看到outcast那一副容我狡辩的模样， 凯尔希叹了口气将对方的话堵死在嘴边。
　　“你也不用抱歉，我生气的原因是康娜这次一点征兆没有，还闹得这么大。
　　跟她熟悉的干员还好，大家即便被恶作剧了最多之后笑一笑就算过去了，但那些本身就不太熟悉的人，不一定会对这种恶作剧感到开心。不过走来的路上看见康娜给所有参与者都送了赔礼，而且大家的模样也都没有继续计较的意思，我自然不会跟她这个小屁孩生气。不过为了平息大家的情绪，惩罚是肯定要有的，就像我昨天说的那样，通报批评，外加去罗德岛前方开一个月的路以示惩戒。
　　这个命令就由你告诉她吧!”
　　看到凯尔希走到一旁去安排接下来的行动后outcast才松了口气。
　　她怎么不知道康娜前晚闹得有多大，之前她是猜到了康娜会有恶作剧，但是想到这么多人她不至于闹得过火。
　　昨天康娜联系她的时候被她狠狠批评了一顿，之后康娜说出赔礼的想法后她忙了一整天整理出来前天的那些参与者的个人爱好，还帮忙准备了一些礼物，由康娜送到每个人那里，今天看到大家都气消了后一直端着的新心情才平坦下来。
　　她知道这一关康娜算是过了。
　　不过经过这次后，罗德岛上无论是干员还是旅客或者前来治病的病人都知道罗德岛内有一个无法无天一手遮天的小龙人。
　　这边康娜挎着小脸顶着死鱼眼瘫坐在瞭望台的顶上，一旁泡普卡，伊芙利特，达莉娅三人将她围在中间。
　　然后三人一边转圈一边唱到“哈希里搜里哟， 卡贼诺有你， 子ki米哈那哦， Pad or uP a doru...”
　　......
　　“我说你们都唱了十多分钟了，不觉得口干么?还有，你们唱歌就唱歌，能不能别围着我绕圈圈?晕得慌....”
　　虽然知道出来混迟早要还，但没想到报应来得这么快。
　　说起来伊芙利特那天的生气倒不是因为自己，而是康娜和自己也算是生死之交的好朋友了，但是她竟然没有提醒一下
　　而且一个人唱了那么久，这种情况下竟然不请自己上台一起表演，简直可恶到极点。
　　“你可是唱了一个小时，我们这才唱多久，你就慢慢听吧!”伊芙利特伸手扯了扯康娜的脸蛋。
　　“泡普卡瘤奶给你，你先休息会儿吧!”康娜见伊芙利特这条路走不通，便掏出俩盒瘤奶递到泡普卡的手上，泡普卡拿着瘤奶开心的走到一旁站在瞭望台边上的迷迭香身边将其中一盒递给了对方。“迷迭香你为什么不来跟我们一起吵死康娜这个坏家伙啊!”伊芙利特看见康娜略施手段就让自己这边减员三分之一，不由得喊到一直很安静的迷迭香。迷迭香看了看康娜，然后才开口“我嫌太吵了，没有参加歌会，现在想来是一件幸运的事，虽然对你们所说的听了康娜一小时的歌这件事有些好奇，但是有一说一，刚刚你们唱得的确挺吵的。”......
　　被迷迭香这么一说，伊芙利特也失去了继续吵康娜的心情，她将手伸向康娜“来两瓶瘤奶。”
　　“好嘞!客官。”康娜看伊芙利特的口气是不准备继续吵自己了，便一下子蹦跶起来，然后掏出两瓶瘤奶递给了伊芙利特和达莉娅。就在几人玩闹之中， outcast的电话打到了康娜这里， 她简单的说明了一下经过“慎重”的研究后， 罗德岛对康娜的处罚决定， 然后才继续说道“你这孩子，为什么没事总喜欢去撩拨凯尔希的脾气，你如果听我的给凯尔希送个护手霜，估计也就惩罚个一周的事情，现在好了吧，得去一个月，你是要心疼死奶奶我啊。”康娜无所谓的笑了笑，开路对于其他人来说，特别是那些实力不太出众的干员来说的确是一个非常有风险的行为。
　　因为罗德岛这种体量的陆行舰走的地方基本不会是小道，都会选择一些地势平坦的大路，但是大路上的问题就会特别多。
　　大型野兽也就罢了，这些家伙基本看见陆行舰自己都会主动跑得远远的，但是那些喜欢打洞的源石虫，就是陆行舰的一大危险杀手。这些小家伙不但容易因为它们的洞穴被压垮导致上面的地盘承载的压力变大，从而造成机械不必要的损伤，而且这些小家伙还容易通过这些机械间的缝隙进入罗德岛的内部，虽然对干员和成年人来说，少数的源石虫并不会造成威胁，但罗德岛内还是有很多小孩子和病人，所以开路的干员的一个重要事情就是勘测地形地貌，注意路途中间十分会有源石虫地穴的存在。其次就是过往的其他月费,群".8５7６6"!3４42陌生人。
　　这些人里有路过的旅者，逃难的灾民，打猎的勇士，各个物流的战士这种友善单位。
　　但同时也有不坏好意的恶客，打家劫舍的匪徒，一般路过的萨卡兹佣兵这种中立或者混乱的人员。
　　开路队的一个重要任务就是驱逐可能对陆行舰的移动产生影响的敌人，通知那些友善的单位可以在罗德岛经过的时候获得一些简单的帮助或者补给。这就需要前方的干员有着足够的智商和知识来判断遇见的人或者生物会不会对罗德岛的行进照成影响。
　　接了任务后康娜就跟小伙伴们告别，然后跳到了罗德岛的下方。
　　就在康娜落在地上后一个巨大的黑影出现在她的身后...

第五百五十七章秀肌肉
　　“下午好，康娜!”
　　一个软糯的声音从那黑影中传来。
　　“下午好哦!泥岩。说起来你辣么漂亮，为什么总喜欢把自己裹在这么厚的装甲里?不觉得透气困难么?”
　　此时的泥岩又已经穿上了她那看上去十分笨重而厚实的盔甲，当然如果有人真以为她很笨重企图以速度来战胜她的时候，脚下的泥土和手中的大锤会让敌人知道大锤80有可能说的是被一锤子砸进地里的深度。
　　“漂亮不能带来安全，铠甲虽然笨重，但是战场上却能让我放心对敌。”泥岩的语气很缓慢，也十分的厚重。
　　泥岩会出现在这里康娜并不奇怪，因为在罗德岛内除了自己的屋子外只有两个地方能轻易的找到泥岩，其中一个是温室，因为泥岩的源石技艺所以也经常被请求帮忙照看那里的土壤
　　其二就是罗德岛的底部，以前在发现大型的被源石虫凿空的区域后都得安排干员冒着危险深入地下去判断空腔区域的大小和可能对罗德岛照成的危险。
　　但自从一次偶然的机会，外勤回来的泥岩正好指出了行进路上一处隐秘的源石虫洞穴后，她就被聘请为罗德岛的勘探队顾问。
　　只要没有出外勤，她很乐意在下层帮忙，所以她也是整合运动里除了博卓卡斯替和霜星外第三个被完全接受的曾经的整合运动干部
　　康娜从包里掏了掏后，拿出一个小小的册子，册子上写着《正义巨像技能手册》。
　　“嗯，这不是要过圣诞了么，正好我给你准备了一份礼物，喏!”
　　泥岩接过册子翻阅了一遍，发现里面记载着的是一共五个招数，而招数的作者自称是一位名叫加里奥的石像鬼
　　粗略翻了一遍后泥岩有些忧愁的说道“康娜，你的礼物太珍贵了，我恐怕还不起。”
　　康娜摆了摆手“不用急嘛，一次性还不完，以后可以慢慢还啊，我还小时间长得很呢!再说了，这个里的法术是以保护和支援为主，也有一些粗糙的远程手段，应该可以弥补一些你的远程作战劣势。”
　　泥岩这才点了点头“我会用心学习的。”
　　交流完后，泥岩在得知康娜被凯尔希安排来开路“赎罪”后带着她走向前面的队伍，到了这边一看，又是熟人，许久未见的蒂蒂——斯卡蒂
　　而在她的身边，则是差点抢了她蒂蒂的称号，让她成为先蒂的温蒂。
　　温蒂作为工程部的老人，在科研部门内也是仅次于可露希尔的二把手，不过她平时深居简出很少出现在研究所外的场合，就连康娜来罗德岛这么久了都没有见过她几次面，加上她那一本正经的性格和严重的洁癖，康娜表示根本合不来。
　　所以看见双蒂并肩站在一起的场面还是让康娜有些吃惊，主要吃惊的是温蒂这个洁癖党竟然会来罗德岛的勘探小组这个看上去怎么也跟干净整洁挂不上边的地方。
　　“嗯!康娜，下午好。”正在跟温蒂商量什么的斯卡蒂听到身后的脚步声后转头看了过来，看到泥岩身边的康娜后伸手打了个招呼
　　温蒂看到康娜后眼神闪烁了一番，她是知道前两天罗德岛内发生的事的，毕竟那些闹腾的干员为了找到康娜都翻到她门口的垃圾堆这了
　　“凯尔希就没惩罚你?不对，你在这里的话，凯尔希给你的惩罚就是来勘探队吧!”只花了不到两秒温蒂就猜到了康娜会来这里的原因“人太聪明了不好，容易没惊喜感的。”康娜叉腰。
　　不过回给她的是温蒂的白眼，毕竟就她这个捣蛋小魔头被安排来勘探组很明显就是凯尔希这段时间不想看见她但是又不愿意放她到处跑。
　　“说起来温蒂你不是不喜欢这种尘土纷飞的环境么，为啥会来这里?”
　　康娜看了看勘探队的环境，作为疏通道路或者说陆行舰航道的人员，经常会遇见各种各样的麻烦，所以大部分人在一天下来都会变得灰头土脸，但是温蒂又是个非常注意卫生的人，在康娜看来她应该并不是个会选择来这里的人才对
　　“科研工作的时候需要的是绝对的稳定和减少所有不可控的意外因素，那种情况下我自然会对卫生有着极高的要求，这样才能做出合格的成果。
　　而外勤工作需要的是速度，勘探小组的时间少任务重，所以自然不会对卫生情况有多大的要求。”
　　温蒂看着外面正在进行勘测的干员说道。
　　“温蒂小姐新设计了一批用于地质勘探的设备，目前正在进行检验和调试，她是总设计师，认为亲自在现场参与使用才能得到设备使用情况的第一手最真切的消息。”
　　泥岩暖心的给康娜讲解了温蒂为何会在这里的原因。
　　康娜的本事在战斗上的确很强，但是这地下就无能为力了，所以一合计，就让康娜加入道路清扫小组。
　　清扫小组当然不是真的拿个扫把清理陆行舰前面的道路，他们就是将那些因为偶然情况而出现在道路上的，容易影响陆行舰航行或者对陆行舰底座照成损坏的石头等物体进行物理清除。
　　这个工作对康娜来说算得上比较轻松而且也相当合适
　　其他干员在遇见一块裸露出来的大石头后会进行研究，然后在根据石头的大小来选择是挖出来，还是用法术进行爆破，或者填土将地面垫高等方案。
　　但到了康娜这，统统都是力大砖飞的一脚过去，埋得浅的就直接蹬飞到远处的荒原上，埋得深的那一脚下去也差不多就碎了，如果没碎就再补上一圈就靠着简单的拳脚，康娜在这前面混得风生水起
　　几天下来大家也都知道康娜喜欢显摆，所以发现难处理的地区后就会直接通知康娜，康娜再根据其他人的消息，针对性的前往进行清除。
　　罗德岛中控室内，一名内勤的干员突然说道“你有没有发现，这几天勘探队发来的减速和调整航道的消息少了很多。
　　“是啊，申请术士支援的文件也减少了百分之八十，这剩下的百分之二十还都是遇见大型源石虫洞口的时候安排术士去协助填埋洞窟的。”
　　“我们这里里伦蒂尼姆还很远啊，维多利亚难道会舍得花费大量资金定期安排人清理这里的道路?或者这条路有其他的陆行舰刚走过?”
　　“没有吧，我记得我们走的这条航道已经差不多有三十多年没有陆行舰使用过了，你想想之前勘探组一天还得发回十几份的申请报告呢。
　　依我看肯定是有人将这些工作全部做完了，所以才没有了申请，嗯...究竟是谁呢?
　　“额，回忆了一下，申请减少好像是凯尔希医生惩罚康娜之后吧...如果是康娜的话，我倒是不会觉得奇怪，虽然她有的时候会弄出一些让人哭笑不得的事情，看上去像个小孩子一样，但是啧啧啧，就她那战绩，我想恐怕我这辈子都做不到。”
　　几名干员在休息的时候聊起了最近发生的趣事， 让一旁听到的outcast嘴角露出一丝笑容
　　在outcast看来康娜啥都好， 就是有些贪玩， 让人不太省心。
　　不过嘛， 小孩子贪玩点， 做点恶作剧也是正常的， 如果真就这么小就板着一张脸， 反而outcast得愁起来了。
　　龙门，坐在自己酒吧的大帝正在不断的往自己嘴里灌着啤酒，那天被康娜一通魔音灌耳后，他就带着尖啸将企鹅物流的人打包上车，然后扛着皮卡跑路了。
　　作为一名音乐人， 在经过那天的犀利后， 他发现自己这段时间的音乐灵感全部木大， 因为无论写什么曲子， 到最后自己的编曲都会莫名其妙的转向那该死的Pad or u。
　　为此他不断的给自己灌酒， 企图用酒精麻痹自己让自己忘了那天的恐怖场面， 但可颂告诉他， 之前他喝醉了揽着能天使的脖子唱了一晚上的Pad or u..
　　就在他买酒消愁的时候，一张光盘从罗德岛寄到了他的手上
　　都不用猜，大帝就知道光盘必然是来自康娜那个小魔头，即便他看到光盘的时候咬牙切齿，但他依然没有破坏掉手中的东西，而是在叹了一口气后将光盘放在了播放器上。
　　一阵悠扬的钢琴曲从喇叭里传出来让大帝那紧绷的神经一下子就松弛了下去。
　　他打开那跟随光盘寄来的信，信里并没有康娜的任何抱歉，而是一张歌单，他看向第一首《水边的阿狄丽娜》，然后坐回了沙发上。
　　古典音乐，他可是十分熟悉，不过已经许久没碰了，但没想到竟然会在一个小家伙这里听到这么优秀的乐曲，此时他看向歌单的第二首《命运》
　　命运么?
　　此时的大帝有些好奇，康娜会用什么样的音乐来书写命运这么宏大又细小的命题呢?
　　此时屋外，企鹅物流的一群人都通过门缝悄悄看向里面，在看到老板躺回沙发上后才纷纷松了口气。
　　悄悄关上门，能天使开口说道“康娜给我送了一个漂亮的眼罩，肯定也给你们送了东西的吧!”
　　德克萨斯点了点头拿出一盒pocky， 康娜给她送的就是一大盒各种口味的pocky.
　　可颂说自己收到了个十分方便拆卸而且可以组装成自行车的便携式行李架。
　　最后空看着德克萨斯小脸微微一红，因为康娜给她的赔礼是一本名叫《咩呜米》的小说，小说里写着一位来自叙拉古的帅气的鲁珀小姐和一位甜美的卡普里尼女孩从相识相知到相爱的故事。并且康娜还在书的后面写到，既然狼能爱上羊，那么为什么不能爱上兔子呢?
　　这本小说十分的甜，可以说是写到空的心坎里了，但是她怎么好意思将这说出来呢，但在好事的可颂和能天使的追问下，她想了半天才编出康娜是送的一盒化妆品才将两人忽悠过去
　　看着德克萨斯看过来的目光，空想到那小说里的描写，脸色噌的一下就红了，就在其他人不解的目光中，空捂着小脸跑了出去。
　　勘探队里，康娜，泥岩和斯卡蒂三人在进行一场十分有意思的比赛。
　　比赛的内容是将同样大小的石块击飞出去，看在不让石块损坏的情况下，谁的石头能飞最远
　　要说起来本来勘探组的任务这么重，是没有多少时间玩这种游戏的，但是这两天她们发现人群多了起来，偶尔还能看到维多利亚的官方部队，也就是她们都有证件，而且后面那硕大的陆行舰十分惹人注目才没让维多利亚的军人将她们扣下。
　　但是瞭望台传来消息说周围多了很多身形诡异的不速之客，为了安全起见，罗德岛降低了航速，以避免遭到袭击后罗德岛不能安稳的停下来。
　　罗德岛降速后勘探队的任务就轻松了不少，几人一合计，周围的那些人也不知道是敌是友，但总得亮一亮肌肉，如果对方无意针对罗德岛，那么在见识了几人的实力后，自然也会退去，如果有对罗德岛起歹心，那么在见识到这陆行舰里开路的人都有这实力后，就得考虑自己的本事啃不啃得下来面前这块硬骨头。
　　所以就有了这一场的比赛。
　　恰好三人的力气在罗德岛里都是佼佼者，从最开始拳头大的石头到现在基本是泥岩亲自手搓的直径一米左右的石球，三人那轻松将石球抛飞几十米甚至上百米的实力也是让周围的探子给吓退了不少
　　处于罗德岛内的刀客塔和其他两人也默许了三人的这种行为，并且还组织罗德岛的干员在甲板进行拉练并且给全舰进行直播。
　　这一来即便罗德岛内部有人心怀不轨，但是在看到罗德岛展现出来的实力后都陷入了静默
　　就这样，在维多利亚的军队和一些神秘的组织的目视之下，罗德岛平安的穿过了双方那蠢蠢欲动，即将开始交战的区域。

第五百五十八章起起落落
　　就在罗德岛在众目睽睽之下离开了那段区域后大家的心微微放了下来。
　　接到消息让加速的探路小队正准备前进就被康娜拦了下来。
　　在大家惊疑不定的时候就看见不远处一个妇人身边跟着好几个孩子正在仓皇逃跑，而她的后面，一堆维多利亚的军警如同那捕猎的猫一样，并没有急于对前面的逃难者进行攻击，而是死死的咬在后面，想要将其拖垮。
　　从那些孩子苍白的脸色来看，如果没人制止的话，用不了多久他们就会完全力竭，然后被身后紧随而来的“猎手”捕获了。
　　康娜看了看泥岩和斯卡蒂，眼神里是询问两人对此的意见。
　　“虽然我不知道他们或者他们的父辈犯了什么罪，但是幼崽不应该为此而承受这种对待。”泥岩首先表明了自己的立场，然后整个人微微下蹲，做出一个明显的蓄力动作。
　　康娜认出来这是她给泥岩的那本技能书里加里奥的绝招《英雄登场》，也是被玩家们称为天降正义的招牌技能。
　　既然泥岩都表态了，康娜自然不会让她一人前往，跟斯卡蒂对视一眼，对方迈开修长的双腿向着双方的中间跑了过去，而康娜手上雷电闪过，一道雷影已经出现在了逃跑的那些孩子的身后，只需要康娜一个念头，她就能飞到对方的身边。
　　但康娜并没有第一时间飞过去，因为泥岩已经蓄力完成在大家吃惊的目光下穿着那看上去以吨位单位的装甲高高的跳了起来。
　　当然康娜也不是摸鱼，而是拍了拍一旁有些吃惊的格雷伊，然后将与本舰的控制室进行联络的通讯器递到了格雷伊的手中
　　“保护好设备，然后通知本舰前方发生突发情况。”
　　格雷伊因为其出众的机械天赋被安排来勘探小组负责这段时间里小队所用机械白天的紧急维护和保养。
　　本来这是一个相对舒坦的活，毕竟使用器械的是其他干员，保护队伍的也是罗德岛内十分出名的康娜和其他两位精英干员，他只需要在机械设备出现故障的时候进行评估和处理简单的维修工作就行了。
　　但没想到这才来不到一天，就遇见了战斗，关键康娜还相当不负责任的将向中控室进行汇报这么“重要”的工作安排给了自己。
　　本来格雷伊还试图拒绝康娜的这个意见，但是很明显康娜不会给他一丝的反驳的机会。
　　就在格雷伊张口的时候，他面前的康娜已经变成一个雷分身，那分身还先有好的跟他招了招手，才消散在他的面前。
　　事已至此，他只得拿起通讯器，按下了联系本舰的按钮。
　　此时的中控室内已经收到了从瞭望台传来的消息，说是前方出现紧急情况，康娜一行好像与维多利亚的军队发生了战斗。
　　此时正在中控室内主持的刀客８ 5　"7 ,?6:, 6! :"3? .4'! 4'? ' 2塔立刻站了起来，紧紧的盯着手旁的通讯器。
　　果然下一刻前方的联络器的铃声响起
　　“怎么回事?”拿起电话后不等那一头开口，刀客塔就问道。
　　“刀刀刀客塔，前面出现了一个带着好几个小孩的女人，他们的身后有一队穿着维多利亚军警服装的队伍在对他们进行追捕
　　泥岩干员和斯卡蒂干员认为即便孩子们有错，这些军警也不应该用这种戏耍的方式进行追击，所以冲了过去，康娜干员将通讯器交给了我，然后也去了前线。”通话器内传来一个少年稚嫩而略带慌张的声音。
　　“不要慌，你是干员格雷伊对吧，你现在把前线无人机的管理权限移交给中控台，然后传令其他干员停在原地，没有得到命令不允许参战。
　　剩下的交给我。”
　　刀客塔这边的手指在键盘上飞舞，十几秒后格雷伊身旁的无人机纷纷起飞，很快前线的情况就出现中控室内的大屏幕上被所有干员看得清清楚楚。
　　此时前方，那群维多利亚的军警的确如同康娜几人的想法一样，他们并不着急追捕对方，而是如同猫捉老鼠一样，不断的对猎物进行“戏弄”，试图在捕猎完成前获得更多的快乐。
　　即便有人看不惯他们的所作所为，但是在看见他们的这一身代表维多利亚官方的衣服，手上那精良的装备后都选择了闭嘴。
　　不过他们没想到这个世界上有一种叫做愣头青的生物，俗话说不怕遇见愣头青，就怕打不过愣头青。
　　当泥岩带着泰山压顶的气势从天空中降落下来，那震撼的声音，扬起的灰尘，和让他们感觉到大地都在震颤的恐怖气势然这些军警果断的停下了脚步，然后取出武器警惕的看向那从灰尘中走出来的“石头人”..
　　“我觉得这个时候你应该说一声‘坚如磐石’或者‘撞吧'更有气势!”康娜适时的吐槽传进了所有人的耳朵里，大家这才发现不知什么时候那个石头人的肩上出现了一个小女孩。
　　“你们是谁?为何妨碍我们的执法，这里可是维多利亚，你们的行为会给自己和你们身后的人带来无尽的麻烦，知不知道!”
　　虽然被泥岩的开场给唬住了，但是想到自己是维多利亚的军警，这里又是维多利亚的腹地后，带头的军官色厉内荏的对两人吼道。
　　“吼辣么大声干什么嘛!又不是听不到，不过我想问你一个问题。你有看见过我的蒂蒂么?”
　　“蒂蒂?什么玩意儿?”军官被康娜这没头没脑的一问给整懵了，还没等他反应过来就感觉一道劲风迎面而来，他浑身的器官和第六感都在拼命的给他发出警报，如果不躲开必死无疑。
　　他也顾不得思考康娜话语中的意思，一个懒驴打滚躲到了一旁，然后伴随着一声巨大的“轰鸣”这些军警狼狈的往后退去。
　　直到退出数十米远后，他们才看到就在刚才军官站立的地方出现一个深坑，而坑前站着一个手持双手大剑，一脸漠然的看着他们的女性。
　　换做平时，看着脸蛋这么漂亮身材也这么好的女子，说不准他们还会去对其口花花，但是看着那被大剑一下砸出来的深坑，所有人那一丝丝来自某个兄弟的欲望都消失无踪了。
　　那位军官更是觉得双腿发抖，如果刚才自己没下意识的躲过去的话，恐怕现在自己已经成了一坨烂泥了吧。
　　在看向对方那一脸疑惑的模样，他一瞬间就明白了对方是在疑惑自己是怎么躲过这一击的。
　　他是真没想到，对方明明是看起来那么漂亮，但下手却这么凶悍，连问都不问一声就直接动手。
　　要知道这可是在维多利亚的境内，自己可是大公麾下的军警，对方的行动一旦被宣扬出去，这些人都会受到维多利亚的通缉。
　　他有些不明白对方是怎么敢的。
　　“蒂蒂你动手辣么快干什么嘛，咱有事先好好说一下嘛!”就在此时那个站在石头人身上的小女孩发话了，听到小女孩的话后，那个大剑女就收起武器沉默的走了过去。
　　虽然对方看起来年纪不大，但是看着康娜的笑容，那军官莫名的感到一丝胆寒，不过对方的人中有被上级命令务必要抓捕的目标，他如果就这么带着人退回去，让上级知道目标逃脱是因为他的过错估计不但这官也当到头了，还有
　　可能被罚去矿场当个小管理。
　　想到那在矿场内暗无天日还随时得担心染上矿石病的日子，他不由得打了个寒颤，然后硬着头皮走了过来
　　“这位小女士，虽然我对你能站出来见义勇为的行为很赞赏，但是你所保护的这些人都是维多利亚通缉令上的罪犯。
　　他们违反了维多利亚的律法，你保护他们就是与维多利亚做对。
　　所以我给你个建议，让开道路，让我们将这些罪犯逮捕归案。
　　不知者无罪，考虑到你并不知道实际情况，相信之后也不会有人找你麻烦。
　　但如果你一意孤行，恐怕你和你的同伴就将因为庇护罪犯而受到维多利亚的通缉了。”
　　康娜转头看了看那抱在一起瑟瑟发抖的孩子们和那脸色苍白看不出一丝血色，明显在逃亡的路上已经透支了全部的妇人，然后转过头来。
　　“那我能知道他们犯了什么样的滔天大罪么?毕竟值得维多利亚安排一整队的军警来追猎一群孩子的罪名恐怕不小。”康娜一脸纯真的问道
　　“这个涉及到维多利亚的国防机密，恕我不能告诉你。”那军官一时也编不出究竟是什么样的重罪，毕竟很多重罪明显不是这些看上去就年纪不大的小屁孩能犯的。
　　“让我猜猜...”
　　“恐怕，他们所犯的罪就是...”
　　“他们是塔拉人吧!”(塔拉语)
　　康娜不紧不慢的说道，在说出最后一段的时候，她看到那军官的脸色由红砖青，整个人也从嚣张转为了惊恐。
　　康娜知道她猜对了。
　　还没等那军官开口，斯卡蒂的大剑就抵在了他的咽喉之上。
　　“这位妹妹也是塔拉人?月!"费"群"8'!5766"3:.442”(塔拉语)那一堆抱在一起的小孩也听到了康娜与那追捕他们的军官全程的对话，最开始他们还一脸绝望，如果这个骑着恐怖石头人的女孩要帮那军警，恐怕自己一行就跑不掉了。
　　但康娜突如其来的塔拉语让他们重新燃起了希望。
　　康娜摇了摇头，然后转成了维多利亚语“不是哦，准确说我都不是维多利亚人，只是一个偶然的过客而已，至于塔拉语只是我兴趣来了学的一门语言。”
　　听到康娜的话，众人再度陷入沉默
　　那个军官听到康娜承认自己不是塔拉人后，本来已经陷入谷底的心再度跳动起来。
　　此时不远处的那些军警也发现了这边的情况，不过等他们试图往后退的时候，就看到自己的身后不知什么时候已经矗立起了一片两米多高的石墙。
　　“滴滴滴滴!”就在这个时候康娜身上的通讯器响了起来。
　　康娜抬起头看向天空，此时不远处悬浮着好几个无人机，那铮亮的摄像头将这边的情况是录得清清楚楚。
　　看向通讯器的号码，不出所料是来自刀客塔。
　　“让斯卡蒂带他们来罗德岛。”
　　刀客塔的话十分的干脆利落，康娜对着两边分别摇了摇手机
　　“你们运气不错，刀客塔要见你们。斯卡蒂，刀客塔吩咐你带他们回去。”
　　顺着康娜手指的方向，此时军警和那些孩子才发现从远处缓缓驶过来的陆行舰。
　　此时那军官吐了口气，他没想到对方既然是一艘陆行舰的先遣队，先遣队都有如此实力，很难想象这个陆行舰里又有多少的高手。
　　此时看向这周围的环境，自己一行所在的地方不正是一条陆行舰的通用航道上么。
　　那军官想到既然对方这么大方的请自己一行过去，那么小命是肯定保住了，就是看能不能跟这里的人做好交易，不然带不回目标的话，恐怕自己也回不去。
　　斯卡蒂听到康娜的话后点了点头，然后示意了一下那军官，军官也很明白现在势必人强，招手将手下集中过来，然后跟在斯卡蒂的身后向罗德岛走去。
　　康娜叫来格雷伊，悄悄说了几句后格雷伊叫来一辆工程车，让这边的孩子和那妇女坐在车上跟在队伍的最后面向罗德岛驶去。
　　“如果没记错，塔拉人在维多利亚的数量很多，这些大公如此针对塔拉人，就不怕引起国家的混乱么?”在他们走远后，泥岩才开口询问到。
　　“想想卡兹戴尔，萨卡兹们还一出同源呢，为了自己的理念还不是打得王庭都少了好几只。更别说从维多利亚建国至今，维多利亚人和塔拉人之间的间隙来都没有完全弥补好过。
　　巨龙主动让出了自己的王冠，由阿斯兰来统治整个维多利亚的故事除了孩子外谁会信。
　　反正但凡被欺压过的，有点反抗精神的塔拉人就不会信。至于知道事实真相的阿斯兰我想他们就更不会信这个故事了。”

第五百五十九章忽悠
　　目送人群撤进罗德岛后，康娜拿起通讯器走到一旁联络了一下刀客塔。
　　结束后康娜看着周围那荒凉的景色突然说道“我看泰拉的历史的时候发现每个国家都有着属于自己的精锐部队，就像乌萨斯的内卫，伊比利亚的审判庭，卡西米尔的银枪天马。
　　维多利亚也有着自己引以为傲的顶尖军队，那只曾经活跃在各个战场之上，所有维多利亚军人的信仰，但是在某一天却突然销声匿迹，整个维多利亚都看不见他们的身影的军队——蒸汽骑士。
　　说实话如果不是在奶奶的口中听说过维多利亚真有这只军队，我都以为这只是一个故事。”
　　进出维多利亚的时候，康娜好几次都听到过那些老人在看到满目疮痍的现在，怀念过去的安逸日子的时候都会说一句话“想当初蒸汽骑士还在的时候...”
　　康娜自然知道这些被维多利亚的老人们铭记，也被书写在各种书籍里的身影都在哪儿。
　　对此康娜只能表示也就是萨卡兹对维多利亚别有用心，参与的人又都是最信任的心腹，所以那一战的情况并没有暴露出去，否则如果让周围的国家知道维多利亚失去了最强的武力，恐怕贪婪的触手就会伸向维多利亚的地盘了。
　　现在维多利亚这么乱，周围的国家都没有出手的原因就是在顾忌那一直“隐藏”起来的军队，因为在这些上层看来，无论维多利亚多么乱，只要那把利刃还在，维多利亚就稳如泰山。
　　殊不知，这只被周围国家们都警惕的利刃早就已经被维多利亚的大公们所背叛，所折断。
　　一旁的泥岩有些不解康娜这突兀的话代表什么意思，但是罗德岛内的刀客塔一脸的若有所思。
　　他将维多利亚的情报不断的进行翻阅，脸色逐渐变得越发凝重。
　　“刀客塔...那些人都已经来了， 你准备什么时候见他们?”一旁的outcast提醒到刀客塔现在并不是进行思考的时候， 因为那些外来者已经被带到了不远处的会客室， 当然罗德岛不会让双方在一起， 所以分开在两个房间。
　　“岛上的萨卡兹干员有哪些在?”刀客塔突然开口问道
　　“除了LOGOS和W以外都在， 怎么?”outcast很快就回答了刀客塔的提问。
　　刀客塔思索了一番后说道“通知医疗部，让华法琳和闪灵来一趟中控室。”
　　虽然不知道刀客塔想要干什么， 但是outcast还是根据他的要求联系了医疗部
　　作为医疗部的一把手，凯尔希自然在第一时间知晓了刀客塔的要求，虽然她也并不是很清楚刀客塔究竟意欲何为，毕竟华法琳和闪灵两人可以说是医疗部的中坚，刀客塔作为对外作战的指挥这么久以来，就极少会将手伸到医疗部
　　内来。
　　特别是这种突然调动两位精英级的医疗干员的情况。
　　但是凯尔希并没有拒绝，而是将刀客塔的消息发送到了两人的手上，接到消息后，华法琳和闪灵两人也有些吃惊。
　　不过两人还是很快就来到了中控室内。
　　“很抱歉打扰两位的工作，不过现在我有一些想法需要两位帮帮忙。”刀客塔将自己的想法说了出来。
　　听完他的计划后华法琳搓了搓手“虽然我之前曾经说过，我只会救人，不会参与罗德岛任何的战斗行动，但是你的这个猜测太可怕，我可以帮你试探一下，但是不能保证成功。”
　　而闪灵在沉默了良久后说道“可以，不过我得回屋子里去取一样东西。”
　　刀客塔点了点头“那行，大家准备一下，十分钟后我们在门口集合。”
　　离开中控室后闪灵如同幽灵一样走在路上，当她停下脚步的时候，已经来到自己的寝室门口。
　　“为什么不进去?”旁边传来一阵温润的女声。
　　闪灵转过头去看着面前那坐在轮椅上的金发丽人“丽兹...”
　　“刚刚刀客塔叫你过去，是有什么事么?”丽兹脸上带着让所有看见的人都感到温暖的笑容。
　　闪灵将刀客塔请求她的事情毫无保留的告诉了丽兹，本以为丽兹听见后会回忆起不好的事情，但没想到丽兹一脸坚定的看着她
　　“刀客塔的计划很好，你不要有太大的压力，过去的事情已经过去了，我现在过得很好不是吗?我相信在罗德岛里，往日的梦魇是追不上我的。”
　　闪灵这才感觉轻松了不少，她打开自己的行李箱，从最下面翻出一个面具，然后抱上自己的长剑走了出去。
　　出门后看见丽兹对她做了个加油的动作，她那一直淡漠的表情才露出一个难得的笑容“我会好好表现的。”
　　这边那位将军和手下在进了屋子后很久都没有人来见他们，他本以为自己一行是被这个什么罗德岛的人给囚禁了，就在他转着脑子思考怎么给外面发送求援的消息的时候，大门缓缓打开，一个身影从外面走了进来。
　　当看见那个进入的人后，他只感觉一阵寒意从脚底升起，直接将他浇了个透心凉。
　　“赦赦赦...赦罪师...”萨卡兹和维多利亚的大公有联系的事情他可以说是少数有了解的人，因为他是其中一位大公的心腹否则也不会安排他来抓捕这些小孩。
　　恰好也见过这些来自卡兹戴尔的魔族，所以在带着面具的闪灵进屋的一瞬间，“聪明”的他就猜出了罗德岛的“身份”。
　　从对方那面具下他只看见一双毫无波动，冰冷异常的眼眸。
　　在刀客塔精心教授的话术和对方自己那强大的脑补下，闪灵将刀客塔想要知道的消息都明明白白的问了出来，出门之前闪灵用冰冷的语气说道
　　“这几个塔拉人就留在这里，我还有用处，至于你们...我会安排人送你们离开，当然如果想要玩什么小心思，陆行舰内的血魔已经抱怨很久没有新鲜的血库了。”
　　说罢就离开了屋子。
　　在开门的一瞬间，那军官看见了外面一闪而过的猩红双眸。
　　在大门关上后手下围了上来“老大，怎么办?”
　　那军官此时表情扭曲“还怎么办?赶紧走啊，不然你们想被血魔给抽干全身血液么!”
　　在看见赦罪师和血魔后，军官已经对这里是萨卡兹的一个移动基地深信不疑。
　　不一会儿大门再度打开，炎客走进屋里扫视了一下屋子里的萨卡兹军人后说道
　　“就你们了吧，记得跟紧我，别到处看，否则死在这里了可别怪我没提醒。”说完转身就像外面走去。
　　看着面前一脸“友善”的萨卡兹， 这些军警都不由自主的吞了吞口水， 然后从出门到离开个个都像乖宝宝一样， 别说左顾右盼了， 连眼神都没带动一下， 让一直尾随在左右， 准备将那些有坏心思的家伙送走的阿斯卡纶和SWEEP
　　扑了个寂寞。
　　离开罗德岛后，这些人犹如身后有洪水猛兽在追赶一样玩命的向远处跑去，根本就没有过回头。
　　“就这么放他们走?”凯尔希站在刀客塔的身边，有些疑惑一项杀伐果断的刀客塔为什么会让这些人平安离开。
　　刀客塔摇了摇头“这些人进来之前见过的人太多了，他们的行进路线肯定有其他人知道。我们罗德岛这么大个陆行舰又藏不了，一旦这些人失踪，势必会查到我们的头上。
　　既然如此，我的想法就是主动出击，给他们营造一个他们所需要的假象。”
　　“你对伦蒂尼姆和特雷西斯的猜测我看了，但是这不合理，那些大公即便再怎么脑残，也不应该拱手将自己最强的武力就这么葬送吧。”
　　“怎么不可能，所有的蒸汽骑士都是来自皇室的册封，所以他们即便不忠于皇室也必然忠于维多利亚。
　　这些大公既然能将他们的国王吊死，我可不相信他们对那个位置没有想法，会心甘情愿的让其他人坐上那里。
　　所以觊觎王位的他们和蒸汽骑士就是天然的敌人。
　　既然是敌人，那么下死手自然在情理之中。
　　当然这些猜测是来自于这些年来蒸汽骑士没有像以往一样活跃在维多利亚的各个战场上，也有可能是他们集中在了一起，拱卫着什么重要的东西，或者隐藏在某地，等待着关键时候出来力挽狂澜。
　　不过这些都不是我们需要考虑的东西，因为无论哪一种结局，我们和蒸汽骑士都不是敌人。”
　　刀客塔冷静的诉说着自己的判断，一旁的凯尔希听后沉默了半饷。
　　在刀客塔说出来的时候她就明白刀客塔说得八九不离十，因为如果蒸汽骑士真的还存在的话，维多利亚的兽主不会让维娜在罗德岛过着这种“浑浑噩噩”的日子。
　　只有那些兽主都认为以当下的情况维娜在维多利亚没有好处，维多利亚已经没有能保护他的人，这位推进之王才会在罗德岛逗留这么久的时间。
　　“那接下来的计划?”
　　“计划照常进行。”
　　看着那些军警消失在森林后凯尔希转身走了回去
　　“如果按照你的猜测，这次伦蒂尼姆的行动就凶险得多，你要不要再带上几个人?”
　　“这次去伦蒂尼姆的人已经够多了，再多的话容易被察觉。我们隐藏在暗处才能发挥最大的作用，一旦暴露在明面上，去多少人计划都没有成功的机会。”
　　下面的康娜再那些人离开的时候就察觉了，她转头示意了一下“没想到这些家伙竟然这么快出来了。
　　嗯?他们这是在逃跑么，有意思...”
　　泥岩摇了摇头“既然刀客塔有安排，那我们做好自己的事就行了。”
　　康娜走到格雷伊的旁边，拍了拍他的肩膀“咱们这些设备怕水么?”
　　格雷伊不是太明白康娜的意思，所以有些迷糊。
　　康娜指了指有些阴沉沉的天空“这天气看上去要落雨了，不会影响到咱们的设备吧。”
　　格雷伊松了口气，康娜的这个问题终于问到了他的专业范围内“没问题的，这些户外的设备都是经过了严格的测试，即便是大雨天气下也不会对设备内部照成重大的影响。”
　　“那就好，冬天的雨可是很冷啊，你去帐篷弄件雨衣披上吧，可别给弄感冒了。
　　可露希尔那家伙虽然咋呼呼的，被她知道了落雨天我们让你这么站在外面，估计得找奶奶打小报告，我可不想被奶奶骂。”
　　格雷伊听话的走回勘探队的帐篷里，刚刚穿上雨衣走出来好，就感受到冰冷的雨滴打在了自己的脸上。
　　抬头看去，就看见雾蒙蒙的天空下康娜站在空地之上，雨点从她的身边落下，但是走进后能看见在这雨水之中，康娜的外套和头发竟然没有一点被打湿的模样。
　　如果再眼尖一点，就能看到那些雨滴在靠近康娜皮肤的时候就直接气化，根本就没触碰到康娜的体表。
　　另一边的泥岩就更不用担心了，她那一身防护服在这种雨中根本不受一点影响。
　　对于勘探组来说，这种不算太大的小雨其实是相当喜欢的天气，因为雨水顺流而下的习性让他们能更加清楚的发现那些隐蔽的洞穴。
　　第二天，之前遭遇的那名军官的脑袋在地上咕噜咕噜的滚了几圈，眼睛里满是不可思议。
　　而他的身后，之前跟随着他的那些军警也纷纷倒在血泊之中，从所有人那惊慌不解的眼神中能看出，他们完全没有想到会死在自己人手里。
　　“白痴，那些魔族佬的精锐全在伦蒂尼姆，怎么可能有一只落单的在外面流荡，被人骗了还帮人数钱。”
　　一个不屑的声音从旁边传来，只见一名年轻的将军走过来一脚将那军官的脑袋踩住，嘴里还咬牙切齿的说道“让你抓个小孩都抓不住，留着也是浪费食物。”
　　“来人，调集一只军队追过去，那个孩子必须落到我们手里，大公给与的任务我们必须完成。我倒要看看，究竟是谁敢在我的面前装神弄鬼。”

第伍佰六十章雨一直下
　　就在对方的军队出城向着这边行进的时候，一直都等在中控室的刀客塔就收到了消息。
　　虽然屋内不少人陷入短暂的慌乱，但是刀客塔却一副早知如此的模样。
　　他指着前进路上的一处山谷
　　“罗德岛的动静太大了，我们是躲不掉对方的追击的，所以只能打。但是毕竟对方是维多利亚的正规部队，我们不能把动静闹得太大。
　　因为敌强我弱，所以我决定将战斗地点在这里，这个位置周围是高山，中间一条相对平坦的航道用于通行，四周崇山峻岭十分适合埋伏...”
　　对于刀客塔的计划，在场的精英干员们都仔细的听着，但在说完后站在不远处的迷迭香突然举起了手。
　　“迷迭香干员你是有什么问题么?”刀客塔看向不远处处于人群后面的少女。
　　“为什么计划里没有康娜?”迷迭香问出了一个大多数人都察觉到，但是刀客塔没开口所以不敢询问的问题。
　　沉默了一下后刀客塔才说到
　　“康娜会参战，但是她只会在罗德岛这里给各位进行远程支援。
　　因为咱们一次性出动这么多人，就连博卓卡斯替大尉都出动了，在不曝光小磁怪的情况下罗德岛内部的压力会很大，我需要康娜在罗德岛内维持本舰的稳定。
　　况且康娜不上前线，不是还有她所制造的分身手雷么，加上她的法术支援，我有信心以大家的实力，完全能神不知鬼不觉的结束这场战斗。”
　　听完刀客塔的话大家理解的点了点头，这次就如同刀客塔所说的那样，是罗德岛第一次投入舰内百分之六十的战斗干员的一仗。
　　而没有参与的干员基本都是维多利亚本地人(这种刀客塔就只是进行了通知而没让他们参与)，或者很早就说过不会参与与国家势力进行战斗的干员(年和艾丽妮这种)。
　　从整合运动来的干员们在罗德岛内的，除了泥岩其他的包括博卓卡斯替，霜星和雷德在内的一众精英也参与了这场伏击。
　　为了避免有一只维多利亚的军队正在向罗德岛扑过来的消息泄露，刀客塔让所以参与干员都三缄其口。
　　然后康娜在外面施法，本来只是浙沥沥的小雨转为了中雨。
　　再吹上一阵寒风，即便有准备离开的人，此时也都停下了脚步，选择暂时呆在罗德岛内。
　　而一条条的调令从刀客塔手中不断放出，不断有干员以任务的理由从罗德岛的起落架上离开。
　　留守再下层的干员还感到有些疑惑，为什么今天的调令格外的频繁，而且都是一些短期的外调派遣，竟然让这些大名鼎鼎的精英干员去执行。
　　不过大家的动作还是十分的麻利，很快大部分干员就从下层的道路离开了罗德岛，去往了预订的区域。
　　第二天一早，博卓卡斯替以野外拉练的名义带着另一批人离开了罗德岛。
　　因为这种野外拉练本身就进行过不少次，而且还有刀客塔的批条，所以这些人的离开也没有遭到怀疑。
　　此时罗德岛已经穿过了山谷，来到了另一边。
　　康娜站在甲板之上，阿米娅站在她的身边。
　　“我能感受到你很紧张!咱们当初在切尔诺伯格救刀客塔的时候都没见你这么紧张过。”康娜突然说到。
　　阿米娅看向山谷的方向“救刀客塔是在切尔诺伯格，是别人的地方，而且我们又在乌萨斯的边境，出了事，大不了我们跑出乌萨斯的范围乌萨斯的军队也不可能追出来。
　　而现在我们受到的威胁是整个罗德岛，而且我们还在维多利亚的腹地，一旦出现问题，人可以跑调，但是罗德岛，我们辛苦这么多年好不容易才建立起来的家园怎么办……”
　　康娜伸手拍了拍阿米娅的肩膀“还记得我说过怎么样的暗杀算是一场成功的暗杀么?”
　　阿米娅还在想的时候康娜给出了答案
　　“只要‘没有’目击者，那么这场暗杀就是成功的。月.费"'群;8.?57!?663:4"?4??2
　　虽然听上去很荒唐，但是刀客塔现在做的不就是这件事么!
　　泰拉的荒野上意外太多了，天灾，兽群，敌人都有可能导致意外。
　　你知道为什么刀客塔没让我去么?
　　因为他的计划是战斗结束后让我在那山谷上触发一场小型天灾。
　　我如果当时在场的话所有人都会知道是我做的，但如果我不在场，那么即便有人怀疑，那也只会是怀疑。
　　将一切罪恶淹没在天灾之下，无论天灾是否人为，但这之后线索一断，大概不会有人继续追查罗德岛了。
　　刀客塔知道大家的想法，也知道罗德岛对所有人的重要，所以他没对任何人说，就是想一个人吃饭抗下这份责任
　　不过我觉得吧，这种事情刀客塔没必要像你隐瞒的。
　　而且一个人心事藏多了，走得就会快。”
　　康娜一席话让阿米娅怔住了，她没想到刀客塔会做出这种决定。
　　“你去哪儿?”看着一下子站起来的阿米娅，康娜问道
　　“我，我知道现在什么都不能做，但是我不能什么都不做，及时是在刀客塔身边陪一陪他，我想也是好的吧……”阿米娅站起来后也发现自己目前好像没什么可以做的，但是她决定回到中控室，跟大家站在一起
　　“那行!你去吧，我去瞭望塔瞅一瞅。”
　　说完康娜走向了瞭望塔的方向。
　　到了瞭望塔的顶部，康娜掏出一袭白袍披在身上，然后看向山谷的地方。
　　雨水带来了前方的信息，有一只数量近千人的队伍向着山谷的方向缓缓而来。
　　半小时后对方到达了山谷的前方，在经过短暂的停顿后，那只队伍缓缓的向着山谷走了进来。
　　“将军，前方是一个山谷，我们要不要在这里找个地方歇一晚?”感受着打到脸上那冰冷刺骨的雨水，一名小校看着不远处的山谷试图在这边停下来找个避雨的地方。
　　“你白痴吗，怎么可能在山谷歇息，这么大的雨，万一出现泥石流，大伙都得死。我记得过了这片山谷就是一片平原，那里适合扎营，让所有人脚步快一点，争取早点穿过这里，出了山谷就近扎营。”
　　那个将领一脚将这个提出建议的小校蹬翻，然后骂骂咧咧的说到。
　　他其实也很烦，这出城后老天爷就开始作妖，开始下起小雨来。
　　如果换成平日，下个雨对队伍的影响也不大，但是这次是临时出发，本来想着就两三天的事也没用多准备物资，结果就遇见了下雨。
　　偏偏这不是六月的雨，而是十二月的雨，这冰冷的雨滴打进盔甲里，浸透衣服后那种感觉，他整个人都不好了。
　　此时的他一边打着哆嗦一边咒骂那个被他枭首的军官，如果不是对方的无能和胆小，让目标逃脱，他也不至于这么冷的天还要带着队伍出来受罪。
　　不过还没等他走多远前面的人就传来消息有断裂的树倒在大路的中间挡住了去路。
　　他只得赶到最前面，走进后发现那用于陆行舰通行的航道内因为大雨蓄满了雨水，所以队伍只能走一边的小路，但是没想到小路上却突兀的出现一根横在路上将道路完全挡住的巨木﻿全网,小'?说资源":共享，每月'?更新1500+本''，小说每,"天更新! 
渝寒月费!群-８;5;7:.66344,２
資.源来源于!!网络,仅作:?学"习!"交流!?使'用，:小说!;版?!权:,归.原:作者::所;有,;，!文本.仅"供,个人学习,.和?试读请,在,;下载'!后;2;:4."小時内删?;除;.，?想看;'请,?去支持订:阅正'版,:小"!說，拒绝'盗!:版！本??群提!.供某:鹿;刺;猬..猫提取 欢,迎'?加入。
　　靠近后他看见树上好像写着什么东西，但雨中清晰度不高所以不靠近看不清楚。
　　走进后才发现上面写着“追击者死于此树之下。”
　　“小心，敌……”还没等他说完，就听见一声清脆又沉闷的枪响在山谷内炸开。
　　然后将领的胸口爆开一朵鲜艳的血花，他带着一脸不可置信的倒了下去。
　　主将遇袭当场死亡，本来就让这只军队一下子慌了神，那些从周围突然冒出来的萨卡兹则让他们感到了绝望。
　　众所周知落在萨卡兹的手里，能留个全尸就可以算是天大的幸运了。
　　有不少人选择跳入一旁的水中，企图游到对岸去摆脱埋伏。
　　而更多的人则选择向后跑去。
　　跳入水中的人，在入水后就后悔了，因为这水不知道为何寒冷异常，有一半人入水后就开始抽筋，然后绝望的淹没在里面。
　　剩下的人游到对岸后就看见一只从未见过但十分漂亮的“狐狸”高傲的站在他们的前面。
　　还不等他们细想，就看那狐狸身上蓝光一闪，一道凌冽的寒风吹过，这些自以为躲过一劫的人就在此化为了冰雕。
　　往后跑的这些人也没有逃出罗德岛的追击， 博卓卡斯替不亏为顶尖的军事家， 在他的指挥下， 这些敌人很快就被ACE带着人抓住。
　　“这么多人，刀客塔的计划是什么?”在所有人都被控制住后有参与的干员提出了问题。
　　“收缴所有的武器装备， 然后放了……”ACE给出了让所有人心底一松的答案。
　　毕竟战场之上性命相搏就算了，但是既然这些人都投降了，那么如果选择杀俘的话，估计这战之后有不少的干员会选择离开。
　　但如果只是收缴装备，那么大家就会理解许多。
　　ACE看了看天空然后说到“既然已经结束了， 那带上对方的东西我们走!”
　　本来这些维多利亚的士兵都以为自己必死无疑了，结果没想到，对方在收了自己的装备后竟然就这么把自己一行给放了。
　　虽然不理解对手的想法，但是他们还是撒丫子往回跑去。
　　但是没人注意到他们头顶的云层越来越黑，也越来越低
　　这边罗德岛的人大胜一场还获得了许多的装备，气氛高了许多。
　　“外面这么大雨，咱们早点回去吧，食堂那边已经准备好了肉汤，这场大胜值得庆祝。”
　　ACE不敢看向那些被释放的维多利亚军人， 只是强打着笑意吩咐队伍赶紧回去。
　　虽然有人觉得不太对，但也说不出来有哪里不对。
　　有心肠软的还在担心那些维多利亚军人这么回去会不会受到惩罚。
　　但回头看向对方逃离的方向后只有那密密麻麻的丛林和将视野几乎完全覆盖的大雨。
　　这边被释放的这些维多利亚军人是越跑越觉得身子越发承重。
　　加上冰冷的天气，不少人倒在地上后就直接晕了过去。
　　但是剩下的人都没有想着搀扶一下那些倒下的人的想法，毕竟刚刚那俘虏自己一行的人里可有不少的萨卡兹。
　　现在不跑快点，万一对方返回了那就死定了。
　　可是他们越跑越觉得不对，为什么这雨越来越冷，为什么这雨越来越沉……
　　当罗德岛的干员们回到陆行舰的时候，逃跑的最后一人倒在了水泊之中
　　就在之前康娜学着某位萨鲁曼，准备用一手“忐忑”来个超远程施法的时候，年突然出现在她的旁边。
　　“你如果这样做的话，还是会怀疑到你身上来的，毕竟即便外面的人不知道，但是罗德岛里可是有不少人知道你可以招来天灾。”
　　“那怎么办，我都答应了刀客塔帮忙掩盖这边的事情，总不可能真放他们走吧，那罗德岛可就暴露在所有人的眼皮子底下了。”
　　康娜对此也有些无奈，她的确杀伐果断，面对敌人她动手从来都毫不留情，但是现在这相当于杀俘，而且还是这么多人。
　　如果不是关系到罗德岛的安危，她也不会狠下心来。
　　“你可以远程控制雷电么?”
　　“可以”
　　“你可以远程控制这雨的大小么?”
　　“也可以”
　　“那你将雷电的力量散在雨水中，用夹杂雨水的雷电将那些人全部麻痹在这里有问题么?”
　　听了年的话康娜仔细思索了一番后一拍脑门
　　“没问题。”
　　“那你可以延迟天灾的到来么?”年继续说到。
　　康娜回味了一下年的话眼睛一亮“你的意思是我先用夹杂着雷电的雨水把这些人全部嘎在这里，然后延迟天灾的出现。
　　这样即便事情爆出来，因为罗德岛已经走远了，我又有充分的不在场证明，就可以让我从罗德岛的大家的怀疑对象里刨除。”
　　年点了点头一副孺子可教的模样“你平时的聪明劲能不能用在法术上，别总想着搞一些花里胡哨的玩意儿。”

第伍佰六十一章信任
　　在年的教导下康娜的法术越发熟练，在人群回来之前就将所有事情都全部搞定，回来的一行人看见那站在瞭望台上扯着一个罗德岛标志的旗帜，意气风发的站在顶上的康娜后不少人都暗自松了口气。
　　回到罗德岛后ACE对看着外面那又阴又冷的天气说道
　　“咱们运气真好，如果被天灾围住了，恐怕想回来就没那么轻松了。”
　　“天灾?什么天灾?”一旁的月禾疑惑的问道。
　　“咱们伏击那些人的方向不是有天灾发生么?”ACE指着山谷的方向说道。
　　月禾抬头眺望了半天，然后拿出背包里的仪器又观测了一会儿后才抬起头
　　“虽然不知道谁骗你说那边有天灾发生，但我能保证，至少到现在为止那边一丝天灾的迹象都没有。”
　　“你说那边没有出现天灾?”ACE听后脸色一变。
　　“我以天灾信使的身份发誓，虽然这边的天气看上去很差，能见度和温度都很低，但是这都是在正常范围之内，而且这片区域内并没有出现源石浓度急速上升，或者源石矿脉突然活跃的异象。
　　所以可以得出结论，那边绝对没有天灾，至少目前没有。”
　　月禾十分肯定的回答了ACE的问题。
　　ACE抬头看了看房顶， 嘴里念叨着“不应该啊”在大家奇怪的眼神里离开了这边。
　　阿斯卡纶走到月禾身边“你确定山谷那边或者更远的地方没有天灾发生?”
　　月禾肯定的点了点头，然后拿起手中的仪器说道
　　“天灾的发生必然伴随着源石浓度的异常，可是你们看，从罗德岛外围的大气监测器里能看出，周围的环境里的源石浓度都很低，完全在一个正常的阈值内，如果山谷那边有天灾，以罗德岛所在的位置，周围的源石浓度至少上升百分之八至百分之十才合理。”
　　作为常年跟源石病和危险环境打交道的一众精英干员，自然是认得月禾手中那仪器里数字代表的意义。
　　但是...如果这是真的...
　　不少了解内情的人都纷纷抬起头看向上面，虽然冰冷的天顶挡住了众人的视线，但他们的目光无不是汇聚在依然在那瞭望台的康娜身上。
　　“哈qiu~”康娜突然打了个喷嚏， 接着她揉了揉鼻子
　　“我怀疑刀客塔在说我的坏话!”
　　“为什么不会是凯尔希?”年有些好奇
　　“因为凯尔希即使不爽也不会在背后说我，她只会让我自挂东南枝。”康娜双手叉腰，十分得意。
　　对此年只想踹康娜一脚，然后骂一句“你在得意个屁!”
　　“滴滴滴!”就在此时康娜的通讯器响了起来
　　“刀客塔?”
　　“嗯!”
　　“那我先溜了，记得别说是我教你的。”年看了看楼下，并没有发现她身影的哨兵后一转眼就消失在了康娜旁边。
　　接通电话后刀客塔并没有询问康娜山谷那边的事情，而是说道大家都已经回来了，瞭望台顶上风大，她不必继续在上面守着了。
　　“刀客塔，告诉厨房，今晚我想吃鱼啦!”
　　提到康娜的话，刀客塔摸了摸自己的脖子，总觉得康娜这话里还有其他意思，但是又猜不到。
　　回到屋内后，康娜先来到作战室，此时参与了行动的所有人都在这里，此时正在复盘这一次的伏击。
　　毕竟无论怎么看，这一次的战斗都可以说是十分干净且利落。
　　利用大雨天视野受限传令不便的特点， 由scout先手狙杀了对方的头领， 然后埋伏在周围的人不断的呐喊， 然后由术士施法让树林中出现许多的幻影， 营造出有大量伏击者的气势。
　　那些维多利亚的军警果然被这一套给打蒙了，特别是看到那些冲过来的敌人身上那鲜明的萨卡兹装束后，一个个都完全没想过这么多人出现在这里为什么会一点消息都没有，只知道玩命的逃跑。
　　结果就是被罗德岛的干员们以零伤亡的代价将这近千人的队伍全部俘虏。
　　看到康娜进来后，知道刀客塔计划的几人都看了过去，毕竟那边没有出现天灾，很明显康娜没有按照计划行动。
　　不过刀客塔并没有询问的意思，而是继续跟大家复盘着这一场战斗。
　　复盘结束后众人陆续的离开了作战室，就在刀客塔整理手上的材料的时候康娜的声音从一旁想起
　　“就不问一下那边的情况么?”
　　刀客塔摇了摇头“大炎有句俗话‘用人不疑疑人不用’，虽然我不知道那边出现了什么，但是我相信你不会让我失望，毕竟这么久的相处，这一点眼力我还是有的。”
　　“不错嘛，刀客塔!奖励你一根棒棒糖!”
　　康娜伸手拍了拍刀客塔的腰，然后从兜里拿了一根棒棒糖递到他的面前。
　　刀客塔哭笑不得的将棒棒糖接了过来。
　　康娜将另一边发生的事情和自己的方法说了出来，刀客塔听后给康娜鞠了一躬
　　“对不起，是我的问题，我的考虑不够周到，差点让你成为罗德岛的罪人。”
　　???
　　“没关系，毕竟论效率我来出手最快嘛。再说了，大家也只是觉得杀俘不太坦荡，我一个小女孩，在我的眼里只有好人和坏人，既然那些是坏人，自然全部死掉最好不是吗!
　　再说了大家又不是圣母，也都知道那些家伙只有死了才对罗德岛最好，只不过是求个心安罢了，既然他们不知道，那就一直隐瞒下去吧。”
　　康娜摆了摆手，她倒是不介意被刀客塔当做刀来使用，只要这把刀不是用来对付自己人，她都无所谓。
　　刀客塔点了点头“行，我跟大厨说好了，你想吃鱼就弄了一桌全鱼宴，等一会儿你自己去那一区的厨房找他报我的名字就好。”
　　康娜也不多说，摆了摆手后就离开了屋子。
　　走出去后她想一个人吃饭没意思就给自己的小伙伴们打过去了消息，很快几人就回复过来，除了伊芙利特和达莉娅要帮赫默进行试验来不了，泡普卡和迷迭香都答应了在温室集合，玩一会儿后再一起去吃饭。
　　走到温室的时候，康娜在这里碰到个意外的人。
　　只见刻俄伯躺在小屋的吊床上，尾巴耷拉在地上，显得十分没有精神。
　　“小刻，你怎么在这?”康娜伸手捏了捏刻俄伯那贴在两边，显得有气无力的耳朵。
　　“刻俄伯之前源石病爆发，幸亏人在罗德岛内，花了一整天才抢救过来。现在被安排在这边进行康复治疗，不过她太闹腾了，在病房里弄得鸡飞狗跳，别的病人都休息不好。
　　我想这个小屋离其他病房远一点，除了你们平时又没有其他人，加上她跟你们好像还是熟人，所以就安排她在这边进行治疗。”
　　莱娜拿着一碗黑不溜秋的汤药从里面走出来。
　　看见莱娜手里的东西后，本来一脸颓废的刻俄伯整个身子的毛都炸立起来，她一下子扑到康娜的面前死死的抱住康娜，一脸惊恐的看向莱娜手里的碗，如同看到什么恐怖的东西一样
　　“救命啊康娜，我不要喝那苦苦的恶魔之水。”
　　康娜一看，这啥苦苦的恶魔水啊，分明是一碗“中药”。
　　莱娜不慌不忙的拿着碗走了过来“乖，喝完这个今天就不用喝了，如果你不喝，晚上没蜜饼吃，而且睡觉的时候在梦里还得多喝两碗。”
　　听到莱娜的“恐吓”，刻俄伯的小脸几度扭曲，最后在没有蜜饼和做梦都得喝药的双重压迫下，伸出小手颤颤巍巍的接过了那装满“恶魔之水”的碗。
　　“罗德岛现在竟然有中药这个东西了?”看到刻俄伯不情不愿的喝完药后，康娜先是掏出一根棒棒糖，小刻立刻将棒棒糖含在嘴里，感受到棒棒糖的甜味后，她的表情才好起来。
　　而月费群8?５7６:6３4"42康娜再看了一眼那送会莱娜手里的碗，确认这就是一碗中药后才询问到莱娜
　　“是的呢，那位来自龙门的阿小哥脑子里有很多奇怪的医疗知识，我们发现他的一些理论在统合炎国的这种名为‘中药'的治疗方法，加上罗德岛对感染者的一些治疗方案后，对感染者的病情压制有着相当好的效果，这次刻俄伯就是使用的这套医疗程序，现在看上去恢复得十分不错。
　　不过就是这个药的确是苦了一些，但这也没办法，毕竟炎国有俗语叫做‘良药苦于口'嘛。”
　　看着泪眼汪汪的刻俄伯，想到等一会儿自己一行去吃饭，康娜继续问道“那刻俄伯有什么忌口么?或者说能带她去吃饭吗?”
　　莱娜听后想了想“忌口倒是没有，不过最近还是尽量少吃辛辣的食物为好，至于出去吃饭嘛，罗德岛说大也不大，记得吃完早点回来的话，也不是不可以去，毕竟她的身体情况已经稳定下来，之后也是例行的观察罢了。”
　　本来有些忧伤的傻狗听到可以出去吃饭，尾巴都快把身后的地给扫干净了，双眼亮晶晶的盯着莱娜，在听到莱娜允许后她一下子将康娜抱起来一边围着小屋跑一边撒欢。
　　等刻俄伯平静下来后康娜伸手理了理自己那有些凌乱的头发“那好，我一会儿带小刻去吃饭，吃完饭保证将她完完整整的送回来!”
　　莱娜看着从通道走过来的泡普卡和迷迭香“那我就不打扰你们的玩耍了。”
　　乖巧的跟莱娜道别后，康娜才转头跟走过来的两位好朋友打招呼。
　　“康娜，小刻!”这是迷迭香
　　“康娜，刻俄伯姐姐!”这是泡普卡。
　　“正好刻俄伯在这边治病，我问了莱娜姐姐了，可以带她去吃饭，所以一会儿大家一起去!”康娜拉着尾巴摇成直升机的刻俄伯走到两人面前。
　　“好啊，我们边走边聊?”
　　“报告康娜，我有个问题!”刻俄伯举起手一副乖宝宝的模样。
　　“嗯，你说!”
　　“那个，那个，等一会儿吃什么?有蜜饼么?”刻俄伯一脸希冀的看着康娜。
　　康娜伸手挠了挠龙角“蜜饼，我们去了以后看看吧，那玩意儿不难做，到时候没有的话咱们自己做呗。”
　　刻俄伯听后激动的点了点头，然后露出她的肱二头肌“之前我跟火神大姐学了很久，现在我已经能做出超棒的蜜饼了。”
　　康娜笑了笑“那好啊，我们正好也尝尝刻俄伯的手艺。”
　　一边说一边来到订餐的食堂，远远就看见食堂的大门左右挂着两个大头像，就像两个门神一般。
　　康娜一眼扫过去发现这不是自己和刻俄伯么。走进后一看，头像上还写着没有陪同人员禁止入内。
　　此时大家都看见了这上面的字
　　本来康娜还想夸这头像画得不错，但是看到这行字后就不这么想了
　　食堂内，厨师们正在准备食物，突然听到一声“阿打!”
　　接着食堂的大门被一J IO踹开。
　　厨师长怒气冲冲的走过去想看看是哪个不开眼的在罗德岛闹事，结果就看见康娜和刻俄伯一人扛着一扇大门走了过来。
　　发现不对的厨师长正准备掉头就走，结果大门一下出现在他的身后，如果不是停得快，恐怕他就得一头撞到门上。
　　“康，欢迎各位来本食堂就餐...”厨师长一脸苦相的看着那脸上带着和气笑容的康娜，知道自己大抵是跑不掉的了，只得硬着头皮欢迎到。
　　康娜指了指头像，一副恶霸的口吻说道“私自用我的头像当门神，这是侵权，我很不高兴，所以你怎么准备赔?”
　　“赔，我赔!今天小姐你在本食堂的就餐，我给你打五折...不，三折你看怎么样!”
　　康娜摇了摇手指“NO NO NO!今天我们的晚餐已经有人请客了， 所以你打折也算不到我的头上， 这个赔偿我不认!”
　　听到康娜的拒绝，厨师长脑门都开始起汗了
　　“不知道康娜酱你想怎么赔偿。”
　　康娜环顾了一下周围，全是一些熟悉的干员，她伸手友善的跟周围的大家打了个招呼后转头看向了厨师长。

第伍佰六十二章快乐的转移
　　转过头后，康娜看着满头大汗的厨师长说道
　　“咱也不欺负你，毕竟罗德岛饭菜的价格本来就不高，七折以下都是亏本生意了，咱们不会做这种伤害大家感情的事，再说了，咱又不是不给钱，咱不但给钱，还一分不少。
　　所以...打折就不用了，惩罚嘛...
　　这样鉴于你门上的这东西严重的伤害了我和刻俄伯的感情，刺激到了我们幼小而孱弱的心灵，鉴于你知错能改，所以我们决定这一周都来这里吃饭，当然是给钱的!
　　刻俄伯，我们在这里吃一周饭你有没有问题?”
　　听到康娜的话，厨师长只觉得两眼发花，双手犯软。
　　而刻俄伯听到能吃一周后开心的举起手“没问题，不过蜜饼...”
　　就在厨师长一脸灰白的靠在墙壁上思考人生的时候康娜继续说道“刀客塔说在这里给我们准备了一桌全鱼宴，先上菜吧，咱都饿了。
　　还有刻俄伯要自己做蜜饼，把厨房借一下。”
　　此时的厨师长还沉浸在之前的“噩耗”中，根本没听清楚康娜的话就那么答应了，然后等他回过神来后就看见一只憨态可掬的傻狗端着一大盘的蜜饼从屋里走了出来。
　　他惊恐的望向屋内时却发现里面干干净净，并没有出现他所猜测的那种被刻俄伯弄得一团糟的模样。
　　“刻俄伯只是不喜欢动脑子，而且没有什么交易概念，她可不是傻子。
　　虽然罗德岛上食物还算充足，但是我们从来没有浪费过粮食。
　　别以为我们进了厨房就会把这里弄得乱七八糟。”
　　康娜端着从里面递出来的鱼走过厨师长身边的时候，看到他那震惊的模样不由得开口讲到自己几人被带偏的“设定”。
　　听到康娜的话后，厨师长一脸愧疚，毕竟他也是听别人人云亦云，然后看不少餐厅都贴着这两个图片，所以才跟风，作为一名厨师，怎么可能因为客人吃得多就将其拒之门外。
　　他对着康娜一桌的方向鞠了个躬“谢谢你的提醒，我以后绝对不会做出这种有辱厨师身份的事的。”
　　康娜几人并不知道厨师长的心路历程，只是正准备大展拳脚的时候突然看到那厨师长对着这边鞠躬然后说了一堆莫名其妙的话后就跑进了厨房。
　　“他咋了?”
　　“布吉岛...”
　　“康娜你刚才跟他说了啥?”
　　“没说什么啊，就只是说我们只是吃得又不是会浪费粮食，没必要怕我们而已。”
　　“那他...”
　　“我也不知道...或许是顿悟了吧...”
　　康娜耸了耸肩，然后拿起筷子，开心的品尝起面前的食物起来。
　　“说起来，泡普卡你和迷迭香觉得这些鱼比起咱们在大炎吃的那些鱼味道怎么样?”
　　康娜尝了几筷子后转身问道一旁埋头干饭的泡普卡。
　　泡普卡脑袋从碗里抬起来“都好吃!”
　　“那一定要说个差别呢?”康娜继续问道。
　　泡普卡听后仔细的思考起来，她想了一会儿后才回答到“一定要说的话，在炎国吃的那些菜让我回味很久，而罗德岛里吃的这些虽然味道上比起来差一点点，但是吃着更让我觉得舒服。”
　　“毕竟罗德岛是咱们的家嘛，在家里吃饭，自然气氛要好很多。不过这里的大厨手艺真不差，比起咱们一路吃回来那些什么百年老店也就只差一线。
　　还有康娜你别趁着泡普卡想事情的时候偷吃她面前的鱼，你面前又不是没有。”
　　迷迭香看到康娜在泡普卡想问题的时候鬼鬼祟崇的一会儿一筷子从对方面前夹走鱼的动作，没好气的点了出来。
　　看到大家都望向自己，康娜嘿嘿一笑，然后将脑袋埋进饭碗内，装作没听见迷迭香的话。
　　“康娜...又在骗我?”
　　泡普卡一脸疑惑，完全没搞懂又被骗了什么，毕竟如果康娜想吃，她肯定会很开心的将面前的食物送过去。
　　所以她完全不明白迷迭香说的康娜在骗自己什么。
　　“唉，算了，泡普卡你就被康娜骗吧...”迷迭香看到泡普卡那迷茫的神情，无奈的摇了摇头。
　　几人很快就将一大桌的菜全部吃完，刻俄伯瘫坐在座位上打了个饱嗝，然后一脸得意的看向康娜。
　　因为这一次的菜她吃得最多，在她的眼里，这一次的“比试”自己终于赢过了康娜。
　　“你就别可乐了，我看你的动作，还能站起来么?”康娜看着那饭都顶到嗓子眼的刻俄伯，也显得有些无语。
　　要知道虽然说是全鱼宴，但之后厨师长可以是又加了好几道硬菜上来的。
　　本来康娜还想着等大家吃得差不多了，她来收个尾，结果没想到刻俄伯为了争个赢，硬是吃下了一多半的食物。
　　听到康娜的话，刻俄伯滑稽的躺在凳子上手舞足蹈，在经过一番挣扎后她悲哀的发现，自己吃得太多了，根本动不了，一动不但感觉胃胀胀的，而且还想吐。
　　康娜看着刻俄伯那快要翻白眼的模样只得翻了翻后掏出一个轮椅，然后她和泡普卡一人抬头一人抬腿将刻俄伯装在车上，然后推着她向着疗养室走去。
　　几人走到疗养室门口的时候就看见火神正在跟莱娜两人聊着什么，看到三人推着刻俄伯走回来的时候两人都脸色大变。
　　急急忙忙的跑过来后，本来还想问刻俄伯究竟出了什么事，就吃一顿饭的功夫就从白天的活蹦乱跳变得要坐轮椅了。
　　结果走进后迎面就听到刻俄伯打了个饱嗝...
　　在一脸无语中，两人听完了康娜的解释，这才知道刻俄伯会坐轮椅并不是因为她的身体出了什么问题，而是单纯的吃得太多了，身体超负荷。
　　莱娜拿起笔记说道“暴饮暴食对刻俄伯的身体恢复只会造成不良影响，本来按照计划刻俄伯明天就可以出院了，但是因为今天这个情况，我会给医疗部建议，在观察一天，至少保证这次的暴饮暴食不会对她之前的治疗产生负面作
　　用。”
　　听到莱娜的话后，坐在轮椅上的刻俄伯如同那案板上待宰的鱼一样，倔强的扭动起身躯，企图来证明自己已经好了。
　　但被火神用手捂住了她的脸
　　“没问题，莱娜医生，你尽管治疗，如果她还调皮，不听医嘱的话就来找我。”
　　听到火神的话后，刻俄伯一脸委屈的瘫在椅子上，在被康娜推进疗养室的时候，她为自己的“遇人不淑”落下一滴晶莹的泪水。
　　当然在其他人眼里，这就是屡教不改的熊孩子在关禁闭之前的垂死挣扎。
　　将刻俄伯推进屋里然后放上床后，几人走到门口，康娜眼角撇见了旁边桌子上的冰淇淋机，不由得眼珠子一转。
　　就在外面的两人还在聊天的时候，康娜麻利的从冰淇淋机的一旁取出来一堆材料，这些都是史尔特尔嫌麻烦直接放在这里的制作冰淇淋的原料。
　　这个时候正好就可以让康娜发挥一下，省得还要到处跑去找材料。
　　屋内的刻俄伯正在感叹直接还得喝一天的苦水水，然后就看见康娜三人踏着嚣张的步伐走了进来，走进来就算了，每个人手上还拿着一个凉凉的，看上去就很好吃的冰淇淋。
　　此时的刻俄伯馋得口水顺着嘴角流了下来，奈何身体不争气，根本坐不起来，然后就看着三人就那么坐在她的身边将那冰淇淋全部吃完后又一声不吭的走了出去。
　　刻俄伯表示虽然晚上吃得很开心，赢了康娜也很开心，两件开心的事加在一起明明应该更加的开心，但是自己为什么却完全开心不起来呢。
　　刻俄伯表示完全搞不懂，只知道自己很伤心，不知道这份伤心是因为还要住一天院还是因为康娜几人在自己面前吃冰淇淋或者两者都有。
　　出了门后几人准备去下层逛一逛，顺便消消食。
　　走到养殖园的时候，几人看见一个熟悉的身影从前面一闪而过，然后偷偷摸摸的钻进了养殖园里面。
　　“这是养殖源石虫的养殖园，他来这里干什么?”迷迭香有些惊讶的问道。
　　“我也不知道啊，咱们过去看看不就行了吗。”康娜耸了耸肩，也不明白为何会在这里看见对方。
　　“嗯嗯，毕竟刀客塔没有什么战斗力，源石虫对他还是很危险哒，我们要保护刀客塔。”泡普卡伸出手比了个强壮的动作，然后向着养殖园的方向小跑过去。
　　就在刚刚，从三人不远处偷偷溜进养殖园的正是按理来说应该出现在办公室或者中控室，无论怎么看也不应该出现在这里的刀客塔。
　　康娜先是拉住最没心机而且急性子的泡普卡
　　“你小声点，我们偷偷过去!”
　　“?”泡普卡歪了歪头，一脸茫然。
　　“你想啊，刀客塔平日里那么忙，需要处理的工作那么多，怎么可能有时间出现在这里。我们先偷偷过去看一看，如果真的是刀客塔在过去，如果是坏人伪装成刀客塔的模样，试图潜入罗德岛的话，我们就将他打晕，然后送到刀
　　客塔的办公室邀功岂不美滋滋。”
　　康娜一本正经的跟泡普卡解释到，但是她明白，刚刚那人就是刀客塔本人，虽然确实不知道他为何会出现在这里，但这绝对不影响自己的判断。
　　会拦住泡普卡的原因也单纯是康娜乐子人的心态发作了，她想观察一下，为什么刀客塔会出现在这里。
　　有迷迭香在，三人悄然的通过理之律者的权能暂时改写了大门周围的现实，屏蔽了所有人的视线。
　　然后悄悄的打开门溜了进去。
　　进屋后发现这里不但是刀客塔， 而且还有ACE， 此时ACE正蹲坐在地上， 面前摆弄着一个烧烤架， 烧烤架上是香喷喷的炭烤源石虫腿， 可惜三人本身就吃饱了， 所以这烧烤根本没让三人产生感觉。
　　此时的刀客塔如同等待上餐的客人一样乖巧规矩的坐在一旁，两眼直勾勾的看着那烧烤架上的食物。
　　“刀客塔他们?”泡普卡看着两人的举动后转头问向康娜， 但没想到声音稍微大了一点， 虽然刀客塔并没有发现问题， 但是老练的ACE还是发现大门处的异常。
　　“谁!”ACE警惕的挡在刀客塔的前面， 左手放在刀客塔面前的桌子下。
　　康娜此时只想说一声好家伙，因为刀客塔面前的那玩意哪里是什么桌子啊，分明是一面罗德岛的制式防爆盾。
　　没想到来维多利亚后，某位阿尔推莉娅还没有举起石中剑然后登上王位，刀客塔倒是先学会了用盾牌当饭桌的优良传统。
　　“是我们!”在康娜的示意下迷迭香取消了法术， 三人的身影出现在了ACE和刀客塔的面前。
　　看到三人后ACE先是送了一口气， 然后转头看向刀客塔， 那眼神分明是说“就是你把她们引到这里来的?”
　　刀客塔也郁闷啊，自己一路过来可以说是小心得不能在小心，还特地跟博卓卡斯替要了罗德岛的巡逻路线，就是为了安全的躲过所有的视线。
　　之前的几次都十分顺利的到达了这里，但是今天怎么就栽在了三人的手上。
　　“你们三怎么跑到这边来了?”刀客塔不相信是自己的技术问题，所以不死心的问道。
　　康娜指了指门外说道“我们不是才吃完晚饭么，这不泡普卡提议说下来溜达溜达消消食，所以我们就走过来了，结果在门外不远就看见刀客塔偷偷的进来这边，我当时还以为是外面的贼人伪装成你的模样准备在罗德岛里干坏事呢
　　你的庆幸咱们三算是艺高人胆大，所以是先过来看一看，换做其他人估计都直接报警了。”
　　听了康娜的话刀客塔这才满意下来，看来自己的计划和路线并没有被发现，那么这一条晚上吃宵夜的线路就能继续运行。
　　“之前负责养殖园的红豆就在汇报上说养殖园里的源石虫最近一段时间出现不正常的消失情况，没想到原来罪魁祸首竟然是刀客塔。”迷迭香看着旁边那些源石虫的躯壳一脸微笑。

第二百六十一章鱼小幽，危!(4000字)
　　“若雪真的是太讨厌了，明明这一次是我和苏芷姐姐的二人世界的。非要来掺一脚。青梅竹马又怎么样?我可是苏芷姐姐认定的CP情侣!
　　在琼省的五星级酒店，顾淑开的两间高级套房之中的常规高级套房之中。
　　鱼小幽翘着自己的小脚丫，躺在床上，在自己的笔记本里面，就若雪，唐愉心，还有顾淑这三个人进行了简单的分析。
　　至于说她为什么在这里?很简单，昨天她们睡觉之前来了一场枕头大战，玩累了以后就直接躺下去睡觉了，但是今天早上起来发现，整个房间被她们搞的都是羽毛。
　　现在正在让清洁员清洁，外加上苏芷和顾淑去片场开始准备今天的拍摄戏份了，所以她就先在这边。
　　至于说做分析这个是苏芷教她的，做任何事情都讲究一个有理有据。有的时候单纯在脑海之中想，无法解决的事情，可以将其写出来，说不定就能找到解决的办法。
　　并且，她自己也尝试过苏芷说的这种办法，发现果然有效。
　　就比如说她当初打电话给苏芷，是她当时真的不知道自己接下来应该怎么办了，就写下来。在写的时候就想到了苏芷，发觉苏芷应该可以帮她。
　　所以，她在遇到问题的时候，就会将其写在自己的私密笔记本之中，看看能不能找到解决的办法。
　　而现在，她想要解决的问题就是，如何解决掉自己的情敌。
　　唐愉心对苏芷的感情应该不是情侣之间的，而是介于仰慕和爱慕之间的，这种情感说单纯也单纯，说复杂也很复杂，外加上友谊的缘故，所以看起来像是情人。可实际上不过是比较亲密的朋友，的她来说没有威胁。
　　如果要做一个分析的话，那唐愉心的威胁就是百分之五。
　　没月费?!群8:57"!66;;3'.4?;4'2有直接说是百分之零，都是对她想要和苏芷贴贴的尊重。
　　而顾淑的话，鱼小幽是直接标注的百分之零。
　　她们五个人之中，唯一的一个真正的千金大小姐
　　在爱情观上，她属于一个不那么坚定的不婚主义者。
　　嗯，这个是顾淑在泡澡完毕以后，和她们一起喝茶的时候说的。
　　她不是不憧憬爱情，而是因为她感觉这个世界上没人配得上她，她对自己人生另外一半的要求，相当的高。而在看遍了那些所谓的豪门精英或者超级天才以后，她发现那些人都达不到自己的要求。
　　在这种情况之下，因为她有个非常厉害的哥哥，导致她爸爸也没有要求她快点结婚，甚至从来就没有询问过她的恋爱情况。
　　这个也导致她处于一种相当随性的态度。如果有找到合适的话，那倒是可以考虑一下，如果，没有的话，那她就自由自在的度过余生。
　　毕竟她没有家庭方面的压力，经济方面更没有压力，事业方面同样没有压力。
　　所以，顾淑对待自己喜欢的人，都喜欢表达出看似是超友谊的关系，可实际上还是朋友关系，但也只是那种非常亲密的闺蜜。
　　看似有可能，可实际上绝对没有更进一步的可能性。
　　所以，看似是巨大威胁的顾淑，实际上没啥威胁。
　　再剔除掉唐愉心和顾淑这两个看似有巨大威胁，可实际上没有威胁的人以后，最大的威胁也就浮出水面了。
　　也就是若雪，苏芷的青梅竹马，小的时候和苏芷在同一家孤儿院长大的，还是那个时候若雪亲自说了，她还是苏芷的跟屁虫。
　　什么事情都要依赖苏芷，什么事情都想询问苏芷的意见。苏芷就是若雪童年的英雄和偶像，在那资源贫瘠的孤儿院之中，让她获得了一个不那么单调的童年。
　　在是青梅竹马的情况之下，若雪因为后续的和苏芷分离，外加上现在的团聚，所以实际上还多出了一个天降系的属性。
　　青梅竹马加上天降，这两个词条居然可以组合到一起，那不就可以引出一个新的词条，那就是旧情复燃，直接就是王炸!
　　但是，鱼小幽也不是完全没有优势的，若雪也是主攻歌坛方面的，她以后也是要作为歌手进行活跃的。这部戏拍完以后，公司方面会安排她去参加歌手类的综艺，正式出道。
　　而作为歌手来说，她不但有比若雪优秀的嗓音，在粉丝基础方面，也远超若雪，甚至马上就要开自己的演唱会了
　　在歌手这个领域，她是妥妥的碾压若雪。
　　但是，这并不意味着她赢若雪非常多。
　　因为..
　　“我的银耳莲子羹做好了，你要不要尝一下?”
　　这个时候，若雪从门外走了进来，手中还带着一个非常精致的餐盒。
　　若雪今天是有要拍的戏的，之所以没有直接去是因为戏被安排在了下午。在这种情况之下，她表示想借酒店的厨房，为苏芷做点吃的，所以稍后和鱼小幽一起去。
　　“吃，我要吃两碗!”
　　鱼小幽听到若雪的话以后，立刻起身说道，话语之中带着满满的嫉妒。
　　刚才做饭的时候，她也去了，但是在烧糊了一锅银耳莲子羹以后，她就放弃了。
　　而若雪呢?
　　在听到鱼小幽的话以后，直接给鱼小幽装了一大碗。
　　她做的非常多，手中的这一份是给她们几个人吃的，另外还给剧组的其他人做了一些。
　　银耳莲子羹这种清热解暑的东西，在琼省这种环境之中吃，应该会更加的美味。
　　至于说鱼小幽，她只能化悲愤为食欲。
　　但是，越吃她就越伤心，因为真的是太好吃了。
　　特别是若雪知道她喜欢吃甜的，在合她装银耳莲子羹的时候，还多加了小勺的蜂蜜进去。
　　若雪做的莲子银耳羹是属于偏淡的那种的，但在加了那一小勺的蜂蜜以后，甜度就达到了她完美的地步，甜而不腻，香滑爽口，让她越吃越想吃，完全停不下来。
　　“所以，你为什么做饭那么厉害!”
　　鱼小幽满是嫉妒的说道。
　　天降加上青梅竹马的旧情复燃，不输于她的颜值和嗓音，外加上超级好的性格以及超强的厨艺，还非常的温柔，简直就是完美人妻的典范啊!
　　一想到这个，她就想起自己曾经做的那个会隐身的年糕，看起来像是某种消化完了会被水冲走的东西的布丁，看起来像是稀饭的米饭等...
　　唯一做的不错的就是各种沙拉了。
　　但那些沙拉完全就没有含金量的好不好，就连切那些东西也不需要考验刀功，而是用各种对于新手来说非常友好的小工具。
　　这...完全输了啊!输的彻底啊!
　　“吃好了我们就一起去片场吧。那边应该快要开拍了。”
　　若雪这个时候说道
　　在最开始的时候，她的确有将鱼小幽当做情敌，但是后面就想通了，她和苏芷之间的关系，似乎不是她去争取就可以了。
　　苏芷的想法难以有人可以动摇，苏芷想如何去处理她和鱼小幽两个人之间的感情，也是由苏芷自己一个人决定的。除非她和鱼小幽有一个人主动选择退场，不然的话，真正的决定权在苏芷的手中，她和鱼小幽两个人无法撼动。
　　既然知道如此，那不如放轻松一些，去享受一下可以和苏芷在一起的每一天。
　　无法独享，那也就只能分享了，不是吗?
　　“今天拍的戏是什么啊?”
　　鱼小幽这边虽然将若雪看成是青帝，但是，却并未有和若雪剑拔弩张的打算。她和若想之间的关系，其实还算是不错的，相处起来也很和睦。
　　“结婚戏份啊，苏芷没有和你说吗?”
　　若雪听到鱼小幽的话以后，直接说道
　　最详细具体的故事大纲她的确不知道，但今天大概要拍什么戏，在出发之前，苏芷和顾淑在核对剧本的时候，她是有听的。
　　“结...结婚?”
　　鱼小幽听到之后，愣了一下。
　　昨天晚上玩的的确有点累了，所以今天早上起床的时候，她在赖床，没有去听苏芷和顾淑在聊的剧本大纲，所以也不清楚今天要拍什么。
　　但是，在听到若雪的话以后，她突然间感觉到了有点不对劲。
　　“你和苏芷姐姐的?”
　　鱼小幽试探性的询问了一句。
　　“不是啊，我在剧情之中扮演的角色的定位是情人，而不是最终伴侣。雪的最终帮了是冯玉婷，也就是顾淑扮演的角色。”
　　若雪见此说道，倒是显得轻松
　　虽然喜欢苏芷，但毕竟只是演戏而已，所以她不会在那么多，最多是有点吃醋。
　　嗯，只是有点。
　　“走走走，我们去片场!”
　　鱼小幽见此立刻说道。
　　与此同时，在片场。
　　“哇~苏芷，你现在也太好看了吧!摄影师过来，快过来，趁着还没开拍，我们先拍几张照片。”
　　婚礼剧情的举办场地是在沙滩旁边的一处草地上举行的。沙滩，草地，还未彻底爬上天空的朝阳，以及一只穿着洁白婚纱，宛如天使一般完美的小萝莉。
　　这个本应该不属于人间的完美场景，可以在这一片小小天地看到，不由得让人沉沦其中，无法自拔。
　　“不喜欢高跟鞋，能不穿吗?”
　　在唐逸那边去拉摄影师过来给苏芷拍照的时候，苏芷倒是把脚上的那一双水晶鞋给脱了下来，提在手里。
　　正常情况之下，她穿的都是平底鞋的。这个其实也是身高优势的一种体现。
　　因为无论是穿十厘米，还是二十厘米，都没啥用，所以直接穿平底鞋就可以了。
　　但是，顾淑在定婚纱的时候，这一套配置的鞋是一双水晶高跟鞋，让苏芷很不适应。
　　将水晶高跟鞋脱下来以后，赤足踩在软软的草地之上，倒是有些许的舒适，至少脚不需要再受罪了。
　　“苏芷，看这边~”
　　唐愉心这个时候开口说道。
　　手中提着水晶高跟鞋的苏芷听到唐愉心的话以后，倒是小小的愣了一下，然后转头看了过去，发现唐愉心已经拉来了摄影师。
　　摄影师已经将自己随身带的一个用来拍照的摄影机给组装好了，真对着她。
　　在苏芷转头看向唐愉心的时候，就抓住了那绝美的瞬间，按下了扳机。
　　在以蔚蓝的大海和碧蓝的天空，以及翠绿色的海岸山体沙滩和草地这一绝美风景为背景的情况之下，身穿白色婚纱，赤足踩在草地之上的苏芷看起来宛如一只未被尘世污染的纯洁天使一般。
　　在配合上那似乎可以包含这世间一切美好的微笑，让拍下这一幕的摄影师都不由得陷入了刹那的忘神。
　　而苏芷见此，也没有拒绝唐愉心，在将手中的水晶高跟鞋放下之后，抓着自己手中的婚纱的裙摆，旋转了起来，让摄影师自己抓拍。
　　“拍下来，这一幕不错。”
　　而苏芷没注意到的是，唐逸这个时候也看到了，立刻叫自己身边的另外一个摄影师拿起了拍摄设备，将这一幕给拍摄了下来。
　　比起苏芷在进入拍摄状态之时的那种完美，现在的苏芷其实只是在玩而已。
　　在这一情况之下的苏芷，其实是有些许的瑕疵的
　　但是，有的时候完美并非真的完美，只是因为符合剧情之中的人物设定所以才说是完美
　　有的时候，绝对的完美不意味着是好的镜头。
　　就像是苏芷现在的这种状态，简直太完美了。
　　可以当做雪真实内心的一种释放的体现。
　　因为自己贪欲的压力，雪的真实内心其实是一直被压抑的，结婚虽然是用来躲避罪罚的一种方式，但雪应该也在自己的婚礼上，得到了内心的真实释放。
　　他之前一直没想到如何来拍摄这一段，但是现在，苏芷已经在最自然的状态之下，完成了这一幕的拍摄。
　　苏芷在旋转了十几圈以后，倒是直接躺在了身后的草坪之上。
　　不知道是巧合，还是运气好。
　　她婚纱的裙摆这个时候正好呈现出一个完美的圆。
　　展开双臂，躺在自己裙摆上的苏芷，也露出了最轻松，最惬意的表情，然后看着移过来的摄影机，甚至没有意识到是在拍摄，还调皮的伸手想要抱住摄影机。
　　纯真，无邪，完美，这才是雪最真实的样子。
　　当然，也可以说8," "?5?; 7 "6 6 3 4"; "?4  2，雪最真实的样子...就是苏芷
　　“完美!”
　　唐逸这个时候，开口说道。
　　苏芷刚才很开心，而他现在更开心。
　　ps：今天偷懒了一整天，抱歉。接下来会10k稳定更新的。

第五百六十四章救人
　　对于刀客塔的提议，迷迭香很果断就答应了。
　　这不但是因为她想要外出执行任务，更是因为康娜在伊比利亚的传奇故事，可以说是每一个从伊比利亚官方派过来的新来的干员都会询问康娜的事情。
　　所以她也很想亲眼看看这个被康娜所“拯救”的国度究竟是个什么样子。
　　看着走出办公室的迷迭香，刀客塔摸了摸下巴嘀咕到“罗德岛这两年招募的女性干员是不是太多了一点?”
　　另一边的康娜奔跑在大路上，感到了久违的快乐
　　因为没有其他人的陪同，至少在追上炎熔姐妹的时间里她可以尽情一个人撒欢。
　　刀客塔以为的要花好几天才能追上对方委实是有些小看康娜了。
　　这点距离，如果康娜一门心思要追上两人的话，最多两个小时，康娜就能坐到炎熔和芙蓉的旁边。
　　可是呢，难得出来一趟，在肯定去维谢海姆的这一路不会有什么危险的情况下，康娜自然是能一人多玩上一会儿是一会儿。
　　当然玩是玩，康娜也不会忘记自己的任务，她会在前面两人即将到达维谢海姆的时候追上两人。
　　不过现在嘛，难得独自一人，这不浪一手简直对不起刀客塔放龙归山。
　　看了一下方向后，康娜拿起手中的地图研究了一下路线，然后才不慌不忙的向着莱塔尼亚的方向赶了过去。
　　走了一段时间后，来到了第一个城邦的门口，说起来这个城市跟康娜的缘分还不浅，这就是康纳郡的主城。
　　在罗德岛离开后，这里的城主和深池的人交手过好几次。
　　因为罗德岛识趣的离开，所以虽然给康纳郡留下了一堆的烂摊子，但是对于康纳郡的管理者来说这是他们所想看到的最好的结局，所以跟罗德岛的关系并没有因此而恶化，反而还更近了一步。
　　至于那些之前由罗德岛进行协助管理的难民，在被维多利亚官方接受后最开始也是有些不满待遇的降低。
　　在深池的人的怂恿下，差点还闹出大乱子。
　　可是罗德岛离开的时候给了官方一份深池的人员名单，就在深池的那些人以为能在康纳郡这边复制出小丘郡的对立的时候，官方来了一手精准打击。
　　深池的人还没反应过来的情况下，官方的军队直接深入人群，将那些早就被盯上的深池的人一一抓获，想要拘捕的更是直接就地击杀。
　　在官方的强硬态度下，这些塔拉人终于明白，他们现在面对的不再是那些会温言细语询问他们的生活是否有难处，有没有生病，还需要什么帮助的罗德岛干员
　　而是如同牧场的猎犬一样，站在羊群的外面对不听话的羊羔龇牙咧嘴的维多利亚军人。
　　当大家反映过来的时候，他们已经被再度打散，然后被强行分配到其他的区域去了。
　　对于康纳郡选择用武力和胁迫的方式解决这边的问题这件事，已经离开的罗德岛虽然知晓但是并没有做出回应。
　　这次也是恰好，去往莱塔尼亚必然路过这里，否则她大概都不会来这个地方。
　　背着一个小背包的康娜直接利用藏在一辆进城的马车后面的雷楔利用瞬移偷渡进了城里，毕竟即便罗德岛和康纳郡的关系再好，估计守城的士兵也不会相信一个还没他们大腿高的小女孩是一名来自罗德岛的外勤干员
　　进城后发现虽然外面因为难民的原因显得有些脏乱差，但是城里还是保有足够的干净。
　　虽然因为担心城外的难民，城里也显得有些冷清，但是却也比一些小镇显得更加的热闹。
　　康娜先是来到康纳郡的办事处，留守在这的干员在看到一个小孩子敲开门的时候还有些摸不着头脑。
　　还好康娜的知名度够高，虽然开门的人不知道康娜，但是屋内有人认出了康娜
　　“小康娜?你怎么在这?”
　　康娜抬头看过去，发现还是个熟人，来自于阿米娅小队的落差。
　　“落差，你怎么在这?”康娜朝对方挥了挥手。
　　“嘿嘿，现在的我可是这里的负责人呢。”落差得意的指了指自己的鼻子。
　　康娜竖起大拇指“混得可以嘛!”
　　落差走到康娜的身边“向大家介绍一下，这位是罗德岛年龄最小的精英干员康娜，也就是之前我给你们将过的康娜酱。”
　　“额，我现在不是年龄最小的精英干员了，达莉娅才是...”康娜摸了摸鼻子，然后举起手纠正了落差的说法。
　　“罗德岛里的老人们谁不知道，达莉娅当初也是你亲自救回来的。”落差蹲下身子伸手在康娜的肩上拍了拍。
　　此时屋内的其他月费?群"8?５;76"!6３"4,.4?2干员纷纷看向门口这个看上去几乎可以当女儿的小孩，这么大个孩子就是队长口中那个以一人之力挡住整合运动，让所有人平安撤离，并且在之后的战斗中战胜那位在乌萨斯被称为传奇的“爱国者”的罗德岛顶尖
　　高手康娜?
　　察觉到周围那奇怪的目光康娜疑惑的看向落差。
　　落差说道“除了我以外，这里的大家都是在这里招募的干员。也就之前罗德岛还在这里的时候经历过短暂的培训，当时康娜你又有要事在身并没有和大家见过面，所以都不认识你这很正常。”
　　听到落差的解释后康娜点了点头。
　　“那康娜你来这里可是有什么要紧的事?虽然这个办事处才建立不久，但是能帮到的事情，我们会尽力帮到的。”说完后落差才想起来自己是想询问康娜是来干什么的。
　　“哦，也没有什么要紧的事。一定要说的话，你见过炎熔和芙蓉俩姐妹么?”
　　在康娜说完后，落差拿起一份文件递过来“炎熔和芙蓉两位干员于前天下午来到这里，在办事处临时休息了一晚后，昨天早上离开的这里。嗯~我记得她们说是要去莱塔尼亚调查个什么感染者异常好转的现象。”
　　“是的，刀客塔在她们走了以后又收到来自莱塔尼亚的情报，担心她们两人的安危，所以派我过去协助她们的工作。”
　　康娜说完后落差松了口气，毕竟虽然屋内的其他人不清楚，但是他可是心里门清，作为罗德岛当之无愧的“第一”战力，刀客塔对康娜的安排已经可以说是相当的慎重了，所以没有她在的任务不一定没有危险，但是有康娜在的任
　　务一定有危险。
　　所以在看到康娜的时候他其实是有些紧张的，毕竟这个办事处才建立不久，他还准备在这里大展拳脚呢，可不想出现危机又灰溜溜的回罗德岛去。
　　就在这个时候，一辆罗德岛的车突然从外面开过来，而且虽然离办事处很近了，但是车内的人却一点踩刹车的意思都没有。
　　察觉到不对的康娜瞬间在几人面前消失，下一秒几人就看到那如同发疯的野猪一样撞向办事处的车突然来了个乾坤大挪移，头变脚，脚变头，就这样突兀的在办事处的门口翻了个面，整个车也一下子停了下来。
　　反应最快的落差立刻拿着武器冲出了大门，然后就看见司机室的门已经被打开，康娜正拖着一个血淋淋的青年从驾驶室里面出来。
　　“莱文!快准备抢救。”看见那个人后落差脸色大变，急忙招呼到里面还有些懵逼的干员们。
　　听到落差的话其他人才立刻行动起来，慌脚忙手的将那位被落差称为莱文的青年送进病房内。
　　康娜钻进车内将还在行动的车停下后，拔掉钥匙钻出来，然后将车重新翻个身正了回来。
　　“车里面很多血，看样子受伤不轻，这一颗补血丸你让人放在他的舌下含住，可以保证他不会因为失血过多导致出现并发症。”
　　看着那驾驶室里的一片狼藉，两人可以想到那位莱文是忍受着多么大的痛苦开着车回到这里的。
　　刚刚他也不是想要撞击办事处，而是失血过多人已经差不多接近昏迷，回来的路上都是靠着一口气在坚持，到了办事处后那一口气落了下去，人就直接失去了控制，才导致差点出现撞车的发生。
　　估算了一下后康娜觉得如果自己不出手帮一把，估计这位年轻的干员很难挺过这一关，所以在系统商店了翻了翻，用一颗源石为代价兑换了一包劣质的仙豆(本品来自于七龙珠)。
　　虽然这仙豆是劣质的，达不到原著中的起死人而肉白骨的水平，但是也能快速补充伤者的体液和精力，从而使得伤情恢复加快的作用。
　　落差根本就没怀疑过康娜的话，拿着康娜递过来的那颗如同蚕豆一样的颗粒就走了进去。
　　正在进行抢救的干员本来还对落差的突然进来影响到抢救感到不满，看到落差拿着一颗豆子送到莱文的口中的时候更是差点骂娘。
　　不过还好落差在这里威信还是不错，做完一切后他才给医疗干员解释这是康娜给的救命的丹药。
　　对此那医疗干员也只能接受落成的莽撞，毕竟东西都已经送到病人的嘴里了，难道他还能去当面给人掏出来。
　　就在他内心骂骂咧咧，手上却不带犹豫的给莱文进行急救的时候，突然发现莱文的伤口有开始自我愈合的趋势，想到之前队长递到莱文嘴里的东西，不由内心十分震撼。
　　他知道罗德岛是一家医疗公司，也是想借着这个事务所为踏板，看能不能在医疗上更进一步，之前在罗德岛内进行培训的时候他就对罗德岛的医疗技术大为震撼，现在看到莱文那在自己眼皮子底下开始自我愈合的伤口后更坚定了
　　他要做出成绩，然后获得去罗德岛本舰进修的机会的决心。
　　半小时后医生带着三分茫然，三分不解和一脸崩溃的表情走了出来。
　　“怎么了?莱文怎么样!”看到他的表情后，办事处的大家都不由得露出伤心的表情，以为里面的莱文没救回来，毕竟送到里面的时候莱文的惨状让大家都触目惊心。
　　或许是察觉到自己的表情误导了大家的情绪，他立刻说道“没事，莱文没事了，只需要休息一下等他醒来就差不多能好了。”
　　听到他的话所有人都以一种以为他看着自己的同伴牺牲在眼前，接受不了这个事实所以疯了的怜悯的表情看着他。
　　“别，我不是...不信你们进去看，莱文在里面活得好好的。”医生看到大家的眼神后指着屋内说道。
　　大家将信将疑的走进去后发现之前那鲜血淋漓，身上好几处致命伤的莱文那伤口已经愈合得七七八八，现在正打着鼾在病床上睡得开心呢。
　　出来后的几人也是完全不敢相信，就莱文的那种伤势能活下来就可以谢天谢地，像现在这样几乎可以说是好过来的情况大家都有些傻眼。
　　落差没有进去，因为他相信康娜不会在这种事情上还逗他玩，两人就这么警惕的坐在门口，观察着周围的情况。
　　一直到里面传来消息说莱文醒过来了，两人才走了进去
　　从莱文的口中几人也得知了他受到如此重的伤的原因。
　　这件事要从康纳郡开始接收感染者难民说起，从难民开始不断涌入后，就有不少的人起的歹意，虽然难民了有不少的成年人，但是小孩也占了很大的比例。
　　为了生计发愁的难民很少有时间和经历照看孩子，这就给了那些人机会，他们在难民营流窜作案，专门拐骗那些没有跟随在大人身旁的小孩。
　　对于很多人来说，这些小孩之后无论是卖到莱塔尼亚还是维多利亚的贵族手中，这都是一份相当简单而且收获巨大的买卖。
　　偏偏因为人太多了，康纳郡的官方的注意力都在那些成年塔拉人身上，所以这些偷小孩的人根本没人来管理，之后也就越来越猖獗。
　　莱文就是抓到一只拐卖小孩的队伍的尾巴，然后偷偷的跟了过去，结果没想到中了对方的陷阱。
　　还好他拼尽全力跑回车上，然后开车夺路而逃，终于在失去意识之前将车开到了办事处的门口。

第五百六十五章再次被拐的康娜
　　听完莱文的话后，还没等大家义愤填膺，就看见康娜鼓起掌来
　　听到鼓掌声众人将目光望了过去，躺在床上的莱文也一脸疑惑这个站在不远处的小孩子是谁。
　　“这不就巧了么!”
　　康娜指了指自己然后接着说道
　　“你看我合适不合适?”
　　落差一下子就明白了康娜的意思，不过他有些犹豫
　　“那个，康娜你不是还要去追炎熔和芙蓉姐妹么?万一这边耽误了...”
　　康娜摆了摆手，脸上露出兴奋的神色“耽误不了，这么有意思的事，没碰上就算了，碰上了不掺和一手我能大半年睡不好觉。”
　　听到康娜的话落差想了想也就没在继续劝，毕竟就他的了解，如果对方真有这么不长眼抓了康娜这个罗德岛小魔头，结果是谁倒霉他肯定站对面。
　　“可是刚刚我们在外面守卫的模样一定被人看见了吧，如果那些家伙是串通好了的，恐怕你我的模样已经上了对方的黑名单了。”
　　落差想到刚刚康娜在大街上单手翻车，之后又守护在大门口的事情，莱文回来的时候因为身受重伤所以并没有遮掩，所以必然有人跟随在他的身后，即便没有追进办事处，对方肯定会在办事处周围埋下眼线。
　　康娜点了点头“是这个道理，所以我抓了两个眼睛，他们现在就在外面躺着，审问他们的任务就交给落差你了，你叫这小哥把对方的行动范围给我画一个，我们早点弄完我好早点去追炎熔她们。”
　　听到康娜的话，几人急忙跑出医疗区，才发现本应该空空如也的大厅里的地面上躺着两个昏迷不醒的男人。
　　落差带人小心的走到对方的身边，确认两人一时半会儿醒不来后，才取出绳子给两人来了个五花大绑。
　　“嘶~刚刚我们明明都在一起，康娜干员究竟又是什么时候?”另一位本地干员回想到从莱文被救进来一直到两人进屋然后听落差汇报，康娜都没有出过所有人的视线，那么这两个倒在这里的人她又究竟是怎么办到的。
　　“哦?你确认我们一直在一起?”明明康娜就站在他的面前，他的身后却传来了康娜的声音，让他一时间感到毛骨悚然。
　　他惊恐的转过头发现一个“康娜”此时正一脸微笑的站在他的身后，然后再度转头发现之前一直对话的那个康娜也仍然站在原地。
　　看着所有人那震惊的目光，康娜打了个响指，站在对方身后的那个“康娜”就化为元素消散在众人的面前。
　　“一点小小的源石技艺而已，不必感到这么惊讶。”
　　康娜自己使用出来的雷元素分身跟其他人使用出来的不一样，其他人使用出来也就有个形状，一眼就能看出来是假的，但是康娜使用出来的雷元素分身却能做到跟自己相差无几，而且还能与人对话交流，这也是在年的教导下学会
　　的一种新的分身用法。
　　之前她就是在进屋之前弹出一个雷楔，然后将其转化为自己的分身，再由分身将隐藏在周围观察着罗德岛这边的两个探子直接击晕然后拖了进来。
　　由于这一切做得相当的隐蔽，所以无论是罗德岛的人还是外面的探子都没有发现康娜的这一手明修栈道暗度陈仓。
　　此时大家才正视起面前这个小小的，看上去一脸无害的“精英干员”，明白自己的队长虽然平时喜欢吹些牛，但是在康娜的这件事上或许并没有撒谎
　　“那行，莱文你将你所知道的所有情报都告诉我们，既然这些家伙对我们的人下手了，那么我们也就不用客气了。毕竟当初在跟本地的管理进行申请的时候就说明过，罗德岛不会主动挑事，但是如果有人想要伤害我们的人，那么
　　罗德岛也会保留反击的权利。”
　　见到事情已经被康娜说道这个地步了，他也不好说去找本地的管理者进行协商，因为他也明白，康纳郡的拐卖能做到如此的猖獗，不但是因为维多利亚人和塔拉人的矛盾导致本地军警的不作为，更有可能本地的权贵也参与进了这
　　一场令人痛恨的交易中来。
　　走出来后康娜问道“有没有地方借我换个形象?”
　　落差先是看了看康娜传的那一身适用于野外徒步的荒野迷彩作战装，穿这种衣服一眼就能看出不合理，的确不适合去钓鱼。
　　他指了指不远的房间“你去那个房间换衣服吧。”
　　不到一分钟康娜就从里面走了出来，而那一身迷彩服也换成了一个以黑色为主，袖口和裙摆为金边的袍子。
　　然后在几人的面前拿出一顶粉色的假发就这么套在自己的头上
　　“哼哼，我现在怎么样!”康娜叉腰
　　落差惊讶的绕着康娜走了一圈，发现在带上假发后即便是早就熟悉康娜的他都一时间没有认出来面前的人，就那些只看过两眼的敌人，如果凭着第一印象找一个银发的小女孩的话，那么被康娜这一头粉发骗过去的几率是十成。
　　康娜举起小手在自己面前比了个，“现在的我不叫康娜，而是一名逃难而来落单的小女孩，阿尼亚，阿尼亚·福杰。嗯，逃难来的话一副有些干净了...”
　　在落差目瞪口呆中就看到康娜就地滚上几圈后一站起来，整儿就显得有些灰扑扑的了。
　　“咳咳，这样应该就差不多啦。虽然但是，我还是给你们提个建议，屋里的灰得好好收拾一下了。
　　说实话我觉得这里男性气息太重，建议你在招一个女性干员，毕竟男女搭配干活不累，而且有了女性以后，你们也就会知道该收拾这里的屋子了。”
　　从地上爬起来的康娜指着地面那一抹就能起一层的灰吐槽了一句，说得这里的几位干员不由得都老脸一红
　　几人纷纷拍着胸口保证，在康娜回来之前必定把卫生打扫干净。
　　康娜朝着几人摆了摆手，然后手一挥，一道只有米粒大小的雷楔从她的指尖弹出，飞过了一整条街后落到了后面一处房屋顶部，下一秒她就这么消失在了几人的面前。
　　“头儿，这位康娜干员难道真有你那故事里说的那么强?”在康娜消失后，之前被康娜吓唬了一下的那个干员才小心翼翼的走到落差的身边轻声问道。
　　“你们之前是不是以为我在吹牛，在跟你们讲故事?”在康娜离开后落差才吐了口气，整个人也从紧绷中松弛了下来
　　扫了一眼其他人的目光后落差拉过一个凳子然后坐在门口
　　“在康娜的事情上我的确是跟你们撒谎了，但是并不是说得太高，而是太低
　　她的履历在罗德岛里也只有最高层才能接触，而她的作战记录则是只有精英干员才允许调取，我能有幸看过几次她的作战记录也是因为在来这里之前，我是阿米娅小队的一员。
　　之前跟你们说的当初切尔诺伯格一战我也没有撒过一点谎，唯一没说的就是当时受到围堵的时候康娜前去开路，以一己之力，只用了一息的功夫就将一条街的整合运动全部清理
　　你们永远也想不到当时我们走在那条满是焦尸的街道上的时候内心的震撼。
　　可以这么说，如果她原因，以她的实力能将一个城镇轻松从泰拉这片大地上抹去。
　　阿米娅也说过，她是罗德岛的基石，罗德岛的靠山，也是罗德岛的底气
　　既然康娜答应了解决那边的事情，我们就不用管了，以康娜的本事，那些普通人在她手里跟蝼蚁也差不了多少，我们现在需要做的是从刚刚俘虏来的两人身上把这群人贩子的消息全部挖出来，等到康娜那边解决掉对方之后在呈报
　　给官方。”
　　说完后落差站起来，拍了拍屁股上不存在的灰尘，然后走进了那个关着两个犯人的房间里
　　外面的几位干员面面相觑了好久才从落差那震撼的发言里恢复了过来。
　　他们用眼神交换了一下意见后，两人走进屋里帮落差套取情报，剩下的人从屋后拿出清理工具，开始打扫起屋内的卫生来。
　　此时的康娜并不知道屋里发生的一切，她从楼顶飞快的来到莱文遇袭的不远处，然后找了个无人的小巷跳了下去。
　　走到巷口后，她拿出一面镜子对着自己的脸，这几年的干员生活显得越发精干的表情逐渐憨厚起来，眼神也从平日的盛气凌人变成一幅呆呆鸟的样子。
　　十分满意自己的表情后康娜将镜子揣进兜里，才露出一脸惊慌而茫然的表情从巷子里走了出来。
　　得益于康娜那本身就不差的颜值，加上那一头惹人注目的粉色头发，很快就吸引住了周围人的目光。
　　几个坐在一起吹牛的男子在看到康娜后眼睛一亮，互相示意了一番后才露出一副关心的表情走了过来
　　「小妹妹，你怎么一个人在这里?」
　　「阿尼亚之前一直和妈妈一起的，但是阿尼亚找不到妈妈了，阿尼亚害怕...」康娜双眼续满泪水，一副随时都要哭出来的模样，而在他们看不见的下面康娜不着痕迹的伸手将一个眼药水的盒子丢进了戒指里。
　　「小朋友是叫阿尼亚么?真是个好听的名字呢。嗯，这样吧，叔叔对附近还是很了解，要不阿尼亚带叔叔去你和你母亲分开的地方找一找。」
　　面前的青年蹲下身子抬手轻轻抚摸着康娜的头发，语气温和的说道
　　「叔叔能帮阿尼亚找到妈妈么?」康娜的目光扫了一下周围发现不远处有几户开店的商人在看到男子走到自己面前的时候一年不忍的露出欲言又止的神色，但是被旁边的男人用恶狠狠的目光忍了回去。
　　而且康娜还发现这个男子走过来后，之前跟在他身边的其他人走到了周围，隐隐将自己围在了中间，如果真是一个无所依靠的小女孩，那么在面对周围凶神恶煞的目光后自然会本能的将面前这个一脸和煦的男子当作自己的救命稻
　　草，殊不知这个被她认为的救命稻草才是拉人进入黑暗的那一个。
　　「看来没出错，自己这刚刚出马就钓到鱼了，这运气也是没谁了。」康娜用双手捂住脸庞来遮挡那快要憋不住的笑意
　　看着面前女孩的身子一抽一抽的，那男人还以为这个叫阿尼亚的女孩是哭得太伤心了，还温言细语的安慰到
　　好一会儿康娜才止住了笑意，然后拉着对方走向与“母亲”失散的地方。
　　因为根本就没有这个人，自然也找不到目标，不过那男人还是假模假样的拉着康娜在那等了好一会儿。
　　之后才开口说“咱们在这里等这么久了还没等到你的妈妈，会不会你妈妈在近卫局?要不这样吧，叔叔在近卫局还有点关系，我带你去那里，或许你的妈妈也在呢。”
　　康娜听到对方的话后眼神微微一凛，但表情依然没变，而是抽泣了一阵后才答应了对方的话。
　　很快几人就来到一个房子的门口，康娜抬头一看康纳郡马克街近卫局分局，回想到来的路上看到路标的确写着这条街是马克街后也确认了这群人贩子是真的属于和当地的官方有联系
　　进屋后看到被男人拉着手进来的康娜，那些一身制服的人脸上都露出让人不快的笑容。
　　因为不确定这里是不是对方的老巢，所以康娜并没有直接动手，而是跟着男人走到了最里面
　　“阿尼亚小妹妹，你先在这里等一会儿，叔叔我去帮你去问一下这里和附近的近卫局有没有你妈妈报警的消息。”
　　在将康娜带进最里面的一个不足三平方的一个小房间后，那男人将康娜关在里面，然后一边说着安慰的话一边消失在门口。
　　就在男人走后，康娜听到一阵机械运作的声音，然后感觉到整个房间开始下沉，等到停下来的时候，她听到了数不清的小孩子们震耳欲聋的哭声。
　　此时那警局刚刚康娜所在的屋子里此时早已空无一人。

第五百六十六章最黑不过自己人
　　此时康娜面前的大门再度被打开，一个一脸凶相的男子从外面走进来
　　“怎么才一个?告诉上面的人，让他们勤快点，这一批货别人三天前就已经将定金付了，老板还等着货送到后收尾款呢。”
　　见到只有康娜一个人，进门的那人明显有些不满意，一边大摇大摆的走进来，伸手准备提溜起康娜一边骂骂咧咧的朝着外面说道
　　“啧，烂人...”康娜看着对方那一身标准的维多利亚军服，和肩章上那醒目的一颗皇冠不由得骂了一句。
　　听到康娜的声音，那人惊愕的转头看向被自己提起来的小女孩
　　“从你的这身衣服能看出来，你好歹也是维多利亚的少校，即便不算割据一方也是一只军队的实际掌控者。
　　在看看你的行为，穿着这身衣服却干着拐卖儿童的丑陋行为，你就不觉得给你身上的衣服抹黑么?”
　　如果说进来之前康娜的想法还是救人，但在看到有康娜内心的杀意就很明显了，毕竟如果说是一些不良商人勾结本地官方，官方只是借个名头的话虽然一样是垃圾，但自己手好歹还是干净的。
　　但现在呢，连应该保护群众的官方都亲自下场干起了拐卖妇女儿童的行当，这不但说明这只军队已经烂了，而且还很可能影响到罗德岛的名誉。
　　毕竟这件事一旦暴露出去，之前罗德岛和康纳郡官方合作救援过灾民的事情肯定会被人提起，康纳郡的官方都是一坨粑粑的话，和粑粑接触过的罗德岛怎么也不可能摘除关系
　　听到康娜的话后，那个军官脸色一变，然后手臂青筋暴起，将康娜一下子举上半空，接着狠狠的砸向地面。
　　但很快他的神情就变了，因为他砸到地上的一瞬间手上根本没有一丝的触感反馈回来，就像刚刚自己的动作只是在跟空气进行比划一样
　　“如果是普通人，刚才那一下恐怕即便不死，也得重伤不起吧。”就在此时康娜的声音从他的背后传了出来
月?费"群857.,663!;4:,4２　　他惊恐的转头，就看到一道银光从眼前划过，他连求救的声音都没有来得及叫出来，就感觉自己的视野一下子贴到了地上。
　　在失去意识之前，他最后一眼看见的是自己那失去脑袋后不断喷涌着鲜血的身躯。
　　手上的长剑再度化为流水一般收入康娜的体表，军官的无头尸体就这么直挺挺的倒在地上，发出沉闷的响声。
　　此时外面的人也听到了这边的响动有人好奇的走了过来，刚刚走到门口就看见迎面走出来的康娜，而在一抬头看见的是屋内喷溅难道血液和倒在地上已经没有脑袋的长官
　　还没等他开口，一道光芒在众目睽睽之下穿透了他的脑袋，伴随着一阵烧焦的声音，那人就这么直挺挺的倒了下去
　　此时其他人也已经察觉到了这边的不对，凄厉的警报声在通道内响起，急促的脚步声伴随着金属撞击的声音从远处传来
　　走出大门的康娜迎面就看见两个拿着武器的人冲了过来，即便看到从屋里走出来的是一个小孩，他们挥动武器的双手依然没有一丝的犹豫。
　　“果然，烂透了。”康娜低声骂了一句，然后伸手抓住了砍到面门前的两把长刀。
　　这两人也没有想到自己这么凶狠的攻击，在往日能轻易将一个人劈开两半的长刀竟然被一个小女孩直接徒手接住，并且稳稳抓在手中
　　还没等两人从震惊中反应过来，康娜的手上两团电流顺着长刀直接进入了两人的身体中，连哀嚎都没有，短短的几秒内，两人就已经化为了一坨黑黢黢的不明物质
　　康娜转身看向不远处一直观察着这边的监控器，露出一个渗人的微笑“找到你们咯!”
　　说罢，她向着外面走过去
　　在警报声中不断有人冲了进来，而迎接他们的是一道道从康娜手中投掷而出的高压闪电，无论他们穿着多么先进的装备，在触碰到那高压闪电的一刻都会在下一秒化为一坨连模样都认不出的焦炭。
　　走出巷道后迎面就是一个宽广的大厅，那些被拐卖的孩子们挤在中间一个硕大的铁笼子里
　　而周围此时挤满了不少全副武装的士兵。
　　自从这边的口子里传来一阵阵的雷电炸开的声音后，那些本来坐在笼子里哭泣的小孩子们都被这给吓懵了，一群人抱在一起瑟瑟发抖，害怕得连哭都不敢哭出来
　　就在康娜走出巷道观察周围的时候，那些早就拿着武器死死盯着这边的人也行动起来。
　　首先是数百支箭矢破空飞来，别说是康娜了，换做一个大人被这么多箭矢给射中，也得变成一个崭新的刺猬。
　　可惜箭矢并没有如同他们的想象那样穿透出现在通道口子的小孩，而是在那么小女孩伸手的时候，那些箭矢从极动转为极静，就那么诡异的悬浮在了半空中
　　康娜满意的看着面前的箭矢， 她早就想cos一次基努里维斯了， 可惜一直要么没机会， 要么本事不到位。
　　而此刻面对这群武装精良的混蛋的时候才做成这出这个效果，因为他们用的都是维多利亚军方的现役装备，这些箭矢并不是外面的那些普通流寇用的装备，而是连罗德岛的精英干员都不太舍得使用的全精钢箭矢。
　　这种箭矢比一般箭矢要短而且十分沉重，并不能用弓箭进行发射，它们的发射器是军用强弩。
　　这玩意虽然射程远不及长弓，但是在百米内的杀伤力比得上大口径的手铳。
　　这种攻击换做罗德岛来， 能凭借装备硬顶下来的也只有手持蛋盾的ACE了。
　　可惜他们的面前是雷电法王兼九天应元雷声普化天尊兼极饿童子康娜，在年的教导下她对雷电的掌控能力可以说是一天比一天强
　　在出来之前康娜就将雷电转化成强磁铺满前方。
　　那些射过来的箭矢被强磁所——捕获，还没射中康娜就被消耗完了全部的动力，最后停在了康娜的面前。
　　就在这些士兵为面前出现的奇怪景象而愣神的时候，康娜的反击开始了，她双手一合将磁力反转为斥力，一瞬间那些本来安静停在半空中的箭矢如同从炮膛飞射而出的炮弹一样向着原来射出的方位原封不动的退了回去。
　　伴随着一阵惨叫，站立在最远处的几十名手持重弩的弓弩手瞬间倒在地上，那飞溅起来的血花和残肢下连一个活口都没有。
　　此时康娜注意到下面的小孩子因为过于害怕都已经围在了笼子的中间，最近的小孩也离铁笼有至少一米远的距离后心中打定了注意
　　接下来一道雷霆从康娜的身上爆发开来，无数的雷电如同蛇群一般向四周蔓延，触碰到的所有人都在哀嚎声中直接化为了灰烬，很快雷电就铺满了这个房间，等到雷电消失的时候，除了中间那些已经吓傻了的孩子们，就再也不剩一具活着的生物了。
　　解决完这里后康娜看向另一头的通道，拿起一个信号发射器贴在笼子上后就跳到了另一边，头也不回的走进了通道里面
　　这边刚刚审讯完两个监视的人，正擦着自己满头的大汗的落差突然听到一旁传来的消息，说有罗德岛的紧急求援定位传来，落差留下两名干员留守这边后拿着仪器飞快的来到定位所在的地方却发现这里是一个宽敞的马路。
　　落差左右看了看后，抬脚在地上顿了顿，其他几人立刻懂得了他的意思，来到旁边的一处小巷了
　　“这个定位应该是康娜放的，罗德岛的紧急定位装置的穿透性十分好，我们找的位置肯定不会错，既然不在大街上，那就只有一种可能，在中层区或者下层区。”落差急促的说出了自己的猜测。
　　“报告队长，我知道这边有一条通道可以快速而直接的通往中层区。”其中一名干员伸手指了指巷子的里面
　　落差让他带路很快就来到一个幽深漆黑的洞口，落差也不怕有诈，率先跳了进来，接着其他人陆续从洞口走了进来
　　进洞后不久，落差就抬手让所有人安静下来，他伏地侧耳倾听了一阵后低声说道“四周有很多脚步声，而且很急促，我想我们是找对了地方，大家放慢脚步，跟我来。”
　　一行人在落差的带领下小心翼翼的向着信号传来的方向走去
　　此时的康娜则在这通道内大杀特杀，对于这些躲在地底，手持装备的敌人，康娜是完全不带一丝客气的。
　　关键她还越出手越气愤，因为她在这些人里不但看到了维多利亚的驻军，而且还有军警，更是还有不少的塔拉人。
　　康娜这才明白莱文为何会说有不少的塔拉小孩消失，有着这么多的“自己人”在中间下黑手，那些消失小孩的父母怎么可能找得到自己的孩子。
　　这里的管理此刻正双腿不断颤抖的看着屏幕，因为他发现康娜的行动路线并不是漫无目的，而是向着监控室的方向走来，虽然因为不熟悉路，她在这犹如迷宫的地下不断的绕远路，但是不可置疑的是她的方向一直是在朝着自己这里靠近。
　　不能让这个可怕的怪物过来，在见识了第一间房子里团灭的景象后，这就是他唯一的念头
　　至于跑，因为他以为躲在最里面就是最安全的，所以监控室的位置在这片区域的最深处，等他想要逃跑的时候，康娜已经走在了通往这里的道路上
　　这可以说是除了在切尔诺伯格之外，康娜第一次全程一点不留余地的下死手，就她自己的估计，死在她手上的人就已经不低于五百之数。
　　绕了一大圈的结果是路上清理了不少渣的同时，也找到了好几个关押小孩子的区域，当然她很善良的送一旁的大人去见了上帝，然后将一枚信号发射器贴在笼子之上。
　　终于她在一扇大门前停下了脚步，转头看向门口的监控，康娜咧嘴一笑，然后手上拿出一个半路顺来的皮球。
　　拿着球对着门比划了一下后康娜退了两步，然后深吸一口气“吃我一招约尔流超级投球”
　　说罢拿着球猛然一下砸投向那钢铁的大门。
　　伴随着一阵轰鸣，那厚达十公分的大门被撞出一个深深的凹陷。
　　“啧!看来我的技术不到位啊。”迈着轻快的步子走到大门口看着那个进三公分的凹陷康娜嫌弃的呸了一声。
　　然后她伸出拳头比了一下发现这个凹陷的大小跟自己拳头正好差不多大，想到另一仿佛的她立刻原地扎好马步。
　　然后沉腰立马，伴随着一声“寸劲·开天”一圈就砸上了铁门。
　　那铁门伴随着一阵钢铁撕裂的声音被康娜这一拳硬生生的打出一个大洞
　　然后康娜伸出手一左一右扒在那大洞上用力往外掰
　　“嘎吱嘎吱”的声音在康娜的用力下越来越响，很快一个足够人进出的通道就被康娜这么硬生生的给撕开。
　　进屋后的康娜看见的是几个倒在血泊中明显是发现逃不掉后自杀的身影还有一个紧紧看着大门方向眼睛凸出，嘴巴长得老大，脸色惨白已经没有气息的胖子。
　　走过去一看，这货果然已经死了，而且还是被吓死的。
　　康娜摇了摇头“TUI!~垃圾!”
　　接着她走向不远处的电脑发现此时里面已经空空如也，而不远处还有一堆已经焚烧殆尽的文件，很明显在发现自己逃不掉后这里的人将所有资料全部销毁。
　　虽然这些纸质的资料是补救不回来了，但是这电脑上的东西康娜还是有办法。
　　她拿出手机拨出一个号码，很快一个女声传了进来
　　“康娜?你有什么事么，怎么会突然联系我?”
　　“迷迭香，是这样的，巴拉巴拉...”康娜联系的正是自己在罗德岛的好友迷迭香
　　此时的迷迭香正在准备出外勤的事宜，接到康娜的电话后还有些吃惊。

第五百六十七章技术支援
　　听完康娜的话后，迷迭香的脸色微微一沉，不过很快就变了回去
　　“没问题，你将手机的连接线找个端口插入进去，我来试着恢复电脑里的数据。”
　　康娜按着迷迭香的要求在周围摸索了一番，找到了一个端口后将通讯器连接了上去
　　“康娜，我看了一下这里面的数据能够恢复，不过因为是远程链接，所以我需要大概一个小时的时间来处理，你必须确保这个时间里这几个设备不断电，而且不会被破坏。”
　　几分钟后从通讯器里传来了迷迭香的声音。
　　“没问题，我已经将这间屋子的电流切断并且跟我联系在一起，在我离开之前，这间屋子的设备都会一直维持运转。”
　　康娜闭着眼睛感受了一下周围的电流和线路后站到距离门口最近的一条主线之上，然后尾巴触地点在线上将通过的电流截断吸收，然后在从尾巴放出新的电流链接到整个监控室。
　　就在她做完这一切后外面传来了机器熄灭的声音，看来外面的人已经知道这里出现问题的消息，此刻已经断掉了这里的供电。
　　还好康娜棋高一着，先一步换掉了这里的供电，否则重新启动后再继续恢复文件不但又得浪费不少的时间，还得担心会不会有文件因为突然的断电而受损。
　　接着康娜小心的用电磁力控制大门重新合上，然后从戒指里取出隐形披风直接披在身上，然后掏出一把给泡普卡准备的，准备等她长大些才给她的霰弹枪丢给藏在大门顶上，正常人很难发现的分身手中。
　　分身在填满猎鹿弹后如同一个老六一样蹲在原地。
　　不一会儿外面传来一阵急促的脚步声“快，这边怎么亮着!”
　　接着一群全副武装的人踹开了大门，重装拿着盾牌站在前面，身后各种弩手和术士严阵以待。
　　看到那电脑上正在读条的数据后，为首一人脸色大变
　　“所有术士听令，法术给我砸向那电脑，快!”
　　他的声音刚说完，那些术士还没来得及抬手，康娜的喷子就已经对准了人群。
　　伴随着一声轰鸣，那猎鹿弹装载的数十颗铁珠子喷射进了人群，一瞬间就好几个术士带着哀嚎倒在了地上，还没等人反应过来第二发子弹再度在人群中爆发，虽然这次有重装反应过来举起了盾牌，但是并没有挡住所有的位置，依然有好几人被子弹击中，一下子就倒在了地上。
　　康娜充分发挥了得理不饶人的气势，就在大家注意力放在头顶的分身，并且盾牌也全部高高举起在头顶的时机两道雷电化为实体出现在她的手中，就在所有人惊讶哪里来的这么吵杂的电流声的时候，康娜掀开斗篷，两道光芒从手上延伸出去将不远处门口的那些人一瞬间全部秒杀。
　　看着进门的战友在自己面前瞬间暴毙，那些还没进来的人直接吓傻了。
　　他们根本不敢继续往里面走，纷纷向着外面跑去。
　　看着敌人逃跑康娜并没有去追击，因为这些人充其量只是打手，杀多少对于那些真正获利的上层来说也都是九牛一毛。
　　但是如果将这电脑里的信息恢复，那么顺藤摸瓜抓住对方的幕后黑手，才能真正解决康纳郡目前的乱象。
　　在大是大非面前，康娜一项还是十分自觉的。
　　不知过了多久，又有脚步声传来，这次对方靠到不远处就停了下来，然后一阵阵气体从外面翻滚，然后涌入屋内。
　　康娜看到那翻滚的气体后脸色更差了，虽然这不是什么毒气，但是在泰拉确跟毒气相差无几，因为这气体里混杂着高浓度的源石粉尘。
　　如果是正常人或者感染者，在吸入这气体后会很快就变成感染者，大量吸入后会陷入昏迷，接着因为体内源石颗粒浓度的快速提高而陷入结晶化，接着在浑身的疼痛中死亡。
　　这种进攻方法对于泰拉来说可以说是相当的恶毒了，而且大部分人都无法抵挡这种狠辣的招数，因为当外界源石粉尘浓度过高后，除非像泥岩那种全副武装的穿衣方式，否则单凭防毒面具是无法挡住皮肤与源石粉尘的接触的。
　　最关键的是如果屋内的源石浓度过高，还会影响到电器设备的正常运转。
　　所以在看到对方用这种方式进行进攻后，康娜也难得的生气了。
　　虽然为了保证这里的供电，她无法亲自出去，但是她可是有分身的人，只见康娜伸手抓起一把雷电搓成一个分身直接丢出门外。
　　接着惨叫声连绵不绝的传入耳中，很快又再度平息下来。
　　接着那被吹入屋子的源石粉尘也戛然而止。
　　透过分身的视野，康娜看到外面的敌人被全部清理完毕后才看向身后的设备，在看到设备并没有因为这些源石粉尘而影响后指挥着分身向外面开始推进。
　　这个分身使用起来并不像本尊一样如臂使指，但有种第一人称视角玩游戏的感觉。
　　虽然周围一片漆黑，但是康娜还是很快就找到了目标，那是之前进这里的时候最后遇见的一个有不少小孩的屋子。
　　走到屋子门口，康娜即便透过分身也清晰的听到屋内那不属于小孩子的沉重的喘息声。

一、二、三、四...
　　仔细分辨了一下后康娜就听出来，屋内除了小孩外还有四个不同的呼吸声。
　　一手握住门把手一边以迅雷不及掩耳之势打开大门，然后趁着最近的人没反应过来之前一下子撞到对方怀里。
　　不过在本能的做出这一切的时候康娜也看清楚了里面的几人，正是落差和他的小队成员。
　　自己的分身此时正顶在一个队员的胸膛上，只要手上雷电一伸，对方就会被轻松的杀死。
　　不过还好在看清楚是自己人后康娜停下了进攻的动作。
　　屋内的几人虽然没有止住行动但是并没有对康娜的这个分身照成伤害，而几人在看清楚面前熟悉的身影后也停下了动作。
　　“康娜?”落差小声的问道。
　　“你们面前的是分身，我的本尊在最里面的监控室，那里有这些人贩子相关的资料，在我到达之前他们企图将其删除，此时那边正在进行数据恢复，估计很快就能完成。”
　　康娜先说了一下自己的情况，看着落差准备带人过去的时候伸手拦住几人“你们就别过去了，刚刚那里和这里的驻军有过战斗，对方在屋子周围喷洒了不少的高浓度源石粉尘，现在黑灯瞎火的，你们摸过去的话一旦受伤很容易引起源石病的感染。”
　　听到康娜的话几人不由得倒吸一口凉气，毕竟他们都没想到对方竟然做德如此的狠辣，连高浓度源石粉尘这种影响恶劣的东西都涌出来了。
　　“那你怎么样?”落差紧张的问道。
　　“没问题，我有办法隔绝源石粉尘的接触，暂时不会受到影响。你们这里有办法撤退么?”康娜点了点头后继续问道。
　　“可以，就这后面有一个通道口直接通向地面，我们就是从这边下来的。”落差火大到康娜的问题。
　　“那好，等一会儿我会将从监控室获取的资料送过来，你带着人拿着资料出去，然后找到本地最高长官，我看了一下目前能确定的是他肯定没有参与人口贩卖的事情，将这些资料交给他，然后将这里的情况也告诉他，但切记不要提起我，就说你们是偶然发现这里的，而这些情报都是一个神秘人给你们的。”
　　康娜仔细的给几人将计划告诉四人，落差敬了个礼“保证完成任务。”
　　“我这分身还有几分钟的时间，我去附近在看看，你们在这里要小心。”说完康娜操纵着分身离开了这个屋子。
　　屋里的几人将大门重新关上后纷纷坐在了地上。
　　即便是一瞬间的交手，几人也发现了自己和康娜之间那大的让人绝望的差距，别人来的还不是本尊，而是一个分身，结果就这个分身在一瞬间就欺身四人中唯一的远程干员身边，而且还轻松的躲过了自己几人的还击，如果对方真的是敌人，恐怕自己一行就已经交代在了这里。
　　“是不是有些庆幸。”落差带着笑容对其他三人说道。
　　三人立刻点了点头，刚刚康娜那如同实质一样的杀气是真的吓住他们了，虽然还是那个娇小可爱的模样，但是现在他们是绝对不敢在康娜面前露出一点不敬。
　　另一边出门后的康娜又在周围转了几圈，顺手干掉了几个漏网之鱼后分身时间到了消散在空气中，而康娜的视线再度转回房间里。
　　看向身后的电脑，那进度条已经走到了百分之九十五，还差一点就能完成，康娜也就不再用分身去外面而是走到电脑旁安静的等待着。
　　“滴”伴随着响声传来，进度条也走到了百分之百。
　　“这里的内容已经完全恢复在硬盘里了，我将里面的加密文件也顺便全部解锁，你现在将硬盘取下带出去以后在任何电脑上都能直接打开。”
　　“谢了!”康娜挥了挥手
　　“对了，这边的事情需要我告诉刀客塔么?”迷迭香的声音从通讯器里传来。
　　“当然可以，毕竟咱们和康纳郡之前那么紧密的联系，如同康纳郡这边出了事，罗德岛很难逃脱责任，自然是早有准备早点好。”
　　康娜自然不会对罗德岛隐瞒这边的事情， 迷迭香则将从这边获得的数据导入PTRS后赶往了刀客塔的办公室。
　　来到办公室的时候阿米娅也在这里，正在和刀客塔商量之后的计划，看到急急忙忙的进来的迷迭香，他们都楞了一下。
　　毕竟迷迭香即便是恢复了记忆也是一副安静的样子，这么着急的模样还是很少看到。
　　迷迭香直接点开刀客塔桌面的电脑，然后调出之前上传的情报，然后口述了康娜之前联系自己和从情报里知道的事情
　　听到迷迭香的话后阿米娅脸色一阵惨白，身子也不由自主的晃了晃。
　　她一直以为康纳郡是真心的帮助这些逃难的塔拉人，但没想到这里竟然会发生这么丑恶的事情，这一下子让她觉得自己之前在康纳郡的一切犹如一个小丑。
　　刀客塔伸手扶住阿米娅，让她坐到一边
　　“阿米娅别难过，这不是我们的错，你看这情报，至少与我们有联系的这位高层他也没有参与这个事情，就证明至少我们和那位是真心想要帮助这些塔拉人的。
　　只是人心叵测，我们只能保证自己不做坏事，但是康纳郡上上下下那么多人，我们又怎么能保证这些人都是好人呢...”
　　在刀客塔的安抚后阿米娅总算接月费群8:;5７6.!63４;;4'?2受了这一切。
　　“康娜传回来的这个消息很重要，如果康纳郡大量贩卖塔拉人儿童的消息爆开，那么之前我们曾经协助康纳郡收留塔拉人的事情肯定会被有些人拿来大做文章，即便我们是真不知道这一切，但这个时候已经不是我们说了能算的了
　　不过还好，我们走得快，而且还提前得到了消息，所以还有回转的余地。”
　　刀客塔看着面前的资料思索起来该如何解决康纳郡的这个麻烦。
　　罗德岛一向是以正面的，为感染者服务的形象出现在大众视野的，一旦被抹黑扣上了拐卖儿童的帽子，那么即便有一千张嘴也说不清。
　　很快他的命令就一条条传了出去，罗德岛内不少干员突然接到了刀客塔的消息，虽然有些莫名其妙，但还是依照指示行动起来。
　　另一边康娜将硬盘交给落差四人后，他们带着这屋子里的小孩先一步从通道离开，而康娜则留在这下面继续闹腾，以给几人吸引足够的火力和隐藏在这康纳郡里的幕后黑手的注意力。
　　为了避免另外几个屋子里的小孩因为对方的行为受到伤害，路过这几个房间的时候康娜在没个房间内安插了一个雷楔，一旦有人企图对这里的小孩出手，康娜就能快速赶到现场进行制止。

第五百六十八章事了拂衣去
　　做完这一切后康娜，向着外面走去，手上还故意拿着一个明晃晃的硬盘。
　　本来对于她来说最好的解决对方的办法是围点打援，毕竟那监控室里的情报太过重要，如果那些人不想被暴露出去的话，就只有两条路
　　其一是从康娜手中抢回这监控室里的一切，可惜这条路从之前的战斗中很明显就能看出来，行不通。
　　那么留给那些人的路就只有第二条，那就是毁了这里
　　康娜可不信对方会那么好心好意的还留下那些作为“罪证”的孩子
　　所以康娜才特意先留下雷楔后往外走去，因为现在最重要的东西在自己手中，那些孩子又在铁牢里出不去，那么给对方的思路就很清晰了，解决自己抢回或者破坏手中的硬盘。
　　康娜现在远离那边一来可以保护孩子，二来吸引住注意好让罗德岛的几人能够平安到达地面。
　　就在转入一个新的通道的时候，康娜听到后面传来一阵轰鸣，那是铁门落下的声音，但是她并没有往后退，而是不紧不慢的往前走着，才走不到几步，突然不远处的铁门缓缓落向下面。
　　她并没有急切的冲过去，而是目视这大门的合上，然后抬头看向不远处的监控
　　“这有用么?你们应该明白，这种铁门根本关不住我。如果你们的抵抗就是如此的贫弱不堪，那么还是早点投降吧。”
　　说罢康娜挥了挥手中的硬盘然后在摄像头面前揣入自己的小挎包里
　　当康娜走到铁门面前的时候突然露出古怪的表情，因为她发现这铁门上面有很强的电流。
　　如果是其他人，这个距离下因为两边离得很近无法使用爆破物，只有徒手拆铁门，那么在接触到铁门的时候就会被上面的高压电所带走，而且康娜还看到周围的通风管里开始往这个通道里灌水，即便发现有问题不去触碰，但当流水接触到两边带电的铁门后，这段通道内也会被电流完全覆盖。
　　对于绝大多数人来说，这个陷阱可以说是绝杀，因为厚重的铁门很难短时间内用法术破开，而高压电和蔓延在地上的流水给人的反应时间不足一分钟。
　　当流水在地面覆盖一层后，这个通道内的所有人就会因为触电而亡
　　对此康娜得对设计这个陷阱的人鼓个掌，毕竟真换做其他人来，那定然是有去无回
　　不过自己嘛，康娜拍了拍肚皮说起来在罗德岛的时候她会很小心的控制自己不去吸取本就不富裕的电力，但是这里，别人都把电送到嘴边了，相比吃上两口问题不大。
　　在那些不知道躲在哪里观察这个地方的人兴奋的注视下，康娜一手按在了铁门上
　　接着监控开始闪烁，还没等这些人看到监控里康娜的结局监控就突然熄火了。
　　如果有人能从战略视角查看这里，就会看见以康娜所在的地方为中心，所有电子设备开始停止运转
　　十秒后，负责这片区域的机房直接因为超负荷而停摆，这片区域也因为失去了电力供应而变得漆黑一片
　　对此康娜不以为意，因为这种移动城邦除了负责核心城市移动的中心外，负责各个片区电力供应的机房也都是单独供应的，这样在城市进行脱离的时候，被脱离的区域也能够自行移动和发电，即便某一个地方被天灾摧毁只要还有安全的机房，那么城市里的人不至于毫无生存的机会
　　所以她一开始也没有想过能让整个城市停摆，在说了即便能够她也不可能这么做，因为吸取整个移动城市的能量哪怕只是一秒钟，也足以照成城市的严重损坏，况且还有不少地方比如医院的电力供应是关系着生命的健康，贸然的断电对这些区域来说无异于杀人。
　　康娜的目标是这些隐藏在高层的人贩子，自然不会做出这种事情来
　　此时那一边监控下的人不断的怒骂，但整个区域的断电不但让他们失去了康娜的踪迹，而且还无法对另一边关押孩子的地方进行控制。
　　但是之前派进去找康娜麻烦的人都已经被康娜干掉了，面对这突如其来的康娜，他们一时间也找不到更多的人来解决这个如同怪物一样的小女孩。
　　“不行，如果让这家伙把硬盘里的东西曝光出来，咱们在维多利亚的一切都完了!”其中一人脸色涨红的说道
　　“那你去抢回来啊，跟我们说什么..”听到那人的话旁边的人不知道是紧张还是害怕一下子就骂了出来。
　　“那铁墙上面全是高压电，有没有可能，那家伙已经死在里面了?”然后有人小心翼翼的说道。
　　“要不，我们在派人去看一下?”
　　最后几人达成共识，花钱找来一只什么都不知道的电力抢救小队，让他们携带上监控设备向着他们为康娜设下陷阱的方向走去，只告诉他们怀疑这边电力故障的起点就是康娜所在的位置。
　　就在这只小队开开心心的走进来的时候康娜已经将大门撕开，然后走了出来。
　　就在刚刚吸取电力的时候，她感受了一下电流的方向，按照她的估算，那些孩子被关的地方也在这停电的范围内。
　　停电后很多机关都会自动锁死，所以不用担心他们会因此遇见危险，但是停电同时也会让这里的通风变差，她思考了一番后给几个雷楔上又补充了一些电力，然后让雷楔话为雷分身转进通风口里，依靠雷分身身上的电量将通风口恢复，至少保证在短时间内，这里的孩子不会因为窒息而死亡。
　　接下来就看落差的速度了，只要他能够快的将一切上报，那么在有神秘人在的情况下，如果这里的当权者想要选择隐瞒，就得考虑除了罗德岛外，还会不会有人将这些情况暴露出去。
　　这也是康娜让落差不要暴露自己和他们是一伙的原因。
　　只要对方还有一丝犹豫，那么就绝对不敢将注下在那些参与人口贩卖的高层身上。
　　从通道出去的落差也如同康娜所想的那样，出来后因为还带着一群孩子肯定是躲不掉，他就让其他队员隐藏起来，埋伏在孩子们的周围，然后指示孩子走到人群做多的广场上
　　那些心里有鬼的高层在得到广场的消息后一时间人有些麻了，虽然这些孩子供不出他们的信息，但是从这些小孩嘴里知道他们是被人救出来的，而救他们的人已经不知道去了哪里。
　　此时的落差正在城主面前，他打开一台计算器，当着面将里面的内容给城主看了一部分。
　　城主再三犹豫后并没有选择向落差下手，当然这不是因为他和罗德岛的关系好，或者内心十分正义，而是不确定罗德岛方面还有没有备份证据，如果有那么自己将落差解决的事情无疑会激怒罗德岛，如果将康纳郡高层参与人口贩卖的事情暴露出去，恐怕自己的政治生涯也就完蛋了。
　　而且如果年军队都参与了这件事的话，在国际舆论上，会对维多利亚照成严重的打击，恐怕自己的家族和爵位也保护不了自己的性命。
　　这么一来，即便他知道将这批高层抓后自己这边断层严重，康纳郡的政治，军事和经济都将会受到严重影响，但至少能保全自己和家族。
　　那么他需要做的事就很简单了，只见他很快联系了几个没有参与这件事的军官，然后调齐了兵马，就在那些参与者惴惴不安的时候，以迅雷不及掩耳之势将几人抓获。
　　在面对那铁证一样的事实的时候，即便他们还想狡辩，也无济于事
　　讲这一批参与人口贩卖的高层清理一空后，康纳郡猖獗的拐卖人也瞬间被遏制下来，因为即便并不是所有的人口贩卖都是这些人做的，但打击的时候也不会只盯着这几个人处理
　　所以虽然城主有着用人不察的过错，但迷途知返，不但打掉了康纳郡内最大的拐卖势力而且还救回了很多孩子，这也让他荣获了一大批政治资本和塔拉人的拥护
　　而康娜在脱离陷阱后，倒是遇见了那只电力抢救小队，只不过在发现对方的气势步伐和行为完全跟军人不沾边后她并没有跟对方进行接触，恰好就躲过了那些人的监控
　　等到她再度出现在监控下的时候，那些人早就已经被城主派来的人所抓获，也就没人在管康娜的事情了
　　从落差的联系中知道康纳郡的官方已经正式插手这件事后，康娜换回原来的模样躲在暗处，花了一天的时间看这警察进屋将所有的孩子都安全带出去并且交还给各自的父母后才利用雷楔回到了罗德岛的办事处。
　　进屋的时候就听到落差正在吹嘘他在城主面前是有多么的立场坚定，又是如何跟对方勾心斗角。
　　“干得不错!”听到康娜的声音后大家都看向了门口，不知何时康娜已经坐在了门口的凳子上。
　　“康娜你回来了，你一直没有联系我都快担心死了。”
　　“啊对对对，担心得跟大家在屋里吹牛皮是吧。”
　　“哈哈哈哈”
　　被康娜戳破落差的牛皮后引来了一阵大笑。
　　“我一直等到官方将那些孩子全部接走，然后交还给他们的父母后才回来的，而且你应该知道，门外有不少的探子，看样子是想从这里找到我的消息。”
　　康娜指了指门外，虽然她是坐在门边，但是因为她本身体型娇小加上这里还正好是个死角，所以从外面看的话，根本不会知道康娜此时正坐在这里
　　“那你接下来?”落差有些担心的说道
　　“放心吧，我进来的时候是溜进来的，没有登记。我这次来就是跟你们说一声，我准备离开了，毕竟这边的事也处理得差不多了，你们记得给罗德岛那边传个消息回去，将这里的情况详细报告一下。”
　　康娜看着落差几人欲言又止的模样摆了摆手
　　“我看着康纳郡也是个麻烦的地方，你们之后处事还是需要处处小心，如果遇见搞不定的记得联系罗德岛本舰。
　　本来还想玩玩的，但是看样子康纳郡目前也不适合旅游，我就先走了，下次再见!”
　　说完后康娜不等几人回答，就那么消失在了几人的眼前。
　　“收拾东西吧，这里的事情的确需要跟罗德岛进行汇报，这次我们出了大风头肯定会有不少人注意我们这里，大家最近低调一点。”落差看着空荡荡的凳子思索了几秒钟后才开口说道
　　很快这里的消息就通过落差传到了罗德岛里，刀客塔得知了之后的情况后也松了口气，因为这次牵扯的康纳郡高层和贵族是太多了，多到他都有些担心这里的公爵会不会愿意抗下这份压力站在罗德岛这边。
　　而且这次之后，估计罗德岛和康纳郡的友好关系也就到此为止了，毕竟一下子将对方这么多人弄下马，即便自己一方的出发点是好的，但康纳郡的当权者的利益却因此受到严重损害
　　还好康娜和落差将基础工作做好了，那么他的后手也就有了更宽松的余地。
　　就在康娜离开后不久又有一批罗德岛的干员来到康纳郡。
　　在他们的运作下，落差惊异的发现不但没有人讨论之前的罗德岛是否与人口拐卖有关，就连因为此事与罗德岛关系陷入冰点的康纳郡上层的关系也重新回暖
　　对此得知此时的凯尔希原话是这么说的“康娜那小家伙，脑子好使是好使，但是做事经常靠的是脑子一热，做完又不愿善后。
　　这次康纳郡在她的干预下变成这样自己完全不奇怪。”
　　并且她还建议刀客塔提前派人去莱塔尼亚，避免康娜在那边闹出乱子来自己这边鞭长莫及。
　　离开康纳郡的康娜也没有第一时间追上炎熔芙蓉姐妹，而是不紧不慢的跟在后面，每到一地就找地方吃吃东西或者去当地有名的景点拍个照，完全不关心康纳郡的情况，颇有一种事了拂衣去，深藏身与名的风格

第五百六十九章不会中毒的吃货有多可怕
　　就在康娜即将到达维多利亚和莱塔尼亚的边界线的时候，她接到了刀客塔的通讯。
　　“你现在进入莱塔尼亚没有?”刀客塔直接问道
　　“还没有呢，准备明天直接溜进去呢，毕竟你让我一个小孩子去整那个通关文书也太为难人了。”康娜坐在一个小镇的餐厅里，一边优雅的吃着炸薯条一边接着来电。“还没进去那就好，我给你说一件事，你需要注意一下。
　　根据莱塔尼亚那边办事处的干员传来的消息，莱塔尼亚这段时间是有在打探罗德岛的消息，特别是擅长使用雷电技艺的术士我询问了一下时间，发现应该是在你们从炎国回来之后
　　我怀疑是你在莱塔尼亚与深池的人交手的时候动静太大，引起了莱塔尼亚官方的注意，所以你在莱塔尼亚的行动尽量掩盖自己的雷系法术，虽然不知道莱塔尼亚方面找你是想干什么，但目前还不是和莱塔尼亚方面闹翻的时候。”刀客塔将不久之前得到的情报和自己的判断说了出来。
　　“啧，在大炎就被那天师府不准用雷法，到了莱塔尼亚又不准，真没意思。”康娜有些不开森。
　　“不是不让你用雷法，是谨慎使用，尽量不让人发现不就行了，我记得你有一套雷法体术可以将雷电隐在体内，而且你不是带了武器的么，用武器砸啊，总用法术哪里有拳拳到肉来得爽快!”刀客塔一本正经的忽悠道。
　　康娜想了想，莱塔尼亚这次经历的事情里也没有什么强者冒出来，所以就勉为其难的答应了刀客塔的提议。
　　“说起来按照我对你的认知，即便是在康纳郡耽搁了一天，你早就应该和炎熔姐妹汇合了才对吧，怎么现在还跟在他们后面。”“......有没有一种可能，我是说可能，就是如果你真的了解我的话就应该知道，不到维谢海姆，我是不会追上她们的?”听到康娜的话，电话那头的刀客塔一脸黑线，他怎么就忘了康娜也是个“浪子”，平时有其他人跟着的时候处于责任感，她会跟随着大部队前进，但是现在让康娜一个人去追炎熔姐妹，这段路上没有了桎梏，这种情况下想要小龙人乖乖的跟在炎熔姐妹身边自然是难上加难。
　　“你要玩没问题，但是记得你的任务，是保护炎熔姐妹的安全，加上我们收到的消息来看，莱塔尼亚也暗潮汹涌，所以尽量还是离她们近一点，万一出现问题，你也好即使救援。”听到刀客塔的话后康娜点了点头
　　“我了解，不过我记得炎熔她们这次出来也没有带什么值钱的东西，按理来说安全性应该有，在说了炎熔的源石技艺可不差，她可是维克托都称赞不已的法术天才再说了，在泰拉这片大地上，本事不到位的话，有多少人有胆子敢袭击在外行走的萨卡兹?”
　　虽然嘴上说着炎熔一行的安全问题不大，但是康娜还是决定加快了脚步，从离对方一天的距离变成半天，在这个距离她全力前进的话也就几分钟的事，炎熔姐妹的安全性在她看来就稳定多了。通话结束看着端在面前的炸鱼，想到刀客塔的话后决定速战速决。
　　康娜找服务员要来一罐番茄酱和一罐芝士酱，然后在服务员一脸不解中将炸鱼剖开然后将两罐酱汁加上配送的酸黄瓜全部灌进鱼腹中。然后仰头张口，一口吞没。
　　“咔嚓!”一阵清脆的盘子落地声从背后传来，康娜一边吸吮着手指上的酱汁一边疑惑的看向后面那个眼睛都快凸出来的服务员小哥，然后将服务费压在桌上走出了餐厅。“欧!法克儿，你在干什么?盘子都落在地上了，也不收拾一下，你这样会严重影响食客用餐的感受的。”出门的时候听到了屋内传来领班的叫骂声，还有那个服务员解释的声音。出门后康娜拿起手机拨出了芙蓉的号码，炎熔姐妹里康娜跟妹妹的联系相对较少，反而因为她是罗德岛唯一一个能面不改色的吃掉芙蓉营养餐的人，所以她和姐姐芙蓉的关系还紧密一点。当然这其中也有一定的原因是罗德岛内相当一部分即将过期的营养餐都进入了康娜的肚子的缘故，芙蓉也经常来询问她对于口感的意见。“歪!”
　　“喂!康娜?”
　　“是我!你们给我发个定位。”
　　“你是终于舍得和我们汇合了?”刀客塔派了康娜来跟两人汇合的事情芙蓉也知道，对于康娜一直没来她也没有多担心，因为很早前康娜就给她发过消息，说她会跟在后面在周围溜达一下，在目的地之前的时候会来汇合。所以两姐妹也没有催过康娜
　　“也不是，主要是刀客塔觉得最近的莱塔尼亚局势不太好，所以让我离你们近一点。”
　　电话这头的芙蓉能猜到那一边的康娜表情有多无奈了。
　　“好吧，我会将我们现在的位置和之后的前进路线发给你。”芙蓉跟一旁的炎熔示意了一下后，炎熔拿起手机编辑了之后的计划向康娜发送了过去康娜先瞄了一眼对方的位置，然后才看向炎熔发过来的前进路线，她们两人这次出行是没有开车的，一路都是乘坐的往返于各个移动城市的公共交通，这样速度是肯定没有平日的自驾游来得快，但胜在安全性比较高会选择这种出行方式的原因是这次是听到维谢海姆的报告说那边的感染者异常好转现象，出行的优先级和紧迫性并不高芙蓉也是偶然间听到了这个消息然后对此有一些兴趣，正好罗德岛需要一名医疗干员前往维谢海姆探查这个情况，芙蓉就毛遂自荐接下了这个任务。“我会跟在你们不远处，如果你们遇见危险就立即发出求救信号，我会在第一时间赶到的。”
　　跟炎熔姐妹约定好后，康娜重新挂断了电话
　　既然知道莱塔尼亚在找自己，康娜自然不会走大路了，在估算了一下炎熔姐妹的路线后，她一头扎进了荒野之中
　　塔拉的荒野对于绝大部分人来说都是及其危险的存在，而剩下的少部分敢在荒野行走的人也基本不会太过深入。
　　因为荒无人烟代表着猛兽遍地，加上泰拉独特的源石文化，谁也不敢保证会不会在荒野的深处遇见一个恐怖的狩猎者。但对于康娜来说，荒野就是一个流动的随即的自助餐厅。
　　从驼鹿到野猪，从巨熊到源石虫，这片大地之上就没有康娜不敢吃的。
　　虽然就烹饪技法来说康娜只会一个烧烤，而且以烤熟为主，但有了空间戒指后她在里面装了不少的各种调料，本来就是为了野外生存用的，只不过一直以来很少有使用的机会而已。而这次的的《直播荒野——康娜的美食之旅》她的这些调料就可以派上用场了
　　上面说的那个并不是玩笑，康娜是真的在利用罗德岛的通讯进行直播，对于野外直播来说最麻烦的是两种，其一是信号的优劣，其二是直播设备的电量储备。恰好罗德岛的网络早就在龙门的协助下龙门至维多利亚全部覆盖，而中间的莱塔尼亚自然在信号网络的范围内。
　　至于电量储备...对于一个擅长哔哩哔哩的小龙人来说，没有电就是一个笑话，至于能看这边直播的人，自然是罗德岛方面不过为了隐藏康娜的实力，刀客塔对此设了限制，除了精英干员和康娜的熟人外，其他人是无法直接看到康娜这边的景象这一切的原因也只是因为进入荒原的时候刀客塔提了一句能不能拍摄一点荒野的景色，罗德岛这边的动植物学者也需要一些最新的资料康娜嫌找景色麻烦，干脆从系统这弄了个摄像头然后挂在自己的角上，而摄像头这边记录下来的景色会直接实时传送到罗德岛内虽然不知道康娜是怎么弄成的，但是直播无疑比让康娜去找各种她认为有趣的地方进行记录来得好，毕竟康娜觉得有趣的，不一定是罗德岛内的那些学者所需要的。而他们从这个直播里除了荒野深处那些他们从来没有见过的景色外就是看到康娜各种吃。
　　从大的吃的小的，从看上去能吃的吃到看上去不能吃的。
　　康娜也是仗着体质特殊，啥玩意儿都敢往嘴里塞，不少东西在熟悉荒野的人看来都是剧毒的玩意儿，特别是那些看上去花里胡哨的蘑菇比如现在康娜手中拿的那个伞帽是红色还带着白色斑点的蘑菇，她一边唱着“红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板”一边在众人惊恐的目光中将这玩意儿丢进面前的锅里“这玩意儿有毒的吧，我如果没记错这东西是剧毒的吧!”最开始的时候发现康娜啥都敢吃，刀客塔还急忙打电话过去试图制止她的作死行为然后康娜给出的结果是“蘑菇都是没有毒的，最多就是没炒熟...”然后故意夹起一片看上去五颜六色的蘑菇塞进嘴里
　　虽然罗德岛上的大家急得要死，但是看她从吃下到第二天都神清气爽还蹦得更欢后，不少的医疗干员和植物学干员都开始怀疑自己这么多年学到的知识是不是有误也有些干员不信邪，去试吃从周围采到的蘑菇，而结果嘛......只能说信号罗德岛是一家十分专业的设备十分齐全的医疗公司在医疗部几个大拿的抢救下，这些误食毒蘑菇的干员，都被抢救了回来，虽然不少人在一两周的时间内总觉得视野范围内经常会蹦哒出各种小人，但好在不影响行动。所以虽然照成了一些乱子，但好歹在凯尔希医生出面后的一纸禁令下，大家也就不再随便食用那些早已经被标记为有毒的植物了远在莱塔尼亚的康娜并不知道因为自己的原因还在罗德岛内闹了一场乱子，她跟随着芙蓉姐妹的车队已经来到目的地维谢海姆不远处，按照计划最多三天，她们所搭乘的车就会到达维谢海姆。“妹妹，我们需不需要联系一下康娜，毕竟马上就要到目的地了，她还没跟上来。”芙蓉从手中的书籍里抬起头看向外面的景色，然后抬手看了看时间发现即将到中午了，就问道一旁的炎熔。炎熔看了看周围，自己这趟列车里挤满了人
　　自己姐妹能有位置坐全靠提前买到了车票，就是有车票的情况下，当时在车上为了这个位置还差点跟一个约三四十岁的大叔打了一架，因为对方一个人就占了两个人的位置不说，还在车上脱鞋子搞得乌烟瘴气。这些其实两人都还能接受，但是对方竟然将咸猪手伸到芙蓉的身上了，这就让本身脾气并不算好，而且还习得一手火焰法术的炎熔接受不了。
　　她在周围人惊恐的目光中伸手抓起一团火焰就要往那男人脸色按，那男子平时虽然作威作福惯了，但也从来没遇见过想炎熔这种一言不合就放源石技艺的狠人。他在极限的躲掉炎熔那带着火焰的拳头后屁滚尿流的跑向了车位的乘务员值班处，乘务员在两个娇滴滴的女孩和一个满脸横肉的大汉之间在听了一旁路人视角的看法后一脚将那个大汉踢出了车外，但是他也警告了炎熔，在车内不允许使用任何源石技艺，看到炎熔答应了后才施施然的走回之间的位置
　　这一段路两人发现因为之前的事情那乘务员和乘警每次这节车厢出现事情或者路过的时候都会有意无意的观察自己两人。在被盯上的情况下，突然多出来一个来历不明的小孩子，两人也根本没办法解释。
　　所幸康娜在听到两人的话后表示问题不大，她会提前一步去维谢海姆的车站，然后在外面等她们两人。
　　“毕竟我是偷渡进来的，没身份在车上反而不方便”康娜是这么给两人解释的。

第伍佰七十章维谢海姆
　　来到维谢海姆城外后凭借自己的身高，康娜轻松的靠近了城市的边缘。
　　贴在墙边的康娜先是抛出自己的雷楔，在雷楔成功进入城里后用出星斗归位轻松的进入了城里。
　　看了看时间，炎熔姐妹还有一小时到达这里，她走出巷子问了一下进站区后就优哉游哉的向着这边赶过来
　　路上康娜还顺手买了一袋这里的糖饼，得益于她本身没有一点感染者的模样，加上急剧欺骗性的可爱外表，她在列车进站之前就很轻松的问着路来到了出站口。站在出站的大门口，康娜恰着糖看着人群从出站口蜂拥而出。
　　很快她就看到了炎熔姐妹，毕竟就两人的穿衣风格来说，比起普通人太有辨识度了，特别是那一身罗德岛干员外勤通用作战制服，比起以好看和舒适为主的大众服装来说，还是有些格格不入。出站后，两人一直在左右打量，很快就看到了康娜，此时她正坐在一个石墩上面一手拿着糖饼，一手跟她们打着招呼。
　　看到两人走到了附近，康娜从石墩上跳下来，然后将装着糖饼的口袋递到她们面前
　　“要先来尝尝这里的糖饼么?我觉得味道还挺不错的。”
　　两人熟练的从口袋里一人拿了一块糖饼放在嘴里，确实很好吃。
　　“这段路程怎么样?听说你们还在车里差点闹出乱子?可惜啊，我不在没看见乐子。”康娜一脸遗憾。
　　“你呀，脑子里就只有找乐子和看乐子。”芙蓉伸手按在康娜的头上，语气有些无奈也有些宠溺。
　　“不然捏，生活的美好不就是那随处可见的乐子和美食么。”康娜将一块糖饼吃下然后美滋滋的说道
　　“行了，别贫了，咱们快走吧，虽然莱塔尼亚对感染者还算有好，但是咱们姐妹两个感染者站在这里，还是太惹人注目了。”炎熔伸手拉住康娜的小手扫了一眼周围的人群后说道。康娜扫了一眼周围，虽然那些人并没有明说，但是在看到炎熔芙蓉姐妹后都明显的远离了，毕竟大多数的普通人还是十分恐惧矿石病这种泰拉上的不治之症的。“行吧，我也打听好了夕照区离这里不远，而且有专门的通道。说起来你们有没有联系这边的办事处?”
　　康娜指着一个专门用于感染者行动的直通夕照区的特殊通道一马当先的走了过去。
　　“当然，”
　　穿过通道后，三人就来到了维谢海姆的夕照区，一进来就能感受到这里明显不同于其他感染者聚集地的活力，而且所有人的脸上都洋溢着快乐和开心不说，音乐声也是从四面八方传来，在这本该死气沉沉的感染者聚集地里，让生命都变得鲜活了许多。
　　进入夕照区没多久，就在芙蓉拿着地图找本地办事处的位置的时候一旁正在聊天的人看见了芙蓉腰间的长笛，不由得眼睛一亮，然后兴奋的走了过来。
　　看见突然有人走过来芙蓉神色一紧，警惕的看向对方。
　　或许是被芙蓉的模样吓住了，那男子停在了安全的距离外，然后一脸热情的说道
　　“几位美丽的女士，你们好。我从未在夕照区看见过几位，想必你们不是维谢海姆的本地人吧。”
　　仔细观察了一下，发现对方只是一名普通的感染者，最多就是有些热情后，芙蓉的神情松了下来“是的，我叫芙蓉，来自罗德岛，这次是来维谢海姆的夕照区调查感染者异常好转的现象...”还没等芙蓉说完，就看见那人指了指她腰月费群,,85:.7.6"6"３!4.;４2间的长笛“这位美丽的女士，暂且忘了那些身份和任务吧，我在此诚挚的邀请你与我合奏一曲。”
　　本来看到有人拦路，还一脸警惕的炎熔此时也有些不知所措，而那个男子害怕芙蓉不信，还拿起一旁的吉他弹了一段用来证明自己的身份。
　　听到他这把传来的歌声一旁看过来的观众们纷纷叫好，看到周围这么热情的氛围，明显也能感受出来这些人并不是来找自己麻烦的，而单纯是因为音乐才凑了上来。“康娜，怎么办?”炎熔看着被围在中间成为焦点的姐姐，低声问道一旁的康娜。
　　康娜脸带笑意看着那中间局促不安的芙蓉“说起来我不是记得你一直对芙蓉不是都有点那个不太喜欢么，怎么现在又这么关心她?”
　　炎熔无奈的摇了摇头“我和芙蓉是姐妹，要说不喜欢的话，就是不喜欢她总以自己是姐姐的名义不许我做这做那的行为，还有她那刻俄伯都不愿意吃的营养餐，要说多大仇恨，如果真的讨厌她的话，这次的行动我就不会跟过来了
　　康娜点了点头“也对，不过你不觉得芙蓉一项沉着稳重，而且还带着一点点固执，现在看她这种模样挺有意思的么?”
　　听到康娜的话，炎熔先是一愣，然后眼里精光一闪，转头看向那在人群中的姐姐突然理解了康娜那来自乐子人之魂的快乐。
　　“可是...这把长笛是我买来释放法术的，我一首曲子也不会吹...”芙蓉听到对方合奏的请求不由得有些尴尬，但还是好心的说出了自己的不足，而她的余光看到那蹲在一旁完美融入人群还在喝彩的炎熔和康娜后不由得一阵无语炎熔此时字啊一旁给康娜解释到，芙蓉手上拿着的那个长笛是在进入莱塔尼亚后的某个城市里，两人在逛街的时候看见的可以用于施法的乐器，当时觉得这东西挺有趣的，也想拿回罗德岛去炫耀一下所以才买了下来，没想到还没回罗德岛，刚刚到这维谢海姆就被人误会了。
　　“没关系!只要你能吹响它，我就有信心将几个音变成一首乐曲，并把它赠送给你，女士，纪念这美好的一天，夕照区欢迎你!”那个男子十分骄傲的讲述着，看得出来他为自己十分擅长乐理而深感骄傲。“可是我和别人约好了时间，现在已经快到了...”芙蓉拿起手机看了看时间，在看了看周围那些热情的人，有些想要逃跑。
　　“别担心，这么美好的天气，这么美丽的女士，谁都会容忍那一点小小的迟到的。来吧，不会花很长的时间的...”男子指着一旁的空地一脸热情的说道。
　　就在芙蓉还在犹豫的时候，一旁的炎熔悄悄的问道“这样真的没有问题么?”
　　“当然，你看周围人的眼睛，大家的神情和注意力都在音乐上，再说了这里可是维谢海姆，一座莱塔尼亚的移动城邦里，又不是荒原上，他们一群普通人怎么敢会对两个萨卡兹起什么坏心思，这不是自己找死么?所以我觉得至少现在是没有什么问题的。”康娜指了一眼周围的人后说道。
　　其实炎熔也明白这个道理，只不过对象是她姐姐的时候她还是有些不敢确定，所以才要康娜说出口来确认一下。
　　确认了这边没有问题后，两人就蹲在一旁看着芙蓉和旁边那欢闹的人群。
　　看到那个男人招来一个女孩跟芙蓉跳舞的时候，康娜对一旁的炎熔吐槽到“你看你姐姐，想不想疗养区里那些进行复健的病人，她的手和脚好像都不是自己的一样，好怪哦!”炎熔听后没忍住噗嗤一声笑了出来，芙蓉在加入罗德岛后不是在医疗部和图书馆就是在出外勤，为了所谓的健康十分固执的学习一切然后将其运用与生活的她的确不太擅长舞会之类的场景，所以芙蓉会这么尴尬早就在她的预料之中。
　　好一会儿，伴随着音乐的停下，周围鼓起掌声，还有不少人的叫好声，就是不知这是给男子这刚刚出炉的音乐还是芙蓉这看上去尴尬得能抠出三室一厅的舞蹈。此时康娜指了指一旁，炎熔顺着康娜的目光看过去，人群中有一个穿着明显不同于其他人的少女正一脸有趣的看着舞台中间的芙蓉，从她胸口别着的牌子炎熔一下就猜出来，此人必然就是之前跟自己和芙蓉联系的本地的干员“行板”。
　　音乐结束后大家也都散开，芙蓉才松了口气，刚刚跳舞差不多把她半辈子的精神都耗光了，即便这样，从未接触过舞蹈的她也踩了一旁的舞伴好几下。
　　幸亏大家都看出来她的确是新手，所以并没有对此有所苛责。
　　平复下来心情跟转头看向蹲在那边吃着糖的妹妹和康娜，芙蓉正准备开口埋怨，一声问候在她的耳边响起。
　　“早上好，看你的这身衣服，你应该就是芙蓉吧!”
　　转过头，看见一个身穿利落制服的菲林少女站在自己的身后。
　　“你好，你是...办事处的行板?”打量了一下后芙蓉带着肯定的语气问道。
　　“没错，欢迎你们来到维谢海姆的夕照区。”看着走过来的炎熔和康娜，行板有好的点了点头。
　　“麻烦你了，特地跑到这边来接我们。”想到自己一行没有按照既定时间去汇合，芙蓉有些不好意思。
　　“我可不是特意来接你的。”行板打量了一下芙蓉，看到她背包里那些书籍后嘴角微微一翘。
　　“之前就听说你来夕照区的时候就没日没夜的看论文，给自己加压，路上我问过炎熔，这一路各种医学刊物你就没有离过手。所以你今天的全部工作就是放松!”行板先是指了指一旁的炎熔，而炎熔看到芙蓉盯过来的颜色后炎熔将自己躲在了康娜身后，然后对着芙蓉比了个鬼脸。
　　“其实，我觉得我还可以的...”芙蓉决定作出最后的挣扎。
　　行板一把拉过她的手“那可不行，这么一直绷着，弦是会断的，你作为一名医生不可能不知道吧。
　　再说了，你们来的时间很巧，一个星期后就是车尔尼先生的告白音乐会，今天正好是报名日。
　　据说车尔尼先生要在夕照厅前的广场上进行演奏，去晚一会儿可能就结束了。
　　一边说，行板一边拉着芙蓉的手向着远处走去。
　　“可是任务...”
　　“嗨呀，任务又不急着一两天，车尔尼我也有所听闻，难得有音乐会不参与一下不可惜了么!”还没等芙蓉说完，康娜率先投降。
　　听到行板和康娜的话，芙蓉犹豫了一下后还是选择招呼着炎熔跟了上去。
　　几人跟在行板的身后七扭八拐很快就到达了一个广场，这个广场上最引人注目的就是中央那个看上去造型十分奇特的建筑。
　　从那下面开口的大门和进出的人群能看出来，这座建筑还并非一座雕像
　　“这就是夕照厅，据说夕照区的名字就是因此而来的。”行板自豪的介绍着面前这个几乎可以当作一个城市标志的大型建筑。
　　“这，到底是建筑还是一件大型的乐器!”即便是不擅长音乐的人，在看到这座外貌古怪的建筑后都会将其和音乐联系在一起，更别说对音乐有一定了解的人了。“管风琴?”康娜摸着下巴说道
　　其他几人听到她的话后回头看过来
　　“据说有一种乐器名为管风琴，这种乐器体积十分庞大而且与建筑相连，在奏响的时候能传到很远的地方音量洪大，气势雄伟，音色优美、庄重，并有多样化对比、能模仿管弦乐器效果，能演奏丰富的和声，可以说是‘乐器之王了。”
　　康娜如同度娘一样背出自己所了解的关于管风琴的知识。
　　“好啦，管风琴也好，夕照厅也好，反正坐落在这里又跑不掉，今天的重点是车尔尼先生。”行板看向那夕照厅的大门有种迫不及待的感觉。
　　“车尔尼么，听说他是一名感染者?作为一名感染者，能做到成为享誉莱塔尼亚的音乐家，他的确很棒了。”康娜回忆了一下记忆中大角鹿的资料后开口说道。
　　PS：芙蓉和炎熔按理来说芙蓉是姐姐，所以应该是芙蓉姐妹但这总会让我想起某元祖网红芙蓉姐姐，所以我选择用炎熔来当姐妹的前缀。

第五百七十一章白与黑的相汇
　　“的确，车尔尼先生是迄今为止唯一一个享誉莱塔尼亚的感染者音乐家，甚至在国内还举办过小范围的寻回演出。”
　　一边走向这座名为夕照厅的音乐厅，行板一边自豪的介绍着车尔尼的光荣事迹。
　　“比起北边的乌萨斯和西边的维多利亚来说，莱塔尼亚对于感染者的态度无疑好得多，这里的感染者笑容都比那两个国度多很多。”
　　一边走，一边观察周围的康娜看着周围的气氛赞叹了一声。
　　听到她的话，回忆了一下前段时间在维多利亚的经历后炎熔姐妹也情不自禁的点了点头。
　　走到夕照厅的脚下的时候，一行人就看见了站在门口楼梯顶部的车尔尼，还有他身旁那一人高的乐器(盾牌)。
　　不知道是不是艺术家的气势还是其他原因，在他的周围空出了一大片的空地，人群都站在远处看着处于中心的他
　　“不得了，不得了，夕照区估计有一半的人到这里来了吧!”看着外面的人山人海，行板粗略的计算了一下后说道。
　　“这么多人围在这里，不怕维谢海姆官方么，毕竟这么多人而且看上去都是感染者，如果我是官方一定会担心这里是在非法集会吧。”看着前面那茫茫多的人，康娜想到其他地方对感染者的态度不由得吐槽到
　　就在之前康娜扫了一眼周围，发现在人群的边上有不少隐藏在其中的好手，他们隐隐将人群围在中间，如果任何一方出现问题，其他地方就能很快包围过来，康娜猜测这大抵就是本地的领主安排在这的私兵或者密探之类的人。所以说这话也说提醒其他人注意安全，并且看似无意的双手在前面挥动了几下。
　　带路的行板的注意力一直在车尔尼的身上，所以并没有发发现康娜手上的动作，但是芙蓉和炎熔本身就是来凑热闹，对车尔尼的关注并不深，所以观察到了康娜的动作。而这套动作的意思也很简单「有情况，注意安全」，两人看到康娜的动作后互相扫了一眼，然后靠近抱着康娜的行板，以行板为核心形成一个标准的三人战术小队的三角阵“一场表演，来了夕照区一半人，行板你说得这也太夸张了吧。”站好位置后，炎熔一边观察着周围一边，得益于她戴在眼睛上的战术护目镜，周围即便有暗探也察觉不了她的目光。另一边的芙蓉在这方面就没有炎熔强了，作为医疗干员她并不是那种需要进入一线战斗的人员，虽然在A1小队内充当战地医师的时候也会出现在危险的地方，但她作为医生始终是在其他人的保护下，所以对于这种情报收集并没有炎熔顺手
　　就她那四处张望的目光很容易被混在人群你观察的暗探所发现，幸亏康娜早有准备，她拿出一个墨镜递到芙蓉的面前
　　“带上这个吧，毕竟咱们是游客，带个墨镜也很正常。”
　　芙蓉并没有拒绝康娜的好意，而是麻利的拿过康娜递过来的墨镜戴上，将自己的目光隐藏在后面
　　“车尔尼先生以前经常在这里进行露天演奏，只不过近半年来他的身体不太好，就停了下来，今天他重新站到这里，大家都很激动。”就这这个时候行板也讲出了为何一个随性的街边演出，车尔尼竟然能吸引来这么多人，如果是大病初愈后的第一场，那倒是说得过去伴随着钢琴声的响起，这拥挤的广场，之前还嘈杂的人群一下子就安静了下来，所有人都屏住呼吸，倾听着前方传来的美妙的歌声，就连天空飞过的鸟儿，那鸣叫声也在此刻停了下来。得益于人群的素质，所以即便康娜一行离得还是有些远，但依然清晰的听完了这一段美妙的曲子
　　当最后一个键落下，车尔尼站起来给人群行礼的时候，山呼海啸的掌声就响了起来，虽然是古典音乐，但这热切的气氛一点不输于汐斯塔音乐节上那火爆的气氛。就在车尔尼再度坐回位置上准备开始下一场的表演的时候，一个穿着十分考究看上去就文质彬彬的人从人群你挤了进来，就这么突兀的走到了车尔尼的旁边。“车尔尼先生，我代表格特鲁德女士向你问好。”虽然他的语气十分诚恳，但在这个时候出现，显然他的行为跟他的话完全搭不上边。车尔尼点了点头示意他继续说
　　那人眼神扫了一下周围，康娜明显从他的眼睛你看出了一丝轻蔑“格特鲁德女士让我提醒你，不管是报名会还是音乐会当天，都没有安排你的露天演奏。”“没有安排又怎么样?”车尔尼被打断演奏本来就不满，听到他的话后语气更是十分生硬起来“其他地方可能有所谓的安排，但是在夕照区，谁也无法阻止我为大家演奏。”“但是你的身体状况并不好，我认为你还是多多休息，全力准备之后的音乐会最稳妥。”那个贵族明显还想劝车尔尼
　　“我的身体情况怎么样，我自己最知道，也是今天感觉身体好了些，否则我也不会在这里进行演奏。去告诉格特鲁德，让她管好自己的事，别来对我指手画脚。”车尔尼的语气越来越不善，那人也忍不住往后退了几步。看着周围那虽然沉默但是明显都有些愤怒的眼神，那人伸手整理了一下自己的衣领来掩饰自己的尴尬，看着人群让出来的一条路他不甘的走了出去。“啧啧，那人好大的官威啊，从他进来开始就能感受到周围人的不满，但是却没有一个人敢开口，加上这一身衣服，看来是本地贵族或许还是实权派吧。”看着走出人群的男子，康娜偏头低声询问到行板。
　　行板点了点头“她是格特鲁德·斯特罗洛女士的侍从。”
　　“格特鲁德·斯特罗洛...斯特罗洛伯爵，维谢海姆的领主?”芙蓉来之前就翻阅过维谢海姆的资料，所以在行板说出那个名字的时候她一下子就明白了为什么这里的人都害怕那个男人了。毕竟作为本地领主的侍从，他是直属于领主的，所以他的言论在某些时候是可以代表领主，作为在维谢海姆生活的人，只要脑子没被门给夹了，那么必然不会去招惹维谢海姆的主人。“是啊，整个夕照区，也就车尔尼先生敢这么对那人说话了，看着就解气。”看着狼狈离开的那个贵族，行板说出了不少人的心声。此时，被打扰了兴致的车尔尼也不在继续演奏了，而是站起身来向四周宣布着报名会的开始。
　　伴随着他的话，人群的气氛再度活跃了起来
　　“不亏为知名音乐家，无论是音乐还是调动气氛的本事来说都无可挑剔。”康娜发现自己注意的那些探子里有不少人都将目光投向了中间的车尔尼，赞叹的拍了拍手。“说起来，这里允许拍摄么?”康娜拿出一个手持摄像机询问到行板。
　　行板想了想不确定的说道“嗯，现在应该没问题吧。毕竟今天只是报名，即便是选拔赛也是在明天，所以即便明天开始为了音乐会的惊喜不允许摄像，但今天应该问题不大。”接着车尔尼再度开始了新一轮的演奏
　　在演奏了几曲后，车尔尼走向不远处的音乐厅宣布报名开始
　　看着那乌泱泱如同长蛇一般的队伍，芙蓉惊叹了一声“天啊，好长的队伍。”
　　行板看到芙蓉的震惊后显得很开心，她指着另一边明显少很多的人说道“这边是报名的队伍啦，像我们这种来看热闹的，走这边就好了...”就在几人走向另一边的是，康娜看到了不远处的霸道总裁小黑羊和他的甜蜜娇妻白羊羊
　　作为感染者的工作人员在霸道总裁的气势压迫下根本不敢拒绝，很快就给二人放行，让他们成功的插队排进了屋子。
　　而排队的那些人在本来在看到有人插队的时候还有些不满，但是看到对方那一身华贵的服饰后纷纷的闭住了嘴。
　　即便在莱塔尼亚感染者的地位比起其他国度，特别是乌萨斯来说好了不少，但是这种地位的提高也是有限的，比如现在，当他们面对一名贵族的时候，根本不敢出声反抗，毕竟莱塔尼亚里贵族掌握着大量的权利，无论是在移动城里还是城外，只要你还在这个国度内，并且没有足够反抗的本事，那么就得仰人鼻息。
　　康娜一行进入大厅后就找了个位置坐下，除了康娜手中的摄像器还闪烁着灯光外，大家都安静的坐在位置上
　　一个接着一个的人上台，水平有高有底，负责评判的并不是车尔尼，能看出这只是初选，将大部分对音乐仅仅停留在兴趣上的“玩家”们筛选掉。毕竟作为一个正式的音乐会来说，没有足够的水平是没有办法参加的，而且这么多人，只有一周的时间除了选拔外还要排练乐曲，所以负责初选的人可以说是时间紧任务重，他们需要在短短一分钟内评价出乐手的基础水平，淘汰掉实力不足的和凑热闹的人后将真正有实力的人送进选拔赛
　　就在这个时候，前面传来一阵骚动，康娜看过去，是那甜蜜娇妻白羊羊，看他的表情显得十分失落，但是在拉上大提琴后整个人气势一变，音乐悠扬婉转，比起之前听过的不少乐手要高出一个档次。就在此时长笛的声音突兀的加入了进来，看得出台上的白羊羊对于这个突发情况一样有些惊愕，曲子都微微乱了一丝，但很快就调整了过来，大提琴的声音低沉下去，将长笛衬托出来，两种乐器的声音相辅相成又互相缠绕。“一分钟到。”负责评审的人也难得的露出了笑容，这是今天听过的最棒的一段演奏，让他的心情也好了很多。
　　“感谢两位年轻人带来的精彩演出。”伴随司仪的话语，场下也响起了热切的掌声。
　　康娜看着台上互动的几人
　　“斯卡蒂常说‘深海猎人血脉相连’，以前还老说自己是最后的深海猎人，结果幽灵鲨，歌蕾蒂娅，二队长一个个冒出来，鬼还知道会不会还有其他深海猎人，结果她的血脉相连一个人都没感受到。场上这两只羊仔虽然彼此互不认识，而且并非亲人，却是真正由命运连接在一起的。
　　如果让他们来演奏《悲怆》或者《命运》估计感触会更加深吧。
　　白与黑互相扶持，最后白献出自己将黑从夜晚拯救出来，啊，果然能让人记忆犹新回味无穷的从来都只有悲剧。”
　　就在康娜对着摄像机叽里咕噜的时候，一只手拍上了她的脑门
　　康娜转过头去看见芙蓉正一脸无语的指了指后面“你一直在说什么命运，快影响到别人听音乐了。”
　　收回录像机“好吧。”
　　这个时候舞台上传来白羊羊的一声“我愿意。”
　　康娜又忍不住脑补起有关《霸道总裁与他的白月光》的各种文学。
　　“那位贵族为什么会愿意资助那个叫白垩的人?”一旁的炎熔有些不解的询问到。
　　“不知道，不过在莱塔尼亚，有很多音乐家背后都有贵族的资助。
　　毕竟有不少的贵族自己的音乐水平不足，所以见到技艺高超的音乐家就会往上凑，想给自己脸上也贴点金，这在莱塔尼亚并不奇怪。不该那位叫黑键的小哥为何会做出这个选择我就真不知道了，或许真的是惺惺相惜?”
　　行板先是吐槽了一下莱塔尼亚里那些自己艺术水平糟透了，还非要出入各种演出场所装模作样来彰显自己艺术高雅的“贵族”，然后想到台上的少年那长笛的水平并不逊色后又改口说道“无论他的想法是什么，对我们来说都不重要，或许我们可以帮一下那位白垩的爷爷，毕竟看他的衣着来说并不像是能付得起药品费用的样子。”芙蓉看着台上少年那一身清苦的装束，突然开口说道。

第五百七十二章财大气粗小富婆
　　“你确定?”炎熔看着自己姐姐以为她的圣母心又发作了。
　　“无论那位自称黑键的贵族是不是别有用心，但那位白垩少年的爷爷的病肯定是真的，那么我们去瞧一下也并无大碍，毕竟咱们不就是做为感染者治疗的这份工作的么。
　　而且即便白垩同意了对方的资助，我们也可以收治白垩的爷爷，这对我们的行动也造不成阻碍。”芙蓉说道自己的看法，对她来说这并非临时起意，而是一名感染者医生在遇见感染者后的下意识判断
　　毕竟感染者特别是重病感染者的治疗和防护虽然在罗德岛内能轻松处理，但是在外面的时候很多地方都是一大难题，毕竟因为矿石病死去的感染者对于周围的所有人来说都是一个恐怖的不定时炸弹
　　为什么会有这么多人恐惧感染者很多就是因为不知道如何处理死亡的感染者，导致爆炸8 5 7 6 6 !3 .4,? 4.:  2产生的粉尘让周围更多人变成感染者而产生的。
　　“芙蓉，你是来调查感染者异常好转的现象的吧?即便你现在救了对方，等你离开后又怎么办。维谢海姆这里的办事处很小，也没有收治住院患者的条件，检查，诊断，给轻症患者投药，帮助需要住院的患者联系其他机构，这已经是我们这个办事处能做到的极限了。”
　　行板并不是拒绝，而是很真实的说出了这里的干员能做到的一切。
　　对此炎熔也点了点头，她们出外勤经常需要与各地的办事处进行联络，很多地方的办事处的确没有收治病人的条件，能有一个抢救室的办事处就已经算是大型的了，他们更多的责任是收集本地感染者情况，对本地感染者进行调研，给需要的病人进行投药，然后将本地发生的异常情况汇报给罗德岛本部，罗德岛中枢则将这些情况进行汇总，然后制定出相应的计划。
　　.....看到芙蓉沉默不语的模样行板的语气又松缓了下来
　　“那，反正白垩的报名也已经结束了，我们去找他问一下，看看能不能给他提供一些力所能及的帮助怎么样?”
　　最后芙蓉接受了行板的提议，几人从位置上站了起来，走出了大厅
　　离开不远后看见那位黑键说了几句话后拿出一个钱袋子递给了白垩，接着头也不会的离开了，颇有一种要去为白垩承包一片鱼塘的模样。
　　拿着钱的白垩正在考虑怎么带爷爷去医院检查的时候，芙蓉率先走了过去
　　看着突然出现在面前的女性，白垩紧张的将钱袋收回胸膛，然后警惕的看向了面前这个不认识的萨卡兹。
　　芙蓉则站在对方面前，在对方敌意降低后才拉着行板解释了一下自己一行来找他的原因。
　　如果说是一群五大三粗的男子围着他，说是来自一家医疗公司，可以帮他给他爷爷做免费的检查，他肯定不会答应，但在面对一群娇滴滴的女性的时候，白垩实在说不出拒绝的话。
　　回到白垩的家后，行板以罗德岛免费体检为由将白垩的爷爷带到了罗德岛的办事处，那位老人看来也是听说过罗德岛，所以并没有拒绝的意思。
　　很快，在行板利落的动作下，检测就全部完成
　　“结果出来了，体细胞和源石融合率百分之八，血液源石结晶密度0.23单位每毫升...这个结果不能说太遭，但是也绝对算不上多好。”行板看着手上的数据认真的说道
　　“一般来说，指标到了这个程度，无论患者自己的感觉怎么样，我们的建议都会是入院静养，并且接受正规的治疗。”说道这行板停了停，因为从白垩和他爷爷的住所就能看出两人手上的确没有什么钱，那位黑键给的钱也最多能帮助这位老人家坚持两到三个月，之后就会因为断掉资金而被医院请出
　　这种事情行板已经看见过不是一两次了，毕竟无论是在哪里，绝大部分感染者在得病后能找到的工作的工资都基本只能勉强够自己使用，一旦矿石病发作，如果本身资产不够雄厚，那么在病痛的折磨中死亡是很正常的事情。
　　那位老人也很明显明白这件事，当即就站起来做出往外走的模样，明显是拒绝了这个提议
　　还好白垩紧紧的拉住了他才没让他从这边走出去。
　　但是面对老人的诘问，白垩也一时找不到解释的方法。
　　“要不这样，让老人家在这里静养?”芙蓉指着不远处的床说道。
　　“可是，那你们住哪里?”行板看到她指的位置，是自己之前专门腾出来给芙蓉和炎熔留的休息区。
　　“没关系的，这边有酒店吧，住酒店，我请客!”一旁的康娜爬上炎熔的背，然后伸出手将所有人的目光吸引过来后说道。
　　.看着不到一米二的小萝莉说出如此豪言壮语，不知情的几人特别是白垩和他爷爷都有些愕然
　　行板也在旁边说道“因为车尔尼先生开告别音乐会的事情，所以维谢海姆来了很多的人，附近便宜一点的旅店都基本上住满了...”
　　“那就住好的呗，放心吧，我有钱。”康娜倒是不担心，毕竟当初的那部电影卖出去后就赚了一大笔，其中百分之八十她交给了凯尔希，一来自己用不到这么多钱，二来这部电影也是罗德岛大家的功劳，将这些钱用在罗德岛上也是康娜很乐意看到的事情。
　　而剩下的百分之二十一样是一笔巨款，之前去大炎和回来的时候，一路上的花销基本也都是康娜给的钱。
　　“这倒是挺好，早就听说康娜你是个小富婆了，我今天晚上要睡大床房，软乎乎的那种。”炎熔伸手将背后的康娜摘下来，眼底流露出一丝笑意
　　看到白垩几人还想拒绝，炎熔摆了摆手“既然姐姐都这么说了，你们也就别扭扭捏捏的了，也不用担心康娜，这丫头在罗德岛可是赚了不少钱呢，听说最近还和可露希尔一起搞了个什么游戏厅。”
　　在确认这个奶声奶气的小孩子是个土豪后，行板的耳朵都翘了翘“要不，我去买一点好吃的?”
　　“让我来吧，毕竟这位老人家的身体状况不太好，所以饮食上也得注意一下，我对做饭还是有一些心得，今天就由我来吧。
　　嗯，老人家你们也留在这吃一顿，毕竟也就是多两个人而已，花不了几个钱。”
　　芙蓉听到行板的话后眼睛一亮，想起了自己在罗德岛的副职业，一马当先的走了出来愿意承担主厨的责任。
　　康娜看到行板的脸色不断变化，从那惊恐的表情中很明显能看出对方是知道芙蓉营养餐的恐怖的。
　　“咳咳，姐姐你今天劳累一天了，就先休息一下吧，毕竟作为医生，精神状态不好很可能影响到治病救人的。”炎熔一把搂住自己的姐姐，一边“规劝”着对方不要动手一边拼命给康娜使眼色
　　“可是..”芙蓉还想说什么。
　　康娜举起手机“这里有哈顿酒店的分店，我恰好有那边的会员，晚上住的地方订好了，而且还定了个他们的外卖，应该很快就能到，今天就修整修整吧。”
　　对于芙蓉的营养餐，康娜倒是无所谓，但是想到老人家身体本来就不好，还让人吃营养餐是不是有些太残忍了，正好看到这里有哈顿酒店的分店，就随手定了一个豪华外卖加上三人最近的住宿
　　“嘶~哈顿酒店?是我知道的那个哈顿酒店!”行板有些惊讶的开口。
　　哈顿酒店在维谢海姆也是一个非常豪华的大型酒店，接待的基本都是贵族名流，里面的消费也十分的吓人，一般的小贵族都没几个敢去那里住宿的
　　“哦，之前在龙门的时候跟这个酒店的老板的女儿有过接触，关系还不错，我这还有他们哈顿酒店的贵宾卡呢。”康娜在兜了掏了掏，取出一张卡片在几人面前晃了晃
　　行板一看还真是哈顿酒店的贵宾卡，不由得吞了吞口水
　　虽然知道罗德岛的精英干员们个个的神通广大，但是没想到能广大到这个地步
　　“不过咱们都是感染者，像哈顿酒店这种地方...”芙蓉有些担心，因为像这种级别的酒店，一般来说是不会允许普通感染者入驻的，这会影响酒店的形象。
　　“放心吧，哈顿酒店有专门的感染者区域，毕竟即便是贵族也难保不会因为意外而感染矿石病，像莱塔尼亚这种法术盛行的国度这种情况也就跟多，那他们感染矿石病难道就直接变成平民了么，显然不是
　　所以高级酒店都有专门供感染者休息的区月费群8',５766"3４'42域，所以不用担心去了后会被赶出来。”
　　这件事还是当时在龙门的时候阿竹告诉康娜的，作为一个豪华酒店来说，普通人的生意会做，感染者的生意也会做，毕竟作为商人来说只要对方肯付钱，一点些许的麻烦并不影响。
　　一行人坐在办事处聊了一阵后就听见有人敲门的声音。
　　打开门外面是一架非常豪华的马车，然后一个管家模样的人正站在门口
　　“各位好，我是哈曼酒店的经理，有贵客在我们这里订了一桌豪华套餐，请问是现在送进去么?”
　　对方衣着光鲜，举止得体，并没有因为这里是夕照区，面对的人是感染者而感到不满
　　“对对对!是我顶哒!”康娜从屋内钻出来看着那夸张的马车，里面有不少的食材都是准备妥当，但还没开始料理。
　　她伸手将自己的贵宾卡递给了对方，而那个男人接过卡片在手旁的仪器上一刷，然后恭敬的将卡片还了回来，并且一同递过来的还有三张房卡。
　　“您好，尊贵的康娜小姐，您所预定的豪华套餐已经在外面备齐了，因为有几道菜需要当场料理，所以厨师也已经准备妥当，可以随时开始。这三张是您预定的这一周的房卡，如果要续订，可以到时候跟前台联系或者联系我帮您进行办理。”确认了康娜的身份后，对方的态度更加的谦卑起来
　　“好啦，上菜吧，这一路吃的都是野味，好几天没吃过正常的食物了。”康娜招了招手，示意大家都进屋，毕竟因为这边的情况，周围不少的住户都看了过来。
　　“我的天哪，康娜你到底做了什么?”进屋后行板捂住嘴小声的问道。
　　“没什么啊，就联系了这边的酒店然后订了房间顺便订了一顿晚饭而已。”
　　康娜招呼众人坐下，然后看着一道道的美食被送了上来
　　最开始大家看着这一桌的菜还有些拘谨，康娜歪了歪头“不喜欢么?不喜欢那我就全吃了哦!”
　　一边说她一边作势要端一盘菜直接往嘴里倒
　　这一下让所有人都笑了起来，气氛也重新缓和了不少，大家也美滋滋的吃完了这一顿饭，吃完后白垩扶着他的爷爷离开了这边，说回家收拾一下物品，明天再住过来。
　　在白垩离开后，大家将桌上的东西收拾干净，行板瘫在沙发上打了个饱嗝“嗝儿~好久没有吃过这么爽了...”
　　“接下来怎么办?”炎熔看向芙蓉询问到。
　　“这几天炎熔你就跟我一起去外面打听一下这段时间夕照区的情况，然后行板你帮我做一下夕照区感染者最近时间的身体情况调研来的时候我就一直在观察，这里的环境和饮食与其他地方的差异性不大，按理来说不应该出现大范围的感染者好转，所以我怀疑这里面肯定有问题
　　至于康娜，你自由活动吧，毕竟这些事情你也不好参与，但是你的观察力和实力又最强，所以我希望你在夕照区多走走，看看能不能发现什么特殊的情况。”
　　芙蓉思考一阵后说出了自己的看法，行板作为本地人，也是最熟悉这里情况的人，由她来进行调研是最不会引起反弹
　　而自己和炎熔刚刚到这里，需要多走走多问问，再安排一些体检之类的活动用于了解这里感染者的情况来为这件事找到答案

第伍佰七十三章世界很大，维谢海姆很小
　　至于康娜，她这次前来的任务是保护自己和妹妹的安全，并不归自己管，而且就以罗德岛的序列来说，作为医疗干员的自己也无法越权管理战斗部门的精英干员，相反在战时，自己还得接受对方的管辖。
　　所以她对康娜的话基本都只是提议，而非指令。
　　“那倒是没问题，我维谢海姆这个充满艺术的城市还是蛮感兴趣的，之后我会在周围逛逛，虽然在城里按道理不会出现危险，但是难保不会有别有用心的人会找你们麻烦，所以你们还是小心点，如果遇见危险，记得呼叫支援。还有一件事，刚刚我掐指一算，从今天开始到我们离开那天，这里都会是阴天哦。”
　　康娜的记忆里要说芙蓉在这里遇见的危险除了最后一天音乐会上就是那些被蛊惑的感染者了，按照记忆来说并没有出现大的问题，但是与记忆不一样的是炎熔这次跟了过来，蝴蝶的翅膀已经煽动，谁也不能保证会不会有其他情况的发生。
　　为了安全起见，康娜就直接将祈雨挂在头顶，这样即便自己赶不到也能从远处进行法术支援。
　　康娜的这一席话里特别是最后一句，在其他人耳里只觉得没头没脑，只是觉得有些好笑，但是罗德岛本舰来的芙蓉和炎熔两人则是很清楚这话语中含有的意思。
　　“没，没那个必要吧...你看维谢海姆的人还是很热情的，应该不会有危险。”芙蓉透过窗户看出去，因为之前吃饭那夸张的动静，所以现在有不少人从这边路过，还对着办事处指指点点。
　　“放心，这只是后手而已，如果没有出现问题，自然一切安好，毕竟咱的任务可是保护好你们的安全，路上我一直没跟你们汇合恐怕罗德岛那边就已经有人记小本本了，如果再让你们受伤，回去指不定得唉多久的批评呢。”
　　见到康娜坚持，芙蓉也就没有继续话题，此时也已经不早了，三人准备先去哈曼酒店将住宿安排下来，毕竟至少还要在这里呆一周，明天还要接待白垩的爷爷，几人的行李也不能总是放在办事处。
　　东西放好后，康娜见炎熔和芙蓉两人并不准备出门，一个开始养精蓄锐另一个则再度遨游在知识的海洋里，就独自走了出去
　　在街上走了一阵子后突然康娜听到了熟悉的音乐声， 她顺着音乐声来到一家看上去很老式的店门口， 店里放着各种乐器还有一些黑胶唱片， 此时门口的留声机里的黑胶唱片传来的正是康娜之前为电影作曲的《The Godfather》。康娜站在留声机面前，听着歌回想起了当时片场里某银狼小姐看到自己扮演的角色的台词的时候，浑身寒毛立起来的搞笑场面
　　“现在的小孩子愿意驻足听古典乐的可不多，小姑娘你真的能听懂这里面包含的思想么?”一个女声从背后传来，康娜回头看过去，是一名美丽的女子
　　从对方的穿着就能看出她的身份必然不一般，加上她那倨傲的目光，康娜猜测她定然是这一个大人物，只不过自己并不认识，所以并没有贸然开口。
　　那个女子看到康娜回头看向自己后摇了摇头，似乎在说着什么“小孩子而已，自己跟她较个什么劲。”
　　随即那个女子走进店里“店家，我之前订好的竖琴到了没有。”
　　“尊贵的斯特罗洛伯爵，区区一架竖琴，怎么劳你亲自前来。你要的竖琴已经准备好了调音也已经完毕，请问是直接送到你府上还是?”看见女子踏入大门的时候，坐在里面的店长就带着一脸谄媚走了过来。
　　“斯特罗洛伯爵...她就是这次事件的幕后黑手，扭曲的车尔尼粉，一门心思报复社会的奇女子?”本来康娜对这个路过的女子是不太感兴趣的，毕竟罗德岛上漂亮的女性很多，而且比她年轻的也不少，加上自己还是个女孩，康娜不至于对着一个刚遇见的女性发情。
　　只不过在听到对方的身份后， 康娜还是忍不住多看了对方几眼， 当初在看剧情的时候， 康娜就有些遗憾， 鹰角你画个这么漂亮的人物然后安一堆坏设定然后写死了真的可惜， 就像白兔子一样， 为什么不能弄进岛上非要来个BADE ND呢。
　　当然对于这位伯爵的结局，其实就康娜看来也不算太差，毕竟她并没有实力冲破头顶的牢笼，如果活着，等事情尘埃落定后，无论是巫王残党还是女皇找到她，逼她交出她所知道的一切的时候，她的下场恐怕不会比就这么干脆利落的死掉来得轻松
　　就在这个时候格特鲁德从屋里走了出来，看到了还站在留声机面前发呆的康娜仿佛又看见了当初那个自己，随即摇了摇头走出了店门。
　　“小姑娘，你有什么需要么?”从屋内出来送城主的老板这个时候才看到那被留声机几乎完全挡住的康娜，他在安排了送货的手下后才走到康娜身边问道
　　“我就看看，老板你自己先忙吧。”康娜摆了摆手示意自己先看一下，老板想了想，这么小的孩子估计即便看上东西也买不起，最后自己还是得给大人介绍，所以也就没有管康娜而是转身招呼起其他的客人来
　　走进店里康娜来到一个位置上坐下，然后打量起这间看上去就充满了文艺气息的店铺。
　　突然一只手拿着一幅耳机递到了康娜的面前。
　　康娜疑惑的看过去
　　“看你的模样我猜是来这里买耳机的吧，虽然小孩子耳机带多了不好，但是如果想要仔细品味音乐中的情感和演奏者的心情，同时尽可能的避免被外界所打扰的话一副音质优秀隔音完美的耳机就很重要。
　　我觉得这一幅耳机就不错，高音甜，中音准，低音沉，总之一句话，就是通透。要不你试试?”
　　说话的是一个男子，他将一副耳机送到了康娜的面前，康娜看了一眼男子，看上去平平无奇就像是邻家的大叔，而他的手带起的风吹过来后，鼻尖传来的是咖啡的香味。
　　康娜感觉这个人好像之前看见过，回忆了一番是在车尔尼开音乐会的时候，他好像推着一台装着各式咖啡的车在外面做生意，在去办事处的路上还路过了他的店铺。
　　“我记得你，咖啡店的老板。”康娜开口说道。
　　听到康娜的话，那个男子眼中闪过一丝惊愕，作为女皇的密探，他对自己的记忆十分的自豪，如果是见过几面的人，那么他绝对不可能忘记，况且还是康娜这种辨识度极高的在莱塔尼亚很难遇见的德拉克女孩
　　但是对方却一口说出了自己的身份，那么究竟是在哪里见过对方呢?男子皱起眉头回忆起来
　　康娜在说完那句话后就拿起耳机戴在头上闭着眼听起里面传来的歌声，哟这不是自己之前给大帝送去的那张专辑里的歌曲么，怎么在这里听到了?难道是有人写出了一模一样的歌曲?
　　看着一旁表情逐渐开始扭曲的咖啡店老板，康娜伸手搓了搓他的手臂“那个，这里面的音乐是那位的杰作?我第一次听到，感觉好好听。”
　　被康娜打断回忆的老板楞了一秒钟后才开口说道
　　“作者不知道，但是这张专辑据说是那位大帝让塞壬唱片发行的歌曲，一发行就风靡了古典乐坛，这个专辑里的每一首曲子都值得所有音乐家反复琢磨。
　　虽然发行的时候大帝一再否认这张专辑是自己的作曲，但是所有人都有些疑惑，既然不是他的曲子，为何会让他来发布。
　　所以很多人猜测或许是大帝不愿意以说唱歌手的身份接触古典音乐，毕竟艺术界的人都知道，这两者之间的矛盾可以说是无从调和。”
　　听完了对方的话后，康娜就明白这就是自己给大帝送去的那个赔罪礼，说起来离现在也就不到一个月，竟然在莱塔尼亚就这么高的人气，当然这也跟莱塔尼亚的乐坛崇尚古典音乐有关。
　　“那这里买得到么?”康娜为了不让男子起疑就继续问道
　　“当然，目前所有莱塔尼亚与音乐有关的店铺都必然能买到这个专辑，而且价格不贵。”男子认真的说完后站起了身
　　“我还有事，就先走了小妹妹，愿你在艺术的道路上一路无阻。”
　　目送男子离开后康娜再度闭上眼睛，聆听着耳机里自己那熟悉得不能在熟的音乐来
　　过了差不多一小时，康娜才再度睁开双眼，拿起那幅耳机走到老板的面前
　　“这个耳机给我来一幅，还有塞壬新出的那个唱片也来一张。”
　　老板看了看康娜手中的耳机后有些犹豫，虽然这耳机不算太贵但是却也不是便宜货，他不认为面前的小女孩能一次性拿出这么多钱。
　　就在他准备提醒一下对方的时候就看到女孩将一摞钱拍到了桌上“这些钱够不?”
　　老板粗略以看，绰绰有余就变了脸色“够够够，当然够了，小妹妹我立刻给你打包，然后钱也要不了这么多，嗯这些你拿回去。”
　　老板一手接过康娜手里的耳机一手将钱算了一下，从那一叠钱里拿出足够耳机和唱片的后将剩下的钱推回给了康娜。
　　出门后康娜康娜拿着装有耳机和唱片的袋子就准备回家，但走没多久就听见身后有脚步跟随
　　第一时间康娜想到的是城主的密探或者女皇的暗探，毕竟维谢海姆里这两种人不少，加上那些巫王残党和觊觎尘世之音的贵族，可以说维谢海姆就是一个装满炸弹的火药桶，只看是谁来当点燃火药桶的火柴。
　　但是走了一段路后康娜就否认了这个猜测，因为身后的人脚步虚浮，而且跟踪手法相当低劣，可以说是铃兰都比这几个人会跟踪。
　　看着手中的东西，康娜大概有了计较。
　　她回忆了一下来时的道路后拐着弯进入了一条小巷，身后的人也不疑有他，快步的跑到了小巷里，就看见不远处正背对着他们悠哉的走在路途中央的康娜。
　　几人对视了一眼后沉默的向着康娜走了过来，就在他们距离康娜不足五步的距离的时候就看见康娜突兀的转过了身子
　　“你们跟了我一路了，是有什么事情么?”
　　听到康娜的话几人面面相觑，虽然说自己几人只是街边的小混混，会跟踪康娜也是临时起意，因为之前在店里看见康娜这么一个小孩子随手就抓出一大把钱，几人就动了歪心思，毕竟抢一个大人还得担心被反击，但是这么大一个小孩子，她就是打娘胎里开始修炼也不可能打得过自己这么些人吧
　　况且作为莱塔尼亚的混混，出门在外也都会一点防身的法术。
　　看到几人目录凶光，一副准备扑上来的目光，康娜捏紧拳头，准备让这些家伙知道江湖的险恶
　　就在她准备动手的时候听到身后传来呼吸声，他先是一愣然后装作被吓住了的模样整个身子往后退几步。
　　果然，在康娜刚刚退后的同时，一道年轻的身影从背后冲过来，然后挡在她的面前
　　“你们这些家伙，一个个人模狗样的，不干正经事就算了，竟然连小孩子都想抢!”
　　从声音能听出来对方的年纪不大，而几个混混在看到对方的衣着后纷纷吓得双腿打颤，此时康娜从背后只能看出来对方带了一张面具，然后衣服看起十分的华贵，比之前遇见过的不少贵族看起都气派。
　　“大...大人，请你原谅我们的鲁莽，我们愿意赔罪，求求你大人不记小人过...我们这就走，这就走...”
　　其中带头的虽然脸色不好看，但在听到面具下的声音比较年轻后，还是鼓起勇气一边后退一边求饶。
　　他们一直退到巷子口都没看见对方出手后几人也知道大概对方是不想搭理自己这些渣滓，所以迈开腿撒丫子就跑没影了。

第伍佰七十四章情报需要一点点放出来
　　“谢谢你，大哥哥!”虽然看不清对方的脸，但是从这声音能听出来对方的年纪绝对不大。
　　“哈哈，小妹妹，以后可不能一个人在大街上乱跑哦，特别是还带着钱的情况下，你爸爸妈妈呢，要不要哥哥带你去找你家人?”
　　男子并没有取下面具，但是在跟康娜说话的时候不但蹲了下来，而且语气也十分柔和。
　　“不用啦，我就住那边。”康娜指了指巷尾不远处那栋高大的楼房，那里正是哈曼酒店在维谢海姆的分店
　　“这样么，那哥哥就不多打扰你了，但记住以后不要一个人往小巷子里钻了哦!”男子伸手在康娜的头上轻轻摸了摸，然后目送对方离开了这边。“罗德岛...我记得进入申请里并没有个叫康娜的孩子吧，或者是半路捡到的?”男子那喃喃自语传进了康娜的耳朵你。
　　走出巷子后，康娜头也不回的走进了哈曼酒店，而她此时在思考对方的身份，因为自己是跟着炎熔和芙蓉一起的，而且从两人上岛后到自己单独离开酒店之前都是在一起，所以被对方认为是罗德岛的人很正常但是正常人来说怎么会关心罗德岛派来的人有几个呢，毕竟维谢海姆虽然不是旅游城市但是由于车尔尼和夕照厅的存在依然有着大量游客的前来，每天进出的人可不少。联系那位女城主想要做的事，康娜能大概猜出这个男人大抵也是官方的人员，只不过就是不清楚到底是城主或是女皇亦或是巫王残党。回到房间后天色也已经变暗了，康娜想了想后没有继续出门，而是敲开了炎熔和芙蓉的大门。
　　正准备休息的两人疑惑的看向进屋的康娜
　　“你是发现了什么情况?”想到康娜那惫懒的性子，如果不是有事按照她的想法对方是应该不会来找她的
　　“具体的原因还不能说，因为我还没有确切的情报。这是简易的血液源石浓度检测器，相信你们都不陌生，从今天开始到离开之前每天检测一次，然后Ⅲ型抗源石病阻断药剂记得每天服用，如果没有的话可以告诉我，我这里有存货。”
　　进屋后康娜开门见山的说出了自己的要求，听到康娜的话两人的脸色也都变得奇怪起来
　　“Ⅲ型抗源石病阻断药剂?”炎熔倒是知道罗德岛根据患者的情况不同有着好几种阻断药剂，但是并非医疗干员的她不清楚这些细分药剂的作用。“I型抗源石病阻断药剂——APT X 4869， 是根据白狼莫娜的减少体内源石浓度的方法制作的特殊类抗阻断药剂
　　这种药剂通常只会使用在患者体内源石颗粒处于活化状态，需要一直排除多余源石颗粒直到体内源石重新进入惰性状态才会使用，药剂除了会在使用期间快速增长毛发外并没有其他副作用，而且经过数次改良，现在的毛发生长也基本只会是通过头发
　　康娜你的意思是我们现在处于体内源石再度活性化的状态?”
　　作为医疗干员的芙蓉如同背书一样将Ⅲ型抗源石病阻断药剂的详细资料背了出来，听完她的话即便是炎熔也在那一刻感到有些头皮发麻要知道虽然今天这一路上看起来是十分的休闲，但是她作为一名常年在外执行任务的外勤干员来说，该有的警惕心也是一点没有落下，就是这种情况下康娜竟然会如此肯定的说她们已经中招了这种事情康娜肯定不会跟她们开玩笑，毕竟芙蓉也是罗德岛里成绩最好的一批新医生，自己体内的源石病是否出现异样这一点只需要明天去办事处用设备检查轮就知道了。芙蓉也没多说，直接打开背包拿出了两剂Ⅲ型药剂然后给自己和妹妹一人来了一针
　　一小时后看着那比之前长了约半厘米的头发，芙蓉差不多也相信了康娜的说法了，因为医疗部曾经做过这种药剂的对照试验，正常的感染者，在源石病没有急性发作的情况下一天毛发的增长在三到五厘米。而自己姐妹这种一小时就增长半厘米的速度，基本可以断定是体内源石病活化的前兆，如果不注意的话，即便有服用其他类型的抗阻断药，恐怕体细胞和源石融合率依然会大幅度上升。“行板那里...”看到康娜准备出门，芙蓉开口问道。
　　“这又不是秘密，明天你也可以给行板说，嗯...具体原因我也才到，没有查出来，毕竟我也没有什么情报。
　　我怀疑这跟情报上说的感染者大面积异常好转有关，而且影响人员这么多的话肯定是被放在明面上，如果是芙蓉你的话，应该很快就能找到原因吧。”说完后康娜跟两人道了晚安后走了出去。
　　回到自己的屋子后康娜想了想，今天应该没有多少事情，所以就直接倒头睡了过去。
　　第二天早上，芙蓉叫醒了康娜，见面后明显看得出来炎熔的心情有些不太好，而且看上去精神也有些萎靡
　　“妹妹她昨晚一直在自责自己没有发现我们中招的原因，所以一直没睡好，昨天多谢康娜你的提醒。”芙蓉对康娜道了声歉。
　　“这有什么道歉的，大家都是同伴。”康娜踮起脚尖拍了拍芙蓉的头。
　　“那走吧，今天的任务还是很重的，炎熔你如果精神实在不好的话，要不你去跟行板一起行动，去走访的事情就让我来就行了。”走出大门后芙蓉看着带着黑眼圈的炎熔担忧的说道“不碍事的，姐姐。”炎熔摇了摇头
　　“说起来去办事处的路上好像有个咖啡馆，虽然大早上就喝咖啡对身体不太好，但是炎熔姐姐这模样我觉得有必要来一杯热腾腾的咖啡提神。”紧跟在后面的康娜突然开口说道
　　“嗯...昨天过来的时候好像是看见了半路有家咖啡厅，康娜你说得不错，等一会儿我去买一杯咖啡就好了。”听到康娜的话后炎熔回忆了一下，在来的路上好像的确有这么一家咖啡店，所以就干脆的答应了跟在后面的芙蓉张了张口还是没说出话来，就看着炎熔和康娜一起走了出去。
　　“老板，来一杯卡布奇诺加一杯黑咖啡。”刚刚开门的咖啡店老板就听到一个熟悉的声音从大门口传来。
　　抬头一看，这不是昨天下午些的时候遇见的那个小女孩么，看到跟在她身后的萨卡兹，老板的眼神微微一凛，维谢海姆里敢在明面上行走的萨卡兹不多，而在这个特别的时间里，突然闯进来的萨卡兹姐妹就更加的引人注意，虽然她们明面上的身份是罗德岛的干员，而且来这里是调查感染者的情况。
　　但是这个关键的节点上，“偶然”出现的萨卡兹，而且一来就进入了旋涡中心的她们自然无法逃脱那些躲在暗处看向夕照区的目光
　　不过店长的神色并没有一丝变化，而且还十分热心的说道“小孩子喝咖啡可不利于长身体哦，要不我给你煮一杯热瘤奶吧。”
　　“彳于口巴!”其实就康娜来说喝什么倒是没有讲究，会点卡布奇诺也是因为某个一提起来就情不自禁的想要起立的奇男子罢了。
　　店长的速度也很麻利，很快就将热瘤奶和黑咖啡端了上来。
　　“康娜，今天你有什么打算么?”并不知道咖啡店老板还有其他身份的炎熔接过咖啡后就自然的问道。
　　康娜不经意的瞄了一眼不远处正在清理餐具的店长，发现他手上动作虽然没有一丝停顿，但是耳朵此时已经尖了起来。
　　“还能有什么打算，我去其他地方逛逛呗，毕竟我不是感染者，能去的地方不少，夕照区这边就交给你们了。”康娜故意拿出耳机带上，然后接入随身听里放起歌来。“咦，你什么时候买的耳机?我记得在罗德岛的时候你平时也不带这个东西吧。”看到康娜的耳机后炎熔奇怪的问道
　　“说起来这耳机还是店长给推荐的呢，音质很不错，这维谢海姆不是艺术氛围很浓么，我就买了个听听歌，顺便提高一点自己的艺术水平。”康娜将耳机递给炎熔，然后指了指店长后说道。炎熔拿起耳机听了听，音质的确很好“确实不错，嗯，芙蓉她现在就开始工作了?今天你就自己好好玩吧，有事情跟我联系!”
　　康娜转头看到外面拿着笔记本柔声询问往来路人的芙蓉点了点头，目送炎熔离开。
　　在两人走后康娜将瘤奶一饮而尽，然后跟店长招了招手“再见大叔，你推荐的耳机很好，我很喜欢，下次见。”
　　店长露出一丝微笑“你喜欢就好，下次见。”
　　出门后康娜思考了一番后感觉自己这个身份在外面走总是有些惹眼，瞄了一眼系统商店后她不由得眼睛一亮，接着就转身向酒店走去。
　　另一边一路开问卷问道办事处的炎熔姐妹进了办事处后看到行板正在给白垩的爷爷挂点滴
　　进来后炎熔和芙蓉互相示意了一眼，然后芙蓉借着自己医疗干员的身份接过了行板的活，炎熔则以想要了解一些情况为由将行板带了出去。“有事么?”行板并不笨，作为本地办事处的负责人，虽然最开始并没有看出来炎熔姐妹的行为异常，但是在走出门的时候她还是察觉到了其中的古怪炎熔将昨晚康娜所发现的事情给她说了一下，行板听后皱了皱眉“不可能啊，昨天我们基本一天都在...”
　　说道这她震惊的睁大了眼睛“你们的意思是这个情况很可能覆盖了整个夕照区!对，只有这样，才不会被人发现。”
　　“行板你也检查一下吧，如果我们都中招了，恐怕你也...”炎熔指着屋内的检测机说道
　　“没问题，那你帮忙给我搭把手。”行板走到检测仪前对着炎熔招了招手
　　检测完毕后，行板拿着自己的报告皱着眉，看上去自己的数据还有些下降，这跟夕照区这边很多人出现的情况一样，但是如果是出现体内源石活性变高，那么这种降低不一定是好事。这边康娜走到酒店里后拿出一个紫色的珠子，珠子在手里转了转然后康娜消失在了屋子里
　　高庭区内，一个绿发的少女走在道路的中央，这里属于维谢海姆的贵族区，感染者基本进不来，所以进出的人基本都是莱塔尼亚的有钱人。而走在路中间的少女吸引了不少人的目光，主要她的身材太扎眼了，加上那一头秀发和完全跟莱塔尼亚的贵族气息相冲的野性美，让不少没有见过这类女性的青年都忍不住吞了吞口水。“美丽的小姐，请问你有什么需求么?”少女并没有在意周围人的眼色而是直接走向了一家看上去就很豪华的成衣店。
　　“这个拿下来我试一下。”少女指着上面一件淡绿色的披风说道
　　“没问题，请稍等。”听到少女的话后走过来的店长很快就将衣服取了下来
　　少女将披风穿在外面看了看，略微有点偏大。还没等她说话一旁的店长立刻开口说道
　　“这件披风非常符合小姐你的气质，只不过看上去有点偏大，如果你不着急可以先量一下体型将这件外套订下，明天一定给你裁剪得十分合身说实话，有不少小姐曾经来试穿过这间披风，可惜都穿不出您的这种气质，这间披风就像特地为您定做的一样，如果错过了的话，会很可惜的。”少女看了看那店长“你的口才不错，我对这件披风也很喜欢，我可以一次性付清，但明天来的时候这披风的大小能让我满意。”
　　“没问题，我们这店有着百年的历史，卖出去的衣服从来没有让顾客失望过。请小姐在此留下芳名，以便明天的取货。”店长利落的将披风收下来开好收据，然后将单子递到了少女的面前。

第五百七十五章强权来自力月费';群857!;663４;.42量
　　“阿塔兰忒，真是一个优美的名字。希望您能度过愉快的一天。”店长看着那充满美感的签名，热情的赞美到。
　　“对了，能问你一个事么?”就在准备离开的时候，少女突然停下脚步
　　“当然可以，整个高庭区，我们家虽然说不上消息最灵通的，但是维谢海姆大大小小的事情，我们也都有那么一点点的消息。”店长带着笑容说道
　　“想必你也看出来了，我才来维谢海姆不久，对这座城市的了解不足，能说一说维谢海姆有哪些地方适合游览么?还有就是有没有什么禁忌或者忌讳的地方，毕竟难得来一趟这里，我还是希望能带着对维谢海姆最美的记忆离开。少女一副旅游者的模样说道。
　　店长想了想后给少女推荐了几个地方然后说道“如果说维谢海姆最近最值得去的地方的话，自然是一周后车尔尼先生的音乐会。
　　不过音乐会不但一票难求，而且场馆坐落在感染者所在的夕照区，小姐如果你对感染者...咳，也可以选择付费通过直播观看，不过音乐会这种现场和转播的效果差别巨大，选择看转播的话，肯定就不如现场来得震撼。
　　而忌讳的话，倒是没有，唯一的奇怪就是下水道区，听说那里经常传来奇特的响动，只不过那里是腌臜之人去的地方，像小姐这么贵气的人想必跟那种地方无缘。”
　　听完介绍后少女点了点头“那行，多谢店长的推荐，我就去你说的这几个地方逛逛，明天见!”
　　“明天见，美丽的小姐!”在店长的注目下少女走出了店铺
　　坐在高庭区的一家咖啡馆内，不久前买衣服的那个绿发少女一边漫不经心的用勺子轻轻搅拌着杯中的咖啡，一边打量着周围。
　　“啧，这富人区的环境和生活就是比感染者的地方舒服得多，不过看样子和弦没有影响到这边，所以只有身体内有不完整尘世之音的白垩才是照成这次事件的‘污染者’?
　　有着完整尘世之音的黑键在正常情况下不会对周围产生影响.
　　所以在被抽出尘世之音后黑键才能呆在罗德岛，啧啧啧，这样的话想要救下白垩可是有些麻烦。”
　　这个少女正是变身后的康娜，考虑到作为一个小女孩在外无论行走还是做什么事都不方便的康娜在这次刷新的系统商店里发现了欺诈宝珠这个神奇的小物件，她想都没想豪掷千金直接拿下了十多个，毕竟这东西虽然战斗无用，但是在现实中能将一个人完全幻化成另外一个人的价值就无可估量。
　　现在的她正是用欺诈宝珠变成了F GO这款游戏里阿塔兰忒的模样， 恰好阿塔兰忒在某些瞩目的外观上跟泰拉的兽耳娘有很大的共同点， 所以轻松的混迹进了人群里。
　　她这次来高庭区就是想要看一看这边有没有受到尘世之音的影响，毕竟高庭区是贵族区，即便有人被感染也会由贵族的医生来治疗
　　离开成衣店后她辗转走过三分之一的高庭区，然后还去过两家医院转了转，发现这边并没有受到影响，那么唯一的答案就是这个放射源就是白垩，而同为尘世之音携带者的黑键平时是没有这种感染性的，只有在跟白垩接触中才会变成尘世之音的扩音器，虽然这个波长并非人耳能听到，但是确确实实的影响了接触到的感染者体内的源石病的情况。
　　康娜最开始的计划跟以前救下其他人一样，毕竟白垩也是个可怜人，救下他对康娜来说并不是一件很麻烦的事情，但是在了解了尘世之音的情况后康娜就得好好思考如何“救”人了。
　　毕竟白垩不同于黑键，即便救下他，以他的情况和性格，知道自己是一切的“元凶”后，他的唯一道路就是遁入荒野，远离一切人烟。
　　这种情况并不是康娜想看到的，毕竟救人就得救到底。
　　而在剧情里车尔尼在最后是成功的引导出了两人身上的尘世之音，只可惜被格特鲁德伯爵从中作梗，让他的计划功亏一簧。
　　康娜准备让计划顺利进行下去，如果还是不行，她也还有一个后手
　　“美丽的女士，不知我能否有幸得知你的名字...”一个男声从旁边响起康娜皱了皱眉，这已经是她从踏入高庭区第N次被陌生的男子搭讪了，她也没想到自己脑子一抽变身的阿塔兰忒竟然这么有魅力。
　　斜眼瞄了一下来者“滚，肾虚的渣就别出来污染我的眼睛。”
　　男子没想到康娜会如此毒舌，那本来有些苍白的脸一下子变成猪肝色，看到旁边投过来的视线，他仿佛被侮辱了一样举起手中的法杖
　　“向我道歉，并且跪下来求饶，否则即便你是女性，以贵族的名义我也和你不死不休。”
　　“不死不休?恐怕你没有这个能耐!”沉默了一秒后，康娜嗤笑一声，然后施施然的站起来。
　　“来，拿稳法杖，对准目标，念出咒语..”康娜一边说一边走进对方，然后在那男子还没反应过来的时候一个大比兜甩到对方脸上，男子一瞬间被扇迷糊了，整个人都跪在了地上。
　　“我爸爸都没打过我...”他捂着红肿的脸委屈的说道
　　“不好意思，我不是你爸爸。还有，我收回之前的话，因为渣淬好歹会反抗，而你只是一个躲在妈妈怀里哭泣的废物。”
　　说完后康娜站起身看向拿着法杖对准自己的男子同伴
　　“你们确定要在这里动手?”
　　“该死的蛮夷，你侮辱了贵族的荣耀，我...”还没等他说完就感到一阵冷风从脸颊擦过，等他反应过来就看到一只箭矢还在耳边抖动，而不远处那个大言不惭的女人手上不知何时已经拿起了一把长弓，刚刚的箭矢无疑就是来自此人手中的长弓
　　想到如果箭矢再偏上几厘米，估计自己脑袋就开花了，那人不由得双腿一软，也坐了下去。
　　“贵族的荣耀不是靠你们嘴皮子说出来的，连战斗都不会的小屁孩，还想学人泡妞，你们哪里来的这份勇气。”
　　欺负完“弱小”的贵族后，康娜感到一阵神清气爽，果然要说怎样最解压还是欺负人。
　　“爱美之心，人皆有之，虽然这些人的言行是有些无礼，但是小姐当街拿出武器也非贵族行径，再说了这里是高庭区，随意动用武器可是大忌。”此时一个男声从旁边传来。
　　康娜歪了歪头，感觉这个声音有些熟悉，就看过，发现是一个年轻的男子，对方面前同样放着一杯看上去快要凉掉的咖啡。
　　本来还在想这是谁，自己好像不认识，就在此时她突然发现这个发型不是昨晚才见过么。
　　这个男子正是昨晚“救下”康娜的那个神秘男人，那神秘而充满压迫感的面具下面竟然是一个漂亮得跟女性差不多的脸蛋。
　　这让康娜一时间想到了“兰陵王”的典故。
　　也得亏是他开口那嗓音明显是男子，而且还有着喉结，不然康娜还真会把他给当成一个女扮男装的小姐姐。
　　“我也没想到城里的这些贵族是如此的...软弱。”
　　康娜想了想后，说出一个不太强硬的词，然后站起来，看着不远处发现这边动静赶过来的军警
　　“算了，你们运气不错这里是城里不是荒野，否则你们就得考虑一下下辈子投胎该投哪里了
　　说完潇洒的走了出去
　　等到军警过来的时候，康娜已经翩然走远，几个被吓懵了的少爷的七嘴八舌也耽误了军警的时间，等他们再度追出来的时候早就已经没有了康娜的人影。
　　莱塔尼亚不比大炎，有着茶馆这种信息鱼龙混杂的地方，而相似的酒馆康娜又不喜欢里面的那种气氛，所以想要获取情报相对要难一些
　　但是也并不是绝对，必然开在高庭区里属于各个大贵族旗下的店铺，只要肯花钱消费，那么从这些店铺里获取一些本地的消息并不麻烦。
　　康娜这一路过来如同报复性消费一样进进出出了数十家的店铺，在里面买了不少莱塔尼亚独有的东西，当然她并不是大包小包的拿在手上，而是直接填了个哈曼酒店的地址，让这边的人直接送到哈曼酒店，然后借此询问了不少维谢海姆的情况。
　　获得的情报跟她预料的差不多，格特鲁德·斯特罗洛伯爵是这里的领主，但是由于她父亲和兄长都莫名身死，她作为一名女性掌管了这个诺大的城市。
　　要说起来她的手段也算不错，至少这么多年以来斯特罗洛家族牢牢把握着维谢海姆一把手的位置
　　但是这也已经是她能做到的极限了，在康娜走访的这些贵族店铺里，康娜从语气和眼神中发现至少有一半的人对这位斯特罗洛伯爵并没有足够的敬意，其中有一些大贵族的产业里的人对提起她更是从眼底流露出一丝不屑。
　　想到斯特罗洛这位扭曲的车尔尼厨作为一名贵族，虽然不知道她是多少岁登上这个位置，但是迄今为止也有十五年了，她不但要面对来自各方的压力，还要面对那些隐藏在深处的巫王残党随时都能干掉她的风险，一个人坚持到现在说实话康娜还是有些佩服的，虽然她在游戏里是个坏女人，但就像她自己说的那样，她从小接触的一切都是虚伪，阴谋和杀戮，而她只想活下去，如果能顺便把那些一直压在她心头的巫王残党干掉就最好。
　　所以她做出的这一切，基于她的世界观和认知来看，并没有什么不对，而且还是个为父报仇的女中豪杰。
　　康娜想到这，看着自己背包里的几件物品，嘴角微微露出一丝笑意
　　在高庭区逛了一天后康娜心满意足的走回哈曼酒店，然后去前台取走了那些早早被送过来的货物，然后在别人看不见的地方塞进了自己的戒指里，这些东西很多都是她为罗德岛的伙伴们挑选的，准备拿回去后送给小伙伴们。
　　不一伙儿炎熔和芙蓉姐妹也回到了哈曼酒店
　　“康娜，今天一天都没看见你，行板那边都在问了。”坐下来后炎熔开口说道。
　　“我在高庭区那边逛了一天，收集了一些本地贵族的情报，就是这...对了，今天你们这边没有问题吧。”康娜将一份回来后自己就用自动书记写好的情报递给了芙蓉。
　　“没有，今天我和姐姐在夕照区对那些之前矿石病出现异常的人做了一整天的寻访，虽然有些人对我们不太礼貌，但是大部分人知道我们是来自罗德岛，前来这里调查矿石病好转的人后都还是很热情的给我们介绍了自己的情况”一旁的芙蓉在翻阅康娜这边的情报，而炎熔开口回答了康娜的问题。
　　“康娜你确定这种感染者异常好转的情况只出现在夕照区?”看完了情报后，芙蓉开口问道。
　　“这么说吧，行板的报告是只在夕照区发现了感染者异常好转的情况，我今天的行动范围只限于贵族聚集的高庭区。
　　恰好那边实际上和夕照区是相连的，按理来说如果夕照区出现这种奇怪的状况，那么高庭区不可能完全不受影响，但是我今天基本走访了高庭区三分之二的医院，得到的结果是那边完全没有受到影响，路上我也询问过不少高庭区的商铺，给出的结果也一样，所以如果附近其他的区域里没有发现感染者的异常，那么我们就能将这次感染者的异常圈定在夕照区内。”
　　康娜拿出一份维谢海姆的旅游地图，伸手在高庭区圈了一下后点了点其中的几家医院，说道自己的猜想。
　　“有道理，其实今天通过走访我也发现了一些奇怪，不过还不能确定，我需要更多的数据和样本来参考。
　　我有预感，这个异常的源头距离我们非常的近，就在我们的面前，只不过我们一直没发现而已。”芙蓉指着地图上的夕照区说道

第伍佰七十六章争端
　　“我的计划是明天上午继续走访，行板那边会给我们调配医疗用品，下午的时候我们对那些病情出现异常的感染者针对性的进行抽样调查，如果答案真的在身边，那么我一定能找出她。”
　　芙蓉的眼中流露出莫名的信心。
　　“芙蓉你既然已经有了计划，那我肯定支持你的行动，不过我得提醒你一下，你们姐妹不但是感染者而且还是萨卡兹，莱塔尼亚作为与卡兹戴尔距离很近的国度这里的人对萨卡兹先天就抱有着很大的抵触
　　如果是简单的询问，他们自然不会拒绝，但是如果抽血的话，你也知道‘血魔’作为萨卡兹的一员，早就深入绝大多数愚民的故事之中，而这些愚民是不知道如何区分萨卡兹的，他们只会理所当然的认为所有萨卡兹都会那些东西，如果有心人再一挑拨，到时候很可能会出现冲突，所以你们千万得注意自己的安全。”
　　康娜想到故事中那些感染者企图对芙蓉施加恶行的事情，决定还是提醒一下。
　　“不会吧，我看大家还是很明事理的，今天我跟不少人的交谈都很友好啊!”芙蓉有些不相信，大家都是感染者的情况下，这些人仅仅会因为自己是萨卡兹就像康娜所说的那样攻击自己
　　“这片大地上有不少眼光长远的人，那么自然也就有能被轻易煽动的愚民，作为感染者本来神经就足够脆弱，只需要一点点的手段，将那跟弦给断掉，那么处于恐惧的人自然就会下意识的攻击那些他认为的所恐惧的东西，就像那落水的人会拼命挣扎一样，这个时候即便是有想伸手拯救他的人，也会被他死死的缠住，拖入水中。”
　　要说起来泰拉因为天灾和矿石病的普及，所以贫富和学识差距大得可怕，这其中又有不少目光短浅的刁民经常做出一些常人匪夷所思的行为，让得知这些事情的人能气得肝疼
　　所以康娜一直以来都是秉承着救人救一轮，救回来后还要送死坚决不拦的政策。
　　毕竟救人是因为罗德岛的理念，而救下来还要非去送死那就是他自己的选择了，对于选择自我牺牲的人，康娜只会友善的跟他挥手告别，并且祝愿他在天堂能顺利排队轮回下一世。
　　听了康娜的提醒后炎熔自信的握紧拳头
　　“放心吧，我们只是想着解决这边出现的情况，如果有人敢对姐姐不利，我会让他们知道罗德岛的干员不是那么好惹的。”
　　“别闹，就像康娜说的那样，咱们萨卡兹本身就被大众恐惧，如果你在跟人起冲突，恐怕到时候，只需要有人稍稍一挑唆，整个夕照区的感染者都会与我们罗德岛对立。
　　要知道毕竟我们始终是外来人，一旦发生冲突即便我们之前做得在好，这些本地人也会偏向更加熟悉的本地人，更别说你我还是萨卡兹了，炎熔，你记住到时候无论如何你也不允许使用法术，连吓唬都不行。”
　　芙蓉直接开口打断了炎熔的磨刀霍霍向敌人的准备
　　“那我们怎么办，真到了那种地步，总不能只挨打不还手吧。”炎熔也知道芙蓉说的这种事实，但是如果让她在那种情况下不抵抗，也是不可能的事情
　　“嗯，我会在今晚记住这片区域的地图，如果真遇见这种麻烦，你就跟在我身后，我们直接跑，这些感染者即便一时被迷惑，一旦时间久了，迟早也会反应过来的，只要我们表现出足够的友善，相信大家会接纳我们的。
　　最少，我们不能让罗德岛在维谢海姆做的一切和获得的名声，被我们的行动而化为乌有。”
　　芙蓉拿着地图一边看一边说。
　　“我不这么认为，罗德岛的确需要获得各个国家各个地方的支持，但是这种支持不是通过无底线的退让换来的。
　　相信阿米娅知道了这里发生的事也不会希望拿干员的生命安全来换那虚无缥缈的地区的支持。
　　我记得阿米娅曾经说过‘如果争端能够避免，那我们应当沉默，如果战斗是必要的，那就战斗到最后’。
　　当然我并不是说让大家对普通人施加刀剑，但是那些在人群中别有用心的蛊惑者，我相信以你们的能力还是能轻而易举的发现对方，揪出来，抓住他，让这些真正的敌人知道我们罗德岛不是软柿子，并不是他们能随意拿捏的存在看到炎熔一脸憋屈的模样，康娜拍了拍她的手，然后用坚决的语气说道
　　听完康娜的话，炎熔脸色由阴转晴“姐姐虽然说得也不错，但是康娜说得合我心意。方向吧康娜，那些坏人如果敢来，我肯定会好好的教训他们。”
　　另一边的芙蓉虽然觉得这种方式会不会太激进了，从而引起本地感染者的抵触，但是康娜在罗德岛无论地位还是话语权都比自己高，而且她的本意也是为了保护自己不受危险，所以虽然还是有些犹豫，但是她并没有继续驳斥康娜的话。
　　毕竟她可不是什么傻白甜的女主，有一颗友善的心但是并不是是非不分，什么人对自己好，什么人对自己不好这件事上她还是认知十分清楚
　　看到芙蓉心事重重的模样康娜也就不再继续在这给大家压力，招了招手，跟两人告别后，她走出了房门。
　　第三天早上芙蓉和炎熔两姐妹一大早就发现康娜不在房间里了，因为昨晚的事本来还想着今天看好康娜的芙蓉不由得内心一阵紧张。
　　到了办事处后，行板开心的走过来说她已经为芙蓉帮忙办好了本地行医的资格证明，今天她就可以正式以医生的身份在维谢海姆进行工作了。
　　但是行板没想到她说完这个后芙蓉和炎熔两人的表情并没有一点开心，询问后才从她们口中得知了康娜昨晚的警告。
　　行板沉默一阵后说道“要不然这样，采血的工作交给我，我在这居住了很长时间了，也不是萨卡兹，大家对我至少还是有信任的。芙蓉你就在办事处负责血液分析的事情怎么样?”
　　芙蓉抬头看了看这小小的屋里摆放的各种精密的设备，虽然看起来整间屋子有些乱，但实际上仔细看过来会发现其实里面的东西都井井有条，放在了应该的位置上，而不远处的床上白垩的爷爷正躺在那里沉睡
　　芙蓉摇了摇头“不行，你要知道，如果那些隐藏在暗处的人不想我们罗德岛参与这件事的话，无论我是在外面还是在屋里，他都会想方设法的将我引向感染者的对立面的
　　躲在办事处不但对找出幕后黑手无济于事，而且一旦冲动的感染者对办事处进行冲击，那么无论是器械设备的损坏还是伤到人对我们来说都是一个不可能接受的后果。
　　所以我认为必须主动出击，今天的任务不变，我们按照昨天的安排来，如果那些人想要找我们麻烦，那么今天下午就是一个很好的机会，炎熔你到时候注意人群里哪些人在煽风点火，给他们留下记号。
　　我们不能在人群里动手，因为那样会让感染者失去对罗德岛好不容易建立起来的信任，但是等事情过去后，我们必须找他们算这笔账。”
　　听完芙蓉的话，炎熔的嘴角扯出一丝笑意，眼中似乎燃烧着莫名的火焰
　　“没问题，抓老鼠嘛，这个我倒是还算擅长。”
　　这时的康娜已经换成了阿塔兰忒的模样，她先是来到昨天买披风的地方将昨天订好的披风取了回来，然后走出高庭区后去其他区域逛了起来
　　比起贵族云集的高庭区，其他区域显然打听消息简单得多，当然康娜也不是完全放养炎熔几人，她早就给几人种了雷楔，在祈雨的范围内，遇见危险的时候会自动触发分身保护，而且她本体也会在第一时间得到消息。
　　下午，芙蓉和炎熔走了好几家之前出现异常现象的家庭都成功的完成了血样的采集，这一路上并没有发生冲突，让几人不由得松了一口气。
　　“康娜会不会是太过于小心了?你看夕照区的大家还是对罗德岛蛮信任的嘛。”行板走路都有些蹦蹦跳跳，看得出来这一路上她也是紧张了很久，但连续几家没出问题也让她放松了下来
　　突然一双手伸在了几人面前，然后一个醉醺醺的感染者凶神恶煞的挡在道路的中央
　　芙蓉皱了皱眉，闻到对方的那一身酒味后不打算跟他纠缠，就扯着炎熔准备从旁边走过去
　　“等一下，该死的魔族佬，你们手里拿的是什么!”那人指着被芙蓉一手抱在胸口的血液样本说道。
　　“你再说一遍?”两团巨大的火球在炎熔手中猛然升起，就在对方那双手即将抓向芙蓉的时候，她带着灼热的火焰挡在了芙蓉的前面。
　　上一秒还靠着醉意准备找芙蓉麻烦的醉汉下一秒在感受到手上传来的痛感后带着惨叫声跌跌撞撞的倒向地面。
　　芙蓉也被炎熔的动作给吓了一跳，她没想到炎熔会这么激动。
　　“罗德岛的魔族佬杀人啦!”突然不远处的一个汉子喊了起来。
　　听到喊声周围的人不约而同的聚集了过来。
　　就在芙蓉头疼怎么就出现自己最不想见到的情况的时候，所有人都听到天空传来一阵沉闷的雷鸣。
　　一时间所有人都情不自禁的感到了一阵莫名的慌乱，就像独自行走在漆黑的森林里，而背后一头凶残的饿狼正死死盯着自己一样
　　还没聚集的人被这种感觉给吓了一跳，然后带着一脸慌张的跑开，在那个叫喊的男子一脸懵逼中，本来还人声鼎沸的街道一下子就变得空空如也。
　　“是你!说，你是谁派来的，为何要与罗德岛做对。”看到那人一脸迷茫后，炎熔马上就明白了对方的身份
　　听到炎熔那愤怒的呵斥，那人也知道自己暴露了，急忙往不远处的巷子里跑去。
　　“炎熔，这边都是住的感染者，不能在这里施法，万一波及到无辜者怎么办。”看到炎熔素手一挥，准备将手中火球砸向对方的时候，芙蓉立刻伸手拦住了炎熔的动作。
　　听到芙蓉的话后，炎熔才停下了他那准备出手的动作，然后在那醉酒男人一脸恐惧中将手中的火焰―把捏散。
　　“你，你，你...”看到炎熔看过来的目光，那男子吓得话都不知道该怎么说了。
　　虽然莱塔尼亚法术盛行，像他这种感染者基本也会一两手小法术，但是能将法术玩得炉火纯青的也只有那些高台术士，但是这并不代表他们对法术的了解少，像炎熔这种放得出去收的回来的施术者，对于普通人来说就是一座无论如何也翻不过去的大山。
　　“哼，你认识那家伙?”炎熔揪住他的衣领问道，毕竟这人一跟自己接触，那人就立马叫唤了起来，这很难不让人相信两人是认识的。
　　“不，不认识，就刚才一起喝了两口...”男人吞了吞口水，一脸惊慌的说道
　　“喝了两口...喝酒的时候你们聊了些什么?”芙蓉将手中的样本递给一旁的行板，然后开口询问到。
　　“就聊了魔族...聊了一下萨卡兹，然后他说有两个萨卡兹在夕照区借着看病的名义抽血，我就...”
　　那个男子也不是傻子，说道这里的时候基本也就明白自己被人当刀使了，也幸亏是遇见的罗德岛，如果是遇见其他萨卡兹的，恐怕现在他就得等亲人来给自己收尸了。
　　“怎么回事?我在那边就看见很多人在往外跑。”白垩的声音从不远处传来。
　　“是这样的...”行板将这里发生的事情给白垩说了一遍，一旁跟来的黑键听完后不由得皱了皱眉。
　　“这里的事不会影响我爷爷治病吧。”白垩听到有人企图对罗德岛不利的时候有些紧张的说道，毕竟自己的爷爷现在在罗德岛的办事处里进行治疗。

第伍佰七十七章康娜的轨迹
　　“这倒是不会，因为我们提前就预料到了这种情况，毕竟萨卡兹的身份即便我们是治疗矿石病的医生，但在其他地方也遇见过这种刁难。”芙蓉轻声的安抚着有些紧张的白垩
　　“即便如此，你们的这位小姐也是在大庭广众之下使用了法术对吧。”黑键开口说道。
　　“炎熔也只是想保护我，而且炎熔的法术也是吓唬人的，你看即便是这位先生，实际上也没有被法术伤到分毫。”芙蓉急忙为炎熔辩解道
　　“这样么?”刚刚那个震慑人群的气息只在这条街上出现了一瞬，所以远处的黑键根本没有察觉到，对他来说只是听到天空突兀的一阵雷声，但是这几天的天空一直都是阴沉沉的，一副随时都要落雨的模样，所以那雷声也被他下意识的忽略了。
　　聊了几句后黑键说自己两人已经在这耽搁很久了，担心车尔尼月,费群８5';76６3!4??42那边生气，在短暂的寒暄后就离开了这边。
　　“刚刚那个感觉，是康娜吧。”在人都离开后，回到事务所的芙蓉才开口问道
　　“还记得那声雷鸣么，还有那种感觉在罗德岛的时候与康娜的比试里曾经感受到过，那个气息绝对是她。”炎熔回忆起当初在罗德岛内，康娜曾经在刀客塔的示意下和很多干员有过“切磋”，当时她只一个眼神就能让不少的干员
　　(包括炎熔自己)战意全无，所以十分肯定的说道。
　　“康娜?你说当时吓走那些人是康娜做的?可是她如果在的话为什么不和我们汇合?”行板有些听完两人的对话后有些惊讶。
　　“她当时虽然不在，但她也应该一直在注意我们哦。”炎熔抬眼看了看那灰蒙蒙的天空，然后拿起手机挥了挥
　　“要把康娜叫回来么?”
　　“不用，虽然康娜经常能拿出一些让人惊讶的东西，但不可否认，医疗方面的事康娜并不擅长，而现在既然知道她一直在注意我们，那么安全方面也就不需要太多的操心
　　康娜既然选择单独行动，必然有她自己的考量，我们就别影响她了。”芙蓉想了想后拒绝了炎熔的提议。
　　“那我去周围逛一逛，看看能不能找到那个散布谣言的家伙?”炎熔再次说道。
　　“好吧，但你小心，毕竟敌暗我明，而且他们明显是想将我们逼走，所以炎熔你需要更加谨慎一点，不要逼得这里的人与罗德岛之间的关系充满裂痕。”
　　炎熔点了点头后走出了办事处。
　　芙蓉则和行板两人对这次收集的血液样本开始了新一轮的分析
　　外面的康娜这边本来以为今天一无所获，结果突然发现有人在此刻离开了维谢海姆，她跳到移动城的边缘，看着离开的方向眼中露出一丝思索，因为此时的维谢海姆在进行日常的移动，正常情况下这个时间是不会安排人员进出的，而且还在这个有些关键的时间点上。
　　离开的有三人还分成了三批，其中一人走得最快，最先赶到距离差不多城市四五公里外一出山间停了下来，另外两人一前一后就走得慢多了，但是明显行动的方向就是最前面那人去的地方。
　　估摸了一下三人的行动速度，康娜大概猜出来了，第一人和第二人应该是一伙的，第三人在追踪第二人，但是他大概不知道自己已经被发现，现在第一人在最前面布好了陷阱，就等着他自己钻进去呢。
　　本来这种事情康娜是不想管的，毕竟自己又不是猫，没那么大的好奇心，但是她看见了最后那人的模样，正是之前“救下”自己，昨天又打抱不平的青年
　　“罢了，左右你看上去不是坏人，我就救你一次吧。”挠了挠头发后康娜轻轻一跳，在所有人没发现的情况下不知不觉的来到了维谢海姆的外面，她如同一只飞鸟一样在林间越过，很快就追上了前面几人。
　　爱德华是一名主修炼金学的高塔术士，他之前跟着师兄们投奔双子女王后被安排在边境巡逻，本来这种事是轮不到他这种精英术士的，但最近的维多利亚不甚太平，好几次战火都蔓延到莱塔尼亚境内，为了国土的完整和边境安全
　　他和他的师兄弟们才答应了这个要求
　　就在任期的那一天，在进行日常巡逻的他和师兄亲眼目睹了那冲天的雷柱，接着就在本地术士长的带领下一行人赶往了现场
　　那范围近五十米的，里面就连石头都给烧成玻璃，外面却一点没受影响的场面让他大为震撼，这是什么样的法术掌控力才能将不羁的雷霆约束到这种程度
　　之后他们查阅了当时附近经过的人群，最终锁定了一个名叫罗德岛的组织，因为雷霆前后半小时只有他们的车经过了这条不太常用的车道
　　但是等他们赶到边境的时候，罗德岛的人已经进入了维多利亚境内，他们只得将这件事向上汇报
　　因此他们得以见到了莱塔尼亚的领袖那推翻了巫王统治的双子女王陛下，而他则被女王看重成为一名金律法卫的见习
　　这次被长官派来维谢海姆就是协助本地的女皇之声，因为他们得到消息说有巫王的残党在这边汇聚。
　　今天他偶然在维谢海姆的路上发现一个熟人，那是另外一位高塔术士，这个术士和他的同门是坚定的守旧派，根据他师傅说对方一系好像跟巫王还有着一些不清不楚的关系。
　　而维谢海姆在对方的活动区域外，所以按理来说自己不应该在这里看见他。
　　他本来就是来调查巫王残党的，此时发现一个很可能与此有关系的人和线索自然不能就这么放弃，所以他就直接跟了上去。
　　一路上他发现对方和好几个贵族有过交流他都暗暗将其记了下来，本来准备找机会抓住对方，结果那人突然向城外走去。
　　虽然不明白对方的想法，但是此时对方想要离开他自然不会如对方所愿，但是他也不想在城里跟那人交手。
　　因为两人的实力相差无几，即便自己偷袭也很难在短时间内解决掉对方，以两人的本事一旦打起来，轻则一条街道被毁，重则照成大面积的伤亡，所以他只能耐心的跟在对方的身后，准备在远离了维谢海姆后才动手将对方拿下。
　　但是他没想到在跟随到一座山下的时候，那人突然停了下来，随即他感到后背一阵发凉，急忙往旁边一躲，接着就看到一道红光从一旁的森林中射向自己刚才所站的位置，然后那边一瞬间变成一片火海。
　　如果不是自己反应快，恐怕现在自己已经变成一具野狗看了都得嫌弃没法吃的焦尸。
　　此时他有些后悔，自己还是托大了一点，明明发现了对方的踪迹，该先给其他人通一下气，不这么贸然的追出来。
　　本来以为能抓住对方立功，没想到自己早就被人发现，看着周围的青山绿水，看样子这里就是自己的葬身之所了。
　　即便被偷袭后明白自己跑不了了，爱德华也不准备就这么放弃，所以他取出了自己的魔杖跟两人站成一团。
　　各种颜色的法术从三人手中的法杖倾泻出来，化为一个个瑰丽而凶狠的魔法砸向对手。
　　康娜站在不远处的树上看着下面那犹如《哈利波特》里的巫师对决一样，双方挥舞着魔杖引导着各种法术的现场不由啧了几声。
　　“这三个人的法术，不是红就是蓝，要么就是白光，一点杀伤力都没有，难道他们老师就没教过他们，法术想要要有威力，终究还得是带点绿，如果能绿的发亮，那法术才算大成么。”
　　明显这荒郊野外里，没有人能接康娜的吐槽，而她此时拿着一杆大狙，瞄向了战场的方向继续自言自语
　　“虽然说阿塔兰忒该用弓，但是都现代社会了，能那巴雷特谁还用那破木弓啊。”
　　要说曾经的康娜也不会用这些玩意， 但是架不住她有个朋友叫做scout啊。
　　当初在瞭望台玩的时候她就跟scout学过狙击的手段
　　得益于她那非人的视力， 而且scout也十分乐意教授她这些狙击的方法， 所以她学得很快， 如果拿弓的话她只能保证三十米内指哪打哪， 那么一旦拿上大狙， 那么大狙的有效攻击半径是多远， 她的狙击范围就能达到多远
　　对此scout还连连叹息， 怎么这么好的狙击天赋就给了她这个喜欢打正面作战的小坏蛋
　　战场上，男子以一敌二现在已经有些撑不住了，他看着已经布满裂纹的法杖不由得露出一丝苦笑，本来以为自己出师后能在莱塔尼亚有一番大作为，师傅也很看好自己，称十八岁就毕业的自己是他门下难得一见的天才。
　　可惜再天才的他也挡不住两位本事相差无几的术士的联手。
　　他有预感，以自己的本事最多还能挣扎个两三分钟，此时他已经能清晰的看到对方那毫不遮掩的讥讽和嘲笑
　　“咚!”一道沉闷的枪声从林间响起，然后他发现对方那位偷袭他的人在一声惨叫后蹲到了地上。
　　就在前一秒，那个人拿着法杖的手在一瞬间化为一团血雾，而法杖更是直接破碎开来，这突然的巨变让三人都一下子有些懵逼
　　进攻的忘记了输出，反抗的忘记了逃跑，只有那受伤的人在短暂的麻痹感消失后迎来剧烈的疼痛。
　　“是萨科塔，你们竟然勾结拉特兰!”剩下的那人一脸不可置信的看向爱德华
　　“咚!”沉闷的枪声在短暂的消失后再度响起，然后爱德华发现自己的目标的一条腿瞬间消失了。
　　“啊!我的腿，我的腿....”短暂的呆滞后那人倒在地上抱着已经看不出形状的左腿哭得惨不忍睹。
　　他转头看向枪声响起的方向，只看见一抹消失的绿色。
　　看着对手暂时失去战斗力，爱德华手中法杖一挥，周围的树枝化为一根根藤条将失去肢体后倒在地上哀嚎的人给绑的紧紧实实。
　　然后他急忙跑到刚刚他发现救他的人最后停留的位置。
　　到了那里后什么都没发现，只留下一张纸条“咱们两清了。”
　　他拿着纸条在鼻翼间闻了闻，从纸条上传来的只有一股淡淡的奶香，或许是察觉到自己的行为有些不妥，他不由得脸颊一红
　　将纸条揣入怀中后他回到那两人所在的地方，手中术法变换，带着两人很快就消失在了这里。
　　此时早已经回到维谢海姆的康娜看到消失的三人后砸吧了一下嘴“哟吼，还真有移形换影?”
　　刚刚回来后，康娜将注意力转到炎熔和芙蓉这边就正好看到了这边的异常，看到炎熔手上的法术的时候她本能的察觉到了不对，因为昨天都已经提醒过了，炎熔也不是那么容易冲动的人，怎么可能在大庭广众之下直接就用起那最容易照成危险的火焰法术
　　所以她直接将意识依附进雷霆里，在那雷电声中直接覆盖住了这边的街区。
　　凭借着那强大的压迫力康娜很轻松就将这条街上的人给全部赶走，同时她看到在不远的街区上，一个正拿着法杖对着那边街道的男人脸色难看的吐出一口鲜血
　　想到就在刚刚那一刻在街道上感受到的那一丝异常，康娜就猜测到必然和这个男人之间有着千丝万缕的关系，既然炎熔几人没有受伤，那么比起现在和她们汇合，更重要的是跟着在这个男人找到幕后黑手，最好在将他给干掉。
　　毕竟能在不知不觉间让炎熔受到影响，而且还不被发现对方的法术的确有些可怕，所以思考了一秒后她就追了过去跟随着那人，康娜一路走到了高庭区内，看着对方七弯八拐后走进一所无人的别墅，等到他再度出现的时候是在城主府的一处偏房内。
　　很明显那个别墅内有通往城主府的秘密通道。
　　那么芙蓉那边的幕后黑手就是城主无疑了。

第伍佰七十八章坏女人的阳谋
　　在外面等了一会儿，就看到那男人面色苍白的从屋里走了出来
　　看他那模样，大概是之前被康娜一吓给弄得法术反噬，现在受伤不轻，他转头走进了之前那个屋里很快就又从这间别墅里走了出来
　　接着他径直走到不远处的另一个别墅里，跟门口迎接的管家说了几句后，管家急急忙忙的走了出去，而他则走进了屋内。
　　康娜悄无声息的跳进别墅里，然后在没惊动任何人的情况下翻进了屋中。
　　走到大厅的时候就看到那个男人躺在沙发上，不远处的桌子上摆着一些药丸，难怪他这一路这么急促，看样子这一路都是强忍着伤势走回来的。
　　正躺在沙发上思考究竟是谁破除了自己法术的男人突然闻到身旁传来一阵奶香，睁开眼后他看到一个绿发的陌生女子站在自己旁边，而家里的仆人竟然没一个人发现。
　　就看到那女子在胸口轻轻一点，还没等他叫出声来就感觉心脏剧烈的疼痛起来，那种痛苦让他只能双手死死捂住胸口，然后张大嘴“嗬畸”的低声哀嚎，不过几秒他身子一软，瞳孔散开眼眸也失去了神采
　　解决掉对方后康娜如同那阴影中的刺客一样再度消失在屋内，等到管家带着医生回到别墅，看到的只有一具早已冰冷的尸体
　　而尸检的结果却是他虽然浑身上下没有一点伤痕，但是心脏却被烤熟了。
　　康娜在解决掉了这个人后向着办事处的方向蹦蹦跳跳的走了回去
　　回到办事处的时候就看到芙蓉和行板正站起了身子，脸上还带着一抹笑容
　　“看样子你们这边是有突破了?”一边说康娜一边迈步走了进去。
　　???
　　???
　　看着突然从外面走进来，一副熟人模样的菲林女子，芙蓉和行板都看向对方，以为是对方的熟人。
　　“不是，姑娘你是?”在互相看了一眼确认都不认识这个自顾自说话的女子后，行板才小心翼翼的问道
　　康娜低头看了看那飘到耳边的绿色发丝
　　“不好意思，走错了...”抬头看了眼那躺在里面的白垩的爷爷，康娜转身干净利落的走了出去。
　　看到那女子走出去后，屋内的两人还面面相觑，不知道该说什么好。
　　而康娜出去后找了个无人的小巷变回了原来的模样然后再度走向办事处。
　　走到门口的时候就看到炎熔也从另一端走了回来
　　“炎熔!”康娜对迎面走来的炎熔招了招手，但炎熔看上去心情不太好。
　　芙蓉和行板也从屋内走了出来。
　　“炎熔你怎么了?”看到皱着眉头的炎熔，芙蓉有些关心的问道。
　　“就在之前，我出门后越走越觉得不对劲。就之前遇见那个醉酒的闲汉的时候，我回想了很久，都没想到当时为什么我会那么生气
　　我觉得有问题，所以才出来走了一圈，就是为了缓解自己内心的情绪，这一路我看到大家在看我的时候都带着恐惧。
　　这里我要给姐姐和康娜还有行板道一个歉，因为我的冲动给罗德岛惹了很大的麻烦，我很难过。”炎熔诉说到自己遇见的情况。
　　“没关系的，炎熔。当时你也是为了保护我，行板也看见了的，这件事并不能怪你。”芙蓉伸手抚摸着炎熔的额头，轻声安慰着有些愧疚的炎熔
　　“那个人我也认识，他不是也发现自己被人耍了么，如果不是他喝多了酒以后被人撺唆着来找我们麻烦，所以这个事情追根究底也不能说是你的错，大家都是被隐藏在幕后的人欺骗了。”
　　行板对此点了点头，毕竟当时虽然炎熔的行为有些冲动，但是并没有照成不可挽回的后果，而且即便当事人也就自己吓着了以后摔在地上让手破了一点皮，除此之外并没有受到任何伤害，即便是按照莱塔尼亚当今的律法来判决，
　　炎熔的行为也最多构成恐吓，交上一笔赎金就能够免除制裁
　　看着安慰炎熔的两人，康娜开了口
　　“炎熔有句话没说错，她的情绪出现问题并不是偶然哦，或者说出现问题才正常。”
　　听到康娜的话几人不由得一愣
　　“对了，当时还多亏康娜你的救场，所以你是发现了什么?”芙蓉想到当时街道上那骇人的气息，急忙转头问向康娜。
　　听到芙蓉的话康娜转头看了下周围，发现没人注意这边后才开口说道
　　“你们在出事之前有没有发现异常?比如听到什么声音
　　会问出这个的原因是她发现那个术士使用的法杖是一根横笛，所以在施法的时候很可能有声音传出来。
　　“声音...让我想想...”听到康娜的询问三人都低头回忆起当时的情况
　　突然炎熔开口说道
　　“有很低的嗡嗡声，就像虫子飞舞的声音，就在从那家出去的时候，当时我将这声音忽略了，毕竟蚊虫这种东西会出现在感染者街区很正常，但是听了康娜的话我才觉得奇怪，毕竟那条路看上去还是很干净，而且这个季节也并非蚊虫活动的季节，所以那个声音...有问题!”
　　在炎熔提醒后其他两人也回忆起了那很容易被忽视的嗡鸣声
　　“槟果!就是这样子，在发现你们被围住以后我就用法术帮你们来解围，当时就发现街道上有种神秘的力量在环绕，我就顺手将其击破，击破后我发现在隔壁的街区里有个人突然开始吐血
　　当时我就肯定这人必然是施法者，但是为了找到幕后黑手我并没有直接将其杀掉，然后一路跟随他来到富人区...接下来的事这里人多眼杂不方便说，今晚去芙蓉的房间，到时候我将接下来的事告诉你们。”
　　听到康娜的话后几人觉得浑身难受，毕竟康娜这卡到最紧要的关头突然停下了，距离知道是谁在针对罗德岛就一步之遥，搞得三人有些不上不下的，因为一直在纠结到底是谁在找自己麻烦，所以就连吃饭都感觉不香了
　　晚上来到芙蓉的房间后，看着三双盯着自己的眼睛康娜才继续说道
　　“当时我跟着那人来到富人区后就看见那家伙进了一个偏僻的别墅，过了一阵子后他出现在了城主府里，面见了那位格特鲁德·斯特罗洛伯爵，你们没听错，躲在黑暗处一直找我们麻烦的就是维谢海姆的城主斯特罗洛伯爵。”
　　听到康娜说出幕后黑手后三人的先是一阵傻眼，随即脸色都变得很难看，毕竟如果是面对一般的贵族的话，罗德岛还能想办法与其进行周旋，但是这次的对手是本地最大的土著和管理者，是能在一言之间将罗德岛驱逐出维谢海姆
　　的本地最高领主斯特罗洛伯爵。
　　“你确定!”行板有些焦急的问道，虽然她平时的行为看起来有些没个正行，但是毕竟在这里呆了很久，也跟这个办事处有不少的感情，如果是申请调回本部就算了，但被驱逐出境狼狈的回到本部她也会感到很难过。
　　“不过他从城主府出来后就被我给噶了。无论那位城主有没有继续找我们麻烦的计划，至少在知道这家伙的死讯后，应该会消停两天吧。”康娜伸出手做了个抹脖子的动作，然后才继续说道
　　另一边的斯特罗洛伯爵也的确如康娜所说，当时她在屋里看到面色苍白，嘴角还带着血迹的手下后急忙问了原因
　　奈何手下伤得还是有些重，她就简单问了一下事情经过后就让他先回去疗伤，本来想着等他好一些再去询问到底发生了什么事。
　　结果才过不到一个小时就收到了他死在自己屋里的消息
　　安排过去检查的人说他双手捂住胸口，表情十分狰狞，看样子死前受到了很大的痛苦。
　　此时的斯特罗洛伯爵怎么不知道这是来自罗德岛的反击和警告，她铁青着脸将这件事压下去
　　在屋里待了一阵后她的表情逐渐变换，眼中浮出的精光表明她又想到了什么好主意
　　就在康娜四人在屋里探讨如果斯特罗洛伯爵还继续找罗德岛麻烦的时候自己几人该怎么办的时候，斯特罗洛伯爵她会见了几个隐藏在黑暗中的人。
　　“诸位，我得给大家说一个不太好的消息，自从那个罗德岛的人掺和进来以后，我的计划被她们搅和得乱七八糟，虽然不确定她们是否察觉到了那两位带有尘世之音的器具究竟能做到哪一步，但是无疑如果再由罗德岛的人这么弄
　　下去，诸位不远万里而来，为了参观那尘世之音究竟能否为大家所用的期望就得泡汤了。”斯特罗洛伯爵率先开口说道。
　　“如果我没记错，斯特罗洛伯爵你可是维谢海姆的城主，那罗德岛就算是再怎么强大，她们也不可能忤逆你的意志吧。
　　再说了，如果觉得罗德岛的人是计划的阻碍，那将她们驱逐出维谢海姆不就行了。
　　或者说，我们的城主大人连将一个小小的医疗公司驱逐出境的能力都没有么?”听到斯特罗洛伯爵的话后其中一个黑影带着讥笑的语气嘲讽的说道
　　“没错，目前的我还真没有。因为她们与那位乌提卡伯爵走得很近，大家也都知道，女皇可是一直有安排人盯着乌提卡伯爵。
　　而乌提卡伯爵是尘世之音必不可少的一环。
　　在目前这个关键的时间点，我一旦大张旗鼓的动了罗德岛，必然会引起乌提卡伯爵的警惕，到时候不但我们关于尘世之音的计划有可能毁于一旦，而且还有可能因此被女皇陛下所盯上，所以我没办法，至少在现在这个时间上没办法通过正规的渠道将罗德岛赶出维谢海姆。”
　　斯特罗洛伯爵双手一摊，一副我摆烂了，你们随意的模样对那些连脸都不愿露出来的人说道。
　　“所以说你想要我们帮你解决罗德岛?”在场没有一个人是傻子，斯特罗洛伯爵都说得这么清楚了，他们那里会不知道对方打的什么主意
　　“没错，当然我也可以坦然的告诉你们，我派人去处理过罗德岛的事情，不过其中一个还没有太多建树，而另一个已经死在罗德岛的手上，现在我的精力和人手都在尘世之音这边，实在没办法去处理这突然冒出来的罗德岛。
　　大家既然都是为了获得巫王的遗产，那么在这个时候，是不是该表示一下?”斯特罗洛伯爵坦然的说道，她这些话都是实话，也相信这些家伙肯定能查出来自己没说谎。
　　她当然没说谎，只不过是将一些线索隐瞒下来，比如罗德岛里有一个擅长暗杀并且实力高强的术士，为什么会这么说，自然是她已经知道了自己那个手下的真实死因。
　　全身没有一丝其他伤痕的情况下心脏却被烧焦了，这种法术可以说是闻所未闻。她很清楚自己那手下的实力，如果是当时就收了这种致死级别的伤，那么他是决计拖不到回到城主府给自己汇报了之后在赶回家里的。
　　月费群857６6?34４２所以那人肯定是一路尾随了进来，并且知道了自己才是幕后黑手，他的死只是对方给自己的一个警告罢了。
　　在知道罗德岛不好惹了之后，她就想着让这些觊觎巫王遗产的人跟罗德岛绞合在一起。
　　无论双方谁胜谁败，至少这几天必然没精力来管自己这边，那么自己的行动和计划成功的几率也就更加充足。
　　她也不担心这些人不帮忙，因为巫王遗产近在咫尺，即便自己不说，他们也不会让那小小的罗德岛破坏了这“属于”他们的财产。
　　离开这间屋子的时候，斯特罗洛伯爵的嘴角扬起一丝笑意，但她的眼眸里却只有冷漠和仇恨。
　　这些人为了那可笑的东西杀了她的父亲，她怎么可能原谅这些该死的家伙，她现在很期待几天后，在那夕照厅内，这些以为能获得巫王遗产的人在被尘世之音吞没的时候，会露出怎样绝望和丑陋的表情。

第伍佰七十九章人群中的敌人
　　第二天，起来后的康娜没有独自离开，而是跟着芙蓉几人来到了办事处
　　用康娜的话来说就是“初期的探查和情报工作已经做完，剩下的就是见招拆招和将所有敢伸向罗德岛的爪子全部剁掉。”
　　当然几人也知道，经过昨天的事之后，如果对方想要将罗德岛驱逐出去，那么接下来还会有跟多的行动。
　　偏偏莱塔尼亚跟其他国度不一样，这个国度术士占据很高的地位，研究法术的人也很多，这样就导致有很多奇奇怪怪，寻常人根本不知道的法术在这个国度涌现。
　　炎熔虽然也是一名强大的术士， 但是她的本事在那一身火焰法术上， 用一句DND的话就是， 炎熔是个专精火焰的塑能系法师， 要说正面作战的时候威力和破坏力没问题， 但是在面对一些奇奇怪怪的法术的时候， 她就显得有些有力未逮
　　炎熔她本身系统的学习法术还是在来了罗德岛之后，而且本来就很年轻的她只花了这么短短几年就能在火焰这一系法术上取得巨大的进步，仅仅靠着这一手火焰法术的破坏力就跻身精英干员的序列，这一点以及足以让人骄傲了。
　　但在莱塔尼亚，她对法术的知识面的狭窄就被无限的扩大，在这个各种各样法术层出不穷的国度里，专精火焰法术的炎熔并不能很好的处理掉那些从阴暗的角落里释放出来的诡异法术。
　　这个时候就得靠康娜来救场了。
　　当然康娜在法术理论上连炎熔还不如，但是她的实力的强大在面对这些术士的时候已经高到可以无视规则的地步，作为“龙”的她，天然对低阶法术免疫，即便高阶法术也有强大的抗性不说，擅长雷系法术的她在破坏力上比擅长火焰的炎熔更加强大
　　一力降十会在某些情况下就可以代表她在莱塔尼亚的一切。
　　康娜很明显的感受到，虽然莱塔尼亚暗潮汹涌，但是她作为罗德岛最大最坚固的那块礁石，完全不会被这些“弱小”的浪花所影响。
　　康娜也有预感，经过昨天的事之后，罗德岛这边恐怕会遇到跟多的危险，因为现实已经跟自己的记忆有些偏差。
　　她记忆里可没有城主安排人来对芙蓉一行施法，影响众人情绪这一说。
　　之前一直在外游荡也是仗着剧情里前面没啥危险，唯一的危险也就是芙蓉这段被感染者围困而已，但是现在剧情貌似跑偏了，康娜自然不会继续浪
　　至少她得在保证炎熔，芙蓉还有行板三人的安全的情况下再玩。
　　进入夕照区后康娜皱了皱眉头，因为她发现此时夕照区里出现不少实力还算不错的人，不过这些人很多都是感染者，感染者出现在感染者街区里虽然看上去没毛病，但如果这些感染者的身手都不错的话，恐怕就有问题了。
　　她转头问向行板“今天怎么感觉这边多出很多陌生人啊!
　　行板抬头看了看周围，然后有些迟疑的说道“嗯，或许是因为车尔尼先生的原因吧。你们去办事处里等一等，我去问一问这边街道的熟人。”
　　说完行板跑向了不远处一家感染者开的店铺
　　听见康娜的话后芙蓉和炎熔联想到这几天的事情，感觉康娜话里有话，所以并没有开始今天的行程，而是安静的呆在办事处陪白垩的爷爷聊天。
　　其中听到白垩和老爷子来维谢海姆的时间后芙蓉表情一僵，好像想到了什么一样，不过很快她就用微笑将这件事糊弄了过去一会儿后行板满头细汗的回到了办事处“我问了这个街区里的好几位熟悉的店家，从他们那里收到的消息跟我预料的差不多
　　这几天是来了很多感染者，其中一大半是因为车尔尼先生的告别音乐会而来，毕竟他是莱塔尼亚最负盛名的感染者音乐家，也是很多感染者内心的榜样，所以大多数感染者是为了他而来的。
　　还有一小部分感染者是因为听在维谢海姆的感染者有好转的趋势，为了矿石病的好转所以才来的这里
　　无论哪种的理由都十分的充足，看不出有什么问题。”
　　“我有了一些想法，康娜一会儿你留在这里陪老爷爷，我们出去在走访几家感染者，如果我的想法没错的话，这次维谢海姆感染者异常好转的原因就差不多找到了。”芙蓉听后开口说道自己的计划。
　　“行，在外面玩了两天我也有些累，你们去吧，这边交给我!”康做出娜一副小大人的做派，把一旁的老爷子逗得哈哈大笑
　　但是其他三人明白康娜是让三人大胆行动，所以纷纷点了点头“今天的事情还不少，那我们先走了，康娜你在这边记得好好照顾爷爷。”
　　离开办事处后，没走多远芙蓉就拦住一个昨天曾经有过交流的男子
　　看到芙蓉和她身后的炎熔后，那男子的眼中明显露出害怕的神情，周围的人在看到后也纷纷躲开。
　　姐妹俩对视一眼，仅仅从周围人的表情中她们就感受到了不对劲。
　　昨天这些人跟自己聊天还好好的，没道理就一天过去就变得这么抗拒，看来昨天那个事情还是照成了不小的影响
　　“放心吧，我们只是问你几个问题，不会伤害你，也不会抽你的血。如果你觉得我的问题你不想回答，也可以不用回答。”芙蓉的语气十分谦和，加上前两天给本地的感染者的影响，所以那男人虽然有些抗拒，但是还是没有拒绝芙蓉的提问。
　　在得到了自己想要的答案后，芙蓉带着炎熔离开了街道，那个男子看着离开的两人不由得挠了挠头“这芙蓉小姐看上去也没他们说的那么可怕啊。”
　　留在办事处的康娜扯了张椅子坐在大门口，手里拿着一盒瘤奶，看上去十分的惬意
　　虽然她的模样十分懒散，但是康娜实际上却在一个个的标记着这些进入夕照区的人，特别是那些她察觉到有实力的人，更是重点关照对象。
　　经过一段时间的观察，她确认自己的猜测没问题，这些新进入夕照区的感染者们问题很大。
　　这些人分成两部分，其中一部分将办事处围在中间，然后轮流出现将办事处这边盯得死死的。
　　剩下一部分人跟在芙蓉她们的身后，一旦芙蓉进入一家人户去询问病情，这些人就四散开来将那个地方包围，不然芙蓉她们有一丝从其他逃跑的机会。
　　确认之后，在芙蓉三人再次进入一户人家的时候她拿起手机联系起炎熔来。
　　跟在芙蓉身旁的炎熔今天出来之后就觉得总有一双眼睛在盯着自己几人，但是几次掉头都没有发现问题，她就显得有些烦闷
　　就在此时康娜的消息传到了她的手机你，看着那条消息，她不由瞪大了眼睛。
　　等到芙蓉问完话后，她连忙拉住对方，将手机递了过去
　　看到手机里的消息后芙蓉捏了捏炎熔的手“不要紧张，既然他们没有动手，我们就不必着急。再说了，我们有康娜，而且既然这些人发现了，那么现在就是敌明我暗。”
　　吐了几口气平复了一下心情后两人才再度走了出来
　　“这边的病人都已经问完了，那么接下来是回去?还是怎么办?”走出门后炎熔问道。
　　“不回去，我们去夕照厅那边。”芙蓉看向夕照厅的方向用肯定的语气说道。
　　“夕照厅?”虽然不知道芙蓉在打什么哑谜，但是炎熔还是跟着她一起走了过去，只不过在知道周围有不少心怀不轨的人跟着后，她将手揣到了兜里，而兜里放着的正是她准备的一根法杖。
　　捏住法杖后，炎熔那忐忑不安的心也平静了下来。
　　躲在战术目镜后的眼睛则是不断的巡视着周围经过的人群，没被提醒的时候她没察觉，但是现在她发现的确路过的时候看见了几个之前在办事处门外见过的熟面孔。
　　虽然不确定他们是不是康娜说的跟踪者，但炎熔还是将几人默默的记了下来。
　　走到夕照厅外芙蓉找了个位置坐下来，取出自己的本子开始比比划划，炎熔就如同护卫一样安静的站在一旁。
　　时间很快就过去，就在那些监视的人都有些不赖烦的时候，芙蓉抬起头看向了夕照厅的方向，而此刻白垩几人也跟着走了出来。
　　看到几人后芙蓉并没有前去打招呼而是带着炎熔转身就回了办事处
　　一直监视着这边的人将芙蓉几人的行踪报告上去后斯特罗洛伯爵看着芙蓉今天的轨迹皱着眉头。
　　别人不知道白垩和黑键的情况，但是她作为当下对尘世之音研究最深的人之一，当然明白夕照区你感染者异常的情况正是由白垩引起的，而黑键则是她精挑细选来的“扩音器”。
　　从芙蓉的这段形成她就明白对方差不多已经找到了原因了，只不过现在还在确认阶段
　　她不由得捏了捏眉间，心里不由得感叹这罗德岛的人不但麻烦，而且鼻子是真的灵
　　白垩经过那件事之后在莱塔尼亚活了这么多年，走过了那么多的地方，都没有一个人察觉他引起的问题，偏偏却被罗德岛的人在这关键的时间你察觉了。
　　偏偏对方还真的就专门派人前来针对这个情况进行调查
　　而调查还真的被对方再这么短的时间你就给发现了端倪
　　如果她的手上能有这些人才，恐怕对尘世之音的研究早就产生重大突破，怎么可能拖了这么久，拖到自己都绝望了
　　不过，她必须阻止罗德岛继续调查下去，她叫来一个亲信“把罗德岛已经调查出来尘世之音的消息传给那些人。”
　　看到那人领命离开后，斯特罗洛伯爵的眼中露出一丝凶光，她的计划已经全部铺开，无论是罗德岛还是其他人，她绝对不会允许有人有一丁点的可能打扰到她的计划。
　　罗德岛这边回到办事处后看着那躺在大门口的康娜伸手揉了揉她的头发
　　“这边没出事情吧!”芙蓉问道
　　“没啥事情，就是又有几个感染者源石病突然恶化，因为你们不在，我就根据行板留在这的电话号码联系了一下这边的医院，从后面传来的消息看他们是都被成功接进了医院你，也不知道那些人现在怎么样了。”
　　康娜的确不会治疗，面对突然恶化的感染者，她也不敢随便给药品，好在行板这边的电话机旁贴着一张纸条，纸条上有着附近会接受感染者的医院的电话，她就给那边打了电话过去
　　虽然听到来电的是个小女孩，但是因为康娜说得足够清楚，接电话的人也就没有怀疑，所以这些人也都被平安的接到了医院里。
　　说完后康娜拿起地图指了指几名突然恶化的病人所在的地方。
　　芙蓉看后吐了口气，这些人的位置很集中，都集中在白垩所在的小屋附近，想到这两天黑键跟白垩去他那里练习音乐会的乐曲的事情，芙蓉心中的答案就更加肯定了。
　　几人聊天的时候一位阿姨走了过来，她热情的跟芙蓉打着招呼。
　　走到康娜面前后，那个妇人一脸惊讶的蹲在康娜面前
　　“好可爱的小姑娘，这个衣服...她也是你们罗德岛的人?”
　　看着面前如同隔壁阿姨一样一脸慈祥的妇人，康娜转头看向芙蓉，一脸这人谁啊的表情。
　　“这位是乌尔苏拉女士，是车尔尼先生的亲人，想必你来是给车尔尼先生拿药是吧。”芙蓉简单给康娜介绍了一下对方
　　“这位是康娜，我们罗德岛的一员，这次因为一些原因和我们一同来了这里。”然后她含糊的给乌尔苏拉介绍了康娜
　　对于这么模糊的介绍乌尔苏拉也没有疑心，毕竟康娜这模样太有欺骗性了，任谁也不会想到这个看上去还不到十岁的小家伙竟然是几人中最强的，也是被安排来特地保护炎熔姐妹的人。
　　“小康娜，真是个好听的名字...”

第伍佰八十章猎人还是猎物?
　　就在几人闲聊的时候，白垩带着车尔尼还有黑键几人来到了办事处
　　见到已经夕阳西下，芙蓉就开口让几人留下来吃一个便饭。
　　正好黑键之前也只是简单了解过罗德岛，他想亲眼看一看这里究竟是挂羊头卖狗肉打着救治感染者旗号大肆赚黑心钱的无良企业还是真如同他们所说的为感染者服务的机构。
　　车尔尼虽然觉得贸然来别人家里吃饭有些不太好，奈何乌尔苏拉对芙蓉口中那对感染者病情有稳固作用的营养餐很感兴趣，所以也就没有坚持离开。
　　看着几个兴致勃勃的聊着音乐，等待着一顿“美味”而“丰盛”的晚餐的老实人，康娜想到了罗德岛里的特殊关押区的“感染者们”。
　　每当看到送来的饭菜不是芙蓉的营养餐的时候，这里的人那肉眼可见的快乐差不多跟过年一样。
　　整个关押区你能面不改色心不跳的吃下芙蓉的营养餐唯有塔露拉，但即便是她也需要做足心理建设，每次吃饭如临大敌
　　在康娜看来其实芙蓉的营养餐就营养上来说非常不错，但是就是有一点，明明用的材料都是家常菜的普通食材，做出来的东西也不像某左手擦屁股的国度的菜肴那么一眼让人不适，但是为什么进嘴后的味觉就那么的反人类。
　　“炎熔，你去哪里?”看着菜做得差不多了，炎熔转身就往外面走，不料被正在上菜的乌尔苏拉看到了。
　　“刚刚看到外面有几个奇怪的人，我担心有情况，你们先吃，不用等我...”一边说，炎熔一边头也不回的冲出了大门。
8' 5 .7　６': !'6" 3 4 !!４  2　　???
　　明明马上吃饭了，几人也不清楚为啥炎熔还一副火烧屁股的模样这么快的跑出门。
　　一直到转过一条街道，再也看不到办事处的大门后，炎熔才松了口气。
　　虽然说对于芙蓉做的食物她早就已经麻木了，但是能少吃一顿又为什么要为难自己呢
　　走出不远就看到在一家小餐馆里吃饭的行板，这家伙中午说去帮忙给几家十分仇恨萨卡兹的感染者采血就一直没回来，亏自己出来之前还有些担心她，没想到她竟然一个人在这里开小灶
　　正在快乐的享用晚餐的行板一抬头就看到了不知什么时候突然来到自己面前的炎熔
　　还没等她想好怎么编借口，炎熔就摆了摆手“放心吧，我也是跑出来找吃的的。”
　　听到炎熔的话，行板那本来还有些愧疚的心一下子就舒坦了很多，她一脸怜悯的看着炎熔带着一脸疑惑问道“听说你从小跟芙蓉一起长大，她做的那玩意儿，你就没反抗过?”
　　“怎么没有，除了我以外，罗德岛的大厨们都曾经给芙蓉提过意见，但是她这人死倔死倔的，非说营养餐如果为了口味做出更改后营养价值降低，就不符合营养餐的要求。
　　无论其他人怎么建议，她就是不改，罗德岛上上下下，提起她的营养餐，谁不害怕。”
　　说起自己的这个姐姐，可以说是啥都好什么耐心细致，温柔贤惠，聪明好学统统可以按在她的脑袋上。
　　唯独就做饭这一点上，她就像是被诅咒了一样怎么也不愿改。
　　但是她做的东西除了味道外其他都相当完美，这也是为何她的食物那么奇怪任然没有被禁止的原因。
　　因为这些食物基本都被罗德岛的重症患者和“特殊”病患给消化了
　　而出外勤后小队里的人就倒霉了，特别是作为她的妹妹，炎熔如果不是还能尝出美味，都得怀疑自己味觉失灵了
　　两人就这么一边聊天一边吃饭，而街道另一头，除了康娜和芙蓉外其他所有人带着一言难尽的目光看着这一桌“丰盛”的饭菜。
　　用黑键的话来说就是在吃下第一口的时候他仿佛看见了巫王再朝他招手
　　为了贵族的面子，他强忍着不适吃了第二口，然后深刻的明白什么叫做力有未逮，什么叫离天堂只有一步之遥。
　　也幸亏康娜在场，在确定大家都“吃饱”了以后，她才勉为其难的，在所有人震撼的目光中将剩下的菜一扫而光。
　　“我总算明白了你们的上司为什么会安排康娜跟着你们一起来。”看到桌面被清空后，车尔尼才感叹了一句，很明显他把康娜当作了芙蓉的“菜品回收站”。
　　“你就不觉得这菜的味道有些奇怪?”黑键回想起自己刚刚那差点嗝屁的经历，有些不死心的问道一旁抱着奶瓶吨吨吨的康娜
　　“还行吧，芙蓉姐姐做的菜虽然在味道上是有一些奇怪，但是比起黑巧克力拌番茄意面，朱古力炒饭或者红烧肉披萨来说这已经是非常正常的食物了，相信我，你绝对不会想吃那几样东西的。”
　　罗德岛上总有些小天才会突然出现一些“灵光一闪”，然后做出一些人神共愤的菜肴，比如做出前者的贾维被某不明身份的叙拉古人(同伴)追杀了三天三夜。
　　其他几人听后不由得感叹，罗德岛上都是些什么奇怪的人。
　　再几人离开后康娜拿出两个手雷递给芙蓉“躲在屋里，等我回来。”说完康娜就消失在门口。
　　另一边吃完饭后，想到那边有可能吃得不会那么快，所以炎熔和行板两人一路晃悠到了夕照厅前的广场上消食。
　　“最近的夕照区有宵禁的法令么?”炎熔突然问道行板。
　　“没有啊，虽然大多数人晚上不会在外面乱逛，维谢海姆对感染者的禁令也只限于没有医护人员的陪同或者获得通行文件不能在夕照区外的地方随处走动，至于夕照区内，倒是从来没有刻意禁止...”
　　说道这的时候行板也发现了不对劲，今天的广场未免也太安静了一点，正常的话这个时间还是有很多人来这边闲逛的才对。
　　“站我身后，你带了武器没有?”炎熔伸手拿出法杖，然后将行板挡在身后，警惕的看着四周。
　　行板在身上摸索了一阵，然后拿出一把手弩，紧紧的攥在手中
　　维谢海姆的治安还算不错，平日里她都不会随身携带武器，这把手弩还是因为听说最近有不怀好意的人来了夕照区，她才临时带上的
　　“很敏锐的意识，不过可惜已经晚了，再你们踏入广场的这一刻，就已经进入了我的法术中。”数道身影从周围突兀的出现，其中一人带着鄙夷的语气对两人说道。
　　“不要妄图逃跑，在死之前我允许你们你们可以看看周围，再确定一下这里，这里可不是夕照区的广场。”在他的话音落下的同时周围的环境开始扭曲，然后夕照厅如同破碎的积木一样在两人前面崩坏，天空也从灰黑色变成了诡异的紫色。
　　“传送?不对，这应该是与位面相关的法术。”因为康娜“赠送”的那几个空间戒指，所以罗德岛上的术士们对位面法术也有所涉猎，炎熔虽然对此并不专精，但也因为好奇系统的学过一段时间，所以很快就明白了自己两人的处境
　　敌人也知道在维谢海姆内大庭广众之下杀害她们会引起很大的影响，所以在发现自己两人来这边后特意在这里设下转移法阵，在自己和行板进入广场的时候被他们传送到了另外的位面中来。
　　死在这里的话外面的人就是找到天荒地老也不可能发现自己两人的尸体。
　　如果换做平时，炎熔恐怕会感到绝望，但是这次一同出行的不但还有康娜，还带了好几枚超级手雷
　　既然确定周围都是敌人，炎熔根本不跟对方多瞎比比，插入兜里的另一只手已经拉开了一枚手雷的保险，在对方还没反应过来的时候，她就将手雷猛然从怀你取出，然后扔了出去。
　　看见飞过来的手雷，其中一人眼疾手快，抬手就是一道法术射了过来，试图在手雷爆炸前将它触发，让炎熔自食苦果
　　但是在法术集中手雷的时候并没有出现预料中的爆炸，而是一道雷电从里面钻了出来，然后幻化成了一个小人。
　　接着那个小人一挥手，两道带着有些诡秘模样的眼睛的光轮在炎熔和行板的背后浮现出来。
　　接着雷电小人义无反顾的冲向了不远处的敌人。
　　站在最前面的几人同时挥动手中的法杖，一道道光幕在小人的必经之路上出现企图阻挡小人的攻势。
　　但明显这突然出现的雷电小人的强度远远超出了他们的预料。
　　一道道的光幕如同玻璃一样被轻松月"费群!"8５??7?6634:?42撞碎，这些光幕的施法也因为这远超预料的攻击打破法术而受到了或多或少的法术反噬。
　　撞到敌人面前后，雷电小人也不用法术，直接抡起拳头就给最近的人来了个推心置腹
　　接着抓住旁边两个试图逃跑的人，将两人往中间一合，成功让两人成了勿颈之交。
　　看到这雷电小人这么凶残，其他人也顾不得装逼了，他们一边四散开来，一边向着中间的炎熔和行板发起各种法术攻击。
　　对于擅长输出的炎熔来说，面对四面八方而来的进攻的确有些无能为力，但是她并没有因此感到绝望，而是抬头喊到“康娜救我!”
　　“芜湖!~我在这里哟~找到你们咯!”从炎熔头顶的那眼睛里无数道闪电蔓延而出，如同流水一样形成一道圆弧，将炎熔和行板两人包围在中间。
　　在行板一脸惊恐的目光中两只白嫩嫩的小手从那眼睛里伸出来，然后空间被撕开一道口子，康娜的上半身就那么突兀的从空间里挤了进来。
　　“哈啰!你们没事吧!”半只身子悬浮在空中的康娜对着两人打了个招呼。
　　“本来是没事的，但你再这么吓行板，我不确定她是否能撑得住!”炎熔伸手夹住康娜的腋下，然后一拉将她扯了进来。
　　此时旁边的行板感觉自己的世界观都快被康娜给震碎了
　　刚才的康娜有多危险?她可是一半身子在这里另一半身子还留在另一头，一旦有个闪失那就是正儿八经的腰斩啊。
　　结果她非但不急着进来，反而还有心情搞一手心态，对方的心态崩没崩行板不知道，但她自己的心态已经差不多快崩完了。
　　“放心的啦，我敢玩自然是有底气的。”说罢她看向外面，此时那些被斯特罗洛伯爵忽悠来的人正在狼狈的躲着那小电人的攻击。
　　这个空间本身并不大，他们最开始对于不知不觉的杀掉罗德岛的人信心满满，所以也没有提前布置什么陷阱或者法术。
　　此刻在面对康娜分身的进攻的时候，他们只恨爹妈少给自己生了两条腿
　　“给个机会，放我离开，我也放你们出去，这个空间是我控制的，如果我死了，这里也会崩溃，到时候你们会被空间之力撕成碎片。”最开始那个将两人捕捉进来的人来到电幕的外面对里面的炎熔和行板说道
　　他有信心对方会答应自己的要求，因为他并没有没有撒谎，更没有夸大其词，作为布置这片空间的主人，在他死亡或者解除法术的那一刻这个空间就会崩塌，空间里还没出去的人或生物会被绞入时空的乱流中，尸骨无存。
　　他也不是没想过自己出去后将法术解除，直接抹杀掉几人。
　　但是那该死的雷元素怪物一直追在他身后，一旦他有施法的动作就会被打断。
　　为了活下去，他不得不跟对方虚与委蛇
　　此时他也恨急了斯特罗洛伯爵，她只说罗德岛有高手，但是没说罗德岛的高手有这么高
　　直接撕破空间强行闯进来，这特么还有王法么，还有法律么，说好的私人空间神圣不可侵犯呢?
　　这些事情在他脑子里一闪而过，他发誓等他出去了一定要让那该死的女人好看。
　　“说的不错，但是我拒绝!”还没等炎熔和行板开口，康娜就站到了前面。
　　“从你对罗德岛动手的那一刻开始，你就应该明白，我们之间不存在任何的和解机会。”

第五百八十一章战斗?屠杀!
　　听到康娜的拒绝后那人愣住了，要知道这里可是他的主场，如同他死了的话，这里的人一个都活不了。
　　他没搞懂，面前这个小屁孩是哪里来的勇气说出这种话的。
　　“你们想清楚，这个空间是我的地盘，我死了，空间坍塌，你们都活不了!”他红着眼睛恶狠狠的对着几人说道。
　　听到他的话后康娜一拍脑门“对哦!你不说我都忘了，炎熔你们先回去。”
　　在康娜说话的时候炎熔头上的那道被进入的康娜撕开的缝隙也变得越来越大了，一直到完全足够一个成年人钻进去。
　　“可是你...”炎熔看着外面那一脸绝望，看上去准备拼命的男人，还没等说完就被康娜推进了裂隙中。
　　进入裂隙后两人感觉就像是被装进抽水马桶里的水一样螺旋状的向着一个方向喷涌而去。
　　等到双脚踏上坚实的地面的时候已经回到了维谢海姆的一处小巷里。
　　落地的两人跪倒在地上不停的呕吐，这一圈转下来差点让两人把胆都给呕出来了。
　　一直过了十多分钟两人才勉强恢复了一丝精神，再抬头就看到康娜一脸嫌弃的躲在不远处，周围全是自己两人的呕吐物。
　　“姐姐怎么样?”炎熔开口的第一句话就是询问芙蓉的情况。
　　“放心，我让她在屋里不出来，然后还给她留了几个手雷，想要找她麻烦，可没那么容易。反倒是你们，刚刚我真怕你们吐着吐着窒息了怎么办。”
　　看到两人从那一地的呕吐物里站起来后，康娜掏出一根法杖和一本厚厚的书籍，在两人不解的眼神里将法杖对准轻轻一晃她们，然后一声“恢复如初”，两人那被呕吐物粘了一身的衣服顷刻间就变得干干净净了。
　　“那里面的人怎么样?”因为在罗德岛里早就见过康娜时不时掏出一些稀奇古怪的玩意儿，所以炎熔并没有感到奇怪，而是问起了之前战斗的情况。
　　康娜拍了拍胸口“我出手，你放心....”然后告诉了她们在两人离开后的情况。
　　这时她们才知道之前在那个空间里看见的康娜并不是她的本尊，而是一个她临时手搓的一个分身，只不过由康娜手搓的分身不想那些只有体型没有面貌的普通分身，而是完全继承了康娜的模样，而且还能说话发声的加强版分身。
　　而康娜的本尊则留在外面利用自己的法力维持这个通道的稳定，所以在两人进入后还能安全的从那空间的缝隙中平安回来。
　　在把两人丢进那空间缝隙后，那边的那个人也是个狠人，知道自己最后的自保手段也没有了之后毫不犹豫的直接蹦碎了整个空间，就那一下，本来空间内还有好几名能在这种环境下躲过康娜雷分身追杀的好手也瞬间被绞入了空间
　　乱流里死无全尸。
　　至于那个人，在死亡前的最后一刻看到了康娜那分身讥讽的告诉他自己只是一个分身的事实后，带着绝望和不甘的怒吼被反噬的法术加上空间乱流撕裂成了无数细小的粉尘。
　　听到那些埋伏自己的人都已经死得毛都找不到了，炎熔两人才重新露出笑容
　　“这次多亏康娜了，不然对面下手这么黑，咱们估计活不过今天。”
　　行板也心有余悸的拍了拍胸口。
　　“回去吧，出来这么久了，还不回去，芙蓉得着急了。”康娜伸手拍了拍两人的腰以示安抚。
　　“滴滴滴!”走在半路接到了芙蓉的电话。
　　“康娜，门外有些不对劲，你们回来的时候小心一点。”芙蓉焦急的声音从电话那头传来。
　　康娜抬手示意两人慢下脚步“不要着急，怎么回事，你慢慢说。”
　　“是这样的，在你走后，我发现外面出现了一些重来没见过的人，我担心出问题就把门给关了。
　　就在刚刚，我从窗户的缝隙看到这些人在外面拿着法杖在周围释放什么法术，但是我不敢去，只能躲在屋里。”
　　芙蓉十分冷静的将办事处那边发生的情况给康娜复述了一遍
　　听到芙蓉那边有危险，炎熔就有些着急。
　　还好一旁的行板拉住了她“太危险了，莱塔尼亚的法术很多都十分的诡异，你对这些法术的了解不够的情况下，很容易就会着了对方的道。”
　　康娜也点了点头“对付这些人的事情就交给我吧，你负责保护好行板和你姐姐就行了。”
　　随即三人立即制定起接下来的计划，然后凭借对本地的熟悉，行板带着几人悄悄来到办事处不远的一个小高楼上
　　从这里康娜几人清晰的观察到了这里的情况。
　　康娜指着外面的人说道“我会把这外面的人清理掉，到时候你们进去后保护好芙蓉和白垩的爷爷。”
　　随即行板带着炎熔走向了不远处的小巷内，而康娜则大摇大摆的冲向对方那些正在施法的法师中。
　　那些人也没想到会有敌人突然从背后袭击，康娜的出手也是毫不留情。
　　她将武器化为一杆龙枪，化为了传说中碰谁谁死的萨卡兹突击手，找了个绝佳的方位在对方还没反应过来的时候就从对面的人群中间直愣愣的穿了过去。
　　这一轮冲锋将对方六人化为了人糖葫芦，在其他人一脸惊恐中被直接挤到了不远处的墙上。
　　接着康娜一甩手，长枪化为一把长戟，只见那戟尖的月牙划过几人的头颅，又是数道血液向着天空喷涌而出。
　　那长戟在康娜手中化为一道长龙，所过之处可以说是残肢与鲜血齐飞，叫骂共哀嚎一色。
　　周围的人户个个禁闭窗门，关灯息火，生怕外面的战斗打到自己的家里来。
　　这一路上康娜都谨记刀客塔的话，公共场合的交手并没有使用雷电，这边的战斗自然引起了维谢海姆里各方势力的探查。
　　在这些人眼里看到的是，康娜一个十岁都没有的小孩子犹如无双战神一样在城里杀了个七进七出，所有人目睹了现场的人都不自觉的张大了嘴巴。
　　因为这种血腥的战斗跟一个天真烂漫的孩子完全向矛盾，而且所有人都对康娜的狠辣感到心惊。
　　从战斗一开始，康娜的所有动手不但干净利落，没有一点的多余，而且招招都是在下死手，每一次的出手必定有着数人的死亡。
　　这种高效率的“屠杀”，让那些探子都忍不住感到一阵的后背发凉，这究竟是什么样的组织，才能培养出这么恐怖而效率的“屠夫”啊。
　　不到十分钟，来围攻的人就被康娜全部解决，她还顺便将这些被她击杀的尸体全部丢进了不远处的下水道里，那麻利而娴熟的动作又让周围的人感到一阵头皮发麻。
　　离得近的探子还听到康娜一边拖尸体一边在哼着歌，他们默默的将其记了下来“太阳出来咿哟喂，天地宽来么咿哟喂，青山脚下水弯弯来，曲折折来十八弯...”
　　将所有的尸体都丢进去后，康娜看着外面还到处都是血迹的街道摇了摇头，然后看向不远处的方向，手指一下下的点在那些躲藏在周围的探子的身上“歪，我放你们一马，作为交换，你们把这街道给清理干净，有没有问题。”
　　看到康娜的动作指向自己的时候，那些人不由得心底一阵苦涩，很明显别人早就发现了自己，但是呢她依然没有隐瞒的意思，而康娜这话里的意思也很明显了，用他们的命来换取帮她把这边的后事给处理了。
　　对此他们这些探子又能怎么办呢，打又打不过，跑又跑不掉，比起像那些倒霉蛋一样被康娜砍成几节，清理这街道上的痕迹对他们来说简直轻而易举。
　　看到从周围出现几个隐藏在兜帽下的人一言不发的挥动手中的法杖清理起周围的血迹后，康娜才满意的转头走回罗德岛的办事处里。
　　走进屋子后就看到炎熔几人一人手里拿着一个分身手雷，躲在屋子的几个死角里，仅仅靠着窗口的缝隙，观察外面的局势。
　　看到进来的康娜后，几人不约而同的松了口气
　　“康娜?”
　　芙蓉小声的询问到。
　　康娜先是抬头看了看被行板打了一针药剂，陷入睡眠的白垩爷爷后才说道“都解决了，但是先别出去吧，毕竟外面现在挺热闹的。”
　　这里的消息很快就传到了维谢海姆的各个地方，那城主斯特罗洛伯爵看着手中的汇报，身体都不由得颤抖起来。
　　她的手下都以为她在害怕，毕竟说到底，这些人都是听从她的话去找罗德岛的麻烦，最终死于非命。
　　现在罗德岛和城主这边算得上是已经掀了桌子，很难不保证对方不会来找她的麻烦。
　　再知道敌人有这么强大后，作为弱小的一方，感到恐惧和不安也是正常现象。
　　但实际上斯特罗洛伯爵现在开心得要死，她一直在找能够与那些巫王余孽抗衡的组织或个人，要说起来双子女皇陛下算得上是一个。
　　奈何这些巫王余孽里有不少人都是莱塔尼亚的大贵族，他们在巫王失势后就倒向了双子女皇，加上本身势力的盘根错节，让他们安稳的从巫王手下过渡到了女皇手下。
　　这些人很多都隐藏在女皇上上上下的阶级里，自己想要反水去告密的话，大概率是还没见到女皇的面就被莫名其妙的自己从背后自杀了。
　　被困在莱塔尼亚的贵族和阶级这个牢笼里的斯特罗洛伯爵对连根拔起巫王残党早就心灰意冷，这次的反抗差不多就是拿自己的命来给那些自以为是的家伙添一点堵。
　　但是康娜却在此时出现在了她的面前，仅仅一个人就将维谢海姆里巫王的爪牙砍了个七七八八。
　　这么多人手的死亡，必然会引起那些巫王余孽的恐慌，接下来只要自己稳住这些家伙，然后像他们再度推广尘世之音的优点，缺少了“武器”的他们自然会更加在意几天后对于尘世之音的表现。
　　到时候，只要计划按照自己的设定方向前进，那么夕照厅这座巫王的遗产将会与这些巫王余孽一起在尘世之音之下，化为童粉。
　　后半夜，数到黑影突然出现在她的屋子里，伴随着一阵殴打后，斯特罗洛伯爵吐了一口血水
　　“诸位，请听我一言。对于罗德岛的人的实力，我也没想到会这么可怕。我之前派出去的人也死在了外面，你们气愤，我也难过。
　　不过我们还有尘世之音，根据我的计划，尘世之音将在几天后车尔尼的告别演唱会上正式再度复出。
　　那些家伙不是跟车尔尼相熟么，到时候我会让车尔尼给她们距离舞台最近的位置。
　　然后大家可以一起去观摩一下，关于尘世之音这个来自巫王的遗产究竟有多么的强大，顺便看着那些该死的罗德岛人绝望的死在尘世之音里，难道不是一件趣事么?”
　　短暂的沉默后其中一人开口“罗德岛的那个小怪物的身手那么恐怖，你确定她不会发现不对?”
　　“当然，那组音乐隐藏在人的体内，这一点大家都知道，但是激活的方法在我手里，而且我已经完成了所有的准备，保证能百分之百成功。
　　那个小孩子再强也是小孩子，她即使打娘胎开始修炼能练出这一身的战斗力已经不俗，难道她还有足够的音乐素养，能从音乐中察觉到问题。
　　到时候将她的位置安排在最前面，直面尘世之音的最强状态，用她的死亡来给大家验证尘世之音的强大不是一个完美的主意么。”
　　站起来的斯特罗洛伯爵拍了拍自己身上的灰尘，然后整理了一下有些凌乱的衣服，眼中流露出无比的狂热，就像完全没有受到被几人殴打的影响一样。
　　看着她那信心百倍又一脸狂热的疯批模样，那些黑影陷入了一阵沉默，最终还是达成了共识
　　“既然如此，那就按照你的计划进行，不过如果再度失败的话，恐怕斯特罗洛这个名字就将在莱塔尼亚彻底消失了。”

第伍佰八十二章稳步推进的剧情
　　感受到外面气息消失后，康娜先一步走出了大门
　　看着外面这干干净净的街道，如果之前的那场杀戮不是由自己亲手施展的话，恐怕康娜都会以为之前的一切都是自己的一场梦。
　　在康娜示意安全后，其他几人才一脸警惕的走出来。
　　看着外面干干净净一尘不染的大街，几人同样也都愣住了。
　　“莱塔尼亚的法术别的不说， 在打扫卫生这一方面的确十分杰出， 行板啊， 我建议你去把这种方便的法术弄一些， 等到这里的事情过去， 咱们一起回去的时候带上这个作为见面礼， 保证scout他们那群隔三差五被罚扫厕所的干员
　　一定会喜欢。”
　　对康娜的这一席话旁边的炎熔十分赞同的点了点头，因为工作的原因她学的法术基本是以能战斗或者辅助战斗为主，像这种清洁类型的法术就压根没有学过，不过如果有这种快速清洁的法术而且难度不大的话，她倒是有学习的想法，毕竟野外露营的时候也可以用这个法术来快速的对营地进行清洁。
　　此时的街道上依然十分安静，虽然战斗已经平息了好一会儿，但是居住在这附近的人此时连从窗户往外望的勇气都没有，更别说出门了。
　　屋子里的人只知道外面来了一群不明身份的法师，然后好像是要针对哪家人，但具体目标是谁，又有哪些人在战斗他们都一概不知。
　　“接下来我们怎么办?是退出维谢海姆?”行板还是第一次面对这种场面，显得有些紧张。
　　“不用，或者说如果只是你们在外面有遇见袭击的话，我们的确可以考虑暂时撤离维谢海姆以保全罗德岛的财产，但是现在不用了。”芙蓉带着几人退回屋里后冷静的说道
　　???
　　行板投过去疑惑的目光
　　“很简单的道理，埋伏你们的人有接近二十位，然后这边企图袭击办事处的有五六十人，这么多人，而且还都是施法者的情况下，即便是本地领主一次性损失这么多战力，也会陷入虚弱之中。
　　这里的情况对方一定会收到消息，那么在知道正面的战斗无济于事之后，如果对方脑子还在，就不会在派人前来送死。
　　所以至少这段时间我们不会再受到对方的攻击。”在战斗之后，芙蓉依靠自己的经验做出了判断
　　“当然，如果在维谢海姆的这一切结束之后我们依然无法判断留在这里是否安全，那到时候行板你就跟着我们一起撤回罗德岛吧，毕竟不可能留你一个人在这个充满危险的地方。”康娜在一旁补充到。
　　行板对此倒是没有什么问题“那倒好，我也想回罗德岛本部想了很久了，只不过这里一直有事情耽误了，如果能回去，那自然是再好不过。”
　　“接下来我们做什么?反击?”炎熔再大家再度安静下来后问道。
　　“反击倒是不用，根据我的观察来看，维谢海姆里现在有好几股的势力，而且互相之间的关系也不好，现在其中一股势力一下子损失这么多人，平衡自然也被打破了，即便我们什么都不做，外面的那些离开的家伙，也会顺藤摸瓜去找那些人的麻烦的。”
　　康娜回想起之前看到的那个明显没在自己记忆中出现过，但是身手很不错的年轻人，还有那家咖啡店的老板。
　　这边的消息肯定瞒不过他们的耳目，城里一下子出现这么多术士，而且还死在这里，他们肯定会进行调查，再加上自己故意将尸体丢进下水道，只要他们进入下水道，必然会跟里面的东西对上，等到他们获得了下水道里的东西后
　　自然会深入的调查，然后自然就能牵扯出维谢海姆里那些隐藏在深处的人了。
　　不然康娜才不会费劲巴拉的把那些人的尸体往下水道里丢呢，这种浪费时间还没有效率的事情，如果没有好处的话，她这个罗德岛机智王怎么可能亲自来做。
　　听完康娜的话后几人合计了一下后，决定今晚就留在这里，毕竟昨天她们在这里的事情周围的人都知道，如果一晚上过去后自己几人从外面回来，那么是个人就会明白昨天的事情与罗德岛有关。
　　相反如果自己几人也都在这里，那么明天说不定还可以鱼目混珠，至少让周围的人不知道究竟那些人是来对付谁的。
　　这一夜就这么安静的过去了，第二天早上，出门的大家都古怪的看着周围，昨晚的哀嚎和惨叫仿佛历历在目，但是这干净整洁的街道又是怎么回事?
　　大家一边窃窃私语一边打量着周围的情况，仿佛想从中找出昨天究竟发生了什么事。
　　白垩走到办事处后看着刚刚起床的爷爷急忙过去将他服了起来，在老爷子开始喝粥的时候他问道外面的情况，毕竟从踏入这条街的时候就感受到数股奇怪的视线，让他感觉到背后如同有蚂蚁再爬一样
　　康娜几人早就已经对好了口供，只说昨晚附近出现了一群神秘人，还在外面的街道打了一场，当时因为担心遇见危险，所以办事处的大家都没有出门，而是一直躲在里面直到天亮
　　白垩担忧的看向爷爷，爷爷摇了摇头说昨晚他睡得很早，并没有听到外面的响动。
　　外面那诡异的气氛一直持续到中午，街上的人愕然的发现除了都听到了惨叫和法术的声音外竟然没有一家昨晚出事，唯一的变化就是街道比昨天更干净了。
　　在此之后所有人的心才重新安稳下来，只当昨天是哪里来的术士在这边试验幻术，毕竟除了幻术外，哪怕只是普月费;群８５７;'66""3,"4４!2通的战斗，这大街上都应该留有战斗的痕迹，更别说昨晚那听上去就那么激烈的战斗了。
　　不一会儿黑键也到达了这边，昨晚因为睡不着，几人连夜对所有采集的血样进行了检查分析，早上的时候芙蓉已经对此有了答案。
　　她将黑键叫了出去，不一会儿两人一前一后的走了进来，只不过黑键的脸色明显不好看。
　　他对白垩说他决定放弃参加之后车尔尼的告别演唱会。
　　这突然的决定让白垩很惊讶，作为小天使的他很自然的关心同伴的情况，但是黑键摇了摇头后转身直接离开了办事处。
　　白垩看着那脚步带着踉跄的黑键眼中流露出十分的担心。
　　“我觉得你可以回去等着，以我的猜测，他还会回来的，毕竟这场音乐会对于某些人来说，或许他也是主角之一。”看到白垩有些迷茫的模样，康娜开口说道
　　“哦...”有些不知所措的白垩听到康娜的话后仿佛知道了该做什么，所以在跟康娜鞠了一躬后快步跑了出去。
　　“你确定?”看到白垩离开后听到康娜话的芙蓉一脸忧愁的问道。
　　“就像你知道的那样，这里的一切事情都是白垩来到维谢海姆之后开始的，而事情的爆发是黑键和白垩的相遇，那么我们把白垩比作播放器的话，那么黑键就是那个扩音器
　　这件事幕后的黑手如果想要搞些什么事情的话，仅仅靠着白垩这个播放器是完全不够的，因为太慢了。
　　她必须把黑键留在维谢海姆，而且还要让两人经常在一起，这样才能让自己的计划顺利运行起来。
　　所以，在我看来，黑键他是离不开维谢海姆的。”康娜说出了芙蓉最不想看见的情况
　　“那我们去把那个幕后黑手找出来?康娜以你的本事肯定能做到吧。”芙蓉急忙问道。
　　康娜瞥了一眼在里面的白垩爷爷，此时他正老神的躺在沙发上看着电视节目。
　　“那你想过白垩没有?”
　　“白垩...”
　　“白垩作为播放器，能影响周围感染者体内的源石活性，这种能力不可能没有代价的，之前的时间里他因为没有与黑键接触，所以他体内的情况虽然会日渐变差，但速度不会太快
　　但是现在，他体内的源石技艺已经被提速了，他身边的感染者都受到了这个法术的影响，那么他作为主体，会是什么结果可想而知。
　　无论现在是否让白垩和黑键两人远离彼此，黑键的情况我不知道，但白垩的死亡已是铁板钉钉。”
　　“那怎么办?康娜你对此有什么想法或者计划?”炎熔从一旁探出头来问道。
　　看到两人转头看向自己的目光，炎熔讪笑了一声“那个白垩小哥是个好人，就这么痛苦的死去也太可悲了，我想康娜既然点出来这一点，那么她可能有办法是吧!”
　　“大炎有句俗语，毒蛇周围必有解毒之药。既然幕后之人会特地让两个原本毫无交集的人走到一起，那么必然对此有过很深入的了解和研究
　　如果能拿到那研究资料，那么从中找到救下白垩的方法就不难，否则...说实话，作为一名普通人，我不认为他能接受自己变成另一种生物。而我们剩下的抗源石病阻断药剂，即便现在离开维谢海姆，也不一定能让他坚持到罗德岛上。”
　　康娜倒是知道这里的解法，但是她没办法明说出来，只得提示了一下。
　　如果今明两天黑键拿不回关键道具的话，她准备自己亲自跑一趟下水道或者城主府，总是能拿到关于尘世之音的资料的。
　　看康娜一副完全不着急的模样，两人也只期待等黑键再度回来的时候告诉他这件事。
　　果然，在这一天下午的时候白垩急急慌慌的跑到办事处，说黑键去了他家，一进屋就晕倒在他那里了。
　　芙蓉拿出一根早就准备好的针剂和医疗箱带着芙蓉跟着白垩离开了办事处，过了半个多小时才拿着一管血液样品回到办事处里。
　　在吩咐行板解析黑键的血液后她又跟炎熔急冲冲的离开了屋子。
　　“芙蓉小姐平时都很温和，但今天的她感觉特别的急躁呢。”看着远去的芙蓉，屋里的老人说道
　　“没办法，芙蓉的善良与她的种族完全相悖，在罗德岛你有的时候都能听到说芙蓉的性格完全不像一个萨卡兹。
　　无论是面对诋毁还是谩骂，亦或者是情绪崩溃的病人，芙蓉从来都是温言细语。
　　在她的眼里只有病人和医学，可以说是相当纯粹的人了。
　　但即便是这样，很多人在看到她的第一眼也是拒绝和抵触，原因很明显，就因为那层可笑的萨卡兹的身份。”
　　别说芙蓉了，在之前的一些罗德岛的行动里康娜甚至看到有重症病人人指着华法琳说即便是死也不愿接受血魔的治疗。
　　对于这些指着华法琳一直都是沉默以对，这是泰拉这片大地上的大多数“人类种”与萨卡兹间的鸿沟和祖祖辈辈积累起来的仇恨。
　　“芙蓉小姐是个好人，只是可惜很多人都看不透...”老人虽然没有继续说，但是大家都明白之后的话是什么。
　　就在天色逐渐变暗的时候，外面的街道突然传来一阵吵闹，从下水道里钻出来很多带着毒气与恶臭的源石虫。
　　这些源石虫有着非常强烈的攻击性，它们向着周围一切活着的生物发动着攻击。
　　康娜跳进街道里“行板你关好门，保护好办事处的安全就行了，外面交给我。”
　　说罢一直贴在身上的武器转变成两把长剑，康娜双持长剑冲向了那些涌出的源石虫，下一秒又带着一脸苦色跳了出来“该死，真的好臭!”
　　看了看周围那些慌乱的人群，康娜转身跳进一个小巷子，几秒后一个拿着六个枪管的加特林的绿发少女从巷子里跳到了一个楼顶。
　　“阿噗鲁派!”伴随着她的声音，那加特林的枪口里高速的射出数不清的子弹。
　　那让人眼花缭乱的高速的射击让枪口都开始往外冒着蓝色的火焰。
　　伴随着枪声的想起，那些源石虫犹如被用热水冲刷的冰雪一样，飞速的融化殆尽
　　很快这个街区里就没有了源石虫的冒出，康娜提着加特林跳到了另外的街区然后“哒哒哒”的枪声再度响起。

第五百八十三章乱局之后
　　爱德华那天从城外安全回来后就一直在寻觅那个绿色的身影
　　很快他就打听到了对方在哈曼大酒店有出入的记录，但是去了哈曼酒店后，他并没有从酒店的登记里找到那个名为阿塔兰忒的名字
　　顺着对方买的那些东西的线索，发现这些东西都被送到了入住的一位叫做康娜的孩子这里，他在这里守株待兔等过很久并且还悄悄潜入过康娜入住的房间，但是他并没有从康娜这里找到阿塔兰忒的踪迹。
　　他只能遗憾的继续一边等待另一边抓住的那两人的审讯出结果，一边在维谢海姆里到处游荡试图再次碰到那抹绿发。
　　可惜对方就像在和他躲迷藏一样，这两天他既然一次都没遇见过。
　　这天晚上，路过夕照区的他发现这里的氛围有些诡异，夕照区里出现很多陌生的面孔，他立刻警惕起来。
　　当天晚上他就见识了一场“完美”的杀戮表演。
　　罗德岛那个看起来就像呆呆鸟的，一脸萌萌哒仿佛拿根棒棒糖就能骗走的小女孩让他见识了什么叫人不可貌相
　　即便是站在远处，从最宏观的距离来观察，康娜展现出来的那眼花缭乱的速度，那一击毙命的力道，和那每一次出击必定能攫取收获的杀戮效率都让他感到一阵毛骨悚然
　　因为过于的震惊而忘记了屏蔽气息的他是被康娜点出来的几名倒霉蛋之一，做完清洁后他想起那堆尸体里好像有几个人的面孔有些熟悉，所以就钻进了下水道，准备翻看一下尸体，看一看能不能找到什么线索
　　下来后也遇见了好几个“同行”，考虑到这边头上不远就是那个恐怖的小魔头所在的地方，所有人都默契的没有战斗，而是沉默的各自翻找起那些尸体来
　　再将所有的尸体翻开一轮后，爱德华得出结论，这里的人都是那些守旧派和其麾下的高塔巫师，因为他找到的那几个熟面孔都是被师傅甚至师兄弟们敌视的，那些抱着巫王遗产试图恢复往日荣光的守旧派巫师
　　其中有几个头上还有花红。
　　这里的人如果活着的话，爱德华估计了一下，这些人的实力能轻易的打下一座小型城镇，可惜现在的他们都成了维谢海姆下水道内的一具不记名的尸体
　　发现这些人的死亡不但没让他感到开心，反而因为恐惧而浑身颤抖。
　　能将这些高手在这么短的时间内全部击杀，甚至没引起像样的反抗，可以证明那位罗德岛的名为康娜的女孩有多么的可怕。
　　想到之前自己还试图跟踪她的事情，他不由得感到头皮发麻
　　等他清醒过来后发现前来的“同行”基本都被这些死人的身份惊呆了，想到这里发生的一切他转身向着最近的出口走去，准备将这里发生的一切通过特殊线路通报给女皇陛下，反应过来的其他人也做出了和他相同的动作。
　　即将走到出口的时候，他仿佛听到下水道内传来寒窸宰窣的声音，虽然有些奇怪这个声音的来源，但是比起好奇，他认为这些死人的事情更重要，所以并没有前去打探。
　　如果康娜知道自己辛辛苦苦给这些人指路，就是为了体型他们下水道的异常，结果这些人都因为这种事情而错过了，估计得郁闷得多吃两碗饭。
　　第二天在收到女皇传来消息，让他注意罗德岛之后，他再度来到夕照区，逛了一天后他走到离罗德岛办事处不远的一家咖啡馆坐下，一边品尝着咖啡一边观察着办事处这边。
　　就在他以为今天的监视没有任何的收获的时候，外面的下水道里涌出了无数的源石虫
　　见到那些源石虫后他毫不犹豫的抓起法杖起身加入了抵挡源石虫的行列。
　　就在此时，伴随着一声“阿噗鲁派”那抹熟悉的绿色再次出现在他的眼前
　　伴随着对方手中那冒着蓝火的火铳的清扫，这边下水道口子很快就被清理一空，爱德华趁机施法用周围的东西堵住了这个口子。
　　等到他转头过来的时候，发现对方已经去往了另一个街道。
　　这边得益于手中加特林强大的攻击力，康娜已经将第二个通道口成功压制，伴随着一声“石块飞来”的声音，周围几块巨大的石头飞到那下水道的出口，将这边死死堵住
　　康娜瞄了一眼，不由得露出难怪的神情，就这施法速度和精确度，果然是之前自己在野外救下的那个金发男孩。
　　有了那人的帮忙，康娜每次将下水道附近的那些源石虫清理掉后，他就双手一拍，平地升起一跺石墩或者招来附近的巨石堵住口子，很快就将源石虫的入侵通道全部堵住。
　　就在爱德华伸手准备向康娜打招呼的时候，不远处的街道上传来一阵音乐声，接着他就看到对方双腿一蹬，就跳向了那个方向，他也只得急急忙忙的赶了过去。
　　到了目的地后就看到白垩拿着大提琴，而黑键站在他的旁边吹着长笛，他们的周围围着一圈源石虫。
　　这些源石虫想要发动攻击，但是又被音乐声所惊吓，不敢前进
　　看到这么好的出手情况，康娜转头看向一旁气喘吁吁的跟过来的爱德华“你能用石墙将两个人保护起来么，最好头顶也封住!”
　　爱德华看了看两人的位置，计算了一下距离后点了点头“没问题，给我十秒。”
　　听到对方的话后，康娜一挥手，一个大型无人机出现在她头顶，然后她麻利的将加特林挂在无人机上。
　　拿出手机一边超控无人机飞到头顶，嘴里还念念有词“献给两位大神的小报告之信!”
　　接着爱德华就听到对方的手机里传出一个机械女音“滴，已经收到你的小报告，宝具‘汝，乃贯穿星辰之黄金’准备就绪，发射。”
　　接着就在街道上的黑白二人一脸震惊中，他们身边升起石墙将他们合在里面，就在石墙合拢的一刹那，空中的加特林再度冒出蓝火
　　下面的那些源石虫根本没来得及反应就被快速射杀，从石头合拢到这一整条街的源石虫全部击杀也只用了不到一分钟，在解决完毕后无人机消失在空中，而那把加特林再度落回了康娜的手中。
　　“干得不错，拜拜!”
　　看到对方拍拍手将武器收起来的时候，爱德华走前一步准备向对方就之前的事表示感谢
　　结果就看到对方对着自己比了个大拇指，夸奖了一声然后在他一脸愕然中几个跳跃就消失在了他的眼前。
　　“谢...”看着那矫健的身姿，爱德华觉得自己的心脏砰砰砰的跳个不停，他不由自主的伸手捂住胸口
　　“这就是老师说的喜欢的感觉吗?”
　　虽然对方再度离开，但是爱德华肯定了一件事，那就是这个绿发的少女跟罗德岛肯定有千丝万缕的关系，否则她不会几次出现在罗德岛的周围，也不可能将在维谢海姆买的东西全部寄给罗德岛的那个恐怖的小女孩。
　　想到那个小女孩，他记起自己来夕照区的任务，正准备离开的时候想到了下面还有两个被自己关住的人。
　　他手中法杖一挥，一阵狂风从街道吹过，那些源石虫散发的恶臭被风吹到了高空之中，然后下一刻石墙崩裂，露出两个一脸茫然的人。
　　“黑，黑，黑键...刚刚那是...”白垩伸手拉着黑键的衣服，看着周围那些碎得连模样都拼不出来的源石虫尸体，结巴的问道旁边的黑键。
　　黑键皱了皱眉头，刚刚被突然升起的石墙关住的时候自己也吓了一跳，等反应过来后石墙已经开始自我崩溃，这明显是施术者解除了法术。
　　等到石墙碎成一堆泥沙，他们看到本来挤满了街道的源石虫已经全部被击杀，而且就这个攻击方式，黑键看了看周围的房顶，在不远处的楼上看到一个准备离开的男子，本来他是想过叫住对方的，但是在对方转身的时候黑键看到到了对方的肩章
　　他不由得瞳孔猛然一缩“金律法卫
　　看着消失的人，黑键喃喃的说出了那人的身份。
　　“黑键..”感受到黑键陷入失神的状态，白垩看着周围这一地的尸体不由感到脊背一阵发凉，急忙开口将黑键的注意力拉了回来。
　　“走吧，这些源石虫在下水道呆了很久，即便死亡后这尸体都有很重的腐蚀效果，我们得先离开这边。”
　　说罢黑键用法术打开一条道路，扶着摇摇欲坠的白垩走向了外面，当彻底走出街道后，白垩两眼一黑，昏迷在了黑键的旁边。
　　黑键背着白垩十分狼狈的跑到了办事处，早就赶回来的炎熔和芙蓉急忙伸手将白垩搀扶了下来，看着坐在地上完全不顾贵族仪态，额头上满是细汗的黑键，康娜从屋内那了一条干净的帕子递了过去
　　“谢谢!”黑键接过帕子后对康娜道了一声谢，又在原地歇息了好一会儿才站了起来
　　回到屋里，几人讨论着究竟夕照区是出了什么问题的时候，那位一直病恹恹的老爷爷突然站起来
　　“如果你们想要知道斯特罗洛伯爵究竟想干什么，那最好去夕照厅看一眼，当然如果可以的话，你们最好叫上车尔尼。”
　　说罢他颤颤巍巍的走了出去。
　　看着对方离去的背影，和他说出的话，几人不由得一阵愕然，没想到这个一直躺在病床上的老人他竟然知道这么多东西，看来白垩的这个爷爷并不是普通人。
　　不过现在不是计较对方身份的时候，炎熔和芙蓉还有休息好了的黑键三人赶往了车尔尼的住处，而康娜则留在办事处协助行板，一边是保护那因为吸入毒气导致中毒躺在床上昏迷不醒的白垩，一边是保护办事处的安全。
　　因为之前的源石虫之后，夕照区不但很多感染者因此中毒，而且还有不少人因为恐惧而四处破坏。
　　偏偏罗德岛作为一个治疗感染病的组织，办事处里一般留存的只是控制源石病的药物，对于中毒这种情况无能为力。
　　但是病急乱投医的感染者们只知道罗德岛是家“医药公司”，办事处是个“治病”的地方，所以有不少人前来询问过有没有解毒药，大多数人听到没有后都立刻掉头去了其他地方，但是也有一小部分人，在得知没有后还试图强闯，期望能从这里找出解毒药剂出来。
　　芙蓉不放心留行板一个人在这里，所以才让康娜保护这边的安全。
　　对于这个安排康娜倒是不介意，毕竟今晚一定要说，那么她唯一想看的只有那来自黑键和斯特罗洛城主两人间犹如“哈利波特”一样的法术对决。
　　她此时已经在几人的身上放上信标，等到他们从夕照厅出来的时候，自己丢个分身在这里，然后去看一下战斗就行了。
　　在几人离开后， 看着屋内紧皱着眉头的白垩， 康娜想了想后对行板说道“你说白垩的情况给他来一针APT X 4869怎么样?
　　行板想了想“白垩的身体的情况是来自于他不受控制的对外释放的源石技艺， 而这一切的罪魁祸首来自于他体内的那个叫做‘尘世之音’的东西， 如果不能祛除掉那玩意， APT X 4869只能短时间的降低他体内的源石颗粒的活性减少他近期源石病爆发的可能性。
　　不过打一针也没问题，但是这个药我记得在罗德岛里非医疗干员根本申请不下来的吧。”
　　康娜拍了拍胸脯“那是普通人，我可是罗德岛交际大师，虽然凯尔希那老太婆整天盯着我，不许我拿这拿那的，但是我可以找其他人啊，比如华法琳，或者我老师微风，或者赫默等医生，别的不说，准备一些应急的药品对我来说还不是什么难事。”
　　说罢他就拿出了一支药剂递给了行板， 行板拿着药剂观察了一下， 的确是罗德岛出品的APT X 4869， 就那了个注射器给白垩将药剂注射进了体内。

第伍佰八十四章纷乱的夜晚
　　虽然罗德岛没有准备解毒药，但是依旧还是有些忙碌。
　　因为这些突然出现的源石虫，吓得不少会法术的感染者都纷纷出手。
　　这其中又有一部分并没有经过系统的训练，所以在使用了法术后体内的源石病开始恶化，而夕照区里有不少的为感染者进行抢救的小医院，但是药品却一时间供应不足。
　　这里的这些小医院也知道罗德岛是源石病阻断药的供应商，所以纷纷来这边求药。
　　康娜则在行板的安排下将储藏室里的药品一箱箱搬出来，然后根据每一家医院报上来的病人配给药品
　　在这一阵忙过了之后，行板看见一个男子敲了敲门。
　　行板很早就注意到对方了，只不过当时忙着配药顾不上询问，对方看上去也不是很着急，等到人都走完了才过来
　　“麻烦，请问阿塔兰忒小姐在里面么?”看到屋内一个躺着的病人和一大一小正在收拾物品的女孩，男人带着友善的语气轻声询问道。
　　“阿塔兰忒?我们这没有一个叫阿塔兰忒的人啊?”行板奇怪的看向对方，办事处里就只有自己一行四人加上昏迷在床上的白垩和突然离开的白垩的爷爷。
　　阿塔兰忒这个名字一听就是个女孩的名字，但是自己几人没有一个是叫这个的。
　　“她看上去二十出头，这么高，一头绿发，是个菲林...”听到行板的话后，男子急忙形容起女孩的模样
　　行板皱了皱眉，这个形象听上去有些耳熟，感觉好像看见过，但是绝对不是罗德岛的人，但是她不确定罗德岛本舰有没有这号人，所以看向康娜。
　　“阿塔兰忒?你找她干啥?”康娜没想到这人竟然找到了办事处来，不由得有些奇怪。
　　听到康娜的问话后，男子脸色微红，眼神乱飘“那个，那个...之前在城外阿塔兰忒小姐曾经救过我一命，我想当面给她道声谢。”
　　“她不是这次任务的干员， 仅仅只是是路过的， 之前分开的时候我记得她说还有事， 要出去， 如果没猜错的话， 恐怕她现在已经到了城边了吧。”作为一个LSP， 康娜只一眼就看出来这小子打的什么鬼主意。
　　艹，真晦气，没想到救了个恋爱脑。
　　“啊...”听到佳人已经离开，男子露出失望的表情“那，那就这样吧...”
　　说完他垂头丧气的走了出去。
　　目睹他走远了之后，行板才悄悄的询问到“罗德岛真的还安排了人来支援?”
　　“那倒不是，他说的阿塔兰忒就是我。”月.;费群;;85７,6?:63":44!2康娜顶着一对死鱼眼指着自己的脸颊说道。
　　???
　　行板一脸迷惑“不对啊，看他的样子明显不认识你，何况看他斯斯文文的模样，不像是会对着你这么小的女孩子...”
　　康娜叹了口气“唉，你也知道我这个样子看上去太小了，平时走哪里都受到限制，想问个事情都难，更别说打探消息了，所以我手里有一种可以变身成其他模样的法器。
　　本来我只想着变个大人好打听事情，没想到会遇见这做情况。”
　　“那他说的，在城外救他?”行板不死心的问道
　　“就打听事情的时候嘛，发现了几个行踪诡异的人，看到他们悄悄离开维谢海姆，我就跟了上去，结果就看见他被追杀，看他的样子不像坏人，咱就顺手就救了一把呗。”康娜也觉得这塔喵太孽缘了。
　　聊天的时候，突然察觉到夕照厅里的几人开始往外走了，康娜手一弹，一个一模一样的分身出现在门口，在行板一脸惊讶中康娜说道
　　“芙蓉她们出去这么久了也没个消息，我去看一看，这个分身留在这里帮你处理事情，这分身的智商跟我差不多，所以不用担心有事尽管叫它做。”康娜指着分身给行板解释了一下后就一个瞬身离开了屋子。
　　离开了办事处后，康娜很快就来到广场上。
　　此时这边的街道已经被斯特罗洛伯爵清了场，所以并没有其他人。
　　只有黑键和斯特罗洛两人拿着法杖互相向对方招呼着各种法术。
　　而炎熔则挡在芙蓉和车尔尼的前面，她的对面则是伯爵的几名手下。
　　因为双方都十分关心另一边的战斗，所以即便场面剑拔弩张，但是双方并没有打起来。
　　在一阵堪比“哈利波特”的法术大战后，黑键靠着另一只手上的法器玩了一招双重施法成功的击败了斯特罗洛伯爵。
　　就在此时，那位早就藏在不远处看了半天的女皇之声的探子别格勒走了出来，跟他站在一起的正是之前在办事处没找到“心上人”的那位小哥，只不过他又带上了最开始见他时带的那个黄金面具。
　　经过一阵的交流后，斯特罗洛伯爵与别格勒和爱德华转身离开，众人向着办事处的方向走了过来。
　　半路遇见了站在马路中间的康娜
　　“康娜!你怎么在这里?是不是办事处出事了?”并不清楚康娜本事的黑键看到本应该留在办事处的康娜出现在外面后因为担心白垩，急忙开口问道。
　　“当然...一点事都没有的啦。”康娜看着后门跟上来的几人，不紧不慢的说道。
　　“还不是你们，出去这么久都没回来，所以我才出来看看你们是不是出事情了。”
　　“那就好!”听到办事处没有出问题后黑键放松下来。
　　“走吧，先回去看看白垩，明天的音乐会也不知道他还能不能赶上。”车尔尼也知道白垩的情况，有些忧心的说道，毕竟大型表演的演奏是一项非常考验体力和精力的事情，白垩的身体本身就不算太好，又遇上了这种事情，也不知道他撑不撑得住。
　　回到办事处后，几人检查了一下白垩，发现他呼吸平缓，但是仍然处于昏迷之中。
　　芙蓉检查完白垩后说道，以他现在的情况，只有送回罗德岛本舰才有一线生机，否则在这么恶化下去，恐怕很快就会撑不住。
　　但是黑键并没有答应这个提议，因为目前的罗德岛在维多利亚靠近萨尔贡的方向，从这边过去即便是开车也需要接近一个月，但是白垩的状况，加上一路的颠簸，很难让人相信他能坚持到达罗德岛。
　　而黑键也给出了自己的想法，就是格特鲁德曾经告诉他的，通过合奏的方式来去除尘世之音的方法。
　　不过对于这个提议芙蓉明显是拒绝的，因为格特鲁德从罗德岛上来后的种种行为都不像一个好人，而且从自己所了解的这一切看来，格特鲁德明显是想利用白垩和黑键体内的尘世之音来做出一些丧心病狂的事情。
　　所以她很有理由怀疑，格特鲁德所说的这件事的真实性。
　　就在两人为此进行争论的时候，白垩的爷爷从外面走了回来，而他的手上拿着一叠陈旧的文件。
　　那正是格特鲁德·斯特罗洛对于尘世之音的研究资料。
　　老人也承认了自己是女皇之声的一员，就是负责“监视”尘世之音的携带者之一白垩的生活。
　　只不过这十几年的相依为命让他早就将白垩当作了自己的亲人，所以他为了白垩活下来的机会做出了自己最后的尝试。
　　作为场上对乐曲和乐理最精通的人，车尔尼当仁不让的接过了那份关于尘世之音的研究报告。
　　拿到报告后他越看越心惊，在跟几人商量了后他与黑键赶往了他在夕照区的家里，因为这里才有各种各样的乐器，才能让他通过音乐更加快速的理解这份材料
　　在他们走后，芙蓉和老人在外面促膝长谈，炎熔看了看外面的老人又看了看还没醒过来的白垩
　　“这人真可怜，听说那老人家跟他相依为命十几年了吧，结果是被人安排来监视他的，啧啧如果他知道了会是什么样的心情。”
　　“别吧白垩想得太笨蛋，一起生活这么多年，你说白垩是一点没发现我都不信，不过即便这样他依然将老人视为自己的亲人，这说明他也很清楚自己的身份。
　　至于那老人的来历你要猜一下么?”康娜调侃道。
　　“还用猜么，尘世之音是巫王的遗产，莱塔尼亚自从双子女皇推翻巫王的通知之后对于巫王的所有东西采取的都是封存处理，就这种情况下还有活着的巫王遗产在外面活动，还生活了这么久，自然是在双子女皇的眼皮子底下，所有那位老人的身份肯定是女皇的下属呗。”
　　炎熔白了康娜一眼，作为法术最盛行的国度，也是曾经出过最强大的术士“巫王”的地方，作为术士的炎熔在学习中无可避免会接触到各种关于莱塔尼亚的巫王和双子女皇的故事。
　　“女皇之声，那位老者所在的组织。那你知道那位咖啡店老板身边的男人是什么身份么?”康娜先是说出老者的身份，然后继续问道。
　　???
　　“你当时在场?”炎熔惊讶的问道。
　　“我在远处的房顶上看着呢，一直看到你们往回走了我才在半路等着，否则哪里有刚好碰上了这么巧的事情。”
　　炎熔摸着下巴思考着对方的来历“你这么一说，那男人的装扮的确不像是正常人...”
　　“给个提示，莱塔尼亚最强的武装力量之一。”康娜手一挥掏出一瓶奶，然后坐在凳子上一边喝一边等炎熔的答案。
　　“那种装扮...莱塔尼亚的高级战斗力...金律法卫?”炎熔有些不确定的问道，毕竟作为莱塔尼亚的高端战斗力，金律法卫的出现基本代表着一场大型的战斗，她也只是从对方那一身带着鎏金色的华丽服装猜到。
　　“啧啧啧，又是女皇之声，又是金律法卫，还有那些神秘人，看来维谢海姆的水不但深而且还乱的很啊。”炎熔并没有太过惊讶，毕竟比起金律法卫的名头，还是之前那能做出空间陷阱差点让她死得连渣都不剩的那些神秘术士来
　　得让她记忆深刻。
　　又过了一会儿，白垩的眼皮抖动了几下后幽幽的转醒过来。
　　醒来后的白垩看到一旁睡过去的爷爷，询问了一下爷爷的情况，得知没有问题后才询问起他昏迷后发生的事情。
　　知道了车尔尼正在和黑键研究关于尘世之音的事情后他希望能过去看一看。
　　看着他坚定的眼神，行板叹了口气，然后从后面找了个轮椅“我送他过去吧，你们休息一下，毕竟今天发生了这么多的事情，大家想必都累了。”
　　“一起去吧，毕竟我们不知道尘世之音的研究究竟会引发什么样的后果，大家都在的话，出了问题也好帮上一把。”芙蓉想了想后还是决定带着大家一起过去。
　　一行人走到车尔尼家的时候，就看到他正欣喜若狂的拿着稿子跟黑键说着什么。
　　等到白垩到来后，车尔尼让两人再度演奏之前在外面的时候面对那群源石虫所弹奏的“音乐”。
　　一阵的演奏之后，车尔尼坐到钢琴旁，弹下第一个按键，接着就看他脸色数变，一口血就这么突兀的喷了出来。
　　“车尔尼先生!”众人急忙走过去。
　　“不碍事的，我们继续!”车尔尼拒绝了停下来休息的好意，带着坚定的语气让白垩和黑键两人继续演奏。
　　而他则在短暂的沉默后又加了进来。
　　不一会儿两人的演奏停了下来，只剩下车尔尼不断在钢琴前伏案。
　　“我们先去休息吧!”白垩对黑键说道。
　　“可是，车尔尼先生..”黑键看着一脸狂热，然后伏在钢琴前的车尔尼有些担忧。
　　“车尔尼先生交给我们吧，你们现在去休息一会儿，明天就是音乐会了，你们还得连夜将这车尔尼的新曲子给学会，这个工作量可不算小。”芙蓉拍了拍黑键的肩膀，示意两人去里面的休息室。
　　这边，车尔尼的双眼里的神采越来越亮，手中的笔在谱子上勾勒出美丽的音符，而他的嘴角，一丝丝的血液不停的溢出来，即便如此他也没有丝毫停下来的意思。

第五百八十五章“最后”的音乐会
　　站在不远处的康娜看着车尔尼那宛如回光返照一样的表现不由得有些惊叹，就车尔尼现在的这幅模样，别说撑到跟芙蓉一行去往罗德岛了，能写完这部曲子还活着就算是上天的怜悯。不过虽然不知道他是怎么挺过来的，康娜作为稳健派的选手是一点也不想赌那虚无缥缈的运气
　　只见她在几人的注视下走到车尔尼的旁边，然后从兜里掏出一粒仙豆，以迅雷不及掩耳之势塞进车尔尼的嘴里
　　此时车尔尼的注意力全在面前的曲谱之上，感受到嘴里被塞进了东西他也只是本能的皱了皱眉头，然后吞了进去。
　　在仙豆进入体内后他感受到自己体内涌入了源源不断的力量，本来之前因为面对“巫王的音乐”而有些萎靡的精神也充沛了起来，现在的他更有把握成功的完成曲谱。当康娜推到旁边后炎熔轻轻问道“你给车尔尼先生喂的是什么啊?”
　　康娜抓了几颗仙豆摊在手中“这个东西叫仙豆，别看就小小的一粒，但吃下去后能快速恢复体力和精力，车尔尼他的矿石病我治不了，能为他做的也就这一点了。你们一人拿一颗吧，毕竟今天大家都辛苦了。”作为战斗干员的炎熔取了一颗然后小心的揣进胸口的兜里，虽然﻿?全',网,小"说'"资源共.享，每月更新1５"?0'0.+本.;，!"小,:说'每'.天?!更新." 
!.渝.寒,月费.群'-85.7６63,44?2
;,资.源.!来源于网络，!;仅?!作,学习?,交?流:使:;用;"，'小说''版权'归',原"作,.者所有":，文本,,仅"供个,?人学习!:和试读請"在;:下载后?,2!４小;時内删?除':，?.想:看请;去支持'"订!.阅.正版;:小"说;;,.拒;绝盗"版.!！'本?群提:;供某鹿刺,猬'?猫提?'取; ,欢迎:;加,入康娜说得很简单，但是常年参与战斗的她一下子就明白了这东西的作用，小巧的豆子可以在战斗之前含在嘴里，当力竭的时候吞下豆子，那么就能继续战斗。这个看起来不起眼的小豆子，对于所有一线的战斗干员来说，无疑是第二条命。
　　另一边得到强化后的车尔尼行笔的速度也越来越快，在他停笔的那一刻，乐曲已经完整的谱写在了他的面前。
　　看着面前的乐章，车尔尼难得的发出放纵的笑声，那是他超越了自我，“攀登”上了巫王这座巅峰后的开怀。
　　站起身后他对着几人行了个礼，然后眼前一黑，晕倒在了桌子的面前。
　　本来就站得不远的几人急忙上前将他搀扶住，然后送进了卧室之中。
　　在作为主角的几人都睡去后，一旁的乌尔苏拉给芙蓉炎熔姐妹收拾出来一件客房休息后行板和康娜两人从车尔尼的家里走了出来行板是因为办事处还是得留人照看，所以她选择回去，而康娜是因为这边客房不够了，加上她还有些计划要准备就没留在这边。康娜先送行板回到了办事处，屋内空无一人，白垩的爷爷并没有在屋内，对于他的消失，两人也倒是早有预料。
　　康娜给行板留了一个分身手雷，嘱咐她如果遇见危险该用手雷就果断用，只要手雷拉响，她也会收到消息，到时候会前来支援她。对与康娜的告诫行板认真的点了点头，表示绝对会在确保自己安全的情况下保护好这里。
　　告别了行板后，康娜娇小的身影很快就淹没在黑暗之中
　　等到她再次出现，是在广场不远处，但位于高庭区的一座房子里。
　　站在这里从窗口眺望过去，夕照厅就在眼皮子底下。
　　双方的距离说远不远说近不近，足够夕照厅的音乐传递到这个房间
　　在房间的一角还放着一座竖琴，这竖琴正是不久前斯特罗洛伯爵买的那一座。
　　这里自然就是斯特罗洛死的地方，至于康娜为何会来这里，自然是因为她有着一个不太成熟的想法，但是她不确定对方是否会答应自己的要求，所以准备在这里留一手。等到她做完准备后，从楼下听到了斯特罗洛伯爵和别格勒上楼来的声音
　　“别格勒先生，你想要知道的事情我都能告诉你，但是天色已晚，想必作为绅士的你不会拒绝一个女士希望休息片刻的要求吧。当然你放心，事已至此，我不会选择逃走。”说完后的格特鲁德走进屋子，在别格勒的注视下躺到不远处的沙发上眼睛一闭就这么大大方方的睡了过去，完全看不出一点作为计划失败的反派该有的失落和绝望别格勒皱着眉头仔细观察了一下，发现对方确实睡过去后，他转身走向楼下，这上面他早就安排人来过，里面的施术单元都被拆掉，屋子周围布满了自己的眼线，他相信格特鲁德没有办法从这里逃出去。只不过他并不知道，他信心百倍的监视之下，早就有一个雷电大盗进了这里一趟。
　　第二天早上白垩和黑键早早的就起了床，不过车尔尼少有的还在沉睡中“你们先过去吧，车尔尼先生昨天精神消耗太大，需要多休息一会儿，反正前面的演奏也都是其他音乐家，在车尔尼先生上台之前，我们会把他带到夕照厅的，对了这是他连夜谱好的曲子，我已经给你们打印了一份，你们到了夕照厅可以先看上一看，熟悉一下乐曲。”
　　芙蓉拿着两份新打印出来的曲谱递给了两人，黑键和白垩拿上曲谱后走迈着坚定的步伐走向了夕照厅
　　音乐会如期的开始举行，康娜坐在夕照厅不远处的一座楼房的顶上看着下面如同蚂蚁一样蜂拥而至的人群，他们有门票的骄傲的走进屋子，没门票的则安静的等在外面“康娜，刚刚有人送来了音乐会的门票，而且是最近的位置，你去不去。”炎熔突然的消息传了过来，康娜疑惑的看了一眼夕照厅，然后打了个响指，一个跟她一模一样的分身出现在她的身后“你去看音乐会吧!”康娜望着下面的人来人往对分身说道。
　　“???还有这好事?”分身一脸不信的看着本尊，这本尊除了把自己卖在异空间，让自己在办事处当看门狗外还能有自己不去听音乐会让分身去听的时候?“音乐这东西，我在外面一样能听，里面人多，我嫌麻烦，对了，我怀疑里面可能有不少坏家伙，你记得保护好炎熔她们。最后，等到台上这个这个的时候，你就那个那个....”“啧，就知道没有什么好事!”虽然嘴上骂骂咧咧的，但是分身还是一下子跳了下楼去找炎熔了。
　　此时车尔尼也醒了过来，有仙豆的打底，他的身体预想中好得多，并不需要其他人搀扶，就能下床走路
　　正好几人手上又有演出的票，就十分开心的跟着车尔尼走向了夕照厅的方向。
　　夕照厅外的广场上聚集着不少音乐爱好者，他们看到虽然来迟了，但是精神状态和身体都还不错的车尔尼后纷纷松了口气，目送他走向了夕照厅的方向目送车尔尼和罗德岛的几人进去后康娜在人群中看到了一个特殊的人。
　　一个背着提琴的萨科塔走在进场的路上，她头顶的光环却不似普通萨科塔一样明亮，而是犹如一个漆黑的王冠悬浮在头顶。
　　“大姐姐，你好漂亮啊，我们能合个影么?”一个声音从她的身旁响起
　　萨科塔转头过去，不由得瞳孔一缩。不过一秒她的表情又缓和了下来“当然没问题，小妹妹。”
　　在一旁的人的帮助下，一张比着耶的的照片出现在两人的手中。
　　“说起来，我有一个认识的朋友也是个萨科塔，她跟姐姐一样，脑袋上的光圈没有光呢...”拿着照片的康娜指着对方头上的那萨科塔标志的光圈说道女子神情不变“哦!她叫什么名字?”
　　“她叫莫斯提马，她还有一个叫做蕾缪乐的好朋友也是我的好朋友呢，不过蕾缪乐脑袋上的光圈就很亮。”康娜一脸纯真的说道。“是吗!大部分萨科塔头顶的光环的确都很亮，像我这种是少数哦!你能遇见两个可是真的很幸运呢!”女子带着微笑温和的说道“嗯嗯，姐姐你是去听音乐会吧，那我就不打扰你了，希望有机会再见面!”说完康娜拿着照片对她挥了挥手，然后在她的目送下消失在人群中。一直到康娜离开后，女子才发现自己的后背已经完全被打湿了“啧，还说看一场好戏，结果差点自己栽在里面。莫斯提玛，蕾缪乐没想到在这里竟然能听到你们的名字，真是有趣。”另一边的康娜拿着照片看着你们那强行扯出一丝笑容的堕天使“阿尔图罗么，让莫斯提玛她们看见这照片会不会发疯啊!”
　　将照片塞进空间戒指里，康娜再度消失在人群里。
　　音乐会十分平稳的进行着，终于到了车尔尼、黑键和白垩三人的演奏曲目，那首被车尔尼刚刚做出来的，命名为《光影》的新乐曲康娜站起了身知道这次行动的尾声和高潮即将到来，白垩能不能被救下，还有自己在那小屋里留的后手用不用得出来就看这一遭了。音乐入期响起，就康娜听来，这首乐曲的确不输于自己从异世界盗来的那些传世名作，好的音乐总是能引起共感，就像面前这一首，从一开始就营造出破灭的错觉，让所有人的心都沉入了谷底，就像外面的天气一样，乌云密布，不见天日。
　　而这一切都被康娜手中的录像机记录在里面
　　就在此时一个不和谐的竖琴声突兀的加入了进来，将这由钢琴，大提琴和长笛演奏的三重奏生生的变成了四重奏。
　　“虽然常说青梅不及天降，但大姐姐你这降得未免太狠了一点，也幸亏之前就做了准备，否则里面可就得遭罪了。”
　　一边喃喃自语，康娜一边用眼角的余光看向不远处的那座房子。
　　音乐声中，外面的人发现大门突然被打开，然后几名带着面具的巫师从里面飞了出来，落在地上生死不知。然后人群慌慌张张的从里面跑了出来。就在之前，坐在大厅最前面的康娜分身看到车尔尼带着黑键和白垩出来后就知道自己的休息时间已经结束了，果然虽然三人的这首乐曲的前半段堪称史诗，但是由于源石技艺的影响和外来的介入，三人的表情越来越难看，明眼人都能看出来台上的人不正常。
　　芙蓉看向一旁的“康娜”，想看她是怎么个意思。
　　“这大概率是出事故了，芙蓉炎熔你们去找大厅的工作人员，立刻疏散人群。”芙蓉听后急忙和炎熔与行板一起起身，跑向不远处的工作人员。作为音乐厅的工作人员，他们对音乐也有足够的知识，自然也发现了台上的不对劲，在听到几人的话后就准备行动。
　　就在此时几名带着面具的术士出现在离开音乐厅的道路上，从他们的架势就能看出来来者不善
　　此时正值大厅内的观众危急存亡的时刻，炎熔可不会管他们究竟是谁派来的，毕竟自己的姐姐也还在这里，她得为姐姐还有这一屋子的观众的安全负责只见炎熔左手一抓，一团炽烈燃烧的火焰就出现在手中，然后被她丢向术士所在的地方，而她右手已经伸进了背包拿出了一个分身手雷那些术士也没想到炎熔出手这么果断，急忙慌张的挥动手中的法杖将那火球消弭在路径之上。
　　在他们将火球消散后还没有来得及松一口气，就看见那丢出火球的少女打开了手中一个如同手雷一样的玩意儿的保险
　　那一刻他们满脑子的问号，明明他们来这里是为了阻止人群的离开，好让那些大人们欣赏到尘世之音的力量，而那少女应该是保护这里的人才是。结果一交手，双方的立场直接反了过来，对方丝毫不顾及出手会不会引起恐慌，起手就是脸盆大的火球往自己这边丢，然后在人群中还丧心病狂的拉动手雷一时间这些术士都感到人都麻了，这个看起来斯斯文文的女孩战斗怎么就这么莽。
　　不过虽然没看懂炎熔这看上去犹如自爆卡车一样的行为，但他们手上的动作一点都没有停下，几道光芒在前面闪过，然后数总防御法术堆在了几人的面前，无论对方手雷威力如何，躲在后面的几人都有信心安然无恙。

第伍佰八十六章自找麻烦
　　但是这些术士没想到啊，炎熔丢出来的手雷根本不炸。
　　而是直接在几人面前变成了一个雷电组成的人形
　　还没等他们反映过来，那雷分身迎面就是一招“夜凯”。
　　注意到这边动静的人都目瞪口呆的看着那雷电人直接飞起一脚就见面前那五颜六色的各种防御直接踹破，连带着后面的那些术士都直接踹飞。到了门口的时候分身也是毫不客气，完全不讲什么开门不开门，抬手就是一拳过去，面前那大门在发出一阵令人牙酸的咯吱声后轰然倒塌这边的动静完全没有隐瞒的意思，一时间音乐厅内在发现这边出现战斗后都开始慌乱起来。
　　坐在最前面的“康娜”站起来跳到舞台上，走到一旁不知所措的主持人身边，取下他手中的麦克风“所有人听着，本场音乐会出现不可控事故，暂时中止。请在场所有人顺着道路有序退出场馆。”听到康娜的话，场上的人先是一愣，然后纷纷起身离开位置，向着外面跑去。
　　看到人走远后，康娜才走到还在演奏的三人面前
　　“坚持住，然后听我的命令，将你们身上的尘世之音转移到我体内来。”
　　三人不约而同的瞪大双眼，纷纷露出拒绝的神情
　　“先别拒绝，我就说几件事。首先我不是找死，我的好日子还多，可没打算就在这里死去。其次，尘世之音进入你们任意一人体内，你们都活不了，但是我跟你们不一样，我有活下来的把握。最后，我从来都不是那种舍己为人的人，会站在这里仅仅只有一个原因，那就是这件事我办得到，仅此而已。
　　所以我希望你们不要带着什么可笑的自尊和脸面，从而影响我的计划。我看过乐谱，《光影》已经快结束了，别耽搁，也别犹豫如果要向我道谢，那就先活下来，请我吃顿好的。”
　　三人没想到平日里那个站在芙蓉后面，一脸懒散的小女孩在说话的时候给他们这么强的压迫感
　　虽然还有些搞不清楚情况，但也知道“康娜”并非一般人。
　　黑键和白垩看向车尔尼，车尔尼点了点头，他虽然不知道康娜是从哪里来的底气可以对抗“巫王”的力量，但是现在除了对方的这个计划外，唯一的道路就只有牺牲白垩了。虽然做这种决定有些可耻，但是康娜既然都这么表示了，那么或许她真有办法解决尘世之音的影响。在车尔尼的引导下，黑键和白垩体内的尘世之音从身体里被抽取出来，然后向着“康娜”的体内涌入。伴随着最后一小节的音乐结束，所有人都紧张的看向面前的“康娜”。
　　只见“康娜”用手扶着额头“啧，这劲儿是真够大的。炎熔把你的通讯器丢给我，然后带他们离开这里，快!”转头的“康娜”将手伸向台下的炎熔。
　　此时所有人都看到面前的“康娜”的皮肤开始碎裂，那紫色的电芒从那碎裂处向外溢出来
　　炎熔看到“康娜”的异状后先是一愣，然后果断的将通讯器丢了上来，被康娜轻松接住。
　　“快走!”看到靠近了一些，一副关心自己模样的白垩几人，“康娜”的眼睛变为竖瞳，带着强大的威势，将几人喝止在了原地“歪，本尊。这尘世之音里的东西在抢夺我的控制权，你留的意念太少了，我快控制不住了，接下来靠你了哟!”说完后“康娜”的皮肤寸寸碎裂，原本幼小的躯体逐渐胀大，一个强壮而且看上去十分威严的雷电元素出现在了舞台的中央。此时屋外的几人正在纠结“康娜”的情况，明显她那状态就很不对，车尔尼此时也十分后悔，怎么就轻信了对方的话“不是叫你们快点走么，还留在这里干什么?”一个熟悉的声音从他们背后传来，几人转头过去就看见康娜正一脸淡定的站在他们身后。“康娜?不对啊，你明明...”里面的威压不但没有降低，而且还逐渐在提升，就是站在门口几人都有种穿不过来气的感觉，所以他们有些不敢相信康娜怎么可能出现在这里“没啥好惊讶的，里面的那玩意儿是我的分身，仅此而已，不敢现在出了点小问题，你们先退远点吧，不然万一出了事，我可不一定有时间保护好你们。”此时的康娜也有些郁闷，本来她准备去看一下斯特罗洛伯爵那边情况的，结果分身不争气，竟然被一段音乐里包含的死去辣么久的巫王的一丝意识给控制了。所以她只能临时又重新搓了一个分身，让分身去斯特罗洛那边看着，自己来解决自己惹出的麻烦
　　虽然不知道这个巫王残魂的实力有多强，但是她知道自己的分身有多强啊，如果让分身全力爆发一波，恐怕这个夕照区就可以直接变成维谢海姆的公墓区了。听到康娜的话后，炎熔急忙拉着黑键和白垩，芙蓉拉上车尔尼和行板往外跑去。
　　“哎哎哎，别拉我，我自己会跑..”黑键作为一个浑身长满反骨的男人，此时被一个女孩拉着走，不由得反骨又滋生了出来。“不想死就跑快点!”炎熔一边跑一边吼道
　　一直跑到了广场的边上几人才气喘吁吁的停了下来
　　“我说，没必...”还没说完俩股强大的气势从夕照厅里冲天而起。
　　其中一股他很熟悉，那是来自“巫王”的残魂，另一股虽然没有前者霸气，但是感受到气势的所有人都情不自禁的缩了缩脖子，那是面对上位掠食者的自然反应。那巫王的残魂借着尘世之音进入“康娜”的身体的时候就知道自己中招了，这根本不是一个“人类”的身体。而是一个由纯粹的能量体聚合而成的“元素”。
　　而且这个元素体内的能量还在持续的消散，最多一个小时，能量体就会化为虚无。
　　最初的他十分的愤怒，认为自己受到了欺骗，但在成功夺取了康娜分身的控制权后，他也想开了，毕竟巫王已经成为了莱塔尼亚的历史，就凭借这一点残魂别说双子女皇了，就连强一点的术士都不一定打得过。就在他考虑在消失之前能做些什么的时候，一个跟被自己侵入的身躯一模一样的小女孩出现在大门口。仅仅一眼他就明白，这个小女孩就是本尊，她设下了计谋，让尘世之音进入了她分身的体内，从而让自己这个作为“巫王”留存在这个世界上的一缕意识随着分身的消散而消失在泰拉这片大地之上。“你竟然敢出现在我的面前，我佩服你的勇气。”残魂对着康娜低沉的怒吼道。
　　“没办法啊，自己捅的篓子，总得是自己来解决不是么。”康娜双手一摊，一脸无奈的摆了摆手，然后走到一个空位坐了下来。“来吧，让我看看，你有什么资格来面对我!”虽然嘴上得理不饶人，但是残魂还是十分警惕的看向康娜从对方进门的那一刻他就发现了不对劲，要知道他虽然只是一缕残魂，但是现在散发出来的气势可不弱，一般人即便面对自己也会被气势所迫不敢随意开口。但康娜作为一个看起来不足十岁的幼童，竟然完全无视了自己的气势，加上自己这句“身体”里那强大的力量，他明白面前的小孩或许是一个真正的强敌。“资格么?在你下定决心选这个分身的时候不就已经注定了么?”康娜指了指他的身体，让残魂不由一阵愕然。的确如对方所说，虽然车尔尼的音乐造诣足够高，但是想要引出尘世之音，特别是拥有“巫王”力量的尘世之音也不会这么简单这一切会这么轻松的原因就在引导之前，康娜这具分身在驱逐下面的人的时候“无意识”的散发出来的那股强大的气场。正因为被那气势所误导，让他以为分身是个强大的人，所以才会主动帮忙让尘世之音进入了分身的体内。那残魂点了点头“看你年纪不大，但是脑子倒是不错。可惜你骗了我，即便这具身躯的消散已经早成定局，但是某的意志不容亵渎。来吧，拿出你的武器，与某决一死战。”看着那残魂越发高昂的战意康娜搓了搓脑袋，虽然刀客塔说让她尽量别使用雷电术法，但是明显，面对有着自己分身实力而且有“巫王”为主导的对方，不靠法术的话，打到是打得赢，但很可能将这个地区化为乌有“那就把动静弄小点吧!”康娜想到了一个相对简单的方法
　　只见她伸出手，身上的护甲如流水一样在他面前整合，化为一杆长枪，她的身体和长枪之中雷电之力引而不发，只有那枪尖之处有着一丝让人心悸的电光。“一点寒芒先到，随后枪出如龙。”
　　在雷电的加持下，康娜举着长枪如同在那平原冲锋的骑士一样，直直月,'费:群8576::6":34４:"2的冲向了残魂所在的地方。
　　那残魂明显感知到了康娜的强大，也不跟她对拼，只见他一下子跳起来，就那么停在半空中，手中电光闪动见化为一道道让人感到毛骨悚然的法术，从四面八方向康娜冲了过来“三天结盾，我拒绝!”一手举着长枪继续冲向残魂所在的地方，康娜一边将皮肤表面的雷电之力激发出来在她体表外层形成一个十分强大的保护膜。残魂释放的法术在击中那层保护膜后被那强大的雷霆之力直接消弭吞噬，完全没有给康娜照成一丝的影响“原来是新生的兽主么!我一度以为兽主只有那些从远古残留下来的渣，没想到竟然能看见初生，今日一战，即便死在这里，也没有遗憾了!”此时残魂对上了康娜的双眸看着那完全不似人类的目光，在一瞬间的错愕之后，那残魂脸上的笑容更加愉悦了。
　　“你才是初生，你全家都是初生!”康娜有些生气，大家好好的打一架，你心满意足的噶皮，我开开心心的赢下战斗不好么，这巫王的残魂怎么张口就骂人呢!生气的康娜速度又快了三分，之前的时候那残魂还能游刃有余的躲过康娜如同猪突猛进一样的冲锋，并且顺便释放几个完全毫无作用的法术当作反击的话，现在的他光是躲掉康娜的冲锋就已经占据了他所有的注意力，即便他想反击，这一闪而过的时间他也抓不住
　　两人的交战中，这栋昔日巫王建造的夕照厅不断的颤动，一阵又一阵沉闷的声音从里面传出去，之前还在广场观望的人群纷纷躲到了广场的边缘。主要那从夕照厅里时不时崩出来的一块块巨石看上去太恐怖了，站在广场的边缘，依靠在楼房的旁边，围观的群众才感受到一丝丝的安心。“康娜不会有事吧!”看着里面已经交战了十多分钟了，那本来雄伟恢弘的夕照厅此时看上去千疮百孔，摇摇欲坠，白垩忍不住问道。“康娜不至于打不过一个分身，不过说起来能和康娜打这么久，那尘世之音里的残魂也当真很可怕了。”炎熔虽然眼睛也盯着夕照厅的方向，但是她并不担心康娜会失败这是从康娜加入罗德岛后一场场的战斗给与所有人的信任感，大家都相信即便面对从未遇见过的强大的敌人，罗德岛都有着康娜作为最后的底牌。再又一阵的轰鸣声后，那夕照厅的底座再也支撑不住周围的墙体，在所有人的眼前，伴随着烟尘的飞扬，那曾经维谢海姆的著名景点，感染者的骄傲，巫王留在这座大地上的遗产之一，夕照厅终于倒塌了下来。只有眼光足够敏锐的人才能查到，就在烟尘升起的时候，两道雷光一前一后的飞向了空中。
　　“轰隆~”伴随着一声雷霆划破天空，浙沥沥的小雨从天空落下，雨水轻轻拂过那漫起的烟尘，将其压回了地面。

第伍佰八十七章格特鲁德
　　在雨水之中，众人只看到了广场中央的断壁残垣。
　　此时维谢海姆的空中，两道雷霆闪过，康娜虽然不会飞，但是她又不是傻子，自然学了一手法系大佬装逼专用的舞空术，加上雷霆驱动，说起来虽然做不到一个跟头十万八千里，但是真要全速前进的话，绕着泰拉飞一圈也花不了多少时间。
　　对于这种高速飞行她的体质完全能抗住，唯一需要担心的是衣服扛不住，所以一趟飞下来大概率得在落地的时候给自己重新套一件衣服
　　当然康娜也没有光着屁股飞行的习惯，所以这种事情还没遇见过。
　　此时的她和那残魂已经到了数千米的高空之上，战斗起来自然不用再有顾及。
　　此时面对康娜的出手，残魂也明白命不久矣，他手一挥，凛冽的狂风化为细碎的利刃在康娜身边盘旋绞杀，如果是寻常法师估计此时已经被那风刃撕成了碎片，可惜在康娜那雷霆护罩的保护下，这个阴险狠辣的法术没有发挥出一丝应有的作用。
　　“来吧，初生的幼崽，在我死之前，能不能让我见识见识，你的本体，至少让我死得心甘情愿不是么。”
　　最后的杀招归于虚无后，残魂有些无奈的摊了摊手，之前这一连串的战斗加剧了他的消耗，即便双方收手，他这具由元素组成的身躯也坚持不了十分钟了。
　　“本体?我也想变身啊，可惜不会，不过我可以给你一个满意的死亡!”康娜挠了挠后脑勺有些无奈，她也想能变成那个大白龙，可惜自己不会啊，不过说到这里了回去可以找系统问一下，有没有办法整一个出来。
　　听到对方拒绝了自己的提议，残魂也只能无奈的接受了康娜的条件。
　　“那么，在我死之前能知道阁下的名字么?”
　　“我是天命的裁决者，雷电的掌控者。康娜·卡姆依!那么，我将用全力的一击来为你，巫王阁下的残魂送上终章。”
　　伴随着康娜的话音落下，沉闷的雷霆滚滚而来，穿透了整个天际，整个泰拉的生灵在这一刻都听到了那划破天空的雷声。
　　而在维谢海姆，听到雷声后下意识的望向天空的人，都看到了他们这辈子都不会忘记的景象。
　　在那昏暗的云层里，一个由雷电组成的，几乎能将整个维谢海姆一口吞下的巨龙在云海之中起伏，翻滚。
　　突然，那巨龙张开大口将一大朵云层吞了下去，然后消失在云海之中。
　　“那个，如果我没有看错，刚刚那被龙吞下去的地方，是不是有一个人?”行板悄悄的问道一旁的炎熔。
　　炎熔通过战术目镜的聚焦自然是看清楚了上面的景象，虽然没有看到康娜的身影，但是那个被雷龙吞没的身影不正是康娜那个吸收了尘世之音的分身么。
　　就在此时炎熔感到有人在扯自己的衣服，转头看过去，发现是康娜。
　　“走吧，大家先回办事处吧，刚刚在台上车尔尼他们那么大动静的法术波动，对身体肯定有影响，还有你们，回去该给自己来一针尽量来一下。”
　　听到康娜的声音从后面传来，一行人都震惊的转头看了过来，他们可是一直有在注意这边的情况，但是谁也没发现，康娜是什么时候来到这里的。
　　不过康娜说得也对，引导尘世之音的时候并非对三人没有照成影响，现在的他们的确需要去专业机构检查一下身体并且及时注射源石病的抗阻断药剂，以免因为体内的源石颗粒活化，而照成急性的源石病复发。
　　在大家往回走的时候，康娜抬头看到了不远处那一个“偶然”间被从夕照厅内飞出的巨石，砸坏的房子。
　　那正是之前斯特罗洛伯爵购买的专门用来在此听歌，也是她最后所在的房间。
　　此时房间内已经被巨石全部压塌，别格勒和爱德华正一脸阴沉的站在门口，刚刚巨石袭击过来的时候爱德华只来得及将别格勒带出来。那本身早以有死志，而且被别格勒从后背从致命处来了一刀的格特鲁德·斯特罗洛伯爵则被淹没在巨石之下。
　　而且出来后的他们发现这屋内还有数道触发的法术机关，在巨石之下这些机关悉数被触发，各种火焰闪电硫酸到处迸发，这一套下来别说全尸了，屋内的人能留下一丝痕迹都算运气好。
　　在他们看来这些机关是来自格特鲁德，她在知道自己跑不掉的情况下，或许是想利用这些机关来拉着两人陪葬，只是没想到自己会提前被别格勒用匕首刺穿后背导致重伤，然后被一块“意外”飞来的巨石砸中屋子，然后将所有机关触发得干干净净
　　“多谢阁下!”别格勒一边安排人来清理这将整个屋子塞满的巨石，一边对旁边救了自己一命的爱德华由衷的告谢。
　　“虽然我们隶属不同，但都是为女皇陛下分忧，所以你不必向我道谢，一切为了女皇。”爱德华从那石头的缝隙中看过去，那硫酸铺满了一大片区域，即便在外面都能听到里面的物品被硫酸“烧化”后那滋滋的声音。
　　在离开屋子之前他还回头看了一眼斯特罗洛所在的位置，确认对方还躺在原地，而他离开屋子到石头砸中触发机关也就不到一秒的空隙，所以他也不担心重伤的斯特罗洛能接着这么渺茫的机会逃走。
　　但是他没想到的是，斯特罗洛真就没死。
　　依靠格特鲁德自己的力量，在受到致命伤的情况下自然不可能有逃跑的机会，但是“意外”的飞石到触发的机关都是康娜一手操办的呢。
　　康娜笃定即便对方盯死了格特鲁德，在石头砸下来的一瞬间也有那么一两秒会脱离对方的视线，她就趁着这个机会将格特鲁德从里面救了出来。
　　然后在给她喂了一颗仙豆后，带着她来到了城外，找了个山洞将她丢了进去。
　　至于为什么会救下格特鲁德，康娜自然不是因为对方好看而见色起意。
　　会选择格特鲁德的原因是她的身份和位置，她作为斯特罗洛的族人，天生就是巫王这一派的一员，但是“巫王的残党”却杀害了他那想要投奔女皇的父亲，所以她十分憎恨这些巫王残党。
　　同样因为她之前做过的种种事情，即便现在想要投奔女皇也十分麻烦不说，还会被隐藏在女皇麾下的“巫王残党”们追杀。
　　所以她所处的位置十分尴尬，这就构成了康娜救下她的前置条件。
　　因为之前的事情，罗德岛进入了莱塔尼亚高层的视线里，康娜需要有人能站出来，转移掉双子女皇和巫王残党的注意力，而这个人选就是格特鲁德。
　　她对巫王残党足够仇恨，也对双子女皇并没有忠诚，在斯特罗洛家族因为自己而衰亡后，孑然一身的她有足够的时间和理由在莱塔尼亚搞出大动作。
　　考虑到这些条件后，康娜才决定在她的世界观被破碎，对一切充满绝望的这个时间上救下她。
　　格特鲁德·斯特罗洛醒来后发现自己在一个荒凉的山洞里，背上还存在的疼痛感告诉她现在她并没有做梦，之前经历的一切也都是真实发生的。
　　她环顾周围，在身旁发现一根魔杖和一本厚厚的书籍。
　　“醒了?”还没等她伸手触碰两样东西，一个女声从外面传来。
　　她抬头过去，是一袭醒目的绿发。
　　“你...是爱德华那家伙在找的人?你救下了我?我现在什么都没有了，救下我对你或者你背后的人还有什么意义?”只一秒格特鲁德就猜出了对方的身份。
　　“很简单，我们给你力量，复仇的力量，但是你得答应我，不能用我们给你的力量伤害我的组织里的人。
　　只要不对外以任何形式透露我所在的组织，并且伤害我们的人，那么不但你还能活下去，而且我们还给你提供新的强大的力量。
　　是不是很划算的条件。”绿发的少女走到格特鲁德面前蹲下身子平视着她说道
　　“就这么简单?”格特鲁德有些不相信，对方会用这么宽松的条款来让自己报答他们救命之恩。
　　“当然，给你的力量我们也希望你不会滥用，当然用在那些巫王残党身上的话完全没问题。”少女将地上的书籍和魔杖拿起递到对方面前。
　　“如果你答应我的要求就接下两样东西。”
　　格特鲁德仔细的观察了很久对方的表情，并没有发现一点异样，她也知道自己已经没有选择，就伸出双手拿向两样物品。
　　当她握住魔杖和书籍的时候就看到从两个物品上蔓延出来一道道荆棘缠绕在自己的手上
　　“很好，那么我们来宣誓吧。”
　　“可以，不过你还没有说，你背后的组织叫什么名字。”格特鲁德不动声色的问道
　　“不好意思，是我忘了，我来自罗德岛。”
　　“罗德岛?嘶~是你们!”听到女子的话格特鲁德不可置信的瞪大了眼睛。
　　“别那样看着我，我知道之前那些来找我们麻烦的巫王残党都是你叫来的人，不过我们也知道你并非和这些人一条心。
　　相反，如果有机会的话，让你杀掉这些家伙恐怕你眼睛都不会眨一下。
　　来吧时间不多了，虽然牢不可破咒需要第三人的在场，不过没有人也没关系，我们以天地为见证更好。”说罢少女伸手按在她那布满荆棘的双手之上。
　　“以天地为见证，罗德岛给与格特鲁德·斯特罗洛女士足够强大的力量用于复仇，换取她不得对罗德岛的人动手，并且不会给任何人透露关于罗德岛的事情。
　　“以天地为见证，我格特鲁德·斯特罗洛接受罗德岛给与的用于复仇的力量，同时自己不得对罗德岛的人动手，并且不会给任何人透露关于罗德岛的事情。”
　　伴随着两道话语的落下，荆棘缠在了两人的手上，随后消失在空气里。
　　做完一切后绿发的少女站起来，将一个证件递到格特鲁德面前
　　“斯特罗洛家族已经没有了，你如果还用这个名字在莱塔尼亚行走的话恐怕有些麻烦，所以重新给你弄了个身份，正好很适合你这头银发。”
　　听到少女的话后，格特鲁德才发现自己那一头黑发已经变成了银白色。
　　她拿起面前的证件，上面是银发的自己，而名字这一栏上写着——吉安娜·普罗德摩尔。
　　“吉安娜·普罗德摩尔?没问题，从今天开始，格特鲁德·斯特罗洛就已经死了，现在的我是吉安娜，吉安娜·普罗德摩尔。”
　　拿着证件的鲁珀眼中的神色越发坚定。
　　绿发的少女看她已经恢复得差不多了就向外走去“你手中的那本书里有足够强大的法术，即便在莱塔尼亚，相信以你自己的本事加上书中的法术，想要报仇并不难。
　　那么，希望下次听到你的消息的时候不是你的死亡。”
　　在少女离开后，已经拿定注意改头换面的吉安娜走了出来，却发现外面空无一人。
　　她看着面前的荒原，听着不远处森林传来的阵阵野兽的吼叫，再度转身回到了洞里
　　脱离了贵族这个名字束缚的她毫不在意地上的灰尘，盘腿坐在地上的她翻开了这如同砖块一样厚重的书籍。
　　「阿瓦达索命咒——一种让命中后的敌人立即死亡的杀戮咒语，释放此咒语的时候不但要求法力的支持，而且需要施术者心中充满强烈的杀意，越炽烈的杀意下此咒语的威力越大。」
　　打开书本的第一条咒语就让她感到一阵毛骨悚然，根据这条咒语的解释来看，一旦中招，连反应的机会都没有，更别说是解咒了，可以说是及其高效，而简单的杀戮咒。
　　她并没有立即学习，而是翻向后面的咒语
　　「钻心剜骨」「魂魄出窍」「神锋无影」
　　没有一个咒语看上去是正派的，每一个咒语基本都是以杀戮或者为了更好的杀戮而服务。

第伍佰八十八章誓约?契约?制约
　　维谢海姆城内
　　原来城主府的圆桌上，别格勒作为女皇之声的密探坐在代表女皇的位置上，爱德华作为莱塔尼亚双子女皇麾下最忠诚的战士立与其侧。而他们对面则是罗德岛一行和车尔尼还有白垩和黑键三人。
　　虽然这次的事件已经平息，但是作为引出尘世之音的三人的状态并不好，在经过一番检查后，芙蓉和行板提议三人跟随罗德岛的人回本舰进行进一步的治疗毕竟现在的用药只是段时间的遏制了源石的活化状态，经历过源石活化的源石病人本身体内的源石颗粒就更容易再度被激活，办事处这里的设备应急还可以，但是彻底治疗不但需要漫长的时间，而且还需要专业的医疗团队。而在治疗源石病上，罗德岛的本事有目共睹
　　对于车尔尼的离开，别格勒倒是不甚在意，因为他只是一个感染者平民，即便他被斯特罗洛伯爵捧到了一个难以企及的高度，但是在贵族和女皇眼中，他也只是一个无关紧要的平民感染者而已。但是另外两人的离开就让别格勒犯难了，而白垩和黑键两人中，白垩本身就属于“被驱逐者”，只要判定他的体内尘世之音彻底消失后，放他离开倒是可以。但黑键，作为莱塔尼亚的乌提卡伯爵，也是巫王的后裔，放任他离开国土会受到来自贵族和上层怎么样的压力这根本不是别格勒一个密探能承受的。“啪!”听几人拌嘴了半天后，不赖烦的康娜将手中的奶瓶往桌上一拍，所有人的目光就盯了过来，毕竟她可是以一己之力摧毁了夕照厅的“罪魁祸首”。“白垩的事情，其实没多少可以扯皮的，你身后那人就是一个相当有水平的术士，白垩体内还有没有尘世之音的残余他看不出来?而且大家都知道，如果尘世之音还残留在白垩体内，那他会不由自主的向外释放源石技艺，加重周围感染者的病情。罗德岛作为一个治疗感染者的地方，里面的感染者那么多，如果真的有问题，我们会接收一个会让整个罗德岛感染者病情失控的人?所以无论白垩还是黑键，他们体内的尘世之音已经消散这点上毋庸置疑
　　至于黑键的身份，那就更搞笑了，整个莱塔尼亚无论贵族还是平民亦或者是感染者，提起巫王的时候那一个不是一脸恐惧，十分抗拒?除了那些别有用心的野心家以外，以没有人会愿意回归到巫王统治的事情，这个你们作为莱塔尼亚人难道还用我来教?这种情况下，黑键的身份有什么用?啊，你说啊!
　　所以就别扯那些有的没的了，无论是车尔尼还是白垩亦或者是黑键，我们都要带回去。
　　至于要付出什么代价，你们尽管提，只要合适，不就完了!”
　　作为贵族，别格勒和爱德华在谈判开启的时候就习惯性的进入了贵族最擅长的虚伪交流模式，试图不断用言语来摸清罗德岛的底线，最开始也是这么做的。两8, 5.. ;7 :,6, 6 3; !4 "4 !'　２人互相配合，在谈判桌上几乎压得没经历过这种谈判的芙蓉喘不过起来。
　　就在芙蓉快要被两人压垮的时候，他们没想到一旁之前默不作声当看客的康娜直接掀桌子了。
　　面对这种干脆利落的直指核心，别格勒和爱德华也只得一脸无奈的拿出女皇陛下给与的条件。
　　“首先，我们需要罗德岛提供一份情报，就是之前在莱塔尼亚和维多利亚边境上为何会引发雷暴
　　其次，罗德岛必须连续三年，每年给莱塔尼亚提供一定数量的源石病阻断药剂，之后莱塔尼亚也拥有同样条件下源石药剂五十年的优先购买权。最后，从今以后在莱塔尼亚工作的所有的罗德岛干员必须向莱塔尼亚的官方进行报备
　　当然女皇陛下还提出了一个条件，不过这个条件是针对乌提卡伯爵的，如果你们答应了我们的条件后，乌提卡伯爵在莱塔尼亚的身份将被我们注销，从此以后莱塔尼亚再无乌提卡伯爵这个人，对外我们会宣称你死在了这场骚乱之中，相信原因你也了解。”
　　听完别格勒的话后，芙蓉几人感到有些不可思议，因为对方开出的这个条件对罗德岛来说并不是那种难以接受的苛刻要求。第一条她们知道是康娜，当时的具体情况本人就能直接复述。
　　第二条也不难，因为罗德岛本身就会向各国提供源石病阻断药剂，只不过因为罗德岛的阻断药剂更新换代很快，向各国申报药剂专利又很麻烦所以并没有进入官方渠道，只能偷偷的在底层售卖现在就相当于莱塔尼亚官方收购罗德岛的药剂，这一来反而在莱塔尼亚境内，罗德岛的源石病阻断药剂有官方背书了。至于地第三条，虽然看起来这样一来罗德岛在莱塔尼亚境内会受到严重的制约。但罗德岛本来就不是什么非法组织，作为一个医疗机构的成员，行走在各个国家向官方报备反而对罗德岛来说是一种保护。虽然不知道对方为何会提出这么“优渥”的条件，但是芙蓉还是很快就将文件拿了过来“这个条件我们接受，不过..”“我来签字吧!这又不是什么坏事!”康娜跳上了桌子拿起了旁边的笔。
　　芙蓉犹豫的原因是她只是医疗部的一名医生，并没有以罗德岛的名义跟其他组织和国家签订条约的权利。
　　恰好， 康娜就有， 这不但是因为她精英干员的身份， 而且还是因为她有着凯尔希直属SWEEP成员和阿米兔直属作战小队成员的双重身份。有着好几种身份的康娜在一些没有最高三人在场的情况下，可以代为签订一些“有利于”罗德岛的协议
　　别格勒本来以为康娜只是一名“打手”，作为保护“医生”芙蓉的存在
　　即便她这么年轻，战斗力又这么可怕，但比起打手来说，一名对源石病研究很深的医生在泰拉这片大地上更加贵重。但没想到在签字这么庄重的环节上，被他认为“重要对象”的芙蓉竟然坦然自己没有代表罗德岛签字的资格，而一旁的康娜却代表罗德岛拿起了笔十分帅气的写下自己的名字后康娜满意的点了点头“如此契约已成，食言者当受食岩之罚。”
　　在她说完这句话的时候，别格勒仿佛看到一头恐怖的巨兽睁开了眼睛，它的眼中看不到一丝喜怒哀乐，而别格勒也有种感觉，如果自己一方食言，恐怕自己会死得很惨。离开城主府后吗，黑键一脸疑惑的看着芙蓉几人
　　“你们，为何要如此帮我们...”
　　从他记事起，面对的都是尔虞我诈和当面一套背后一刀的“贵族”，最开始与罗德岛相遇的时候，他对罗德岛是充满了戒备的。因为他不认为有完全不计回报的付出，这个人吃人的世界里不在遇见危险的时候踩上一脚就颇为不易，还这么大公无私的帮助周围人。黑键认为这其中必有蹊跷
　　但是这一段时间的相处，他发现不知道罗德岛的其他人是怎么样，但是见到的无论是芙蓉还是行板她们的言行都从来十分一致。这一切结束的时候，他本来是准备回自己的领地的，但在出门的时候被康娜挡住了去路，那个小不点说他可以不用回去，而是跟着罗德岛的人去本舰。当时他就嗤之以鼻，毕竟就自己的身份，哪怕自己变成一个废物，那坐在上位的双子女皇也不可能答应这种事情但是他没想到的是，双子女皇竟然答应了，他敢肯定这不是别格勒的自作主张，而是真正的由双子女皇下发的消息。一时间他也有点懵逼，自己这巫王血脉的身份，难道双子女皇就真不担心自己离开莱塔尼亚后搞事?
　　在商讨结束后黑键都有些浑浑噩噩，还好白垩发现他的异样，一直跟在他旁边
　　“回去收拾一下东西，我们明天一早就出发吧，毕竟出来这么多天了，在我们办事处集合有没有问题?”
　　集合后芙蓉稍加思考就确定了回去的时间。
　　就在几人准备离开的时候，炎熔突然惊讶的指着康娜的手“你的手!”
　　大家听得炎熔的话纷纷看了过来，只见一道道翠绿的荆棘从虚空中蔓延出来，紧紧的贴在康娜的手上，就在大家以为康娜中了什么魔咒，有些着急的时候，那荆棘越来越透明，最终消失不见。芙蓉在看见荆棘消失后急忙握住了康娜的那只手“没事吧!”
　　此时在城外一座洞窟门口，分身出门后消散在天际，她也获得了分身的记忆“没事，这是我跟人立下了一个约定。”但是有一件事康娜不知道，就在康娜手上出现荆棘的时候，远在罗德岛内的刀客塔，阿米娅和凯尔希三人的手上同样被荆棘缠上。幸亏此时凯尔希并没有在进行手术，她正和刀客塔还有阿米娅和几位精英干员一起商量之后的计划
　　在看到荆棘从三人手上蔓延出来的时候，身旁几位术士干员一瞬间将防御法术布满了整个房间，然后准备联系罗德岛内的术士们来检查就在这个时候，刀客塔拦住了因为这突然的异常情况而变得有些慌乱的精英干员们。
　　三人互相对视了一眼然后阿米娅犹犹豫豫的问道“刚才的声音里有一个，虽然有些奇怪，但好像是康娜?”
　　听到阿米娅的话后，凯尔希闭上眼回忆了一下刚刚突然出现在脑海里的话音，然后点头“没错，那种说话的方式，和带着奇怪炎国口音的莱塔尼亚语，整个罗德岛只有康娜才会用这种方法说话。”“格特鲁德·斯特罗洛，如果我没有记错，应该是维谢海姆的城主吧。”刀客塔在安排康娜去协助芙蓉的时候看过维谢海姆的情报，在点出其中一个声音是康娜后，他立刻想起了另一个人的身份。“没错，维谢海姆是斯特罗洛家族的领地，不过近年来斯特罗洛家族日渐衰败，现在也只剩下城主这个名头了
　　从两人的话来看是康娜以罗德岛的名义给她提供了一些什么东西，让她用于复仇。至于为何会影响到我们，大概就是她是以罗德岛的名义宣誓，作为目前罗德岛上拥有实际权力的我们被这个誓约带进去了。”凯尔希伸手按了按眼镜，将维谢海姆发生的事情猜测了个八九不离十。
　　虽然这个猜测看起来有些离谱，即便是见多识广的凯尔希也不知道，究竟是什么样的誓言在维谢海姆立下的时候能影响到远在维多利亚这边距离维谢海姆数千公里外的自己三人。不过就听到的信息看来，对罗德岛并不是什么坏事。
　　此时包括华法琳在内罗德岛的高层基本都到了这里，紧张的看着三人。
　　凯尔希伸手将刀客塔推了出来“这件事的起因是你让康娜去那里才出现的，所以这事情就交给你解决吧。”
　　看到大家看过来的目光，刀客塔将从荆棘出现，到他“听到”的那两段誓言都告诉了大家
　　“刀客塔你是说，康娜以罗德岛的名义跟那个叫格特鲁德的家伙签订了一个契约，然后契约影响到了你们三人!”维克多一脸难以置信的模样问道“虽然听上去十分的离谱， 但如果是康娜， 好像又不是那么离谱....”一旁的misery吐槽道。
　　“这是离谱不离谱的问题么， 这是康娜怎么能擅自以罗德岛的名义跟别人订立契约的事情!毕竟无论凯尔希医生还是阿米娅和刀客塔， 不能承受的损失， 她竟然一次性全部牵扯进去了。
　　”PITH有些无语。“其实没那么严重吧，毕竟你看这个契约对我们并没有什么约束，与其说是牵扯，在我看来更像是一种见证，让我们见证了这契约的成立。”刀客塔此时反而安抚起了大家的情绪来。

第五百八十九章曲终人散
　　就在众人为康娜这种行为会不会对凯尔希几人造成危险争论不休的时候，中控室收到了从维谢海姆发过来的通讯申请
　　这一行人便浩浩荡荡的来到了中控室里。信号联通的那一刻，把芙蓉都吓了一跳，视频的对面乌泱泱一群人，而且全是罗德岛上各个位置的大佬。
　　特别是站在最前面的三人，正是罗德岛上的三位实际领导者。
　　“我的天哪，你们这是在开会?怎么这么多人?这是准备又要搞什么大动作了么!给我留个位置，我们很快就回来啦!”
　　康娜探出个脑袋扫了一眼后一脸惊讶的问到。对面这也太多人了，基本上罗德岛的精英级以上的干员全在这，难怪她被吓得不敢说话。
　　看到这么多人的时候，康娜的第一个反应是罗德岛准备开始伦蒂尼姆的行动了。
　　不然没必要一次性召集这么多的人高层来中控室开会。
　　“你们联系本舰是有什么事情要汇报?”凯尔希并没回答康娜的话，而是盯着一旁的芙蓉和行板问道。
　　“哦，对!是这么回事……”
　　听到凯尔希的话后，行板将和别格勒或者说他背后的双子女皇签订的协议贴了出来，讲述了之前和莱塔尼亚官方签订的这一系列协议。
　　然后讲述了这次会跟着一起回罗德岛的车尔尼、白垩和黑键三人的身份，并且本地办事员行板也申请一同返回。
　　讲完后芙蓉看向对方，却发现显示器对面一片安静，看他们的模样明显是在等这边继续说。
　　芙蓉看月::费:群8'!5,766;'344.2了看行板和炎熔，发现两人没有补充后小声说到
　　“报告本舰，干员芙蓉汇报完毕!”
　　“???汇报结束了，应该还有其他事情吧???”听到她说结束后，对面的华法琳一脸不信的跳出来，并且还特意追问了一下。
　　“其他事情?关于夕照区感染者的假愈这件事么?什么，不是……可是除了这个以外，我要汇报的已经讲完了啊!”
　　芙蓉听到上司的追问，以为是关于夕照区的病情，却没想到对方摇头表示不是这件事。
　　“算了，叫康娜来说!”阿米娅看到芙蓉慌得手都有些不知道该怎么放了，好心的开口说到。
　　“我么?你们有啥事儿要问我?”听到阿米娅点出自己的名字后，康娜垫着脚尖对着摄像头探出了脑袋。
　　“有啥事儿?那我给你提醒一下吧，维谢海姆的城主格特鲁德.斯特罗洛女士。”凯尔希没好气的说到。
　　“斯特罗洛!”康娜一脸惊讶，他们为什么会提起这个名字，明明自己做的这一切就连在现场离得最近的爱德华都没有发现问题。
　　凯尔希伸出左手
　　“就在不久前，我，阿米娅和刀客塔，手上出现了奇怪的荆棘，然后听到了斯特罗洛女士以她的本名发下的誓言，而誓言的另一端如果没猜错是你的声音吧!”
　　“纳尼!”康娜听到凯尔希的话显得十分震惊，明明是自己和对方做出的事情，为什么誓言会牵扯到他们三人?
　　康娜一脸不解，康娜大受震撼!
　　“你自己做的事，你自己不清楚?”刀客塔看到康娜那一脸震惊的模样不似作假，也不由得有些无语起来。怎么会有人不清楚自己做的事情有多大啊!
　　·.....
　　做出这件事的人是康娜?好吧，那没事了……
　　想到康娜那没心没肺的性格，和经常动手快过脑子的行为，刀客塔突然觉得康娜能做出这种事好像也不是那么难以接受。
　　“说说吧，到底怎么回事!”
　　凯尔希一脸无语的说到。
　　康娜身边的其他几人也一脸震惊的看着康娜。
　　毕竟凯尔希口中这个斯特罗洛女士在官方的通报里是，企图利用巫王遗产挟持夕照厅，甚至整个维谢海姆，结果被法术反噬，最终落得个尸骨无存的结局。
　　虽然不知道前面的情况究极是为何，但是她们都确定一件事，那就是这位昔日的城主是被官方确确实实的认定了死亡的。
　　就是这么个人，远在罗德岛的凯尔希竟然说她和罗德岛通过康娜签订了一个契约。
　　她们有些不解康娜是怎么同一个已经死亡的人签订契约了的。
　　“本来还想着保密的，结果被凯尔希你给点出来了……
　　这件事行板还有芙蓉炎熔你们记得保密，不要告诉其他任何人，包括车尔尼，白垩，黑键和所有一切你们接触到的莱塔尼亚人。”
　　康娜也有些无奈，她本来打算隐瞒斯特罗洛的情况，将其作为一个隐藏在莱塔尼亚的暗线，一直到回到罗德岛后，在偷偷告诉刀客塔，没想到还没开始，这件事就已经闹得众所周知了。
　　大概猜到这件事肯定跟之前的牢不可破咒脱不了干系，但事情已经发生，那么只能微笑面对。
　　在几人答应后，康娜才说到
　　“格特鲁德她没有死，而是在死之前被我给救走了……”
　　接下来康娜讲述了自己是如何提前进入房间安放陷阱，又是如何在格特鲁德被巨石碾碎前将她救出来，然后偷偷转移到城外，然后用仙豆救了回来，最后用一本法术书和魔杖与对方签订了这个契约的事情。
　　“我看了炎熔的报告，上面显示这位被你救下的格特鲁德.斯特罗洛女士曾经几次三番对罗德岛下手，还差点杀害了炎熔和行板，你又是怎么认定她是一个值得我们争取的目标的?”
　　凯尔希手上拿着一份炎熔顺着联络递交上来的工作日志，在翻阅了一遍后不禁有些奇怪，从炎熔的日志上面能清楚看出来，这位维谢海姆的城主从罗德岛开始参与夕照区的事情后就一直在使小辫子，最后甚至安排人袭杀炎熔几人
　　幸亏康娜人在那里，将她们救了下来。可就是这样一个人，按理来说应该是绝对的敌人，以康娜平时的性格来说别说救她了，让她活到最后都是一件不可思议的事情。
　　结果就是康娜出手了，但不是杀死对方，而是在对方最危险的那一刻救了她，并且还跟她达成了一个奇怪的契约。
　　“知道笼中鸟么，格特鲁德就是，虽然她有生命，看上去作为一座移动城堡的城主也大权在握，但是她的一切，乃至生命都被一帮人牢牢握在手里，就是那帮所谓的‘巫王残党’。
　　这次的一切，从尘世之音到被改装的夕照厅其实都是她在为了这些家伙进行‘最后的挑战’设下的陷阱，我们罗德岛只是刚刚挡在了她计划的路上而已。
　　对于是否救下她，我也曾经有过犹豫，但在知道了她的憎恨之后，我就有了想法。
　　我们需要一个人来帮我们转移来自双子女皇和那些巫王残党的视线。而这些莱塔尼亚的贵族眼中，是看不见普通人的。
　　所以我需要一个人，一个对莱塔尼亚的贵族足够了解，并且对巫王残党和双子女皇都不会忠诚的人。就我的观察中，符合这个要求的只有格特鲁德她一人而已。
　　基于这个原因我最后才做了救下她并且给予她新的力量的行动。”
　　康娜扫视了一眼周围，确认没有人监听后才将这个事情里自己的想法和做出的行动仔仔细细的讲了出来。
　　虽然格特鲁德这种明显和罗德岛风格不一样的人极难上岛，但是刀客塔和凯尔希在交流了一阵后还是同意了康娜的这套说法。
　　在视频挂掉后，炎熔双手按住康娜的太阳穴，咬牙切齿的看着她“好啊，小康娜!这么大的事情你竟然瞒着我们!吃我一招变态爪!”
　　一边说，还一边用手反复搓揉康娜的脸蛋。
　　“我不是故意的，毕竟这种事情知道的人越少越好嘛……”在炎熔气消了后康娜才说到。
　　“对了，康娜你为何会让我们不告诉车尔尼先生他们几人呢?”行板有些奇怪康娜之前的特别强调。
　　“因为格特鲁德和车尔尼之间是扭曲的狂热厨与正主的关系。
　　而黑键，他那臭脾气还被格特鲁德阴了这一下之后，如果让他知道格特鲁德还活着，估计没几天，全莱塔尼亚都知道了。”
　　康娜表示她也没办法，随叫格特鲁德在莱塔尼亚这么没朋友……
　　知道原因后几人也就不在继续纠结这件事，而是收拾起物品准备返回罗德岛了。
　　再离开之前，行板和炎熔她们将办事处剩余的药剂和一些带不走的设备，全部免费分发给夕照区的所有医院，最后只带走了这里的文件和一些重要的资料。
　　在离开维谢海姆之前，行板叹了口气
　　“说实话，在这里呆了这么久，突然离开，还有些难过……”
　　在出口的地方几人看到了早就等在这里的黑键三人，汇合后一行人向着城外走去。
　　刚走出去不久就看到一个身穿金丝法袍的男人拦在了路中央。
　　“是之前别格勒身边的那个术士!”只一眼，几人就猜出了对方的身份，因为那一头金黄色的头发和后面的小辫子太有辨识度了。
　　看到对方的时候黑键眼中神色一暗，以为这是女皇陛下派来“清除”他的人。
　　一旁的白垩察觉到了黑键的低落后挡在了他的前面。
　　看着缓缓走过来的“金律法卫”，炎熔也警惕的拿出了法杖。
　　看到大家警惕的模样，那人停下了脚步，站在原地摆了摆手，示意自己没有威胁。
　　爱德华从昨天得知罗德岛准备撤离维谢海姆后就有些失眠，罗德岛离开后他不知道自己在有生之年是否能再度看到那抹让他魂牵梦绕的绿发。
　　知道自己和对方中间隔着天涯海角，爱德华最终决定写上一封信，用来表达自己的感谢，自己的爱慕和少男初恋的完结。
　　拿着信的他早早的等在了通道口的外面，他一直关注着门口的情况，生怕自己错过了罗德岛的离开。
　　皇天不负有心人，他还是等到了康娜一行的到来，他急忙走了过去，因为脑子里全是那个英姿飒爽的绿发少女，所以他一开始并没注意到罗德岛几人见到他后的紧张。
　　好在他还是发现了(几人都对他掏出了法杖)，看到对面那警惕的眼神，爱德华苦笑了一下
　　“对不起，是我冒昧了，我并不是来阻止你们离开这里的，我只是有一件事相求，希望你们帮帮忙，帮我将这封信件送给阿塔兰忒小姐。”
　　举起双手示意自己并没有威胁后爱德华将信件递到了芙蓉的前面。
　　“阿塔兰忒?”芙蓉回忆了一遍，在她的记忆中并没有这个阿塔兰忒的名字。
　　要知道作为罗德岛的医生干员，记录罗德岛所有的在职干员的信息是基础。
　　芙蓉认为自己的记忆力在罗德岛的一群大佬之中并不算超群，但是记下名字还是没问题，但是她的记忆里却找不到一个被称为“阿塔兰忒”的女性。
　　还没等她开口拒绝将一封奇怪的信件送给一个根本不存在的人，康娜就伸手拿过了对方的要求。
　　“没问题，我会帮你转交给阿塔兰忒姐姐的。”
　　看到康娜那信誓旦旦的模样，芙蓉的表情有些纠结，难道罗德岛真有这么一个人?
　　怎么自己竟然毫无印象，这对于励志做一名优秀医生的芙蓉来说是不可接受的纰漏。
　　看到康娜接过信件后，爱德华对她鞠了一躬，然后转头离开
　　走了一截后他转头看向康娜的地方，脸上带着一缕疑惑，因为就在刚才在靠近后他从康娜身上闻到了那熟悉的奶香味。
　　一时间他有种将自己心中那个少女和面前的小女孩搞混的错觉，接着他急忙抬手给了自己几巴掌。
　　“爱德华啊爱德华，脑子清醒点。你喜欢的是那个叫阿塔兰忒的少女，怎么能将其和一个十岁都没有的小女孩混为一谈呢，这么恶心的事情，你怎么想的出来……”
　　想到这里，他不由得再度升起罪恶感，随机又给了自己几巴掌。
　　旁边路过的人看到那站在原地突然给自己大比兜的男人，纷纷站到了远处，深怕被传染上奇怪的行为。

第伍佰九十章《Stand chen》
　　离开维谢海姆后，一行人并没有选择乘坐公共交通，而是开着黑键友情赞助的越野车进入了荒野。
　　“黑键你这乌提卡伯爵的身份还是有点东西嘛...这车我没记错的话是雷神工业那边的新款大型越野，罗德岛也预定了几辆，可惜我们出来的时候还没有到货，据说是有着抵抗小型天灾的能力，也不知道是不是在吹牛。”
　　坐在车上的康娜拍了拍这崭新的越野车，十分满意的说道，要知道这次从维谢海姆回罗德岛的可是有芙蓉、炎熔、行板、康娜、车尔尼、黑键、白垩、乌尔苏拉整整八人加上各自的物品。
　　虽然一些大件被委托给了物流公司，但仍然有着不少的物品，但就这种情况下这个车里大家还不觉得拥挤，可以想象这款越野的体型有多夸张了。
　　“我说，荒野上的危险无处不在，我们是不是该小心一点。”出了移动城市后车尔尼就一脸凝重，因为他发现罗德岛的人根本不讲道理
　　一般来说为了安全起见，正常的野外行走别说偏离航道了，很多时候都会聚集一群人抱团行走，用人数来抵御野外可能遇见的危险。
　　但是呢，作为司机的炎熔在落下一句莱塔尼亚的航道的路太烂了后就直接开着车一头扎进了荒野里。
　　虽然车尔尼承认炎熔的战术目镜的确很帅气，车辆的上方作为第二视野的无人机给出的前方道路情况也很准确，但这是在荒野里啊，看着那些被轰鸣的车辆碾过后带着起床气追在后面的野兽，车尔尼不由得怀疑，将开车这么重要的任务交给罗德岛那位叫做炎熔的小姑娘是不是一个正确的决策
　　车里与他的凝重相比，黑键和白垩显得轻松得多，看着周围路过的花花草草和各种动物，白垩兴致勃勃的和黑键交流着这些生物在官方和底层间不同的名字和叫法。
　　晚上，一行人开车到达了一条河边，炎熔扫视了一下周围，发现这里视野开阔，旁边就是河流，适合露营后就将车停了下来
　　“你确定这种地方适合露营?”车尔尼指着不远处的河边，那些陆陆续续从黑暗之中走出来饮水的野兽有些不可置信，就这种野外生存水平，罗德岛的人是怎么在野外活下来的
　　“嗨嗨嗨!放心的啦，若是在平时，我们自然不会选择这种危险的地方，但是咱们现在可是有康娜在，我早就听其他人说过，有康娜的小队，在外野营的时候从来不考虑安全性只考虑舒适度。
　　之前因为不是一个小队，所以没有机会感受一下，现在有机会了，不来整一手岂不是可惜了。”因为完美解决了维谢海姆的危机，而且走之前黑键还给她找了一份莱塔尼亚的实用法术集作为感谢，所以炎熔一整天的兴致都很高
　　队伍主导的罗德岛几人都没有对此提出异议，车尔尼问了一次后也就不再多嘴，毕竟除了选地以外，罗德岛的几位在搭建帐篷和组织野营上的利落手段能看出，她们说的擅长野外生存并不是玩笑话。
　　在做晚饭的时候，听到芙蓉自告奋勇，众人不由得脸色大变，就看到除了芙蓉和康娜外其他人互相传递情报的眼神都快把眼睛晃飘起来了。
　　就在芙蓉的手即将摸上锅铲的时候，白垩伸手将她拦了下来
　　“那个芙蓉小姐，我对野外医疗上面有些问题，以前和爷爷在荒野的时候都是靠自己摸索，为此还遭过不少罪，不知道你能不能给我讲解一下...”
　　白垩一脸恳切的看着芙蓉，眼神里透露出七分的真挚。
　　芙蓉有些犹豫的看着面前已经布置好的厨房，有些犹豫“可是，大家的晚餐...”
　　“晚餐我来吧，毕竟我除了会做一手饭菜以外，也没有其他本事了，小芙蓉如果把这份工作也抢过去了，那老身就真成为大家的累赘了。”乌尔苏拉笑眯眯的站了出来，接过了小队的临时总厨这一光荣而艰巨的任务
　　“那我去周围弄只野猪，这一路回去还要很久呢，能够长时间储备的物资少用一点是一点吧。”看到白垩拉着芙蓉和行板聊起医疗知识，乌尔苏拉和炎熔在准备晚上的伙食，车尔尼和黑键在为音乐争执不休，康娜发现自己好像没啥事情做，干脆就准备出去打猎了。
　　还没等其他人拒绝，迈着小短腿的康娜就消失在夜幕之中，等到她再度回来的时候，双手之上举着一头接近三百斤的野猪。
　　“来来来，我整了个大家伙。”在大部分人目瞪口呆中康娜将这头被她一拳击中天灵盖，灵魂已经去见祖宗了的野猪丢到了地上。
　　炎熔立即跟她一起将这野猪拖到了河边，飞快的清理掉大部分及其难以清理的部位后，最后这一头野猪连肉带骨头只留了不到一半的分量被康娜和炎熔取走，剩下的都被她们丢进了河流中。
　　看着放上烤架的几块猪肉，白垩一脸可惜的望着河边，毕竟这么大一头野猪，最后取了不到一半的肉食，这可以说是太过奢侈了
　　被康娜她们扔掉的部位里有不少白垩看来都能吃
　　“是不是觉得炎熔和康娜这个行为有些浪费?”芙蓉也看到了白垩那有些可惜的眼神
　　“其实这也是没办法的事情，野猪的处理本身就很麻烦，加上我们时间有限，所以在选择上就会选那些更容易处理的部位，为了避免血腥味引来猛兽，剩余的部位也都得尽量丢远点。”
　　看着被丢弃的那四个蹄髋，芙蓉也觉得可惜，毕竟这玩意儿炖汤是真的美味，但是处理起来太麻烦了，而且炖汤也需要大量时间
　　如果在罗德岛的本舰之上，她倒是有兴趣炖一锅蹄花汤，可惜这是在荒野，处理食材的时间越短越好，所以只能看着那些明明可以做成美味，但是因为需要大量时间而被抛弃的食材，即便是芙蓉也有些心疼。
　　但在知道了原因后，白垩也没有因此觉得康娜她们是不是太浪费了。
　　很快，肉香味就从厨房蔓延开来，闻着越来越香的味道，车尔尼紧张的看了看四周一片漆黑，只能靠月亮和星星点点辉光看清的周围，生怕有野兽从外面冲过来。
　　“放心吧，这里安全得很，你尽管做自己的事情就行，如果担心危险，你们可以晚上在车里休息。”
　　看到车尔尼每隔一会儿就会打量一番周围的情况，康娜也知道他是有些不太放心，不过康娜也理解。毕竟任谁在这乌漆嘛黑的夜晚里，感受着周围那伸手不见五指的黑暗，都会本能的产生恐惧感。
　　被康娜点出心思，车尔尼也不由得感到一阵羞惭，他急忙站起来询问晚上有没有他能做的事情
　　康娜打量了一下车尔尼后开口说道“吃完饭后给我们演奏几个小段吧，如果你实在觉得无聊，我可以给你个建议，你要不要试着写一下练习曲?”
　　???
　　车尔尼没经历过康娜这种跳脱的思维，本来他的意思是晚上像守夜之类的活路需不需要他帮忙，毕竟他这么一个大男人，总不能把所有事情都推给罗德岛的小姑娘们
　　结果康娜一开口，差点把他给噎死
　　但说起练习曲，他的确是有那么一丢丢的想法，只不过之前一直忙着音乐会的事情，后来又经历了这些乱七八糟的事情，即便康娜不说，等在罗德岛安定好之后，他也会尝试写一下。
　　“车尔尼先生不必客气，我们几人本身就是干这个事情的外勤干员，所以晚上的值日我们会安排妥帖。黑键先生你也不用感到失落，毕竟野外生存这件事上，我们系统的学习过，知道在晚上值班的时候，什么情况下该怎么做。如果你有兴趣，我们可以教你，但是这段时间的值日倒是不用你们操心。”炎熔将两份晚餐递了过来之后十分客气的对车尔尼和黑键说道。
　　接过晚餐，车尔尼也知道自己确实没做过这种事情，并没有这些罗德岛的姑娘专业，也只能无奈的叹了口气
　　“晚上大家都放心睡吧，守夜的工作就交给我来。”康娜一拍胸脯将这件事直接揽了过来
　　当然，这并不是她大公无私，而是因为她的分身在有意的控制下已经可以持续十多个小时了，十个小时的分身，十分适合在野外用来进行值班工作。
　　换作之前，车尔尼估计又得起来反对了，毕竟让康娜这么一个孩子来负责队伍一整晚的安全，看上去既不人道，又不科学。
　　但是今天在走进荒野后他已经被打脸很多次了，即便是傻子也不会继续再对罗德岛的事情进行异议，没看见康娜说完后就连芙蓉和炎熔姐妹也没有进行反驳么。
　　吃完饭后，大家坐在火堆旁一时间陷入短暂的沉默。
　　康娜看着拿着笛子陷入沉思的黑键， 突然想到了他的那首BGM《Stand chen》， 随即走到他的身边
　　“会唱歌么?”
　　被康娜一拍，正在沉思中的黑键一下子就从过去的回忆里走了出来，听到对方的问题后，他不由得哑然失笑
　　“还行吧，音乐的学习中本身就有唱这一门，我虽然不算顶尖，但是一般的曲子问题还是不大。”
　　“那就好，你等等!”说完在一行人狐疑的目光中康娜手一划拉就拉出一叠纸和几只笔，然后在一阵响指中，纸和笔就开始如同有生命一样自己动了起来。
　　车尔尼瞄了一眼， 那熟悉的五线谱证明对方在写一首歌曲， 果然有着自动书记帮忙的康娜很快就将《Stand chen》的谱子递给了黑键
　　“你试一试能唱不?”
　　黑键拿起来后扫视了一下谱子，然后疑惑的看向康娜“这曲子，怎么有一种老派的歌剧风。”
　　康娜当然不会告诉他，这个曲子本身就是带着舒伯特版小夜曲的旋律，所以听上去的确很有那味。
　　“别管嘛，你能唱不!”
　　“能倒是能，但是乐器不够，这些音乐怎么办?”黑键指着那一段段的各种乐器的旋律问道。
　　“让我看看!”车尔尼向黑键伸出了手，黑键将谱子递了过去。
　　车尔尼看了看后思索一下
　　“虽然这其中掺杂了很多现代乐器，但实际上的月费群857663?,4;4''2中心可以改成钢琴，大提琴和长笛的三重奏。我们先将音乐录出来，然后你在用这个音乐来唱就行了。”
　　说完车尔尼拿着笔很快就将乐谱上属于三个乐器的部分分别勾勒了出来。
　　“正如同炎熔她们说的，我们几个对于荒野生存什么的一窍不通，唯独能拿得出手的就是这个音乐，你们暂时休息片刻，我们很快就能将音乐做好。”
　　说完后车尔尼和白垩还有黑键三人走到了车旁，将自己的乐器取了下来。
　　随着音乐断断续续的想起，最开始三人的配合还杂乱无章，但只用了十分钟，三人就将这个新到手的乐谱完整的演绎了出来
　　然后又梳理了两遍流程后，车尔尼按下了录音机的按键，成功将音乐录好后黑键开始尝试演唱，他唱了两句后转头看向康娜
　　“康娜，这维多利亚语唱起来总感觉有些别扭，我能用莱塔尼亚语唱么?”
　　康娜比了个OK的手势“当然没问题，你是演唱者，自然是按照你最舒服的唱法来演唱。”
　　又过了十多分钟，在大家的目光中黑键走到了中间
　　“咳咳，这是第一次唱这首歌，希望大家会喜欢...”
　　在给所有人鞠了一躬后，黑键压低声音，伴随着音乐的想起，低沉的男声从篝火边传向了四方。
　　一曲结束后大家都拍起了手掌，黑键在火焰的映照下脸色显得有些微红
　　“多谢各位的喜欢，这首歌说实话在唱之前我还有些担心，但是开口的一瞬间，我有一种感觉，它好像就是我的一部分......”

第伍佰九十一章来自天上的“人”
　　从看到歌词的时候黑键就很吃惊，因为这个歌词仿佛就是在写自己。
　　唱的时候他没有从里面感受到一丝的晦涩，仿佛就那么自然而然，当一遍唱完之后，他看到白垩那担忧的目光。
　　伸手将脸颊的泪水抹去，黑键露出畅快的笑容“康娜，这首歌是你写的?”
　　“当然...不是...这首我从一个叫做鹰角的鸽子手里收来的....”无论是之前在电影里的音乐还是给大帝送去的那些音乐，康娜的署名都是佚名。
　　虽然她可以把这些不要脸的占为己有，但是用她和系统的对话来说就是，自己已经有了这么好一个系统了，没必要在走文抄公的路线啦，偶尔丢一些前世的歌曲，也纯粹是基于情怀，她又不是准备成为泰拉大陆的爱豆路，娱乐方面自然是随心所欲了些。
　　至于大帝和参与制作的人认不认可，那又是另一回事儿了。
　　就像现在，黑键明显就不太相信，因为这个词和自己的适配度太高了，加上这浓郁的古典音乐剧的曲风，很明显就是作者在描述自己的一身和附着在身上的历史痕迹。
　　但是这首曲子是康娜当着所有人的面写出来的，即便是像她所说的那样是很早之前从别人那里得到的，那也未免太巧了一点。
　　“别小看康娜酱，不知道你们有没有看过一部由罗德岛制作的名叫《命运》的电影，康娜就是那部电影的总导演，而且电影里的音乐也是她和大帝阁下共同谱写的。”
　　炎熔看到黑键那有些纠结的神色就将康娜在泰拉最出名的那部电影说了出来。
　　“《命运》!你是说那部被西西里夫人称赞过的，在很多地方都引起轩然大波的电影?你说电影导演是康娜?嘶~~~”黑键听完炎熔的话后不由得瞪大了眼睛。
　　“《命运》么?我也看过，虽然就剧情来说十分的哥伦比亚风格，但里面的音乐十分让人震撼，我还专门花大价钱买过这个电影的纯音乐原生带，这竟然是你的作品!”
　　一旁的车尔尼也很惊讶，他也不是出了音乐外什么都不接触的圣人，像《命运》这种大片还是看过的，他对其中的爆米花剧情没有什么恶感，而且这部电影也是让他少有的能记住的大片，主要就是得益于其中的音乐。
　　“也没炎熔说的那么夸张，故事的确是我的，但是整部电影也是靠大家的力量才做出来的，至于音乐也是大帝出了绝大部分的力气，我当时别说五线谱了，连简谱都不会话呢。”
　　康娜这说的倒是事实， 当初在制作BGM的时候因为她对音乐的不了解， 以为自己能哼出来大帝就能还原， 结果就是为了康娜感觉上的那差一点， 差点把大帝的头给薅秃了。
　　电影制作完成后，大帝给她送了很多乐理方面的书籍，她也是花了不少时间和精力才从一个音乐白痴变成现在这样能手搓五线谱的小达人。
　　知道自己的音乐素养有限，多跟车尔尼他们聊一会儿估计就能掏空，康娜干脆往地上一躺，两眼一闭，耍起赖来。
　　本来的确有想法“交流交流”的车尔尼也只能无奈的跟黑键和白垩聊了起来。
　　闭上眼的康娜自然不是完全为了躲避车尔尼的追问，主要是就在刚刚，自己的系统突然又“叮”了一声。
　　闭上眼“装死”后康娜看向了系统。
　　果然在系统的界面里弹出了一个消息
　　“恭喜宿主达成隐藏成就「角色们的角色歌」，获得十连护符一张。
　　「角色们的角色歌」：由角色本人演唱自己的角色歌曲。”
　　看完消息康娜满脑子问号， 这啥玩意儿......这也能完成隐藏成就?早知道就逮着霜星来一首“Lullabye”或者让大尉来一曲“Requiem”。
　　想到这，康娜就一阵无语，这可是早就该做完的成就啊，可惜这系统根本不提醒哪些地方有成就，这让她这个成就党十分难受。
　　不过看着那奖励....康娜的小脸一皱， 不会自己才COSPLAY了一下大姐头， 这就给自己抽一个吧...那也太抽象了一点。
　　在说了英灵下届要么是为了获得圣杯满足自己的愿望，要么是有来自阿赖耶的任务，泰拉这个地方很难招来英灵吧。
　　不过想归想，从来不当屯屯鼠的康娜该用还是得用。
　　在其他人一脸疑惑中，她一个鲤鱼打挺从地上跳起来，然后蹦跶到了不远的一块平地上双手合十
　　“如来佛祖玉皇大帝观音菩萨耶稣圣母奥丁宙斯请保佑我一发入魂!”
　　“康娜这?”白垩有些不解康娜这如同失心疯一样的作风。
　　“不用管她，康娜在罗德岛的时候也经常时不时搞一些让大家看不懂的事情，他们好像说是什么行为艺术...我倒是搞不懂这行为艺术是什么啦，但是反正也从来没有出过问题，就当是小孩子想一出是一出了呗。”
　　炎熔用指尖拨弄着面前的篝火，对康娜这突然的行为一副见怪不怪的模样。
　　不远处的芙蓉更是连头的没有抬一下，仿佛把康娜当作了空气。
　　看到熟悉康娜的人都没有管她的“自娱自乐”，白垩也就没有继续追问，只是偶尔会扫一眼在那边跳大神的康娜。
　　这边终于把自己叫得出来名字的神仙都拜了一边后康娜掏出了护符
　　“我向英灵殿祈祷，回应的只有...
　　啊呸!
　　大佬们回应一下我呗，泰拉贼好玩，呆在英灵殿多无聊啊，有没有人想来玩玩啊!”
　　在康娜“虔诚”的祈祷下护符在她眼前消散，然后一个半裸抱拳的男人出现在他面前，看到对方的时候康娜脸色一黑。
　　这不是角色，而是游戏中的礼装有着钢之抱歉之名的“泛用”性礼装——钢之锻炼。
　　看见这第一张卡的时候， 康娜就想起了F GO最初的一个十分著名的表情包， 不由得一个激灵， 总不可能接下来都是那玩意儿吧...
　　翻开第二个“赤之黑键”第三个“绿之黑键”第四个“青之黑键”...
　　黑键三兄弟就像那蝗虫一样一个接一个的冒出来，到了后面康娜都有些两眼无神，双手颤抖了。
　　在连续出八把黑键后康娜绝望的点开最后一个，不出所料“青之黑键”+1.....
　　康娜仿佛听到自己脑袋上叮了一声，然后弹出一个《真正的非酋》的称号，钢之抱歉接黑键九连这个游戏里都抽不出来的光荣成就还真就让自己给达成了....
　　“啊啊啊啊啊啊啊!”康娜跪在地上，如同刚刚放了烟花的切嗣粑粑一样，扭曲，爬行，打滚....
　　“系统，你给我出来，我要请你吃饭!”康娜面色狰狞，但又轻言细语的对系统说道。
　　“....虽然我知道你想干什么，但是我觉得你别急啊，不是还有一次么”系统根本不回话，只是弹了个消息在她眼睛面前。
　　“还有一次?”康娜疑惑。
　　“你忘记了F GO这游戏抽卡已经变成十连抽卡是十加一的模式了么?”系统疑惑。
　　“我知道啊， 但那是F GO和我又有什么关系?”
　　“这个抽卡就是这个模式啊，所以你还有一次逆天改命的机会哒!”
　　“等一下，逆不逆天，改不改命先放一遍，既然是新模式，怎么会有黑键这玩意儿，我没记错这东西应该早就被丢进友情池了吧!”听到系统说是用的新版抽卡规则，康娜看着那一摞三色黑键不由得气不打一处来。
　　“新模式是新模式， 但是我这不是F GO游戏啊， 自然是把所有东西都塞进去， 能抽什么全看运气...不过说起来， 你这运气， 也正的没谁了。佩服， 佩服...”看到康娜气消了一丝， 系统不由得又跳了出来。
　　“等着，如果最后一发还是这些该死的玩意儿，回头我一定想办法把你给揪出来打一顿，我康娜说道做到...”想到刚刚那堪比非酋酋长的黑历史，康娜咬牙切齿的对系统说道。
　　说完她再度将注意力放到抽卡界面，果然这个界面还没关闭，之前自己因为连抽九把黑键心态崩了没有发现还有最后一发。
　　康娜颤颤巍巍的点开后，就看见三道光环绕着卡面旋转，在游戏中抽卡的时候一道光环是礼装，三道光环是角色，证明最后一个是出角色了。
　　接着银色的光芒逐渐被金色所替代，整个卡片也变成了金色。
　　金卡!是四星还是五星?
　　在颜色转变的一瞬间，康娜不由得心都吊了起来，金光代表着出现的角色不会是那些低星的人物了。
　　当然并不是说低星不好， 相反在F GO里有不少低星的实力十分可怕， 比如戈尔贡三姐妹， 狗哥， 大英雄这些。
　　但是既然是抽卡嘛，自然抽到金卡要比没抽到让人感到开心
　　当卡牌停止转动后，康娜看清了卡牌的背面图案，那是一个拿着大剑的狼人，对应的是游戏里的狂阶角色
　　看到狂阶卡背，康娜一喜，因为狂阶的大佬多，就是不知道是大老婆摩根还是二老婆奶光，亦或者铁拳护士南丁格尔....
　　等等之前自己曾经用过阿塔兰忒的造型出现，那么也有可能是狂阶阿塔兰忒，也就是猪皮塔。
　　当然如果来个巴娜娜或者巴萨卡康娜也不会拒绝。
　　康娜满怀期待的打开了卡面
　　“我是玉藻九尾的一角，野生的狐狸玉藻猫!主人，请多多指教!”
　　伴随着奇异声调的昂扬顿挫，一个猫耳少女映入康娜的眼中。
　　玉藻猫，玉藻九尾的其中之一。
　　玉藻前经过千年修炼成神格之后，在取回原本的一条尾巴时切下了八条尾巴。
　　那之后形成各自的神格并分别以不同的御魂英灵化的产物。
　　玉藻前拥有的(较)纯真部分的结晶
　　作为最先的一批能说话的狂战士，讨喜的性格加上她那果体围裙，俘获了一大批粉丝的喜欢。
　　对康娜来说看到是玉藻猫的时候也轻松了不少，毕竟狂战士这玩意儿大佬扎堆的同时，由于狂化的影响，神经病也不少。
　　玉藻猫的外貌就不说了，性格也是狂战士里最好说话的那一批，想要融入泰拉可以说是很简单的事情了。
　　抽完卡的康娜站起身打量了一下周围，然后疑惑的向系统询问道“我不是抽到了玉藻猫么?我辣么大一个人呢!”
　　“系统提示，看天上!”一行字在康娜眼前探出，一时间她有种不太妙的感觉。
　　看向天空，就发现一道金色的流星向着自己砸了过来。
　　“艹， 说好的F GO， 你咋出货的时候变成原神了!”
　　凝神看向那越来越近的流星，康娜很快就看清楚了，那流星正是玉藻猫，她张开四肢，看上去十分享受这种急速坠落的感觉。
　　此时不远处的人也发现了那从天空急速坠落下来的“东西”，炎熔将法杖拿在手中，一旦发现有不对劲，就会施法支援不远处的康娜。
　　康娜对炎熔摆了摆手“不用担心，是我的熟人!”
　　说完康娜双腿一蹬，整个人拔地而起，飞向了天空。
　　在接触到玉藻猫的时候康娜伸手握住了对方那仿佛带着玩具爪子手套的双手。
　　玉藻猫也没有反抗康娜的动作，本来她以为双方的接触会是一场火星撞地球的激烈碰撞，但是却没想到自己一点受伤的感觉都没有，但是整个人的下降速度却在非常明显的减少。
　　在距离地面不足五米的时候两人就已经相当于飘在了半空中。
　　伴随着轻巧的跳跃，康娜牵着玉藻猫站回了地上
　　“吓死我了，话说你这种到达的方式是不是太过刺激了一点....”康娜捏了捏玉藻猫的爪子，软乎乎的，很舒服。
　　“玉藻猫是英灵，英灵住在天上，下来的时候自然是从天上下来哟!”玉藻猫倒是认真的给康娜解释了一下自己为何会从天而降。

第五百九十二章猫猫的厨艺
　　“康...康...康娜...她是...即便从两人的交流能看出来康娜和这个从天而降的菲林是认识的人，但是对方这到来的方式未免也太惊悚了吧。
　　炎熔思考回去写报告的时候说回来的路上遇见一个从天空落下来的菲林，中控室那些文员会不会认为自己是用源石技艺把自己给搞疯了。
　　当然当她转头看到旁边那些同样目瞪口呆的人的时候，确信不是自己疯了，而是这个世界出问题了。
　　毕竟从天而降的人怎么想也不可能是吧...哈哈哈...
　　康娜牵着玉藻猫的手(肉球)走到人群的面前“这位是玉藻猫，我以前的好朋友，来找我玩儿的。”
　　“就是这样，我来找康娜玩的，汪~”空中的时候康娜就紧急交代了，双方的身份是朋友关系，以免玉藻猫一开口引起大家误会。
　　对玉藻猫来说康娜作为“主人”，她的要求在不违背自己原则的情况下没道理拒绝，毕竟来的时候自己就知道，这里没有圣杯，没有英灵间的战斗，唯一的任务就是陪康娜玩到自己觉得可以回去的时候为止。
　　正是因为条件如此奇怪，所以当时英灵殿接受到召唤的时候绝大多数英灵都毫无兴趣，毕竟没有圣杯下届就相当于没有工资，而任务是陪一个小女孩玩这更就不被英灵们接受。
　　玉藻猫会来纯粹是因为好奇，属于反正闲着也是闲着，与其在英灵殿于那几个讨厌的尾巴见面还不如下届去玩一会儿，反正按照契约自己可以随时回来。
　　在空中看到康娜的时候，玉藻猫就想吐槽，自己在这个世界的“御主”哪里是一个小女孩啊，分明是一只还没脱离幼儿期的龙娘。
　　“阁下来的方式有些过于惊悚，哈哈哈...”即便是自认为见多识广的车尔尼此时都有些不知道该如何接话。
　　“那不是想康娜酱了喵~所以就用了一点点非常规的方法，没想到定位的时候出错了，结果就变成这样子了，汪~”玉藻喵顺着康娜的介绍，把自己打造成一个康娜很久以前的朋友的形象。
　　“菲林的口癖带喵的罗德岛是有几个，但是为何会‘汪’?”行板听着玉藻喵的话有些没忍住小声的吐槽
　　???
　　没想到自己这么小声的话都让玉藻喵听到了，别问行板怎么知道，问就是对方的双眸看向了自己。
　　“不行么?”玉藻喵直勾勾的盯着行板
　　行板被这么一吓，差点一屁股坐到地上，还好康娜眼疾手快从背后扶住了她
　　“嗨呀，玉藻喵，你别刚刚来就吓唬人家，说起来你这次能来多久?”
　　玉藻喵甩了甩自己那看上去有些想玩偶道具的手“看心情哦，玩腻了就走!”
　　康娜转身看向芙蓉“芙蓉，咱们多带一个人没问题吧!”
　　芙蓉点了点头“车内的座位和空间都足够，既然这位玉藻喵小姐是康娜的朋友，自然也是我们的朋友，那么一起走没有什么问题。”
　　大家重新坐在火堆旁边后，炎熔看着玉藻喵胸前的雄伟，在看看自己，然后转头看向康娜“康娜，这位玉小姐跟你的的年龄看上去差得有点大啊。”
　　“纠错，玉藻喵的姓是玉藻，不是玉哦!”玉藻喵抬起手示意了一下自己的姓氏。
　　“不好意思，玉藻...这个姓，是东国那边的人吧!”炎熔干脆利落的道歉，毕竟自己没必要跟一个从不知道多高的地方落下来还一脸兴奋，看起来跟康娜一眼十足的怪物，而且之后还会是伙伴的人搞矛盾。
　　“东国?没错”玉藻喵回忆了一下到达的时候被塞进脑子的基础知识，记起了东国大抵上是捏他的霓虹，然后才点了点头。
　　“玉藻喵是比康娜大，但是不妨碍我们曾经是朋友。”康娜靠在玉藻喵的腿上，一脸惬意的说道。
　　几人看着玉藻喵也不气恼，反而用那看上去有些可笑的手仔细的给康娜顺头发的时候，不由都吞了吞口水。
　　要知道虽然玉藻喵为人处世跟康娜一样放纵不羁，但作为玉藻前的一部分，有着天然的魅惑能力，这个能力面对敌人的时候可以作用不大，但是在面对友善和中立单位的时候，玉藻喵能因此快速拉近双方的好感，从而获得自己需要的情报。
　　虽然就玉藻喵的性格来说她不会去主动做这种事，但是不代表她没有这个能力。
　　大家又聊了一会儿天后，看天色已晚，就准备休息了。
　　就在芙蓉安排晚上轮班的时候，玉藻喵拍了拍她那让人羡慕胸脯
　　“晚上你们都休息吧，守夜的事情交给我就行了，保证一只虫子都飞不进营地来。”
　　听到刚刚来的玉藻喵主动申请值夜，芙蓉有些犹豫，毕竟别人刚刚来，先不说信不信任的问题，让客人值夜这本身就不合规矩。
　　“没事哒，你们去睡觉吧，这边有我来陪玉藻喵。”康娜从一旁钻出个小脑袋主动接下了和玉藻喵一同值日的任务。
　　看到康娜也说这么说了，芙蓉就点了点头，让她注意安全后走到了一旁的帐篷里。
　　“master是有什么想要说的么?”等到夜深人静后， 坐在车顶上的玉藻喵突然开月费,群."857""6634!?4.2口说道
　　“不用叫我master的啦， 就像见面的时候说的那样， 当好朋友不好么!”康娜歪了歪头。
　　玉藻喵学着康娜的模样歪着脑袋“这样真的好么?”
　　“有什么不好的，想必你来的时候也知道了吧，这个世界不属于地球，也没有圣杯战争，我会向英灵殿发出祈愿只是出于单纯的寂寞，毕竟这个大地上，我是外人。
　　当时在我面前有个机会，能招来地球的英灵，即便有可能是来自很早的古代，甚至神代，但至少是地球，不会让我显得那么孤单不是么?”
　　康娜一脸无所谓的说道。
　　玉藻喵瞄了一眼下面安静的帐篷
　　“可是你并不孤单是吧，玉藻喵可不是傻瓜，那几个女孩子的眼神里能看出来，她们对你十分的信任，能获得这份信任，想必在她们的心中，你一定是个非常可靠的人。
　　能让别人感到可靠，就说明康娜酱你并不是像你说的那样子哦!”
　　“诶嘿， 那你就当我单纯想找个来自地球的同伴吧， 在祈祷的时候我就许愿， 无论来的是谁， 我都会执以同伴之礼， 再说了， 虽然你叫我master， 可是我对你没有一点约束的能力， 不是么。”
　　说道这，康娜举起了左手，左手的手背上不知何时出现了一个五芒星的图案，康娜检查过这个图案，这个图案就是一个连接和输送通道，通道仅仅是用于维持英灵下界时所需要的能量，并没有动漫或者游戏中可以命令英灵的令咒
　　可以说康娜就是个单纯的自动充能装置，如果玉藻喵觉得她并不是适合的伙伴，不但可以直接退回英灵殿，还可以转身走人，康娜是一点对她的约束力都没有。
　　“对于玉藻喵来说，令咒的约束只有一时，但是康娜酱如果当我是朋友的话，我也愿意回应这份好意。
　　对了，康娜酱你想吃东西么?我对自己的厨艺还是很有信心的。”
　　玉藻喵显然很满意康娜的回答，十分热情的询问到她要不要整一顿夜宵。
　　康娜看了看周围，然后手指一弹，一个分身出现在原地
　　“大晚上在这里吃夜宵有些折磨人，我们走远点，去河边怎么样!”康娜指着不远处的河流说道。
　　“没问题!”玉藻喵看着那分身不由得惊讶了一下，通过喵喵感应，这个看上去普普通通的分身都给她一种毛骨悚然的感觉，一时间她有种打起来自己可能连一个分身都打不过的错觉。
　　很快她摇了摇头将这个感觉抛诸脑后，毕竟猫猫本来就对打架不敢兴趣，会选择武力解决也只是因为武力解决是种比较效率的方式而已。
　　两人来到河边后，玉藻喵开始打烧烤架，康娜拿着俩根木棍在河面来回蹦跶了一圈后上面就串满了鱼。
　　看着那一堆的鱼，玉藻喵也没觉得麻烦，飞快的打整起来。
　　坐在河边看着天空两人美滋滋的吃着烤鱼度过了这个美妙的夜晚。
　　第二天早上，大家刚刚起床就看到穿着女仆服的玉藻喵正蹲在一口大锅面前，锅里烧着一锅热腾腾的粥，加上旁边不知道哪里弄来的荷包蛋，看上去十分美味可口。
　　这个早餐无论是营养上还是口味上都让大家称赞不已，就连最开始看着那白粥有些不喜欢的黑键在喝过后都再续了一晚。
　　“没想到玉藻喵你还有这一手啊，你这粥怎么煮的，简直太好吃了!”一旁的炎熔看到白粥的时候最开始只是感谢，毕竟有人提起做饭，就不用考虑怎么把芙蓉拒绝在厨房之外了。
　　但没想到这看上去平淡的粥竟然会这么好喝，一时间她有种想和玉藻喵拜把子的冲动。
　　不远处的乌尔苏拉和芙蓉听到炎熔的话也都尖起了耳朵，毕竟她们也是厨艺达人，但是这种水平的白粥，还是自叹弗如。
　　“很简单啦，白粥需要....”玉藻喵也不藏私，看到炎熔想学，就很热情的教起来，这个动作很快就将芙蓉和乌尔苏拉引过来，结果早餐就变成了玉藻喵的白粥教学
　　其中学得最认真的自然是芙蓉，她也知道自己做的营养餐很多人接受不了，只不过她一直没有找到在不破坏营养的情况下，对营养餐的口感改良的方法，但是今天玉藻喵做的这个白粥就很让她中意
　　因为白粥这东西本身就是很多无法吃硬饭的病人的刚需，也是芙蓉营养餐的重要一环，如果白粥能做到玉藻喵这个程度，即便其他菜品味道差点，也至少有一样会让大家喜欢。
　　吃过早饭后，玉藻喵这位“天降”友人和其他人之间的关系明显好了很多。
　　康娜在一旁不由得点了点头，玉藻喵会早上这么热情的做早餐也是她的建议，毕竟‘吃人嘴短'和‘要想抓住一个人的心，首先要抓住对方的胃’这两句话都说明了一个优秀的大厨融入集体的便利性。
　　很快大家收拾起帐篷和餐具，坐上了车，向着罗德岛的方向继续前进过去。
　　离开莱塔尼亚进入维多利亚境内后，大家都不约而同的皱了皱眉。
　　“之前就听说维多利亚目前很混乱，没想到会乱到这个程度。”车尔尼看着外面那被战火毁掉的村庄不由得发出感叹。
　　看着满目疮痍的村庄，大家都警惕了起来，毕竟这种情况下难免会有暴徒在这里出没。
　　“等等!我好像听到了小孩子的哭声。”没走多久，坐在车窗边上的车尔尼突然开口说道。
　　车辆立刻停了下来，玉藻喵伸手指向不远处的一个被毁了近一半的房子“哭声是从那边传来的。”
　　车尔尼有些惊讶的看向玉藻喵，他也只是听到了若有若无的一声，并不知道对方的位置。而且在自己这边停车后，明显对方害怕自己这边是坏人，也将哭声憋了回去。
　　所以他无法找到哭声的具体位置。
　　“你们坐在车上，我去吧，至少这车的保护能力不错。”打开车门后，康娜准备去看一看
　　“我跟你一起!”玉藻喵在其他人没反应过来的时候就跳下车站在了康娜旁边。
　　而准备下车的车尔尼着被她拦在了门口
　　“你的战斗力太弱了，还是留在车上吧，不然万一出了问题，我们还得分心保护你。”
　　虽然知道玉藻喵说得很对，但是这么直白的话，还是让车尔尼的内心有些受伤。
　　在车尔尼退回车内后康娜和玉藻喵两人就这么大大方方的走到那房子门口。
　　换做普通人的确是察觉不了屋内的情况，但是康娜和玉藻喵都不是普通人，即便被墙壁遮挡，她们也都知道就在一墙之隔，有个略显衰弱的呼吸声。

第五百九十三章顺路的救援
　　康娜对玉藻猫比了个屋内一人的手势后准备跳进去
　　“不是一个人哦，仔细听，有两人，但是有一个状态很差。”玉藻猫突然说道
　　听到玉藻猫的话康娜先是一愣，然后竖起耳朵。
　　果然屋内还有一个呼吸，听起来更加的虚弱。
　　即便没看见人，单单从这呼吸声也能听出来里面两人的状态都很差。
　　点点头后，康娜直接推门而入，进屋后就听到一阵冷风从一旁袭来，康娜只一秒就看清楚了屋内的情况，不由得瞳孔一缩
　　接着她先是伸右手拦住了玉藻喵从斜下方死角袭向门后敌人的利爪，然后伸左手抓住那个拿着木棍
　　进屋后的玉藻喵也发现了袭击者并不是什么专业的战士，甚至不是大人，而是一个看上去跟康娜差不多大的小孩纸。
　　而不远处一个女性正躺在已经垮塌了一半的废墟中，气若游丝，唯一让玉藻喵注意的是对方的那一身穿着，是跟康娜还有行板她们几乎一模一样的制式衣服，而那衣间的袖标上正是康娜给她说过的罗德岛的标志。
　　“汪，是你们的人~看起来快撑不住了。”玉藻喵没有管那个小孩子，而是一个轻巧的跃身就跳到了那个罗德岛的女性身边，然后蹲下身子确认了一下对方的状态后才转身说道
　　康娜瞬间移动到那人身边，伸手将她脸上的灰尘抹去，看到对方的面貌后十分惊愕“米米!怎么回事!”
　　“米米?”玉藻喵歪着头看着昏迷不醒的女性。
　　“去叫芙蓉把担架带过来。还有，门口的家伙我劝你最好别动，如果不想死的话。”康娜一边从兜里掏出仙豆，一边指挥着玉藻喵。
　　“汪!我去了。”玉藻喵听到康娜的话后转头就走了出去，康娜身手掰开米米的嘴，然后将仙豆塞了进去，接着开始清理压在她身上的石块。
　　另一边车内的几人正在等待外出探查情况的康娜两人，然后就看见玉藻喵飞快的跑了回来
　　“康娜叫你把担架带过去，屋里面有一个罗德岛的人，康娜叫她米米。”到了车门口后玉藻喵盯着车里的芙蓉干脆利落的说明了来意。
　　听到玉藻喵的话，芙蓉神色一变，和一旁的行板就立即下了车
　　当她们将担架拆出来的时候，玉藻喵一把抓起担架“东西我来拿。”
　　“好，炎熔，你留在车里保护车尔尼和其他人，我们先过去了。”说完也不等炎熔回答，就急忙冲向那边的屋子
　　半路上玉藻喵眼神一变，扛着担架跳到跑在路上的两人前面，手中担架一挥，两支从不远处射过来的冷箭被她轻松的击落。
　　“外面发现不明身份的敌人痕迹，告诉康娜我去清理周围的那些家伙了。”说完玉藻喵将担架往门的方向扔过去，在到门口的时候担架刚刚落下来，并没有照成一丝损伤，如果有高手在此会对玉藻喵的这举重若轻的一投佩服不已
　　芙蓉也没有矫情，虽然她不知道玉藻喵的战斗力如何，但是一个能从天上飞下来的，康娜的朋友，她有理由相信对方的实力不会差。
　　进屋后芙蓉就看到了正在清理米米身上的石块的康娜和一旁手足无措的小男孩
　　“怎么样?”跑到米米身旁后芙蓉看向米米的脸庞，发现她的面色虽然还行但是气息很微弱急忙问道康娜
　　“我到的时候她差不多已经没了大半条命了，所以给她吃了一粒仙豆，暂时吊住了命，但是你也知道我不懂医疗，所以救人的事还得你们来。”康娜双手飞快的将那些碎石头丢到一旁，嘴上也不停的说着
　　芙蓉一边招呼行板将担架放到一旁，一边检查起来米米的情况，发现的确如同康娜所说。
　　对方现在身上多处骨折，加上几处出血点，让米米的情况非常不容乐观
　　她立即拿起一旁的法杖和行板一起对米米开始释放治疗法术。
　　看到两人的行动后，康娜走到那个小孩子旁边，看着他那脏兮兮的双手和脸庞冷静的问道“说说吧，这是怎么回事。”
　　小男孩看着康娜，想到刚刚那让他感到浑身战栗的眼神，打了个激灵才开口说道“之前村子里发生战斗，大姐姐为了保护我好像被什么东西击中，然后墙倒了，大姐姐被压在了下面。
　　我好不容易把前面的小石块搬开，但是后面的太大了，我搬不动...然后你们就来了...”
　　康娜回忆了一下，的确米米身边的散落着不少的石块，加上她身上的灰尘，明显那倒塌的墙壁应该是将她整个掩埋，然后这个小男孩将最上方那些小块的石头给搬开了，才让康娜有机会在进门后就看到米米的上半身。
　　“那你有没有看到，穿着和我们差不多的人?”康娜指了指自己穿的罗德岛制式作战服继续问道
　　小孩子点了点头“还有两个，不过爆炸声之后，我就没有见到他们了。”
　　康娜走出大门正好碰到玉藻喵回来，从她那脸上的笑容和爪子上还残留的血迹看得出来，周围现在应该很干净。
　　因为小孩子根本没有注意，所以不清楚那两个人现在如何了，是往哪个方向撤离的，现在是否还活着，不过找到两人的位置这对康娜来说并不是难事
　　她手指指向天空，不到一分钟之前还晴朗的天空就变得乌云滚滚。
　　扩散开的云层将方圆几十里的地区全部纳入包围，罗德岛的肩章除了在平时证明身份以外还有个特殊的用途，就是在祈雨的范围内康娜能清晰的找到有着肩章的人的位置
　　很快康娜就察觉到了南方三公里左右的地方有两个标记正在向远处缓慢撤退，而他们的身后跟着近二十人的追击队伍。
　　康娜转头看向玉藻喵，玉藻喵心有灵犀的比了个OK的手势
　　“周围之前有十多人留守，不过都被我干掉了，这边暂时是安全的。”
　　康娜拿起通讯器“周围的情况已经被清理，我找到了剩下的人，他们正在往南边撤退，你们留在这，记得注意安全，我和玉藻喵去救他们，很快就会回来。”
　　说完后两人就向康娜指出的位置飞奔而去
　　一处小山坡下，图钉和长音正一脸狼狈的躲在一个小坑的后面，此时两人还是有些郁闷，本来只是一个普通的探查任务，来执行任务的三人还当是旅游，都没将这放在心上，结果撞到了一伙正在密谋袭击驻军的家伙。
　　撤离的时候还被他们发现了踪迹，三人只得拼命的离开，之前在路过那个村庄的时候，本来以为这边没人，还准备在这里打游击，结果发现村子里竟然还有小孩子残留
　　就在几人准备离开的时候发现对方对村子进行无差别攻击，米米为了救一个小孩子埋进了墙下，剩下两人看到越来越近的敌人，只得暴露自己，然后将人引向外面
　　至于米米只能期待她受伤不重，能在醒来后平安的逃离
　　一边吸引火力一边撤退的两人只是后悔出来的时候没有趣申请带上一枚康娜的分身手雷，早知道就该听队长的话，不嫌麻烦去申请一下，出门在外哪怕只带上一个也不会让局面变得这么遭
　　就在此时两人突然发现天色暗了下来，抬头看去，之前还晴空万里的天空现在已经是乌云漫天。
　　“长音，这个场面好像似曾相识啊。”虽然被追得连还手的力量都没有，但图钉还一脸苦中作乐的说道。
　　“我记得康娜有一招叫做祈雨，好像就能改换天气，罗德岛里不少术士都学过这招，听他们说虽然平时没啥用而且挺浪费法力的，但是在没有水源的荒漠地区和需要水源的地方，可以用这个法术进行人工降雨来着。”长音吐出嘴里的鲜血后靠在土坑的边缘，一边恢复着体力一边跟图钉聊到。
　　“我看过他们用这招，只能让头上起一圈乌云，能一下子把整个天都罩住，据我所知好像除了康娜也就只有联合施法。”
　　“哈哈，你想什么呢，我记得康娜应该在莱塔尼亚吧，都不知道她们什么时候才能回来，你就别起那个幻想。”长音听到图钉的话立刻开口打断他那“不切实际”的幻想
　　“是啊，你恢复得怎么样，我们该离开了，在慢点，咱们就得被留在这里了。”图钉打起精神，拍了拍一旁的长音的肩膀，看着身后越来越近的追击者，开口说道
　　“走...等等，你的后面是什么...”长音站起来正准备跟这图钉撤离的时候突然看到一道紫色的光轮在图钉的身后浮现，那熟悉的眼睛标志，让他不由得瞪大了眼睛。
　　“等什么，快走...”图钉发现长音停下脚步就转过身准备拉他，转身的时候也看到了长音背后那被康娜成为“雷罚恶曜之眼”的标志
　　“哈哈哈哈哈，是康娜!我们有救了!”只一瞬间长音就明白了头顶的那乌云正是来自康娜的招牌技能，既然乌云到了头顶，那么就证明康娜离得不远了，知道自己几人获救的他不由得发出放纵的大笑
　　那些追击者本来还在搜索两人的痕迹，听到前方传来的笑声后立即赶了过来。
　　来到土坑不远处后，他们发现这两人没有继续逃跑，而是停在了原地。
　　是认为自己跑不掉准备拼死一搏了?
　　追击者们看着那一脸狼狈，身上还有数道伤痕的罗德岛干员，露出警惕的神色，毕竟对方的身手不差，如果两人准备拼命的话，没有足够的准备，恐怕还真会被他们换掉几个。
　　看着围上来的敌人，捏着雷种子的图钉和长音难得有了底气，看到对方靠拢后她们毫不犹豫的丢出了手上的雷种子，两个分身在种子落地的一瞬间出现，接着分身消失，康娜带着玉藻喵利用分身的换位能力来到了两人的面前。
　　“没事吧!”落地后康娜和玉藻喵向着前后两个地方跳去，康娜跳向了图钉和长音的身边，而玉藻喵则直接冲向了敌人的阵地。
　　“没事，我们还可以战斗!”图钉捏着拳头挥了挥，结果差点因为脱力而直接摔到
　　康娜拿出仙豆给两人一人一颗“吃下它，赶紧恢复一下体力。玉藻喵，速战速决，我们得尽快回去。”
　　两人没问康娜给的豆子是什么，毫不犹豫的将这看上去意义不明的玩意儿吞进了肚子里。
　　很快两人就感觉一股股的力量从体内涌出，本来因为长时间的奔跑而脱力的身躯此时也恢复了不少。
　　不过一分钟两人就感觉自己的体力恢复到了巅峰水平，而他们再度抬头的时候，看见康娜正看向不远处的战场。
　　顺着目光看过去，两人才发现此时战场上遍地的残骸，追击自己两人的那些敌人已经变成了没有人能认得的模样
　　目睹了一切的康娜也差不多了解了玉藻喵的实力
　　虽然她并非最顶尖的从者，但是在面对泰拉的“普通人”的时候，同样展现出了无可阻挡的压制力。
　　每一次的攻击都能将一名敌人撕碎，每一次的念咒都能轻松将一名施术者的法术打断，而敌人的攻击落在她的身上后最多也只是在皮毛上留下一道划痕
　　康娜估计了一下，换做罗德岛的精英小队，仅凭一队的话在玉藻喵面前撑不了一小时，要想挡住玉藻喵至少得两队精英小队才能做到，即便这样玉藻喵也能主动选择撤退。
　　这可以说是相当恐怖的战斗力了，没有愧对她作为“英灵”的身份。
　　看着血肉模糊的战场，图钉和长音顿时觉得肠胃有些不太舒服，也得亏这些人是死敌，但凡是个中立，两人就得对玉藻喵起敌意了。
　　“走吧，你们运气不错，我们的车刚刚经过那座村庄的时候发现了重伤的米米，这才找到了你们的位置。”看到两人恢复过来后，康娜指着村庄的方向说道。

第五百九十四章
　　在得知米米也成功获救后，图钉和长音两人明显的松了一口气
　　走在回去的路上康娜询问了两人，他们为何会被人追杀，这些追杀他们的人又是哪个势力。
　　对此图钉一脸无奈的讲述了之前的情况， 康娜才知道明明有着分身手雷， 加上他们几人作为scout麾下小队的成员基本个个都是精英级的情况下怎么还会被人追成这幅模样。
　　“大家都没想到，这次本来是回收一组勘探队之前放在这边的源石环境测定仪的数据顺便探查这边的情况，本来就不是很麻烦的事情，加上咱们的身手也都不差，就没有带那特种手雷。
　　谁也想不到路上竟然遇见了那些家伙。”
　　接着两人又讲述了监听到的对手的消息
　　这伙人是附近一个军团里的成员，他们全都是塔拉人，这次的秘密集会本来是商量怎么控制军团高层，然后掌握住整个军团的事情。
　　结果没想到就撞上了前来进行探查任务的三人组
　　三人发现不对后就往外进行撤离，本来都已经撤出去了，结果发现了几个上山采野菜的小孩子
　　担心小孩子们撞到那些大人从而引发危险，几人商量后就故意在另一边引发了动静，把那些人都骗了出来
　　但是他们没想到对方竟然会这么执着，或许是怕这边的事情暴露引起连锁反应，所以这些人一路上穷追不舍。
　　一行人就这样你追我逃了一整夜，第二天在经过一个废弃的小村庄的时候，他们发现小村庄里竟然还有人，而那些人正是昨天遇见的那几个小孩子
　　在他们发现小孩子的时候，对方也追了过来，而这些人里的术士对阻拦追击的房屋进行了法术轰击，米米就是在这个时候为了保护一个被吓呆了的小孩子才被掩埋进了废墟里
　　剩下的两人见到这个情况后果断选择带着这些已经丧心病狂的家伙远离村庄，毕竟此时的他们留在村子里也双拳难敌四手。
　　接着就是在带着对方在外面又跑了一段路，即将体力不支的时候就遇见了康娜的支援
　　“难怪， 我就说你们跟着scout这么久了， 还能在这种地方出错， 我都准备回去给scout打小报告了。”听到康娜的话， 两人头上不由得浮现出一丝冷汗， 如果真是因为技术问题出的这错， 恐怕回去得被scout练死。
　　即便是现在这种，回去月?费群,85:７!6:"63!;4;.4２估计也得脱一层皮，毕竟虽然一路上意外不少，总归是自己几人水平不到位，否则也不会落入这种险地。
　　回到小村庄的时候就看到车辆停在了那个屋子的门口，留在这边的人都在守在这边。
　　“米米怎么样?”走进后图钉和长音急忙问道米米的情况。
　　“虽然已经脱离了危险，但是之前失血太多导致现在还处于昏迷的之中。咱们这么多人车子坐不下也没办法走，所以我已经联络了本部，那边会安排附近有载具的干员队伍前来支援。”炎熔看了眼一脸狼狈的两人后，讲到这边的情况。
　　显然他们也从这的小孩子口中了解到了大概的信息。
　　“怎么说?”听到炎熔的话，康娜明白芙蓉他们的意思恐怕是把这里的孩子一起带回罗德岛，毕竟这个村子已经在战火中彻底荒废了，也不知道这几个孩子怎么还留在这里的，但如果没有人帮助或者接走，恐怕他们很难存活下去，毕竟从图钉他们的话里可以知道这些孩子都在采野菜了。
　　“芙蓉的意思是把这里的孩子都带上，这其实也是我们的意思。
　　刚刚我问了一下，留在村子里的孩子有四个，除了这个房间里的小孩子外还有三个。
　　这三个孩子都被留在这里的那些家伙给抓住了，不过还好或许看到都是小孩子所以并没有遭什么罪，但是也都吓得不轻。
　　之前玉藻喵出手解决了这些敌人，我们也找到了剩下的孩子们。”
　　说道这炎熔不由得叹了口气。
　　“这维多利亚比我想象中还要乱，你们确定带着孩子会安全，要不然将他们送到莱塔尼亚去?”一旁的车尔尼在看到这一路上的断壁残垣后明显是不信任维多利亚这边的情况。
　　“放心吧，罗德岛目前在往南边走，按照计划是会南下伊比利亚，那边的情况要稳定得多。伊比利亚和罗德岛是战略伙伴关系，到那边的话，咱们的安全也能有很大的保障。”
　　之前康娜就询问过罗德岛接下来的安排，凯尔希说前往伦蒂尼姆附近的申请被拒绝了，加上维多利亚最近的情况有些诡异，所以罗德岛准备暂时撤到伊比利亚和维多利亚的边境上等待更好的机会。
　　结束了聊天后，康娜带着玉藻喵再次扫荡了一遍村子后带着所有人进入了村子里最大的那个屋子。
　　因为不久前受到ACE的消息， 他的小队正在不远的地方执行任务， 大概在明天会在明天前来支援， 而之前那个屋子太小了装不下所有人不说还明显是个危房。
　　这边康娜和玉藻喵都检查过，只有几只源石虫占屋为王，然后被轻松收拾了。
　　进屋后大家检查了一下，奇迹的发现这里的水龙头竟然还能用，虽然这里因为荒废而没有了电，但有水还是让大家惊喜不已。
　　那几个被救下来的孩子最开始还是十分警惕的看着罗德岛的这些人，但是在玉藻喵端出热腾腾的浓香扑鼻的肉汤后，在饥饿的压迫下，他们留着口水加入了进来。
　　“看，我没说错吧，没有什么问题是一顿饭解决不了的，如果不行，那只能证明对方不够饿。”看着面前一边狼吞虎咽一边流着泪的几个小孩子，康娜戳了戳炎熔的腰。
　　“那你少吃点...”炎熔白了康娜一眼，然后走到小孩子的中间轻言细语的让他们慢点吃，吃完了还有。
　　“康娜酱!等一会儿再去狩猎吧，我看了一下余粮，即便支援的人带着食物，大概率也不支持我们到达罗德岛。”玉藻喵的声音从一旁传来。
　　康娜放下手中的碗，站起来伸了个懒腰“没问题，吃完我们就出去，顺便当消食了。”
　　将碗里的肉汤一口闷了后，康娜先是走到芙蓉旁边“米米怎么样?”
　　芙蓉看了看陷入沉睡的米米，然后露出一个笑容“已经脱离了危险，不过身体的多处骨折即便恢复了还会痛很久，毕竟当时的情况只能使用法术强行给她归位，唯一值得庆幸的是她的头部没有收到重创。
　　所以我给她打了一针，让她好好睡一觉。”
　　“那我和玉藻喵去弄点食物，毕竟这一下子多这么多人，咱们预备的粮食肯定不够。”康娜说完和玉藻喵一起走了出去
　　“这就是你在这个世界做的事情么?”没走多远，康娜就听到玉藻喵突然的问题。
　　康娜不好意思的挠了挠头“毕竟我也不是什么恶人嘛，刚刚来这个世界的时候遇见的是罗德岛的大家，发现这里的人都是好人，刚好自己又有那么一点本事，反正闲着也是闲着，就到处玩呗
　　换一个说法就是，罗德岛是我的窝，窝里的东西不管是人还是物都是我的财产，敢动我的东西，头都给他锤烂。”
　　听完康娜的话后玉藻喵这才点了点头“来到这个世界后获得了很多知识，这里面有不少都不是地球该有的，比如这个源石病就挺有意思的，最开始我还以为跟你有关系呢。”
　　“当然没有关系，我来这里才几年，源石病在这个世界都几千年了。”
　　“那行吧， 既然你想玩， 玉藻喵我就陪你玩， 至少比在英灵殿天天跟那几个尾巴见面让人开心得多。”玉藻喵比了个WIKE， 然后跳进了一旁的森林。
　　“我们来比一比吧，只一只猎物的情况下看谁的猎物又大又强...”
　　这是钻进森林的玉藻喵传来的最后一句话。
　　“那你别逮到源石寄生的野兽了，那玩意儿不能吃哦!”
　　康娜轻轻一发力，整个人如同离弦之箭飞射进了森林中。
　　等到屋内的人吃完晚饭后就听到外面传来两声重物落地的声音。
　　一群人警惕的走出来后就看到街道上两只巨大的野兽尸体，而尸体上面则站着康娜和玉藻喵两人。
　　“嘶~你们整么弄这么大两个玩意儿!”行板走到两只中间伸手拍了拍，那厚实的表皮传来的反震感让她有些无语。
　　也就这两个如同怪物一样的人才能轻松捕获这种恐怖的野兽，换做她的话，就是把背包里的弩箭全部射完，估计都破不了其中任意一只的表皮。
　　“咱们人多， 明天还有ACE他们， 多准备一点问题不大。”康娜双手叉腰， 十分得意。
　　就在之前她和玉藻喵互相换过猎物称重，然后自己那一只以微弱的优势获得了胜利，所以现在的玉藻喵正闷闷不乐的坐在自己的猎物上。
　　“可是这么大两只，咱们今晚得弄到啥时候才弄得完啊。”一旁的图钉看着那倒在地上都比自己高的野兽，感觉到一阵头疼
　　“解刨么?这件事我们俩就能搞定，接下来的分类就靠你们啦!”这一路上康娜吃的都是车里的物品，从来没有使用过空间戒指，炎熔芙蓉虽然知道康娜有这么个东西，但是她不用她们也就没说。
　　至于原因嘛，自然是在莱塔尼亚的时候双子女皇那边一直有人盯着她们，一直到离开了莱塔尼亚对方才收回了视线。
　　康娜不想在这个时候给罗德岛找麻烦，又不想让人看到她时不时就拿出一些之前没有的东西，所以就一直没用过。
　　等进了维多利亚，她又觉得之前一直瞒着，突然拿出来会引人误会，就干脆一直不用，反正里面都是放的一些紧急物资，平时也用不到。
　　“玉藻喵，我们在来比一把，看谁先把自己这一只给拆了，怎么样!”康娜对着上面还在郁闷的玉藻喵说道
　　“好啊，汪!”落地的时候，大家看到玉藻喵不知什么时候已经穿上了围裙，正一脸兴奋的站在自己的那一只野兽面前。
　　“咳咳!这场争夺战，由我来做裁判!”炎熔看到两人准备比试，顿时也来了兴致的她走到了两人的中间
　　伴随着她的一声开始，两边的人都化为了银色的光芒
　　两息后玉藻喵重新出现在了她身边，又过了两息，康娜才回到了她的另一边
　　“嗨嗨!这次可是玉藻喵赢了哟!”赢了比赛的玉藻喵十分开心，尾巴晃得像电风扇一样。
　　康娜摇了摇头，她本来以为以玉藻喵的爪子来说，虽然拆解的时候会很方便，但是爪子怎么也不如刀来得快才对
　　结果没想到玉藻喵就那么刷刷俩抓下去，整只野兽就被十分精细的切割开了，当时康娜就知道自己输了，不过即便输了为了输的不太难看，她还是将自己这头切割得跟玉藻喵差不多，这样才又多花了两息的时间。
　　此时屋内的窗户边上，那几个被救下来的小孩子正瞪大眼睛看着这边的一切，他们不太明白，为何那个看上去跟他们差不多，甚至还小一些的女孩子为何会这么强大。
　　但是他们听到了，这个叫罗德岛的组织要带他们回家...回家，对于他们这种因为战乱而流离失所的孤儿来说，是一个多么奢侈的词语
　　不过罗德岛给他们吃的，而且看上去对他们也很好，所以这几个小孩商量了一下后都没有跑的打算
　　毕竟逃跑的话，在这吃人的大地上也活不下来，跟着这些奇怪而强大的人，虽然不知道明天会怎么样，但至少即便死也是吃饱了的。
　　此时白垩也跟着罗德岛的人走了出来，他很热情的跟在行板的身后，帮忙搬着刚刚弄好的兽肉
　　旁边的黑键几次伸手想帮忙，被乌尔苏拉来了一句“小少爷哦，你没做过这些事情就站一旁吧”给顶了回去。

第五百九十五章ACE的到来
　　天黑请闭眼
　　天亮请睁眼
　　昨晚平安夜
　　康娜坐在不远的河边打了个哈欠，前面摆着一个从屋子里找到的鱼竿。
　　“你就真在这吊了一晚上?”黑键一脸不解的看着康娜，不知道钓鱼这种完全没有效率的事情她为何会弄上一整晚。
　　在来的路上他看见过康娜捕鱼，拿着一根木棍只需要一个来回就能收获颇丰，按理来说有着这么高效捕猎手段的她不应该对钓鱼这种感兴趣才是。
　　但昨晚在找到鱼竿后最兴奋的却是康娜。
　　在大家不解的眼神中她屁颠屁颠的扛着鱼竿说要去钓鱼。
　　关键也没人拦她，所以就在一大群人不解的目光中康娜就在外面钓了一整晚。
　　“康娜你钓了一晚上一定钓到了不少鱼吧。”白垩好奇的看向康娜的鱼护。
　　听到白垩的话，康娜脸色一变
　　“钓鱼钓的是一种孜孜不倦的精神，钓的是一种独钓寒江雪的境界。我辈钓鱼人在意的从来不是收获，而是心态.....”
　　就在此时黑键已经掀开了一旁的鱼护，就看到里面一只王八两只螃蟹
　　“啊这...”此时的黑键还发现就在不远处还摆着一堆包括不限于鞋子，衣服玩具之类的乱七八糟的玩意儿，从上面还往外浸着水来看大抵上是河里的东西。
　　“没关系，可能这条河里鱼少...”白垩开口轻言细语的安慰着康娜，但就在此时他看见一条鱼游到了康娜的脚边，还对着康娜的方向吐了个泡泡。
　　还没等白垩继续说话，黑键一把拉住他的手“对了，白垩。车尔尼先生不是说好练曲子么，我们别让他等太久了..”
　　“可是，车尔尼...”还没等白垩说完，就被黑键用手捂住嘴，然后拉着远离了河边。
　　此时背对着两人的康娜一脸阴森的看向平静的河面，眼中杀气凛然
　　“鱼儿啊鱼儿，你们知道一件事么...根据维多利亚的现行律法，电鱼是不犯法的哦!”
　　说完后康娜温柔的将手放进了水中。
　　一阵鸟声之后，过来的玉藻喵就看到河面上密密麻麻的浮着各种各样的鱼。
　　她疑惑的看向康娜
　　“看我干什么，没准是今天天气好，他们都来晒肚皮，你看都晒睡着了。”
　　一边说，康娜一边随手捞起一只被麻翻了的鱼在玉藻喵面前晃了晃。
　　玉藻喵不解的看向周围，此时正值清晨，太阳还悬在东边的山间，冷风吹过河面还有着一丝的凉意，加上康娜所在的位置周围还有这高大的芦苇，太阳想要找到河里至少得十点过。
　　那么这些鱼大早上，翻着肚皮除了感受一下清晨的冷风外，什么都不可能感受得到。
　　还没等她开口，就看到康娜直勾勾的看着她“它们都是在晒太阳对不对!”
　　玉藻喵差点吓得喊出一声“咪咕”
　　反应过来后猛然的点着脑袋“对对对，是在晒太阳。”
　　她在说完后就感觉从冬天一下子来到了夏天，康娜一把搂住她的腰“这些鱼不好，大早上不想着运动，一个个都开始摆烂，这种鱼一定不好吃，吃了会变傻的。
　　我们去上游找一些勤快的鱼吧!”
　　说完后也不等玉藻喵开口就拉着她离8　'5 7?' :6' ,?6., ",3:? !4;　4  2开了这里。
　　走的时候康娜连鱼竿都没有拿，玉藻喵依稀听到康娜在说“这一定是鱼竿的问题，我的技术绝对没问题。
　　对，都是鱼竿的错，难怪这家主人离开的时候把这晦气玩意儿留下了，呸!”
　　等到康娜和玉藻喵回来的时候，两人一人拿着一根插了三四只鱼的竹竿。
　　看到鱼后，乌尔苏拉很开心的从后面拿出一个大锅说中午喝鱼汤。
　　玉藻喵抄着袖子跟乌尔苏拉一起去了厨房，康娜看到车尔尼三人在不远处排练音乐，之前救下来的那几个小孩子围在旁边，显然对于来自莱塔尼亚的音乐让他们十分感兴趣。
　　图钉和长音坐在大门口一边当门神一边摆弄武器，而炎熔三人虽然没看见，但大概是在屋里照顾米米。
　　“米米醒了没?”考虑到早上的糗事被白垩和黑键看个正着，康娜现在绝对不会去打扰那边的几人，所以就走到门口询问起米米的情况。
　　“今早就已经醒过来了，只不过好几处的骨裂和骨折需要长时间的静养恢复，估计这次回去后她得在罗德岛里休息很久。”
　　长音很感激康娜，昨晚她们也听芙蓉说了村子里的情况，知道如果不是康娜先给米米吃了一颗救命的东西，恐怕芙蓉她们还没有办法这么快将米米救回来。
　　“大家都是战友嘛，能帮忙我肯定不会袖手旁观。这次回去后我也会跟刀客塔说一声，以后大家外出尽量最低配备一到两枚那种手雷，毕竟手雷用完了大不了在造，但是人没了，那就是真的没了。”
　　康娜这次回去后准备问一下库存，实在不行，去车间坐几天，再弄一批新的手雷出来，毕竟罗德岛跟其他势力不一样，培养人才很慢，由于自己方针的原因，也不会勉强人员的去留，这就导致罗德岛内的常备干员一直都不满，经常有人在罗德岛获得了足够的力量后选择离开，或者去做自己的事情。
　　这些愿意留下来的干员，对于罗德岛来说，真的算是每一个的损失都足够让罗德岛感到难过。
　　中午，就在玉藻喵和乌尔苏拉做好饭菜的时候，坐在屋顶的康娜看到了一个进入村子的车队。
　　那熟悉的罗德岛制式越野和上面的标志证明了来者是接到消息后赶来的支援。
　　果然，车里的人也看到了这边的炊烟，开着车就向着这个方向赶了过来
　　外面盯梢的图钉在车队进入村子的时候也察觉到了动静，在看到罗德岛的标志后很快就站到了路上，然后拿起对讲机用通用频道询问起来。
　　听到图钉的问话后， 另一边不出所料传来了ACE的声音， 康娜看着那由一辆越野和两辆货车组成的车队， 估摸ACE应该是去哪里进货， 刚好路过附近， 所以在得到消息后才第一时间赶了过来。
　　在图钉的引导下，车队开到了屋子的附近
　　ACE十分潇洒的从车上下来， 然后取下了墨镜
　　“哇，好香啊，看样子我们来的还正是时候。”
　　听到他的话，从车里下来的其他人纷纷哈哈大笑起来。
　　毕竟还有工夫这么精细的做菜，就证明这边危险不大，开个不大不小的玩笑应该没有什么问题。
　　“A!C!E!”伴随着一声奶声奶气， 在ACE脸色大变， 还没来得及做出动作的时候， 就看到一道流星从天而降， 将ACE壁咚在了地上...
　　“咳咳， 我说康娜酱...没必要这么热情， 我这把老骨头真受不了...”要说起来整个罗德岛内， 谁能让被称为罗德岛第一硬汉的ACE脸色大变的话， 那就只能是康娜。
　　他倒是知道康娜在这边，但是下车的时候没有看到对方，还以为康娜在屋里，结果没想到对方就这么猝不及防的给他来了个从天而降。
　　康娜伸手扯了扯ACE那胡子拉碴的脸颊“我说ACE老哥， 你得考虑一下形象了， 你看你这一脸胡子， 难怪罗德岛上没啥女人缘。看看scout和LOGOS他们多少小迷妹。”
　　“你懂个屁， 这叫男人味， 好不好。谁会像scout和LOGOS那种娘娘腔， 一看就没有什么安全感， 我这宽阔的胸膛， 这才是妹子的港湾好不好。”ACE对于康娜一直叫他刮胡子这件事表示拒绝， 表示胡子是成熟男人的象征。
　　从屋里走出来的黑键和白垩看到康娜跟一个大叔在十分友好的互动，两人的第一想法是父女，毕竟两人的关系看上去太好了，而且就年龄上来说，也的确十分合拍
　　但是很快这个想法就被抛诸脑后， 毕竟ACE那外貌一看就跟瓦伊凡不像。
　　“那位就是ACE队长， 罗德岛最让人安心的男人， 他跟康娜的关系很好， 或者说罗德岛的精英干员没有跟康娜关系差了的。
　　这次也是正好他和他的小队在附近而且有车还有足够的空位，所以才安排他来接应我们。”一旁的长音看到两人的神色后开口跟他们介绍起来。
　　虽然没有见过这位ACE队长的出手， 但是从他那举手投足只见的气势就能感受出， 其人的手段必然不同凡响。
　　“走吧!先吃饭，吃完咱们就该撤了，毕竟昨天一下子解决那么多人，这么多人一天不见踪影，附近的驻军肯定会来探查。”虽然说自己这边相当于是帮了本地的驻军一把，但谁知道这里的驻军究竟是什么想法呢，万一双方因为其他事情起了摩擦，总不能将这些人全部干掉吧。
　　虽然说干掉这些人对有着康娜和玉藻喵的队伍来说可以算是轻而易举的事情，但是在这兵荒马乱的维多利亚，一方驻军最低也能稳定一方的安稳，将这些驻军全部解决掉的话，那么这个驻军所在的范围内如果段时间没有新的军队
　　跟上的话，就会成为灾难和混乱的乐园。
　　在这场战争中落草为寇的人就会大量涌入这里，从而使得这里的治安归于混乱。
　　所以一直以来，即便因为战争的原因维多利亚各地的军队都有种向军阀靠齐的行为，而且还经常为难路过的行人包括罗德岛的干员，但是除非是受到生命威胁，否则一般来说，罗德岛的干员都会尽量避免与这些人产生冲突。
　　毕竟驻军在坏也至少保证了一地安稳，没了他们这些地区就会变得混乱而无序，生活在这里的人也会变得十分凄惨。
　　听到康娜的话， 大家深以为然的点了点头， 一起走进了屋子， 此时午饭也已经做好， 幸亏了昨天晚上康娜和玉藻喵弄来的那两头大野兽可以快速的弄成烤肉， 加上本身就弄好的鱼汤在看见ACE一行来了后又多掺了些水， 所以即便ACE一行来得很突然， 玉藻喵和乌尔苏拉依然很快的就将所有人的饭菜准备完毕。
　　看着面前香气扑鼻的烤肉， ACE瞪大了眼睛“你们竟然吃得这么好!”
　　康娜指着玉藻喵和乌尔苏拉说道“当当当当!我们有大厨玉藻喵和乌尔苏拉，又有我这个打野小天才，顿顿有肉吃不是很正常么。”
　　ACE用热诚的目光看着两人“你们好， 我是罗德岛ACE小队的队长ACE， ACE小队是罗德岛首屈一指的精英队伍， 我们欢迎各种精英人员包括厨师的加入， 如果两位有意向的话， 我可以立即审批， 加入ACE小队不但每次出任务有丰
　　厚的酬劳而且安全， 轻松。ACE小队可以说是罗德岛内最适合新人的队伍， 你们要不要..”
　　听到ACE的话， 跟着他一起来的队员们都忍不住用手捂住了脸， 不要问， 问就是丢人。
　　康娜看到ACE这货还没开吃就在忽悠人， 康娜抬手就将一块面饼塞进了他嘴里
　　“这么好吃的东西都堵不住你的嘴么...”
　　吞下面饼后， ACE还是不死心的看向两人。
　　乌尔苏拉月费群8.?57'６63,,4"!4..2摇了摇头“我是车尔尼先生的人，我也只服务车尔尼先生。而且这些菜主要是玉藻喵小姐的功劳，我其实也只是一个打下手的罢了。”
　　听到乌尔苏拉的拒绝ACE转头看向玉藻喵。
　　玉藻喵一脸嫌弃的躲在康娜的身后，康娜张开双臂挡在她的面前
　　“玉藻喵你就别想了，她是我朋友，是来找我玩的，可不是来给你当厨子哒!”
　　看到玉藻喵的动作后ACE故作伤心的捂住胸膛“啊， 痛， 太痛了。康娜啊， 没想到我们这么久的交情你竟然这么狠心。”
　　“你自己的手艺又不差， 别在这里装模作样， 这么大个男人， 恶心心。”康娜跟ACE做了个鬼脸后拉着玉藻喵走到了桌子的另一边。
　　“康娜你舍不得我?”玉藻喵伸手在康娜的脸上戳了戳。

第伍佰九十六章归岛的幼龙
　　“当然啦，毕竟你可是我花光了运气才求来的，而且现在的你可是活生生的人诶，怎么能随随便便的如同商品一样让?我相信就我们间那牢不可破的羁绊，你也不会选择加入其他人的队伍吧!”
　　康娜给玉藻喵一个你懂得的眼神，毕竟大家都是“地球人”，除非彩虹小队的人真穿过来，不然这个羁绊就是绝对哒。“哦哦哦，喵喵我燃起来了。”玉藻喵显然也对康娜的回答很受用，捏起爪子做出一副要努力的模样。吃完午饭后， ACE习惯的将人群分成了好几组
　　“等等，为什么没有康娜酱!”听到他分完后一旁的黑键有些奇怪。
　　从大家见面到吃饭的气氛来看， 康娜显然和这只小队的关系并不差， 能在来了以后就接管队伍也显示出这位ACE的水平肯定是受到芙蓉她们认可的。那么他为什么会犯下遗漏一个人这么重要的错误。
　　听到黑键的话， ACE先是楞了一下， 随即露出一副老怀甚慰的模样
　　“看来康娜酱你办事越来越稳重了，我记得第一次带你出任务的时候，回来后你都不记得除了小队以外其他的人，当时我那个着急啊，总觉得你有些不太能融入环境。现在竟然都有人关心你的事情了。
　　这位小哥你是不知道，我们一般不会给康娜安排位置，是因为她会在各个车里到处跳，累了就找个女干员然后往别人怀里一钻，睡醒了接着到处串...”听到ACE的话黑键几人将目光看向了康娜。
　　“别这样看我，咱们这车顶上全是东西，没法站...”康娜表示不是她不出去，而是车上全是东西，没出落脚。听到她的解释，大家一头黑线。
　　特别是黑键几个， 本来以为ACE说的是玩笑话， 结果没想到康娜竟然就这么承认了。
　　在分配完后，大家各自上了自己的车，康娜则习惯性的跳到了头车的车顶上。
　　就在车辆准备发动的时候，康娜感受到旁边传来一股香甜的气息，转头过去就看到玉藻喵不知什么时候也爬了上来。康娜并没有询问她为何会来，而是掏出一罐瘤奶递了过去。
　　两人就这样坐在车顶，晃晃悠悠的驶出了村子。
　　“康娜康娜， 周围的情况就交给你了。”出村后， 通讯器的公共频道里就传来了ACE的声音。“没问题，我会注意的。”康娜举起通讯器回复了一声，然后轻轻打了一响指。
　　随即天空不再晴朗，乌云渐渐弥漫开来。
　　这一切显然被玉藻喵看得一清二楚。
　　她抬头看看天，然后转头看向康娜，虽然不知道这个法术的作用和效果，但就一个响指改变天气的法术，即便是本体到此恐怕做得也不会像康娜这么轻松吧。感受到玉藻喵的目光，康娜问道
　　“这招叫做祈雨，虽然招式是祈雨，但是此时却不是为了祈雨，对我来说是求雷。因为我的法术与雷相关，在这个天气下会得到很大的强化，而且这个范围之内，只要没有躲进屋子里，那么都在我的眼睛里。”玉藻喵点了点头然后有摇了摇头
　　“我明白你的意思，但是这种程度如果换做本体来，要做到这么大范围，也得展开道场，然后沐浴斋戒，开一场法会，才能做到这种程度，所以你这个法术即使放在神代，也是非大能不能用。要知道天上人观察地上人的时候晴空万里最是容易，你这乌云一来，云中又有雷霆滚滚，这就是那绝地天通之术。放在神代，恐怕也只有那几位天君上帝敢轻易使用。”
　　从玉藻喵这就能感受到她和泰拉的原始人或神的区别。
　　有着丰富神代知识的她只一眼就判断出了康娜法术的强大，而且给出的理由也十分有东方的韵味。“嘶~”听到玉藻喵的话， 康娜都有些震惊， 没想到这个法术的效果竟然恐怖如斯， 难怪罗德岛的那些术士用出来也只能在头顶唤来一片乌云， 强如LOGOS也是如此， 最多比别人大一号， 康娜一直以为是因为他们的能量供应不足或者法术威力不够，从玉藻喵这她才依稀明白，这种程度的祈雨，或许本身就是一种程度上的权能。没有这种权能的普通人，怎么可能做到跟她相同的事情
　　正如同康娜给玉藻喵说的那样，云层之下，所有生灵的活动都在康娜的眼中，有她的指挥，罗德岛的车队直接避开了周围几波较大的人或者兽群，很快驶离了这个地区。在晚上，那边满地碎块的案发现场才被这边的驻军发现
　　收到有军人死亡而且死得很惨的消息后，本地的驻军立刻紧缩了回去，并且加强了巡逻工作。这让本来准备控制这里的深池大为头疼，因为这一戒严，他们的计划就完全泡汤了，此时他们根据收到的来自军队内线的线索也找到了这些人死亡的地方。只不过此时这边不知为何突然开始浙沥沥的下起雨来，雨水破坏了现场，让他们没办法追踪到底是谁下的这个毒手，竟然如此凶残的虐杀这么多的塔拉人。最开始他们也怀疑是不是这里聚会的组织者走漏了信息，然后前来参加这场聚会的塔拉人被维多利亚军方秘密围剿了，但是在检查了一下这里的残骸后，他们否定了这个结论。因为从那些仅存的残骸里能看出，对手是一个非常恐怖的剑子手，没有人在他手里走过一招，而他的出手则会将所有人撕成粉碎，一行人最后得出的结果是这里大概是遇见魔族佬了，因为维多利亚境内的本国人中的高层战斗力，没有一个会做出或者选择这种战斗方式的。
　　另一边并不知道因为玉藻喵的出手，不但让深池的计划泡汤，而且还被误认为是萨卡兹的行动。罗德岛一行还紧赶慢赶的往回走。
　　终于在一周后，车队成功的到达了罗德岛的下面。
　　看着罗德岛那庞大的陆行舰的舰身，康娜双手叉腰，有一种近乡情怯的错觉。
　　“康娜!”泡普卡的声音从头顶传来，康娜抬头，就看到泡普卡靠在甲板的边缘，正在给自己招手，从哪笑容你看得出来她的开心。“那你们从这边走，我就先上去了。玉藻喵你有问题么?”康娜扭了扭身子准备来个立定跳高。“我也没指望你能走大门， 反正我记得凯尔希给你了不用参加体检的资格。”ACE摇了摇头无奈的准备开车进入大门。这边看到康娜原地起跳崩向高空后，一旁的玉藻喵在旁边的人还没反应过来的时候同样猛的一用力，然后向空中跳去。当然她是做不到康娜那样一蹦到顶，但是罗德岛外面的结构注定了有足够的位置够她支撑然后再度借力。然后就在下面一群人的目瞪口呆里，玉藻喵如同一只上树的松鼠一样贴着罗德岛的外墙就这么爬到了顶上。ACE转头看向一旁同样目瞪口呆的执勤干员， 没忍住吐槽了一句
　　“真不愧是康娜的朋友，这从外面上舰的本事也是独一份。不过是不是需要去提交一份给罗德岛外墙打蜡的报告。万一有其他人也能做到这个地步，还对罗德岛有敌意的话...”“应该没必要吧队长，就康娜和她这位叫玉藻喵的朋友的肉体水平，放在泰拉也是蝎子的粑粑——独一份。再说了，你考虑了过没有，要把罗德岛的外墙都打一遍蜡，得花多少钱...又改怎么保养?”一旁的硬砖无语的说道就在下面的人为康娜和玉藻喵的行为议论纷纷的时候，上面康娜正感受着泡普卡的怀中抱妹杀。“好可爱的小孩子，这是康娜你在这里的朋友!”玉藻喵的声音让泡普卡从开心里走了出来。
　　看着大人模样的玉藻喵，泡普卡转头疑惑的看向康娜，一副众人谁啊的表情。
　　“我来介绍一下吧，这位是玉藻喵，嗯我很久很久以前的朋友，这次是不远万里来找我的，大约会在罗德岛呆上一段时间。这位是泡普卡，我在罗德岛的好朋友。”
　　“你好，我是泡普卡，大姐姐你手上这个是玩具么?”泡普卡看着玉藻喵的那手套有些好奇的问道。玉藻喵看着一脸纯真的泡普卡，伸手摸了摸她的头“不是哦，这个是姐姐的手哦!”
　　“是跟慕斯姐姐一样的法术么?”泡普卡伸手摸了摸玉藻喵那爪子中间的肉球，一副好奇宝宝的模样。“康娜这是?”此时不远处A6行动组的人看到这边的情况后也都走了过来
　　“大家好啊!她是玉藻喵，我的朋友。哎呀，你没从正门走，没有罗德岛的进出证明的。算了你跟我一起去人事部吧，临时证明就不用了，直接给你整一个正式干员的身份。”说完玉藻喵的名字后， 康娜突然想起玉藻喵才来， 还没有在PTRS里登录， 没有证明的她在罗德岛内寸步难行。不过转头一想，这也不是什么大问题，之后由自己带她去人事部办一个就行了
　　听到是康娜的朋友，其他人也就放松了警戒，几人还向着玉藻喵打起了招呼。
　　玉藻喵也不见外，本身性格就很爽朗的她很快就跟大家打成一片。
　　“既然玉藻小姐还没有办理入住证明，那最好还是先去把流程走一遍为好，正好我在人事部里工作，就一起过去吧。”得知玉藻喵是跟着康娜从墙外面爬上来的后，A6小组的大家都露出吃惊的表情。
　　梓兰作为偶尔会在人事部工作的人自然知道罗德岛的流程，就跟本来就打算带着玉藻喵去人事部的康娜说道其他人反正也没事就准备一同下去，他们来甲板上纯粹是为了让泡普卡发泄她的精力，恰好遇见康娜一行回来这件事，说起来就月见夜和斑点两人，早就想溜号去酒吧喝一点小酒。进入罗德岛后玉藻喵看着这由金属铸就的陆行舰十分惊叹“就这份由机械做成的伟力，让我想起了金时的那个叫做黄金巨熊号的傻大个。”要知道黄金巨熊号可是有着金时的英灵加成才能如此巨大还能行动，但是陆行舰这种体积的东西，竟然能在地表移动，这不得不让玉藻喵感叹这个世界的科技树也并非一无是处。有康娜开头，她们很快就到达了人事处。
　　此时车尔尼正在旁边办理病人入住手续，而黑键和白垩则在芙蓉的带领下额外办理了预备干员的身份。看到康娜带着玉藻喵来到这里，大家都有好的打了个招呼。
　　“预备干员这玩意儿就跳过吧，直接整个正式?
　　嗨呀，感觉还是有些屈才，要不去找刀客塔要一个精英干员的名额算了。”
　　康娜拿着登记表小脸上满是纠结。
　　这里的干员也认识康娜，只不过听到她的话后仍然有种想要翻白眼的冲动，要知道罗德岛对于正式干员的任命可是十分谨慎的，正常来说需要通过好几层的考校后才能获得这个资格。目前精英干员的任免更是需要由最高三人议会里至少两人同意，并且由不低于五名精英干员认同才能任命。因为每一名精英干员不但是罗德岛最重要的财产，还承担着罗德岛最艰巨的任务，无论是在战场上还是在其他方面，只有顶尖的人才才能获得这个资格。康娜这小嘴一张就是精英干员，任谁也不太能相信。
　　“不知能不能让我见识一下你的实力，当然，作为报酬我会去说服刀客塔和精英干员们，给这位玉藻喵小姐一个精英干员也并不是一件困难的事。”门外传来了凯尔希的声音， 而她的背后则是站着ACE。
　　ACE也有些无奈， 玉藻喵从外面爬上罗德岛甲板的事情是很多人看到的， 藏都藏不住。
　　进来的时候恰好遇见了凯尔希，他也只得将这件事先说了出来，以免让其他人转述后变成十分离谱的谣言。

第伍佰九十七章玉藻喵的入职测验(开始)
　　凯尔希先是听完了ACE的汇报， 然后给刀客塔发了个消息， 才走向了人事处。
　　以她对康娜的了解， 如果ACE说的是真的话， 那么康娜肯定会带着那位叫做玉藻喵的人来这里。
　　而结果也没出她的预料，到了门口的时候就听到里面康娜和办事干员扯皮的声音。
　　在听到康娜“口出狂言”要直接给自己的好朋友弄一个精英干员的身份后，凯尔希才走了进来。
　　“这位就是玉藻喵小姐吧，我是罗德岛医疗部主任凯尔希，很高兴你的到来。”凯尔希向玉藻喵伸出一只手。
　　“握手礼是吧，我知道!”玉藻喵先是看了看凯尔希，然后转头看了看康娜，然后一脸恍然大悟的说道
　　虽然她的形象看上去就像一个阳光开朗小猫咪， 但是凯尔希知道对方并不是像她表现的这样无害， 因为在见面的一瞬间， 她就感觉到Mon3tr那发自内心的恐惧和嘶鸣
　　如果不是自己尽力压制住了它，恐怕它就夺路而逃了。
　　简单的握手之后，凯尔希又将自己的要求说了一遍
　　“猫猫没问题，不过你确定要战斗汪?其实猫猫更擅长的是厨艺，如果可以的话，猫猫我更希望用厨艺征服对手。”
　　玉藻喵扫视了一遍这里的人后，差不多对罗德岛的战斗力有了个基础的了解，来之前康娜就说过想干什么自己选，她也不会干扰自己的选择，所以在听到凯尔希的话后，玉藻喵觉得比起打打杀杀，还是厨房做饭更适合自己。
　　玉藻喵的话不但在场的人都听到了， 而且后面进来的人也都听得清清楚楚， 而最后这进来的就是刀客塔和scout小队的长音和图钉。
　　他们听到玉藻喵的话后露出一脸纠结的表情，如果之前没有亲眼见到玉藻喵一人在不到几个呼吸的时间将追击自己的那些敌人全部消灭顺带毁尸灭迹的话，他们也会认为这位看上去十分甜美，一脸人畜无害的女孩是一位厨艺达人
　　刀客塔此时还一脸迷茫，他本来在对着那一大摞的文件发愁，突然接到凯尔希的消息让他来人事部一趟
　　本着对凯尔希的信任，他丢下了自己的工作走了出门，刚走不远就碰到前来述职的图钉和长音。
　　两人听到他要来一趟人事部，好像猜到了什么事一样就一起跟了过来，进屋就听到凯尔希和玉藻喵的对话。
　　刀客塔透过余光看到图钉两人那一脸果然如此的表情就悄悄的问道“你们知道这是啥情况?”
　　看到刀客塔那一脸茫然的模样，两人估计外面的事情应该还没传到他的耳中，就将玉藻喵的事情简单给他讲了一下。
　　刀客塔听后伸手在头盔上摩挲了几下“按照你们的说法，她的战斗力上应该是精英级别，康娜的朋友么?”
　　刀客塔想到就康娜的本事，如果真的有野心，就罗德岛这个地方根本留不住她，而她从始至终展现出来的对罗德岛的保护和关心可以证明她对罗德岛绝对没有歹意。
　　这种条件下，康娜会这么给一个其他人连见都没有见过的人放言要争取精英干员的位置，那么至少在康娜眼中对方是非常值得相信的。
　　因为两人的话里知道他们遇见康娜的时候这位玉藻喵就跟着一起了，所以不知道对方什么时候跟康娜有的交集，还得看之后听一听参与了维谢海姆任务的其他干员的发言，刀客塔才能判断对方的身份和来意。
　　不过现在，他也想见识见识被两位干员称赞的玉藻喵的实力怎么样。
　　“好吧，既然如此，猫猫我就露一手吧。现在我们去哪?”看到凯尔希那确定的眼神，玉藻喵弹了弹自己的爪子，无奈的叹了口气。
　　当初在迦勒底的时候，谁不知道猫猫是厨房的一把好手，上得厅堂下得厨房说的就是猫猫本猫。
　　可惜了，这位罗德岛的大人物看起来对于美食好像不太感兴趣，既然如此，玉藻喵只能选择对方最想看到的方式来表现了。
　　“凯尔希你准备来室外还是室内?”出了门后康娜开口问道
　　“室内吧，毕竟现在罗德岛的周围有着不少探子，外面动武的话即便是干员间的比试也难免落人口舌。”凯尔希想到现在罗德岛的情况后想了想选择了室内的比试。
　　而她的话音只中显然已经默认了玉藻喵加入罗德岛的事情，现在的测验也只是确定玉藻喵加入后的地位和身份而已
　　如果要按平时的玉藻喵自己来看，反正都是公费旅游，没必要在这种地方出力，划划水摸鱼就行了，那么正式干员的身份就足够，精英干员这个她还反而嫌弃
　　毕竟从罗德岛的这些人郑重的表情就能看出来精英干员的身份不是那么好当的，其中需要承担的责任是猫猫这种只想混迹于厨房的咸鱼所拒绝的东西。
　　不过康娜之前那么热情的申请，她作为从者也不好弗了康娜的好意，所以决定等会出手来个刚刚好，然后到底成不成就看那位凯尔希自己的选择了。
　　进入模拟战场后玉藻喵扫视了一眼周围的情况，然后点了点头，没想到罗德岛内还有这么大的空间，而且里面有着不少的机器和各种物品，十分适合进行室内作战模拟。
　　这个地方在罗德岛的下层区，当事情多的时候，这里也临时的加工工厂，可惜维多利亚的局势太差，导致罗德岛这段时间的出口减少，除了维持基础的工厂给感染者“挣”医药费外，罗德岛将大部分冗余的工厂全部暂时停工，此时这个空出来的工厂就是双方的“战场”。
　　“干员玉藻喵入职评定测验， 实战测验双方已经进入战场=。战斗双方为玉藻喵和misery小队。
　　请双方记住，本次测验虽然遵从实战规则，但双方不可以对对方照成致命伤害，不可以使用大范围无差别法术，不可以对屋内的设备照成超过百分之二十的损失，一旦达成三项条件任意一项，即刻判负。”
　　在门关闭后楼顶的喇叭传来了凯尔希的声音
　　玉藻喵此时已经看到了从屋子另一头进入房间的misery小队。
　　他们装备精良， 阵容整齐， 进来之后就很快构建了一个基础的防御阵型， misery站在队伍的中间， 手中的法杖亮着一丝微光。
　　对于凯尔希突然叫自己小队前来对一名新人进行干员评定比试这件事misery还是有着很大的兴趣
　　他来的时候就知道对方是康娜的朋友，康娜的朋友在罗德岛也挺多，他有些好奇，究竟是什么样的人会让凯尔希让自己带着一整只的队伍来面对。
　　总不可能跟康娜一样吧，毕竟就康娜的水平私下里大家也说过，换做正常人哪怕有着最优秀的源石技艺融合度，打娘胎生下来就开始修行，恐怕到老了也难以企及康娜现在的水平。
　　这种怪物级的人才在泰拉有一个就够可怕的了，真不需要在多来两个。毕竟大家也都说过，罗德岛最大的幸运就是带回了康娜并且和她成了一家人。
　　这样罗德岛少了一个致命的强敌，还多了一个完美的守护者。
　　就在misery还在思考的时候， 对面的玉藻喵伸手对着这边摇了摇算是打了个招呼， 然后下一秒就消失在了misery小队的眼前。
　　楼上的康娜看着下面入场的人后伸手戳了戳一旁的ACE
　　“你猜misery能撑多久?”
　　ACE摸了摸胡子“misery的源石技艺非常擅长隐藏和防守， 这位玉藻喵小姐看上去是近战型的人才。恐怕想要短时间在正面击穿misery的阵地还是有些困难。”
　　康娜对此轻笑一声， misery的源石技艺的确很强大， 在幻术和法术上都有着很高的造诣， 但是他面对的可是七职阶里最不带脑子的berserker， 而且玉藻喵作为野兽的一面有着强大的捕猎直觉， 简直可以说是天克misery。
　　她虽然不清楚玉藻喵的打算， 但是如果双方真的是在战场上的话， 恐怕misery也抗不了玉藻喵的一轮突袭
　　下面的战场里
　　看到玉藻喵消失在眼前misery并没有感到诧异， 毕竟能让凯尔希说出一人跟自己一队来比试的人， 怎么都不可能是水货
　　他一边观察着周围的情况，一边不动声色的施法在几个关键的位置用法术制作了一些陷阱。
　　虽然双方是第一次见面， 而且距离还不近， 但就那么仅仅几秒钟的观察， misery就笃定对方应该是一个近战职业， 看到对方突然消失的身手， 看样子还是一个刺客
　　所以他的陷阱都被巧妙的放置在了几个刺客最习惯出现的角度。
　　一分钟过去了， 两分钟过去了， misery不由得皱了皱眉头， 虽然看不清对方的位置， 但是那若有似无的杀气很明显的在警告他， 对方绝对在附近。
　　不过为何自己的陷阱和警报都没有被触发?
　　不知道对方在搞什么名堂的misery让队伍开始小心的前移， 毕竟自己一方人多打人少， 如果还摆出乌龟阵的话， 即便赢了， 说出去也难听。
　　况且一群人被一个人逼到墙角，说出去他都觉得丢人。
　　在说了这次比试明显就是凯尔希要看对方的实力，那么躲在这墙角双方都陷入了静止的情况下明显和凯尔希的想法相违背
　　那么首先做出选择的只能是自己。
　　此时上面的人也疑惑， 他们看到玉藻喵在躲进一旁的箱子后面之后， 飞快的在各个道具间穿梭， 而且每一次的移动都恰好避开了misery小队的视线， 很快就来到了misery小队的不远处。
　　可是她突然停在了这里，来回晃动了几次都没有选择继续前进，就好像前面有一堵墙将她挡住了一样。
　　“怎么回事?”刀客塔疑惑的看着进入躲猫猫时间的双方，小声的问道一旁的康娜。
　　康娜扫了一眼后说道
　　“玉藻喵停得挺好的，她前面看起来啥都没有，但实际上是很多的陷阱，玉藻喵找了几个地方都发现被堵住了道路
　　啧啧啧， 玉藻喵明明是一个berserker， 为啥要选择完全相反的ASSASSIN的战斗方式捏?”
　　“狂战士?刺客?你的意思是这位玉藻喵小姐擅长的战斗方式是走的狂战士的路子?”一旁的刀客塔自然是听懂了康娜的话语，他不由得瞪大了眼睛，看向下方的战场。
　　他怎么也无法将玉藻喵这种阳光开朗活泼的女性与那种战斗起来六亲不认的狂战士看成一个人。
　　即便是现在的战斗，他也会将目前的这种战斗方式看做玉藻喵该有的模式。
　　“当然，玉藻喵可是一名货真价实的强攻手，正面作战能力十分强悍，虽然比起战斗来说她可能对厨房的兴趣更大一点，也有可能是比起战斗时候的不优雅和让人恐惧，她更喜欢厨房里那个人见人爱的玉藻喵小姐。”
　　康娜张嘴一顿打胡乱说就给玉藻喵补充了一堆奇怪的人物设定。
　　“既然玉藻小姐的想法是成为一名厨师，那没必要进行战斗吧，要不现在叫停，毕竟这下面的设备打坏了，即便是因为实战测验，可露希尔也会发飙吧。”
　　刀客塔此时到有了一分守财奴的味道，看着因为还没有进入战斗所以还没有收到损失的车间说道。
　　“晚了哦，看样子玉藻喵这是要动手了。”康娜对玉藻喵能赢是有底气的，只是她也想看看玉藻喵在这种被各种问题束缚的情况下究竟能做到什么地步。
　　此时的玉藻喵也差不多摸清了对方领头人的法术范围， 此时她凭借着灵敏的身手已经来到了misery小队的上方， 她躲在一个对方看不到她的死角里准备开始真正的进攻。

第伍佰九十八章玉藻小姐的厨艺
　　正在指挥队伍进行搜寻工作的misery突然感到背后一阵恶寒。
　　第六感疯狂的给他报警，但是他环顾一周却没有发现任何人的踪迹。
　　以为是自己感觉错了， misery停下脚步后开始分配队员各司其职。
　　这一分配就发现了问题，不知什么时候队伍竟然少了两个人。
　　“怎么可能!”misery的内心十分震撼， 因为他性格本身就很谨慎， 所以即便是向前走也没有忘记关照后面的人， 但就是这种情况下， 竟然被对手不知不觉的击败了两个人。
　　而那两个消失的人的位置如果他没记错还有自己布下的警戒用法术陷阱。
　　但是这些陷阱也没有被触发，自己那两个队员就像不明不白的消失了一样。
　　因为不清楚情况， misery选择更稳妥的方法， 将队伍聚集在附近， 缓缓向着消失的两人之前的位置走去。
　　misery作为当事人不知道玉藻喵是怎么做道的， 但是外面的观战者明明白白的看清楚了玉藻喵的行动。
　　就在misery往前走的时候， 队伍的配合度之间出现了一丝微笑的破绽。
　　玉月""费':群?!8'５?!7:6'63!:44.,2藻喵敏锐的抓住了这个破绽，从空中一跃而下，在其中一人的身上轻轻一点，那人只一瞬间如遭雷击，整个人眼珠子都快凸出来了。
　　还没等他倒地，玉藻喵落在他身旁，用手轻巧的扶住了第一个猎物。然后小心的放到一旁的柜子后面。
　　接着她又重复这个操作，解决掉了第二个人。
　　当她整个人再度躲进阴影里之后， misery才发现队伍少人了。
　　“你怎么看这位玉藻喵小姐?”楼上围观的干员们不断发出卧槽的声音，凯尔希开口问道一旁的刀客塔。
　　“非常老练的猎手，无论是抓机会的能力还是耐心都非常可怕。”刀客塔一脸震撼的看向下次。
　　“猎人，很强大，红，打不过。”就在这时，一旁传来了红的声音。
　　刀客塔和康娜转头看过去， 发现SWEEP的队员全都津津有味的看着下面的测试。
　　“你确定她是可控的么?”凯尔希望向康娜，她从芙蓉那边已经听过了对方的来历。
　　“从天而降朋友”
　　要不是对方身上没有一丝邪气，她都以为北方的邪魔已经突破各国的防线了。
　　下面的战斗还在继续， 玉藻喵看着那中间发号司令的misery， 准备直接将他俘虏， 按照约定斩将后这场演习就结束了。
　　玉藻喵会这么选择的原因是她有些腻了，看着对方那乌龟一样的阵型，玉藻喵觉得有些无趣。
　　只见她一番辗转腾挪，很快就来到伏击点，然后开始蓄力。
　　misery往前没走几步， 就再度感觉到寒毛炸立， 这次对方的杀气并没有扩散到周围， 而是单单针对他， 一时间他有种站立在尸山血海的错觉。
　　等他从错觉里缓过神来的时候，就看到周围队员那惊恐的目光。
　　他们的眼睛都看向了自己的头顶。
　　misery下意识的一个懒驴打滚躲开了玉藻喵的袭击， 接着手上魔杖连连闪烁间， 好几个法术就被触发， 他整个人如同陷入地板一样消失在不远处。
　　“区区幻术， 是躲不过猫猫我的直觉哒!”一边吼， 玉藻喵一边冲向一个空无一人的位置， 只见她弹出的爪子一顿疯狂乱抓， 那个地方如果破碎的玻璃一样整个区域都崩开， misery一脸难以置信的看着再度冲上来的玉藻喵举起了双手。
　　“测验结束， 请双方停止战斗。”看到misery做出投降的动作， 凯尔希通过喇叭叫停了比试。
　　“能告诉我你是怎么发现我在那里的吗?”站起身的misery疑惑的问道， 他之前的那一套触发的法术里包含了隐身， 短距离传送， 分身， 并且在分身身上还携带有触发性的反击法术。
　　一般人在看到对手倒地后会毫不犹豫的立刻追击，加上战斗的时候十分紧张，所以从来都没有人在第一次的时候发现自己的这一套反击连招。
　　他相信康娜也不会提前告诉这位玉藻喵小姐， 那么她又是怎么准确无误的找到自己的呢， misery有些不解。
　　玉藻喵疑惑的歪了歪头“找到你这件事很难么?”
　　“那个分身一眼假，连呼吸都没有的玩意儿，怎么可能让猫猫我中招，至于你的位置，这都是猫猫的直觉拉!要知道猫猫我的直觉一向很准的。”玉藻喵接着得意的说道。
　　“就只靠直觉?”misery表示大为震撼。
　　“难道还需要其他的么?猫猫我不会法术，如果是前那家伙的话，可能会把你直接拉入幻境，让你稀里糊涂的输掉测试，但是猫猫我才没有那么恶趣味呢。”
　　此时大家也都走了过来，之前被玉藻喵击晕的两人在检查后发现并没有收到太严重的伤害，只需要醒过来后休息一会儿就没问题了。
　　对于玉藻喵大家也都感到心服口服，不少人看向康娜，都震惊她又从哪里招来的一个怪物。
　　“根据之前的约定，我们就直接开启精英干员的直升会议吧，正好现在这里的人挺多的。
　　那么我凯尔希和刀客塔同意玉藻喵小姐以精英干员的身份加入罗德岛，也希望罗德岛给你带来的是快乐和美好。”
　　“我康娜以精英干员的身份同意玉藻喵加入罗德岛!”听到凯尔希的话后，康娜迫不及待的举起了小手。
　　“从之前的一路同行能感受到玉藻喵小姐并非恶人， 我ACE以精英干员的身份同意玉藻喵小姐加入罗德岛。”ACE在康娜之后开口说道， 在他看来对于罗德岛来说， 玉藻喵这种实力强大又对罗德岛没有恶意的人自然是越多越好，一个精英干员的身份能拉近双方的关系这稳赚不亏。
　　“玉藻喵小姐的实力我很佩服， 希望接下来的时间里能多多指教。我misery以精英干员的身份同意玉藻喵小姐的加入， 接下来的时间请多多指教。”misery在检查了一下队员的伤情后知道对方这是留手了的， 加上这位玉藻喵是康娜推荐来的人，他也相信康娜的眼光。
　　有了三位精英干员的同意，加上凯尔希和刀客塔点头，玉藻喵成为了罗德岛少数上舰以后就能直接成为精英干员的存在。
　　之前在康娜记忆里也就博卓卡斯替的任命是这样直升，霜星都是在罗德岛呆了一段时间后才从正式干员晋升为精英干员的。
　　“噢噢噢!精英干员这牌子不错嘛，这是个值得庆祝的好日子，猫猫我的厨艺之魂已经在熊熊燃烧了，要不我们找个地方做点吃的庆祝一下?”
　　回到人事部后，玉藻喵接过崭新出炉的工牌后开心的摇着尾巴。
　　“玉藻喵的厨艺的确很棒， 要不大家一起?”康娜看着跟过来的刀客塔和ACE几人招呼到。
　　ACE听后吞了吞口水， 这位玉藻喵小姐的厨艺哪里只是好啊， 分明是厨艺的顶点， 即使普普通通的蛋包饭做出来也香甜可口， 回想起回来的路上这段时间享受的美食， ACE有些难过， 难过之后出外勤吃不到这么好吃的东西感觉自己的心态都不好了。
　　刀客塔本身想拒绝， 毕竟屋里还有一大摞的文件需要他处理， 但是被ACE强硬的拉着“走走走， 一起去餐厅吧!”
　　“我就不过去了， 你们去吧。”凯尔希摆了摆手， 从玉藻喵靠近后她就感觉MON3TE处于紧绷的状态， 加上她本身对美食的兴趣不大， 所以离开人事部后就直接回了医疗部。
　　这边一群人浩浩荡荡的杀进了餐厅，在大家的指路下玉藻喵很快就来到了厨房
　　因为罗德岛里不少厨师本身就是干员，或者偶尔会有干员来厨房露一手，所以看到玉藻喵的进来后厨房的人并没有感到奇怪。
　　最多就是觉得这个人很陌生， 之前没见过罢了， 但是有ACE带路想必对方的水平也不差。
　　本来大家在厨房互不干涉，但是在玉藻喵开始动手后，一波又一波的香味传进了整个厨房，正在做菜的厨师们被香味吸引，好几人差点把自己的菜给炒焦。
　　即便是这间餐厅的总厨，在闻到香味后也忍不住放下手中的东西，跑到玉藻喵不远处观看起来。
　　很快一道道的菜就从玉藻喵这里出来然后端上了康娜几人的席位。
　　有路过的干员在闻到这香味后都忍不住过来询问这菜是谁炒的，在得知是新晋的精英干员玉藻喵后大家都露出震惊的神色。
　　你一个精英干员实力强大就算了，还炒得这一手好菜，这让其他人感觉该怎么活。
　　“哟!康娜，好香啊，我能坐这里么?”一个爽朗的女声从旁边传来，转头一看，这不是年和她自闭的妹妹夕么。
　　“来吧，坐就行了。”康娜指了指一旁的空位说道
　　“泡普卡，菜还没上齐，人也没落座，不能偷吃哦!”康娜一转头就看到泡普卡正用手捏着一块肉往嘴里送，听到康娜识破了她的行为，不由得小脸一红。
　　“可是太香了，泡普卡忍不住嘛!”泡普卡使出撒娇大法，康娜号大破，康娜号再起不能。
　　“那你吃吧!”康娜无奈的身手摸了摸泡普卡的头发。
　　不一会儿这边的桌子上就摆的满满当当了。
　　玉藻喵穿着围裙哼着歌，端着最后一份汤走了出来。
　　在康娜这边一扫而过，她差点把手上的汤给丢出去了。
　　不信邪的她揉了揉眼睛，康娜身边坐的赫然是两个“半神灵”，从她们身上那一衣带水的规则之力看，两人应该还是同一个神灵的分身。
　　本来以为罗德岛无人的玉藻喵此时也收起了玩闹的心态，她是真没想到这个地方还能遇见半神
　　同样在看到玉藻喵后，年和夕也震惊的互相对了个眼神。
　　没想到康娜出去一趟又拐了个“神灵”回来，她们记得泰拉上的那些“神灵”不是一个个都喜欢藏在深山老林么，怎么总能让康娜给遇见。
　　“别傻站着啊， 坐。我来给大家介绍一下， 这位是我的朋友， 现在罗德岛的精英干员玉藻喵。这位是刀客塔， 泡普卡， 年， 夕， ACE....嗨呀， 太麻烦了， 咱们开吃吧!”康娜先给大家简单介绍了一下玉藻喵的身份， 然后一抓脑袋，纠结了一秒就举起筷子伸向了一块自己早就盯上的瘤兽肉。
　　看到康娜动手后，大家也就不再客气，纷纷举起了筷子。
　　一番大战后，大家都靠在沙发上哼唧唧
　　“刀客塔， 我说得没错吧， 玉藻喵小姐的食物是真的一级棒， 想到出外勤后就吃不到这么棒的东西我就好伤心...”难得ACE十分开心， 还跟刀客塔开起了玩笑。
　　“这次回来怎么没看见阿米娅?”康娜想到这次回到罗德岛后好几个人都没见到，不过嘛罗德岛经常出任务，偶尔有些人遇不见也很正常。
　　“阿米娅么，她去维多利亚谈判去了，毕竟我们接下来的计划里罗德岛不能离伦蒂尼姆太远，跟她一起的有迷迭香和伊芙利特。”听到刀客塔的话，康娜点了点头，难怪没有碰见几个小伙伴，原来她们不在这里。
　　“年，你不是只吃辣的么，今天怎么这些菜也吃得这么开心?”转过头康娜打趣的看向年。
　　“首先声明，我并不是只吃辣的，而是辣味给我的刺激感最强，当然足够美味的食物我也不会拒绝，比如玉藻喵小姐做的这些。”年以葛优瘫的状态靠在沙发上，显得十分惬意。
　　“玉藻小姐的厨艺的确很强，虽然看上去都是平平淡淡的家常菜，但是每一份的味道都恰到好处，在大炎的话玉藻小姐的水平当特级厨师也稳稳当当。”夕十分优雅的坐在凳子上，跟她的姐姐不拘小节的形象形成鲜明的对比。

第伍佰九十九章九尾?但不是九喇嘛
　　吃饱喝足后，大家也就恋恋不舍的散开。
　　夕先一步回到了画中，年闲着无事，就准备向康娜打听打听这位玉藻喵小姐是什么来路。
　　这不但是想探听玉藻喵是哪里来的“神灵分身”，而且还因为对方的容貌华丽，而且笑起来十分甜，非常适合拍青春恋爱剧，虽然年大导演目前还没有涉足这个方向的打算，但是嘛，先定个女主也不是什么大的问题。
　　“说起来玉藻喵和年与令有几分相似，但又不完全一样呢。”想到设定里玉藻喵是玉藻前切下来的八条尾巴之一，虽然只是一部分，但同样有着属于自己的神格，这才会成为英灵。
　　而年和夕是岁兽被击败后化成的分身之一，相似的一点是她们都相当于一个神灵的碎片，不一样的是玉藻喵这边的转化是主动，而年她们是被动。
　　就像玉藻喵她就敢当着玉藻前的面说要怎么怎么的，不怕玉藻前突然相同了把她这根尾巴给插回去。
　　年和令从懵懂走到今天，早已习惯了现在的生活，所以在得知岁兽一旦醒来自己就将化为虚无的时候才会显得那么绝望，会想方设法的进行抗争。
　　???
　　年有些不明白康娜在说什么。
　　康娜指了指玉藻喵“玉藻喵是玉藻前的九根尾巴之一， 也算TAMA MO NINE(玉藻九尾) 里相对善良的一位， 你懂我意思吧!”
　　听到康娜的话，年如遭雷殛一样的楞在原地，玉藻喵有些奇怪她为什么会反应这么大，还好奇的走到她面前伸手搓了搓年的肩膀
　　“你也是神灵碎片?”年红着眼看向她，一副惺惺相惜的模样。
　　“碎片?不算吧，不过康娜也没说错，我的确是玉藻前在提升神格的时候切下来的尾巴之一。”玉藻喵挠了挠头不清楚为何年怎么这么激动。
　　“我来说吧，年和夕的情况是这样的，他们是一直沉睡在大炎的神灵(巨兽)的意识碎片，现在那个神灵还在沉睡，他们就还是单独的个体，有着自己的思想和思维。一旦巨兽醒来，她们就会烟消云散，回归本体。
　　但是嘛，活得好好的谁愿意失去自我回到那本体里去，所以他们现在就在想办法，如何才能摆脱这段注定的命运。”
　　康娜伸手先拍了拍年的肩膀，让她平静下来，然后才给玉藻喵说起年的事情。
　　听完后玉藻喵一脸麻烦的甩着头“啊!头好痒，感觉快要长出脑子了...”
　　看到康娜一脸死鱼眼的盯着她，玉藻喵无奈的耸了耸肩
　　“别看我，我也没办法...非要说办法的话，你把前给招过来，尾巴是她切的，她应该对这种情况有办法。”
　　康娜想了想，也是。毕竟玉藻喵只是一个喜欢做饭，快乐，玩耍和睡懒觉的小猫咪而已，不能要求她懂更多的了
　　康娜顺势看了看系统的小商铺，里面有护符卖，但是熟悉礼装GO的人都知道，这个游戏是没有保底的，是没有保底的!
　　从第一次抽卡就能看出来，一发十连都给的些啥玩意儿，大概率角色的到来比天还难。
　　而护符这玩意跟其他东西一样，一个源石一枚，就康娜目前的这点小资产，恐怕没抽到角色自己就先破产了。
　　“年你有钱么?”康娜突然开口问道
　　“钱?要多少?”年被康娜这突兀的转折差一点扭了腰，不过钱这东西她还是有那么一些。
　　“十个源石起步，上不封顶...”康娜将手摊在年的面前，丝毫不考虑自己的话让人听到会多惊悚。
　　“十个源石!你把我卖了也值不了这么多钱...”年听到康娜的幼龙大开口，不由得瞪大了双眼。
　　至纯源石这玩意儿的价格吓死个人，一般也都是各个国家的移动要塞在使用，属于战略级物资。
　　突然她好像想到了什么一样看向康娜，语气中带着一丝希冀一丝激动“给你弄来源石的话你有办法解决我们的问题?”
　　康娜揉了揉鼻子“不保证，不过总也算是一种希望。当然也没必要为此倾家荡产，赌狗行为要不得。”
　　听了康娜的回答后恢复了冷静的年点了点头“我会回一趟大炎去筹措资金，夕就交给你们照顾了。”
　　“那你还是注意一点，别让我们听到你回来后被大炎丢进通缉令里。”康娜担心年做傻事就特意提醒了她几句。
　　“放心吧，我可是守法公民，我拿出来的钱也自然是是清清白白的。”年听懂了康娜的意思，拍了拍康娜的头后就转身离开了。
　　等到年走后玉藻喵有些奇怪的问道“她们既然是一位神灵的意识，那么她们为何又会拒绝融入本体呢，真是有趣的一件事，如果玉藻前在的话她一定会乐意研究这种现象吧。”
　　“额，我说有没有一种可能，她们的主意识混得不咋地，还没这些碎片的日子过得好。”想到那头熟睡在帝都城外的巨兽，大炎对它的准备可不少，再大炎看来，先辈能将巨兽击败，那做足了准备的自己也没有问题。
　　别的不说，单就那一个迎面而来的玉门，就能创得它头昏眼花。
　　“那是挺惨的，如果玉藻前混得比我差的话，我肯定会跳到她脸上去嘲笑她，可惜了，这种机会一直没来过，那狐狸，精明得很。”玉藻喵深以为然的说道。
　　两人一边聊着天一边走着，突然，玉藻喵停了下来，眼睛直勾勾的看着前方。
　　康娜还有些纳闷，你玉藻喵好歹也是一名经历过大风大浪的英灵，怎么会如此的失态，顺着她的目光看过去。
　　丽萨拿着一份完整的源石医疗的论文十分开心的往自己的宿舍走去，这是她这段时间以来辛苦的成果。
　　路过餐厅的时候，她还为此奖励了自己一根冰淇淋，那冰冰凉凉的甜味刺激着舌尖，让她舒服得尾巴都抖得更加欢快了。
　　就在离宿舍不远的地方，突然从背后出现一个身影，在她还没反应过来的时候一把抱住了她。
　　“呀!”从来没有受过如此对待的丽萨吓得差点把论文都丢了。
　　“康娜，你怎么没有告诉我这里有幼年九尾啊，啧啧啧，瞧这小脸蛋，长大以后一定是个艳压四方的大美人吧。
　　来来来，小宝贝，让我蹭蹭。”玉藻喵在康娜都还没反应过来的情况下，一下子就扑到铃兰的面前将她从背后一把抱了起来，然后将自己的脸埋进了铃兰的尾巴里。
　　“呜~不要这样...那里不可以...”被突然袭击的铃兰最开始的确吓了一跳，但听到对方对话的另一人是康娜后，就放下心来
　　说起来铃兰对自己的尾巴很自豪，而且经常做保养，所以十分柔顺，以前有干员也最多就是在经过她允许后摸一摸，像玉藻喵这种主动出击，直接将头埋进尾巴里的行为，即便双方都是女性，也应该能够构成骚扰了吧，迷迷糊糊的铃兰如是的想到。
　　“差不多就行了， 你这幅模样， 变态看见了都得说没你变态...”看着已经被玉藻喵RUA迷糊了的铃兰， 康娜伸手拍了拍她的肩膀。
　　“嘿嘿，好吧，反正时间还长。不过你下次召唤的时候可以考虑用她来担当圣遗物，玉藻前那家伙绝对会对她感兴趣的。”
　　看着一脸晕乎乎被康娜抱着的铃兰，玉藻喵出了个注意。
　　“你这主意很好，但是对我来说没用啊...”
　　“为啥?”玉藻喵有些不解
　　“你看我招你来的时候下面有法阵么?”
　　“什么?你不是特意召唤的我?猫猫我可是要心碎了。”玉藻喵大吃一惊。
　　“也不是这个意思，我向英灵殿发出邀请，只不过只有你回应了而已。”康娜知道玉藻喵是在搞怪，毕竟是不是定向召唤，她作为来这里的英灵难道会不知道么。
　　只是她没想到，康娜的召唤连法阵都没有，最开始到了以后没看见还只是以为法阵被她简化了，没想到这根本不是简化而是直接跳过了呀。
　　将铃兰送回寝室后，康娜想了想后表示下一站直接去寝室，先把住的地方安排下来，对此玉藻喵未置可否，只是跟在康娜的身后，双手还在不断摩挲，回味着刚刚的触感。
　　醒过来的铃兰小脸通红的趴在床上，她本以为有人这么对待自己尾巴的话，自己会很生气，但是为什么在看到对方的一瞬间就像看到亲人一样，怎么也生气不起来。
　　“呜~好丢脸...”想到这里的铃兰又将脸埋进了枕头里
　　这边康娜带着玉藻喵走到了她的房间后，玉藻喵看了看单人的屋子点了点头“不错不错，虽然比不上英灵殿，但是比起迦勒底还是好很多，至少不用跟那些狐狸挤在一个房间。”
　　“等到，你有迦勒底的记忆?”康娜一脸震惊。
　　“当然，英灵的每一次下界都会给本体带回去记忆，迦勒底的记忆还算不错，藤丸立香也是一个非常值得让人信赖的御主。嗯，听你这个意思你也知道迦勒底?不对啊，我在迦勒底的日子也不短，工作人员都见过，但是没有你的印象啊?”玉藻喵有些疑惑。
　　“我不是迦勒底的人， 只是听说过迦勒底而已， 知道它是一个很神秘的组织， 除此之外没了。”康娜自然不会傻到给玉藻喵说她是游戏里的人， 而现在也只不过从F GO这款游戏来到明日方舟了而已。
　　因为来到这个世界这几年，康娜见识过生老病死，尔虞我诈，见到过每一天早上为自己幸运活过前一晚而祈福的人，她早就已经将这个世界看成一方真实。
　　既然明日方舟是真实的，那么对于玉藻喵来说，她记忆里的迦勒底难道就是虚假的么?
　　“那你就先休息吧，咱们明天再见!”看玉藻喵伸了个懒腰，有些睡眼惺松，康娜也果断的对她挥了挥手表示明天见。
　　“明天见!”玉藻喵打完招呼后就关上了门。
　　这边康娜刚刚走出去不远就看到一群干员风风火火的走向中控室
　　“他们这是怎么了?”康娜扯住一个干员询问道
　　“你不知道么?出大事啦!丽萨她在罗德岛里被人骚扰了!大家准备去中控室抗议呢，必须把这种害群之马给踢出罗德岛。”那位干员一手拿着一个铃兰的灯牌，语气激动的说道。
　　康娜放眼望去好家伙，月费群8576;634,:４2除了灯牌外还有横幅，上面写着「不要害怕，罗德岛永远是你最坚实的后盾，丽萨宝贝」「打倒吃独食的坏人，铃兰属于全罗德岛」...
　　此时中控室里凯尔希一头黑线的看着群情激昂的干员，脑门的神经不断抽动，在离开后她一直有在通过罗德岛的监控观察玉藻喵，一直以来她都不会完全相信某个人，这位玉藻喵究竟对罗德岛有何企图，她相信只要她露出猫脚就逃不出自己的眼睛。
　　然后她就目睹了玉藻喵吸铃兰的全过程，有一说一，她只想说太残暴，如果是自己的话...想到这凯尔希摇了摇头，自己又不是红，才不会对别人的尾巴感兴趣呢。
　　至于外面的干员为什么会知道这件事，估计也是从中控室泄露出去的，毕竟整个罗德岛的监控中枢就是在中控室，她也知道工作无聊的干员们会在监控里找一些自己感兴趣的人来观察。
　　比如铃兰就有一大批的支持者。
　　所以发现这件事也并不奇怪。
　　“肃静。”看着门口吵吵闹闹的人群，凯尔希一开口所有人都安静了下来，那强大的威慑力像极了学校里的教导主任。
　　“关于铃兰的事情，我会去找当事人双方问个明白，之后也会将处理结果公告给大家，现在，所有人立刻返回自己岗位，我不想再说第二遍!”
　　凯尔希一开口，所有人就像被泼了一盆冷水一样一脸不甘但又不敢反抗的走了出去。
　　等人群散开后凯尔希才看到之前被人群给遮住的康娜。

第六百章欢乐时光
　　凯尔希牵着康娜的角，将她拉进了办公室，然后一脚把大门关上。
　　“说说吧，到底是怎么回事?丽萨的性质有些特殊，她能被送到罗德岛，这是对我们的信任，我也不希望这份信任被辜负。”凯尔希双手夹在康娜的腋下，将她整个人都提了起来
　　康娜在空中扑腾了一下小短腿..
　　哎嘿，别说这种感觉还挺好玩..
　　“不用担心的啦，玉藻喵是偶然的事情，这么说吧，她对丽萨不但恶意，反而如果丽萨想要突破人和我们之间的限制的话，跟玉藻喵多学学有益无害。”
　　在康娜看来玉藻喵对铃兰的态度更像是一种成年的姐姐对年幼的妹妹的喜爱
　　“那这位玉藻喵到底是谁，你先给我透个底...”凯尔希听完康娜的话心中大约有了些计较，但是还是想听康娜确认
　　“玉藻喵是一位叫玉藻前的大狐狸神格进化的时候主动切下来的八根尾巴中的一条，虽然是被切下的，但她同样有着自己的神格，大抵上应该跟年和夕她们差不多吧，算是神灵碎片?还是怎么叫的，反正我也搞不清，不过玉藻喵是这其中除了本体以外最好说话的一个，相信我，你绝对不愿意见到其他几条尾巴的...对了，玉藻前在成神之前是九尾的沃尔珀。”
　　康娜用凯尔希能懂的方式给她讲述了玉藻喵的来历
　　凯尔希听后觉得有些不对，但是康娜说得也合情合理，中间听上去也没有什么破绽。
　　“对了，年刚刚来打报告说要回一趟大炎，是不是跟你有关系?”凯尔希紧盯着康娜的双眼问道
　　康娜眼睛一飘，正准备思考该怎么说，就看到凯尔希的大脸顶到了自己的脑门上。
　　“果然和你有关?到底是怎么回事?”凯尔希步步紧逼，小康娜退无可退。
　　“哎呀，告诉你也无妨。
　　你也知道年和夕的情况和她们来罗德岛的目的，而当时聊到她们的情况的时候玉藻喵说她虽然没有解决问题的办法，但是初代，也就是玉藻前很有可能对这种情况有办法。
　　不过嘛，玉藻喵的到来本来就是一种运气，如果想要玉藻前来的话，估计得花费一大笔买路钱
　　年那性子你也知道，跟她喜欢吃的辣椒一样风风火火，所以她听到之后就表示回去筹钱去了。
　　听完康娜的话后，凯尔希将她放下来，还没等她喘口气，就被凯尔希从背后环抱住“所以玉藻喵并不是你的朋友，而是你从你那个奇怪的转化法术里花源石买的吧?”
　　康娜有个只有她看得到，能换一些神奇玩意儿的转化法术在罗德岛内仅仅也只有凯尔希和刀客塔几个熟悉的人知道。
　　原因是她经常掏出一些常理来说无法解释的玩意儿，最开始还能忽悠说是她爹送的，然后她妈来送的，又或者她大舅二舅来送的，但亲戚总会有用完的时候，最后康娜选择性的说了一点，说这是属于她的独门源石技艺，可以将源石换成一些乱七八糟的玩意儿，不过考虑到成本问题(一次最低消费一个至纯源石)，所以即便家大业大的罗德岛也从未主动在康娜这里进行过“消费”。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱说哈。我康娜从不说谎，关于玉藻喵的到来我没有花一分钱，她真就是我熟悉的人，不然我也不会这么大方的将她带到罗德岛不是吗。”
　　嘴上康娜说得冠冕堂皇，内心里她想的是，玉藻喵是自己任务得的护符白嫖来的，本来就没花源石，而且自己的确对玉藻喵相当熟悉，虽然对方不认识自己，但是自己也没说假话，所以凯尔希你能拿我怎么滴。
　　凯尔希看着康娜那一脸坚毅的神情，似乎的确不是在说谎，心中泛起一阵纳闷...难道自己真的猜错了，是自己误会了康娜?
　　可是以前也从来没有听她说过她有这么一个从天而降的朋友啊!
　　就在凯尔希陷入自我怀疑的时候，康娜施展化骨大法，从她的手中缩了出去，然后开门逃跑一气呵成
　　回过神来的凯尔希感受着背后如同鹌鹑一样把头缩进脖子里的MON3TR， 叹了口气。自己是不是该换一个打手了， 现在这个过于佛系， 有的时候真的让她有些无奈
　　离开凯尔希这边后康娜溜达到了甲板上， 还没出去就听到scout在喷人， 放眼望去， 果然是scout小队的成员无论男女全部规规矩矩的站在甲板上， 很明显scout对这次三人在这么简单的任务你不但遇险还差点全军覆没的情况十分不满。
　　鉴于罗德岛最近几年的战斗强度越来越高，他的危机感和责任感让他必须将这些手下好好训练一番，以免某一次任务之后罗德岛剩下的只有他们的工牌。
　　康娜也不去打扰真在喷人的scout， 而是跳到瞭望台上找了个最佳观景位， 来欣赏平时淡漠的scout难得激昂的时刻
　　又过了一会儿骂够了的scout才说道“从今天起， 每天的基础训练翻一倍， 每周的假期从三天变为一天。还是那句话， 做得了就做， 做不了自己申请离队我会批准， 你们记住在我的队伍里， 我不希望听见再有干员被这种程度的对手给追死，我丢不起这个人。”
　　被骂得蔫耷耷的一群人， 带着即将面对地狱训练的欢乐走进了舰内， scout走上瞭望台后坐在康娜的身边， 然后将一瓶奶递了过来
　　“这次图钉他们的事，谢谢你了”
　　“哟!不哭死神也会给人道谢?”康娜接过瘤奶斜了一眼scout后阴阳怪气的说道
　　“不哭死神...谁起的这倒霉蛋一样的名字?”scout对康娜口中冒出来的新代号一脸嫌弃。
　　康那指了指自己的鼻尖
　　“我!怎么滴，不服气!就你这脾气，我还以为即便是听到他们的死讯你都不会皱一下眉头呢!”
　　“怎么可能不伤心，不过我是狙击手，是刺杀者，干我这行最需要的是心态，也最能调节心态。我只是讨厌无意义的牺牲，他们都是一群很不错，前途无量的小伙子和大姑娘，如果是死于理想，死于信仰，我会尊重他们的选择
　　但是像这次这种，其实如果他们选择反击的话，对面那些人不一定会是对手...
　　可是一旦反击， 那战场中间和附近的孩子们就有可能因此受到伤害不是吗?”康娜打断了scout的话。
　　“这只能说明他们不够强， 如果实力足够， 别说你这种， 就他们本身如果强上三分， 未必不能用更妥善的方法解决事情。”scout梗着脖子说道
　　“所以你才给他们加重训练?不过你确认训练量不会让他们因此受伤?”
　　“当然不会， 我为此专门咨询了医疗部的嘉维尔小姐...”scout笑容灿烂。
　　“额...你是咨询的嘉维尔?”康娜不确定的问了问。
　　“我承认嘉维尔小姐的治疗方式在某些程度上是有些看上去吓人， 但她是一个好医生。”scout很认真的说道
　　“要不我们去问一问苏洛洛?她的基础医学和健康护理这两方面非常扎实，相信在运动医学方面至少能给出一点‘合理’的建议。反正兼听则明嘛!”康娜指着下面恰好经过的一个女孩说道。
　　scout想了想多问一个人也没啥问题， 就答应了下来， 两人纵身一跃从空中跳到了下面恰好落在了苏洛洛面前
　　正在走路的苏洛洛没想到两坨生物从天而降落在她的面前，差点吓得她腿一软坐在地上。
　　还好看清了来者是scout和康娜。
　　她拍了拍胸膛“哈~吓死我了， scout先生还有康娜酱， 请问你们有事么?”
　　苏洛洛倒是认识面前的两人，但是平时极少有交集，毕竟自己的主要工作是在罗德岛内的医疗部你，除非医疗援助相关否则极少有机会出外勤，所以按理来说如果没有特别的事情，他们不会找带自己
　　“是这样的，苏洛洛小姐，我这里有一份给我的队员之前制定的训练计划，我准备将这份计划的内容翻一倍，并且休息时间从每周的三天降为一天，康娜担心这种强度会不会对接受训练的干员照成身体上的损伤，正好你在附近
　　所以我们来找你求证一下。”一边说scout一边从手机里翻出了自己制定的训练计划递给了苏洛洛。
　　苏洛洛听后非常严肃的接过了手机，然后仔细翻看了一遍后说道“我对运动医学的了解不太深，但是就目前这份计划和我所知道的高强度训练相比起来翻一倍的话问题倒是不大，但是你得注意一点，就是受训干员的营养，因为拉高训练强度后如果营养跟不上，即便短期实力会提升上去，但时间一长，身体会非常迅速的垮掉，而且不可挽回。”
　　“食疗上面我建议你可以咨询一下相关人士， 如果你没有合适的人选的话， 医疗部有位同事对营养餐十分擅长， 我可以给你们进行引荐。”看到scout的表情轻松下来后苏洛洛一脸认真的继续说道
　　就在scout准备答应的时候康娜伸手制止了他“我觉得吧， 大伙训练都这么苦了， 就没必要在饮食上在受到折磨...”
　　听到康娜的话scout眉头一挑“怎么， 苏洛洛说的那位干员你认识?”
　　“当然，我这次外勤就是去保护她和她妹妹的安全的。如果你坚持的话，我推荐你先去试吃一下她的营养餐...当然我并不是说芙蓉做得不好，单单从营养学上面，她做得无可挑剔，可是...算了，你还是自己去试试吧。”
　　看到scout那越来越好奇的模样， 康娜知道人想作死九头牛也拉不回来， 只得让他自己小心。
　　“营养餐能有多难吃?总不可能比我当初在野外生啃源石虫来得苦...”scout表示作为一名狙击手， 为了击杀目标呆在一个小环境内的时候啥玩意儿没抓起来吃过， 蛐蛐营养餐怎么可能难倒他。
　　然后第二天遇见他的时候， 明显他的脸色不太好， 看到康娜走过去， scout眼神一飘急忙向另一个方向跑去， 那样子分明就是在躲着康娜。
　　虽然问不到scout但是康娜表示罗德岛里自己别的没有就是熟人特别多， 很快就找到了他隔壁的ACE。
　　ACE听到康娜询问昨晚scout怎么了后不由得吐槽“我也不知道啊， 吃饭的时候他非要去点一份什么芙蓉营养餐， 说是要忆苦思甜， 结果吃完后整个人都焉了， 晚上酒吧都没去。
　　如果不是看到那份食物的确是从厨房出来的，而且看上去也没有毒，我都怀疑是不是有人在饭菜里投毒了。”
　　听完ACE的话后康娜不由得一乐， 看来scout这小伙子的忆苦思甜忆得太苦了...
　　等到康娜再次找到scout的时候， 他立刻双手合十向康娜告饶
　　“对不起，昨天是我说话太大声，求求康娜你千万千万原谅我...”
　　康娜没想到这货竟然为了不被嘲笑先下手为强
　　“其实芙蓉的营养餐就质量来说的确一流，只是口感差了些。不过我有一个办法，你可以将一份普通的饭菜和一份营养餐混合在一起在分成两份，那么你就能获得两份味道有些奇怪的普通料理。
　　亲测十分有效哦!”
　　“真的?”
　　“或许是真的....”
　　scout躺在瞭望台顶上开始摆烂。
　　“滴滴滴”就在康娜正准备找点乐子的时候，她的通讯器突然响了起来
　　虽然她并不想接电话，但是对面是凯尔希.....好吧，她更不想接了。
　　“别没事就在瞭望台玩，来医疗部一趟，速度。”但是康娜没想到通讯器竟然自己接通了。

第六百零一章真是平(热)淡(闹)的一天啊
　　康娜一脸震惊的看着手机，她万万没想到这手机竟然有强制通讯的功能，换在地球上哪家通讯商敢出这种功能?
　　不过听到凯尔希语气的急促，康娜也就不再瞭望台逗留。
　　她进入罗德岛内部后很快就走到医疗部，一进门就看到凯尔希站在那里，不远处的一个手术间内几名医生正在不断忙碌。
　　“你那个可以恢复人体力的豆子还有没有?”凯尔希开门见山的问道。
　　“还有不少，都给你吧!”这玩意儿对康娜来说就是糖豆，反正也没啥用，凯尔希需要，她也不会舍不得。
　　再说了，这种东西在医疗部的作用的确不小
　　看到一旁的亚叶从凯尔希手中结果袋子跑想那个手术间的时候康娜开口喊到
　　“给病人吃一颗就够了哈，别给吃多了。”
　　看到亚叶进去后康娜才转头看向凯尔希“怎么回事哦?”
　　“是一个高龄的感染者孕妇，难产。已经一天一夜了，我们给她输了营养液但看上去她的体力依旧快用完了，芙蓉想起你这里有能让人快速恢复体力的豆子，所以让我来找你。”凯尔希揉了揉眉间。
　　虽然都是医生，但是罗德岛主营的是源石病防护与控制，像给孩子接生这种事情，精通的干员还真的不多。
　　“那为啥不剖?”康娜伸手比作一把刀微微砍了砍。
　　“我们最开始的计划也是这样的，但在最后检查的时候发现，孕妇的子宫外面有着一层细小的源石颗粒覆盖，如果进行剖腹产，大概率会让这些源石颗粒污染婴儿。
　　那种密度的源石感染很可能婴儿即便救下来也是重度感染者。
　　所以那位孕妇无论我们怎么劝，她都不肯做出选择。”
　　说话的是康娜最初的老师，医疗部门的格蕾丝·亚利桑那。
　　“老师好。原来是这样，那她的家属呢?也默认了这个事情?”作为母亲的女方都这么坚定的要生小孩子出来了，那么作为父亲男方对此又是什么态度呢，康娜有些好奇。
　　“她男人在三个月前死了，死在一群赶路的佣兵手里，当时她恰好去上厕所，所以躲过了一劫。
　　我猜在她眼里，这个孩子就是她和她死去的丈夫唯一的纽带，所以才会如此的拼命，即便死去也要选择对孩子伤害最小的顺产吧。”
　　格蕾丝手里拿着那位产妇的资料，回想到上面的内容也不由得叹了口气。
　　就在几人聊天的时候，一声嘹亮的啼哭声从手术室里传了出来，听到新生儿已启动的声音，在外面的医生护士也都难得露出了一丝微笑。
　　“看样子这边结束了，应该没我啥事儿了吧，那我就先走了!”康娜指着自己的鼻子说道。
　　“去玩吧!”格蕾丝对康娜挥了挥手。
　　离开医疗部后，还没走多远康娜就看到一个奇怪的组合。
　　斯卡蒂和艾丽妮这两人竟然走在一起，看样子是在聊什么东西。
　　“斯卡蒂，艾丽妮你们好啊!”好奇的康娜屁颠屁颠的凑了过去。
　　“康娜，好久不见。”斯卡蒂露出一丝笑容，然后伸手将康娜抱了起来。
　　“康娜前辈，你好我是艾丽妮。”旁边的小鸟艾丽妮很尊敬的对康娜行了个伊比利亚审判官的礼节。
　　“不用这么客气，艾丽妮!”自从知道康娜与海嗣之间的战绩之后，每次见面艾丽妮的尊敬都让康娜感到有些不太适应。
　　“说起来，难得看到你们两人同行，是因为要回到伊比利亚了所以审判庭那边需要斯卡蒂注意什么么?”
　　康娜以为艾丽妮和斯卡蒂的交流是因为罗德岛即将进入伊比利亚，斯卡蒂因为她敏感的身份，所以审判庭让艾丽妮对她进行“特殊关照”
　　“不是你想的这样哦!不过其实也差不了多少罢了。”斯卡蒂开口说道。
　　???康娜没想到自己竟然猜错了。
　　“不但伊比利亚这边和审判庭知道斯卡蒂的情况，罗德岛同样也知道，所以给斯卡蒂安排了一个任务。
　　护送一批医疗和学习物资去谢拉格，这本来也是罗德岛和喀兰贸易的协议内容，正好喀兰贸易那边也缺人进行沿途保护。
　　而我则是刀客塔给斯卡蒂安排的队友，当然我也挺希望见识见识谢拉格这个隐藏在雪山里的国度。”艾丽妮并没有因为康娜之前的提问而不开心，相反，康娜能意识到这点证明她对伊比利亚的情况还是记在心中的。
　　“原来是这样，谢拉格的风景确在整个泰拉也算独一挡，说起来现在留在罗德岛的喀兰贸易的人还是诺希斯?”
　　看起来刀客塔运筹帷幄的本事的确不需要康娜咸吃萝卜淡操心，连康娜这脑子都能想到的东西，刀客塔作为罗德岛外勤干员的主管怎么可能不知道，他自然会合理的安排干员的行动，尽量让所有干员不去处理最不适合的工作。
　　“没想到康娜小姐竟然还记得我的名字，灵知倍感荣幸。”一个清冷的男声从不远的房间走出来。
　　“当然，我康娜可不是傻瓜，脑子哐哐好使的嘞!”康娜得意的对自己比了个大拇指。
　　“斯卡蒂小姐还有艾丽妮小姐，具体任务内容刀客塔已经发给我了，我也会将你们前往谢拉格的消息先一步传给恩希欧迪斯，当然希望此次旅行里谢拉格的风景能给你们带来美好的回忆。”
　　灵知十分客套的跟两人交流了起来。
　　看她们这边也开始做事，康娜也不打扰了，道了别后就拔腿开溜。
　　走到医疗部里就看到泡普卡正趴在桌子上看图书，听到脚步声后她懒散的抬起了眸子，在看到进来的人是康娜后，泡普卡将手中的书一扔就开心的扑了过来。
　　“康娜，你怎么这么晚才来...”
　　康娜伸手捏了捏泡普卡那肉嘟嘟的脸庞， 没好意思说自己去调戏scout那个良家妇男“凯尔希找我有事呢， 我就去了一趟医疗部。”
　　“可惜，我只有上午有时间玩，下午要去训练。”泡普卡本来想着康娜难得回来了，特地一大早就跑到温室等她，结果一直等到这都要吃中午饭了，才把人给等来，不由得有些委屈。
　　“训练?训练好啊，说实话，我还没见过你们训练呢，倒是我来参观参观应该不介意吧。”看到泡普卡那泫然欲泣的模样，康娜猜到估计她在这里等很久了。
　　眼珠子一转，脑海闪过一丝灵感的康娜立刻就将其抓住、
　　听到康娜下午陪同自己训练，泡普卡一下子就不哭了，她开心的楼住康娜的脖子“我就知道，康娜酱最好了!”
　　感受着脖颈上传来的那强大的压迫力，康娜表示，幸亏自己不是普通人，否则泡普卡这喜欢还真承受不起。
　　两人手牵着手走出了温室，来到饭堂后点了一份午餐。
　　吃完饭后，康娜跟着泡普卡来到她和A6小队训练的地方，一看教官...竟然是雷德。
　　好吧，也是个老熟人了。
　　看到泡普卡牵着康娜来到训练场，A6小队的几人也都月费,.群85?76６３４42松了一口气。
　　“嗨大家早上好，我今天下午来当个看客，你们这个训练不是什么保密项目，需要回避吧。”走进后的康娜对几人招了招手。
　　雷德将手中长刀立在地上“不是，就是基础的战斗配合训练，康娜你要看随便看都行。”
　　“雷德，你现在也是教官了?”看到雷德那一身罗德岛教官专用的制服，康娜有些新奇的问道
　　“还得多谢康娜你，在卡拉顿城回来之后大家也不在因为我之前的身份对我抱有敌意了，在加上小苏茜的帮忙，我在罗德岛混了个长刀教官的职位，虽然平淡了一些，但是我很满意，现在每一天也都过得很充实。”
　　雷德看上去比上次见面精神了很多，看来回到罗德岛后这段时间的经历让他十分满意。
　　“谢我就不用了，罗德岛欢迎所有愿意通过合理手段致力于改变感染者现状的有志之士，雷德你能这么快融入集体，就说明你也是个好人嘛。”
　　双方互相吹捧了几句后康娜就站到了屋子的角落，A6小队的日常训练在雷德的指导下开始进行。
　　这些内容基本都是团队间的协同，虽然A6小队的每一个人的实力都远不如雷德，但是在协作之下却能稳稳跟雷德战平，几人有攻有守，防守者滴水不漏，进攻者攻其必救，这才是罗德岛小队作战的真实面貌。
　　康娜因为本身实力太过超群的原因，从一加入罗德岛开始，就没有享受过这种团队间协作的感受，说实话看到他们战斗见一个眼神，一个手势甚至一个动作就能让队友理解，并且及时作出反应也让康娜挺羡慕的。
　　至于康娜小队?本身属于特种作战的康娜小队并不需要学习这些东西， 她们只要在康娜压制住对方的时候剩下的人加入战场救援我方有生力量和清扫那些被康娜AOE后还留下小半条命的小强。
　　所以这种小队战是康娜从来没接触过的。
　　一小时后，A6小队的人都气喘吁吁的坐在地上，不远处雷德虽然也有些喘气，但明显能看出来还留有余地。
　　“当当当!”突然传来敲门的声音。
　　康娜走过去打开门发现是玉藻喵。
　　“果然你在这，我的第六感还是很准的嘛汪!”玉藻喵看到康娜后脸上露出笑容。
　　“玉藻喵你怎么来了。”康娜看到她也有些惊喜
　　“中午餐厅没看见你，所以我就到处问，最后才找到这里了!”玉藻喵一脸稀松平常的说道。
　　“抱歉，忘了给你说了。”康娜双手合十，诚恳道歉。
　　“里面在干什么，猫猫我闻到了汗水的味道，是有人在激烈的挥洒青春的感觉。”
　　玉藻喵探头看向屋内，看到了还在休息的A6小队和雷德
　　雷德在玉藻喵看向他的时候感到仿佛被一只猛虎盯住，随时都要被捕食的感觉，下意识的将长刀横在自己前方，并且自动激发了独属于他的法术，整把长刀上染上了鲜红的颜色，一眼望去就像那屠戮无数的凶兵。
　　“有意思， 他也是精英干员?”玉藻喵感受着来自雷德的抵抗后舔了舔嘴唇， 从对方的抵抗力能感受到他和之前跟自己交手那位misery差不多， 只不过misery擅长法术， 而这位明显更擅长武力。
　　“需要要来比试一下么?”感受到来自雷德的战意，玉藻喵兴奋的问道
　　“出去吧，去甲板上，这里太窄了，施展不开。再说了屋内打坏东西贵着呢，外面的保养便宜。”康娜指了指头顶说道。
　　雷德听后并没有意见而是将长刀收好，一副已经准备完毕的模样。
　　“大家也训练了这么久了，要不一起去上面看看，雷德教官的真正实力?”康娜看到A6小队的几人有些犹豫就开口劝导。
　　“好吧，刚刚的训练大家辛苦了，正好一起去看看我们和泰拉顶尖高手的差距。”梓兰虽然对变强没有多大的信念，但是观看高手的比试其实她也还是有几分兴趣。
　　既然队长梓兰都发话了，其他人也就乐呵呵的跟着一同走了出去。
　　一路上不少人听说雷德要和新来的玉藻喵去甲板比试，很多人本来就闲的没事的人纷纷尾随了过来，等来到甲板已经从不到十人的队伍变成了接近五十人的队伍。
　　“裁判谁来当?”像这种高手间的对决裁判就很重要，需要他不但能看清楚场面局势，而且在某人收不住手或者打红眼后能即使制止。
　　毕竟只是一场切磋，如果因为这种事情让罗德岛损失一个甚至两个高手，那就简直搞笑了。
　　“我来吧，毕竟要说有把握拦住你们任意一方，在场的人里没人比我更有信心了吧。”考虑到玉藻喵作为狂战士本身性格就转变快，康娜也担心万一玉藻喵没控制住自己伤了人不好，所以主动请缨来担当两人比试的裁判。

第六百零二章猫猫的车轮战
　　“你们这是要比试么?不介意我来观看吧!”刀客塔的声音从人群后面传来。
　　听到声音后人群让开了一条道路，将刀客塔送到人群前面。
　　“应该没啥问题，友情切磋而已，刀客塔如果你感兴趣的话...康娜四周望了望后，走到刀客塔的旁边，一把搂住他的腰，还没得他反应过来，就感觉视野已经飞到了空中，当双脚再度有了触地的感觉的时候已经到了瞭望台的顶部
　　“这里的视野最好，而且下面的战斗的余波不会伤害到你，这个观战位怎么样。”
　　说道这康娜还有一丝得意。
　　刀客塔伸手捂住刚刚差点被康娜这突然一下给惊得跳出来的心脏无奈的苦笑了一声“康娜啊，下次这种情况之前麻烦你先给我说一声，让我好歹有个心理准备好不。”
　　“怕什么?有我在，不会有危险的...”康娜拍着胸脯表示，有自己的保护，刀客塔安全得很。
　　“刀客塔的意思是，没危险的时候，你就是最大的危险。”霜星的声音懒洋洋的从刀客塔的兜帽里传来。
　　康娜这才发现刀客塔今天这帽子没带，就光溜溜的一个头盔，远远望去还以为罗德岛的刀客塔是一个秃头。
　　而他挂在后面的兜帽里，竟然还装着一个不速之客霜星。
　　“霜星!你怎么在这!”康娜瞪大眼睛看着霜星，说实话这位也是难得一见。
　　“刀客塔说他出来遛一遛，正好我想上甲板晒太阳，就搭了一个顺风车，坐他的帽子里上来了。
　　结果我还没下去，你就拉着刀客塔来到这上面。”一边说的同时，霜星从刀客塔的身上跳下来，懒洋洋的趴在边缘，看着下面正在做准备的切磋。
　　“雷德?另一边那个小姑娘难道就是那个被特许直升精英干员的人?”霜星往下看了一眼，下面的双方里雷德她还是熟悉，不过她记得对方并不是那种好战的性格，怎么会答应比试，而且对象还是一个看上去如此年轻的女孩。
　　“对， 她叫玉藻喵， 昨天的比试里与misery的对战中以一己之力击败了misery小队， 是一名十分强劲的战士。”刀客塔想到昨天的那场标准的刺杀战， 忍不住感叹， 这位被康娜称为更擅长攻坚战的女子在刺杀上的表现依然十分惊人。
　　“是这样么!有点意思，康娜你快下去吧，毕竟大家等着你这个裁判呢。”霜星扭了扭身子，让自己的躯体处于一个最舒服的姿势，然后微微眯着眼睛，看上去就像是在享受日光浴一样。
　　康娜跳回了两人中间，看到周围的人都已经散开了，给两人留出了一个相当空旷的战斗区域后说道“那么开始吧!”
　　话音落下的同时化为一道雷电闪回了刀客塔的旁边。
　　瞭望台到甲板这个距离换做一般的干员，即便下面出了问题，也会无能为力，但这个距离对于康娜来说宛如咫尺。
　　而且高处的视野更加清晰，也更加方便她判断两人的状态和需不需要自己出手暂停或者制止战斗。
　　在康娜喊出开始的一刻，雷德手中的长刀再次浮现出深红的颜色，他眼神里没有一丝犹豫，举刀、踏步、前斩三个动作一气呵成，红色的刀光在空中拉出一道残影，犹如一弯红月从天而降落入凡间。
　　玉藻喵见到对方如此犀利的一击后没有一丝犹豫，往后一个腾空，轻松躲过了这炫目的一招。
　　落地后的玉藻喵双脚顺势在地上一蹬，整个人贴着地面向着雷德冲了过去。
　　此时正值雷德长刀落地，力道用尽而新力未升之际，玉藻喵的突袭可以说是恰好打到了雷德的死角上。
　　不过雷德并不慌张，他先是双手手腕一翻，武器一扭一转之间，向内的刀剑就转向了外面，然后整个顺这劈砍的力道向下蹲去，用肩顶住刀背最内侧。
　　往前踏步的时候接着肩膀顶前去的力道让长刀从下至上再度撩起。
　　最后刀剑停在的高度正是玉藻猫前进的高度上。
　　伴随着让人感到牙酸的金属碰撞和撕扯声，玉藻猫的利爪第一次和雷德的长刀战斗在了一起。
　　“说起来，霜星怎么感觉你心情不太好的样子?”康娜坐在瞭望台的边上，一边注意下面的战斗一边观察到霜星好像有些恹恹的样子
　　“这个情况其实很久了，只不过霜星不愿意跟你说而已。”刀客塔突然开口说道。
　　???康娜疑惑???
　　“毕竟霜星当了几十年的人，转成现在的模样，想完全适应自然很难，加上她几次出外勤因为这个模样都遭到了不小的非议...
　　只不过你当时也是为了救她，她担心你知道这个情况会觉得难过，所以霜星一直不好意思给你说这件事罢了。”
　　刀客塔手里有每一位干员的外勤报告，所以也自然知道霜星出外勤的遭遇，他会答应让霜星在他兜帽里本身也是基于这种情况而做出的微不足道的“补偿”。
　　“哎呀!是我的错，我这次弄到个好宝贝，本来就是给你和爱国者准备的，结果回来后我给忘了。”
　　听到刀客塔的话，康娜一拍脑门，想起了那个玩具，当时自己就换了不少，也正好适合霜星的状态。
　　听到康娜的话，本来躺着的霜星都好奇的抬起了头。
　　康娜从兜里摸出一颗紫色的圆球“里面的模式我已经设置好了，你只需要往里面输送一丢丢法力就行。”
　　说完后康娜将圆球轻轻的放在霜星的头上。
　　霜星好奇的依照康娜的话，往里面输送了一点法力，然后她惊讶的发现自己的视野变高了...
　　不，准确说这个视野让她非常熟悉，而她转头看见的是一脸震惊的刀客塔。
　　“霜星...你!”刀客塔没想到能再度看到这个模样的霜星，一时间有些吃惊。
　　康娜指了指后面，她做完这一切后就在那立了一面落地镜，此时正好供霜星使用。
　　视线转到落地镜上面，霜星不由得瞪大了眼睛，镜子里是一个一头白发的卡特斯，正是当初的自己。
　　“这...是...”霜星转头看向康娜
　　“你的转化是不可逆的，所以我没有办法将你变回原来的样子，你刚刚使用的那个珠子的名字叫做欺诈宝珠，任何人向它输送能量都能够将自己转变成珠子里设定的模样。
　　这个珠子设定的就是当初见面时的你。
　　使用这个宝珠后只要维持能量的输入，那么就能一直保持这个状态，除非法球被破坏或者停止能量的供应。
　　而这个宝珠需要的能量并不多，维持它的消耗以你的水平来说，基本可以无视。”
　　康娜很得意的讲述着这个物品的能力。
　　“可是...这触感，这痛觉...都是真的啊?”霜星用手在脸上摸了摸然后用手在腰部掐了一下，两边传来的感觉都真实无比。
　　“当然是真的，不然我钱不是白花了!”康娜一脸无语。
　　“要摸摸回去慢慢摸，我说霜星你现在把爱国者叫上来，给他个惊喜怎样。”康娜一肚子的恶趣味又开始犯了。
　　“我来吧。”刀客塔主动请缨，还没等霜星开口，他就联系上了博卓卡斯替“博卓卡斯替总教官，我是指挥官刀客塔，麻烦你立刻来一趟瞭望台顶楼，我有重要事情于你商量。”
　　“了解。”很快通讯器另一头传来了博卓卡斯替的声音。
　　此时下面的战斗也进入了尾声， 比起站在人群里的misery， 显然玉藻喵更中意雷德这种肉搏精通的汉子， 在玉藻喵有意的放水下， 双方的交手时间拉长了不少。
　　当然雷德也虽败犹荣，因为玉藻喵也说，除非自己全力以赴(指使用宝具)，否则也很难在短时间内攻破雷德的防御
　　虽然他的防御犹如刀尖上的舞蹈，每一份防御后面都带着九份的进攻，但这种向死而生的战斗方式的确很让作为巴萨卡的玉藻喵兴奋。
　　在雷德战败后大家并没有散开， 商量了几番后， SHARP接过了雷德的棒走到了玉藻喵的前面。
　　“你们要继续?”康8 "!５? !,7: 6" '6' 3! 4 '4."  ,2娜的声音传了过来。
　　“刚刚看了两位的战斗， 不由得有些热血沸腾， 想请玉藻喵小姐赐教一番， 不知可否。”sharp挥了挥手中的长剑， 脸上带着难得的战意。
　　“猫猫没问题哦，那我们开始吧!”玉藻喵表示刚刚的战斗只是热身，所以她很乐意继续战斗，接着第二场战斗正式开始。
　　下面的裁判工作一完，康娜立刻瞬身回了上面，毕竟她还想看看博卓卡斯替看见霜星的时候是什么表情呢。
　　结果博卓卡斯替没等上来， 下面的第二场战斗已经结束了， sharp整个人趴在地上， 一脸怀疑人生的模样， 身上的外套被撕得七零八落， 看上去凄惨无比。
　　就在刚刚他冲向玉藻喵后企图近身后缠住对方，然后利用自己丰富的近身战经验来跟玉藻喵交手。
　　原因自然是从玉藻喵和雷德的战斗中他明白拉开距离后自己的速度跟不上玉藻喵，打起来绝无获胜的可能。
　　所以他试图通过近身短打来寻找获胜的机会。
　　然后就被玉藻喵用一顿疯狂猫猫拳给教育了，他的近身出手速度快，但武器的速度怎么也不可能比得过玉藻喵的爪子。
　　幸亏这是切磋，玉藻喵并没有将爪子完全弹出来，不然他损失的就不止是衣服了。
　　就在大家以为结束了的时候
　　“我来试试!”
　　一个战意高昂的女声传了过来。
　　转头看过去， 来人正是罗德岛欢乐喜锯人中的VIP， 也是罗德岛的人气精英干员“煌”。
　　她指了指手中的链锯“我用这个不介意吧!”
　　玉藻喵点了点头“没问题，准备好了就开始吧!”她倒不是想要以一己之力挑掉罗德岛的所有干员，只不过气氛到这了，她也是个喜欢热闹的性子，有人提出挑战，她就所幸答应了下来。
　　比试来到第三人，博卓卡斯替也来到了顶楼，果然在看到霜星的那一刻，一项稳重的博卓卡斯替也被定身了好久，才喊出一声女儿。
　　之后康娜拿出了一个法球递到了博卓卡斯替的面前“这个里面装的是你的外形哦。”
　　“我其实并不需要这种东西。虽然失去了体型。但现在的模样我也喜欢。”爱国者伸手将法球推了回来。
　　“可是这里面的设定并没办法改...如果你不用，我就浪费了一个至纯源石...算了，是我没有提前问阁下需不需要，所以自作多情了，只可惜我的至纯源石...”康娜想到之前看的白莲花文，不由得学了起来。
　　......场面一阵沉默
　　yue~
　　康娜转头对一旁干呕的刀客塔怒目而视。
　　“算了，给我吧!”回想起康娜这位的光荣事迹，她连凯尔希都敢整蛊，自己拒绝了她，难免会被她当作下一个针对的对象，博卓卡斯替感到后背一冷，决定还是接过这份“好意”。
　　很快，一个身材高大，带着让敌人感到胆寒的面具的男人出现在大家的面前。
　　看着那宽阔得躺下后完全可以给自己当一个大床的胸膛，康娜不由得赞叹博卓卡斯替不愧是强大的代名词。
　　这份沉重的安全感，无论谁站在他的后面都会感到特别的安心，而站在他面前的人只会被那气势所震慑，胆小者丢盔弃甲也不是不可能。
　　利用欺诈宝珠变回原来的模样后，博卓卡斯替伸出手动了动，他惊讶的发现这个形态下的他行动完全不受阻碍，虽然是假身，却能发挥出当初他百分之百的实力。
　　“谢谢，很强大的法术物品。”如果说博卓卡斯替之前拒绝是因为不习惯接受来自别人的好意，那么现在他很感激康娜，让他再次有了“人”的感觉，虽然是虚假的，但全身上下传递到神经系统上的感觉又清清楚楚告诉他这幅身体是“真的”。

第六百零三章开心每一天
　　此时下面传来一阵欢呼。
　　几人从瞭望台往下看去，就看到下面的战斗进行到了关键的时候。
　　玉藻喵经过几轮战斗明显体力也开始不支。
　　在面对煌的时候又有些轻敌，他没想到煌的力量会那么大，结果就是被煌抓住机会，一下子就把她给死死抓住，然后两人就进入了让广大男性干员们看得热血沸腾的贴身肉搏中。
　　下面的声音正是两人肉搏的时候旁边的干员们叫出来的。
　　“喵喵喵!”玉藻喵没想到这个猫女无论是战斗经验还是实力都不弱于前面几人，她一个大意，就变成了现在这个样子。
　　不过即便是贴身肉搏，玉藻喵自认也不弱于人，所以在被拉入贴身战后她并没有感到惊慌，反而双方贴身后打得你来我往好不热闹。
　　不过玉藻喵作为英灵的化身在体力上还是比煌略微优秀那么一点，最终以煌被玉藻喵按在地上无法动弹结束了本局比赛。
　　“怎么样?开心不?”玉藻喵胜利后跟煌一左一右躺在地上，通过呼吸来调整身体的状态，减少疲惫和脱力的感觉。
　　“开心，罗德岛真是个有趣的地方。”玉藻喵笑颜如花，虽然嘴上说着不喜欢打打杀杀，但明显这种战斗还是很让她感到兴奋。
　　康娜从兜里又掏了一包仙豆，然后取出一颗塞进玉藻喵的嘴里“开心就好，来吃下它，我给你找了个相当厉害的对手，这一次允许你使用除了宝具外的所有手段哦!当然你用宝具也不一定能赢就是了。”
　　嚼掉嘴里的仙豆，玉藻喵一下子从地上蹦起来“猫猫复活啦!对手在哪里?”
　　此时的玉藻喵很好奇，罗德岛上竟然有人能让康娜认为能和自己正面作战，要知道自己可不是普通的英灵，而是有着神格的，虽然并不强力，但终归是“神”。
　　“是我!”伴随着一阵阵的惊呼声，一个巨大的身影走到了玉藻喵不远处安静的站立在了那里。
　　“嘶~~~这个形象，是博卓卡斯替教官?不过他不是被改造成坚盾剑怪了么!”曾经参与过当初废墟前与一战的人认出了那个在整合运动中都让人无比安心的身影，那些本来凑热闹的整合运动更是激动得无以复加。
　　就像那本来蹲坐着观看比赛的雷德，现在都已经规规矩矩的站了起来以示对博卓卡斯替的尊敬。
　　玉藻喵只扫了一眼，然后就站到了微微偏远一点的地方，一直藏在肉球里的爪子此时终于展现出了全部的獠牙。
　　“大块头!我来了，小心哦!”伴随着话音的落下，玉藻喵消失在了原地，当她再次出现的时候，是在博卓卡斯替的斜下方。
　月费群8?57!"６.!6３.4..４;２　她双爪拉出十道银白色的痕迹，自下而上直刺博卓卡斯替的下颌。
　　博卓卡斯替在玉藻喵消失的时候就已经做出了反应，就在对方出现的那一刻，他手中的大盾往前一架一推，就将玉藻喵的第一次进攻轻松化解。
　　而他另一只手拿着的长矛，伴随着他身体的扭动，在半空中画出一个半圆，而圆圈的尽头则是玉藻喵所在的位置。
　　进攻受阻的玉藻喵本来准备接力从盾牌上面进行突袭，没想到当刚刚冒头后就看到那迎面而来的长矛。
　　她不由得感到寒毛倒立，伴随着一声“喵呜”，整个人一下子缩回了盾牌的后面。
　　但是她的这个动作明显在博卓卡斯替的预料之中，只见博卓卡斯替手腕一翻，手中大盾横着拍出，玉藻喵躲闪不及，直接被这一招拍飞了数十米。
　　一套交手下来，玉藻喵的眼神严肃了起来，她明白现在这个对手并非玩闹的实力可以解决的，所以她也准备认真了。
　　“喵!”玉藻喵手上闪过一阵光芒，接着她再度冲向了博卓卡斯替。
　　“铛铛!”两声沉闷的响声从盾牌上传来，举着盾牌的博卓卡斯替往后微微一倾，接着身子下沉，竟然硬生生的将玉藻喵的攻击接了下来。
　　玉藻喵内心十分惊讶，要知道现在的自己可是已经使用了怪力，现在自己的筋力可比刚刚高了三层，远远超出了正常人的程度，没想到这种力量对方都能接下来。
　　比起玉藻喵，周围的干员特别是之前整合运动的人看到博卓卡斯替被打得往后仰了一下也都惊讶不已
　　除了康娜这种怪物外，已经好久没有见到过能在正面的较量中与爱国者在力量交手还占优的人了。
　　两人又交手了数十回合后，玉藻喵开始大口的喘息起来
　　她的耐力在九尾之中并不算高，之前跟其他几人打的时候也是因为对方并不清楚她的实力，企图跟她硬碰硬才让她连续获胜，实际上如果几人都选择拖字诀，耐力和耐心都不高的她想要这么简单击败罗德岛数名干员也不是一件容易的事情。
　　这次她所面对的这位站在泰拉顶点的近战职业，即便是康娜唤来大力神赫拉克勒斯，面对近乎全盛状态的爱国者，赫拉克勒斯也得花上不小的力气才能战胜，跟别说玉藻喵这种本体就不擅长肉搏，她这个尾巴虽然在九尾中肉搏UP， 但是放在整个berserker里， 的确实力并不算第一梯队。
　　又交手十多回合，玉藻喵的速度明显慢了下来。
　　相反博卓卡斯替依然如同一座大山一样，安静的站在那里，等待着玉藻喵的进攻。
　　“不打了~~~大个子你比我强，啊~猫猫累了，要睡觉觉。”说完两眼一眯就这么呼呼大睡起来。
　　听到玉藻喵那一点不在乎形象的投降宣言后，大家都不由得跌落了眼镜，没想到康娜的这个朋友竟然如此的没节操。
　　前一秒还打架，下一秒在战场就睡了起来，不知道该说她没心没肺还是说她胆子大。
　　看了一场精彩的比试后，大家也都从兴奋中缓和了下来，不少人都围在了博卓卡斯替的身边。
　　胆子大一点的更是直接上手摸了过去。
　　“大尉...你变回来了?”其中一位干员带着激动的心，颤抖的手一边摸着博卓卡斯那熟悉的盾牌，一边小心翼翼的询问道。
　　“算，也不算。”博卓卡斯替淡定的说道。
　　“大家先安静，老顽固的事情如果你们想知道，之后我们会给出一个通知，不过现在...虽然老顽固不介意，但是你们就这么上手是不是不太好。”
　　霜星的声音从背后传来。
　　众人转头就看到了那熟悉的白兔子，此时正一脸冷淡的站在刀客塔的身边。
　　“咦!大姐头~啊，我死了~~~”其中一名雪怪小队的成员看到霜星那熟悉的面容后两眼一翻，直接晕了过去。
　　“看来两位变回原样后大家都很开心嘛!那给你们放两天假，好好休息休息，也与大家多熟悉熟悉。”
　　刀客塔的心情也很好，虽然两人的躯体是假的，但也跟真的相差无几。
　　对于两人来说，能做到这个地步已经十分满意了，就像霜星，虽然脸色还是像以往一样臭臭的，但熟悉她的人都知道，她现在的心情很好。
　　比试结束后煌背着玉藻喵去了楼下的女性干员专用的休息室，大家也陆陆续续的离开，康娜则和博卓卡斯替，霜星两人一起跟着刀客塔到达了中控室。
　　几人在中控室商量怎么向外申明的时候凯尔希从外面走了进来。
　　看到博卓卡斯替和霜星后她眼中闪过一丝异色“果然，我刚出手术室就听到消息说两位已经变回来了，不过能说一说究竟是怎么回事么?”
　　刀客塔将事情的原委说了出来。
　　“原来是这样，既然如此我建议隐瞒这个欺诈宝珠的消息，就说两位已经变回原形了。
　　毕竟一来人形在外面无论说话还是做事都方便很多。再者以两位的能力长时间维持也并不是难事。
　　最后一个活着的，能抛头露面的博卓卡斯替无论是对罗德岛内还是外面的局势都有着不少的震慑力。”
　　凯尔希稍加思考说出了自己的建议。
　　对此博卓卡斯替并无异议“我们既然选择了加入罗德岛，自然会为罗德岛出一份自己的力，勋爵的话很中肯，如果博卓卡斯替这个名字和我的武器能够帮到罗德岛，那我义无反顾。”
　　“多谢大尉你的理解。”凯尔希向博卓卡斯替点了点头以示尊敬。
　　“那我们对外就这样通报出去了!”刀客塔做出了总结。
　　结束后两人走出了中控室，而康娜被凯尔希拉住。
　　“你手里应该还有其他的吧...让我想想，比如那个阿塔兰忒。之前行板问我罗德岛里是否有这个人的时候我还在疑惑，从始至终就我所知刀客塔派去维谢海姆的只有你们三人，那位神秘的阿塔兰忒又是怎么来的，现在看来想必就
　　是这个欺诈宝珠的功劳吧。”
　　凯尔希翘着二郎腿，坐在凳子上，优雅的端起茶杯抿了一口，然后以一副智珠在握的表情说道
　　康娜又一脸肉疼掏了三个出来
　　“你也知道，我买这玩意儿有多贵，东西都在这里了。这两个是还没有进行设定的，可以自己弄个形象进去，最后这个就是阿塔兰忒。”康娜将其中两个丢给了凯尔希，然后拿起最后那个阿塔兰忒的欺诈宝珠说道。
　　“阿塔兰忒?她是谁?”刀客塔有些好奇，康娜会做出个什么样子的人，还勾住了一位金律法卫的魂。
　　康娜往宝珠里注入一丝法力，然后在两人惊讶的目光中长高。
　　然后一头绿发的阿塔兰忒出现在两人面前。
　　刀客塔看看变成阿塔兰忒的康娜再看看凯尔希，表情有些古怪，因为他发现阿塔兰忒的外貌竟然有六分和凯尔希相似。
　　当然凯尔希自然也发现了这个情况。
　　“没办法嘛，绿发的菲林我熟悉的就凯尔希你一人，所以在设定的时候就情不自禁的将你的模样弄上去了。”康娜双手一摊，表示这真不能怪自己，要怪就怪罗德岛目前就她凯尔希一个绿发菲林。
　　还没等凯尔希开口，大门被打开，亚叶从外面走进来“凯尔希医生，这是你接下来的日程表...”
　　刚刚说完亚叶才发现凯尔希的前面站着一个跟她很像的女子
　　“妈!”还没等亚叶反应过来，那女子一开口就让亚叶瞳孔地震。整个人一哆嗦，手上的文档一下子都落在了地上。
　　“妈...凯尔希医生...当母亲了...”亚叶惊讶凯尔希竟然有个这么大的女儿，为什么作为离她最近的自己却没有一丝的消息。
　　“看样子凯尔希从来没有跟你提起我的存在，你知道为什么么小秘书?
　　我能从你的眼里看到你对她的崇拜，但是崇拜是最远的距离，这种情况下的你怎么可能看出来凯尔希对你究竟隐藏了些什...”
　　变成阿塔兰忒的康娜还没忽悠完成，就被凯尔希一把握住颈部
　　“康!娜!你!给!我!变!回!来!”
　　听到凯尔希那咬牙切齿的语气，伴随着一阵漏气一样的声音，阿塔兰忒消失在几人面前，康娜扑腾着短腿想要够住一旁的凳子。
　　此时一旁差点被康娜把CPU干烧了的亚叶才从死机中回过神来
　　“原来是康娜!”亚叶也知道康娜喜欢弄一些莫名其妙的玩意儿，而且很多东西都喜欢第一时间拿凯尔希实验，虽然这些东西没有物理上的伤害，但精神上的却不小，比如现在这个。
　　幸亏只是在屋内，自己几人看到了，如果在外面，康娜变成这个样子在罗德岛溜达一圈，在编几个凯尔希抛夫弃女的小故事，估计凯尔希就算把嘴皮子给磨破，也挽救不回来自己的声誉。
　　凯尔希将这个阿塔兰忒的宝珠接过后直接揣进自己的兜里，并且在心中发誓，出去后一定将它锁进办公室保险箱的最里面，保证这辈子都不可能让它重见天日。
　　康娜嘟着嘴揉着屁股从屋内走出来“小气的凯尔希，竟然打我屁股，你等着...”

第六百零四章伙伴们的归来
　　走出中控室后，康娜溜回了温室的小屋里，进来的时候就看见泡普卡正在跟暗索和克洛丝在一起打牌。
　　一问就是闲逛部今天在这里团建(提议的是正蹲在一旁恰冰淇淋的史尔特尔)，正好泡普卡也在这，几人就在这里打起了扑克。
　　“我记得你们闲逛部不是还有好几个人么?”康娜扫了一眼后并没发现伊桑和狮蝎这两位闲逛部的成员。
　　“狮蝎接了一个任务和红一起出去了，至于伊桑，他应该在附近逛，最近他好像迷上了花卉。对四!”暗索一边将手中的牌打出去一边给康娜说道。
　　“伊桑，他就不担心身上花香味太重，影响他的源石技艺么?”康娜想到伊桑的源石技艺是将自己的体表颜色融入周围环境从而达成隐形，就像他种族所属的变色龙一样。
　　但是这种隐形有个缺点就是自身的体味不能太重，甚至在特殊环境下最好没有味道，否则即便“隐身”了，但是一身的花香会轻易被人发现。
　　“说起来我记得伊桑好久没有使用过源石技艺了吧!”暗索转头问向克洛丝。
　　“是的，他说在外面会经常使用源石技艺的原因是外面的世界太危险，他战斗本领又不高，只能依靠源石技艺带来的隐形效果求生。
　　但是来罗德岛后，因为罗德岛没有危险，所以他也就不会选择使用源石技艺了，毕竟源石技艺这玩意儿，用多了命短...”
　　克洛丝不慌不忙的回答着暗索的问题。
　　“嘿!康娜，好久不见!”说曹操曹操到，就在几人聊天的时候伊桑从外面走了进来。
　　康娜看向伊桑，不由得一亮。
　　最开始的时候遇见这家伙还是在乌萨斯的冻原上，他带人来探查自己这边的情况，然后被自己冻成冰蜥蜴。
　　当时的他看上去就如同一个探子一样，又瘦又小看向任何人任何事物都带着十足的警惕，就连吃饭都得其他人吃了之后确定没有危险和下毒才会进食。
　　而现在，那有些懒散中带着一丝悠闲，眼中的警惕被遇见熟人的惊喜所掩埋，如果让曾经的整合运动过来，还带着往日的眼光的话，是绝对不会将这个阳光开朗大男孩认成那个幽灵小队的队长。
　　“好久不见!伊桑!”康娜伸手和伊桑互相拍了拍。
　　“来玩一局?”伊桑拿着一对游戏手柄朝着康娜挥了挥。
　　“来来来， 我让你知道我， 康娜， 人送外号罗德岛小孩。”看到游戏是K OF(泰拉版) 后， 康娜眼睛一亮， 拿起手柄就要让伊桑见识一下什么叫大神。
　　其他人很快被康娜和伊桑的游戏吸引，纷纷站在后面呐喊助威。
　　最后康娜凭借一手无赖的忍墙角无限连勉勉强强以3：2的战绩击败了伊桑。
　　接着几人轮流在这小屋里开启了“拳皇争霸赛”。
　　就在鏖战的时候，康娜的手机响了起来，她接通后另一边传来的是玉藻喵的声音
　　“康娜，晚饭时间到了哦!按时吃完饭才是一个好孩子哟!”
　　此时大家一看，才发现几人不知不觉间竟然已经玩了一下午了。
　　“玉藻喵你能多弄两个菜么，我带几个朋友过来。”就在闲逛部的几人准备离开的时候，康娜伸手拦住了他们。
　　“没问题，猫猫我最喜欢做饭了，你们有多少人，我这边好开始准备。”玉藻喵很高兴的说道。
　　“加上我一共六个。对了你们有没有什么忌口?”康娜询问道。
　　“没有，没有，我们啥都能吃。”几人摆了摆手表示并没有什么忌口。
　　“好的，我在C区的食堂，康娜你别走错了!”说完后玉藻喵就兴冲冲地挂断了电话。
　　康娜对着大家挥了挥手“走吧， 玉藻喵的菜可是ACE老哥都赞叹不已的， 而且最关键的是她擅长将普通的菜做出特别的美味。”
　　一旁的泡普卡听后也不断的点头，想到前面吃的那一顿玉藻喵的菜，口水都差点流下来了
　　见到康娜这么推崇的模样，本身并不是对美食有很高要求的几人提起了一丝好奇，想要见识一下就罗德岛的这些天天吃的食物，究竟能被做成什么样的美味。
　　一行人浩浩荡荡的来到C区的食堂，进门就闻到一股饭菜的香气。
　　看向食堂打饭的地方，那边站满了干员，一个个手上拿着餐盘盯着屋里，一脸望眼欲穿的模样。
　　“他们这是?”一下子看到这么多人，别说平日里不喜欢热闹的闲逛部了，就连康娜都吓了一条。
　　正在维持持续的餐厅负责人看到康娜后指着不远处的小包间说道“康娜小姐，玉藻喵总厨给你和你的朋友准备好了位置，在那边我带你过去吧。”
　　???
　　“等等，玉藻喵总厨?她啥时候变成这里的总厨了?之前的总厨呢，出来反抗一下啊!”康娜一脸迷茫。
　　“实不相瞒，上一任总厨就是我。
　　本来一边经营食堂一边又要做菜我早就有些疲惫，今天与玉藻喵小姐是一见如故，她需要一份厨师的工作，而我正好需要一名能接班的厨师。
　　在我品尝过玉藻喵小姐的试菜后就知道，这里总厨的位置，非她莫属。”
　　那位负责人很自豪的讲到。
　　......
　　“传说中那个来罗德岛一天就成为精英干员的人是个厨娘的流言难道是真的?”一旁的伊桑一脸震惊。
　　“你这又是哪里来的传言?”一旁的暗索询问道
　　“今天我在外面逛的时候听到有干员聊天，说罗德岛新晋升了一名精英干员，但是对方比起战斗更喜欢做饭，而且做出来的饭菜特别美味。当时我还以为是她们在开玩笑呢。”
　　伊桑说道今天在温室里听到的消息。
　　“没开玩笑哦，猫猫我的确比起战斗更喜欢厨房。”玉藻喵的声音适时的从背后传来。
　　大家望过去就看到玉藻喵托着餐盘走了进来。
　　“所以说你准备在这个餐厅常驻?”康娜好奇的问道。
　　“也没有什么不好，毕竟做饭这件事我更加拿手，我也跟那位刀客塔商量过了，他也允许我在餐厅工作。”玉藻喵飞快的将菜给几人端过来。
　　“你们先吃，外面还有很多人等着呢，就不用管我了，希望大家喜欢我做的菜哦!”说完玉藻喵招了招手然后走了出去。
　　看到玉藻喵一副找到了自己心仪的工作的模样，康娜也没有多说什么，毕竟她既然喜欢这份工作，那就让她做呗，罗德岛外勤干员说多不多，但说少也不少，并非少了她后工作就开展不下去了。
　　至于康娜自己，倒是没有那种非要把谁绑在自己身边的意思，对于熟悉和认识的人，如果他能找到自己的方向和想做的事情，康娜也很乐意默默的陪同。
　　所以在看到玉藻喵找到心仪的工作后，她其实挺高兴的。
　　吃完饭大家再一次瘫在凳子上，心满意足的打着饱嗝。
　　“这饭菜做得太好吃了，我无法想象出任务后吃不到这饭菜会多么的难受...”暗索开口吐槽到。
　　“说起来做任务，最近大家都在干些什么?”作为康娜小队的队长，康娜终于想起了自己还有一帮队员。
　　“基本都是分散在其他队伍里协助工作，毕竟咱们这个小队属于特殊小队，比起战斗力，在其他地方的特长更多一点。”暗索倒是没有觉得康娜作为队长只跟着自己小队出一次任务有多么的不好。
　　毕竟康娜和年跟小队里其他人的差距的确大了点，在一起的情况下，她们基本都是被保护在中间的宝宝，也确实起不到一点的锻炼作用。
　　接下来又波澜不惊的过了几天，阿米娅几人也成功从维多利亚赶了回来。
　　回到罗德岛的伊芙利特得意的讲述了这段时间她们在维多利亚的经历。
　　阿米娅带着伊芙利特，迷迭香和达莉娅去会见了几位公爵。
　　不过那些公爵明显对罗德岛的体量不屑一顾，大部分公爵连面都没见到，见到面的也都十分傲慢。
　　用伊芙利特的话来说，如果不是阿米娅拿着她，她非得烧掉那些眼睛长在鼻孔里的家伙的胡子。
　　当然这一次的外出并非完全的无用功，至少罗德岛再次拿到了在维多利亚的通行权，只不过这次的通行权比起之前的就麻烦得多，而且还有着在半年后才能进入的时间限制。
　　对此凯尔希安慰了一番有些失落的阿米娅，并且告诉她维多利亚限制的局势太过诡谲，罗德岛贸然深入并不是一件好事，因为这样会引起所有人的关注，倒不如像现在这样，将自己脱离维多利亚，这样一来会注意这边的人就会变少。
　　少了关注后，罗德岛反而更加容易在维多利亚进行自己的计划。
　　听到凯尔希的安危后，阿米娅才重新开心了起来。
　　而伊芙利特几人的回来，康娜的小团伙也再度热闹了起来。
　　一行人里有迷迭香作为军师出谋划策，又有达莉娅作为探子了解凯尔希的位置，康娜充分发挥了自己折腾人的本事，弄得罗德岛上蹿下跳，鸡犬不宁。
　　终于，凯尔希忍不住和刀客塔经过一番商量后找到了她。
　　“干嘛!”看着突然堵在门口的凯尔希和刀客塔两人，康娜一脸警惕。
　月费群85.!76?6!:3?"4.42　“想必你知道我们现在在伊比利亚的境内，圣徒卡门希望我们给格兰法洛送去一些物资支援。
　　你不是正好没事么，凯尔希说你和审判官还有伊比利亚国教那边的关系不错，这次的物资里有一大批的医疗物品十分贵重，所以我希望由你前去护送。”
　　刀客塔拿出任务简报递给了康娜。
　　康娜瞄了一眼“嗨，我还以为啥事呢，你们表情这么严肃，没问题，这件事我接了，不过就我一人么?”
　　刀客塔和凯尔希互相看了一眼，他们没想到康娜这么容易就接下了任务，让他们准备的说辞都变成了无用功
　　“还有伊芙利特和达莉娅，正好你们几个在审判官那边的形象不错，至于泡普卡和迷迭香，算了你们几个小鬼头一起去吧，至少都走了能让罗德岛清净不少。”
　　凯尔希本来想说把她们分开安排，免得惹人心烦，但是一想到这些家伙不在一起，一样让她头疼，那干脆一起丢出去，至少最近这段时间自己不用在考虑罗德岛内出现什么奇奇怪怪的事情了。
　　“那我去找她们了，什么时候出发!”康娜听到大家一起，一下子就来劲了。
　　“明天吧，东西都是已经准备好了的，不过我得给你提个醒，格兰法洛是目前伊比利亚与海里的那些家伙战斗的第一线，所以危险程度很高，我知道你的实力不怕那些海嗣，但是泡普卡还是个孩子，我希望这次泡普卡怎么过去的，就怎么回来，是完完整整的，有没有问题。”
　　刀客塔并不担心康娜一行的安危，只是怕她玩脱了导致泡普卡也变得跟她们一样。
　　虽然这的确是一种变强的途径，但是这种变强，即便是在罗德岛内，其实也都颇有微词。
　　康娜一脸认真的看着刀客塔“泡普卡是我的朋友，非常非常好的朋友，我不会让她有事，也不会让她受伤。
　　如果那些海里的家伙敢将触手伸向她，我不介意亲自去海里与那几位没脑子的出生好好交流交流。”
　　刀客塔和凯尔希走后，康娜立刻拿起手机联系了自己的伙伴们，听说要跟康娜一起出任务，大家的热情都很高。
　　几人很快就在温室小屋里汇合，一起翻阅这刀客塔留在康娜这里的任务报告书。
　　“格兰法洛啊!”看着这个名字伊芙利特的内心有些复杂，自己变成现在的这个模样正是因为去了一趟格兰法洛。
　　那些海嗣的阴险从此以后深深的印入了伊芙利特的心中。
　　当然她并不害怕海嗣，反而可以说她早就想去一趟海边，好好用自己的火焰与这些滑溜溜湿漉漉又奇形怪状的家伙好好碰上一碰。

第六百零五章“渔翁”康娜
　　解散后，大家分别去做起了准备
　　比如像泡普卡就得去跟她的“家长”，也就是A6小队的其他人说明情况，不然这么大个人一下子不见了，换谁都着急。
　　当然，当泡普卡真“失踪”A6小队需要担心的就不是泡普卡了，而是泡普卡身边的人。
　　与泡普卡有同样需求的还有伊芙利特，虽然她现在也已经是罗德岛的精英干员了，但是她的监管者依然写着赫默的名字，所以她的外勤都必须征得赫默的同意
　　当赫默听到伊芙利特又要去格兰法洛的时候，下意识是拒绝的，不过很快她就反应过来，现在的伊芙利特不是当初的伊芙利特了
　　而且她从伊芙利特的眼中看到了战意，她也明白伊芙利特最大的遗憾就是被那些深海教会的教徒欺骗，差点被变成怪物那件事。
　　“去吧，不过千万小心，深海教会不像维多利亚的反抗组织，他们并不会在明面上出手，而喜欢背后下黑手，记住上一次你中招的教训，然后好好的保护好自己。”
　　最开始赫默听到消息后一直很沉默，让伊芙利特那激动的心低落进了谷底。
　　本来以为赫默不会允许她去，结果赫默一开口，又让她那内心再度欢快起来。
　　“赫默你同意我去了!”伊芙利特睁大眼睛贴在赫默的面前，一脸不可思议。
　　赫默没好气的推开伊芙利特的大脸“不让你去的话以你的脾气不是偷偷跟过去就是得一直叨念到她们回来，那还不如让你去。我相信以伊芙利特你的本事，不会在那些深海教徒手里再栽一个跟头吧。”
　　“那必须的，赫默你放心，我这次一定会小心小心再小心。”再得到赫默的首肯后，伊芙利特也是拍着胸脯保证自己这一次绝对不会在被那些阴险的深海教徒坑了。
　　比起几个小伙伴， 康娜则潇洒得多， 首先她的“家长”outcast此时正在外执行任务(拉特兰旅游) ， 而她的二家长则是一门心思想要把她支出去好让自己清静几天的凯尔希。
　　这种情况下康娜的出行那是一路的绿灯，对凯尔希来说唯一的遗憾是为啥不是当天走，她还得提心吊胆的等到明天。
　　这段时间康娜也是足够的放飞自我，把她这只老猞猁折腾得够呛。
　　第二天早上，下层区，除了康娜几人外还有一只专门的运输队，运输队在看到这一大群如同准备去春游的小孩子那是不怒反喜。
　　本来以为这次的任务会很危险，毕竟从伊比利亚传来的报告里，罗德岛协助审判官和惩戒军与那些隐藏在人群中的深海教徒们交手过不少，而且有好几位罗德岛干员都陨落在伊比利亚里
　　何况这一次自己一行去往的还是伊比利亚最危险的地方，也是目前伊比利亚与大海之间唯一的联系，唯一被伊比利亚夺下来死死守住的灯塔的位置
　　所以大家本来还是有那么一些担心的，毕竟之前的运输中罗德岛的队伍就遭受过深海教徒和海嗣的伏击，那一次幸亏附近有审判官巡逻，即使的赶到了战场，否则当时参与护送的干员估计都得栽在对方的伏击中。
　　但是今天一大早，小队就“看”到了好消息，这一次负责护送的人竟然是康娜为首的，罗德岛“最恶”儿童团体——极饿D龙这个传说中的队伍
　　要知道别看队伍只有五人，但是其中四人都是精英干员，唯一的非精英干员也是未来可期，就战斗力来说，这只大部分小豆丁的团队，在战场上的实力比很多大人都要强
　　康娜扫了一眼队伍，全是大众脸，并没有熟悉的干员，她对大家点了点头“准备好了就出发吧!咱们早点走早点到，没准还能去吃一顿海鲜!”
　　“吃海鲜，吃海鲜!”一旁的泡普卡举起双手跟着起哄，然后被迷迭香一把抱上了车。
　　“你好，康娜酱，我是罗德岛本次运输小队的队长白鸥，很高兴与你共事。”上车后坐在一旁一位三十来岁的女性干员对康娜伸出了手
　　“你好，我是康娜......现在运输小队的武装配置都这么齐全了么?”康娜先是跟她有好的握了个手，然后指着车内各处放着的随时方便取用的武器疑惑的问道。
　　“也不是，去往哥伦比亚，雷姆必拓这些地方虽然也有一定的危险，但是大部分是来自于荒野，所以准备的武器基本是以驱散野兽为主
　　只有伊比利亚这边，荒野上虽然也有野兽，但是伊比利亚荒野上的野兽整体攻击性并不强
　　但这并不是说伊比利亚安全，反而伊比利亚的运输线路是目前罗德岛对外运输线路里最危险的一条。
　　因为这条线路需要面对的不是野兽而是人，那些深藏在人群与黑暗之中的深海教徒
　　比起野兽来说，这些藏在暗处，随时会对车队进行埋伏的敌人更加危险，而且罗德岛的干员为此用生命的代价买过单，所以之后前往伊比利亚这边送货的队伍在装备上都更加齐全得多。”
　　白鸥给康娜仔细的讲述了一遍罗德岛在伊比利亚遇见的困难
　　诚然伊比利亚的国教和那些深海教徒之间是不死不休的关系，但是伊比利亚的官僚和上层里，依然有对方的信徒
　　毕竟比起国教来说，加入深海从而获得永生这件事对一些脑子不好的家伙更有吸引力。
　　正因为有这些人的存在，加上海嗣那令人恶心的传染力，所以才让伊比利亚的深海教徒杀之不绝
　　“那这一次咱们的行动伊比利亚方面多少人知道?”康娜听完后突然询问道。
　　“这一次向格兰法洛的运输货物是之前就和审判庭商量好了的事情，审判庭那边知道这件事的应该不少，不过参与运输的人员由于是有我们罗德岛自己安排，所以对方并不知道
　　就像我，在今天之前也不清楚这次的护卫是康娜酱你们。”白鸥很快就回答了康娜的问题。
　　“这样么?那我们参与的消息不会发给伊比利亚那边?”康娜眼中泛起一阵精光
　　“是的，自从之前有一次罗德岛提前将人员和行进路线发送给伊比利亚那边，结果一路上遭受了好几次袭击，甚至有深海教徒伪装成审判庭的人接近我们然后出手之后，我们和伊比利亚也达成了一个共识
　　那就是罗德岛只会给伊比利亚方面提供大致的时间，和运输的货物名单，不会在给运输与护送人员的消息，这样最大限度保证罗德岛运输队伍的隐私。
　　所以你们的到来并不会被伊比利亚那边知晓。”
　　听完白鸥的介绍，康娜一脸果然如此的表情。
　　“那就好办，你记住，出现在起我是来自杜林族的桃金娘，这位是杜林族的杜林，还有这两位一位乔伊丝一位缪尔赛思，至于这位是工程部的梅尔
　　我们是来自接到罗德岛委托的莱茵生命小队，这次前往格兰法洛是为了协助研究海嗣的情况。”
　　康娜不紧不慢的将自己一行人的身份改得乱七八糟。。
　　“康娜你的意思是要隐藏自己的身份?”白鸥疑惑的问道
　　“不完全是隐藏哦，而是改变，就像这样。”伴随着康娜的话语落下，她的头发变成红色，然后变得微微高了一些也瘦了一点，如果不注意的话，真会将她当作那位罗德岛的孩子王，自称杜林大将军的桃金娘。
　　-旁的伊芙利特看到康娜的变身后举起手
　　“我来演乔伊丝!滴，莱茵生命数据维护员乔伊丝正在待命，请指示。”
　　说话的同时伊芙利特的金发转变成了一袭白发，整个人也很快变得跟乔伊丝相差无几。
　　“缪缪，我来!”达莉娅跟着伊芙利特见过两次缪尔赛思，只一个转身，就变得跟那位莱茵生命生态科的主任一模一样。
　　迷迭香无奈的摇了摇头“我没有在伊比利亚行动过，他们应该不认识我，所以我只需要说自己是梅尔，想必他们也查不出来。”
　　就在这个时候，泡普卡一脸纠结的抓住康娜的衣服“我...不会变身，没办法扮演杜林大姐...怎么办!”
　　康娜伸手捏了捏泡普卡的脸蛋，让她有些紧张的心情松缓了下来“你跟迷迭香都没有跟我们来过伊比利亚，所以这边的人大概率也不认识你，所以你就直接用杜林的名字就行了，那些没脑子的深海教徒是认不出来的。”
　　听完康娜的话后，泡普卡终于放下紧张。
　　一旁的白鸥则好奇的问道“康娜，你为什么要和你的伙伴们改身份?”
　　康娜打量了一下车队然后说道“没办法，我在伊比利亚这边的海嗣和深海教徒的组织里大概率是挂了名的，还有伊芙利特和达莉娅，上次的战斗之后，我担心我们的形象这些深海教徒都认识，一旦发现车队里有我们的话，这些深海教徒很可能会选择继续蛰伏
　　加上如果那些深海的家伙在罗德岛内有眼线的话会知道我的关系网，在得知我没在罗德岛，然后我认识的人出现在伊比利亚其他地方身边还有陌生人的话，即便我们做了隐藏也容易暴露
　　这样还不如大家全部改头换面，这样一来即便深海教徒知道我没在罗德岛，他们也不能确定我就在这个队伍里。
　　加上莱茵生命本身就是一个在生命研究领域很著名的组织，那些深海教徒如果知道有莱茵生命的人试图研究海嗣和他们的话，很有可能会提前拦截。
　　毕竟这些家伙是很可能不允许有人研究这些东西的。”
　　“所以说康娜你是在钓鱼?或者说钓那些深海教徒和海嗣?”白鸥差不多明白了康娜的计划。
　　“宾果!”康娜比了个OK的动作。
　　“行，我会将各位的身份通报给队伍的其他人。”白鸥知道康娜的计划后并没有害怕，毕竟跟着康娜一起执行任务的人生还率是百分之百，从维多利亚到乌萨斯，从大炎到莱塔尼亚，这么多困难的任务里康娜都没有让共同执行任务的其他干员生命受到过一次威胁。
　　很快所有人的“新”身份就被通知到了队伍的其他人那里，对于康娜刻意隐姓埋名的做法，大家也不知道行不行，但反正也是她们这些人互相在搞，并不影响队伍的行动，所以也没有人提出异议。
　　两天后车队前进不久就慢了下来，就在车队的前方出现一层厚厚的菌毯，那墨绿色的幽光代表里面的东西绝对不是好惹的。
　　而在菌毯深处，车队里的干员看见了那些若隐若现的海嗣
　　“看来咱们的路线还是被这些家伙发现了。”白鸥看着道路中央的溟痕有些烦躁
　　这次的路线是她精心策划的，就是为了躲开海嗣和深海教徒的追击，但是没想到这才走两天，路程也才走不到十分之一，就遇见了堵路的对手。
　　“这不是更好么!这些深海教徒和海嗣越是急于将我们给堵住，就证明格兰法洛的情况越好。
　　很有可能我们的这批物资能给与格兰法洛相当大的帮助，所以他们才会这么急于想要干掉我们。”康娜看着外面的对手露出一丝微笑。
　　“那你出手么?还是继续隐藏?”白鸥看着那将道路完全覆盖的溟痕，一时间有些不知道该怎么办。
　　“达莉娅特供，吸水手雷，深海克星，海嗣天敌，你值得拥有。”康娜从包里掏了掏，拿出一枚之前就储备的达莉娅的水元素合成的那个恐怖的水球手雷递给白鸥
　　“说起来，达莉娅你应该也没见识过这玩意儿的威力吧。”之前由伊芙利特和达莉娅制作的手雷被凯尔希严加看管，虽然做得不多，但是用得更少，即便是罗德岛内，也有不少人从来没见过这两款几乎快被吹成传说中的手雷了。
　　“那我丢了!”白鸥也没用过这东西，看到大家盯着自己的目光，有些不好意思的问道。

第六百零六章海嗣克星——达莉娅
　　白鸥拉开保险，然后毫不客气的将手雷丢进了溟痕里。
　　没有爆炸，也没有伤害，不远处的深海教徒们都在窃窃私语，是不是这边丢了个哑炮出去。
　　而他们没看见的溟痕的上面，一层透明的薄膜一样的流水正在汇聚。
　　康娜指着不远处的路口说道“我们退到那边去，这水球手雷的伤害半径很大，而且不分敌我，靠太近容易自己遭罪。”
　　白鸥本来想要近距离观察一下被罗德岛管控的这手雷有多么可怕，但在听到康娜的话后还是第一时间联系了车队，车队缓缓退到路口中央，所有人都拿上武器以车辆为战壕，隐藏在后面观察着不远处的溟痕。
　　“怎么回事?那些罗德岛的人都要跑了，我们的溟痕怎么没有追过去?”站在另一边的深海教徒们此时正在疑惑。
　　疑惑的原因正是那一层层有着剧毒，却能让深海教徒和海嗣在陆地上行动的溟痕。
　　不知为何本来该蔓延过去的溟痕突然停下了行动，作为这次袭击的指挥者深海教会新晋主教，此时他也一头雾水的看向那分界的地方，那个位置就像有什么东西在跟溟痕争夺地盘一样，将溟痕的扩张死死的卡在了那个位置。
　　“怎么办?”一名教徒开口询问道。
　　“应该是之前那个罗德岛的人丢出来的东西有问题。”主教看向那前进不能的溟痕，眼中闪过一丝厉芒。
　　他之前只是深海教会一名普通的教会人员，能当上主教纯粹是因为陆上的主教被审判庭这段时间杀了好几位。
　　为了维持深海教会在伊比利亚的传承，深海教会一次性册封了数十名新晋的见习主教，不过他们想要将头顶这见习主教中的见习去掉，必须要成功完成深海教会安排的任务。
　　这次他所接到的任务就是前来阻杀这只给格兰法洛运输重要医疗物资的车队。
　　来到这边后，他特地选了个审判官极少会经过的道路，就是准备神不知鬼不觉的解决车队的人员，没想到这才一接触，深海教会最大的依仗之一溟痕就被破解了。
　　“有这只车队的消息么?”年轻的主教询问道一旁的人员。
　　“通过之前在几处村落里咱们的人的观察和辨别，这个车队目前确认的人员里没有那些需要我们特别注意的人员。
　　而车队除了运输货物的人外，还另有一只小队随队护航，据说这只小队是来自哥伦比亚的什么莱茵生命的科技公司的成员，她们好像是要去格兰法洛研究我们。”
　　如果白鸥在这，看着对方手中那自己车队所有人员的肖像，估计会羞愧得掩面。
　　这才两天，自己一行不但人数，而且每个人的模样都已经被这些深海教会了解了。
　　“那就好，既然她们不走，那就全部留在这里吧，吩咐所有人，从两面进行包抄，虽然我们海里的朋友过不去，但是我们没有问题。
　　等到溟痕铺过去后，我要最快时间将这群家伙拿下。”
　　虽然溟痕的前进受阻，但主教看来这也只是让海嗣的进攻放缓，并不会影响到教徒的战斗。
　　所以他直接下令让人从两侧包抄过去，务必将罗德岛的车队堵死在这条道路上。
　　看着对方向两侧绕行的人，康娜有些无语的问道“他们就不尝试掩盖一下?或者他们认为就凭直接的两条腿能跑得过四个轮子的汽车?”
　　听到康娜的话大家噗嗤一声全都笑了出来，一时间遭遇深海教徒的那种凝重感也变得荡然无存。
　　“所有干员请注意，我们面对的是一帮已经被洗脑了的敌人，不要因为他们还‘像个人’就心慈手软，所有人拿上远程武器，自由对两翼的敌人进行射杀。”白鸥拿起通讯器给车队的所有干员下达了命令。
　　大家都纷纷取出手弩，朝着那些深海教徒的方向开始射击。
　　康娜几人也都纷纷拿出“武器”，康娜是当初在维谢海姆曾经变化过的那把巴雷特大狙，伊芙利特和达莉娅则是在手上幻化一个手炮，然后将法术以手炮的形式打出去，而迷迭香最简单她的重装小兔本身就能转变成各种形态，此时她就将重装小兔变成一挺机枪，对着那些深海教徒进行扫射。
　　至于泡普卡，她表示自己不是当射手的料，所以对这种战斗不感兴趣，不过如果这些坏家伙敢靠近的话，她正好可以试验一下康娜给她准备的装着猎鹿弹的爆弹枪正面一梭子下去威力怎么样。
　　至于她的枪哪里来的，作为康娜的好朋友，自然不会缺这些“玩意儿”
　　战场上，当干员们一出手，深海教徒直接懵了。
　　他们完全没有想到罗德岛的人这么凶残，明明是运输队，却带着这么强大的火力。
　　一时间负责包抄的深海教徒可以说是损失惨重，十不存一。
　　那位主教此时也麻了，他之前也最多就是打打顺风仗，靠海嗣的强大实力平推，自己带着深海教徒在后面捡软柿子。
　　没想到这次海嗣因为溟痕的原因先一步卡了壳。
　　自己带出来的这些教徒大部分也就当过几年民兵，从来没有参与过真正的战场，所以在战斗初期竟然犯下了在别人眼皮子地下行动的纰漏。
　　此时看着落荒而逃的手下们，主教只在担心这些人的死亡会不会影响自己评定主教的政绩
　　将这些毫无战斗经验的敌人撵走后，康娜看向溟痕所在的地方，发现那里已经有一个直径一米左右的水球贴在溟痕表面进行着漂浮。
　　它所在的位置又恰好是对方视野的盲区，所以对方还没有发现水球的存在。
　　康娜转头看向达莉娅“那个水球是不是你在控制?”因为水球所在的地方太完美了，康娜只一眼就笃定必然是有人在控制水球的行动，否则以水球那没有智商的行动方式，现在应该飘到了半空中加大对周围所有生命体水份的汲取才对。
　　达莉娅比了个大拇指“是的，就在刚刚白鸥姐姐丢出去以后，我就发现我有两个视线，一个在这，另一个就是那个大水球。”
　　虽然大水球一直渴望着周围的水份，但是有我压制，它还是很乖的。
　　康娜指着一条一直延伸到对方脚下的道路说道“你让水球从这边穿上去，看到那里的人了没有，那些人后面就是海嗣，你把水球送到它们面前，然后就回来，好不容易用一次，怎么也得看个响是吧!”
　　达莉娅听后依照康娜的讲述，控制着水球在对方还没察觉到的时候将水球送到了对方的边上，然后解除了控制。
　　那位主教正在看向前方，因为达莉娅将水球调走，所以溟痕失去了水球的压制后重新开始蔓延起来。
　　主教很满意的点了点头，虽然这些罗德岛的家伙整出了暂时可以延缓溟痕蔓延的东西，但明显也只能延缓这一小会儿而已。
　　他眨巴眨巴嘴巴，抬头看向天空内心有些疑惑，明明这天气也不热，怎么感月費群857,:66:!344'2觉自己的嘴唇，自己的皮肤却有些干燥的感觉。
　　他举起手本来想遮挡一下太阳，却惊恐的发现自己的手上的皮肤变得干燥无比，一股缺水带来的头晕让他不由自主的坐了下去。
　　坐在地上的见习主教发现不知什么时候，脚下的溟痕已然干涸，他想转头向其他人求救，却发现自己早已经没有了力气。
　　他昏迷前看到自己体内的水从体表溢出，凝结成一粒粒小水滴飞向空中的大水球......大水球...
　　失去了达莉娅控制后，水球炸弹在人群中露出了它的獠牙。
　　它疯狂的汲取着周围所有能够汲取出水的生命和非生命，水球过处，就连泥地也都变成了沙地，
　　当它将这个主教和他身边的人体内的水份吸干后，整个水球又变大了一截，然后飘向不远处海嗣所在的地方。
　　这些海嗣本来是接受委托，来帮助岸上的同胞，却没有想到在这里遇见了无法力敌的恐怖，所有跟水球接触的海嗣都在一瞬间变成了海嗣干。
　　它们想要跑，但是依靠四肢的它们又怎么会是飘在空中的水球的对手。
　　越逃，吸取了跟多海嗣的水球越强大，到后来海嗣们唯一的想法就是将人类发明了一种专门针对大海，针对海嗣的武器的消息传回大群，传回海洋。
　　但这只是它们的一厢情愿，面对天克所有生命体的水球炸弹，海嗣这种本身存在大量水分的生物比陆地生命死得更快。
　　在水球炸弹将最后一名海嗣吞没后，也没有一只海嗣来得及将这里发生的一切发送回大群里。
　　解决完海嗣后，在水球的眼中，水最多的区域就是罗德岛所在的地方。
　　此时大家正坐在车内观察着不远处的情况，这里面将发生的一切看得最清楚的就是康娜了，她目睹完水球清理完敌人的现场后转头看向达莉娅
　　“这玩意儿果然好用，就是后劲有些大，那个水球你能处理了么?”
　　达莉娅点了点头“怎么处理?”
　　“那个水球已经将那些深海教徒和海嗣全部解决了，看它的模样，下一个目标就是咱们。
　　你按照你的想法解决它，总不能让这玩意儿真将咱们的人给抽成人干吧。”
　　康娜指着那已经再度在山丘上露出半个头的水球说道。
　　达莉娅伸手轻轻一勾，水球猛然破碎开来，炸开的水球将水飞溅到四面八方，而这些水在落地后与地上的溟痕发出“滋滋”的响声。
　　这些溟痕就像被火烧过一样飞快的消融。
　　不到十分钟，明明之前还铺天盖地的溟痕就已经被溶解得一点也看不见了。
　　“那边有一个洞口，流水告诉我这些地上的东西是从洞里冒出来的。”达莉娅指着山后面说道
　　康娜和白鸥示意了一下“我带达莉娅去看看，你们把车开过去，咱们继续前进。”
　　在康娜和达莉娅离开后，其他人很快收拾起装备，车辆再度开始启动，顺着大路继续行驶起来。
　　康娜在达莉娅的指引下找到了一个直径四五米的大洞，洞内吹出的风都带着一股海腥味。
　　“看来这里就是深海教徒和那些海嗣移动的通道。你等等，我问一下专业的人士这种该怎么处理。”观察了一番后，康娜拿起手机将洞口进行一番拍照，然后跳到山顶找了个信号畅通的地方打开通讯录找到了卡门老爷子这个名字，然后将图片传了过去。
　　十几秒后，康娜的手机响了起来
　　“下午好，卡门老头。”
　　“客气的话就不说了，那个洞口是在哪里发现的?”卡门听到传来的声音是康娜的了后就开门见山直接问道。
　　康娜翻出地图，将自己所在的大致位置读了一遍
　　“嘶~深海教徒已经深入大陆这么远了么!”卡门听到康娜所在的地方后也不由得露出麻烦的语气。
　　“怎么肥事~之前不是解决了好几拨深海教徒么，怎么还让他们越长越多了?”康娜有些好奇。
　　“自从格兰法洛之后，这些异教徒就像是疯了一样，一面四处传教，一面和我们的人在各地交战。
　　老夫也没想到，深海教徒在伊比利亚竟然有这么多的教徒。
　　这两年各地的审判官忙得脚不沾地，都没有将这些家伙杀绝。”
　　另一头传来的卡门那疲惫的声音证明着他的话绝对不是虚言。
　　“你所找到的洞口就是那些海嗣和深海教徒联手打造的一个在伊比利亚地下的行动网络，它们依靠伊比利亚的河流和地下河，入侵了很多地方，你找到的应该是一条地下河的出口，对于这种出口最好的方式是直接毁掉，至于如何毁掉，相信以你的本事不算什么...”
　　与卡门交流完后，康娜走到洞口“啧，本地专家对这玩意儿也没什么办法，达莉娅你站远点，我来直接把这给弄塌算了。”
　　“塌了就能解决?”
　　“明显不行，最多算是暂时让海嗣没办法利用这个洞口来做事。”

第六百零七章种蘑菇的小康娜
　　达莉娅看了看洞口指着自己问道“要不我下去搞一手?”
　　康娜想了想后摇了摇头“算了，地下河流四通八达，鬼知道那些海嗣藏在哪里，要下去找的话可不是几天就能解决的事情，咱们现在任务重要，没必要和海嗣在这里耗着。”
　　达莉娅一想也是，那些海里的家伙能顺流而上来到这里，证明这地下的暗河长得可怕，加上里面乌漆嘛黑，她也不愿意在这种环境下久待，所以也就不了了之。
　　康娜在戒指里翻了翻，里面东西不少，但是要能进行足够威力爆破的玩意儿还真没有，康娜挠了挠脑袋后打开系统的对话栏
　　“歪， 在不， 搞点TNT?”
　　“......我是雷霆之主培养系统， 不是军火贩子系统， TNT这东西真不在我业务范围内啊。”一阵沉默后， 系统弹出了一行字
　　“怎么可能不在范围涅，俗话说得好，雷火不分家，只有雷没火我怎么打超载?”康娜不服气的反驳道。
　　“那你要打超导或者激化，我是不是得给你整个冻住不许走和树界降诞?”系统的回忍来得如此的快速，深深的伤了康娜那幼小的心灵。
　　“你就说能不能整嘛!”康娜双手叉腰准备耍无赖。
　　“TNT真没有...那玩意一点雷字都不带， 我就是变也变不出来啊。不过我这里有个玩意儿你考虑一下， 就是这个雷爆弹。
　　这玩意儿是高密度的电子通过爆炸形成快速裂变反应，威力嘛你放心，炸掉这个洞问题应该不大。”
　　系统等待了几秒钟后在商店里上架了一个特殊的商品，只有孤零零的一个，上面写着雷暴弹三个大字。
　　看实在从系统这里弄不来TNT， 康娜就将那雷爆弹买了下来
　　“你确定这玩意儿能炸塌这个洞?”看着那只有一个手雷大小的玩意儿，康娜有种被忽悠了的感觉。
　　“系统出品，必属精品。威力上面你放心，我建议等一下你们走远一点再引爆，这玩意儿据我了解，威力不小。”
　　系统对于康娜的不信任并没有不开心，反而苦口婆心的劝她站远一点。
　　康娜将信将疑的分出一个分身拿着那枚雷爆弹走进了洞口
　　“我们先撤吧，一个源石买来的大货，威力应该不会差。”
　　虽然不知道康娜的话是什么意思，但是康娜离开的意图很明确。
　　达莉娅转头看了一眼走向洞内的康娜分身，然后跟着康娜走了下去。
　　“上面什么情况?”走到路边，车辆此时停在那里。
　　“达莉娅找到了对方来的口子，我才询问了一下卡门老爷子，老爷子让我们把那洞口给炸了。”
　　康娜指了指来时的位置，然后坐上车
　　“走吧，我才搞了个大货，威力应该不小，我让分身留在那边，等咱们走远一点在引爆，别弄个炸弹没炸死几个深海教徒，结果把自己人给交代进去了。”
　　“这么大威力?”伊芙利特明显不太信。
　　康娜双手一摊“具体不清楚，但小心驶得万年船嘛，反正我在那里留了分身，效果不好我们在想办法呗。”
　　车队负责人白鸥听了康娜的解释后带着车队向远处驶离。
　　车队走了几分钟后，康娜估摸了一下，就这距离应该差不多了，就直接让分身引爆那雷爆弹。
　　下一秒康娜从凳子上一蹦直接撞到车顶，脸色也难得的出现惊恐，只见她猛然跳出车，然后指着不远处的山坡说道。
　　“快让车队全速驶入那边的山坡后面。”
　　虽然不知道怎么了，但是基于对康娜的信任，白鸥一踩油门，车队跟着迅速的开了过去。
　　“达莉娅用水墙把车队围起来!”康娜看着来时的方向急促的说道。
　　此时大家虽然还是一头迷茫，但是也已经听到不正常的“呜呜”声，达莉娅双手一抬，不远处的河流里的水冲天而起，如同一条丝带一样将车队包裹进去
　　即便如此，所有人都感觉内心好像有什么东西压抑着一样，几秒后一道夹杂着各种树枝、石块还有各种乱七八糟东西的“墙”如果冲击波一样迎面而来。
　　幸亏车队躲在山坡的脚下有山坡抵挡住了最强的冲击波，而且有达莉娅的水墙作为抵抗冲击波的一线，所以车队也就是往外偏移了一两米的距离。
　　几秒后震荡结束，所有人一脸茫然的看向“罪魁祸首”康娜
　　康娜此时也麻了，她一直以为自己算得上听得劝吃饱饭的性格，所以即便觉得系统弄出来的东西不靠谱，但它的提醒自己也没有无视过。
　　现在想来，还好自己没有装大尾巴狼，否则就这威力，车队最开始的那个位置，估计除了自己也就伊芙利特和达莉娅这两个元素生物能拼着重伤活下来。
　　即便如此，这次的威力也打得让康娜一阵头皮发麻。
　　看着那冲天而起的蘑菇云，康娜一脸悲苦，这回去怎么写说明?说自己在伊比利亚为了炸一个洞所以种了颗蘑菇?
　　想到这康娜转头看向其他人“车队经过这边的时候遇见了源石矿脉爆炸，我们运气好躲了过去，有没有问题...”
　　事已至此，康娜只能破罐子破摔，至于那里的情况，只能是源石矿脉爆炸，也必须是源石矿脉爆炸。
　　对此在场的大家也都表示理解，幸亏车队全是罗德岛的人，而且能参与这种危险性极高的运输，队内的成员也都是对罗德岛忠诚度较高的，在考虑到这边的情况暴露出去后的结果，大家果断统一了口径，自己一行是遇见了难得一遇的天灾。
　　几分钟后，康娜的手机响了起来，拿起一看来电的是卡门
　　“你们那边出什么事情了?附近的城市有目击说你所在的范围出现一个巨大的蘑菇云，而且距离那边三十公里外的城市里都感受到了强烈的冲击波和地震?”
　　康娜跳到山顶上，然后伸手抹了一把灰在脸上，让自己看上去有些狼狈的模样，然后才进入了镜头
　　“是那些深海教徒，那个洞窟下面有一座活性源石矿脉，那些疯子发现被我们追击进去后，把矿脉给引爆了...”
　　康娜知道说得越多错得越多，所以直接将祸水东引给深海教徒，将爆炸归咎于他们引爆了一条源石矿脉。
　　“嘶!你们没事吧?”听到消息后卡门还担心康娜这边的情况，这让康娜感到了一丢丢的愧疚。
　　“还好，车队离得远，而且车队内还有高手，就是达莉娅，她用水墙挡住了地面上的冲击波，所以车队没有受到太大影响。”
　　康娜这才将手机的摄像机对向下面的车队，此时车队也刚刚缓和下来，正在对车内物资的情况进行盘点，所以场面看上去有些凌乱，而这种凌乱让卡门误以为是因为爆炸引起的。
　　“没想到那些深海教徒竟然如此丧心病狂，康娜你这一路务必小心，我会前往都城说明情况，之后会取格兰法洛，希望到时候我们见一面，不能再让深海教徒在伊比利亚这么嚣张下去了。”
　　卡门不疑有他，毕竟在他看来康娜没必要在这种事情上对他进行欺骗，所以全盘接受了康娜抛来的答案，并且准备去向教会和陛下再度申请在伊比利亚境内对深海教徒的大清洗行动。
　　又过了半小时，刀客塔的通讯接了进来
　　“你们那边什么情况，罗德岛这边监测到你所在的地方出现严重异常度数?”
　　“额，具体情况不好细说，你非要知道的话，等我回来。至于现在嘛，如果有人问你，你就说是源石矿脉炸了就行。”康娜一时间也不知道那玩意儿整出来好不好，但还是给了刀客塔一个似是而非的答案。
　　短暂的沉默后那边传来刀客塔的声音
　　“行，我会让罗德岛向外通报你那里出现源石矿脉爆炸的消息。但回来以后你必须将情况原原本本的给我讲清楚。”
　　“没问题，这事情电话里真不好说，等回去了我会详细的讲给你。”
　　康娜表示现在自己就是已投将头埋在沙子里的鸵鸟，这件事即便自己不说其他人一问也能总结个七七八八，所以纯粹就是能拖一天是一天。
　　刀客塔的电话挂断后，这边车队才再度前进
　　康娜此时也从一旁小伙伴们叽叽喳喳的询问中腾出了精神
　　“系统大神在不?”经过洗礼后，康娜的语气明显客气得多了。
　　“东西好用吧?”系统的消息弹在康娜的眼帘。
　　“那必须好用啊，不过我就是有一个小小的疑问，不知系统大神能不能给愚钝的我透露一点点。”康娜语气愈发谦卑。
　　“???有什么你直说，你这语气让我有些方....”
　　“就是那个雷爆弹会不会有什么‘辐射’之类的残留?”此时的康娜唯一的担心就是这雷爆弹的威力，别像另外一个世界的蘑菇蛋一样，炸完后还来一手长达几百年的辐射。
　　“没有，你放心，雷爆弹属于高度清洁型炸药，爆炸后不会产生任何额外的辐射等内容，等等...雷爆弹威力是大了一点，但不至于出辐射吧，你那边出现什么情况了?”系统那边终于听出康娜话语里的意思了。
　　“???你不能看见外面的情况?”康娜一脸疑惑。
　　“当然，我是你的系统，又不是这个世界的系统，我没事去观测外面干什么?”
　　“是这样的...”康娜将雷爆弹爆炸后的情况将了出来
　　“不可能，绝对不可能。雷爆弹这玩意儿的威力没那么大，你回现场看过没有?”听完康娜的话后，系统立刻急促的打断了，毕竟作为一名专业的系统，它对自己出品的所有东西还都是比较有数的，雷爆弹炸掉一个山头或许没问题，但是直接种出蘑菇，这根本就不是它所了解的这武器的威力。
　　“(⊙0⊙)…你确定?”康娜看到系统如此斩钉截铁的回答也有些犹豫起来。
　　“我十分确定!你不能怀疑我作为系统的专业能力。”
　　看到系统的话后康娜开口说道“你们继续往前走，我有些不太放心，准备再回去看一看。”
　　说完康娜打开车窗然后从里面钻了出去。
　　康娜离开后如同打开了一个开关，车里的大家纷纷开始说起对刚刚那如同末日一样场面的感想。
　　此时的康娜一阵飞奔后来到了爆炸源头不远一个被削了一半山头的山顶上。
　　她看向那爆炸所在的地方，一口“卧槽”引而不发。
　　爆炸的那个位置，大地被撕裂得七歪八拐，这一大片因为爆炸形成的凹陷里布满了暗黄色的结晶，这种结晶在泰拉有一个专有的名词——源石矿。
　　康娜没想到自己一语成箴，这山洞下面还真有一个活性的源石矿，看样子是雷爆弹的爆炸激活了整个矿脉，从而导致这个源石矿脉在一瞬间协同爆炸，所以才产生了这个如同蘑菇蛋爆炸一样的场景。
　　对此康娜只能表示人生无常大肠包小肠，自己的随口胡咎还成真了。
　　她拿出手机拍了几张照片，然后发送给了卡门和刀客塔。
　　之前她一直对自己说谎有些心怀愧疚，但是现在就不用了，因为谎话变成真的了，这一大片活性源石矿虽然危险，但是已经经过一次爆炸后再度失控的几率反而会很低，接下来只等卡门收到消息后安排专人前来管理。
　　但凡伊比利亚上层不是脑瘫，那么这里都将会成为伊比利亚一个新的大型源石矿的露天矿脉。
　　几分钟后，康娜的手机震了一下，是卡门传来的消息，消息只有两个字“谢谢”。
　　正在往都城走的卡门停下了脚步，然后立即联系起最近的审判官。
　　这种露天的源石矿脉有多珍惜，他非常清楚，而且已经经过一次爆炸后，矿脉大部分的能量都被消耗，现在进行开采的危险性将会降至最低。
　　唯一需要担心的只有那因为爆炸而源石浓度超标的空气。

第六百零八章路过的大审判官
　　康娜将消息发送结束后，转头就赶往了车队的方向。
　　大家发现康娜回来后表情轻松了不少
　　“那边没问题吧?”鉴于之前那惊天动地的爆炸，白鸥还是开口问了一句。
　　只见康娜往后一摊，整个人靠在泡普卡的身上“知道什么叫言出法随么”
　　*.....
　　众人一脸疑惑
　　“就之前爆炸那里，真炸出来一条露天矿脉。”康娜一脸得意洋洋，就好像是她的功劳一样
　　???
　　听到康娜的话，大家都忍不住瞪大了眼睛
　　“月?.费群85７66,3.4?:４."２真的?”
　　“比真金还真。”
　　接着康娜拿出手机，将刚刚拍的照片翻了出来。
　　看完照片后大家都不约而同的为全球变暖贡献了微不足道的一丝力量。
　　“还真让你炸胡了。”迷迭香一脸无语。
　　“这叫吉人自有天相!”康娜得意洋洋的在泡普卡的怀里拱了拱，泡普卡伸手揽住康娜的脑袋，手在脸蛋上轻轻扯了一下。
　　“那我们就这么走?”白鸥看着那漫山遍野的源石矿脉吞了吞口水。
　　康娜一脸疑惑“不走还咋地，现在那个地方源石浓度高得吓人，装备不够厚实的话，谁去谁死。我估计了一下，就那里的源石浓度，最次也得围上半年才能降低到满足普通人的进入。
　　咱们总不可能在这等上半年吧，而且我也已经给刀客塔和卡门老爷子发过消息了，如果伊比利亚这边不傻，最多两天就会有驻军将那个地方给围起来。”
　　听到康娜已经上报后，大家本来有些躁动的心灵也就平静了下来。
　　其实转念一想康娜也没说错，这么大的一个露天矿脉并不是几个人甚至一家企业能吃下的，幸亏这地方位于伊比利亚的深处，如果临近边境，以这个源石储备来看，说不得会引起一场边境上的纠纷，甚至战争。
　　所以将矿脉主动上报给伊比利亚的官方，无疑是最恰到好处的做法。
　　毕竟爆炸的事情藏不住，总会有胆子大的人会来这边探查情况，这么大的矿场瞒是瞒不住的，与其让人来发现，还不如主动爆出，至少还能为罗德岛挣取一些印象分。
　　相比伊比利亚方面和康娜这一行人，这条地下河内的深海教徒则是到了大霉，剧烈的爆炸引起的地震让整个地下河都进行了大幅度的改到，好些之前安全的地方不是塌方就是被淹没，让深海教徒在这一带的探索化为了乌有，而且还损失了不少的人手和资源。
　　特别是有不少海嗣，完全不知道发生什么的情况下就被直接埋进了地下，这一次的爆炸，几乎葬送了深海教徒和海嗣的全部大陆先遣队
　　剩下的幸运儿们屁滚尿流的躲回了海边，康娜也在不知不觉间化解了一场由深海教徒组织的对大陆的探索和海嗣入侵内陆的危机。
　　不知是不是那一次的爆炸吓住了深海教会，接下来一段路上车队就再也没有遇见对方的阻击了，很快就走了一半的路程。
　　“达里奥?”这天一行人正在吃饭，就看见一个风尘仆仆的审判官迎面走来，康娜定睛一看，这不是小鸟的师傅么。
　　作为伊比利亚的大审判官，康娜得知的消息里他从灯塔回来后就一直在海岸线的边境游走，协助各地的海岸警备队击退了不少次海嗣的突袭，也算是整个伊比利亚审判庭里与海嗣交手最多的大审判官之一了。
　　比他更多一点的就只有那留在格兰法洛的伊莲那了。
　　说起伊莲娜，康娜想到来之前凯尔希给自己看的来自格兰法洛前线的视频，凯尔希说那是近期海嗣对格兰法洛发起的一次总攻。
　　密密麻麻的海嗣如同蝗虫一样从海里升起，然后向着格兰法洛发起冲锋，其中百分之九十被那从天而降的雷霆送回了大海之中，剩下的则在海岸线上与伊比利亚的军队展开血战。
　　根据凯尔希的说法，现在格兰法洛的海域里几乎都是海嗣的尸体。
　　幸亏康娜留在那里的法器挡住了大部分的海嗣，否则格兰法洛估计早就易主了。
　　围绕着康娜的那个法球，伊莲娜钓出了不少深海教团在贵族甚至军队里的间谍，这次让她前去格兰法洛也是希望她能帮助这里的驻军减轻一下压力。
　　回到车队，康娜有些好奇为何会在这里遇见达里奥。
　　达里奥看向康娜“果然是你康娜，之前圣徒说罗德岛这次派了帮手我就在想会不会是你。”
　　康娜看着自己那一头红发，虽然她就头发变了个色，然后藏起了一对角，但达里奥这么久没见过自己了，竟然也能一眼认出只来，她有些惊讶“这你都能认出来?”
　　“达里奥先生!”一旁的伊芙利特和达莉娅见到来着是熟人也纷纷打了个招呼。
　　达里奥楞了一下，毕竟在他的记忆里并没有变成白面鹗和缪尔赛思的印象。
　　“我是伊芙利特啊，这位是达莉娅!之前我们在格兰法洛见过面，还一起打过海嗣，你还记得么!”伊芙利特指着自己鼻子说道。
　　*.....
　　“我记得伊芙利特不是这么高，然后金发的小女孩...”达里奥回忆着当初格兰法洛的记忆，虽然他和伊芙利特接触不多，但伊芙利特和达莉娅那独特而十分有效果的源石技艺也让他记忆深刻。
　　听到他的话，伊芙利特才反应过来，自己现在是顶着白面鹗的模样，难怪达里奥没认出来。
　　“是康娜，说我们这次行动会遇见很多坏人，所以特地让我们变了个模样。”伊芙利特短暂的变回来后又变成白面鹗的样子。
　　看着面前那变来变去的少女，达里奥一脸震惊，没想到外面竟然还研究出来了这种法术。
　　如果被海嗣学去，恐怕想要抓住海嗣就更加麻烦了。
　　“是这样的，卡门阁下接到消息，说深海教徒筹划对你们再度进行一次突袭，当然这次突袭的目标不仅仅是你，而是所有向格兰法洛的支援。
　　它们准备断掉格兰法洛的补给，然后将留守在那里的审判团和惩戒军全部耗死在里面。
　　我则是被安排来接应你们，毕竟罗德岛的这批急救物资对格兰法洛来说比起粮食更为紧缺。”
　　听完达里奥的解释后康娜点了点头
　　“嗯，根据你的说法，这次应该会有不少审判官前往格兰法洛，那你们走后，本地的防务怎么办?那些隐藏在暗处的深海教徒会不会在你们走后突然起事?”
　　对于深海教徒围点打援的计划，康娜倒是有所预料，毕竟这也不是第一次遇见了。
　　不过比起围点打援，康娜还担心对方会借着这次机会，解放那些隐藏在内陆的探子，让整个伊比利亚进入混乱的状态。
　　“圣徒阁下早就考虑到了这一点，所以他已经率领一队审判团在各地进行对深海教徒的猎杀，之前我们抓到了几个舌头，从他们那里获得了不少的消息，圣徒阁下的计划就是借着这次的行动，将那些隐藏在暗处的钉子全部拔出来
　　达里奥听到康娜的问话后语气缓和了很多，他没想到康娜竟然会关心伊比利亚的普通人。
　　“那就好，不过你也看到了，咱们这个队伍的实力没问题，其他地方应该更需要你的帮助...”
　　达里奥站起身“康娜你的意思我明白，本来我也是来确定一下你究竟是不是在这只队伍里，你在的话我也没准备留下。
　　西面有一只运粮队我不是很放心，我会去那边接应，之后在格兰法洛再见面吧。”
　　“行，我们在格兰法洛见面!”虽然听上去康娜有点像是在赶人，但是达里奥并没气恼，因为他也清楚，以康娜的实力如果保不住这只车队的话，加上自己也无济于事。
　　“哇!你就这么跟大审判官说话的啊，刚刚你赶人的时候，我都怕对面翻脸怎么办?”等到达里奥带上帽子再度出发后，白鸥拍着胸脯走到一旁轻声说道。
　　“达里奥是个很务实的审判官，我们曾经有过战斗的经历，正如同我相信他的本事一样，他也知道以我的本事，留在这里对他乃至对伊比利亚来说都并不是什么好事。相反其他实力不足的运输队更需要他的帮助。”
　　康娜也是知道达里奥的性格，所以才会说话这么不客气。
　　在达里奥离开后，大家吃饱喝足再度上路，因为有提醒，所以所有人都打起了十二分的精神。
　　而达里奥和罗德岛会面的消息也传入了深海教徒的耳中
　　“你是说那位大审判官跟罗德岛的人接触以后就直接离开了?”受到消息的深海教徒明显有些不信，毕竟就他们得到的情报里来看罗德岛的车队这次装了不少的医疗物资
　　如果让这批物资到达格兰法洛，至少能让三分之一的伤员重新恢复战斗力，所以伊比利亚方面绝对应该会很注重这个车队。
　　正因为如此，在看到达里奥靠近车队后，这里的深海教徒不但没有感到意外，而且还认真的研究着怎么将包括达里奥在内的这只队伍全部吃下的计划。
　　但计划还没研究透彻，就得到达里奥离开的消息。
　　这让这些深海教徒大吃一惊，然后纷纷研究起达里奥的用意来。
　　“你说有没有可能，达里奥是认为这个车队里的人足以保护车里的东西?之前咱们的一个预备主教不就折在罗德岛那边的方向了么?”有人提出一个想法，毕竟之前那通天的爆炸早就传遍了四方。
　　“那次爆炸的消息你们不是看了么，那群倒霉催的让他们截个道，结果引爆了一座矿脉，所有人都被炸上天不说，连带着教会深入内陆的计划都毁于一旦。
　　你说如果那个矿脉没爆炸，而是落在咱们教会手里，不出五年，我们教会是不是就能拉起一只强大的武装，所以那些成事不足败事有余的家伙是真该死啊。”
　　因为爆炸的消息藏不住，所以卡门在和罗德岛方面联系后将这次事件定性为深海教徒操作失误，引起地下矿脉爆炸导致的事端，罗德岛车队只是路过，并没有参与其中。
　　对于这个官方的说法深海教会也只能打掉牙往肚子里咽，毕竟无论事情的起因是怎么样，罗德岛车队分毫无损是事实，自己在伊比利亚内陆的网络被摧毁也是事实，伊比利亚得到了一座崭新的露天矿脉更是事实。
　　而且官方的这个说法也是深海教会最不丢脸的一种说法，在不知道究竟发生了什么的情况下，他们只能相信官方的这个报道，并且诅咒在爆炸中死去的那一只深海教徒。
　　“不可能，罗德岛这次车队的名单和相貌都在这里，运输队的人平平无奇，作为护送的队伍里面有两个杜林人这点也无足轻重，其他的人的相貌我们还专门派人去检查过，除了那位梅尔因为深居简出没有查到信息外，其他人的模样正是莱茵生命里的那几个人。”
　　罗德岛的队伍里的情况自然也在深海教徒的探查中，幸亏康娜提前布局，让伊芙利特和达莉娅一直都顶着莱茵生命里的人的外貌，所以他们探查到的信息本身就是错误的。
　　至于杜林人，这只神秘的种族本身在外面现世的就很少，康娜只是给泡普卡做了简单的伪装，对方不敢靠近了检查，自然也就不知道两人的真实身份。
　　所以在深海教徒眼中，护送队伍也仅仅是是一群来自哥伦比亚的科学家和矮子组成的队伍而已。
　　深海教会的黑名单上最主要的几人都没有探查到身影，所以他们才敢对这只运输队下手。
　　“那我们就趁天黑下手吧，按照对方的速度，今晚罗德岛的车队应该会在这个地方选择休息，这里周围有条河，我们和海里的那些家伙可以从河岸对罗德岛的车队发起突袭。”
　　在一番争吵后，其中一个带头的指着罗德岛前进的方向上的一条河流说出了自己的计划。

第六百零九章察海嗣，康娜定计
　　这边康娜一行的车队经过一天的旅程后停在了一座河边
　　“这里离海岸线很近啊!”康娜转头对白鸥说道。
　　白鸥看向河流的下游，只看到连绵的山丘，有些不解的问道“这里都看不见海岸线，康娜你为什么会这么说呢?”
　　“你闻到了没有，那股海边特有的海腥味...应该是被海风沿着河流吹上来的。
　　这里能闻到那种味道，就说明此地离海岸线绝对不会远。我猜从这里过去最多几个山头就能看到大海了吧!”
　　康娜闻了闻空气中那一丝咸咸的气味后肯定的说道。
　　听到康娜的话，白鸥闭上眼睛深深吸了一口气，然后感受了一下后好像的确空气中有着海水特有的咸味。
　　“这里距离海边有着接近五十公里的路程，而且还是刮的北风，闻得到海水的味道才怪，你别听康娜的胡说，她肯定是在忽悠你。”就在白鸥感叹没想到康娜的鼻子真的很灵敏的时候，一旁走过来的迷迭香不客气的拆起康娜的台来
　　“哎呀!迷迭香你怎么能这样呢...好不容易逮到个萌新骗一骗，你怎么能拆穿呢!这样子就不好玩的啦!”康娜一蹦一跳的跑到迷迭香的旁边，一把搂住她的肩膀，语气十分的不满。
　　“......”此时一旁的白鸥有些傻眼，回想起刚刚自己认真探寻那风里的气味的模样，就觉得特别的傻逼
　　“所以说康娜你刚刚是在骗我?”听到一旁同伴们的笑声，白鸥涨红着脸追上康娜，企图从她口中得到能让她摆脱这种尴尬的答案。
　　康娜瞄了一眼河水，嘴角微微一勾“也不全算吧，回去告诉你。”
　　说完头也不回的向着营地的方向走了过去
　　回到车队后，康娜靠在刚刚铺好的饭桌上，伸手在桌子上带着节奏轻轻的拍击，一旁正在准备布置今晚营地的一行人听到那节奏声后都楞了下来，随即放慢了动作然后缓缓的靠向了康娜所在的地方。
　　会如此的原因是因为这个节奏作为罗德岛的干员都很熟悉，这是紧急集合和附近有敌人的双重信号。
　　一般用于战场上队伍的信息传递的时候才会使用。
　　“怎么回事!”再说有人都围过来后性子最急的伊芙利特询问起康娜。
　　虽然康娜平日里喜欢搞一些让人哭笑不得的恶作剧或者捉弄一下大家，但是康娜也从来没有在正式的事情上有过一丁点的马虎和玩笑，所以她的消息让所有人都很重视。
　　“刚刚在河边我的确闻到了不同的味道，不是海风，是海嗣那来自深海里独特的气息，所以我怀8!! ;"5 '"７.: :.６' '6;! 3　4 ?,4??　;! ２疑这河道上下肯定有海嗣存在，而且数量不少。”康娜直接说出了自己在河边的发现
　　听到康娜的话，大家一惊，没想到河里竟然有海嗣出没，自己的车队距离河边不过百米，如果有海嗣突袭，特别是深夜从河里摸过来的话，估计在靠近之前还真的发现不了。
　　“那我们怎么办?先退一段距离?”白鸥听到康娜的话后心里一惊，这么近的距离，如果海嗣真的突袭，即便有康娜在，一旦打起来自己这边也难免会因此而有所损失。
　　车里的每一份物资白鸥都看得十分重要，所以这种情况是白鸥不能容忍的。
　　“先不着急，达莉娅，你去探一探情况，上下游都检查一下，信息尽量要准确。”在知道有敌人在附近后，康娜是一点也不着急，毕竟这些敌人已经被发现，而暴露的敌人在康娜的眼中就是无害的小麻雀。
　　听到康娜的话后在众目睽睽之下，达莉娅化为一团流水，在众人震惊的目光中消失在人群之中
　　“达...达莉娅...”看着消失的达莉娅，白鸥表示一起出来这么久怎么就没发现跟在伊芙利特屁股后面的这个女孩竟然是个这么强大的术士。
　　“达达莉娅?这么说来虽然都是玩水的，可惜达莉娅是女孩子捏，而且她也不是什么武痴，可惜了这个设定。”康娜听到白鸥的话不由得脑洞大开。
　　“???大敌当前你又在说什么胡话。”迷迭香作为继承了理之律者身份的人，在思考的时候会更加的理性，所以对于康娜这种时不时思想到处飘的行为会感到十分不解
　　“不着急嘛，具体情况得等达莉娅回来再说，如果对方少，那就直接吃下，如果多，那就骗出来杀，反正遇都遇见了，总不可能还让它们给溜了吧
　　咱没有直接下手的原因就是怕上下游的海嗣太多，一次性没解决掉的话，哪怕逃掉一只，咱们的身份也都会暴露
　　虽然暴露好像没啥关系，但那就没办法继续钓鱼了，毕竟知道我来了的话，那些海里的家伙只要还有脑子，估计都得消停一阵子。”
　　估计这些准备伏击康娜一行的海嗣做梦都没想到，它们眼中的猎物现在正在准备着怎样才能将它们一举歼灭
　　在康娜看来灭掉这些海嗣到不是什么难事，但此时将自己一行的身份暴露出去，无疑是最浪费的一种选择
　　毕竟如果知道自己到达格兰法洛的话，海嗣方面完全可以暂时偃旗息鼓一段时间，毕竟自己不可能总呆在那里，等到自己走后，积蓄了实力的海嗣反而可以对格兰法洛发起一场强而有力的攻势。
　　所以既然来了这边，就得搞一波大的。
　　对付这些海嗣，康娜的想法就是引蛇出洞，将对方骗上岸，然后一次性尽可能的歼灭海嗣的有生力量，对方的数量再多，要一次性爆出足够的兵种也不是轻而易举的事情，而且如果一次性将海嗣主力剿灭的话，没准不用等到自己一行下海，阿戈尔的人就能将那些残余的海嗣全部干掉。
　　见到康娜有计划，大家也从最开始的紧张和惊惶中平静了下来。
　　“达莉娅那边估计还有一会儿，咱们先弄吃得，毕竟即便打仗之前也总得吃饱喝好吧，饿着肚子可是不行的。”
　　看到大家因为海嗣的原因一时间不知道该做些什么，康娜主动提议到。
　　......对于康娜如此心大的意见所有人都不由自主的翻了个白眼。
　　毕竟不知道还好，知道有海嗣在河边，谁还敢去河边打水啊，没水又怎么做饭。
　　看着沉默的众人，康娜楞了一秒，随即反应了过来
　　“嗨!不要怕嘛，你看咱们刚刚在河边不是没有受到袭击么，那些海嗣即便要攻击车队，也不会选在现在这个时间。所以咱们该吃吃该喝喝，多吃点等会儿打海嗣的时候才多点力气。”
　　康娜摆了摆手，然后端起一旁的大桶表示如果不敢去河边，那么打水的任务就交给她来
　　“我来帮你!”泡普卡看到大桶后眼睛一亮，平日里她也帮不了什么忙，一直跟在康娜身后打酱油，现在终于有个用武之地，她立刻跳﻿全网!!小说??资.源'.共享"!,::每月,更新?'15,'0０'"+,本'，小说,每'天更:!新,, 
渝"寒月費",群-'85'7?6:;6?344!2
资!源来源"于::網."络.!，:仅作学,习!'交流.!使!!用!.，'小说版'.权归原;;作者.所:有"，?文!本仅'供;個人.學,'习?!和,,试..读请在;下载后2;:4!小时"!内!;刪!?除!!，"?想";看请"去支:持,订';阅正版小说，..拒!绝盗版":！,本群提供某鹿.刺猬!猫';提?.取 歡迎加?入起来跑到康娜的旁边，屁颠屁颠的抱起另一个空的大桶。
　　看到队伍内的两个小孩子都抱着桶去了河边，其他人不由得感到脸皮一阵发烫
　　虽然康娜强是强，但是让两个打齐腰高的小孩子做重活，这事情传回罗德岛，估计自己这些人也都没脸见人了。
　　想到康娜也去了河边，大家也都纷纷拿着能装水的器具跟了过去。
　　河边当大家装满水后，正准备往回走，白鸥指着康娜和泡普卡身旁的大桶问道
　　“要不我安排他们来抬...”
　　还没等她说完，就看到康娜和泡普卡同时抱起装满水的桶，然后十分轻巧的抗在肩上。
　　“嗯?白鸥姐你说啥?”因为注意力一直在河里，所以康娜并没有听清楚白鸥的话
　　看着那基本需要两名干员才能勉强抬起却被两个小家伙如同玩耍一样举起的装满水的大桶，白鸥终于差不多明白康娜身边的这些人没有一个是正常的。
　　“没，没啥，就是想问达莉娅这么久了还没回来，会不会有问题。”白鸥很快就想到了个转移话题的好问题
　　“达莉娅那边不用担心，毕竟一定要说的话，我们之中她才是那些海嗣真正的克星，如果不双方在陆地上正面对上的话，只要海嗣不逃跑，她一个人差不多就能将所有上岸的海嗣全部干掉。”
　　对于达莉娅的本事，康娜还是充分的信任的，毕竟一个由水化形，而且能吸取万物水份的纯水精灵有多可怕，根本不是没跟她战斗过的人所能理解的。
　　除非是一瞬间将她冻住或者瞬间用高温将她完全蒸发，否则以流水心态存在的达莉娅可以依靠流水去往任何地方，然后从任何你意想不到的方向对对手发动袭击，其中包括不限于对手的体内
　　所以在面对海嗣这种依靠“水”而存活的生命体的时候，达莉娅就是绝对的主宰。
　　唯一限制她输出的只是海水对她来说太过“肮脏”，如果将海水完全净化，当海洋变成纯水，那么她就是海洋之主。
　　虽然白鸥不知道康娜所想，但是既然康娜都这么相信达莉娅了，她也就不再继续的起无谓的担心，而是跟着队伍回到了车边。
　　有了水后，白鸥小队的厨师也正式开始做起晚饭。
　　差不多这边饭做好的时候，一团流水突兀从康娜身边出现，然后在差点将白鸥吓出心梗的情况下变回了缪尔赛思这个达莉娅现在所用的模样
　　康娜早就发现达莉娅回来，而其他小伙伴也见识过达莉娅神出鬼没的模样所以也没有感到惊讶。
　　最熟悉的伊芙利特还顺手给达莉娅递了一牙水果。
　　“怎么样?”看到达莉娅将水果吃下去后康娜才开口询问道。
　　“康娜你没猜错，河道上下游都有海嗣，而且数量不少，我数了一下，上面有一百三十五只还有二十四个陆上人，下游有九十七只和五十三个陆上人。”达莉娅一边伸出如同触手一样密密麻麻长着手指的双手一边说道。
　　“也就是说上游有一百五十九人，下游有一百五十人，其中深海教徒七十七个。啧，好大的手笔。”
　　康娜瞄了一样达月费群8,57663";4:?４,2莉娅那让人再多看一眼就会起密集恐惧症的手指后转头对白鸥说道。
　　“这么多人?”白鸥听到敌人的数量后也不由得倒吸一口凉气，整个车队一共也就十几人，对方派来袭击自己一行的接近己方的二十倍
　　如果是正常的情况下，得知这么多敌人的话，白鸥肯定会选择毫不犹豫的撤离
　　可惜现在的情况并不正常，因为她不是车队的主导。
　　在面对敌人的时候，罗德岛一项的方针临战状态下和战争的时候是有单个精英干员并且精英干员原因负责的情况下，队伍由该名精英干员进行指挥，有多数精英干员的情况下由大部分精英干员所认可的指挥者进行指挥。
　　此时康娜一方可是有好几名精英干员存在，而且所有人以康娜为主，指挥权自然就落在了康娜的手中
　　在大家的目光汇聚到自己的身上后，康娜先是掏出一个轮椅坐上去，然后拿出一把扇子装模作样的扇了几下
　　“娜已知敌军所在，既然如此，诸将可依计行事...”说完她又摇头晃脑起来。
　　终于，在白鸥开口之前首先没忍住的是迷迭香，她伸手扯住康娜的脸蛋“......依计行事你倒是把计划说出来啊，就在这里扇风，不觉得冷么。”
　　“嘎!”听到迷迭香的话康娜才反应过来，自己只顾着装逼了，完全没有说过计划是什么
　　“咳咳，刚才是失误，是失误，咱们重新来哈。”康娜先是尴尬的假咳了两声用来掩饰自己的尴尬，然后才说到她的计划。
　　其实计划也很简单，根据达莉娅的说法，河道上下两只敌人的目标都是自己车队，那么在占据优势的情况下对方肯定会选择主动出击。
　　自己一行只需要做好准备，在对方出水后且战且退，让对方远离河边..

第六百一十章设埋伏，敌人中招
　　“接下来呢，接下来呢!”泡普卡瞪着那一只扑闪扑闪的卡姿兰大眼睛兴奋的看着康娜。
　　“接下来嘛...还记得我曾经讲过的《三国演义》这个故事么，神机军师诸葛亮出山第一战可还记得?”康娜指着自己一行身后不远的道路说道。
　　那个道路两边分别有着一个不高的山丘，刚刚将道路夹在中间，属于那种一看就非常适合打伏击的地方。
　　“我知道，我知道，是火烧博望坡!”泡普卡举着手回答了康娜的问题。
　　“火烧?对付海嗣的确算是一个很不错的方法，可是我们的引火物不多吧，想要将这么多海嗣全部堵在中间，恐怕就我们车队里的物资，哪怕全烧了也不够。
　　这片地区又在海边，空气湿度也大，想要段时间找到足够的木材也是一个麻烦事。”
　　白鸥听到泡普卡的话后仔细的研究起火烧海嗣的可行性来，最后得出的结论是方法是个好方法，可惜车队的物资和本地的气候都很难让大家在短时间内凑齐足够的引燃物，引燃物不够，就无法做到火烧海嗣的计划。
　　此时一旁的伊芙利特小嘴一歪“看样子接下来是我的主场了吧。”
　　“你别用白面鹗的模样歪嘴啊，我怕回去后无法直视她...”看着那大马金刀的坐在凳子上，一副等待左右恭请龙王归来模样的伊芙利特，康娜捂住脸吐槽了一句。
　　“你别说，这个姿势你让我用自己的模样做，我还真不好意思，但是用着别人的形象，那真就一点负担没有...你看我，像不像你说过的那啥歪嘴龙王?”伊芙利特听到康娜的话反而还来劲了，不但没有一丝收敛，还故意摆了几个霸气侧漏的姿势。
　　“别闹了，康娜你把计划速度说完，大家还等着呢。”本来有些紧张的战前氛围被康娜和伊芙利特几人一闹，那种紧迫感早就化为乌有。
　　看到几人这么放松的姿态，也让白鸥所在的运输小队那本来紧绷的心也缓和了不少。
　　“既然猜到对方会趁着夜色偷袭，那咱们就引蛇出洞。伊芙利特你先去那左边山丘藏好，迷迭香你去右边山丘，达莉娅你的任务很重，在确定对方倾巢而出后你要堵住它们的后路，既然咱要出手，就不能让一只逃掉。
　　到时候对方突袭的时候，剩下的人我们就往那山下且战且退，等到那些海嗣全部上岸了远离河水后，达莉娅你那边给我们个信号。
　　看见信号后伊芙利特和迷迭香你们一左一右，从两边出击，务必最快速度将这群敌人全部剿灭。
　　我诸葛娜出手，算无遗策，必定将这些贼人轻松的歼灭在此地...
　　至于白鸥，你和运输小队保证自己安全的同时尽量让车队以‘乱’的方式撤退就行。
　　不过别走远了哈，免得大晚上还得找人。”
　　康娜也不在啰嗦，直接将自己的计划和盘托出。
　　“问题倒是没有，不过你确定你们四人能解决掉这三百多的敌人?”白鸥看着几人一脸无所谓的模样，一时间有些吃惊。
　　毕竟传闻是传闻，她也见识过康娜追着精英小队锤的场面，但是说四个加起来没有五十岁的小女孩将三百多海嗣一个不留的全部歼灭，她还是有些不太放心。
　　“这点你放心，我康娜平时乐善好施，每日也习惯干掉四百个倒霉蛋当下酒菜，这蛐蛐三百来号人，不够咱塞牙缝的。
　　说起来，这批海嗣都有些啥，好久没吃过海鲜了，说不定咱今晚还能尝尝鲜。”
　　康娜拍着胸脯表示就这点敌人，如果不是为了全歼的同时不然消息被传出去，她都不屑于用脑子。
　　而达莉娅听到康娜的话后，在众人面前变了好几个形状，就在白鸥小队的人为海嗣这千奇百怪的长相感到恶心和不适的时候，康娜却嫌弃的砸吧了一下嘴
　　“啧，喷吐者，花惊怨，狂奔者，奇趣蛋......就没一个好吃的。”
　　“这东西能吃?”白鸥听到康娜的话忍着心里的不适问道。
　　“你们不能，海嗣体内的组织和血液里有着很强的感染性，身体素质不过关的人在食用海嗣的身体后会不可避免的向海嗣进行转化，所以切记，不要食用一切海嗣相关的东西，战场上也要尽量避免将海嗣的组织和血液沾到口中。
　　听到白鸥的问题后康娜十分严肃的给她说道
　　难得看到康娜严肃的表情，白鸥急忙认真的将她的话全部记了下来。
　　听到吃了海嗣的人很可能会变成海嗣，想到之前见过的那丑勒吧唧的模样，白鸥不由得打了个寒颤，然后赌咒发誓自己绝对不会碰那玩意儿的尸体一下。
　　这边计划安排好后，大家开始吃起晚饭来，因为一旁有敌人虎视眈眈，运输队的人吃得都不是很舒坦，毕竟除非自己的实力足够保证能在这种规模的敌人中生还，否则即便身边有大腿，大部分人也都不会休息的那么心安理得。
　　天知道大腿会不会打个盹儿，然后自己就成了那根被放弃的腿毛。
　　晚上，月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝....咳咳，夜深之后，那些海嗣果不其然开始行动起来。
　　它们和深海教徒一起通过河流潜入到了距离车队最近的位置，然后溟痕开始向着车队蔓延而来。
　　它们的一切做得十分隐蔽，当然如果河里没有一个透明的眼睛全程将它们的行动看得清清楚楚的话，的确算得上是一场非常精彩的突袭。
　　达莉娅留在车队里的分身将河里的消息传到了车队，本来就一直紧绷着心情的众人都不约而同的看向坐在摇椅上的康娜。
　　康娜半眯着眼打了个哈欠“看着我干什么，该干嘛干嘛，记得咱们的计划。”
　　说完后她站起来看向河边，然后拿起旁边的信号枪对着河边射了过去。
　　在海嗣和深海教徒一脸目瞪口呆中，一道红色的光芒从车队里射出来，刚刚插在溟痕之中，几乎将正在偷偷潜行的海嗣一方的底裤都给照出来了。
　　“哇，是海嗣，好多啊，大家快跑啊!”康娜一边假模假样的喊了一声，一边招呼着车队准备撤退。
　　看到车队要跑，深海一方楞了一下，第一时间它们也在怀疑会不会有诈。
　　“诈个屁啊，我们三百多人，车队那边就十多个，换我我也跑!”
　　双方的实力差距还是让深海一方坚信被发现只是一个意外，至于对方会逃跑更是在情理之中。
　　一想到双方那夸张的人数比，深海一方也就不担心车队这边有诈了，毕竟就这个数量，即便车队里有大审判官在场，它们也有信心将对方干掉。
　　跑的最快的狂奔者长着大口，率先向着车队跑了过来。
　　等到它们靠近后，就看到一个小女孩拿着一把看上去就让自己心安敌人心慌的火铳对准了它们。
　　还没等狂奔者做出躲闪，那女孩手中的火铳如同一声炸雷一样在黑暗中响起
　　从枪口飞射而出的数枚霰弹，将跑得最快的几只幸运儿瞬间打成了筛子。
　　不过这并没有吓住海嗣的进攻狂潮，后面的海嗣不带一丝停顿的向着车队的方向冲了过来。
　　“阿噗鲁派!”伴随着“哒哒哒，哒哒哒!”的响声从车上想起。
　　然后前面的狂奔者被那一连串的子弹击杀。
　　康娜和泡普卡的阻击成功的拖到了车队的启动。
　　看到车队开始缓缓撤退，那些本身还在慢慢行动的海嗣和深海教徒不由得心里一急。
　　毕竟突袭将就的是第一下的进攻，如果没能在第一次攻击里收获战果的话，等到车队警惕起来，想要再次偷袭那就难上加难了。
　　所以海嗣一方不在将就阵型，飞快的向着车队扑了过来。
　　此时的康娜拍了拍车顶“让车队别开得太快，吊着他们，大家开乱一点。”
　　听到康娜的话后，几名老司机如同喝醉酒一样缓了下来，车也开得七歪八拐的，让整个车队的撤离一下子慢了不少。
　　海嗣方面本来看到罗德岛的车队都已经启动，以为今晚的作战失败了，却没想到对方开车倒是开得快，但是这黑灯瞎火的，竟然有几辆车同时冲上车道，然后尴尬的互相卡住了。
　　在这队拉扯之间，就再度给了海嗣一方进攻的机会。
　　对方的喷吐者和深海教徒也已经靠近，喷吐者喷出的腐蚀性唾液和教徒的法术开始向着车队蔓延过来。
　　此时车队一副慌不择路的模样向着后方的山谷跑了过去。
　　海嗣一方也不疑有他，跟着追了上来
　　在这黑灯瞎火之中，它们相信罗德岛这边的车队必然会出现问题，现在自己只需要穷追不舍，那么机会就会落到自己一行人的头上。
　　很快所有的海嗣和深海教徒都加入了这一场追猎，只不过它们没有看到，在它们离开河道后，河水突兀的停止了流动，整个河边如同照片一样静止下来，看上去说不出的诡异。
　　接着河水慢慢的沿着溟痕的方向开始延伸，由于溟痕本身就和水息息相关，所以上面的流水并没有触发相关的警报，那些眼睛一直盯着前线的海嗣和深海教徒并不知道自己的后面河道和溟痕之上出现的异常。
　　达莉娅并没有在所有敌人离开河道的第一时间发出消息，一直等到最近的一个敌人距离河边也有近百米的距离后她才从水中摸出康娜给的信号枪，然后对着天空打出了进攻的信号。
　　前方的海嗣和深海教徒此时正紧紧追在车队的后面。
　　如果不是康娜和泡普卡那强大的火力压制，恐怕现在早就已经被对方突破了防线。
　　也正因为海嗣咬得很死，所以才给了它们一种只要再加把力，就能冲进车队的错觉。
　　此时的车队最前方也已经冲出了山谷，大家都在等着达莉娅那代表反击的信号。
　　在红色的信号弹升空的那一刹那，埋伏在一旁的伊芙利特跳到了空中
　　“哈哈哈，深海的崽子们，感受烈焰的怒火吧，让烈焰净化一切!”在伊芙利特那夸张的笑声中，数团脸盆大的火球如同火雨一样从天而降，落在地上后又猛然炸开，将周围好几米的范围全部覆盖在火焰之中。
　　此时海嗣们被突然出现的伊芙利特这一套天降大火球给打懵了，好几秒后才发出尖锐的嘶吼声。
　　那些教徒也猛然惊觉到，自己一行好像中了埋伏，从战斗一开始总觉得有些不对劲，现在回想起来，对方的护卫队从始至终就只有两个人在动手，完全没有其他人的动静。
　　可惜全灭罗德岛车队的念头遮住了所有人的眼，让他们选择性的忽视了这让他们后悔莫及的盲区。
　　被伊芙利特一阵轰炸，海嗣和深海教徒也顾不得继续追击车队了，它们分成两批向着后方和右面开始逃离。
　　那些向右逃跑的海嗣和深海教徒在跑上山丘之前还想着翻过山丘之后就能躲过那天空中炎魔的攻击，但是来到山丘另一侧后，瞬间脸都绿了。
　　因为在它们面前的是连绵接近一公里，密密麻麻好几排的浮游炮。
　　看到有海嗣从山上翻过来，一直闭着眼睛的迷迭香抬头看向了山顶的方向。
　　面对那些深海教徒绝望的表情，她面色木然的将抬起的手往下一按。
　　那些早就充能完毕蓄势待发的浮游炮下一秒射出一排排的激光，只一息，这些冲过山丘的敌人就全部消失在了山顶之上。
　　作为最前方的康娜和泡普卡在看到信号升空的那一刻同时从车上跳了下来。
　　泡普卡丢掉了手中的枪支，拿起了那把康娜送给她的链锯剑，落地的时候，链锯剑前端的链锯高速转动的声音让迎面而来的一名深海教徒露出惊恐的表情。
　　不过泡普卡可没有给他任何求饶的机会，举起链锯剑后自上而下一挥，如同热刀切黄油一般瞬间将面前的敌人分成了两份。

第六百一十一章深海教会之殇
　　“泡普卡，记得别摘面罩!”一旁将手中武器化为一把大戟的康娜，挥舞着手中的方天画戟让离得最近的几个敌人身首分离，然后转头对泡普卡说道。
　　泡普卡指了指自己带着的猪头面具，先是将面前的敌人麻利的切开，然后对着康娜比了个大拇指。
　　泡普卡脸上带的是康娜专门给她弄的一个阿斯塔特修士的作战用面罩
　　这玩意儿虽然看上去有些丑不拉几的，乍看上去像一个猪头，但是透气性极佳的同时有着对各种液体和空气的过滤作用
　　因为泡普卡的武器链锯剑让她天然会粘上敌人的体液，而海嗣的体液的危险康娜比谁都清楚，为了让泡普卡有一战之力，她可是在系统那里蹲了好几天，才蹲出来的一套适合泡普卡的动力装甲。
　　只是泡普卡明显对除了武器外其他装备的兴趣不大，如果不是因为面对的是海嗣，她很可能脸这个面具都不愿意带。
　　由于其他几个位置的突袭，还在坚持继续进攻车队方向的海嗣和深海教徒本就不多，两人很快就将这些残余的敌人解决干净
　　伴随着一阵水声的传来，达莉娅在流水里先走了出来
　　“达莉娅，你先给泡普卡清理一下身上的血迹吧。”
　　康娜并没有开口问达莉娅敌人后方的情况，因为她相信以达莉娅的实力，即便是玩耍，也不可能让对方有机会逃脱。
　　而达莉娅很听话的轻轻一抬手，一串水流如同丝带一样将泡普卡围绕，然后自上而下留过之后带走了达莉娅体表那些乱七八糟的各种组织和血液。
　　此时伊芙利特和迷迭香也都走了回来，看伊芙利特那兴奋的模样，想来今晚的战斗还是让她狠狠出了一口恶气。
　　“爽不!”康娜从戒指里掏出两瓶冰镇瘤奶分别递给伊芙利特和迷迭香，然后又取了两瓶递给刚刚做完清洁的泡普卡和达莉娅。
　　“吨吨吨...”满足的将瘤奶喝完后，伊芙利特张口喷出一道数十米高的火焰“爽!”
　　“嗝儿~”一旁的泡普卡学着伊芙利特的模样将瓶中的瘤奶一口干完后没忍住打了个奶嗝儿。
　　康娜拿出一张纸将泡普卡嘴角残余擦掉“慢点喝嘛!别噎着了。”
　　做完这一切后康娜才转头看向大家“周围我也检查过了，没有其他人，咱们这次的反包围非常成功，一次性失去这么多人，特别是深海教徒，想必对伊比利亚的深海教会也会是一个相当沉重的打击吧。”
　　听到康娜的话，大家都开心的点了点头，虽然整个战斗花了不到十分钟，但是也让大家过足了瘾，至少摸清了对手的实力，接下来再有与海嗣的交战，大家也基本上知道花多大的力就能解决对手。
　　而且这一战之后，迷迭香收集了不少关于海嗣方面的数据，也让一行人对海嗣那未知的担忧和恐惧心消散无踪。
　　最震惊的莫过于白鸥和她所在的运输小队。
　　虽然之前康娜一再拍胸脯表示这些海嗣她们几人能轻松应对。
　　但大家还是会有那么一丢丢的担心，因为之前也没见识过其他几人的出手。
　　这次为了一举歼灭这一波敌人，她们总算是见识了康娜一行人的手段，看完后小队的队员问向白鸥
　　“咱们罗德岛的精英干员都这么强大么?”
　　白鸥回想了一下，自己在罗德岛也算是老人了，否则凯尔希也不会放心自己来担任这么危险的路程的运输队长，她也和不少精英干员有过合作，但战斗方式和威力都如此夸张的还真没见过。
　　“说实话，我也是第一次在战场上见识她们的战斗......”白鸥吞了吞口水，小队的人都在冥思苦想，想这出来的这段时间有没有招惹过康娜几人，或者对她们有没有过不礼貌。
　　毕竟就这份表现出来的战斗力战斗力，先一步服个软，不丢脸。
　　这边康娜几人总结了一下这次包围战的经验后，达莉娅和伊芙利特两人去将这些尸体清洁掉，其他几人走回了车队。
　　“伊芙利特和达莉娅她们这是去干什么?需不需要我们帮忙?”看着远离的两人，白鸥难得热情的询问道。
　　“不用，咱们在这里等着就行。
　　这么多的尸体，就这么暴露在外面不但引起污染，而且也会让那些敌人发现这里的情况。伊芙利特和达莉娅正好适合打扫战场——先用流水将所有尸体聚集起来，然后一把火烧得干干净净
　　就像伊芙利特说的那样，这些海嗣和深海教徒都是不用拯救的敌人，就让火焰将它们全部净化了吧。”
　　康娜指着那正在用流水将尸体拖走，地面连一滴血液都没残留的达莉娅，和正在一旁做准备的伊芙利特，说出了两人正在做的事情。
　　白鸥听后表示，这辈子绝对不会考虑与康娜几人为敌，毕竟干掉对手后还将其挫骨扬灰这种行为，她们做得竟然毫无心理障碍，就这份心理素质，自己这辈子估计拍马也赶不上。
　　不一会儿，两人就走了回来，不远处虽然还有残余的火焰在燃烧，但是之前还堆得犹如小山丘的尸体堆已经在伊芙利特几发超魔加持下的烈焰风暴中化为了乌有。
　　战斗结束后，大家就地布置好营地，原地休息起来，不过经过这一番的闹腾后，白鸥小队的人是失眠了。
　　毕竟今晚所经历的一切对他们来说太过魔幻。
　　即便将这些事情原原本本的复述出去给其他人听，大概率也会被人当做是在讲故事。
　　“伊芙利特，你在面对那些深海教徒的时候就没有一点不忍心么?”睡不着的白鸥看着正坐在火边值夜的伊芙利特，悄然坐了过去，问出了心中的疑惑
　　听到白鸥的话，伊芙利特先是疑惑的歪了歪头，思考了一下对方话语里的意思后才开口说道
　　“不知道你怎么看的那些深海教徒，但是在我眼中，她们是生死仇敌。之前我到过一次格兰法洛，当时我还很天真，结果中了那些深海教徒的诡计，如果不是康娜的话，估计我早就变成一只丑陋的海嗣然后死在了某个审判官或者队友的手里。
　　那次以后我就明白了，所有加入深海教月".费;,群8５7６!6:"3,!４,.42会的人都不可信，从一开始我们双方的矛盾就无可调和，只有死掉的海嗣和深海教徒才是好的海嗣和深海教徒。
　　所以我不会对任何加入深海教会的家伙起哪怕一丁点的善心。
　　我也奉劝你一句，不要对它们抱有一丝的天真，因为这种不必要的玩意儿只会害了你自己和你身边的人呢。”
　　听完伊芙利特的话，白鸥一时间有些沉默，她并不知道伊芙利特之前在格兰法洛的经历，只是知道她曾经在格兰法洛与伊比利亚的审判官有过交集，也是罗德岛内与伊比利亚国教的关系比较好的罗德岛干员之一。
　　她也没想到伊芙利特曾经在格兰法洛经历过这么危险的情况，之前她会问这个问题也是因为在她看来那些深海教徒也是人，她不希望伊芙利特她们这些少女变成对待生命冷漠而无情的杀人机器
　　“对不起，是我失言了。”白鸥爽快的道歉。
　　“没关系，现在泰拉大陆上很多人，看待海嗣和深海教徒其实跟你差不多，因为你们不够了解深海，也不清楚这些来自大海的家伙的恐怖，所以我们能理解。
　　但你要记得，任何时候，对敌人的仁慈都是对同伴的残忍
　　即便上帝愿意宽恕它们，那也是上帝的事情，而我们需要做的是，送它们见上帝。”
　　康娜的声音适时的从白鸥的背后传来
　　听到康娜的话白鸥露出一丝尴尬的笑容“康娜你还没睡啊。”
　　“还好吧，我对睡眠的需求其实并不大，更多时间的睡眠也只是因为不睡觉没啥事情干罢了。”康娜坐在火堆边上，取过几根树枝添了进去
　　“出来之前想必凯尔希跟你和你的队员讲过伊比利亚的情况吧，特别是深海教会和海嗣。”康娜询问道。
　　“没错，来之前我们接受过艾丽妮干员关于伊比利亚的讲解，特别是海嗣和深海教会的情况，不过之前并没有和海嗣有过交手，所有的内容都是来自于罗德岛内部的情报...”白鸥回忆这当初那一脸严肃的跟自己一行讲述海嗣情况的审判官小姐。
　　“我懂，纸上学来终觉浅，听一万遍故事也没有自己亲身经历一遍来得让人印象深刻。”康娜点了点头。
　　“多谢理解。”白鸥看康娜和伊芙利特都没有生气，心里的一丝惶恐也就消散了。
　　“之后咱们还有一周多的路程，如果有疑问你可以问我们这些人，当然泡普卡就算了，她懂得也不多，今天天色也很晚了，早点休息吧，别明天顶着个黑眼圈开车，疲劳驾驶要不得。”
　　康娜说完后拍拍屁股，站起身来走到不远处的帐篷里
　　里面泡普卡和迷迭香两人睡得正香，康娜钻进去后找了个舒服的位置，闭上了双眼
　　第二天一早，在吃过早饭后车队再度出发。
　　启程后的车队众人看着那一半被烧得漆黑，另一边却如同被冰雪冻过的山丘内心有些复杂
　　不过想到这种强者是自己一方的人后，大家又感到格外的心安。
　　路上康娜联系上了达里奥，告诉他了昨晚自己这边发生的事情，听到康娜这边昨晚受到袭击，达里奥只担心了一秒，然后想到了对方的实力。
　　既然现在康娜能用这么淡定的语气跟自己交流，只能说明那些偷袭她们的敌人应该不会好过。
　　“需要我安排人来善后么?”达里奥说道。
　　“不用，我们已经解决得干干净净了，只不过烧了一块草坪，这点相比审判庭不会介意吧。”
　　康娜的得意就连电话那头的达里奥都能听出来
　　“如果些许草坪就能干掉深海教会的渣滓，伊比利亚不介意用一整片的森林跟他们陪葬。”达里奥的语气还是一如既往的冷淡。
　　“那就好，你们也注意一点哦，估计这次参与阻击的敌人不少，如果大意的话，很有可能会翻车。希望我在格兰法洛能看到完整的你，而不是听到你战死的消息。”
　　回想起昨晚的敌人数量，康娜还是给达里奥提了个醒，既然自己一行能遇见这么多的敌人，那么其他人遇见的阻击也不见得会少到哪里去。
　　“多谢，我会将这个重要的消息传达到其他人那里的。”达里奥听到康娜的提醒后也不由得心神一凛。
　　毕竟虽然对方说得简单，但面对一直运输小队，深海教会竟然出动了十倍以上的人数，而且还是趁着夜色进行突袭，说明了对方对于这次阻截下的本钱和决心。
　　也正因为康娜的这个提醒，让达里奥早就有了准备，在面对深海教会的袭击后，他做出了及时的判断，虽然队伍不可避免的照成了一些损失，但最终还是击退了敌人不说还抓捕了一批深海教徒
　　同样接到消息的其他前往格兰法洛的支援也都多多少少提起了警惕，除了少数两只被深海教会击败以外，大部分的队伍都成功的击退了来自深海教会的阻截，让这一次深海教会和海嗣以格兰法洛为中心，对伊比利亚各个支援的围点打援的计划不但化为了乌有还为此损失了一大批的人手。
　　其中海嗣的损失还在接受范围之内，但是深海教徒因为这一次的失败直接损失了近七成，这也让伊比利亚境内的深海教会元气大伤
　　这边康娜并不知道自己的这个提醒为伊比利亚国教对深海教会的战争取得了非常大的优势。
　　她也只是基于对伊比利亚的看好和对海嗣的天然敌视做出的这个决定。
　　在康娜看来，从那次之后，深海教会的动静一下子就小了很多，接下来的路程里不但没有遭遇到对方的阻截，而且沿途的村镇还逐渐恢复着活力。

第六百一十二章格兰法洛，人与海的前线
　　格兰法洛郊外
　　车队到达这里后就被拦停了。
　　当然拦停罗德岛车队的并非海嗣，而是带着惩戒军驻守在此地的一名审判官。
　　只不过大家都没有被拦在这里而感到郁闷，因为大部分人的注意力都被不远处海面那瑰丽的景象所吸引。
　　格兰法洛的天空乌云滚滚，按道理来说这种情况下的视野并不会很好。
　　但是恰恰相反的是，即便距离格兰法洛还有一段距离，站在这里也能清晰的看到从格兰法洛延伸出去的那一道光带。
　　还有光带尽头，站在海边眺望过去依稀可见一座孤塔矗立在天地之间，孤塔的顶上乌云汇聚成一道巨大的漩涡。
　　漩涡里面那一道道滚滚雷霆犹如银蛇乱舞，给周围无尽的压迫感，时不时还会有数道雷电从漩涡里挣脱然后化为一道道利剑刺向大海的方向。
　　“哇!”一群人都站在海边，一脸震惊的看着那此生难忘的景色。
　　“歪，这是你留在这里的那玩意儿?”在伊芙利特看来，如果是康娜的话做到这个景象也不是不可能，然后联想到当初离开之前康娜送给伊比利亚那个用来保护这里和这座灯塔的珠子，她有些怀疑应该就是那个东西。
　　康娜伸手搓了搓下巴，她倒是从这里面感受到了熟悉的味道，那灯塔之上的奇景的确是自己的法术照成的，不过她记得自己给伊莲娜留的也只是一个大范围祈雨加上主动索敌施加落雷的玩意儿吧，整么被对方这一霍霍，弄出这种夸张的景色来了。
　　“是到应该是，不过伊比利亚能把那玩意儿弄出这么大动静，我的确是没想到的。”
　　“哇塞，你还说自己的法术不够华丽，你康康，这叫不华丽?”伊芙利特看着那即便在乌云之中也将灯塔周围用连绵不断的雷电照亮的漩涡云，羡慕的伸手捏了捏康娜的脸蛋
　　对此康娜只能表示大动静的帅气对她来说的确不难，但是要弄得又小又引人夺目，那除了闪光弹以外，就雷电的特性还真难足够的吸引人。
　　就在一行人对着海面的景色感叹的时候，罗德岛的车队到达格兰法洛的消息也已经传递到了城中的教堂里
　　伊莲娜此时正坐在中间，周围的凳子上坐着不少的审判官，昔日的教堂现在已经成为了伊比利亚国教在格兰法洛的指挥中心。
　　“什么?有一只车队到了哨卡?她们自称是来自罗德岛的运输队，车里全是医疗物资?”听到哨卡传来的消息后本来正在休息的伊莲娜睁开了眼睛。
　　自称驻守在格兰法洛后她几乎每时每刻都在同海嗣和深海教会战斗，起初的时候她还会做各种各样的梦，后来梦里也全是战斗，再后来她连梦都没有了...
　　用平时里与其他审判官自嘲的话来说，现在的她脑子里除了战斗外，什么都没留下。
　　这段时间又十分特殊，因为他们收到消息，海嗣连同深海教会准备对格兰法洛发起一波总攻，企图将人类试图通过灯塔与大海再度相连的计划直接扼杀。
　　说起来这种总攻她也见识过不止一次两次了，只不过每一次都被顽强的伊比利亚人击退了回去而已。
　　不过这种胜利并非没有代价
　　首先就是审判官和惩戒军，现在留在这里的军队已经不知道是换过第几批了，自从圣徒阁下决定死守此地后，审判官的墓园里新坟都立了不少。
　　审判官的损失都这么大，那作为副手和支援的惩戒军的战损就更加的触目惊心。
　　经常有惩戒军的军团因为损失超过百分之八十而被迫撤出战斗序列，军队番号被打没这种情况更是见过不少。
　　不过好在伊比利亚的上层也知道这里的重要性，所以整个伊比利亚都全力的对这里进行着支援。
　　对于留守在这里的军队人来说，大家都知道格兰法洛没有失手的原因在于伊莲娜审判官手中那枚能招来雷云的法球。
　　正是那枚法球的存在，伊比利亚人只需要面对被雷霆消减了百分之八十甚至九十兵力的敌人，这才让格兰法洛在面对整片大海的时候从未有过失手。
　　这个消息自然也被深海所知，它们在了解到伊莲娜的这个秘密武器后，对她进行过刺杀，诱拐，甚至还鼓动伊比利亚的上层试图将她逼出格兰法洛或者交出法球。
　　前者因为伊莲娜一直呆在军中所以并未得逞，而后者被圣徒卡门一力抗下，正是有了卡门的背书，所以伊莲娜才在格兰法洛总指挥的位置上从来没有过撼动
　　正因为这种种情况，所以突然出现在门口的罗德岛“支援”看上去那么的不和谐。
　　“罗德岛来的人有哪些?”伊莲娜思考了一下后询问道。
　　“除了运输车队的驾驶员外，还有一只护送小队，据说是莱茵生命的科研人员，这次来格兰法洛希望能参与对海嗣的研究。”
　　负责传递消息的手下在询问之后给她了罗德岛方面的消息。
　　“海嗣准备大举进攻格兰法洛，我们的援军都被阻截在外面，这只罗德岛的补给车队凭什么能突破海嗣的封锁到达我们这里，伊莲娜总指挥，我觉得他们很可能有问题。”
　　旁边一名审判官听完消息后提出了自己的意见。
　　其他人听后也都认同的点了点头，因为这只罗德岛的支援来的时间太巧了，巧得让人无法相信。
　　“以我看要不先将他们关押起来?或者派人去将物资检查一下，如果东西是真的，那就安排自己人将东西送进来，然后让他们离开也行。”
　　看到伊莲娜在思考着什么，旁边的副手给出了自己的解决方法。
　　他的这个方法相对来说十分稳妥，可以说是目前格兰法洛守军能接受的最优解法。
　　就在伊莲娜准备点头的时候，她突然脑中灵光一闪
　　“把罗德岛的来人的信息传给我，记得包括照片。”
　　虽然不知道伊莲娜的想法，但是这边还是将消息传到了哨卡。
　　听到哨卡要给一行人照相，康娜几人互相看了一眼
　　“那位伊莲娜总指挥看来够小心的啊。”迷迭香抬头望向格兰法洛的方向认同的点了点头
　　“之前跟她一起行动的时候她就是那种很细心，而且稳妥的性格。相信也正是因为如此，所以卡门才会让刚刚成为大审判官的她作为总指挥留在这么关键的位置。”康娜回忆起当初和伊莲娜一起旅游和战斗的经历，内心有些感慨
　　几人一边聊着天一边摆着花里胡哨的姿势，让这里的守军照了照片。
　　照片很快就传到了教堂里，递到了伊莲娜的手中。
　　虽然这照片里的人伊莲娜基本都不认识，但是在看到那一抹红发下面的小脸的时候，她的瞳孔依然猛然的一缩。
　　拿起那张照片翻到后面，上面写着照片里人的信息桃金娘(杜林族)，绰号“红发香克斯”，能力为举白旗和面子果实。
　　这个信息看上去有些莫名其妙，不过曾经跟着康娜一起在伊比利亚境内当过同伴的伊莲娜一下子就确认了照片中人的身份，正是康娜。
　　知道来者是康娜后，伊莲娜也就明白为何这只罗德岛的车队能成功抵达格兰法洛了，毕竟曾经的她都能以一己之力追着海嗣大军杀，现在总不可能被一些拦路的渣渣给打败。
　　“把这只罗德岛的队伍请进来，安排在这里。”伊莲娜指着格兰法洛城内的一个地址说道。
　　如果有参与过最初格兰法洛一战的人再场，他会认出来，伊莲娜指的屋子正是当初罗德岛在格兰法洛的住所。
　　???
　　听到伊莲娜突然改口，再场的所有人都一时间有些傻眼，不过伊莲娜是总指挥，她的话在格兰法洛象征着绝对的权威，所以即便有人心中有些奇怪，为何一项稳重的总指挥会做出这种激进而危险的安排，但是也并没有人开口否决
　　得到放行的通知后，哨卡的守军显然也十分吃惊，康娜一行清楚的看到哨卡里产生了不小的争执，不过最后对伊莲娜的信任还是占据了上风，哨卡的驻军安排了一只小队护送康娜一行的车队开往格兰法洛的方向。
　　越过哨卡后，大家看着越来越近的格兰法洛也不由得倒吸一口凉气。
　　来之前听说这里是一个海滨小镇，康娜还讲过这里的环境很不错，但是现在呢，整个小镇靠海的一方基本被拆得七七八八，从海边到城里到处都是各种机关和箭塔。
　　唯独在靠近教堂，也是曾经广场的位置这周边还残余着当初的建筑。
　　大家也只能从这些断壁残垣里依稀能看出当初小镇的模样。
　　当初供百姓休闲娱乐的广场，现在成了格兰法洛最大的驻军所在地，密密麻麻的伊比利亚军人和审判官如同那蚁群中的蚂蚁一样在这里进进出出。
　　“有一说一，当初的格兰法洛是个荒凉的海边小镇，现在别的不说，倒是挺热闹的。”康娜开口吐槽到面前的这片景象
　　“是啊，看样子这里应该没有普通人了吧。”伊芙利特回想起当初的海边小镇也不由得有些感叹世事无常。
　　一旁的迷迭香发现在进入格兰法洛的时候，负责“护送”自己一行的那只小队一般刻意的远离自己一行，一边死死的盯着罗德岛所有人的头顶。
　　在所有人进入后他们又好像松了一口气的模样。
　　她将这个奇怪的情况给其他人讲了一遍。
　　听到她的话，康娜脑子都没过就一下子就懂了。
　　康娜指了指头顶那云层“应该是咱们头顶的云层，从进入格兰法洛后，咱们就进入了我之前留在这里的那颗珠子里的法术的影响范围。
　　我记得当初在法术的设定里一旦有海嗣进入范围内，就会引来雷霆的锁定和攻击。
　　这个锁定的优先级和智能都是很高的，并不是伪装就能躲过的法术，他们会放松下来的原因正是如此，我们没有吸引来雷电的攻击，就说明一件事，至少我们车队里的人没有海嗣或者海嗣的血脉。
　　说道这，我得说幸亏这次深海猎人的那群家伙没跟来，如果按照当初的设定，恐怕身体内有着海嗣力量的她们也会被这个法术锁定并且攻击。”
　　康娜说着说着突然想起了斯卡蒂一行，她们在某些情况下看上去跟那些故意用海嗣的体液污染自己血液的深海教徒有些相似——她们的体内都有着“海嗣”力量的存在。
　　如果是深海猎人来到这里，恐怕也吃一发雷电浴。
　　听到康娜的解释后，大家恍然大悟。
　　车队进入格兰法洛后就有专人来将物资全部接手，而罗德岛一行则被安排七歪八拐住进了一座院子内。
　　走到大门口的时候，伊芙利特就顶了顶康娜的肩膀“看来那位伊莲娜是认出你了呀，这不是咱们当时住的地方么。”
　　康娜点了点头，然后一马当先走进院子里，在扫了一眼后，康娜指着墙角的一团黑色的痕迹说道
　　“你们看，这就是当初伊芙利特失控的时候烧了的地方。”
　　听到康娜的话大家不约而同看了过去，看到那一片漆黑后又转头看向了伊芙利特。
　　伊芙利特没想到自己当初烧掉的地方到现在都没人补上，她不由得涨红了脸。
　　“当时也是年少轻狂不懂事，误中了贼人奸计而已，让那些家伙现在出现在这里，我保证一秒钟不到，就能让他们变成灰尘...”
　　一行人就在伊芙利特的碎碎念里一边笑闹着，一边分配好了住所。
　　就在大家将东西刚刚放好，准备休息的时候，外面传来的敲门的声音。
　　“是谁啊!”伊芙利特揉了揉头发，坐了这么长时间的车，早就乏了，好不容易到了地方正准备睡一觉，结果就有人来打扰，让本来就脾气不太好的她有些心烦。
　　“这个时间，来的人我猜应该是你们的那位熟人，伊莲娜大审判官吧。”一旁的迷迭香看着走向大门的康娜说出了自己的猜测。

第六百一十三章旧友重逢
　　此时，康娜正和泡普卡两人走向大门的位置。
　　“我跟你说，当初在这里遇见了一头这么大的海兽”康娜一边说一边垫着脚双手画了个大圈，一旁的泡普卡适时的“哇”了一声，以表示惊叹。
　　康娜继续吹嘘到
　　“当时我虎躯一震，指着那海兽大声呵斥道‘呔!大胆海兽，不思上报众神，下悯众生，竟然跟那反贼海嗣搅和在一起，婶可忍，叔不可忍!’
　　然后将武器丢入空中化为一把剪刀，
　　要知道我那武器变化的这把剪刀可不是凡物，乃是那截教门下三霄娘娘的法宝，唤作金蛟剪。
　　只见那金蛟剪飞在空中后雷云滚滚，电闪雷鸣，随即化为两道雷蛟将那海兽缠住。
　　那海兽总归是生活在大海里的畜生，怎识得我那仙家手段，被这金蛟剪轻松打成重伤，我念它长这么大端是不易，随即收回法宝，让那厮保住了一条性命。
　　怎么样，我厉害吧!”
　　说道这康娜得意洋洋的挺起了胸膛。
　　“可是，我记得你说过，遇见海兽的那次是在岩湾镇....”泡普卡挠了挠脑袋，眼神里透露出些许疑惑。
　　“嘎!”还准备接着吹嘘的康娜老脸一红，吹牛皮的时候记混了不可怕，可怕的是听的人记得...
　　“咳咳咳...那不重要，反正你知道当初我在这虎躯一震，就让那海嗣纳头便拜，随即远退三千里就行了。对了，咱们是出来开门的，别把人给落在外面，这显得咱罗德岛的人没礼貌。”康娜在泡普卡面前摆了摆手，试图用这种方式催眠对方，让她忘记之前的事情。
　　不远处的伊芙利特听着康娜的话只想吐槽，这都是些啥跟啥。
　　也就泡普卡会“上当受骗”，再说了，她这讲的东西不是之前在罗德岛故事会上讲过的那个叫做什么《封神演义》的故事么。
　　打开门，还没等康娜开月."费群"8５7663!!４."4.2口，一双手就绕过她的腋下，然后将她从地上抬了起来。
　　“哎哎哎!别这样啊，我好不容易建立起来的威严......”康娜没想到许久不见，伊莲娜大胆了不少，竟然趁着自己没反应过来，把自己抱起来了。
　　她扑腾了一下短腿，看着不远处泡普卡那笑容，知道自己在泡普卡面前展现出来的那一丢丢霸气又木有了。
　　康娜不由得露出忧郁的表情，抬头四十五度看向空中，心里的悲伤逆流成河...
　　“好久不见，康娜酱!”伊莲娜抱着康娜跨步走进了院子。
　　跟在她身后的几名审判官护卫此时瞪大了双眼张大了嘴巴，自从他们调到伊莲娜大审判官麾下后从来看到她的都是不苟言笑和沉稳冷静，像这样如同普通人一样放松的笑容还是第一次见到。
　　“好久不见，伊莲娜!”康娜见事已至此，也只得开口无精打采的打了个招呼。
　　而一旁的窗户边上，靠在那的伊芙利特和达莉娅也对着伊莲娜招了招手。
　　伊莲娜看了眼屋内那两个对自己招手的人，心中有些疑惑，毕竟因为工作原因，她是认识一些罗德岛的干员，但是她确认自己肯定不认识打招呼的这两位。
　　伊芙利特看到伊莲娜那奇怪的眼神反应了过来，在对方吃惊的目光中变回了原本的模样
　　“伊莲娜大审判官，好久不见。”
　　“你...是伊芙利特小姐?”看着对方那熟悉的外貌，伊莲娜终于想起了对方的名字。
　　伊芙利特对于对方认出了自己，还是很满意，她开心的点了点头，然后指着一旁的达莉娅“达莉娅，还记得吧!”
　　达莉娅也随即变回了原本的模样。
　　“原来是你们。”伊莲娜带着笑容跟两人问了好，虽然伊芙利特当初并非主要战斗力，但是她那一手火焰法术也是让伊莲娜记忆深刻，而达莉娅就更加出众了，她那能轻松对海嗣照成杀伤的手段伊比利亚方面也研究过，可惜最后发现海嗣本身就来自水中，在控制水这一项上比陆地的人更有优势，普通的水系法术不但对海嗣造不成伤害，反而还能让对方更加舒服。
　　此时她身后的护卫们看到两人变身的模样后纷纷紧张的拿出了武器。
　　还好伊莲娜发现得快，伸手阻止了他们的动作
　　“不用紧张，这里的都是我们伊比利亚的朋友，这位康娜女士还是我们尊贵的勋爵。
　　她们之前曾经在这里与海嗣有过交战，是值得信任的伙伴。”
　　听到伊莲娜的话，那些副手和护卫才讪讪的将武器收了回去。
　　康娜看了一眼她身后的护卫“出门带这么多人，看来伊莲娜你现在的规格不小啊。”
　　伊莲娜一屁股坐到院子中间的凳子上“你们去外面守着吧，这里很安全。”
　　看到护卫们都离开后她才叹了口气
　　“我也不想出门在外带这么多人，但是你知道么，自从我接手了格兰法洛总指挥这个位置之后，几乎每一次外出都会遇见一次刺杀，从路边的行人到受伤的士兵，深海教会的渣淬们装扮成各种各样的人来找我的麻烦。
　　说实话，除非战事紧急，我现在几乎都不会离开教堂那边，就因为在外面遇袭的几率太大了。”
　　“深海教会这么猖狂?”康娜听后大吃一惊。
　　伊莲娜有些疲惫的点了点头“这还是有你的那个法球，让身具海嗣血脉的家伙进不来的情况下。”
　　康娜拍了拍她的肩膀“辛苦了。”
　　“辛苦倒是算不上，毕竟比起那些战死的人，活着的我已经足够幸运了。你正好来了，你不来的话，最多半年内，我们也会向罗德岛发出邀请，让你亲自来一趟的。”
　　伊莲娜继续说道。
　　“嗯?要我亲自过来!是有什么事情么?”听到伊莲娜的话康娜歪着头有些奇怪。
　　伊莲娜伸手从一旁的包里拿出一张照片，照片里是一个球体，康娜一眼就认出来这是当初自己给伊莲娜的那个礼物。
　　只不过现在那个球体上面布满了裂痕，感觉上随时都有可能碎裂的模样，因为球体上的裂痕导致本身刻印在外面的那个将球体化为眼珠的法术也已经损毁了。
　　“啊这，咋弄成这幅模样了?”
　　康娜有些吃惊，要知道这玩意儿可是年的作品，虽然没花多少时间，但是也不应该是会在这么短时间内就变成这副模样的样子。
　　“这就不得不说道海嗣和深海教徒对格兰法洛的‘仇恨'了。”伊莲娜将康娜一行离开后的事情娓娓道来。
　　听完后康娜才知道，从她离开后这里发生了多少精彩的“故事”。
　　海嗣对这里的进攻就不说了，几乎三天一小仗，五天一大仗。
　　用伊莲娜的话来说，她感觉这些时间看过的海嗣比之前几十年见过的都多。
　　然后就是深海教会对这里的各种渗透。
　　最初格兰法洛还是留有不少本地人的，但比起军人来说，那些普通人显然更加容易成为深海教会的目标，何况曾经这里深海教徒都可以大摇大摆的走在街上而不用担心被举报。
　　再杀掉了数名被策反的本地人后，伊莲娜只得无奈的让惩戒军将这里的所有普通人全部调走，最后格兰法洛就变成只有军队和审判官留守的军镇。
　　而在得知了格兰法洛上空那针对海嗣的法术来自于伊莲娜手中的法球后，对她的刺杀那就接踵而至。
　　在一次连环刺杀后，她发现将这个珠子留在自己手里并不能有效的保护它，最后她做出决定将珠子放置在灯塔的顶部。
　　整个灯塔内部都是由审判官在驻守，别说普通人了，就连惩戒军都被不允许进入。
　　而由圣徒卡门亲自审核的审判官团队是深海教会唯一无法渗透的队伍。
　　至于法球所需要的能源，则是由伊比利亚从各地运输过来的源石矿在提炼成至纯源石后对其进行供给。
　　每一次源石从格兰法洛到灯塔的路程对运输队来说也都是一场生死之旅
　　至于法球上面的裂痕，有一部分是之前被深海教会划破的，剩下的都是因为长时间的运作后逐渐产生的。
　　听完伊莲娜的故事后，康娜只想给她和这里的军队比一个大拇指。
　　现在的泰拉怎么说呢，连通着南北的国度，与邪魔和海嗣有交集的国家知道这些敌人的恐怖，至于内陆那些国家...看看维多利亚在看看莱塔尼亚，明明资源丰富却打得国家内部千疮百孔，对此只想说一句泰拉要完。
　　伊比利亚在整个泰拉虽然没有声音，但现在这个国家的军队可以说都是饱经战火，而且向心力极强。
　　如果能彻底解决掉大海的麻烦，当伊比利亚将目光重新转向陆地的时候，恐怕就维多利亚目前的情况，真不一定顶得住伊比利亚军队的进攻。
　　“珠子的问题我有办法解决，不过只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
　　你有没有想过，即便深海教会将战场只放在这里，以伊比利亚的国力，能否独自面对整个大海?
　　或者说，既然咱都来了，那么咱们要不要搞一票大的，不求彻底解决海嗣的情况，但也要将它们打疼，至少给大家一个缓冲的余地。你觉得怎么样。”
　　康娜想到自己背包里面的一个卷轴，心中倒是有了一些计较。
　　听到康娜的话，伊莲娜说没兴趣是不可能的，不过虽然她是这里的总指挥，但是听康娜的口气，可能自己这个指挥还做不了这个主。
　　“兴趣倒是有，不过...如果你不着急，那在这里待几天，我会给圣徒冕下发去消息，如果你的计划对现在的局势有效的话，相信他会亲自前来与你商讨相关的内容的。”伊莲娜不急不缓的说道。
　　“那行，你给老爷子说一声，我有个大计划，让他来一趟，咱们到时候给海里的家伙来一波狠的。”康娜想了想，反正罗德岛在伊比利亚边境也得停留一段时间，自己一行好像真没多大必要这么着急回去。
　　“那法球的事情?”伊莲娜询问道
　　“珠子的问题交给我，能弄出一个，那我就能弄出第二个，你安心回去，我在的这段时间即便珠子没了，天上的云也不会散。
　　再我走之前，怎么都会给你弄一个新的出来。”
　　见到康娜拍胸脯保证，伊莲娜才放下心来
　　“抱歉，你一来就麻烦你这么多事情。”
　　康娜倒是不介意“没关系，咱们的交情在这里，无论是为了泰拉，还是自己，敲打敲打海嗣都是有必要的。
　　那么宽广的大海这些家伙不想着好好开发，总是一门心思往陆上走，海嗣海嗣，不好好呆在海里，怎么行。”
　　伊莲娜又和康娜聊了几句，在看到旁边的泡普卡开始打哈欠了后她才站了起来
　　“你们刚到，我想知道的事情已经了解得差不多了，这几天就好好休息吧，只不过现在的格兰法洛没有什么娱乐，希望大家不要介意。”
　　说完她在跟康娜几人道别后，转身走了出去
　　出门后，伊莲娜长长的吐了一口气“走吧，我们回教堂。安排人好好保护这里，别让深海教徒影响到贵客的休息。
　　还有里面的人想要去哪里不要阻拦，安排好人保护就行，如果他们不需要，也不用强求。”
　　说完伊莲娜带着手下走了出去，而在不远的巷子里，一名鬼鬼祟祟的人正在记录着伊莲娜的行动。
　　就在他转身准备离开的时候，看到一个小孩子坐在不远的箱子上正一脸好奇的看向自己。
　　还没等他开口就听到那个小孩说道“啧啧啧，之前伊莲娜说深海教会对格兰法洛的渗透我还不信，毕竟现在这里都没有普通人了，怎么可能还会被这么轻易的渗入进来，还能不断主导对她的刺杀。
　　不过看到你的样子，我算是明白了，人民群众中间有叛徒啊!
　　内鬼这玩意儿真的是挺恶心的，你说是吧!”
　　听到对方的话后，那人脸色大变，随即拿起腰间的长剑，毫不留情的向着那个孩子的心脏位置刺了过去。
　　PS：推一本书友的小说
　　《阿米娅，你还不能休息哦》
　　.......也是写明日方舟的， 有兴趣的可以去康康(康娜死鱼眼.JPG)

第六百一十四章叛徒
　　不过他的武器在小孩的面前就停了下来，无论他怎么用力都无法将武器在往里面深入半分。
　　面对如此场面，只要不是傻子就该明白，自己面对的小孩子并不是普通人。
　　那个偷窥者自然不是傻子，见到这个场景怎么不明白自己面前的小孩子是一名力所不敌的强大术士。
　　他毫不犹豫的放手将武器丢掉，然后从怀中掏出一把匕首就刺向自己的喉咙。
　　在自己的颈部都感受到匕首尖端那冰凉的气息的时候，他又发现武器失去了自己的控制。
　　只见他眼里露出一股狠意，接着整个身子往前冲，势要用那匕首贯穿自己的喉咙。
　　他一边冲，前方的匕首一边往后退，任他在怎么加速，就是追不上武器。
　　几次三番的自杀都被轻松化解，他的眼中不由露出一丝绝望
　　就在他还在思考接下来怎么办的时候，就听到那小孩子开口了“你腰间不是还有火铳么，不考虑用那玩意儿给自己来一下，没准我能让你见识一下子弹出膛后飘在半空的场面呢。”
　　“给我个痛快!”那人咬牙切齿的说道。
　　“那怎么可能，深海教会都把手伸到审判官的队伍了，这可是个大事情
　　以你的身份，想必在深海教会的分量不轻，那么一个活着的，渗透进审判官队伍的深海教徒，明显比一个死掉得用处更大。
　　说实话，我听说过伊比利亚国教研究海嗣的方法有些不人道，相信以你审判官的身份肯定也见识过，不过你认为如果被研究的换成你的话，只是普通人的你能坚持多久?”
　　女孩子虽然看上去十分可爱，但是口中说出来的话让他感到毛骨悚然。
　　他知道对方不会放过自己后准备做出最后的挣扎，不过还没行动，就感觉自己突然飘了起来，他低下头才发现自己头部以下的部位不知什么时候被一个水球包裹，此时自己正被那水球举到了空中，然后一个包子被塞进他的口中，让他连咬舌自尽的机会都没有
　　“不要想着逃跑，也不要妄图自尽，我不会给你这个机会的。伊莲娜还没走远，我刚刚已经给她发了消息，差不多也该到了。
　　我不知道作为审判官的你怎么会去加入深海教会，我不会管，也不想管，因为这是你们伊比利亚自己的事情，不过海嗣是整个泰拉这片大地的敌人，只要我还存在与这片大地，我就不会让大海里的家伙有一丝机会踏上陆地。”女孩转头看向巷道入口的方向，说出的话让那男人心中的愤怒和恐惧一时间无处释放，只能绝望的悬停在半空之中。
　　伴随着一阵急促的脚步声，伊莲娜带着护卫赶到了这边。
　　当她进入通道的时候就看见了康娜和那半空中的人
　　“韦德?怎么可能!”看到那人的样子后，伊莲娜脱口而出。
　　此时她的护卫也跟了进来，大家都有些疑惑，就在离开那个罗德岛所在的院子还没多远，总指挥就接到了一个短信，看完短信后她转头就跑向了那个院子后面的小巷，自己一行跟着过来后就看到了罗德岛的那个小女孩，还有一名审判官正被一大团水球控制在空中，口里还含着一个瞩目的包子。
　　怎么回事....
　　看着这幅场景后，所有人都有些懵逼
　　康娜对伊莲娜招了招手“从你到这里后一直到你离开，这家伙都蹲在这巷子后面。
　　最开始我还以为这是你安排的人，但你走后我发现他对着你的方向在本子上写写画画些什么，当时就感觉不太对劲，所以我就诈了他一下，没想到这家伙上手就要砍我，这个时候我才确定他在这里绝对不是你的安排
　　所以就将他控制了下来，不过想来能在这个时间观察你的行动，怎么看也做不好自己的身份吧。”
　　一边说，康娜对墙上的达莉娅示意了一下，让她从水球里将对方的笔记本送了出来。
　　看着自己记录着重要信息的本子到了伊莲娜手中后，那个被伊莲娜称为韦德的男人干脆闭上了双眼。
　　接过笔记本后，伊莲娜直接翻阅起来，越看她的脸色越沉，这上面记录了自己的全部行踪，从早上起床到晚上睡觉，就连什么时间吃了什么东西，一天上过几次厕所都详细无比，看着这份详细得不能再详细的报告她感觉如同被人用一盆凉水从头浇到脚。
　　如果对象是普通人，她会以为这是个变态跟踪狂，但她是伊比利亚驻格兰法洛前线总指挥，她的生活规律和行为方式如果被敌人知道，那么就能从中推测出她很多的信息。
　　“韦德，为什么?”伊莲娜看完后闭上双眼深深吸了好几口气，才将自己的情绪控制下来。
　　“你别在这问啊，没看见他嘴里那么大个包子么，这家伙被我逮住后就要死要活的，如果不是想着抓一个活的能获得的消息更多，我早就让他自裁了。”康娜无语的指了指被塞住嘴的韦德，无语的对伊莲娜说道。
　　被康娜这么一搅和，伊莲娜那愤怒硬生生被压了下去，她转头看向身后的护卫
　　“还愣着干什么，那绳子把韦德绑起来，带回去。”
　　听到伊莲娜的话，那些护卫才急忙找来了绳子将韦德五花大绑，然后抬着走了出去。
　　“那这个家伙就交给你了，卡门老爷子还说审判官的队伍是纯洁的，我就说是人总会有心思的嘛，人性这玩意儿是无法预测的。不过能将手伸进审判官里来，想必对方也花了不少的力气，这家伙的地位不会低，想必你们能从他的口中收获不少。”
　　康娜看着那人被抬走后对一旁的伊莲娜说道。
　　伊莲娜叹了口气“韦德算是我的师兄，也是我很尊敬的前辈。他加入审判官已经接近二十年了，一直以来他给大家的印象都非常好，也很受周围人的尊敬，我没想到，就这么一位前途无量的审判官，竟然会是叛徒。”
　　“这不奇怪，有足够的利益的情况下，背叛本身就不是一件难以抉择的事情。只不过能让一位加入审判官二十多年的老人背叛，想必他身边发生了足以影响他判断力的事情，你可以顺着这个线索去查一查。”
　　作为一名看过不少侦探和谍战剧的人，康娜对于伊莲娜的这种说辞太熟悉了。
　　这种算得上老一辈的核心人员，的确是在所有人心中最不可能叛变的人物，而足以让他们做出抉择的事情，很大概率是家庭和爱情，只有这两个东西是最可能让一个稳重成熟的人变得不理智。
　　而听到康娜的话后，伊莲娜脸色突然连续变了好几次，然后整个人都软了下来，伸手捂住自己的脸庞
　　“如果真是这样...那我大概知道原因了。”
　　“嗯哼!”康娜眼睛一亮，作为罗德岛的故事大王，她也是最喜欢听别人的故事了，特别是什么三角恋啊，情感纠葛之类的，而伊莲娜的这个行为很明显是了解那位韦德的感情史，甚至还有可能参与其中。
　　“我加入审判官队伍是在十五年前，当时的韦德师兄就已经是一名独当一面的审判官。我和其他人一样，对他都很敬仰，甚至产生过爱慕。
　　后来师兄结婚了，组建了一个非常完美的家庭，妻子贤惠，儿女双全，在整个审判官乃至教会里，他都是让所有人羡慕的存在。
　　但是...三年前发生了一件事情，深海教会利用海嗣的血液污染了一个度假区的水源，当时师兄的家人正在那里进行度假。
　　最后检查的结果他的妻子和孩子都受到了污染”
　　说道这伊莲娜再度沉默了良久才继续开口说道
　　“执行死刑的人是师兄他自己，至此之后我们就再也没有见过他的笑容，但是他对深海教徒和海嗣的战斗也越来越狠辣，有他所在的战场，从来都不会有任何一只海嗣和深海教徒能够成功脱离。
　　所以即便我知道格兰法洛内部有敌人的间谍，甚至还是高层，但我自始至终都没有怀疑过韦德师兄。”
　　“所以说什么样的条件能让这位韦德审判官选择背叛呢......复活他的妻儿?”康娜摩挲着下巴，韦德的故事没有出乎她的预料，越是幸福的人，在失去了之后，一旦有一丝的机会将那幸福挽回，都会失去分寸，不计代价。
　　“不可能，死人怎么可能就得回来，何况她们的尸体都烧了，教会里还保留着当时的录像，这一切都被记录得清清楚楚。”伊莲娜一口否定了康娜的说法。
　　“录像?录像来自谁，海嗣和人类可不一样，只要还有细胞存在，它们是能够利用大量的营养进行修补甚至复活的，虽然复活之后的不一定是原来的......”回想起愚人号上那个重伤的海嗣通过吞噬修补自身的伤痕的同时还进化成为了水母的事情。
　　听到康娜的话，伊莲娜一时间也有些傻住了，她不敢回忆那录像中的内容，因为她害怕真从里面找到韦德的破绽。
　　巷子里随即冷清了下来，又过了一会儿，伊莲娜重新站了起来“谢谢你的提醒，韦德的事情，我会查清楚的。这边的工作还有很多，我就先走一步了。”
　　说完她很快就走出了小巷，带着剩下的手下走回了教堂的方向。
　　“康娜你这应该是猜中了吧，看她的那脸色，明显是相信了，但为什么就是不承认呢!”伊芙利特靠在墙上吐槽了起来。
　　几小只从一开始就蹲在墙上看戏，将这巷子里发生的一切从开始到现在都看得清清楚楚明明白白，也完整的听了所有的对话。
　　所以伊芙利特才疑惑为何伊莲娜会在事实清楚的情况下做出逃避的选择
　　“这月费;'群8,576',63;'4:.42就是大人，再说了，这关系到伊比利亚教廷甚至伊比利亚这个国家的脸面，不然咱们参与其中也是理所应当。
　　既然大戏已经看完，大家回去休息吧，大家这几天老实一点，咱们还得在这里呆一段时间呢，可不能跟这里的军队把关系搞得太僵。
　　等到卡门老爷子到了，或者前线出问题了，咱们在去海边溜达溜达。
　　至少不能给别人一个罗德岛的人不知礼节的观感。”
　　康娜跳上墙后拍了拍一旁昏昏欲睡的泡普卡，然后搂着她率先跳下了房顶。
　　“外面挺热闹哈!”看到几人下来后白鸥走出来问道
　　“是挺热闹的，不过跟咱关系不大，这两天大家好好休息，我这次出来之前屯了不少好吃的，晚上咱们整个烧烤，庆祝一下这一路的平安。”
　　康娜想到外面的事情里有不少伊比利亚国教的信息，就暗示了一下，然后转过口风就说道晚上吃饭的事情。
　　白鸥也懂得起康娜的意思，嘴角露出笑容“那好，我先去休息了，说起烧烤，咱小队有位可是很精通，到时候你试试他的手艺。”
　　聊完天大家陆陆续续的回到房里，安心睡起大觉来。
　　殊不知外面因为罗德岛的到来和康娜抓住的这位韦德审判官，都快忙疯了。
　　首先就是关于韦德的安排，经过商量后决定将他安置在教堂的地下室里，然后安排了两名审判官专门负责看管。
　　对于他的审讯和判决准备等圣徒卡门来后交给他来进行。
　　毕竟对于一名在审判庭二十多年的老审判官的审判，在伊比利亚国教内这也是从未有过的事情。
　　然后就是罗德岛这批医疗物资的安排，因为这次运输的人员是康娜，伊莲娜百分百信任这批物资的情况，加上本身格兰法洛的确很需要这批物资对伤者进行救治，所以就没像之前的那些一样进行逐个检验，而是直接发放进了站地医院内。
　　做完这一切的伊莲娜还没来得及歇上一口气就接到了来自都城的联络。
　　国教内部也对这次韦德的叛变很重视，所以除开圣徒卡门之外，教廷也会安排数名大审判官前来进行协助。

第六百一十五章罗德岛其实也有时空门
　　晚上，康娜一行坐在小院子里，院子的中间升着高高的火堆，大家围绕在火堆旁边坐成一圈，旁边的桌子上摆着很多食材。
　　这些食材都是在大家眼皮子底下，看着康娜如同变魔术一样手一挥就出来一大盒这样装了一整个桌子。
　　而面前的火堆也很有考究，那就是火堆下面没有一根木头，整个火焰是半悬在空中的，一眼看上去就像平地冒火一样。
　　能将火焰做成这个程度的，自然是伊芙利特的功劳。
　　为了助兴，在火焰的最顶端，还有一个火焰舞娘在那翩翩起舞。
　　对于这份超控力，白鸥几人表示自己算是开了眼了，就这份对火焰的掌控力，估计也找不出第二个人能做到这个程度了。
　　不过白鸥还是对此表达了担心，毕竟火焰的使用终归需要法力的支持，而泰拉的法力连接着施术者体内的源石，长时间的施法必然会导致体内源石微粒的升高。
　　对此伊芙利特则表示自己的天赋能保证在长时间使用法术的情况下不会影响体内源石的稳定。
　　听到此话后，白鸥小队的干员纷纷露出羡慕的表情，因为这代表伊芙利特能毫无顾忌的使用源石技艺，这是多少施术者干员梦寐以求的事情。
　　聊天的同事作为队伍的大厨，也飞快的调好了酱汁，然后开始了晚上的烧烤晚会。
　　这里的情况自然很快就被这里的守军发现了，毕竟那烧烤带来的烤肉香气传遍了一整条街。
　　不过他们并没有人进来，也没有人阻止，因为作为本地总指挥的伊莲娜提前就对周围的守军发过通知，只要罗德岛的人不离开院子，无论里面发生什么事情，只要里面的人没有对他们进行请求，都不用搭理。
　　对于伊莲娜总指挥的这个命令不少人是觉得奇怪的，因为即便再是对这只来自罗德岛的小队放心，按照格兰法洛现在的情况来说，也不应该如此放任这只队伍的存在，特别是还在距离伤病营和指挥所最近的这个地方。
　　按照其他人的看法，怎么都得安排至少一队士兵监视这只队伍才合理一点。
　　闻着里面那香味，一名士兵疑惑的问道旁边的人“那些罗德岛的人哪里来的这么多东西?我记得那院子里也没多少木头，这么大的火还燃了这么久，他们总不可能是把睡觉的床和门板烧了吧。”
　　“那院子就是我去整理的，里面连根毛都没有，他们也没人出来要过东西，火烧这么久，除了烧掉门板和床，我是真不知道还有什么东西能烧这么久。”一旁的另一名士兵接着他的话说道。
　　“啧，格兰法洛可不是大陆深处，这里的海风晚上吹得人头皮发麻，如果睡觉没有带上门，第二天感冒都是最轻的症状。”前面说话那人看着罗德岛院子的方向吐槽到。
　　“谁说不是呢，不过如果罗德岛的人都生病了对我们来说反倒是好事，毕竟病了不会到处乱跑，也让我们少些麻烦...”
　　此时院子内，大家吃饱喝足后开始聊起天来，当然主要是康娜跟大家讲述之前在格兰法洛和岩湾镇所遇见的事情，这次她没在添油加醋，而是非常详细的讲述了之前自己遇见的情况和海嗣的相关情报。
　　虽然平时跟几位小伙伴吹牛的时候康娜喜欢将一些稀奇古怪的东西加入自己的经历里，但是干正事的时候她也从来不含糊。
　　在讲完了两次经历后，康娜又讲述了自己对海嗣的看法
　　“低级的海嗣很弱，普通人也能轻易的将其杀掉，但是高级的海嗣就很可怕了，就像水母那玩意儿，如果依照罗德岛的平均水平的话，仅仅一只也需要数名精英干员的合作才能将其击杀，而水母在深海并非最顶级的存在不说，它
　　的数量也不低。
　　而这并不是是海嗣最可怕的一点，它们最可怕的是共享记忆，和定向进化这两点。
　　所有海嗣都能共享附近的同伴的记忆，所以一旦战斗后有海嗣逃脱，这次战斗的内容就会被整个海嗣大群所知晓，其中就包括面对的敌人的手段和战斗方式，然后大群则会针对这份记忆里的对手的行为而对海嗣进行针对性的进化
　　这也是每次战斗之前我会一再重申尽量将所有敌人全部歼灭的原因。”
　　康娜讲完后作出了总结。
　　“那也不对啊”
　　迷迭香指了指头顶的乌云和那依旧不断降落的雷电说出了自己的疑惑
　　“如果按照你的说法，这片海域里被雷劈了这么久，那么海嗣应该早就对雷电免疫了吧，但就我们所见的海嗣，并不能对你的雷电照成免疫啊?”
　　“很简单，因为我的雷电并非纯粹的雷电，这里面包含着海嗣所不能理解的规则，除非海嗣可以进化到对概念和规则进行篡改或免疫的地步，否则在面对我的雷电的时候，它们所有的准备都是无效的。
　　至于普通的雷电，或许现在的海嗣还真有可能与不太害怕......”
　　说道这康娜不禁为泰拉的所有雷法术士默哀，因为自己的原因，大概玩雷的术士在面对海嗣的时候，可能会被海嗣打得很惨。
　　就像康娜所说，大群并非没有对格兰法洛的雷电进行解析，但它们最后的收获或者结果只有“无法理解”四个大字。
　　对于雷电的防护，它们也做过一次次的尝试，但不管怎么做，结果都是挡不住。
　　迄今为止，大群依然在不断的在对格兰法洛头顶的雷电进行解析。
　　“那这里的守军是怎么挡下海嗣的?”想到伊比利亚面对着一群无限进化的敌人还顽强的抵抗住了这么久，白鸥就感到一阵颤栗。
　　“用冷兵器，你看从海岸线到城里，伊比利亚人修了多少的箭楼，他们是没有火炮么?
　　当然不是，那为何不用，这是来自深海猎人的情报，海嗣在面对冷兵器的战斗的时候，进化会变得特别的缓慢。
　　所以格兰法洛没有火器，你看那些审判官大多也都是一手提灯一手长剑，并不会将腰间的火铳拿出来，这就是原因。”
　　听完康娜的话后，众人回忆了一下，就像康娜所说，她们在格兰法洛的外围看向这里的时候就感到很别扭。
　　而这别扭的点就是明明是现代的战争，伊比利亚方使用的竟然是最古老的箭塔和拒马辅以拿着各种冷兵器的士兵这种“古老”的战斗方式。
　　听完后大家了然的准备返回屋子，毕竟现在的情况看起来，自己一行并不适合随意走动，而院子又不大，还啥都没有。
　　幸亏康娜给了几幅扑克和一盒麻将，让大家不至于没有事情做，否则在这院子呆上两天都得让人发疯。
　　进了屋子后，康娜对一旁的达莉娅说道“你分个身变成我的模样，去床上躺着。”
　　听到康娜的话，伊芙利特眼睛一亮“你准备到哪里去?”
　　康娜看着伊芙利特那那兴致勃勃，一副你要出去必须带上我的模样伸手搓了搓她的胸口
　　“我不是出去，咱要出去至于偷偷摸摸?你们也看到留在这里的那个法球已经坏成那个样子了，咱得找人去弄几个新的嘛。”
　　伊芙利特听后一脸疑惑“那玩意儿之前不是年做的么?她在罗德岛，离咱们这么远，你怎么回去?嘶~你不会学那什么孙猴子，一个筋斗十万八千里，这样飞回去吧?”
　　说道后面，伊芙利特一脸大惊失色。
　　“我不是猴，也不会筋斗云...但非要说的话，虽然不会驾云，但是我会驾雷，那玩意儿速度也不差
　　可惜我没打算这么回去，而是...嘿嘿，让你见识见识一下什么叫大炎术法。”
　　康娜说完后从背包里掏出一个卷轴，然后在大家面前铺开，卷轴里面是一副山水画。
　　在卷轴铺开后，山水画开始扭曲，然后化为了一个黑色的小生命。
　　“卧槽，小自在!”看着那小家伙，伊芙利特差点一屁股坐到地上。
　　“开个门，我要找你妈!”康娜没有搭理一旁一惊一乍的伊芙利特，而是转头对小自在说道。
　　小自在听后，左右看了看，然后对着不远处的墙壁冲了过去。
　　在撞上墙壁的时候，那小自在再度化为墨水，在墙上变成一个古色古香的大门
　　康娜伸手退开大门径直走了进去，一旁的伊芙利特伸出脑袋往里面看了看，回想起之前自己误入夕的画后被那画中景色所迷惑差点陷进去的事情，果断的缩回了脑袋。
　　“是夕姐姐的画!”一旁正在洗牌的泡普卡将手中的牌往桌子上一放，蹦蹦跳跳的就走进了画中。
　　达莉娅对入画并不感兴趣，反而对一脸惊悚缩到角落的伊芙利特感到有趣。
　　迷迭香站在门旁边看着那门思考到如果这画的背后能直达罗德岛的话，夕的画中世界会有多么可怕的战略价值。
　　此时康娜已经见到了夕
　　“你来我这干什么?”夕一脸冷淡。
　　“别这样嘛，咱们见的关系，串串门这不是很正常的么?”康娜看向屋子，这屋子还是那灰齐山上看见过的书房一模一样。
　　......
　　夕不说话只是盯着康娜。
　　“好吧，我是来找年的，是你开个罗德岛的门我自己去找她，还是让她来这里见面?”康娜说出了自己此行的目的。
　　夕正准备开门，突然感受到年进入了自己的画中，她素手一划，年就从空中突兀的出现。
　　年看了看周围，发现一脸没好气的夕正嫌弃的往边上靠了靠后，眼睛一亮“我的好妹妹，你终于知道姐姐对你的好了?今天竟然这么主动的见我?”
　　“不是我，是她!”夕指了指坐在一旁看好戏的康娜。
　　年走到康娜面前仔细的观察了一番后才开口“原来真是康娜啊，我还以为是夕画的你呢!你不是在伊比利亚么，怎么跑到夕的画里来了。”
　　“我才没那么无聊!”一旁的夕听到年的话后开口说道
　　“别闹了，我找你有事，至于怎么来这里的，那自然是我走之前特地找夕求了一副墨宝。”康8.. 5 ;?7": ,?6', ;6 "3 "4 "4  2娜对自己的提前准备十分得意。
　　年看向夕，她知道夕是很少会给人自己的画
　　“吃人嘴短罢了，你以为谁都像你一样，不要脸皮。
　　还有，你们要聊天出门去聊，别在这里打扰我作画。”夕白了年一眼，然后指着大门一点也不客气的说道。
　　年看了看不赖烦的夕，然后无奈的对着康娜耸了耸肩，然后两人走出了大门。
　　“说吧，有什么事情找我?”走出大门后，年十分没有形象的一屁股坐在台阶上。
　　康娜拿出手机，将之前从伊莲娜那里得来的照片递到年的面前
　　“你看!”
　　年拿起手机看了一眼后皱起了眉头
　　“怎么裂成这样了?”
　　康娜将自己从伊莲娜那里听说的事情给年复述了一遍。
　　年听后点了点头“这倒是不麻烦，罗德岛里的材料足够，我会做一个加强版的，到时候让夕转给你，啧没想到那些海嗣这么顽固，不就是一个灯塔么，为什么非要夺回去不可。”
　　康娜双手一摆“我也不知道，海嗣的想法和我们不太一样，或许在它们看来大海是它们的东西，不能让陆上人夺取一分一毫吧。”
　　此时大门突然再度打开“管好你家小屁孩!”
　　说罢，就看到泡普卡一脸无辜的从里面飞了出来，然后被年伸手接住。
　　“泡普卡，你也来了!”年伸手搓了搓泡普卡的头发，然后将她放了下来。
　　“年姐姐晚上好!”泡普卡跟年热情的打了个招呼，然后走到了康娜的旁边。
　　“那我先去做正事了，这外面山水虽然是画的，但也算不错，你们可以在这里多玩玩。”有了正事做，年也就不准备继续去逗自己那个妹妹了，随即转身对着大门喊了几声，让夕给她开了个门送她出去后。
　　康娜拉着泡普卡的手指着外面“来都来了，那就一起去转转吧!”

第六百一十六章意外总是不期而至
　　屋里的夕用神识少了一眼外面，发现康娜和泡普卡两人在不远的河道上搬石头捉河蟹。
　　摇了摇头后就没再管两人，反正如果那边的门一直开着，她们想要回去也很方便。
　　白天睡够觉的康娜和泡普卡本身现在也没啥睡意，在外面走着走着就来到了河边。
　　本来康娜是想教泡普卡玩打水漂
　　结果在翻找石头的时候康娜惊讶的发现这小河里竟然有螃蟹。
　　最开始康娜还以为是假的，抓了一只后，顺手往嘴里一丢，结果没想到这玩意儿竟然是真的，完全没有她所预想的那股墨水味儿。
　　所以她就直接抛弃了最初的想法，招呼起泡普卡，两人就在河道里祸害起螃蟹来。
　　不到半小时，两人就装了满满一大盆。
　　“我说，这里的河蟹本就不多，还是我在勾吴城外抓来后养了很久的。你们差不多就得了，实在想吃螃蟹，等深秋时节，去那勾吴城外的河里自己捉便是了。”
　　夕的声音适时的在两人身后响起。
　　转头过去，就看到夕一脸无奈的站在不远的桥上
　　“诶嘿!”康娜举了举手中的脸盆“这些我就拿走了哦!”
　　...夕看着两人迈着小短腿，飞快的跑出了画卷，不由得伸手揉了揉自己的眉间。
　　走出画卷后就看见伊芙利特几人正坐在床上打扑克，从几人的脸上贴着的纸条能看出来，迷迭香没有作弊...
　　看见泡普卡定着一个大盆，几人好奇的走过来
　　“啊这，你们弄这么多螃蟹干什么?”
　　伊芙利特伸手戳了戳在盆里高高举着蟹钳，正在对她耀武扬威的螃蟹有些无语，合着这么久才回来的原因是她们去夕的画里捉螃蟹去了。
　　“这些不是画，都是真货，虽然这个季节味道不是最好的，但有总比没有强。”
　　康娜得意的点点头。
　　“不过，这玩意儿，好像只有大炎的那些厨师会弄，咱们这院子里好像没有炎国人吧。而且现在大晚上了，不睡觉吃东西，是不是有大病。”伊芙利特指着螃蟹说道。
　　“没关系，这种螃蟹嘛，蒸着吃抄着吃都行。
　　既然没事，那咱们睡觉吧，至于这些螃蟹怎么弄，就交给明天的自己考虑吧!”
　　对于怎么做，康娜表示无所谓，毕竟她的目的只是混时间，现在时间是混够了，所以吃这方面她就不再强求。
　　几人一想也是这么个道理，就找了个盖子将装着螃蟹的脸盆盖住，然后钻进被窝里，开始了晚上的康娜讲故事时间。
　　第二天早上，起床不久后外面传来了一阵急促的敲门声。
　　刚刚起床，正在准备早饭的几人你看看我，我看看你，最后白鸥走向了门口。
　　打开门，是昨天来的那位女士，也是本地的军事总指挥伊莲娜。
　　“怎么了?”康娜揉着眼睛从屋里走出来。
　　“你们带来的那几车药品失窃了。”伊莲娜的表情很严肃。
　　按理来说，这种事情伊莲娜不应该来找罗德岛，毕竟东西已经交接，失窃也只能怪他们没看住。
　　“什么时候的事情月费:群?,8!5:;7''6".6'3!"4!4;'2，丢了多少东西?”迷迭香最先开口问道
　　“不知道，昨天你们到了以后我当时安排的韦德，让他指派手下去进行分配。
　　虽然韦德被抓了，但是我还是相信我们审判官队伍的纯洁，就没有另外安排人。
　　结果今天早上发现，负责看管药房的审判官一死一失踪，昨天你们送来的药品除了分发出去的以外，还有近三分之二消失在了药房之中。”
　　说道这伊莲娜都有些不好意思，毕竟这么听下来，基本都是伊比利亚自己惹出来的祸事，完全跟罗德岛不沾边。
　　“所以你需要我或者说我做些什么?”康娜看着伊莲娜的眼睛认真的说道。
　　“药品失窃是见大事，一旦传出去会影响整个格兰法洛的军队的士气，所以我将这个消息暂时压了下来。
　　不过我下面的人本事我知道，就目前的情况下，我没办法信任任何一个自己人，所以康娜，你得帮帮我。”
　　伊莲娜看了看站在外面依然忠心耿耿执勤的护卫，然后小声的说道，罗德岛带来的屋子不少，一晚上能被搬走这么多，证明这次行动的不止一个人。
　　“你的本事我了解，在这个情况下，如果说谁能将这批药品追回来那非你莫属。
　　不过处理这件事的人不能太多，否认也会增加暴露的危险，所以我会给你们三个通行证，可以让三个人在格兰法洛通行无阻，我希望你和你的伙伴能成功将这批药品追回来。”
　　说道最后，伊莲娜的语气也有些低落，毕竟她没想到，忠诚如兄弟姐妹一般的审判官队伍内部竟然连续出现问题。
　　“好吧，这个活我接了。”康娜向伊莲娜伸出手。
　　“啊?”看着康娜的动作伊莲娜一时间有些不知所措。
　　“通行证啊，这不是你说的么。乘现在时间还早，对方即便跑也不会跑多远，咱去给你追一下。”康娜有些无语。
　　“哦!”伊莲娜在怀里摸索了一下，然后拿出了早就准备好的通行证。
　　康娜接过通行证后说道“迷迭香，达莉娅你们俩跟我一起出门，伊芙利特，还有泡普卡，院子这边就交给你们保护了。”
　　看见两人点头后，康娜带着两人走出了大门。
　　“我们什么消息都没有，现在去哪里找?”迷迭香看了看周围，如果有足够的情报，她倒是能推测出来对方的位置，但是现在除了药品消失这个线索外什么都没有，对方是带着药品逃离了?亦或者是将这批药品藏在格兰法洛的某个地方?
　　这些都完全不清楚的情况下，即便是有着理之律者权能的她也无可奈何。
　　康娜此时闭上了眼睛，她将自己的注意力连接在了天空的云层之上。
　　此时她正利用法术观察着格兰法洛驻军的移动情况，很快她就在这有序的队伍里发现了离群的孤狼。
　　“找到了，西南方向，海岸线边缘有个单独的人正在向远处奔跑。”康娜指着西南方向靠海的地方说道。
　　“重装小兔，摩托车启动。”迷迭香手一挥，一个银色的摩托车出现在了三人的面前。
　　不过这次的摩托车并不是她平时的那一种样子，而是旁边还有个座位的特殊性摩托车——边三轮摩托车。
　　康娜和达莉娅坐到一旁的位置上后，主位上的迷迭香一踩油门，整个摩托车如同离弦之箭一样飞驰出去。
　　在这昏暗的格兰法洛内，银白色的摩托车十分引人注意，一路上有不少人试图拦截这辆超速的车辆。
　　不过在看到摩托车一旁的席位上那挥舞着通行证的小女孩后，都收回了跃跃欲试的手。
　　两条腿的人，即便有一晚上的时间供他逃跑，明显也不是三个轮子的摩托车的对手，只花了不到一小时，康娜一行就追上了对方。
　　不过此人的身上并没有包裹，罗德岛的那批物资也并非几个人就能轻易搬动的。
　　所以一开始，康娜就笃定物资肯定还在格兰法洛内，很可能被藏在了某个隐蔽的地方。
　　毕竟本地的驻军再傻，跟海嗣交战这么久后也有一套自己的出入管理。
　　想要带着好几车的物资离开，即便是格兰法洛内的内鬼全体出动，恐怕也很难实现。
　　而康娜有一点很好奇，那就是对方为何会将物资藏起来，而不是直接毁掉。
　　毕竟如果他们选择后者的话，虽然同样有暴露的危险，但东西是肯定抢救不会来了的。
　　只要动静够大，那么整个格兰法洛都会收到消息。
　　刚刚到的物资被毁，不但会严重影响驻军的士气，而且也会让底层士兵和军官产生对指挥官的不满。
　　毕竟救命的东西因为失误而被叛徒毁掉了，作为总指挥的伊莲娜和她麾下指挥所里的全体成员，都有着不可推卸的责任。
　　这是一个非常好的扳倒伊莲娜的机会，那些深海教会的人不可能不知道。
　　正在逃跑的人听到后面传来的摩托声后露出惊慌的神情，这个逃跑路线是他精心策划的，按理来说不应该会有人出现在这，那么唯一的解释就是对方是追着自己的脚步来的。
　　他听着那越来越近的轰鸣声，拿起武器转身看向了来时的方向。
　　“看你的样子，我们找对人了。不知你可否告诉我们，你和你的同伴将药品藏到哪里了。毕竟这些药是咱们辛辛苦苦送到这里来的，如果出现损失，那我可不就白忙活了?”
　　看对方停下来后，迷迭香将车开到了对方不远处。
　　康娜一马当先的跳下车，然后开口问道。
　　*.....
　　不过对方明显不给康娜面子，她的话落下很久都没有得到回答。
　　“不说话么，那你先跟我们回去吧。”康娜在看到对方的时候就让达莉娅从一旁的海里潜伏了过去。
　　达莉娅虽然讨厌海水，而且浑浊的海水对纯水的她来说并不是一个好的接触对象，不过短时间的接触对她并不会造成太过严重的影响。
　　那人拿起手中的火铳就准备对着康娜几人动手。
　　不过当他准备按动扳机的时候却惊恐的发现自己的身体动不了了。
　　仔细一看，一团透明的液体如同薄膜一样贴在他的皮肤上，而这液体虽然看上去一戳就破，但实际上坚实得吓人，被包裹的他连一根小指头的动弹都变成了奢望。
　　康娜走到他的面前，此时对方已经被达莉娅控制着身体强行跪在了地上。
　　康娜伸手在他颈部轻轻一点，一道雷电进入他的体内，然后就看到那人的眼睛突然睁得大大的，就像受到了巨大的痛苦一样，伴随着一阵抽搐，对方就这么昏迷了过去。
　　“看来咱们的队伍里差一个人，一个能搜魂夺魄的...等等!”
　　看着昏迷的对方，康娜本来还在纠结怎么才能从对方口中得到消息，但说了一半后她突然反应过来，不就是搜魂夺魄么，自己会啊!
　　“达莉娅，把他弄醒。”想到这，康娜从戒指里拿出一根细长的魔杖，嘴角露出一丝难得的笑容。
　　达莉娅一伸手，从旁边的海里一股流水扑到男人的脸上，很快他就醒了过来。
　　还没等他因为之前那雷电在全身蔓延的麻痹感而嚎出声，康娜开口说道
　　“给你个机会，将你知道的事情合盘拖出，我可以给你个痛快。
　　否则，虽然我不喜欢刑讯逼供，但接下来你的日子会很难过。”一边说，康娜一边将魔杖的尖端指向他。
　　“要杀要剐你随便...”那人说完后就坚定的将头偏了过去。
　　“钻心T骨”康娜可不会惯着他，也不想看什么忠诚的戏码，在对方确定不配合后，她的魔杖上射出一道绿芒。
　　那人在一声惨叫中倒在地上，即便身体被达莉娅死死的控制住，但依然能看到他因为巨大的痛苦而不断抽搐。
　　十秒后，康娜收会魔杖“现在能说了么?”
　　此时那个男人眼睛翻白，口水鼻涕糊了一脸，看上去无比的狼狈。
　　在看到康娜手中的魔杖再度指向自己的时候，那人打了个寒颤，他不是没想过自杀，但是他现在整个人相当于被完全固定住，除了嘴巴，哪里都无法动弹，自杀对他来说都成为了一种奢望。
　　“我说，我说，求你了，别折磨我。”在看到法杖上的绿光再度亮起，回想到刚才的痛苦，那人的心里防线终于完全崩溃。
　　很快几人就从他这里得到了消息，其中最让她们感到吃惊的是，这次偷取药品的行动既不是伊比利亚教会自导自演，也不是深海教会的阴谋，而是来自第三方势力，本国的贵族。
　　这次是伊比利亚的皇子之前试图来格兰法洛镀金，但被卡门和伊莲娜联手拒绝，那皇子因此心怀怨恨，他不敢招惹作为伊比利亚国教标志的圣徒卡门，但伊莲娜作为一个新晋的大审判官就进入了那皇子的复仇名单里。
　　PS：开悬赏啦上不封顶!!!!!
　　(如果你真的信了的话，那我就算白嫖成功，哇嘎嘎嘎嘎)

第六百一十七章康娜读“抡语”
　　接着几人了解到药品的确被他藏在了一个安全的场所，根据计划王子会在两天后路过这附近，然后两天时间也足够安插在内部的人将这批物资顺利的送出去。
　　对于格兰法洛来说，两天的医疗短缺自然会引起下面战士的不满，到时候皇子在外面意外找到了这批物资，不但可以用来污蔑伊莲娜，说她倒卖军用物品。
　　而且送回来这批物资也能让皇子在军中增加不少的声望，甚至有可能让他成功掌握格兰法洛的这只军队。
　　“皇子殿下也只是想通过这次的事情成功获得足够的军权，他并没有过伤害格兰法洛军队的意思。我们也计算过，两天的时间并不会影响军队的状态。
　　到时候无论皇子成为此地的领导或者让指挥权归于王庭，都不会对格兰法洛的战事照成太大的影响。”
　　那人说道最后还开口为皇子进行辩解，一看就是铁杆的保皇党。
　　“不会照成影响?你在开什么玩笑?”
　　康娜无语的看着他
　　“当你出手杀害同僚，偷走药品后，你所谓的皇子在我看来就失去入局的资格了。”
　　“不可能，我只是把乔治打晕了。”听到康娜说自己一起的那个同伴死了后，那人露出震惊且不能接受的目光。
　　“哦!”康娜和迷迭香互相看了一眼，这个人的表情不似作假，那么那个人死得就很有意思了。
　　“跟你一同执行认为的那人已经确认死亡，死亡原因是被人从背后一击毙命。”迷迭香讲出之前离开格兰法洛前从伊莲娜那里获得的情报。
　　同伴死亡的消息成了压垮他的最后一根稻草，瘫坐在地上，瞳孔放大，双眼无神，看起来接受不了这个消息
　　“不，不，不...不应该这样的。乔治...不....”
　　只见他的嘴里一直念念有词，显然无法接受乔治死亡的消息
　　“看来格兰法洛的水很深啊。如果他说的是真的，那么就只能证明一件事，就是他离开之后，又有人去过那里，在找不到药品后发现了倒在地上昏迷的那个看守，然后给了他一刀，将他杀害在了那里。”
　　迷迭香很快就根据这个人的话语做出了自己的判断。
　　康娜看了一眼失去希望的男人
　　“那么你现在可以跟我们回去了吧，我不在乎你多么忠诚于皇帝一家，但看你的样子，在你心中审判庭的位置也不低。
　　现在审判庭一名审判官因你而死，我们需要回去找出凶手，你所知道的一切很可能会是解开谜题的关键。”
　　那个男人站起来后整个人仿佛老了十岁，他先是对着几人点了点头，然后走到车边说道“走吧，这次或许真的是我错了，无论如何，乔治的死必须有人给个说法，这个人只能是我。”
　　听到他的话后，康娜拿出再度拿出魔杖指着他“抱歉，我还需要确认一下，这次不会有多少痛苦。”
　　看到魔杖上那墨绿色的光芒，那人的瞳孔一阵收缩，显然之前钻心咒的痛苦还是让他记忆犹新。
　　但是他这次并没有躲避，而是闭上眼就那么站在康娜的面前。
　　“得罪了，魂魄出窍!”康娜手中魔杖在他身上轻轻一点，然后往后退了几步。
　　“将昨晚发生的事情复述一遍。”看着对方睁开眼，康娜开口说道。
　　听到康娜的话后，那个男人立刻开口讲了起来。
　　内容比之前告诉康娜三人的更加细节，但整体来说与之前的并没有差别。
　　“你这个法术靠谱么?”迷迭香偷偷问道。
　　“不知道，但靠谱的几率还是挺大的。”康娜看着安静的站在那里的男人开口说道
　　“夺魂咒是一个非常...邪恶的法术，在解除法术之前中招的人会根据施术者的要求去做任何事情。
　　强大的意志力或者精神力足够稳定，那么对这个法术或许会有抵抗作用，但是现在的他明显是抗不住我这个法术的。
　　康娜给迷迭香讲了讲这个法术的效果，听完后迷迭香才开口“那么对方的之前的话就没有骗我们，那么或许没准的话他还帮了我们一把。”
　　“什么?”这次轮到康娜露出茫然的表情了。
　　“如果他是那位皇子的人，他将那些药品藏起来至少东西还在，你想如果他没动手，而晚上另一批人进入放置药品的地方是想干什么?
　　无非是两种情况，其一是将这批药物毁掉，那么一批紧急医疗物资在这个关键的时间被毁掉，伊莲娜作为总指挥怎么也脱不了关系。
　　但这还只是伊莲娜一人遭罪。
　　伊莲娜说过这批药物并没有经过检验，那么如果我是深海教会的人话，我会尝试污染这批药剂。
　　到时候药剂出了问题，作为发布命令，并且为我们背书的伊莲娜同样逃不脱关系，同时使用了被污染的药剂，那么一大批的伤兵也会被迫撤离战场，甚至会因此被处决。
　　而罗德岛，特别是我们，作为运输这批药剂来的人难辞其咎，那么即便卡门阁下知道我们是被冤枉的，但在大势面前，不光是我们，甚至罗德岛也会被抛弃，否则无法平息最前线战士们的怒火。”
　　迷迭香十分理性的将昨晚发生的事情和从这边得到的消息总结了一下后，讲出了她所猜测的敌人的计划。
　　听到她讲完后，康娜打了个寒颤。
　　她倒是不担心自己的安全，大不了带着罗德岛的人一走了之，但是之后呢，这么大的事情肯定瞒不住，卡门不见得能顶得住来自整个伊比利亚的压力。
　　那么罗德岛在伊比利亚全部的投入不但会血本无归不说，或许伊比利亚官方还会将这件事通知整个泰拉，要知道泰拉上面对罗德岛敌视的势力也不少，难保不会因此事煽风点火，那么罗德岛会因为此次事件而被打上“人奸”的帽
　　子，对于罗德岛的发展也会是非常严重的阻碍。
　　想到这里康娜不禁感到一丝牙疼，因为战斗力足够高，所以她很多时候看待事物的方法就不够细致，之前伊莲娜说不用对这批医疗物资进行检测的时候她还很自豪，认为这是自己的面子果实起效了。
　　但在听了迷迭香的话后她只想给一天前的自己一巴掌，这点面子有啥可要的，早知道会因此惹来这么大的麻烦，那还不如直接走正规流程，至少这样一来罗德岛可以完全撇清干系。
　　之前来格兰法洛的时候她还一再提醒自己要小心，但几次跟海嗣的交手后她还是飘了，如果不是迷迭香讲出来，她都完全想不到这中间还有这么一道子的弯弯绕绕。
　　因为多了一个人，太君专用的边三轮不够位置，迷迭香又将车重新改了一个样式，变成了正三轮载货用摩托车。
　　就在其他人都上车后，康娜眺望着大海的方向扭了扭脖子
　　“你们先走吧。”
　　“有海嗣?”迷迭香只一秒就明白了处境。
　　“咱们在这里停留太久了，吸引来了一群不请自来的，想要偷听的家伙。
　　正好我现在心情不太好，所以准备活动活动手脚。
　　你把他带回去，然后将从他口中得到的消息传递给伊莲娜。”
　　康娜看着大海里那时隐时现的身影，眼中难得的充斥着杀意。
　　此时已经从控制中恢复过来的男人看着独自留在原地的康娜有些不可置信的说道
　　“你们就吧她一个人留在这?车上不是还有位置么?这里很危险的，虽然现在海面还算平静，但随时都可能会有海嗣发现。”
　　一旁化为人形的达莉娅抬头打量了一下这个男人，你说他是自己人吧，他又犯蠢非要去帮那劳什子的皇子卖命，你说他多坏嘛，从始至终他都没有杀害过任何人，不但对自己战友的死亡感到愧疚而且还会担心刚刚“虐待”过他的
　　康娜。
　　“你知道这里危险还走海边?”
　　“那不一样，这条线路本身就是最初的巡逻路线，只不过因为海嗣的进攻而停下了的而已，对于这边的道路我走过几次，还算熟悉，加上我只有一个人，即便走在这里海嗣一般也不会轻举妄动，因为之前我们用这个方法将海嗣骗
　　出大海干掉过很多次，它们现在已经变得不会随意袭击海边单独的行人了。
　　这也是我会选择也敢走这条线路的原因，这边靠近大海，所以即便事发之后，伊莲娜大审判官即便发现我的逃跑路线想要派人追击我，这边也只能安排少数人前来追击。并不像其他地方一样可以安排打量的人手。
　　你确认我们不用回去接她?
　　不好，海面的颜色变了，这里有海嗣，你们留在那里的人有危险。”
　　面前几人能被伊莲娜安排来抓自己可以证明她们在伊莲娜心中的分量，而且这件事等回去后只要一问就能得到结果，所以这个人也没有隐藏自己的想法
　　在说出自己的计划后他无意间瞟了一眼大海，看到那海面后脸色大变，指着大海的方向焦急的说道。
　　“放心吧，她就是专门留在那里等海嗣的，别这样看着我，我们跟深海教会没有半毛线的关系，或者说如果泰拉这片大地之上除了伊比利亚有谁对那些海嗣和深海教会打过好几次仗的话，那就是康娜了。”
　　听到前一句话的时候，那人的眼中露出一丝警惕，不过这也被迷迭香通过车子两旁的监控看得清清楚楚。
　　“你知道月费群85:!766'34?:42岩湾镇么?”
　　“知道，之前岩湾镇曾经出现过一场海嗣的入侵，当时伊莲娜大审判官也在现场，听说是她联合罗德岛的人将海嗣挡在了大海之上，从而才使得岩湾镇的镇民安全的转移了出来....
　　难道当时在场的你们罗德岛的人就是?”
　　“没错，那次也是康娜，你问康娜是谁，康娜就是留在海边的那位...”
　　迷迭香速度在发现海嗣的踪迹后不但没有减速，反而油门一踩，速度又快上了三分。
　　这边，康娜找了一块礁石坐在上面，看着面前那“平静”的海面，嘴里默默的数着数量。
　　察觉到迷迭香一行走远后，康娜站起了身子
　　“先贤说过‘有朋自远方来不亦乐乎'说的就是‘有朋友特地从远方来找死，岂能不让人开心的走?’
　　先贤亦说过‘既来之则安之’对于这句我很喜欢，因为它的意思是都来这里了，那就安葬在这吧。
　　可惜了对牛弹琴，牛至少能记住琴声
　　但鱼的记忆只有七秒，你们真的懂得我说的是什么么?”
　　伴随着康娜的“自语”，数百只海嗣从海中浮起，走出海面将她团团围住。
　　被围在中间的康娜没有一丝的害怕，她揉了揉手
　　“诸位既然听过先贤之语了，那是不是得留下点什么在这里，依我来看，不如就把命留下吧!”
　　话音还未落下，康娜一瞬间就消失在了海嗣的眼中，下一秒残肢在空中飞舞，剩下的海嗣才发现康娜举着一只手站在包围圈的外面，她之前的位置和现在位置中间的海嗣都在一瞬间被完全撕成了碎屑。
　　“地狱突刺·四本贯手!你们的肢体还是那样的脆弱不堪呢。”
　　此时这些海嗣哪里不知道自己一行遇见了硬茬子，前面的一批向着康娜毫不犹豫的冲了过来，后面的几只则向着大海的方向跑去。
　　“轰!”伴随着巨大的音爆声，康娜再度消失在海嗣的眼前，而音爆带着巨大的气浪吹得剩余的海嗣连眼睛都无法睁开。
　　等到它们再度有了视觉后才发现那些准备逃跑的海嗣现在基本碎得连形状都拼不出来了。
　　“我说过，既来之则安之，你们的记忆是真的只有七秒还是听不懂我说的话?”康娜冷漠的看向海嗣的方向，此时她的手指已经收回了一根
　　“地狱突刺·三本贯手。”
　　面对这必死的绝境，海嗣并没有感到恐惧，里面身上有着甲壳的那些纷纷来到了最前面，仿佛准备用那被康娜轻易就摧毁的外壳抵挡她的下一次冲击。

第六百一十八章超魔法术——火焰之雨
　　这个场景曾经见到过，那次也是在面对海嗣的时候，对方在经过几轮交手后就试图利用防御阵来抵挡自己的攻势。
　　很明显当初的这一套对自己都是一点用都没有，现在一样一点用都没有。
　　康娜再度缩回一根手指“轰!”巨大的音爆带起的气浪让一旁的海水都往后倒倒退了回去。
　　而音爆声中那剩余的海嗣被抹除了接近一半。
　　看着那前一刻还完整，下一秒几乎化为粉尘的同胞，剩余的海嗣也不在犹豫，全部同时向着大海的方向奔跑过去。
　　既然无论怎么都挡不住，那么它们还能做的就是将这里发生的一切通知大群。
　　“想法很不错，还知道分散跑，看来你们还是有那么一点脑子的。”
　　康娜看着那些海嗣并没有一窝蜂的逃跑，而是以康娜为中心四散逃离不由得点了点头。
　　换一个速度不够的，估计这些还是怎么也得漏一两个。
　　可惜它们的内心打的算盘对自己毫无作用。
　　只见康娜将手举起“既然不愿意死得干脆点，那么再见了...雷遁·麒麟!”
　　伴随着康娜手的落下，无数的雷电聚集在她的头顶，然后化为一只麒麟的模样冲向地面。
　　这个攻击的范围十分的巨大，即便康娜让这些海嗣跑了几秒钟，依然没有躲过雷电的攻击，恐怖的雷电在地面不断肆虐，摧毁着一切看得见的物体。
　　整整十秒后，雷电才完全散逸开来，空气中弥漫着浓郁的如同鱼腥味一样的味道。
　　那些被烤焦的海嗣自然不会是这种气味的来源，准确说从海嗣的残骸上散发出来的只有焦臭味。
　　靠着这批海嗣，康娜满意的发泄了一通，终于能心平气和的向着格兰法洛的方向回去了。
　　此时格兰法洛前面的海域电闪雷鸣，如同末日降临。
　　这当然不是法术失控，而是因为海嗣的大规模入侵。
　　最开始的时候伊比利亚将防线修到了大海的面前，结果那些海嗣对海岸线的防区发动死亡冲锋，它们将雷电引到了战线的最前面，伊比利亚这边也没想到对方竟然接着这必定索敌的雷霆，拉着自己一起死。
　　当时伊比利亚方面可谓是损失惨重，后来他们才学精了，将战线放在海岸线的后面三十米左右的地方，以海嗣的速度，刚刚出海后的它们即便全速前进也无法在雷电落到身上的那一秒冲到防区的最前面。
　　而且三十米的距离，也是给驻军的一个反应时间，让守在一线的战士不至于连反应都没来得及就跟海嗣打在一起。
　　此时格兰法洛内，双方已经打在了一起，海嗣群大部分被雷电摧毁，但依旧有不少靠顶着同伴尸体，幸运的躲过了雷电的攻击，此时这些海嗣正在冲击驻军刚刚修补完毕的防线。
　　道路上的箭塔里占满了弓箭手，他们手持弓箭对下面的海嗣进行不断的补刀和支援同胞的战斗。
　　战斗的第一线上全是来自伊比利亚教廷的审判官，他们的身后则是一组组拿着武器严阵以待的惩戒军。
　　“天呐，这场面太可怕了，这些伊比利亚人能守得住么?”站在屋顶看向海边的白鸥被海嗣这群体冲锋的气势给吓得一哆嗦，看着打在一起的双方，有些担心伊比利亚方面的战斗力。
　　在她的旁边，伊芙利特竖起大拇指，闭着一只眼，用另一只正对着自己的大拇指嘴里还在念念有词。
　　“你这是在干什么?”白鸥有些疑惑伊芙利特的举动。
　　“测距离呢!”虽然对于白鸥突然开口干扰自己测算有些不开心，但是伊芙利特也明白她是罗德岛的同伴，是自己需要保护的对象，所以开口解释了一下。
　　“测距离?咱们这里离海边应该不超过一公里吧，我看见那位伊莲娜大审判官带着人去前线了，那些海里的怪物应该推不进来吧，毕竟他们已经交手过这么多次了。”
　　白鸥指着不远处从广场走出来的，向着前线支援过去的伊比利亚军，不由得松了一口气。
　　“道理是这个道理，但咱们竟然来了，又遇见这个事情，总不可能完全无动于衷吧。”伊芙利特差不多测算出了个准确的结果，盘算了一下自己的施法范围后眼睛里流露出一股跃跃欲试的想法
　　“你不能出去哈，咱们和这里的人是立下了规矩的，在没有通行证的情况下不会到处乱跑，加上现在是战时，你一个外人去前线，很可能会被这些伊比利亚人当做间谍处理的。”察觉到伊芙利特想法后，白鸥急忙伸手拉住了她。
　　伊芙利特摆了摆双手示意自己不会离开“放心吧，既然说好了不会出去，那我肯定不会做出违背约定的事情。”
　　“那就好!”听到伊芙利特不会擅自外出后，白鸥松了口气。
　　至于会轻松的原因，一是刚才所说的，在这个时间点伊芙利特去前线的话，一旦引起冲突，那么罗德岛这次为加深与伊比利亚关系而特地进行的资助就算白干了。
　　二来嘛，也是因为她没有安全感，作为保护小队的康娜带走了达莉娅和迷迭香，现在剩下的人里泡普卡的实力这几天的了解中也差不多有个底，因为年纪的原因，虽然她的力量很强武器也十分的强大，但是她的心智还不够成熟，
　　而且战斗的时候容易上头，所以她的实力几番加减下来，基本和普通的战斗干员差不多。
　　但伊芙利特就不一样，从之前的那次剿灭战里她就亲眼见识了对方那一秒一个大火球，爆炸范围广威力还很恐怖的场面。
　　即便抛去其他的，就这份火力，在白鸥看来伊芙利特都能独当一军
　　所以在康娜几人还未回来的情况下，她自然不会愿意放这个唯一的战斗力离开。
　　伊芙利特计算得差不多后，跳进屋子里，从自己的背包里拿出一个小包
　　“你最好站远点，或者担心的话带上作战面具也行，我这里面是特地制作的源石粉尘，一旦进入呼吸道，很容易感染加深的。”
　　伊芙利特指了指自己的小包后对白鸥说道。
　　白鸥虽然不知道伊芙利特想要干什么，但是看到那小包上面的源石造物的警告标签后，二话不说跳到了最里面的房顶上，顺手还那了个防毒面具戴在脸上，然后警惕的看着伊芙利特手里的那个小包。
　　“别担心，很快它们就会因为能量耗尽而失去活力了。”见到白鸥躲远了，伊芙利特吐了口气，既然白鸥没问，她也正好懒得解释自己想要做的事情。
　　在白鸥一脸惊恐的注视下，她蹲在地上伸手从包里抓出一把粉尘，然后以自己为中心，粉尘从她手中散落，在地上形成一个怪异的法阵
　　做完这一切后伊芙利特才重新站起来看向海边，她其实也挺羡慕康娜那动不动就超级大范围的魔法，可是无论她学习的源石技艺还是从拉格纳罗斯那里学的来自艾泽拉斯的魔法里，超大范围的广域魔法都是非常困难的一种。
　　最后她还是通过艾泽拉斯的法术知识找到了一个可行的方法，那就是以自己作为发射器，利用源石里面那巨大的能量来完成大型法术的效果。
　　虽然没有实际使用过，但是通过她的计算，理论上是完全可行的方案。
　　之前也没有机会让她使用，毕竟火焰法术的破坏性是出了名的强，在陆地之上她可没有机会施展这么大范围的魔法来惊艳世人。
　　现在是她看来最好的时机，因为海嗣跟她本身就有仇，火焰法术在海上施展的话，也会被大海容纳，照成的次生灾害可以降到最低。
　　昨晚准备后的伊芙利特，面朝大海，嘴里开始念动起法术咒文。
　　伴随着咒文的咏唱，非常明显的法术震荡从她的身上散发出来。
　　就连留守在不远处的审判官都察觉到了这边的异常。
　　不过即便他想阻止也已经晚了，因为这个法术的咒文并不长，如果不是为了延长施法距离和施法的范围，以伊芙利特的实力来说，可以做到直接在周围瞬发。
　　伴随着咒文的发动，白鸥看见伊芙利特脚底那些源石粉尘散发出晶莹的光芒，然后汇聚向了伊芙利特的手掌。
　　而在咒文结束的那一刻，那些粉尘变得黯淡下去，作为一名罗德岛的老人，白鸥一眼就看出，这批源石粉尘已经完全失去活性，里面的能量也全部消耗殆尽，现在的它们只是有着源石粉尘称呼的普通灰尘而已。
　　她转头看向大海的方向，伊芙利特这次用的粉尘可不少，如果装起来是都可以制作好几枚源石炸弹的量了。
　　白鸥有些好奇，消耗这么多的能量的情况下，伊芙利特到底放出了个什么法术。
　　此时伊芙利特也看向了海面，这是她第一次进行远距离和大面积双重超魔的施法，为此她也是难得的全须全尾的将法术的咒文念出来。
　　法阵能量很流畅的从她体内流入法术之中，让她知道自己的法术算是成功了，但成功的法术究竟如何呢。
　　下一秒，她知道了答案。
　　就在双方还在为了争夺一点地方而互相拼命的时候，红色在一瞬间占据了所有人的眼前。
　　火如雨下
　　这是所有见到这个场面的人第一感觉。
　　天空中无数的火球如同雨滴一样落向海面，然后高温将海水蒸发，水蒸气向上涌起，然后又被火焰压了下来
　　没错，伊芙利特释放的法术就是所有火焰系法师必学的火焰之雨。
　　只不过普通法师的火焰之雨只是一个数十个平凡的法术，而伊芙利特这次弄出来的是一个覆盖了整个格兰法洛前方海域的超位魔法。
　　即便是海水，也无法阻挡火焰的冲锋，因为范围被控制在海面之上，所以格兰法洛的阵线并没有收到损失。
　　不过海嗣的感觉就没那么好了，因为这火焰就在它们的头顶上。
　　而海嗣的头顶上是什么，海水和被雷击杀的海嗣的尸体。
　　本来它们利用这些尸体作掩护，能护送一批海嗣上岸，因为它们发现，一旦上岸后，对方的雷就不会再度落下。
　　但是这从天而降的火雨将上面的浮尸烧得七七八八，根本无法成为它们抵挡雷霆的保护伞。
　　没有抵挡后，雷霆再度发威，不断有冒头的海嗣被雷电击杀，然后又被火焰烧毁。
　　在所有格兰法洛驻军目瞪口呆中，这次海嗣的进攻就这么无比轻易的被化解了。
　　此时大家的内心都有些迷茫，疑惑和震惊。
　　这华丽而恐怖的火焰之雨究竟是谁的手笔，这么大范围的法术，可以说得上战略级，一般来说要做到这种程度，不但需要大量同样类型的源石技艺的术士，而且还得依靠作为战略储备的至纯源石作为能量的供应源。
　　但是在他们的记忆中，伊比利亚没有这种程度的战略级法术，所以这突然出现的火雨，让不少对术士有了解的人感到胆寒。
　　毕竟如果这个法术不是落在大海里而是落在格兰法洛的头顶，那么就这一个法术基本就能将整个格兰法洛的军队全部覆灭。
　　因为这场火雨的落下，所以海嗣没有继续往格兰法洛填命，而是果断的退了回去。
　　站在岸边，刚刚到达战场的伊莲娜一行有些懵逼
　　本来根据对方这次的数量，伊比利亚这边认为会是一场艰难的大战，为此平日坐镇中央的伊莲娜都拿起了武器赶往了前线。
　　结果突然的火雨浇灭了海嗣的进攻计划，平日要打上大半天甚至一整天的战斗结果不到半小时就虎头蛇尾的结束了。
　　当然就伊比利亚方来说，能打退海嗣自然是好事情，只不过他们还是很想知道法术的来源，毕竟这个范围的法术，没有人不担心下一次会不会落到格兰法洛的头上。
　　站在岸边回想起刚刚见到的那一幕，那火雨落下后即便站在远处，也仿佛能感受到那可怕的炽热，伊莲娜看向罗德岛的住处心中有了计较。

第六百一十九章教堂内的谈话
　　“哇!这个流星火雨这个法术这么帅气的么!”此时刚刚回到格兰法洛的迷迭香一行也看到了大海上的奇景。
　　即便距离海边有着数百米的距离，那热浪依然让人有些感到浑身颤栗，就迷迭香看到，不少意志不够坚定的战士，此时都已经瘫在了地上，即便如此，那从虚空中落下的漫天火雨依然深深的刻在了每个见证了这个法术的人的心中“是伊芙利特?”迷迭香听到达莉娅的惊叹后一下子就猜出来了法术的释放者应该就是留守在小屋的伊芙利特
　　“伊芙利特一直很羡慕康娜的法术，所以专门和罗德岛的术士研究过广域施法的问题，最后得出的结论是，法术的模型没有问题，唯一的阻碍就是能量，因为没有人像康娜一样体内的能量几乎无穷无尽。像这种超大范围的法术如果要保证威力的话以正常的人类来说，就是把体内的能量抽空也供应不了这种级别法术需要的能量。他们最终找到了解决方法，来自莱塔尼亚术士集团军经常使用的一种联合施法，辅以源石供能，这样以大量施法者作为中转站，倒是可以做到康娜常用的那种祈雨的效果不过我和伊芙利特因为体质特殊，不用担心大量的源石能量的经过导致体内源石浓度上升，所以可以做到单人施法。”达莉娅看了一眼此时看着海面陷入震惊的俘虏，然后悄悄在迷迭香的耳边说道。
　　迷迭香微微点了点头“不要说出去了，一旦外界知道伊芙利特的能力，恐怕会引起很多人的觊觎。”
　　天空的火雨一直下了整整五分钟才结束，结束之后海嗣并没有继续进攻，因为此时格兰法洛沿海的海水几乎可以煮熟鱼虾，而且海面上还漂浮着一层温度极高的水蒸气。伊莲娜也察觉到了海面上的恐怖，在温度降下去之前，这漂浮在海面的热气一旦被风吹响了岸边，很可能会伤到前线的战士，所以她立刻让所有人往回退了近百米又过了接近十分钟，四处而来的海风才彻底将这里的温度重新降了下去
　　看着恢复了平静的海面，伊莲娜和一旁的审判官们思索了一下，估计海嗣应该不会段时间内去而复返，毕竟它们也不知道如果再来的话会不会遭受第二次这恐怖的火焰之雨。所以在经过商量后决定除了留守的士兵外，前来支援的部队返回城里待命。
　　伊莲娜一下走到广场的时候看到了正带着人等在路口的迷迭香。
　　她先是看了一眼对方车上的人，正是之前失踪的那位审判官，不过她发现车上既没有康娜，车里的其他人也没有对这位“嫌疑人”进行任何限制。“康娜人呢?”短暂的思考后伊莲娜开口询问起来。
　　“我在这!不好意思，我去活动了一下筋骨。
　　嘿!刚刚的烟花真漂亮啊，你说是吧!”
　　就在迷迭香准备开口的时候，康娜从另一边走了出来，此时康娜的衣服已经不是外出穿的那一件了，而她来的方向正是罗德岛的住处。原来康娜在解决完那群海嗣后本来是准备和迷迭香几人汇合的，结果看到了那恐怖的火雨
　　作为术法的高手，她很快就通过空气里法术的震荡和释放产生的源石微粒的异常锁定了施法者的位置
　　到达目的地后才发现，这不就是自己住的地方么，那么即便不用脑子，也能猜出来这个法术的源头了。
　　果然在康娜现身之后，伊芙利特就得意的指着那还一波接着一波，如同黄河之水天上来一样落下的火焰，询问自己这个法术帅气不“的确蛮帅气的，不过如果传出去，你猜你会被禁足多久?”康娜看了一眼后面已经傻眼了的白鸥然后对着伊芙利特说道。听到康娜的话后，伊芙利特这一下就急了
　　“凭什么禁足啊，你也不是经常用大范围的法术么，凯尔希再怎么说也不至于只许你用这种法术不许我来吧!”
　　康娜指了指天空“我的法术也就改变一下天气，寻常人见了也最多以为是天灾来临前的预告，你这又算什么?告诉别人我把你这边给一把火给全烧了，骨灰都不给留那种....”“额!的确我也没想过会成这样， 之前和LOGOS他们聊这件事的时候， 也没说威力这么夸张啊。”听到康娜的话后， 伊芙利特也明白了康娜的意思。自己这个法术动静太大了，不像康娜的祈雨一样隐蔽。
　　格兰法洛海上出现火雨的事情肯定瞒不住有心人，那么最终的结果就的看伊比利亚的脸色
　　因为伊比利亚他们肯定知道这种级别的法术不是自己弄出来的，一旦有人将这件事跟罗德岛牵扯进去，那么罗德岛之后想要轻易进入其他国家恐怕就不是那么容易的事情了。“那那那我该怎么办?”伊芙利特想到这里后有些傻眼了，之前她还准备接着这个机会跟当初的康娜一样去跟伊比利亚谈判呢，结果现在却得知自己不但没有功劳，反而还很可能给罗德岛带来了大麻烦。康娜严肃的说道“记住，刚刚你什么都没干，你也不知道这火雨是怎么来的，你也是看戏的人。反正你记得无论如何，这件事与你无关。”听到康娜的话后虽然心中有些许遗憾，但是伊芙利特还是很坚决的答应了下来，毕竟事关罗德岛，她还是很在意的。听到伊芙利特答应后，康娜才松了口气，然后跳下楼顶“我换个衣服然后去广场那边看看，有一说一，格兰法洛的有趣超出了我的想象。”等到康娜来到广场恰好就遇见了迷迭香一行与伊莲娜遇见的一幕
　　“先去教堂里面吧。”看到周围的目光都汇聚过来，伊莲娜也知道这里并不是一个聊天的好地方，所以指着作为这里临时驻地的教堂说道。本来康娜也有些担心，会不会有人询问那火雨的事情，但显然她小看了伊莲娜的本事，跟随在她身后的队伍在进入广场后就有序的回到属于自己的位置，而她的护卫和副官虽然跟在身后，但是并没有一人在此时开口很快几人就走到了教堂里面，此时这里乱作一团。
　　主要从早上到此刻发生了太多事情，药品失窃，海嗣进攻，天降火雨每一件对于当前的指挥所里的工作人员来说都是需要解决的大事情但好在有伊莲娜带路，她们走进了教堂最里面，伊莲娜吩咐手下守住大门后带着几名工作人员和康娜几人走进最里面坐上桌子后伊莲娜立刻进入了工作状态
　　“闲话就不多说了，现在我们有多忙显然你们也已经见过了。”伊莲娜指了指外面的大厅然后继续说道
　　“这位是圣徒冕下安排的书记官艾森，这几位是我的同僚，也是驻守在此地的资深审判官，他们都是圣徒冕下亲自委派来此地的精锐，也是值得信赖的同伴。至于罗德岛的几位相信大家都认识我就不过多介绍了。”
　　伊莲娜指了指自己的同伴跟康娜简单的介绍后才继续看着站在康娜几人旁边那位之前被康娜一行抓回来的审判官说道“约翰，你先吧，虽然从罗德岛的人没绑缚你能看出，或许昨晚的事情有着隐情，但是杀害同僚，这是不可赦免的死罪，我希望你能明白。”“虽然乔治并非死于我手，但是他的死终究与我有关系...”说完后他将昨晚发生的事情一一讲了出来。
　　听完他的话后，伊莲娜一方纷纷紧紧皱着眉头
　　因为如果约翰的话没有撒谎的话，那么格兰法洛内部还有着深海的势力，并且这股势力的本事不差，毕竟格兰法洛昼夜都有巡逻，每个地方都有着不少的巡逻和守卫力量既然对方能悄无声息的进入存放药品的医院内部，那么很可能他也能进入存放粮食的粮仓和存放武器的武器库。
　　这对格兰法洛的驻军来说不是一个好消息。
　　不过好在从约翰这里已经获得了那批药品的关系，至少能保证近期的医疗补给。
　　今天早上出了不少的事情，所有人都很忙，即便有隐藏在其中的人也没有机会做自己的事情，所以伊莲娜笃定那批药品还没有被转移。她看向不远处的几人，让其中两人带着亲卫队直接去取回药物。
　　等到两人带人离开后她才继续看向约翰恨铁不成钢的说道
　　“约翰，说实话我们都知道你跟皇子的关系很亲近，即便如此我们也没有怀疑甚至冷落过你，因为教会里的大家都是家人。你不应该不知道这批物资对格兰法洛的重要，虽然你说皇子那边保证完整带回这批药品，但是你就从来没有想过，万一出了事情怎么办?要知道不知海嗣，深海教会的那些杂碎可是一直对格兰法洛虎视眈眈，药品脱离了我们之后，一旦运输途中牵扯到一个深海教会的人，那么这批医疗物资谁还敢使用?到时候你怎么向医院里那继续等待药品救命的同胞交代。
　　算了，你的事我会如实禀告给圣徒冕下，你的审判也会由他亲自下达。你们两个把他带到下面去关在韦德旁边。”说完后伊莲娜身子后仰靠在凳子上闭上了眼睛
　　又过了一会儿后，伊莲娜重新睁开眼，看向康娜几人的方向
　　“抱歉，我刚刚有些不在状态。这次多谢你们能带回约翰也追回药品，说实话如果这批药品真的丢了，我恐怕会疯掉...”又是一阵沉默之后，伊莲娜再度扯起月费;群';8,;５76:63'442小脸
　　“说起来，康娜你应该看见之前海上的景象了吧，不知道你对这突然出现的火雨有没有什么了解?”
　　听到伊莲娜的话后康娜立刻坐直了身子，这件事在熟悉自己一行的人眼里肯定跑不掉，但是她必须将这件事按下来。就在一旁的达莉娅准备开口的时候，康娜用十分坚定的语气说道
　　“我不知道，不过之前我的确发现海面上空的空间有些不够稳定
　　我怀疑是那个留在灯塔上的法球因为破损的原因，里面的法术出现了故障，加上你们给它的充能十分充足，所以溢出的能量撕开了一道空间裂口，那些火雨我想应该是地下的岩浆从裂口喷射出来后，暴露在空气中后剧烈燃烧形成的
　　你看雷电的范围也在海上，这火雨的范围依然在海上，这个世界哪有这么巧的事情，所以我觉得我应该没有猜错。”听到康娜的话，达莉娅正准备站起来却被一旁的迷迭香抱住，很快她反应过来，康娜既然换了一声衣服那么肯定和伊芙利特见过面。这种情况下她如此坚决的否定那火雨的来源是伊芙利特，证明这其中还有着自己不了解的情况，基于对康娜的信任，达莉娅很快就平静了下来伊莲娜也有些惊讶，她没想到康娜否定得这么果断，稍加思索她也差不多明白康娜的意思。想到康娜对伊比利亚和自己的帮助，伊莲娜决定将这件事以康娜的这个解释定下性来。虽然不相信的人依然不会相信，但大部分人还是会愿意信任来自官方的解释的。
　　“原来是这样，你也知道我们伊比利亚对于这个法术的了解远没有你深，作为雷霆之珠的制造者你的意见会是我们参考的依据。当然基于对你的信任，等下午我们一起去海边看一看，在确认一下现场的情况怎么样。
　　伊莲娜说完康娜就知道自己赌对了，以自己和伊莲娜的关系来说，这种不会对伊比利亚照成危害的秘密她还是会愿意为自己保密至于为何会下午，自然是需要让这件事暂时的沉淀，现在去的话恐怕海上还有很多痕迹，但一中午的时间足够大海将痕迹全部吞没，这样下午面对干干净净的海洋还不是康娜说什么就是什么。

第六百二十章画卷物流!!
　　站在大海面前，康娜假装认真的分析了一番后，对旁边的伊莲娜一行说道
　　“我的推论应该没错，这次的火雨是一场意外，虽然目前来看对我们有利，但毕竟太不稳定了，等拿到替代的以后，还是换掉为好。”
　　虽然少数了解的人都知道康娜是在一本正经的说胡话，但对于绝大部分人来说，康娜的这个解释是最能让所有人接受的一种，这次的火焰之雨是一场“幸运的意外”。
　　“行，有作为专家的你下结论，也让我们轻松不少。”伊莲娜很自然的接受了康娜的结论，都没有提出一点异议。
　　其实提也晚了，一中午的时间足够大海将之前的痕迹完全抹除。
　　“那新的法球的事情...”伊莲娜继续开口询问到。
　　“等等，我问一下!”康娜拿出手机，打通年的电话
　　“喂，在吗!”
　　“你要的货我已经搞定了，什么时候取?”那边传来年低沉的声音。
　　......
　　“搞咩呀!你这是在弄剧本!”康娜楞了一秒后就猜到了对方为何会这种语气。
　　“嗯嗯嗯，承蒙厚爱，我从罗德岛接了一个来自龙门的大活，为龙门拍摄一部弘扬近卫局精神的警匪片，我正在看龙门那边提供过来的素材呢!”
　　见康娜一秒钟就识破了自己的情况，年很得意的说道。
　　“牛逼!”
　　对此康娜只能给她比一个大拇指，随即疑惑的问道
　　“不对啊，以我和文月的关系，这种好事怎么可能落在你头上?”
　　“诶嘿，这件事龙门那边的确是有问过你想不想参与，但是你这不是在格兰法洛么，龙门这边要得很急，好像是要参加大炎半年后的什么创卫?
　　所以你既然回不来，这活就交到我的手上了呗。”年一点也没有“抢”了康娜工作的愧疚感。
　　“行吧，你把东西交给夕，我之后去找夕拿。”既然有夕作为中转站，康娜就懒得想其他办法。
　　“中!”年说完后就挂断了电话。
　　结束通话后，康娜转头看向依然站在旁边的伊莲娜“搞定了，下午就能拿来，这次我给你弄精细点，至少不会像这一个一样坏这么快。”
　　“年小姐也在附近?”伊莲娜惊讶的问道，之前虽然年嘴里说着摸鱼，但是在岸边协助清理海嗣的时候那帅气的身影和强大的实力让一众跟随在她后面的人都感到无比的安心。
　　“没有，她还在罗德岛整她那电影呢，不过昨天晚上我就找过她，她已经连夜将东西都做好了，我差不多吃过晚饭后去看看，应该就能拿到手。”
　　虽然康娜说的在其他人看来都特别的惊悚，因为罗德岛在伊比利亚接近维多利亚的边境线上，双方之间的距离开车都得近半个月，康娜竟然现在通知晚上就能拿到。
　　不过这个世界里有不少超出认知的源石技艺，所以即便觉得康娜说得有些荒唐，但也没人会开口质疑。
　　毕竟在格兰法洛这里，蠢货不可能活到现在。
　　几人又聊了一阵后伊莲娜率先准备告辞，毕竟现在她需要解决的事情不少，既然这天降火雨的事情有了交代，法球的更换康娜也保证了下来，她也就不再继续在这里耽搁。
　　在伊莲娜带着审判官们离开后，康娜几人也不再继续在这海边吹风，径直走回了罗德岛所属的小院子里。
　　进来时候大家看到伊芙利特正紧张的站在院子里来回走动，看到大家进来后她眼睛一亮，急切的走了过来“怎么样，怎么样!”
　　“伊莲娜那边答应了替我们隐瞒，不过这件事最少也有她和卡门老爷子知道，只要罗德岛和伊比利亚关系不恶化，那么这个消息就不会被传出去。
　　今后只要罗德岛在国际上有了足够的声望，或者咱们有了自己的地盘，那么这个消息爆不爆出来都不用害怕了。”
　　康娜自己说出了结果，听后伊芙利特喘了一口大气。
　　“为什么要隐瞒呢?难道有咱们这么强的援军伊比利亚还不满意么?”回到院子里后达莉娅问出了这一路以来自己的疑惑。
　　“有强大的援军当然是好事，但你得知道虽然我们和伊比利亚关系很好，但并不是一家人。
　　诚然强大的我们能在面对海嗣的时候成为他们最强力的支援，但是你想过没有，一旦海嗣不在是威胁了，伊比利亚方面还会像现在一样信任罗德岛，信任我们吗?
　　在所有掌权者眼中，不被他们完全控制的力量都会在某一刻成为他们的威胁。
　　一个我已经足够伊比利亚担惊受怕了，但是我所表现出来的力量好歹是针对海嗣的特化型雷电，而且雷电可以通过掩体来抵挡。
　　但伊芙利特这是啥，基本能覆盖半个移动城市的火雨。
　　火焰跟雷电不一样，雷电威力再强，至少可以依靠掩体躲避。
　　如果换成火焰，大家想想，雨水一样的火焰从城市的上方落下会对一个城市照成多么恐怖的伤害。”
　　说道这达莉娅也基本明白了康娜为何会隐瞒这件事了，的确雨水和雷电即便恐怖，但人们可以通过洞窟，房屋来躲避，但是火焰不一样，即便躲过了直接的灼烧，但这么密集的火雨必然会引起爆燃，只要一发就能将一整个移动城市化为火海，无数的生命毁于一旦。
　　这种恐怖的威力下，一旦知道这种法术是能被某人单独释放出来，那么对于那位施法者而言，除非能百分百保证自己的安全，否则他必然死于来自各个地方的无休止的暗杀。
　　因为没有一个势力会愿意这么一把达摩克里斯之剑悬在自己头上。
　　“那伊莲娜姐姐她会不会...”想到这里后达莉娅有些紧张起来。
　　康娜摇了摇头“放心吧，几人伊莲娜之前没有声张，反而替我们隐瞒，那么说明她暂时是没有这种想法。
　　再说了，现在那火焰之雨的结果已经定型了，那么之后再有人那这个来说事，我们可以完全不认账。
　　伊芙利特你之后也放心大胆的用法术，毕竟你越是拘束，给人的感觉就越是可疑。
　　只不过把火焰之雨这个法术暂时移除使用列表，范围输出就用气定爆炎和活体炸弹嘛，反正这两个法术威力不差而且范围也够大。”
　　听了康娜的话，伊芙利特拍了拍胸脯“吓死我了...我保证之后绝对不乱放大辣!”
　　伊芙利特的事情暂时解决后，几人走回屋里，康娜摸出麻将桌“来来来，接下来除非海嗣入侵，不然大概率也没咱们什么事，不如咱们走一圈?”
　　看见麻将桌几人麻利的坐了上来，很快“伴随着五条，二筒”的叫声，屋内就响起了少女们修长城的声音。
　　一行人打到吃完饭才从里面走出来，开开心心吃了晚饭后康娜再次叫醒画中的小自在
　　“开个门呗”
　　大门打开后，康娜还没进去，就看到一双秀腿从画里走出来，来者正是夕。
　　“不得了不得了，宅女出门了!”没想到夕会亲自过来，康娜没忍住吐槽起来。
　　“年不放心，让我过来照看一二，这就是年说的你留在伊比利亚海边的法术么?果然壮观至极，你们别这么看着我，作为一名画家看到从未见过的景色，升起创作的欲望不是很正常的事情么。”
　　夕将年特地在罗德岛工程部找来优秀的素材重新做的那个用于承载法术的法球丢给康娜后就走出了大门。
　　任何人在第一次来到格兰法洛的时候注意力肯定都在海上那漩涡云之上，夕也不例外。
　　作为岁兽的一份子，她的视力并不差，所以自然看到那漩涡云下面的灯塔，这灯塔和云层相连接将大海和天空联系到一起的景象自然让她有了创作的欲望。
　　只见她素手一挥，笔墨纸砚就出现在她面前，转头看了一眼好奇的看向自己的几人，一边挥毫泼墨一边说起了自己来这里的原因。
　　看她开始作画，几人也不打扰就默默的站在她身后，好奇的观摩着。
　　几人都知道夕有将万物画入画中的能力，不过从来没见识过是怎么制作的，这次有难得的机会，几人自然不会放过。
　　而康娜一行出现在屋顶自然也让白鸥小队的人发现了，看到她们之中突然出现一个不认识的人，有人就去报告给了作为队长的白鸥。
　　白鸥出来看向夕的方向，虽然她并不认识夕，但是她看见了夕挂在腰间的工牌，虽然看不清写了些什么，但是那工牌的模样一看就是罗德岛的制式品。
　　这说明此人是罗德岛的干员无疑
　　她没想到夕是通过画卷从罗德岛来到这里的，只当是罗德岛在本地的干员。
　　不过一名明显穿着大炎风格服饰的人会来伊比利亚这危险的地方当外派干员，也让白鸥有些好奇。
　　夕作画很快，不出十分钟，一副无比传神的画就已经完成。
　　举起画作夕满意的点了点头，这算是近期她难得满意的一幅画作了。
　　等到笔墨风干，夕将画卷收起，然后走进了康娜几人的房间
　　“门我会留着，有需要自己直接开就行。”
　　看到夕进屋后，白鸥悄悄走到康娜身边“不知这位是?”
　　“夕，年的妹妹，亲的那种。画家，也是宅女，当然她也是一名顶级的术士。其他的，暂时保密哦!”
　　想了想，夕凭借一副画从罗德岛瞬移到这里，这件事怎么想也很惊悚，康娜就干脆不说了。
　　白鸥没有因为康娜的隐瞒而生气，因为罗德岛里有不少这种加入罗德岛后除了高层和她认识的人外，从源石技艺到来历会对其他人保密的干员(比如我们的王维娜小姐，迄今为止大部分普通干员也只当她是维多利亚一名贵族之后，在家族没落后加入了格拉斯哥帮，成为了一名混混头子)。
　　“那我们需要多安排一份伙食么?”白鸥想既然是来帮忙的，住的地方在康娜她们屋里，但是伙食是自己这边在做，就特地问了一句。
　　“夕，你在这吃饭不?”康娜探头问道。
　　“不用，我回罗德岛吃饭就行。”对夕来说，到这里还是罗德岛就只是门的方向不一样而已，既然能回罗德岛吃饭，那她没必要吃这边用餐，毕竟大海边上这海腥味实际上她并不喜欢。
　　“好吧，不用管她!”康娜转头回答了白鸥之前的问题。
　　“那好吧，天色不早我就先去休息了。”说完后，白鸥打了个哈欠，走向了自己的屋子。
　　一切平静下来后康娜拿起法球端详起来，这个法球明显比之前临时制作的那个看上去要精密得多，而且也皮实得多。
　　因为已经有过制造的经验，年这次同样给康娜留足了法阵的位置。
　　康娜将法阵刻画到球体内部，然后轻松的完成了激活。
　　她掂了掂法球然后说道“我去找一趟伊莲娜，你们先自己玩。”
　　说完她走了出去，对于康娜的离开，正在牌桌上打得难分难解的几人并没有关心，只是摆了摆手让她自己去玩。
　　出门后，康娜跳出院子，没走多远就遇见了巡逻的惩戒军。
　　今天回来后伊莲娜重新布置了巡逻路线，参与巡逻的人也增加了不少，在康娜看来即便作为潜行大师的自己，如果不靠能力只凭技术的话，想要不惊动任意一只巡逻小队和哨探就成功潜入进教堂也是一件非常麻烦的事情。
　　看到突然出现在路中央的康娜，那边明显也十分警惕。
　　康娜先是拿出伊莲娜之前开的通行证递给最前面的那位队长
　　“我要见伊莲娜，麻烦你带一下路。”
　　那位队长看了看康娜递来的通行证，上面写着持有证件的人可以在任何时间去往格兰法洛的任何地点
　　他不由得吃了一惊，如果不是上面有着成功的被他激活的，独一无二的来自伊莲娜的印章，他都会以为这是假的证件，毕竟这上面的内容也太过夸张。

第六百二十一章再度来袭的海嗣
　　不过他并没有直接带路，而是指着已经黑下来的教堂说道
　　“现在已经接近凌晨，除了巡逻的大伙基本都睡了，伊莲娜长官日理万机，每天的工作都很繁重，每天的休息时间基本就只有睡觉这一点，如果可以的话，您的事能不能放在明天早上。
　　伊莲娜长官一般早上六点就起来了，那个时候我还在岗，我交班之前一定将你有事情的消息带到长官那，您看怎么样。”
　　鉴于康娜手中这张在他看来非常离谱但是却又货真价实的通行证，那位巡逻小队的队长认真的说道。
　　康娜听他最开始的话，还以为这是个不想让自己和伊莲娜见面的别有用心之徒，但听完发言后康娜觉得这个人不差，值得发一张金水，不过为了保险她还是不着痕迹的在对方身上下了个细小的雷种子作为监视。
　　转念一想，自己手里这件事也不是很着急，反正自己在这里的话，头上的这个法术在离开之前是肯定不会断掉的。
　　那么给伊莲娜送法球这件事就不是那么急迫。
　　“那行，你给伊莲娜带个话，叫她中午过来，顺便吃个便饭。”说完收回对方递过来的通行证，康娜轻轻一跃，就这么跳回了院子里。
　　那位队长看着离开的康娜松了一口气。
　　然后带着小队的人准备继续巡逻
　　“队长，就让她这么走了?”
　　“不然呢，别人手里的通行证是货真价实的，又没有违反通行证上面的规定，那么如果她执意要见总指挥，咱们还不是只能安排人带她去。
　　记住，不要以年龄来小看任何人，能被那个什么罗德岛的人安排到这么危险的地方来，如果不是罗德岛的人想要借海嗣的手除掉她，那就是罗德岛认为她的身手能在这里活下来。”
　　一边走，队长还一边跟小队的队员们说着自己的见解，那队长也是越说越兴奋，从格兰法洛说道伊比利亚的政策，然后又是什么维多利亚政局不稳可能和莱塔尼亚打起来啊之类的话语。
　　对此一直偷听的康娜一头黑线，毕竟就这位队长的这个状态她可是老熟悉了，这不就是曾经几个朋友一起吹牛的时候的模样么，俗话说拿着一千五的工资操着一国领导的心说的就是这个样子，正如了那句“书生意气，挥斥方遒，粪土当年万户侯。”
　　到这，康娜差不多也就能将这个见过一面的巡逻队长认定是一个好人了。
　　屋里的几人没想到康娜这才出去没几分钟，自己几人的一把牌都没打完她又转回来了。
　　“这么快?”伊芙利特惊讶的看着进屋的康娜。
　　“没呢，刚出去就撞到巡逻的了，那人说伊莲娜劳累了一天，刚刚休息，现在把人叫起来不太合适，我想了想也对，反正有的是时间，咱也不缺这一晚上，所以就回来了呗。”
　　康娜老实的交代了出去后发生的事情。
　　“哈?康娜你什么时候这么好说话了?你就不担心那人是那边的?”伊芙利特有些奇怪。
　　康娜指着鼻子白了伊芙利特一眼“你看我像傻子么?”
　　“有一说一，有的时候挺像的。”伊芙利特一点也不客气。
　　对此康娜只能默默的竖起一根中指。
　　几人闹完后，再度开始新的一轮挑灯夜战。
　　第二天早上，康娜从藏在对方身上的雷种子听到他进入了教堂，然后汇报了昨晚的事情。
　　掐灭对方身上的那个雷种子以免万一回去后一脱衣服就被发现的事情后康娜满意的将迷迭香的手搭载自己的脑袋上睡起了回笼觉。
　　中午，正在做饭的时候，外面适时的敲起了门，白鸥打开门后看到伊莲娜独自一人站在外面。
　　“伊莲娜总指挥，你怎么来了?”白鸥惊讶对方此时的到来。
　　“不是小康娜叫我过来吃饭么?”伊莲娜更加疑惑，因为根据那位巡逻官传递的消息，康娜叫她中午来吃个饭，她想应该是康娜有什么事要找她，在目前的格兰法洛，除了海嗣登陆，在伊莲娜的心中基本康娜的事情是最优先级，所以才会过来
　　??????
　　白鸥看向康娜所在的屋子，无奈的揉了揉眉心“你自己去那间屋子找她吧，她现在还在睡懒觉。”
　　.....
　　听到白鸥的话，伊莲娜猜测大概康娜并没跟他们说自己要来的事情，所以...罗德岛大概是没做自己的饭...
　　走到门口敲了敲，看到一个小孩子打开了门，然后打着哈欠看向她
　　“你好，有事?”
　　“是康娜找我来的!”伊莲娜指了指屋里睡得四仰八叉的康娜。
　　“哦!我记起来了，康娜昨晚说过，她叫了你来吃饭，你好，我叫泡普卡，是康娜的好朋友。”
　　女孩一拍脑门，记起了面前的人身份后将大门打开。
　　“康娜，人来了!”泡普卡开门后对还躺在床上的康娜喊月費:'群8５7:6６:,3"442到。
　　康娜从床上爬起来，扣了扣屁股然后接着揉了揉眼睛“哦，是伊莲娜啊，你先坐，我换个衣服!”
　　很快就爬起来的康娜和小伙伴一起走到了院子里。
　　“康娜~~~”刚刚一出来就听到白鸥那没好气的声音“伊莲娜长官来吃个饭这么重要的事情，你竟然都没跟我说?”
　　“诶嘿，大晚上临时起的意，早上没起来，所以忘了!”虽然嘴上说着不好意思，但是康娜那表情完全没有一丝的愧疚。
　　好在罗德岛这次来的人够多，所以煮饭的时候也本来就是以吃饱为主所以就有剩余，多一个伊莲娜到并不是件需要麻烦的事情，白鸥会开口的原因是康娜没提前说。
　　毕竟伊莲娜作为本地的主管，而且又是战场的指挥，即便不是刻意制作饮食，也会提前准备一下，毕竟万一吃出个好歹，那她们这些做饭的人就万死难辞其咎。
　　康娜知道她的意思，但既然大家都在吃，也就不会出什么问题，何况这里的所有食材都是自己从罗德岛那里屯来的，总不可能那深海教会的人还能提前预知到自己要请伊莲娜吃饭，然后在罗德岛的时候就将毒药准确的洒在伊莲娜的那份饭菜的食材里。
　　“那么康娜你找我来是有什么事?”这边在摆盘的时候，伊莲娜开口问道康娜叫她来的事情。
　　“卡门老爷子什么时候到?”康娜问道。
　　“三天后!冕下将会跟教廷的审判团一起来到这里。”伊莲娜很干脆的说出了伊比利亚方面的计划。
　　“三天么?我有个想法，需要得到卡门老爷子的支持。”康娜说的这个想法其实也是昨晚打麻将的时候跟小伙伴们一起商量出来的。
　　作为团队智商担当的迷迭香也都认可了这个计划，这才让康娜有了提出来的底气。
　　不然自己一拍脑门整出来的东西万一完全没有实施的可能性那么自己提出来就会显得很傻。
　　伊莲娜看向她有些好奇，自己可是伊比利亚在格兰法洛的总指挥，如果是在格兰法洛的军事行动，按理来说自己就能拍板，但康娜竟然要等卡门，想想对方的那神仙一样的脑洞，伊莲娜对接下来的计划充满期待。
　　“是这样的，我想大军暂时撤出格兰法洛，让出包括灯塔和海岸线在内的所有地方。”康娜一开口就让伊莲娜有些傻眼。
　　“这些地方可是我们伊比利亚好不容易守下来的，这么轻易让给海嗣的话，即便有再充足的理由，恐怕没办法得到从士兵到参谋部任何一个人的支持。”伊莲娜说到康娜想要实施计划将要面对的阻力。
　　“你作为审判官，想必清楚拳头怎样打人才最疼吧，不是这样伸直手后出拳，而是得将拳头先收回来。
　　打海嗣也同理，现在咱们在格兰法洛跟海嗣死拼，就像那伸直拳头跟人打架，毕竟我们面对的是大海，它们可以上岸，但我们无法下海，所以什么时候打，怎么打都是海里的那些玩意儿说了算。
　　可是只有千日做贼哪有千日防贼的道理，大炎还有句俗话叫做久守必失。
　　所以我觉得可以考虑吧这些海嗣放上岸，然后集中优势兵力，给它们开一场陆地上的欢迎会。”
　　康娜一边说一边从手机里找出格兰法洛的地图说道
　　“你看格兰法洛作为一个天然的港湾，四周都是高山，只有两条通往外界的道路，这虽然对交通有一定阻碍，但这个环境你不觉得是个天然的瓮城么?只要在这四周高山之上架好大炮，然后将海嗣放进城里，咱们堵住口子后给它丫的来一下狠的。
　　我不相信那些海嗣无穷无尽，只要一次性杀得够多，那么即便它们从其他的海域汇集过来新生力量，格兰法洛也有足够的时间进行布置，守军也可以以此获得短暂的休息机会。”
　　伊莲娜看着那地图，思索着康娜的提议，越思考越觉得可能性很高。
　　“的确是个很好的想法，但是就像我最开始说的那样，无论是上面的陛下和大臣还是下面的士兵，都不会愿意接受格兰法洛的失陷。”
　　“海嗣来势如此汹涌，伊比利亚凭借一国之力与整个大海在斗争，格兰法洛为何到现在还平安无恙?”
　　康娜伸手指向远方，伊莲娜顺着看过去，那边正是灯塔的方向。
　　她不由瞳孔一缩，理解了康娜的想法。
　　“会不会太危险了?”
　　“舍不得孩子套不着狼，只要计划充分，应该能保证安全撤离，头上有这玩意儿，海嗣肯定不会舍得投入主力，但是没有了的话，我不认为被你们按着打了这么久的海嗣们会不趁着这个机会来全力进攻。”
　　考虑了一阵后伊莲娜露出为难的表情“的确，这个计划已经超出了我的权利范围，只有圣徒冕下才能实施。不过我认为这个计划的确很有成功的机会，所以我会站在你这一边将这件事告诉冕下。”
　　“那不就行了!先吃饭吧，按照你们说过的海嗣的行为，估计今天应该还会来，不吃饱怎么有力气战斗。”康娜将一个猪蹄夹到伊莲娜的碗里。
　　吃完后，伊莲娜正准备告辞，海边就传来急促的号角声。
　　“是海嗣来了!”看到所有人看向自己的目光，伊莲娜肯定的回答到。
　　“那我们出去活动活动?”伊芙利特提议到。
　　康娜看向伊莲娜，伊莲娜点了点头“可以，我让副官过来带你们去前线。”
　　伊莲娜离开不久后，一名审判官敲开了门，来者正是之前跟随在伊莲娜身后的几名副官之一“长官说罗德岛的诸位愿意去和海嗣交战，对此我们很欢迎，只不过海嗣很危险，不知道各位可有对付海嗣的经验?”
　　“那必须的，下到狂奔者上到初生(指斯卡蒂)，哪个没被我打过，战斗经验倍儿多。你放心带我们去，出了事我们自己负责。”难得的活动机会，康娜可不想就这么浪费掉。
　　“那你们是所有人一起?”副官扫了一眼后发现这个罗德岛的人怪得很，这些看上去十几岁的小家伙各个全服武装准备出去干架，而那些二三十岁的人却都摆摆手表示自己是非战斗人员，他不由得内心腹诽罗德岛难道是一个专业的童子军训练营?
　　“不了，就我们几个!”康娜指了指自己，迷迭香，伊芙利特，达莉娅和泡普卡五人。
　　“你们都走了，那这里?”白鸥想到所有战斗人员都离开了，那在这危险的地方万一出事情怎么办。
　　“小自在!”康娜朝着屋子里叫了一声，然后一行人看到一个墨色的怪异生命从屋里探出个脑袋，当时那个副官差点就掏枪了。
　　毕竟这个颜色，这个形象虽然不在教廷的海嗣图鉴范围内，但很难不被认为是跟海里的那些相似的玩意儿。
　　“别担心，这不是海嗣，是我一个朋友的召唤物。”康娜伸手制止了副官的动作，然后指着小自在说道
　　“你坐在院子你，看好这，有危险的话就把他们丢进画里让夕解决。”
　　小自在点了点头，然后乖巧的坐在了一个凳子上眨了眨眼。

第六百二十二章前线的战斗
　　白鸥不认识小自在，也觉得这玩意有些丑，但既然康娜说它能保护自己小队，她也只能相信康娜。
　　那位副官走之前还死死的观察了一番小自在，确认这玩意儿跟海嗣没有半毛线关系后才带着康娜几人离开。
　　出门后康娜问道：“咱们去哪个地方?”
　　“东部防线最外层，伊莲娜长官已经给你们安排好了位置，那里原本驻扎的小队会后撤至你们身后十米左右，如果你们顶不住就往后撤，他们会接替你们。”
　　说道这那副官一脸古怪的看着几人，说实话，如果不是亲眼看到伊莲娜长官和这几位小孩子的关系不错，他都想不通，为何会安排这些少女去最危险也是伤亡最大的外层防区
　　“那里海嗣多么?”伊芙利特摇动着手臂，等会儿势要大干一场。
　　“很多，准确说格兰法洛沿海的外层防线就没有不危险的地方。这里通常都是由我们伊比利亚最精锐的战士驻守
　　说实话，那里的危险可能超出你们的想象，如果顶不住一定要果断后撤，这并不是耻辱，在战斗的时候，尽量保存有生力量，这才是我们能在格兰法洛站稳脚跟的关键。”
　　副官很严肃的说道，外层的防线的将士会不断的进行轮换，这是因为每一次海嗣的进攻都会很漫长，除了昨天那种特殊情况外，最少都有两个小时，最长的一次战斗了差不多一整天
　　高强度的战斗下体力消耗非常的可怕，所以只要没死亡，那么每隔一段时间后面的战士会将最前方的替换下来，替换下来的战士则在后方恢复体力，如此轮换的战斗已经成为了这里这些战士的“习惯”。
　　“放心吧，咱们是来消灭海嗣，不是来送死的，自然是怎么安全怎么来。”
　　康娜点了点头对副官的示好表示感谢
　　很快几人就来到前线，此时海面上无数的雷电落下，不断有海嗣被击杀然后漂浮在海面之上。
　　康娜一行到的时候，这里的守军正在最后的调整武器，康娜看到战线上的士兵都带着墨镜反应过来自己一行面对雷电作战，如果不做好保护，就这雷电的光芒都能把眼睛给闪模糊。
　　她转头看向小伙伴们，达莉娅和伊芙利特两个非人类就不说，就是大白天直视太阳也不会对她们的眼睛造成任何影响，剩下的两人里迷迭香带着一个看上去非常科幻的战术目镜，从那银白的颜色就能看出来，这玩意儿是重装小兔用理之律者的权能幻化出来的。
　　泡普卡就更夸张了，为了能来战斗，她可是老老实实将一整套战甲穿在身上，那战甲的面具本身就有阻隔强光的作用，所以她完全没有被影响
　　所以虽然来的时候忘了带墨镜，但因为自己几人的特殊情况，竟然并没有收到什么影响。
　　康娜想了想，暂时不能暴露自己的身份，如果知道自己在的话，她不敢肯定这些海嗣会不会暂时撤退，所以她一挥手，穿上了一身跟泡普卡相差无几的战甲。
　　只不过泡普卡的那一套是粉红色，上面还画着各种可爱的小兔兔，而自己这一身则是土豪金，看上去与其说是星际战士，还不如说是黄金圣斗士。
　　“听说维多利亚有则叫做蒸汽骑士的顶级武装，难道这两位就是蒸汽骑士?”康娜几人刚刚到的时候，听到几个小孩子要接管自己防区，让自己几人后撤负责第二棒的时候作为这个防区的队长，是很不满意的。
　　要知道这可是一不注意就会死亡的战斗最前线，又不是玩过家家的场所，怎么可以让几个小孩子来负责这么危险的事情。
　　不过有伊莲娜的手信，那位队长心不甘情不愿的带着队伍后退到了第二梯队上
　　看着前面的几人，其中那两个全副武装的身影吸引住了他的目光，虽然战场上土豪金和芭比粉的战甲看上去很蠢，但不可否认，即便是里面坐着小孩子，两个战甲守在最前面也让人感觉到很安心。
　　此时海面上雷电逐渐减少，海水开始涌动，那些海嗣再度借着同伴尸体的阻挡，从海里走了出来，向着陆地再度发动进攻。
　　泡普卡看着海面那密密麻麻的海嗣不由得吞了吞口水，还没等她开口，一旁就传来康娜的声音“不用害怕，这些海嗣的身体强度比罗德岛的甲板弱多了，你放心拿电锯削它们，我会守住你的后背。”
　　听完康娜的话，泡普卡表示自己一下子充满了勇气，握着链锯剑的手紧了紧，看着越来越近的敌人，她按动了链锯剑的开关，伴随着沉闷的轰鸣声，剑身开始高速转动起来。
　　此时小队已泡普卡为箭头，康娜和迷迭香分别站在她的左右，达莉娅和伊芙利特又在两人身后直直的撞上敌人。
　　海嗣冲到泡普卡面前的时候，她直接举着链锯剑就是一个下劈，本来冲得最快的是一种如同青蛙一样弹射的海嗣，这种速度快的生物本身护甲就不高，被一刀劈成两半的时候还差点因为装甲太薄弱，泡普卡力又使大了，差点让泡
　　普卡就这么一下给摔出去。
　　幸好背后的康娜和迷迭香早有预料，所以伸手扶住了她的肩膀
　　“不用着急，也没必要用力气，你的武器足以轻易让这些海嗣支离破碎。”迷迭香的声音从身后响起，同时几根冰箭射出，将靠近的几个海嗣死死的扎在地上。
　　泡普卡此时脸色有些红，她承认的确被这海面上密密麻麻的怪物给吓到了，但听到伙伴们的声音后，她重新冷静了下来，如同迷迭香说的那样就拿着武器顶在最前面，哪里有敌人她就拿着武器往那边戳，这些普通的海嗣根本挡不
　　住那能将罗德岛甲板都切断的链锯剑的进攻。
　　而泡普卡旁边的康娜，着是手持俩门擂鼓瓮金锤，一锤下去无论是什么东西都从三次元变成二次元。
　　前面三人的战斗还是很“正常”...至少不那么引人注目，后面的伊芙利特就不一样了，她是个纯粹的术士，虽然依靠火元素的身躯也能近战，但她明显就没有学过。
　　所以她在后面一手一个爆炎术，如同不要钱一样砸向海嗣的方向。
　　要知道爆炎术的范围可不小，一发丢过去，那密密麻麻的海嗣群立刻出现一个空洞。里面的海嗣无一生还，都变成了一团焦炭。
　　伊芙利特是正大光明的进攻，达莉娅就是不着痕迹的伏杀。
　　只见她手一抬一按，战线前面的沙滩就变成了吞噬万物的流沙河。
　　一只只流水形成的手从沙子里伸出来，抓住海嗣的脚后就拉进沙中，只几秒就看见血水从沙滩里溢出来，然后流向大海。
　　一直在后面注意前方情况，本来都准备在康娜一行顶不住的时候及时冲上来的第二梯队的队员们一个个目瞪口呆的看向前方。
　　因为康娜的叮嘱，所以伊芙利特的轰击范围主要是自己所在的战线的两方，达莉娅再清理那些漏网之鱼，将中间的海嗣故意给漏进来，交给中间三人解决。
　　结果原本的战场应该是海嗣冲上来后，最前方的队伍挡住第一波进攻，然后第二梯队第三梯队跟上，将8 ５. ,7 '6;' 6　'"3 4 ,;４  2海嗣阻挡在阵线最前方。
　　接着身后箭塔将开始对空地进行齐射，前线边打边退，一直到退到箭塔下面，将战线稳在那个地方才对。
　　结果康娜五人以完全不讲道理的火力直接将这边冲过来的海嗣尽数歼灭。
　　“嘶，说起来我有个问题，你不是说海嗣会进化么，咱这么搞，那些海嗣会不会进化出一批不怕火的家伙?”一套轰完后这边的海嗣准备往后退，伊芙利特伸手往其中几名身上一点，红色的火焰飞进了那几个海嗣的体内，这正是
　　火系的杀招之一活体炸弹。
　　说起来伊芙利特之前还发现一个有趣的现象，就是自己的法术如果以艾泽拉斯的方式来释放，那么即便是火焰法术依旧能在水中成功释放，但如果用泰拉这边的方式施法的话，则会遵循正常的科学逻辑，火焰法术在水中完全无法
　　使用。
　　对此她还专门问过康娜，康娜听后表示，法师能在水中用火焰法术是艾泽拉斯的一环，不爽不要玩。
　　此时的她的活体炸弹正是用的艾泽拉斯最纯正的施法手段，那些携带活体炸弹种子的海嗣在回到海里后只要不离开十公里的范围，伊芙利特都能随时进行引爆
　　这个法术在加入罗德岛的法术序列后也曾被某位不愿意透露姓名的W小姐点了数百个赞，称这是自己在罗德岛看到过的最有意思的法术，没有之一。
　　“进化这玩意，不管怎么样总得遵循规则，还是想要进化出一个能适应海洋的同时还要防火防雷的皮肤，你认为可能性有多大?”
　　康娜一脸无所谓，最开始她也想过海嗣的进化会不会被法术给刻意激发，她问了歌蕾蒂娅，歌蕾蒂娅表示根据阿戈尔的研究，有两种情况下海嗣的进化基因不会或者说触发提升也会很小，其中冷兵器算一种，另一种就是与海嗣的
　　基础属性相抵触的进化方向
　　而火焰则是其中之一，因为想要隔绝或者降低火焰伤害，需要将皮肤变硬变厚，但那样的话就无法在水中正常行动。
　　至于甲壳或者贝类的防护...对于冷兵器来说的确是很坚实，但在火焰面前...撒一把大蒜末，在加上一圈粉丝，估计吃着味道会不错。
　　歌蕾蒂娅说道“只要海嗣不能长期存在于陆地，那么它们就无法做到对水相对立的火的抵抗”
　　至于海嗣走上陆地，康娜表示伊莎玛拉在罗德岛，在自己的手里，海嗣缺少了斗争和扩张的倾向，没有了为族群指引方向的“人”，就很难有向陆地进攻的能力。
　　毕竟如果海嗣在没有伊莎玛拉的情况下能对陆地进攻，那么海嗣早就如同水月肉鸽里那样向发动进攻了。
　　不会到现在还在格兰法洛跟伊比利亚的人玩这推推乐的游戏
　　在康娜看来，海嗣会在格兰法洛不断的跟伊比利亚的军队交战的原因是因为那灯塔，海嗣将大海视为自己的家园，格兰法洛的灯塔在它们看来就是陆地“侵略”大海的第一步，所以从来没有如此大规模的和伊比利亚战斗过的海嗣
　　才会如此孜孜不倦的在格兰法洛发动战斗，但战场却从来没有扩张到格兰法洛以外的地方去。
　　半小时后，泡普卡开始喘气粗气，虽然她的力气很大，但是这链锯剑可不是轻松的东西。
　　加上重复的挥动产生的精神上的疲乏，作为小孩子的泡普卡自然有些开始累了，不过经历过夕的画卷战斗，泡普卡对这种长时间的战斗有着足够的经验，所以即便挥舞了整整半小时武器，她的体力也没降低太多，至少在战斗一两
　　个消失问题也不大。
　　“泡普卡我们换一下位置，不能最爽的战斗都让你一个人拿去了。”发现泡普卡状态的康娜伸手拍了拍她的肩膀，然后提起成功的将一只海嗣砸进二次元的大锤往前跨了一步。
　　泡普卡收回武器往后一退然后走到康娜所在的位置，两人就这么非常快速而流畅的在战斗之中换了一个方位
　　离开最前面后，泡普卡发现战斗的压力小了很多，为了让她休息一会儿，康娜挥动的双锤下面并没有给她的方向漏来多少海嗣，至于迷迭香，她可是个远程单位。
　　只见她一手一只伪装成弩箭的浮游炮化身虞姬，一只只冰寒的箭矢从弩里射出后将海嗣轻松击杀，有重装小兔为她锁定敌人和控制武器方向，她甚至有时间在战斗之中控制智能无人机近距离对海嗣进行拍摄
　　“歪，你们每天面对的都是这些家伙?”康娜皱着眉头看向大海，心想这海嗣的种类位面有些单一。

第六百二十三章我得找个位置把我的小火龙给放上去!
　　“别着急，大家伙还没来呢!”身后的那个队长看到康娜有些不赖烦，便开口说道。
　　“哦!有水母么?”康娜想到那些水母海嗣果冻般的口感不由得吞了吞口水。
　　“水母，您是说那些深海潮涌者?那玩意儿有但是不多，因为靠近它们后会受到侵蚀，所以在出现的第一时间就会被我们后面的弓弩集火。”那位队长并不清楚康娜说的水母是什么，只能以他所知道的最像水母的那个海嗣给康娜将了一下。
　　“靠近后会受到侵蚀?”康娜偏了偏头，心中有些疑惑，水母有着能力?
　　虽然不知道他说的是不是自己想的那玩意儿，但反正等一会儿会上来，康娜也就不着急。
　　因为康娜几人的火力，这边的海嗣根本没有成功的抢滩登陆，整个战线就变得有些突出。
　　这里的情况自然也被指挥部那里得知，本来以为是康娜几人全力出手，所以才有这个结果，有人还提议让前线的人准备一下，一旦康娜小队体力不支，即使的在尽可能安全的保护她们回来的情况下守住阵线。
　　结果都半小时过去了，东线那一团团炸开的火球都没有歇下来过。
　　反倒是因为这边的火力太猛，导致海嗣群降低了这边的强度，将更多兵力投入到了中线和西线之上。
　　伊芙利特也发现自己一个火球下去砸中的海嗣越来越少了不由得对着海里打了个响指。
　　之前退回大海里的海嗣突然充气胀大，随后发生剧烈的爆炸，正在交战的伊比利亚的军队都清晰的看到海水里突兀的鼓起来好几个大包，本来还以为是海嗣的新动作，结果没几秒就看到一堆尸体浮了起来。
　　做完这一切后，伊芙利特用大拇指揉了下鼻子“哼哼，以为不来就没事?”
　　接着她将目光看向了旁边的阵线，毕竟自己不是机械，也不是游戏里的角色，放在一个地方就只会傻傻的打面前的敌人，既然近处的海嗣变少了，那就打远处，要知道她的爆炎术的攻击范围可是整整的一百码距离，也就是九百一十四米，近乎一千米的射程。
　　这个射程里，炎爆过处众生平等。
　　想到就做，反正正面的海嗣已经不太多了，她就将火力倾泻到了远处。
　　一直关注着海边局势的指挥部看着那近乎覆盖了三分之一的海岸线的火力都有些目瞪口呆，他们从来没想过有人拿大招当平A不说，范围还这么远的。
　　有些人怀疑之前的火雨会不会跟这个施法者有关系，但是转念一想现在这施法者的火球的确算得上很可怕的法术，但是比起那铺天盖地的火雨来说还是小巫见大巫。
　　在他们看来那种级别的法术就不可能是独自一人能释放出来的，由于格兰法洛内的术士哪怕全部拉出来不及损失的消耗都不可能释放出这种法术，所以他们才会相信康娜所说的这场火雨是以外导致的空间紊乱从而形成的。
　　而且如果那个女孩是火雨的释放者，为什么不站出来承认，不承认的话躲着不好么，又这么正大光明的放法术，这完全不符合逻辑。
　　想到这，那些怀疑的人也就打消了自己的想法。
　　殊不知他们被康娜预判了他们的预判，就是故意用这种正大光明的暴露来掩盖了伊芙利特之前做的事情。
　月费,群8!57:.66;3;442　“那位伊芙利特小姐的爆炸火球持续了多久了?”一名观测手问道旁边的人。
　　“从战斗一开始就没停过，我算了一下，平均五秒两发，这还是因为海嗣上岸的速度不稳定，遇见高速的海嗣奔跑者，可以达到三秒两发甚至两秒两发的速度。”旁边的人回答到，因为他本来就是负责东部海岸线的观测，如果有
　　哪个地方出现强大的海嗣或者阵线不稳，他就会及时汇报，然后前方的预备队则会及时填补上去。
　　但是今天，他的注意力基本被伊芙利特吸引了，前期还好一点，她的输出只针对前方左右五十米的范围，后来这边的海嗣变少后，她直接将范围扩展到了近乎整个东部海岸线。
　　整个东部防线的战斗压力在一声声炎爆术的爆炸声中一下子就降低了。
　　“总指挥，我们是不是该去提醒一下她们，虽然罗德岛是感染者治疗的公司，我们也承认她们很可能有抑制矿石病的方法，但是这么不限制的使用源石技艺，一旦被源石病反噬，恐怕她的生命就走到尽头了。”
　　伊芙利特的外表是变换的跟她之前的一模一样，虽然她已经没有了源石病，但还是让那些体表源石模拟得十分神似，用她的话来说就是这些地方的源石长在这都习惯了，没了后还反而觉得浑身别扭得难受，所以只要见过她，都能一眼认出她是一名感染者。
　　伊莲娜拿起手机，拨打了康娜的号码。
　　几声响声后，康娜的声音从听筒传来“歪!有事嘛，哇呀呀，兀那小贼吃我一锤!”接着就是一阵锤子砸中物体发出来的沉闷的声音。
　　“伊芙利特是什么情况?”伊莲娜并不清楚伊芙利特的状态，只知道她的源石技艺很针对这些海里的生物。
　　“伊芙利特?哦，她没事，好得很呢，自从上次被深海教会阴了以后，她就一直惦记着找回场子，难得有可以开开心心打海嗣的机会，她自然不会轻易放弃。”康娜看了一眼跳到了一旁让后面的小队临时搭建的一个高台上面，一手一个大火球丢得不亦乐乎的伊芙利特，回答着伊莲娜的问题。
　　“她这样不会出问题吧，毕竟你们来这里就是我们的客人，如果你们在这里出了事，我们也没法交代。”
　　伊莲娜想到那东部战线上让整个指挥所的人都出来观望的景象，有些担心这么长时间的施法会不会对伊芙利特照成影响。
　　“大丈夫，萌大奶!看她的样子，应该问题不大，何况现在不都是写小虾米么，对面的大家伙都还没来呢!”
　　听到康娜的话后，伊莲娜挂了电话“让大家还是多警惕一下，然后将东部战区的预备队分三分之一去西边，我怀疑如果东边这边这些海嗣冲不上岸的话，它们很可能会选择从西边打开突破口。”
　　听到伊莲娜的命令后，很快下方的队伍开始了调动，伊莲娜看向海面的方向，按照以往的经验，接下来应该会有更加强大的海嗣进场。
　　果然，很快从中部和西部战场上出现了新的海嗣种类，这些海嗣有着各种各样不同的能力，唯独东部海岸线，依旧是大量速度为主的恐鱼和狂奔者。
　　伊莲娜一眼就明白了海嗣群的想法，在感受到东部海岸线冲不进去后，它们试图用速度为主的狂奔者来吸引住伊芙利特的注意，让主力去其他两个方向进攻。
　　“传令，东部防线的预备队全部调到中西部防线上去，不能让海嗣有机会冲进来。”想清楚对方的招数后，伊莲娜果断而大胆的将整个东部防线的预备队调走。
　　做完这一切后她再度拿起手机联系起康娜来
　　“又有事?”康娜有些疑惑，这不是才打完电话没多久么，怎么又打来了。
　　“伊芙利特能坚持到战斗结束么?”伊莲娜直接问道。
　　康娜看了看兴致正高的伊芙利特“应该没问题。”
　　“那好，你听我说，应该是因为伊芙利特的原因，海嗣的主力全部涌向了西边的战线，我已经将你们那边的预备队全部调过去了。
　　无论如何，我希望你们能一直坚持到这场战斗的结束，没问题吧!”
　　“没问题，你放心，这边一只海嗣我也不会让它有机会溜进来。”听到伊莲娜的话后康娜很干脆的答应了下来。
　　听到康娜的保证伊莲娜放下心来。
　　一旁的迷迭香听到了康娜和伊莲娜的对话后问道“我们不需要去那边帮他们一把么?”
　　康娜扫了一眼周围协助清理海嗣杂鱼的惩戒军“我们不是一直在帮么?别吧伊比利亚的军人想得那么脆弱，之前没有我们他们不是也能顶下来吗，现在防线少了三分之一，难道他们还能被海嗣给冲家?”
　　迷迭香一听，是这么个道理也就不再继续询问。
　　前方泡普卡的声音传过来“康娜，康娜，帮我一把，这些跳蚤好烦啊!”
　　转头看过去泡普卡那装甲外面挂着好几只恐鱼，它们试图通过装甲的关节处使用利爪和獠牙破开防御。
　　但是它们根本没想到过一点，那就是这套装甲可是能直接在太空行走的，所以在关上头盔的罩子后是没有一丝暴露在外面的。
　　而且整个装甲的材质也相当顶级，单纯的凭借恐鱼的爪牙根本破不开防御。
　　不管全方位的防御自然有代价，那就是灵敏度的降低，那些恐鱼也正是挂在装甲的死角，刚好泡普卡的手又够不到的地方，所以才让泡普卡感到烦躁。
　　“好嘞!”将注意力转回去后康娜伸手一把将字啊泡普卡后背的一只恐鱼扯下来。
　　接着她看向海面突然有了个注意
　　“伊芙利特!”康娜开口将伊芙利特的注意力吸引过来然后指了指手里的恐鱼接着指了指海上。
　　虽然没有说出来但是伊芙利特一下子就明白了她的意思。
　　下面的康娜看伊芙利特准备好了后就猛然将恐鱼丢向海上，伊芙利特适时将一枚活体炸弹的种子送入恐鱼体内。
　　在那恐鱼落到海里后， 她指着落点“bong!”
　　瞬间落点发生爆炸，那只恐鱼所在的海面被炸出一个巨大的水花。
　　“继续?”康娜扯下泡普卡身上另外一只海嗣然后问道
　　“可以，你大胆丢，我跟得上!”找到新玩具后，伊芙利特降低了炎爆的释放频率，将注意力放在康娜这边来。
　　虽然这样一来漏进防线的海嗣更多了，但是东部战线这边都是速度为主的敌人，对于这边的审判官和惩戒军来说，这种敌人难度相当低，因为都是一些低等级的海嗣，平时的战斗中这些玩意儿都基本上是大家热身的对手。
　　找到新玩法后，康娜嗖嗖几下将泡普卡身上扯下来的几只恐鱼丢向了海面，伊芙利特适时的将一枚枚活体炸弹打入对方体内，在海嗣入水后在引爆，炸得海上飘起多多浪花。
　　泡普卡一看，这么好玩她也要!只见她伸手就抓住一只海嗣的脑袋，这得益于装甲扩大了她手的大小，否则平时那小手可一把握不住。
　　确认抓稳后不管对方的挣扎，论起来就开始转圈，转了两圈感觉力道差不多后猛然丢出。
　　高台上的伊芙利特看了一眼，这个速度和高度感觉能入水后，就丢了一个活体炸弹进去。
　　在一个抛物线后那只海嗣果然掉进水里，随即炸开，将一旁的倒霉蛋全部带走
　　泡普卡看了一眼，虽然丢得没康娜远，但是这个距离也完全够了，正好自己也丢得到，她就将链锯剑往旁边一放，伸手逮起海嗣来。
　　这些海嗣什么时候遇见过这种情况，只见康娜和泡普卡两人就像进入羊圈的屠夫一样，一双罪恶的大手突然间就伸向了扑过来的恐鱼和狂奔者。
　　接着一只只海嗣被丢回海里，接着掀起一场爆炸，受到这边消息后大群都有些懵逼，自己的同胞在被敌人从陆地丢回水里后就会爆炸，这种情况下该怎么进化?
　　加上之前那些带着高温的火焰，海嗣的集体意识发现格兰法洛的防御怎么突然一下变得如此的强大了。
　　另一边虽然战斗还是跟以往一样，但是紧缩战线后，面对严阵以待的伊比利亚军队，海嗣想要冲破防线的想法一次次被击破。
　　过了不到一小时，海嗣群体在留下一大堆的尸体后撤回了深海之中。
　　结束后伊芙利特才揉着胳膊“你别说，当个炮台爽倒是爽，但是丢火球丢久了胳臂好酸啊!”
　　一旁不知什么时候回来的达莉娅正站在伊芙利特的旁边给她揉着肩膀。

第六百二十四章休憩与龙息喷射枪
　　此时指挥所这边正在整理今天的损失和伤亡。
　　这不看不知道，一看吓一跳，整个东线从审判官到惩戒军死亡为零不说，重伤都没有，只有几个运气不太好的受了一点轻伤
　　不过想想也是，因为伊芙利特的原因，整个东线的压力可以说是降到了最低，在找不到防御火焰的方法的情况下，海嗣对东边采取的是用速度型的海嗣进行拖延的战术，所以东部战线非常轻松的度过今天的战斗。
　　要说海嗣放弃东边主攻中西两个防线，那么这两边的伤亡应该很多吧，但其实并不然，得益于伊莲娜的及时指挥和果断决定，将东部的预备队全部安排到了中西防线，这让两边防线上一下子补充了不少的人。
　　这些人的加入不但补强了防线的强度而且还让防线的轮换更加流畅
　　虽然依然后惩戒军因为躲让不及时被海嗣杀死，但是审判官们都成功的活了下来。
　　这让大家的士气都变得很高。
　　即便知道那位来自罗德岛的伊芙利特小姐不会在格兰法洛呆多久，但是在她在这里的这段时间，就能帮伊比利亚降低不少损失。
　　对于伊芙利特会不会帮忙这件事大家都抱有乐观态度
　　毕竟首先从今天的战斗和了解的情况来看这位伊芙利特对海嗣和深海教会本来就天然敌视，其次伊比利亚并不是无偿让她帮忙，即便不已伊比利亚的名义，就这里的审判官们能量都不小，无论伊芙利特想要什么，以教廷的能力基本都能弄到手
　　“不过那位伊芙利特小姐真的没有问题么?”其中一人还是对伊芙利特之前那一串串连绵不绝的法术感到震撼。
　　此时伴随着一阵滴滴的声音，一道消息传到了伊莲娜的手上。
　　伊莲娜看了后露出难怪的表情，看到所有人都看过来后她开口说道
　　“伊芙利特那边不用担心，康娜才发来的消息，伊芙利特有着曾经萨卡兹十王庭之一炎魔的血脉，火焰法术对她来说属于天生的力量。之前在格兰法洛的时候因为深海教会的偷袭，激发了她体内的血脉之力，今天这种程度的法术不会对她造成任何影响。”
　　听到伊莲那的消息后大家先是倒吸一口凉气，毕竟萨卡兹十王庭对于审判官来说都是传说和故事中的人物，这突然冒出来一个十王庭里早就消失的人，怎么能让他们不感到震惊。
　　“等等，十王庭，罗德岛，我好像记得之前我在网络里保存过罗德岛的卷宗，等等，让我收一下。”其中一个负责情报工作的人突然拿起手机摆弄起来，很快一份罗德岛的情报就放在了他们的面前。
　　看完后，一行人更是久久不语，看着罗德岛前面那一个医疗公司的名头，瞬间感觉有些刺眼。
　　“一家由萨卡兹组成的以治疗源石病为主要工作的医疗公司?
　　根据情报那位最后的温迪戈在离开乌萨斯将手下那些百姓迁徙到我们的境内后就加入了罗德岛，而且罗德岛里还有很多在卡兹戴尔官方挂着悬赏令的顶级高手?
　　伊莲娜长官，罗德岛这种在泰拉很正常?”
　　看完情报后大家都觉得伊比利亚是不是跟外界脱钩太久了，这罗德岛怎么看也跟正经的医疗公司搭不上一点关系，偏偏在伊比利亚境内，他们一直都是以医疗公司的身份在行走
　　“不用管罗德岛究竟里面有什么人，别说萨卡兹只是其中一部分了，就是整个罗德岛全是萨卡兹人组成的与我们也没有关系，毕竟自从大静谧之后，伊比利亚的目光不在放在陆地之上，我们的敌人最优先的是海嗣是深海教徒，如果能解决这些该死的家伙，与萨卡兹结盟也并不是一件难以接受的事情。”
　　对此伊莲娜完全不担心，因为这份情报她早就看过，而且也知道伊比利亚这边收集到的情报都是罗德岛主动给出来的，其中包括所有进入伊比利亚的干员和其身份，鉴于里面大多数人也都是伊比利亚人，所以上层对此也只是睁一只眼闭一只眼。
　　至于罗德岛的战斗力明显相对于一家“传统”的医疗公司来说配置有些太高了这一点，对高层来说反而并不觉得这很值得差异。
　　毕竟就泰拉这人吃人的环境，一家拥有者自主研发和生产矿石病抑制剂并且有着自己的陆行舰的公司，如果拳头不够硬的话，恐怕早就被其他国家给吃下了。
　　毕竟无论是一手完整的陆行舰还是一只强大的医疗团队，对于各个国家里的领主来说，夺到手都会是一个极大的增强
　　就像在伊比利亚，如果不是有卡门为罗德岛作保，并且教廷也支持卡门的决定，那些高层估计早就出手视图将这只进入伊比利亚的肥肉吃下来
　　指挥部里的人听到伊莲娜的话后也都反应过来，的确如伊莲娜所说，对于现在的伊比利亚来说那位伊芙利特是什么身份都无关紧要，对于格兰法洛的守军来说，他们只需要知道伊芙利特的实力很强，而且对于海嗣的伤害也比自己一行有效就行。
　　至于伊芙利特的身份，对于格兰法洛来说并不重要
　　此时罗德岛驻地内，康娜也是这样在跟她们交代
　　听完康娜的话，泡普卡抱着脑袋靠在迷迭香身上表示康娜很厉害，但是她说的完全听不懂
　　而伊芙利特着捏着下巴“你说我一个萨弗拉说自己是个萨卡兹真的好么?我总觉得会突然跳出一大群萨卡兹指着我的鼻子说我不是。”
　　“你?萨弗拉?确定?”康娜白了伊芙利特一眼“你说这片大地之上，有谁比你更像炎魔的么?”
　　伊芙利特听了后一想，是这个道理，自己可是炎魔之王拉格纳罗斯亲传弟子，虽然现在的实力也就火元素领主的水平，但给她个机会，让她找个对手烧一波，说不定炎魔的名头还真能扣到她脑袋上
　　晚上吃饭的时候伊莲娜又找了过来，说起来虽然的确是有正事需要跟康娜商量，但也是因为罗德岛这边的食物真不差，虽然伊比利亚在军需这方面从来没亏欠过格兰法洛的军队，但军队的制式餐怎么可不可能比罗德岛这烧烤来得好吃
　　坐在康娜和伊芙利特身边，伊莲娜将一串烤的滋滋冒油的肉串递到康娜的面前“明天你们会去海边帮忙么?”
　　康娜看了一眼旁边的伊芙利特，想了想才开口“看海嗣的情况吧，我们都是小孩子，伊莲娜姐姐想必你也不忍心我们蹲在那里吹海风。
　　如果海嗣来的话，像今天一样我们去支援也不迟，毕竟这里里前线也就这么点路。”
　　伊莲娜听了后看向伊芙利特，伊芙利特点了点头“就像康娜说的那样，没啥问题，说起来在陆地上，跟其他人交手的时候，我也不被允许全力输出，所以今天难得的尽兴了。
　　再说，我跟深海教会的丑可不是这么简单就能算了的，不让他们滚回大海，我都觉得浑身难受。”
　　“明天还要打海嗣?”泡普卡打了个哈欠，显得有些疲惫。
　　今天的战斗可是把她给累坏了，主要是这边的海嗣都太灵活了，穿着重甲的泡普卡在后期想要抓到一只海嗣得费很大的功夫，偏偏这身铠甲又不允许被取下来
　　康娜翻了翻自己在系统那里淘的东西，看到一个武器后眼睛一亮“我这有个大宝贝，明天如果还要去的话你就拿着用。”
　　听到康娜又有大宝贝，泡普卡一下子从迷迭香的怀里跳出来扑到康娜的身上“什么大宝贝，让我康康!”
　　康娜伸手按住泡普卡那快要贴在一起的脸上“不着急嘛，现在先吃东西，嗨呀，你手上都是油，我手上也是，现在咱俩脸上身上都花了。”
　　感受到那有些粘腻腻的感觉，康娜反应过来自己刚刚吃得一手油，泡普卡也没好到哪里去，手上全是油脂，这一抱，两人的衣服就都得换了。
　　“阿勒勒，我忘了，诶嘿!”泡普卡试图萌混过关，结果被康娜一把抓住，然后拿出帕子抹向她的脸庞。
　　看着几人的打闹，旁边的伊莲娜不由得露出笑容，自从成为审判官后，自己已经好久没有这么轻松过了
　　吃过晚饭，又得到自己想要的消息，伊莲娜告别康娜一行后走回了教堂。
　　“伊芙利特已经答应下来，如果明天海嗣还会继续进攻的话，罗德岛会继续给与我们支援。”进屋后看着那些看向自己的同僚，伊莲娜满带笑容的说出了这次去罗德岛获得的好消息
　　听到伊莲娜的话，大家先是“耶!”了一声，接着制作起之后的作战计划来。
　　而他们经过一番计算后得出结论，让伊芙利特守在中线最中间，对于防御海嗣的进攻能做到最有效的防御
　　这得益于从今天伊芙利特的施法中他们推测出来的伊芙利特的攻击距离
　　根据他们计算，这个距离下让伊芙利特坐镇中央，那么她能覆盖近三分之二个海岸线。
　　剩下的则是海岸的最两边
　　但是两边又有高耸的悬崖阻断，海嗣无法从两边进攻，反而伊比利亚在两边的悬崖之上建立了不少的箭塔，利用高处的优势，这两边的箭塔能覆盖的范围也很大，海嗣如果放弃正面从两侧进行突破的话，那么它们就将面临正面和悬崖上方两个方向的攻击。
　　这样一来，即便海嗣的进攻强度变高，对于守军来说，防守的难度反而降低了不少。
　　第二天清晨起床后，伊芙利特几人就来到了楼顶，这里能一眼看到海面的情况，方便第一时间出击，第二也是因为康娜正在教授泡普卡新武器的用法。
　　“龙息火焰喷射器。这是结合了星际战甲技术和龙息术这个法术的智慧结晶。使用者开枪后可以对面前喷出龙息，而且龙息的范围可以根据使用者的主动调节来改变，从范围最广的扇形到距离最远的柱形，适合大部分的正面战斗使用。
　　当然这玩意威力这么好也是有原因的，伊芙利特你也知道龙息术好歹也是一个强力法术，要依靠一把武器使用这种法术自然消耗的能量不小。
　　这玩意的能量来自于至纯源石，具体一颗源石能用多久不知道，但是一把武器消耗这东西，威力就不会差到哪儿去。
　　毕竟贵就是好，大就是棒!”
　　康娜将那跟泡普卡差不多大，看上去如同一个手持火炮的武器递到了泡普卡的面前
　　拿上武器后泡普卡依照康娜的说法熟悉了一下武器，但是没有开枪，就像康娜说的那样，她也没用过这玩意儿，不知道威力如何。
　　所以测验武器强度的事情就还是交给之后那些倒霉的海嗣，她们没必要在这到处都是人的城市里开枪。
　　泡普卡穿上铠甲，然后将散弹枪和链锯剑背在背后，手上拿着那个火焰喷射器对康娜竖了个拇指“力量即使正义，强权带来自由，独裁维护和平!乌拉!!!”
　　“我就说康娜你少给泡普卡将那些莫名其妙的小说，你看她现在都跟你一样有些神经质了。”一旁的迷迭香伸手揉了揉康娜的头发，然后走到泡普卡的身边
　　“你带这么多不嫌重?”
　　“不怕，这些都是康娜送给我的，放那一个在屋里我都舍不得!”泡普卡的声音闷声闷气的从面具里传出来。
　　“那你让康娜先帮你拿着啊，她有空间戒指，总比你背这么重的几个东西来得轻松吧。”一边说迷迭香一边将泡普卡身后的武器卸下来
　　康娜听到后一拍脑门
　　“我的问题，这件事竟然被我给忘了，来来来，誓约之戒大批发，碧蓝不要了我便宜进了一批回来。原价600红尖尖的戒指只要一源石，我一看有便宜不占岂不是王八蛋，所以我直接买了一挂。”
　　康娜从怀里拿出一个如同钥匙环的东西，只不过上面挂着的不是钥匙而是一枚枚精美的戒指.

第六百二十五章接踵而来的战斗
　　“空间戒指?你有这么多?”看着那一大串的戒指，即便是迷迭香都吓了一跳
　　“我说了嘛，隔壁大批发，我顺手买的一挂，毕竟难得有便宜货。”这个是前两天系统商店更新后出现在里面的新货物。
　　康娜一看，一枚空间戒指只要一源石，注意是一源石而不是至纯源石。
　　一源石是什么概念呢，差不多你去源石矿里随手抄一个稍微大一点的石头，就能分离出来一块，这玩意的另一个名字就是源石碎片，而这一挂的总价也就一至纯源石，毕竟两者间的实际兑换率不可同日耳语，前者是各地都能使用的常规能源，而后者在各国都是战略资源。
　　对于康娜来说难得看到这种大促销，她还特地问了一下，才得知系统有个朋友在隔壁碧蓝，结果碧蓝天道法则更改，以往通用的誓约之戒被法则废弃，变成普通物品，这让屯了一大笔誓约之戒的他差点破产
　　系统作为朋友看对方都这么惨了，就勉为其难从那里以放血促销价购买了一批，结果拿过来后一看，这誓约之戒里还有空间存在，虽然不大，但完全够用所以就打包直接挂上来了。
　　对此康娜也早有预料，如果这一个源石买一挂的空间戒指里面的范围能有自己一个源石买一个的那种大，说不得她得邀请系统打开麦克风，然后针对系统的直系亲属进行不太友好的友好交流了。
　　迷迭香先拿了一枚，检查了一下然后对着旁边的数样物品进行了一番收取和放出后才开口说道
　　“月:费群857６',634'4'?2这个空间很奇怪，它没有具体的大小，但是有六个窗口可以通过窗口放入六样东西。
　　同种类的东西可以叠加，我刚才试过以米为例，如果六粒米放进六个不同的窗口，那么戒指里就没办法放入其他任何东西，但米放在一个窗口里却能无限叠加。
　　单种物品体型的最大极限我不知道，但是你们都看见了，我刚刚将一整个书桌都收进去也没有问题，那么放泡普卡的武器就也可以。”
　　仅仅不到三分钟迷迭香就对戒指的效果做出了详细的判断。
　　泡普卡拿过一个戒指看了看后小脸一红，接着小心的将戒指戴在右手中指上。
　　“磨蹭什么呢，你快试验一下收放武器的手感，尽量别出现要拿出武器却拿错了的情况。”康娜看到泡普卡在发呆伸手拍了拍她的肩膀提醒她赶紧熟悉戒指的用法。
　　“哦!”泡普卡醒过来后立刻将几把武器全部装入戒指里，然后通过不断的转换念头收放着手里的各种武器
　　看到泡普卡很快就学会并且掌握了戒指的使用方法，康娜才满意的点了点头。
　　“你们要么?”康娜将那戒指串递到伊芙利特和达莉娅的面前
　　伊芙利特看了看后有些嫌弃的说道“这些戒指看上去太精致了，有些娘炮。”
　　“你是爷们儿?”康娜上上下下打量了一下说出这话的伊芙利特。
　　“啊这，不过这是不是太秀气了和我的风格不太搭。”对于空间戒指伊芙利特心不心动，当然心动，但是来自碧蓝航线的誓约之戒本来就是婚戒，所以做得十分的漂亮而秀气，平时的话伊芙利特可能会略微心动，但是现在这场合，她怎么看这东西都跟自己气质无缘。
　　“伊芙利特你的战斗方式和生存压力都不高，这空间戒指对你来说起不到直接的帮助作用，反而达莉娅，我认为你非常需要一个这种戒指。”迷迭香在一旁说出自己的见解
　　几人之中，泡普卡和她属于普通人，空间戒指不但可以装武器装备，而且还能装食物，刚刚她试过罗德岛的作战干粮也能重复的装入戒指里，这样一来这枚戒指对于大多数需要执行外勤工作的干员来说就是一个相当有用的物资存放处。
　　至少将一些大重量的物品和需要屯储的食物可以考虑放入戒指里，对外勤人员来说就相当于解决了最为麻烦的物资问题和设备重量问题
　　而伊芙利特达莉娅和康娜三人实际上在缺乏食物的情况下都可以通过“吸取天地日月精华”来保证自己活着，所以所有生命都第一关心的食物对三人来说反而并不是需要最优保存的东西
　　并且伊芙利特作为炎魔，她的法术全是靠元素之力引发火焰来对敌人造成杀伤，火并不是实体，而且随时都能在天地之间利用法术点燃，这样一来她实际对戒指的需求度就很低。
　　但达莉娅所需要的水就不一样了，作为纯水精灵的她最擅长的是对水的精华和超控流水来战斗，加上她本身那可以直接抽取生命体体内水份的能力，在面对生物的时候战斗力还是很强的。
　　但是有的时候会陷入缺水的情况，比如冬天的乌萨斯或者焚风热土这种极端地区或者天气下，亦或者是在移动城市的内部，作为以水为主的达莉娅很容易陷入无水可用的尴尬境地。
　　所以留一枚戒指在手上并且在里面屯上足够的水对达莉娅来说是个十分必要的事情
　　听到迷迭香的话后，伊芙利特十分赞同的开口“确实我暂时用不到，达莉娅你可以先留一个，没事儿就往里屯一点水，就像迷迭香说的那样，有备无患总好过临阵磨枪。”
　　达莉娅听后从戒指串上取下了一枚戒指然后戴在自己的大拇指上。
　　“说起来，达莉娅，现在的海水对你有影响么?”上一次来格兰法洛的时候康娜就发现，海水对达莉娅其实是有一定影响的。
　　作为纯水精灵的她在海里发挥的战斗力并没有预料中的高。
　　“比上一次来好多了，主要还是海水给我的感觉太脏了，呆在大海边上一直有种在一个大粪坑面前的感觉。不过这次来的时候我就做足了心理建设，只要不进入海里，就在海边战斗的话其实我还行。”达莉娅看着那大海并不像其他人那样喜欢，作为纯水精灵的她，对已经被海嗣的初生“污染”过的大海有种天然的反感。
　　听到她的话大家想了想后不由得都打了个寒颤，也还好这是大海，达莉娅即便成为了纯水精灵她作为“人”的意志还保留着，所以虽然身体十分反感，但实际内心却还是并不讨厌。
　　当然如果面对的是真粪坑，估计就是另外一个情况了。
　　几人在阳台一边聊天一边看着那海面的情况，而康娜注意到有还有一只大船出海向着灯塔的方向开去，而那船行驶的道路两旁着有着那第一次来的时候看见的那奇怪的光带。
　　此时一队巡逻从旁边走过去，康娜看前面带队的那位审判官正是昨天在战场上留在东部战线的几位之一边跳过去打了个招呼
　　“有什么事么，康娜阁下。”在见识了昨天的战斗后，这位审判官对康娜的语气十分友好，毕竟就不说那位炮台一样挡住了一大半海嗣的伊芙利特，就这个小女孩也恐怖得很，比如那一堆砸出一个二次元的擂鼓瓮金锤，战斗结束
　　之后他们这些审判官都靠过去试了试，发现用双手倒是能举起来，但是想要战斗的话还是有些困又
　　想到康娜拿着那玩意儿挥舞了大半个小时，也不由得吞了吞口水，就这份力气，哪怕不会源石技艺，正面作战也没几个人能顶得住。
　　“是这样的，我看到有船去灯塔，而那船走过的地方海面上有一串光亮着，我有些好奇那光带是什么玩意儿?”康娜指着海边问道
　　“哦，你说那个啊，那是一个个连接在一起的类似玻璃球的东西，球里面装的是海嗣的血液和一种特殊的发光液体，这种液体在有海嗣靠近后会爆发出强光。
　　您也知道海里有着很多的那玩意儿，之前我们好几艘给灯塔送补给的补给船都被凿沉过，后来我们想到了用这种可以附在海面的球装上海嗣的血液和一种发光的植物的混合液体，一旦有海嗣靠近那个珠子就会亮起来，然后我们安
　　排在船上的射手就会将那个珠子点爆，珠子爆炸后那血液会引来天上的雷电将珠子周围进行一次强大的攻击
　　我们的船做过绝缘处理，无论是船还是人都不会被雷电伤到，但是海里的海嗣在这种威力的雷电下即便隐藏在船底也会被雷电当场击杀。
　　那些海嗣在吃过几次苦头后也就不敢再靠近我们的补给船了。”
　　那位审判官将这件事很详细的给康娜说了一遍，康娜对这回答很满意，看得出来伊比利亚也没有完全选择依靠自己，他们并不是那种离开“主角”后就一无是处的人，即便在占据这片海域优势的情况下，他们也没有停止对如何与海嗣作战的探索和研究。
　　当然对于一个国家来说，这也是很正常的事情，毕竟帮助这东西能给就能收回，只有自己了解，自己学习，自己创造出来的才是真正属于自己的东西。
　　有着足够国力的伊比利亚的上层自然也不会是那种将所有鸡蛋放在一个篮子里的傻子。
　　等到康娜离开后有人问的“队长，那东西不是机密么，你怎么就这么告诉那些外人了?
　　“伊莲娜指挥曾经说过，在泰拉这片大地上，无论乌萨斯人，大炎人，维多利亚人还是我们伊比利亚人，虽然大家长相种族不一样，但我们至少都是‘人’。
　　海嗣不一样，他们眼中的陆地是粮仓，一个足以让海嗣获得新的进化的地方，对于海嗣来说，我们都是粮食。
　　所以无论哪个国家或者势力，只要愿意与海嗣为敌我们就是天然的盟友。
　　这项针对海嗣的预警技术其实也只能做到近距离的预警，如果没有天上的雷云，海嗣靠近了，灯亮了，即便知晓了又能怎么办?”
　　作为审判官他很清楚这项针对海嗣的发明能有用全靠格兰法洛的这个针对海嗣的雷电，在雷电的庇护下，这项技术才有了用武之地。
　　没有雷电的及时进攻的话，这突然的光亮除了让海嗣知道自己的位置外，只能让使用者在死前经历更多的绝望。
　　康娜回到屋子上后给大家讲述了从那审判官里听来的消息，迷迭香听后作出了与这位审判官的想法相差无几的判断。
　　毕竟根据他的说法在看到球亮后对着那里射击必定会对海嗣照成伤害，那么就说明这个距离不会很远，船会选择边开边往下丢这个球的原因也是在这里，只有这样才能保证海嗣不会有机会对船底照成伤害
　　虽然听上去没有多大的作用，但实际上却让伊比利亚成功的开辟了一条稳定的与那灯塔所在的小岛相连接的航道。
　　此时大家也都玩得差不多，见没有海嗣前来纷纷跳下了屋子，准备开始吃午饭
　　吃完午饭后几人将麻将桌搬上了房顶，开始新一轮的修长城
　　玩了不到半小时，康娜看着海面的涌动拍了拍桌子“看来伊莲娜她说得没错，这些海嗣真就是天天都会来一趟啊。”
　　见到海嗣到来，几人也纷纷收起了麻将桌
　　当做完这一切的时候，昨天听过的那警笛声再度响起，康娜几人打开大门走了出去，门口一名伊莲娜安排的副官很早前就站在了这里，看到她们几人出来后指着海岸线的方向
　　“诸位今天战斗的位置我们已经准备好了，请跟我来。
　　看样子伊莲娜是提前就已经将这一切安排妥当，只等自己一行到位了。
　　对此康娜并不反感，毕竟这是战场，每一秒都十分的宝贵，无论是性格还是目前的情况来说，额外的交际和应酬都是对前线将士生命的不负责。
　　走到中央区域后伊芙利特看到一座崭新的，足够自己发挥的高台突兀的矗立在前线，康娜指着那平台说道
　　“伊芙利特，对海嗣的主要输出就交给你了，达莉娅你今天负责保护在伊芙利特这里，我怀疑海嗣会针对伊芙利特有所行动。”

第六百二十六章偷袭和反打
　　“真的么?见识过我的火焰，那些海嗣还敢不知死活的针对我?”伊芙利特听到康娜的话后一脸不信。
　　这个不信是来自于对自己对火焰的自信，在她看来无法解决火焰伤害的海嗣是没有资格和自己战斗的。
　　“你听没听过一句话，如果解决不了问题怎么办?那就去解决制造问题的人。”康娜指了指高台说道。
　　“海嗣不是傻瓜，昨天的战斗之后，它们自然会明白整个海防线之上，对它们威胁最大的就是你的火焰。
　　的确对于海嗣来说要短时间进化出能防御火焰的皮肤或者能力很难，但是整个防线上使用火焰威胁最高的只有你，所以在解决不了火焰的情况下，我笃定它们肯定会想方设法解决你。
　　无论是杀死，调走还是驱赶，只要能让你离开防线就行。
　　当然对海嗣和那些深海教徒来说，杀死你自然是所有选项中最优的一个。”
　　康娜虽然不知道海嗣的想法，但是她了解人啊，既然格兰法洛内还有深海的间谍，那么这些“人”自然会想方设法的解决他们“同胞”登陆的难题。
　　经过昨天一战，是个人都知道伊芙利特的战斗力，那么深海教会自然会研究怎么针对她，昨晚本来康娜还以为对方会出手，但是却没有任何情况，那么它们的选择很可能就是在战线上去将伊芙利特彻底解决。
　　这有两个好处，一来击杀伊芙利特后确保段时间内不会再遇见这种能力的敌人，其二则是能够有效打击格兰法洛守军的信心，从而达到动摇伊比利亚军队的目的。
　　听康娜说完后，几人也想到了这个原因，不过伊芙利特有些疑惑“那些海嗣有这么聪明?”
　　“海嗣聪不聪明我不知道，但是别忘了对方可还有深海教徒参与其中。”康娜继续提醒到。
　　“那的确要小心，虽然我倒是不怕那些海嗣的集火，但是也不想再次栽在这里。”伊芙利特想到上次的事情，不由得一阵恼火。
　　聊天的时候海嗣的军队再次从海里浮现，一道道落雷无情的点杀着下方胆敢浮出水面的海嗣。
　　很快，大海之上飘起一层海嗣的尸体，最开始这些海嗣长得千奇百怪，各种造型各种大小各种外貌都有，一眼看上去好像深海大杂烩。
　　这只有康娜才明白，这些都不是无用功，也不是海嗣大群没事故意送人头，这些海嗣是在实验，实验每一种不同种类，体型和装甲下面对雷电的承受能力。
　　海嗣大群没有一天不是在研究如何解决康娜的这个雷电法术，只不过不理解权能和神职的它们注定在这一项上面做出的都是无用功。
　　当海面被挡住后，海嗣大军开始向着陆地进发，首先冲出海面的依旧是那些恐鱼和狂奔者，它们出现后就飞快的散开，然后向着阵线冲了过来。
　　看着对方的动作康娜皱了皱眉，按住了跃跃欲试的泡普卡后，闭上眼通过天空的雷云检查起防线的情况来。
　　检查了一圈后康娜微微松了口气，因为海嗣的这个行为不单单发生在自己面前，整个战线之上的第一波进攻的海嗣都是采取的这种行为。
　　这证明海嗣大概知道昨天的那个强大的敌人会在第二天继续出现，但是不清楚对方所在的位置，所以才会采用这种全方位的四散进攻。
　　想到这，康娜暗道一声不好，刚想提醒伊芙利特先别动手，但是火球已经从自己的头上飞了出去。
　　在最上方的观测点里能清晰的看到，当伊芙利特的法术释放出去后整个战线上的海嗣开始变化起来，离最初爆炸位越近的海嗣散开得越远，而离得越远的地方，那些海嗣越发密集。
　　很明显对方并不清楚伊芙利特的具体位置，所以它们在定位。
　　伴随着第二发，第三发的爆炸，海嗣的聚集和分散就变得越发显眼起来。
　　观测点里的伊比利亚人自然也发现了这个情况，毕竟几轮的轰炸后明显能看出来，中央区域的海嗣数量不及两边的十分之一，这其中虽然有一大半是被伊芙利特击杀，但更加重要的是海嗣从这里上岸的速度同样也降低了很多。
　　伊芙利特如同昨天一样，炎爆术的攻击主要针对左右两边，将中间留给了自己的小伙伴们。
　　泡普卡拿着康娜给的新武器站在了最前面，就在身后的伊比利亚军人看着那些冲过来的海嗣一脸担心的时候，泡普卡毅然决然的按动了扳机。
　　汹涌的火焰以扇形向四周如同蛇群一样蔓延开来。
　　在后面的战士张大着嘴巴，面前的景象差点让他们把武器都给吓丢了。
　　那些冲上来的海嗣还没反应过来，就感到高温带来的疼痛，接着很快就倒在地上。
　　上面的伊芙利特一看，心道难怪叫龙息喷射器，这玩意儿的效果跟龙息术表现出来的效果一模一样。
　　面对泡普卡和伊芙利特一上一下的火焰攻势，历来作为主战场的中央海岸竟然只有小猫两三只还是冲到阵线上。
　　别说浪花了，连个涟漪都没泛起来就被守军轻松击杀。
　　虽然看起来优势在我放，但康娜的表情并没显得轻松。
　　她抬头看向海面，即便被各种海嗣的尸体和海水挡住，康娜也看到了那后面密密麻麻的生物，它长着坚硬的几丁质外壳，看上去就像一个贝壳一样。
　　但与之外观恰恰相反的一点是它并不是海嗣里的防御性兵种，而是海嗣里的远程兵种。在游戏中它的效果是普通攻击能对最多三名敌人造成伤害，如果敌人位于溟痕之上，那么它的攻击无视距离。
　　现实中肯定跟游戏里不一样，但不可否认，这玩意儿就是深海里少有的远程打击兵种。
　　康娜并没开口，而是将手背在背后做了一串手势，她相信身后的迷迭香和达莉娅都能看到她的动作。
　　果然，两秒后迷迭香伸手在她的肩上拍了两下。
　　正在快乐的往两边的战线中央丢炎爆的伊芙利特此时正一边丢着爆炎一边唱着康娜交给她的歌“爱玩火法的火法的火球~~爱玩火法的火法的火球~~”根本不知道发生了什么事。
　　突然，海面出现数百道黑点，黑点十分快速的向着伊芙利特所在的范围飞驰而来。
　　身后的审判官有看到那黑点的，但是对方速度太快了，他们根本来不及提醒。
　　就在此时一道水墙在从沙滩上拔地而起，然后伊芙利特所在的高台下发出现数个浮游炮，浮游炮出现后立刻向着飞来的黑点进行射击。
　　伴随着数道激光一样的射线，有三分之一的黑点被直接清空，不过仍然有三分之二向着伊芙利特的方向射了过来。
　　面对迷迭香的出手，伊芙利特也已经反映了过来，看着对着自己的那些黑点，她并不慌张，因为她相信达莉娅能保护住她。
　　而达莉娅也没让她失望。
　　在那些黑点靠近后那水墙直接将高台包裹起来化为一个水球，然后水球开始高速旋转。
　　半秒后黑点击打到了水球的表面，然后瞬间消失球面之上。
　　等到袭击过去，水球裹着一堆黑色的东西飘到了康娜几人的面前。
　　迷迭香看了一眼后说道“看起来是一种特殊的孢子，看样子这应该就是对方的子弹。”
　　此时伊芙利特双手一举，一个巨大的火球在她头顶形成“来而不往非礼也，吃我一招炎帝，大炎戒!”
　　喊完后，伊芙利特用力一推，那巨大的火球以一个抛物线的轨迹向着远处的海面落过去。
　　当火球接触海面的时候，一股蒸汽喷涌而出，然后在所有人目瞪口呆中火球并没有在和大海接触后就消失，而是硬生生钻进大海里后随即剧烈爆炸开。
　　这一下的威力不小，炸出了好几十米高的水花。
　　被这么当头来了一下，海嗣大群也一时间有些懵了。
　　说好的大海是自己的主场呢?
　　有着海洋的庇护自己这边不是占据绝对的主动权么，怎么对面还能伤到海里的同胞。
　　特别是那个直接没入水中的巨大火球，也太不讲道理和科学了吧，即使是海嗣也明白水火不相容的道理啊
　　这一波虽然伊芙利特的法术并没有命中远在几公里之外的喷溅者，但是被这一发深水炸弹轰了后，海嗣明显不在靠近中部海岸线了，剩下的那些海嗣对着两边发动了一次冲锋，但被轻松挡住后海嗣大军再度沉回海底。
　　观测台上一群审判官面面相觑，这次结束得比昨天还快，整场战斗从开始到结束还不到半小时。
　　“为什么海嗣不进攻了?”一名才来不久的军官看着那如同潮水一样退去的海嗣不由得有些吃惊。
　　“因为继续下去没意义，这些海嗣之前和我们会打下去是因为双方实际差距并不大，甚至海嗣的数量远高于我们，如果不是有着防御设施，恐怕格兰法洛早就沦陷。
　　但是现在不一样，它们除非能抗住伊芙利特的这个爆炸法术，或者让伊芙利特撤出战斗序列，否则有她在，海嗣不可能有办法冲得上来。
　　不过海嗣也真是可怕，昨天一天的尝试后，它们就能找出破局的方法。
　　幸亏罗德岛的这些孩子本事都不小，否则真折在这里，恐怕我们也没办法向罗德岛交代。”
　　伊莲娜看着罗德岛一行撤出前线后才开口说道。
　　“那个，总指挥，你看见最前面那孩子手里的武器了么?”伊芙利特这种靠着天赋的本事伊比利亚的确没办法学习，但是有人也注意到了泡普卡手中那对海嗣照成巨大杀伤的武器。
　　天赋不能成为普通人的战斗力，但是武器不一样啊，无论是两人那身海嗣的尖牙和利爪都破不开的装甲还是那能轻松解决一大片海嗣的喷火枪，都让这些人感到激动。
　　伊莲娜也知道作为这里的指挥所的一员每个人都承受着多么重的压力，这个压力来自于那每天汇报上来的伤亡，来自于时不时告急的武器，装备，医疗。
　　站在这里的没有一个人不是想方设法的在思考怎样让伊比利亚的军队在面对海嗣的时候伤亡更低。
　　他们也考虑过用喷火器，但是喷火器这东西十分笨重不说，还十分不稳定。
　　在被海嗣发现破坏了后面的能源箱不但喷火器会失效而且还有可能引起岸上的大火的时候，他们为此付出了相当大的代价。
　　这也是为何明明火焰对海嗣的杀伤力很高，但是这战场之上却没有人使用的原因。
　　现在他们看到了什么，一个单人使用，看不到能源仓的便携式喷火器。
　　加上这火焰的威力比自己的还要强大可怕而且还能通过扇形和柱形的变换而在长和宽的打击面进行更改，怎么不让他们行动。
　　“这件事交给我吧，我会去找康娜询问一下武器的来源。”伊莲娜将这件事揽在了自己身上，毕竟在圣徒卡门没到来之前，这里与康娜最熟悉的人只有自己。
　　晚饭的时候，伊莲娜找到了康娜，她这次主要就是询问泡普卡使用的那把喷火器。
　　康娜想了想，这武器虽然看起来很强，但毕竟只是一个单兵武器，卖几只影响不大。所以她开口说道
　　“武器我这里还有十把，我可以以两个至纯源石一把的价格将这十把全卖给你，并且附送一本使用说明书。
　　嗯，参考这里的战斗强度嘛，咱提供一年换新两年保修的售后服务月;?费,'群85."76!;6"3442。
　　当然你如果同意的话写个欠条东西我就可以先给你，反正最后也是老头子掏钱，是吧!”
　　听到只有两把的时候伊莲娜有些遗憾，因为根据估算，十把那种喷火枪以扇形进行攻击，也就勉强覆盖三分之一个防区。
　　本来她想一次性买够五十至一百把，这样一来即便康娜一行离开，有这么多喷火枪的情况下，只要海嗣一日无法做到抵挡火焰的伤害，那么格兰法洛就一日不会失守。

第六百二十七章康娜的大计划!
　　“行，不过东西你带着?”伊莲娜是知道康娜的空间戒指的，所以就直接问道。
　　“当然”说完康娜小手在地上一挥，十只龙息喷火枪就出现在地面
　　“当然我得给你提醒两个事。
　　第一，这玩意儿的能源是至纯源石，所以要使用的话能源你们得自己解决。
　　第二，别看泡普卡用着挺简单，但是它的后坐力实际上很大的。泡普卡能轻松使用一来是她天生神力，二来是这身装甲帮忙抵消了一大半。
　　所以使用起来可以没有泡普卡那么轻松惬意哦!”
　　毕竟是喷火枪，后作用力这块本身就很大，康娜也不想因为没提醒而导致格兰法洛的守军在使用的时候出岔子。
　　“有多大?”听到康娜的提醒伊莲娜急忙问道。
　　“一般人的话大概放一枪自己倒退个好几米吧!不过我看你们不是有那种运输士兵的步兵战车么，可以把前面开个口子，然后把这武器架在上面，以车辆的重量，抵消这个后坐力很简单。”
　　这个枪换做普通人的确用不了，即便是审判官在康娜看来能使用的也极少。当然这并不代表康娜是有意坑伊莲娜她们的钱，之前的时候就看见过这里的巡逻队有着类似于步兵战车的车辆，只要将这枪架在车上，不就是一辆简单的喷火坦克么。
　　也是因为想到这里，康娜才会愿意卖给伊比利亚这种武器。
　　“那你和泡普卡所穿的这种装甲卖么?”解决了武器的问题后，伊莲娜的目标又盯上了星际装甲。
　　这次康娜摇了摇头“这个是我们从罗德岛带出来的试验品，还没投入生产，所以抱歉。”
　　开玩笑，武器就算了，这玩意儿强度有限，但是康娜和泡普卡穿的这种装甲可是另一个泰拉里人族在星际之中跟邪神和异族厮杀的资本，这玩意的防护力可以做到一个普通的骑士只要身体素质合格，穿上它后就能正面抗下耀骑士的大荒星陨。
　　就这种东西，康娜可不敢随便卖。
　　“好吧!”听到康娜那坚决的语气，伊莲娜知道这铠甲应该是买不到了。
　　虽然枪支的数量也低于预期，但好歹有了这十只后防线压力会小很多，总体来说还在伊莲娜的接收范围内，现在她头疼的是这武器使用的能源是至纯源石，格兰法洛可没这玩意儿，她站起身后就拿出手机联系起圣徒卡门。
　　很快卡门就回了消息，说他明天到达的时候会带来需要的至纯源石，不过他也让伊莲娜向康娜询问这武器的消耗情况。
　　毕竟虽然伊比利亚财大气粗，但至纯源石这东西的价格并不便宜，如果消耗太大了的话，恐怕即便在格兰法洛也无法成为常规武器使用。
　　对此康娜指着泡普卡的武器说道“今天的战斗消耗了差不多百分之一，也就是一小时差不多百分之一到二左右。
　　不过至纯源石本身有吸收周围能量补充自身的作用，所以每天的总使用时间不超过五小时，基本能做到消耗和回复持平。”
　　伊莲娜听完松了口气，五个小时，完全足够了，毕竟大部分时间海嗣的进攻也不会超过这个时间，更长时间也不怕，大不了轮换使用。
　　得到满意的答复后，伊莲娜不在询问工作上的事情，而是问道康娜离开伊比利亚后的经历。
　　康娜一听有人跟自己聊这个，她可就来兴致了，什么拳打双子女皇，计谋大炎神灵，那是说得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　只听得旁边的人是一头黑线，也就是伊莲娜心态好，一直面带笑容，换成凯尔希，早就捂住康娜的嘴让她安静了。
　　聊到天黑后，伊莲娜站起身来“天色不早了，我该回去了。”
　　“行，那里慢走!”康娜一脸满足，毕竟之前只能在小伙伴面前吹牛，跟其他人吹的话，没一会儿那人就会顾左右而言他，接着很快离开，像今天这种安安静静坐在这里听她话的简直少之又少。
　　打开门后，伊莲娜让护卫进来带走了那十把龙息枪。
　　“那种武器给伊比利亚真的好么?”等到人都走完后，屋子里只剩罗德岛的人之后白鸥才小声的询问到。
　　“这种武器的强大与否主要还是看操纵者，没有泡普卡的这种战甲，以普通人的身体素质是很难单独把控这种武器的后坐力的。
　　他们会实验，但最终的结果会告诉伊比利亚人，最好的使用方法就是像我说的那样固定在车上。
　　十辆这种喷火车对于大部分国家层面的战斗来说都是杯水车薪，而且这枪的科技可不是伊比利亚的技术能推理出来的，当然如果阿戈尔加入的话倒是有可能。
　　不过即便推理出来又怎么样，这武器的材质他们也弄不来，用普通的钢铁制作这武器最多能承受一发，而且还很有可能炸膛。”
　　康娜敢给就笃定伊比利亚甚至说整个泰拉的科技无法仿制这把龙息喷火枪，这不单单是技术层面而且还有材料层面的天。
　　第二天，上午海嗣并没有发动进攻，中午的时候，康娜就看到大部分人都望向进来的道路。
　　因为所有人都接到了消息，圣徒卡门带着援军已经到达了格兰法洛的外面。
　　在吃过午饭后，伴随着难得的喧哗声，一队队装备齐全的援军正式进入了格兰法洛。
　　接着一群人围着一名老人从外面走了进来。
　　康娜几人坐在楼顶一边磕着瓜子一边看向那入城的队伍，在看到卡门的时候她说道
　　“那位就是伊比利亚国教目前的精神领袖，圣徒卡门老爷子。”
　　“就那位老头么?我觉得他好像很和蔼的样子。”泡普卡踮起脚尖看了两眼后说道
　　“的确，卡门老爷子平时挺和气的。”一旁跟卡门见过面的伊芙利特认同的点了点头。
　　这边嚣张的行为自然被进入城中的卡门看得一清二楚。
　　不过现在他没空去找罗德岛的人，因为刚刚进城后还有一大批的事情需要他来处理。
　　虽然他对康娜那语焉不详的“大计划”还是很感兴趣，但现在最主要的工作还是先将新到的这些军队安顿好。
　　不知是不是知道来援军了，今天海嗣难得的没来送死，这让守军都感到十分的惊讶，毕竟每天吃饭睡觉打海嗣基本成了所有人的习惯。
　　晚上，安顿好一切的卡门让伊莲娜叫来了康娜。
　　走进屋子后康娜一看，这可不得了，一屋子的人看上去都器宇不凡，从那气势上就能看出来这些人应该就是目前在格兰法洛的所有大审判官。
　　“这么隆重!”康娜捂着胸口，装出一副害怕怕的模样。
　　“在场的都是我们教会的大审判官，也是这次来支援的主力。
　　我从凯尔希那里打听过，你的鬼点子多，所有你有什么想法就大胆说，具体能不能实现我们可以坐下来慢慢商量。”
　　康娜不客气的站到人群中间，此时桌子上面摆着一副格兰法洛的战略地图。
　　康娜指着地图说“海嗣占据大海，格兰法洛位于海边，但海嗣能上岸，我们却不能下海，所以在战争的主动权上就永远让给了海嗣。
　　我们在这里永远处于被动的防守中，这非常的不好，因为有句话说得好，久守必失。
　　再说个不好听的，格兰法洛所要面对的不仅仅是一方的敌人，所以硬守这座城市在我看来是最差的选择。”
　　“可是我们只有格兰法洛，没有退路啊。一旦让出这里，那么灯塔就必然守不住。这座灯塔是我们伊比利亚与大海相连接的必要通道，如果放给海嗣，它们必然会毁掉那里，这样一来，再想进入大海，恐怕难于登天。”一名大审判官说出自己的想法。
　　“不，你说错了一点，格兰法洛可以让，其实在我看来灯塔都能让，大不了重建便是。不过一定要保，我还是有办法。
　　我的想法是把海嗣引上岸，格兰法洛后面有着高山，我们将大军藏在山中，然后做出退出格兰法洛的动作，你们说海嗣会不会来。”
　　“如果大军退出这里，海嗣必然会前来占据，可是这样突兀的退出，即便海嗣没有脑子，那些深海教徒一定会发现不对。”伊莲娜开口说道。
　　“当然有理由，如果那个珠子的寿命到尽头了呢?”康娜指向灯塔的方向。
　　“不是有你在...你是说!”伊莲娜正想说有康娜在这里，天上的法术不会断掉，突然一下子就明白了康娜的意思。
　　“我有办法让那个雷云范围缩小到只保护住那个小岛，海岸线失去雷电的保护，想要死守格兰法洛就不现实，所以我们‘必须'撤退。”康娜自信的说道。
　　“接着呢?将格兰法洛让给海嗣以后我们接下来怎么办?”卡门思索着康娜的想法。
　　“海里我们打不过海嗣，但是在陆地上就不一样了，我们有战车，有坐骑，有各种武器，虽然为了应对海嗣，所以得尽量避免使用热武器，但是我觉得有一种热武器应该不在范围内——火。
　　反正格兰法洛已经打烂了，重建也不费力，所以我们可以在这座城里放上不已融于水的引火物和爆炸品，比如源石炸弹或者油。
　　这些东西海嗣不会在意，也不会防备，所以即便被发现也不怕。
　　等到我们撤出城市，在海嗣占据这里之后，利用军队将对方再度压缩在城里，接着...点火!!”
　　听完康娜的话后卡门沉思了很久“是一个很有趣的注意，不过实施起来还是有着很多问题需要解决，天色不早了，你先回去休息，我们在讨论讨论，明天我们在告诉你决定怎么样!”
　　“当然，我也只是提出一个想法，具体能不能实施，怎么实施我肯定没你们熟悉，所以决定权在你们的手里，那我就先回去了。明天见卡门老爷子，伊莲娜还有达里奥和诸位。”
　　康娜将自己的想法讲出来后一身轻松的走了出去。
　　对她来说这只是一个突然冒出来的想法，但是对伊比利亚来说如果实施的话就得考虑风险和具体计划，这不是一拍脑门就能决定的事情，所以康娜本来就没有想过卡门会直接答应。
　　如果他真的直接答应了，康娜还得怀疑卡门是不是被海嗣给夺舍了。
　　在康娜走后，卡门看着地图和一众大审判官们商量起来，这里面不但有康娜的这个想法，还有他们自己的一些计划。
　　回到屋子后，康娜一看屋子里有着俩不速之客
　　“嗯?年你和夕怎么来了。话说你不是在准备电影么?”
　　康娜看着正在和其他人打麻将的年夕姐妹，显得有些惊讶。
　　“我是总导演又不是剧组的妈，演员都已经选好了，先期其他的筹备工作自然有专门的人去完成，忙了好几天，我肯定得休息休息，这不就想到你这边，就拉着夕过来溜溜，也省得她一天天就憋在那画里。”
　　年将手中扇子一扇，挡住自己的嘴巴，眯着的眼睛笑出一弯月牙。
　　“外面的海景不好看么，你跑过来打麻将是不是有什么大病，罗德岛不是成立了一个麻将爱好者协会么?”康娜看着她一手拿扇一手端水，尾巴还在桌子上摸排的模样不由得想吐槽几句。
　　“我倒是想在罗德岛打牌啊，可是跟他们不熟就算了，这个点牌局也差不多都散场了。
　　这不是来到这里后正好碰见了么，手痒，手痒哈哈。”
　　年倒是一脸无所谓，并没把康娜的鄙视放在眼里
　　“我看那珠子还在这里，你怎么没给他们，早知道这样，我就不那么着急了，还浪费我一晚上休息的时间。”
　　年的扇子指向放在不远处看上去朴实无华的一颗珠子好奇的问道。
　　“本来当时是想给的，但后面有个新的想法，所以就暂时留了下来，看看吧，如果卡门要用我的计划，这个珠子后面再给也不迟。”康娜想到才到来的卡门一行，不由得好奇明天早上的选择。

第六百二十八章
　　“哦!卡门那小家伙有这么大胆子?你的想法也敢用?也太年轻太天真了吧!”年在损人这一项上，从来就没有吃亏过。
　　“啊呀呀呀呸!我可是智计百变诸葛娜，算无遗策康公瑾。这种程度的谋划对我来说不过是信手拈来，你怎么能凭空污我清白。”康娜跳到年的背上使劲将她往后掰，试图通过这种方法让年承认错误。
　　然后她就被年伸手提了起来......
　　“哎哎哎，你别太过分哈!”康娜在空中扑腾了几下，像极了一个刚刚学习游泳的人，在空气中张牙舞爪。
　　“咱在打牌呢，你别影响我!”年轻轻一丢，将康娜丢到泡普卡头上，泡普卡双手一举就将康娜接了下来。
　　“康娜，你和那位卡门阁下聊得怎么样?嗯，年小姐，你怎么在这里?”就在几人打闹的时候白鸥从外面走进来，她刚准备问一下康娜刚刚出去的情况，结果进屋后就看见年正坐在牌桌前，不由得有些诧异。
　　不像夕那么无人知晓，年在罗德岛可以说是个大明星级的人物。
　　这其中不止是因为她是一位导演，更重要的是她的手艺和壕气。
　　加入罗德岛后的年因为她那强大的锻造术，很快就成为罗德岛内超越火神存在的王牌工匠，只不过她醉心于电影，能从她那里获得装备的少之又少。
　　即便如此也有不少干员会跟年交朋友，希望能从她这里获得一件强大的装备。
　　然后就是壕气，自从年来到罗德岛后，很多干员都发现工程部出产的装备材质越来越好，通过了解后才得知这一切都是年带来的，她给罗德岛“捐赠”了一大批的各类金属，让罗德岛的工程部的各位工匠们差点挑花了眼。
　　所以，白鸥一眼就认出来了年。
　　“我就过来看看，一会儿就回去，三筒”年有好的打了个招呼后就专心打起麻将来。
　　康娜拍了拍白鸥的腰“我跟卡门老爷子交情不错，所以聊了几句。我猜伊比利亚肯定有大动作，毕竟如果仅仅只是救援格兰法洛，没必要这么大的动静。
　　不过这些暂时不关咱们的事，咱们就该吃吃该喝喝，他们要咱们怎么做就怎么做就行了。”
　　转过头的白鸥微笑颔首“那行，天塌了有个高的顶着，咱们这些人战斗力不行，也就会开开车，如果有需要，就尽管提。”
　　等牌局散场后，年跟几人招了招手“看样子这边应该没啥危险，那我就回去了。”
　　“再见，有情况我会给你打电话的。”康娜比了个电话的手势。
　　“那行，我就先走了，夕开门。”年跟其他人打过招呼后来到夕那画的面前，夕转手就在旁边开了个门然后走了进去。
　　幸亏年对自己的妹妹很有认知，知道她肯定不会那么顺着自己来，所以在夕进门的下一刻也钻了进去。
　　在她进门后那门重新变成了一个小自在乖巧的坐在画卷前的凳子上。
　　年和夕离开后几人也就洗漱一番睡了过去，第二天早上，康娜几人吃了饭后一起走出了大门。
　　出门后就看到之前伊莲娜的副官正站在门口，看到康娜几人走出来，他急忙走上来
　　“冕下已经在教堂等候多时，请您移步。”
　　康娜指了指身后的小伙伴“能一起吧。”
　　那位副官稍加思考后点了点头“应该没问题，冕下并没有说只请你一个人。”
　　虽然卡门也没说是让罗德岛的人都去，但教堂里有着差不多伊比利亚教廷近一半的顶级战力，让康娜带几个人在他看来也没影响。
　　毕竟跟在康娜身后的正是前两天在战场上大放异彩的几位。
　　走进教堂后就听见后面那激烈的争论声，看得出来所有人都很兴奋。
　　走进去后一旁的伊莲娜对康娜招了招手，康娜随即带着人走了过去。
　　“看样子你们这是聊了一整晚吧，考虑得怎么样?”
　　伊莲娜半蹲下来拍了拍康娜的后脑勺“你的那个计划冕下很看好，不过现在有两个难点。其一是我们之中有着深海教会的间谍想必你是知道的，所以我们的行动很难瞒过深海的视线。
　　其二就是要一次性将格兰法洛点燃需要的物资不少，这么多物资的消耗同样很难偏过深海教会，毕竟他们在暗我们在明。
　　所以在大多数人看来在找不到对方沉底鱼的情况下任何的行动都会被对方轻易化解。”
　　对此康娜也只能表示这自己真的没招，毕竟将海嗣和陆地上的生物区分开已经是法术的极限了，想要找到那些藏在人群之中仅仅只是加入深海教会但是并没有海嗣血脉的人，这已经超出了法术的范畴。
　　可惜康娜的能力是雷，是定罪之后的裁决，并不会什么关于因果或者奇门的法术，所以她对此也无可奈何。
　　“既然找不到，那就瞒呗。”康娜看着那些如同菜市场大妈一样吵得激烈的大审判官对伊莲娜吐槽到。
　　“瞒，这么多人怎么瞒?”伊莲娜有些不解。
　　“你看，既然能在这里商量计划，那么这里的人肯定深海教会渗入不进来是吧。”康娜指了指再场的所有人。
　　“没错，在这里的都是经过了数次检测，保证不会被深海教会策反的人。”伊莲娜看了一眼，再场的除了大审判官外其他审判官都是那种家庭环境和谐，并且多年以来都没有出过问题的人，就是为了避免韦德的事情再次发生。
　　“那不就得了，如果天上的东西消失了，撤退那就是必然的。到时候这里的人一人带一队，分成不同方向不同批次往外撤。
　　不用告诉下面人去哪，也不用告诉他们接下来要做什么，如果这种情况下还能撞到深海的阻击，那就说明那一队人里大概有问题，战斗结束后挨个查就行了。
　　至于引火物，我这有新鲜的空间戒指，跟之前的不一样，它能装的种类少，但是每一种能装得足够多，只需一枚就能将所需的引火物全部装进去，问问老爷子要不要买一个，我也不赚他什么钱，这种好东西一至纯源石一个，够意思吧。”
　　康娜觉得伊比利亚这边的上下级也太和睦了，从审判官到惩戒军，每一次的行动上上下下都或多或少的知晓一二。
　　所以深海教会的教徒都不需要把内应打到高层里，中低层的情报只要收集起来就完全能知晓伊比利亚的军队的动向。
　　话音的最后还给自己的戒指打了个小小的广告，毕竟这一挂戒指整整一百个，卖伊比利亚一个影响不大。
　　听到康娜的话，伊莲娜一脸震惊还能这样?难道就不怕手下以为是送死所以叛逃么。
　　不过她将康娜几人安排在这边做好后走到了卡门边上，伏下身子在卡门的耳边将康娜的话带到了卡门这里。
　　卡门听后抬眼看了一眼康娜这边
　　“好了，都是几十岁的人了，至于这么吵个不停么。让外人看见了还以为我们伊比利亚教廷是菜市场。”
　　接着他站月?'費群;85!7?,6?6.;3!,4.;42起来走到康娜这边“能给我看一看么?”
　　康娜拿出一枚递给了卡门，看着这明显女士风格的戒指卡门犹豫了一下后还是没塞进自己的手指里，而是递给一旁的伊莲娜
　　“你去试一试。”
　　伊莲娜收到命令后走了出去。
　　此时屋子里陷入了安静，都在看着卡门，等待着他来做出最后的决定。
　　十分钟后，伊莲娜带着激动的表情跑了进来，然后对一旁的卡门说道“才试过，这戒指有六个位置只能装六种物品，同样物品可以重复的放在一个位置。
　　每个位置能装载的最大重量是十吨，也就是这枚戒指可以装六十吨的引燃物。”
　　六十吨引燃物只要安排得当足够将整个格兰法洛来回烧上好几遍了，所以听到伊莲娜的话后卡门难得的露出笑容
　　“这东西我们要了，等这里结束以后一起结款没问题吧。”
　　康娜拿出一个小本本“没问题，那么现在就欠二十一枚至纯源石了哦!”
　　做完生意后，康娜指着教堂后面的山坡说道“我们去山上玩玩没问题吧。”
　　卡门招来之前的那名副官“今天开始起你负责罗德岛的行程，她们想要去哪儿你尽管带着去，不用汇报，也不用报告。所有区域，不得阻拦。”
　　“那些禁区也能进?”副官问道。
　　“当然，如果康娜小友要进，就让她们进就行了，毕竟如果她们真的想对伊比利亚不利，格兰法洛早就失守了。”卡门是知道天空雷电来源的人之一，所以他做出了跟之前伊莲娜相同的决定。
　　“得嘞，那我们就先去玩了，老爷子你自己悠着点，熬夜容易秃头哦!”讲完后康娜带着几个小伙伴走出了教堂
　　几人在山上走走停停，最终在一个能眺望格兰法洛全景的山顶停了下来
　　“有一说一，你们胆子真大啊，从这里看下去能覆盖整个格兰法洛，如果我是深海教徒，让海嗣进化一些类似于大炮的能力，或者直接弄几门源石大炮，然后从这往下‘轰’!”听康娜说完后，那副官也面色苍白。
　　格兰法洛的守军注意力一直都被大海所吸引，一直以为只要守好海岸线，海嗣攻不上来，那么这里就是安全的。
　　但自己一行面对的可不仅仅是海嗣，还有那些不怀好意的人。
　　一旦那些人发现这里，然后实施同样的计划，那么他们只需要在海嗣进攻的时候，在兵力全部前移，后方只留少量部队的情况下从这里发动偷袭。
　　即便是想象，副官也明白只需要成功一次，不但格兰法洛必然失守，而且这里的军队能成功撤出去的估计也十不存一。
　　而且从下面上来的路也不是很宽敞，对方占据地形优势，即便想要冲上来进行破坏也是难上加难。
　　“不过话说回来，这个距离的确挺棒的，到时候在这里弄几架火炮，里面塞上燃烧弹，点燃整个格兰法洛问题不大。”伊芙利特在一旁伸手瞄了几下后也很认可的说道。
　　“我们不是出来踏青的么，天天想着怎么爆炸可不是女孩子该做的事情，那边有片草坪，我们过去休息一会儿吧，我看这位副官先生八成是独自不太舒服，要不你先回去解决一下?”迷迭香伸手将康娜拉向另一边的同时对那脸色
　　苍白的副官说道
　　“对对对，我肚子有些不舒服，你们在这里玩，我一会儿在来。”说完他就急冲冲的向着下面跑了回去。
　　“看样子副官先生不是一个好演员，这一步好几米的距离，真的肚子不舒服，这么蹦跶几下就可以洗裤子了。”看到对方离开的背影康娜还热心肠的评价了一番
　　在对方走后她们向着前方继续走去，很快就看到了迷迭香说的那片草坪。
　　“呜呼!”最先走到草坪的康娜只扫了一眼，草坪下面的虫子立刻四散开来，接着达莉娅伸手轻轻一招，流水从草地划过草坪也变得干干净净起来。
　　接着一行人坐到草坪前......拿出了扑克。
　　“所以说，咱们为什么不在屋里玩，非要来这山上喝海风?”伊芙利特一边出牌一边不解的问道。
　　“你不懂，这叫情调。虽然都是玩牌，而且咱们输赢不跟钱沾边只是在脸上贴纸。但是在屋子里叫赌博，在这里就是一种游戏。”
　　康娜看着面前伊芙利特出的一张三犹豫一番后干净利落的下了张二。
　　“我这就一个三，你拿二来打，至于么?小王!”伊芙利特一脸肉疼的将小王放出来。
　　“打牌嘛，输赢不重要，气势一定要给足，大王!你们都要不起吧，嘿嘿，那么我继续出牌了，一个四。”
　　看着康娜的骚操作，作为农民队友的迷迭香将牌递给了泡普卡“泡普卡，你来打吧，我去周围看看。”
　　就在康娜几人打牌的时候，刚刚下山的副官带着达里奥和另一名大审判官走上了山来。

第六百二十九章深海迷踪
　　只看了一眼，达里奥和那位审判官就明白，副官带下来的话没有错。
　　这个位置就在教堂的后方不远处的山上，从这里可以俯瞰整个格兰法洛，地势平坦，视野开阔，是相当优良的炮台口。
　　因为接到深海猎人的警告，在跟海嗣交战的时候尽量少用火器，所以格兰法洛没有增设炮台，否则这个位置早就被发现，并且看管起来。
　　毕竟这里架设炮台不但能打到海上，只要将炮口向下偏几度，那么覆盖整个港口外加一半的城市都不是问题。
　　此时他们也不禁额头起了一层细汗。
　　这后山由于只有一条从教堂后面上来的路，在这天天都跟海嗣打得难解难分的日子里，平时根本没人上来，如果不是康娜几人偶然跑这上面来游玩，估计自己一行还不知道有这么一个完美的位置。
　　关键一点就是上山的这条路还很狭窄，只需要简单的布防，甚至安排几个盾卫防守，下面的人想要冲上来都难上加难。
　　“康娜她们人呢？”确定了这里必须要安排人来保护后，达里奥问道副官康娜几人的位置。
　　听到达里奥的询问，副官此时有些懵，因为在发现这个情况后他满脑子都是先将这个重要的情报告知指挥部，完全忘了他是被安排前来跟随康娜几人的代表。
　　看到他的模样达里奥也差不多明白了原因，不过他也没生气，毕竟不是所有人都有足够的定力。
　　在看到这能轻易葬送整个格兰法洛的军队的情况下还能心平气和的跟康娜几人在一起的话他也就不用当一名副官而是可以直接提拔成为一名单独作战的外派审判官了。
　　“你也不用着急，以我对康娜的了解，她们应该不会走很远，你看这边有树枝断裂的痕迹，而且还很新鲜，所以她们应该是往这边走了。”
　　达里奥打量了一下周围后指着康娜一行离开的方向走了过去。
　　步行数十步后就听到了康娜几人打牌的声音，三人急忙走过去就看见康娜几人正坐在一片草坪上，不过只有康娜，泡普卡和伊芙利特三人，剩下两人并不在这里。
　　“要打牌么，你们三人正好凑一桌。”康娜头都没回，而是在达里奥开口前丢出一盒崭新的扑克。
　　拿着扑克楞了一下，然后他蹲下来将扑克放到康娜旁边
　　“打牌就不用了，那边还多谢你们发现了这么重要的情报。”
　　“没必要这么客气，毕竟咱们现在是同一条战线的蚂蚱。”康娜很讨厌这种不必要的客气，因为影响到她打牌了
　　暂停了几秒后达里奥转头对另外一位审判官说了几句，他点了点头然后带着那位副官离开了这边，就剩下了达里奥留在这里。
　　“你就不想问些什么？”看到人都走完后康娜才转头看向这位成熟稳重的大审判官。
　　“艾丽妮每个月都会给我写信，告诉我她在罗德岛遇见的事情，这次她带着那位斯卡蒂小姐去谢拉格也是我和卡门冕下的提议。”
　　达里奥这话说得康娜心里酸酸的，这该死的老男人，竟然有个外表坚强，内心细腻而且还香香软软的小鸟当徒弟，好羡慕啊。
　　关键是每个月还会写信，罗德岛和伊比利亚之间可是有通讯基站存在的，正常联络打电话不好么，竟然写信，岂可修！！！
　　一时间康娜觉得这老男人是不是来自己面前晒徒弟的。
　　“那你们联络还挺多的嘛，哈哈哈。不过你既然知道艾丽妮的情况，为何还留在这，我看那个副官虽然毛躁了点，做事其实还可以啊。”
　　结束了一把牌后，伊芙利特带着泡普卡去一旁看海，留下康娜和达里奥在这里聊天。
　　“因为我很好奇，在我看来，虽然你在岩湾镇和格兰法洛与海嗣和深海教会有过几次交手，但是我想不出你为何会如此敌视深海，但又如此了解深海。”
　　达里奥回想着教廷关于康娜的卷宗，她并非伊比利亚人，甚至在岩湾镇之前都没有来过伊比利亚，那么作为一个陆上人，她对深海的敌意来自哪里。
　　“难怪，毕竟这个世界上从来没有莫名其妙的爱，也没有无缘无故的恨，即便我对海嗣从来都是斩尽杀绝，但这总得有原因是吧。
　　嗯，这么说吧，你觉得海嗣的极限在哪里？”康娜抬头看向海面。
　　“海嗣的极限？”达里奥一时间有些迷茫，虽然他也斩杀过不少海嗣，干掉过很多深海教徒，但是他也从来没想过那所谓的海嗣的极限
　　“想必你们应该也知道了海嗣是一种神奇的物种，它们有着一个绝对的“大脑”大群意志，而这个大群意志又是什么，海的个体为什么会所从大群的召唤，就像在格兰法洛，明明冲上来也是送死，为什么这些海就会如此的心甘情愿？
　　换作是你，是审判官，惩戒军亦或者普通百姓，在明知在格兰法洛战斗几乎九死一生，你会愿意这么毅然决然的冲锋么？”
　　康娜的话让达里奥陷入沉默，他相信自己的意志，如果是必死之局需要自己奉献，他一定会毫不犹豫的承担这份责任。
　　但就像康娜说的那样，格兰法洛的海上每天都会死数以万计的海嗣，一天，两天或许还能接受，但这么长时间，海嗣真的就完全没有一点恐惧或者害怕么？
　　要说海嗣不会犹豫不会害怕他首先就不信，因为如果真这样的话，当初在灯塔之下，它们完全可以拼着损失将灯塔摧毁，但是在面对那位达莉娅那无解的攻击的时候，海嗣还是退缩了。
　　“繁衍，迁徙，生长，存续，这是海嗣的四位初生的权能，它们引领着海嗣在大海的扩张。其中迁徙，亦是斗争，亦是掠夺，它的名字叫做—伊莎玛拉。”
　　虽然康娜说得十分轻巧，但是却让作为听着的达里奥毛骨悚然。
　　嗣的“神”的名字。
　　“别用那个眼神看着我，你眼珠子都快凸出来了，这和你的人设可冲突得很。”看着因为吃惊所以眼睛瞪得像铜铃的达里奥，康娜摆了摆手让他冷静下来。
　　“你的意思是说，那位斯卡蒂小姐体内所团在的海嗣“神’是被你称为初生的其中一个？那你们还让她一个人到处乱走。”
　　即便重新冷静下来，但是想到之前艾丽妮那信里将的她和斯卡蒂还有幽灵鲨一起外出执行任务的经历不由得有些血压升高。
　　“着什么急嘛，斯卡蒂不是还活得好好的么？别小看了深海猎人，就斯卡蒂的素质，放在大陆上也是顶尖的存在，现在又有幽灵鲨和你那宝贝徒弟做队友，想要杀她可没那么容易。”
　　康娜是一点也不担心斯卡蒂的安全，毕竟在格兰法洛之前斯卡蒂还是一个人在泰拉的大陆之上到处晃，现在有队友了，不至于混得比之前还差。
　　“那剩下的初生，能讲一讲么？有一说一，对大海的事情我很感兴趣。”卡门的声音从旁边传来。
　　此时达里奥才发现卡门不知什么时候站在了不远处。
　　“冕下！”达里奥立刻站起来，然后被卡门按着肩膀坐了回去。
　　康娜摸了摸鼻子
　　“其实吧，剩下的三位对泰拉造不成什么影响，竟繁衍，生长和存续一听就是那种家里蹲嘛，只要迁徙还在我们手上，由其他初生控制的海只会在海中继续发育，除非大海已经无法容纳海嗣了，否则它们不会选择出来。
　　唯独伊莎玛拉，它是四位初生里最具侵性的一位，她当初会选择斯卡蒂也是想通过斯卡蒂亲眼看看泰拉的情况，当伊莎玛拉回归大群后，它就能攥取大群的权柄，有了斯卡蒂在陆地上面的经验，海可以开始进化出完全适应
　　陆地生活，不用靠溟痕和河流就可以在陆地行动的新海嗣。
　　大群意志控制着海嗣的繁衍，如果没有伊莎8 ""5 ''7! 6;; 6;" :'3 4: ?.4?  .2玛拉，那么大海就已经完全满足海嗣的需求，斯卡还年轻，不知道还能活多少年，说实活被伊莎玛拉污染过的她我怀疑活的时间不会太短，所以只要让她远离海洋，不让海有可乘之
　　机，那么失去了“斗争’和‘侵略’这两种精神的海嗣即便盘踞深海，也最多就是想格兰法洛这样在海边和咱们打一打拉锯战，占领一下沿海的地区，并不会深入陆地中来。”
　　康娜仔细的给卡门讲述了一下斯卡蒂或者说伊莎玛拉的重要性。
　　“那既然那海嗣的神和斯卡蒂联系在一起，那我们为何不选择”卡门做了个下劈的动作。
　　“因为无法保证啊，如果斯卡蒂死后伊莎玛拉也跟着死亡那对于泰拉来说自然是最好的结果，万一斯卡蒂一死，伊莎玛拉就会回归海洋呢，我们不能否认有这种情况的发生。
　　即便是万分之一，泰拉都赌不起
　　这样说吧，如果海嗣全面入侵陆地，我能保证我和我的同伴能活下来，最大的保护距离也就以我为中心的几百里的范围，对于整个泰拉杯水车薪。
　　毕竟我的力量来自于雷电，我就是不计后果全力出手，也最多就是将上岸的海嗣全部歼灭，但海中的海嗣我可没办法。
　　整个大海就是海嗣的繁殖基地，我们总不可能把海水抽干，所以就目前的情况来看，斯卡蒂活着的收益远大于死掉。
　　康娜的话让卡门再度陷入沉思，良久才开口
　　“你说得对，在不能百分百保证伊莎玛拉无法回归海洋的情况下，斯卡蒂活着对我们来说是一件值得庆祝的事情。”
　　“对了，你的朋友不是有四个么，怎么这边只剩两人了？”聊完后卡门站起来，看到一直在一旁偷偷盯着这边的伊芙利特和泡普卡有些疑惑的问道。
　　毕竟自己一行来这里也有好一会儿了，怎么就没有见到另外两个人。
　　伊芙利特拿起手机纠结了一下说道“达莉娅说她闻到了深海的气息，所以跟迷迭香去追查了，五分钟前才发来的消息。”
　　听到伊芙利特的话，卡门几人一下子表情就严肃了起来。
　　因为这是在格兰法洛后方的山顶上，因为她们几人是从格兰法洛出来玩，所以走的地方一定是往远离格兰法洛的地方，但是距离她们上山也不过一个多小时，这么短的时间里这几个孩子能跑多远？
　　一想到在教堂后方不远的距离有着深海教会出没，大家不由得不紧张起来。
　　“她们是在哪里？算了，伊芙利特你带路我们一起过去吧，毕竟这里离格兰法洛也不远，既然要跟海嗣玩一把大的，那总得先吧后面这些跳蚤先干掉。”康娜扭了扭脖子，接着站了起来。
　　“好嘞！”伊芙利特早就想去找达莉娅她们，只是碍于卡门几人的到来，不好说，但康娜这一开口，总算让她有了机会。
　　泡普卡一听要打海嗣，一挥手，硕大的链锯剑就被她抗在了肩头。
　　“先别急，咱们现在先去跟迷选香她们汇合，拿着这么大个玩意儿不方便，你先收回去。”康娜伸手拍了拍泡普卡的肩膀，然后指着她的武器示意到。
　　毕竟虽然泡普卡的力气是远超常人，但是也没必要这么的浪费，装备反正都在戒指里，要打随时都能取出来，拿在手中就不太必要
　　泡普卡也是反映过来，嘿嘿笑了两声后将武器收了回去，然后跟着康娜一起向着迷迭香和达莉娅离开的方向走去。
　　一行人走了接近二十分钟后来到后山一个山坳间的洞口边上。
　　这个洞的洞口藏在一片爬山虎里，外面有天然的爬山虎做窗帘，加上洞口朝下还朝着山坳的内部，所以如果不是有迷选香沿路的记号估计几人都找不到

第六百三十章关于疏通地下河流的解决方案!
　　“很隐蔽的洞口，如果不是你们带路，恐怕没人会知道这里。”
　　洞口不大，再它下方不远处，还有涓涓细流从里面涌出，在山谷中形成一道小溪，很明显这洞口之下很可能有着一道暗河。
　　就在卡门几人观察地形的时候，康娜三人一马当先的走进了洞口。
　　“唉，还不清楚里面的情况，就这么进去会不会太冒失了。”一名审判官看着就这么大摇大摆走进洞的三人，有些担心的问道。
　　卡门瞄了说话的人一眼，然后从腰间拿出提灯，跟在康娜几人的后面走进了洞口。
　　感受到卡门视线的那人不由得缩了缩脖子“我没说错啊，地下洞穴错综复杂，就这么进去，万一中了深海教会的诡计...”
　　“罗德岛已经有两人提前进去了，如果真的出问题，也是最前面两人会先遇见，只要没有太多的分叉路口，那么至少在追上那两位之前，我们遇见深海的那些渣淬的几率并不高。”
　　达里奥揉了揉眉头，手下警惕性高是很好，对付海嗣的确需要这种人坐镇后方，但是在这种情况下说出来，这不就是说罗德岛的人太激进了么，加上保守派的他本身就是反对康娜计划的人，很难不怀疑他这句话的用心。
　　听到达里奥的话，那人脸色涨得通红，也明白过来了卡门那个眼神的意思
　　“我不是，我没有...”
　　进洞后卡门一行没走多远就看到停在前方的康娜几人
　　“怎么了?”拿着提灯的卡门弯着身子走在这狭窄又矮小的通道，根本看不清前方的情况。
　　听到卡门的话，康娜几人往前走了几步露出了前方的情况，原来这里已经是一个地下溶洞的入口了，通过前面的通道走进溶洞后不禁豁然开朗。
　　如果只是溶洞自然不会让康那几人驻足，她们会停下了的原因是不远处几个被冰封的海嗣，在海嗣，这些海嗣显然是在完全没有反应过来的时候就被迷迭香冻住的，所以一个个的动作上都没有一丝丝的防备。
　　卡门走到海嗣面前，仔细的端详了一轮后说道“这些海嗣应该是路过这里，看它们的方向应该是更里面，嗯，谁带了指北针?”
　　这洞内乌漆嘛黑，之前进来后又绕了好几个弯，虽然看得懂水的流向，但仅仅通过目测还是容易做出错误的判断，所以卡门并没有第一时间下定论，而是问道后面的人是否有带可以判别方向的设备。
　　听到卡门的话后跟进来的审判官们摸了摸自己的兜，然后纷纷露出尴尬的表情，毕竟最开始自己一行只是准备上山看一下那个可以控制整个格兰法洛的炮击位置，谁知道会发现海嗣的踪迹，然后钻进这大山深处的洞窟里。
　　“如果你想知道方位的话，目前格兰法洛在我们的这个方位。”看到大家都陷入沉默，康娜拍了拍卡门的后背，然后指着河流流向的方向偏右一点的地方说道
　　卡门并没有质疑康娜指的地方到底对不对，而是估算了一番后说道“那我们应该在刚才那座山的左边。那么这个水流的方向应该是大海，但是格兰法洛周边十里都没有入海口，这说明这条地下河是从下面直通大海，难怪从来没有被发现过。”
　　说完后他转头看向一众审判官“大家把武器拿上，如果这条暗河是直通大海，那么即便我们前面有人，也很可能撞到从后面回来的海嗣。”
　　听到卡门的话，一行人都将武器那了出来，然后警惕的看向河面。
　　漆黑的河水顺流而下，只能听见流水撞击石头的声音，在这阴暗潮湿的洞窟内，让所有人都感觉浑身不舒服。
　　康娜看了看周围，走到河面伸手在水里摸了摸，然后收回手后舔了一下，并没有海水特有的咸腥味
　　“这还是河水，迷迭香指出的方向是往下走，我们跟过去吧。”
　　康娜指了指那些被冻结的海嗣上方，有一个冰型的箭头，箭头的指向正是河流留经的方向。
　　又走了一段后听到了前面传来的脚步声，通过提灯的光亮看过去，发现迷迭香正在往回走。
　　没等人问出达莉娅在哪里，在众多审判官惊悚的目光中就看到水中化出一个人的形状，随即那人形走上岸后就变成了达月费',群?!8576:,6'３"44２莉娅。
　　“看，我就说康娜她们能找到的。”达莉娅开心的对迷迭香说道。
　　“前面什么情况?”卡门看着返回的两人问道。
　　“不能在往前面走了，达莉娅发现越往下走这边河水里盐分越来越高，想必不远处就是大海了，而且越往前走里面越狭窄，万一被困再遇上海嗣的话很难逃脱，所以我才会选择返回。”迷迭香讲述两人在前方遇见的情况
　　“也就说确定这里是一条海嗣往返大海和陆地的暗道对吧。”卡门严肃的说道
　　迷迭香点了点头“没错，我们遇见了好几拨海嗣，不过基本都被达莉娅在水里解决了。就这个海嗣出现的频率可以证明，这里的确是一条海嗣和陆地联络的通道。”
　　“能解决么?”卡门转头问道康娜。
　　康娜摩挲了一下下巴，卡门的意思很明显，没发现就算了，既然都发现了，那么这个暗道绝对不能留
　　康娜同样转头看向了伊芙利特，伊芙利特打量了一下周围的情况后说道“我倒是能够炸掉这里，但是不确定爆炸后这里是变得更大还是能彻底堵住。”
　　康娜转头从背包里拿出一份格兰法洛的图纸，感受了一下格兰法洛和远处灯塔所在的位置后，拿着本本就是一顿勾三股四弦五，接着指着地图中的位置说道“我们现在在这，之前进洞的那个山在这里，这边的河道没有多少弯道，
　　所以根据我们走过的位置，这条河流的流向大概是这样。”
　　一边说康娜一边画出了地下暗河的行径路线。
　　画完后指着一个地方说道
　　“这里是整个路线里水平线最低的地方，我们将这个位置炸掉然后堵住下面的口子，流水从这里出不去就会改道往上走。
　　这种流量的河流堵是堵不住的，不过我们可以让它暴露在外面，这样一来即便海嗣想要通过这里来回，只要在我们眼皮子底下，那么就不算是一个麻烦的事情。”
　　卡门一直安静的站在一旁看着康娜说完自己的计划然后盯着地图看了半饷然后又转头走到河边将手伸进河里。
　　看到他的动作一旁的审判官们都紧紧抓住武器，然后死死的盯卡门所在的位置周围的河面，一旦发现异样他们会毫不犹豫的冲过来。
　　又过了十几秒后他才说道“康娜你说得没错，这种程度的水流即便是在陆地上也是一个不小的河流，想要彻底堵死这里并不太现实。”
　　然后他看向那个地图端详了一番后说道“给我三天，出去以后我们先去把河道挖出来，毕竟这边往海走的河道如果不弄好，那新的河流很容易把进入格兰法洛的主干道冲毁。”
　　“中!那我们先出去?”康娜指着来时的道路说道。
　　一行人顺着道路走出了山洞，出来后卡门指着几位审判官说道“你们几位留在这里，把这个口子给看住，不能让海嗣从这里出来，也不能让它们毁掉这个入口。”
　　听到卡门的指派，几人郑重的点了点头。
　　接着一行人头也不回的赶往了格兰法洛。
　　到达后山的山顶的时候就看到伊莲娜正带着一队士兵在这上面之前康娜几人玩牌的地方修建临时营地。
　　看到卡门一行回来后她立刻赶了过来
　　“不好意思冕下，这上面的情况是我的疏忽，这次也多亏康娜的发现，否则一旦...”
　　卡门走到那个康娜所说的炮台的位置看向下面
　　“的确是你运气好，也是伊比利亚的运气好。
　　那些海嗣其实早就来过这边，不过它们出来后没有往上走，而是选择了顺着溪水下行...”
　　说道这卡门也是感到十分的庆幸，从那个洞口的造型和周围环境能看出来，那个位置恐怕是海嗣早早就发现的出口，可惜它们并不清楚那里可以直接来到格兰法洛的后方，否则海嗣利用这个通道对格兰法洛发动偷袭，恐怕即便能守下来，也会损失惨重。
　　听到卡门的话，伊莲娜也是惊得起了一头冷汗。
　　“不过还好，现在主动权在我们手里。你立刻调派几队工程营去这个位置。”卡门拿出地图指着康娜之前所说的那里
　　“三天，我给你三天时间从这里到大海挖出一条不低于无米宽三米深的河道。”卡门这次没有跟伊莲娜客气，虽然事情没有发生，但是这个失误无疑是重大的，他必须对此作出表率，否则其他人犯了错，他就没法惩罚了。
　　“遵命!”伊莲娜并没有因为从一地实权总指挥下放成工程队的包工头而感到沮丧，而是干脆利落的接下了任务然后转头就赶回了格兰法洛。
　　不一会儿就看到她带着数只工程队浩浩荡荡的离开格兰法洛主城。
　　“我们先下去吧，毕竟现在需要商量的事情不少，在这里不方便，下面不但有坐位能休息一下，而且还有书记官，人老了记性不太好，还是得有人在旁边记一记笔记。”卡门指着教堂的方向说道。
　　康娜对着伙伴们招了招手“好啊，正好咱们这一圈也溜达了好久了。”
　　走进教堂后，桌上铺开了一个更加详细的格兰法洛的图纸，卡门看了看康娜，康娜拿起笔走到地图前面
　　“洞口在这个位置，这个位置是我们进入溶洞的地方，从溶洞到下面这端的河流走向是这样....”
　　在最初的标记后，康娜就一直有留意在地下的时候自己走过的路上的位置，所以在面对地图的时候一点也不害怕。
　　卡门站在图纸上看了看，在看到河流的确穿过了那个低洼处后才松了口气。
　　“那么接下来就是如何处理这个河道，大海里面毕竟是海嗣的主场，如果我们堵的地方太短，恐怕以海嗣的性格会选择将被堵的地方重新掏空，所以必须尽量将后面这一整段地下河道全部毁掉，不给那些海里的臭虫一点翻盘的机会。”
　　但是这段地下河道有接近五公里的路程，上面挖一个出来问题不大，难点就是在于下面，要想堵住五公里的地下河道，还得注意海嗣的阻挠，这可不是一件容易的事情。
　　伊芙利特的火焰法术倒是可以破坏洞穴，但是要想破坏洞穴就必须深入水里，而且一旦洞穴被破坏，万一被掩埋在里面了怎么办。
　　所以让人使用法术进行破坏的方法在第一时间就被全票否决。
　　最后经过商量决定使用大当量的集束源石炸弹。
　　这有两个好处，一是炸弹可以远程遥控引爆，避免了安全隐患。二来是源石炸弹爆炸后会活性化并且向外生长，可以将整段河道彻底堵死，毕竟活性化后的源石矿脉硬度可比岩石恐怖多了。
　　格兰法洛自然是没有这么多源石炸弹，但是这难不倒卡门，毕竟在他到达这里的时候，伊比利亚的一座军事要塞也在格兰法洛一百公里外的地方停留，作为一个军事移动要塞这里面有着充足的战略储备，而源石炸弹也是其中之一
　　卡门立即联系了那座要塞的指挥官，听到卡门需要接近要塞储存一半的源石炸弹就连那位坐镇的指挥官都吓了一条。
　　还好卡门并不是那种说半截话，剩下的让人去猜的性格，在告知了对方需要源石炸弹原因后，那边表示会安排心腹带着炸弹赶往这边，保证在明天天黑之前就能到达。
　　解决完源石炸弹的问题后最后留给卡门的就是谁去安放这些炸弹了。
　　“这个就交给我和达莉娅吧，毕竟在那种环境下真要出了状况，也就我们俩逃出来的机会大一些。”康娜不是喜欢抢着做事的人，但是这种属于自己几人能力范围内的事情也不会故意去推辞。

第六百三十一章康娜的故事会
　　接下来的几天海嗣每天只试探性的攻击一轮，在发现沿海的防线变得更加坚固后就十分干脆的退下去，看上去就好像是例行公事一样。
　　虽然看上去战斗强度变低让格兰法洛的战士损失变少了，但这样非但没让一行人感到开心，反而还有些忧心忡忡。
　　因为这代表海嗣在开始思考，思考进攻格兰法洛的意义，这对伊比利亚来说并不是好事
　　因为就像之前康娜所说的那样，伊比利亚的海岸线太长了，加上就像之前发现的那个直接流入大海的地下河一样还有无数的水路连接大海与陆地，所以一直以来伊比利亚方面对深海教会的侵蚀没有太多办法
　　现在好不容易有一个跟对方死磕的地方，如果海嗣选择放弃格兰法洛，反而是让伊比利亚这边会很失望。
　　这几天，卡门一行不断的调整着接下来的计划，除了摧毁那条地下河之外还有就是试探深海的想法。
　　最重要的就是海嗣接下来的计划和是否会继续在格兰法洛和伊比利亚玩抢滩登陆的游戏。
　　之前指挥部这边有很大一部分人并不赞同康娜的计划就是他们认为海嗣必不可能放弃格兰法洛，毕竟海嗣在这里的损失拉出去都能装满几个谢拉格了，就这么放弃这里的话，那么之前的损失算什么。
　　但是这几天海嗣竟然真的降低了进攻的强度和欲望，这就让这批人犹豫了。
　　毕竟这个损失如何换作大陆任何一个国家都可以说是伤筋动骨，几乎可以算是压上全国的人口来赌命，但没有人知道大海究竟有多大，海嗣生存的地方又究竟有多少，这个损失对于海嗣来说又算什么。
　　所以在这种情况下，之前一些坚决不同意让出格兰法洛，骗海嗣上岸的军官们也都犹豫了
　　当然伊比利亚指挥所里的事情康娜并不关心，她这几天溜到挖河道那里去看伊比利亚的工程队如何在这么短时间内快速的挖出这么长一条河道的了
　　当然借口是这边毕竟属于格兰法洛外部，容易遇见海嗣突袭，她是特地过来保护伊莲娜的。
　　看着伊莲娜那一脸感动，迷迭香将康娜抱起来“你别被她骗了，她就是想来看挖机。”
　　“咳!怎么阔能，迷迭香你不要污蔑我，挖机有什么好看的，我可是真心实意的来保护伊莲娜，毕竟在伊比利亚熟悉的人就那么几个，总不可能让她在这么危险的地方一个人，万一遇见海嗣了怎么办。”
　　康娜极力否认。
　　“可是康娜你昨天晚上就在说，今天要好好见识一下伊比利亚的挖机啊。”泡普卡天真无邪的声音成为了压垮康娜的最后一根稻草。
　　“没关系，反正这些东西并不是保密品，如果你们喜欢，就放心看就行了。”伊莲娜伸手拍了拍康娜的头，然后走到了工程队里。
　　虽然作为大审判官的她只需要负责队伍的安全，并不需要上手做这些苦活，但或许是之前的那几次错误让她感到愧疚。
　　虽然海嗣同样没抓住这个情况，但失误就是失误，所以她主动要求加入挖掘工作，用以来惩罚自己
　　至于这样浪费力气后万一真遇见海嗣怎么办?
　　那自然是全体掏出武器固守待援啊，这可是伊比利亚军队的工程队，里面的人平日是工程兵，但敌人真打到他们面前来了，那么抄起武器他们也是专业的伊比利亚军人。
　　在说这里里格兰法洛也并不远，一旦遇见袭击，不出十分钟，格兰法洛就能派出救援赶过来
　　康娜一看这挖机不仅有些大失所望，因为这玩意儿她太熟悉了，之前被罚在罗德岛前面开路的时候，队伍里的工程车就有不少长这样。
　　这玩意儿就是用于疏通航道，清除航道异物以让移动要塞成功同行的航道清理车。
　　不过想来这的确比挖机好用，毕竟遇见塌方地段挖机得挖好几天的，这种清理车最多一两天就能抢通出来，算得上是泰拉少有的黑科技。
　　虽然东西并不是想象中的挖机，但也不耽误康娜几人蹲在一旁看着师傅们的作业。
　　最开始的时候因为离海边还有些距离，所以并没有安排护卫，但在两天后，距离海边就只剩不到五百米了，这个距离内如果海嗣突然进攻，是肯定反应不及的，所以卡门让老熟人达里奥带着一队惩戒军守在了工程队的边上。
　　在惩戒军来后，康娜发现之前一直紧绷着神经，随时注意海面的那些工人一下子精神就放松了下来，手上的速度不但没减少，反而还快了两分。
　　康娜指着海边说“以伊莲娜的性格这点距离估计会选择直接抢通，迷迭香你回去给咱带点饭菜来，我们就在这里守着吧。”
　　迷迭香站起来转身就骑上她那辆帅气的摩托车开进了城里
　　门口的守卫看到她过来的时候连象征性的阻拦都没有，毕竟在这个地方，迷迭香的这个拉风摩托车好几次在城里城外来回，他们早就见过很多次了
　　每次车辆经过的时候，那些守卫都一脸羡慕的吞了吞口水，毕竟这么拉风的车，谁不想有一辆。
　　“康娜!看看我挖到了个什么!”泡普卡带着一张灰扑扑的脸，举着一个棕色的石头跑过来。
　　康娜一看，竟然是一个罕见的鱼琥珀。
　　一般来说琥珀这玩意最多装个小虫子，稍微大一点的都不行，但这个拳头大小的琥珀里有一条一指长的小鱼或者是鱼苗，这就很让人惊叹
　　琥珀要说罕见其实罗德岛里也有不少，但是装虫子和鱼就不一样了，毕竟这玩意儿实际就是树脂，虫子这些体积小重量轻被关进去有几率，但是鱼这种生活在水里的东西怎么可能被树脂包裹?
　　“你看着鱼的两边是不是有脚?难道这是还没长成的青蛙?”好奇的将琥珀拿起来端详了一阵后，伊芙利特察觉到了鱼的中前方那一丝异常
　　“不过蝌蚪不是这样吧?要不等会儿迷迭香回来了问她，不过无论里面是什么，泡普卡都是弄到个宝贝，毕竟鱼琥珀这种东西，而且还是自然形成的话，在整个泰拉估计都只有这一块。”
　　康娜伸手小心的在表层搓了搓，然后观察了好半天都没有想出这东西究竟是什么，最后准备将问题的答案交给团队的外置大脑兼图书管理员迷迭香
　　装着一车食物回到这里后，康娜让泡普卡拿出了那个琥珀，看到琥珀里的鱼后迷迭香都忍不住“呀”了一声。
　　虽然经常说大千世界无奇不有，但装着鱼的琥珀她还的确从未见过
　　迷迭香端详了一阵后说道“这应该是一只弹涂鱼的幼崽，这种鱼可以在岸上行走，应该是在路过这里的时候刚好这团树脂掉了下来然后把它包裹住。”
　　迷迭香讲完后大家总算是明白了为何会有鱼琥珀的存在。
　　一旁走过来的伊莲娜也赞叹道“我也是海边长大的，以前在还在海边拾到好看的贝壳都能开心好久，但想这种大自然生成的鱼琥珀我也还是第一次见到，泡普卡真是个幸运的孩子。
　　当时我们都没有看到这个东西，结果她过去后一眼就发现了。”
　　没错，泡普卡此时正在给伊莲娜当童工，至于原因嘛，自然是发泄精力，毕竟小孩子的她精神可是很充沛的，不像老咸鱼的康娜，能躺着就绝不坐着。
　　康娜看她无聊得难受就给她出主意，让她去找伊莲娜弄个铲子跟着那些工人一起挖地。
　　最开始伊莲娜有心拒绝，但刚好当时有一块大石头堵在必经之路上几个工人都没把石头挪开，结果泡普卡跑过去，在大家目瞪口呆中直接将巨石举了起来，她也就勉为其难的答应了泡普卡的事情。
　　队伍里有个对什么事情都好奇，但是又很有礼貌，而且干事不拖沓又省心的小孩子后，工人们干活的兴致都高了不少。
　　泡普卡也因此成为了工程队的团宠，这段时间在工地上是开心得有种乐不思蜀的感觉。
　　“说起来最后这段距离还要多久?”康娜转头问道伊莲娜
　　“刚刚工程队的老大预估了一下，如果加班的话，能在九点之前将这里完全打通。”伊莲娜看着河道露出满意的笑容
　　康娜捏了捏泡普卡那笑成一朵花的脸蛋“其实可以考虑不完全挖完，留个五六米的距离等这边水满上来了，再开口，这样一来也能降低被发现的几率。”
　　伊莲娜听后眼睛一亮“好主意，那我一会儿去说一声，最后那一段先不着急，毕竟那个洞口被堵了该心急的也不是我们。”
　　“今天会弄到晚上，你就一点不担心安全问题?我记得你挺稳重的，今天怎么敢这么冒进?”康娜看着下面还在施工的现场，虽然猜到了她会加工，但也想看看她的想法和自己猜的怎么样。
　　“卡门冕下给的是三天，按理来说我也没必要两天弄完，去特意挣这份脸面，但是毕竟这里是最前线，多在外面一分钟，对所有人来说危险就重一分，现在反正达里奥那边也在，我也询问了没有问题，而且你们也在这里，与其拖
　　到明天还不知道会不会发生意外，不如今天直接全部解决，至少完成之后不用担心明天会不会出问题。”
　　伊莲娜倒是一点不避讳，直接将自己的想法坦露了出来。
　　“我想的也是，伊莲娜你并非一个急躁的人，而且这段时间在格兰法洛我能看出来格兰法洛的守军从上到下对你都说发自内心的尊敬，所以你才会因为这些明明没必要惩罚自己的失误而惩罚自己。
　　你放心吧，海上我会帮忙盯着，别说海嗣了，就是螃蟹敢这个点上岸我都把它给烤咯!”
　　得到康娜的答复，伊莲娜也显得很高兴，毕竟这里的天七点就已经黑了，如果要抢在今晚做完，那势必要在黑夜里工作，所以危险肯定比白天高。
　　不过她相信康娜也相信自己和伊比利亚的军队，即便海嗣发现了这边，并且对施工队进行攻击，她也有把握能带着队伍全身而退。
　　不过运气明显站在她这边，当成功将河道推进到距离沙滩只剩不到五米的时候，依然没有被海嗣察觉。
　　工程队收拾好东西头也不回的跑回了格兰法洛，进城后伊莲娜拉着康娜的手
　　“在我住的那边的后院有个不大的温泉，你们要一起去泡个澡么。”
　　康娜一拍伊莲娜的大腿“好啊，还有这种好事你不早点告诉我，自己一个人偷偷泡温泉，走起走起，这海边好几天了都没洗澡，说起来我都觉得身上有些黏糊糊的。”
　　伊莲娜一手牵着康娜，一手牵着这几天新结交的“战友”泡普卡，然后带着几人走回自己的居所。
　　“啊~舒服~”康娜躺在温泉里看着天空的雷云满足的哼唧了几声。
　　“反正现在没事，大家要不要听我讲故事?......让我想想，今天的故事给大家讲一个爱情故事吧，故事的女主角叫做凯瑞甘，她有一个不太好的童年...”
　　康娜想到海嗣，突然觉得这玩意跟星际虫族有一些像，准确说海嗣这种生物的社会结构上跟虫族其实很像
　　它们都有一个王或者大群作为绝对的主宰，这个主宰控制着整个族群的前进方向，而从上到下，整个族群的执行力和行动力都基于延续族群的发展
　　所以康娜自然就想到了那个作为人类最后却成为虫族主宰的刀锋女皇凯瑞甘。
　　伊莲娜本来对康娜的故事并不是很感冒，最初她以为是小孩子间过家家的童话，但是越听她的背坐得越直。
　　她虽然对什么星际虫族啊，星际战舰这些东西不太懂，但是她发现康娜故事里的虫族跟海嗣有很多想象之处，最让她关注的自然是凯瑞甘，这个明明是人类却因为“天赋”而成为虫族首领的女性。

第六百三十二章艺术就是派大星!
　　“你说，那位斯卡蒂能成为我们的凯瑞甘么?”伊莲娜看向康娜的方向。
　　康娜摇了摇头“不一样哦，凯瑞甘她是身体被改造，成为了虫族的一份，但思想和情感还保留着人类的性质。
　　伊莎玛拉本身就是一种特殊的灵魂心态依附在斯卡蒂身上，深海猎人和海嗣兼容性很强，它完全不需要对斯卡蒂进行改造。
　　对它来说需要的是驱逐斯卡蒂的灵魂或者意识，用大炎的说法就是夺舍。
　　可以说斯卡蒂的现状和凯瑞甘恰恰相反。”
　　“那斯卡蒂会在某一天被那个什么伊莎玛拉占据身体么?”这个问题其实伊莲娜早就想问了，只是碍于交情，不好开口，不过今天说道这里了，问一下感觉没啥问题。
　　“怎么说呢，如果把斯卡蒂的躯壳当成一个房子，斯卡蒂本身的意识就是主人，伊莎玛拉则是一个不请自来还不肯走的恶客。
　　不过幸运的是虽然主人没有逐出恶客的办法，但是这个恶客也没办法驱逐主人，它能做的就是熬，熬到主人意识死去它接管身体的那一刻。
　　以斯卡蒂的实力来说，在活个百多年不成问题，我们只需要在百年内解决海嗣的问题就行了，或者没准百年的时间我们能找到彻底封印伊莎玛拉的办法。”
　　要将伊莎玛拉从斯卡蒂体内拉出来然后封印其实康娜是乐观的，这么长时间，商店里刷一个与之相关的东西并不难。
　　伊莲娜也听懂了康娜的话，虽然看上去百年并不久，但她对伊比利亚有信心，百年时间足够伊比利亚找到海嗣的弱点，然后重新建立起一只舰队远征大海。
　　“时间不早了，回去吧!你看泡普卡，都已经睡着了。”此时迷迭香的声音从旁边响起，康娜转过头看到依偎在迷迭香怀里的泡普卡，此时她已经睡得鼻涕泡一鼓一鼓的，看上去十分好笑。
　　从温泉月'!费!"群;!8:5"7"6"6'34""4!:２爬起来后，康娜背着泡普卡，几人跟伊莲娜道别后走向了罗德岛的居住地。
　　“好久没这么舒服的泡个澡了。”伊芙利特伸了个懒腰
　　康娜疑惑的看了伊芙利特一眼“你要洗热水澡很麻烦?找个地方挖个坑，让达莉娅把里面灌满水，你往里面一坐，不就有热水了?”
　　“那不一样，那种多没有意思，泡澡还是得专门的澡堂子。挖个坑跳进去，你还不如拿口锅，我能把自己给煮了。”伊芙利特翻了个白眼。
　　第二天早上，几人起床后就看到之前的那位副官已经在外面的院子里等着了。
　　“康娜小小姐，冕下请你去教堂一叙。”看见康娜几人走出来后他急忙走到康娜的前面。
　　“行，不过等我吃个早饭。”康娜估摸应该是炸药到了，以卡门那雷厉风行的作风，东西既然已经到位那么改变地下河走向的计划应该就开始了。
　　听到康娜的话后，那人走到了一旁安静的站在那里，康娜也不是故意给他穿小鞋，毕竟才起床，就这么急急吼吼的过去，别人还以为自己多急着消灭海嗣呢。
　　毕竟上层的人总会是多疑的，像这些国家的顶层不会不了解巨兽，万一被他们误认为是巨兽的代表想利用伊比利亚将海嗣挡在海洋之中那就不好了。
　　至于巨兽...年虽然从来没自爆过家门，但是康娜可不信以伊比利亚的能力不会不知道她的身份，至于自己，远超正常人的实力即便不是巨兽，估计也会被认为是代理人
　　吃完饭后，康娜招呼起几人走向了教堂。
　　打开大门，卡门难得看上去有些轻松“源石炸弹昨晚已经连夜运过来了，东西都检查过，没有问题。”
　　“那行，炸弹的安放教给我们，东西在哪儿?”康娜也不是那种喜欢磨磨蹭蹭的人，本着做得越快海嗣反应过来的机会越低的原则，她直接开门见山的说道。
　　卡门看向门口的一人，对他点了点头，在那人的指引下，康娜来到了炸弹所在的地方。
　　康娜和达莉娅一人用戒指装了一批源石炸弹后就直接向着后山外那个洞口走去
　　“等一会儿进去后前面那一段交给你，后面的交给我吧。”康娜对达莉娅说道。
　　“可是我记得你好像不太会游泳。”达莉娅偏了偏头，想起在罗德岛的游泳池里康娜那辣眼睛的狗刨式。
　　“会不会游泳对咱们来说都一样，反正我不需要空气也能活，游泳不行我就在河里走也是一样。”康娜倒是不在意这一点，毕竟她虽然不是元素生物，但实际跟元素生物差不多，就像达莉娅和伊芙利特，她们两人实际上也是完全不需要氧气都能存活的生命。
　　“那越靠近大海的位置水的速度越快，我担心你扛不住，要不还是我去吧。”达莉娅想到上次在河里的感受后建议到。
　　“你不是不喜欢海水么，咱们都是朋友，你不喜欢海水就近处这一段，我对海水没啥感觉就远处那一段，至于水速嘛，不是啥问题，弄一身配重服就行了，那玩意儿我这里就有。”康娜摆了摆手说出了自己会这么分任务的原因。
　　达莉娅没想到之前自己所说的那讨厌海水的话竟然被康娜记在心中，而且还如此贴心的给自己安排了最轻松的任务。
　　﻿全網小,说:资,源共享:,每!:月更.:新!150?0:;+本,，?小.;说每,天更新" ,,
.!渝:寒月;?费群'!-!'85?７"6６344,2?
?,资源来'源,:于'网?络，"仅作学習交'流'"使用，小说版权归原作!者所"有，""文本仅'!供个.!人学习和试"!读请在下'!载,后:;2:4;"小时内,删':除'，,:想.看請去支;持订阅;"正版小?'说":，拒绝:"盗版！本群,"提!,供某鹿刺猬,:猫.提取 ;欢?迎加:入“康娜...”达莉娅感动的说道
　　“打住，是朋友就别这么扭扭捏捏。到洞口了，嘶~看来海嗣还是发现这了。”康娜伸出手指摇了摇。
　　当走到洞口的时候看到的是几名审判官安静的坐在洞口的四周，在洞口下面是堆着如同小山一样的海嗣的尸体。
　　“怎么样?”对于海嗣会发现这里的事情卡门并不意外，因为之前离开的时候，路上的那些痕迹都没有清理，加上那些被迷迭香消灭的海嗣，自然会吸引对方前来探查。
　　说起来康娜还有些佩服，这几人是之前就被卡门安排在这里负责守住洞口的，这么久了卡门也没有安排人来轮换，他们就靠这几个人，竟然硬生生守了这么多天。
　　“同志们，辛苦了...”康娜走到人群中央，一只手背在后面，一只手聚在头顶像极了视察工作的领导。
　　......
　　回答她的只有沉默，毕竟谁也不知道下一只海嗣会在什么时候出来，守在这里的人都是能休息就尽量不动弹，尽可能的节省体力以面对未知的危险。
　　“你们归队吧，这边不用继续守卫了。”卡门一开口，几个一直注意洞口的审判官才将视线收了回来。
　　站在洞口康娜转头对卡门招了招手“老爷子，你们就在这等着吧，里面空间太小，也不适合你们这些大老爷们的行动。”
　　说完后康娜招呼上达莉娅就走了进去，而其他小伙伴们在康娜两人进洞后，跟着卡门一起走回了山顶。
　　走进洞没几步康娜就停下了脚步，达莉娅看了看康娜，然后化为一滩流水向着洞穴的深处游了过去。
　　康娜不紧不慢的跟在后面，走几步就能看到一个干枯的尸体
　　海嗣在发现这个洞口被伊比利亚军人发现后就在这里安排了数道防守，但是它们没想到的是它们面对的并不是伊比利亚的审判官，而是来自罗德岛的纯水精灵。
　　流水形态的达莉娅一边向前行进一边将触碰到的所有生命体的水份抽走，当她来到洞外的时候，那段小道上已经没有了一丝鲜活的气息。
　　这也正是康娜看到那些没有一丝水份的尸体的原因。
　　走到溶洞的洞口后康娜并没有直接进去，而是等了一小会儿，一直到一个流水做的手指了指外面后她才踏步走了出去。
　　“康娜你猜得没错，那些海嗣果然在这边有布置兵力，不过已经被我解决了。”达莉娅的声音从旁边传来。
　　“那行，我们按计划行动。”康娜沿着之前走过的道路向大海的方向走了过去，一旁的达莉娅在水里将她带的炸弹依次放置完毕。
　　“康娜，我的炸弹已经用完了。”达莉娅半截身子出现在水面。
　　“那行，你从原路先回去，我这边准备走出头看看这个河到底通向哪里。”看到达莉娅完成了任务，康娜指着来时的方向说道。
　　“会不会太危险了?”达莉娅有些担心。
　　“放心吧，大群还有跟我对话的可能，普通海嗣就算了，在我面前也不过一堆废物。”也就是康娜艺高人胆大，换做正常人，根本不会有这种想法。
　　达莉娅跟康娜挥了挥手“那我先回去了。”
　　达莉娅离开后康娜跳进了河里，开始后半段的炸弹布置。
　　“滴滴!”就在这时系统的声音响起
　　康娜一边不慌不忙的安置炸弹一边打开与系统的聊天面板，上面写着
　　“你就不怕卡门或者说伊比利亚反水么?如果他在你布置完炸弹后直接将这里引爆，你被埋在这里面怎么办?”
　　“还能怎么办?挖个坑出去，然后谁做的决定弄死谁，我只是心肠好，又不是圣母，别人如果想要弄死我，那我肯定要弄死他。”
　　康娜理所当然的回答到。
　　“首先，我相信卡门不会做这种事情，因为这无论是对伊比利亚还是对教会都没有收益
　　且不说炸不炸得死我，先说能炸死，外面的迷迭香和伊芙利特她们一旦要为我报仇，恐怕伊比利亚还不如请海嗣上岸
　　毕竟海嗣想要上岸是因为资源，对海嗣来说陆地并不终点，而是起点，所以没准还能商量一下。
　　但是迷迭香和伊芙利特还有达莉娅没准真能平推整个伊比利亚。
　　再说如果没炸死我，那只会更惨，因为我可以跟人类做交易，那也就能跟海嗣做交易。
　　你猜猜放弃伊比利亚给海嗣，以换取它们不侵略其他地方的协议，大群会不会接受。”
　　这些话也就是康娜敢跟知根知底的系统说，如果凯尔希听见的话，说不得又得给她开一堂一整套的政治思想教育课了。
　　没一会儿康娜就将炸弹全部放好，她继续向前走着很快就来到了出口。
　　此时另一边山顶之上卡门包括迷迭香一行听到康娜没有出来而是往海洋深处走去后都吓得不轻。
　　不过炸弹必须尽快引爆，否则一旦被海嗣发现，将炸弹破坏，那么这些准备就化为无用功了。
　　“滴滴滴!”迷迭香的手机响起，她拿起来看到一则消息，是康娜发过来的
　　“我已经到达安全的地方，可以引爆了。”
　　康娜将这段消息发送出去后才对系统说道
　　“怎么样，我就说没必要以小人之心度君子之腹。卡门这人能处，不是那种笑面虎。”
　　“是我想多了，不过我还是认为你不能太信任别人。”系统发完消息后就再度陷入了沉默。
　　这边收到康娜的消息后，大家先是松了口气然后看向卡门的方向，虽然康娜说是安全了，但目前这个情况也得他来下判断。
　　“传令，五分钟后进行引爆，务必要一次性在一瞬间将这个地方的地下河全部摧毁。”卡门想了想后决定还是给康娜五分钟的时间，尽量走远点。
　　而康娜此时已经走到了地下河的尽头，这里的确在海面之下，离岸边有近百米的距离，加上二十多米的深度，也难怪伊比利亚这边从来没有发现过就在格兰法洛不远的海里就有这么一条暗河的存在。
　　找到终点后，康娜向着海岸的方向游去。
　　海底除了海嗣外，也有着各种各样的生物，她随手抓了两只不知死活敢跟她亮钳子的蟹老板，玩得十分惬意。
　　就在此时一声剧烈的轰鸣声传来，浮出水面的康娜看到格兰法洛左边掀起巨大的尘埃，接着一股震荡传了过来，她在水里转了好几圈才重新找回平衡。
　　此时山顶上，卡门看向计划里出水的地方，就看到那个位置出现一个大坑，一股股水流撞击到下面后没有前进的路线然后从这洞口喷涌而出，沿着早早修好的河道向着大海的方向奔流而去。

第六百三十三章迷迭香——专业小视频拍摄者
　　“哇哦!”在水里一起一浮的康娜看着那掀起的波涛，发出惊叹的声音。
　　“里面的情况怎么样?”突然康娜的耳边出来迷迭香的声音。
　　康娜抬头望去，发现一个浮游炮正漂浮在自己头顶不远处。
　　“嗨!咕噜噜...”康娜对着浮游炮招了下举着蟹老板的手，结果狗刨式被打断，直接沉了下去。
　　十几秒后，康娜的头再度从海里钻出来“我手不空，你给我带个路”。
　　浮游炮向着不远的海岸飘去，康娜跟着游了过去。
　　山上，就在大家还在关注另一边的爆炸的时候，迷迭香的视线已经望向了海面
　　身旁的泡普卡注意到了迷迭香的异常，顺着她的目光看向海面，很快她就看见了那飘在海上的康娜的脑袋瓜。
　　“是康娜!”泡普卡惊声叫了出来。
　　而这一声也让众人从那接近五公里的超长连环爆炸中清醒过来。
　　山上的众人顺着泡普卡指的方向看过去，终于看到了那在水中时隐时现的康娜
　　“看来那暗河的确就在格兰法洛的下面。”卡门看着康娜所在的位置，微微一盘算，就差不多知道那暗河的所在了。
　　因为大静谧的原因，伊比利亚封印了所有与大海相关的东西，除了官方还保有少量的船只外，民间已经没有了任何出海的力量，加上一直以来海嗣不断在海岸线进攻，根本就没人去勘测过海岸线的情况，所有才会出现这种地下暗河就在脚下结果却一直没人发现的情况。
　　正在往回游的康娜突然感觉到了背后传来的视线(灵感大成功)，那种冰冷而理智的感觉会让察觉到的人如堕深渊。
　　可惜的是康娜不是人...这种效果对她来说也就相当于有人在背后默默偷窥，最多让她感觉到不太舒服。
　　大群?
　　康娜猜测着对方的身份。
　　不过她并没回头，当然并不是害怕，而是因为没必要，双方间的关系现在基本处于死敌状态，康娜也不是外交大臣，如果罗德岛真要跟海嗣联络，那也得是水月和斯卡蒂她们来。
　　上岸的时候，迷迭香她们已经到了海边。
　　“哟，都来啦!”从海里走出来后，只见康娜身上一冒出一串的细小的电流，衣服瞬间烘干。
　　“海里是什么样子的?是不是到处都是密密麻麻的那些怪物?”泡普卡最先跑过来。
　　康娜伸手揉了揉泡普卡的头发“怎么可能，你能想象陆地上面全是人的景象么?”
　　泡普卡想了想密密麻麻的人头后打了个寒颤
　　“其实近海的海里挺漂亮的，毕竟这么多年没有被发掘过，里面的物种也是一等一的丰富。”康娜想起刚刚在海里看见的那些各种鱼类，然后举起手里的蟹老板递给了泡普卡。
　　“哇!这是什么螃蟹啊，好大!”泡普卡双手抓住一只后好奇的观察起来。
　　“不知道，本来嘛我都没打算抓它的，结果我就路过，它举起钳子威胁我，我是那种会被威胁的人?明显不是，所以我就把这两个给逮了上来!”
　　旁边的伊莲娜一头黑线，因为这玩意海边并不少见，就是普通的海蟹而已。
　　“先回去吧，我总觉得海里好像有东西。”迷迭香靠到康娜的身边悄悄的说了句。
　　虽然不知道大群究竟是什么意思，但岸边无疑是危险的，所以她也就同意了迷迭香的话。
　　过了一会儿果然大海开始躁动起来，无数的海嗣从海里涌出，向着格兰法洛如同潮水一样奔涌而来
　　所幸卡门早有准备，毕竟自己这边炸掉了对方一个重要的通道，换做人可能忍气吞声，蛰伏一段时间然后报仇，但海嗣明显没有这种想法。
　　一道道的命令从卡门这里发出去，伊比利亚的军队在阵前严阵以待。
　　而康娜几人这次并没有参与战斗，原因就是此时这里的军队来是伊比利亚最强大的军队，而且还是由伊比利亚国教的精神领袖圣徒卡门冕下指挥，如果这种情况下还让外援参战，那无疑是对自己军队的不信任。
　　双方从白天一直打到晚上，天空的雷电都没有停歇过，这几乎将大海覆盖的光亮让格兰法洛成为了一座另类的“不夜城”。
　　虽然前线战时激烈，但康娜几人在屋里倒是打麻将打得开心，只是苦了白鸥小队。
　　一整天的喊杀声不绝于耳，让他们在内心承受了相当大的压力。
　　毕竟除了康纳几人这种没心没肺的外，正常人还真没几个能做到不足一公里的地方在激烈交战的情况下自己还能玩得这么开心。
　　“这外面打了一天了，伊比利亚的军队撑得主么?”白鸥看到从屋里打着哈欠走出来的康娜，忧心忡忡的问到。
　　康娜伸手握住白鸥那有些粗糙的手
　　“放心吧，伊比利亚军队的韧性比你我想象中要强得多，而且卡门的指挥的确很强，打一天了除了资源外，人员损失其实很少。
　　而且从之前的了解来看，卡门并不是那种把自己面子看得比天大的人，如果真扛不住的话，他肯定会来找我们的。
　　毕竟别的不说，就伊芙利特一人就能抗下半个战线。”
　　听到康娜的安抚后，白鸥才从哪种茫然无措中缓过劲来。
　　想到自己这么大的人了还会被一个小孩子安抚，白鸥一时间脸颊泛起一抹红色。
　　“其实你会紧张，害怕都是正常的，别说你，就是那些后面伤兵营的战士，指挥所里的那些参谋，他们也都紧张。
　　毕竟这种级别的鏖战可以说是难得一见
　　不用为此感到愧疚，如果实在担心，我给你个建议，拿个板凳去楼顶，好好看看伊比利亚人是怎么战斗的。”
　　康娜表示，想要征服困难，那就得面对困难，加油，奥利给!
　　白鸥觉得康娜说得有几分道理，想到同伴跟自己的心情差不多，就拉上大家一起上了楼顶。
　　“你确定这种方法有用?”一旁的伊芙利特总觉得康娜又在整活。
　　“那必须的，这可是难得一见的大场面就不说了，即便拿出去也算顶级作战记录，一般干员想要见识这种场面可不容易。”
　　康娜想到罗德岛内被刀客塔视若珍宝的那些作战记录，那些记录基本都是之前干员们战斗的影像，不过因为罗德岛体量的原因，里面基本都是介绍的小队作战这种模式，像格兰法洛这种军团战相比完全不可同日而语。
　　康娜转头看向迷迭香，迷迭香轻轻的点了点头“我在周围布置的摄像头一直在记录这边的战斗，结束后会直接通过加密通道传送到刀客塔的电脑里。”
　　康娜给迷迭香比了个OK的手势，在她看来虽然说罗德岛给伊比利亚这次提供的医疗援助是免费的，自己一行也是成本价打工，看起来好像伊比利亚方面占了大便宜。
　　但其实康娜一直有让迷迭香记录这边战斗的场景，毕竟就罗德岛和伊比利亚的关系，之后还会有大量的干员来这边工作，那么了解伊比利亚最大的敌人“海嗣”就是一件非常重要的事情。
　　康娜就是借着这次的机会，争取补全海嗣的图鉴，和应对海嗣的方法。
　　毕竟来都来了，出了力，帮了忙结果什么东西都不带走的话，不是康娜的一贯风格。
　　临近中午的时候海嗣终于选择了退军，此时，海面上的尸体都几乎将格兰法洛的港口给填满了。
　　等到双方罢兵后迷迭香将收集起来的战斗场景直接打包传回了罗德岛。
　　此时刀客塔正在难得的休息，玩着由断罪者研发的小游戏《狂弹要塞》，突然自己的电脑显示有大量的资料传输进来。
　　当时吧刀客塔给吓了一跳，还以为电脑中病毒了，那一秒他回顾了一个月内自己用电脑看过的小姐姐网站，就在他准备直接关机，让电脑物理性切断与外界的联络的时候，看到了传输者的名字迷迭迷迭香。
　　他那差一毫米按上关机键的手才堪堪停了下来。
　　迷迭香不是跟康娜一起去了海边的格兰法洛么，怎么会突然给他传这么多的资料?
　　看着那一直在传输估计能装满直接大半个硬盘的文件，他心中产生了疑问。
　　他并没有声张，就连凯尔希也没告诉，就这么等了半天才终于看到传输进度条显示百分之百。
　　此时他不由得松了口气，为了这些传回来的资料他都差点去找可露希尔帮他，在不关闭电脑影响系统的情况下再额外添加一块储存用的硬盘了。
　　打开文件里面全是视频，点开一个后他就再也月费:.群',857".6６34;4'2收不回眼睛，在他面前的竟然是伊比利亚军队和海嗣的血腥大战。
　　各种各样千奇百怪的海嗣从大海里冲出来，在冲破雷电的包围网后与伊比利亚的军队绞杀在一起的场面让他感到后背一阵发凉。
　　暂停视频后，他拿起手边的通讯器联络上了博卓卡斯替和赫拉格，因为在整个罗德岛，有着丰富的军团作战经验，并且能提出自己看法的就这两位值得绝对信任。
　　赫拉格在来到罗德岛后并没有成为外勤干员，而是一直呆在罗德岛的本舰内。
　　当然他也不是无所事事，而是成为了罗德岛小学的一名老师，为罗德岛的孩子们教授着知识。
　　接到刀客塔的邀请的时候他很奇怪，因为除了最初的几次见面，在得知自己的确无心战斗后，那位刀客塔也并没有强人所难，给自己安排的也是两份恰到好处的工作。
　　其一是为新加入的干员们讲授战场上的知识
　　其二是为那些小孩子们讲述乌萨斯的浪漫文学。
　　所以这次收到刀客塔的信息后就连一直以稳重谦逊示人的他都楞了好几秒。
　　等到他收拾好自己的东西来到刀客塔的办公室后，进屋就看到了一个同样熟悉的身影曾经乌萨斯的“爱国者”，最后的纯血温迪戈“博卓卡斯替”大尉。
　　两人互相点了点头打了个招呼后站到了刀客塔的前方，等待他的指示。
　　“这是康娜才从格兰法洛传回来的绝密情报，两位都是久经战场的老人，请你们来协助我将这里面的海嗣进行分类和归总，并且通过这些情报找出这些海嗣分别的弱点和战斗方式。”
　　刀客塔招手让两人走到他背后后，打开了视频继续播放起来。
　　看完一段后，两人都陷入了沉默，虽然乌萨斯和伊比利亚相隔甚远，他们也并没有与伊比利亚的军队交战过，但不得不承认，这只伊比利亚军队无论是信念还是实力放在泰拉上都是最精锐的那一批。
　　而他们的对手更是让两人在内心震撼
　　“这就是之前凯尔希勋爵说过的来自大海的敌人?”比起赫拉格，博卓卡斯替作为罗德岛的守备队队长，自然了解得更多。
　　“对，这就是那被称为‘海嗣’的敌人。它们来自大海深处，我们不知道对方的目的，也不清楚它们究竟有多少，但是你们都看到了，它们的服从性和战斗力都相当可怕。
　　正常的军队损失百分之三十都会溃败，它们却盯着近百分之八十的战损冲上岸后还和伊比利亚的军队几乎打了个平手。
　　也就是说如果没有被海上的雷电消灭那么多的话，恐怕画面里的军团想要挡下这些海嗣恐怕得付出更大的代价。”
　　刀客塔也不得不承认在见识过之后才明白海嗣的恐怖和强大。
　　“所以我们要怎么做?”博卓卡斯替问道。
　　“就像我刚才说的，分辨出每一种海嗣的外貌，进攻方式和弱点，想必你们也明白这些视频的重要性，所以我不能安排更多的人来支援你们。”刀客塔回答到
　　两人互相看了一眼“没问题，不过我想问一下，这种所谓的‘海嗣’，它们为何会遇这只军队在这里战斗?”赫拉格看着画面总觉得有些奇怪，最后反应过来，这种奇怪的天气必然只有这里才有，那些海嗣为何不绕开这里，反而
　　要在这个极端不利的地方和伊比利亚军队拼个你死我活。

第六百三十四章海钓行动!!!
　　“根据我们已知的情报。格兰法洛的外海有一座灯塔，这是目前人类最后的一座延伸入大海的地方，当然得除开阿戈尔。”
　　刀客塔将格兰法洛之前发生过的事情告诉给了两人，虽然任然不清楚海嗣为何会如此执着于这座灯塔，但好歹也有了理由。
　　两人本来也只是顺口一提，当然也有想要知道伊比利亚情况的想法在里面。
　　而刀客塔的话则让两人对海嗣起了兴趣，毕竟两人可以说都是擅长集团作战的高手，说是厌倦杀戮，其实就是不想承受与人类搏杀带来的那种罪恶感。
　　不过看到那些来自深海的“怪物”后，两人久违的燃起了热情
　　阿米娅如同往常一样早上来给刀客塔送早餐，一进门就看到三个大汉正蹲在电脑面前窃窃私语
　　她想康一下他们究竟在看什么，但是无奈自己身体娇小，根本挤不进去，就能听到三人说
　　“唉，这个不错，刀客塔，你觉得这个怎样?”
　　“嗯嗯嗯，我也觉得这个应该优于这个...”
　　阿米娅表示她当场化身急急国王，就像看看到底是什么东西，能让大早上就让博卓卡斯替先生和赫拉格先生来刀客塔这里看.....
　　等等，大早上，难道他们在这里看一晚上了?
　　想到昨天晚上在茶餐厅里听到霜星抱怨她父亲下午被刀客塔叫了过去，连晚餐都没回家吃。
　　这不想还好，越想阿米娅的脸色越红，一想到那些东西，她感觉自己脑子都快爆炸了。
　　“嗯?阿米娅，你怎么在这?”就在阿米娅想着怎么才能看一眼刀客塔的电脑的时候，刀客塔转头就看到了正在胡思乱想的阿米娅。
　　“你的脸色怎么这么红?要不要我叫凯尔希医生?”说完后刀客塔才注意到阿米娅那红的如同猴子屁股一样的脸，随即关系的问道。
　　“没，没什么?”一边说，阿米娅一边伸长脖子，试图从缝隙中看到刀客塔背后的电脑里面的“罪证”。
　　刀客塔顺着阿米娅的眼神回头望过去，发现是自己的电脑
　　“你也想看迷迭香传回来的格兰法洛前线的战斗?你和她们都是好朋友，虽然传讯是通过加密传到我这的，会通知你也不奇怪。”刀客塔还给阿米娅找了个非常合理的借口。
　　“战斗?”阿米娅清醒了过来，此时刀客塔让出了一个位置她也成功的看到了刀客塔那电脑里面的画面，正是昨天迷迭香传来的那格兰法洛的那场打了接近一天一夜的海滩防卫战。
　　看着里面那只看一眼就能让人起密集恐惧症的海嗣，阿米娅觉得头皮一阵发麻，她只知道康娜一行是去帮助伊比利亚对付海嗣，但是没说对方竟然这么多啊。
　　“这是?”阿米娅惊呼到
　　“嗯?你不知道?这是从前天到昨天中午伊比利亚的格兰法洛的港口发生的一场大战，双方分别是以伊比利亚国教为主圣徒卡门为首的伊比利亚军对方则是海嗣的大军。”刀客塔将海嗣的位置放大，指着那些长得极度随便，看一
　　眼就觉得精神受到污染的海嗣对阿米娅说道
　　“嘶，好丑!”虽然接受了萨卡兹的魔王传承后阿米娅自认为自己也算是见多识广，但长得这么丑的东西还是让她本能的感觉到不适。
　　“的确，就这个长相在面对不了解的普通人的时候，就非常具有威慑力。”一旁的博卓卡斯替认同的点了点头。
　　“康娜她们没事吧!”在阿米娅的记忆里，这种级别的战斗，个体力量几乎被压缩到了最低，再强悍的人，也有可能被如潮水一样的敌人轻易的埋没。
　　无论是作为同事还是朋友，阿米娅都很担心康娜一行的安全。
　　“放心吧，以康娜那丫头的个性，真打不赢，早就溜了，不会还有心情跟我们传文件。从这看起来海嗣的实力的确不容小觑
　　阿米娅你给凯尔希通个信，让她来一趟，或许我们跟伊比利亚的援助交流可以更加深入一些了。”
　　刀客塔思考片刻后觉得海嗣这表现出来的只有冰山一角，但这冰山一角就能轻易的压制住伊比利亚的主力，那么海嗣的威胁就不单单是伊比利亚一国的事情了。
　　“刀客塔的意思?”一旁的赫拉格若有所思。
　　“以伊比利亚的情况，想必不会拒绝罗德岛深度的合作，我们在各个国家都有办事处，可以协助运送各类物资等，我想这些东西伊比利亚人肯定不会拒绝吧。”在维多利亚局势不明的情况下，刀客塔准备加深和伊比利亚的联系
　　这样即便维多利亚这边失败了，罗德岛不至于被卡住退路。
　　就在几人继续聊着视频里的内容的时候，凯尔希从外面走了进来。
　　她抬头看了一眼屋子里的人“乌萨斯那边出问题了?”
　　她会这样问自然是博卓卡斯替和赫拉格在这里，他们都是曾经乌萨斯的军官，而且还是那种实战派，刀客塔会叫来这两人，让凯尔希第一时间以为是乌萨斯那边出了问题，所以刀客塔才找来最熟悉乌萨斯的两人进行询问
　　“恰恰相反，自从切尔诺伯格之后，乌萨斯那边没有太多消息，这次的消息来自于格兰法洛，你应该记得这个地方。”刀客塔说道
　　“格兰法洛?是个挺不错的小镇，虽然人少了一点，但其实蛮有韵味的。那边怎么了?”凯尔希一听就猜到大概是康娜又整出什么幺蛾子了，不过在外人面前，她还是会给刀客塔一点面子，所以没有直接说出来
　　“一场震撼人心的大战，你看，这是康娜让迷迭香实景拍摄的画面。”刀客塔将面前的显示器推到凯尔希面前。
　　凯尔希看着画面里那缠斗在一起的双方，一直看了十多分钟才重新抬起头
　　“看来伊比利亚的局势比我们想得更糟。”
　　“是啊，所以我觉得可以加强和伊比利亚的合作关系，现在的他们对各种物资肯定都有需求，我们可以这样...”
　　刀客塔将自己的方案说了出来，凯尔希没有开口而是保持沉默，良久才说的
　　“将伊比利亚当作罗德岛的后路么，是个不错的想法，格兰法洛那边等消息回来了再讨论，毕竟就这种程度的战斗，罗德岛的干员除了康娜几个外，其他人去那边恐怕。”
　　凯尔希从刀客塔的话里听出来他想利用格兰法洛为罗德岛练兵的想法，但是格兰法洛太危险了，换做罗德岛在格兰法洛，哪怕全体都堆上去，恐怕都很难做到跟伊比利亚差不多的战绩。
　　就在罗德岛这边商量事情的时候，格兰法洛里的卡门也正式确定了接下来的计划
　　以那快要损毁的祈雨法球为饵，伊比利亚军队会在法球损毁前撤出格兰法洛，诱骗海嗣进入城中，然后利用各种火油，在格兰法洛来一场盛大的烧烤盛宴。
　　卡门相信，之前海嗣都愿意盯着那么高的损失来进攻这边，那么海上的雷电消失后，海嗣必然会占据这边的城市
　　安排好行动计划后卡门找到了康娜
　　“你能确定在那个球坏了之后还能保护住灯塔所在的小岛?”这个计划里格兰法洛能够失去，毕竟已经被毁得差不多了。
　　但是灯塔不行，灯塔是目前伊比利亚唯一能接触的和大海联系的地方，无论如何都不能让灯塔受到危险。
　　“我保证，应该说，那玩意儿碎裂后会将灯塔外面变成绝对的雷区，所以到时候除了灯塔里面安排好人和足够的食物，外面就别留人了，活不了的。”
　　为此康娜询问过年，年给的回答让康娜有了进行计划的信心
　　得到肯定答复后，伊比利亚的军队开始了行动。
　　很快这边的驻军发现停止了对防线的维护工作，所有军队也被分割成了数十份，每一份都由一个高级审判官带队。
　　灯塔上的驻军竟然也被撤了回来，守在灯塔里的人变成了伊莲娜和她麾下一只十人的审判官小队。
　　她前去的时候，康娜将之前就准备好的那个法球偷偷塞进她的戒指里
　　“这个就是新做的法球，等你看到格兰法洛这边大火漫天后就可以直接激活这个东西，它会代替之前的法球重新将整片海域纳入雷霆的保护中。”康娜小声和伊莲娜叮嘱到。
　　“还有这个，这是我们罗德岛的特制手雷，遇见危险的时候就拉开环，丢出去。到时候我会收到消息，然后去灯塔救你。”
　　康娜没想到接受这个危险任务的进入会是伊莲娜，而且她还是主动要求去执行这个任务的。
　　虽然看上去没有什么危险，就是躲在灯塔里一直到格兰法洛这边计划成功，火烧海嗣之后将新的祈雨法球重新装上去后激活
　　但在其他所有人的眼里这是一件九死一生的任务。
　　毕竟灯塔孤悬海外，真要出点事情，陆地上的人根本没办法救援，一旦这边的计划出现问题，那么留在灯塔里的人最先面临的就是食物危机
　　“放心吧，我命可硬了。等这次战斗后，咱们在一起吃烧烤!”伊莲娜倒是表现得非常的坦然，完全没有担心自己在灯塔遇见绝境怎么办。
　　“唉!你别乱立FLAG啊!会出问题的。”康娜急忙跳起来捂住伊莲娜的嘴。
　　伊莲娜抱这康娜转了一圈“怕什么，这个计划不是你提出来的么，你还怕计划不成功?我可是非常非常相信你哦。”
　　“凡是都有万一嘛...呸呸呸，没有万一，放心有我在，这次计划保底也是成功。”康娜觉得伊莲娜都这么相信自己了，那么真到了计划出问题的时候，免不得自己要出手好好让这些海嗣们知道，脱离了海洋老老实实的去天空是件
　　非常合适的事情
　　因为从海洋到星辰大海至少都是海
　　安排好所有计划后，本次的海钓计划开始实施起来。
　　在格兰法洛大部分人一脸疑惑中，卡门宣布全体撤出格兰法洛，每只撤出的队伍都由分配好的审判官进行带队，每个队伍的任务都是由卡门亲自交到每个带队的审判官手中。
　　伊比利亚撤军的行动自然瞒不过还是，不知道伊比利亚到底想要搞什么的它们试探性的进行攻击，然后被卡门率领精锐杀得丢盔弃甲，狼狈的撤退了回去。
　　第二天，海嗣一如既往的准备进行日常的攻击，没想到上岸的海嗣并没有遇见伊比利亚方面的抵抗。
　　海嗣的先锋十分顺利的进入了城里，除了头顶的雷电依旧照成的损失外，竟然就这么简单夺下了格兰法洛。
　　就在大群疑惑着这到底是则恩么回事的时候，天空出现了惊人的异象——乌云完全聚集到了灯塔的顶部，只覆盖了不足一公里的范围，其他地方难得的见到了蔚蓝色的天空。
　　最关键的是伴随着雷云的收缩，那困扰大群这么久的雷电也消失了，几次安排海嗣登录格兰法洛都没有被雷电攻击
　　不过与之相对的是灯塔和它的小岛周围的雷电变得更加密集了，大群也试探性的派了一些海嗣进攻小岛，但是所有海嗣都在第一时间被那雷电化为童粉。
　　灯塔内，伊莲娜坐在最顶端，小队的其他人三三两两的靠在墙边，透过窗户看到下面那些被一瞬间消灭的海嗣后所有人都乐出了声。
　　来这里的都是伊莲娜的心腹，也是经历过数次筛选，确保不会与深海教会有联系的人，大家都知道这次的计划，也知道这里的危险性，即便如此他们也坚定的跟着伊莲娜来了这里。
　　“那位康娜小姐说得的确没错，你看看这雷电，各个都差不多一人粗，知道的是雷电，不知道的还以为是激光武器呢。”其中一人看一个想要上岸的海嗣刚刚从海水里冒个头，就被一雷给直接送走的景象后真心的赞叹到。
　　“也就是提前得到了消息，提前撤走了外面的驻军，不然的话....另一人接过话题继续聊起来。

第六百三十五章火焰中的格兰法洛
　　伊莲娜走到窗前，这里可以眺望到陆地。
　　此时看出去的景象十分有意思，自己头上乌云盖顶，天雷滚滚。
　　而一旦出了小岛，又是朗朗晴空，万里无云
　　仿佛这座小岛就不应该存在于这个世界一样
　　如果不是来的时候就知道这里的情况，恐怕大家都会惊慌失措。
　　不过现在大家的情绪都很淡定，因为高塔的里面屯了足够所有人半年的食物
　　至于饮水，这外面雷雨不断，为了蓄水，他们还特地在塔内挖了个不大的蓄水池，虽然一次性的量不多，但是也足够这里的人生活。
　　而且伊莲娜的戒指内还囤积了一批粮食，这批粮食是以防意外的，虽然她坚信自己的团队没有被深海腐蚀，但是康娜还是让她准备了一些，用康娜的话来说就是有备无患，毕竟这点粮食对于陆地上的他们来说就是沧海一粟，但是灯塔里的人来讲，万一食物出现问题，这些还可以用来救命。
　　伊莲娜拗不过康娜，最终还是屯了这一点。
　　就在伊莲娜和她的小队在灯塔上等待着伊比利亚的反攻的时候，另一边的卡门在指挥每一组队伍撤退的时候也在观察着这些队伍反馈回来的情况。
　　其中最重要的就是里面那些好奇心特别重的，对卡门这次行动特别感兴趣的人。
　　毕竟海嗣的敌视是两个物种间为了争夺这片大地的资源而产生的生存之战，这种情况下还要当“人奸”，那么就该下重手
　　“某位大佬说得不错，攘外必先安内。千里之堤溃于蚁穴，这些深海教徒就是我们里面的白蚁，有那些深海教徒从中作梗，再坚实的防线都会被海嗣渗透
　　所以，老爷子你准备怎么做?”
　　康娜坐在一个小马扎上，手上还拿着一杯冰镇瘤奶
　　“深海教徒，决不饶恕。这是我们一贯的宗旨。”卡门从面前的桌子上拿起一块小蛋糕放进嘴里，嗯~还很甜。
　　“你们能判断究竟是好奇还是真是深海教会的人，如果对方利用其它人的好奇心，唆使其他人来问呢?”康娜在脑子里过了一遍谍战剧后问道
　　卡门并没有开口，但大家都明白，现在的情况可疑说是十分紧迫，他们没有那么多的时间来分辨这些人里到底谁才是深海教徒。
　　所以卡门也没打算分辨，当然也不是说就这么有杀错无放过，他给所有人的命令是配合卡门安排到每只队伍里面的审判官将这些人进行秘密抓捕，然后联络他这把，他再安排人去将那些人送到自己这边的临时监狱里
　　这些监狱都是单个的隔间，而且互相之间都看不到对面，并且有专人巡逻，以保证这段时间里面的囚犯的安全
　　至于这些队伍，每天只能收到下一条去往哪里的消息，所以即使是负责队伍行动的这位指挥官其实也并不知道自己周围的其他队伍的情况。
　　通过一系列的指挥，虽然最初的时候伊比利亚军是经历了短暂的混乱，但后来熟悉了之后，接下来的几天里并没有出现什么意外
　　此时一行人在距离格兰法洛二十里外的一处山坡上扎营，他们的面前放着一块屏幕，屏幕上正显示着从山上各处安放的监控里观察到的格兰法洛的情况。
　　现在的格兰法洛内到处都是海嗣，它们几乎将整个城市布满，康娜一行人亲眼看到海嗣漫过那些火油的顶上，但是并没有做出特别的反应，所有人也才松了口气。
　　毕竟如果海嗣对这些东西起反应的话就说明它们可能认识火油，如果火油被它们送入大海，那么火烧格兰法洛将变成强攻格兰法洛。
　　虽然强攻的计划的确有，但强攻毕竟代价远远高于放火，能一把火解决的问题，所有人都不想变成最恶劣的强攻。
　　卡门并没有第一时间选择强攻，因为在计划稳定实施的情况下他并不着急。
　　比起击溃盘踞在格兰法洛的这“一小股”海嗣，他还有更重要的事情做，比如抓深海教徒。
　　因为这只由卡门率领的军队在撤出格兰法洛后就“渺无音讯”，从深海教会到伊比利亚上层一时间都有些心慌。
　　毕竟卡门手里的军队虽然总数上不算太多，但是都是精锐，拿着这么多的士兵突然消失在大众视野里，万一突然出现在首都附近要“清君侧”，那伊比利亚的这些贵族到底改站哪边
　　不少的大臣都向国王举报，卡门这种行为不但有失国教的脸面，而且擅自撤出格兰法洛，让伊比利亚蒙受巨大损失。
　　但在举报信如同雪花一样飞入国王和教宗的手里后换来的只有沉默。
　　其原因很简单，他们俩早在计划实施之前就已经收到了卡门的密函，从里面得知了他的所有计划和方案，虽然两人都觉得这种计划看上去有些过于激进，但想到总指挥是卡门后还是默许了他的行动。
　　毕竟如果说整个伊比利亚境内有哪位有足够的实力和阅历又能让他们完全信任的话，也就只有卡门一人了。
　　这段时间两人也并不是一点动作都没有，他们安排着眼线监视着都城内每一家每一户的情况，一直到卡门那边发来消息准备行动后，就看到国王的亲卫军连同留在月费?群;85'7'!6６?3..4;!4,２都城的教廷的审判团同时出手，以迅雷不及掩耳之势，只一天时间
　　仅仅都城呃逆就抓了数百人。
　　最后这些人经过筛查，果然有四分之三的人加入了深海教会或者与深海教会有染，前者被当场处决，后者在举报深海教会的成员后被严加看管，然后安排到远离海边的边境重新生活
　　卡门一直等了足足一个月，格兰法洛的海嗣已经蔓延到外面近百公里的位置了，他才下令全员出击。
　　同时三艘伊比利亚的陆行舰从三个方向向着格兰法洛开始同时进军。
　　这一次他有信心能让这些海里的家伙知道，陆地是属于陆地人的陆地，这些大海的怪物，就乖乖的滚回海里去
　　这突如其来的进攻，直接将海嗣给打傻了。
　　诚然，它们有大群意志来指挥全体作战，但是它们对格兰法洛包括周边的侵蚀也只是被动的扩张
　　还未觉醒斗争本能，收回伊莎玛拉的所有陆地知识的它们对侵略陆地也只是抱有可有可无的态度，毕竟大海里的资源远超陆地，大群还为想过接下来的进化方向，所有的进化也都是在环境刺激下的按部就班。
　　没想到这一次对陆地的试探遭受到的是来自陆地人类的凶狠反扑。
　　一直到损失了近三分之一的海嗣后，大群才在格兰法洛城外“堪堪”将伊比利亚的大进军挡住
　　此时格兰法洛内挤满了各种海嗣，它们望向伊比利亚军队的方向，身上长出各种各样的防御性甲壳。
　　这也是它们这段时间的收获，在跟伊比利亚军队打了这么多场，海嗣自然会针对伊比利亚的近战战术进行针对性的进化，这些海嗣身上厚实的甲壳和鳞片就是其中的一部分。
　　但这些甲壳和鳞片的变厚变重虽然在陆地上变得更加强大了，但在水里生存就变得困难起来，这也是这些海嗣为何会宁愿挤在格兰法洛这小小的地方，也不愿退回海里的原因。
　　对此卡门和康娜心知肚明，因为这本来就是计划中的一环。
　　海嗣的进化能力的确是让它们有了对环境更强的适应性，但同时只要安排得当，那么这些海嗣的进化方向就能轻易把控。
　　就像这次，在卡门的安排下大部分人的武器都被换成了尖刺类的兵器，为了应付这种尖刺攻击，最好的方法就是用厚实的甲壳包裹住大部分的外表
　　但伊比利亚的战士又不是傻子，除非着甲，否则正常生物无论怎么包裹，总得漏出关节所在的地方，这些军人就盯着那些软肋戳，戳到后面海嗣都快变成移动的甲壳虫了。
　　此时这一个月对海嗣的特别进化塑造也成为了火烧格兰法洛的最后一块拼图。
　　“安排得怎么样?”卡门问道一旁的达里奥。
　　“已经安排妥当了，三座陆行舰的舰炮会在三小时后对格兰法洛投掷燃烧弹，坐标和方位都已经调试好，误差不会超过三百米。”达里奥站在卡门的身边充当着书记官。
　　“很好，让所有将士严阵以待，到时候估计会有不少这些海里的杂种想要逃跑，封死所有路口，一只蚊子也不允许放出格兰法洛。”
　　卡门站在一座高台上遥望远方那几乎已成废墟的城市，今天之后它将重生，而由烈焰净化后的格兰法洛，将会成为伊比利亚迈向大海最坚实的一港湾。
　　三小时转瞬即逝，伴随着一阵阵音爆声，从陆行舰所在的三个方位，一道道光点划过一道优美的弧线飞向格兰法洛的上空，随即在空中爆炸，化为一团团烈焰如同落入凡尘的繁星一样落向了格兰法洛城里
　　“哇，好漂亮的礼花!”泡普卡头仰得都快翻过去了，此时她看着那些在空中爆裂开的燃烧弹，就像看到了过年期间几人晚上跑到甲板上放礼花的场景
　　“说起来这燃烧弹的确很像礼花来着，等到战斗结束，我弄点礼花咱们在格兰法洛好好放一放!”看到计划已经进入最后，卡门也难得的有了开玩笑的兴致。
　　“那行，这场战斗值得我们放一晚上的礼花来庆祝。”康娜肯定的点了点头。
　　就在几人聊天的时候，本来已经被溟痕完全覆盖，变成墨绿色的格兰法洛冒起冲天的火焰，本来格兰法洛内还没有多少可燃物质，只有那些燃油，但康娜没想到溟痕竟然也是相当优良的助燃物。
　　高温引发的爆燃下，火焰在溟痕上面飞快的向四周扩散。
　　那些海嗣做梦都没想到本来是保护海嗣，让海嗣有在陆地行走能力的溟痕竟然在这一刻变成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　本来格兰法洛内的海嗣就十分密集，在面对从天而降的火焰的时候就很难躲闪，海嗣又没想到那些被它们没在意的奇怪的液体在粘上火焰后瞬间就燃烧了起来
　　这其实都还能接受，不少的海嗣发现格兰法洛燃烧起来后就像大海的方向开始移动。
　　但是没想到溟痕在这一刻变成了火焰的内鬼，海嗣还没跑两步，火焰就在溟痕上烧出去了数百米，这一下不但整个格兰法洛，就是周围都开始熊熊燃烧起来。
　　“卧槽，迷迭香，达莉娅，伊芙利特你们准备出手。
　　老爷子，咱们这是不是快玩脱了。”
　　本来老神在握的康娜看到那快速向四周蔓延就快冲到伊比利亚军阵的火焰猛的一下跳了起来。
　　她真没想到溟痕在高温爆燃的环境下竟然能烧得这么快，这么猛
　　要知道格兰法洛周围的溟痕可没清理得那么干净，一旦让火焰烧到森林附近，即便双方间相隔一段距离，中间又没有接触，同样可能引起森林的燃烧。
　　还好无论伊芙利特还是达莉娅亦或者迷迭香三人都有办法控制火焰。
　　听到康娜的话，三人立刻站起了身。
　　“伊芙利特，我把你丢到最左的那边，你负责那边的情况，不要让火焰烧到军阵和森林里去了。
　　达莉娅你负责中间这一段，迷迭香你负责右边。”
　　说完后，康娜抓住伊芙利特的手，在她确认后猛然转动起来在到达位置后猛然一扔
　　“芜湖!”伊芙利特张开双臂，如同一颗流星一样划过熊熊燃烧的格兰法洛，落到了一侧的军阵上。
　　此时看到那扑面而来的火焰，伊比利亚的军人都有些躁动，结果还没等他们反映过来，就看到一个女孩从天而降，然后只见她一挥手，那些火焰立刻停在了原地，如同等待女皇检阅的兵团一样
　　作为火精灵的伊芙利特能够控制的不仅仅是自己的火焰，像这种外界的火只要没有支配者或者支配者没她强，她都能轻易夺取控制权。

第六百三十六章灯塔内的“海嗣”杀
　　“火焰，听从我的号令!”
　　看着面前的滔天焰火，伊芙利特感觉舒适无比，就像达莉娅对大海的不喜欢一样，其实伊芙利特对海洋也不喜欢
　　不同的是达莉娅觉得水太“脏”了，而伊芙利特觉得空气太潮湿了。
　　毕竟这是海边，加上祈雨法术的维持，格兰法洛很长时间都没有见过太阳，空气中自然有着一股霉味
　　加上湿润的空气，这让伊芙利特感觉浑身难受，心里也差不多明白为何来自拉格纳罗斯的传承里火元素和水元素的关系那么差了
　　毕竟作为并不纯正的火元素，她都下意识的厌恶海洋周边的环境，更别说那些源生至火元素位面，从来没有见识过水元素的那些本就脾气暴躁的傻大个们了。
　　而现在，这燃烧的格兰法洛难得的让她有种回家了的感觉。
　　那些足以致人死亡的高温和火焰对她来说反而是大补之物，只见她手一挥，席卷而来的火焰如同浪花一样在空中翻涌，然后再度扑向格兰法洛。
　　就在此时另外两边在格兰法洛和军阵之间分别树立起了一道冰墙和一道水墙。
　　两道墙体将格兰法洛里的火焰与伊比利亚的军队成功隔开
　　此时康娜注意到在火焰靠近后，军阵里的审判官们都举起了提灯，那提灯即便在白天也散发出辉光，而那股在滔天烈焰里如同萤火之光的细小光芒下中间这边的火焰前进速度降低了不少，这也是迷迭香那用浮游炮的冰冻激光能够
　　升起冰墙的关键，否则以冰墙的速度很可能在还没立起来的时候火焰就如同浪潮一样漫过去
　　此时康娜想到之前的战斗中还看到有审判官直接用那提灯探测海嗣，点燃溟痕等行为，好奇的拍了拍桌子。
　　卡门听到声音转过了头
　　“你们那提灯有点意思啊，除了照明好像还有不少稀奇古怪的作用啊。”康娜伸手戳了戳卡门腰间的提灯。
　　“每一位审判官的提灯都是本人在正式加入审判庭后由自己亲自点亮的，火焰不灭，审判官的意志长存。
　　正因如此，我们也就可以借助这间法器来做很多的事情。只要我们坚信自己能做到，那么提灯就能给我们相应的力量。”
　　卡门伸手在康娜的头上拍了拍，意思是自己这点东西作用没她想的那样大，也是让康娜别惦记，毕竟教会能拿得出手的制式法器就这么个，除非是确认加入伊比利亚国教并且成为审判官，否则这东西还真不能乱给。
　　“你这话说得，好像是我想骗你的东西一样。我就那么一丢丢的好奇而已。”康娜说着比出一个指尖宇宙。
　　此时格兰法洛的场景再度变化，伊芙利特操纵着火焰化为一个巨大的炎魔在格兰法洛内开盲盒一就是将那些关着的房间一个个掀开，查找里面是否还有海嗣躲在下面。
　　结果让她感到很欣喜，因为的确有不少的海嗣在发现火焰落下后就躲进了屋子里，依靠着地下室，还真有一些海嗣躲过了第一波的火焰，虽然按照正常情况来说这些海嗣或许会死在后面的窒息甚至高温中，但总归还是有几率活下
　　来
　　不过现在这些房子被伊芙利特掀开了天灵盖后它们就再也没有躲藏的地方。
　　火焰如同流水一样烧过每一寸土地，这些海嗣甚至连最后的嘶吼都来不及就被火焰完全吞没。
　　外面的人都安静的看着里面伊芙利特的动作，没有一个人眼中露出不忍心，因为这些对手是海嗣，是在他们眼中完全无法调和的敌人。
　　如果伊芙利特能用火焰将这个大海的海嗣烧光，恐怕他们会心甘情愿的当燃烧的薪柴，因为在所有人眼里，只有彻底解决海嗣问题，伊比利亚能重新利用大海后，伊比利亚才有崭新的未来。
　　即便是在海边，在这潮湿的海风之下，大火依然烧了整整五个多小时才完全熄灭，伊芙利特早在两小时前就已经从里面出来，只不过此时格兰法洛内部温度高得吓人，而且火焰还在熊熊燃烧所以并没有人能进去。
　　康娜倒是表示可以安排下个雨，让格兰法洛内的温度快速降低，但是被卡门拒绝了。
　　“海嗣毕竟占据了这里这么久，就让格兰法洛多烧一阵吧，驱一驱晦气，这样也对得起咱们这段时间的辛苦。”
　　康娜倒是无所谓，反正烧的也是不自家的东西，既然卡门想多烧一会儿那就烧呗。
　　“康娜，康娜，开始你说的爆燃是什么东西啊。你当时好像很可怕的样子。”看到局势已经完全被掌控，大家都在等待格兰法洛的结果，泡普卡才拉了拉康娜的衣袖一脸好奇的问道。
　　“爆燃现象，怎么说呢?就是火焰接触到氧气后轰的一下燃起来的样子
　　还有就是其实我也说错了，当时的那个情况应该是轰燃，就是当空气中的温度升高到一定程度，也就是周围那些树木的燃点以后，即便看上去并没有接触明火，这些看上去距离火焰很远的植被也会瞬间被点燃
　　格兰法洛的周围植被丰富，一旦被点燃，很可能会烧很大一片面积，而且我有些好奇为什么这些溟痕会燃烧反应这么剧烈。
　　之前在其他的地方不是没有点燃过溟痕，虽然会被烧毁，但是并不会像这次一样，仿佛要将粘在一起的地面也全部毁掉。”
　　前一段康娜是在跟泡普卡讲述着自己所认识的燃烧反应，后半段则是在询问卡门对溟痕异常的看法。
　　“我有一个想法，会不会跟我们留在格兰法洛的那些火油有关系?”达里奥冷不丁的突然开口说道。
　　听到他的话，几人眼前一亮。
　　是啊，如果说格兰法洛内有什么东西会让溟痕产生异常，那么最有可能的就是之前一直放在格兰法洛内的那些助燃的火油。
　　这些东西让不认识的人看到也只会当是普通的工业油脂，海嗣必然不会过多的在意，但是溟痕是依附大地的存在，它能在地面活下去是汲取地表的养分。
　　很可能这些溟痕将那些油脂吸收了，这些富含油脂的溟痕在格兰法洛周围铺开后被火一点就变成了他们看见的这个场面
　　“如果真是8" ',5,"　:7 6　６ 3. '4' 4 " ?2这样的话，我有一句大炎话可以概括——无心插柳柳成荫。
　　之前我还在纳闷，明明在格兰法洛里预备的起火点有三十多个，但是实际爆发的只有不到一半，现在想来，这些燃油或许都被溟痕给吸收了。”
　　康娜觉得达里奥说得或许真没错，不然没办法解释这明明是最靠近海边的地区，这里的溟痕也应该是含水量最高的，怎么会反而燃得最快
　　等到温度降下去后，卡门带着军队再度踏上格兰法洛，不现在这里已经不能叫格兰法洛了，准确说称一声废墟都还是因为勉强能看得出曾经依稀的模样，现在嘛只能说是一片崭新的白地。
　　“所有人检查周围的环境，看看还有没有地窖之类的区域，发现以后立即汇报，然后安排专门的审判官去检查。”重新踏上格兰法洛后，卡门立即向所有人发出命令。
　　“主力一至十队按照预定计划前往海岸布防，后勤工程队紧随其后，明天白天，我要见到第一道防线立起来...”
　　伴随着卡门的话，进入城区的部队有条不紊的前往着各自的地方。
　　康娜几人摸索着走回曾经居住的小院子，现在这里四面都已经坍塌了，里面的房屋也已经垮塌的差不多，只有一间房屋还残余了一半
　　“啧，这次的格兰法洛毁得真彻底，恐怕想要建回当初的模样已经不可能了。”康娜难得的感叹了一声，想起了当初在这里还有日落即逝的那几位一起载歌载舞的日子。
　　“看伊比利亚的意思，这里应该是准备重建成军事重镇，想来也是，当初的格兰法洛并不适合战斗，为了跟海嗣交战，他们之前自己就将格兰法洛毁了一半，现在干脆一次性全部清空。
　　毕竟建筑这种东西，比起修修补补来说，完全推倒后重建反而轻松不少。”
　　迷迭香也难得的发表了自己的看法。
　　此时白鸥小队在撤离格兰法洛后就已经回了罗德岛，这里留下的只有康娜几人。
　　周围施工队，惩戒军，审判官等等各式各样的人都忙得脚下起风，而康娜几人则一脸无所谓的到处溜达。
　　经过刚才那一战，加上之前伊芙利特的人气，现在这里的守军都知道格兰法洛内有几个看起来年纪不大却身体异于常人个个都是顶尖术士的小女孩团体
　　所以即便康娜几人到处溜达一路上走走停停说这里曾经是家什么店，那里曾经有过什么，也没有人去阻拦。
　　天空此时早已重新阴云密布，消失在格兰法洛的雷电再度回到了这里——早在格兰法洛燃烧的时候一直注意着这边的伊莲娜就察觉了。
　　她不紧不慢的站起身，然后走到平台上将早就准备好的祈雨法球放置到灯塔顶端然后重新激活
　　伴随着法球的激活，头顶的雷电再度扩张，很快就如同曾经一样阴云将格兰法再度包裹
　　不过唯一异常的是十一人的小队现在只剩了七人，她没想到自己的队伍里还真有深海教会的死间。
　　那人趁着大家不注意将囤积的粮食全部污染，好在伊莲娜在分发物资的时候发现了异常。
　　知道了队伍内有问题后，她不着痕迹的将分发的食物与戒指内的储备替换掉。
　　果然在吃完后，她故意做出难受的模样，结果那人就洋洋得意的跳了出来。
　　所有人都听到说吃的食物里已经被他用海嗣的血液污染后纷纷脸色大变，就在对方以为掌控一切，所有人都绝望准备自戕的时候伊莲娜一剑刺穿了那人的胸膛。
　　到死那个人脸上都是不理解的样子，他想不通，明明伊莲娜已经被感染，注定会变成海嗣，她已经回不了伊比利亚教廷了，为何她还会对自己下手
　　“放心吧，大家吃的东西都没问题...”解决完叛徒后伊莲娜才阻止了其他人的自杀行为
　　“可是...”大家都有些不理解，既然那人敢说食物都被污染，那肯定错不了，为何伊莲娜会这么笃定自己一行没事。
　　“我发现不对劲后，那些食物就被我掉过包，坏的食物被我藏了起来，我们吃的都是后来我重新放上去的粮食。”伊莲娜举起了自己的手，手上的戒指熠熠生辉。
　　不过为了这些食物接下来的安全，所有人都被勒令不允许单独进入储存粮食的区域，每次进入必须至少三人一起，而下塔的钥匙则有伊莲娜管理，所有下去拿取食物都得经过她的同意
　　对此大家都果断的答应了下来，毕竟自己这些人困在这孤塔之上，里面的食物就是自己一行的命根。
　　虽然已经抓住了一个叛徒，但是谁也不敢确认有没有第二个和第三个，那么这样一来领取食物的事情就由多人一起行动最好。
　　一直到半个月前，一天晚上正在休息的伊莲娜突然感觉有人在摸自己的包，她立刻警惕起来，不过并没有睁开眼睛。
　　很快她就感受到有人将钥匙取走，然后两个声音窸窸宰窣之后消失在了灯塔的上层
　　等到两人下楼后伊莲娜才一脸铁青的爬了起来。
　　本来以为自己小队十二人有一个叛徒就已经够让自己气愤的了，没想到还暗地里藏了俩，关键她也从声音你听出来了两人的身份，她都没想到那两个平日里嘴上嫉恶如仇的人竟然会是深海教会的间谍
　　起来后她并没有莽撞的下楼，而是立刻叫醒其他人。
　　醒来后的大家听得伊莲娜的话后纷纷露出不可置信的眼神，不过现在事实摆在这。
　　无论两人说得天花乱坠，大半夜偷偷拿去钥匙去下层都是不可饶恕的行为。所有人就毫不犹豫的拿起武器跟着伊莲娜走了下去。

第六百三十七章结束的海边之旅
　　正在往食物里再次投毒的两人直接被下来的伊莲娜一行撞了个正着
　　看见自己的阴谋被撞破，其中一人手伸向了腰间，还没等他掏出武器就听到一声枪响，看着伊莲娜手上正在冒着青烟的火铳，一时间所有人都愣住了。
　　毕竟即便对方是背叛者，但好歹也跟了伊莲娜这么多年，没想到她竟然说开枪就开枪，完全没有顾及一丝往日的情谊。
　　“有什么好说的，我带你们来守住这个孤岛就是因为信任各位，因为各位都是和我这么多年一起打海嗣打出来的交情。
　　现在他们投靠了深海教会，虽然我不知道他们究竟是什么时候做的决定，但至此之后他们接近我就不是带着有好和善意。
　　既然选择了背叛，就不该值得同情，一想到我被他们骗了这么多年，我不但没有一丝的愧疚，而且还十分的气愤，气愤自己为何会被欺骗。”
　　这是结束后有人问道这个问题的时候伊莲娜给出的回答，里面的观点让所有人都一阵无语，但细想起来也有道理。
　　守护这座伊比利亚最后的灯塔本来就是件责任重大的事情，伊莲娜选择了他们十人就是看中他们的实力和对伊比利亚的忠诚，结果里面还混进来了整整三名深海教徒，这让伊莲娜怎么能接受。
　　至于最后那名叛徒，看到伊莲娜如此毫不留情的动作后一个习惯性的跳向不远处的窗口，看到他都要破窗而出了，伊莲娜不但没追，反而还冷冷的看着他的动作。
　　“我是不是忘了什么?”那位叛徒审判官在一瞬间想到，突然听到外面传来的雷声，不由脸色一变，他记起来进来之前伊莲娜曾经提起过，小岛会被雷电所笼罩，只有灯塔内才最安全。
　　不过即便想起也晚了，他的后背已经碰到了窗户，还没等他做出动作，伴随着一阵玻璃的碎裂声他就飞出了灯塔。
　　下一秒，一道跟他人差不多粗壮的雷电从空中落下，那位叛徒连惨叫都没来得及就瞬间被高温打成童粉。
　　在此之后，灯塔内归于了平静，但是伊莲娜的笑容却也完全消失了，不过大家也理解，毕竟几人的关系都不错，没想到这么多年的老交情都不知道朋友竟然是叛徒，讲道理也就是这个地方只有他们这些人。
　　换做在外面，估计自己几人早就被隔离审查了。
　　就这样一直等到了格兰法洛燃起大火的时候，伊莲娜那一直阴沉的表情才缓和了下来，她让所有人留在原地，自己独自上顶部将法球安置完毕，然后也不下去，就在这月?费?群;.8576"６３''44:2顶上看着格兰法洛的大火，想到计划成功后被坑杀的那些海嗣
　　，不知不觉间嘴角竟然微微翘起。
　　格兰法洛城里，当大军完成入驻后，并没有受到海嗣的进攻，或许是格兰法洛这场大火将它们在陆地的海嗣全部灭杀也让它们知道了这条道路是错误的。
　　再者这恐怖的烈焰也让它们想到了之前那一场流星火雨，不知道两者之间关系的海嗣并不敢轻易行动，毕竟雷云此时已经重新将格兰法洛包裹。
　　现在就这么冲过去，不但又要用命去填那恐怖的雷电，而且雷电之后还有火焰。
　　关键目前来看海嗣短时间内是无法进化出能防火防雷的能力的，海嗣的族群对此时的格兰法洛的计算是无法再度攻占，所以自然不会就这么白白的让族群去牺牲。
　　岸边的康娜也察觉到海里那股窥视格兰法洛的视线，之后她还借着祈雨的天眼查探过，发现对方离得特别远，直接就出了祈雨的范围，所以也就没有再继续注意。
　　晚上，坐在帐篷里，几人商量了一下，既然格兰法洛已经收回，祈雨宝珠也已经给了，那么自己一行也差不多该离开了。
　　不过康娜还记得灯塔里的伊莲娜，就说明天去问问卡门什么时候去接回伊莲娜，毕竟朋友一场，还是把她安全的接回来后再离开。
　　大家也纷纷同意了康娜的意见，毕竟这段时间伊莲娜对罗德岛照顾不少，于情于理都该等她平安的回来。
　　第二天康娜将伊莲娜的事情说给卡门后卡门点了点头“的确，伊莲娜她们在灯塔一个多月了，我会让人准备船只，尽量在一周内将她们接回来。”
　　其实要弄船的话卡门两三天就能弄到，但是他故意说一周，因为一周时间能保证格兰法洛的防线重新修好，这样即便康娜几人走了，伊比利亚也能轻松应对接下来的局面。
　　对此康娜也不是傻子，自然能猜到，不过大家都默契的没有提出来。
　　毕竟对康娜几人来说多在外面呆一周和三天没啥区别，现在天气也变热了，海边至少吹着海风还算凉爽。
　　船只不多不少，正好在一周的时候来到了格兰法洛的港口，此时这里已经被重新清理出来，为了避免出海到灯塔的这段路遇见海嗣，康娜主动表示去船上护送。
　　其他几人就留在港口内等她回来。
　　船到了灯塔所在的那座小岛的时候，康娜知道自己来对了，因为此时的岛上雷霆竟然没有散去
　　如果她不过来，接应的人贸然上岛恐怕将会酿成一场悲剧。
　　看到有人都要迈出脚步了，她猛然跳过去一把把对方拉住。
　　“你们等等，这里面的雷电还没散去。”
　　康娜刚刚一上岛，就一道雷电从她天灵盖涌入，给她来了个标准的醍醐灌顶。
　　看到那雷电后，准备上岛的几人不由得起了一背的冷汗。
　　如果不是被康娜拦住，几人一上岛估计就得凉凉。
　　“你们先等着，我去看看什么情况。”
　　感受到岛上那几股散发着雷电之力的气息的康娜飞快的跑了过去。
　　一看这不就是碎掉的那个法球么，当时为了偷懒康娜直接将这些碎片设定成攻击一切不再灯塔内的生命。
　　没想到康娜只想让它保护好灯塔的同时也将灯塔隔绝在了这个岛上。
　　将几块碎片全部回收后，岛屿上的雷电之力就变得没那么强了，康娜跑回船旁招呼了一声后先一步走到灯塔的大门口。
　　“当当当!”几声敲门后，大门伴随着一阵厚重的响声，随即打开
　　伊莲娜带着残余的七人正一脸释然的站在门后面。
　　在灯塔上的云层再度扩张的时候，海嗣曾经也曾经进攻过这里，但是依然没有一只海嗣能活着登上岛屿。
　　发现这件事后伊莲娜就让准备出去的几人停下了动作。
　　这几天海嗣零零散散的在灯塔周围实验了一圈，但登岛的行为都以失败告终，这让大家明白或许岛上之前那雷电并没有消散，自己一行还不能出去。
　　如果说最开始的那端时间，即便不知道什么时候才会胜利，自己一行要在这里守多久，大家都能心平气和的面对，但是当岸上已经胜利，但久久没人来接应自己这些离岸之人的时候，大家就开始有些心浮气躁了。
　　还好伊莲娜知道伊比利亚必不可能放弃自己，所以果断的让大家冷静了下来。
　　这短短一周，让所有人都有种度日如年的错觉，不过好在终于等来了接应的人。
　　伊莲娜与接应的大审判官交接了灯塔的控制权后，才带着七人登上了回港的船坞。
　　虽然包括康娜在内所有人都发现在场的人比最初少了三位，但都默契的没有提问。
　　回到格兰法洛后，伊莲娜强忍着内心的疲惫面见了卡门。
　　不知道里面说了什么，就在康娜几人准备离开的时候，一辆越野车出现在大家面前
　　“上来吧!”仅仅一晚上伊莲娜看上去气色就好了很多，不得不承认虽然她是最年轻的大审判官，但本身的确是有两把刷子的。
　　“你不好好休息么?疲劳驾驶可是要不得的。”康娜想到昨天她那疲惫的眼色，不由得关系的说道。
　　“放心吧，送你们回罗德岛对我来说就是休息。”伊莲娜表示自己在格兰法洛这段时间就连睡觉的时候神经都是紧绷着的，现在好不容易有了外出的机会，她完全没有继续留在这里的想法。
　　“那你的职位怎么办?格兰法洛的驻军总指挥可不是随随便便哪个人就能接下来的任务。”康娜指了指外面还在建设的新格兰法洛。
　　“达里奥他接任了我的位置，还记得达索汉吧，他会来这里作为达里奥的副手，根据卡门的想法，以后这里就由大审判官每人值班一年。
　　这样不会让某一个大审判官在这里话语权过重，导致引起贵族那边的猜疑。
　　也能让每个大审判官都有展示自己的机会。”
　　伊莲娜说道这的时候显得很随意，完全没有丢了格兰法洛总指挥这么一项重要工作的沮丧感。
　　“你就不觉得可惜么，虽然格兰法洛这里不大，但是作为总指挥，只要卡门没在，你无疑有着绝对的权利。”
　　“绝对的权利必将导致绝对的腐化，正因为我很清楚这件事，所以才会主动卸任。况且我在格兰法洛呆好久了，久到我都有些忘记伊比利亚的山山水水究竟是什么样的了。
　　审判官需要多走多看多学才能更好的服务伊比利亚人，格兰法洛已经让我驻足这么久，是该放我离开啦!”
　　伊莲娜一副别以为这个位置坐着轻松，老娘早就想撂挑子了的模样让大家在一阵面面相觑后纷纷大笑起来
　　回程的路就很顺利，毕竟司机是伊比利亚的一名大审判官，一路上的关卡在看到她拿出来的证件后放行速度之快，比自己来的时候利落多了。
　　当看到罗德岛的陆行舰的时候，康娜转头看向伊芙利特“咱们这次出来多久了?”
　　“三个月...应该没有吧?”伊芙利特不确定的问道。
　　“九十七天”最后还是迷迭香说出了正确答案。
　　“嘶~”听到她的话，大家纷纷倒吸一口凉气。
　　“你们怎么了?”不清楚几人为啥突然都皱起眉头，伊莲娜好奇的问道。
　　“罗德岛有规定，超过三个月的外勤工作结束后每个人都得写工作报告，而且普通成员不少于一万字，队长不少于三万字....三万字啊，你让我怎么编!!!”康娜双手抱头，突然觉得回罗德岛也没有那么好了
　　“要不咱转头在溜达溜达?”康娜一副鸵鸟心态，完全没想过已经过三个月了，即便再拖上一些日子，也不会将时间逆转回三个月内，所以她的三万字工作报告是跑不掉的。
　　“救命啊，迷迭香，你一定要帮我，我能不能活着走出中控室就得靠你了...”康娜一把抱住旁边迷迭香的大腿，一边在上面使劲蹭一边哀嚎。
　　毕竟要说这个车里谁能轻松写出三万字的工作总结，那么无疑只有康娜了。
　　一旁的泡普卡看到迷迭香被康娜突袭愣神的时候也伸手抱住她的另一条腿
　　“迷迭香姐姐，泡普卡不想写总结，帮帮泡普卡吧!”一想到要写那么多字，泡普卡就有种参加考试的错觉。
　　接着达莉娅搂住迷迭香的双肩，伊芙利特抱住迷迭香的腰纷纷求她帮忙起来。
　　“工作总结这东西还是很重要的，这段时间你的经历也不少，随随便便写个三万字应该问题不大吧。”伊莲娜作为一个成年人，有些不懂康娜几人为何会这么拒绝写工作总结。
　　“写那么多字，会长脑子的!”
　　???
　　伊莲娜一脸尼克扬问号脸。
　　“她们啊，就是不想动脑子罢了，帮你们写是不可能的，不过我可以把自己的总结报告给你们看，你们借鉴的话没问题。”迷迭香思考了几秒后觉得不能让自己的小伙伴们玩得太疯
　　“那没问题，毕竟咱们大多数时间也都在一起，能抄，呸，能借鉴的地方还是很多的。”康娜恬不知耻的从迷迭香那将她的工作总结下载进了自己的手机里，然后开始一边往里面润色，一边添加一些自己还有记忆的内容。

第六百三十八章回归罗德岛
　　就在几人为接下来的外勤总结纠结的时候，罗德岛内已经知道她们几人回来的刀客塔一行早早的就等在了大门口。
　　“哇， 刀客塔， 阿米娅， ACE， scout， outcast， 博佐卡斯替大尉......怎么这么多大佬来门口啊， 难道有什么重要的客人?
　　你看我的衣服乱没乱，万一等一会儿来人觉得我太邋遢了会不会给罗德岛带来不好的影响。”旁边负责执勤的干员一看这个罗德岛全明星天团，瞬间感觉有些紧张。
　　“你不知道?”旁边的人一脸疑惑的看向他。
　　“我该知道?”他眨巴眨巴双眼，显得一脸无辜。
　　“昨天整个罗德岛都差不多传遍了，你难道就没听说?”另一边的干员也加入了聊天的队列。
　　“昨天，昨天我体检，结果排队排到中午才开始，弄完以后都下午了，加上今天要来执勤，就直接回了屋，饭都是室友给带回来了。”
　　那人回忆了一下昨天自己除了体检外，基本都呆在寝室里，接触的人就只有自己的室友，那家伙到了寝室后倒头就睡，也没有多聊天。
　　所以自己完全不知道到底出了什么大事。
　　“其实也不是什么大事，就是康娜她们回来了。”
　　“谁?”
　　“康娜”
　　“我当是谁...卧槽，康娜她们回来了!难怪我在人群里还看到了赫默医生和赛雷亚队长，我就说她们好像之前对这种集会不感兴趣的，怎么也来这凑热闹，原来是康娜她们要回来了。”
　　“是啊，听说这次她们在那个什么格兰法洛的地方大放异彩，还为罗德岛拉来了不少订单呢!”
　　“不过，怎么没看到凯尔希医生?”
　　“你确定凯尔希医生知道康娜回来会高兴?”
　　“....应该...或许...大概...会的吧。”说道最后，那人的语气也不那么坚决了，毕竟但凡在罗德岛内呆的时间超过一年的人，都知道凯尔希和康娜的“恩怨情仇”。
　　就在聊天的时候，一辆越野车已经靠近了罗德岛的大门。
　　康娜几人从车窗看出去，老早就看到了门口站着的那些熟人。
　　“这么多人?不会是来接我们的吧!”康娜有些不确定的说道。
　　“没凯尔希，那么我觉得八成是来接我们的。”伊芙利特扫了一眼人群后吐槽到。
　　康娜没想到竟然被伊芙利特毒舌了，忍不住这口气的她伸手去抓伊芙利特的角“啊呀呀，你竟然嘲笑我。”
　　“蛐蛐一个小不点，也敢找我头上造次。”伊芙利特反手就握住了康娜的角，康娜双手不断扑腾，奈何比起伊芙利特来说，她人矮手短，根本对伊芙利特造不成威胁。
　　“别闹了，马上下车了!”中间的迷迭香额头青筋一跳，无奈的伸手将两人隔开，语气犹如一个老妈子一样。
　　看到距离人群越来越近，两人才停止了打闹。
　　“对了伊莲娜你认识刀客塔么?”康娜问向开车的伊莲娜。
　　“是那位将面容隐藏在兜帽里的人吧，我在来之前冕下给我看过他的照片。”虽然罗德岛周围一圈站着的干员也个个都是帽子墨镜加口罩，但要说谁最另类，自然是站在人群中央那个兜帽下面还带着一个大大的头盔的刀客塔。
　　“对对对，就是那个兜帽头盔男。他旁边站着的是阿米娅，也是罗德岛的领袖。”康娜赞同的点了点头。
　　在距离人群还有数十米的位置的时候，伊莲娜将车停了下来，几人从车上下来后康娜跳到车顶，一手扶腰一手举至头顶
　　“同志们辛苦了!”
　　一阵沉默之后泡普卡在迷迭香的指使下爬上车顶将康娜抗了下来。
　　此时刀客塔一行表情淡定，毕竟康娜这种动不动就做出一些让人在脚下抠出一个罗德岛的行为的事情也不是一次两次了。
　　最开始还会觉得好丢脸，现在基本都能面无表情的看着她的表演。
　　“嘿嘿，好久不见!”从泡普卡肩上下来的康娜直接抱住阿米娅。
　　阿米娅伸手轻轻揽过康娜“是好久不见，不过听说你在格兰法洛不是玩得挺开心的么?还听人说你说过‘乐此间，不思岛'。”
　　康娜听后瞪大了眼睛，抱住阿米娅的腰，抬起的小脸蛋上露出一脸不可置信的模样
　　“怎么可能，我对罗德岛的忠诚苍天可鉴。兔兔啊，你可不能妄听奸佞之言而残害忠良啊。”
　　阿米娅拿出手机，里面播放着一段视频，视频里的康娜一手搂着泡普卡一手搂着迷迭香，然后面前摆着烧烤，笑得那叫邪魅狷狂。
　　“今天大家该吃吃，该喝喝，本场消费由康公子买单。”
　　康娜的声音从视频里面传出来。
　　“康娜你觉得这里比起罗德岛来说怎么样?”卡门的声音从视频外传来。
　　“乐此间，不思岛也~”就听到视频里的康娜不假思索的说道。
　　至此视频结束
　　。。。。。o
　　“合成，这绝对是合成的。众所周知，我康娜从来不会说这种话的。”康娜咬死不承认。
　　“算了，难得你回来，我们就不聊这些不开心的，不过你得一定要好好听话哦!”阿米娅的声音此刻听起来犹如恶魔。
　　刚刚从外面回来，正准备在罗德岛内称王称霸的康娜就这么简单的被阿米娅镇压了下去。
　　被当头一棒的康娜有气无力的跟其他人打了一轮招呼后往罗德岛内走去，后面传来窃窃私语
　　“咱们这样做是不是不太好?”
　　“怎么不好了，康娜的性子你也不是不知道，如果不压一下，指不定得闹出什么事情，咱们总不可能觉得烦了就把人往外派嘛。
　　其他人说话她有不听，就只有你最合适当这个恶人。”
　　好啊，蒙面兜帽男，没想到魔王阿米娅麾下最大的奸佞竟然是你!
　　尖着耳朵听完悄悄话的康娜心中已经有了十万个如何让刀客塔彻夜难眠的小妙招。
　　其他几人跟大家打完招呼后伊芙利特和达莉娅被赫默和塞雷娅领了回去，泡普卡回归到了A6小队，迷迭香跟在阿米娅身后带着伊莲娜走进了罗德岛。
　　“欢迎伊莲娜阁下的造访，我们已经给你准备好了休息的房间，旅途疲惫，你可以先休息一天，明天上午我会安排与你的会晤。”在解决了康娜几人回来的事情后，刀客塔才转向了伊莲娜的方向。
　　“不用客气，我这次是带着冕下的旨意来与罗德岛商量接下来双方的合作，不过我只能代表我教，陛下的特使应该还在途中，经济方面是由他们来推行。”
　　伊莲娜正了正衣服后对刀客塔说道。
　　“我明白，卡门冕下能委派一位大审判官来已经让我惊喜不已，那您请先进去吧!”刀客塔指向了大门的方向，一旁早就安排好带路的干员走向前来引领伊莲娜进入了罗德岛。
　　进入罗德岛没多久康娜就看到艾丽妮正望向门口的方向，看到康娜的时候她眨了眨眼“康娜，这次跟你们一起来的那位大审判官是谁啊?”
　　她并没有出门，所以并不知道来人的具体身份，只知道是一名大审判官送康娜一行回来的。
　　“达里奥...当然不是，是伊莲娜啦!”康娜故意说出达里奥的名字就在小鸟的眼睛亮起来的时候口风一转，就看到小鸟一下子萎了下去。
　　“哈哈，我就知道你会是这表情，不过你看这是什么!”康娜手一挥，一封书信出现在她的手中，这是离开格兰法洛之前达里奥交给她的，请她送到艾丽妮的手中。
　　看到书信上那熟悉的签名后，艾丽妮重新恢复了精神，她向着康娜鞠了一躬“谢谢你，康娜”说完抱着书信一溜烟就跑没了踪影。
　　看着离开的艾丽妮康娜一想，她都在这了，那么蒂蒂应该也回来了才对，旋即向着深海猎人所在的楼层走去。
　　刚刚走到距离深海猎人的驻地不远的一个训练场，就听到里面传来的武器间沉重的声音。
　　望过去就看到斯卡蒂正在和幽灵鲨两人训练或者是比试
　　能看得出来斯卡蒂的攻击注重一个重剑无锋大巧不工，挥动起大剑突出一个朴实无华，就康娜看来，大剑完全限制了斯卡蒂的战斗，其实可以考虑弄一个狼牙棒，毕竟斯卡蒂的力气摆在那，用狼牙棒还不用注意剑刃的方向，反正
　　无论那面，抡着就是一个砸就能解决。
　　另一边的幽灵鲨战斗方式就优雅得多，准确说优雅得过头了，她的一举一动都向字啊跳一场优美的华尔兹，即便手上拿着的是凶残无比的电锯，都让人能看出无数的美感。
　　进屋后康娜看到在这里观看两人战斗的人还不少，除了二队长歌蕾蒂娅外，康娜还看到了车尔尼，黑键和白垩几人，此时他们一边注意着幽灵鲨的战斗一边讨论着什么，不过想来八成是跟音乐有关
　　“康娜!好月费:群'85?7??66;34４;2久不见!”就在此时旁边传来两声熟悉的少女声。
　　康娜转头过去一看竟然是千户和尤莉两人，此时她们身上都穿着罗德岛干员的制服，看起来是已经成功加入罗德岛成为了一名普通干员。
　　“好久不见，千户，尤莉!”康娜朝两人招了招手。
　　“哇，你竟然还记得我们!”尤莉露出惊讶的表情。
　　“当然，我康娜可不是傻瓜。虽然好久没见面的了，但是我的记忆力可是超棒的。”康娜得意的指了指自己的脑袋。
　　“你们来罗德岛后过得怎么样?”康娜想到把两人带到罗德岛后就没怎么过问了，不由得有一些“罪恶感”。
　　“很好，罗德岛的大家超级好，我们认识了很多朋友!”听到康娜的话尤莉双眼放光的说道。
　　一旁的千户也认可的点了点头“是啊，无论是同学还是老师，没有人排挤过我们，没有人冷落过我们，大家都很热心，我和尤莉都超喜欢这里。”
　　“康娜，你看，你看我现在也是干员了，还有千户。”尤莉拿着自己的工作证递到了康娜的面前。
　　康娜看了看，两人都是内勤干员，内勤干员就是负责罗德岛本舰的事物，不用去外面进行危险的任务。
　　当然这不是说就不能外出，只不过想必外勤干员，内勤干员外出的次数就少很多，而且由于罗德岛是家医疗公司，所以内勤工作的繁琐不比外勤来得轻松。
　　“你们能在这里生活得舒服那就好，我也就放心了。好久没见面了，等会儿一起吃个饭吧。”康娜向两人发出了邀请。
　　“嗯，好的!”两人本来工作也做得差不多了，就是准备去交班，所以就很自然的答应下来了康娜的邀请。
　　几人聊天期间，其他人也发现了康娜的存在，车尔尼几人先走过来跟她打了个招呼。
　　“车尔尼老师还有黑键白垩，看你们的气色不错嘛，想来源石病应该是控制下来了。”康娜抬头看见三人那红润的面庞，不由得笑着说道。
　　车尔尼伸手摸了摸自己的脸“是啊，来罗德岛治疗这段时间后，我都胖了好几斤，不得不说罗德岛的确在感染者治疗方面是一家极具实力的公司，我都以为自己此生与音乐无缘了，结果几次治疗后又能重新拿起乐器，对我来说，
　　这已经是莫大的恩惠了。”
　　车尔尼想到来这里之前自己差不多可以说是病入膏肓，但没想到来罗德岛后才治疗几个月，自己的源石病就被控制了下来。
　　他现在加入了罗德岛成为了本舰的一名音乐老师，主要负责小孩子的音乐课，对此他也十分满意，毕竟当一个人有了成就后，自然希望有人能将自己的这一切继承然后发扬下去，他最近就发现罗德岛的少年里有一位叫李斯特的卡
　　特斯对音乐十分敏感，而且那双纤细修长的手真的很适合弹钢琴，他正在接触对方，希望对方愿意成为自己的学生。
　　旁边的黑键和白垩两人则是恭敬的跟康娜行了一礼“维谢海姆多谢你的帮忙...”

第六百三十九章深海猎人血脉相连
　　“看白垩的气色，应该好起来了吧。”康娜看到白垩那一扫阴霾，显得乐观了很多的模样，也很高兴
　　“是啊!没想到罗德岛对源石病的医疗控制技术已经这么高超，来的时候我都以为车尔尼先生和白垩他们两人可能..
　　但是没想到，在那位凯尔希医生的治疗下，他们的体内源石浓度很快就下降到可以接受的水平，现在他们虽然还需要经常进行疗养，但总归不会因为矿石病的恶化而死去了。”
　　黑键细细的讲述了来到罗德岛之后几人的经历，他并没有如同剧情那样被白垩体表的源石刺破皮肤，所以并没有感染矿石病，不过因为某种协议，他不能随便离开罗德岛，如果换做旁人也只觉得是将监狱从乌提卡换到了罗德岛。
　　不过在他看来并不是这样，因为乌提卡的他感受不到周围的一丝善意，所有人的接近都带着功利或者不怀好意。
　　但是罗德岛不一样，这里有知己有朋友，而且他偶然间路过某处的时候还发现一只兴趣使然的乐队，目前他以作曲家的身份在帮那个乐队完成自己的音乐。
　　车尔尼就不说了，在源石病得到遏制后，现在是一名严肃认真的音乐老师，白垩则游走在两人间，时而作为助教在车尔尼上课的时候帮忙打下手，时而和黑键一起给那只现代乐队带来古典音乐的震撼。
　　“没想到你们的生活这么丰富?”康娜有些惊讶
　　“这能说明罗德岛是个充满朝气和希望的地方。”车尔尼笑了笑，想到那些音乐课上的孩子们，脸上的表情充满了温柔
　　又聊了几句后，车尔尼指了指不远处看向这边的三位女士“看样子你是来找她们的吧，我们就不再耽搁你的时间了，不过你给幽灵鲨小姐说一声，几天后学校有一场表演，希望她能准时参加。”
　　说完三人离开了这个训练场，只剩下康娜和几位深海猎人。
　　最先走过来的是幽灵鲨，她伸手拍了拍康娜的脑袋“做的不错，没想到你们挺能干的嘛，听说那些海嗣被你们打得挺惨?”
　　“还行，它们的进化虽然看上去很强大，但是最强的这一点恰恰是最好被我们利用的地方。”康娜想起伊比利亚提出来的那个战略也不得不承认三个臭皮匠顶个诸葛亮。
　　“怎么说?”走过来的歌蕾蒂娅对康娜的话产生了兴趣
　　康娜看了看面前三对白花花的大腿，指了指不远处的休息区“去那边坐着说吧，这里我得仰着脑袋，挺累的。”
　　到了位置后康娜才将伊比利亚方面如何在海嗣上岸后利用其对进化的盲目信任，在战斗中引导对方向着固定的方向进行进化。
　　“伊比利亚的军队使用的都是刺剑，海嗣即便身上布满几丁质外壳，但为了在海中移动海嗣有缝隙漏出来，而且上岸后，它们就得考虑脚的问题。
　　所以在经过一段时间的进化后，这些上岸的海嗣已经变得完全不能在水里存活，到这时候，我们才全力出手将对方压制回格兰法洛，最后利用一把大火将整个格兰法洛连同里面的海嗣全部烧尽。”
　　康娜将这段时间与海嗣战斗的经历讲述了一遍。
　　听完后歌蕾蒂娅眉头紧皱
　　“怎么了，有问题么?”康娜看到她的模样有些好奇。
　　“火焰么，的确大海里的战斗不会涉及这个方面，我得评估一下火焰会不会给海嗣带来进化上的特殊方向。”
　　一般来说，即便是泰拉的大部分国家，战斗的时候也通常使用的是近战的士兵配合术士进行攻击，最多再加上移动要塞提供远距离的火力支援，也就康娜这个熟读三国的小脑瓜能想到火攻这个非正常选项
　　所以歌蕾蒂娅也不知道大群在了解了火焰这一项陆地人的“武器”后会不会进行针对性的进化。
　　“有当时的战斗记录么?”没有亲眼见证这场战斗的歌蕾蒂娅眼里露出一丝好奇
　　康娜点了点头，然后拿出手机，找到迷迭香利用浮游炮的漂浮优势装置摄像头后拍摄的当时战场的画面
　　歌蕾蒂娅看了几眼觉得手机屏幕太小了，便说道“去我工作室吧，这手机屏幕太小了，画面里很多细节看不清楚。”
　　到了歌蕾蒂娅的工作室，她直接拖出一个投屏，将战场的画面投射到一整个墙壁之上。
　　几人就坐在那专注的看完了格兰法洛的那一战，看完后的第一个想法就是火焰竟然是如此可怕的武器
　　“火焰不同与流水，它带来的只有高温和破坏，人类至今对火焰的利用都不是直接的，就是因为正常人的体质并不能直接接触火焰，高温会带来体表乃至呼吸道的烧伤。
　　除非海嗣找到了‘庞贝’，并且将海嗣向其进行转化，但那又会导致一个情况，就是转化成‘庞贝’的海嗣是完全不能触碰水的，毕竟水火不相容这件事就是小孩子也知道。”
　　康娜完全不担心海嗣会进化出对火焰免疫或者抵抗火焰的基因，因为海嗣只要还属于正常碳基生物，就不可能挡得住火焰和高温，而像‘庞贝’那种非正常的类型又完全被水所克制。
　　“‘庞贝’?我好像在记录里见看见过这个名字。”一旁的歌蕾蒂娅一边说一边用手机调出庞贝的资料。
　　“‘庞贝’巨型野生特殊感染变异个体，有着可怕的外观和超高的温度，以黑曜石为食物，在汐斯塔曾经差点引发火山爆发，被罗德岛干员赶回了地底深处。”拿出庞贝的报告后歌蕾蒂娅将这份报告读了一遍后将起照片拿起仔细
　　端详了起来。
　　看着照片里庞贝那巨大的体型和一看就热辣滚烫的外表，歌蕾蒂娅反而松了口气。
　　因为海嗣绝对不会向着这个方向进化，毕竟庞贝的进化方向可以说是要想拥抱火焰就将自己化为火焰，但如果真变这样，那么海嗣还怎么下水?
　　经过格兰法洛这次之后，想必海嗣无论如何进化，必然会保留自身回归海洋的能力，否则上了岸却无法回海洋，那么在面对陆地人的打击的时候，岂不是像格兰法洛这样一点退路都没有
　　“那个叫伊芙利特的孩子呢?她不是也不怕火焰么?”劳伦缇娜指着视频里一边喊着“己解·黑绳天谴明王异化版火焰大螺丝”一边将周围的火焰聚集在身后化为巨大的火人，然后挥动双手拍向地面的房子的伊芙利特说道
　　康娜指着自己的鼻子“伊芙利特跟我其实有几分相似。”
　　“有一说一，不像!”劳伦缇娜打量了一下康娜然后看着视频里那个一口火吐出近百米远的女孩，怎么也不觉得两人哪里相同。
　　“这么说吧，那种火焰下，即便是玩火的高手，想依靠单纯的源石技艺也是很难活下来的，伊芙利特靠的不仅仅是源石技艺，还有她的身体素质，她完全不怕火，但是海嗣也完全无法学习她。”康娜委婉的说道，毕竟总不可能开口就是一句伊芙利特不是人，是元素生命。
　　“完全不怕火?”歌蕾蒂娅更关心这句话
　　“对，就像达莉娅不怕水一样，伊芙利特完全不怕火。”康娜提了提伊芙利特的小跟班加好朋友达莉娅，其他两人虽然不清楚，但康娜估计歌蕾蒂娅应该明白自己的意思
　　果然听到康娜的话后歌蕾蒂娅露出恍然大悟的模样，一旁的劳伦缇娜则有些懵逼，达莉娅她倒是知道，毕竟深海猎人这边换水都是她在解决，不过这跟那个小女孩有什么关系。
　　至于斯卡蒂在干什么......斯卡蒂正拿着一个汉堡一边吃一边津津有味的看着视频，就像是在电影院里看电影一样悠闲。
　　看到几人望向她的目光，她还不由自主的打了个嗝儿“饥饿是大敌...”
　　好吧，从斯卡蒂那清澈中透着睿智，犹如一个当代大学生的眼神里看出她的确一点想法也没有，几人转头继续聊了起来。
　　“这份视频能不能留在这里?我需要系统的分析一下里面的情况。”歌蕾蒂娅询问到康娜。
　　康娜点了点头“没啥问题，但你最好去给刀客塔说一声，而且刀客塔那里有我们到格兰法洛后一直回来之前与海嗣交手的全部资料，如果感兴趣可以问问，其他人不保证，但你应该可以拿到。”
　　歌蕾蒂娅也是个行动派，听完后立刻站起身来“那我就去找刀客塔了...”
　　说完看向门口的方向示意劳伦缇娜带康娜离开
　　“斯卡蒂，如果在看见你在我办公室吃东西，那你以后就别进来了。现在，立刻，马上给我滚出去!”
　　走出门的时候康娜听到了歌蕾蒂娅对斯卡蒂的咆哮。
　　“不用管，二队长她也不是第一次因为斯卡蒂在办公室吃东西骂她了。”劳伦缇娜看到康娜转头看向屋内，以为她担心里面的两人发生冲突，所以好心的说道
　　接着就看到斯卡蒂一手可乐一手汉堡嘴里还叼着个羽兽腿从里面走出来。
　　走到不远的垃圾桶，斯卡蒂将口中被嗦完的羽兽腿吐进桶里后郁闷的说道“训练那么久，我只是饿了嘛...发那么大脾气干什么。”
　　走出门的歌蕾蒂娅听到斯卡蒂的话后额头青筋一跳，不过想到现在自己有事情要做就不再搭理对方，直接离开了这边。
　　“要不要去我们休息室坐坐?”劳伦缇娜指着不远处的另一个屋子说道。
　　康娜听后眼睛一亮，早就听说深海猎人这边的休息室里有着一个巨大的水缸，不少水生干员比如深海色，水月，蓝毒都喜欢来这边玩耍休息
　　对此康娜表示后者不说，前面两位是真不怕死，就两人的身份，也不怕斯卡蒂某天脑子一抽，掏出大剑就对着两人脑门抡下去。
　　“嗯?康娜!”刚刚一进屋康娜就听到一个熟悉的声音，转过头就看到蓝毒正泡在池子里惊讶的看着她。
　　“蓝毒姐!”康娜快步跑过去握住她的手
　　蓝毒用另一只手摸了摸康娜的头“你这次外勤可又是挺长的哈，说实话你不在的这些日子里罗德岛冷清了不少。”
　　“哈哈，蓝毒姐姐你是夸我呢还是在损我啊，其实我也没那么闹腾吧!”如同小猫咪一样享受着抚摸的康娜一边摇头晃脑一边跟蓝毒聊着天听到康娜的话，蓝毒忍不住笑了出来。
　　此时随着两声下水的声音，当康娜看向水缸的时候就看到劳伦缇娜和斯卡蒂已经进入水里了，不过她们竟然没!脱!衣!服!
　　康娜都没想到两人会就这么穿着之前的衣服下了水，看到康娜那震惊的目光劳伦缇娜开口解释到
　　“深海猎人的战术服装是特殊定制的，本来就是利于我们在水里进行战斗，所以穿着这身下水不奇怪。”
　　“你怎么知道我要问这个?”
　　“因为每次第一次见到我们在水里的人都要这么问一句，我都已经习惯解释了。”劳伦缇娜无奈的说道。
　　从她的眼神里能看出她早就习惯了解释这件事
　　不过好在下水前斯卡蒂将所有食物都吃完了，并没有出现拿着食物跳进水缸里的事情发生
　　康娜想了想，她虽然对泡澡有那么丢丢兴趣，不过这水缸最浅的地方也有一米多，她进去后脚根本够不这底，加上她那丢人的狗刨式，最终还是打消了这个打算坐在一旁的凳子上跟几人聊起天来。
　　聊天的时光总是过得很快，康娜还觉得只聊了一会儿，结果手机就收到来自千户的消息问在哪里集合
　　“到饭点了一起去吃饭不?”康娜邀请着三人，斯卡蒂最先跳出了水面，站到了门口
　　“喂喂，你刚刚不是吃了那么大一袋下午茶么?”一旁的劳伦缇娜扶着额头有些无语的看着斯卡蒂那听到吃饭后就两眼放光的模样
　　斯卡蒂转头看向她“刚刚是下午茶，现在是晚饭，不冲突...”

第六百四十章带来幸福的玉藻喵蛋包饭
　　斯卡蒂话语一出，众人一阵无语，不过想一想貌似也没问题，下午茶和晚餐的确不是同一个东西。
　　可是你下午吃那么多东西这都还没过去一小时又吃晚饭，真的吃得下?
　　不过康娜倒是不担心斯卡蒂吃不下浪费粮食，毕竟有自己保底呢。
　　她掏出手机找到通讯录里那个“性感美丽家政喵”然后打了过去
　　“康娜，我猜你今天回来后会订餐，所以专门给你留了位置哦，汪!”电话一通，还没等康娜开口，那边就传来了玉藻喵元气的声音。
　　“这个声音!莫非是那位玉藻喵小姐!”听到里面的声音后斯卡蒂双眼一亮。
　　“玉藻喵现在在罗德岛很出名么?”康娜有些好奇玉藻喵在自己离开罗德岛的这段时间里闯出了什么名堂。
　　“玉藻喵么，她可是罗德岛餐厅的大红人，虽然价格依旧是平民级，但是现在她每天制作的早中晚三餐都是预定到了一个礼拜后。
　　特别是她做的那个爱心蛋包饭，听说有位来罗德岛治病的美食家吃过之后特地写了一篇文章发表在最著名的《世界美食全刊》之上，可以说在大部分吃货的眼中，她比罗德岛还有名。”
　　蓝毒想到之前订购的刊物到了之后看到上面那介绍玉藻喵的蛋包饭的文章，她整个人都麻了，通篇文章就一个字“舔”，将那蛋包饭说得不吃一次就后悔在这世上活一遭
　　要知道这可是泰拉大陆上对美食来说最高的刊物，这种纯粹的跪舔文章竟然能发出来，让多少美食家觉得不可思议，也就是这位玉藻喵所在的罗德岛是一家感染者聚集的医疗机构，由于感染者众多的原因劝退了一大批害怕源石病的普通人，否认罗德岛真会被这些吃货逛成网红岛。
　　作为罗德岛甜品大师的蓝毒自然也好奇玉藻喵的蛋包饭，所以特地去吃过一次，结果佩服得五体投地，她是真没想到有人能把那平平无奇的蛋包饭做得这么好吃。
　　听完蓝毒的话，康娜拿起手机发了个短信“我要吃蛋包饭!”
　　几人一起出门没走多远就看到了等在那边的千户和尤莉，康娜给其他几位小伙伴发了消息，其中伊芙利特和达莉娅晚上跟莱茵生命的几人聚餐，泡普卡也是和A6小队晚上一起吃饭，至于迷迭香，她现在在刀客塔那边，还有阿米娅和博卓卡斯替和赫拉格几人，原因嘛就是因为她是这次的“主摄像”，有些视频调距等工作还得她利用理之律者的权能来帮忙实现。
　　虽然一起去格兰法洛的小伙伴们都不在，但是康娜身边的人也不少，在蓝毒的带领下，一行人走到了玉藻喵所在的餐厅门口。
　　只见餐厅已经被康娜离开的时候大变样，大门外套了一层粉色的猫猫头像，餐厅的名字也变成了“玉藻喵的爱心餐厅”。
　　餐厅外有不少预约的食客正在有序的进入。
　　看到康娜几人到来后认识康娜的人纷纷起身打着招呼。
　　康娜抬头看了一眼，这里有不少罗德岛的干员，但是同样有些生面孔，而且一眼就能看出来这些人并非感染者。
　　“还记得我给你说过的那个刊物的事情吧，自从那个期刊发表后，这两个月一直都有人找到罗德岛的办事处希望来罗德岛品尝一下期刊上说的这种蛋包饭
　　虽然大部分都被拒绝了，不过还是有一部分人获得了进入罗德岛的权限。
　　毕竟这部分人是罗德岛需要争取的对象
　　而且我给你说，之前还遇见有人独自穿过边境线，跨过荒原找到罗德岛来就为吃一次玉藻喵的蛋包饭，当时把执勤的干员给吓了一大跳，毕竟那人看上去忒惨了。
　　真不知道这些人为了一口美食，怎么能做到连命都不要的地步。
　　蓝毒作为糕点组的一员，也是所有人里对厨房的八卦最了解的人，从她口里听到的八卦让大家啧啧称奇
　　康娜走到门口还没开口，门外的侍者就指着里面说到“总厨已经为您准备好了最大的包间，就在里面，请跟我来。”
　　随即带着康娜一行走了进去
　　旁边不认识康娜的人就有些躁动起来了，有人问到一旁跟康娜打过招呼的一人
　　“这位兄弟，那个小姑娘是什么关系，怎么不拿预约劵还能带这么多人直接进去?我们可是为了这一顿在罗德岛等了接近半个月呢。”
　　那位干员看了看这个衣装整洁，看上去十分像贵族的男人，想到不搭理的话万一给罗德岛带来不好的评价就麻烦了，只能耐下心回答到
　　“那位是玉藻喵总厨的朋友，也是带玉藻喵总厨来罗德岛的领路人，你说他们关系怎么样。”
　　听到干员的回答后那人点了点头，一副果然如此的表情“原来如此，多谢，这是我的明信片，如果之后有机会来伦蒂尼姆，可以一起喝个茶。”
　　接过卡片后看了看“世界美食特约编辑”，想到玉藻喵的这个餐厅名气大燥的原因，语气也缓和了很多
　　“行，如果有机会去伦蒂尼姆的话...”说完将名片收进怀里。
　　康娜几人跟着那侍者进入到了一个很大的房间，大家也没分什么主次，找了个位置就坐下了。
　　比如康娜就直接坐在离大门最近的那个位置，就在大家奇怪为何会选那里的时候康娜很得意的指着门口说道
　　“你看，这里离门最近，上菜的位置也在这里，是不是说明每次上菜我都能第一个吃到!”
　　对此斯卡蒂比了个大拇指，她怎么就没有想到这一点，随即做到了上菜点的另一边，和康娜一左一右将进门最近的两个位置包揽。
　　很快一道道菜被送进屋子里，尤莉和千户那一声声“哇”是此起彼伏。
　　罗德岛倒是没有苛刻过她俩，不过她们的工资一直用来买各种各样的东西和书籍了，一般食物也就是在大众食堂解决，像玉藻喵这种虽然价格不贵但是需要预约的餐厅，她们是真从来没来过。
　　所以看着这一道道精致得犹如艺术一样的菜肴不由得吞了吞口水。
　　月?费;?群8",5?:76;6';34!42就在此时，康娜的手机突然想起来，拿起手机一看竟然是年的电话
　　“歪，出来接我，你个死没良心的，回来吃大餐竟然不叫我，亏我之前还让我妹妹一直关注你那边的情况。”
　　康娜走到门口就看到年和夕正在在大门不远处，有康娜出来接人，侍者就将两人放了进来。
　　进屋后年在康娜的后脑勺拍了一巴掌“也就只有你有这面子，我上次为了在这吃一顿可是整整排了十天队呢!”
　　进屋后年熟悉的跟坐着的几位深海猎人打着招呼。
　　“你们认识?”康娜有些好奇
　　“嗨，那位歌蕾蒂娅经常需要定制一些稀奇古怪的小玩意儿，里面有些东西罗德岛内能制作的人就那么几个，一来二去，就熟悉了呗。”年倒是不介意自己在深海猎人面前是个打铁的形象。
　　“年小姐的技艺之精湛，制作出来的东西即便是比起阿戈尔的水平也不多惶让。二队长又是个追求完美的人，所以经常叨扰年小姐。”劳伦缇娜此时犹如一个淑女一样坐在那里
　　“等等，年你不是在拍电影么?怎么还有空打铁?”康娜想起之前在格兰法洛的时候年自己亲口说的拍电影的事情。
　　“电影白天拍，晚上打打铁不行么?不会吧，不会吧，熬夜这么爽的事你不会没干过吧!我给你说熬夜超爽，一直熬夜一直爽!”
　　年的话在其他人看来就像是开玩笑，但知道她身份的康娜明白她说的可能是真的..
　　“睡觉才爽好不好!咱们讲究一分钱一分货，不求卷死大家，但求问薪无愧。”康娜鄙视的看着年，作为平时的摆烂党，她视年这种超级卷王为毕生之大敌。
　　就在聊天的时候，菜已经在桌子上摆了慢慢的一圈
　　尤莉轻轻扯了扯一旁千户的衣袖“千户，你说这么多菜，吃得完么?”
　　“应该没问题吧，为了不浪费，拼了!”千户看着一桌子的菜咽了咽口水。
　　菜上完了之后大门再次打开，玉藻喵推着一个车子走进来，车子上面放着一个直径一米的大盘纸，盘子里是一个超级巨大的蛋包饭
　　“因为不知道康娜你这次带多少人来，所以我就特地做了个超大份的，大家可以分着吃，汪!”进屋后的玉藻喵看着桌子前面坐着的八人不由松了口气，幸好自己做了个超大版，否则还真不好分。
　　看到那超大的蛋包饭，大家都眼前一亮，等着玉藻喵亲自将蛋包饭分成八分然后由一旁的侍者给每人端了一盘到面前。
　　“那你们就慢慢吃，我得去准备其他客人的晚餐了，汪!”结束后玉藻喵跟康娜招了招手，开开心心的走出了包房
　　“这位玉藻喵是真喜欢厨房啊，说实话，很多喜欢做菜的人也只是喜欢偶尔做几顿，像她这样将兴趣做成职业，还如此投入的人我是真的很佩服。”看着离开的玉藻喵的背影，蓝毒羡慕的说道
　　听到她的话年和夕互相看了一眼，毕竟比起别人来说她们是知道玉藻喵的身份的，就像年喜欢拍电影，夕喜欢画画一样，玉藻喵喜欢厨房在她们看来都是正常的事情，毕竟长生种如果不给自己找个目标的话，时间一久不用别人对付，自己都能把自己给弄疯。
　　所以她们对玉藻喵喜欢厨师这件事并不感到奇怪，毕竟自己家某位也是一样。
　　“这不是好事么。”年舀了一勺饭放进嘴里，嗯的确很好吃
　　“呜~好吃!”此时一旁的某两只已经瘫在桌子上，脸都快幸福扁了。
　　“玉藻喵的这个蛋包饭有种幸福的味道，吃下去的人都能感受到自己最幸福的瞬间，真的是不得了的技艺。”夕宝闭着眼感受着蛋包饭带来的感觉，随后点评到。
　　“是啊，所以说这么多人都喜欢这蛋包饭，毕竟在这苦难的大地之上，幸福本身就是一件奢侈的事情，有很多人在经历过重重苦难之后都已经将幸福深埋心底，只有在吃下这份蛋包饭的时候才能勾起那种由幸福带来的感觉。”
　　年对此作出总结。
　　这一桌饭整整吃了一个多小时，一直吃得几位普通人都撑得连路都走不动了，大家才停了下来。
　　“千户，我独自好胀!”尤莉瘫在一旁的沙发上一脸哭兮兮的看着千户。
　　“别说话了，尤莉，我都看到你嗓子眼的菜了...”千户也有些无语，自己这小伙伴啥都好就是有的时候脑子转不过弯，都吃撑了，还使劲往嘴里塞东西，换成其他人还以为是罗德岛不给她们吃东西呢。
　　一旁的蓝毒也摸了摸自己的小腹，因为桌子上的食物的确都很美味，一不小心她也吃多了...为了保持身材，估计晚上还要去训练室锻炼很久。
　　在蓝毒的旁边斯卡蒂和幽灵鲨正在为歌蕾蒂娅没来吃这顿大餐感到遗憾，不过看着对方那挺着的肚子，随即又开始嘲笑起对方来。
　　比起几位普通人，年和令还要康娜就表现得轻松得多，不是正常人的她们无疑在消化方面占据了极大的优势，至少不用像其他几人一样狼狈的躺在沙发上
　　反正不用急着离开，几人坐在那里聊起了最近的新闻来，年说今年还要回一趟大炎，去尚蜀找另一位姊妹，随即问道康娜“你要一起来么?”
　　康娜摩挲了一下下巴“去的话问题不大，不过得看看刀客塔他们究竟准备什么时候去伦蒂尼姆，如果罗德岛在维多利亚的计划开始实施的话，估计我就走不了。”
　　年不以为意“那行，你问问在说，反正我们的计划是重阳之后，现在才初夏还早着呢。”
　　康娜想了想，伦蒂尼姆如果开始行动的话估计不会太久，现在距离重阳也还有这么长时间，如果罗德岛有计划，那么大概也不会影响到重阳节那么远的时间就答应去问刀客塔

第六百四十一章特雷西斯的反应
　　“晚上来趟夕这边，记得叫上玉藻喵!”离开之前年对康娜说了一声后就跟着夕走出了屋子。
　　“哈?”康娜一脸疑惑，年这说话说一半还神神秘秘的在搞什么名堂。
　　不过她也没拒绝，而是溜达去了刀客塔办公室的方向。
　　一打开刀客塔的办公室的们就听到里面那热烈的讨论声。
　　将头探进去，就看到几人正在就罗德岛的人员进行一个个的争论，再仔细听，原来是在讨论哪些人适合“第一批”去海边见见世面。
　　屋子里的人本身实力也不差，康娜开门的东西自然也被几人发现，看到那个如同吃瓜一样好奇的小脑袋，赫拉格继续说道
　　“现在基本已经明确了限制，其实能不能去伊比利亚的海边大家都门清，也没什么可争论的，主要是这第一批去的人是在康娜几位之后，她们几人之前表现出来的实力本身和罗德岛正常干员之间就有巨大的断层，如果去的人连伊
　　比利亚的正规军也比不上的话，你想想伊比利亚会用什么样的目光看罗德岛...”
　　“她们这是?”进屋的康娜缩到迷迭香的身边顺便拿出一个快餐盒，盒子里是她来之前叫玉藻前加的一份简餐。
　　几位正在废寝忘食的讨论事情的人突然闻到飘过来的饭香后不由感到一阵饥饿，转头看向罪魁祸首，此时正瞪着大眼好奇的看着这边。
　　“算了，先去吃点东西吧，康娜这么一搞我都给弄饿了。明天早上咱们继续?”刀客塔叹了口气结束了这场讨论
　　其他几人想了想，闻着饭香继续讨论折磨的也是自己，貌似没啥必要，也就同意了刀客塔的说法。
　　博卓卡斯替和赫拉格走后屋子里除了刀客塔外就剩下阿米娅，迷迭香和刚刚进来的康娜。
　　“没打扰你们工作吧...”康娜后知后觉的问道。
　　刀客塔摇了摇头“放心吧，没有。你是来找迷迭香的?”
　　“不，我是来找你的。”
　　“???”听到康娜是来找自己的，刀客塔立刻正襟危坐，思考这位小祖宗是又想搞出什么幺蛾子来了。
　　“年说重阳节的时候要回一趟大炎，想让我一起去，我不清楚罗德岛接下来这段时间的计划，所以就过来问一下，如果在维多利亚有大动作，那我还是暂时留在罗德岛好一点，是吧。”康娜若有所指。
　　刀客塔听后跟阿米娅互相看了一眼，然后笑了笑“到时候你放心去，今年我们在维多利亚不会有行动，夏天的时候我会去一趟哥伦比亚，阿米娅也要去雷姆必拓去谈一个订单，你就放心跟年去大炎。”
　　听到刀客塔这么说了，康娜才放下心来。
　　“那我就先走咯!”又聊了一会儿，看到迷迭香吃完饭后康娜带着迷迭香走出了刀客塔的办公室。
　　离开办公室后迷迭香看着前面带路的康娜有些奇怪，毕竟现在两人走的通道既不是通往平时大伙玩耍的时候喜欢呆的温室的方向也不通往睡觉的寝室。
　　“我们这是去哪儿?”迷迭香的表情有些疑惑。
　　康娜拍了拍后脑勺“忘了给你说，年吃完饭后叫我晚上带上玉藻喵去找一趟她，虽然不知道她要干什么，但是你也不是没事么，那就一起去呗。”
　　迷迭香并不知道康娜之前和年的约定，关键康娜出门这一趟自己都搞忘了。
　　走到玉藻喵的店门口，此时也已经打烊，屋子里只剩下几位侍者在做清洁。
　　康娜拿起手机给玉藻喵发了个信息，不到十秒钟，一阵粉色旋风就从里面冲了出来，给了康娜一个爱的举高高。
　　“康!娜!”
　　感受着面前玉藻喵那毛茸茸的头发，康娜伸手摸了摸，才被玉藻喵给放了下来。
　　“走吧，我已经等不及看到那只死狐狸了。”一边说玉藻喵一边拉着康娜的手准备快乐的小跑。
　　???
　　花了接近十秒钟，康娜才回忆起玉藻喵话中的意思。
　　不过想了想，这事情真要蛮也瞒不住，毕竟如果那位玉藻前真来的话，恐怕就对方的性格，也不会是那种偷偷摸摸的人。
　　康娜对迷迭香招了招手几人向着令所在的地方走去。
　　此时维多利亚伦蒂尼姆城内碎片大厦里，特雷西斯为主的一众萨卡兹高层真坐在一起，他们的前面是一个屏幕，屏幕里正播放着一段简短的视频。
　　视频里的城市已经陷入漫天火海，但是所有人的目光并没有在这火海上，而是火海里的那个人，那个站在火焰之中，如同火焰的帝王一样的少女和她背后那让看到的人感到浑身战栗的火焰巨人。
　　“这是来自伊比利亚的一份情报，情报的来源是伊比利亚的一位王子，这是他的手下在战场上偷拍到的画面。
　　对此你们怎么看?”
　　特雷西斯虽然看上去是在问大家，但是他的目光一直注意着最后面一位录发的少年。
　　“炎魔不是早就已经灭绝了么?特雷西斯你怀疑画面里的少女是炎魔血脉的继承者?”特蕾西娅开口问道。
　　“这份对火焰的掌控力和使用已经超出了源石技艺的范畴，除了当年的炎魔王庭，我想不出还有谁能将将火焰掌控到这个地步。
　　何况...根据情报上面说，这个小女孩所在的势力叫做罗德岛。”
　　特雷西斯抬头看向特蕾西娅，语气若有所指。
　　“罗德岛?就是那个女妖传入所在的势力?”一旁的一位血魔亲王疑惑的问道，本来这种会议按理来说应该血魔大君亲自参加的，只不过当初的那一战他元气大伤，至今还没恢复过来，所以委派了一名亲王代替他参加王庭的会议
　　“可不仅仅是女妖，根据情报那位最后的温迪戈也加入了罗德岛的势力，如果能确认炎魔的话，罗德岛在王庭内就有三席的位置了。”一旁的曼弗雷德开口回答到那位亲王的问题。
　　“不止三席，在我看来或许是四席!”一个沉闷的声音传进来，众人看向门口，就看到食腐者大君从外面走进来。
　　“我的孩子曾经和罗德岛里的一人战斗过，那人聚土成人，依靠大地和泥土进行战斗，虽然手段稚嫩，但诸位的话应该能猜出对方的身份。”
　　听到食腐者大君的话大家再度陷入沉默，毕竟萨卡兹十王庭里支持特雷西斯的也不过半数，加上不参与内斗的巫妖和独眼巨人，这么一看罗德岛手上王庭的票竟然跟他们平分秋色。
　　“那也不用担心，就像大君你说的那样，罗德岛即便赢得了石翼魔的青睐，但他们只有一个新人而已，还不一定能接手王庭的位置。
　　那位新生的炎魔更不可能，毕竟所有萨卡兹都知道，正统的炎魔已经灭亡了，非纯血的她即便实力再强也没资格接手王庭的位置，所以优势其实还在我们手中。
　　而且萨卡兹王庭内最强大的部族都是我们的人，这个罗德岛又有什么资格翻起波浪?”
　　看到气氛陷入沉默，那位血族亲王提出了自己的意见。
　　“如果你们觉得放任罗德岛不好的话，那我去找机会将这两个苗子给...”说道这，那位亲王做了个抹脖子的动作。
　　特雷西斯看了他一眼“行，这个任务就交给你了。”
　　在那位亲王离开后变形者走到视频前面，伸手摸向屏幕，就像想要感受里面的火焰一样。
　　“你能确定她和炎魔的关系么?”特雷西斯问道。
　　变形者摇了摇头“没有亲眼和她见面，我也不能确认，不过就这份对火焰的掌控，即便当时的王庭内也没几个炎魔能做到。”
　　一旁的食腐者大君同意的点了点头，他也和炎魔并肩作战过，不过那些炎魔就实力来说完全比不上视频里那个一挥手之间火焰就随着心念而行动的少女。
　　“你为什么要让那家伙去送死?”食腐者大君突然问道特雷西斯。
　　特雷西斯眼皮子都没抬一下“如果血魔大君真的完全信任他的话，他不应该不知道大君是为何受的伤。”
　　一时间屋内没有人继续在说话，过了好一会儿曼弗雷德才低声问道变形者
　　“阁下以你的能力也没办法进入罗德岛内部?”
　　变形者摇了摇头，自从血魔大君被罗德岛重创之后，他不是没想过去罗德岛看一看，结果他发现自己还是小看了对方的那一套进入的检测系统。
　　几次的试探都被对方发现，而且还有一次，撤退的时候被一股有生命的流水追上，最终他无奈的抛弃了那句身体才逃脱。
　　他并没有告诉其他人罗德岛里那个有生命的流水的事情，这次这个血魔亲王要求找罗德岛麻烦，让他记起了对方，有些好奇以血魔对血液的超控力，能不能影响到那个当初一瞬间将自己那个分身体液全部抽干的恐怖生物。
　　想到这的时候，距离罗德岛最近的一个分身向着罗德岛的方向走了过去。
　　此时罗德岛内的大家都没想到特雷西斯竟然会抢先出手，就连康娜都没有对此进行警惕。
　　毕竟在她的记忆里一直到罗德岛在伦蒂尼姆和特雷西斯对上后，特雷西斯都没有将罗德岛看在眼里，所以也理所应当的认为特雷西斯不会对罗德岛下手。
　　不过她完全没想到现在的罗德岛和她记忆里那游戏中的罗德岛实力差距有多大，游戏里的罗德岛在切尔诺伯格损失一大批干员，一直到伦蒂尼姆的时候都没缓过劲来，不然也不至于凯尔希，阿米娅和刀客塔三位高层全部都上阵。
　　一旦出了岔子，三人都葬身在那里的话，罗德岛群龙无首估计走不出维多利亚就被那些公爵给瓜分得干干净净的了。
　　而现在的罗德岛，切尔诺伯格一战不但没有人员损失，而且将整合运动的精锐补充了进来，加上和伊比利亚结盟后伊比利亚的不少奇人异士的加入，和康娜几个超出常规的战斗力，可以说现在的罗德岛与游戏中的互相打起来的话，轻松碾压不是梦。
　　有着足够实力后，罗德岛自然会进入特雷西斯的眼里，毕竟一只随时可以踩死的蚂蚱和能一口咬掉自己腰子的饿狼可不能以同样的目光来看待。
　　康娜此时带着玉藻喵和迷迭香走到了夕的画前，轻轻一推，三人就走进了画里。
　　看待几人进来后年先一步走过来，指着不远处一大摞的至纯源石说道“我在大炎搞了一批至纯源石，放心吧，是正规渠道。如果不够，我再去弄。”
　　康娜抬头看了看画卷里那虚拟的天空“能直接去甲板么?”
　　夕点了点头，手上的笔轻轻一挥，一道崭新的门出现在几人面前，走出门后发现这里正是甲板之上，瞭望台的下面。
　　此时，甲板上还能听到有人在跑步，康娜定睛一看差点笑起来，因为跑步的人正是蓝毒，劳伦缇娜和一脸死鱼眼的斯卡蒂。
　　看到突然出现的几人，也把三人给吓了一跳。
　　不过在发现为首的康娜后，几人也就放下了心，毕竟在罗德岛的大多数干员看来，出了奇怪的事情自然需要警惕，但如果有康娜参与的话，就可以不用管，因为大概率又是她搞出来的幺蛾子。
　　打了个招呼后三人继续跑步去了，康娜几人则走到了甲板的后面一处空旷的平地之上。
　　“这个地方够大了!玉藻喵，法阵的制作就靠你了!”康娜看向一旁早就拿着一只羽兽准备放血的玉藻喵说道。
　　玉藻喵拍了拍胸脯“包在我身上!”随即手上爪子一弹，羽兽的喉咙被切开，血液从里面喷涌而出，玉藻喵拿着羽兽的一边绕着场地走一边画出召唤的法阵。
　　画完后，玉藻喵拍了拍手“搞定了，接下来是我站在中间对吧!”
　　既然是想要固定召唤角色，自然是需要对应的圣遗物，可惜泰拉的世界里哪里找得到玉藻前的圣遗物，不过没圣遗物但有圣遗人，玉藻喵作为玉藻前的一部分就是定向召唤她最好的“素材。”

第六百四十二章罗德岛大召唤!
　　看到玉藻喵站定在中央后，夕一挥手年之前回大炎去要的至纯源石一颗颗摆在召唤阵的最外圈。
　　“宣告，汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上
　　响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我!
　　吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者
　　缠绕三大言灵于命之终点
　　穿越抑制之轮出现吧!天秤的守护者!”
　　在年和夕的注视下康娜走到了召唤阵的前面，只见她将手缓缓抬起，伴随着法力的激活，召唤阵开始泛起金光。
　　接着绕在召唤阵周围的至纯源石一颗颗消失在眼前。
　　而此时罗德岛内中控室拉起红色的警报，部署在罗德岛周围的探测器察觉到巨大的能量源出现在罗德岛的甲板上，就上面那一串让人看着就发昏的读数来看，但凡有一点常识的人都知道，当那股能量爆开的时候，整个罗德岛将被
　　完全从世界上抹除。
　　“怎么回事?甲板出现什么事情了!”刚刚坐在凳子上准备吃晚饭的凯尔希从凳子上一蹦三尺高，表情也变得说不出的震惊。
　　看到周围的人都傻了后她拿起一旁的通讯器直接呼叫瞭望台的在职人员
　　“甲板后方出什么事了?现在有哪些人在甲板上!”
　　瞭望台的干员正在优哉游哉的打量周围的情况，突然从喇叭里传出凯尔希近乎质问的声音把几人吓得够呛。
　　他们一人急急忙忙去拿起通讯器，另一人则跑到外面看向甲板的方向。
　　“报，报告...甲板后方没有什么异常...等等，观测手看到了玉藻喵干员站在后方的小甲板上...旁边好像还有年干员和其他干员，但是被遮住了，看不清。”
　　不得不说瞭望台上的人反应速度和眼神都还是非常不错，在这已经入夜的时间里，仅仅不到两秒就准确找到了甲板后方的一行人，只不过康娜，迷迭香和夕站的位置刚好被挡住，所以他们只通过一旁年的动作猜测到遮挡物后有
　　其他人。
　　“玉藻喵...年.月!"费群85".７!66"344.2...”凯尔希的脑子高速运转，思考着两人间的联系，几秒后她睁开眼
　　“立即给我联系康娜!”凯尔希对一旁手足无措的阿米娅说道。
　　阿米娅还没开口， 收到消息的PTRS就已经拨通了康娜的电话。
　　刚刚念完fate最著名也最帅气的召唤台词的康娜听到屁股后面手机响起， 就将屁股往迷迭香方向一撅
　　“有人给我打电话，迷迭香你帮我接一下!”
　　迷迭香拿起电话一看，是凯尔希立即按下接通键
　　“康娜!你又在搞什么名堂!”电话一接通凯尔希的声音就传了出来。
　　“凯尔希医生，是我迷迭香，康娜现在不太有空!”凯尔希也没想到，这次的从犯之中竟然有她最放心的迷迭香，不由得有些心累。
　　“她现在在干什么?罗德岛的外部探头侦测到的能量读数已经快把系统弄死机了。”听到接电话的是迷迭香，凯尔希的语气还是软了下来。
　　虽然康娜这个小魔星让她经常感到头疼，但要说起来康娜小队里最能让她放心的就是迷迭香了，既然她在场，说明康娜还是心中有数。
　　因为她发现当康娜独自一人搞事情的时候，通常能让她血压升高，但带上了小伙伴的话，她的行动通常都在可控的范围内。
　　“我也不太清楚，但好像是说，在利用玉藻喵小姐去呼叫她的一个亲戚，让她来罗德岛。”迷迭香全程都是懵逼的，因为她也不知道康娜和年到底想要搞些什么，只能从几人的对话和聊天中进行分析和猜测。
　　就在两人聊天的时候，念完“咒语”的康娜搓了搓小手，将年友情赞助的一百颗至纯源石换成护符，来了一波大气的百连抽。
　　无论自己有多脸黑，一百发下去，怎么也得出货吧!
　　然后就看到黑键如雨般落下，最终一共九十四把黑键插在了法阵的周围。
　　玉藻喵此时已经跳出了召唤阵，她已经感受到了某人的气息，所以并不着急。
　　此时，从大炎到哥伦比亚，从北边的冰原到南方的大海，只要天气晴朗没有被云层遮掩的地方，都能看到今夜的星空特别的灿烂
　　钦天鉴的天师将手摊开，发现在这夜晚之中，自己都能清清楚楚到自己手上的每一丝纹路，莱茵生命内，某位总辖看着天空双手都止不住的颤抖。
　　泰拉大地上醒着的巨兽们也都好奇天空的异象，它们在大地上行走这么久了，但是这种级别的异象还是头一回见到。
　　某位企鹅压了压自己的帽子“阿勒勒，天生异象，也不知道究竟是好还是坏啊!”
　　古老的乌萨斯和大炎则是再度向北边增派兵力，毕竟在他们看来与天空有关的，很可能会跟冰原上的那些东西扯上关系。
　　就在泰拉的无数势力，无数生灵在为这异象而动起来的时候，罗德岛的甲板上，再那法阵中间，六个“人”突兀的出现在了其中
　　“哦哦哦哦哦!这就是狐狸你说的新世界么?有胡萝卜么?没有我就回去了....”就在年和夕为出现的几人散发的气势而震惊的时候，法阵中央那匹马突然开口说话了。
　　“咪咕!当然，这可是个很有意思的世界，难得来一趟，就为了胡萝卜那种东西就回去，你信不信回英灵殿后你得被伊斯坎达尔那莽汉给打死，毕竟在知道有个还没有被征服过的新世界的时候，他可是一直嚷嚷着要来呢，只不过没想到受到召唤的竟然是你。”
　　六人之中站在最前面的那个，能一眼将所有雄性目光吸引到身上，犹如某狐萝卜长大后的模样的“少女”捂嘴嘴，带着轻笑的声音传进了大家的耳朵。
　　“啾!新世界么?那是不是代表有着新的食材啾，新的美味啾!”一名穿着武士服的红发少女好奇的打量着周围的环境。
　　“你好， master， 阿塔兰忒...遵从召唤而来!”说话的少女英气而潇洒， 不过她的眼神却显得有些无奈。
　　“别看她装得这么正经，知道这个世界有很多兽耳美少女后，俄里翁那家伙想偷偷过来，结果被阿尔忒弥斯给发现了，不过当时法阵已经快要完成，阿尔忒弥斯自然不会答应让俄里翁过来，自己也必须留在俄里翁身边，所以只能让跟在她身边的小跟班占了这个位置。”
　　一旁的大号铃兰眼中露出促狭的目光，听到她的话，康娜没忍住直接笑喷了。
　　最后两人一出现后就站在了一起，都不用别人介绍就知道两人肯定认识
　　而她们头上那标志性的角，看上去十分萨卡兹，但年一眼就认出这不是萨卡兹也不是瓦伊凡或者德拉克，而是东国特有的鬼族。
　　看到一行人看向她们的目光，两人也不显得紧张，其中一人还掏出了一个酒壶就地开始吨吨吨。
　　此时的康娜也有些傻眼，没想到这一波百连直接脱非入欧，直接出了六个英灵。
　　这六位放在游戏里除了这个会说话的马其他都是金卡，虽然游戏里的金不一定强，但恰好了，在场的除了赤兔这货，基本都跟“神魔”粘一点边。
　　“所以说，这波是七职阶全满员?”康娜扳着手指算了算，上三骑分别是剑阶红炎魔，枪阶茨木童子，弓阶阿塔兰忒，加上下四骑的杀阶酒吞童子，骑阶赤兔马，术阶玉藻前和狂阶的玉藻喵，这波如果手搓一个圣杯，就可以当场开圣杯战争了。
　　当然七骑的魔力都是康娜在供应，加上来的人都知道不是打圣杯战争，所以大家的关系并没有那么冷淡。
　　“所以，小家伙你把我们叫来是干什么?”玉藻前看着前面的“御主”，感受着对方体内那让她都有些心悸的魔力，不由得有些好奇。
　　“哦，是这样的....”康娜指了指一旁的年和夕，然后讲述了她们两人的事情和想要获得她的帮助的想法。
　　玉藻前听后点了点头看向年和夕“所以你们两位是想和本体完全割裂么?”
　　听到玉藻前的话两人同时点了点头。
　　“我倒是没有什么问题，不过法术这个东西看上去虚无缥缈又唯心，但实际上是个很严肃的学问，就像治病救人也讲究个望闻问切，得先找个地方布置魔术阵地，然后再仔细研究和探查后才能做出结论。”
　　玉藻前并没有一口答应下来而是说出自己的看法。
　　虽然如此，但年和夕也并没有失落，反而更加坚信了。
　　毕竟自己的情况这么多年了也没找到办法，如果出来一个人啥都不准备，只听一席话就说自己能解决，她们还真不会相信，反而像玉藻前这样认真思考的人更会让她们感到信任。
　　在跟玉藻前交流完后，她就去跟年和夕询问情况了，康娜则看向其他几人
　　“至于诸位，来着是客，我带表罗德岛欢迎大家的到来。
　　嗯，以各位的本事，在泰拉这片大地也能混得风生水起，不过我希望各位还是能选择加入我所在的罗德岛...”
　　康娜将罗德岛的行事方针和对干员的约束讲给了几人，听完后大家都点了点头，几位英灵商量了一番后红阎魔开口说道
　　“虽然我们并不知道你所说的那个源石病究竟是怎么样的存在，不过我能感受到你们都并非恶人，所以我们愿意相信你的话。
　　接下来这段时间我们会亲眼看一看罗德岛，究竟有没有你所说的这么好，如果确认你没有欺骗我们，我们也愿意以协助你和你背后的罗德岛，来换取在这个世界行走的权利。”
　　虽然她们都是自己召唤而来的英灵，但是康娜并没有打算强迫她们意志的意思，而且虽然像茨木和酒吞都是混沌·恶，但实际上在剧情中的她们也并非那种一言不合就要取人项上人头的性格。
　　只能说秩序对她们而言并没有什么约束力，只要不招惹两人生气，其实相较起来，这两位比玉藻前好搞定得多。
　　所以对于她们的想法，康娜很干脆的就答应了下来，反而让几人感到有些不太适应。
　　毕竟没有单独行动能力的英灵在世上行走的时候，无时无刻不在消耗御主的魔力。
　　俗话说拿人钱财替人消灾，现在的她们就是收了康娜的好处，又不用办事，换做茨木和酒吞两人倒没有什么心理负担，但是红阎魔作为秩序·善的一员就觉得非常的不好意思。
　　至于阿塔兰忒，阿尔忒弥斯让她占据这个位置在没接到月神召唤的情况下，她也不敢轻易回去，否则自己回去后万一俄里翁真过来了，即便月神不说，她也无法原谅自己。
　　剩下的英灵里就赤兔了，有着狂野内心的这位其实只要三观能跟它对上，那么就相当好搞定，如果三观对不上，对不起估计下一秒它就会毫不犹豫的走人。
　　康娜先是从系统里的小卖部买了一篮子的胡萝卜稳住了这位仁兄，然后跟它讨论起三国的故事，没一会儿两人就勾肩搭背，成了异父异母的好兄妹。
　　此时甲板的通道打开，凯尔希带着一众干员鱼贯而出，很快就走到了康娜几人所在的地方。
　　本来凯尔希还准备批评康娜，结果一来看到这么多陌生人，她也只得将怒气先压下来，询问到一旁迷迭香情况。
　　还好康娜将几人的名字都告诉给了迷迭香，凯尔希虽然不清楚几人是怎么突然来到罗德岛的，但至少知道几人的名字和她们对罗德岛没有恶意。
　　正在跟赤兔就吕布如果换成其他的马，它载着关羽的话能不能打赢对方进行讨论的康娜感受到凯尔希的目光才暂停了两人的对话。
　　“咳咳，这些都是我的朋友，她们来罗德岛看一看我过得怎么样，也想看看罗德岛究竟是个什么样的组织。
　　太后，能不能留下她们就看你的了...”康娜装模作样的对凯尔希说道，完全不担心迷迭香将几人怎么出现的事情告诉凯尔希。

第六百四十三章来者是客!
　　凯尔希看了康娜一眼，那眼神明白的告诉康娜，过后再找她算账。
　　接着她转头看向突然出现在甲板上的几人
　　“诸位欢迎来到罗德岛，我是医疗部主任凯尔希，这甲板上风大，，视野又不好，要不我们下去谈?”
　　几人看向康娜，内心有些疑惑，这个凯尔希什么来头，看上去明明是个领头的，但却自称自己只是医疗部的主任。
　　“咳咳咳，迦勒底，医生...”康娜突然开口说了两个词语，几人一脸恍然大悟。
　　“行吧，小可爱，不过你们罗德岛有什么好酒么，妾身可是馋得很啊。”人群中那位鬼族女性走到康娜的身边，伸手捏了捏她的脸蛋，带着一脸醉意和妩媚对着凯尔希说道。
　　闻着那扑面而来的酒气，凯尔希微不可查的皱了皱眉，毕竟她作为一名医生，别说酗酒了，为了保持水平的稳定，她滴酒都不会沾染，这样才能保持自己绝对的理智和对身体的控制力。
　　酒吞童子这种酒鬼自然和她的相性不高。
　　“罗德岛内大都是病人， 所以并没有多少酒水储备， 不过ACE他们的确有一点， 我可以去询问一下那些干员， 作为远道而来的客人， 我相信他们会愿意分你一些。”
　　凯尔希明令在罗德岛内禁酒的，不过干员们特别是男性干员不少都偷偷会私藏一些，对此只要不耽误工作，凯尔希也只是睁一只眼闭一只眼。
　　“康娜，既然都是你的朋友，那你来给我们介绍介绍吧!”
　　一边请着突然到访的几人向罗德岛内走去，凯尔希一边说道。
　　“等一下，我把这些黑键回收了在说。”不过等到凯尔希转过头去找康娜的时候，就看到她正将那些插在地上的奇怪武器拔起然后丢进自己的空间戒指里。
　　????一旁某个路过的莱塔尼亚黑衣贵族脑袋上闪过问号
　　凯尔希看康娜回收她走过去拔了一把拿在手中端详了一下，这武器十分奇怪，三十公分的长度跟长匕首差不多，但是却又细又窄，关键还两面开刃。
　　这就注定了这武器的强度相当的感人，在凯尔希看来这武器的最佳用法就是刺，这种细长的武器刺进对手体内后只需要轻轻一扭，就能将前端直接断在对方体内。
　　细长的身躯虽然造成的杀伤力不高，但那是在体外，如果玩意儿直接断在体内，那杀伤力又另当别论了。
　　不过半分钟，康娜就将所有的黑键收了起来，一旁的年嫌弃的看了看这武器
　　“这玩意儿你要我能给你做一堆，捡这东西干什么。”
　　一旁的玉藻前手指轻轻摇了摇
　　“别小看了这武器哦，你往里面注入魔力试试看。”
　　年听后将法力注入进去，她下一秒露出好奇的神色，接着在大家的面前伸手在黑键的剑身上轻轻一弹。
　　一8! :5? ７' ":6 6!" ?3"? 4!, ',4  ::2阵清脆的响声从黑键上传来，带起这股响声的力道足以让一个厚实的铁盾被弹出一个窟窿，但竟然没有将武器弹断。
　　“好神奇的金属，在注入法力后，整把武器兴致就完全改变，这个硬度完全可以比肩顶级武器了。”
　　收回法力后，年发现武器又变回了之前那模样，不由得露出了好奇。
　　作为擅长锻造的她一下就想出好几种这种材料的用法。
　　“年你跟她们一起下去吧，我就先回去了。”此时一旁的夕明显对这边堆积起来的人感到一阵烦躁，没等年说话，她一下子就消失在众人面前。
　　“不好意思，我这妹子有些社恐，要不我们先下去吧。”
　　年看到又有不少干员从下面走上来，急忙开口说道。
　　走在路上，康娜给凯尔希介绍到这次来的几人
　　“首先，这位玉藻前，也是这次的主要人物
　　嗯，你可以当她是玉藻喵的姐姐。
　　你知道年和夕她们的情况吧，玉藻喵说她可能有办法解决年她们遇见的麻烦，所以我才会叫她过来。
　　其他人...大概是出了一点点以外。”
　　接着康娜将其他人一个个介绍给凯尔希，说完最后一个的时候刚好走到中控室。
　　一进门就看到刀客塔和阿米娅正站在里面， 包括可露希尔， 阿斯卡纶在内， 除了不在罗德岛的LOGOS和几名精英干员外， 大部分精英干员都已经在这里聚集。
　　凯尔希走到刀客塔身边说了几句后，刀客塔让除了阿米娅外其他人都走了出去，一下子屋子里就空荡了很多。
　　凯尔希思考了一会儿后才说“诸位既然是康娜的‘朋友’，那么就是我们罗德岛的朋友，刚才康娜告诉我诸位的本事都很不错，希望我能将各位留在罗德岛。
　　不过我觉得眼见为实，我们会给各位先发放一份临时干员的证件，有着这个证件诸位可以在罗德岛内绝大多数地方行走，一个月后如果你们觉得罗德岛还不错，愿意加入我们，那我们热烈欢迎。
　　如果觉得罗德岛并不符合你们的性格，我们也不会强留，这个意见怎么样。”
　　听到凯尔希的话，几位英灵互相看了看，没想到这位医疗部主任竟然跟他们的想法差不多。
　　“没问题，这次不请自来也是我们太过冒失，希望您能海涵。”红阎魔认真的说道。
　　不一会儿，大门打开后康娜就看到夜刀和黑角还有月禾三人从外面走了进来
　　“凯尔希医生!”三人看着屋里几位穿着明显东国特色的人，大概知道了自己几人来的原因。
　　“哦!酒吞，没想到还有这么年轻的鬼，看来咱们来对了!”夜刀刚刚抬起头就看到一个看上去有些稚气，气质像极了伊芙利特的鬼族少女拉着她的手兴奋的对不远处另一位鬼说道。
　　“真是一个稚嫩而迷茫的小家伙呢!茨木你可别吓着人家了。”带着酒气的声音从夜刀的另一边传来，她转过头去的时候眼里瞳孔一缩，因为一秒前她明明看到对方距离自己还有数十米的位置，但就自己偏了偏头的时间，对方竟
　　然都已经欺身到自己身边了。
　　“别害怕，小家伙，妾身和茨木对你没有恶意，只不过大江山之后好久没见到还保有自我意识的鬼了，难免有些激动。”
　　酒香飘过之后夜刀一时间觉得四肢有些发软，整个人也有些昏昏沉沉的。
　　“酒吞，你把气息收一下，这家伙快倒了。”在失去意识之前，夜刀听到一旁那位被叫做茨木的女孩带着烦躁的语气说道。
　　康娜目瞪口呆的看着门口发生的这一切，一旁的黑角就看到两个鬼族的女孩突然围住夜刀，接着还没两秒夜刀就倒了下去，急得他的手都摸向了腰间的匕首。
　　还好他在拔出来之前发现自己的手被按住了，抬眼看过去就看到康娜一脸歉意的按在他的手上
　　“不好意思，这两个家伙有些冒失了，交给我吧。”康娜走到陷入半昏迷的夜刀身边，伸手就从兜里掏出一瓶写着“藿香正气水”的小瓶子，然后将里面的药水直接灌进夜刀的口中。
　　下一秒，伴随着一声“呃~”的声音，夜刀也重新恢复了意识。
　　“酒吞你能控制住自己的气息么?”做完这一切后康娜才无奈的对酒吞说道。
　　酒吞也知道是自己刚刚一时间走了神，漏了一丝“酒气”出去，才导致现在的情况，她微微鞠躬“抱歉，是妾身的问题，我会控制好自己的。”
　　看到包括刀客塔在内的几人看过来的目光康娜才说道“酒吞的技艺与酒和毒有关，她常年饮酒，让她的吐息里带有浓郁的酒气，刚刚她没控制住，夜刀才中了招。”
　　凯尔希听后走到一旁拿出几个玻璃瓶。
　　“很有趣的能力，能这么快将一名身经百战的干员迷晕或许在麻醉上有着不小的作用，不知这位酒吞小姐能不能给我留个样!”
　　“妾身的酒和毒可不仅仅是麻醉，不过您既然好奇，我给留几分不同的气息也不是什么麻烦的事情
　　阁下不亏是一名专业的医生，以前在迦勒底的时候，南丁格尔和阿斯克勒庇俄斯也曾经做过此类的要求呢。”
　　接着她拿过几个瓶子，分别往里面吐了一口气然后熟练用沾水的玻璃塞将其封死，结束后看向那瓶子的三人脸色变得很不好。
　　因为一个瓶子里的气是绿的，一个是紫色的，一瓶是淡灰色的，最可怕的是还有一瓶里面的色彩如同彩虹一样千变万化。
　　“妾身的毒可是很厉害的，你若是要实验，千万做好防护，尽量不要让人靠近哦!”做完一切将瓶子推到凯尔希面前后，酒吞还热心的提醒了一下。
　　另一边，月禾的目光频频投向那个在跟年聊得热火朝天的成年沃尔珀，即便对方没开口，但在见面的时候，她就明白对方的身份不简单。
　　不过她的眼力有限，并不能看出玉藻前的身份。
　　聊天中的玉藻前自然也发现了月禾的目光，她素手轻轻一招，等月禾反应过来的是自己已经站在了玉藻前的身边
　　“你身上这熟悉的气息，看样子是某座神社的御子吧。”玉藻前轻声细语的问道。
　　“是的，大人。”月禾虽然表情十分平静，但是内心里早就波涛汹涌，这都是些什么人啊，自己又是怎么从门口走到这里来的?
　　“玉藻前，玉藻前，我有个想法你想听听么?”康娜的脑袋突然钻出来。
　　“小家伙，你说。”玉藻前依旧一副笑脸，完全不知道她究竟在想什么。
　　“你看咱好歹也是‘雷神’，但是一座神社都没有，我想在罗德岛整个神社，你要不要来帮忙当一下宫司，帮我培养一些巫女?神社的名字嘛，鸣神大社怎样。”康娜的双眼布灵布灵的闪着光。
　　她早就想给自己弄个神社了，可惜罗德岛内东国干员就小猫两三只不说，唯一的巫女月禾有着自己的信仰。
　　她又不是牛头人，没兴趣去挖别人的墙角，这件事就一直搁置了下来，在召唤玉藻前后，看着她的那一身造型后想到这不是一个现成的“巫女”么。
　　玉藻前打量了一下康娜，以她的实力自然一眼就看出了康娜那带着“审判”权能的雷霆之力。
　　只见玉藻前偏了偏头，修长的手指在自己脸颊轻轻弹了弹“有意思的提议，那等这边年小姐的事情办妥当了，我可以考虑考虑哦。”
　　“那就好，说起来咱们这有位沃尔泊，叫丽萨，相信你一定会喜欢她的。”为了讨好玉藻前，康娜毫不犹豫的卖掉了罗德岛的光。
　　当然如果丽萨真被玉藻前看重收为弟子了的话，对她来说可是不小的月费群8'５7,;66344２福气。
　　“喂喂喂，为什么没人跟我说说话!
　　这位小哥，看你肌肉扎实，四平八稳，一看就是战斗的好手，你们这可有场地咱们去练一练热一下身?”
　　在原地站了一会儿的赤兔突然发现有些无聊，他可不像红阎魔和阿塔兰忒那样沉得下心来，转头就看到了一旁待命的黑角，随即蹭过去拍了拍对方的肩膀怂通到。
　　黑角看到赤兔的时候也是吓了一跳，来罗德岛后他也走南闯北见识过不少，库兰塔也见识过不少，但返祖反到这个程度的先民还是第一次见到。
　　“这位您是...”
　　“在下行不改名坐不改姓，乃是天下第一武将吕布——的坐骑，赤兔是也!”赤兔拍着自己的胸脯自豪的说道。
　　.....
　　虽然黑角不知道吕布是谁，敢自称天下第一，但作为一名库兰塔，还是一名先民，你为何会这么自豪自己成为别人的坐骑啊喂!
　　黑角表示自己大受震撼，无法理解，一时间黑角也不知道该怎么回答对方。
　　还好就在此时，刀客塔和凯尔希几人又商量了几句后将几人的住所安排到康娜的不远处
　　“今天天色已晚，要不诸位先休息休息，有什么事情明天再说?”
　　凯尔希看了下时间已经是晚上十点，虽然她不介意，但是不知道面前的几位的情况，而且一下子来这么多人，她也得好好考虑一下之后的情况。

第六百四十四章从者们各自的安排
　　一群人浩浩荡荡的来到了休息的地方，康娜挨个给几人打着招呼
　　“明天各位有什么想要做的或者需不需要我来当导游，别看罗德岛不大，但里面的区域可不少。”
　　“我就不用了啾!刚刚我跟玉藻喵说好了啾，明天去她的餐厅帮忙啾!”红阎魔指着一旁的玉藻喵说道。
　　“我也算了，那位年小姐约了早上见面，说是要帮我做出魔术阵地，好开始进行法术的测验。”玉藻前用扇面遮住脸庞只露出两只妩媚的眼睛看向外面。
　　“我们两人准备明天早上去跟今天晚上遇见的那位鬼小姐道歉，然后在问一下这方世界里鬼的情况。”酒吞和茨木两人也有了目标。
　　“我......有胡萝卜没，想去的地方没有，不过我现在就想吃胡萝卜。”赤兔马表示他猪瘾犯了，现在就想吃东西
　　最后大家看向阿塔兰忒， 阿塔兰忒摇了摇头“我没有什么计划， 小master如果能当导游带我逛一逛罗德岛那就再好不过了。”
　　康娜拍了拍手“那行，明天早上我带阿塔兰忒和赤兔逛逛罗德岛，其他几位就自行发挥，如果迷路了就问周围的干员就行。干员就是那些身上带着这种牌子的，没带牌子的基本都是些普通人和感染者
　　至于赤兔，你等一下，我问问角峰老哥在厨房没，我让他一会儿给你带一些过来。”
　　说道这康娜拿起挂在角上的工作牌在几人面前晃了晃，大家看了一眼后也都纷纷点头表示明白
　　几人分别进屋后康娜联系了一下角峰，果然他在厨房里准备明天的早餐，听到康娜的话他表示十分钟内安排人将胡萝卜送过来。
　　果然不一会儿，几个跟康娜差不多大的小孩一人抱着几根胡萝卜跑到了这边，康娜一边道谢一边从几人手中接过了胡萝卜，然后敲开了赤兔的门。
　　开门的赤兔接过胡萝卜就开炫，连吃好几根才一脸满足的拍了拍康娜的脑袋
　　“小master是好人， 有需要咱的就尽管吩咐。”说完抱着剩下的胡萝卜走回了房间。
　　就在康娜准备回屋的时候，一个清冷的少女声传来“那些孩子是怎么回事?我看见他们的身上长着‘石块’?”
　　康娜向着声音的源头看过去，发现原来是阿塔兰忒。
　　“这可不是一两句就能说清楚的，如果你想听的话，不如来我屋子里?”康娜指了指自己的屋子说道。
　　阿塔兰忒点了点头，跟着康娜走进了她的卧室。
　　看到阿塔兰忒坐在那里等着自己开口后，康娜拿出手机调出关于源石病的情报然后将手机递给了阿塔兰忒
　　“他们身上的那些石头就是这个世界人类所面临的灾难之———源石病。
　　源石病的词条上有对此的详细解释，我就不赘述了，罗德岛的这些小孩大多是父母的源石病遗传到了子女身上，还有一些是小时候误入一些污染区域，导致感染源石病。
　　这里的人在无病无灾的情况下，正常可以活百来岁，但是一旦感染源石病，除了萨卡兹外，基本生命都进入了倒计时。
　　其实死亡对于源石病来说并不是最可怕的，可怕的是感染源石病后伴随着血液内源石浓度的越来越高，源石会刺破皮肤长出体外，你能想象有一块从身体里长出来的，无法驱除会时刻撕扯周围皮肤的石头是什么感觉么?
　　而且如果源石病加重，病人的疼痛会传遍全身，那是因为源石在病人的身体每一个部位都往外生长，挤压血肉带来的。
　　加上源石病人死亡后很大概率会产生爆炸，爆炸产生的源石粉末被吸入后又会感染跟多的人。
　　再现今医疗无法彻底治愈这种病症，抑制源石病的药也十分昂贵的情况下，正常人对源石病的感染者谈之色变，所以抛弃被感染者的孩子其实不在少数，罗德岛内的也只是一小部分而已，毕竟世界这么大，罗德岛作为一家医疗机构做不到拯救所有人。”
　　阿塔兰忒一边听康娜的讲解一边翻阅源石病的报告，看完后她脸色变得很不好，来之前她并不知道这个世界的情况，来之后也一直跟在队伍里充当小透明。
　　不过在看完这一切后，她感觉自己在这个世界上有了一些目标。
　　“明天我们先去罗德岛的学校怎么样?罗德岛内收留的还有上来治病的孩子们大多都在罗德岛内的学校学习，虽然师资力量比不上外界的学校，但是好歹也给了大家一个学习的地方。”康娜小心翼翼的提出建议。
　　“那麻烦你了。”阿塔兰忒没有拒绝康娜的意见，在了解了源石病后，她更想亲眼看看罗德岛的孩子们过得怎么样了。
　　在她看来大人会骗人，但是小孩子不会，只要从小孩子这里确认了罗德岛的情况后，是走还是留她就能做出决定。
　　另一边，在几人离开之后，凯尔希才揉了揉眉间
　　“这几人的实力你们觉得怎么样?”
　　“很强， 几乎所有人在第一时间就发现了我们， 只不过没说而已。说实话， 还好我意志够坚定， 不然心态就已经崩了。”scout从一旁走了出来， 脸上带着苦笑。
　　他也是被称为萨卡兹年轻一代最强的狙击手，结果自己的潜伏在进门的那一刻就被所有人发现。
　　虽然她们的眼睛并没有看向自己， 但是scout很清楚， 他被那几人的气息锁定得死死的， 但凡有一点动作， 恐怕都会引来对方的反击。
　　一旁走出来的阿斯卡纶脸色同样不好， 因为她的感受和scout一样， 作为一名刺客， 被人第一时间发现， 这让她内心感到有些沮丧。
　　感觉到两位心腹爱将的情绪低落，凯尔希开口安抚了一下后转头看向刀客塔
　　“虽然康娜说这些突然来到的人是她的朋友，而且看上去她对那些人很熟悉，但是很明显我能感受到那些人并不认识康娜。
　　我很难想象康娜是怎么找到这一群从来都没听说过的高手的，特别是那两个东国的鬼族，说实话我没在她们眼里看到一丝对生命的敬畏感，是否留下她们在罗德岛，我会持保留态度。”
　　刀客塔下意识摸了摸自己的兜帽
　　“其实凯尔希你没必要这么警惕，想想这些年康娜拿出的那些东西，虽然每一样都找不到出处，但是无可否认，这些东西都带给了罗德岛积极的一面。
　　就像这些小磁怪，工程部现在百分之八十的工作几乎无法离开这些可爱又聪明的小东西。
　　这些人虽然无论是从性格还是身份看上去来自不同地方，但是应该可信。
　　你看视频里的康娜，当时她站在这里，那些人都站在她的背后，当时那两位自称酒吞和茨木的女孩围住夜刀的时候，她在干什么，她的嘴角在上翘，双手抱在胸前，这是她看乐子的时候一贯的动作，一直到黑角有了抽刀的动作她
　　才突然启动，将黑角拦下来。
　　康娜虽然看上去小，但是人精明得很，也很保护罗德岛的大家，如果不是绝对放心她不会有这种动作，所以即便当时夜刀被那位酒吞迷倒，她也并没有怪罪对方，而是阻止黑角的动作，避免激化矛盾。”
　　刀客塔走到电脑旁打开监控，监控里正是之前一行人在中控室里的画面，刀客塔指着里面康娜的动作说出自己的看法
　　一旁的阿米娅听后认同的点了点头，她虽然不了解这几位突然出现的人，但是她了解康娜，就像刀客塔说的那样，如果不是信任这几人，康娜也不会让她们来罗德岛。
　　凯尔希在短暂沉默后拿着那几瓶装着酒吞童子吐出的气体的玻璃瓶走向外面
　　“目前你是罗德岛干员的总负责人，这些事情你说了算，不过我还是给你个建议，不要太过靠近那两个鬼族的少女。
　　我从她们的眼里看见的是对所有生命的蔑视，即便康娜信任她们，她们也会依照康娜的话不会伤及罗德岛的人，但是那也只是一般情况，因为在她们的眼里，除了康娜，无论是你我还是其他人，跟那些随处可见的源石虫没有一丝差别。
　　无非是不会主动出手对付我们罢了。”
　　虽然康娜并不在现场，但是如果她听到凯尔希这一番话也会不得不承认，千年老巫婆的眼神就是好，看人也是真的准，这次到来的六骑里茨木和酒吞都是正儿八经的混沌恶一系。
　　现在表现得规矩也是因为康娜的原因，如果没有人遏制，想想游戏里这两人惹出的乱子就知道，她们真不是什么善茬，属于动不动就会玩脱了，然后误伤周围一大片地区的人形天灾
　　“我会小心的。”刀客塔还是选择相信凯尔希的判断，他也不担心那两位鬼族少女，毕竟康娜在罗德岛里，那两人看来会听康娜的话，所以大不了自己直接不接触她们，对于这两位的评估就依靠其他接触的干员和罗德岛内监控的
　　报告就行了。
　　阿米娅想了想后决定明天悄悄去找一下康娜，问一下这些她所谓的“朋友”究竟是什么来头。
　　毕竟在她眼里阿斯卡纶和scout已经是罗德岛上扳着手指能数得出来的高手， 结果一照面连手都没出就被人把心态弄崩了。
　　带着好奇罗德岛的大部分人都进入了梦乡，而在那画里的世界，夕难得没有作画，而是怔怔的看着一旁的年
　　“姐，你说我们真的能摆脱那梦魇么?”
　　虽然被夕叫了一声姐，但现在的年是一点也开心不起来，自己一行找了无数的方法，除了大哥都没能成功，她也不知道哪位玉藻前究竟有没有这个能力，或者这又是一场镜花水月。
　　过了好久年才咧开嘴角“都走到这一步了，总得试一试嘛，你看那个玉藻喵不是和本体完全割裂了的么，没准她们真能找到让我们摆脱自己命运的方法呢。”
　　第二天早上，刚刚起床的康娜一打开门就看到阿塔兰忒和赤兔两位已经站在门口了
　　“早上好!”康娜揉了揉眼角
　　“哦哦哦哦哦!一日之计在于晨， 小master可是我看好的人， 不能贪图懒觉哦!”赤兔拍了拍康娜头， 然后将康娜举起来放在了自己的背上
　　康娜摇了摇头让自己醒过来“那我们先去食堂吧，吃了早餐后在去逛一下?”
　　见到两人没有拒绝，康娜就指着玉藻喵的餐厅的方向指挥着赤兔走过去
　　一路上见到了不少人，他们看到康娜骑在以为库兰塔先民的身上后都露出惊讶的神情。
　　特别是某位路过的金发高马尾少女，她先是揉了揉眼睛，然后一边喊着“姑妈”一边消失在三人眼前。
　　来到餐厅后，走进屋就听到红阎魔的声音，而她的旁边，玉藻喵规规矩矩的站在那接受着批评，这一幕不但让食客目瞪口呆，就连餐厅的帮厨也都傻眼了
　　毕竟玉藻喵可以说在这家餐馆的食堂里从来都是说一不二的存在，没想到她竟然会被人批评得这么惨，关键她还会这么老实，换做其他人，估计会被她一脚给踹出餐厅的大门。
　　“康娜早上好啾，你们也早上好啾。”听到后面传来的脚步声红阎魔才停止了对玉藻喵的批评，转头看到康娜三人后认真的招呼到
　　“红阎魔老师，不知道今天有没有运气尝一尝你的菜肴?”看着这位虽然娇小但是一身气势不弱他人的少女，康娜有些好奇她做的饭菜究竟有多好吃，才会让那么多英灵甘愿在她麾下学习。
　　红阎魔点了点头“没问题的啾!虽然有些食材没见过的啾，但是就那些认识的食材我也能做一顿早餐的啾!”
　　说完她就走到了厨房里面，一旁的玉藻喵先是长长的吐了口气，接着对着康娜做了个鬼脸后跟着红阎魔走了进去
　　“我倒是记得玉藻前好像在红阎魔这里进行过厨艺修行，没想到玉藻喵也会这么尊敬她。”康娜笑着对一旁的阿塔兰忒和赤兔说道。

第六百四十五章来袭的萨卡兹雇佣兵
　　很快一道道美食被送到了几人的餐桌
　　旁边的客人看着那明显跟自己不一样的早餐，询问到一旁的侍者“她们那边上的是什么食物?为什么我看菜单上面没有???”
　　侍者走过来看了看，的确康娜一桌的菜都不是餐厅的菜单上面的，不过想到厨房那位的任性程度，他只得过去问了问
　　很快侍者就走了出来“非常抱歉，这位先生，那边那桌菜并非目前餐厅主厨的作品，而是新来的厨师在试菜，那几位是主厨请来试菜的专家。”
　　那人看了看桌子上的康娜不由得陷入沉默，如果说罗德岛谁最能吃，无疑是她，但要说她会吃.
　　能吃下芙蓉营养餐的人你说她是美食家会有人信?
　　不过他也不是来找茬的，只是闻到了那边的香味，想看看能不能也要上一份。
　　至于闹事，厨房里那位可是经过实战认证的精英干员，他一个普通干员但凡脑子没长在屁股上，就不会有胆子在这里闹事
　　当然大千世界无奇不有，也不是没人来这里闹过事，但是结果都挺惨的。
　　想到里面那位和康娜之间的关系，这种程度的开小灶其实也不算什么，那位干员看着端上桌的蛋包饭，心满意足的吃了起来
　　康娜几人吃完早餐后向着罗德岛的下层区走去，因为罗德岛的学校建立在这里
　　会选择这里并不是不看重学校，相反这里可以说是罗德岛最安全的地区了，赤兔虽然对小孩子不感兴趣，但是也不讨厌。
　　阿塔兰忒则很快融入了小孩子们的队伍里，孩子们也都喜欢这个热心而且漂亮的大姐姐，纷纷靠近她炫耀着自己的本事
　　虽然很多看起来特别的幼稚，但是阿塔兰忒脸上的笑容却越发灿烂，因为她在这些孩子们的眼里看到了最美好的纯真和希望，这是靠言语说一万句赞美也换不来的东西。
　　看阿塔兰忒没有离开的意思，康娜就跟她告别带着赤兔马向着甲板的方向走去
　　“这个方向，好像是昨天晚上我们下来的路?”没走多远赤兔就开口说道。
　　康娜有些惊讶，毕竟罗德岛内的这些通道基本长得一个样，除了熟悉道路的人，大多数人在里面行走还得靠沿途的小磁怪的辅助。
　　但赤兔只是昨晚跟着走了一遍，今天它竟然就认出来了这是通往甲板的道路，难道这就是传说中的“老马识途”?
　　对此赤兔自豪的表示这都是基本能力，即便是万里旅途，只要走过一遍，它就能原封不动的踩着之前走过的道路走回来。
　　“不知小master带我来甲板又是何意?”走到甲板上后， 赤兔有些疑惑的问道。
　　“消食呗，吃那么多不运动一下，你不觉得撑得慌?”康娜做了做伸展运动，然后指着在甲板上锻炼的干员说道
　　赤兔听后先是点了点头，然后转过头疑惑的看向康娜“不对啊，我刚刚没吃多少啊?”
　　“你就说在下面那通道里呆着舒服还是甲板上舒服吧!”康娜伸了个懒腰
　　“那倒是这上面舒服得多，虽然下面的通道做得挺高，那也只是对一般人而言，对我来说还是低了点。”赤兔认为康娜这话倒没有什么错，罗德岛内除了主干道外其他的通道都在三米左右，这还是爱国者到来后可露希尔对罗德岛的通道进行改造升级后的高度。
　　这个高度对于大多数人来说难以企及，但是赤兔马的身高可是二米五，这个高度加上它的头冠，基本都快贴到屋顶了，康娜也是看它在通道里走路走得小心翼翼才会带它上甲板来
　　赤兔溜达了一会儿就跟旁边的干员们聊了起来，几人就这么在甲板上比起了速度，一旁的康娜就想吐个槽，你们这群两条腿的跟四条腿的比速度，脑子是怎么想的。
　　不过看到赤兔也跟大家打成了一片康娜也就有了空闲找了个位置坐下休息。
　　还没等她坐稳，就手机就响起了，一看来电是阿米娅，她也只能接通
　　“康娜你没在寝室?”电话另一头传来阿米娅的声音。
　　“别提了，大早上就被人吆喝起来带他们转罗德岛，我现在在甲板上呢!你有什么事么?”康娜想到这美好的早晨没有睡过去而是悲伤的起床当导游就痛不欲生。
　　“那你在甲板先别走，我来找你!”阿米娅说完后就匆匆忙忙的挂断了电话。
　　康娜走到船舷边上，一边吹着晨风一边看着睡醒的大地上的朝气蓬勃，虽然这些朝气大多来自于那些源石虫。
　　不一会儿阿米娅就从下面走了上来，看到康娜后走到了她的身边然后打量着周围。
　　“你在找什么?”康娜疑惑的歪了歪头
　　“你昨天来的那些朋友呢?你不是说带他们逛罗德岛么?”阿米娅张望了一圈都没有看到康娜的那几位朋友。
　　“哦，玉藻前是年请来帮她忙的，她不用管，红阎魔去了玉藻喵的餐厅，看样子估计会在那边常驻，酒吞和茨木她们去找夜刀了，虽然她们俩性格是恶劣了点但是不会主动伤害别人，所以你们大可放心。
　　然后阿塔兰忒在学校，她的性子比较喜欢小孩子，估计大概率会在学校当个老师之类的，所以最后就只剩下赤兔这家伙了。”
　　康娜扳着手指给阿米娅说着几人的去向，阿米娅此时也听到了后面传来的马蹄声，转过头去就看到赤兔一边啃着胡萝卜一边跟几人沿着甲板在跑步，他那几乎比得上博卓卡斯替的身高在人群中相当的瞩目。
　　“赤兔这家伙太高了，所以我就带它来甲板溜溜。”康娜表示自己不喜欢站在赤兔边上，原因很简单，因为自己还没马腿高
　　阿米娅细心的记下从康娜这里得到的几人的情报， 虽然每个都不多， 但大抵上能从上面看出来这些人的性格和特点， 也方便PTRS针对性的去观察
　　这天康娜如同平常一样在瞭望台顶部眺望，突然收到消息，有不明身份的人士出现在罗德岛周围，虽然不清楚来着的身份，但是很明显他们对罗德岛并非带着善意
　　scout和阿斯卡纶前去侦查后得到了确切的情报， 不知什么时候几只萨卡兹的佣兵团出现在了罗德岛的周围， 他们虽然没有主动进攻罗德岛， 但是会阻拦一切前往罗德岛的人员。
　　阿斯卡纶更是从其中一个雇佣兵的嘴里翘出来消息是有血魔在背后搞事情
　　在罗德岛这边进行准备的时候，那些游荡在周围的雇佣兵们也收到了消息，一共分成了五支队伍向着罗德岛的方向围了过来
　　站在瞭望台顶部， 康娜看见了出现在视野极限的那些萨卡兹， 然后转头看向一旁的scout
　　“刀客塔和凯尔希怎么说?”
　　scout摇了摇头
　　“我们的探子去查了，这些大多都是普通的萨卡兹雇佣兵，根本对罗德岛产生不了什么威胁。
　　比起这些雇佣兵来，我们怎能去解决反而是一个麻烦，毕竟人一多，难免就会有伤亡，而且如果罗德岛表现出来足够强势的军事实力，即便我们在伊比利亚还能自由行动，但是占据维多利亚内部的那些家伙必然会借此让罗德岛彻
　　底无法进入月..费,群8?5:.766３442维多利亚境内。”
　　康娜摩挲这下巴“这样么?那交给我来处理吧!”
　　说完康娜拿着手机噼里啪啦的一顿消息，转头就给刀客塔打了个电话过去
　　“康娜，有什么事?”
　　“外面这些雇佣兵交给我来解决，你们不用担心!”
　　“等等，还不到你出手的时候!”刀客塔急忙说道
　　“这些家伙的确用不到我出手，不过你就放心吧，我帮你办得妥妥的。”康娜说完后看到陆续出现在甲板上的几人随即挂断了电话，然后直接从瞭望台跳了下去。
　　scout低头看向康娜的方向， 她的身边站着的正是之前出现在罗德岛的几人和伊芙利特的小弟达莉娅。
　　“相信这段时间大家对罗德岛有足够的了解了，现在罗德岛遇到一些麻烦我需要你们活动一下，大家有没有问题?”康娜直接说道
　　“罗德岛的确是个有趣的地方，上面的人也挺有趣的，这个忙我和酒吞帮定了。”茨木想到每天都能在罗德岛的食堂内领到让她开心的水果糖，就大包大揽的说道
　　“为了孩子不在受到战争的苦难，我义不容辞!”阿塔兰忒拿出了长弓，从知心大姐姐一下子变成了狂野女猎手。
　　“就这些敌人么，妾身一人足矣，不用大家一起出手吧!”酒吞举起酒杯小最一口后带着三分醉意说道。
　　“威胁平民是大罪啾，吾辈不能放过这种恶行的啾!”红阎魔也认真的点了点头。
　　“哦哦哦哦哦， 小master的意思是终于有让我出手的机会了?”赤兔手持长戟， 原本偏棕色的皮肤在热血上涌了后变成了鲜红的颜色。
　　“这五支队伍里第一只数量在百余人，位于罗德岛东边的平原，就交给赤兔你了。第二次位于西边的丘陵，这只敌军茨木你来解决，第三只位于我们的南方，红阎魔你负责阻击。最后两只也是最多的敌人，分别从东北和西北方向
　　向我们夹击而来，东北这边人数略少阿塔兰忒你来负责，西北这边人数最多，酒吞来解决。
　　去之前记住一件事，这些萨卡兹佣兵尽量诛其首恶，其余人能放一马的话还是尽量放一马，当然若遇见十恶不赦之徒，也不必留情。
　　不要这么看着我，这也是刀客塔的意思，毕竟罗德岛内还是有很多萨卡兹的，保不齐这一堆里面就有某人的亲戚朋友，所以还是别杀得太过火了。”
　　康娜倒是不担心他们几位英灵解决不了这些敌人，只不过如果全杀了对罗德岛来说并不是一件好事。
　　因为这件事一旦宣扬出去，包括卡兹戴尔内的萨卡兹就会天然的倒下特雷西斯一边，罗德岛本来在萨卡兹内的话语权就低，没必要因为一些普通的雇佣兵将更多的萨卡兹推向对手的身边
　　所以康娜才会说出让他们留点手，不要杀太多的意见。
　　“阿勒勒， 小master可是给我找了个大麻烦啊， 这么多人， 还不能杀光， 你这可就有些难为我了。”酒吞童子站在甲板的边缘看向来人的方向， 嘴里的话语略显轻佻
　　“没办法，能者多劳嘛，这件事我相信你能做好，也只有你能做好。”在康娜说完后酒吞童子就直接从甲板上跳了下去。
　　其他几人也纷纷效仿，就看到五道身影从罗德岛上跳下来，然后向着对方的队伍冲了上去。
　　“那我呢?我有什么事么?”达莉娅有些好奇他们都已经把敌人打完了，那康娜还叫自己上来干什么?
　　康娜拿出手机给达莉娅发了个位置“去这里，将从这条道过来的人干掉，不用留手。”
　　达莉娅点点头，也有模有样的学着几人从罗德岛上跳了下去。
　　几人都离开后刀客塔和阿米娅他们才从下面走到甲板来
　　“康娜你确定她们几人就行了，需不需要在安排一支援?”刀客塔不是不相信康娜，只是这几位到了罗德岛后除了赤兔显示出来了超越大部分干员的耐力和速度外，其他几位看上去就像是来罗德岛旅游的普通人一样。
　　“安心，你让无人机跟着她们就行了，见识见识吧，她们的战斗可不是随随便便就能看到的哦。”
　　康娜完全不担心这几人会翻车，毕竟对手虽然是佣兵但也只是普通人而已，而出场的几人里要说战斗力最弱还是看上去最强的赤兔，即便是它只要用出宝具也是能轻易击败这些雇佣兵。
　　听到康娜的话，几架无人机从罗德岛起飞，向着几处战场快速的飞了过去。
　　刀客塔看到战斗已经开始，他也只能相信康娜的眼光，带着一行人回到中控室，通过无人机的摄像头传回来的画面来观察几处战场的情况。

第六百四十六章五一还要上班的我完全不快乐
　　还没走到中控室，一行人就遇见了伊芙利特，她站在路中间双手叉腰
　　“康娜，你怎么让达莉娅一个人出去?”
　　显然伊芙利特对康娜叫走自己小弟的事情很不满。
　　“伊芙芙淡定，淡定。达莉娅她安全得很，只不过那件事只有她最适合做而已，我保证事情办完后给你还一个完完整整的达莉娅。”
　　康娜走过去伸手给伊芙利特顺了顺气，伊芙利特本来也不是在生康娜气，而是觉得有好玩的事情康娜竟然不找自己反而找自己的小弟，这对自己这个当老大的是一种不尊重。
　　不过听到可以跟着去中控室观战，伊芙利特就将前面的事情抛诸脑后，至于达莉娅，就像康娜敢让她去独自行动一样，伊芙利特也不担心她在外面会遇见危险。
　　走进中控室里，凯尔希已经在里面了，此时大屏幕分成了五分分别投影着五个战场。
　　最先接触和交战的是赤兔，从罗德岛跳下去后它马不停蹄的向着目标的方向直接发动了冲锋，头上的飞行器都差点没有跟上赤兔的速度。
　　“赤兔这速度才是真正的大逃，你看从罗德岛到交战的地方这距离起码也有五公里，全程它不但没有减速，反而越跑越快，真参加罗德岛的的赛跑比赛你觉得它能套第二名几圈?”
　　康娜的注意力完全没在跟赤兔交手的那群萨卡兹身上，反而跟伊芙利特琢磨起赤兔这速度在罗德岛算不算顶尖起来
　　此时战场之上，赤兔已经冲到了距离这队萨卡兹雇佣兵不足百米的地方。
　　它这一路过来完全没有任何的遮掩，所以萨卡兹雇佣兵们很早就发现了它，并且停下了前进的脚步。
　　在看到那周身散发这血红色气息，如同一辆失控的泥头车一样向着自己这边撞过来的敌人，这些老练的雇佣兵也是第一时间做出反应，举着长枪的萨卡兹穿刺手毫无惧意的向着赤兔发起了反冲锋。
　　穿刺手身后是萨卡兹大剑手和盾卫，在后面是蓄势待发的萨卡兹术士，弩手则在队伍的最后面将手中的武器瞄准了赤兔前进的方向
　　这一整套的阵型转换不过四五秒钟，可以看出来这些萨卡兹佣兵的反应和应变能力有多么的恐怖了。
　　换做战争经历不够的面对赤兔那恐怖的冲锋的时候，别说原地组织阵型反击了，能不转身逃跑就是军纪严明了。
　　面对雇佣兵的反击，直面那些尖锐的长枪的时候赤兔没有一丝减速的意思，奔跑着的它将手中长戟挥舞起来，在身体即将触碰到枪尖的一刻，只见长戟翻飞如龙飞凤舞，只一瞬间就将那些突刺手手中的长枪隔开。
　　接着他根本不给对方反应过来的机会直接撞了进去，将最近的几名穿刺手撞飞出去
　　接着它完全不带一丝减速的冲进了盾卫和大剑手的人群之中，下一秒术士的法术才堪堪来迟，打在了它背后的地面和躲闪不及的几个萨卡兹身上。
　　冲进人群后的赤兔并没有被对方困住，它那庞大的身躯反而十分灵活的在人群中各种辗转腾挪，不但规避了弩手的箭矢，而且也让那些术士投鼠忌器，毕竟赤兔的速度太快了，想要击中它就必须预判，但是它的周围又全是自己人
　　一旦预判失误，手中的法术打中自己人带来的后果也很麻烦。
　　而赤兔它也不是大意的冲进敌人的阵线之中，而是因为它需要找到对方的指挥官。
　　因为康娜说了目标是敌人的首脑，但是它并没有与萨卡兹战斗的经验，所以只能用最笨的办法，通过战斗来逼出对方指挥人员，只要对方敢冒头，它就有信心能找到。
　　果然，在被赤兔连续几回合的左突右冲几乎快要将阵线捅穿后，对方隐藏在人群中的指挥官终于忍不住出来指挥队伍的行动了。
　　就在对方刚刚开口的下一刻，赤兔就已经看向了他的方位
　　“找到你了!”
　　在对方还没反应过来的是，赤兔的长戟就已经划过他的脖颈，这名佣兵团团长连遗言都没来得及说出就饮恨在此
　　干掉对方后赤兔也没有恋战，而是长戟一抡，将周围的人全部扫开，然后转头冲出了佣兵们的包围圈
　　出来后它也不远离，就在罗德岛和佣兵的中间线的左右进行来回移动，明显的告诉了对方此路不通。
　　这只佣兵团此时失去团长，又被敌人这么轻松的在阵线里来回，已经失去了战意，所以在看懂了赤兔那只要撤退就不追击的意思后，副头领带着剩下的人缓缓向来时的方向退了过去。
　　在赤兔战斗的时候，红阎魔也与南边的敌人交上手。
　　站在大路中间的她看向来犯的敌人，只一眼就找出了对方人群中最恶的几人，毕竟那满身的血气和翻涌的罪孽在她看来简直不要再熟悉了，毕竟在阎魔大王麾下的时候自己的工作之一就是在迷失之家判别来着善恶。
　　在她面前的这群萨卡兹雇佣兵虽然个个都弥漫着血气，但并非全为恶人，就她看来这群人里就以五人的罪孽最深重，是她必不可能放过的那一类。
　　想到来之前康娜所说的话，红阎魔内心有了计较，她并非战士，不可能像赤兔那样在大军中玩七进七出，她是武士，是剑客，手持长剑的她有着自己的战斗方式。
　　只见她吹了个口哨，接着数不清的羽兽从四面八方向着佣兵团的方向飞了过去，那如同乌云盖顶的羽兽群自然被佣兵团发现。
　　不过羽兽太多了，佣兵团根本无法做到全部击杀，等到羽兽散开后，只见团内五名最强的萨卡兹战士成为了无头尸体，而在他们前进的路上出现一道刀痕，刀痕的旁边竖着一根木头，木头上写着“前进者死”四个大字。
　　这只佣兵团在原地商量了很久，最终还是有人说道佣兵团内最强的五人都在不知不觉里被暗杀了，他们剩下的人本身都没那五人好，继续前进也是白白丢了性命。
　　他们作为佣兵不至于为了一点钱而去主动送命，所以几番纠结后还是选择了撤退。
　　在他们离开后，红阎魔才从那木头后面走出来，看着离开的佣兵团长长的吐了一口气。
　　比起前两者来，茨木的动静无疑是最大的，因为这货直接招出了真身的双手
　　那长达数十米的巨手裹挟着巨大的火球砸在对方前进的道路上，直接把这只佣兵团给砸懵了
　　他们收到的命令是假装围攻这个名叫罗德岛的移动要塞，至于为什么是假装，开玩笑就凭这一圈萨卡兹，连攻城武器都没有，想要打进一座移动要塞还是不太现实
　　本来只以为是个轻松活，来这边逛一下，吓唬一下那个要塞里的人就能获得一大笔钱
　　但是那犹如地狱恶鬼一般从虚空伸出的双手，将几个倒霉蛋拍成肉泥后，剩下的人连滚带爬的向着来时的方向跑了回去，即便是平时自称身娇体弱的术士也跑得如同脚下生风，只恨爹妈给自己少生了两条腿。
　　看着从头顶飞过的无人机，茨木指着自己的鼻子说道“我可就只干掉了几个人，其他都是被吓跑的，这可没有超出之前的约定哦!”
　　对于茨木这边康娜倒是早有预料，以对方的脾气，能听一半已经算是不错了，何况她做得也并不是很过分，那些萨卡兹雇佣兵主要是被那双手臂给唬住了，不然转身打的话，茨木如果不想大开杀戒要解决这堆人还有些麻烦。
　　最后就是北方的阿塔兰忒和酒吞童子两队。
　　酒吞走到阿塔兰忒面前跟她悄悄说了几句，阿塔兰忒看了看战场后答应了下来。
　　只见她拿出两只箭矢置于面前念念有词，不一会儿后举起长弓将箭矢射出
　　几秒后北方的两路人马就看到从自己左和右两边无数光芒化为箭矢如雨点落下，没躲开的人直接被射成了刺猬，剩下的人则向着中间靠拢。
　　等到双方被逼得在中间的山谷汇合的时候，酒吞童子出现在战场之上，只见她轻轻吐出一口紫色的气息，气息迎风就涨开化为一团巨大的雾气，不到几秒就将战场完全覆盖。
　　雾气里的那些佣兵们虽然察觉到了不对，但是没一个人成功的从那紫色的雾气中走出来。
　　“调皮的小家伙们， 你们该感激小master救了你们一命， 所以好好睡一觉吧!”
　　察觉到里面的所有人都昏迷后，酒吞童子轻轻一吸，那紫雾又重新吞入了她的口中，她拿出一个玻璃瓶，然后小心的倒了一杯在酒杯里后又将瓶子收回了袖子里
　　而那被酒吞珍藏的酒瓶的瓶身上赫然写着“红星二锅头”五个大字
　　“这就解决了?”刀客塔感觉自己的喉咙有些干涩
　　这次面对的可不是普通的强盗，而是有组织有纪律的萨卡兹精锐雇佣兵团，他都做好要跟对方大战几天几夜，会有人员损失的准备了，结果没想到康娜的这几位朋友就这么“轻描淡写”的就将那让他都感到有些头疼的萨卡兹雇佣兵们全部击退
　　“不然呢?我都让他们好好表现了，这表现得可以吧!”康娜很骄傲的抬起头
　　“北面山谷里的那些人?”刀客塔询问道一旁的康娜。
　　从无人机上看得清清楚楚，那些被紫色雾气包裹住的人最远的一个走了不到五十米，其他大部分只走出不到二三十米就倒在了地上不在动弹。
　　如果这还让人觉得普通的话，那么这些倒在地上的萨卡兹脸上都带上了防毒面具这一点会不会让人感到惊悚
　　要知道防毒面具一项是这种有毒气体的克星，但是这一次连防毒面具都失效了不说，这位酒吞童子的“毒”还发作得特别的快。
　　就这份用毒的本领，如果有心投毒的话，恐怕能轻松毒杀一整个城市的人
　　“没事的哦!”
　　酒吞童子的声音从门口传来
　　“之前小康娜就说过，尽量少杀生，妾身可是一直很听话的，那些小家伙妾身只是让他们睡上一觉而已。”
　　看到酒吞走进来， ACE用半个身子不着痕迹的将刀客塔挡在自己的后面
　　酒吞虽然平日里看上去醉醺醺的，又什么都不管的模样，但其实精明得很，她自然是看出来屋里一些人对她的警惕。
　　“对了， 小康娜， 我和茨木准备几天后离开罗德岛去一趟东国， 没有问题吧。”酒吞并没有在意ACE的动作， 她的目光只有人群中的康娜。
　　康娜也是察觉到了几名干员的动作，内心深处叹了口气，其实酒吞愿意低一下头，表示服从刀客塔管理的话就什么事都不会有。
　　可是她是酒吞童子诶，怎么可能向凡人低头，接受凡人的领导。
　　“刀客塔，凯尔希医生，给酒吞她们弄个罗德岛的外派干员证明吧，正好咱们不是在东国那边的局面需要人员打开么，我看她们两人就挺合适的。”
　　康娜转头看向凯尔希。
　　凯尔希微微思考后点了点头，说实话，如果酒吞在罗德岛上，她的确会警惕几分
　　作为活了不知道多少年的人，她确信自己看人的眼光不会错，酒吞和茨木跟其他几人完全不同，她们的眼里并没有是非善恶，一切行动都是凭借着自己的喜好来进行。
　　现在只是呆的时间短，所以没有发生冲突，一旦在罗德岛呆上半年，一年后难免会因自己的性格和罗德岛的行动方针而产生摩擦
　　但是如果外派的话就不用担心了，毕竟东国那边罗德岛本身就没什么掌控力，让两个高手过去帮忙打开一道口子的确是非常符合罗德岛利益的行为。
　　刀客塔看凯尔希也点头了，就答应了这件事。
　　康娜接着对酒吞说道
　　“我在龙门有个熟人，她是龙门的二把手，也曾经是东国的公主，这边完了以后我给你写一封信，到时候你带到龙门去交给她，有她的帮忙，相信你们去东国的路上也能减少一些不必要的麻烦。”

第六百四十七章血溶于水
　　酒吞满意的点了点头，然后转身离开了中控室。
　　不过酒吞虽然离开，但是中控室内的气氛一样十分的凝重。
　　此时伊芙利特突然跳了出来，伸手拍了拍康娜的后背
　　“达莉娅呢?怎么这里没有看到达莉娅的画面!”
　　听到伊芙利特的话，包括刀客塔在内的大家才反应过来，无人机的画面里并没有达莉娅的踪迹。
　　而康娜最开始叫上甲板的除了五位新上岛的临时干员外就是达莉娅这个精英干员了。
　　康娜摆了摆手“啊嘞嘞，哎呀，我忘记了，达莉娅那边好像没有无人机跟过去，所以那边的情况我也不知道啊。”
　　“达莉娅的位置在哪里?”刀客塔皱了皱眉头，他不认为康娜是忘记了这件事，很明显就是故意的不让达莉娅那边的战斗被记录下来。
　　康娜指了指地图的一个地方“就是这里哦!”
　　一行人看向康娜指出的位置，那里恰好是一个盲区，而且周围又是崇山峻岭，一般人不会考虑到会有人从那里入侵。
　　凯尔希看到那个位置后皱了皱眉头，指尖从罗德岛滑向达莉娅所在的地方，到了后并没有停下而是继续往前指到了一个位置，那个位置显示是一个村庄。
　　康娜严肃的点了点头“就在早上的时候，雷云之下的那个村子里的数百个生命特征全部消失，只有余下的一个向着罗德岛的方向前进。”
　　听到康娜的话，一旁的刀客塔拳头重重的砸在了桌子上。
　　“是那个血魔!”
　　那个村子不大，刀客塔记得很清楚，因为之前对方的村长曾经来罗德岛换取过物资，当时那位老人带着他的孙女是他亲自接待的，虽然看上去有些衣着朴素，但是他们的眼中充满着对生活的希望。
　　“很明显，虽然萨卡兹中食腐者也有转化死亡的生命作为战力的方法，但是这次的对手里并没有食腐者的存在。
　　而血魔亲王的到来是被我们所侦查到的，作为依靠血液进行战斗的种族，他会在大战之前进行‘补给’并不意外。”
　　康娜虽然说得很理智，但是她的眼里依旧充满了愤怒。
　　“能联系到达莉娅么?”刀客塔突然问道。
　　康娜偏头看向刀客塔，有些好奇刀客塔准备怎么做。
　　“告诉达莉娅，绝对不能让这家伙逃跑。他必须死在这里，他的血肉他的一切必须为那些无辜的村民殉葬。”
　　康娜最初还以为刀客塔是想把这个血魔弄回来折磨，但是刀客塔无疑是理智的，且不说达莉娅有没有能力抓住一个血魔亲王，即便抓住了，带回罗德岛来说也并不是一个好的选择，因为血魔的能力太过诡异，一旦让他进入罗德岛，万一出了事故那就很难收场。
　　不过刀客塔的选择也很不错，康娜对他比了个大拇指，然后说道“放心吧，达莉娅会解决这件事的。”
　　此时的达莉娅正坐在一个石墩上，她并不知道自己在这里等谁，也不知道来着是谁，不过她还记得离开前康娜的嘱咐
　　“无论你看到的是谁，面对的是谁，只要从这里走过，不用犹豫，直接发动攻击，杀了对方，带回头颅，刀客塔会给你满意的奖励的。”
　　达莉娅哼着小曲看向不远的山林，不一会儿她眉头皱了皱，谨慎的站起了身。
　　一股腥臭味从山间的气流里传回来，达莉娅很熟悉这个味道，因为手月费群85''76?;6,3!４,!4.2术室里经常出现，那是鲜血的味道。
　　就在她的前方，血液如同有意识一样向前翻涌，而血液的中间，一个年轻人正满意的看着自己的‘杰作’。
　　刚刚走出山林，他一抬头就看到了那站在石头上的小女孩。
　　虽然对方年纪不大，但是在看到的一瞬间，他下意识的感到一阵心悸。
　　虽然不知道为何会有这种感觉，但是他依旧毫不犹豫的直接发动攻击。
　　那鲜血化为奔腾的流水向着达莉娅所在的石头狂奔而来。
　　看着那鲜血中浮现的哀嚎的脸颊，达莉娅的脸色变得十分难看，因为她在里面看到了个熟悉的身影，是之前来在罗德岛里遇见的一个小妹妹，她当时和她的村长爷爷走失了，还是达莉娅看到躲在角落哭泣的她后带着她找到了自己的爷爷。
　　当时达莉娅还和她约定之后会去她的村庄玩。
　　她看向对方来时的方向，依稀记得那个女孩所在的村庄就在这片山林的后面，没想到上次的离别竟然就成为了永远。
　　就在那腥臭的血液将达莉娅周围包围，即将粘上她的裙角的时候，达莉娅轻轻太起了手。
　　前进的血液戛然而止，就像被按下了暂停键一样，看上去十分的诡异。
　　此时那个血魔亲王的脸色也变得十分的难看，因为他发现自己失去了对周围血液的掌控。
　　就在他试图夺回血液的控制权的时候，血液的颜色开始肉眼可见的变淡，血液中的水份和其他物资开始分离，等到他反应过来的时候，周围已经没有了的存在，只剩下看上去干净而清澈的流水。
　　“这么多的血液，你杀害了多少的人，他们只是生活在这里的普通人而已，既没有挡你的路，也跟你没有任何交集，为何你就如此的狠心?”
　　达莉娅此时也难得的生气了，毕竟你我之间有矛盾那就各凭本事来解决，但为了这些矛盾去残害不相关的普通人就太可恶了。
　　“笑话，愚昧的家伙能成为血魔的武器是他们的荣幸。普通人，不过食物而已，有什么资格和我平起平坐?”即便被达莉娅压制在中间，那位血魔亲王依旧带着莫名其妙的傲慢。
　　“罗德岛也有血魔，她们从来没有认为自己高人一等，她们也有着喜怒哀乐，你代表不了她们，你代表不了血魔，你只是一个仗着自己的实力欺凌弱小的渣淬而已。”
　　听到对方的话，达莉娅皱了皱眉头，罗德岛内同样有着血魔的存在，无论是可露希尔还是华法琳和她的接触都不少，她并没有从两人的言行举止中看到过像面前这个人这样的让人感到恶心的傲慢。
　　此时被控制在中间的血魔亲王额头也不禁起了无数的细汗，他发现自己的血液法术根本无法使用，因为血液在离开身躯后就会立刻失去控制，根本没办法进行操纵。
　　而这一切竟然是面前这个看上去不到十岁的小女孩干出来的。
　　那一刻他仿佛明白了之前自己那种心悸的原因，那是面对天敌的时候灵魂发出的恐惧，可惜他当时没有选择逃跑，现在的他已经被完全控制，更没有逃跑的机会了。
　　“该死，为什么没有人告诉我，罗德岛还有这种怪物!”虽然感觉自己或许是被算计了，但是那血魔亲王依旧有些不甘，自己这么多年的修行竟然还比不过一个小女孩。
　　他很明白自己的现状，如果逃不出去，那么自己这么多年的谋划，自己的在卡兹戴尔的一切都将成为过眼云烟。
　　想到这一刻他毫不犹豫的向着身后退去，血液法术附着在皮肤之上给他些许的安慰，只要冲出对方的包围，他有信心凭借自己多年的战斗经验能顺利的逃离。
　　“你逃不掉的。”只见达莉娅手指一勾，包围在对方身边的流水化为丝丝细线将他缠尧包裹，就像是捕食的蜘蛛一样，不到两个呼吸间就被流水细线捆成了一个只有头颅露在外面的“木乃伊”。
　　“滴滴滴!”此时达莉娅腰间的手机响起信息的提示音，达莉娅拿起手机看了看
　　“康娜说了，刀客塔要用你的一切去祭奠那些因你而死的无辜之人，所以，再见了!”
　　话语落下后就看到数道流水在亲王惊恐的眼神里从他的眼耳口鼻里钻入。
　　入侵的流水进入血管后将他体内的血液和肌肉组织快速分解，几秒后缠绕他的流水绷解开来，倒在地上已经彻底死去的这位血族亲王也只剩下外皮和骨骼遗留在这世界之上。
　　达莉娅手一挥，流水高速旋转化为利刃将其的头颅斩下，然后包裹起来漂浮在她的背后。
　　解决掉这人之后，达莉娅拍了拍屁股上的灰尘向着罗德岛走了回去。
　　在她离开后不久，一个绿发的男子走到了亲王那没有脑袋的尸骨前
　　“好可怕的法术，好厉害的控水能力，一名擅长控制血液的血魔竟然在她手里如同玩具一般，这比那些所谓的‘精灵'强多了。”远远站在山林之上看完了这场战斗的变形者感叹了一阵后转头消失在茫茫山林间。
　　半小时后，罗德岛内刀客塔看着达莉娅身后飘在半空中的头颅皱了皱眉头。
　　“我见过他，血魔大君麾下很出名的一位亲王，以前在卡兹戴尔的时候他就以血腥残忍闻名，没想到这次的对手竟然是他，也没想到他竟然会死在这里，死在达莉娅的手上。”
　　华法琳看着那失去生机的头颅不由得心生感叹，血魔本身在泰拉大部分地方的名声就不好，其中有不少就是这种肆无忌惮的使用自己的能力的血魔照成的。
　　“明天， 达莉娅， 康娜还有ACE你们陪我去一趟那个村子吧， 虽然杀害他们的人是这个血魔， 但是终究这件事是因我们而起。
　　伊莲娜阁下，伊比利亚这边的报告就交给你了。”
　　虽然赢了，而且还是一场大胜，但是想到因为这一战一个无辜的村落消亡，刀客塔依然高兴不起来。
　　一旁的伊莲娜点了点头
　　“萨卡兹的血魔亲王竟然公然袭击伊比利亚的村落，这是对伊比利亚的挑衅，卡兹戴尔的王庭必须就此事给伊比利亚一个交代，否则下次的讨伐，伊比利亚的审判团必然会参与其中。”
　　听完她的话，人群中陷入古怪的沉默。
　　不过伊莲娜并没有发现，她现在满脑子都在考虑这一个村庄的人死去会给伊比利亚的边境局势带来多大的影响，在跟刀客塔告别后她匆匆忙忙的走出了中控室。
　　“好了，既然战斗已经结束，那么大家也就别这么紧张了，关于康娜的几位朋友，他们的表现收获了罗德岛的友谊，我觉得可以直接跳过考核，正式接纳几位成为罗德岛的正式干员你们觉得怎么样?”
　　刀客塔拍了拍手，让大家的注意力集中到了他这里来。
　　对于这个事情，大家都表示赞同，且不说这次的战斗，就是这段时间几人在罗德岛的表现也是大家有目共睹。
　　除了两位“街溜子”以外，其他几人都在罗德岛内留下了相当多的好评。
　　即使是好战的赤兔，也在和一众老牌干员的肉搏中收获了好感。
　　等到刀客塔吩咐解散后，康娜走回了自己的卧室，然后拿出本子写了一封给文月的信，信上除了对她的想念外自然就是提起了酒吞和茨木两位希望能借助她的力量去东国发展，为罗德岛在东国开辟一个据点的想法。
　　写完后她找到了正在收拾行囊的酒吞和茨木
　　“你们这是准备马上走?”康娜有些抱歉的询问到。
　　“明天吧，红阎魔知道我们要离开，所以晚上准备了一桌大餐呢。”酒吞并没有因为凯尔希和其他人对她的“恐惧”和“排斥”而生气。
　　“你们到了龙门后直接给守卫的近卫局干员看你们的罗德岛身份证明，然后通过守卫联系星熊干员，她能帮忙联系到信件上的这位文月夫人，到时候你们把书信给对方，她会帮忙协调你们去东国的事情的。”
　　康娜将书信交给酒吞后细心的讲述着怎么才能将书信交给文月。
　　“小master不用伤心， 即便那位凯尔希女士不说， 我们本来也是准备不久后离开罗德岛去东国看看的， 只不过将这件事提前了一段时间而已。”
　　酒吞看康娜的心情不是很好，伸手拖住康娜的下巴在她额头亲了一下。
　　“那你们记得常联系啊，还有如果有危险该出手时就出手，不用考虑我的感受。”被酒吞一亲，康娜顶着个大红脸惊慌失措的跑了出去。
　　PS：凌晨三点二十打完新剧情，只能说这次的剧情相当让人满意，终于不再那么小家子气了。
　　PS2：码完字已经五点半了......如果明天没更新，大概我猝死了吧....

第六百四十八章日常?天才康娜的脑洞大作战
　　茨木从一旁伸出双手揉了揉康娜的脸蛋
　　“你在说什么胡话呢?我和酒吞还能被欺负?”
　　康娜一听，觉得是自己矫情了“那到时候多联络。”
　　“行了，别婆婆妈妈的，走吧去吃饭!”茨木拍了拍康娜的脑勺，然后拉着她的手走了出去，酒吞取出酒杯小酌一口之后紧随在两人身后。
　　走到餐厅的时候看到包括玉藻前在内，所有人都在里面。
　　“哟!今天人真齐啊!”茨木伸手熟络的跟几人打着招呼。
　　一边聊天，大家一边坐到位置上
　　“其实想想也没啥大不了的，咱作为外勤干员也经常三天两头的在外面跑，一年有一大半的时间不在罗德岛里，酒吞和茨木也就是去出个时间长的外勤罢了。
　　再说了咱们都不是普通人，只要你们没走，说不定过个几年，罗德岛的陆行舰还会开到东国去呢
　　到时候还得仰仗你们呢!”
　　坐到位置上后康娜之前的那一点酒吞和茨木要离开的小玉玉已经没有了，毕竟自己也是长生种，英灵更是没有生死的绝对概念。
　　她完全没必要急着一时的团聚。
　　酒吞举了举杯子
　　“小康娜终于有了一点长生种的思考量了。我这段时间在罗德岛听说了你的很多事情，加入罗德岛的这短短几年，你的经历可以说是丰富多彩得可怕。
　　这对一个寿命只有百来年的短生种来说的确是非常有意义的几年，但是对于长生种来说这种经历比我这酒杯里的剧毒更加的毒
　　因为当你习惯了忙碌之后一旦停下来就会怀恋，怀恋这种忙碌，时间越长，空闲带来的空虚感也就会让人越发难受，所以我建议的是你可以试着停下来，可以不用想着四处去救火，四处去解决各种各样的事情，你需要从最开始就习惯将完成一件事情的时间线拉到足够的长，这样你的几百年之后的日子才不会那样的无聊。”
　　酒吞的话让康娜感到背后一阵冷汗，她两世为人都是一个得过且过的性子，无论是自家的系统还是凯尔希，都没有教过她作为一个长生种该有的思考方式。
　　不过想了想后她摇了摇头
　　“其实也无所谓的啦，毕竟世界并非一成不变的嘛，无论是南边的海嗣，亦或者北边的邪魔，还有头顶的天空，其实只要想做，那么能做的事情永远不会少。
　　我觉得什么样的思维方式和行为习惯都无所谓，只要坚定自己的信念，目标可以随时改嘛，而且长生最难也是最大的绝望是自己身边的朋友亲人一个个的老去然后死亡，最后只剩下自己孑然一人。
　　但是我不一样啊，英灵殿内的大家就不说了，我会尽量找个方法让大家都能来玩，就是泰拉本土之上，罗德岛内的长生种可就有好几位，虽然这其中有我的参与，但最终的结果很简单
　　“我并非孤独一人'
　　所以我也不太担心自己会因为过于空虚而发疯哈哈哈。”
　　听到康娜的话，大家也都露出笑容，的确作为长生种来说最大的敌人就是孤独，同行者一个个离去之后，内心的火焰会熄灭，心中的理想会死寂，这种绝望才是最可怕的东西
　　但对于康娜来说这一切都还很早不说，她也并不是孤独的独行者，毕竟作为英灵的自己一行就不用说了，罗德岛内她们就知道包括凯尔希在内有着好几位只要不出意外就能活很长时间的人。
　　一个人的孤独有多可怕，即便是将思绪化为AI，最终也会崩溃，会疯狂
　　这么一想，康娜突然觉得山口山的蛋总是真的牛逼，一万年的囚禁能靠着单相思顶过去，这放在型月的世界观里高低得给个S++级的天赋。
　　在看到康娜的脸上莫名其妙的露出滑稽的表情的时候， 大家都有些好奇， 这位召唤自己一行来的小master又想到了什么事情。
　　康娜摩挲了一下下巴，想到山口山的时候思绪就开始逐渐票远了，泰拉这个世界因为天灾的原因，大部分人都集中在移动城市，紧凑的环境繁忙的工作带来的是所有人头上无形的压力。
　　自己是不是可以在这个世界搞一搞游戏产业。
　　整个专用的游戏机便宜卖，将市场占好，然后弄一堆各种各样的游戏光盘根据质量分个高中低挡的价格出售，也不用考虑什么网络游戏，就搞单机，撑死弄个局域网，说不定能做大做强成为泰拉的游戏产业一姐。
　　想到这康娜嘿嘿一笑，罗德岛内其实就有游戏的萌芽，比如某断罪者的那玩意儿，康娜作为一名曾经的老二刺螈虽然自己弄不出来东西，但是可以找会做的，自己只需要出脑子和游戏，具体制作交给专业的人就行了。
　　至于人选，康娜准备让赫默在莱茵生命给自己物色一下，就凭她那眼力，在莱茵生命给自己搞几个成熟的研究员应该问题不大。
　　虽然脑子开始运转起来，但是康娜并没有立即行动，因为饭菜上桌了，毕竟这是酒吞和茨木去东国的践行饭，自己怎么也不可能就这么的抬屁股走人。
　　掌勺的红阎魔今天拿出了最高的水平，一顿饭吃得宾主尽欢，吃完后康娜给了两人每人一个空间戒指，一个里面装满了各种各样的美酒，另一个里装满了一戒指各种口味的糖。
　　对于康娜的这份临别礼，酒吞和茨木两人都表示非常的满意
　　饭后，康娜走到医疗部并没有看到赫默，掐指一算就往伊芙利特的住所走去，果然走到住所后就看到赫默正在批评伊芙利特，康娜躲在门外听了一会儿才知道达莉娅回来后给伊芙利特讲了之前的事情
　　伊芙利特一兴奋就把屋子里的被子给点了，幸好对于罗德岛内的几位纵火狂，阿消离开之前早就做过预案，再她们的屋内安装了高温灭火探测器。
　　在伊芙利特还没反应过来将火焰吸如口中的时候那探测器就被触发，然后打量的水从头顶冲了下来。
　　同一时间办公室里的赫默也收到了伊芙利特的宿舍传来的警报，等到她急急忙忙赶过来的时候就看到屋子里两位如同落汤鸡一样的面面相觑的少女。
　　也得亏达莉娅的本事不差，她控制屋内的流水聚集起来然后汇入地下水道，导致除了几本作业受潮导致笔迹模糊外没有受到其他的损失。
　　即便如此赫默也是一边帮忙检查屋内的安全隐患一边批评着伊芙利特的大意。
　　“好啦，赫默。我知道错了...就原谅我这一次嘛。”伊芙利特拉住赫默的手撒娇的说道。
　　赫默无奈的身手摸了摸伊芙利特的额头“那没有下次了!”
　　“保证，绝对不会有下次!”听到伊芙利特信誓旦旦的保证，康娜觉得里面的事情应该解决得差不多了才敲响了门。
　　赫默打开门看到是康娜，脸上露出笑容“康娜你来找伊芙利特玩么?”
　　“不是哦，康娜是来找赫默医生的!”康娜看向刚刚走出门的赫默
　　听到康娜的话，屋内的伊芙利特和达莉娅好奇的探出了脑袋，主要是康娜竟然会有事找赫默，在她们看来两人的关系属于八竿子打不到，正常情况康娜都不会找她
　　“嗯?找我?难道又要和伊芙利特她们出外勤?”赫默先是一愣，接着想了想，在她看来康娜和自己之前的联系纽带就只有伊芙利特。
　　作为伊芙利特的监护人，如果她要出外勤就必须征得自己的同意，加上康娜那曾经一出门就大半年没回来的事迹，赫默自然会认为康娜这是来找自己请求伊芙利特的出行权。
　　“我又不是misery那种工作狂， 怎么可能才回来又去出外勤啊!我是有一点事情想要你帮忙， 是这样的....”
　　康娜给赫默讲述了自己的罗德岛游戏产业的发展计划，一旁的赫默听得云里雾里
　　“等等，我的专业是生命医学方向，对你说的计算机运用基本只懂一星半点，对于程序来说我也最多只会运用，叫我制作程序是肯定不可能的，你是不是找错了人?”
　　赫默听了一段差不多了解了康娜的意思后打断康娜的讲话。
　　“我不是要赫默医生来制作游戏和相关的设施，莱茵生命里不是有很多天才么，你能不能帮我物色几个最好能拐，呸，愿意来罗德岛发展的人?”
　　康娜急忙说出了自己的本意
　　赫默表示自己更加迷糊了，首先自己在莱茵生命也只是生命结构科的普通一员，再者自己也从来没有负责过人事招聘的事情，最后如果是想在莱茵生命里招人过来的话，康娜不是应该去找塞雷娅么，毕竟对方可是莱茵生命的联合
　　创始人兼防卫部主任，她在莱茵生命的地位可比自己高很多，如果要从莱茵生命挖人的话塞雷娅不是更好的选择么?
　　看到赫默那越发迷惑的目光，康娜表示她也不用太着急，可以先试试，如果不行的话康娜再去找其他办法。
　　看着面前兴致勃勃的康娜，赫默也不好直接拒绝影响了对方的心情，就说自己回去后联系曾经的同事问一问，看看有没有人想要出来发展的
　　不过她对这件事并不抱有信心，毕竟自己认识的曾经莱茵生命的同僚的工作差不多也和自己一样，作为医学方面的专家绝对不可能跑到罗德岛来和一个小孩子一起做什么游戏这东西的。
　　几天后她将没有人愿意来罗德岛制作游戏的消息高速了康娜，康娜对此深表遗憾，然后联系了杰西卡。
　　杰西卡听完康娜对游戏产业的想法后表示很感兴趣，不但愿意帮忙安排相关的技术人员来罗德岛，而且还慷慨的追加了一笔投资。
　　最后康娜和杰西卡经过磋商后以五十一和四十九的占比正式成立了独立的游戏公司—明日方舟
　　至于这个名字，康娜表示游戏产业是冉冉升起的新星，是泰拉信息化后人们比不可少的娱乐，她们这个公司就是游戏界的先锋，这个名字带着对未来发展的希望和美好的祝福
　　对此杰西卡表示自己只负责出钱出人，其他的她并不管
　　当杰西卡送来的这批哥伦比亚的新兴工程师和信息工程师来到罗德岛，还把工程部主任可露希尔给惊动了。
　　毕竟杰西卡送过来的这些人都并非碌碌无为之辈，虽然都是有着各种各样的理由离开了科技发展最为迅速的哥伦比亚，但是他们在科学上的眼光和本事让可露希尔这位工程部老大流出了口水。
　　最终在凯尔希的插手下，以这批工程师里三分之一“借”给可露希尔为代价，康娜的游戏开发部在罗德岛内正式扎了根
　　当然在游戏开发部挂牌的当天，某位断罪者少女和绮良就加入了进来。
　　康娜对此表示十分的欢迎，毕竟杰西卡给得太多了，这些资金反正都是花，那为何不给罗德岛内对开发游戏感兴趣的人用内，没准这里面就真能出一个三A大作。
　　绮良对于康娜做自己的平台倒是没有任何意见，毕竟只做游戏的话，命脉捏在主机厂商手里，岂不成了跪着要饭的了。
　　她觉得如果康娜真能做出自己的游戏平台的话，她或许可以在直播的时候帮忙带带货，万一成了，自己还能赚几分工资
　　而康娜除了安排了一半人参与新主机的研发外，也那出了一个新的游戏企划，绮良抱着那份名叫《钢铁雄心》，以整个泰拉为剧本的棋盘策略游戏的企划书不禁暗暗叫绝。
　　虽然她不清楚里面那被特地标注出来的随机触发的南北极地的神秘敌人有什么意义，但是她也不得不承认，这份游戏企划如果真的成功，恐怕会在游戏史上留下浓墨重彩的一笔。
　　本来准备制作自己大作的断罪者在看完企划后加入了膜拜康娜神教，表示会追随康娜的脚步，将游戏成功制作并且发行到泰拉的每一个角落。

第六百四十九章海边(×)雨林(√)
　　当然，康娜在罗德岛的日子也不是一转游戏公司老总，毕竟罗德岛还不至于奢侈到让她这么个强力人物留守老家
　　她将游戏负责方面交给了绮良，自己该出外勤就出外勤
　　对于这个任命绮良最开始是拒绝的，毕竟她就一社恐游戏爱好者，能来参与康娜的这个所谓的游戏公司已经是基于对游戏的那无比强烈的热爱了。
　　要让她成为负责人，每天面对一堆手下作报告，她觉得还不如直接噶了来得痛快。
　　可是康娜说道她要出外勤，游戏部这边必须有可靠的人看着，绮良月:;费',群8!5;7,6６,,3,'4'"４.;2作为罗德岛最热爱游戏的一员，势必不会忍心自己参与的游戏出问题。
　　接着一顿好说歹说，什么只有热爱游戏的人才会懂游戏里有那些玩家讨厌的东西。
　　必须有人把关游戏文案，不要最终成品做出那种又臭又长还不允许跳过强迫玩家吃粑粑的剧情之类的。
　　在一番洗脑下，绮良最终还是答应了康娜的条件。
　　除了游戏的事情外，康娜这段时间的小日子过得相当的滋润，因为凯尔希又又又一次的离开了罗德岛，虽然不知道她去了哪里，但是俗话说得好，山中无老虎，猴子称大王。
　　outcast年纪大了， 光协助阿米娅管理中控室就已经耗尽了精力， 康娜对刀客塔有救命之恩不说， 在刀客塔来到罗德岛后他发现康娜虽然看上去不靠谱， 但是自己在罗德岛内能指挥的人基本都和康娜有不少的联系， 所以除非是康娜出现原则性错误，否则刀客塔对她从来是睁一只眼闭一只眼。
　　偏偏康娜虽然看上去冒冒失失的，但是从来没有在原则性上翻过错，也没有在站边上出现过于三巨头的冲突。
　　就像之前的酒吞和茨木，从两人离开之前康娜亲自去送别能看出来她跟这两位的关系不差。但因为凯尔希和一些老牌干员对酒吞这位用毒高手的天然畏惧，所以两人离开罗德岛去往东国
　　但是这件事上康娜也并没有与凯尔希在内的其他人起冲突，反而很认真的帮忙协调双边的关系，不然酒吞和茨木在离开罗德岛后会记恨让她们离开的这些人。
　　然后就是阿米娅，这位更不用说了，她根本管不住康娜不说，一旦多唠叨几句康娜就拍着胸脯说她只要愿意坐上黄金王座，不管是加冕帝王还是魔王，康娜都愿意当她麾下的急先锋，把整片泰拉给她打下来。
　　这一手直接把阿米娅给整不会了
　　这天，康娜正在优哉游哉的晒太阳，突然刀客塔打来电话让她去一趟办公室
　　来到办公室后看到屋内还有好几人，其中就有博卓卡斯替，水月和歌蕾蒂娅。
　　看到康娜进来， 刀客塔就说道“根据歌蕾蒂娅和水月两位干员的消息， 我准备去一趟海边， 这次出行幽灵鲨， 棘刺， 流明， scout会随同前往， 当然还有博卓卡斯替阁下会同行， 阿米娅提议说你对深海的了解很多， 想问一下你是
　　否愿意同行?”
　　康娜听后思考了一下，就这个阵容自己去不去战斗力都是完全有保证的，刀客塔询问自己的意见大概率是阿米娅担心刀客塔，所以才会提议自己跟随，但明显从刀客塔的话语里能听出，他并不担心自己的这次出行，询问康娜的意见更多是一种对阿米娅坚持的回复。
　　“额，那斯卡蒂呢?她怎么办?”康娜询问到。
　　“斯卡蒂之前在陆地上不是一个人也呆了那么久么?难道现在就不行了?无论是作为一名战士还是深海猎人，她都该清楚自己的定位。”
　　一旁的歌蕾蒂娅语气稍微有些“尖酸刻薄”，她看来斯卡蒂怎么也是一个身经百战的战士，如果不是因为体内的那玩意儿，也不会被她留在陆地上，她很肯定对方的精神和意志足够的坚定，不会因为这种事情而产生迷茫。
　　“你们去吧，这么多人反正也不差我一个，而且我和海嗣间的关系比你们想象中要差，刀客塔你这次去海边无论是想干什么，如果我在的话恐怕效果都不会太好。
　　再说了，这次的阵容也足够的豪华，其实我去不去影响也不大。”
　　康娜想到这次的人员里有刀客塔和水月，极有可能是会半切入海嗣线，那么自己过去后因为实力的原因很可能让刀客塔因为手里武力太强而选择以力破巧，从而丢失掉了解深海秘密的机会。
　　至于安全性，康娜就更加不担心了，毕竟游戏肉鸽线里刀客塔和水月一行面对的危机比现实危险多了，那种情况下无论结局如何刀客塔也都是成功的回到了陆地上的。
　　这说明这次的海边之行对刀客塔来说至少没有生命上的威胁。
　　最后康娜也是考虑到自己在伊比利亚“做得太多”了
　　诚然海嗣是整个泰拉的威胁，但是现在直面这个威胁的国家是伊比利亚，自己之前的行为能被接受是因为卡门的信任。
　　换做一个内心稍微阴暗一点的，恐怕海嗣的威胁还没除去，自己就得小心伊比利亚从背后给自己捅刀子了。
　　这种情况下自己继续去跟海嗣作战的话，无论对自己还是罗德岛来说都并不是一个最佳的选择。
　　刀客塔并没有对康娜的拒绝感到意外
　　“那行，你留在罗德岛其实我还反而放心不少，因为凯尔希带走了一批干员，我又带走一批，留在罗德岛的常驻干员就不多了，你如果在罗德岛的话，至少我不用担心大后方出现什么问题。”
　　离开刀客塔的办公室后， 康娜走到中控室内， 发现阿米娅正在和outcast进行着讨论， 她也不打断， 一直等两人讨论结束后才走过去打了个招呼。
　　“康娜，你怎么在这里!”看到康娜的时候阿米娅微微皱了皱眉头。
　　这不是觉得康娜听到了什么不该听的话，而是她以为康娜在刀客塔那边准备着跟随他去出外勤
　　“刀客塔那边我没去， 你先别急听我说。首先要说战斗力， 这次跟随刀客塔的人里可是有博卓卡斯替和scout两位顶尖的老手。
　　再说对海嗣的了解，我虽然跟海嗣交过不少手，但是要说了解陆地上的我们怎么可能比得过阿戈尔的深海猎人。
　　所以其实我去不去影响不大，最多就是充当一个保命的底牌
　　况且，我这张脸在海嗣和深海教会那里肯定是挂了号的，一旦发现我的踪迹，那些家伙绝对会躲得干干净净，刀客塔这次是去调查海嗣的情况，我跟着的话恐怕连接触都很难有机会，t论调查了。
　　综合考虑下来我就没有选择去那边。
　　再说了，现在罗德岛和伊比利亚的深度合作里包括了信息通信的合作，在伊比利亚境内任何地方刀客塔都能联系本舰
　　如果真有他们解决不了的危险到时候再打电话，我第一时间赶过去支援也来得及。”
　　康娜给阿米娅分析了自己没有选择跟随的原因， 一旁的outcast也是拍了拍阿米娅的头
　　“刀客塔这次带的干员都是对海嗣有了解或者伊比利亚的本地人，虽然没有康娜，但是这个阵容来说如果刀客塔都会遇见危险，那恐怕海嗣就并不是我们所能解决的问题了。”
　　阿米娅认真的思考了一下康娜的话后，点头同意了康娜的说法
　　“我说阿米娅啊， 别的人不说， scout和博卓卡斯替你得相信撒。”康娜拍了拍阿米娅的肩膀后优哉游哉的走出了中控室。
　　离开中控室后康娜遇见了年，看到康娜年一把将她提溜了起来
　　“好久不见，康娜!”
　　康娜无奈的伸手捏住年的脸庞“放我下来..”
　　落地后康娜看到兴致颇高的年“你们的问题已经解决了?”
　　年摇了摇头，然后又点了点头“玉藻前小姐已经差不多了解完了我们的情况，提出了好几种方案，现在我们就是在一个个实验这些方案的成功性。”
　　“不是还没成功么，那你这么开心?”康娜有些疑惑。
　　“虽然没有完全成功，但是最近的方案根据我们的猜测，有百分之八十的成功几率，不过就我和夕两人的话样本还是太少了，所以决定先暂时停下来修整一下，顺便等到重阳我们去尚蜀请回来我们的那位姐姐，如果有她参与，我想应该能将成功率推进到百分之九十五以上，甚至百分之百。
　　虽然年的确为那位巨兽的苏醒忧心忡忡，但是她也知道欲速则不达，何况那位巨兽也不是马上就会醒来，所以她与其着急这些，还不如稳下心来，等到方案的彻底成熟。
　　“那祝你成功!”两人又说了几句后年乐滋滋的离开了，而康娜继续往罗德岛的深处溜达
　　没走多远就看到两位雌性鳄鱼人正在一边走一边交流，其中一人说道什么“杜林人的求援”和“火焰从天上掉下来把所有人的被子都烧掉了”“巨大的蘑菇撑破地面遮天蔽日导致植物无法生长”这一听上去就很离谱的话
　　“哈喽，嘉维尔还有森蚺!你们在讨论什么啊!”康娜好奇的钻到了两人的中间。
　　“特米米不是请假回老家探亲了么，她托人送了一封信回来，说她接到了一位杜林人的求援，然后请我们回去帮忙。”嘉维尔没有瞒着康娜，而是讲述了自己的想法
　　“哦，雨林大冒险么?有意思，之前刀客塔他们去你们那可惜我在执行其他任务没有去，后来我遗憾了好久呢，所以这次去雨林能带我一个么?”康娜好奇的问道。
　　嘉维尔挠了挠头发“可以倒是可以，不过你确定你能走得了?”
　　跟其他人不同，康娜在罗德岛的战术和战略地位都很高，嘉维尔不认为刀客塔会轻易批准这件事
　　“没事的，刀客塔要去海边暂时管不到我。
　　嗯~~~如果可以的话，再带几个人一起去玩玩?正好我还没去过你们那里呢!”康娜想了想刀客塔那边即便还没离开他已经将手上的活交给了阿米娅那么他就不会管这段时间的人士安排。
　　至于阿米娅，康娜表示小驴子是个心软的人，只要理由合理，她也不会拒绝自己。
　　“那行，不过我们准备下午就动身，你要跟着一起的话，得在我们走之前拿到出入的通行证。”嘉维尔对于有多少人去自己老家是一点也不担心，她只是提醒到康娜自己一行离开的时间，如果对方能在之前获得离开的证明，带上她去玩玩也不是不可以。
　　康娜听后急忙跟两人告别，然后转头走向深海猎人居住的地方，敲开门一进屋就看到坐在沙发上一边吃汉堡喝可乐一边看小说，活得仿佛一个肥宅的斯卡蒂。
　　“斯卡蒂，跟我走一趟去萨尔贡转转!”康娜一把将斯卡蒂从沙发上扯起来就往外走。
　　“等等，我的可乐..”在离开之前斯卡蒂眼疾手快的将桌上的可乐抓起来，然后一边喝着可乐一边被康娜牵着走出了门。
　　“康娜你突然想去萨尔贡干什么?”美滋滋的将可乐喝完后斯卡蒂打了个饱嗝，然后才问道康娜这急吼吼的把自己拉出门的原因
　　“嘉维尔和森蚺准备回老家一趟，正好被我听见了，上次刀客塔他们去那边拍了好多有趣的照片，所以我也想去看看。这不，反正歌蕾蒂娅和劳伦缇娜都有事走了你一个人在家想必无聊得紧，那还不如跟我一起去玩玩。”
　　康娜一边走一边说。
　　听到康娜的话，斯卡蒂想到自己追的电视剧和故事会，虽然心里想着自己一点都不无聊，呆在屋里摸鱼爽得很，但也没有说出来。
　　康娜会知道其他两人去了哪里斯卡蒂并不奇怪，对于她会想起自己，然后来邀请这件事，斯卡蒂虽然嘴上不说，但是心里却暖暖的。
　　走着走着康娜看到一个叠满高卢英雄BUFF的女孩从不远处走过， ， ， ，

第六百五十章到达阿卡胡拉
　　“桃子!”看见对方即将消失在眼前，康娜立刻呼喊到。
　　一秒后，一个扛着白旗的杜林女孩从转角探出了脑袋
　　???
　　“康娜?”桃金娘疑惑的偏了偏头，有些疑惑康娜为什么叫住了她。
　　“大将军最近可有要务处理?”走进后康娜熟练的询问道。
　　听到康娜的话，桃金娘立刻站直了身子“咳咳，一周之前才远征莱塔尼亚回来，目前正在休息，等待下一次的出征。”
　　康娜满意的点了点头，一般来说如果干员不主动申请的话，出外勤回来后最低也会安排一个月的休息时间，如果源石病出现异常或者反复可能还会延长休息，桃金娘这才回来一周，大概率是在近期不会安排任务的。
　　康娜立刻向桃金娘伸出手“吾准备突袭萨尔贡，需要大将军的一臂之力，不知大将军可有兴趣?”
　　听到康娜的话，桃金娘眼神一亮，罗德岛在萨尔贡的业务不多，而且基本都是由本就出自于此地的干员接手，所以大部分人对这个地方并不了解。
　　不了解自然就好奇，自从上次刀客塔去萨尔贡并且拍下了让人心动的泳装照片后，就让她产生了兴趣，不过一直没有机会前往，所以听到康娜的话后，她立刻小跑过来
　　“什么时候?”
　　“下午!”
　　“哇!这么急么?”桃金娘大吃一惊。
　　“是嘉维尔和森蜱，她们要回老家一趟，听说是那边出了些什么８　5'? 7 6' "6 "3': ?.４ 4,. ,? ";2问题，下午就会走。
　　我正好闲着没事，也好奇萨尔贡的情况，所以就打算去溜达溜达!”
　　桃金娘摸了摸下巴然后掏出手机看了下时间“虽然时间紧了一点，但是问题不大，我们去中控室报备吧!”
　　一边说她一边拿起手机联系起朋友说她要外出一趟暂时不能一起玩了的事情。
　　没多久三人就来到了中控室，进屋后阿米娅看到八竿子打不着的三人一起进来就有些疑惑。
　　“有什么事么?”阿米娅一边处理手中的文件一边询问到。
　　“是这样的，嘉维尔和森蚺不是要回萨尔贡么，我也好奇那边的样子，就想跟过去看看，正好斯卡蒂不是被落下了么，我就寻思带她一起，至于桃金娘，路上碰见以后她对萨尔贡也很感兴趣，所以就一起来了。”
　　康娜快速的说出了自己几人到来的原因。
　　“???”阿米娅有些疑惑，早上康娜拒绝跟随刀客塔去海边，她以为康娜是躲懒想留在罗德岛玩，但这才一转头，她就要跟嘉维尔去萨尔贡，这让她一时间摸不准康娜的脑袋里究竟是怎么个想法
　　“阿米娅?”康娜看到阿米娅在发呆就伸手在她脸前晃了晃。
　　回过神的阿米娅伸手拍了拍康娜的脑袋“那早上叫你跟刀客塔一起去海边你为什么又拒绝?”
　　“嗨，海边待了两个多月，腻了。再说了刀客塔带了那么多人，完全不用担心危险的。”康娜只得阿米娅在纠结这个事情后表示之前在格兰法洛的时候在海边待得太久，所以才没有跟过去的想法。
　　阿米娅翻出嘉维尔和森蜱的出行申请“可是她们的申请不是今天离舰么?”
　　康娜拍了拍胸脯“我问过，她们是下午走，现在不是还不到中午么，所以我才来找你申请啊。”
　　阿米娅听完拿起一旁的电话联系了嘉维尔，嘉维尔虽然一开始只知道康娜要一起来，但听到还有两人的时候也没有拒绝，只说到她那边没有问题，带一个和带三个人进萨尔贡没有区别。
　　在知道嘉维尔确实知道这件事后，阿米娅才调取出三人的文档准备开外出的批条。
　　“这次不带其他人了?”一边做事阿米娅还有余力跟康娜聊天。
　　“泡普卡不是说跟A6的人要去拉特兰运一批货么，伊芙利特和赫默这段时间在附近的城镇帮忙，达莉娅这段时间也不空，迷迭香和年去了龙门......不是有事就是不在，我也是想到没啥玩的，所以才会有这一出嘛。”
　　康娜无奈的说道
　　“我看了上面的报告，说你在十月初(阳历)要跟年她们去炎国，你这趟萨尔贡可就不能像之前去格兰法洛一样呆太久哦!”
　　阿米娅在翻阅康娜的报告的时候看到有一个外出预约，预约时间是在十月初头的时候，所以开口提醒到。
　　“了解，这次应该不会去太久!”
　　康娜盘算了一下，这趟貌似就那么几天，后续也不需要自己在场，当旅游的话最多半个月就能回来。
　　听康娜这么说了，阿米娅也就放下心来。
　　拿到通行证后桃金娘就去收拾物品，康娜则跟斯卡蒂一起走到玉藻喵的餐厅吃了个午饭，顺便也告诉了她们自己要外出的消息。
　　吃完饭后，两人接到了桃金娘的消息说她准备好了，康娜想了想后打了个电话问了下嘉维尔，对方却说已经和森蜱吃完了，现在在下层做着出行前的最后准备。
　　康娜给桃金娘打了一份午餐后，联系了对方，告诉她在下层集合就带着斯卡蒂一起走向了下面。
　　路上斯卡蒂还顺便回家去把大剑背在了背上，虽然康娜觉得没有必要，因为这次的任务大概率是用不到她的武力，但毕竟外面的情况千变万化，万一在路上真遇到不开眼的，斯卡蒂那大剑的威慑力也足够吓退一些人。
　　走到下层后就看到桃金娘正在和嘉维尔聊着天，看到康娜到来后她抬起头
　　“我就说你怎么想着叫上我，原来这次还涉及到了杜林人啊。”
　　康娜嘿嘿一笑“虽然你离开了地底，但是就不好奇那下面究竟是那座杜林的城市么?”
　　桃金娘倒是没有反驳，她的确很好奇萨尔贡的下面究竟是哪座城市，而且遇见了什么危险，竟然会有杜林人来地面求援。
　　虽然不是自己的家，但如果能帮忙她是很愿意搭一把手的。
　　“对了你应该没吃饭吧，我这顺便给你带了一份，你可以边走边吃。”
　　康娜将打包的盒饭递给了桃金娘，桃金娘将旗帜背在后背，然后端着盒饭跟在几人的身后走出了罗德岛。
　　“对了，咱们为什么不弄个车?”出门后康娜双脚在地面跳了跳，然后将一个石子踹飞后问道一旁的嘉维尔。
　　“萨尔贡是雨林为主的地区，本身环境就很复杂，加上很多部落对外来的科技持有排斥的态度，所以车辆实际在萨尔贡里很难有作用，咱们总不可能将车丢在外面的某个地方吧。
　　加上距离其实也不是很远，所以就直接走过去呗。”
　　嘉维尔倒是对步行没有什么看法，毕竟超级泰拉人的身体素质摆在那里，就康娜几人急行军的话，一天一百五甚至两百公里也不是难事，换做卡西米尔的主力骑士团这个距离甚至能达到两百三到两百五十公里。
　　听上去是有些离谱，但是想想某位瓦伊凡从六千米以上的高空在失去意识的情况下自由落体，只在外面垫了几层水和被无人机与垫子微微阻挡了一下，几乎算得上硬着陆的情况下，就一个轻微伤，不但意识快速清醒还能自己走路
　　就能看出来，泰拉人的体质的确在离谱这一点上一点也不离谱。
　　没走两天，一行人就进入了萨尔贡的地区，康娜深深的吸了一口气，表示萨尔贡完全可以自称是泰拉的肺，这个森林覆盖面积，这些高耸的树木，在康娜看来差不多跟记忆里那个亚马逊大森林差不多了。
　　“萨尔贡这空气，真好!”康娜小腿一蹬，跳到了一颗大树之上，顺手将一只不知好歹的小蛇的脑袋捏住然后扔出去。
　　“那是必须的，这片森林可是萨尔贡最宝贵的财富。”森蜱虽然已经拜了搞哥毛哥加入了“俺寻思机械神教”，但是作为森林的女儿，她对萨尔贡的这片森林有着天然的好感。
　　进了雨林后，就连嘉维尔的脸上笑容都明显多了起来。
　　这一路上路过了好几个部落，看到有外人进来的时候，这些部落里很多人都出来观望，康娜扫了一眼这些人，眼中带着警惕和不安的大多是男性，甚至部落的壮年和老年人，反而大多数女性和青少年在看到康娜一行的时候眼里是好奇。
　　对此嘉维尔说道，那些会警惕她们这一行人的基本都是部落的战士，这些战士除了需要承担部落的捕猎任务外，还需要保护部落的安全，所以他们会对任何非部落的人员进入产生警惕。
　　面对这种情况并不需要感到不适，甚至说即便对方前来盘查，最好的应对方法也是顺着对方的意思。
　　这些部落的战士思想都相对简单，只要确定你没有威胁，那么就不会在继续找你的麻烦。
　　反而如果在他对你进行观察和询问的时候，你要对着来，激化双方的矛盾，那么即便你真的没有什么问题，也很可能被直接驱逐出境甚至直接被攻击。
　　嘉维尔对此还说道别看旁边的这些妇女儿童现在是对大家抱有善意，一旦外来人和部落的武装叫上手，外来者就会明白萨尔贡为何会被称为全民皆兵的国度了。
　　还好这次自己一行人里有嘉维尔和森蜱两个“本地人”，虽然隶属不同的部落，但好歹从文化背景和语言上来说双方的差异不大，加上两人的种族也是萨尔贡的大类，所以在穿过这几个部落的时候并没有产生什么问题。
　　一行人十分顺利的来到了部落里
　　到了部落后嘉维尔去找了部落的老人询问情况，康娜几人则被森蜱带着到一旁腾出来的屋子里休息。
　　康娜看着这十分“原始”的棚屋，不禁有些感叹，阿卡胡拉这片区域真就是原始得可以，这种纯粹由木头搭建的棚屋即便是在大炎的山村里都极少有看到。
　　不过在这么原始的地方，森蜱竟然能手搓高达，这就相当的不科学了，一时间康娜真有种森蜱的信仰是不是那两位的想法。
　　毕竟除了俺寻思之力外， 康娜真不知道究竟怎么样才能让一个几乎与科月:;费!群";857,"６":6３?,4!4２学无缘的地区里的人能动手DIY一个机器人出来。
　　就在康娜和桃金娘如同好奇宝宝一样观察着周围的情况的是，她感受到一股淡淡的窥视。
　　这个窥视不是来自周围的屋子，而是地下，这让康娜先是内心一紧，后来想到某个不靠谱的大祭司鹦鹉好像可以在地下穿梭后才平复下心情来。
　　“今天先在这里休息一下吧，我已经从部落的长者那里知道了特米米她们消失的地方，明天一早我们出发去那边进行探查。”
　　半小时后回来的嘉维尔对大家说道。
　　“那正好，今晚弄个晚会让康娜她们见识一下咱们这里的风俗吧!”一旁的森蚺拍了拍身旁一个长得十分抽象，看上去就像三个摄像头家电磁铁合成一个的奇怪“机械”。
　　这正是三合一磁怪，森蚺作为工程部的一员自然是有一只，并且已经从小磁怪晋升了上来。
　　作为工程师的好帮手，无论小磁怪还是三合一磁怪每天都要补充“电力”，一般的外勤工作，如果没有带发电机，工程师们都不会带这个出门。
　　这次本来森蜱也是没准备带的，不过知道康娜要同行后才特地带了上来，这一路上这三合一磁怪的电量都是康娜在帮忙补充。
　　对于这种在罗德岛随处可见的“机械”，桃金娘也没有感到奇怪，毕竟罗德岛内的工程小车的智商不但也很高而且还能和人类进行对话。
　　这些三合一磁怪和小磁怪虽然智商不低，但是没法说话，又基本存在与各个道路口上被当做监控使用，所以在习惯了它们的存在后基本大家都认为是一种特殊的以监控为主的智能机械。
　　嘉维尔出门跟人说了几句后就听到一阵欢呼，然后门口的人大呼小叫的跑进了部落，不一会儿整个部落都躁动起来。
　　嘉维尔无奈的耸了耸肩“这些家伙，应该是很久没办过聚会了，所以有些激动吧!”

第六百五十一章与鸿太狼的初遇!
　　晚上，阿卡胡拉，“嘉维尔意志”部落外的广场上
　　巨大的火堆熊熊燃烧，康娜一行人围在火堆旁边看阿达克里斯部落特有的原始活动“尾巴摔跤大赛”
　　康娜发现以嘉维尔为中心旁边的人分成两个派系，其中一个尾巴偏粗另一边尾巴偏细，根据两边传来的话语，大抵上一方认为粗尾巴好，一方觉得细尾巴更好看。
　　不过在场上的比试中，明显粗尾巴一方占据着绝对的优势。
　　但细尾巴派也没有气馁，一直在给自己方的队员加油打气。
　　“哈哈哈，你们细尾巴派在这个比赛上是赢不了我们的”
　　“我们有嘉维尔”
　　“你们细尾巴又输了”
　　“我们有嘉维尔”
　　“你敢不敢不提嘉维尔，我们还有特米米呢”
　　“特米米也崇拜嘉维尔!”
　　“啊啊啊啊啊，我要跟你决斗!”
　　“决斗就决斗!”
　　康娜尖着耳朵听到后面人的谈话，差点笑出了声，然后就看到两个鳄鱼人大哥走到了前面一副准备比划的模样，场上正准备比赛的两人立刻分开给两人腾出场地，四周的人都一边拍着手一边给两人呐喊助威，看上去热闹极了。
　　“怎么样，咱们部落这没有太多的科技物品，能习惯不?”嘉维尔拿着一瓶米酒做到康娜旁边，脸上完全没有在罗德岛时的严肃，看上去十分的放纵不羁。
　　“我没问题，你们部落的气氛挺好，看得出来大家的脸上都是发自内心的高兴。”康娜拿着瘤奶瓶跟嘉维尔手中的酒瓶轻轻碰了碰。
　　一旁桃金娘抱着酒瓶已经醉倒在了斯卡蒂怀里， 斯卡蒂摇着手中的啤酒瓶看着被桃金娘抱在怀里写着“Spi ryt us”的酒瓶一阵无语
　　这小小的杜林人最开始喝的是部落里送来的酒，之后又喝了五六瓶的啤酒还嚷嚷着啤酒喝着没感觉，康娜就丢了一瓶这玩意给桃金娘。
　　桃金娘也是不客气拿着酒瓶就往嘴里倒，一口下去瞬间脸红脖子粗，但就是坚决不吐出来硬是咽了下去。
　　结果就是不到一分钟就倒在自己怀里哼哼唧唧。
　　嘉维尔看到醉倒的桃金娘有些好奇的闻了闻酒瓶后问道“能把桃金娘这个杜林人给这么快醉倒，这酒恐怕度数很高吧!”
　　“比你们用的医用酒精还高一些，没记错的话九十五还是九十六度。我是没想到桃金娘是真敢喝啊。”
　　康娜扯了扯桃金娘怀里的瓶子，发现她即便睡着了也抱得很死。
　　对此嘉维尔只能比起大拇指说一句牛逼。
　　比起桃金娘，一旁的斯卡蒂就清醒得多，她就喝了几瓶啤酒后就停了下来。
　　等到篝火晚会结束的时候，就连嘉维尔脸上都带着一丝醉意，但她依旧十分的清醒。
　　回到屋里睡了一觉后，第二天早上康娜刚出门就看到正在外面慢跑的嘉维尔和她身后跟着的一群大汉
　　想到昨天这些人一个个喝酒喝得醉生梦死，早上还能这么快起床，不得不承认他们的身体素质就是强。
　　简单的吃了早饭后，嘉维尔拿好装备几人一起向着昨天就问好的地方赶了过去
　　走到目的地后，很快就发现了一个足够大的洞窟，几人也不害怕里面那漆黑的环境里会不会藏着什么让人毛骨悚然的爬行生物，就这么大大方方的走了进去。
　　进来后才发现这个洞穴是大得离谱，而且十分的深邃
　　进入洞穴后就看到桃金娘左瞧瞧右看看，最后肯定的说道
　　“这里应该的确是杜林人与地上联系的通道，虽然看上去很复杂，但这种挖洞的方式，我可不要再熟悉了。”
　　“难道特米米说的是真的?如果真发生严重的危险，就这个洞穴的大小来看，恐怕不止我们提亚卡乌，包括周围都会有危险。”在听到杜林专家桃金娘的肯定后，嘉维尔皱了皱眉头。
　　“也没那么严重啦!”一个声音从人群里传出来，大家看过去发现发出声音的是一只鹦鹉。
　　森蚺看到来着后显得十分的惊讶“大祭司!你怎么在这?”
　　“当然是发现你们遇见了困难，我可是无所不知的大祭司!”鹦鹉得意的飞上了森蜱的肩膀。
　　“虽然你们准备得足够充分，还带了个杜林的小姑娘，但是这个通道的复杂程度超出你们的想象，除非本地人带路，否则想要快速而安全的到达目的地可是一件非常困难的事情。”
　　说到这大祭司骄傲的昂起头，一副我就是那个熟悉道路的本地人，快问我，快问我的表情
　　“那大祭司你说说要怎么才能追上特米米她们?”老实的森果然如同大祭司想的那样开口询问了起来。
　　“嗯让我想想，是怎么走来着....”大祭司摇头晃脑，好像真在思考道路的方向。
　　嘉维尔一副果然如此的表情，在大祭司还在念念有词的时候突然问道
　　“那有没有快速的路，危险一点无所谓。”
　　“你呀，和小时候一样，还是那么急性子。
　　比较危险但是够快的路么，倒也的确有一条...看到那个地下河了么，跳下去!”
　　大祭司指了指一旁正安静的流淌着的地下暗河。
　　“认真的?”嘉维尔皱了皱眉头。
　　大祭司看了看几人后说道“以你们几个人的身板来看，估计就这两个小姑娘有一点问题，其他人不会有什么大问题，但....”
　　嘉维尔活动了一下身子，然后看向桃金娘“要不我们先下去，康娜你带着桃金娘跟大祭司一起走远路?”
　　康娜也转向桃金娘“敢走水路么?我保护你!”
　　桃金娘按了按头顶的帽子，然后看向那一片漆黑如同择人而食的深渊的河流小心翼翼的说道“这么刺激的么，会不会太危险了?”
　　“有我在，你放心!星际用万能呼吸头盔，带上它无论你在水里还是天上亦或者火山旁边，都能呼吸到最纯净的空气，带上它万里江湖任你独行!”
　　在众目睽睽之下，康娜“嗖”的一声，变出一个头盔递给了桃金娘。
　　此时大祭司还在优哉游哉的碎嘴，这边的几人已经准备完毕，然后如同下饺子一样跳进来地下河里。
　　地下河的流水比想象中要快很多，不过明显影响不了队伍中的另外四人。
　　嘉维尔和森蚺一马当先，游在队伍的最前面。
　　入水后斯卡蒂翻了个身熟悉了一下水流之后就从康娜手里将桃金娘接了过去，桃金娘被斯卡蒂抱住后感觉到一阵的安心。
　　虽然康娜也很强，但她在水里除了顺流而下外就只会一招狗刨，看上去相当的不专业，但是斯卡蒂不一样，即便是漆黑的地下河都阻挡不了她游动起来后那如同美人鱼一样优美的身姿。
　　康娜将桃金娘交给斯卡蒂后自己也轻松了不少，她就跟在人群的最后顺着河流往地底深处流了下去。
　　过了半个多小时候五人从一处断崖跳了下来，因为地下的环境内只有幽暗的苔藓散发的荧光，所以最前面的嘉维尔没有发现下方竟然有人，结果就是两人撞到一起在地上滚动了好几圈。
　　幸亏泰拉人的体质都不错，嘉维尔更是佼佼者，在接触的那一瞬间她就绷紧了身子，及时作出了规避动作，所以虽然看上去很狼狈，但是实际上两人并没有因此撞得头破血流。
　　不过那位被撞的鲁珀少女就有些倒霉，直接被这一下鳄鱼冲击给撞晕了过去。
　　“呃...这回我们不该往下跳的，大祭司竟然说了一句实话。”嘉维尔和森蚺的身上有不少的划痕，这都是这一路下来的路上在地下暗河里磕磕碰碰后照成的。
　　比起她们两人后面的三人就好多了，除了在河里衣服无可避免的湿掉外，身上的伤倒是没有多少，桃金娘是因为有斯卡蒂保护，作为深海猎人的斯卡蒂在水性上完爆队伍的其他人，即便在这速度飞快的地下暗河里她也有余力保护住桃金娘不受伤害。
　　康娜是根本不怕，就这种程度的碰撞，需要担心的是这些河床里的石头，而不是自己的身体。
　　“是啊，自从上次和你打架后，我好久没有体会过这种骨头快要散架的感觉了。”森蜱张开双臂做了个拉伸，让自己被撞的那些位置活动起来，也是方便感受一下有没有哪个地方的伤特别的重，好即使的进行治疗。
　　“嗯，这里怎么会有个鲁珀在睡觉?”低头的嘉维尔看到倒在不远处昏迷不醒的鲁珀少女，脸色略带疑惑。
　　“有没有可能...这是我们的错?”猜测嘉维尔也是被这一下创得够呛，脑子有些迷迷糊糊所以才没反应过来，一旁的森蚺提醒了一下。
　　“不会吧...要不然我给她治疗一下?”嘉维尔走到鲁珀的面前准备蹲下身子检查一下对方的情况。
　　“你带了医疗箱?还是在康娜这里?”嘉维尔这一身除了背后那硕大的斧头，就没有可以藏东西的地方，所以森蜱下意识以为是在康娜的这边。
　　“凯尔希医生曾经说过，真正杰出的医疗干员用自己的双手就能解决大部分的医疗问题...”嘉维尔晃了晃肩膀，那动作都不知道她是准备治疗面前可怜的鲁珀还是准备给她一锤好让她睡得更死一点。
　　“要不还是用医疗箱吧!”森蚺看到嘉维尔那动作，想到罗德岛里那些干员对面前这位来自阿卡胡拉的赤脚医生的评价，觉得这位被创晕过去的鲁珀小姐已经够倒霉了，没必要让她伤上加伤。
　　“放心，我的医疗技术在罗德岛可是有目共睹的。祖玛玛你打个灯，让我看看，该从哪里开始...”嘉维尔明显完全不考虑森蚺的想法，一意孤行的准备对面前的患者进行“治疗”。
　　一旁的康娜看得直摇头，罗德岛内一提到主治医师是嘉维尔哪位干员不是双股颤颤几欲先走。
　　当然这不是说嘉维尔的技术不行，相反在急救和骨科上她的技术在罗德岛也是顶尖的，但是无奈她的治疗方式有些稍微豪放了点，让大多数在饱经痛苦后希望得到医生如同天使一样温暖照顾的患者在精神上再度遭受重创。
　　或许是感受到了“生存的重压”，就在嘉维尔那“罪恶”的双手即将摸到的时候，鲁珀少女睁开了眼睛，然后一个打滚躲开嘉维尔的双手后才抬头看了过来。
　　从地上爬起来的那个粉毛鲁珀晃了晃有些晕乎乎的头后才看向撞她的几人。
　　在看到那大服，战锤和大剑后脸色变得十分的难看
　　“那个...你还好么?需不需要治疗一下?”森看着有些站不稳的鲁珀少女，关心的问道。
　　就在嘉维尔走过来准备帮她检查一下的时候，对方十分灵巧的几个后退，然后警惕的看向几人
　　“你们怎么会在这里..
　　你们是怎么找到这里的?
　　杜林人?是那个杜林人!你明不明白你究竟做了什么!”
　　那鲁珀少女先是发出一串的疑问，当看到人群中的桃金娘后显得一脸的不可置信，好像遭遇到了什么严重的背叛一样。
　　“额，看样子你没事，那能问个路吗?这附近是不是有一座神奇的地下城?”看到对方的模样差不多已经清醒过来，嘉维尔开口询问到。
　　“你们是从地上来的?”虽然是疑问但是那语气明显肯定了几人的身份。
　　“听说地下世界出现了麻烦，据说是有非常恐怖的灾难即将发生，所以...”森蜱挠了挠头回答到，并且转头看向康娜，希望她能开口说几句，但没想到却看到对方正一脸看好戏的模样看着三人的互动。
　　在见面的那一刻康娜就认出来了对方，正是“鸿太狼”鸿雪，也是一个中二入脑的文学少女。
　　果然在肯定了几人的来意后就看到她“蹬蹬蹬”倒退几步，然后一手捂住胸口一手指着几人，语气昂扬顿挫，就像是在表演一场歌剧一样
　　“地上人，你们终究是来了...”

第六百五十二章际崖城的狂欢节
　　“当然，带着斧头，链锯和大剑探访纯洁的家园，这本身就预示着灾难。”
　　接着就见她双手合十紧握在胸前，眼角仿佛带着泪花
　　“文明的野兽终于无意于掩盖它尖锐的獠牙，向我们展露出了它那噬人的巨口...”
　　一旁的嘉维尔揉了揉头发，对方这一开口她有种在跟凯尔希交流的错觉。
　　对于这种情况嘉维尔表示跟在凯尔希身边很久的自己都不用动脑子就知道该怎么办。
　　听不懂很简单，就择取关键词就行了，野兽，獠牙，巨口...很明显这个少女的意思是杜林城邦遇见的危机是一只体型巨大的野兽。
　　考虑到杜林的身高和体型，加上地底的局限性，嘉维尔觉得自己应该能够解决这个麻烦。
　　“我明白了，尖牙大嘴的野兽是吧，放心交给我就行!”
　　鲁珀少女瞪大眼睛，惊恐的看着伸手过来拉自己袖口的鲁莽的地上人。
　　“唉!不是...我是说...”
　　“只要体型在十米内，我就有信心在不动用康娜的情况下把事情解决。正好活动活动身体，对了，祖玛玛你不能跟我抢哈，还有斯卡蒂你也是!”
　　嘉维尔表示对付谜语人最好的方式就是先一顿直球攻击，别跟她多BB，直接套出目标，知道了目标后，接下来千万别在跟她说话，不然那些莫名其妙的谜语会让人脑壳疼。
　　“看样子应该还要往下走吧!”森蚺看了看对方背后的通道。
　　“还是继续往下跳吧，走水路肯定更快一些!毕竟饥饿的野兽很恐怖的，否则这位鲁珀小姐也不会来这狭小的洞窟避难...”康娜强忍着笑意指着一旁的地下河说道。
　　对于这近乎疯狂的提议，除了脸色大变的鲁珀小姐外其他人完全没有否决的想法，嘉维尔更是比起一个大拇指
　　“不错嘛康娜，跟我想得一样。”
　　说完后她一把拉住那因为恐惧表情都变得有些扭曲的鲁珀少女“不用害怕，野兽而已我们会帮忙解决的。你抓紧我，祖玛玛，一起跳!”
　　“啊啊啊，旁边的路下去其实也不远...”少女的话都还没说完就被嘉维尔抱起直接跳进了水中，地下河那狭窄的通道内回荡着少女落水前那绝望的哀嚎。
　　“我们也跳?”一旁的桃金娘看到前面的三人已经消失在地下河里便问道旁边的康娜，眼里还有些跃跃欲试。
　　要说之前她对这种地下河敢死队式的激流勇进是持有百分之八十的拒绝的，毕竟地下溶洞内的河流不比外面，根本看不清里面的情况，有没有恐怖的野兽，水流怎么样完全是一概不知，贸然的跳进这种地下河里，九死一生都是运气好。
　　但这次跟着康娜一路的地下河激流勇进之旅让她感受到了如何安全的飙升肾上腺素。
　　这一路上不是没有遇见即将撞上岩壁甚至河流中间凸起的石头的情况，但每一次都在极限的距离上被斯卡蒂拉回安全区，这种在生与死之间徘徊的感觉一时间让桃金娘有些着迷。
　　“跳吧!斯卡蒂你还是注意保护好桃金娘!”说完康娜一个翻身扎进了水里。
　　这次很快不到五分钟就看到前方河流的尽头出现明亮的光芒。
　　一头扎入光芒中后迎面而来的是一座巨大的滑梯，还有池塘，沙滩，城镇。
　　转身看向穹顶，虽然因为那破损中能一眼看出来头上的天空是假的，但是这虚假的天空蓝天白云应有尽有，如果不考虑天空的话，下面的环境看上去就是一个标准的海边小镇。
　　在看到从“天上”掉下来的人的时候，下面正在举办“节日”的那些杜林人不但没有露出害怕和担心的神色，反而发出了欢呼声，看样子这“天空跳水”的项目让他们很感兴趣。
　　康娜还在人群中招到了几个明显不是杜林的人，比如正从一旁的滑梯上滑下来的极境，目瞪口呆的站在岸边看着从天而降的嘉维尔的特米米，或者在城市的边缘，一脸落魄的粉毛札拉克少女。
　　“啊哈，嘉维尔，没想到小康娜你也在，欢迎来到杜林人的大水坑!”一个漂亮的飞跃扎入水中后游到几人旁边的极境表情十分阳光灿烂，那惬意的模样根本不像是经历过什么苦战。
　　嘉维尔抬头环视了一圈，就这快乐而热切的气氛，估计真有野兽进来也得被这些杜林人太起来跳个舞.
　　康娜抬头看了眼头顶，然后默默的往外走了两步，极境正在疑惑的时候头顶再度传来尖叫，反应不及的他直接被桃金娘给踹进了水里。
　　而斯卡蒂在空中看到下面的人堆后一扭腰，强行往外移动了几米，然后以一个转体三百六接向前翻滚三周半后潇洒的准备入水。
　　就在她入水的那一刻，一个脑袋从下面伸出来然后被她再度按进了水中。
　　等到几秒后，斯卡蒂拉着已经双眼转圈圈的极境从水里浮了起来。
　　看着极境那倒霉的模样，所有人都哈哈大笑起来。
　　大家走上岸边后，鲁珀少女气冲冲的回去换衣服，罗德岛几人因为之前就是在水里，所以本身就不是穿着平日的衣服，虽然也有些湿漉漉的，但康娜每人拍了一下，电流从表面经过带来的温度将衣服快速烘干。
　　不到十分钟，就看到那鲁珀少女再度走月费群8!57?6;634;4,２了回来。
　　此时特米米正一脸乖巧的站在嘉维尔面前认错，对此嘉维尔虽然有些无语，但是并没有生气，毕竟虽然特米米有所欺骗，但是如果与她遇见危险相比起来，自己宁愿这种欺骗。
　　一旁，桃金娘已经熟络的和一旁的杜林人打好了关系，手上拿着一瓶麦酒正和对方称兄道弟中。
　　康娜也整了一杯，然后遗憾的发现自己好像前世今生就跟酒这玩意儿无缘。
　　在她看来所有酒都不好喝，无论是罗德岛还是泰拉各国亦或者是前世的各种酒类，她都喝不惯，一直也弄不清楚，这种要么苦兮兮(啤酒)要么瑟巴巴(红酒)要么辣喉咙(白酒)的玩意儿怎么就有人嫩上瘾?
　　偶尔气氛到了尝一尝没问题，但是要像杜林人这样她真不行
　　此时沙滩上很多杜林人正围在岸边发出惊叹，因为斯卡蒂在水中高速穿梭，那速度都追上了旁边的游艇。
　　那些杜林人的欢呼正是来自于她那距离前面的游艇越来越近，就快要并驾齐驱让大家的震撼。
　　“地上人，你们拿着斧头，大剑来到际崖城，还妄图说是帮助我们。开什么玩笑，杜林人的事情，杜林人能自己解决，不劳烦你们这些伟大的地上人施以援手。更何况，你们身上那属于地上人的肮脏与丑恶足以玷污这座小镇的纯洁。”
　　就在康娜观察四周的景色的时候，去而复返的鲁珀少女发出了尖锐的质询。
　　???
　　她这话一出，一群人的脑袋上纷纷显示出问号。
　　如果这句话是出自杜林人的口中也就算了，但是这鲁珀少女明显也是来自地上，她怎么说出这种话的
　　“你是鲁珀吧?你难道不是从地上来的?”跟特米米一起来的依娜姆疑惑的问道。
　　“我早已抛弃了地上的一切，现在的我只是际崖城的一位普通居民罢了。”鲁珀少女骄傲的昂起了头。
　　不远处的康娜望向少女，前世的那些精罗大部分也都是网上口嗨，而面前这位精杜小姐那是真正的将自己的立场放在杜林人的后面。
　　也就是杜林人好歹算是可以交流的人类，如果将杜林换成海嗣的话，这位鸿雪小姐的行为，那不给个深海大主教都对不起她的立场。
　　“我现在以际崖城居民的名义要求你们，离开这座城市，如果你们冥顽不灵，我不介意用其他手段驱逐你们!”
　　看到一行人都一脸无语的看着她，鲁珀小姐不但不感到羞愧，反而很义正辞严的要求几人离开。
　　“喂!阿芙朵嘉，她们是我喊来的...”一旁，这次杜林地下城之行的导游兼策划斯第奇不满的说道
　　听到斯第奇的话后被称为阿芙朵嘉的少女低下头才看到站在自己面前那张熟悉而不满的小脸。
　　“斯第奇，不管你打算干什么，我以曾经是他们一员的立场告诉你，放弃吧，借助地上人的力量只会害了际崖城。”
　　一旁已经喝得醉眼惺松的桃金娘扯了扯康娜的衣服“哇，这位大姐姐对地上人的敌意好深啊，明明她也是其中一员。”
　　康娜耸了耸肩
　　“每个人都有自己的经历，我猜她在曾经在外面的日子过得不太好，来到际崖城后才有了安全感，所以她才会这么敌视咱们吧。”
　　康娜的声音并不大，但是足以传入所有人的耳中，大家纷纷看向那位被称为阿芙朵嘉的鲁珀少女。
　　少女听到康娜的话后瞬间涨红了脸，她看向康娜的方向本来想开骂，但是看到康娜那比一般杜林人都还唉的个子，一口怒气卡在喉咙，一时间不知道怎么发泄。
　　“哇，我们怎么从来没有想过从穹顶跳下来啊!”
　　“对对对，从上面跳下来的感觉如何?”
　　就在此时几个杜林人一副完全没有察觉到这边这凝重的气氛，嘻嘻哈哈的走过来把桃金娘和康娜围住，询问起从那空中跳下来的感觉。
　　“很爽，可是上面的暗礁有点多，如果想要从那上面跳的话，要么打一个通道直接到洞口，要么就得清理那一片的地下河。”
　　康娜很认真的告诉了他们自己的看法，听完康娜的话后，几名杜林人扛着铁锹就要往上面走。
　　毕竟对他们来说，打洞那是基本能力，就这么一段路估计喝几杯酒的时间就差不多能弄好了。
　　还有几人直接把阿芙朵嘉围住，一边问她这次外出的经历，一边端着酒杯将她架走。
　　唯一反对罗德岛几人的精杜少女离开后，气氛再度回归了热闹。
　　几名杜林人嚷嚷着既然高空跳水马上弄好，那不如就近直接开一个超级麦酒跳水派对。
　　这个提议一出，周围的杜林人纷纷叫好，然后立刻开始准备起来。
　　嘉维尔明显跟不上这些人杜林人的脑回路，看着在那除了身高外，几乎完全融入杜林人的极境一脸无语
　　“这些杜林人怎么回事?难道被极境这不正常的脑回路给传染了?”
　　在几人聊天的时候斯第奇走到嘉维尔不远处，看着被一群杜林人围住的对方打量了一番
　　“原来阿卡胡拉的那些部落口中‘无敌的嘉维尔'长这样。不过你们怎么会从瀑布上跳下来?这是你们约好的?”
　　此时嘉维尔也有些受不了这些杜林人里三层外三层的热情，呼叫起援军来。
　　当然上前救她的只有小迷妹特米米，至于其他人，难得看平日里意气风发的嘉维尔这幅狼狈的模样，怎么可能轻易伸手。
　　就像康娜，还拿出手机照了几张对方那狼狈的招牌。
　　在嘉维尔终于挤出人群后，斯第奇才指着不远处的屋子说道“这里太吵了，去那边的屋里商量吧。”
　　说完一马当先的走过去，其他人则跟在了他的身后。
　　“我在阿卡胡拉的时候可没少听到你的名字，嘉维尔。”看到大家都走进来后斯第奇才继续说道。
　　“说说吧，际崖城究竟是面临什么样的危机，它怎么会影响到阿卡胡拉地区。”嘉维尔抄着手询问道斯第奇。
　　此时斯卡蒂转头发现明明跟在人群后面的康娜却不在屋里。
　　此时的康娜在哪里呢，自然是在观察那只不能言说的粉毛札拉克。
　　靠近后她先是对着对方拜了一拜“祥瑞御免，家宅平安”
　　接着才走了过去。
　　失去了摄像器的某U姓小姐正伤心欲绝的寻找着离开的路，突然一个明显不是杜林人的白发瓦伊凡少女出现在了她的面前。
　　“你需要帮助么?”少女的话对她来说如同天使。
　　不过她想了想后还是摇了摇头，婉拒了对方的好意，毕竟自己那一屁股债就是成年人都难以解决，面前这少女又能帮到自己什么呢?

第六百五十三章欢乐的际崖城
　　看到对方摇头拒绝自己的示好，康娜有些疑惑，毕竟从她的这幅模样能看出来她过得并不是很好，而她嘴里碎碎念的那什么
　　“完了完了，我花光了最后的资金买的摄像机被收走了。”
　　“马上要到交钱的日子，那一大批债我该怎么还...”
　　能听出来她现在很缺钱，就像那溺水的人一样，在那按道理来说她应该像抓救命稻草一样抓住所有能让她翻身的机会。
　　但是她却如此果断的拒绝了康娜的示好。
　　想了想，或许是自己这模样迷惑了对方，但是康娜也没有想过解释，而是从包里掏了掏后摸出一枚罗德岛的徽章和一千龙门币
　　“你好，姐姐，看你的样子应该是有困难，我是来自罗德岛的干员，离开这里后如果你的确不知道该怎么办，可以向罗德岛进行求助，虽然不能帮你还清你口中的那些贷款，但是让你有个安全的居住环境是没有问题的。”
　　尤里卡看着少女手中的龙门币和那枚徽章不禁有些想哭，自从多索雷斯之后，自己陷入了干啥都失败的怪圈，明明之前还是小有人气的主持人，现在却沦为了拿着摄像机在荒郊野外冒险拍摄的倒霉蛋
　　在这么倒霉的情况下，自己的摄像机还被人没收了，这种种打击让她不由得有些心灰意冷。
　　没想到就在准备离开这里的时候，被一个突然冒出来的瓦伊凡幼女治愈了。
　　“姐姐如果觉得不好意思，可以当做借我的，等到你赚了钱，再还我就是了。”陷入回忆的尤里卡被康娜的声音拉回了现实
　　她轻轻抽泣了一下，然后接过康娜递过来的徽章和那一千龙门币，虽然有些感到羞耻，但身无分文的她的确需要这些资金作为自己继续前进的动力。
　　“我一定会还的。”向着康娜鞠了一躬后，尤里卡红着眼冲进了离开际崖城的隧道中。
　　看着离开的对方康娜想了想后弹出一个小小的分身跟随在她的身后，毕竟虽然她的确安全的离开了这里，但是谁知道会不会因为自己的出现而出问题。
　　所以思考了一阵后康娜选择了最保险的方法。
　　尤里卡并没有发现有个紫色的小点跟随在自己的身后，她很快就在那复杂而深邃的山洞里消失了身影
　　送别了这位人形天灾后，康娜向着际崖城内部走去，没走多久就看到森蜱正在好奇的跟一个看上去十分抽象而古怪的机器人“聊天”。
　　这个模样在寻常人看来估计会以为这人疯了， 但是只要是罗德岛的干员基本都会熟悉森蜱的这个爱好， 毕竟这位可是有着把Lancet-2称为大姐的神奇脑回路， 她那工程学上的俺寻思之力让罗德岛的工程部里不少人在最初和她的交
　　流中差点发疯
　　就在康娜的眼前，森蜱在和机器人聊了几句后就掏出了电锯，接着它逃她追的轻喜剧就这么理所当然的在面前上演。
　　旁边的那些杜林人看着在路上飞奔的一人一机器，完全没有阻挡的意思，有几个喝得太高的，还以为是在进行什么比赛，试图用自己那小短腿，迈着直线都能走成S型的步伐跟过去，但很明显被轻易的甩开。
　　在森蜱离开后康娜没走多远就看到阿芙朵嘉提着自己的手弩走向洞口的方向，从跟随在尤里卡身后的分身那里康娜已经明白那个洞口后面是杜林修建的向上的电梯，此时尤里卡正从这电梯快速的驶向地面。
　　阿芙朵嘉拿着手弩走向洞口应该不会是去找对方麻烦吧，想到这，康娜停下了去大水坑的脚步，转头又跟着对方走向了洞口的方向。
　　只见阿芙朵嘉走到洞口后并没有进去，而是拿着武器绕道一个狙击位上，拿着手弩警惕的对准着洞口的方向。
　　她这是在干啥?
　　蹲在阿芙朵嘉后面的康娜疑惑的搓了搓下巴，愣是没有看懂对方的操作。
　　一直在那里蹲了一个多小时后，阿芙朵嘉估计也是发现自己这行为有些傻，就拿起武器重新走向城里。
　　全然没发现身后不远处一脸无语的康娜
　　“所以，我就跟一个二愣子一样，看对方在这傻傻的蹲了一个多小时?”
　　虽然来自乌萨斯的粉毛鲁珀小姐的确很养眼，但为此这么傻不拉几的蹲这么久，显得自己好像脑子都跟她一样不好使了。
　　既然阿芙朵嘉没有危险，康娜也就不打算继续尾随了，她转头走向大水坑的方向，桃金娘和斯卡蒂在那边玩得可开心了，她都看得有些眼红。
　　走到大水坑的时候，正吨完一杯啤酒的桃金娘看到了走过来的康娜，不由得眼睛一亮
　　“康娜!”
　　桃金娘扯着嗓子一喊康娜敏锐的发现她周围一圈的杜林人都向着自己所在的方向看过来。
　　???
　　还没等康娜有所反应就看到一堆杜林将她围在了中间。
　　从他们那杂乱的声音里康娜好一会儿才分辨出来原因，会出现这种情况自然是因为酒，之前桃金娘将剩下的半瓶生命之水贡献出来，这种与众不同的高度烈酒虽然和麦酒的口味相差极大，也依然俘获了一批喜爱烈酒的杜林人。
　　桃金娘关键在喝高了后嘴上也没把门，直接将康娜卖了出来，所以才有了自己到了大水坑后被这些酒气冲天的杜林人包围的经历
　　康娜想了想，杜林人虽然喜欢喝酒这一点并不让她喜欢，但这是别人的爱好，她也不想多过问，而且杜林除了喝酒外对待生活的看法和作风非常符合康娜的胃口，所以她大方的在众人中间掏出两箱白酒，一箱写着茅台一箱写着五
　　粮液。
　　“那个生命之水没有了，但是这两种酒也不差，你们试一试?”
　　看到面前的两个大箱子，这些杜林人飞快的身手从里面取出酒瓶，然后十分规矩的拿起酒杯每人倒了一点后坐成一圈品鉴起来。
　　本来看到大家在如此规矩的时候康娜还松了口气，就怕这些杜林人不知道这酒的劲，上来就像喝麦酒那样举着瓶子就开始吨吨吨，但看他们的动作，明显是喝过高度酒的
　　不过还没几分钟，这群杜林人果不其然又吵了起来。
　　一边觉得茅台好喝一边觉得五粮液好喝， 双方很快在原地结成两个团体， 然后DISS起对方来。
　　“很有意思是吧!杜林人其实都这样，没有多少生活的压力的情况下，大家基本都是得过且过。”桃金娘晃悠悠的走到康娜的身边坐下。
　　“你没事吧!”看着对方那往前走三步就得往后退一步的酒鬼步伐，康娜严重怀疑她会不会某一刻直接就栽下去
　　“没事，只不过好久没有像这样肆意的喝过酒了，身体一下子没反应过来，等我缓缓就好。”桃金娘摇了摇脑袋
　　“说起来你以前听说过这个际崖城么?”康娜好奇的问道。
　　“没有哦!我所在的城市跟际崖城差不多，地底的流通比地面还麻烦，加上为了躲避天灾，城市经常搬迁，所以一般来说杜林人也最多就是熟悉自己所在城市最近的一两个其他城市。”桃金娘摇头晃脑的说道。
　　“芜湖!”就在此时大滑梯上传来熟悉而轻狂的声音，两人转头看过去，就看到极境和一群杜林人从滑梯上快速的滑下来，然后在末端飞向半空，最后以千奇百怪的姿势砸入水里，溅起一大片的水花。
　　不远处的岸边，被水花溅到的行人不但不因此感到生气，反而兴致勃勃的加入了其中，就看到一批批的杜林人夹杂着极境在那滑梯上自由飞翔。
　　“说起来每次见到极境的时候他给人的感觉都不一样，格兰法洛里是让人值得信任的冷酷小帅哥，罗德岛的甲板上是同病相怜的吊友，这次...啧，天知道罗德岛的干员生涯对他的精神照成了什么样的创伤...”
　　看着完全融入杜林节奏的极境，康娜对一旁走到身边坐下的斯卡蒂吐槽到。
　　斯卡蒂偏着头回忆了一下，她与这位罗德岛的干员上次见面的时候是在格兰法洛，当时的他的确给人一个值得信任的感觉。
　　如果当初的他跟现在一样......轻浮的话，估计早就死在格兰法洛那诡秘的城市里了吧。
　　至于康娜的最后的话，斯卡蒂理解成一种调侃。最开始她是分不清实话和调侃的，只不过在陆地上见过的人和事多了后才懂得话里的意思并不一定是说话人说出来的最直观的意思。
　　“可惜了，这么大的水坑里竟然没有多少鱼，不然撑两只鱼竿在这里钓上一会儿岂不快哉。”看向大水坑的康娜感觉自己的“钓鱼”之魂蠢蠢欲动。
　　可惜不但这水里没有太多的鱼类，更关键的是水坑的周围全是游玩的杜林人，即便存活的鱼类也都并不在外圈。
　　“钓鱼?我听说你有次出任务归来的时候，一个人钓了一晚上都没钓到鱼!”桃金娘作为先锋经常与其他队伍一起出外勤，也听说过康娜那让人捧腹的“空军”经历。
　　“那次不是没钓上鱼，是我看那些鱼儿太可怜了，所以故意没上罢了，我可是专业的人员，不信我们马上找个有鱼的地方，我给你比划比划...”
　　康娜自然知道当时自己的“壮举”被散布出去的事情， 为此她知道泄密者是ACE在某一次喝酒后醉后失言， 可是找到ACE小队一顿整蛊， 最后还是鼻青脸肿的ACE主动道歉， 她才大人有大量的原谅了对方。
　　此时听到当初的事情被提起，康娜嗖的一下跳起来，涨红着脸非要让桃金娘见识一下自己的钓鱼技术
　　“康娜?原来你们在这!”就在此时，传来了嘉维尔的声音。
　　几人同时转头过去，就看到嘉维尔和特米米走了过来，其中特米米手上还拿着不少稀奇古怪的小玩意儿。
　　看到康娜的眼神，特米米吧那些小东西往怀里一揣“这些是嘉维尔送给我的...”
　　“放心，我们不会要，不过话说回来，这些杜林人流通的货币是什么?这些东西挺有意思的，我带一点回去给阿米娅她们。”
　　康娜摆了摆手表示不会去抢特米米的东西后，特米米才开心的分享起自己和嘉维尔这一路以来的收获
　　“正好，际崖城的几位代表邀请我们去开会，我们顺路过去，路上如果有喜欢的你们可以买一些...账记到卡奇的账上!”斯第奇从一旁走过来，语气淡定的说道。
　　“喂喂喂，酒记我头上就算了，怎么买礼物也往我头上记账啊。还有我人还在这里呢，能不能别吧我当聋子!”跟随在他身后的卡奇无语的说道
　　“我拿这瓶青梅酒跟你换怎样!”康娜自然不是那种喜欢白嫖不熟悉的人的性格，对于杜林人来说，酒本身就是一种货币，一种商品。
　　虽然不知道康娜口中的青梅酒是什么味道，但是一种从没喝过的酒，即便自己不一定喜欢也完全足够让卡奇感到满意
　　所以他很快就答应了以一箱青梅酒为代价罗德岛在际崖城这段时间的消费全部由他来买单
　　有了给钱的人，康娜这一路单子就大多了，毕竟兜里没有三两三，走路都得打偏偏
　　作为擅长挖洞的杜林人，他们这里有着不少五彩斑斓的矿石，康娜挑了好几种看上去不错的准备拿回去当礼物，其他人也各自买了一些，走出商业街后恰好遇见森蜱正在一个露天工坊里对着一个机器人敲得叮当作响
　　本来准备走的几人停下了脚步，当然大家不是好奇森蜱如何修理这个机器人，而是在旁边站着的是也要参加这次会议的际崖城工业代表黛珂琦·银币。
　　她此时正在试图以“朋友”的身份，让机器人帮她去参加会议，而她则是试图带上三大筒麦酒和食物回家去躲懒。
　　当然这个计划在被几人听见后就悲惨的宣告了正式破产。

第六百五十四章对手，无信者，异端!
　　很快一行人就走到了一个宽敞的屋子里，康娜打量了一下周围后转头看向极境
　　“那个战场上举白旗的...你说这个屋子的屋顶有多高?
　　“...谁会!在战场上!拿旗子当武器啊!这是信号发射器好不好，旗帜只是伪装罢了!啊...不是，我没说你...极境无语的说道，然后就被身后的桃金娘拿着旗帜气呼呼的敲向他的脑袋
　　“这个屋子的高度是三米二，有什么问题么?”一旁的斯第奇听到了这边的交流，看到极境正在被桃金娘追得鸡飞狗跳就回答了康娜的问题
　　“额，杜林人的平均身高也就一米三一米四，按照正常的逻辑来说，这种更加家庭化的地方房屋高度不应该超过两米五，也就是两个杜林人叠在一起的高度，不然就会显得屋子太空了，但是我这一路看过不少的屋子，屋顶都在三米以上，这是有什么原因么?”
　　康娜指了指屋顶，际崖城的房屋的高度都偏高这一点从她到达这里后就发现了，杜林人的身高按照正常的房屋设计理念来说就很别扭。
　　太高的屋子，高处利用率低月,?费.群?:8576.6?3.4..42而且还有安全隐患，所以一般来说没必要将房顶弄太高
　　“高么?”同为设计师也是斯第奇“一生之敌”的卡奇·叙光抬头看了看房顶，有些不解康娜的意思
　　“我来说吧，你个连地上都没去过的家伙是不理解康娜小姐的意思的。”斯第奇走过来一脸不耐烦的一把推开卡奇。
　　“有两种说法，一个是我们杜林人生活在地底，本身的活动范围已经足够的‘压抑’?所以在个人的房屋建设上会下意识的建得更高一点，这样来缓解这种感觉
　　还有一种说法是杜林的房屋建设受到地形的限制，每一个人的房屋的面积有限，所以大家都喜欢将房子建得更高，，来让自己的屋子看上去不那么拥挤。
　　当然在我看来，这纯粹就是一种习惯，高的矮的都能住，但是房子太矮了没设计感，作为一名城市设计师，城市房屋的设计上我们大多习惯把建筑弄大一点，不但好看，而且还方便塞东西...”
　　斯第奇讲述了就他所知的这三种原因
　　“咦，斯第奇你怎么知道这么多?”
　　“因为我走出了际崖城，在地上待了这么久，作为建筑师我自然会关心外界的建筑的模式，以为谁都会像你一样，天天蹲在家里么!”斯第奇顶着个死鱼眼看向卡奇，想到对方那满脑子大水炮的想法和在穹顶装五颜六色的玻璃的
　　亵渎思维就气不打一处来。
　　???
　　“是这样的么?”卡奇若有所思的点了点头。
　　就在这乱糟糟的气氛下，其他人并没有感到意外，也没有进行制止，反而一边给还在“追杀”极境的桃金娘加油，一边聊起了这次斯第奇请外面的人来这里的目的
　　际崖城代表里年纪最大的那位耶齐·地心主持了这次不太正规的正式会议。
　　“其实拆掉这个大滑梯也不是不行，际崖城的狂欢节也过得够久了，早就有居民来进行过提议，说已经有些腻歪了。不过拆了以后总得有其他的项目吧。”耶齐在听完了斯第奇和嘉维尔的想法之后说出了自己的意见
　　“老爷子，你不是挺喜欢这个大滑梯的么，我记得你也去玩过不少次呢!”卡奇疑惑的看向耶齐，他没想到对方会这么利索的答应这件事
　　当然他也并不因为斯第奇要拆了他的杰作而气恼，因为对他们来说，最好的作品永远是下一个。
　　“说起来我们上次一起开会是什么来着?”耶齐顾左右而言他
　　“是酒类供应不足的事情吧!”际崖城的商业代表克罗绮说道
　　“际崖城有酒类供应不足的时候么?”另一位工业代表也是之前遇见过的那试图利用机器人逃掉会议的黛珂琦一脸惊讶。
　　“那个会你逃掉了..”克罗绮在一旁白眼直翻
　　“是啊，当初是因为什么来着...对了是喜欢蜜酿的人为了不让烈酒爱好者喝到酒就买空了城里的烈酒存货。然后喜欢烈酒的人对此展开了报复，同样大肆收购了城里的蜜酿...”耶齐笑呵呵的讲述着上次会议的时候的内容。
　　“这帮醉鬼喝不到酒能活得下去?”嘉维尔表示无法相信这种连街道上都飘着酒香的城市里的这一城酒鬼，能忍受这种喝不到酒的情况
　　“当然活不下去，所以他们就开始喝只是为了报复对方才囤的酒，那段时间，烈酒协会和蜜酿学会的会员几乎换了个个儿....”克罗绮讲到这的时候自己都有些绷不住了。
　　一旁的康娜一行听完后也是个个都目瞪口呆，康娜更是吐槽到“大炎有句古话‘一切战术转换家’说的果然有道理。”
　　“难怪我们来的时候看到那些大胡子的老哥都在喝蜜酿，反而那些小姐姐一个个都是狂热的烈酒爱好者...”极境在躲避追杀的途中还顺便插了句话。
　　“可惜啊，他们还是不能理解浆果番茄酒的好..”一旁的卡奇在说完之后气氛突然冷了下来
　　包括克罗绮在内，几位际崖城代表都一脸不可置信的看着他
　　“什么!卡奇，你是喝浆果番茄酒的?”耶齐的语气中带着五分的震惊和五分的不可置信。
　　“怪不得各种酒类爱好者协会都没有你...”克罗绮看卡奇的眼神仿佛在看一个异端
　　“算了，算了...我们还是说说关于大水坑和大滑梯的事情吧!”看到气氛越来越古怪，作为主持人的耶齐急忙开口，试图将会议重新拉入正轨。
　　“不用说了，我同意拆除‘大水坑'，越快越好。”之前一直沉默的站在旁边充当看客的工业代表黛珂琦干脆利落的说道。
　　“我也同意!”克罗绮也干脆的发表了自己的意见
　　“你们不是挺喜欢大水坑的么?克罗绮我记得每周你都会去那里好几次的。”卡奇完全不知道为何一同聊天下来，本来还在考虑的两人突然干脆利落的加入了斯第奇的阵营。
　　“我后悔了，居然在喜欢浆果番茄酒的人制作的设施里浪费了这么长时间...耻辱!”克罗绮看着卡奇伸过来的手快速的往后退了两步，然后一脸嫌弃的说道。
　　“参与了这种人的项目，是我作为工业代表的失职。”一旁的黛珂琦那眼神，如果现在旁边弄个火堆，然后在火堆上架一个十字架的话，估计她们会干脆利落的将卡奇给挂上去。
　　“你们两个..”工业代表和商业代表纷纷反水，作为设计代表的卡奇只得转头寻求环境与气候代表的耶齐老爷子的站队。
　　但耶齐在一脸纠结后，选择了弃权，同意拆除的两票大于卡奇的一票，这项可以说是影响际崖城的决议就这么被通过了
　　“没关系，专业的设计师不会被以往的作品所困住，我会想出更棒的设计来成为际崖城的新地标!”虽然大水坑被拆除，但是卡奇并不气馁。
　　只不过旁边传来克罗绮的声音“斯第奇，你之前说要和卡奇竞争际崖城的新地标没错吧!”
　　斯第奇点了点头“当然!”
　　康娜悄声说道“看到没有，对于信徒来说，异端比无信者更让人敌视。”
　　斯卡蒂偏着脑袋，表情十分淡然，但是脑子一片茫然，康娜的话好像让她有了几分既视感，该死的，头好痒，快长脑子了..
　　“说实话，你们不好奇那个浆果番茄酒是什么滋味么?”康娜转头看向嘉维尔几人。
　　嘉维尔抬头看向目光盯过来的几位际崖城代表，果断的摇头“不感兴趣。”听到她的话后，几人才满意的点了点头。
　　嘉维尔内心抹了一把汗，她有感觉刚刚如果说感兴趣的话，估计已经决定好的事情又会出现反复。
　　出门后，康娜没有跟着他们去大水坑边宣布结果，而是拉着桃金娘走向了杜林的图书馆。
　　当然来之前她已经和管理这里的黛珂琦打好了招呼
　　“额，图书馆，康娜是想找什么书籍么?”桃金娘看着屋内密密麻麻的书籍，有些好奇的问道
　　“这里的书大部分都是杜林语，我也不认识，所以得靠你了，把关于建筑和各种机械制造的书给我找出来一下。”康娜一边说一边掏出来几个摄像器。
　　“你是要备份这里的书籍?”桃金娘也不是傻子，一下子就明白了康娜的意思。
　　“还好这位黛珂琦也不拒绝喝烈酒，我用一箱茅台换来了允许进行摄像的资格，当然其他代表我也每人送了一箱。”康娜对桃金娘比了个大拇指
　　听到已经征得同意后桃金娘也就抄起袖子帮康娜寻找起那些书籍起来。
　　“这些书都是杜林语，你拿去也没用吧!”一边将书递给康娜，桃金娘一边问道。
　　“只要有足够的文本， 罗德岛的智能中控系统就能够对这些书籍进行翻译。咱们罗德岛不是也有好几位杜林人么， 我记得PTRS里早就有杜林语的备份了， 到时候直接利用那个东西翻译就行了。”
　　这是康娜来的时候就计划的事情，生活在地底的杜林在科技上有着远超大陆的长项，至少你让陆地上的国家修个地堡问题不大，但是修个像杜林城市这样巨大的地下空间，而且还在穹顶上制作出于外面的天空相差无几的投影这是完全不可能的
　　虽然不知道这些技术有什么用，但是技术储备这东西嘛，从来都是嫌少不嫌多，没准某一天就用上了呢。
　　桃金娘听后也就不再多说什么，只是一本本将康娜要求的书籍递了过来。
　　杜林人的图书馆的藏书非常的丰富，两人花了整整一周才将馆内的书籍全部复制完毕，也得亏康娜有系统做后盾，这些书籍装了接近十个一T的硬盘。
　　当然康娜也没有亏待幸亏工作的桃金娘，她给对方每协助一个小时就一瓶酒的高额报酬。
　　听到这个报酬的时候，过来查看情况的黛珂琦差点就羡慕得红了眼
　　在一切结束后，康娜走出房屋伸了个懒腰。
　　“你们运气不错，根据计划，大滑梯将在明天拆除，既然事情已经办完，那大家一起去放纵一下吧!”看着走出来的康娜和桃金娘，黛珂琦指着大滑梯的方向说道。
　　“好好好，大家都是出来玩，没必要就咱们俩工作!玩去了!”康娜揉了揉肩膀，看着跃跃欲试的桃金娘和黛珂琦眼睛一亮
　　“我们来玩个有意思的!你们搂住我的脖子，记得别松手。”说完，康娜一手揽住一个人的腰，两人虽然不知道康娜要做什么，但是也十分听话的用手穿过了康娜的后颈
　　“那我们...起飞了!”下一秒伴随着一股强大的上升力，反应过来的两人发现自己已经在了天上，正在以一个完美的抛物线飞向大水坑的方向。
　　“哇咔咔，早就想实验一下大轻功，一直没机会，咱们浪起来!”听着旁边两人的惊声尖叫，康娜突然双手一番，措手不及的两人一脸震惊的看着自己与康娜分来
　　不过康娜也不是完全的不顾死活，她张开的﻿":全,网"?小:说?,资:源共'享，每月"?更新15?.0"?0."＋,:本,!;小,说每:天:更新, 
渝寒月费"?群-８５!.7６63442
资.;源来;,源于网络,!，"仅":作:学習,交??流.使:用，!?小说版权归原;:作"者所,有!:,文!,本仅供个.人学!習.和,;试讀'请在:'下;载'!後2,.4",小时:内"删;.除';，想看请去支?持:!订,"阅;正版小.!说，拒绝;盗版！!本群!'提'供某'鹿刺猬貓提,取 ".欢迎".加;!入双手一手那着一人，空中滑行的三人就从一个球变成了变成并排的一字型
　　“啊~~~~~”黛珂琦用她这么多年的工业代表的名誉发誓，她从来没有体验过这么刺激的飞行项目，这完全不是大滑梯能比拟的。
　　听到叫声后，在大水坑的人群抬头看了过来，就看到三个人影从空中降落，然后一头扎入了大水坑里。
　　看着那高高飞溅起的浪花，不明真相的围观群众纷纷发出兴奋的尖叫声。
　　入水的那一刻，黛珂琦感觉自己仿佛被什么柔软的东西所包围，这种速度下撞向水面竟然没有感受到该有的疼痛，偏头看过去，就看到康娜再度伸向她的小手

第六百五十五章狂欢节的落幕!
　　从水里钻出来后的黛珂琦感觉如同新生一样。
　　那种刺激后堕入水中的感觉就像回归母体的婴儿，一时间让她有些着迷。
　　“没事吧!”康娜的声音从一旁传进了耳中，她才从那种感觉里走了出来。
　　此时康娜看着瞳孔发散，双目无神的黛珂琦感觉有些慌，她敢这么玩的原因是觉得杜林人好像都是那种天不怕地不怕，只要不作死就往死里作的性子，所以才会带着两人体验了一把自由飞翔的感觉。
　　但黛珂琦这模样让康娜误以为被吓懵了没回过神，这如果说出去自己的罪过可就大了。
　　黛珂琦抹了一把脸色的水，然后对着康娜比了个大拇指“能在来一次么!”
　　.....*
　　看着脸色逐渐潮红，看上去总算从落水的余韵中走出来的黛珂琦康娜伸手捏了捏她的脸蛋，语气带着不确定的问道“你没问题吧?”
　　“当然没问题了，刚刚的感觉太棒了，让我想起了当初芬奇·画布做过的那个蹦极大弹簧，可惜后来那个设施因为摔伤好几位市民最后被迫放弃。”
　　黛珂琦游上岸后一脸感慨的说道
　　“是啊是啊，要说起来，当初的那个蹦极大弹簧可是掀起了不小的风潮呢，被拆掉后好多人都感到可惜。”在黛珂琦说完后旁边不少杜林人附和到。
　　康娜摸了摸下巴“那你们想不想体验一下高空落水?”
　　听到康娜的话众人纷纷眼前一亮，一下子将康娜围在中间
　　“我要玩，我要玩!”
　　“我也要玩，我也要玩...”
　　“不会出现危险吧?”走过来的斯第奇问道。
　　康娜摸了摸龙角“应该不会，这并不是一件很难的事情...”
　　“咳咳，作为际崖城的代表，我觉得我需要亲自体验一下，确认并且评估了这个游戏的安危后才能上线。”卡奇不知道什么时候钻到了人群的前面，一脸大言不惭的说道
　　然后他就被斯第奇一脚踹进了人群中。
　　“别挤，我看了一下，这地方够大，大家都有机会的，想玩的就在这排好队一个个来。卡奇你不是际崖城的代表之一么，就由你来负责整理一下队伍。”康娜伸手将卡奇从人群里扯出来后还没等他开口感激就说出让他如遭雷击的话。
　　“奥义·多重分身之术!”只见康娜双手在面前比了个十字，接着在一阵惊叹声中数十个康娜出现在人群的前面。
　　每个分身抱住一个想要飞天的人，然后一下子跳到大水坑的上方，然后将人丢下来，接着使用星斗归位回到陆地上如此往复
　　一批批杜林人如同下饺子一样被带到空中，然后以自由落体进入水里，伴随着一阵阵的尖叫声和欢呼声，让本来就快结束的夏日狂欢节气氛再度达到高潮。
　　“哦哦哦哦哦!”在人们有序的开始排队下饺子后，卡奇也成功的排上队感受了一遍高空落体的感觉。
　　这边的热闹甚至吸引来了罗德岛的一行人，看到这个游戏后，她们也都纷纷产生了兴趣，即便是跟随过来的阿芙朵嘉也都体验了一把，其他人例如某精神杜林人极境，更是玩了好几轮。
　　也得亏分身不存在累这个事情，所以即便大家玩了整整一天一夜，康娜自己也不会觉得疲惫。
　　本来几位代表虽然得了康娜的好处，但是康娜这几天天天蹲在图书馆对此有些疑虑，大门在快乐的体验了几次自由落体后也就将此事抛诸脑后。
　　毕竟放在图书馆的书都是能让大家借阅的，这段时间罗德岛在际崖城的行动也的确没有任何的问题，所以在开心的玩了起来后就没人提起这件事。
　　康娜自己都不知道，一时兴起的行为，让自己避免了一次不必要的麻烦
　　在大家都在游戏的时候，康娜拿出了通讯器，在这地底按理来说是完全没办法接受到外界的信号的，所以也就没办法进行数据的传递。
　　但那是针对普通人，康娜是什么，罗德岛的雷神，一个将雷电在手中随意揉搓的人。
　　她用雷电在地面和际崖城里打通了一个细小的信号标点，然后用雷电稳定住这个传送通道
　　标点的位置就是在大水坑的上方，分身的跳跃一是带人上去进行娱乐，其二就是给这个通道注入一丝能量。
　　用雷电作为信息传输的通道这是在罗德岛的时候一众术士拍着脑门相处来的一个设计，康娜当时也是闲得无聊，然后试了一下，发现这还真能行，但当时真没觉得有啥用，没想到的是这个看上去完全没啥用的能力结果在今天真找到了用处。
　　罗德岛内， 阿米娅和outcast正在进行日常的工作， 突然负责接收信息的干员说有个通过不明通道向罗德岛传送数据的申请。
　　阿米娅看向传送方的名字后露出个笑容“接近来吧，是康娜!”
　　大家纷纷看过去“超级无敌霹雳旋风人见人爱花见花开上知天文下知地理超级小神仙”这一个超级长的名字让大家在看到的第一眼只觉得这人有病。
　　如果不是阿米娅认出来这是康娜的一个网名，估计真会被工作人员给拒绝。
　　康娜为什么会传向中控室而不是像之前那样传给刀客塔， 这自然是因为只有迷迭香有办法获得PRTS的权限直连刀客塔的电脑， 然后就是刀客塔此时也没在罗德岛， 那么康娜的选择就只有凯尔希和阿米娅， 但是凯尔希即便在罗德
　　岛，大部分时间也都在医疗部，想要大概率能联系到也就只有呆在中控室的阿米娅。
　　联络通道建立后一份份的资料被传了过来，阿米娅好奇的点开一张发现是一本书的名字，然后她惊讶的发现自己完全看不懂上面的字体。
　　“是杜林语!”一旁的outcast看了一眼后说道。
　　“杜林语?”阿米娅有些惊讶。
　　“没错， 根据扫描， 上面的语言是来自杜林人特有的杜林语， 你现在所看的这一张图片上写的是《初级工匠学》。”PRTS里一个温柔的女声传入阿米娅的耳中。
　　“难道这些全是杜林的书籍?康娜从哪里复制了这么多?”阿米娅惊讶的看着还在传输的行动条，这过去了也有好几分钟了，上面的行动条还在百分之一的位置。
　　“可露希尔， 速度给中控室送些储存用的硬盘来， 越快越好。”就在阿米娅还在惊讶的时候， outcast已经联系起工程部的可露希尔来。
　　正在修理机器人的可露希尔惊讶的从那机械里钻出个脑袋， 在她的记忆里这几天的罗德岛并没有什么事情， 所以她才会有空亲自来拧螺丝， 结果自己刚热个手， outcast就联络起自己来。
　　从对方那急促的语气里可露希尔察觉到事情肯定不简单，她在身上擦了擦手上的机油后，跑到工程部的储备间，取了四五块硬盘就跑向了中控室的方向。
　　来到中控室后看到大家都抬着头望向头顶的屏幕，屏幕上真显示着一个来自外界的数据传入。
　　可露希尔也不废话，直接将硬盘接好连入电脑，新的数据在即将将中控室的硬盘塞满前顺利的转入了刚刚放入的硬盘里。
　　可露希尔看着那不到百分之五的传输量估计了一下，然后又跑回去多拿了一堆回来装上“呼~这应该差不多了。”
　　即便不知道传入的文件来自哪里，可露希尔也在最快的时间内将储存这个麻烦的事情解决完毕。
　　“全是图片么?难怪这么大!”走到阿米娅旁边的可露希尔看着那传入的东西后松了口气。
　　“这些是谁传进来的资料，怎么这么多?凯尔希还是刀客塔?”可露希尔好奇的问道。
　　“是康娜!你没看见上面全是杜林语么?康娜之前和嘉维尔她们去了萨尔贡，据说特米米发来的消息说阿卡胡拉下面的杜林城市发生了危险，所以她们回去帮忙。
　　现在不确定那边的情况到底怎么样， 不过从这么多杜林资料来看， 阿卡胡拉下面的确是有着杜林城市的存在。”outcast看过康娜每一次外勤的所有相关资料， 所以在确定了这些图片上的书籍都是杜林语后， 也就根据外勤的其他
　　情报猜测出了大概的消息。
　　“需要让杜林干员来看一看么?”outcast问道一旁的阿米娅
　　她口中的杜林干员并不是说杜林族的干员，而是罗德岛的元老之一A4小队的干员杜林。
　　阿米娅点了点头“通知杜林来中控室吧，这么多的消息，来往中控室的人又多，本来就瞒不住，况且我们也没有必要隐瞒。”
　　躲在一个角落的杜林正睡得开心，突然自己的联络终端响起，把她给吓了一跳，听到阿米娅叫她去中控室的时候还以为是有什么任务。
　　来到中控室后听到阿米娅说的话，杜林挠了挠后脑勺
　　“没问题，这么多而且还这么清晰的图片，我相信康娜是通过正规渠道获得的这些资料。我们杜林人对这些资料是否会外流并不是那么严苛，只不过很多人只学习了其中的一小部分，学习过的人也不一定会选择来地上工作所以没办法系统的传播出来而已，所以你们也不用顾忌我的态度。
　　不过没想到阿卡胡拉下面真的有杜林的城市，也不知道到底是发生了什么问题，但我相信有康娜在的话，问题肯定能解决的。
　　听完杜林的解释后阿米娅也就放下了心。
　　这次传输整整持续了十个小时，看着那一堆被塞满的硬盘，就连可露希尔都抹了一把额头上的汗水。
　　“康娜传回来的资料太多了， PRTS估计在不影响罗德岛运转的情况下， 它需要一周时间才能完全将这些图片里的杜林文字翻译成通用文， 可露希尔还得麻烦你弄几块硬盘过来， 这几天也得辛苦你多多来中控室照看一下。”阿米娅一脸歉意的对可露希尔说道。
　　可露希尔摆了摆手“这是我该做的，况且杜林干员不是说了么，这些书籍里基本是工程和建筑为主，你月费群8?57;6,6"34,4２就是不说，咱也得好好将这些难得一见的书籍保存下来。”
　　际崖城里，所有数据传输完后康娜抹了把头上不存在的汗水，当然她本来可以不用这么着急，只是这些资料揣在怀里总觉得心里发慌，反正现在不传等回到了地面也会弄，那还不如赶快弄完，自己无事一身轻。
　　做完这些事情后康娜也就放心大胆的跳进大水坑，跟其他人一起玩起水来。
　　第二天，几乎所有醒着的杜林人都来到了大水坑旁边，伴随着几声轰鸣，大水坑中间的那座大滑梯快速的倒塌，沉入水中。
　　看着沉入水中的大滑梯，大家再度欢呼起来，虽然这预示着夏日狂欢节的结束，但也预示着新的活动的开始，所有人都在猜测，卡奇和斯卡奇两位际崖城的设计师会给际崖城带来什么新的有趣的东西。
　　在短暂的沉默后，克罗绮走到人群的前面
　　“各位市民看过来。作为新地标启动的预热，前奏中的前奏，际崖城会展开一系列的大竞技活动，恰卡恰卡咚咚，游泳大赛!”
　　克罗绮指向大水坑的对面
　　“第一届际崖城和阿卡胡拉还有罗德岛联合举办的游泳大赛，即将拉开帷幕。本次比赛将由我，际崖城的商业代表克罗绮·砖石，借由工业代表黛珂琦·银币打造的高精度摄像器为各位带来精彩的直播。
　　从这里的岸边到隧道入口的岸边一共一公里的地下琥珀赛道。
　　比赛规则是——没有规则，只要是从水里走，无论谁第一个到达那边就是胜利。
　　胜利者所代表的组织将获得由我克罗绮所提供的特制精酿麦酒一个月不限量自由饮用权。”
　　听到克罗绮说完，人群里发出巨大而热烈的欢呼声，毕竟一个月的特制精酿麦酒不限量饮用权对杜林人来说完全无法拒绝。

第六百五十六章危机的出现!
　　“比赛咱们谁参加?”极境兴致勃勃的走到康娜旁边看着斯卡蒂问道。
　　“当然是你这个罗德岛最速D鱼，伊比利亚之翼，极境先生啦!我就个小孩子，怎么能参加这么激烈的运动。况且我也对一个月的麦酒不感兴趣。至于斯卡蒂...专业人员来参加这种比赛也太大材小用了，斯卡蒂你对这种比赛不...会...感...兴!趣!吧!”
　　康娜本以为斯卡蒂对这种比赛没有多大的兴趣，但转头看过去的时候却发现她双眼一直盯着那比赛的位置。
　　一时间康娜也有些傻眼，斯卡蒂会对酒感兴趣还是对这比赛感兴趣?
　　“你想参加这种比赛?”康娜一脸震惊。
　　斯卡蒂摸了摸脸庞“不想!”
　　“那你的眼神不像啊?如果你真想的话放心说，虽然你的水平的确超过了其他人，但是本来这就是娱乐，所以也没啥大不了的。”康娜认真的说道，毕竟斯卡蒂刚刚看着比赛的跳台那目光说她没有想法肯定是假的。
　　“我是想说，那个跳台在结束后能送给我么，劳伦缇娜一直说泳池缺个入水的平台，我看这个就很合适。”在斯卡蒂说完后康娜几人才明白斯卡蒂的目光投向比赛的场地并不是她想参加比赛，而是看上了比赛用的那个入水的跳台
　　得知缘由的几人一阵无语。
　　“应该没问题吧，那玩意儿除了这种比赛，平时里对杜林人来说也不是很需要，咱们为杜林解决了交通的话想讨一个过来不是轻轻松松?”极境手指在脸颊轻轻点着，看上去有些轻佻。
　　康娜摆了摆手“没问题，咱们现在就去给克罗绮说，就说结束之后咱们要上一个跳台，想必克罗绮不会拒绝，毕竟这玩意儿也不是什么高精尖的东西。不过话说回来，你们几个深海猎人在罗德岛的时间也不短了，就没有想过弄一个跳台?”
　　斯卡蒂听后摇了摇头。
　　康娜说完后带着斯卡蒂走向了正在进行比赛前最后布置的克罗绮。
　　“有事么?罗德岛的小康娜?”看到康娜走过来克罗绮很开心的说道，毕竟昨天的那个高空落体她也玩过好几轮，十分的刺激。
　　“是这样的，在比赛结束以后可以送我们一个跳台么?”康娜指着正在准备的几人说道。
　　“???跳台???那玩意儿又没有什么技术含量，你想要的话全拿去都行!”克罗绮虽然有些疑惑但是还是欣然答应了下来。
　　“当然，我们也不白要东西，游泳比赛是需要配备一名熟悉水性的安全员的，毕竟水里和岸上不一样，即便大家都会游泳也难免会出现一些意外。
　　瞧瞧我身边这位斯卡蒂，阿戈尔的深海猎人，阿戈尔知道吧，大海里的国家，深海猎人是阿戈尔的精锐兵种，你可以想象她的水性有多好了。
　　她参加比赛的话对其他参赛者不公平，但是如果作为安全员的话，这场比赛就绰绰有余，你觉得怎么样!”
　　康娜拉过斯卡蒂对克罗绮推荐到。
　　克罗绮看到斯卡蒂想起了昨天有人在进行“超级大落体”(康娜分身制造的那个活动)的时候有一个杜林人落水后一哆嗦结果脚抽筋，还没等那人求救这位斯卡蒂就已经游到了对方的身边，提溜着那个倒霉蛋游回了岸边。
　　不但速度极快而且还没干扰到其他人的游戏体验，的确很符合康娜口中那个“安全员”的位置。
　　“哎呀，是我的错，忘了比赛项目需要配备安全保障，幸亏康娜你提起了。”一旁的依娜姆(嘉维尔的好友，商人)一拍脑门说道。
　　这场比赛是她和克罗绮两人敲定的，她提供了想法和流程但是就偏偏忘了保护选手安全工作的安全员这个位置。
　　在康娜提出来后她才反应了过来。
　　“那行，昨天我已经见识过斯卡蒂小姐的实力了，也就不用再搞那些乱七八糟的东西，毕竟选手也都准备得差不多，在不开始，大伙得闹了。”克罗绮看着站在跳台上正在对周围举手欢呼的极境说道。
　　斯卡蒂也没有客气，先一步跳入水中，很快就消失在了地下湖里，虽然大家都不知道她在哪儿，但相信如果参赛的选手出现了问题，那么斯卡蒂必然能在第一时间到达现场。
　　比赛很快就开始了，康娜和桃金娘并没有跟着那些杜林人一起去看比赛，桃金娘拿着一瓶麦酒吨吨吨，康娜则看向后方，等着最后一名“参赛者”的到场。
　　克罗绮虽然没有系统的学习过地面上的那些主持人的语音文学，但是她没有让自己的“商业代表”的身份蒙尘，几人比赛的画面从她口中说出来栩栩如生。
　　当然如果能无视掉那为了观察到越来越远的参赛者所以叠的越来越高的人群的话。
　　“你猜这些人还能坚持多久?”康娜看着那摇摇欲坠的叠罗汉偏头问道一旁的桃金娘。
　　桃金娘伸出一个手掌
　　“五分钟?”
　　康娜刚说完其中一个手指就弯了下来，康娜瞬间秒懂。
　　果然四秒后，伴随着一阵“哎呀”的叫声，叠高高的杜林人就摔成了一团。
　　而此时斯第奇也带着小船来到了河边。
　　伴随着小船的下水，他很快的就追上了前面依靠体力进行游泳的几人。
　　在水花之中，落在最后的阿芙朵嘉首先没入水中，然后被斯卡蒂抗起。
　　接着前方跳帮成功的耶奇老爷子挥动不知从哪里掏出来的棍子先是一击打晕了斯第奇，然后又将爬到船舷准备登船的极境给一棍子抡了下去。
　　一直跟在船后的斯卡蒂顺手将极境捡了起来。
　　好在嘉维尔看到失控的小船冲过来的时候没有脑子一热去跟船赌气，而是果断让开，那艘船就在众目睽睽之下直接以一个超高的速度冲上岸，然后一头撞向了那个准备打通的洞口上。
　　脑袋被给了一下的斯第奇晕倒在船上的时候老当益壮的耶奇先一步的醒来，看着被打开的一个小洞口，耶奇提议自己先进去观察，上岸后并没有被比赛影响到的极境通知了康娜那边这里的情况后跟着钻了进去。
　　嘉维尔拿起一旁船上的工具对着岩壁开始施工起来，那个速度一旁的阿芙朵嘉表示基本可以赶上杜林的挖洞好手
　　听到极境的话后康娜站起身，拍了拍屁股，看到推下第二艘船，带着不少工具准备去洞口的黛珂琦对一旁的桃金娘说道“咱们也过去凑个热闹?”
　　桃金娘将手中的酒杯放下，然后看了看那个被装得满满的小船
　　“这船上没法站人了吧!”
　　“记得咱们是怎么从图书馆过来的么?”康娜指了指半空。
　　“没问题!芜湖，起飞，飞~”听到康娜的话，桃金娘站起身表示自己已经准备完毕，然后在旁边杜林人羡慕的目光中，康娜和桃金娘拔地而起，向着洞口的方向飞了过去
　　这次不是落水而是直接落在地面上所以康娜并不是像之前那样直接带着桃金娘一路飞过去，而是半空中就开始给她减速，自己则利用星斗归位，在目的地投掷了一枚雷楔，然后不断的通过自己和雷楔换位置调整桃金娘的下坠力。
　　在距离地面只有不到三米的时候才将她放下，这个距离对于战斗干员来说轻而易举，唯一麻烦的是之前下坠的力道并没有完全消解，加上没有支撑点，桃金娘落地用了个前滚翻将力道消解掉才平稳的站直了身子。
　　起身后她先拍了拍身上的灰尘，然后得意的问道“我这落地动作怎么样!”
　　“相当漂亮!”康娜比了个大拇指。
　　走到洞口的时候，斯第奇也醒了过来，此时几人正站在这边看嘉维尔力劈华山
　　那一斧头轮下去就将洞口打来一个缺口的威力让一旁的阿芙朵嘉和斯第奇都吞了吞口水，两人心里想着还好对方的脾气好，之前没有和她起冲突，否则就这个实力，一斧子下来，得考虑自己还能不能成功拼接成一块了。
　　“极境和耶奇老爷子在里面?”看着那个不大的缺口康娜询问到嘉维尔。
　　“是的，耶奇大师说他先去勘探一下情况，极境担心他一个人不安全，就跟了过去。”嘉维尔晃了晃肩膀然后再度一斧子砸在洞口，将已经掩埋起来的洞口重新砸开一个可以供人轻松进出的通道。
　　几人走进洞里看着那有些残破的铁路，康娜问道“要想把这些轨道重新布置好恐怕得花费不少时间吧?”
　　斯第奇看了看“问题不大，只要联系到外面的城市，可以通过对方进行模块化制造，到时候直接通过对面进行铺设的话很快就能打通双方的路线。”
　　康娜对工程学是一知半解，也不知道斯第奇的说法对不对，不过她知道虽然对方想法很好，但是大概率是完不成的。
　　果然，几人没聊多久就看到极境一脸严肃的走了过来。
　　看到他的脸色，大家都神色一凛
　　“怎么了，前方是出现了什么事么?难道前方的道路是被什么巨大的源石生物占据了?耶奇大师有没有危险?”嘉维尔想到了刀客塔所说的多索雷斯遇见的那巨大的火山源石虫，如果那玩意相似的生物出现在隧道里的话，的确处理起来是个麻烦。
　　极境看了一眼康娜，一脸苦笑“如果是生物的话我就不会这幅模样了..唉，算了你们过来看吧!”
　　说完带头向着隧道的里面走了过去。
　　众人急忙跟上，作为专业带路党，极境在前面虽然走得很快，但是并没有落下一个人，七歪八拐后大家终于看到了那令极境感到麻烦的景象。
　　一整个闪着微光的源石矿脉。
　　如果是现实世界看到这种在黑暗中亮光的石头，康娜第一时间会担心是不少有辐射，但在这里所有人在第一时间就明白了面前是什么东西。
　　一个正在活性化的源石矿脉。
　　耶奇正一脸凝重的检查着矿脉的情况，看到大家过来后说道“这个矿脉的源石都已经开始了活性化，虽然不知道还有多久，但是在我看来最多一个月就会...”
　　虽然话没说完，但是大家都明白耶奇的意思。
　　“嘶，怎么可能，这里怎么可能会出现活性化的源石矿脉?”一旁的斯第奇有些不能接受。
　　“应该是那场大地震和之后的余震引起的吧?或许是那场地震将附近的源石矿脉给转移到8 5 !,7 6:? ?:6;; ''3 4 4. ' :２了这里?”一旁的极境大胆猜测到。
　　耶奇听了极境的话后点了点头“的确在距离这里三公里的位置之前是勘察到过有源石矿脉的痕迹，只不过因为距离较远所以我们没有过多注意。
　　应该就是之前那次地震导致地下矿脉进行了偏移，地震的能量又激发了源石矿的活性化，只可惜因为穹顶的那个源石探测装置恰好在地震的时候损坏了，我们又一直没有处理，所以才导致了这么近的活性源石矿脉存在我们却没有发现。”
　　斯第奇思索着面前的情况，从自己一行进来的距离看这里距离际崖城不超过五百米，这个距离上一旦源石矿脉活性化完成，然后进入爆炸阶段的话，际崖城是绝对逃不掉。
　　就像耶奇说的那样，如果早点察觉到这里的情况，那么完全有足够的时间进行搬迁，但是现在只剩下一个月的情况下，想要将际崖城全部居民撤离，就是放在他们面前一个巨大的难题。
　　耶奇的想法是通知际崖城的居民，然后分批次从这通道离开，但是被斯第奇驳斥了回去。
　　因为通道太窄了，一次性最多也就够一十到二十户的居民撤离，而且还不能保证安全，一旦提前爆炸那么留在际崖城的人和还没撤走的人就是死路一条
　　斯第奇询问能否在际崖城的另一侧开辟一个临时的避难所，这个计划被阿芙朵嘉否决，因为首先一个月的时间能挖出的避难所大小有限不说，没有了足够的土地和食物，这种躲藏对际崖城的居民来说就是慢性死亡。

第六百五十七章深谋远虑小康娜
　　接着几人就在边上就如何最快速度让际崖城的市民安全脱离而争论起来
　　听着杜林人的讨论，一旁的嘉维尔皱了皱眉头，因为从他们的几个计划里能听出来都无法完全安全的转移际崖城的人。
　　无论是选择那一种都会至少有一半的际崖城市民会死在这里，但是他们的讨论忽略了一个方向，那就是头上。
　　之前他就听特米米说过她下来的时候是坐的一个很大的电梯，际崖城的确不小，里面的市民更是不少，但是如果加班加点的话，把所有人安排到陆地上应该问题不大。
　　想到这里的嘉维尔直接干脆利落的强势插入了几人的对话里
　　“如果你们的方法都没有办法解决际崖城的现状，那为什么你们不考虑去地面呢?”嘉维尔讲出了自己的想法
　　听到她的话，几位杜林人一阵沉默，包括阿芙朵嘉在内的所有杜林人在考虑解决当前的情况的时候都是以杜林人的思考方式，没有一个想过从地面躲避这次的灾难。
　　但是现在被点醒后转念一想，这的确是一个相当好的方法。
　　首先地下城虽然距离地面有些距离，但在有着一架电梯的情况下快速在一旁加宽出新的轨道对杜林人来说并不是难事。
　　只要去到了陆地，那么这边的那个活性源石矿的爆炸完全不会影响到他们
　　而这些杜林人只需要在外界等到这个源石矿脉的爆炸结束后重新往下挖掘，然后绕过被波及的区域那么就能再度返回地下。
　　那么落在他们面前的就两个麻烦，其一就是际崖城的杜林人可不少，这么多人去地面的话地面的本地人会怎么看待。
　　对于这点，嘉维尔拍着胸脯保证没问题，因为上方的区域属于阿卡胡拉的管辖范围，而且还在她的地盘里，以她在周围几个部落的声望，短暂的接纳杜林人完全不成问题
　　其二就是际崖城的市民对于这个提议有没有意见，毕竟杜林人常年生活在地底，虽然也有些杜林人会去往地表，但这都是极少数。
　　现在却是一整个城市，他们虽然是际崖城的代表，但在这种情况下，即便是他们也无法代表整个际崖城的意志。
　　不过这的确是一个非常有效的解决方案，在商量之后，以耶奇为主的几名杜林代表觉定将这个方案纳入公民表决里。
　　看到杜林人讨论起自己的想法该如何实施的时候，这边嘉维尔也陷入了纠结。
　　纠结的原因自然也是因为杜林人
　　别看她说得这么轻松，这么多杜林人到了地面上会造成的影响毋庸置疑
　　她只是“嘉维尔意志”部落的酋长，阿卡胡拉这么多部落，仅仅凭借自己的声望，完全无法将杜林人的消息掩盖住。
　　所以需要一个身份，一个让萨尔贡的统治者不会轻易将视线投向阿卡胡拉这片地区的身份，也就是这里的王酋。
　　嘉维尔知道以自己的声望，想要成为这里的王酋并不是难事，但是她并不想现在就回来继承，因为她认为自己在罗德岛的事业还未完成，她也需要通过罗德岛来了解更多的东西，这些都不是呆在阿卡胡拉能做到的。
　　一旁的特米米看出了嘉维尔的纠结，主动站出来说如果嘉维尔不愿意的话，她可以回来承担王酋的责任。
　　一旁的康娜用手顶了顶极境“你说咱们罗德岛何德何能，按照这几位的说法，嘉维尔，祖玛玛，特米米都有能够成为这里的王酋，那这么一算，咱们罗德岛岂不是有三王酋?”
　　极境摸了摸康娜的头发“王酋是约束这片地区的最高领导，她们有着能成为王酋的力量也正是因为阿卡胡拉上最大的几个部落都是她们的麾下，正因为在人数和实力上站据了绝对的优势，加上几位的关系也十分的亲密，所以她们才有这个选择王酋继承人的自由。”
　　就在此时看不过几人那一副“生离死别”表情的依娜姆站了出来，她跟其他三人不一样，她虽然是“依娜姆商会”这个部落的领导者，也是嘉维尔几人的好友，但比起外面，她更热爱阿卡胡拉这片大地。
　　她先站出来说明自己不但是部落酋长的身份更是萨尔贡王庭投向阿卡胡拉的眼线。
　　然后说出了自己的意见，那就是让她来成为阿卡胡拉的王酋。
　　对于依娜姆的提议嘉维尔三人在短暂的震惊后纷纷答应了下来，完全没有将她那萨尔贡王庭的眼线这个会让人干掉不适的身份放在眼里
　　依娜姆表示她得先去地面让王酋的眼线在阿卡胡拉过一遍，到时候自己在坐上王酋的位置后，以为这片地区在自己眼皮子底下的王庭就不会在派人来视察，这样杜林人在陆地上的日子里就不会被王庭所发现。
　　依娜姆得到几人的肯定后就先一步离开了这里，因为时间和紧急，她必须在第一批杜林人到达地上之前通过成为阿卡胡拉这片地区王酋的申请，然后让王庭的视线从扫视过这里后才能安全的让杜林人出现。
　　离开隧道后耶奇和其他代表去召集杜林人对接下来的方案进行投票，康娜带着斯卡蒂和极境俩人则不慌不忙的绕着岸边向回走去，桃金娘则主动提出带依娜姆去地面，毕竟离开隧道后还是有很长一段的道路，需要有经验的向导来指引，而桃金娘作为杜林人，也是最熟悉这种通道的。
　　“其实你有办法安全的解决这个矿脉的吧!”走到一半周围已经没有其他人了后斯卡蒂突然说道
　　听到斯卡蒂的话极境不由得瞪大了眼睛，斯卡蒂的这话肯定不是对自己说的，那么唯一的目标就是最前面的康娜
　　要说康娜的战斗力，极境是很佩服的，毕竟在格兰法洛的时候，他也是亲眼见证了你在面对海嗣的时候展现出来的那让人望而生畏的实力的当事人之一。
　　但是这次面对的困难可不是海嗣，而是泰拉上逃不过避不掉的“源石”。
　　想到这，极境突然想起了在罗德岛内流传的关于康娜的一则传说，说她能生啖源石。
　　对于这种传说他一般来说是不会信的，毕竟传说这种东西夸张一点也很正常，估计是某人看到康娜那夸张的食量和荤素不忌的吃法从而产生的联想。
　　但现在，他突然冒出一个大胆的想法，难道面前的小龙人真的有这个本事?
　　“安全不安全不能保证，但要解决的话，也不算什么困难。”这种活性源石矿在其他人眼里或许的定时炸弹，但康娜看来属于能量丰富的矿物质，虽然她没有吃土的癖好，但如果急需补充能量的话，恰这玩意儿的确补充得比较快
　　至于将这个矿脉转化成至纯源石然后卖给系统这点，她可没这本事，至纯源石都是能量充足却又足够稳定的源石矿，这种几乎完全活性化的源石矿是无法制作的，当然如果让它们将能量倾泻出去(比如一场爆炸)，那么剩余的能量汇集一下，稳定下来后倒是有可能成为制作至纯源石的原材料。
　　“那你刚才为何不说出来?”斯卡蒂的记忆里康娜是个相对主动的人，如果遇见麻烦而她又有办法的话，她都会主动提出解决的方法，但这一次康娜竟然没有这么做，就让斯卡蒂有些疑惑。
　　“当然是因为这些杜林人和嘉维尔啊。”康娜双手一摊，给两人将出了自己不作为的原因
　　“首先，我的确是对杜林人有想法，大家都知道杜林人生活在地下，但他们的科技水平又很高，罗德岛上虽然有杜林人，但太少了，而且还都不是擅长工程的，单单解决这个源石矿脉的话，并不能让际崖城的杜林对陆地对罗德岛有好感
　　但是如果他们去了上面，阿卡胡拉即便王酋是依娜姆，但精神领袖依旧是嘉维尔，所以只要嘉维尔还在罗德岛，那么罗德岛就能和杜林有着足够的联系，到时候罗德岛里来自杜林的干员自然也会越来越多
　　我承认这种想法有些卑鄙。
　　对于杜林人来说必须被迫离开际崖城前往未知的地面安家，在我看来这其中有风险但是也有机遇，对于科技力量贫弱的阿卡胡拉来说有杜林的加入有益无害，而罗德岛也能收获一群杜林人的友谊，何乐而不为。
　　其次嘛月费'群8,57;?6!:6,3442，还不是为了嘉维尔.
　　阿卡胡拉需要一位王酋，对于所有生活在阿卡胡拉的阿达克里斯人来说嘉维尔是最好的选择，除非她主动选择放弃，否则任何人来担任这个位置，都不会服众。
　　不过嘉维尔的想法想必在洞里你们都看出来了，她并不想现在回到阿卡胡拉，我不认为这是因为她见识过了外面的灯红酒绿之后对家乡的嫌弃，她是想学更多的东西好回来回报这片土地
　　只是现在的阿卡胡拉又必须要一位王酋，否则善战而‘愚昧’的阿卡胡拉人，必然会成为萨尔贡的优质兵员产地，我想这是嘉维尔不愿看到的。
　　所以她必须了解自己的真正想法并且坚定自己的意志以后做出决定，这样无论最后坐上王酋位置的是祖玛玛还是特米米亦或者依娜姆，她们依旧会围绕在嘉维尔的身旁。
　　这样一来，在萨尔贡地区，至少阿卡胡拉这片区域里，罗德岛能收获一个有着足够地位和身份的盟友。”
　　听完康娜的解释后，一旁的极境看向康娜的眼神就有些惊悚了，如果这些话出自凯尔希之口他会觉得理所当然，毕竟在大部分“了解”凯尔希的人眼里，她的确是个会为了罗德岛做出任何奇怪决策的人。
　　但换成康娜，还是一个在所有人眼里的稚童的口中说出这些话来，怎么不让人觉得害怕。
　　“别这样看着我，虽然凯尔希从来没说过她是我的老师，但我跟着她东奔西跑的日子也不少，还接受过‘凯尔希D特别授业’，加上罗德岛的确是我的家，无论是为了阿米娅还是我自己，能让罗德岛发展得更好一点的话，我是不太介意外界的眼光的。”察觉到极境那震惊的眼神，康娜耸了耸肩。
　　这些话从自己口里说出来的确会让人觉得有些难以接受，毕竟这么小个孩子都有这种城府怎么不让人害怕
　　反应过来的极境想了想，康娜的话的确也没什么问题，她只是需要不作为就能为罗德岛带来利益，而且除了杜林人需要背井离乡去往地面外，这个决策里没有任何的损失，虽然有些不道德，但是无论是从感性还是从理性上来看，康娜的这个决策都相当的优秀
　　“你把我说服了，不过你得保证至少在际崖城的居民全部撤到地面的时候，不会出现其他的情况。不过说起来，如果真出现问题了，你准备怎么解决?将这些活性源石吃掉?”极境最终还是同意了康娜的意见，说完后他问出了那个他很好奇的问题。
　　康娜白了一眼极境“吃掉?可以倒是可以，不过我没毛病吃土干什么?真出问题了我直接用雷电的力量把空间撕开一个口子，然后把这些玩意儿丢进去不就成了，吃...真不至于。”
　　极境说的康娜其实也能做到，但是吃惯了食物后没毛病谁会选择吃土
　　虽然被康娜鄙视了一顿，但是极境也确认了一件事，那就是康娜真能吃这些源石，虽然这话回去后说出来也不会有人信，但也的确让自己更加了解这个加入罗德岛后一直带来惊喜的小龙人。
　　至于最开始问出问题的斯卡蒂...她早就被康娜言语中的弯弯绕绕搞得头皮发麻，看着两个讨论“阴谋诡计”的人，斯卡蒂怀恋起二队长和三队长起来，至少有队长在前面，自己就不用太多的思考，只需要知道队长让自己砍谁，然后挥动大剑就可以了。
　　不过嘛...斯卡蒂环顾了一下际崖城的风景，闻着空气中飘荡着的酒香嘴角露出一丝微笑“这种生活也不赖。”

第六百五十八章独自的返程
　　“不是说你之后还要跟年她们去大炎么?在这里呆一个月没问题?”极境想到之前听说的康娜的一些消息，其中一条就是要和年去大炎，但现在也都七月底了，所以开口提醒到。
　　康娜盘算了一下，按照大炎那边的时间算，约定的时间是在两个半月后，这边一个月，然后回去的话就几天，时间完全来得及
　　“放心吧，年说的是重阳节，按照大炎那边的时间算还远着呢，这边结束后我回去还能休息不短的时间，再说了，罗德岛真有事情，我单人赶回去的话不会超过一天，也来得及。”
　　既然康娜都表示时间充足，极境也就不再说什么了。
　　此时际崖城内的居民也聚集起来进行了投票，虽然杜林人天性的乐观和随性让大多数人并不害怕死亡，即便知道际崖城的旁边有着一个危险的随时可能爆炸将整个际崖城的人送走的“大炸弹”。
　　但并没有一个人因此感到过度的惊慌，更没有人因此埋怨他人，来到城市里准备协助代表稳定市民秩序的森蚺几人被杜林人的“乐观”震惊得无以复加。
　　毕竟听了通知的人都知道际崖城现在面临的是个什么情况，换做地上，即便是最心大的阿达克里斯人也不免会产生一定的慌乱。
　　但是这些杜林人，在聊了几句关于此事的态度后，一转话题又准备去酒馆喝一杯。
　　这要酒不要命的作风是真的让得到消息后忧心忡忡赶回来的嘉维尔几人傻了眼。
　　“有点奇怪?”走在路上的极境看着际崖城的方向突然开口说道
　　“怎么了?”康娜有些不解，一旁的斯卡蒂虽然不知道发生了什么，但手也放在了背后的大剑上。
　　极境眺望着际崖城的方向，半饷后才说道“太安静了。”
　　???
　　“隧道里面的消息已经通报了全城，正常人面对这种情况都必然会惊慌失措，即便是军事重镇在面对这种情况都不可避免的会发生骚乱，但是你们看际崖城，未免也太过平静了一些。”
　　极境指着际崖城的方向，虽然在收到消息后大水坑边已经没有了游玩的杜林人，但是际崖城内并没有出现因为骚动而引起的乱象。
　　这在极境看来很不合理，就在他担心先一步进城的嘉维尔几人的安全的时候，康娜拍了拍他的翘臀
　　“所以说，虽然吐槽你是精神杜林人，但是你终究不是杜林人，对杜林的行为风格的了解还是有所偏差，或许陆地上的人类在面对天灾的时候会有尔虞我诈，但是那是因为地面的区域足够宽敞，无论遇见任何危险，总能有地方让
　　人逃跑，地底不一样，每一个逃离的路线都得靠杜林人自己一下一下挖出来，所以别看他们平时会为酒的品种而吵架，但在面对灾难的时候，他们总会团结一心，因为只有团结起来，才有足够的人手开辟出新的通道供大家离开。
　　还有，别小看了嘉维尔她们，际崖城的那群醉鬼可没有能力悄无声息的解决掉她们。”
　　说罢康娜迈着小短腿蹦蹦跳跳的向着际崖城走了过去。
　　极境听到康娜的话后楞了一下，随即揉了揉自己的眉心，虽然自己的想法的确有些荒唐，但是际崖城这么多人，难道就没有一个别有用心心怀不轨之人?
　　走南闯北去过很多地方的极境深知，很多时候面对灾难，明明团结一心就能扛过去的时候，总会有人拖后腿，或许是为了一点自己的蝇头小利，或许是因为看不惯某人，在和平的时候大家还能心平气和的坐在一起，但一但面对了
　　危险的来临，人性的丑恶能让见识过的人感到心寒。
　　虽然不太相信，并且紧绷着身子做足了战斗的准备，但是在走到际崖城后，看着那坐满酒馆的杜林人，极境还是有一种世界观快崩了的感觉
　　抬头看到了不远处正在和耶奇商量着什么的祖玛玛还有抄着手站在一旁的嘉维尔，康娜得意的一挑眉“看，我说得没错吧!”
　　“怎...怎会如此!”极境没想到这里的情况真的完全在康娜的预料中
　　嘉维尔的尾巴在背后一甩一甩的，看上去她的心里远没有表面上的这么平静。
　　“际崖城的大家对于接下来的计划投票得怎么样?”走进后康娜开口询问到。
　　“经过全民表决后大部分人都同意了，我们会立刻动工，争取在灾难来临之前将际崖城的居民全部成功转移。”耶奇的表情很轻松，不远处阿芙朵嘉正站在那里发愣，她没想到最后杜林人真的选择了这个看上去极其“违背祖宗”
　　的一个决定。
　　“斯第奇这是怎么了，之前还是个阴沉小伙，现在怎么这么干劲十足?”康娜指着一旁的斯第奇询问到克罗绮。
　　克罗绮摇了摇头“不知道，你们来之前嘉维尔找他聊了一些神秘东西，然后他就像想开了一样。
　　虽然不知道到底说了什么，但是斯第奇现在的模样总好过之前。
　　卡奇已经卸下了城市策划师的职责准备离开际崖城，接手的斯第奇会做得怎么样，说实话我有些期待。”
　　康娜没想到，几人优哉游哉的走回来的这段时间，际崖城里的事情就差不多完全结束了，接下来就是动工。
　　前一秒还有些醉醺醺的杜林人，下一刻就全副武装拿起镐子，在黛珂琦的带领下一批杜林人先一步走向了电梯所在的地方。
　　康娜摸了摸脸蛋发现好像自己又没有什么事情可做，毕竟接下来的工作基本都是杜林人自己完成了。
　　她想了想后走到斯卡蒂旁边，扯了扯她的袖子，在斯卡蒂看向她后，康娜指着大水坑的方向
　　“反正接下来也没有什么事，要不你来教我游泳吧!”
　　斯卡蒂本来想说康娜的水平还需要什么游泳，突然想到之前看过她的那狗刨式，随即就点了点头“没问题!”
　　接下来的日子就很平静了，杜林人虽然每日还是会有一半的时间会喝酒，即便是在工作的时候也偶尔会掏出一个小瓶子来两口奖励一下自己，但是速度却没有慢下来一丝，就在上面传来消息依娜姆成功获得了王酋的身份的时候，已经准备好的杜林人伴随着电梯的启动，向着未知的地面一批批的运送了上去。
　　嘉维尔几人很早就先一步上去了，因为虽然依娜姆成为了阿卡胡拉的王酋，但是这里最大的部落仍然是以“嘉维尔意志”为主，这么多杜林人的到来，她必须去在安顿好杜林人的情况下安抚住部落成员的心情。
　　康娜坐在隧道的边上，手上拿着一个鱼竿跟极境比着谁钓鱼钓得更多。
　　最开始极境倒是很有兴趣，但一两次后他就发现不对劲了，康娜好像天然带着钓不到鱼的诅咒，明明两人的距离不超过五米，但是自己这边一条接一条，而对方却楞是鱼竿都不带动一下的。
　　为此他们还互换过位置，但是结果依旧如此，自己这边连杆，康娜颗粒无收，搞得极境自己都有些不好意思，关键是随着自己的连杆，他敏锐的感觉到周围的气压越来越低，自己的身子也越来越重，虽然康娜依旧面无表情的看着水面，但是他知道如果不能解决这个情况，估计自己赢了比输了还惨。
　　最后逼得没办法他找到斯卡蒂，让斯卡蒂潜入水中给康娜的鱼钩上挂了几条鱼，这才让本来气压越来越低的比赛再度变得阳光灿烂
　　看着被“钓”上来的鱼，康娜面色红润，就说嘛自己怎么可能钓不上鱼，这是错觉，看看自己鱼竿上挂着的这条，差不多有半个自己大了，这一条抵得上极境四五条。
　　当然康娜选择性的忽略了水里的斯卡蒂，即便看到斯卡蒂从水里游过她也说服自己这只是一场意外，突出一个自欺欺人的鸵鸟精神。
　　前几天的时候，还有一些不愿意前往地面的杜林人从隧道离开，当然无论是康娜几人还是在这里对源石矿脉进行探查的耶奇都没有阻拦，反而康娜还帮助他们让他们更快的走过这段危险的通道
　　之后留下来的杜林人们也都不再往这边打量，除了斯第奇还在对际崖城进行翻修，让这座城市即便“死去”也足够光鲜亮丽以外，也就酒馆还有着杜林人的身影。
　　一个月也并不长，康娜几人和斯第奇是最后一批来到电梯的人，斯第奇回头看向际崖城的方向，回想着自己在这座城市的点点滴滴，不由得有些泪流满面
　　“际崖城虽然没有了，但是城市只是死物，只要人还活着，建造一座新的际崖城对杜林人来说并不是一件难事不是吗!”
　　康娜开口安慰道斯第奇。
　　斯第奇抬手将泪水抹去“抱歉，让你们见笑了。”
　　来到顶部后发现包括嘉维尔在内，际崖城的代表都在这里等待着他们这最后一批人。
　　康娜伸了个懒腰“接下来恐怕我没办法陪着你们，看到新的城市的建立了。”
　　耶奇伸手拍了拍康娜的肩膀
　　“你的事情嘉维尔已经跟我们说了，我们非常感谢这段时间你对我们留在际崖城的居民的保护，通过这段时间的了解，我们认为罗德岛是个值得结交的组织，之后希望在罗德岛上你也能好好照顾一下我们的代表。”
　　说罢一行人看向了站在人群后面的阿芙朵嘉，阿芙朵嘉也是在不久前才从克罗绮口中得知自己被这位杜林人给卖了，成为了际崖城驻罗德岛的代表
　　当然这不是说际崖城的杜林人抛弃了她，毕竟代表也不是她一个，为了表达这次危机里罗德岛的帮助，际崖城也会在之后安排一批杜林人以技术交流的名义前往罗德岛。
　　“那我先一步回去让罗德岛那边做好准备，阿芙朵嘉姐姐就和斯卡蒂她们一起回来吧，至于嘉维尔，需要我去帮忙给你申请延长假期么?”
　　为了不让年因为自己没回来而心急，康娜准备先行一步，走之前她还是询问了一下其他人
　　斯卡蒂不着急回归她就和桃金娘还有阿芙朵嘉作为除了康娜外的第一梯队，极境和嘉维尔几人会带着剩下的前往罗德岛“交流学习”的杜林人在确认杜林在阿卡胡拉安顿下来后在离开。
　　一行人边说边走到外面，出了山洞后就看到不远处已经矗立在山谷里的城市，虽然只是简单的房屋，但要知道这才距离这些杜林人离开地底不到一个月，他们就已经在这雨林里建造出来了基础的建筑设施，这个速度可以说是恐怖的可怕，即便是前世的基建大国也不敢打包票能够做到这个地步。
　　按照黛珂琦的说法，只需要半年，杜林人就能在这外界建筑出功能齐全的城市，对此康娜只能感叹泰拉的科技千奇百怪，可以说是旱的旱死涝的涝死。
　　某个雪山之国，在有着目光远大的领导人的情况下，科技发展还磕磕碰碰，结果阿卡胡拉这个众所周知的原始地区，一下子就有了远超世界大部分地区的科技水平
　　这让前夫哥知道了不得吐血三升，然后手指苍天怒吼一句“既生谢拉格，何生阿卡胡拉。”
　　嘉维尔摆了摆手“我之前已经联络过了阿米娅，她也知道了阿卡胡拉的情况，我们估计了一下，大概会在一个月后返回罗德岛。等我们到达的时候你应该已经踏上了去大炎的道路。”
　　“那行，斯卡蒂，桃金娘，极境，还有祖玛玛，特米米和际崖城的大家，我就先走一步啦!”康娜跟再场的每个人道了别后才在众人的眼前往下一蹲身子，接着一个大跳，在杜林人那快要吧眼珠子瞪出来的惊讶目光中直接跳到了对面的山峰上，转瞬就消失在了所有人的面前。
　　“这...你们外界赶路都是这种方式?”在康娜离开后耶奇一副我来自地底，见识不太够的语气询问到旁边的嘉维尔。

第六百五十九章无敌的康娜莅临罗德岛
　　“额，当然不可能，别看康娜年纪不大，但是就实力来说在罗德岛也是第一梯队的。
　　老实说，虽然不想承认，但她出现的地方通常战斗强度不会很低，所以在际崖城看见她的时候我可是紧张了好久。
　　只不过没想到她这次是真的来玩的，对此只能说我们运气不错。”
　　极境眺望着康娜离开的方向，从格兰法洛回到罗德岛后，极境就特意收集过康娜的“事迹”。
　　那一份份战绩看上去那么的不真实，如果不是从参与的干员口中得到的消息，还有看过康娜的作战记录，他都无法想象这小小的身体里怎么有如此恐怖的能量。
　　而康娜找准方向后就开始了加速，虽然她还没学会飞，但是她会跳，除了每次跳太高总觉得要撞到天上的那堵墙外，倒是没有其他问题。
　　也幸亏阿卡胡拉地区靠近伊比利亚，这一片区域人烟稀少没有多少居民，所以在天空的康娜并没有被多少人看到。
　　这种“飞跃式”赶路的好处就是，康娜只花了半天时间就已经看到了罗德岛那巨大舰船的身影。
　　还在半空中的她调整了一下姿势，如同一颗流星一样从天边划过向着罗德岛的方向砸了上来。
　　瞭望台的干员就看到一个黑点越来越大，在他们那一脸目瞪口呆中划过一道弧线直接“拍”在了甲板上。
　　康娜自己也没想到之前都好好的平稳落地，结果到了舰船甲板的时候，为了对准罗德岛所在的位置，自己就扭了扭身子，结果导致在最后的时候失去了平衡，以一个标准的脸刹拍在了甲板之上。
　　听到响声后急忙走过来的玛莉娅看到趴在地上一动不动的小龙人，犹豫了一下后轻松呼唤道“康娜?”
　　“诶嘿!”听到有人叫自己名字，康娜只得将脸蛋抬起来摆了个小脸。
　　“哟，康娜你这是在练啥?”另一边察觉到康娜气息，也在甲板上溜达的赤兔也走了过来。
　　康娜双手在地上一拍，借着反作用力站起了身子，然后伸手弹了弹衣服上的灰尘“才从外面回来捏，飞太快没把握好降落的姿势。”
　　“你一个人回来的?”赤兔知道她这次外出的事情，所以询问到。
　　“嘉维尔估计还得再呆一阵，至于斯卡蒂和桃金娘她们快的话一两周内就能回来吧。我是因为年那边不是说好了之后要去大炎么，咱还是先回来准备准备，顺便走了这么久，这次去大炎之前也好好休息一下。”康娜也不隐瞒，大大方方的说了出来。
　　“滴滴滴”此时康娜的手机响了起来，接通后是阿米娅的声音
　　“康娜是你在甲板上?”
　　“是哒，我回来辣!”康娜转头看向不远处一个摄像头招了招手。
　　“那就好， 刚刚PRTS通知说有不明身影从罗德岛上方入侵， 瞭望台的干员说疑是你的模样。”阿米娅明显松了口气。
　　“安心的啦，有几个人有那么大胆子从甲板入侵罗德岛啊!也不看看咱们罗德岛现在群英荟萃，就是特雷西斯亲自来也没办法轻易冲破防线啦。”
　　比起谨小慎微的阿米娅，康娜就很淡定，就目前罗德岛的这些“常驻嘉宾”远超游戏里那就靠几个老家伙顶着的尴尬地步。
　　别说本来就有的这些好手，就是留在罗德岛的这些英灵，都有着能轻松抵挡一个军团的实力。
　　“对了，你能来一趟中控室么?”阿米娅的声音从手机里传来。
　　“没问题，我一会儿就到。”反正也要去中控室汇报这次外勤的经历，康娜就很干脆的应了下来。
　　跟甲板上的几人告别后康娜就走进了电梯，刚出电梯就看到德克萨斯几人。
　　一眼扫去，企鹅物流的竟然全在这，让她不免有些好奇
　　“哈喽，德克萨斯，还有能天使，可颂还有空姐姐，咦~这不是莫斯提玛么，你竟然也在。”
　　正在聊天的几人听到康娜的声音后纷纷转头看过来，对于康娜大家的印象是复杂的，毕竟能让老板“大帝”心心念念又避之不及的人，恐怕只有这位了
　　“哟!康娜，好久不见!”最乐观开朗的能天使走过来将康娜一把抱起。
　　“我们来罗德岛几天了，前几天都没听到过你的动静，还以为你又去出外勤了呢!”企鹅物流可以说是和龙门和罗德岛关系最紧密的公司之一。
　　无论是双方的物资交易还是人员护送，在自己腾不出手的时候，都会委托企鹅物流帮忙解决，企鹅物流也没让双方失望，从罗德岛和龙门建立交易通道至今，从企鹅物流经手的东西还没有一次出现过差错。
　　因为双方联系的紧密性，大帝都有考虑是不是在罗德岛这边建立一个企鹅物流的分店，最后因为人员太少忙不过来而遗憾作罢。
　　“我是外勤刚回来哦!”康娜指了指身上还沾着灰尘的衣服。
　　!!!
　　“可是你不是从上面下来的么?我们早上可一直在下层备货，没有见到你进罗德岛啊!”能天使指着康娜出来的电梯，她们因为准备返回龙门，所以在下面装了一上午的货，这是准备去上层区的玉藻餐厅吃饭恰好路过这里，结果
　　碰到了康娜，康娜说她今天刚回来，但她们却没有见到过对方的身影。
　　“我康娜一生，走南闯北从来不拘小节，大门那玩意儿，更是能不走就不走!”听到能天使的怀疑康娜双手叉腰，十分得意的说道。
　　“康娜你的意思是你‘刚’出外勤回来，直接从甲板下来的?”考虑到康娜时不时那中二的性格，德克萨斯虽然有些吃惊这个看上去有些荒唐的想法，但是如果对方是康娜的话倒也不是不可能。
　　听到德克萨斯的话康娜比了个大拇指“没错哒!对了你们这是去哪儿啊!”
　　此时一旁的可颂拿出几张用餐劵“看到没有，罗德岛最出名的玉藻餐厅的用餐劵，可是我花了大力气搞来的。
　　我们明天就要回龙门了，这不回去前准备去品尝一下那个被美食杂志都吹上天的地方么!
　　只可惜我这用餐劵只能买到标准的食物，据说这家小店有几道顶级招牌必须要贵宾劵才能享受到，可是那贵宾劵发行得极少，外面炒得又很高，我可买不起。
　　如果能搞到一张，凭我的手段再加两成卖出去，估计咱们回去可以把那车上的椅子重新换个更好更软的了，现在那椅子硬得让人腰酸背痛。”
　　说道这可颂一脸遗憾。
　　康娜伸手从可颂手里拿过来一张，然后在她震惊的目光中掏出一只笔在用餐劵的背后些了几个字
　　“哎哎哎，这可不兴写字啊，万一别人不认了怎么办!”等到可颂想阻拦的时候康娜已经写完了。
　　可颂一脸肉疼的将用餐劵接了过来，然后小心翼翼的揣入怀中。
　　“那你们先去吃饭吧，我得先去中控室了，否则阿米娅等急了不太好，我们一会儿再见!”康娜从能天使的怀里跳下来后对她们摆了摆手，然后一溜烟就消失在了通道中。
　　在康娜离开后几人继续向着餐厅的方向走了过去。
　　来到餐厅后可颂将用餐劵递给了门口的侍从，本来看到其中一张有被涂画的痕迹侍从微微皱起了眉头，还没等他开口一只手从后面伸过来将那张写了字的用餐劵从中间取了出来。
　　侍从转头过去就看到餐厅的现任总厨红阎魔正拿月"?费,:群:!85'７6:6:'3!442着那张用餐劵走到了可颂几人面前。
　　“我看见这张用餐劵是你们的吧!”红阎魔将用餐劵拿在手上挥了挥。
　　可颂正准备说这上面的字是自己无意写上去的的时候红阎魔继续说道
　　“带她们去里面的贵宾间。”说完就向着厨房的方向走了过去。
　　看着侍从走到自己几人面前十分恭敬的引导自己去贵宾间，企鹅物流的几人不由得面面相觑。
　　本来还担心用餐劵有涂抹会不会被拒收，结果不但没拒收自己几人还被邀请进了贵宾间。
　　“你说，会不会是康娜的原因!”一旁的空轻声开口说道。
　　几人一想，好像只有这个解释，不然无法说明自己几人为何会受到优待。
　　在企鹅物流的几人进入了玉藻餐厅后，康娜也走到了中控室。
　　一进屋，康娜就被某个一身机油味的血魔来了个亲热的举高高。
　　“我说可露希尔，你不是最烦我咩，突然这样亲热，我不太习惯!”看到可露希尔那对着自己脸蛋就是一顿猛嘬的痴汉模样，康娜无奈的身手将她推开。
　　“听到你回来了可露希尔可是高兴坏了。之前你送回来的那些来自杜林的科技书籍和文献可是让罗德岛的机械工程技术一下子提升了好几个档次，这段时间可露希尔天天都埋在那些书籍和机械里，还是听到你回来了后才走出了工
　　程部。
　　阿米娅的语气十分轻快，看得出来她的心情也很不错。
　　在可露希尔总算安静下来后，阿米娅才继续开口问道“从嘉维尔那里得到的消息，这次好像收获很不错?”
　　康娜看了看在一旁一边整理着资料一边尖着耳朵听的杜林，故意大声说道“一整个杜林城!”
　　“整个杜林城?”阿米娅有些不解。
　　康娜随即将这次在际崖城遇见的事情一一讲了出来，阿米娅听完后点了点头
　　“难怪嘉维尔延长了一个月的假期，一整个杜林城的居民从地底到地面建立居住区的话，她作为主人的确需要好好招待。”
　　“那可不，根据耶奇大师，也是际崖城的代表在我回来之前给我说的那些，差不多阿芙朵嘉会作为际崖城的代表和斯卡蒂她们第一批回罗德岛。
　　之后新际崖城还会安排有兴趣的杜林人来罗德岛进行交流学习。”
　　康娜将之前回到地面的时候耶奇说的计划讲给了几人，可露希尔听后笑得嘴角都要裂到耳根了
　　“那可太棒了，你发回来的那些书籍有一部分内容正好有些看不懂，如果有专业的人士来讲授的话，说不得最多两年，咱们罗德岛上上下下能翻新一大圈。”
　　杜林在听完了康娜的讲述后也放下了心，之前她只听到了一些只言片语，大概就是杜林人为了生存被迫迁向地面，虽然她并非际崖城的人，但同样很在乎这些同族的情况。
　　所以从康娜口中得知了事情的原委后不禁整个人也轻松了下来。
　　“杜林姐，你要不要去阿卡胡拉看一看你的同族?”康娜听到杜林的气息平缓下来后突然问道。
　　阿米娅也转头看向杜林， 对于她在这里阿米娅也不惊讶， 因为这本来就是自己和outcast商量后特意叫来的。
　　因为之前在得知阿卡胡拉发现杜林的城市后对方就一直有意无意的打听消息，那么这一下她将所有的都了解后如果有想法，阿米娅会安排她前去亲眼看看。
　　但杜林摇了摇头“算了，既然际崖城的那些杜林人生活得不错那就行，我相信康娜的眼光，也了解杜林人的想法，既然他们愿意来到地面，就做好了足够的心理准备。”
　　“那行。”阿米娅察觉到对方的心情归于平静，接着说出了自己的计划。
　　“际崖城和罗德岛建交也是一件大事，杜林你作为杜林族人，我希望到时候你能作为罗德岛的代表，接待一下。”
　　“接待杜林人么...其实很简单，多准备酒就行了，想必康娜应该见识过杜林那空气中都充满酒味的城市了吧。”
　　在知道了际崖城的杜林人都安全后，杜林也有了开玩笑的心情。
　　康娜深以为然的点了点头
　　“的确，蜜酿和烈酒都得准备一些，杜林人喝酒是真的猛，他们甚至可以做到一边喝酒一边工作，关键看上去醉醺醺的，结果手里的工作还能完全不出错。
　　哦，对了，还有浆果番茄酒也可以准备一点。”
　　“什么!竟然有人喝浆果番茄酒!邪道，简直是邪道!”杜林听到康娜的话后瞪大双眼一脸不可置信的说道。

第六百六十章喧闹的玉藻餐厅
　　看着杜林骂骂咧咧的走出中控室，阿米娅不禁莞尔一笑，杜林也是罗德岛的老前辈了，平日里她也十分的尊敬对方，即便经常能在罗德岛的各种角落看见熟睡的杜林，但大部分的干员依然十分尊敬这位“老前辈”。
　　阿米娅也是第一次看到杜林这么的“生气”，不由好奇的问道“康娜，那个浆果番茄酒的味道怎么样?”
　　康娜耸了耸肩“我不知道啊，我对喝酒没兴趣的。不过既然要接待杜林人，你总得让干员弄些酒回来，到时候自己尝一尝不就行了。”
　　“酒...可是凯尔希医生明令说过的，罗德岛内禁止饮酒。”阿米娅表示有些纠结
　　“禁酒?你问问ACE， 哦对了他还没回来...你去问问小酒馆那些老爷们， 凯尔希只是不允许干员在工作中饮酒而已， 那是担心工作出差错。
　　但那是针对普通人啊，我跟你说，杜林人那真的叫无酒不欢，在杜林人的眼里就没有水这东西，渴了喝酒，累了喝酒，高兴喝酒，伤心还是喝酒，没酒的话估计咱们留不住人的
　　要知道杜林的技术水平不比哥伦比亚低，而且比起哥伦比亚那飘在半空的科技，杜林的成果明显更适合罗德岛
　　况且咱们的干员难道你还不信任么，大家都是有足够自律的人，即便罗德岛不禁酒类，相信大家也不会出现因酒误事的情况的。”
　　康娜对着阿米娅就一顿洗脑，她倒不是想将罗德岛变成酒鬼岛，只不过想在留下杜林人的同时给凯尔希带来一点小小的烦恼罢了，她一个可怜又无辜的小龙人，又能有什么坏心思
　　阿米娅思考了一阵后，选择相信了康娜的话，她联系了最近要回来的几只队伍，让他们在回来的路上购买一些酒水。
　　收到阿米娅的消息，那些队伍都有些懵圈，阿米娅竟然公然让他们带酒水回去，难道不怕凯尔希责骂?
　　或者，最近有什么大日子?
　　虽然不知道阿米娅究竟什么意思，但在确认了这消息是来自罗德岛，并且由阿米娅亲自签发后，这几只队伍每只再回来的路上都装了好几桶。
　　罗德岛内，康娜在忽悠完阿米娅后又询问其他伙伴的情况
　　一问才得知迷迭香跟随凯尔希去了雷姆必拓，泡普卡所在的A6小队前往了龙门，目前在罗德岛内的就伊芙利特和达莉娅。
　　在跟阿米娅告辞后，康娜给伊芙利特打了个电话，对方对她回来表示热烈的欢迎，只不过自己目前不空，晚些在温室见面。
　　对此康娜只想说伊芙利特在说自己不空的时候能不能把游戏的声音关掉，她都听到电话里传来的那按键的声音了。
　　本来想说叫伊芙利特和达莉娅一起去吃饭， 看这个样子两人应该在玩游戏， 康娜作为一个老gamers， 自然知道玩游戏的时候最忌讳被人打扰， 也就独自走向餐厅的方向。
　　来到玉藻喵的餐厅，门口的侍者正准备伸手拦住她，结果被一旁的女侍者按下了手
　　“果然是康娜你回来了，客人都在最里面的那间贵宾间，需要我带你前去么?”
　　康娜看着面前一脸笑容的女子有些诧异“嗯?索拉娜， 你怎么在这?没有跟scout去出外勤么?”
　　被康娜叫出名字的女侍者笑容更甚了“我的矿石病最近有些起伏，安托医生让我先休息半年，反正闲着也是闲着，恰好遇见这里招侍者，我就来应聘，这不运气好，被选上了。”
　　“那感情好，我记得玉藻喵开的工资很不错，也比外勤的工作安全多了，你也自己注意一点，别太累了，贵宾间那边我就自己去吧，就不耽误你上班啦。”康娜对索拉娜挥了挥手，然后独自走进了餐厅
　　“那位就是康娜?”一旁的那位刚刚被拦下来的侍者好奇的看着康娜离开的方向，他是最近才从通过外地的办事处推荐，来到罗德岛的新干员，在来到罗德岛后他就被告知，罗德岛内除了凯尔希，阿米娅和刀客塔三人的命令必须
　　要执行外，还有就是不能招惹一些干员，其中之一就有康娜。
　　“是的，那就是康娜，你在培训的时候应该告知过她的事情，但应该不知道，她是这家店总厨和老板的朋友，最里面的那间贵宾间就是特地为她准备的。所以她如果来这里吃饭，不用阻拦，只需要告知厨房她来了就行。”
　　索拉娜给对方讲述了康娜和玉藻餐厅的关系，听后那位干员拍了拍胸脯
　　“还好索拉娜你把我拦住了，万一我招惹了她，结果失去了这份工作，想在罗德岛找一份同样高工资还包三餐的工作可不容易。”
　　索拉娜笑着拍了拍对方的肩膀“你也不用担心，康娜的脾气很好的，如果只是无意或者不知情的话，她很少会因此生气的。来客人了，先接待客人吧，免得总厨看见又得被骂。”
　　走进屋子后的康娜一路上看到不少的熟人，比如某爆裂鼓手猫猫头，看到康娜的时候她很热情的跟康娜打着招呼，康娜也回了一礼
　　“好久不见煌姐姐
　　“是啊，感觉好像上次见面应该是在音乐会吧!”说道这，煌想起当时康娜的那魔音灌耳，不由得表情有些古怪
　　“罗德岛谁不知道，煌姐是个工作狂啊，根据阿米娅那里的记录，精英干员里每年外勤的出勤记录的数量也就塞雷娅能和你相提并论。”
　　罗德岛的精英干员不少，除了李狗剩神龙见首不见尾外，其余的精英干员基本保持每季度完成一个外勤的效率。
　　当然这中间有两个另类，就是煌和塞雷娅，这两位经常一次外勤回来后最多呆一个礼拜，然后又接个任务继续工作，堪称罗德岛的劳模。
　　因为这夸张的频率，导致两位的小队的队员经常进行轮换，毕竟正常人是遭不住这两位的这种高频率工作的。
　　“哈哈哈，我也就是接一些散活罢了，不像康娜你，一次任务动不动就好几个月。”煌并不觉得康娜的“工作狂”评价是负面的，相反她很高兴这个头衔。
　　此时一名侍者端了一份菜放在煌的面前，康娜顺势跟她告别后走向了最里面的贵宾室
　　打开门就看到能天使正啃得满嘴流油，一旁的德克萨斯虽然看上去十分素质，但她面前盘子里那一堆骨头表现出她吃得也不少。
　　“嗝儿~康娜，呜呜呜，康娜啊~这顿吃得太好了，回去的路上没有这么好吃的东西，我会坏掉哒!”看到康娜走进来几人完全不奇怪，面包人可颂更是直接揽住康娜的脖子，都快将脸上的油渍粘到康娜的衣服上了。
　　“咦~你这一脸油就别靠过来蹭!”康娜眼疾手快的将可颂推开，然后找了个空位坐下。
　　“看样子大家吃得很开心，那我就放心了!”环顾一圈，桌子上即使堆砌最少的空，面前都堆了不少的残渣，可见几人这一顿吃得有多尽兴。
　　空摸了摸自己有些鼓胀的肚子，脸上带着些许苦恼“坏了，吃这么多，今天得锻炼多久才行啊。”
　　莫斯提玛举着一碗热腾腾的汤喝掉后，平日那冷峻的脸庞上也洋溢着幸福的味道
　　吃完后几人瘫在沙发上一边聊天一边消食，康娜则慢悠悠的吃着刚送进来的食物，就在能天使几人站起来准备离开的时候，康娜突然幽幽说道
　　“对了，去年我在莱塔尼亚的维谢海姆的时候遇见了一位萨科塔，她脑袋上的光环跟莫斯提马你一样是黑色的呢，我记得我当时还跟她一起照了一张照片。”
　　说道这康娜从戒指里掏了掏，找到那张照片然后递了出去
　　“阿尔图罗!”
　　本来还一脸淡然的莫斯提马在看到照片上的女子后表情瞬间变得十分恐怖，嘴里咬牙切齿的说出照片里女子的名字，一旁的能天使眼中也难得出现了愤怒
　　德克萨斯看到平日里嘻嘻哈哈的能天使陷入了沉默不由得走过去将康娜手中的照片接过来，上面是一个看上去很年轻的萨科塔女性，如果忽视掉她那黑色的光环和翅膀外，几乎跟普通萨科塔没有两样
　　“仇人?”德克萨斯的语气一如既往的平静。
　　“你们不用管，这是萨科塔内部的事情，这家伙是我的猎物，莱塔尼亚是吧，记得告诉老板，我回去的时间要推迟了。”莫斯提马说完后从德克萨斯手中拿走照片，接着干脆利落的直接走了出去。
　　“阿尔图罗是萨科塔的顶级通缉犯，实力相当可怕，如果你们遇见她的话，尽量不要与之对敌，直接向各国的拉特兰办事处汇报。记住，千万别想着单独与她交手。
　　出门之前，莫斯提马看着能天使的方向一字一句的说道。
　　“我是不是做了什么错事?”看着气氛陷入冷清，康娜明知故问。
　　能天使伸手在脸上拍了拍，然后重新露出笑脸“不怪你，阿尔图罗的事情只在我们萨科塔内流传，所以你不认识也很正常。”
　　“莫斯提马一个人会不会有危险?”空在一旁看向已经快要看不到身影的莫斯提马轻声问道
　　“莫斯提马是个很冷静的人，她的实力也很强，即便面对强敌，以她的实力逃跑应该没问题，我们需要相信她，然后做好准备，一旦收到她的消息，尽量保证能及时支援。”德克萨斯见到能天使和莫斯提马都不愿意让自己这些人
　　参与进关于那位莫斯提马的事情，只得从协助上想想办法帮助她们。
　　“那多谢了!我们走吧，对了康娜，这顿午餐很棒，可以说是这几年吃过的最好的一顿午餐了，估计我们是没办法找到比之更好的餐厅，不过下次来龙门的话，我们亲手给你做一顿大餐来答谢你怎么样!”
　　重新振作起来的能天使又恢复了她那企鹅物流“外交专员”的能力
　　“那感情好，说起来，我和年有约定下个月要去大炎的尚蜀帮她找她的阿姊，到时候应该要经过龙门，我们到时候见!”
　　康娜在企鹅物流的几人离开前对她们说道。
　　在门再度关上后，康娜如同风卷残云般将剩余的食物全部吃掉，然后走了出来。
　　在门口她遇见了红阎魔
　　“红阎魔，在罗德岛的日子还住得惯么?如果想要出去走走的话可以去找阿米娅，最近刀客塔不在，她会负责安排的。”
　　“没问题的啾!这里的日子很不错的啾!”红阎魔很满意这里的生活，罗德岛上虽然有着不少饱经战场的战士，但是其中并没有邪恶的杀人鬼，红阎魔还挺喜欢这种武德充沛又有着足够克制的气氛，不在这里的时候她也会偶尔去
　　训练场跟干员们进行武艺的比划交流。
　　“那就好，我还担心你来这里后就一直呆在餐厅这边会觉得厌烦。”听到红阎魔的话康娜放下来了心
　　“不用管我的啾，除了赤兔这家伙之外，大家对现在的生活都挺满意的啾!”红阎魔看向康娜的背后，突然放大声音说道，就好像故意让人听见一样
　　康娜转过头去就看到赤兔还有玛莉娅·临光和佐菲娅几人走了进来，听到红阎魔的话赤兔没好气的哼唧了一声
　　“赤兔你这是?”康娜看到赤兔旁边的两人有些好奇，毕竟从红阎魔的话里能听出来它好像准备干什么事
　　“之前这位叫玛莉娅的小姑娘给我介绍了关于卡西米尔的骑士竞技，我对此有些感兴趣所以深入了解了一下骑士竞技的事情，准备在下一次骑士竞技开始之前去卡西米尔玩玩，到时候也弄一个冠军骑士的称号回来怎么样!”
　　看到赤兔那兴奋的模样康娜想了想也没有拒绝，毕竟她叫来这些英灵也是为了好玩，也是为了给生活添上一份精彩，并不是想将他们套在自己的身边，所以听到赤兔的话后康娜不但没有拒绝而且还伸手拍了拍他的胸口表示支持

第六百六十一章一切向着好的方向在发展
　　康娜看向一旁的玛莉娅，玛莉娅拍了拍赤兔的身子
　　“第一眼看见赤兔先生的时候，我就觉得他是注定为骑士竞技而生的，所以我特意去找了姑妈，姑妈最开始还不信，说我一个小屁孩根本不懂骑士竞技。
　　不过在看到赤兔先生的时候姑妈就改口了，我们还特地找来白金小姐和砾小姐还有红松骑士团的几位来参考，大家都认为赤兔先生如果愿意参加骑士竞技，那么必然能为罗德岛带来一个新的冠军荣耀
　　阿米娅小姐在知道这件事后也表示了同意，我都跟我姐联系好了，下一场的骑士竞技在半年后，准备隔几天我就带赤兔先生去卡西米尔注册，先打几场小比赛吸引一波关注度顺便获取骑士竞技的参赛资格，等到在骑士竞技上赤兔先生大放异彩的时候，我们也可以顺势打响罗德岛的名号。
　　卡西米尔有不少的实力不错的感染者骑士，我们也可以借着这个机会看能不能招揽一些品性端正的高手。”
　　康娜打量了一下正举着双手比出一个健美姿势的赤兔，伸出小拳拳在他的胸口来了一下
　　“那说好了，记得把冠军给带回来。如果带不回来...咳咳，相信我，你就是躲回英灵殿。我也得找玉藻前想办法嘲笑你。”
　　听到康娜的话，赤兔拍了拍胸口“那必须的，骑士竞技的冠军我要定了，巫王来也拦不住!”
　　走出餐厅后康娜反而松了一口气，这次来的这些英灵里，要说起来最让她担心也最不担心的就是赤兔了。
　　像酒吞和玉藻前这种有自己想法的康娜是完全不担心，她们想干什么就干什么，只要不损坏罗德岛的利益，康娜都不会去搭理。
　　茨木有酒吞管着康娜也不担心，玉藻喵和红阎魔看样子对这个餐厅的上心程度很高，也不需要她多搭理，阿塔兰忒在罗德岛幼儿园乐不思蜀，已经成为了一名光荣的幼师
　　这些人基本都有自己的事情和目标，唯独赤兔，他的性格和作风其实并不适合呆在罗德岛内，康娜都建议过他如果在罗德岛呆不住可以考虑去参加外勤
　　不过看来现在，至少目前的赤兔是有了目标，等他从卡西米尔回来后，再加入外勤干员的行列也不迟。
　　至于冠军，康娜反而是不太担心的，以赤兔的实力，即便商业联合会搞一些小动作，只要不是将他驱逐离场，那么赤兔获胜的概率在百分之八十以上。
　　离开餐厅后的康娜优哉游哉的溜达着，路过医疗部的时候看到几个熟悉的身影
　　“格蕾丝老师，安托姐姐中午好!”
　　听到呼唤的两人转过身就看到不远处的康娜
　　“原来是小康娜，好久不见!你这几年可是让我大吃一惊啊，我都准备在自己的房间门外挂一个招牌，招牌上就写康娜的老师，哈哈哈!”
　　微风走到康娜的身边伸手摸了摸她的头，虽然她教授康娜的时间只有一年多，但平日里见面康娜一直尊称她老师，这也让她十分的欣慰
　　“嘿嘿，那也是您教得好啊!”康娜得意的对着一旁的安托挑了挑眉头。
　　安托也露出个笑容“康娜队长还记得我，可是让我受宠若惊!”
　　“这话咋说的，虽然队伍里有几位回了龙门，但是刀客塔也没说过队伍解散不是，这也怪我，没有跟着大家一起再次合作过。”
　　听到安托的话康娜有些不好意思，最初刀客塔设立特种作战小队的本意是好的，想要让康娜带着一批特殊性的人才参与战场，有康娜在刀客塔也不担心其他人的安危。
　　但是没想到这几年康娜的任务不是危险度高，就是不适合小队的战斗方式，所以除了第一次以外，就再也没有过一起行动
　　“我们也知道，自己的实力和你还有那位年小姐相去甚远，不过刀客塔既然没有解散小队，那么说不定之后咱们还有并肩作战的机会!”安托看康娜一脸扭捏怎么会不知道她在想什么，不由得伸手在康娜的头上轻轻摩挲安抚了一会儿。
　　“你来医疗部有什么事么?是要找哪位?”一旁的微风开口问道。
　　康娜看了看，才发现自己原来在医疗部的门口，难怪会遇见微风和安托两人
　　“啊，我就随便走走，结果走到这里来了，你们有事就去忙吧，不用管我。”
　　看着旁边进进出出的人群，康娜也不耽搁两人的行程，在告别后就月.费群".8,"57６""６3,.4"!4.2离开了医疗部。
　　走过医疗部的通道，刚刚一转头，一个身影就从旁边传出来，然后将康娜一把抱住
　　“康娜，好久不见!”
　　康娜挣扎着从对方的胸口探出脑袋“刻俄伯，好久不见，不过你能不能不要勒这么紧。”
　　虽然以刻俄伯的力气不会让康娜感到难受，但康娜害怕对方太用力，然后自己一个微小的动作都能照成对方肌肉的损伤。
　　“诶嘿!”听到康娜的话后刻俄伯松开手，然后将康娜举了起来，在通道转了好几圈
　　“好了，小刻，知道看见康娜你很开心，但是别影响到其他人的正常行走了!”一旁传来火神懒洋洋的声音。
　　康娜看过去，发现火神正站在一旁，康娜没想到竟然会在除了火神的工坊和食堂外的地方见到这位罗德岛的工匠。
　　“火神大姐，你也在啊!”被举着的康娜抬起手对着火神摇了摇。
　　“今天是刻俄伯做检查的日子，她一个人说什么都不来，没办法，我只能来陪她呗。”火神的语气无奈中带着宠溺，就像是在跟人说自己的孩子一样。
　　康娜伸手捏住刻俄伯的脸蛋“你这么大个人了，怎么还跟我一样耍赖!”
　　“火神大姐在工坊呆了一周了，我好不容易想了个这办法才让她从里面走出来呢!”刻俄伯大声说道自己的密谋
　　听到刻俄伯的话，火神愣了愣，嘴角扬起一股笑容“你呀!算了，总归这次检查的结果是好的。”
　　“刻俄伯的源石病现在怎么样?”康娜好奇的拿过刻俄伯递过来的检查报告
　　上面最引人注目的就是
　　【体细胞与源石融合率】9%【血液源石结晶密度】0.30uL
　　看上去跟第一次检查比起来血液源石结晶密度只少了0.01uL，但知道刻俄伯的人都清楚，最初刻俄伯被带回罗德岛的那一次体检后的结果并不理想，因为她在受到感染后并没有及时的获得治疗
　　而且她根部不知道感染者是什么，所以对自己的身体没有过保护，导致最初为了让她的血液源石密度不在提升，医疗干员J.A可以说是操碎了心。
　　最后也只是稳定在0.35左右，但这份报告上只有0.3，这证明刻俄伯的体内源石浓度在降低。
　　这放在外界可以引起一场轩然大波，因为如果这个降低是稳定的，不反弹的效果，那么医学界就可以顺着刻俄伯的这条医疗线路继续深挖下去，说不定彻底治愈源石病的方法也能被发现
　　虽然康娜并不是医生，但是也能从这份报告中看出来罗德岛的医疗部门应该是有了重大突破。
　　“刻俄伯这源石病会不会有反弹的风险?”康娜看着一脸无所谓的刻俄伯，有些忧心忡忡的问道火神
　　火神给康娜投去了一个安心的眼神
　　“罗德岛的确在源石病的治疗上找到了个方法，具体是什么我也听不懂，不过J.A说病人在接受这个治疗的时候会先一步接种特殊的药剂，那个药剂会在接受治疗的人体内的源石病突然恶化的时候通过从体外快速长出毛发的方式
　　带出血液内的源石结晶，即便治不好，也能保证刻俄伯的症状不会更坏。
　　之后我们也询问了刻俄伯，她答应了成为这种新治疗方式的实验者。
　　“对对对，J.A是好人，我想帮她!”刻俄伯在一旁认真的点了点头
　　康娜一听，前者不熟悉，但是后面这个她知道啊，那不正是罗德岛从白狼王莫娜那里获得的抵抗体内源石结晶上升的方法么。
　　没想到罗德岛的医疗部将这种方法作为新治疗方式的兜底方案，对此康娜觉得还好
　　毕竟医学的产物最终必然需要通过人体实验才能知道最终能否对人类有用，会不会产生不利的其他问题，这些都不是通过实验就能获得的数据。
　　刻俄伯作为罗德岛内的重症患者，而且还是那种极少外出，又很听话的类型，自然会是医疗方案的首选目标。
　　当然罗德岛内的医生也不是那种为了医学的发展轻易展开人体实验的某老逼登这种
　　在刻俄伯身上展开的新治疗方案是经过包括凯尔希和华法琳在内，罗德岛一众尖端医疗大佬的不断优化和实验，并且在来自莱茵的赫默和白面鹗的协助下，最终得到的最稳定，最安全也是最可靠的一种方法。
　　即便如此， 每一次刻俄伯的治疗也都是罗德岛的顶尖医生齐聚一堂的专家会诊， 而且是由华法琳亲自操刀， touch和丽雅等几位医疗部大佬坐镇一旁
　　这种情况下，刻俄伯也没让医疗部的人失望，她体内的源石结晶浓度在一年内成功降低了0.05，虽然这看上去很少，但要知道这可是无副作用的降低。
　　火神会答应让刻俄伯参与这个“医疗实验”的原因是因为她从凯尔希那里听说了医疗部在治疗的过程中一众医生发现的这个让人惊喜的事情，就是之前从白狼王那里提取的这种通过毛发遏制源石病恶化的药水通过一定的方法注射入感染者体内，可以作为罗德岛源石病急救的紧急兜底方案
　　利用这个方法，即便源石病恶化患者体内的源石浓度也不会提高，而是通过毛发的生长排除体外，患者除了在前期需要大量的营养来保证身体功能外，只要坚持三到五天，体内的源石活性重新沉寂下去，患者又能像平常一样生活
　　这个发现也是罗德岛敢进行医疗实验的核心保证。
　　看着刻俄伯的气色越来越好，火神也感到十分的开心，内心也因此松下了一口气。
　　从火神的絮絮叨叨中康娜得知了刻俄伯的病情降低的原因后也松了口气，之前不是没有过感染者的病情在经过某种治疗后缓和的报告，但这些病症要么本身就是轻症可以有效的控制，要么就是在短期的下降后迎来更迅猛的反弹。
　　但刻俄伯这降低持续了一整年，而且参与的人员还包括了几乎整个罗德岛医疗部的高层，康娜不会质疑她们的医术和对病人的关心，也不会认为整个罗德岛的医疗部都魔怔了，竟然拿刻俄伯来做人体实验
　　既然连凯尔希都参与了，那么证明治疗的方案肯定是医疗部的大家都看，她看着笑得像个二哈的刻俄伯，心里想到虽然我不懂医术，但是我可以想办法为罗德岛的医疗部门兜底，就像之前的劣质版仙豆，精灵球这些物品，它们虽然无法直接影响到治疗的过程，但可以让医疗部有着足够的对病人进行治疗的底气。
　　对此康娜伸手在刻俄伯那长着源石结晶的大腿上摸了一把“刻俄伯那你一定要好好听医生的话哦，一年能将0.05那么七年，刻俄伯你就能痊愈啦!到时候我们一起去荒野玩，怎么样!”
　　刻俄伯比了个大拇指“好哒!那我们说定了!”
　　几人又聊了几句后康娜和刻俄伯与火神辞别，目送两人远去后康娜转头说道“罗德岛一定能做出完全治疗感染者的药对吧!”
　　“你可别说得那么肯定，我自己都不敢这么打包票!”华法琳从不远处走过来，从她的语气明显能听出她听到了康娜说的那些话，随即她继续说道
　　“不过刻俄伯的检查结果的确很让医疗部感到振奋。虽然幅度不大，但数据是一直向着好的方向发展，这至少证明我们的研究方向是正确的。”
　　PS：作者不懂医学，上面的内容如果出现纰漏请轻喷~~~~

第六百六十二章关于飞行的法术!
　　看到康娜准备离开，华法琳开口道“你就没有什么别的想问的?”
　　“问什么?如果罗德岛真是一家为了研究源石病连患者都不在乎的公司，泡普卡不会被凯尔希带到这里，迷迭香和伊芙利特也不会留在这个地方，赫默更不会参与进医疗工作里来。”
　　康娜对华法琳摆了摆手“还有，刻俄伯并不傻，她只是不会说，否则，你真以为一个傻子能一个人从波利瓦尔走到莱塔尼亚?”
　　华法琳停在原地看着消失的康娜，半饷后才长长的吐了一口气“原来是这样么?看来是我多虑了。”
　　“喂，康娜你在哪?咋没在疗养院见到你?”正在罗德岛溜达的康娜突然收到伊芙利特的消息。
　　“压马路呢，一会儿就到!”康娜拿起手机发过去消息后就向着温室的方向走了过去。
　　“队长?”在温室门口，一个软糯的声音传到康娜的耳中。
　　康娜转过头就看到一只拿着布娃娃的粉毛沃尔泊。
　　“巫恋，好久不见!”康娜走过去轻轻抱了抱巫恋。
　　巫恋提着布娃娃对着康娜摇了摇“好久不见，小莫提说见到你很高兴!”
　　“小莫提你也好久不见!”康娜对着小莫提也打了个招呼。
　　康娜看了看巫恋红润的脸颊，比起上一次见面，巫恋看上去丰满了不少，至少证明罗德岛的伙食的确没有亏待过
　　感受到康娜的视线，巫恋看了看自己的手脚然后说道“那些零食都是小莫提想吃的，我只是尝尝...一不小心就吃多了点而已。”
　　看她那越来越红的脸庞，明显这个借口她自己都不相信
　　“嗨嗨!喜欢吃零食没什么大不了的，不过还是要多运动，而且少吃糖哦，否则长了蛀牙很痛的。相信小莫提也是这样想的吧!”
　　康娜捏了捏巫恋的小手，带着笑脸对着洋娃娃说道。
　　“我知道了，以后会控制自己的。”巫恋扭捏的揉着小莫提的脑袋
　　“那就这样说好了，嗯，就让小莫提来监督你吧!”康娜拍了拍小莫提的脑袋，一脸严肃的说道。
　　“你们在门口说什么?”此时莱娜的声音从疗养庭院里传出来。
　　“莱娜姐姐，好想你啊!”和巫恋一起走进疗养庭院后，康娜一把抱住莱娜的大腿。
　　莱娜没好气的伸手捏了捏康娜的脸蛋“你个小鬼头，凯尔希医生又不在，你会想我?”
　　“别胡说，我可不只是凯尔希抓我的时候才会想到莱娜姐姐，我天天都在想的!”康娜死死抱住莱娜的大腿不松手。
　　“你倒是松手啊，我还在工作呢!”康娜每次气得凯尔希拿着扫帚“追杀”的时候，会在罗德岛监控少的地方躲藏，恰好疗养庭院内除了病人区外，植物区的监控并不多，所以也就成了康娜躲避凯尔希的秘密基地。
　　对此莱娜也是心知肚明，只不过从来没有“举报过”，在得知了这个消息后，康娜十分的感激，并且“热情”的报答。
　　“巫恋一起去玩不?”在莱娜挣脱了康娜然后离开后，康娜指着温室内的那个屋子问道。
　　“不了，小莫提的作业还没做完，我得去监督它。”巫恋就像想到了什么一样在跟康娜告别后就跑了出去。
　　不用说，她这话一出，康娜就猜到八成是作业没做完溜出来玩，结果看到了老师，康娜抬头望过去，一眼就看到术士教官维克托。
　　考虑到他旁边站着的人不认识，康娜也就没有去打招呼，而是转头向着小屋的方向走去。
　　维克托此时如同察觉到了什么一样看向康娜所在的方向，但也只是在找最后一秒看到了小龙人离去的背影。
　　“你在看什么?”一旁的人顺着维克托的方向看过去，但是并没有发现什么值得注意的事情。
　　“康娜回来了?”维克托的语气疑惑中带着一丝不确定
　　“康娜?她不是去了萨尔贡么?你看见她人了?”
　　“不确定，但刚刚那个身影的确很像她，不过无所谓吧，她在罗德岛也影响不到我们。”维克托摇了摇头，说起来康娜在罗德岛的口碑，除了凯尔希会给一分外其他的都至少在及格线以上。
　　而且只要康娜在罗德岛，干员们走在路上都感觉多一份底气，除了奸细和间谍，没人会讨厌这个神出鬼没但实力强大而且还乐于助人的小家伙。
　　走到温室的小屋外就听到里面的声音，屋内不止伊芙利特和达莉娅两人，打开门一看，除了她们俩外，还有闲逛部的不少人都在这里，比如那个蹲在冰淇淋机旁边的史尔特尔。
　　正拿着手柄在跟伊芙利特玩着游戏的暗索，一旁呐喊助威的狮蝎还有，躺在最里面的懒人沙发上酣睡的伊桑。
　　“这么多人啊!”走进去的康娜跟几人招了招手。
　　“你真的回来了啊!我听说嘉维尔还要延长假期，还在想你会不会跟着一起要晚点回来呢。”伊芙利特有些吃惊，因为昨天她在医疗部的时候听赫默说起嘉维尔外出一个多月，结果还要在延长假期的事情，她也知道康娜是跟着嘉
　　维尔她们走的，没想到她这么早就回来了。
　　“那是当然，嘉维尔是部落有事情，她暂时走不开罢了。
　　我这是和年约定的时间要到了，咱总得回来休息一阵，不然去大炎又得好几个月呢。”
　　康娜一屁股坐到沙发上扫了一圈周围人后发现闲逛部竟然少了一员，随即好奇道“克洛丝呢?怎么没见到她?”
　　“克洛丝出外勤去了，还没回来呢!”闲逛部内跟克洛丝关系最好的暗索回答到。
　　“原来如此，你这怎么不躲啊，躲开接一套连招她挡不住的!”康娜看到显示器里，暗索因为跟自己说话一份心，被伊芙利特抓住机会，一套连招打掉了大半管的血条后忍不住说道。
　　听到康娜的话，暗索将注意力转回了游戏里，可惜刚刚被伊芙利特一套打掉了太多的血，导致她劣势太大无力回天，最后还是遗憾败北。
　　伊芙利特将手柄交给一旁的狮蝎，然后坐到了康娜的边上
　　“你是怎么这么快就赶回来了的啊。”伊芙利特有些好奇，虽然阿卡胡拉靠近伊比利亚，但是双方间的距离也不近，康娜这么快就赶回来明显超出了她的预料。
　　“很简单，只要找准罗德岛的方向，然后一直跳就行了，只要高度足够，这天上有没有航道，咱也不担心撞到什么东西，自然就能很快回来。”
　　康娜虽然说得很轻巧，但是整个罗德岛能做到这种事情的也就只有康娜一人了。
　　“可惜了，我还以为是什么法术，还在考虑能不能学一手，你这一说，咱也就只能放弃了。”
　　伊芙利特一脸遗憾，她本以为康娜是利用的类似于长距离的传送法术回来的，还想学一手，结果没想到对方竟然是以这种匪夷所思的方式回到的罗德岛。
　　法术的话她还能学上一二，但这种纯身体素质的莽夫行为，她即便是接受了拉格纳罗斯的力量也有力未逮
　　“你说为什么就没有人想过研究一种能飞的法术?战士虽然用不了，但是术士的话总归还是有用吧!”伊芙利特吐槽到，作为术士在上次从格兰法洛回来后她就特意的翻阅过，罗德岛这么多法术的藏书里就没有关于飞行法术的记载。
　　康娜摩挲着下巴，要说泰拉没有飞行法术是肯定不可能的，康娜估计是因为头顶那个锅盖的原因，导致各国对飞行法术的研究一直处于停滞状态，毕竟反正飞不高，那还不如不飞。
　　毕竟泰拉的源石武器技术可不差，五千米内的低空飞行对于很多顶尖射手来说并不是很难狙杀的距离
　　与其飞在空中当活靶子，还不如老老实实的呆在重装后面用大型法术清场。
　　想到这康娜打开系统“歪，在吗?”
　　“???有事”系统秒回。
　　“咱来这个世界这么多年了，但是你给的法术和物品里好像没有飞行类的吧!”康娜说道。
　　“怎么没有，小磁怪不是可以飞么!”
　　“别闹，磁悬浮不是飞!!!至少从我的角度上来说不是，毕竟这玩意高度有限而且还不能载人。”康娜无语的回答到。
　　“除了小磁怪我不是还卖过你飞行的法术书么?你自己没学，这不能怪我。”系统继续说道。
　　???
　　这一下轮到康娜疑惑了，自己从系统这里买过有关飞行的法术书?
　　她自己怎么不知道
　　随即康娜在一群人疑惑的眼神里开始翻起了自己的背包。
　　一边翻一边将不要的东西丢到外面，也得亏在场的人都见识过康娜时不时发癫的场景，所以只是将那些被康娜丢出来的东西顺手放在一旁。
　　看着那些从康娜的戒指里掏出来的各种认识或者不认识的物品，一旁的伊芙利特都有些佩服，这货怕不是投错了胎，当什么小龙人，就这个囤货的水平，当一个札拉克人多好。
　　不一会儿康娜在清理掉那些不可能跟飞行有关的物品后，最终锁定了目标——在维谢海姆的时候购买的来自于HP的法术书。
　　她可是记得在HP里有着飞行的咒语，比如那些食死徒们经常用的那一招将自己裹在黑雾里进行飞行的法术，还有飞天扫帚这种，或者就是漂浮咒也能做到一定程度的飞行。
　　她拿起那本咒语书翻阅起来，翻了一圈后除了漂浮咒外康娜她只找到了一个名为御风飞行的法术。
　　“是这个么?”康娜指着这个法术问道系统。
　　“你用得着这种法术?”系统反问到。
　　康娜看了看，发现这个法术的确十分的繁琐，换做泰拉来看就是这一个飞行法术里的学术含量就能让术士们头皮发麻。
　　但是除了这个以外还有什么法术能飞呢...
　　康娜手指在一个个法术上划过，突然在摸到一个法术的名字的时候她停了下来，这个法术是她之前从来都没有想过的，但在看到这个法术的一瞬间，她感觉如果是这个法术的话，说不定真能让她飞起来，而法术的名字叫做——阿尼玛格斯变形术。
　　康娜随即研读起法术来，阿尼玛格斯变形术对于正常的人类来说的确很难，毕竟人和其他动物本身的确有着巨大的区别，所以进行形态上的变化很容易走火入魔。
　　但是自己包括泰拉上的大部分人类都并非纯粹的人，都有着各种各样的动物形态。
　　而康娜最关心的是这个法术能让自己变成什么样?
　　会不会是动漫里那一头白色的巨龙?
　　对此康娜相当的好奇。
　　将法术记下来后康娜将书收回戒指里，刚一站起来就看到屋子周围里堆满的东西和一群如同好奇宝宝一样看着自己的小伙伴。
　　“找到方法了?”从康娜出现异常后伊芙利特就一直在注意她的情况，伴随着康娜拿着一本写着看不懂的字迹的书籍开始翻阅后，伊芙利特就让大家安静了下来，一直等了近一个小时，终于才看到康娜抬起了头。
　　“有了些想法不过能不能完成还得试一试。”康娜也不隐瞒。
　　站起身后只见康娜一挥手，屋子里之前堆满了连人都快站不下的各种物品在几个呼吸间就被收回了她手中的戒指里。
　　“这个法术我还得研究研究，嗯...阿米娅罗德岛内有没有足够安全，空间又足够大的房间?”
　　康娜想了想后拿起手机联系上了阿米娅。
　　正在工作的时候，突然康娜打个电话进来，还让她吓了一跳，不过她依然十分耐心的询问到“康娜你说的空间具体要多大?”
　　“不知道!”康娜义正言辞的说道，虽然动漫里的那个体型看上去不算很大，但鬼知道真实的情况是什么样，万一要的房间要小了，估计变身成功的那一刻，周围的房间都得遭殃。
　　对于康娜理直气壮的回答，阿米娅虽然有些无语但是也已经习惯了。

第六百六十三章纯白的幼龙展翅于画中
　　“上次演唱会的那个房间怎么样?够大了吧!”
　　阿米娅想了想，目前还有空余的就是演月;'費群!?85'7663.442唱会的那件房屋了，因为不知道康娜要的房间多大，但考虑到她那罗德岛第一意外性的做事风格，阿米娅还是挑了个最大的房间。
　　“不行，太矮了!”康娜很快就拒绝了这个房间，因为这个房间的高度是三米半，虽然作为正常房屋来说，这个高度已经超出预期，但在康娜看来可能不够高。
　　“那没了，罗德岛内高度超过这个的房间就那么几处而且都在使用中，如果你需要足够高的地方，为什么不考虑去甲板?”
　　阿米娅手上工作不停歇的情况下还有余力跟康娜继续扯皮。
　　“甲板么?不太行，主要咱要实验的玩意有些不太适合在外展示，算了，其实也的确不适合屋子里。有了，我有地方去弄了，那我先挂啦!”
　　还没等阿米娅询问康娜究竟想做什么，康娜那边就率先挂掉了电话。
　　“PRTS， 康娜在干什么?”阿米娅抬头看向面前的显示屏， 很快康娜带着伊芙利特几人从温室跑出来的画面就传到了她的眼前。
　　“这个方向!”阿米娅轻轻皱了皱眉头。
　　就在挂断了电话后，康娜看向旁边的几人“我想到个好地方，够宽够大，也能随便折腾，还在罗德岛内，要一起去不?”
　　几人也好奇，因为大家都听到了康娜和阿米娅的对话，阿米娅所说的那个房间已经非常大了，比这个房间还大的屋子在所有人第一印象里就只有屋外这个罗德岛的温室区所在的地方。
　　而康娜说的那种又宽又大还能随便折腾的地方又不是户外的地方就罗德岛这种陆行舰内怎么可能有。
　　所以大伙对此也很好奇，纷纷跟在康娜的身后走出了位于温室里的疗养庭院。
　　只见康娜带着几人七拐八拐后来到一个屋子边上，看着屋子旁边画着的一个大门，康娜拍了拍胸脯“果然在这里。”
　　闲逛部的几人并不知道康娜的意思，但是伊芙利特和达莉娅一下子就明白了
　　“原来你说的是这儿啊，嗯...要说起来也没错，里面的确是挺大的。”伊芙利特站在那门口点了点脑袋。
　　其他几人走进后也发现了这里的不对，这里是罗德岛的住宿区，但这条通道住的都是罗德岛内比较特殊的人，比如李狗剩，歌蕾蒂娅，温蒂还有年
　　不对的地方就是面前的这个大门，罗德岛的寝室每间虽然不大，但是也并不小，像这些精英干员的房间有需求的话会更大，即便是普通干员的屋子，俩间的房门相隔也有五米左右。
　　但是面前这间房门和旁边的门距离只有不到两米，这非常的不合理。
　　走进后几人才发现，这个房门竟然是画上去的。
　　即便看上去十分的逼真，但也只是一张画，就在几人注目中，康娜伸手拍了拍那画作的大门，随即在大家震惊的目光中大门缓缓打开。
　　康娜看到小自在从大门里探出一个脑袋，随即走过去“是我，找夕有事，能进去不?”
　　看见康娜后，小自在人性化的点了点头，随即将大门拉开，闲逛部的几人就这么一脸惊悚的看着康娜“走进”了画中。
　　就在几人犹豫的时候就看到伊芙利特和达莉娅走到了那个门口“你们愣着干什么呢，来啊。这里可不是随随便便就能进来的，可是一个开眼界的好地方。”
　　其他几人你看看我，我看看你，最终由好奇心最重的暗索牵头，其他几人小心翼翼的跟在后面进入了大门。
　　不远的监控将发生的一切都忠实的记录了下来，然后传递到了阿米娅的面前。
　　阿米娅看着那景象也有些震惊，因为她和夕并没有见过几次面，更没有见识过对方的“源石技艺”，罗德岛内如果说除了做任务的时候见识过夕的画中世界的人外，也就凯尔希和刀客塔这些看过任务报告的人对夕的能力略知一二
　　而恰好这份报告阿米娅并没有看过，所以她无法第一时间想起这个法术的来源。
　　不过她有PRTS， 她通过PRTS联系上了凯尔希， 通讯另一头的凯尔希听了阿米娅的问话后直接问道对方最近的那间屋子是不是年干员的房间。
　　在得到肯定的回答后，凯尔希让她不用担心，随即简单的解释了一番夕的能力。
　　听完后阿米娅不由得瞪大了眼睛，她是经常看年和夕一起行动(夕作为神灵碎片进食的欲望很低，不是年拉着她出门，她一般都呆在画卷世界里，所以阿米娅每次见到夕的时候通常都有年在一旁)，但没想到对方竟然有着这么神奇的“源石技艺”。
　　既然是那位神秘的“夕”小姐的源石技艺，那么她就不用着急了。
　　想到这里阿米娅不由得一笑，自己也不知道着急个什么，康娜虽然平时皮一点，但是也不是不分轻重的人，怎么可能带着一众朋友去危险的地方。
　　此时走进画里的闲逛部几人长着大大的嘴巴，看着面前这亭台楼榭，不由得有些傻眼。
　　转头过去发现进来的门早已消失，上一秒还在罗德岛的自己下一秒竟然出现在一个有着非常浓厚大炎气息的地方。
　　不过站在最前面的康娜明显对这个环境不是很满意。
　　这小桥流水的确很风雅，但是她是来试验那个阿尼玛格斯变形术的，这种复杂精巧的小地方相当的不适合她的试验环境。
　　“夕!换个地儿，给我来个宽敞点的地方，最好周围啥都没有那种。”
　　就在几人沉浸在这优美的山水中的时候，康娜突然抬头对着天空大声的喊到。
　　听到康娜的话不由得有些懵圈，康娜叫的那位夕是谁?换的地儿是什么意思?怎么换地方?
　　还没等她们想通，就看到眼前的景色一变，上一秒还江南风光现在就塞北风情。
　　面对着眼前这一望无际的沙漠，康娜满意的点了点头“这地方不错，够宽敞，我喜欢!”
　　康娜转头看向身后或困惑或迷茫或震惊的几人“你们就站在这儿，我站远点试试，主要我也不确定这个法术的效果!”
　　说完后康娜轻轻一跳，离开了队伍十米开外。
　　落地后康娜回忆了一下变形术的内容，然后激发体内的能量，随即她感觉自己如同一个充气的气球一样开始变大。
　　在大家的眼前，康娜身上散发出白色的光芒化为一颗蛋将康娜包裹住，接着伴随着那颗白色的蛋的呼吸，一阵阵的膨胀逐渐开始变大，到最后那白光中的巨蛋几乎覆盖了眼前十来米的全部空间。
　　伴随着白光的散去，首先映入眼帘的是巨大的瞳孔，那几乎有一个人高的水蓝的眼眸里亮银的瞳孔让人望而生畏。
　　巨大的头颅上长着两个看上去十分卡哇伊的双角，熟悉康娜的几人一眼就认出来那就是康娜头上龙角的放大版。
　　顺着龙角看下去接着就是那犹如蛇颈一样的脖子和后面胖胖的身躯。
　　“嗷呜~~汪~”在大家在为康娜变成这么“恐怖”的生物而震撼的时候，从巨兽口中传出的声音，让几人确定了面前的巨兽正是康娜。
　　“星藏点雪，月隐晦明，拙山枯水大江行!”就在此时，夕的声音带着一丝恼怒从一旁传来，就看到她手持画笔站在不远处看着康娜的方向
　　“该死，你早说是来我这变成这幅模样，我怎么也不会让你进来!快变回来，这画卷快撑不住了!”
　　就看夕一边说，手上画笔一边在虚空中不断指指点点，然后大家感受到周围的环境一阵忽明忽暗。
　　“你在撑撑，我好不容易变一趟，你总得让我了解了解!”最开始的康娜在变完身后也发现了周围的动荡，所以她连摇头都小心翼翼，生怕出了什么问题。
　　好在夕也好奇康娜进来干什么所以一直在观察这边的情况，在发现康娜这边的异象后第一时间到达了现场出手稳固住了画卷。
　　感受到周围的环境回归稳定后，康娜反而不准备就这么变回去了，毕竟自己这是第一次变成这幅模样，还没好好体验体验呢。
　　对此夕只想给十分钟之前的自己一耳光，然后怒骂一句为什么要把康娜放进来。
　　不过事已至此，她只得留在这里稳住画卷不被康娜冲破。
　　“康娜，是你吗?”就在其他人还在瑟瑟发抖的时候，伊芙利特已经走到了康娜的身边，好奇的身手摸向面前巨兽那洁白的绒毛。
　　“是我哦，好看不!”康娜得意的张开双翼，展示着自己的身姿。
　　“是挺好看的，不过好像你该减肥了。”伊芙利特绕着康娜转了一圈，一边观察康娜的模样嘴里还不断的赞叹到，最后她给康娜的这个新模样做出了总结。
　　“减肥?减肥是不可能减肥的，我又不胖!”康娜回首看了看自己的身躯，不就是圆润了一点么，自己还是个幼兽，不长圆一点难道还要长得骨瘦如柴?
　　此时史尔特尔也走到了康娜的边上，她好奇的身手在康娜的绒毛上摸了摸“好软!”
　　面前巨大的生物那毛发却完全没有一点僵硬的感觉，随便摸上去都十分柔软而顺滑，史尔特尔没忍住将脸庞贴上去蹭了蹭
　　其他几人在听到康娜和伊芙利特的交流后确认面前这美丽优雅的“巨兽”是康娜的时候最开始是有些接受不能的，后来看到史尔特尔在触摸康娜并没有特别的反应后其他人才小心翼翼的贴了上来。
　　“的确，康娜你这毛发摸着好舒服，嗯就像你的头发一样!”暗索在好奇的摸了摸面前银白的毛发后赞叹到。
　　“是吧!我觉得也是!”史尔特尔在一旁说道。
　　“差不多了么，差不多了就变回来，这幅画快碎了。”一旁的夕看到几人围在康娜身边越玩越起劲，无奈的说道。
　　“好吧，那我就变回来吧，多莫克萨拉莫，超级康娜，快快显形!”虽然没有试验能否飞行，但是在变成巨龙的那一秒她就知道能飞，因为在那一瞬间，飞行犹如本能一样融入了她的身体里。
　　不过几个呼吸，康娜就像漏气的气球一样从一个体型十多米的巨兽就这么缩回了身高不足一米二的幼崽。
　　“你这又是搞的哪一出?”夕走到几人面前一挥手，大家眼睛一闭一睁就发现又回到了最开始的那个江南楼阁里。
　　“之前嘛，伊芙利特，就是这位她吐槽为什么没有飞行类的法术，我当时回忆了一下，我好想有，最后找到那个法术的时候发现我会的那个有些困难，然后就在这个时候我发现了这个法术，利用这个法术变形后同样能做到飞行，
　　但是我又从来没试验过，只知道大概我的变形不会太小，所以想找个大一点的地方来试验，最后就想到了你这里嘛!”
　　康娜一副我很聪明，快夸我的表情，让夕一时间不知道该说什么好
　　“嗯，把这个法术给我看看!”夕虽然面无表情，但其实内心是十分震撼的。
　　就在康娜变形完成的时候，她虽然看上去是第一时间控制住了局面，但实际上差点就没崩住。
　　要知道这只是变形的余波，就差点将这幅画卷击破，即便是自己的大哥，当初也没有这么的轻描淡写。
　　所以她好奇这究竟是康娜的原因还是法术的原因。
　　“我刚刚是不是很帅!”看到接过法术书的夕在阅览，康娜转头问向一旁的伊芙利特。
　　“康娜你刚才，超帅!”伊芙利特和一旁的达莉娅同时比了个大拇指。
　　作为小孩子来说，康娜这种拉风又夸张的法术完全拒绝不能，想想在战斗的时候，自己突然使用这个法术，一下子变成一个巨大的生物，别说打了，吓都能吓死一大片的对手。
　　此时翻阅完成的夕也明白了这个法术的原理，不过明白后她反而完全不敢使用。

第六百六十四章罗德岛内有什么!有日常!
　　“怎么样，是不是很牛逼!”康娜得意的走到夕旁边。
　　“激发体内非人血脉，然后进行变换的法术而已，莱塔尼亚的那些术士不是没有研究过这种类型的法术，你这个唯一值得称道的点就是安全性高。”
　　夕自从被年带出来后除了躲在自己房间里画画，就是翻阅那些被年带来的书籍，用年的话说有枣没枣打一杆子，这些来自其他地方的法术里没准就有能帮到自己姐妹的８'! 5 ７ ,6 .'6　3. ;4". 4 .' 2东西。
　　而相关的法术恰好夕在不久前翻阅的一本莱塔尼亚的法术书里有看见过，只不过莱塔尼亚的那个法术只能变过去，而不能变回来并且还会抹除掉受术者的意识导致被直接废弃
　　康娜的这个法术则完善得多，在变形后不但能保留施法者意识而且还能变回原来的模样。
　　不过夕可不敢碰这玩意儿法术，毕竟自己千辛万苦就是为了躲避岁兽，就是脑子抽了也不可能主动去选择变成祂
　　但是这个法术在夕看来也有一些作用，比如那些札拉克和斐迪亚人在被包围后或许可以通过变形，变成那些小动物逃跑。
　　“这个东西我能学?”一旁的伊芙利特这才询问到康娜。
　　康娜扫描了一下伊芙利特，也有些好奇，现在的伊芙利特使用这个变形术到底是变成什么样。
　　在康娜看来肯定不会是萨弗拉，但即便是火元素也有好几种，就不知道伊芙利特是个大螺丝那种大号火元素还是普通的那种火元素生物。
　　“学到是能学，但你和达莉娅的变身我不敢保证哈，我觉得大概是变回原形，那玩意儿你们自己把皮一撕掉不就行了么，学这有啥用?”
　　伊芙利特听后一思索，夕也说了这个法术是变化成非人血脉的生物，但是自己体内好像木得人类血脉，那么还能变个啥.
　　这么一想，好像的确没办法利用这个看上去有点意思的法术来达到自己的目标。
　　“不过赫默和白面鹗应该没问题，毕竟都是黎博利嘛，变成鸟儿的话总归是能飞起来的，至于塞雷娅......瓦伊凡能不能飞我就真不敢确认了。”
　　就在这时康娜的话又让伊芙利特燃起了信心。
　　她对这个法术的需求其实也是因为赫默几人，就在之前她充当保镖跟着赫默去外面行医的时候，看到每天要走很远的路不说，到了地方连休息的时间都很少，所以才会想到如果有了可以飞行的法术，赫默她们会不会轻松一点。
　　“至于你，你的变身法术难道还没学会?你真想飞天的话，变个火鹰之类的不是就行了么，或者像之前山谷里面伏击海嗣的那样，在四肢利用火焰的反冲力送自己升空，把自己弄成一个没有钢铁的钢铁侠不是也挺有意思的么?”
　　对于伊芙利特，康娜是有些好奇她为啥会对这种法术感兴趣，毕竟不像康娜，她和达莉娅两人是真能变形。
　　听到康娜的话，伊芙利特一拍脑门“哎呀，我给搞忘了，你不说我都不记得我还能变形。”
　　然后康娜看向其他几人“这个法术我会先交给阿米娅她和术士组进行研究分析，没问题的话大概不久后就能在维克多那边学到了，毕竟我觉得这个法术不单单是术士，大家伙都应该能学。”
　　康娜会这么说的原因是她在变形的时候跟系统有过聊天，系统说过整个泰拉的“人类”都是天生的阿尼玛格斯，虽然能变的东西是固定的，但是就像黎博利，札拉克或者卡特斯这种能变形小体积生物的在很多情况下就能有大作用对此其他人都认同的点了点头。
　　就在此时众人只觉得一阵天旋地转，接着再次睁开眼后发现自己一行已经回到了之前的那个通道
　　康娜一估摸，猜到应该是夕在发现这个法术她完全不能用后心情不好，所以才把自己一行全部踢出了画卷世界。
　　对此康娜觉得倒是无所谓，毕竟没人能在看到一个可以让自己当场去世的法术能保持平静的，夕宝这种直接踢人已经算是很温和的手段了。
　　看到大家望过来的目光，康娜耸了耸肩“我准备去中控室，你们呢?”
　　闲逛部的几人纷纷摇头，开玩笑，都闲逛部了，谁还会在没有工作的情况下主动去中控室，万一被盯上了，那又得是一大堆的活，这严重有违闲逛部躲懒的宗旨。
　　“那我跟你一起去吧，正好好久没见阿米娅了。”伊芙利特拍了拍康娜的肩膀和达莉娅站在了康娜的身后
　　跟闲逛部的几人告别后，康娜三人不紧不慢的来到了中控室里
　　“找我有什么事?还是康娜又有什么新发现?”阿米娅早在康娜出现的那一刻就知晓了情况，所以并没有对此感到奇怪。
　　“是这样的，我之前翻阅自己的东西里面找到了一个有点意思的法术，然后去夕那边实验了一下，发现还挺有意思的，没准可以收录在咱们罗德岛的法术书里。”
　　康娜将那个特地摘录出来的阿尼玛格斯变形术的小本子递给了阿米娅。
　　阿米娅将手中的事物放在一边，然后接过康娜递过来的小本子仔细的阅读起来，看完后阿米娅才开口说道
　　“这种法术我有印象，之前莱塔尼亚的高塔术士曾经有人专门研究过返祖的术法，最后得到的结果相当的惨烈，不但那些受术者无法变回原本的模样，而且都在不到一年的时间内全部死亡，最后莱塔尼亚的女皇亲自封印了这个法术的所有资料并且让所有术士不允许研究这个方向。
　　在无法保证安全性的情况下，这种法术我没办法做决定!
　　而且康娜你是知道的，这种法术在不能确定是否安全的话，没办法进行试验，但是不试验又无法确定安全性，这是个无解的死逻辑。”
　　阿米娅虽然不是专精的学院派术士大师，但是她在术士这一道上的眼界和知识容量并不低，在刚刚看完这个法术后她就做出了自己的结论。
　　“可是我已经亲身试验过了，没问题啊!”就在阿米娅说完后，康娜立刻回答到。
　　听到康娜的话阿米娅急忙站起来，然后伸手在康娜的脸上捏了捏，接着双手不断的按压着康娜的身躯，好一会儿才确认她的确还是之前认识的样子。
　　接着她才压低声音“你确认你的实验没问题?”
　　康娜指了指一旁的伊芙利特和达莉娅“不信你问她们俩，或者暗索那几个，我是在她们的面前亲自试验的，变形和回归的感觉很流畅很丝滑，并没有一点停滞的感觉，当然我不确定这是否与我的体质有关，所以才会来找你嘛。”
　　阿米娅思考了一会儿后“这样，我这里还有一些报告需要处理。两小时后A区的练习场见面，我会和几位法术高手一起去那，到时候你在跟大家详细说明一下情况。”
　　康娜想了想答应了阿米娅的要求， 然后跟outcast打了个招呼后才从中控室走了出来。
　　“哇，你们觉不觉得，阿米娅越来越有领导者的风范了。在她认真做事的时候，我感觉自己站在旁边连大气都不敢出。”
　　走出门后伊芙利特才说道
　　“那不是好事么，证明阿米娅成长了啊，毕竟她是罗德岛的旗帜，也是我们的好伙伴。”康娜倒是没觉得什么，毕竟她可是连凯尔希都敢忍的小魔王。
　　伊芙利特摸了摸后脑勺“也是，你说得对，阿米娅变得更好了我们该高兴才是，是我有些想太多了。”
　　“其实你会有这种想法也正常
　　我听说过一句话叫做‘又想兄弟不受苦，又怕兄弟开路虎'还有就是‘自己的失败固然可怕，但朋友的成功更令人揪心'。
　　当看到别人有所成功后会产生嫉妒的情绪很正常，只不过我们需要引导这种情绪，不伤害身边的人，而是用来激励自己，这就好了。”
　　听了康娜的话后伊芙利特摸了摸下巴“我这是疾妒么?我会嫉妒阿米娅?你看她那天天坐在办公室面对着那一堆又一堆的文件，我只会庆幸，还好我不用面对这么恐怖的事情。”
　　想到阿米娅桌上那一堆堆文件，伊芙利特不由得打了个寒颤
　　“你得明白不批阅这么多文件，也练不出来那一身的气质。”
　　“那算了，看样子我就没那命，老老实实的听大人的话，该怎么做就怎么做就好。”伊芙利特对此表示拒绝，表示这种提升气质的方法完全不是她能接受的。
　　一边聊着天，三人一边在罗德岛内闲逛着，不一会儿几人听到了一阵牙牙学语声，抬头一看才发现自己一行来到了罗德岛的学校附近。
　　“说起来，你们在这里上过课没有?”康娜伸手顶了顶伊芙利特的腰
　　“你忘了，我和你一起在格蕾丝老师那上的课，咱们都是私教，没来上过正规的学。”伊芙利特说道
　　“我上过!”就在此时一旁的达莉娅却举起了手。
　　???
　　伊芙利特有些震惊，毕竟她的记忆里达莉娅一直跟在她的身边，那她又是怎么在这里上的课。
　　“凯尔希说我的知识储备不够，所以让我分出一个分身一直在学校里听课，之前我们去海边的时候，罗德岛的供水也都是靠那个分身在提供。”
　　达莉月?"费?'群"?8':5.!76.6.:3!4,,4,:２娅说完后伊芙利特露出恍然大悟的表情“所以说你问的那些问题都是分身告诉你的?”
　　达莉娅肯定的点了点头，然后伊芙利特伸手在她的脑袋上一顿揉搓“我就说你那些问题怎么越来越难，原来是这样，好啊，这么大的事你都不告诉老大我，吃我一招龙卷风洗头!”
　　“啊啊啊，老大，我错了!”虽然嘴上说着错了，但达莉娅那幅表情明显很享受和伊芙利特的这种互动。
　　就在此时一个绿发的身影从屋子里走出来
　　“康娜!”阿塔兰忒在屋里听到外面有几个孩子的声音，还以为是调皮的小家伙偷偷跑外面来了，结果一出来看见康娜几人，在看到达莉娅的时候她疑惑的回头看了看屋里，就看到屋里一个一模一样的达莉娅同时抬头对她做了个鬼脸
　　转头过来的时候就看到面前的达莉娅躲到了那位叫做伊芙利特的少女的身后。
　　“这怎么回事?”虽然面对小孩子的时候她的确放松了不少，但是她作为月神与狩猎之神的信徒自己的眼力绝对不差
　　她很确定屋里的达莉娅是真人，毕竟假人是没办法互动得这么流畅，而且还有实体的，那么外面这个达莉娅又是谁?难道是双胞胎?
　　“不用怀疑，她们都是达莉娅，嗯，就像百貌哈桑或者杰克那种。”康娜说出两个名字后阿塔兰忒也就明白了。
　　“你们怎么走到这里来了?是想一起来上课?”不在询问达莉娅的情况后阿塔兰忒调侃起康娜来
　　“别，我一会儿还有很重要的事要做呢，只是刚好走到这里了而已。”康娜摆了摆手，拒绝了阿塔兰忒的提议。
　　“那真可惜了，对了，我问过这里的孩子和老师，你好像没有在这里上过学吧!”阿塔兰忒先是露出遗憾的表情，接着询问到。
　　康娜点了点头“确实，我来到罗德岛后因为体质的特殊性，所以凯尔希给我专门配了单独的老师，就是医疗部的那位微风医生
　　伊芙利特和迷迭香也都在她那里上过课。”
　　“微风医生么，我见过几面，的确是一个看上去就温文尔雅的人。”阿塔兰忒想到康娜的实力，也就明白为何罗德岛的掌控者会做出这个选择
　　毕竟以康娜的性子九成和这些普通的孩子很难玩到一起，与其让她从学校开始就感受到孤立，那还不如直接单独学习，至少可以避免小孩子在对话的时候无意间说出的伤人的语言，从而导致康娜对罗德岛产生不好的情感。
　　事实也证明，凯尔希的这个做法没有问题，至少现在的康娜对罗德岛的感情就很深。

第六百六十五章甲板上坐观比试
　　康娜瞥了一眼屋内，因为阿塔兰忒出来了一会儿，屋里的小家伙已经快要稳不住了，不少人都抬着脑袋往外看，想要看清楚外面是谁在跟老师聊天。
　　“你还是回去看住屋里的那些人吧，我们在溜溜，就不打扰你了。”
　　看到阿塔兰忒依然有种想要把自己拉进屋子里的意思，康娜指了指教室，然后扯着伊芙利特的手就往通道的另一头走去。
　　阿塔兰忒也知道屋里的情况，只得无奈的看着康娜拉着伊芙利特走远。
　　“呼，好可怕，差一点被拉进教室去学习了!”转过弯后，康娜拍了拍胸脯一脸害怕。
　　“嗯，康娜，你要来这边上学么?”就在此时一个软糯的声音从旁边传来。
　　都不用转头，康娜就知道来人罗德岛之光，狐萝卜，罗德岛第一人气榜样，捣蛋鬼康娜的绝对反面，干员的贴心小棉袄小丽萨。
　　“丽萨!千万别走这条通道，通道里有一间可怕的教室，教室里有个恐怖的魔头，她会把所有路过的不明真相的小朋友抓住，然后强制在屋里学习，简直太可怕了!我这一身通天本事差点就没跑出来!”康娜转头过去一下子抱住对方。
　　“额，康娜贴得太近了!”丽萨感受着脸庞传来的对方脸庞上那细细的绒毛的触感，不由得有些不好意思。
　　“嘿嘿嘿，丽萨香香的，软软的，抱起来真舒服...”
　　就在康娜一脸痴汉的蹭着铃兰的时候，一旁的伊芙利特终于看不下去了，她伸手一把揪住康娜的后衣领，然后将她提了起来。
　　“你就知道欺负丽萨，丽萨啊，你该拒绝也要果断的拒绝啊，别让这丫的得寸进尺。”
　　“可是...可是康娜没有坏心思...”铃兰一脸苦恼。
　　此时康娜经过一番扭动后从伊芙利特的手中落了下来，拍了拍胸脯露出一副忠厚老实的模样
　　“那是肯定的，谁会对丽萨有坏心思。嗯?你身上这个铃铛，是玉藻前给的吧!”
　　说道后面康娜看到铃兰腰间挂着一个金色的铃铛，她从上面感受到了浓厚的英灵的气息，只一秒康娜就猜出了铃铛的主人。
　　听到康娜的话后铃兰点了点头“嗯，是玉藻前姐姐送给我的，说让我一直带着能保佑我平平安安。”
　　平平安安?
　　康娜只想说岂止，这个铃铛不但是一个相当强大的护身符，而且还是一个坐标定位器，铃兰只要带着它，那么在遇见危险的时候铃铛不但能保护她的安全，而且还能及时给玉藻前汇报。
　　即便双方距离很远，玉藻前也能通过铃铛上的魔术术式来对铃兰进行转移或者传送。
　　“那你就记得好好戴在身上，这可是玉藻前的好宝贝，说不定真的和她说的那样能保佑你平平安安一生哦!”
　　康娜一边说一边被伊芙利特撤着往外走去，在走远之前康娜还不断跟铃兰挥着手。
　　“你这么急着那我干什么嘛!”
　　一直到看不到铃兰了康娜才吐槽伊芙利特。
　　“罗德岛这么多干员，你就别祸祸丽萨了，我可不想跟你一起被其他干员追杀。”伊芙利特无语的说道。
　　“我那怎么叫祸祸呢，我那是表示友好好不好!”康娜据理力争。
　　“得了吧，就你刚刚那行为，被丽莎保护协会的人看见了，怎么的也得给你穿一阵子小鞋。”伊芙利特翻了个白眼，一副你也不想想你自己刚才做了些什么的模样。
　　一旁的达莉娅不说话，只是不停的点头迎合着伊芙利特的吐槽，对此康娜表示自己很受伤，感受到了被好朋友背叛的心碎。
　　伊芙利特面对康娜的耍无赖，做出的反应就是伸手捏住康娜的脸蛋，然后带着一股翻译腔说道
　　“噢，我的朋友，如果你再这么恶心我，那我的大头皮鞋就会狠狠的踢在你的屁股上!”
　　察觉到伊芙利特不赖烦的康娜捂着屁股就往前跑，伊芙利特和达莉娅两人笑嘻嘻的在后面追了上去。
　　离开教学区后几人想了想就干脆去甲板晒太阳
　　虽然这个时节正是最热的时候，但三人里两人不怕热，而对达莉娅来说这种热也没啥影响。
　　来到甲板上后就看到赤兔正在和红松骑士团的几位小松鼠们过招。
　　即便赤兔留了不少力，但是双方那几乎让人绝望的身高差带来的压制力一样让赤兔在对方的进攻中左右逢源。
　　手持长戟的赤兔不但发挥出来它那独属于马的灵活性与高速度，而且挥动武器后那超长的杀伤范围让焰尾她们在疲于奔命之中还得注意别一不小心就来到了赤兔的攻击范围内。
　　康娜看了看后摇了摇头
　　“红松骑士团对于这种大只佬的战斗经验还是不太足。”
　　“怎么说?”佐菲娅从一旁走过来听到康娜的话好奇的询问了出来。
　　“俗话说得好‘体大弱菊，毛多弱火’，赤兔的大体型给他带来了在正面作战的优势，而四条腿让他在速度之上很难被人追上。
　　这些都是它的优势，但同样的大体型让他并不能有效的照顾好自己的尾部，即便战斗中它可以使用后蹬踹这种攻击方式来应付身后的攻击，但无论如何比起硬吃武器一下，被踹一脚的伤也轻很多。
　　看过也外的野犬围攻大型野兽么，它们从来都是利用一部分人来从前面吸引住野兽的注意力，然后主攻手则伺机从后偷袭，只要攻破野兽的后庭，即便是野熊也得死在它们的口中。”
　　说道这的时候赤兔正好背对着众人，康娜伸出小手往前做出狠狠一抓的动作，让大家都不由得打了个寒颤。
　　前面正在比试的赤兔感觉到背后一凉，菊花一紧，总觉得有刁民想要害他，随即猛然一蹬后退从围攻中跳了出来，然后警惕的看向周围。
　　首先映入眼帘的就是站在不远处围城一团正用复杂的眼光看着他的一行人，他还在里面看到了康娜正居中说着什么。
　　在赤兔跳出包围圈后红松骑士团的几位也都收回了武器，正好看到赤兔盯着自己几人的身后便也转头看了过来。
　　就看到佐菲娅和玛莉娅两人将一个小女孩围在中间大家的表情都有些复杂。
　　“那位是康娜?”作为团队的头头焰尾也是特意记过罗德岛的这些重要角色，虽然只和康娜见过一两面，但是她很快就将其认了出来。
　　“没错!”赤兔从一旁走过来。
　　“教官!”此时看到前面的比试已经结束，康娜一行也就走了过来，红松骑士团的几人看到走进的鞭刃后纷纷喊到。
　　鞭刃张了张口，看着满头大汗却依然元气满满的红松骑士团，一时间不知道怎么跟她们解释康娜刚刚说的那些东西。
　　此时康娜拿出手机拨通了一个号码
　　“歪!”
　　“喂，康老板，有事么!”从电话里传来一个女声。
　　“我要的游戏做得怎么样了?”康娜开口问道。
　　“这才四个月，才进入正轨呢，现在才把序章弄出来。”电话那头无奈的说道。
　　“战斗模式调好了?”康娜本来也只是想试一试，毕竟自家的游戏公司也才成立四个来月，即便有自己给出的策划和方案，但是其他的什么都没有，这些制作人员可以说是从头开始制作游戏，能做出一个序章已经远超康娜的预料
　　了
　　“那倒是没问题，毕竟战斗这东西罗德岛内能收集到的数据不少，不过你说的那个古达的数据我的确弄不到，最后还是拜托了博卓卡斯替队长才勉强完成。”电话那边的抱怨声让康娜眼前一亮。
　　“你说序章的古达用的博卓卡斯替的数据?他怎么会答应你的要求的?”康娜有些好奇，绮良是怎么说服博卓卡斯替的。
　　“说服是肯定说服不了，不过我就让人一直跟在他的身边拍摄，特别是他在训练场和其他干员比试的数据，就这数据用了两个月才完善成功。”
　　绮良的话听得康娜只想给她比一个大拇指，也就是这位大尉阁下来罗德岛后的脾气好了不少，否则就她这种做法，高低也得被安个间谍罪去吃几天猪排饭。

“也就是序章这个能打了的是吧!”康娜继续问道。
　　“可以倒是可以，不过技术人员在进行设置的时候把所有数据都导入进去了，导致序章的关卡有些...咳咳，有那么一丢丢的困难。不过联机模式已经弄好了，一个人不行，可以好几人一起嘛...”绮良的声音听起来有一些心虚。
　　“难点好啊，你给我备份几个出来我一会儿来拿。”康娜说完挂断了电话。
　　当她抬起头后就看到大家正看着自己。
　　???
　　“康娜你来给大家说说你对刚刚索娜她们战斗的看法!”佐菲娅提醒到。
　　“哦，这个啊，我觉得你们的战斗模式太..‘正派’了，战斗就是为了胜利不顾一切，你们身高比不上赤兔，就没必要去跟他正面硬拼啊，那不是以己之短攻彼之长，这种战斗方式太吃亏了。
　　既然身高有差距那攻击的时候就别老想着去用武器戳对方的上半身，往下三路招呼啊。
　　什么砍腿，滑铲入腹，千年杀都可以用起来，比试的时候都不练这些，难道指望战斗的时候还会有意识的这么战斗么?”
　　康娜也不客气，直接说出了自己的想法
　　听到康娜的话，焰尾几人想了想，发现康娜说得没错，她们之所以会选择正面进攻，也是因为来罗德岛后生存压力变小了，没有了之前在卡西米尔那为了生存竭尽全力的压力后，她们在战斗风格上也变得越来越“不实用”。
　　偏偏无论佐菲娅还是玛莉娅都是正统骑士派出生，也不是那种喜欢使用阴招的人，所以一直没有发现。
　　赤兔倒是看出来了几人的战斗方式有问题，但他初来乍到，也不好明说，只是在战斗的时候有意无意的露出破绽，试图吸引她们的攻击，从而引导到符合红松骑士团的战斗方式上来。
　　其实这一切已经有了些眉目，即便康娜不说，最多一周，在正面被赤兔完全压制得喘不过气的索娜几人也会主动求变，到时候自然就能发现更好的战斗方法。
　　康娜的提醒也只是将这个时间提前了几天而已。
　　“对了，我这有个游戏要测试，我看你们几位的战斗风格一看就是配合过很久的人，正好我这游戏有些难度，需要点配合才能通过，你们能帮忙来测试一下么?”
　　康娜也没忘记给红松骑士团的几位推荐自己公司所在制作的游戏。
　　索娜几人互相看了看，她们对游戏不是很感兴趣，但毕竟康娜才点出了自己几人的问题，算是一份大大的恩情，如果自己拒绝对方的话就显得有些太没有人情了，所以稍加思考后，索娜代表红松骑士团的几人答应了康娜的请求。
　　“你的游戏公司出成品了?”一旁的伊芙利特听到新游戏后眼睛一亮。
　　康娜摇了摇头“没呢，哪有这么早，估计至少还得大半年甚至一年看看做不做得出来，现在他们弄了个序章，正好找人测试一下嘛。”
　　“那你为啥不考虑我，是不是看不起姐妹几个!”伊芙利特伸手在康娜的脑袋上搓揉着，她并非狂热的游戏爱好者，但是有新游戏，她很乐意体验一下，特别是之前康娜把游戏的策划书捂得严严实实的，让她好奇了很久。
　　“哪能呢，要不大家一起?”康娜一番辗转腾挪后终于躲过了伊芙利特的魔爪。
　　“我就不去了，还是甲板上的日子适合我!”赤兔首先拒绝，他倒不是不喜欢罗德岛，只是单纯的觉得里面的空间太压抑，而且跑不起来，这让他觉得十分不习惯，所以除了睡觉吃饭，他一般是很少进入罗德岛内部。
　　“那我们走吧，索娜!”康娜向焰尾几人发出了邀请
　　“你们去吧，关于骑士竞技报名的事我还要跟赤兔阁下商量一二。”佐菲娅将玛莉娅推到了康娜的面前示意她跟着康娜一起去见识一下。

第六百六十六章520做什么?看完比赛码字咯!
　　跟赤兔几人告辞后，一行人又转头走进罗德岛的电梯。
　　“所以说咱们来甲板不是晒太阳的么，这怎么又下来了?”电梯里的伊芙利特忍不住吐槽到。
　　康娜摆了摆手“哎呀，没办法，毕竟变化总比计划多嘛!再说了，新游戏你不感兴趣?”
　　“那倒是没错!”虽然跟着康娜，伊芙利特和达莉娅一路上都没歇息过，但好歹三人都并不是正常人，这点消耗基本没啥压力，刚刚的话也只是单纯的吐槽而已。
　　“走吧，这边!”出了电梯后康娜带头一行人浩浩荡荡的走向了康娜的游戏公司所在。
　　老远， 看着挂在大门口上那个《明日方舟》的牌子， 伊芙利特就想吐槽， 作为一家游戏公司来说， 这个名字太抽象了， 还不如最开始的另一个预备名《音J IO》。
　　虽然伊芙利特不清楚《音J IO》跟游戏有啥关系， 但怎么看也比这《明日方舟》来得好， 毕竟后者比起游戏公司更像一款游戏。
　　进门就看到绮良正在玩游戏，听到大门打开的声音，她眼睛往这边一瞟，看到进来的人里有康娜后，飞快的按下暂停键，然后站了起来
　　“老板!”
　　“不用装模作样，玩游戏就玩呗有啥大不了的，不过我要的东西准备好了没?”对于绮良的摸鱼行为，康娜表示这很正常，毕竟一直摸鱼一直爽，自己也没真想过当一名压榨员工的资本家，会组建这个游戏公司也单纯的是觉得就东国那点游戏玩起来不得劲，既然自己记得那些前世的游戏，复刻出来爽一把也不赖。
　　“游戏的初始版我下载在游戏室里了，手柄这些一应俱全，不过先得说明，游戏过程中不能生气，更不能破坏游戏设备，否则该赔钱还是得赔钱，没问题吧!”
　　绮良指了指不远处的游戏室说道
　　“真有这么难?”康娜疑惑的问道。
　　“你得相信我作为一名专业gamer的眼光， 这么说吧之前LOGOS回来的时候我请他来体验过， 然后他骂骂咧咧的走了。”
　　绮良小声说道
　　康娜一听不由得思考起来，绮良和李狗剩可以说是罗德岛内两大高玩，如果他们都觉得这游戏太难了的话，估计还真的太困难了
　　“那里过了初章没?”
　　“必须过了啊， 为了打过这守门boss， 我花了三天三夜呢!LOGOS比我菜那么一丢丢， 花了四天三夜才通关。”
　　说道这绮良一脸得意， 罗德岛内但凡有排名的游戏一般来说前三名基本都是她和LOGOS两人互相争夺， 偶尔也会有刀客塔来掺和一下， 其他人基本都被他俩从技术上拉开。
　　这次能比LOGOS先一步打过第一个boss， 这让她很得意
　　“那就好， 我还以为你们俩都没打过呢， 既然能打过那就不算难!”康娜听到他们都已经打过了这boss， 那就放下了心， 能打过那就不算难。
　　对此绮良只能表示，你高兴就好。
　　来到游戏室，康娜一看，屋里竟然有十几台游戏机，不由转头看向绮良
　　“那个...咱们第一次做游戏，自然需要很多的测试人员...没错，咱们是白手起家，为了做出更好的游戏，那么配备更多的测试人员就是很正常的事!”
　　绮良最开始有些心虚，在憋出一个理由后就越来越理直气壮，一副我买这么多游戏机全都是为了公司发展的模样
　　“我又没说你什么，你没必要着急解释...这里面都有游戏吧，那大家都开始吧!”康娜拍了拍几人的肩膀，把红松骑士团的几人还有玛莉娅和伊芙利特她们挨个送到游戏机面前。
　　“你不玩?”伊芙利特有些惊讶康娜竟然没有玩的意思
　　康娜指了指头顶“我一会儿不是要去训练场给阿米娅做报告么，现在玩也玩不痛快，倒不如先看你们玩玩，我就等报告结束后在来玩。”
　　伊芙利特一拍大腿“是这么个道理!那我就开始了!嘿嘿，你就好好看着我操作吧!”
　　接着伴随着游戏机的打开，几人纷纷进入了游戏。
　　接着，几人的噩梦就来了。
　　按照正常的逻辑，游戏初期的敌人和环境应该是为玩家熟悉角色和背景存在的，所以像伊芙利特就胆子特别大，起手为了尊重康娜的游戏选了个看上去装备最厚实的骑士。
　　然后刚刚从棺材里爬起来还没看清楚环境就被旁边跳出来的海嗣幼体来了个抱脸杀
　　伊芙利特第一时间还以为是在过剧情，手柄都没有任何操作，一直到画面上出现个大大的“死”她才反应过来，自己这刚进游戏就送了一血
　　其月费群8;5.7!66,'3,;442他人比伊芙利特慢一点，所以在看到伊芙利特的下场后纷纷有了警惕，在进入游戏的第一时间就挥动手中的短剑砍向跳过来的海嗣幼体。
　　伊芙利特还沉浸在自己这就死一次的疑惑中，这一刻她感觉这个游戏有些不太妙，但是进来之前自己都放出话来了，不通关就是小狗，而且达莉娅也在旁边，她怎么也不能轻易认输。
　　接着从房子里走出门的众人见识到了这款被称为《大群之魂》的游戏里的怪物有多么的恶心。
　　为了让玩家不使用背板来玩游戏， 康娜特地给绮良说过除了boss和特定区域的精英怪外， 在保证每关的小怪总数不变的情况下， 小怪的刷新位置和数量完全随机。
　　所以伊芙利特一行就遇见了敌人千奇百怪的进攻路线，虽然敌人的种类只有深渊狂奔者和滑动者两种怪物，但是它们可能存在与任何地方，或者下一个拐弯，或者路边的凹陷，亦或者道路边上的木箱内。
　　即便是站在路中间的那些显眼的敌人也并不好惹，初期的角色可没有什么法术，除了平A和翻滚外也没有其他的技能，偏偏敌人却擅长正义的围殴，而且还是带战术的那种。
　　运气好面对的是一两个能打，三五个也能绝地翻盘，运气不好的像伊芙利特这种转角遇见十几个狂奔者冲脸只能双手离开握把等待开始下一局
　　在最快的玛莉娅超控角色都走到广场上跟NPC审判官对话了的时候， 伊芙利特看着再度出现在画面中间那个大大的“菜”字， 不禁转头看向康娜， 表情有些扭曲
　　“你确定这游戏是给人玩的?”
　　对此康娜不禁笑出了声，一起玩游戏的时候总会有一个倒霉蛋，平时里都是自己，这次自己没上场后这个倒霉蛋之力传给了伊芙利特。
　　“你也听到绮良的解说了，这真不能怪游戏，毕竟你看玛莉娅这技术还不如你，结果最先到广场，只能说你的运气有那么一丢丢的不太好。”
　　此时玛莉娅也抹了一把汗，别看康娜说得轻巧，她也是死了两三次后这一把路上遇见的都是三三两两的怪物堆这才成功的走过初始的通道来到了广场。
　　看着广场上重新燃起的火堆，然后周围还在努力向着广场前进的其他人，她内心松了一口气，看来自己速度是最快的了。
　　“对了，绮良你不是说这游戏可以组队么?怎么我没看到这个选项?”康娜一直在伊芙利特背后看她从豪言壮语到沉默不语到胡言乱语
　　她也差不多把初始的设定了解到了七七八八，但这些设定里并没有包括组队的选项。
　　“到广场后才解锁哦!你可以去玛莉娅那里看，她的菜单栏里就多了组队的选项。”绮良指着一旁站在广场不知道接下来该怎么办的玛莉娅说道。
　　康娜听后走了过去，玛莉娅听到康娜的询问后立马打开游戏菜单，果然从里面找到了组队的选项。
　　可惜现在其他人都还在最初的通道受苦，没有人能和她组队
　　“序章的boss就是在这个大门外， 你从门口走出去后就能看到了。”发现玛莉娅不知道接下来该做什么， 同样走过来的绮良带着古怪的口气说道。
　　“要不，我等等大家?”虽然不知道大门外有什么，但是玛莉娅敏锐的差距到绮良的语气中有着一点不怀好意和幸灾乐祸
　　“火堆亮起以后你的进度已经保存在这里了，所以你可以放心大胆的去看看，反正之后角色死了也是从这里开始。”绮良继续怂恿到
　　“去看看吧，这就一个游戏而已，死了又没有什么损失，你可是一名英勇的骑士，怎么能这么畏手畏脚!你一直这种心态的话可追不上你姐姐。”
　　康娜也想见识一下被绮良说非常困难的泰拉古达(博卓卡斯替大尉)的实力究竟有多么的可怕，所以开口刺激了一下玛莉娅。
　　听到康娜的话玛莉娅就像被点燃了斗志一样一边哦哦哦的叫着一边冲进了灰雾弥漫的大门外。
　　大门外是个不逊于门内广场的巨大场地
　　然后就是中间那个半蹲在地上，前面举着大盾身上插着长矛的高大生物
　　玛莉娅小心翼翼的绕着圈走过去，一直靠近了对方都没有受到攻击，她不由得松了口气。
　　就在接近后突然弹出一个对话框让她选择是否拔出长矛，她下意识的选择了是
　　接着玛莉娅就发现自己无法控制角色了，她眼睁睁看到游戏中的角色走到巨大的生物身边，然后用力一拉，长矛被应声拔出。
　　之前如同雕像一样一动不动的生物从地上站了起来，接着手中大盾一挥，将主角拍飞到了墙壁的边缘，接着空着的手一把将一旁的长矛从地上拾起来，接着随着画面一转，角色的控制权再度回到了玛莉娅的手中。
　　此时她看着对方的姿势，感觉到一丝的熟悉，就在她想着这个熟悉感是谁的时候，那巨大的身影往下一蹲，举着手中的大盾如同一辆重装坦克向她冲了过来。
　　就在玛莉娅反应过来准备超控角色翻滚出去的时候， 那boss的大盾拍到了身上， 接着一直隐藏在身后的长枪如同毒蛇一样从盾牌的后面刺了出来， 将她控制的角色如同糖葫芦一样穿在了长矛之上。
　　接着长矛一挥一甩，角色被如同破布娃娃一样丢了出来，画面也随即黯淡了下去，只剩下一个鲜红的“死”留在了画面的中央。
　　在游戏里那巨大的角色动手的一刹那玛莉娅就认出来了这扑面而来的熟悉感是为何
　　博卓卡斯2大尉，罗德岛防卫队队长，总教官，也是前乌萨斯英雄“爱国者”，最后的温迪戈。
　　作为同样用盾牌战斗的人，玛莉娅参加过这位一生传奇的英雄的强化训练课，包括自己在内的三十余名重装在面对对方一人的冲锋下被打得溃不成军。
　　无论是防御还是进攻，博卓卡斯替都让他们见识到了什么叫做完美。
　　那段日子她从博卓卡斯替那里领悟了重装的至高奥义——只要将所有有危险的对象全部提前清除，就是完美的保护了自己的队友
　　那一段培训的日子深深的烙印在她的脑海里，就在刚刚那一刻被完全激发出来，也就是因此她短暂的陷入回忆，结果等反应过来的时候已经来不及躲闪，直接被一套带走
　　一直站在她身后的康娜点了点头，虽然没有原版游戏的古达味儿，但是这个版本明显更凶残。
　　毕竟古达可不会补刀，但是大尉会。
　　而且从对方的动作来看， 估计盾反， 连击， 偷袭这些战斗方式这个boss应该都会， 难怪会卡住绮良和LOGOS这么长时间。
　　要以一个普通人的实力， 击败一个有着博卓卡斯替战斗风格的BOSS的确是有些强人所难
　　但魂系游戏的精髓不就是面对强敌的时候，从那一次次的试探中找到敌人的弱点，最后成功获胜后带来的那种征服感。
　　“其实最开始的难度比这还高， 后来我降低了难度， 现在的她们玩的还是普通模式， 挑战模式的boss才是真的可怕。”一旁的绮良一副这么菜的敌人都打不过那我就真没办法的语气说道。

第六百六十八章龙飞于天
　　康娜双翅一展，几乎横贯整个平台
　　“不可能，绝对不可能!”
　　此时下面调侃康娜小肥龙的几人才惊觉，这翼展的距离也未免太夸张了些。
　　华法琳三步并作两步爬上康娜的后背，伸手捏上双翅的位置“是真的!”
　　“那肯定啊!不然我还特意在身后长个小翅膀当装饰?”康娜还惦记她刚刚吐槽自己胖的事情，所以言语间没啥好气。
　　“这个大小，嘶~能飞不...卧槽!”
　　还没等华法琳说完，只看康娜翅膀上下一扇，后腿猛然一蹬，还趴在康娜身后的华法琳就这样被带到了空中。
　　站在广场上的众人也被康娜这突然一下给惊得够呛，特别是起飞的时候，为了足够的上升力不免需要向下排出气流，反应慢一点的差点被这突然而来的气流给吹出几米远。
　　等到他们再度看向前面，康娜已经不在面前，感受到头顶变黑后众人一抬头才发现康娜已经飞到了自己头顶。
　　“啊啊啊啊啊!咦，好像挺爽!”前一秒还在尖叫的华法琳下一秒发现这个视角超级带感，当然如果能无视掉头顶那感觉可以将血魔融化的太阳就好了。
　　康娜扭了扭身子后开始了自己的第一次飞行，虽然是这么说但在空中的一刹那，她好像就自然而然的懂得了该怎么做，所以并没有出现刚刚飞上天，结果翅膀都没扇两下就原地坠落的搞笑场面。
　　感受到下面的平稳后，华法琳也大着胆子指挥起来“周围溜溜?要不放我下去，这上面的太阳太毒了。”
　　“你还怕太阳?”如果是别的血魔说这话估计康娜会信一二，可惜说这话的是华法琳，她可是隔三差五风雨无阻的被凯尔希送到舰桥雅座的大佬，在作死这条路上整个罗德岛也就康娜比她强那么一丢丢。
　　这种生命力你说怕太阳晒，康娜自然是不会相信。
　　所以她的意思就只有一个，就是想周围看看，第二个选择不过是用来刺激康娜的方法罢了。
　　康娜本来她也是有这个想法，所以也不戳破，只见双翼一挥，伴随着一阵尖叫声，康娜以一个漂亮的盘旋在罗德岛的上空转了一大圈。
　　不得不承认，飞行是一个上瘾的活动，一圈并不过瘾的康娜在空中一会儿飞一个S一会儿飞一个B时不时还来个失速后爬升接眼镜蛇机动。
　　这一套下来她倒是爽了，只苦了身后的华法琳。
　　最开始的时候康娜还在学习那来自本能的飞行技巧，等到熟悉后她的苦日子就来了，什么倒立飞行，自由落体，贴地滑行，高空大回环。
　　这些技巧在下面的人看来会十分的帅气，但是对于龙背上的华法琳来说，这简直就是玩命。
　　等到康娜满意的停在了瞭望台的顶部的时候，她只觉得自己的指头那是一丝力气都用不出来。
　　“吾名阿澄雷神，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变!嗷呜~~汪!”
　　当整个身子趴到罗德岛的最高出后，康娜觉得自己体内的某个血统被激发，没忍住的她在瞭望台的顶部来了一段“威武霸气”的宣言。
　　当然如果这段话是从一只帅气的成年黑龙口中喊出，而不是一只白白胖胖还有些可爱的白色巨龙带着奶音喊出的话估计就更好了。
　　“可..以..把..我..放..下..去..了..吗?”就在康娜嘚瑟的时候后背上传来了华法琳虚弱的声音。
　　“哈?你怎么还在!”康娜一脸诧异。
　　“你又没放我下去，我怎么不在?”华法琳此时完全不想跟康娜计较，这一轮的飞行体验后她感觉自己快患上恐高症了。
　　此时的华法琳只想从康娜的背上下去。
　　“欧得克!”康娜感觉到华法琳的虚弱，想到之前自己在空中那些极限动作不由得有些心虚，所以果断的跳了下去，肥大的身躯在落地后还往回弹了一下，震得刚刚走过来的几人吓了一趔。
　　在康娜落地后，华法琳如同水一样从康娜的背上直接滑到了地面。
　　躺在滚烫的甲板上，华法琳头一次觉得，脚踏实地的感觉真美好
　　落地后康娜一扭身子，就像之前在画中那样，整个龙如同被戳破的气球一样缩了下去，一直退到了原本康娜的大小后，猛然往中心一收。
　　在看过去，康娜已经站在了甲板之上。
　　“华法琳你没事吧?”康娜看那嘴角都快飞出阿飘的华法琳，蹲下身子伸手搓了搓对方的脸蛋。
　　“别碰我，让我缓一会儿!”华法琳觉得现在她别说动弹了，就连说话都觉得费力，而且浑身酸软，估计一时半会儿好不了。
　　康娜见状从储物戒指里掏出一把沙滩椅和一副遮阳伞，旁边的干员立刻心领神会的扶着华法琳躺在了沙滩椅上。
　　此时阿米娅她们也走到了康娜身边。
　　“华法琳医生没问题吧!”看着瘫软的华法琳阿米娅有些担忧的问道。
　　康娜摇了摇头“不知道，我猜应该是受刺激之后的酸软，躺一会儿就好了。”
　　阿米娅看着躺在沙滩椅上沉沉睡去的华法琳，感受着她那呼吸声后点了点头“那就不打扰她了，我们还是先去下面吧，上面太阳太毒了，呆久了身体不好。”
　　说罢几名人高马大的干员走出来扛着沙滩椅走向了通道的方向，康娜见状也就跟在阿米娅身后走了下去。
　　来到训练厅后，几人拿着刚刚通过仪器测算出的数据啧啧称奇。
　　本来大家对这新的变形术是有些疑虑，但是在亲眼看了康娜从变龙到回归人形的全部过程后，即便是最开始嘴最硬的几人也有了松动。
　　黑键再次出来表示自己可以进行试验，阿米娅看向康娜，康娜对她比了个大拇指，这让阿米娅的底气足了许多。
　　“行，那就有劳了。其余人在周围准备，一旦出现问题一定要把黑键干员救回来。”
　　在阿米娅做出决定后，所有干员围在了黑键的旁边，黑键先是深呼吸了一口气，然后激发法术，在所有人的面前变成了一只角兽(山羊)。
　　阿米娅紧张的走到角兽的面前“黑键先生，能听懂我说话么?”
　　只见那角兽在阿米娅说完后点了点头。
　　“那请往前走三步，然后往后退两步。”一旁的维克多的眼睛紧紧盯着面前的角兽命令道
　　而那角兽也如同他的话一样先往前走了三步然后又退了两步后安静的站在原地。
　　“可以了，黑键先生请变回来吧!”在维克多和一旁的记录员都点头后阿米娅对着角兽说道。
　　话音落下后角兽的体型开始扭曲，就一眨眼的功夫，黑键就完完整整的站在了所有人的面前。
　　“现在感觉怎么样?有没有什么不舒服的地方?”一旁接替华法琳位置的安托开口询问道黑键的状态。
　　黑键轻轻点了点头“没问题，我现在很好。”
　　“变身后你的意识有没感觉到奇怪的地方?”安托继续问道。
　　“嗯，怎么说呢，我才知道角兽的视野竟然如此的宽阔，嗅觉也如此的灵敏。”说道这黑键不由得面露古怪。
　　“也就是说变身以后你能完全控制自己对吧!”
　　“没错，变身后依然是由我的在控制身体，并且能听懂你们的话，给我的感觉这并不是变形，而是一种来自血脉的强大返祖。”
　　在黑键说完后大家不由得鼓起掌了，虽然不知道这个法术的学习难度，但至少现在看来，这个变形术的确很有学习的价值。
　　接着又有几人出来进行了变形术的测试，结果自然是每一个都完成了从变形到还原的过程，而且没有感受到任何的不适。
　　“这个法术看上去复杂，实际上却一点不难，而且人形和野兽的形态变换十分流畅，一旦熟悉就能成为一个非常强大的底牌。
　　我的建议是可以推广，但只限于正式干员，只要暴露得够晚，至少在十年内，这个法术将成为罗德岛的招牌。”
　　维克多作为罗德岛的术士教官，眼力自然不差，他很快就把这个法术的功效估计了出来。
　　对此阿米娅认同的点了点头“那就有劳维克多先生了。”
　　一切结束后，除了像阿米娅这种手上还有一大堆的事情的干员外，其他的干员都留在这里，主要是队伍里的两位黎博利干员在变形后都成功的学会了飞行这一技能。
　　这让一众非黎博利干员那是羡慕嫉妒恨。
　　毕竟天空一直是每个人的梦想，此时非黎博利干员只能看着两人在屋内上下翻飞，玩得不亦乐乎。
　　康娜和阿米娅一同走出了训练室
　　“为什么你变身后能说话，但是我看其他人就不行呢?”阿米娅走出来后才问道这个让她有些好奇的问题。
　　“嗯，要不在找两个德拉克或者瓦伊凡来试试?没准龙这种生物能说人话呢?”康娜表示我不知道啊，有没有可能是龙的特性。
　　罗德岛内的瓦伊凡倒是有几位，不过比起其他干员来说稀少得多，至于德拉克，除了不久前离开罗德岛的苇草就只有还在蹲大狱的塔露拉。
　　阿米娅想了想还是算了，毕竟罗德岛里的瓦伊凡也是扳着手指都数得过来，她们的变形术修行还是得慎重，最好等刀客塔回来后由他来安排。
　　毕竟瓦伊凡的变形可不像札拉克或者卡特斯这么无害，而且谁也不知道瓦伊凡变形的大小跟康娜比起来会不会有过之而无不及。
　　一路来到中控室后， 康娜被outcast一下子抱进怀里
　　“我的小祖宗，你可把我给吓坏了。”
　　outcast通过罗德岛外面的摄像头在屋内全程观看了所有的经过， 就在不久前伊比利亚官方通过教会还联系了罗德岛。
　　主要就是因为康娜那个飞行太过招摇了，别说隐瞒，就是罗德岛内有很多人都透过窗户看到了那让人震撼的一幕
　　对此outcast也只能打马虎眼， 表示这是罗德岛养的一头大型羽兽。
　　虽然看上去很吓人，但是伊比利亚也不害怕，毕竟这玩意在他们看来罗德岛也最多养得起一头，不是其他原因，就是这种生物需要的食物和空间就不是罗德岛这一个小小的移动要塞能承担多少的。
　　只有一头的话，即便体型有些夸张，但在现在军队看来并不是那么可怕的存在，这也是伊比利亚官方只是询问而并没有采取其他行动的原因。
　　在安抚了一会儿outcast的心情后， 康娜想到游戏厅里的游戏， 随即感到一阵心痒难耐。
　　跟几人告辞后康娜溜达着向游戏公司的方向走去。
　　路上遇见的干员们都在讨论不久前罗德岛上空出现的那个巨兽，主要是在康娜变形成功的时候阿米娅就下令关闭了罗德岛与甲板的几个大门。
　　所以除了甲板上的人以外，其他人并不知道那头在罗德岛上空盘旋的巨兽是康娜变的。
　　康娜就很开心的偷听着这些人的谈话，什么天降异兽于罗德岛证明维多利亚正统在此地啊之类的，康娜是听得目瞪口呆，心里暗道难怪留言这东西拦不住，就这种真真假假的东西，谁能分辨嘛。
　　等到康娜走到游戏部后看到绮良竟然又坐在前台的位置。
　　看到康娜后她头也不太的打了个招呼，康娜探过头去发现她玩的是东国最出名的一款叫做“恶魔城”的游戏。
　　看她那行云流水的走位，一看就对这游戏玩了不少次了。
　　“玩得不错嘛，这技术绝了!”康娜看后忍不住赞叹了一声。
　　“这些怪物的位置和出招顺序都是固定的，玩熟了之后这些关卡我基本都能闭着眼睛过了，有一说一还不如咱们游戏进门的那个通道里的怪有意思，至少咱们这是随机，虽然随机得不多，但每一把玩着的感觉都不一样。”
　　绮良并不觉得自己玩得多好，反而一脸遗憾的将游戏暂停。

第六百六十九章倒霉的康娜
　　“这种类型的游戏做起来困难么?”康娜好奇的问道。
　　“困难倒是不困难，毕竟这是2D游戏，比起3D类游戏难度低很多。不过这种类型的游戏市场基本都饱和了，想参与进来可不容易。
　　再说了咱们人手也不够啊!”
　　绮月?费群857?,663:4!;42良摇了摇头，对于康娜想要参与进来的想法表示不乐观。
　　“那你说咱们把每个地图弄成随机模式， 怪物和boss做个七八组， 然后每层关卡随机挑选一组， 最关键的是里面获得的东西也完全随机， 并且中途不能存档， 死亡后从第一层开始的话这种游戏有没有搞头。”
　　康娜的话一出口绮良就坐了起来。
　　她盯着康娜的脸蛋思索了起来，几秒钟后绮良突然伸手将康娜揽进怀里，然后双手搓揉着康娜的脸蛋，表情异常兴奋
　　“你这个小脑袋瓜是怎么想出这么有意思的东西的。”
　　“这不是很简单就能想出来的么?”
　　康娜并没有拒绝绮良的动作，反而十分的享受，在她看来肉鸽这玩法在上一世都已经用烂了，但不得不承认肉鸽只要强度设定合理，那么的确是粘性最高的玩法之一。
　　一旁的绮良开始思考起来，康娜的这个想法的确有很强的可操作性，为了保证难度的合理性，不需要完全随机，采用伪随机的方式就可以，至于成品究竟好不好玩，绮良大概在心中模拟了一番后有了计较。
　　“这种游戏难度不大，关键是找一个靠谱的文案...我从现有的游戏制作队里分三个出来，用现有的材料，差不多半年应该能做出一个成品。”
　　绮良扳着手指算了算后说出了自己的预计。
　　“游戏方面你有想法就去做，嗯...咱现在的钱还挺多，够你浪一阵子，我去看看伊芙利特她们玩得怎么样了。”
　　从绮良怀里缩出来后，康娜打了个招呼就向里面的游戏厅走去。
　　走到门口就听到里面来自伊芙利特的声音
　　走进去一看，伊芙利特小队的游戏机界面上写着一个大大的“菜”。
　　“不行，不行，这组队没法打，躲的地方全被自己人给挤压了，我们还是先玩单人吧!”
　　说罢就看到伊芙利特退出了组队接着超控着自己的角色走了进去。
　　一旁的玛莉娅表情很委屈，而达莉娅最淡定。
　　康娜走过去伸手拍了拍玛莉娅的肩膀后才转头问道一旁的达莉娅“怎么了?这才玩多久，就散伙了?”
　　达莉娅很老实的将之前发生的事情说了出来。
　　康娜这才知道这游戏里每个角色都有自己的碰撞体积。
　　在这场战斗中因为BOSS的攻击范围很大， 所以需要利用翻滚的无敌帧来躲避伤害
　　但是三人因为从来没配合过，所以经常出现失误，什么撞到一起之类的。
　　这种碰撞虽然不会受伤， 但是会导致碰撞的双方无法及时撤出boss的攻击范围， 然后被连上打一套。
　　三人试了很多次， 因为各种各样的情况导致连二阶段都没进入过， 看到一旁的几只松鼠已经凭借娴熟的配合将boss打入第二阶段， 脾气最火爆的伊芙利特终于没憋住， 提出了这个单打独斗的计划。
　　康娜拍了拍玛莉娅的肩膀“不怪你，绮良之前不是说了么，这游戏本身难度就挺高。
　　你也别跟伊芙利特见识， 她玩游戏一上头是这样的， 不如你和达莉娅先休息一下， 讨论讨论boss的战术， 等我来广场后组队一起试一试?”
　　玛莉娅深深吸了一口气， 刚刚听到伊芙利特的话， 她都有种想离开的冲动了， 幸好康娜拉住了她， 拿起一旁的水杯吨了两口后重新缓过来的她一边思考自己在战斗中犯的错误， 一边跟达莉娅讨论起boss的招数来。
　　而康娜坐到玛莉娅的旁边打开一台新的机器，流畅的进入游戏。
　　作为向“苍天哥”看齐的高端职业玩家，康娜表示魂类游戏而已，背好版想过还不是轻轻松松。
　　先处理掉了开门杀后，康娜也不着急出去，而是就在小屋内不断的练习翻滚和劈砍。
　　毕竟大话都说出去了，如果不能快速冲到广场，岂不是脸都丢完了
　　确认自己手感已经完全OK了之后，康娜打开了大门。
　　“艹”下一秒一声愤怒的叫声吸引了旁边正在商量战术的两人的注意。
　　等她们转过头去就看到康娜操纵的角色已经倒在了地上，然后十几个怪物从门口涌了进来。
　　看向康娜的时候康娜只能吐槽“正常游戏谁会开门后十几只怪骑脸啊，这波纯粹是运气不好，不是我操作的问题。”
　　再度开始后康娜没有急着打开大门，而是透过窗户看了一下，很好这次只有小猫两三只在附近。
　　她打开大门走了出去，非常利落的砍掉最近的一只后，一边翻滚一边向着另外一只靠近
　　虽然看到路的中间有几个箱子，但康娜并没有停下来，而是直接撞了过去。
　　伴随着箱子的破碎音效，就看到几只狂奔者从里面“破壳而出”。
　　见到这景象康娜不由得脸色大变，本来想放弃，但是察觉到旁边投过来的视线后她忍住了松开的手，一边利用翻滚躲避狂奔者的围攻，一边试图操作起来。
　　但康娜没想到每一次打破箱子都会有一到两只怪物从里面跳出来。
　　结果就是她一番看上去十分潇洒的操作不但没让自己摆脱危机，反而又被怪物围了起来，几秒后大大的“菜”字再度挂在了显示器上。
　　看着死亡的角色，康娜一阵沉默不语，半饷后才咬牙切齿的说道“这是针对，绝对的针对!”
　　说罢再度开始新的一局。
　　吸取了上两次的教训后康娜不在玩骚操作，先是小心的看了下外面，没有多少怪物后，在打开门，一只只的勾引过来杀掉，清理完后她绕开周围的箱子向着广场的方向走去。
　　刚刚走到一个转角，等她一的视野一转过去就看到转角的另一头，四五只狂奔者正在开趴体，在发现有人打扰了它们后那些狂奔者就向着来者冲了过来。
　　康娜下意识往远端一个翻滚，却没想到这里是个悬崖，就这么一下子掉了下去。
　　......
　　感受到一旁的眼光康娜僵硬的脖子转过去
　　“非战之罪，非战之罪....”看到康娜那一副你不哄我我就哭给你看的模样，玛莉娅立刻轻声安抚到。
　　好说歹说， 康娜才开始了下一把， 而康娜这倒霉的情况也引来了旁边的关注， 就连伊芙利特也没有在找BOSS受虐而是站在康娜的身后
　　大家在康娜这里终于见识了那比伊芙利特还倒霉的运气，什么一路杀到最后发现进入广场前的最后一波怪有十多只啊，各种转角遇见爱啊，反正那是伊芙利特体验过的康娜都体验过，伊芙利特没体验过的康娜也体验过。
　　到最后康娜都是缩在玛莉娅的怀里麻木的进行着下一场游戏。
　　一个小时后，伴随着游戏厅内的一阵欢呼，康娜终于冲过了通道成功的来到了广场之上。
　　完成一切的康娜看着广场上燃起的火堆不由得鼻子一酸
　　“哇~~”伴随着一阵高亢的哭声，康娜死死的抱住玛莉娅不松手，一阵抽抽了接近十分钟才从对方的怀里出来。
　　“没事吧!”虽然自己的衣服被康娜这一把鼻涕一把泪给抹得乱七八糟，但看着哭得这么伤心的康娜玛莉娅怎么也生不起气来。
　　“好多了，对不起啊，玛莉娅姐姐...”看着玛莉娅胸前那又脏又皱的模样康娜不由小脸一红。
　　“没事的，这游戏挺有意思的，不过现在改吃晚饭了，要不我们明天继续?”玛莉娅顺了顺康娜的毛后问道。
　　康娜看了看面前的游戏机，感觉今天风水不行，也就同意了玛莉娅的说法。
　　众人从屋里离开后绮良走到康娜的位置看了半天，然后重新开了个新的游戏存档，进游戏后轻轻松松的就打过通道来到广场，她疑惑的挠了挠头
　　“人的运气真能差到这种程度?要不还是设置一下吧，毕竟这完全的随机模式不确定性太大了，万一遇见个和康娜这差不多的倒霉蛋......毕竟咱们做游戏是为了快乐，为了吸引更多的玩家，而不是让人戒游戏。”
　　出门后玛莉娅先一步离开，毕竟她这衣服真没办法穿着到处走，只得先一步回寝室去换一件新的。
　　红松骑士团的几位则表示这游戏的确挺有意思，而且还能锻炼配合，明天会继续来玩耍，想到之前大家面前康娜那“凄惨”的模样为了避免康娜看到她们感到尴尬，也就纷纷的告辞离开。
　　所有人走后伊芙利特拍了拍康娜的肩膀语气十分沉重“有一说一，我以为自己的运气已经够差了，没想到你比我还可怕，难怪每次打麻将输得最多就是你...”
　　此时康娜也已经从那连续的失败的打击中回过了神
　　“今天的事情不许告诉泡普卡和迷迭香!”康娜咬牙切齿的说道。
　　“哈哈哈，也是。泡普卡知道她最崇拜的大姐头哭得像个小花猫的话估计得道心破碎。”伊芙利特不亏是康娜的损友，听到康娜的话后一脸乐不可支。
　　“伊芙利特，你也别说，你今天对玛莉娅说的那些话，别说让赫默听到了，就是塞雷娅听到了你都得好好挨一顿批。”
　　康娜没好气的说道。
　　听到康娜的话伊芙利特不由得脸色一变，要说当时反应过来的她有没有察觉到自己的语气太重了，不利于团结，自然是有。
　　只不过内心骄傲的小炎魔拉不下面子在自己小弟面前跟人认错，也幸亏康娜及时出现并且贡献了一处让所有人感到欢乐的搞笑剧，否则玛莉娅真走了的话，估计游戏厅的事情九成会传到赫默的耳朵里。
　　一想到赫默那一脸失望的模样伊芙利特就浑身颤抖
　　“那咱们说好，我不宣扬你的事情，你也不能到处说我的事，咱们就算一对一打平怎么样。”
　　伊芙利特为了不体验赫默的颜色只得认怂。
　　三人一边聊天一边走向食堂，这次康娜没有选择去玉藻喵那边，而是就近找了个，因为玉藻喵那的菜是以精细为主，而此刻的康娜需要化悲愤为食量，这种情况下去玉藻的点估计那里的东西就够自己一人吃了。
　　走到点餐出，康娜指着前面的菜单上唯二的蔬菜说道“这个和这个不要，其他的一样来十份!”
　　里面点餐员本来想问这么多东西吃不完太浪费了，结果一抬头发现点餐的人是康娜后脸色一变
　　“您请坐，我会安排师傅加急将你的菜送上来的。”说完飞快的转进了厨房。
　　看到对方如此识趣康娜满意的点了点头，转头就找了个位置坐下。
　　旁边同样点完餐的伊芙利特和达莉娅一人端着一个餐盘走过来
　　“你的饭呢?”
　　“!”康娜抬头示意了一下厨房的方向，望过去的伊芙利特就看到一辆餐车从厨房开出来，上面密密麻麻摆满了食物。
　　“嘶~好久没看见你这么吃过了。”一旁的伊芙利特看着停到面前的餐车感叹了一句。
　　这边的景象引来了不少干员的关注，看着那堆成小山一样的食物老资格的干员看到坐在餐桌前的是康娜后露出了然的神情。
　　而最近两年加入罗德岛，并没有见识过康娜那清光一整个厨房战斗力的新干员们则好奇的观望着这边，
　　主要与那堆成小山的食物比起来坐在面前的三个小女孩就看起来特别的滑稽。
　　不过随着康娜开始动口，那些人的目光越来越震惊，不少人愣在那里就连自己的饭都顾不得吃，就看到一盘盘的食物飞快的消失在桌面，不到五分钟那几乎能让几十人吃饱的食物就这么消失在桌子上面。
　　“走吧!”擦了擦嘴角的油渍，康娜跳下凳子对一旁飞速将自己餐盘里的食物吃完的伊芙利特两人说道。

第六百七十章为了胜利可以拥有丰富的信仰
　　在走出餐厅的那一刹那，康娜仿佛听到来自厨房里的声音。
　　那是紧绷着神经后放松下来的喘息声，对此康娜有些不太理解，自己对餐厅的威慑力难道都这么久过去了还没消失?
　　“晚上去哪里?还有活动么?”出门后的伊芙利特伸了个懒腰后问道。
　　康娜摆了摆头，想到下午游戏的那种种倒霉情况决定去找月禾做一下法祛一下晦气“算了，我觉得今天有些水逆，就不去玩了。”
　　伊芙利特想到下午康娜的惨状一边憋笑一边点了点头“好吧，那我和达莉娅就先走了。”
　　在两人离开后康娜转头走向罗德岛的东国干员住宿的地方，她要找的月禾正是住在那里。
　　即将到达目的地的时候迎面就看到夜刀和黑角两人迎面而来
　　“康娜!”两人也看到了刚刚走过来的康娜，东国的住宿区在罗德岛的一个角落，除了来这边找人，一般也不会有干员往这个方向走，所以两人很好奇康娜为何会来这边。
　　“夜刀姐还有黑角大叔!”康娜伸手打了个招呼。
　　“喂喂喂!为什么你叫夜刀是姐姐叫俺就是大叔啊，俺很年轻的啊!”黑角举手对康娜的这个称呼表示不满。
　　“你看你在罗德岛内都天天带着眼镜加面具，一副见不得人的猥琐模样，指不定面具下面就是胡子拉碴的模样，叫你一声大叔我觉得超合适的说!”康娜自然知道黑角并不是大叔，反而取下面具后是个英俊小伙。
　　不过那又怎样呢，这货一个笔记里满满的全是夜刀，让不认识的人看到还以为是什么超级无敌尾行男。
　　也就是夜刀对他并不抵触，换个人拿着这个笔记本去举报，罗德岛警备队早就请他去喝茶外加吃猪排饭了。
　　此时夜刀也看向黑角的面具，似乎在猜测面具下面是否跟康娜说的一样。
　　“夜刀你不会信了康娜这丫头的话了吧!”黑角察觉到夜刀的眼神，一脸痛心疾首，可惜他的表情和眼神全被面具和墨镜给遮挡了，导致除了那语气外其他动作全是无用功。
　　“没有!”夜刀偏过头去，脸上露出笑容，难得看到黑角吃瘪还没地发泄，她感觉心情不知怎么的就很舒畅。
　　黑角看着夜刀那一抽一抽的肩膀，怎么不知道她在笑。
　　想到自从两人从东国逃出来后就很少见到对方的笑容，他不由得楞了一下，还没等他开口，康娜就一个小龙人飞踢将他踹到。
　　“你一脸恶心的看着夜刀姐姐干什么!”想到这货竟然能拿下夜刀康娜就嫉妒。
　　“我带着面具，你怎么看得到...”黑角双手抓住张牙舞爪的扑过来的康娜都不知道从什么地方开始吐槽。
　　“我不管，我就看得到!”康娜充分发挥小孩加女人的双重蛮不讲理的能力，对此黑角只能打掉牙往肚里吞。
　　而站在不远处的夜刀听到两人的话后表情微微一变，随即又变了回来“黑角别玩了，约定的训练时间要到了。”
　　黑角听后一个鲤鱼打挺，举着康娜就这么从地上翻了起来。
　　“说起来小康娜你来这边干什么，是找谁么?”起身后的黑角在将康娜放下来的同时好奇的问道。
　　“我是来找月禾姐姐哒!我记得她应该在罗德岛!”康娜中午的时候看到过月禾，一般为了安全起见除非遇见特别紧急的任务，否则不会安排干员在下午离开罗德岛，所以康娜肯定对方应该还在陆行舰内。
　　“月禾么，我们出来的时候刚刚碰到过她，她恰好才回来，你现在去找她的话正好!”看到夜刀准备离开的模样，黑角匆匆忙忙的说道。
　　“那行，你们有事就先去吧，下次见!”康娜对黑角招了招手。
　　“下次见!”黑角一边说一边追上夜刀的步伐。
　　目送两人离开后康娜叹了口气，之前气氛都很好，不知那句话说错了夜刀一下子就冷了下来，夜刀现在这捉摸不定的脾气，也就黑角能接受得了。
　　要等夜刀好好过日子，还得是在东国那一战之后，想到这里康娜摸了摸下巴，想到两人在东国的遭遇康娜就很在乎。
　　除开艾露猫外，那只雄火龙更是让康娜在意
　　虽然是一只年迈的老龙，但是对康娜来说这不算什么，只要能弄回来，让它活长一点的办法康娜能想出来很多。
　　而且雄火龙啊，天空的王(亡)者，怪物虐人人气王，弄一只当坐骑一定很拉风。
　　不过她也不知道这是什么时候的事情，对此康娜只能在之后给在东国的茨木和酒吞送过去一封信，让她们注意来东国的罗德岛干员，遇见龙种的话一定别下死手，到时候联系康娜她来解决。
　　将这件事暂时放到脑后康娜走到了月禾的门前。
　　轻轻的敲了敲门后康娜就安静的站在那里，伴随着一阵脚步声，大门随即被打开。
　　“康娜?”月禾低头看到站在大门口的康娜有些惊讶，听到有人敲门她还以为是哪位同伴或者朋友来找她，没想到却是康娜。
　　“月禾姐姐有空么?”康娜先开口问道。
　　“当然，请进!”月禾让出了空隙，康娜顺势走了进去
　　“说起来之前听说月禾姐姐参加了一个新的电影拍摄，不知道什么时候上映啊?”康娜和月禾虽然关系并不能说极好，但是也不差。
　　当初在罗德岛拍的那部电影中康娜指定这位来自东国的巫女参演，而后续给她不但带来了一笔丰厚的报酬，而且那短暂的几个镜头依然让她有了不小的名气。
　　后来也因此接过几部电影，票房也都还不错，算是罗德岛内吃上明星红利的第一批感染者干员。
　　对此她也是很感激将她带入电影圈的康娜。
　　进屋后康娜一脸无语的说完了今天的遭遇，一旁的月禾虽然内心忍不住想笑，但是多年担当巫女的表情管理让她忍了下来。
　　“也就是说康娜你想让我帮你做法祛除一下晦气是吧!”月禾在康娜说完后轻声细语的问道。
　　康娜点了点头。
　　“没问题，你稍微等一下。”月禾很干脆利落的答应了下来，随即换了一声巫女服，拿着法器走到康娜的身边。
　　“我需要做些什么么?”康娜好奇的问道。
　　“就坐在这里不要动就行了。”月禾指了指屋中间的凳子。
　　康娜乖乖的坐到凳子上后就停在月禾念着完全听不懂的咒文一边绕着自己转圈，时不时用手在碗里沾几滴水洒到自己身上，半个小时后康娜都有些昏昏欲睡了月禾才停了下来。
　　康娜环顾了一下周围，除了衣服有一点潮湿没有其他感觉“这就行了?”
　　“当然，心诚则灵嘛!我相信康娜你的运气会越来越好的。”月禾将手上的法器和水碗放到一旁。
　　“月禾姐你累不累，要不休息一下?”想到月禾在自己周月費?群857?6".6'3,!4:'4??2围绕了这么久，即便觉得这只是封建迷信康娜也有些不好意思。
　　“没关系的，以前在神社的时候，跳神乐舞可是四五个小时起步呢，这点工作量也就是热个身而已。”月禾一脸笑容的身手摸了摸康娜的银发，然后收拾起东西来。
　　“那谢谢月禾姐姐了，我就先回去啦!”康娜从凳子上下来后说道。
　　“那下次见!”月禾亲自将康娜送出门后站在门口对远去的康娜招了招手。
　　从月禾的寝室出来后康娜回到自己的屋子并没有直接休息，她找了一套全是红色的衣服，然后做完清洁后全部换上。
　　接着又从屋子里摸出一堆小人摆在书桌上，接着拿出一个香炉放在小人的前面
　　“请玉皇大帝观音菩萨上帝耶稣宙斯渡鸦12345...保佑我水逆退散!”
　　本着反正不要钱，多少信一点的风格，康娜将能记得的神仙全部捏了一堆泥人，然后摆在桌子上，遇到需要的时候就拿出来拜一拜。
　　当然如果真的成功了，康娜只会觉得是自己的本事，如果失败了，证明这些神仙没啥用全部抹平重新捏一批。
　　为此她还专门找泥岩学习过捏小人的技巧。
　　一切工作做完后，康娜才心满意足的躺回床上。
　　第二天起床后，伊芙利特看到一身大红色的康娜不由得瞪着死鱼眼“你咋会觉得红色会带来好运呢?这既不科学也不魔法，而且你上次穿一身红打牌还不是输的干干净净。”
　　“那次是没选好衣服，所以我劝烧了，这次是新的，从头到脚一整套，而且昨晚我还找了月禾给我驱邪，加上拜了一大堆的神灵，今天我的运气一定不会差!”
　　康娜表示伊芙利特太年轻太天真，只要自己准备得够充足，那就没有转不回来的运
　　三人去餐厅随便吃了一些食物后就来到了游戏厅
　　大早上其他人没来她们也有预料，毕竟上午大部分干员为了保持自己的作战能力都会进行或多或少的训练。
　　也就康娜三人，实力跟身体素质没啥关系，才敢吃了饭就来这边玩耍。
　　今天的康娜运气就比昨天好了很多，她又试了试那个通道，只用了两次就通过，第一次失败还是手一滑翻滚出了悬崖才导致的失败。
　　对此康娜认为自己昨晚做的这一大堆转运的法门果然有用，不然怎么可能这么简单就通过了通道。
　　到了广场后康娜也不急着跟伊芙利特和达莉娅组队，她准备先去试一试博卓卡斯替版本的古达老师的实力。
　　今天的康娜发挥出了gamer的水平， 在伊芙利特目瞪口呆中仅仅第一次就将古达打入了第二阶段， 测验了几把二阶段古达的远程攻击后， 一鼓作气推掉了正常难度的boss。
　　打完后康娜一挥手拿出一瓶瘤奶，在一旁伊芙利特不可置信的赞叹声中悠哉的抿了一口。
　　这是她从某位猴系主播那里学来的操作，装完逼后喝一口水来展示自己的云淡风轻，从而体现出自己的牛逼普拉斯。
　　“简单难度的确就这样，那咱们是先来试验几把小队的还是等玛莉娅?”
　　成功击败正常模式的康娜一副大佬的模样，至于英雄模式，康娜才不会去玩呢，毕竟连绮良和李狗剩都花了那么多天才打过，证明只有基础能力的情况下想要打过英雄古达就像是试图挑战735分的凡人一样。
　　除了哥伦比亚监狱的豪杰，真能打过的都是神仙中的神仙。
　　康娜作为中度游戏党，从来秉承的原则就是游戏是为了快乐和娱乐服务的，昨天那种是赶鸭子上架不打下去太丢面子了，换做没人看到的话估计输到第三次康娜就会关游戏。
　　毕竟魂系游戏的难是在于寻找突破口然后挑战强大的敌人获胜带来的精神愉悦，昨天那种纯粹的就是老天不给面子的精神折磨。
　　不是看的人太多的话，以康娜来说她的性格绝不会头铁
　　“我刚刚联系了玛莉娅姐姐，她还有半个小时的训练。”一旁的达莉娅举手回答到。
　　“那我们先试试!”听到玛莉娅还有这么久康娜果断的表示自己几人可以先联系一波。
　　三人很快组上队开始游戏。
　　一开战康娜敏锐的发现组队模式的boss比单人的要难得多， 不但血量和属性有所提高， 而且队友很多情况下不但不能成为帮手， 反而会成为绊脚石和阻挡物。
　　即便是自称高玩的康娜也不得不在几次翻滚撞到队友导致被boss抓住机会一套带走后对伊芙利特比了个中指。
　　“你倒是别老往我这边躲啊，咱们人多，有碰撞体积，翻滚后很容易撞到一起的。”
　　伊芙利特搓了搓自己的头发， 这几次的失败基本都是自己和康娜或者达莉娅撞到一起然后被boss抓住机会结束战斗
　　“我的错， 我的错， 可是boss身边的位置就这么点， 咱们不好躲开啊!”对此伊芙利特也有些委屈毕竟boss的大小就这么一点， 人多了自然避免不了互相碰撞。

第六百七十一章这游戏究竟是谁能赢啊.JPG
　　几人玩了几把后发现组队明显比单打要难一些。
　　而这个难度主要就是体现在“队友”上。
　　康娜想了想“伊芙利特你重新去建立个角色，就按照平时的定位那种，弄个魔法师或者咒术师，达莉娅你弄个圣职者，我就用此刻来试试。”
　　“为啥呀?”伊芙利特想到那个运气隧道心中有些发憷。
　　“咱们按照现实来，你看现实里战斗的时候也不是一样近战的位置能站的人不多么，咱们就来点能玩远程的不就行了。”康娜扳着手指跟她说道。
　　伊芙利特一拍大腿“哎呀，我都忘了还有这个方法。”
　　主要是前半段通道的战斗对非近战太不友好所以伊芙利特压根都没想过重新去弄个角色这件事。
　　“那不对啊，咱三也没有能挡在前面的人啊!”在创建新角色的时候伊芙利特突然说道。
　　“不是还有玛莉娅么，她那个骑士就能站前面。”康娜提醒到伊芙利特还有个队友。
　　“那行!”伊芙利特也不纠结果断的创了个新角色进入游戏。
　　这次三人的运气都很好，只一遍就打过了通道来到广场。
　　“这不行吧，这施法要的源石微粒只有三盒，不够用啊。”来到广场后伊芙利特一脸嫌弃的说道。
　　“这是游戏嘛，总不可能初期就给你来个无限施法加无限药剂，那游戏还有个屁难度。”对此康娜倒是觉得很正常。
　　就在三人聊天的时候训练完毕的玛莉娅从外面走了进来。
　　“上午好!”玛莉娅进门后看到三人正在聊天就走了过来。
　　“玛莉娅姐姐你来了，正好我们有个想法...”康娜招呼对方坐下后说出了自己几人刚刚讨论出来的东西。
　　玛莉娅听后点了点头“你说得没错，我回去的时候也想过这个问题，我本来也想说明显这个游戏并不推荐全近战的阵容，所以以标准小队的战斗方式或许会更好。没想到你们也发现了，那就再好不过了。”
　　玛莉娅上线后几人很快就开始新的磨合。
　　正面人员变少后，战斗的难度就明显降低了下来。
　　等到红松骑士团的几人来到游戏厅的时候就听到康娜几人的欢呼声， 凑过来一看， boss已经倒在了她们的脚下。
　　“你们是怎么这么快就打过的?”性格最豪放的艾沃娜(野鬃)凑了过来好奇的问道。
　　康娜几人也不藏私，将发现说了出来。
　　“格蕾纳蒂(灰毫)昨天回去的时候好像说过这么一回事来着，她说近战区域人太多了，需要远近搭配，但是咱们还没来得及实验呢。”查丝汀娜(远牙)提醒到自己的同伴。
　　不远处的灰毫听后点了点头，昨天自己的确发现了这个情况，可是并没有想到解决方案，今天听到康娜几人的话后才反应过来。
　　随即几人商量了一下后远牙和焰尾两人换成了能远程战斗的角色，野鬃也从正面的近战骑士换成了适合侧面拉扯的战士。
　　果然在换了队伍后，红松骑士团的几人进度也飞快，只失败了一次后就将古达斩落马下。
　　“咱们要不要实验一下那个英雄模式?”体验完后几人有些意犹未尽，伊芙利特首先提出了建议。
　　“那玩意可能很难的哦!”想到绮良和LOGOS的下场康娜说道
　　“游戏嘛，不久是拿来挑战的，而且你不觉得么，这个游戏虽然不能带来实力上的提升，但非常适合培养团队间的默契。”
　　一旁的玛莉娅有些兴致勃勃的说道。
　　看到队伍里两人都有想法，康娜也不驳斥她们的兴致“那行，我们来试一试!”
　　结果就是进去后被创得头破血流。
　　因为英雄模式的boss想法跟普通的不一样， 这丫会优先盯着远处的攻击， 而且还是那种投矛接冲锋或者大跳骑脸的战斗方式
　　准备按照打普通模式的方式战斗的伊芙利特开场还没来得及反应就被一矛插在了地上， 旁边的达莉娅见状立刻释放治疗术， 结果boss相当不讲武德的从玛莉娅和康娜的中间杀出来直接冲锋接盾牌横扫将达莉娅拍飞。
　　接着就是拿起串着伊芙利特的长矛往地上一砸，伊芙利特当场化光而去。
　　之后boss更是看都不看玛莉娅和康娜操作的角色一眼， 直接向着达莉娅的方向奔去。
　　达莉娅虽然现实里战斗经验丰富，但那也是依靠自己纯水精灵的天赋，对于这种近战肉搏的经验她完全少之又少，结果就是玛莉娅和康娜都还没来得及支援到场，达莉娅的角色也被利落的击败。
　　接下来在面对两个近战的时候，英雄古达更是展现出来不符合那一身重装的敏捷。
　　仗着基础属性高于玩家， boss就没让康娜成功的绕后过一次， 而且各种盾反招架更是行云流水玛莉娅和康娜都没反抗几个回合就稀里糊涂的输掉了第一局。
　　看着四个屏幕上的“菜”， 几人不由得面面相觑， 这游戏boss怕不是成了精， 还知道战斗之中先杀远程和治疗。
　　不信邪的四人再度进入游戏， 结果跟上次一样， 近战的玛莉娅和康娜根本拦不住boss那直取远程的心， 面对挡在路中间的两人直接举盾冲锋撞飞康娜， 接着蓄力大跳接重劈在玛莉娅震惊的目光中从她的头上跳过去直接将没来得及
　　反应的达莉娅击倒， 旁边的伊芙利特还想救下达莉娅， 结果就是被boss一个长矛低扫将达莉娅带走的同时把她也留了下来。
　　这次玛莉娅倒是即使赶到， 用盾牌防御住了接下来的攻击， 但在boss的连续辟斩下耐力条打空， 最终被boss一个连续处决将她和身后的伊芙利特一起串成糖葫芦。
　　当被boss拍飞的康娜再度回来的时候就看到化光而去的三人和转头盯上她的boss。
　　虽然知道这把大概又无了， 但是为了确定boss的实力， 康娜还是决定在挣扎一下。
　　从自己的显示屏转过头来的几人就看到了boss是如何的打地鼠， 而地鼠自然就是8　?5! '7", :6　6:, ;３": "4 "!4  ,!2康娜
　　一边操作角色躲避进攻康娜一边吐槽， 这boss根本不是绮良所说的战斗欲望提高了一些这么简单。
　　这种得势不饶人的全程压制流打发基本存在于现实的差不多大部分战斗之中。
　　关键现实里连续的进攻也得考虑体力的分配， 不然万――套没打死自己脱力了那就是把自己的命送给对方， 但游戏里的boss完全不考虑这一点， 就是硬追着打。
　　在坚持了一分钟后康娜一个失误没躲掉终于光荣的GG。
　　“这真能打?”一旁的伊芙利特有些怀疑人生。
　　“绮良说她和LOGOS都打通过了的， 我想也不可能在这种事情上面说谎， 所以肯定有赢的办法。”康娜摸了摸头一时间也有些不知道这种boss该如何处理。
　　“让我想想...”玛莉娅看着屏幕陷入了思考。
　　康娜看几人的心情有些低落，就拿出几瓶瘤奶递了过去。
　　有瘤奶转移了一些注意力几人终于静下心来思考这BOSS的过法。
　　康娜则趁机溜了出去找到正在做新游戏策划的绮良。
　　“话说你是怎么打过那个英雄模式的boss的?”靠在桌子边康娜问道。
　　绮良听到康娜的话将注意力从面前的文案里转移出来“先花了一整天熟悉boss的技能， 特别是每一个技能的动作和范围， 然后在花一天事件搞懂boss的防御机制。
　　关于这我也可以直接告诉你， boss在正常情况下完成防御的成功率高达百分之百， 只有在他进攻的那一刻， 他在受到攻击的时候才不会进行防御， 所以必须卡住对方的攻击动作， 在他进攻的同时躲掉进攻并且照成伤害
　　而且记住不能恋战，就这么一下下的磨，差不多一小时就能胜利。”
　　听了绮良的话康娜只有一句含妈量极高的话想脱口而出。
　　这难度也是没谁了，一小时高强度的精神集中的战斗，即便是超人遍地的泰拉里的人类也只有部分能做到这点。
　　对此康娜完全不抱有希望，正常的集中注意力没问题，但全心全意的将全部精力投入游戏康娜最多保持三十分钟就会感到精神开始疲惫，达莉娅和伊芙利特也差不多，毕竟年纪都不大，在专注度上天然就有着不小的劣势。
　　回到游戏厅里后，几人决定再试一下。
　　而结果就是从上午一直打到晚饭前，包括也参与进来的红松骑士团在内场上八人都被虐得有些神志不清。
　　走出游戏厅的时候康娜吐槽到“咱还是打普通模式吧，毕竟如果是锻炼合作和团队能力的话普通模式就够了，至于英雄模式，那不叫配合，那叫一起赴死。”
　　对此大家都露出心有戚戚焉的表情。
　　走到饭堂后康娜迎面就撞到了outcast
　　“康娜， 听说你今天玩了一天游戏?”outcast一开口， 康娜觉得前世的PTSD都要犯了。
　　如果不是自己是只小电龙，康娜都有种如果回答得不对那么下一秒就要被送到某只羊教授那里接受爱的电疗的错觉。
　　“我那不是在玩游戏，是在练习团队配合，不信你问达莉娅或者索娜她们。”康娜想到一个合适的理由后急忙说道。
　　outcast本意也不是批评康娜玩游戏太久， 只是提醒她一声， 让她别太过入迷， 在听到康娜说游戏可以联系团队配合的时候她明显游戏不太相信。
　　抬头看向后面的红松骑士团的几人和玛莉娅，几人纷纷点了点头
　　“前辈，的确这游戏并不能锻炼实力，但是我们的确在里面找到了配合的路子，虽然不能说效果有多好，但是也不至于一无是处。”玛莉娅中肯的说道。
　　outcast听后摸了摸下巴“有意思， 明天我来看一看不介意吧!”
　　几人听后点了点头，本来也并非偷鸡摸狗的事情，大家也就没有觉得有长辈来看会显得很尴尬。
　　“那行， 时间也不早了， 你们去吃饭吧!”outcast见到大家这么诚恳， 也就没有继续说什么， 毕竟现在刀客塔和凯尔希都不在罗德岛上， 她作为阿米娅的助手， 需要处理的事情也不少， 是没有多少时间跟几人在这里聊天的。
　　康娜招着手目送outcast离开后才松了口气。
　　“咱又没做坏事，你怕什么!”一旁的伊芙利特有些不理解康娜为何会这么紧张。
　　康娜也没办法说这是来自前世的阴影。
　　在吃饭的时候康娜听到通讯器响了起来，打开一看是年的消息
　　“喂，听说你已经回到罗德岛了?”年也没客气，在确认接通后开口就问了起来。
　　“是的，只是没想到你们还没回来呢!”年去大炎的时间比自己去阿卡胡拉还久一点，康娜本以为对方已经回到罗德岛了，所以才会马不停蹄的从阿卡胡拉回来结果到了后才得知年还在路途上。
　　“没办法，有一批从东国送过来的矿石在到龙门的路上遇见天灾堵住了道路，所以在这边耽搁了大半个月。”年的语气也很无奈。
　　毕竟虽然她能横穿天灾，但也只是她，普通人可做不到这个地步，所以面对这种情况只能等，还好虽然延迟了这么长的时间但矿石并没有因此受到损失，总算没让她白浪费这些时间。
　　“那你还有多久?”虽然时间还长但万一年还要拖一段时间，康娜估计就得计划去龙门跟对方汇合了。
　　“我们已经进入伊比利亚的境内了，估计最多四五天吧!”那边传来年的声音。
　　康娜一估摸，年她们应该是从叙拉古的方向进入的伊比利亚，否则到罗德岛不会还要这么久。
　　“那行，阿米娅知道我们要去大炎，所以最近也没跟我安排任务，我就在罗德岛等你啦!”康娜提醒了年一句，然后两人聊了聊这段时间的事情后就挂了电话。

第六百七十二章有朋自远方来
　　第二天， 康娜几人正在游戏的时候outcast突然出现。
　　看到她站在身后的时候，康娜只觉得自己四肢僵硬，手脚发麻。
　　好在她来的原因的确是有些好奇这所谓的游戏对团队配合是否能起到促进作用。
　　虽然玛莉娅还没来， 但是康娜三人也足够为她演示了一下配合击倒boss的战斗场景。
　　看完后outcast疑惑的说道“这个， 你们的对手是仿照总教官制作的?”
　　康娜点了点头“没错， 绮良说当初为了让boss战的对手更加合理， 她记录了博卓卡斯替老爷子一段时间的训练实况， 这个boss就是根据当时的记录制作的。”
　　outcast了然道“难怪， 我就说看上去怎么那么熟悉。不过这个对手的智能不行啊， 如果换做总教官的话， 他绝对不会跟近战的你多缠斗， 而是会处理威胁性最大的伊芙利特和达莉娅的。”
　　听到outcast的话三人互相看了一眼“其实这个也是有， 就是英雄难度的boss， 我们开一把你看看吧!”
　　接着三人选择英雄难度再度挑战boss， 不出五分钟三人无视面前屏幕上那大大的“菜”字， 而是转头看向outcast。
　　“这倒是有三份总教官的意思了， 不过你们这输得也太快了吧!”outcast一开口三人脸上都一头黑线。
　　“没办法，这游戏还在制作阶段，每个角色能有不同的差异已经不错了，后续的技能根本没有来得及开发。
　　现在就相当于只会基础劈砍的人去面对一名身经百战的老兵，输赢完全靠意识外加运气，技术成面基本只能是被碾压。”
　　对此康娜双手一摆，她也不是没想过刷个几十次普通模式的古达然后换一身装备和学几个技能在挑战英雄模式，可惜这些都还在制作之中，根本没有添加到这试玩版里面。
　　“原来如此，月費!.群,:８,5,?76!6."344;:2 那倒是说得通了。”outcast也不是不讲理的人， 听了康娜的解释后也就没再继续。
　　“奶奶你觉得怎么样?”看到outcast沉默下来康娜开口问道。
　　“这游戏的确对配合的联系有一点作用， 但感觉不大， 毕竟战斗时的配合更需要在训练和实战中磨合， 其实我更希望能看到的是从游戏中建立足够的默契。”outcast说出了自己的想法
　　康娜摸着下巴思索了一下，通过游戏建立默契么，这的确是一个很好的想法，因为平时的训练后，各个队长也都会带领队员玩一些需要配合的小游戏，这些游戏不但是为了缓解队员的心里压力，也是为了锻炼队伍的默契性。
　　突然康娜眼睛一亮，要说默契的话，她倒是有个非常有意思的点子，只不过现在这里人手吃紧，一时间找不出人来制作。
　　好在康娜是个坚决的行动派， 既然想到了， 那就想办法做， 所以在outcast离开后康娜拿起手机找到一个名字《流泪猫猫头》。
　　“喂?”打过去后很快就被接通，能听出来那边应该是在进行射击训练，电话里不断传来有节奏的手铳射击声。
　　“富~杰西卡有空咩?”康娜直接问道。
　　“有什么事么?”杰西卡走出训练室后问道。
　　“游戏公司这里缺人，能在给我招几个么?”
　　“嗯，行，我给你想想办法!”杰西卡那边很干脆的答应了下来，从那语气中能听出来她明显比刚刚来罗德岛的时候自信了很多。
　　“OK，那我就不打扰你啦，什么时候来罗德岛玩提前说一声，我让喵喵给你准备一套大餐。”既然事情已经解决康娜也没有多聊天的想法，毕竟从电话里能听出来别人在训练，能找个空闲接自己电话已经很不容易了。
　　“那好，玉藻餐厅的美食的确让人流连忘返，我很期待下一次的见面，拜拜康娜酱。”另一边也传来催促的声音，杰西卡快速的说完后挂断了电话。
　　听着电话里的忙音康娜慢斯条理的将电话挂掉。
　　“说说呗!”伊芙利特和达莉娅探了个脑袋过来。
　　康娜嫌弃的将伊芙利特推开然后搂过达莉娅的肩膀“说啥!”
　　“新游戏啊!你的鬼点子每次都很多，我也很好奇你怎么用游戏来培养默契。”伊芙利特笑嘻嘻的说道。
　　“哦，我准备做一个厨房模拟器!”
　　“厨房模拟器?”
　　“对哒，支持二至八人的游戏，通过顾客点餐，玩家通过配合在厨房根据顾客的要求做菜来完成游戏的方式来赢得游戏，你觉得怎么样!”康娜想到前世那被称为《分手厨房》的游戏不由得嘴角露出一丝邪恶的笑容。
　　“嗯...怎么说呢，听着挺没意思的。”一听并不是战斗类，而是自己最不喜欢的生活类，伊芙利特瞬间没有了兴趣。
　　“这游戏说出来的确有些寡淡的感觉，但是到时候玩起来你别上瘾就是了。”康娜对这个游戏的乐趣性很有信心。
　　伊芙利特虽然嘴上说着不相信，但是康娜这货好像有魔力一样，经常弄一些当时看起来十分搞笑但是之后又让人拍案叫绝的东西，所以她也不敢真跟康娜打赌。
　　玩了几天后几人对这游戏的兴趣低了下去，毕竟简单的已经做到各种乱杀，但是英雄模式就像那数学题一样，说过不了就是不过了。
　　至于其他游戏，康娜兴趣不大，没玩游戏的时候她将《分手厨房》的游戏企划和方案详细的写了一套交给了绮良，并且告诉她等杰西卡送来新人后由新人来负责这个游戏项目。
　　此时正一头热情扎入肉鸽游戏制作的绮良摆了摆手表示明白后康娜就和伊芙利特几人离开了这边。
　　“年说的是今天回来?”伊芙利特问道。
　　“是啊，迷迭香这次跟年一起在龙门呆了好久呢!”康娜感叹了一声。
　　几人走到下层的入口区后找了个位置坐下，一边聊天一边等待年一行的回来。
　　不一会儿一个风尘仆仆的车队从外面进来，康娜抬头一看，虽然不是年，但却也是熟人
　　“哈喽啊，祖玛玛!”康娜对下车的几人招了招手。
　　“康娜，你怎么在这?”森蜱听到康那的声音抬头看过去就看到康娜几人正坐在不远的栏杆上，此时康娜正在跟自己招手。
　　“哦，今天年和迷迭香要从龙门回来了，所以我在这等她们呢!没想到先回来的会是你。”一边说康娜一边看着下车的几人。
　　除了森蚺外还有鸿太狼鸿雪，桃金娘，斯卡蒂和两名没见过的杜林人。
　　“斯卡蒂，这几天玩得怎么样?”看着面无表情的斯卡蒂康娜有些好奇。
　　“很好!”斯卡蒂淡然的点了点头。
　　“那你倒是笑一个撒。”斯卡蒂倒不是那种死气沉沉的人，只不过相较起来她是真的很少笑，即便觉得不错，也不会主动的表达出来，加上她说话从来不拐弯的性格，这让不少人觉得她很高冷，不太容易接触。
　　不过在康娜看来她就是纯粹的不善于表达。
　　听到康娜的话，斯卡蒂的嘴唇翘了翘就当做笑了一个。
　　“算了，看你的确心情不错的样子我也就放心啦，不过嘉维尔和特米米还得在阿卡胡拉呆一阵子是吧。”
　　放弃了对斯卡蒂的“拯救”康娜问道对方嘉维尔她们的情况。
　　“是的，嘉维尔她们会在彻底安顿好了杜林人后才会回来，这次我带的三位是来自杜林的代表，阿芙朵嘉你认识我就不介绍了，这两位分别是工业和机械代表，也是黛珂琦的副手，这次作为际崖城的技术人员来罗德岛进行初期的交流工作。”
　　祖玛玛介绍了那两位不算很熟悉的杜林人。
　　“哦，那你们联系了可露希尔没有?”康娜跟两位杜林人打了个招呼后问道祖玛玛。
　　“哎呀，我忘了。”祖玛玛一拍脑门。
　　“算了，我给阿米娅和可露希尔说一声吧。”康娜拿出手机联系起阿米娅来，毕竟抛开祖玛玛和两位罗德岛的干员不谈，这次有三位来自杜林际崖城的代表入驻罗德岛，为了体现对合作的重视，阿米娅必然会亲自来迎接，至于可露希尔她作为工程部的头头，有来自际崖城的技术人员来罗德岛，想必她不会错过这件次见面。
　　听到康娜的消息后阿米娅急忙让康娜先好好接待几人，她立刻赶过来。可露希尔更是连那沾满机油的衣服都没换，直接就向着下层赶了过来。
　　“我听说阿米娅是你们罗德岛的领导人，在见她之前我们需要做些什么吗?”阿芙朵嘉看到周围好奇的看过来的干员们显得有些局促不安。
　　康娜走过去拍了拍她的腰“不用紧张，阿米娅又不会吃了你，就平时的那样就好，你不是觉得是杜林人吗，你看那两位杜林人可没有一点的紧张。”
　　顺着康娜的目光看过去，那两位杜林人下车后纷纷从怀里摸出一个酒瓶，一边喝酒一边打量着周围的环境，完全没有一丝的紧张情绪。
　　“要不你也来一口?”想到那句“酒壮怂人胆”的话，康娜从怀里摸出一个酒瓶麻溜的递了过去。
　　阿芙朵嘉在旁边那些人惊讶的目光中熟练的接过酒瓶，打开瓶盖，然后仰头一口将那小半斤的白酒闷掉。
　　然后就看她脸不红气不喘的对康娜比了个大拇指“多谢，现在感觉好多了。”
　　几分钟后伴随着一阵急促的脚步声，阿米娅和可露希尔一起出现在通道口，几名干员跟随在阿米娅的身后一同来到了车队的面前。
　　“几位就是来自际崖城的代表吧，我是罗德岛的阿米娅，欢迎各位的到来，希望接下来的时间里你们能在罗德岛过得愉快。”
　　走进后阿米娅放慢了步伐对两位杜林人和面生的阿芙朵嘉说道。
　　阿芙朵嘉看了看一旁示意自己的两位杜林代表，叹了口气
　　“你好，我是阿芙朵嘉，接受际崖城商业代表克罗绮的委托，来罗德岛商讨关于合作的有关事宜。
　　这两位是我们际崖城有名的工匠也是工业代表黛珂琦的副手，本次随队前来也是展现我们际崖城对这次罗德岛在际崖城危难之中伸出援手表示的真挚谢意。”
　　“这里不是聊天的好地方，请几位跟我来会议室吧!”阿米娅看着下面的人来人往，和后面在排队等待进入的车辆，指着不远处的电梯说道。
　　“没问题，不过有酒么，我的存酒被喝完了，现在感觉浑身不舒服。”其中一位杜林人突然举起手说道。
　　阿米娅没想到杜林人的作风竟然如此的...“豪迈”，一时间有些不知道该怎么接话。
　　还好康娜就在不远处，她从空间戒指里摸出几瓶白酒丢给了两位杜林人和阿芙朵嘉一人一瓶。
　　接过酒瓶喝了一口后那杜林人一脸心满意足的表示可以继续了。
　　康娜转头问道桃金娘“桃子，你要不?”
　　桃金娘摇了摇头“不用了，我没有那么大的酒瘾。”
　　康娜走到可露希尔身边悄声说道“杜林人很好说话的，只要有好酒，保证你连他二舅老爷的底裤是什么颜色都能问出来。”
　　可露希尔对康娜比了个大拇指“了解!”
　　然后跟在人群的后面走了上去。
　　“这些杜林人真有意思，不过酒那么难喝，为啥这些人还能有瘾，难道就是康娜你曾经说过的自虐狂?”
　　一旁的伊芙利特目睹了人群离开后才好奇的问道。
　　“我也不知道啊，或许杜林人的味觉跟我们不一样，我们觉得难喝的酒可能在他们喝起来就是汽水呢!”康娜说出一个猜想。
　　虽然听上去有些荒唐，但是伊芙利特和达莉娅竟然认同的点了点头，毕竟她们看来酒这东西这么难喝，除非杜林人全员都是自虐狂，不然的话就只有康娜的这个说法最符合两人的理解。
　　对此，一旁路过的干员在听到几人的聊天后只是表情古怪的走开。

第六百七十三章唇齿留香
　　“迷迭香她们还有多久啊...”蹲在角落打扑克的伊芙利特突然抬起头问道。
　　康娜拿出手机看了看，自己一行在这都三个多小时了，但是还没等到年她们回来，现在已经到了吃午饭的时间。
　　“我问问。”康娜拨通了迷迭香的电话。
　　十几秒后挂断电话康娜一脸无语“她们在离罗德岛十来公里的镇子上，年那家伙闹着说饿了，非要在镇上吃完饭才回来。”
　　......
　　三人一阵沉默
　　“那我们先去吃饭?”达莉娅弱弱的问道。
　　“吃饭吃饭!我今天得大吃一顿，否则平不了内心的怨气!”伊芙利特听到达莉娅的建议后一个旱地拔葱跳了起来，然后咬牙切齿的说道。
　　三人怒气冲冲的走进最近的餐厅，恶狠狠的看着柜台前的打饭阿姨
　　“每样菜都弄一些，咱三一人一盆，没问题?”在看到这个餐厅是炎国餐为主后伊芙利特就不点餐了，而是指着面前的数十道菜品直接说道。
　　看到打饭的阿姨在愣神，伊芙利特以为对方是担心自己几个小孩子拿不出钱果断的直接掏出卡“钱管够，你打菜就是了。”
　　“不是，菜我们有，可是这么多你们确定吃得完?浪费可不是一个好行为。”
　　那位阿姨的话一出，康娜抬起眉头一看果然是个不认识的阿姨，如果认识康娜的话，就绝对说不出刚刚的话来。
　　“你不认识她?”伊芙利特指着康娜惊讶的问道。
　　还没等阿姨开口，康娜就伸手将伊芙利特的手按了下来“我又不是啥明星，怎么可能人人认识我，阿姨你放心打菜，但凡浪费一粒米，我都十倍赔。”
　　阿姨本来还想说什么，一个轻佻而成熟的声音传来“放心给小家伙们打吧，如果是她们的话，不会浪费的。”
　　康娜转头看到一只成年鲤鱼精正站在自己身后。
　　“哟，老鲤你怎么在这?”康娜也没想到在这里还能遇见熟人。
　　老鲤指了指厨房“吽和槐琥在这里上班呢，我在罗德岛的话都会在这里来吃点。”
　　此时康娜想到一件事，老鲤是将进酒剧情的重要组成部分，没他的话，吃两碗的梗可就没了，自己几人在半个多月后就会去往尚蜀，老鲤还在这边的话，那剧情岂不是无了。
　　“老鲤你还会在罗德岛呆多久?”康娜端着盆突然问道。
　　老鲤楞了一秒，露出个笑容“你别说，我明个还真要走。”
　　“不会是以为我在赶你吧...”康娜做出一副惊讶的模样。
　　老鲤端着一份菜跟在康娜几人身后
　　“也不是，我这边收到一个老友的请求，要去帮他送一个东西。你也知道，咱们成年人啊，总有些人情摆不掉，唉，也不知道下次来罗德岛会是什么时候了。”
　　老鲤的语气十分的轻佻，让人总觉得他的话语里没啥的真实性。
　　“你就是去送货，又不是送命，干完了想来罗德岛就来呗，难道还会有人把你给关起来?”康娜知道这货之后的事情，反而不是很着急，有一搭无一搭的跟他聊着
　　老鲤听后嘴角一挑“也是，罗德岛上有趣的人不少，就比如小康娜你，如果不是为了生活，我还真想在这常驻呢。”
　　“哈哈哈，罗德岛适合老鲤你出手的工作可不多!”老鲤要实力是肯定有的，如果愿意的话阿米娅肯定愿意接纳他，但像老鲤这种人，就像一句歌词说的那样不羁放纵爱自由。
　　罗德岛的条条框框虽然少，但毕竟也是一个正规的公司，所以合作的话没问题，要想老鲤全心全意的投入那还是差了一点。
　　就在这边几人一边聊天一边干饭的时候，康娜还看到打饭的那位阿姨从不远处走过特地往这边看了看，结果看到那已经快被吃完的三大盆后那惊讶得眼珠子都快给掉出来的模样，就有些想笑。
　　一旁的伊芙利特吃完后抹了抹嘴巴“我总算知道康娜你为何喜欢可劲吃了，一直吃是真的很快乐。”
　　一旁的老鲤眼神一闪，知道康娜的饭量所以最开始他本以为这三盆全是康娜的，另外两人只是随便吃吃。
　　但没想到结果却是三人一人干了一盆下去，他用眼角的余光瞄了一眼，吃下这么多东西的三人看上去每一个涨着肚子的感觉。
　　“那是，人生三大快事就是睡觉，吃饭，摸鱼。”康娜得意的笑了笑。
　　就在此时手机响了起来，拿起一看是迷迭香。
　　“迷迭香说他们快到了，我们下去接她们吧!”看都已经吃完饭，康娜站起了身。
　　“那康娜你们有事先走吧，餐盘..盆就放着我一会儿帮忙收了就是!”老鲤招着手目送三人离开。
　　“真吃完了啊!”三人离开后那位打饭的阿姨走过来看到那三个干干净净的铁盆惊讶的说道。
　　“那是肯定的，这几位可是罗德岛的名人，你不认识?”老鲤将盆叠好后站起身来有些好奇的问道。
　　那阿姨摇了摇头“我来罗德岛也就半年，平日不是在照顾患病的儿子就是在这食堂打工赚点医药费，可没有时间去了解什么名人不名人的。”
　　就在老鲤和那阿姨聊天的时候康娜几人也再度走到了入口不远处。
　　没一会儿康娜就察觉到一股熟悉的气息从外面进来，抬头就看到一辆车从外面进来，从车窗看进去就看到了迷迭香和年一行人。
　　下车后，年对着几人开心的打招呼，然而康娜几人想到早上白白等了那么久就心有怨气，根本不搭理她，而是拉起迷迭香的手就往里走。
　　“哎哎，你们这啥意思...”年没想到刚回来就被人冷暴力，不由得一阵蛋疼。
　　“中午我们吃饭的时候，康娜跟迷迭香打过电话，她们在这里等了一早上，结果你却非要在外面吃了才回来...你说她们生不生气。”玉藻前从后面走出来目送康娜拉着迷迭香离开后才说的。
　　“额...不至于吧...”年有些心虚的说道。
　　“你猜猜了。”玉藻前眉眼弯弯，看起来十分的开心。
　　当天晚上，年做东请三人在玉藻餐馆吃了一顿大餐后总算让三人消了气
　　年一脸肉疼的看着那一串的数字“你们真狠啊，我这趟从大炎回来赚的几个钱基本被这一顿掏空了。”
　　“你缺钱么?”
　　“不缺”
　　“那不就是了”
　　“那不一样!”
　　“怎么不一样?”
　　“这钱是我这段时间千辛万苦赚来了，这一下就没了...挺空虚的。”
　　“千辛万苦?”
　　“唉唉唉，我可是在罗德岛和龙门走了个来回诶，这么远的距离不算千辛万苦么?”
　　“吡~~”
　　在酒足饭饱后几人就听着康娜和年两人那如同相声一样的聊天。
　　“好了，这边我们也已经计划好了，半个月后出发，我和夕在一起的话目标太大，所以就分两组，我还有玉藻前一组，夕你和康娜一组，在尚蜀汇合，你看怎么样?”
　　年开口说道。
　　“不要!”康娜还没开口夕就出了声。
　　“别闹，咱们这次如果成功了，那就不用在害怕那玩意儿了。”年看到夕那一脸拒绝的模样怎么不知道她是在害怕，害怕走到这一步后突然得知之前的推论都是错误的，自己一行的命运无法更改，那将会是多么的绝望。
　　“算了，反正有画卷在，夕也能随时到场，至于去大炎嘛...”康娜看了看跃跃欲试的伊芙利特几人然后说道
　　“我想想，要不我叫上乌有吧，虽然跟老鲤一样有些吊儿郎当的，但那一手厨艺也还勉强。”
　　康娜想了想后提出一个名字。
　　“乌有么，倒也月费群;!8";57'６'6,"3'"442是可以，不过你确认他会答应一起去大炎。”回想了一下那位当初跟着自己一行回到罗德岛的男子，年开口说道。
　　“出来这么久，有机会回大炎看一看，他不会拒绝的，再说了这次咱们是去尚蜀，又不是勾吴城，他哪怕近乡情怯也不至于怯得这么远。”
　　为何会带乌有，一来这位本来就是剧情任务之一，二来乌有作为一个曾经的江湖“骗子”的文学水平的确高，有他在一路也不至于无聊。
　　至于夕，当康娜说出她带上画卷后，大家就默认了这个方法，夕对此也没有继续反驳。
　　几人又商量了一番细节后大家才纷纷离席。
　　出门后康娜找到玉藻前
　　“关于年和夕的情况你有多少把握能解决?”
　　听到康娜的话后玉藻前并没有立即回答，而是一起走到她的住所后，坐到沙发上玉藻前才开口说道
　　“如果要短暂的屏蔽掉那位‘岁兽’的话，倒是已经可以做到，但是要想完全切断双方的联系，的确还需要更多的样本。
　　我发现那两人靠近以后会散发出来一阵奇怪的磁场，但这磁场还差了一分，想必如果在有一人加入就能将其补缺。
　　如果能搞懂那磁场的问题，我就有把握能完全让她们在不损失自己的能力的情况下与之前完全割离。”
　　康娜听完后不由得有些惊讶，她知道玉藻前所说的那个磁场是怎么回事，大炎对此也有了解，当岁兽的分身有三片靠近的时候，就会吸引来“岁兽”的影子。
　　只是这事情即便在大炎也是只有极少的人才知道，玉藻前这才来罗德岛多久，就发现了年和夕的那一缕联系。
　　“有问题?”看到康娜陷入沉默，玉藻前歪了歪头。
　　“没有，只是没想到你会发现这件事。”康娜看了看周围，来之前她已经让伊芙利特陪着迷迭香去了医疗部，年吃完饭就跟夕一起走了，所以这里只有他们两人。
　　“具体情况我不知道，因为没亲眼看见过，但据说，岁兽分身有任意三者聚在一起，则会引来岁的‘影子’。”
　　康娜讲到自己知道的情报。
　　“原来如此，倒是有些意思。这几天我会研究一下法阵，有这条消息后我又蹦出来好几个有趣的点子呢!”
　　玉藻前手持扇子轻轻摇了摇，眼中金光流转。
　　“那我就先走了，之后有事情可以直接联系我哈!”康娜见玉藻前开始想事情，也就不再这里多停留，而是直接走了出去。
　　“小master其实没必要对我们如此客气， 有时候强硬一点说不定我会更喜欢哦!”离开前玉藻前的声音让康娜差点一走趔趄。
　　“好可怕的狐狸...”
　　看到康娜抱着双肩飞快的跑开，在她的后面传来一阵银铃一样的笑声。
　　离开玉藻前这边后康娜给伊芙利特发了个消息，说自己去温室等她们后就向着疗养庭院的方向走过去。
　　来到疗养庭院后康娜看见一位佩洛少女正在给植物浇水
　　“波登可?”康娜走了过去。
　　“是康娜啊，又来小屋玩耍，你的朋友们呢?”少女转头看到康娜后露出笑脸。
　　“迷迭香回来了，伊芙利特和达莉娅跟她去医疗部了，我先来这边休息休息。”康娜摆了摆手。
　　“原来是这样，小屋我早上打扫过，你自己去就行了，我还做了一份花茶，希望你能给个意见。”
　　波登可指了指不远处的小屋后说道。
　　“花茶，有意思!”康娜听后一脸好奇的走进小屋，很快她就看到波登可说的花茶，拿来一个热水壶参上水后将花茶放进去，闻着从水壶里飘出来的淡淡花香，康娜满意的点了点头。
　　做到一旁后康娜随手拿起一本书，是一本记录着各种花卉的书籍，书上面有着不少字迹，但这些都不是乱涂乱画，而是写着记录者自己对这些花卉的一些看法。
　　而书写的人正是外面浇花的少女。
　　就在康娜翻阅书籍的时候，迷迭香几人也走进了屋子里
　　“嗯，好香啊，康娜你这是弄的新熏香?”伊芙利特深深的吸了一口气后好奇的问道。
　　“不是呢，是波登可做的花茶，我才泡上没多久。”康娜指了指桌子上的水壶。
　　伊芙利特好奇的走过来拿了个水杯倒了一点，看着那淡黄色的茶水轻轻抿了一口，然后只觉得一股花香在唇齿间缠绕。

第六百七十四章乌有~~~
　　“不错不错!”伊芙利特赞叹了一声。
　　一旁的迷迭香也沏了一杯，坐在一旁小口轻。
　　“这次尚蜀，真不需要我们陪同?”伊芙利特突然问道。
　　康娜伸手搓了搓龙角
　　“就我来看，这次尚蜀之行危险嘛倒是不让人担心。反而是需要的是对大炎的熟悉，这一点来说带上乌有是最好的选择。”
　　“我看乌有一天吊儿郎当的，他真的能在做到什么?”伊芙利特回想起之前遇见过几次乌有，这货在罗德岛可以说是八面玲珑，无论男女老少，他都能凭借那一副三寸不烂之舌很快跟对方打成一片。
　　“别看乌有平日里不显山不露水，但你去看看他在罗德岛的这段时间的外勤记录，小队任务四次，完成率百分之百，小队伤亡零，其中一次面对的对手还是萨卡兹。”
　　康娜拿出手机连接上PRST， 利用自己精英干员的权限很快就调取出来乌有的任务记录。
　　几人翻阅了任务记录后发现了个问题，所有记录里对乌有记载的都太少了，如果不是在记录的开头和最后小队签字上有乌有的名字，但看每个的小队的任务记录里，乌有就像队伍里那存在又不存在的人一样。
　　“真是个奇怪的人，他这分明是在隐藏实力吧!”伊芙利特扫了一遍后就直接说出了自己的看法。
　　“没错，外勤任务隐藏实力我觉得并不是一件好事，领导者不知道个体的实力的话，很容易在安排任务的时候产生误判，这些任务你看，好几次都是运气使然，否则真遇上最麻烦的那种，恐怕他们就难了。”
　　迷迭香仔细的翻阅完任务记录后对乌有那隐瞒身手的行为微微感到不满
　　“运气?你们真认为这些是运气?”一听两人的话，康娜就猜到她们也被这任务简报忽悠了。
　　“不是么?你看这，小队运送货物到小镇后，乌有这家伙还擅离职守，关键小队在居住的旅馆打听到一个消息，这城里有一伙专门盯着财物打砸抢劫的团伙，也亏得其他人一直坚守岗位，而且并没有撞见那伙贼人，否则还真不好说。”
　　伊芙利特指着其中一个任务说道。
　　康娜随即调出另一个与乌有完全不相干的任务报告，两个小队完全没有联系，一定要说交集的话就是乌有小队在离开后一周，那个小队也来到了小镇休息，而从这个的汇报里有说道小镇发生了一件奇事，镇子上的强盗团伙被人打
　　晕丢在了治安厅的门口，让那个治安官平白无故的获得了一份荣誉。
　　伊芙利特盯了半天才说道“你的意思是乌有那家伙独自一人去把这伙强盗解决掉然后丢到了治安厅?难道就不会是别人么?”
　　康娜指了指有乌有参与的几次任务
　　“如果你翻阅这些报告能看到，他参与的任务或多或少有着一些不合理，或者说是运气。
　　运气这东西有一次，两次能理解，但次次的运气都很好，还把这当做运气的话，那就是傻子了。”
　　“那也说不通啊，如果他承认这些是他做的，按照罗德岛的任务规定，他会获得一笔不小的奖励吧，真会有人连奖励都不要?”
　　“这正是说明了乌有这家伙，是个地道的大炎人，是一个混迹在人群中真正的老江湖。”这种藏一手的作风也就大炎人能理解，换做其他国家都会觉得这很奇怪。
　　“行吧，既然你觉得乌有很适合这次任务，那就算他一个，不过你给他说了没有?”
　　“当然，我来之前就给他发过了消息。”康娜比了个OK的动作。
　　讨论完毕后康娜几人问道迷迭香这段时间在龙门的经历，从迷迭香口中才知道她们这次龙门之行有多命途多舛。
　　她们并不是空手出的罗德岛，而是带着一批罗德岛最新研制的药品，结果离开罗德岛才半月就遇见山洪阻路，一直等了接近一周洪水才泻去，在路过叙拉古的时候又被当地势力敲诈，本来就一肚子火的年一路撵着对方硬生生把对方家族全灭了才心满意足的继续上路。
　　结果惹恼了这个家族的上面，双方是走一路打一路，如果不是队伍里有年和迷迭香两人压阵，这批药物根本就送不出叙拉古。
　　再罗德岛的车队穿过叙拉古后那个家族也没有放弃，对方收买了卡兹戴尔沿路上不少的萨卡兹佣兵团，双方又在卡兹戴尔打了一路，一直到龙门才安全下来
　　到了龙门后又得知预定的矿石还没有送到，一问下来才知道运输矿石的车队遇见天灾被迫停止，一直等到天灾结束后车队才继续前进。
　　因为惹到了叙拉古的地头蛇的原因，回来的路自然就没有再度选择叙拉古方向，而是选择绕了一大圈的龙门——莱塔尼亚——维多利亚——伊比利亚的线路，所以才会这么晚才回到罗德岛。
　　听完迷迭香的讲述，几人眼中浮现出对方这一路的多灾多难来。
　　“啧，早知道有这么多架打，咱就该跟着一起去。”伊芙利特一脸遗憾，她是真没想到迷迭香这次的龙门之行的经历竟然如此的丰富多彩。
　　另一边，正在跟杜林人畅饮的乌有突然听到通讯器传来消息。
　　“话说乌有兄弟你不看一看?”那杜林人虽然喝得醉眼惺松，但还是好心的提醒到。
　　乌有挥了挥手“没事，我就是一个小角色，罗德岛内会找我的事不会是很急的，急的事也不会找我，再说了什么事能有喝酒重要!”
　　“也对，来干一杯!”那杜林人一拍大腿接着举起杯子跟乌有一碰，然后吨吨吨就灌进口中。
　　乌有又是怎么跟这刚刚上岛的杜林人混一块的呢，自然是昨晚，阿米娅知道宴请杜林人必然是好酒招待，就询问罗德岛有那些能作陪，当时刚好在厨房打零工的乌有听到后立刻毛遂自荐，一时间找不到其他人的阿米娅只得让他先顶上。
　　没想到乌有上桌后不出五句话就让气氛活跃起来，阿米娅也就放下心让他作陪。
　　结果就是几人从昨晚一直喝到第二天白天。
　　也幸亏之前屯的酒够多，不然还真会被喝光
　　晚上，乌有捂着脑袋从醉梦中醒来，他揉了揉因为过量饮酒有些疼痛的脑袋，然后长舒了一口气。
　　他昨天会主动站出来也是因为好久没喝过酒了，毕竟罗德岛太后的禁酒令一直都没取消，之前几次饮酒也都是出外勤的时候小酌两杯，如果不是杜林人的到来，阿米娅也不会允许干员在陆行舰内饮酒。
　　这次有机会正大光明的喝酒，他自然是使出了浑身解数，只是万万没想到这些杜林人的酒量真的可怕，在喝到第二天的中午后他终于意识模糊，一头栽倒在了饭桌上。
　　爬起来后，乌有坐在床上发了很久的呆，终于他依稀回忆起好像接到过消息。
　　拿出手机一看，不由得心中暗叫一声完蛋了
　　手机里有两条消息，其一是老鲤说他回龙门了，邀请他下次去龙门的鲤氏侦探事务所玩。其二嘛，就是康娜给他发的消息，说她半月后要去一趟大炎的尚蜀，邀请他一起去溜溜。
　　两条消息的前者还好，毕竟也只是一个招呼，之后回个消息就行，而后者...在罗德岛的这些日子他是了解了康娜的地位。
　　这位自己的小恩人在罗德岛可以说三人之下万人之上。
　　除了最高管理者的三人外，其余的人哪怕是各个位置的管理人员和她的地位也几乎平起平坐。
　　而这一切都是康娜自己靠本事一次次的任务打出来的。
　　关键她还是自己来罗德岛的领路人，结果呢别人早上发的消息，到晚上都没有收到回信。
　　此时乌有只感觉背后一阵冷汗爬起来，毕竟和康娜在战场上让人尊敬和信任相同的是在平时招惹她的人会被捉弄得很惨(这里先占一个凯尔希)。
　　就在他准备打电话过去表忠心的时候，一看时间，哦豁，凌晨一点。
　　他摸了一把额头不存在的虚汗，这个点给康娜打过去表忠心，大概率是明天被她挂到舰桥上去风干到任务开始。
　　想了想后他给自己定了个很早的时间，然后第二天早上早早的就来到康娜住所外。
　　等到康娜醒过来一开门，就看到乌有背着一根荆条，看到自己出来后一个滑轨溜到康娜的跟前
　　“恩人啊，是我不对，昨天没有看到你的消息，今天一早我特地找了跟结实的荆条来向你负荆请罪了。”
　　刚刚起床的康娜被乌有这么一整，搞得有些懵，不过在看到旁边路过的干员投来的奇异眼神后康娜本能的做出了最正确的决定-——小龙人飞踢踹到乌有的脸上，在给对方的脸印上一个大大的鞋拔子印的同时也给旁边的人表明了对
　　方抽风与自己无关。
　　看到从地上爬起来的乌有康娜无语的揉了揉自己的头发“你一大早干啥呢，吓我一跳。”
　　“恩人啊，我昨天忘了给你回消息，回到家后越想越觉得罪孽深重，所以今早才特地前来负荆请罪.....”
　　听到这康娜总算想起了自己昨天给乌有发消息的事情，想到这她更加无语了
　　“这又不是什么大事，我消息上不是说半个月之后么，而且过来后我都从阿米娅那里听说了，你陪杜林人喝酒喝栽在桌子上，我又不是什么魔鬼，一定得把你叫醒回答我的消息。”
　　听到康娜的话乌有一脸震惊，没想到康娜早就知道自己做陪的事情，这么一来自己脸上这一下岂不是白唉了。
　　“我说你们一大早在玩什么呢?”旁边的门打开，伊芙利特揉着眼睛从里面走出来。
　　此时不远处一团如同史莱姆的流水蹦到伊芙利特的边上变成达莉娅的模样然后讲述了刚刚发生的事情，伊芙利特听完后笑得惨绝人寰，康娜都觉得如果她不是变成了火精灵不用回气的话，能因为笑得太厉害回不过来气导致把自己给憋晕。
　　小孩一会儿才总算笑完后的伊芙利特对着乌有比了个大拇指
　　“乌有小哥，你的搞笑能力，我伊芙利特承认了。”
　　乌有被伊芙利特这一说，捂着脸一溜烟就跑没了影子。
　　看着逃离的乌有，三人在短暂的沉默后再度猖狂的笑了起来。
　　中午，康娜再度在中控室遇见乌有的时候，他直接用扇子挡住了自己的面容。
　　阿米娅虽然发现乌有的行为有些奇怪，但是并没有停下手上的活计“年的消息已经传给我了，年和玉藻前她们会在一周后先行一步，康娜你和乌有先生半个月后再出发，而汇合的地方就是尚蜀城，没有问题吧。
　　对了A1小队有任务前往大炎时间也是在半个月之后到时候康娜你们两人可以和她们一起走。”
　　年和玉藻前自然没有问题，康娜听到A1小队后问道“A1的大家都还在?”
　　“当然，不过这次去大炎的名单里没有芬，她还在波利瓦尔那边执行任务。”阿米娅看了看自己手上的人物名单说道。
　　“只有芬一个人?会不会有危险?”康娜问道。
　　“那倒是不会，芬是有特殊原因主动去波利瓦尔的办事处短暂驻留，她们A1小队的其他人也问过需不需要陪同，但是被她拒绝了，米格鲁因此心情有些不太好，所以克洛丝才会接一个大炎的任务一起去散心。”
　　阿米娅将A1的情况说出来就是提醒康娜，在一起去大炎的时候别没有眼力见，非要给人捅刀子。
　　毕竟这也是有前科的。
　　“原来如此，那放心，我不会问芬的事情的。”康娜自然是听出来阿米娅的意思，直截了当的说了出来。
　　阿米娅如释重负的点了点头“据说尚蜀是一座背着大山的移动城市，到时候你多拍一些好看的照片，让我也见识见识这个神奇的地方。”
　　“阿米娅小姐你这说得不错，尚蜀之美即便大炎也是独一份，的确是个十分适合拍照的城市。”乌有感叹了一声。

第六百七十五章敢在罗德岛偷袭康娜的人
　　此时察觉到一旁康娜投过来的眼神，乌有举起扇子将自己的脸庞再度遮挡。
　　站在人群前面的阿米娅自然是发现了这一幕，虽然内心十分好奇，但是并没有询问，因为她知道，如果是乐子，那么以康娜的性格等结束后会跟自己分享的。
　　因为这件事计划了很久，所以最后在分配任务的时候很快，结束后乌有躲着康娜匆匆的离开了中控室。
　　“怎么回事啊，我看乌有干员不是挺能言善道的么，怎么见了你就像那见了狸子的鼷兽。”平日里批改文件的工作十分的烦闷而枯燥，像这种大概率无伤大雅的乐子，即便是阿米娅也喜欢听听。
　　别的不说，至少好的心情也能让工作更有兴致
　　康娜将今天早上的事情给她讲了一遍，说的时候还顺手点开了自己所在的那条通道的监控，配合着监控的画面，阿米娅感受到乌有当时的尴尬和无语不由得噗嗤一声笑了出来。
　　“康娜你呀，也别欺负乌有先生，前天杜林人来的时候，如果不是乌有先生和极境先生，恐怕我真招呼不来那几位杜林朋友。”
　　阿米娅还是感激乌有在之前帮忙的事情，心地善良的她让康娜别一直拿这件事逗乌有玩
　　“了解的啦。在说了这也不怪我是吧，是他自己一大早就来我门前抽风的。”
　　罗德岛内认识康娜的干员不少，但是在了解过她后还能以正常的眼光看她的很少，而乌有恰好是其中一个。
　　别看他一见面就开口恩人闭口恩人，但康娜从来没有在他的眼里看见过谄媚
　　两人又聊了一会儿后看到再次送到阿米娅桌前的文件，康娜怜悯的指了指“咱就不耽搁你了，不过你确定这么多文件你能全部解决?”
　　阿米娅认真的点了点头“没问题的，我能行。”
　　“那祝你好运!”
　　说罢， 康娜一个蹦跳到outcast的面前“奶奶， 我去玩辣!”
　　“去吧， 去吧， 小调皮蛋， 记得别忘了吃饭。”outcast伸手轻轻拍了拍康娜的头一脸温柔的说道
　　离开中控室后，康娜出门后走到疗养庭院却发现这里没有一个人。
　　拿起手机一问，伊芙利特说达莉娅在医疗部帮忙，她在这边陪同。
　　至于迷迭香去了工程部， White smith希望她去帮忙进行一项工程试验
　　月費群;:8!5,7:6'63.4?'4,"2闲逛部的几位也并非会经常来这边，一时间康娜有种拔剑四顾心茫然的感觉。
　　此时外面的水池里十分应景的传来蛤蟆的声音“孤寡，孤寡...”
　　既然小伙伴们都有事，康娜就准备到处去看看，没走多远就听到有人招呼她。
　　转头过去发现是蛇屠箱
　　“蛇屠箱好久不见啊!”康娜看着面前活力满满的少女，伸手招呼到。
　　“是有好久没见面了，哈哈，没想到康娜你还是这么小只!”蛇屠箱伸手比了比康娜的身高，笑容十分灿烂。
　　康娜耸了耸肩“没办法，幼年期长就是这样哒!”
　　“哈哈哈，康娜酱真会开玩笑。不过我老远就看到你一个人走走停停的，是有什么心事么?”蛇屠箱指着康娜来的方向问道
　　“没有哇，我就是好久没有这么仔细的观察过罗德岛了，今天正好没有什么事，所以就来外面溜达。”
　　康娜说完后蛇屠箱眼前一亮“没事么，要不要来看看棒球队的训练?”
　　“棒球队的训练?会不会太打扰了?”虽然的确没有啥事，但康娜也不想因为自己一时兴起而打扰到别人的训练。
　　“没关系的，大伙也都是在工作的闲暇时间来训练，之前我们还代表罗德岛去维多利亚的开文郡参加过棒球比赛，并且拿了第二名呢。”
　　蛇屠箱拍了拍胸脯，示意康娜不用担心。
　　“而且你知道么，棒球队里有不少康娜酱你的粉丝哦，你的到来想必会让大家感到开心的。”
　　蛇屠箱都这么说了，康娜再拒绝的话就感觉有些不太礼貌，反正也没有事情，她就跟着蛇屠箱去了训练场。
　　来到训练场后康娜在里面看到了不少老熟人，比如乌萨斯的以索尼娅为主的学生自治团的几人，在看到康娜后，她们很热情的围了上来，虽然康娜和她们的交集不多，但这些姑娘一直记得康娜的救命之恩。
　　而在不远处还有个让康娜吃惊的团队，那就是以维娜为主的格拉斯哥帮的成员。
　　在看到康娜的目光后，维娜轻轻的点了点头。
　　除了这两个十分瞩目的团队外，康娜还看到了不少熟悉或者不熟悉的干员。
　　“你们这棒球队真是人才济济啊。”康娜赞叹到。
　　“也还好吧，毕竟罗德岛内能够参与的体育活动并不多，而棒球是一个没有身体接触却又需要队员的眼力，反应力和身体协调力都十分高的运动，所以除了训练外，大家也喜欢将这个运动作为训练外的‘饭后甜点’。”
　　蛇屠箱一解释康娜才知道为何维娜她会和格拉斯哥帮参加这种运动了。
　　看到蛇屠箱开始训练，康娜走到一旁找了个位置坐下，安静的看着干员们那青春活力而又挥汗如雨的训练。
　　“能聊一聊么?”维娜的声音从旁边传来。
　　进门的时候康娜就察觉到她好像有什么事想跟自己说，但又有些犹豫，所以康娜在选位置的时候故意选了个距离维娜不远的位置，果然这才坐下不到十分钟，对方就忍不住了。
　　“当然可以哦，来坐这里。”康娜屁股收了收腾出一个空位来。
　　维娜坐下来后并没有立刻开口，而是沉默了好一会儿才带着不确定的语气问道
　　“你觉得我该回去么?”
　　康娜疑惑的偏了偏头
　　“为什么这种问题你会想着来问我呢，我是给不出答案的，不过一定要说的话，你又有什么是不敢回去的?
　　你不但是格拉斯哥帮的维娜，而且还是罗德岛的干员推进之王，最最关键的是你是‘亚历山德莉娜·维娜·隹多利亚’，你的名字可拥抱着那个国家，现在她陷入了混乱之中，你就不应该有这种问题。”
　　听到康娜的话维娜瞳孔一缩，整个身子也紧绷起来“你认识我?”
　　“推进之王嘛，我自然认识，说起来我有个有趣的点子，不过我还得问问那位愿不愿意来，但这么久了你应该知道，无论是我还是罗德岛，从来没有想过通过你来得到什么。
　　现在的维多利亚什么情况，我相信你应该知道，如果你想回去，罗德岛会帮你，这其中是有罗德岛希望在维多利亚有个坚实的盟友的意思，但更多的是希望维多利亚的混乱能终结。
　　毕竟生活在维多利亚的百姓和感染者是无辜的，以阿米娅和凯尔希的善良，是不愿意看到维多利亚陷入战争的泥潭，否则也不会在康纳郡做那么多的事不是吗。”
　　康娜首先说出维娜在罗德岛的干员名称，以表示自己的眼里她其他两个身份都没有这一个来得重要，然后讲述了罗德岛在维多利亚的事情，并且即便被维多利亚的官方驱逐，罗德岛的干员在维多利亚执行任务的时候也会主动帮助那些因为战火而流离失所的难民
　　这些事情维娜自然心知肚明，本来她也是做好了准备的，不过那天在休息的时候，看见了那在罗德岛的天空盘旋的白龙。
　　有很多人没有认出来，但是她却通过那独一份的龙角认出来了那巨兽与康娜有关，之后她听到了有术士干员聊天说道了那新的变形术。
　　好奇的她去翻阅学习了后在同伴们惊悚的目光中来了个大变活人，虽然之后变回来也把小伙伴们吓得不轻。
　　但她从那次变身中猜测到了一件事，那就是她看见的那条白龙可能不是与康娜有关，而是就是康娜。
　　因此她又想到了维多利亚里关于白龙的一些传说，不过康娜的行动轨迹十分飘忽，而且捉摸不定，就在她下定决心去找对方问个清楚的时候，没想到康娜竟然主动出现在了她的面前。
　　所以她才会选择主动询问康娜有关的事情
　　康娜给与的答案其实也在她的预料之中，虽然有所猜测，但是从康娜口中听到后依然让她松了口气。
　　“不过维多利亚局势诡谲，而伦蒂尼姆又是所有目光注视的中心，你真的要回去一定要让刀客塔给你好好参考参考，毕竟即便你不为自己考虑也得想想这些一直跟随着你信任着你的同伴是吧!”
　　康娜指了指在下面一边训练还时不时将目光放过来的那几位格拉斯哥帮的成员，对维娜认真的说道
　　“我知道了，谢谢。”再度站起来后的维娜明显给人的感觉轻松了不少，康娜虽然不知道这是她的伪装还是真心实意，至少现在来说是向着好的方向在发展。
　　看到维娜走回了伙伴的身旁康娜松了口气
　　“康娜，你要来试一试么?”蛇屠箱看康娜一人坐在那就走过来问道。
　　康娜想了想，还是算了，毕竟自己上场的话，只要稍稍用一些力，那比赛就变成杀人棒球了。
　　“你们玩，我看就好。”站起身靠在栏杆上，康娜摆了摆手拒接了蛇屠箱的好意
　　“好吧，那你如果觉得无聊的话就自己玩哈。”蛇屠箱说完后走回了人群里。
　　康娜环顾了一下四周发现这个旗帜挺有意思的，棒球队并没有选择巴别塔或者罗德岛的标志作为棒球队的旗帜，而是一个剪影，康娜仔细观察一番后愕然发现这个剪影竟然是嘎啦嘎啦。
　　要说起来的话罗德岛内的宝可梦除开小磁怪外就没两个，而嘎啦嘎啦的话还真有一个，那就是当初在龙门围剿整合运动的时候抓住的整合运动干部碎骨。
　　这个对罗德岛充满仇恨的家伙被康娜直接塞进精灵球转化成了宝可梦嘎啦嘎啦，他的姐姐米莎和康娜还有联系，但这为叛逆的小伙子早就已经被康娜完全忘了，没想到会在这里看到他的身影。
　　就在康娜感叹着的时候，身后传来一道破风之声，声音的目标直取自己的后脑勺
　　虽然察觉到了武器是什么，也知道这玩意根本破不了自己的防御，但是康娜没有用后脑勺来接别人攻击的习惯，所以手往后一伸将飞来的骨棒轻松接住。
　　转头看过去就看到不远处另一侧的门口米莎正一脸歉意的看着自己，而她的双手紧紧的箍着面前的嘎啦嘎啦。
　　康娜完全不在意之前对方的偷袭，而是轻轻一蹦来到了两人的面前“哟，这是在放风?”
　　听到康娜的话，碎骨的心情更糟了，只可惜骨棒还在康娜的手中，他只能挥动那还比不上康娜的上肢在面前拼命扑腾着。
　　“你闹够没有!”米莎突然呵斥一声，还在扑腾的碎骨如遭雷击，随后整个身子软了下去，一副生无可恋的模样趴在地上。
　　“我不是记得他被关起来了的么?”康娜依稀记得这位的判决。
　　“半年前经过凯尔希医生和刀客塔的批准亚历克斯已经被允许在罗德岛内走动了。
　　这些日子在罗德岛的经历他也已经明白整合运动那以仇报仇以血换血的理念虽然当时舒爽了，但是是没办法带给感染者真正的和平的。
　　应该说按照整合运动的方针继续下去，即便整合运动真的阴差阳错起来了，其他国家为了避免国内出现整合运动类型的组织，势必会更加无情的对待本国的感染者。
　　他也加入了棒球社，你看棒球社的标志就是在大家的提议下用他的模样来制作的。”
　　米莎没想到会在这里遇见康娜，更没想到已经平静下来并且和不少干员的关系都很好了的亚历克斯会在见到康娜的时候悍然出手。
　　对于康娜的身手她倒是不担心，就自己弟弟这三脚猫的功夫现在连自己都打不赢，更别说康娜了。
　　她唯一担心的是对康娜出手的消息传到上层后自己的弟弟恐怕又得被关回那狭小的监狱里了。

第六百七十六章各自的计划
　　常年面对着那些比自己高得多的人，难得有个比自己还矮几分的“人”，康娜自然心情很好。
　　“哦，既然是刀客塔都允许了的，那就没啥事，不过他咋脾气还是这么暴躁?”康娜伸手戳了戳趴在地上的碎骨。
　　碎骨一个转身将头埋进姐姐的怀里，一副不想搭理康娜的模样。
　　米莎伸手抚摸着碎骨的后背，复盘了他的情绪后稍加思考才说的
　　“或许还是对当初那些被你杀死的整合运动耿耿于怀吧，我回去后会好好教育他的。”
　　不比其他几位干部，碎骨是除了弑君者外跟康娜交手次数多，而且手下和同伴基本都死在康娜手里的干部。
　　所以他对康娜抱有抵触和仇恨在康娜看来也是理所当然。
　　不过理解归理解，但这家伙今天敢偷袭自己，如果不给他点教训，万一有谁惹了他被他用骨棒偷袭了怎么办。
　　别看康娜接那骨棒看上去很轻松， 但换做一个普通干员， 如果没有警惕的话， 即便是ACE被人从后脑勺来这一下也得晕一会儿。
　　“嗯，那这样啊，碎骨偷袭我的事咱们还是得有个计较，至少得让他知道罗德岛上不能对人随意动武，你觉得怎样。”
　　听到康娜的话后，米莎的脸色变得惨白，话语虽然到了嘴边，但是没有说出来，因为她知道康娜说得没错，即便她想偏心自己的弟弟，在罗德岛上，也有心无力。
　　而碎骨听到康娜的话后从地上爬起来恶狠狠的看着康娜，用那不到半米高的身子将米莎挡在身后，露出一副凶神恶煞的样子。
　　看到两人的动作，康娜的眼里闪过一丝笑意，看来两人的关系相当的不错，这样一来只要米莎坐镇，那么碎骨必然会老老实实的呆在罗德岛。
　　“让我想一想惩罚，有了，A1小队的几人会在半个月后跟我一起离开罗德岛，在我们离开之前，碎骨的伙食就交给芙蓉吧!”
　　本来听到康娜要惩罚自己的弟弟亚历克斯，米莎的内心是纠结的，但在听到惩罚内容后她就松了一口气，毕竟这在她看来完全不是惩罚。
　　但碎骨就不一样了，听到康娜的话后身子忍不住颤抖起来，几秒钟后他就像下定了决心一样，一副同归于尽的模样猛然向着康娜扑了过来。
　　不过这一切都被他身后的米莎看在眼里，还没等他扑出去，就被一把搂在了怀里，无论他怎么挣扎，都没有冲破那看上去有些柔弱的双臂。
　　好一会儿碎骨才平静下来，不过整个人都灰白了下去，即便是隔着骨质面具，都能看到他那一脸的生无可恋。
　　另一边康娜给芙蓉打了个电话说明了碎骨对她做的营养餐的喜爱和期待，另一边接到电话的芙蓉听到有人竟然对自己的营养餐有如此高的评价十分的高兴，兴致勃勃的跑到厨房去要大展身手。
　　米莎担心碎骨又做出什么激进的行为，在跟康娜道歉后抱着他离开了大厅。
　　在她们走后王维娜的声音从旁边传来“刚刚他的动作，是想杀你吧，你能接受得了?”
　　碎骨偷袭康娜的动作并不算隐蔽，至少一直注意康娜的推进之王是看得清清楚楚，所以在看到康娜简单的将对方放走后有些担忧。
　　“这也是没办法，你知道整合运动吧!”
　　“当然，总教官阁下和那位霜星小姐的本事可真让人叹服得很啊。”霜星在之前都只是在整合运动的区域或者刀客塔身边行动，极少有在外面露面的时候，但在有了欺诈宝珠后她可以以人类的外表来行动，就在罗德岛有过不少的抛头露面。
　　最近更是跟着一队干员去了萨米执行任务，那边的冰天雪地除了生活在那里的人外，罗德岛适合的人也就霜星和她麾下的雪怪小队了。
　　想必也是因为这个原因她才会主动接下这个任务的。
　　“碎骨也是曾经整合运动的一员，而且是最极端最激进的那一批...因此他的伙伴都死在我的手里，如果不是米莎的原因，按理来说他也活不到今天，所以他有理由恨我。”
　　听到康娜的话维娜不由得一阵头皮发麻，这种情况换做谁估计都是不死不休的局面，现在能站在一起交流已经算是非常难以置信的了。
　　“原来如此。”维娜叹息了一声，这位碎骨在棒球队的人气不差，本来她还想来看看能不能缓和关系，但双方这种仇的话，即便康娜这边愿意和谈相信碎骨也不会答应。
　　“碎骨那小子也是个苦命人，他恨的只有我一个而已已经是最好的结果了..”担心之后碎骨和棒球社的人产生隔阂，康娜看到不远处尖起耳朵的蛇屠箱，讲述了自己所知道的碎骨的经历。
　　“正因为之前的这种种苦难，所以他会憎恨一切非整合运动的人。这不怪他，也不怪乌萨斯，只能说这片大地在吃人的时候从来不挑年龄。之后龟龟你们别因为我跟他产生隔阂哦，毕竟难得的突破口可不能因为我的原因而关闭上了，那我的罪过可就大了。”
　　听上去感觉康娜这话带着强者的怜悯，但大家也都理解，想到最开始米莎带着他来棒球社，从抗拒到融入的情景，蛇屠箱拍着胸脯表示一定会好好改造他，争取让他早日从旧时的仇恨里走出来。
　　聊了一会儿后康娜跟几人告辞，离开了这边。
　　走出大门后康娜伸了个懒腰，没想到在棒球社这里还见到了不少的老熟人。
　　离开棒球社后康娜想了想就往上层的方向走去，走到A区的时候恰好到达饭点，她也就顺势来到玉藻喵的餐厅。
　　跟还在当侍者的索拉娜打了个招呼后就径直走到最里面的包间去了，进门后发现这竟然有人。
　　“年，夕，玉藻前没想到你们都在啊!”康娜娴熟的将凳子拉开后一屁股坐上去。
　　“是啊，在讨论之后的事情呢。”看到康娜后年伸手打了个招呼。
　　康娜抬头看了看桌上的菜说道“我记得你不是一般喜欢去大炎菜的餐厅么，今个怎么想着来这了。”
　　年也明白康娜的眼神，因为就桌上的菜来说，的确并不是最合她口味的辣菜，毕竟玉藻喵和红阎魔都是霓虹人，那边对辣的理解基本就是芥末这种。
　　像年喜欢的纯辣川菜的确并不擅长。
　　就像现在桌上的菜，看上去香气扑鼻也五彩缤纷，但要说起来的话适合夕的口味，与年的喜好来说相差甚远。
　　“偶尔吃一吃换个口味嘛，我也只是喜欢吃辣，并不是不吃辣就会噶，再说了玉藻餐厅的这些食物的确有着可取之处，比起我那老弟也不差多少。”年无语的摇了摇头。
　　“对了玉藻前之前你们来的时候从话语中听说你们能联系英灵殿?”康娜打趣完年后想到早上的事情转头问向玉藻前。
　　“哦，不知道康娜你是想要找谁?先说明一声哈，英灵殿也不小，而且大家的性格也不一样，你即便是找了对方，她也不一定会答应来哦!”
　　上次康娜能一把召唤六名英灵已经算是人品爆炸，这还是她提前知道了消息的情况下。
　　加上现在七骑已经满员，想要在度召唤的难度就非常的高，所以即便是玉藻前也不保证能招来想要的人。
　　“试一试嘛，能召唤来的话不亏，招不来也没影响不是吗。”康娜盘算了一下，决定出十块源石来赌一手。
　　玉藻前见康娜心意已决就继续说道
　　“那人选呢?”
　　“棉被王!”
　　“哈!棉被王...噗嗤，这个称号到的确很形象，不够你把那个脑子里塞满石头的家伙叫来干什么?”听到康娜的话后玉藻前想了一秒就猜到康娜说的人是谁，接着她露出一脸嫌弃的模样。
　　为何会嫌弃对方，这不单是因为双方阵营而且还有性格上的巨大差距。
　　“你对维多利亚怎么看?”康娜突然问道。
　　听到康娜的话玉藻前眼前一亮“你不会是想让那家伙去争夺维多利亚的王位吧...说起来好像真的可以，毕竟虽然外表没有这德拉克的样子，但她可是有纯真的红龙血脉，而且说起狮子的话也跟她渊源颇深。”
　　康娜也没想到玉藻前的脑洞这么大，自己就问了个她关于国际局势的看法，结果她就误认为自己想要夺取维多利亚的政权。
　　“你看我是那么坏的人么?我叫她来的原因是罗德岛上有个人，她的干员代号是推进之王，而她的真名是‘亚历山德莉娜·维娜·维多利亚’，是一名纯正的阿斯兰，也就是维多利亚被吊死的那位国王唯一的遗孤。
　　不过她现在的战斗水平和政治眼光嘛...一言难尽，现在的时间又不够，罗德岛随时都有可能会参与进维多利亚的政治风波。
　　这种情况下与其叫来梅林让他慢慢教授维娜，还不如直接让棉被王来言传身教。”
　　康娜简单的说了说维多利亚的事情和维娜的关系包括她所了解的罗德岛之后的计划。
　　听了后玉藻前手指在桌面轻轻点了点
　　“拔苗助长会不会不好。”
　　“问问呗，反正对罗德岛来说总不会是亏本的买卖。”
　　玉藻前听后嘴角翘起，眼神弯成一道月牙“大家都说我玉藻前祸国殃民，我看康娜你呀，也不多惶让。”
　　康娜谦虚的摆了摆手“阿哈在上，我这哪儿能叫祸国殃民，最多就是看热闹不嫌事儿大。”
　　“没问题，不过想要传过去足够的消息也不是简简单单的事情，今晚子时，我们去甲板做法可行?”玉藻前本身也是个喜欢凑热闹的事情，有这种趣事她其实也不反对。
　　“没问题，那我们说好，晚上不见不散!”康娜有些好奇玉藻前如何联系英灵殿，所以也就答应了下来。
　　此时红阎魔也推着餐车走了进来，十分热情的给康娜端上来一大堆好吃的。
　　坐在不远处的年和夕虽然听完了两人的讲话，但是并没有开口询问。
　　毕竟都是活了好几百甚至千年的人了，这一点城府还是有，如果康娜要告诉她们不用问也会说，与此相反如果康娜想要对她们隐瞒，今天这话都不会当着两人的面来说。
　　就在康娜用餐的时候，已经吃完的三人在告别后先一步离开了这里，红阎魔眨了眨眼后说
　　“康娜，我想出去走走你有什么推荐的么啾!”
　　听到红阎魔想要离开罗德岛去逛逛康娜并没有感到意外，毕竟红阎魔又不是真正的厨师，即便是厨师总也有想要干一些别的事的时候。
　　“出去走走么?你要不要去东国看看，那里和霓虹有几分相似，正好给茨木和酒吞月费;群857,6６3442她们带一点东西过去?”
　　康娜想了想后还是推荐了东国这个地方。
　　红阎魔听后思考了一会儿“嗯，我对东国也的确很好奇的啾，去那边走一趟没问题的啾。”
　　“那你准备什么时候离开?”康娜询问到。
　　“没确定的啾，因为我也是这几天听说了很多趣事后临时起的想法啾。”红阎魔摇着脑袋说道。
　　虽然红阎魔是临时起意，但是康娜认真的给她参考起来
　　“如果你想去东国的话，我建议你可以跟年和玉藻前一头前往龙门或者等到之后跟我一起去龙门，然后我给你联系文月夫人，到时候你走酒吞和茨木她们去往东国的那个线路，这样也方便你能找到她们。”
　　红阎魔听后很认真的点了点头“可以的啾，我想想什么时候走，到时候给你联系啾!”
　　说完红阎魔就离开了小屋。
　　吃完饭后康那走出去就看到红阎魔和玉藻喵在讨论什么，玉藻喵看上去有些苦恼。
　　“是在为红阎魔的事情苦恼么?”康娜走了过去。
　　“是啊汪，红阎魔老师一离开，咱就一个人了，要弄这么多人的菜好麻烦。”玉藻喵看上去有些情绪低落。
　　“那你要不要跟她一起去走走?毕竟你来这个地方这么久了，好像还没有离开过罗德岛吧。”康娜的话让玉藻前耳朵一下子就立了起来。

第六百七十七章叙拉古美食
　　“真的可以么?”玉藻喵有些犹豫。
　　康娜无语的看着她
　　“有啥不可以的，我又从来没有逼你一定要留在罗德岛内。你看看酒吞茨木，在看看赤兔和玉藻前，想要出去走走就走走呗，别来了这个地方一趟，等回到英灵殿后别人一问，结果你却除了罗德岛外一问三不知。”
　　一旁的红阎魔也十分认同康娜的说法，不住的点着头。
　　“可是，咱们餐厅还有预定的不少客人呢!”玉藻喵挠了挠头发，康娜说得的确很对，但是她在这里的这段时间的确是喜爱上了做饭的感觉。
　　“这个你放心，为了避免有黄牛囤积居奇，所以我们餐厅的预定已经改成了三天制，所以如果明天停止预定的话，我们恰好可以和玉藻前她们一起走。”
　　红阎魔的话给了玉藻喵最后一击。
　　沉默了一秒后她一把搂住红阎魔的脖子“汪，太好了，跟红阎魔老师一起去旅行。”
　　看玉藻喵重新恢复活力康娜一脸笑容的说道
　　“罗德岛虽然有着来自五湖四海的干员，但是真正擅长做菜的并不多，所以罗德岛内能见到的菜品相较整个泰拉来说还是很少的。
　　你们可以在外面多逛逛，见识见识这个世界的食物，没准能从中间找到新的灵感，到时候即便回了英灵殿，至少也有能骄傲的讲出口的收获不是吗。”
　　“康娜说得很对，其实我也是这个想法，这个世界里有很多从未见识过的食材和配料，我也想试一试能不能通过这次游历在厨艺上更进一步。”红阎魔拍着手看向康娜的颜色犹如知己。
　　有了计划两人也是行动派，很快就拿着一个黑板写下两人准备外出游历的事情后挂在了门口。
　　这件事很快就传遍了罗德岛的上上下下，不少干员对此深表遗憾，不过也能理解，毕竟作为厨师固守一地是永远无法获得新的提升的。
　　解决了红阎魔和玉藻喵的事情后康娜走到了甲板上。
　　自从凯尔希离开罗德岛后，舰桥下面就冷清了不少。
　　这不单是因为阿米娅很少会选择使用挂舰桥的惩罚方式来惩罚那些犯了错又不是很严重的干员。
　　其二则是现在正直酷暑，即便是凯尔希，惩罚的时候也就只会一两个小时。
　　所以当康娜来到空空荡荡的舰桥下面的时候有些感叹。
　　“你在这唉声叹气干什么?”身后传来佐菲亚的声音。
　　康娜抬头望着那跟她小臂一样粗的铁链说到“你知道么，这里以前是吊的几根绳子，只不过后来发生了一些事，最后才换成了这种铁链。”
　　“哦，这个倒是从来没有人给我说过。”佐菲亚伸手碰了碰铁链，被晒了一上午的链子现在已经变得十分烫手。
　　康娜讲述了当初在这舰桥下面的趣事，听到佐菲亚咯咯咯的笑个不停。
　　“我就说这里的项目明明是绳降，为什么会是一堆铁链，原来是这么一回事。
　　不过挂舰桥的确是一个有趣的惩罚，嗯，可以继承下来。”
　　抬头看了看这一根根铁链，佐菲亚兴许是觉得有些单调，所以准备高举凯尔希的大旗，将这惩罚沿用下来。
　　当然，此时罗德岛的新兵们还不知道这件事，否则绝对会选择提桶跑路。
　　“真的么?我一百昏支持。”作为乐子人的康娜听到这话必然不会反对。
　　毕竟泰拉人的体质摆在这里，即便是烈日炎炎，挂个一两个小时也不会有太大伤害。
　　毕竟就像佐菲亚和不少库兰塔的干员，只要没有出外勤，无论春夏秋冬，都喜欢在甲板上训练和奔跑。
　　这也是大热天里能在甲板上看到对方的原因
　　聊了几句后不远处传来呼喊，原来是佐菲亚带的新兵上一轮的训练已经结束。
　　佐菲亚在跟康娜告辞后走回了队伍的前面。
　　康娜纵身一跃，在不少新人震惊的目光中拔地而起，轻松的跳到了瞭望塔的顶部。
　　进门后康娜一看，没想到这里也有熟人
　　“哟，煌，好久不见!”看着里面的大猫猫康娜生出小手招呼到。
　　煌抬起头看到了刚刚从外面伸出个小脑袋对自己嬉皮笑脸的康娜。
　　她伸手夹住康娜腋下麻利的将康娜提起来，放进屋里。
　　“稀客啊，这么热的天你怎么想着跑这上面来玩。”煌一边说一边拿出一瓶汽水递给康娜。
　　接过汽水，坐到对方身边“闲着无聊呗，再说了这种天气对我的影响不大。”
　　“听说你又要去大炎?”煌有些好奇的问到。
　　“是啊，答应了年的事情，我得去大炎走一趟，怎么了，你也想去?”康娜调笑到。
　　煌摇了摇头随后又兴致勃勃的看向康娜“那倒不必，不过听说你和大帝的关系挺好，能不能帮我弄一套他的签名光碟?”
　　“这个事不难，正好我这次要路过龙门，到时候给他说一声，如果我们从龙门回来之前有回罗德岛的队伍，我就让他们带回来，没有的话就等我们从大炎回来的时候带给你。”
　　康娜和大帝关系不错，以对方的脾气来说讨要一份签名光碟不是难事。
　　相反麻烦的是从龙门带回来，毕竟现在罗德岛还驻留在伊比利亚境内，这里距离龙门还是有不少的距离。
　　即便是往来最勤快的企鹅物流也是两三个月才来一趟。
　　所以除非恰好企鹅物流要来罗德岛，否则康娜也不好意思为了这点事情让能天使她们跑一趟。
　　当然如果大帝听说了，他肯定会觉得很有必要，为了喜欢他的音乐特意安排人走一趟的事情换做其他人可能不会做，但是大帝还真有可能。
　　“那我先谢谢你了!”在康娜答应下来后煌的心情更好了。
　　“不客气!”康娜跳到顶上一边欣赏着骄阳下夏天的伊比利亚风情，一边举着汽水快乐的蹦哒着。
　　下午收到迷迭香的消息后康娜才从瞭望塔跳了下来。
　　走到工程部的门口恰好迷迭香也从里面出来，康娜小跑过去抱住对方。
　　“抓住你了迷迭香!”
　　“被抓住了呢!”迷迭香伸手轻柔的抚摸着康娜的头发
　　“嘿嘿，这边的事情解决了没?”康娜看了看迷迭香的衣服，并没有像可露希尔那种沾满机油，相反还十分干净整洁。
　　“差不多了，剩下的事情也用不到我，所以我就提前离开了。”迷迭香语气淡然就像做了一件微不足道的小事一样。
　　康娜拉着她往疗养庭院的方向走去“现在还早，我们去玩一会儿游戏吧，是绮良托人从东国带回来的新游戏，叫做什么街头霸王呢。”
　　之前康娜听绮良说起这游戏还有些震惊，可惜这是个对战游戏，她一个人没法玩，之前事情又多，这才逮到个机会。
　　“你慢点!”迷迭香跟在康娜的后面两人很快就来到了这边
　　插卡开机一气呵成，康娜娴熟的打开游戏，两人玩了几把后康娜感觉这游戏跟前世的同名作品相识度很高，除了外形不一样外，战斗方式几乎相差无几。
　　凭借着对游戏操作的熟悉，康娜很快就占据了优势。
　　可惜好景不长，拥有理之律者权能的迷迭香学习能力十分强大，很快就将游戏的玩法完全摸透。
　　然后康娜就迎来了凄惨的连败。
　　再一次以“微弱”的优势输掉后，康娜如同一只小猪一样拱到迷迭香的怀里
　　“不行了，不行了，这游戏根本打不过……”
　　面对康娜的耍赖，迷迭香面带笑靥伸手轻轻抚摸着康娜的额头，不一会儿康娜就安静了下来。
　　“下次找个合作的游戏吧，对战类没法玩……”从迷迭香怀里爬起来的康娜表示不是我方不努力，只怪理律太挂壁。
　　“去吃饭么?”迷迭香8 5? 7,? 6 6!" 3 4.　?.4: ' 2问道。
　　康娜想了想后说“要不要问一下伊芙利特?毕竟她和达莉娅在医疗部，待了一天了。”
　　随机康娜拨通了伊芙利特的电话。
　　接通后伊芙利特说今天医疗部有个急性源石病，赫默一直在主持抢救，伊芙利特帮不了她所以想在外面等到手术结束。
　　“那行，我和迷迭香就先去了。”
　　既然伊芙利特有事，康娜也没强求，给迷迭香说了一下后两人就一起走了出去。
　　出门后听到不少人在讨论什么，走进一听原来是在说玉藻餐厅挂出三天后暂停预约的告示
　　据说是两位主厨准备外出考察，所以两人离开的这段时间停止营业的消息。
　　“玉藻餐厅的那两位是你的朋友吧!”迷迭香轻声问道。
　　“是啊，说起来这其中还有我的功劳呢!”随即康娜将中午在餐厅与两人的对话得意洋洋的告诉了迷迭香。
　　“原来如此，我就说这风格怎么看怎么像你，果然与你有关。”这种想一出是一出的风格迷迭香绝不认为是那两位厨师会有的性格，而康娜一开口就让迷迭香肯定了自己的猜测。
　　康娜不以为耻反以为荣，双手叉腰得意洋洋的说道“那必须的!”
　　两人并没有去玉藻餐厅，而是随便找了一家外面的小店，进去后一看，牌匾上写着大大的《叙拉古风情》几个字。
　　康娜走到点餐处“老板，来一个菠萝披萨，一个巧克力酱直面，在来个汐斯塔水果大烩盘!”
　　当康娜说完后，前面负责点餐的小哥一头黑线。
　　接着就看到两个少年怒气冲冲的从厨房走出来“我倒是要看看是谁敢这么点餐..”
　　“哟，奥斯塔，布洛卡好久不见!”康娜本来是想开个玩笑，结果从厨房冲出来的竟然是熟人。
　　“康...康娜...”布洛卡看到站在点餐台的康娜的时候哪里不知道点餐的人是谁。
　　“即便是康娜，这三种食物也是我们不能接受的。”奥斯塔纠结着说道。
　　“额，康娜好久不见。”贾维带着一头飘逸的红发最后从屋里出来。
　　“贾维，下午好!”康娜不怀好意的说到
　　“我想吃汐斯塔水果风味的披萨，能帮我做一个么?”
　　“没问题，我早想试试了!”听到康娜的话贾维脱口而出。
　　在他的话音刚刚落下的一秒布洛卡走到他的身后一个标准的肾击击中贾维的要害，贾维连吭都没吭一声就倒了下去。
　　“不好意思，康娜，我们店里确实没有准备水果，要不你试一试我们特地制作的大炎口味的海陆空披萨?”奥斯塔瞄了一眼不远处坐在位置上吃饭的其他人，内心松了口气，还没让贾维说出来。
　　真做了水果披萨，自己几人这叙拉古披萨店估计就没脸继续下去了。
　　“哦，有意思，那就来一个海陆空披萨!”康娜兴致勃勃的点完后坐到了一旁
　　“你还真是，走到哪里都要故意惹出一点乱子……”迷迭香作为纯粹的理智党是完全搞不懂康娜这种到处弄些乱子，完全不在乎效率的行为究竟有何意义。
　　“阿哈在上，找乐子是咱本能的选择，或许我应该去像个办法，把欢乐这个权能搞到手。”
　　迷迭香虽然听不懂康娜说的什么，但本能的理解她完全没把自己的规劝听进去的事情。
　　两人聊天的时候，布洛卡将两人的披萨端了上来，康娜定睛一看，海陆空﻿,全:網"小说资源共享,，每;.月更新..15"?0０＋,,本,，小說每天更新: '.
渝寒月,费.?群-857663"442
:资;"源:来?!源,!于网?;络;，仅作学习.交流使用，:.小说版权'归原!作:者所''有!?，文本仅供,个,人学,习和'试读,?请:在下载后２4""小时内;删;除?，想::看请?:去?支"持订阅正!'版?:小说.,，''拒,绝?;盗.'版！;"本.群.提供,!某鹿?.刺猬?猫提;:取　欢?,迎."加入披萨说的就是羽兽，瘤兽，鳞兽三种肉的混合披萨。
　　乍一吃上去感觉口感有些奇怪，仔细一回味，原来是这披萨口味偏甜。
　　这种甜口大部分的地方都喜欢，但康娜作为一名精神尚蜀人，对这种口味的接受程度就相当的不理想。
　　“康娜你觉得怎么样?”布洛卡有些小心翼翼的问道。
　　康娜犹豫了一秒后说到“三种肉的口感其实都很好，但是偏甜了一些，可以将里面的调料换成盐或者辣椒更好。”
　　“甜?”布洛卡有些疑惑，在康娜的示意下尝了一块，随即脸色大变，接着他黑着脸站起身走向厨房的方向
　　“奥斯塔，不用把贾维丢到女生宿舍门口了，这家伙把盐放成了糖，还是我们自己来处决了吧!”
　　PS：祝各位十岁零N个月的宝宝儿童节快乐

第六百七十八章超时空对话
　　“呜呼!”
　　听着来自厨房里贾维的惨叫，康娜吹了个口哨。
　　不一会儿布洛卡再次出来，他的手里端着一份新的披萨
　　“非常抱歉，刚刚给了你不好的用餐体验，这一份海陆空披萨是我们的赔偿，希望你能认识到叙拉古美食的优秀......当然如果不在提那些水果披萨的话就更好了。”
　　康娜拿起一块放入口中，这次没有了甜味，变成了淡淡的咸味，加上滋滋冒油的肉，的确算是让大多数人都能接受的口味了。
　　送完餐后布洛卡转身就回到厨房，生怕康娜又提出一些让他一听就血压升高的食物。
　　或许是迷迭香在一旁，康娜难得的没有继续“出手”，安安静静的吃完了食物后两人一起在罗德岛溜达起来。
　　走着走着康娜想到碎骨都能自由行动了，那另一位罪犯呢?
　　想到这康娜脚步一转向着罗德岛的监狱方向走过去。
　　“你们来这里干什么?”刚刚走到监狱的门口，阿斯卡纶的声音就从一旁传来。
　　也就是来的人是康娜和迷迭香，换做一般人哪怕是一些精英干员在走到这边的时候也早就被阿斯卡纶拦住。
　　“进去看看，OK不!”康娜指了指空无一人的监狱。
　　阿斯卡纶皱了皱眉头，如果是其他人没有拿到阿米娅的手续的情况下说出这种话，她早就以间谍的名义将其扣押了。
　　但面前这两人，特别是康娜，别说打不打得赢了，就说里面的那位都是她出手才顺利抓住的。
　　只不过这么久了都没见她来看过那位一次，今天怎么突然想起来监狱这边了。
　　“哦，别想太多，就今天遇见了碎骨那家伙，没想到他已经能在罗德岛自由行动了，所以我就好奇塔露拉的情况，特地过来看看，说起来关了她这么久，没出心里问题吧。”
　　虽然来看塔露拉是临时起意，但罗德岛的监狱毕竟是核心区域，为了不让大家想差，康娜还是干脆的说出了自己来这里的原因。
　　“二十分钟。”阿斯卡纶果然没让康娜失望，在听到康娜这离谱的理由后不但没有拒绝，反而让开了道路。
　　“OKOK!我就是来看看， 又不打算常住， 二十分钟绰绰有余。”说完康娜和迷迭香走了进去。月!'费群,:8,;5７6":63:４42
　　就在两人进入监狱区的时候， 中控室里outcast微微睁开了双眼。
　　她本来是准备在监控区这边逛一逛，顺便休息一下，没想到看到了康娜和迷迭香走进监狱的一幕。
　　“这两个丫头到那里去干什么?”outcast有些好奇， 随即放大了监狱这边的监控画面。
　　康娜还不知道自己来监狱的事情已经被中控室的outcast知晓， 她本来这一路上也都没躲着摄像头， 来这边也是正大光明， 虽然中间掺杂了不少自己的个人因素， 但这反而不会让了解的人起疑。
　　毕竟这种事情康娜的话还真做得出来。
　　进入监狱后康娜伸手感受了一下周围的温度“迷迭香，你觉不觉得这里的温度有些低?”
　　“没错，监狱内部和外面的温差大约有五度左右。”迷迭香开口说道。
　　康娜环顾了一下这硕大的屋子，就最里面有一盏灯亮着，便走了过去。
　　没走几步康娜发现温度微微有所上升，当走到最深处的牢房的时候温度已经和外界相差无几。
　　外界没人知道，这硕大的监狱里仅仅只关押着一个犯人——塔露拉。
　　此时塔露拉正坐在凳子上，手里拿着一本书籍正在仔细翻阅。
　　听到脚步声后她抬头望向外面，看见的是一个被她深深刻在记忆中，却快要忘记长相的人
　　“康娜?”塔露拉的脸上带着一丝疑惑。
　　“好久不见，塔露拉酱!”走到门口后康娜发现大门竟然没有被上锁，想到这一路走过来看到那些空荡的牢房里摆满了各种奇怪的花草，随即有了几分计较。
　　“好久不见!”塔露拉轻轻点了点头。
　　康娜看了看除了书桌上的两张照片外没有什么装饰品的屋子，大方的打开大门走了进去，找了个空位坐下
　　“这一屋子的花草都是你养的?”
　　塔露拉点了点头“我被关押在这里不能外出，好在阿米娅小姐宅心仁厚，在和莱娜小姐商量以后，给我送过来了几盆花卉。
　　莱娜小姐说这些花卉都喜阴畏阳，不适合在温室栽种，就送给了我。
　　我闲着无事，平日里就浇浇花读读书，虽然乏味了些，但好歹有些事做，也不算太糟糕。”
　　看塔露拉那一副温文尔雅的模样，如果不是见识过她那挥手之间用火焰淹没一整条街的实力，康娜是决计想不到这会是当初整合运动的那位首领。
　　“对了，我也要谢谢你。”塔露拉继续说道
　　“我从晖洁那里听说了整合运动的结局，虽然并没有完成我最初的想法，但好歹没有继续在错的道路上走下去。
　　我再此也多谢你没有对整合运动赶尽杀绝，而且还帮大家找到了新的栖息地。”
　　康娜摆了摆手，对于塔露拉的感谢她完全不感兴趣，因为她会帮助大尉和霜星的原因是他们虽然是整合运动但是任然保有理智，如果当时的整合运动各个都像梅菲斯特那个疯批一样，康娜根本就不会多说一个字。
　　毕竟当时如果真的没打算放过一个整合运动的话，在第一次救刀客塔的时候的切尔诺伯格撤退的时候，她就不会留手，而是将追来的人全杀了。
　　“不知康娜你来我这里是有什么事么?”察觉到康娜半天没说话，塔露拉将手中的书合上后再次问道。
　　反应过来的康娜摆了摆手“没什么，自从切尔诺伯格一战也有几年了，我今天早上看见了碎骨和他的姐姐米莎，现在他是罗德岛棒球社的吉祥物，虽然对我还有些意见，但是看上去已经完全融入罗德岛了。
　　所以我想到了你，就想过来看看你过得怎么样。”
　　塔露拉了然的点了点头“原来如此，多谢康娜挂念。”
　　康娜扫了扫这干干净净的牢房，看到塔露拉也没有说话的想法，不由得感到有些尴尬。
　　她从凳子上下来后走出门外
　　“那就这样，我走了，拜拜!”
　　“可否告诉我晖洁现在在哪儿?”就在康娜准备离开的时候塔露拉的声音传了过来。
　　“陈么，她在维多利亚呢，不过我也不知道她在干什么，所以也没办法说得太详细。”
　　康娜知道陈在维多利亚还是之前跟阿米娅聊天的时候从她口中听到的，对方通过无线电联络罗德岛希望能获得支援。
　　只不过当时罗德岛已经被维多利亚官方拒绝，所以只能委派几名干员去协助。
　　“谢谢!”
　　话音落下后，牢房内再度陷入沉默，如果不是那灯火依然明亮，都会以为这里空无一人。
　　走出监狱后康娜看着阿斯卡纶就那么简单的把门锁轻轻一扣
　　“这么简单的门锁，就不担心塔露拉跑出来?”康娜有些惊讶。
　　“你仔细看看!”阿斯卡纶指了指门锁，康娜仔细一瞧才发现这门锁上有着数不清的符文。
　　“这整个监狱都被特殊加固过，在受到攻击后法术后自动激活，对当前整个牢笼进行强化并且监狱内部会在极短时间里温度降低至零下五十摄氏度左右。而且塔露拉的脚上带着源石抑制器，可以大幅度降低她使用源石法术的效果
　　不然你真以为我们会这么心大到，让这位差一点挑起乌萨斯和大炎争斗的人在这么大的地方活动?”
　　阿斯卡纶的话一出就打消了康娜所有的疑虑。
　　“原来如此。那我们走了!”
　　说完后康娜带着一路以来一句话都没说的迷迭香离开了监狱这边。
　　“你真的只是去看塔露拉?”迷迭香最开始真以为康娜是找不到乐子了，结果想起塔露拉就去找她搞点事，但没想到从进入监狱后康娜的所作所为正常得让她都有些不敢相信。
　　“不然呢，塔露拉对罗德岛还是很重要的，我就是在不分轻重也不会去她那边搞事情，这点我还是能分得清的。迷迭香你竟然不相信我，我真的是太伤心了...需要五个冰淇淋才能缓过来。”
　　康娜一脸痛心疾首的模样抱着迷迭香的腰说道。
　　两人就这样一路走回了疗养庭院，为什么会来这里，因为冰淇淋机在这个地方。
　　“晚上没事吧!”康娜心满意足的舔了口冰淇淋。
　　“晚上，今晚么?没有!”迷迭香瞬间坐直了身体，虽然不知道康娜想要干什么，但是能让这个大部分时间在九点钟就准点回寝室睡觉的小龙人主动熬夜，必然是有什么事情。
　　“那陪我多玩一会儿。”康娜打开游戏机，重新插上一个双截龙的游戏后将坐了下来。
　　不知道是不是太忙了，两人一直玩到快到凌晨都没有人来催促她们离开，不过此时康娜也放下了手柄。
　　因为玉藻前打来了电话，告诉她可以往甲板去了。
　　“走吧，去甲板!”
　　迷迭香也听到了电话那头的声音，想到之前在甲板康娜“召唤”而来的几人，不由得想到难道又要来新人了。
　　她跟着康娜很快来到甲板，此时五位英灵全部在场
　　“赤兔我还以为你已经离开了呢!”之前赤兔都说要去参加卡西米尔的骑士竞技，康娜没想到还留在罗德岛上。
　　“这不是巧了么，这边已经写好了申请，明天我和玛莉娅小姐会一同离开，前往卡西米尔那边，结果晚上收到玉藻前的消息，叫我们上来帮个忙。”
　　赤兔的蹄子在地上蹬了蹬，显示他的心情很不错
　　“既然各位都到了，那我们就开始吧。”不远处的玉藻前已经制作完魔术阵地。
　　“本来差了两骑我还想会不会出问题，之前还邀请了年小姐，康娜你带了人那正好可以将位置填上，就不麻烦她了。”玉藻前指了指站在不远处正在招手的年说道。
　　康娜想到迷迭香的身子骨不太好有些担心的问道“迷迭香并非英灵，让她参与进来会不会出岔子。”
　　“不会的，因为魔术的能量都由你来提供，我们这些人主要是用来充当人柱，点亮法阵，并不会被法阵影响。”
　　玉藻前的话让康娜反而有些担心了，毕竟人柱力这玩意儿不是什么好词啊。
　　“放心吧，真没骗你!”看到康娜一脸不信的模样，玉藻前只能抱起对方放到了最中间的位置上，然后让迷迭香站在不远处。
　　“康娜你是法阵的能量源，如果能量消耗太大的话你注意提醒一下，毕竟这么远距离的通讯我也不知道消耗有几何。”
　　玉藻前站在最前面叮嘱了一声后就开始念念有词。
　　年好奇的站在远处，她会来其一是本来准备当个帮手，其二是看看她的水平，此时不需要她做任何事，正好可以看得更加仔细。
　　“起来吧!水天日光天照八野镇石。”伴随着玉藻前手中的御币清点，一块石头突兀的出现在法阵的最前面。
　　接着地上的法阵开始泛起白光，康娜也感觉到体内能量开始向外流失。
　　玉藻前转头看向康娜。
　　“没问题，这个消耗还撑得住。”康娜明白玉藻前的意思立刻回答到。
　　听到康娜的话后玉藻前便继续开始引导法术，很快石头化为一面镜子出现在面前。
　　镜子的对面也是一个玉藻前。
　　“嗯?分身怎么会有分身联络到英灵殿来?”另一边的玉藻前看着镜子里的自己惊讶的说道。
　　自己这边的玉藻前不知道康娜能坚持多久，也就不拖沓讲述了联络英灵殿的原因。
　　那一边听后露出一丝浅笑“有意思有意思，想必你回来后我能收获更多有趣的记忆，你是说圆桌骑士的那位骑士王阁下么，我倒是可以去寻一寻，只不过你那边能撑住否?”
　　康娜对着玉藻前比了个大拇指，玉藻前对着镜子点了点头，随即就看那镜子里的画面开始不断的变化。
　　PS：这几天看上去是有些水哈~~~~因为这是日常嘛。写日常的时候我就想尽量让一些没怎么出现过或者只出现过一两次的人出来露个面，所以看上去没什么太多的激情。

第六百七十九章阿尔托莉雅
　　“谁?妖精森林不对外界开放。”
　　突然镜子里传来一个阴沉的男声。
　　“阿勒勒，这不是法兰西骑士兰斯洛特么，你不去参加那边的聚会，跑到这犄角旮旯来干什么...难道你对里面那个金发的石头女有什么想法?”
　　本尊一开口，康娜不由得瞪大了眼睛看向镜子的方向。
　　玉藻前则叹了口气，她就知道想要本尊帮忙不是一件容易的事，别看她平日里看上去温文尔雅，论起毒舌和找乐子来说也是英灵殿里出了名的。
　　而本尊这句话一出口，玉藻前就知道这事情难善了。
　　果然下一秒一道犀利而唯美的刀光从镜中划过，接着就连续的听到两人交战戴起来的响动。
　　虽然因为镜面在不断的晃动让人根本看不清里面的画面，但仅仅从那余响里再次的人都能听出里面的战斗有多么的惊心动魄
　　“你说你本尊没事逗那倒霉蛋干啥?”虽然自己还能坚持，但这根本看不清的画面让康娜觉得自己体内的能量白流了。
　　玉藻前也露出无奈的模样“不知道啊，本尊要做什么我怎么可能想到。
　　不过英灵殿那地方没事见面打一架已经是习惯，待我催一催本体。”
　　随即就看玉藻前对着镜子点了几下。
　　又过了几分钟，终于有第三个声音传了进来
　　“是谁在这边如此吵闹，要打架去远些的地方，原来是你兰斯洛特，你这家伙怎么在这里?是不是想要加害父上。
　　该死，父上难得的休息时间都被你们打扰干净了。”
　　那个女声十分的不客气，说话的同时带着一阵劲风也加入了战场。
　　战斗变成三人后听感上战场的画面更加乱糟糟的了，又过了数分钟后战斗突兀的停了下来。
　　“怎么回事?”一个女声传进了康娜的耳朵里。
　　那跟某推进之王相似的声音一出来康娜一下子就精神了，这个声音代表正主到场。
　　镜子里的画面再度清晰，此时只能看到站在不远处手持武器对着镜子(玉藻前本尊)的莫德雷德，还有她的后面裹着一张夸张的形式棉被的披风，带着骑士团从森林里走出来的某金发呆毛王。
　　“父...吾王，刚刚兰斯洛特那家伙和这只骚狐狸在这里打架，我开口劝不动，所以才打算武力制止。”
　　莫德雷德一开口康娜的眼珠子都差点瞪出来了，那憨厚老实的莫崽去哪里了，怎么一开口满嘴瞎话，你这家伙真劝了么，不是上来就抄起家伙在开干?即便是从镜子里都看到那一闪而过的猩红光芒了，但凡棉被王晚出来个几分钟，你估计都得开宝具了吧。
　　“妖精森林一直以来都是我圆桌骑士团的领地，这位来自东瀛的‘妖’来这可是有事找谁?”
　　画面里的阿尔托莉雅没有搭理莫德雷德，而是转头看向了镜头的方向。
　　“果然不愧是远近闻名的骑士王，比你手下这些满脑子肌肉的莽夫要聪明得多了。我的确是来这里找人，而找的人刚好就是阁下你。”
　　玉藻前的话音一落整个人就已经忍到了骑士王的前面不足五米出。
　　此时身后的骑士纷纷拔出了武器，向着玉藻前怒目而视，还好被骑士王制止了。
　　“有朋自远方来，不必如此紧张，大家收起武器吧，这里毕竟是英灵殿，她伤不到我。”骑士王自信的声音给了身后人极大的勇气，在骑士王开口后，骑士们纷纷收回了武器。
　　“我与阁下从未有过联系，不知突然来访，是有何事?”呆毛王头上的呆毛一翘一翘的，看上去在严肃中露出了一丝俏皮。
　　玉藻前看了看她身后的骑士，示意想要单独交谈
　　“无妨，诸卿皆为我之手足，我没有什么需要他们回避的，你有事尽管说就是。”棉被王一开口，身后的骑士们脸上那忠诚都快溢出来了的模样。
　　“好吧，嗯，就让我那下界的分身来跟你说吧。”说罢，画面另一头的本尊轻轻一点，离得还有些远的镜头飘到了骑士王的面前。
　　看到镜头转到自己面前，玉藻前终于松了口气，只要对方愿意交流了，那就是好事，她之前唯一担心的是脑子里塞满石头的亚瑟王根本不给交流的机会。
　　玉藻前讲述了一遍这个世界的维多利亚和维娜的事情，然后说道
　　“维娜小姐由于幼年就离开王宫，一直沉浮于底层的她并没有对于王的信念，所以这才特地来找骑士王阁下，希望你能下界来此地，帮助维娜。”
　　玉藻前说完后经过短暂的沉默，那边的骑士王摇了摇头“对不起，这件事我拒绝。我的确很想帮助那位维娜小姐，可是你应该听说过我的传说...”
　　说道这身后的骑士们脸上都露出愧疚的表情。
　　“虽然我想带领卡美洛走向辉煌，但我还是失败了，我并非一名优秀的君主，无法交给那位少女她所需要的东西。”
　　阿尔托莉雅的表情很认真，看上去并非是无脑的拒绝，而是经过深思熟虑后的话语。
　　而她说完后身后的骑士们都快哭出来了。
　　“那你可有推荐的人选?”玉藻前也不因为对方的拒绝而气馁，继续询问道。
　　“父上，要不我去吧!”一旁的莫德雷德举着手开口说道。
　　骑士王看了她一眼，对方立刻收回手狗怂狗怂的走回一边。
　　“一定要说的话，梅林还有高文，他们两人在我成为王的道路上给了我很大的帮助，可是梅林那家伙根本见不到人，而高文...”
　　“吾王，我愿意前往。”一旁那身着银白色铠甲，看上去犹如大猩猩一般强壮的金发男人半蹲在了骑士王的面前。
　　玉藻前想了想，太阳骑士高文其实也不差，毕竟在传说里他作为骑士王的左右手无论是实力还是风评都相当的不错
　　“那择日不如撞日，我这边立刻起法阵，太阳骑士您注意接收消息。”说完后转头看向康娜
　　“你现在能进行召唤么，这边已经说好了，你现在进行召唤的话成功率是最大的。”
　　康娜也不墨迹，摸出一颗至纯源石化为了光芒升上天空，而与此同时一个召唤阵在几人面前出现。
　　光芒消失后一个身影出现在了几人的面前。
　　不过这个身影虽然手持圣剑，身穿银甲，但却与预料中的高文相差甚远，因为出现在召唤阵里的是一个青春洋溢的少女。
　　看到她的时候，无论是镜子那一头的圆桌骑士还是这一头的康娜都睁大了眼睛。
　　“阿勒勒，这就是梅林先生说的适合修行的地方么，你好御主，因为还只是一个半吊子的剑士，就请叫我莉莉吧，从今往后，请您多多指教。”
　　少女转头看向康娜优雅的行了个骑士礼。
　　这少女那面容虽然与镜子里的骑士王一模一样，但比起骑士王那老成，显得更加活泼，她正是阿尔托利亚·莉莉，骑士王刚刚拔出石中剑开始在梅林的带领下进行王之修行的时间的个体。
　　面对巧笑倩兮的莉莉，高文连一句重话都说不出来，愣了两秒后默默的站回了骑士王的身后。
　　此时莉莉一脸笑容灿烂的跟在场的人打着招呼，而见到已经有人来临，虽然和计划相差甚远，但现在想要再次召唤圆桌骑士团就变得更加困难，玉藻前也就只能断掉了和英灵殿的联系。
　　另一边，英灵殿里，在画面消失后一阵马蹄声传了过来，接着一个骑着战马的女子来到骑士王的面前
　　“连莉莉都敢去，你却没有勇气，难怪卡美洛会毁在你的手里月::费群:?8?,57,６6.344２。”
　　这话听上去十分大逆不道，但是包括骑士王在内的骑士团却没有一个人反驳，因为面前这位也是骑士王，只不过这位是选择了圣枪的个体，也是带领卡美洛横扫欧洲的狮子王。
　　棉被王没有继续争论，而是转头走向了妖精森林，而那些骑士尴尬的站在原地，走也不是留也不是。
　　还是狮子王看不过去，甩了甩手“都走吧，你们这模样我看着都难受，还不如去找摩根喝上一杯。”
　　狮子王开了口，骑士们才慌脚忙手的返回了森林之中。
　　狮子王看向那已经没有了画面的镜子“玉藻前阁下是吧!”
　　“狮子王是想去那个世界?”玉藻前只一眼就看出来对方的意思
　　“不过我也帮不到你哦，只有那边进行召唤后，我这边才会有一点消息。如果狮子王您想要前往，我可以帮你注意一下。”
　　玉藻前先声明了自己无法主动送人去泰拉这件事，然后在说道如果那边下次召唤可以给狮子王提前说一声。
　　狮子王点了点头后骑着马消失在了森林的边缘。
　　“走了这么远的路，还打了一架，结果什么都没捞着，亏大了，亏大了...”
　　在所有人离开后，玉藻前双手一拍，带着一脸的懊悔的语气消失在了原地。
　　此时罗德岛甲板上，莉莉手上拿着一个小本本，一丝不苟的跟在康娜的背后，而康娜则跟她细细的讲述着泰拉的情况。
　　其他英灵在事情结束后纷纷离开了甲板，而玉藻前则被年叫到了一边
　　“那镜子里怎么也有个你?”年有些紧张的问道。
　　想到年的情况，玉藻前了然的拍了拍她的肩膀
　　“放心吧，我们的情况和你不一样。
　　想必你也知道我们并非常人，而是来自英灵殿的英灵。但是每次下界的时候都并非本体，而是本体分化出来的一个分身，毕竟本体是无法离开英灵殿的。
　　我们这些分身在尘世间逗留到离开这里之后，会带着所有的记忆回到本体那里，接受了记忆的本体就像是自己来了一趟这个世界。
　　听上去是和你很像，但是也不一样，因为我们作为分身从一开始就知道自己的使命。当然本体从来没有要求过什么时候回去，而英灵的我们没有寿命的限制，所以只要能熬，活到自己腻了都可以。”
　　玉藻前说完后年冷静了下来。
　　“年，玉藻前你们两人偷偷聊什么呢!”此时康娜的声音传了过来，两人不由得露出会心一笑。
　　“我带莉莉先去找阿米娅领一个罗德岛的干员证，至于维娜那边，莉莉就得看你自己的了，根据我的了解她这段时间不会外出，所以你可以在训练室或者棒球社遇见她。”
　　康娜此时已经讲完了维多利亚，维娜和罗德岛的关系，莉莉认真的点了点头
　　“没问题，互相学习和帮助也是修行的一环，卡美洛的环境比这维多利亚好很多，如果能成功的帮助那位维娜小姐，那么回到卡美洛，相信我能更好的成为一名让大家爱戴的王。”
　　康娜带着莉莉走到中控室，阿米娅看了眼莉莉后没好气的说道“这位又是你的朋友?你这次在甲板也弄得够久的啊。”
　　在玉藻前开始施法后，甲板的能量报警器就一直在闪个不停，中控室的大家在通过显示器看到康娜后都一脸见怪不怪的做着自己的事情
　　毕竟这也不是第一次了，大家对此都已经麻木。
　　只不过这次的时间特别的长，这高能警报一直闪了十多分钟，当警报消失的时候，中控室的大家都不约而同的揉了揉耳朵。
　　毕竟虽然阿米娅将其调到了最低，但一直响着挺影响大家的工作状态的，这警报一解除，所有人都感觉精神松了许多。
　　“抱歉抱歉，这位是阿尔托莉雅·莉莉，维多利亚人，实力还不错哦，我记得我今年还有推荐名额，就给她了。”
　　康娜拉着莉莉的手来到了阿米娅的面前。
　　阿米娅扫视了一下对方，从精神感应上只能感受到莉莉身上那如同鲜花一样的灿烂和对周围事物的好奇。
　　阿米娅有些惊讶，毕竟大多数人或多或少内心都会有一些混乱的存在，但她完全没有在面前的少女身上感受到。
　　反而少女洒落出来的那阳光和美好让她感觉到内心有些温热。
　　“很高兴认识你，我是阿米娅。”阿米娅微笑着伸出了手。

第六百八十章绝味羽兽脖
　　阿米娅也很利落，即便现在正值深夜，也只用了不到半小时就将莉莉的身份牌做好。
　　看着拿着身份牌好奇的打量的莉莉，康娜打了个哈欠
　　“时间不早了，咱去睡觉了哈!阿米娅你也早点休息，熬夜可是会秃头的...”
　　“这个点后勤部没人上班，莉莉小姐你就和康娜先住一晚可否?明天早上我在跟你安排新的屋子。”
　　阿米娅无视了康娜的秃头诅咒，转头轻声细语的跟莉莉说道。
　　作为进行修行的年轻骑士王本身对住宿的要求并不高，正好今晚跟康娜一起好多多了解一番这个地方。
　　“那行，我们走吧!”康娜拉着莉莉离开了中控室，没有了康娜的折腾，夜晚的中控室也再度陷入了安静。
　　回到自己的屋子后，康娜麻利的换上睡衣，爬到床上后拍了拍外面的位置，十分自来熟的问道
　　“说实话，最开始真没想到来的会是你，梅林那家伙在你来之前有没有跟你说过什么?”
　　“梅林老师么，他说这里十分适合我的修行之旅，来了以后只需要听御主你的安排就行了。”莉莉一脸纯真的说道。
　　康娜一脸不信，梅林这老YB真舍得把莉莉送到自己这来还不留后手“真的?”
　　“真的!”莉莉眨了眨眼睛
　　“好吧，我在跟你说一说情况吧...”康娜拿出手机翻出了维多利亚的信息递给莉莉后，讲述其了推进之王的事情。
　　这次就讲述得比较仔细，基本把康娜所知道的关于她的信息全部讲述了一遍，莉莉认真的听完后问道
　　“康娜，能看一下这位维娜小姐在罗德岛这些年的任务报告么?”
　　“能倒是能，不过有点多哦!”康娜一边说，一边使用自己的权限将维娜这几年参与的任务的记录全部调取了出来。
　　“没关系的，我们英灵对睡觉的需要很低的，现在我的精神也比较充沛，多了解一下这位维娜小姐的事情，之后也好和她交朋友。”
　　说完莉莉就一头扎进了情报之中。
　　对此康娜只想说，作为迦勒底小天使之一，以莉莉的魅力，想要和阿尔推利亚交朋友不是很简单的事情么，根本不用做得这么复杂。
　　想着想着康娜就进入了梦乡，第二天早上醒来的时候发现莉莉以一模一样的姿势坐在自己的旁边。
　　“你这么坐一宿不累?”从床上爬起来后康娜疑惑的问道。
　　“是坐得有些久了，不过还有一点资料，我把这些看完了在说吧!”莉莉指着那进度条已经过了百分之八十的资料说道。
　　“好吧，这个手机就给你用，我先出去了。对了你找得到去中控室的路么?”康娜起床后看到仍然坐在床边看报告的莉莉问道。
　　“没问题的，昨天来这里的时候我记过路线。”
　　听到莉莉的话后康娜就放心大胆的走了出去。
　　这不是康娜挡甩手掌柜，而是对英灵的信任，即便是幼年的骑士王，她也绝对不是一个优柔寡断没有主见的人，与其用自己的想法去干扰莉莉的判断，不如全部交给她自己，康娜相信她能做好这本来就不算难的事情。
　　出门后康娜再度掏出自己的小天才手表，这也是没办法的事情，毕竟手机在莉莉那里，不把通话转接过来，万一小伙伴给自己打电话岂不是就接不到了。
　　没出康娜所料的是刚刚弄完就收到迷迭香的消息，说她上午在工程部有事情，下午在一起玩。
　　对此康娜十分理解，罗德岛内两大人型电脑白咕咕和迷迭香，其中白咕咕算是赫默的专属个人电脑，偶尔会被其他医生借用一下。
　　那么高算力而且极具理智的迷迭香就成为工程部的首选，她不但本身有着可以使用理之律者的权能幻化出各种武器的能力，而且还能一眼解析出物品的成分，对工程部来说，迷迭香的能力就是供在最高处的神。
　　另一边，和伊芙利特汇合后伊芙利特神神秘秘的拦住康娜的肩
　　“我给你说，你都不知道昨晚我看见了谁?”
　　康娜恰着手指盘算到，伊芙利特认识的人不多不少，但是基本罗德岛的人自己都认识，她不会这么惊讶。
　　那么只有罗德岛之外的人了，而罗德岛之外会让伊芙利特这么开心的必然是十分特殊，而且在她看来不应该在罗德岛看到的角色。
　　加上这一脸的笑容证明对方在她看来十分的友好，答案就呼之欲出了。
　　不过康娜还是装模作样的手指在前面乱掐一阵后说道“我猜对方是莱茵生命的人对吧!”
　　“嗯嗯!”伊芙利特和达莉娅同时点了点头。
　　康娜瞄了一眼达莉娅，看样子她们已经见过面了“先排除总辖科和保卫科，那么在排除赫默，白面鹗和塞雷娅，那么大晚上回去找你的人，是你之前口中说过的那位缪缪吧!”
　　伊芙利特和达莉娅瞬间瞪大眼睛“你这都能猜到?”
　　“那是当然，你来罗德岛之前认识的人就那么几个，在确认了是莱茵生命的人后，要推断是谁就太简单不过了，毕竟如果是结构科的那些人，特别是帕尔维斯那老逼登的话，你恐怕开心不起来。那么你在莱茵生命还认识谁呢?不
　　就那位生态科的主任缪尔赛思了么。”
　　康娜说完后伊芙利特恍然大悟。
　　“说起来，那位缪尔赛思对达莉娅怎么看?”康娜想起这位缪尔赛思在设定里也是个水精灵，就好奇在对方眼里达莉娅是个什么身份。
　　“你连这都知道!”伊芙利特惊讶的叫出声，接着急忙捂住嘴。
　　“不难猜测，虽然达莉娅是半路出家，但现在的她现在可是精灵中的精灵，我没见过那位缪尔赛思，但我敢肯定，拼命长的话，对方肯定被达莉娅完爆。
　　毕竟精灵或许有，但神性精灵目前只有达莉娅一人。说起来她们两人见面的话一定很精彩吧!”
　　康娜十分好奇达莉娅和缪尔赛思见面的时候会撞出什么样的“水”花。
　　“对对对，我跟你说啊，当初缪缪第一次见到达莉娅的时候那个模样，整个人都傻了一样，就连赫默来到了她都没发现。
　　当时赫默还以为她是来抓我回莱茵生命的呢，表情黑得吓人。”
　　伊芙利特讲述了两人第一次见面的经过。
　　正是之前伊芙利特陪同赫默去外面工作的时候，缪尔赛思恰好路过，就准备找伊芙利特玩一会儿，结果她在靠近伊芙利特的时候就被实力更胜一筹的达莉娅发现了。
　　当时达莉娅并不知道缪尔赛思和伊芙利特的关系，所以在察觉到对方后就直接出手阻拦。
　　缪尔赛思也是没想到，她会在伊芙利特的身边遭遇到“同族”。
　　一时不查，加上她作为一个科研人员在战斗法术的研究上并不精深，而达莉娅除了研究水源净化外，跟在伊芙利特一起的她在战斗上的天分和学习更多。
　　这一来一回，导致缪尔赛思交手了好几回合才发现对手在控水一道上不亚于自己，而且她的水分身都会被对方精准察觉。
　　还好伊芙利特听见了外面的动静，走出来一看就看到两人交手的画面急忙叫停了下来。
　　在确认双方是大水冲了龙王庙后，缪尔赛思发现了达莉娅的不同。
　　在她的询问中达莉娅很干脆的说出了自己纯水精灵的身份。
　　这不说还好，说出来后缪尔赛思那震惊的模样是她从未见过。
　　此时赫默也听到了这边的动静赶了过来。
　　到达现场后看到那满地的狼藉，赫默本能的以为对方是来抓捕伊芙利特，就差点呼叫周围的罗德岛干员了。
　　幸好伊芙利特将她拦住，而缪尔赛思也没有了跟伊芙利特玩闹的心情，在说道之后会来和她们见面后就消失在几人面前。
　　赫默此时才知道伊芙利特竟然认识缪尔赛思这位生态科的主任。
　　第二天缪尔赛思再度来到几人面前，这次她没有偷偷前来，而是正大光明的来到罗德岛的医疗区。
　　她和达莉娅见了一面，缪尔赛思询问了很多达莉娅的事情，主要原因是达莉娅的外貌跟精灵完全不沾一点边。
　　在听到她最初是个普通人之后因为一场意外才变成了现在这个模样后缪尔赛思差点人都傻了。
　　好在达莉娅的变成纯水精灵是罗德岛的高级机密，两人并没有讲述原因，即便是这样，缪尔赛思依旧一脸恍惚的离开了帐篷。
　　之后就是昨天了，重新做好心理建设的缪尔赛思来罗德岛偷偷见了见伊芙利特和达莉娅，当然这次她做了一些准备工作，走的时候，从达莉娅这抽走了一管“水”。
　　“这个应该没有问题吧!”想到被缪尔赛思拿着一个硕大的针头抽走的水，伊芙利特有些紧张的问道
　　“达莉娅的体内的水不能看做是血液，而且只要有新的水源进入就能补充，所以只要达莉娅自己没有受到伤害，那就没有事。”
　　康娜不认为缪尔赛思能从里面解析出来什么，毕竟达莉娅体内的水只是支撑她行动的工具，她真正的核心是那在体内可以随处移动的纯水之心，只要纯水之心不受到伤害，达莉娅就是无敌的存在。
　　缪尔赛思抽走的水，其实跟去医疗部的水池接一杯相差不大，除了更加干净外没有任何区别，所以康娜觉得缪尔赛思这趟大概是白跑了。
　　“那你们说的缪缪她走了么?”
　　“嗯嗯，缪缪她说她要回哥伦比亚了，希望我们能有机会去哥伦比亚和她见一面。”伊芙利特讲到。
　　“那好吧，接下来咱们干啥?迷迭香上午有事来不了，咱们是打扑克还是轮换玩游戏?”既然缪尔赛思不在，康娜也就没有继续的兴趣，毕竟即便想找找缪尔赛思的乐子，她人都回哥伦比亚了，除非康娜一路追过去，不然就只有等有机会去那边的时候才能看到。
　　“那玩街头霸王吧!”伊芙利特提议到，随即获得另外两人的认可，几人翻出游戏光碟，然后就在屋子里玩了起来。
　　几人一直玩到下午，康娜的手机传来迷迭香的消息“你们一直没去吃饭?”
　　康娜一看时间，已经下午两点了，就发了个消息过去
　　“过点了，不吃啦!不过你咋知道的。”
　　“我刚刚从中控室出来，阿米娅说你和伊芙利特三进了小屋后一直都没见出来过，需要我给你们带点吃的么?”
　　迷迭香温柔的问道。
　　“一份瘤肉面不要面，伊芙利特你要什么?啥，辣椒炒羽兽不要羽兽?达莉娅呢，开水白菜只要开水!迷迭香就这三样不要面的瘤肉面，不要羽兽的辣椒炒羽兽，不要白菜的开水白菜。”
　　也就是迷迭香知道康娜在开玩笑，她这话的意思是不用给她们带饭，否则换个人，听到这些要求后保不准就来一出香提辖拳打康关西。
　　不一会儿迷迭香从外面走了进来，虽然的确没带饭菜，但是拿了一盒香卤羽兽脖
　　“这是来的路上看到一家炎国菜馆刚刚新上的东西，我闻着挺香，不过看样子好像大家对这种食物的接受度不高，所以我就买了一点试一试。”
　　康娜看后不由得眼睛一亮“迷迭香你做得好啊，这可是好东西啊，好久没吃过卤脖子了，让我尝尝这边的手艺。”
　　随即康娜伸手就从里面抓了一段出来放入嘴里。
　　感受着嘴里那卤香的味道康娜不由得热泪盈眶，好久没吃过这玩意儿了，虽然比起这五香味道康娜她更喜欢辣卤的口味，但在这远离大炎的伊比利亚有这个卤脖子吃已经很不错了。
　　看到康娜吃得这么香，本来在往游戏的伊芙利特和达莉娅也纷纷停下手上的操作伸手抓了一个起来。
　　“咦，看上去真丑，而且脖子啊，即便弄得在干净，也总觉得这皮上面有毛...”嘴上虽然十分嫌弃，但是伊芙利特的动作一点不慢，塞进嘴里后就幸福的闭上双眼“真香啊!”

第六百八十一章刀客塔的消息
　　有美味在旁，几人也顾不得玩游戏了，围着桌子坐了一圈后开心的嚼起骨头来。
　　对，没错..这几个都是一个羽兽脖进嘴里，连一丝骨头都不带吐出来的那种。
　　毕竟几人的消化系统都不正常，也不会担心咬骨头会伤到牙齿或者食道，用阿米娅的话来说，这三人养犬兽能把犬兽给饿死，毕竟别说整个骨头了，就连残渣都不带留一点。
　　一边吃几人一边聊着天
　　“康娜你是又要出外勤了对吧!”伊芙利特用袖子在小嘴上一抹，完全不怕那一袖子油让赫默见了揍她。
　　“早着呢，还有半个月，倒是不着急。”康娜吃掉最后一块羽兽脖后以一个标准的葛优瘫满意的躺在沙发上。
　　“那接下来这段时间咱们是不是找点事，不然天天玩也累得慌。”
　　“搞点事?好啊!”康娜垂死病中惊坐起，一脸兴奋的说道。
　　“找点事，不是搞事，你丫能不能别天天惦记着那玩意儿。”
　　伊芙利特伸手将坐起来的康娜重新按了回去。
　　“那就没意思了。”康娜再度躺了回去。
　　“说起来我今天过来的时候听到有人说，罗德岛不远处有一条河流，罗德岛的钓鱼协会准备在那里举办一个钓鱼大赛...”
　　迷迭香话音一落康娜再度从沙发挺起“钓鱼，这个不错，不过能用哥伦比亚式鱼竿和上哥伦比亚式抄网么?”
　　??月费群:!8;57.66344?2????
　　伊芙利特表示康娜说的每个字她都能听懂，但是聚集在一起就完全不明所以了。
　　“钓鱼大赛肯定是不允许用电网和手雷的。”迷迭香认真的规劝到，毕竟上这俩玩意儿就不是钓鱼了。
　　十十
　　伊芙利特就知道康娜这货想要搞事，毕竟康娜钓鱼的水平罗德岛众所周知，能在鱼群里空军的神仙，是除了那神乎其技的赌运外作为另一个罗德岛的康娜之奇事被外人津津乐道的东西。
　　“啧”康娜不满的再度靠到沙发上，要说起来她的确对钓鱼这项活动挺有好感的，但再多的好感也架不住次次空军。
　　所以明白自己跟钓鱼这项活动有缘无分了之后康娜在野外捕鱼要么动手抓，要么直接放电，从来不多一丝纠结。
　　“不过咱们可以去看嘛，没准还能蹭个志愿者的名额，要知道这种钓鱼活动为了不浪费后面肯定会有厨子现场做菜的，咱们去蹭吃的撒。”伊芙利特倒是提起了兴趣。
　　“志愿者，不是说志愿者的伙食很差么?”康娜想到蓝星上那些狗看了都嫌弃的志愿者伙食，实在提不起什么兴趣。
　　“怎么可能，咱罗德岛的活动每次都会有不少人申请志愿者的，要知道咱们的志愿者不但包饭，而且伙食跟活动的参赛者差不多，最关键的是还有钱。
　　不过大部分名额都被分给了那些条件不太好的普通人，但是事关安全的巡逻和安保还是由咱们自己人担任，以咱们几人的身份和水平，想要拿个安保名额不是轻而易举?”
　　比起康娜，伊芙利特对罗德岛里的这些活动和比赛的细节注意得更多，所以知道这些活动的志愿者的消息
　　“话说你怎么知道得这么清楚?”康娜有些疑惑，毕竟伊芙利特平日里也都是跟自己一样的罗德岛街溜子。
　　“赫默作为医生，偶尔会被医疗部委派到这些活动去作为应急人员，我又不放心她，所以会跟着一起去。到了那里没有事就跟那些志愿者聊天，还成功当过一次志愿者呢，你以为都像你，整天想着不是搞事就是捉弄凯尔希医生。
　　伊芙利特说道最后伸手在康娜的眉心点了点。
　　康娜听完后觉得好像是有点意思“那行，不过是什么时候哇?”
　　“明天开始， 目前罗德岛的这些活动都是由你的outcast奶奶在审批， 要不我们直接去找她要几个志愿者的名额。”迷迭香说道。
　　“这种事情就不用去麻烦奶奶了，咱们早上一起去就行，毕竟咱不差这点钱，如果把继续用钱的人的名额挤掉了就不好了。
　　到了现场，难道以咱们的名头还会有人敢欺负?”
　　虽然可以利用特权去获得这些名额，但是康娜想了想还是算了，毕竟自己几人也只是找个事情娱乐，罗德岛上经济紧张的人不少，为了一时的高兴，让这些人错失一次获得收入的机会并不是康娜的性格。
　　听到康娜的话后几人纷纷点了点头“那行，明早咱们在甲板集合，然后一起去那比赛的场地。”
　　接下来几天的事情找到后，康娜也再度有了精神，从旁边的桌子下掏出麻将机后几人开始了下午的修长城之旅。
　　第二天一早，几人如约来到甲板上后望向不远处的河流
　　“为啥没人呢!”达莉娅疑惑的歪了歪头。
　　“你看下现在的时间，才七点半好不好。按照常理来说，组织比赛的人现在估计还没出发，至于比赛的那些选手差不多九点才会离开罗德岛。”伊芙利特靠在栏杆上看着下面稀稀拉拉的人流一脸无语。
　　“那你不早说”康娜没好气的说道。
　　“谁知道你会不到七点就来敲门啊，你长这么大不睡懒觉的吗，你怎么起得来的啊!”伊芙利特捂住脸想到一大早被康娜砸门给硬生生敲醒的事情就想一脚把这货给从上面蹬下去。
　　“那不是心里想着这活动这么有趣，万一来晚了不就可惜么。”康娜挂在栏杆上，小腿随着风一甩一甩的就像挂在栏杆上的一块布。
　　“嗯，康娜，迷迭香，伊芙利特还有达莉娅你们在这里干什么?”就在几人望眼欲穿的时候身后传来阿米娅的声音。
　　转头过去就看到阿米娅穿着一身运动服，看样子是来这上面晨跑。
　　“你这个点来晨跑?”康娜转头看向那已经升起的太阳，这可是夏天，大多数晨跑的人也都会选择在六到七点也就是太阳还未升起的时候来进行，像阿米娅这种顶着太阳锻炼的除了库兰塔以外基本都是那些自虐狂人。
　　阿米娅不好意思的笑了笑“没办法，早上起来一称重，比之前重了两斤，大概是这段时间在中控室坐得太久了，所以想趁着早上太阳不太毒的时间来出出汗。”
　　“那你注意别跑中暑了，毕竟刀客塔和凯尔希不在，你可是罗德岛的顶梁柱。”康娜翻了个身，倒挂在栏杆上看向阿米娅。
　　“放心吧，我会照顾好自己的。不过你们这是在看什么?”一边做着热身运动，阿米娅一边好奇的眺望下去。
　　“今天不是有钓鱼比赛么，我们几个准备去凑个热闹，看他们出来了。”伊芙利特看着下面出现的人群惊喜的说道。
　　阿米娅微微一回忆就记起了这件事，一脸恍然到
　　“是菲林钓鳞协会申请的那个钓鱼比赛么，这个比赛举办了好几届呢，我也参加过其中两届，的确是一个非常有意思的活动。
　　不过你们没申请参与么?”
　　看到几人站在这甲板的样子，阿米娅就猜到了她们并没有去走正规途径申请参加活动的想法。
　　“哪儿用得着这么麻烦，咱精英干员不都是有外出自由通行许可么，只在周围溜达的话去不去报批也没啥影响不是么。”
　　康娜的话一出，阿米娅一头的黑线，康娜口中精英干员的外出自由通行许可是为了方便精英干员在遇见特殊情况需要紧急外出的一项优待政策，但她没想到康娜会用来出去凑热闹。
　　“反正现在时间还早，那你们陪我跑几圈。”看着康娜那一脸备懒的模样阿米娅直接伸手将康娜捉了下来。
　　康娜也没抵抗，反正下面的人也才出来，到河边都还得有一会儿，跑步虽然对自己没啥提升，但可边跑边聊天也是一样。
　　其他三人看康娜跑起来也纷纷加入了跑步的行列。
　　“阿米娅你知道刀客塔和凯尔希医生现在的情况么?”路上康娜想到凯尔希带着泡普卡离开很久了，刀客塔更是去了海边不知道情况便开口问道。
　　“凯尔希医生那边的工作已经结束，应该回来了，根据之前的消息应该在两三天后回到罗德岛
　　至于刀客塔，他在海边好像发现了什么情况，根据一周前的报告，他和干员水月，幽灵鲨和歌蕾蒂娅几人去了海里，其他人暂时留在了岸上，之后的消息暂时没有。”
　　说道凯尔希医生的时候阿米娅的声音是明亮而乐观的，但说道刀客塔的时候就变得十分的担忧。
　　毕竟大海不比陆地，陆地上刀客塔即便遇见了危险，罗德岛也有办法前去救援，但刀客塔在海里遇见了危险的话，罗德岛就真的有心无力。
　　说实话她不是很理解刀客塔的选择，不过就连跟在身边的人都拦不住刀客塔，远在罗德岛的她更无法阻拦刀客塔的行动。
　　所以她不止一次的在内心默默祈祷刀客塔能平安归来。
　　听到阿米娅的话康娜反而不担心了。
　　虽然大部队没跟上去，但无论是水月还是幽灵鲨和歌蕾蒂娅的海战能力都强的可怕，毕竟在某一时间线里，即便是深海猎人全军覆没，在面对了苏醒的伊莎玛拉后，水月也能平安的将刀客塔送上岸
　　而且这次离开之前，康娜看到刀客塔手上戴着一枚写着“朱”的戒指，这正是康娜当初买的空间戒指之一，刀客塔偷偷给康娜说过凯尔希在戒指里放了一堆康娜的分身手雷和剩下的全部水球手雷。
　　有这些武器的存在，刀客塔在海里的安全性倒是可靠不少。
　　“放心吧，刀客塔从来不打没有把握的仗，他既然敢去海里，必然有着足够的把握。而且不少有阿戈尔的深海猎人陪在一边么，歌蕾蒂娅和幽灵鲨在水里能发挥出来的战斗力是在陆地上的十倍有余，有她们从旁协助，还有水月跟
　　在一旁，刀客塔的危险并不会比在岸上的众人高。”
　　康娜看阿米娅一脸忧心忡忡的模样随即开口安慰到。
　　“那就借你吉言，希望刀客塔能平平安安的归来。”阿米娅展演一笑。
　　“说起来泡普卡这次和凯尔希一起出去这么久，也不知道过得怎么样。”为了转移话题康娜将目标转到跟着凯尔希离开的泡普卡身上。
　　“泡普卡啊，听说这次可是出了大风头呢。”阿米娅想到之前传回来的消息，重新露出笑容。
　　“哦，跟我们透露透露呗。”听到泡普卡出了大风头，康娜眼睛一亮。
　　“根据传回来的消息说是他们休息的矿场被一群武装流浪者偷袭，而凯尔希医生和其他干员们都深入矿洞了，刚好当时泡普卡没有进去，她一个人在大门处玩耍，撞见了那伙武装流浪者。
　　结果那群武装流浪者花了半小时也没冲破泡普卡的防线，泡普卡穿着你给她准备的那个叫做马克168的装甲就像一个战神一样硬生生顶住了对方的进攻，等到凯尔希医生和其他干员从矿洞里赶出来支援的时候，对方都已经被打得
　　士气全无。
　　本来那个矿场的主人对跟罗德岛合作还抱有疑虑，经过这件事之后直接达成了相当深入的合作关系，我们罗德岛之后为其提供安保服务的同时能以极低的价格从那里收购非常优质的矿石。”
　　阿米娅小天使不像凯尔希那个谜语人，她将之前传来的消息将给了康娜几人，大家听后都很高兴。
　　“对了， 那个马克机甲Mechani st很感兴趣， 他之前来问过我， 能不能在你这订一台用于研究。”
　　说道了这里阿米娅想起了Mechani st在听到到这个消息后委托她的这件事情。
　　康娜翻了下戒指，自己对装甲这东西没有需求，不过考虑到泡普卡是伙伴里唯一的普通人，为了她的安全每次有这些机甲出现她都会买上两个
　　“我这就两套马克44，全部送给工程部吧，如果罗德岛能根据这个研究出可以供外勤干员使用的外置装甲就再好不过了。”

第六百八十二章罗德岛钓鱼大赛
　　“不过得说好，给泡普卡留一套，不能都霍霍了。”康娜取出一个碧蓝戒指将两个机甲放进去后抛到阿米娅的面前，阿米娅一伸手就将其攥进手心中。
　　“我会跟Mechani st和White smith告知你的要求。”阿米娅将戒指放进胸口的兜里。
　　又跑了几圈后阿米娅喘着粗气停了下来“不行，作为普通人真羡慕你们几个，顶着这么大的太阳，连汗都几乎没有。”
　　跟着小跑的几人里迷迭香和阿米娅一样跑得香汗淋漓，不断喘息着。
　　而康娜，伊芙利特和达莉娅别说汗了，全程跑下来气息都不带一点变化。
　　“你要这么想，咱三虽然失去了跑步的体力消耗，但是也带来了稳定的身体素质，这不是双倍的快乐么。
　　再说了我怀疑就Mechani st和White smith对机械的认知， 加上那些新来的杜林人带来的崭新的科技， 咱罗德岛迟早得信机械神教。
　　说道这， 我觉得你得盯紧他们， 我就听Mechani st那家伙吼过‘血肉苦弱， 机械飞升’的口号。”
　　康娜转头就将话题转移到工程部那边，自从杜林人来了后，罗德岛的机器人在短时间内进行了三次更新换代。
　　用森蚺的话来说最近更新太快她都快有些不认识Lancet-2大姐了
　　“可露希尔说工程部还在她的掌控中，而且从来没有暴露出过什么问题，应该还好吧。”
　　阿米娅回想了一下这段时间工程部除了申请资金和设备及原材料外十分的安静，平日里还会因为各种设备故障搞出一些事故，但这段时间都减少了，她为此还夸奖过可露希尔将工程部管理得好。
　　“好个屁，可露希尔就是那个带头的，你找她问工程部的情况，那不就是问叛军头子有没有叛变么。”
　　康娜这段时间有看见过那些工程部的干员的狂热，虽然这是好事，但过犹不及，说以故意这么说就是让阿米娅去卡一下工程部的这些人，让他们先冷静下来再继续工作。
　　“你这话我可不能当没听见，康娜咱们的关系这么铁，你竟然背后说我坏话，此事叔可忍婶不可忍，啊呀呀呀，拿命来。”
　　可露希尔的声音适时的从背后传来，接着她那还带着机油味的手就抓上了康娜的双角。
　　“阿这，可露希尔你不在工程部搞你那大机霸跑来甲板干什么。”康娜伸手往背后够了够，奈何手太短根本摸不到可露希尔的衣角。
　　“我再不来，就得被你污蔑成企图推翻罗德岛的超级大反派了。”可露希尔没好气的摇晃着康娜的脑袋，本来她是来找阿米娅了解关于下一批物资的到达时间，因为这段时间工程部的加班基本把剩余的资源花了一大半了，结果
　　自己还没开口就听到康娜给工程部的全体扣了一顶硕大的帽子。
　　“那倒不至于，不过你就真没想过加入机械神教?”康娜好奇的问道。
　　“什么机械神教，根本没有的事。再说了，这句话不是你当初在工程部吼出来的么!”可露希尔只恨自己的力气不足矣将康娜舞起来，否则怎么也不会就这么简单的放过她。
　　“我?”康娜回想了一下，好像是之前有一次在跟工程部的人就小磁怪和现有的工程机械的智力进行讨论的时候说吼出来的一句话。
　　“啊这...”康娜一脸无语，没想到反贼竟是我自己。
　　看着两人的打闹一旁的阿米娅噗嗤一声笑了出来
　　“算了可露希尔，康娜的性格你也知道，就她说的这些话，我也不会信不是吗，而且你们不是想研究康娜给泡普卡准备的那种单人机甲么，她将装有机甲的戒指给我了，我还说一会儿回去后再交给你呢。”
　　阿米娅一边说一边从胸口的兜里取出戒指递到可露希尔的面前。
　　可露希尔美滋滋的将戒指拿过去“算你这丫头片子还有点良心。”
　　“说起来可露希尔你是来找我的?”晨跑结束后的阿米娅神清气爽，就连思考速度都快了很多。
　　“哦，是的，就是问你一下关于下一批物资的问题，自从杜林的工程师到来后罗德岛的机械技术水平提高很快，同样大家的消耗也很大，目前工程部关于几种常用金属的储存都只剩下三分之一了，所以我需要问一下后续物资到达
　　的情况，再进行现有物资的分配。
　　结果我去中控室的时候她们说你来上面晨跑了，所以我才上来找你的。
　　听到阿米娅的话，可露希尔总算想起了自己上来甲板上的原因。
　　“这里不是聊天的好地方，那我们回中控室说吧。”阿米娅看了看头顶那试图将全身的火热撒向大地的太阳，指着下去的通道说道。
　　“行，我们走吧!”随着阿米娅的动作可露希尔也发觉了这有些让人感到刺痛的阳光，急忙答应到。
　　目送两人进入通道后康娜几人走到栏杆的边上，此时眺望过去，不远处河边人影绰绰，一面面五颜六色的遮阳伞沿着河边的树林升起，看上去就像森林里开满了鲜艳的花朵一样，煞是好看。
　　“咱们下船?”康娜下巴指了指河边的方向问道。
　　“走呗!”伊芙利特说完后率先跳上栏杆，然后张开轻轻一蹬，整个人就这么掉了下去。
　　达莉娅紧随其后双手夹紧举在胸前，双腿弯曲，整个人成一个球的模样跳了下去。
　　康娜看向迷迭香，迷迭香手一挥，一面银白色的滑翔伞出现在头顶，她抓住滑翔伞下面的握把直接往外面一跳，滑翔伞栽着她以一个漂亮的弧线飞了出去。
　　最后只剩康娜，她看向旁边，此时前面三人从甲板跳下去已经吸引了不少人的注意，靠近边缘的人都将头伸了出去看向“掉落”的三人，并且向看看康娜有要做出什么动静。
　　而康娜也不负所望，只见她站在栏杆上转身背对外面，双臂伸开然后整个人向后倒去。
　　不过还没等康娜并没有落下去多少，就看见两只飞鸟从旁边升起，一只全身裹满火焰，另一只更是完全由水构成，这正是之前跳下去的伊芙利特和达莉娅。
　　虽然变成龙形态会很拉风，但是康娜也不是那种喜欢把大招当作小技能用的人，只见两个雷分身出现在她的左右，抓住她的手往外一扔，本在下落的康娜硬生生被改变了方向，以一个抛物线被丢向那河流所在的方向。
　　因为要抛得足够远，所以分身抛出去这一下的力气非常大，也就是康娜的肉体强度足够，换做其他人来，这一下只会是被撕成几大块。
　　而这股力气之下带来的就是急快的速度
　　本来最后面的康娜在这一抛投下，只用了两秒钟就超过了最远的迷迭香飞到了队伍的前面。
　　作为怎么做也不会死的代表，康娜是一点保护也不带直接就张开双臂飞了过去
　　后面的伊芙利特和达莉娅急忙扇动翅膀向着目的地飞去，避免被康娜把距离拉得太远。
　　迷迭香就简单得多，她本来就只是一只手吊在滑翔伞上，此时剩下那只手在滑翔伞的双翼处轻轻点了两下，两个涡轮出现在两翼上，伴随着涡轮的启动，本来滑翔状态下的滑翔伞就像吃了士力架一样直接冲了出去紧紧的跟在了康
　　娜的后面。
　　飞行到半路康娜发现力气貌似用大了，以这个速度飞下去估计自己的降落点会在河对岸百米外。
　　不过她也不着急，就在飞行到活动现场上空的时候一个分身再度出现，只见分身抓住还在往前飞的康娜的手往下一拉。
　　康娜就以九十度的急转弯从飞行变成了垂直的坠落。
　　慕斯抹了抹头上的汗水，她是菲林钓鳞协会的一员，也是这次活动的工作人员之一。
　　此时她觉得协会选择的时间有些草率了，没想到这天气会这么的热，即便是森林中，河流的边上，在太阳完全照不到的地方，才工作没多久就感觉汗水已经浸透了后背。
　　就在她停下动作准备短暂歇息的时候一道身影从天而降落在她的面前。
　　那突兀出现的身影吓得她寒毛矗立，那一秒瞬间感觉体内的热量都被排空了。
　　等她看向身影落地的位置的时候才发现出现的人竟然是康娜
　　看清来人后慕斯松了一口气，结果还没等她开口跟康娜打招呼，又是三道身影从天而降。
　　来着正是迷迭香、伊芙利特和达莉娅。
　　“康娜队长，迷迭香队长还有伊芙利特和达莉娅你们好啊。”慕斯开口依次跟几人打着招呼。
　　其中康娜和迷迭香因为有着自己的小队并且担任过队长，所以慕斯是以队长称呼两人，而伊芙利特和达莉娅慕斯只是认识，但并不了解，只是能肯定对方目前还不是队长，所以就用干员名称呼到。
　　“我老远就看到你，所以特地落在这的，技术是不是很到位!”康娜并不是随意选的落点，罗德岛的菲林不少，参加这次活动现场的熟人也更多。
　　比如不远的煌，推进之王小队和莉莉，布洛卡，夜魔，亚叶这些人，那不熟悉不太熟悉但是教的出来名字的也有薄绿，天火这些，剩下还有不少菲林干员，一眼看过去，基本上可以说是罗德岛说得上名字说不上名字的菲林都来了
　　这么多人中康娜选择慕斯的原因是因为她是自己小队的一员，而且那段时间在外执行任务的是康娜发现慕斯的性格很好。
　　自己几人毕竟不请自来，自然是要选择一个最容易的目标来加入。
　　“康娜，你们也是来参加这次钓鱼大赛的?”慕斯拍了拍胸脯让自己平静下来后才开口问道。
　　“我们就是听说这边有个活动，所以来凑个热闹来玩玩，至于钓鱼，我就算了...”自从对正规方式钓鱼绝望后康娜的钓鱼就不那么正规，所以在被迷迭香拒绝用不正规的钓鱼手段后她也放弃了参赛的想法。
　　听到康娜只是来凑个热闹大家都松了口气。
　　“当然，我听说比赛中有烤鱼大会，嘿嘿嘿，到时候品尝一下来自大陆各地的干员的做鱼手段这总可以没问题吧。”
　　康娜直接说出了自己几人来这边的目的，听后月,"费;"群85766':3442大家更加轻松了，毕竟康娜的钓鱼已经驰名罗德岛。
　　真让她参加，估计为了避免尴尬还得安排人去给康娜挂几条鱼以免出现空军得倒数第一，然后出现什么奇奇怪怪的事情来。
　　但如果康娜只是来吃的话，大家就不担心了，众所周知，在等待食物的时候，康娜的规矩程度可以暂时比肩罗德岛之光铃兰。
　　只要康娜不搞事，那么其他人就更加不会乱来。
　　而且有康娜几人在无论是参赛选手还是主办方来说在安全上都会吃一颗定心丸。
　　因为主动不制造危险的康娜就是最让人信赖的安全保障
　　很快从罗德岛上三三两两的人走出来，这里面有干员也有普通人。
　　这些普通人敢参加这个活动自然是罗德岛方面答应了对她们的安全的保护，一些想要吃点鱼的人就会申请前来垂钓，反正无论钓多少凭本事，如果卖的话罗德岛收，不卖也可以自己带回罗德岛上去吃。
　　所以每次举办钓鱼大会的时候，参与的人员都不少。
　　近百人的垂钓者很快就将这近一公里的河岸铺满，康娜几人被主办方请到了最上游，这里地势最高，可以对下面的环境一览无余。
　　让她们来这里的原因自然是在避免康娜“捣乱”的同时，万一出现了什么危险，最快发现情况的这里也能及时的做出反应。
　　“你说这河里会不会有海嗣?”看着这向南方流去的河流康娜突然转头问向伊芙利特。
　　“不会吧，毕竟这里可是伊比利亚内陆最深处，之前那些渗透的海嗣被审判庭清理了一番后现在应该没有余力来这么深的地方。”伊芙利特看着那澄澈的河面说道。

第六百八十三章紧急救援
　　“要不，让达莉娅下去瞅一瞅?”虽然觉得不可能，但是伊芙利特还是提议到。
　　康娜扫了一眼，就这个距离下她能清晰的看清楚这河里的每一个地方“没必要吧，咱就说着玩，那海嗣就是再离谱也不至于能到这儿来。”
　　“反正闲着也是闲着，就让达莉娅去看看呗，而且你看达莉娅好像也挺想去水里游一圈的样子。”伊芙利特还没开口，迷迭香突然说道。
　　康娜惊讶的看着迷迭香，她竟然会主动看人脸色。
　　“你在看什么?”迷迭香歪了歪头，对康娜的目光有些不太理解
　　“看为什么你这么好看呗!”康娜伸手摸了摸迷迭香的脸颊。
　　另一边达莉娅走到河边“那我去玩玩!”
　　说罢就看到她就像融化一样消失在河流边上。
　　“看来这条河的确很干净，平日里遇见河流的时候，太脏的河达莉娅是看都不愿意看一眼的呢。”伊芙利特伸手在河里轻轻划过，清冽的河水让她感到精神一震。
　　康娜几人也没有一直坐在上面，而是流窜在这比赛的场地上。
　　虽然说很多人不认识她们三，但是考虑到这三穿着的那只有罗德岛干员才会身穿的制服，所以也没有人会想不开来阻拦她们
　　不一会儿达莉娅从下方走了回来“这条河很好，上游下来的水里没有那海鱼的臭味，我往下多游了接近十公里，同样没有看到异常。”
　　听到达莉娅的话，几人才放下心来。
　　接下来的两天康娜几人就一直在罗德岛和这河边溜达，或许是人多惊吓到了周围的野兽，几天下来并没有生物出现在这周围。
　　康娜几人也是乐得轻松，每天骚扰钓台，看完比赛后参加全鱼宴，那真的就一句乐此间，不思蜀。
　　“我们先走一步哦，接下来在尚蜀汇合!”这天康娜刚刚走出大门，准备去找小伙伴们的时候，一条年消息发送到了她的手机上。
　　快步来到甲板，举目眺望，就看到一个车队正缓缓驶离罗德岛，其中一辆车上正坐着年和玉藻前。
　　或许是察觉到了来自背后的目光，玉藻前转过了头，看到了站在那甲板上的康娜。
　　“嗯，是康娜?”开车的年询问道。
　　“是的呢，她在甲板上给我们送行呢!”玉藻前一脸轻松的说道。
　　“送什么行哟，就这段路最多一个月，咱们在尚蜀不是还得汇合么。”对长生种来说，一个月可以说是转瞬即逝，年也没觉得这个分别有多长。
　　“哈哈，毕竟小康娜很年轻嘛，在说了离开时有人送，回家时有人接这种环境你不喜欢么?”
　　玉藻前手中的折扇轻轻在虎口点着。
　　“那倒也是，咱的兄弟姊妹不少，要说亲么也轻，但是或许都活得太长了，早就没有了最初的热情。”年想起自己的这些兄弟姐妹的情况不由得有些感叹。
　　另一边康娜目送车队离开后走回了罗德岛内，就在她准备找到迷迭香她们然后继续去参加活动的时候阿米娅的消息打断了她的计划。
　　走到中控室，阿米娅一脸歉意的说道“抱歉，本来还说在你出外勤前，让你好好休息的，不过现在有个紧急任务，希望你能去一趟。当然距离也不远，两三天就能回来，不会耽误你之后的旅程。”
　　“咱好歹也是拿着罗德岛薪水的人，有任务当然不会拒绝，你说就是了。”康娜伸手拍了拍阿米娅的手臂，十分豪气的说道。
　　“是这样的，格蕾丝医生之前和一队干员去往维多利亚救助一批难民，一天前收到了她们准备回来的消息，但昨天晚上后格蕾丝医生和她所在的小队就失去了和本舰的联系，这是她们的路线，这是最后一次联系的地方。
　　目前我们无法知道格蕾丝她们是否遭受了危险，所以希望你能去找到她们，并且安全的带回来。”
　　阿米娅一边说一边调出地图给康娜讲解道干员微风和她所在的小队消失前的情况。
　　“格蕾丝老师么，没问题我现在就出发!”康娜拿出手机在桌面轻轻一敲，地图和情报就直接发送到了她的手上。
　　“行，毕竟事出紧急，还是快去快回得好。”
　　阿米娅同意了康娜的观点。
　　走出门后康娜给几人发了个消息，讲述自己有紧急任务出门两天，这几天就不用管她了。
　　小伙伴们都回她到让她自己一路小心。
　　来到甲板上后康娜拿出地图测算了个位置，猛然一跳，消失在了甲板之上。
　　一般来说紧急任务罗德岛都会安排直升机进行接送，但康娜就是例外，真要跑起来，康娜的速度远超直升机，加上她还有一手变龙可以直接飞行，这也是阿米娅没有安排载具的原因。
　　离开罗德岛后，康娜飞快的赶向维多利亚，伊比利亚和维多利亚的边防线能挡住大多数普通人但是在康娜眼里跟没有毫无区别，只轻轻一跃就跳过了那近三米高的铁网。
　　来到维多利亚境内后，康娜一边用手机进行导航一边翻阅微风一行的行动轨迹，最后她将注意力放在了路途中的一个村庄上。
　　有了目标后康娜的速度又快了三分，这距离罗德岛本来四天的路程她只用了半天就赶到了目的地。
　　站在山顶眺望不远的山村，康娜只一眼就明白自己找对了方向。
　　因为这个山村里的房屋有着明显战斗损坏的痕迹，而村子里一群萨卡兹正包围着一栋近乎被毁得只剩下废墟的房屋，不远处的萨卡兹术士正在不断的对着那里施法。
　　从站位上就能看出，这并非普通的萨卡兹佣兵团，而是专业的萨卡兹军队。
　　眼尖的康娜更是从废墟上看到了几片属于罗德岛标志的服饰残片。
　　见到这个情况，康娜也不在犹豫，毕竟这些萨卡兹竟然还在进攻就证明这废墟里还有活人，但就这断壁残垣根本就撑不了多久。
　　德普是一名萨卡兹军人，他四天前收到消息有一队来自一个叫做罗德岛的势力的小队在不久前为了保护一群维多利亚人击杀了两名“萨卡兹劫匪”。
　　而那两名劫匪其实是自己连长上司的小舅子和他的朋友，他一听就知道这两个家伙八成又是去零元购，结果没想到这次踢到了铁板，还把自己的命送了出去。
　　他其实是很厌恶这种事情的，毕竟萨卡兹在外面的形象差不多就是被这些家伙给毁了的，奈何别人有个当领导的靠山，所以在得知他的死讯后，上司就带着一个连的兵力追了上来。
　　昨天下午，在这个废弃的村庄外，他们成功的追上了这只正在撤退的队伍。
　　凭借着偷袭，他们第一时间是让对方有了进四分之一的损失，可是对方的队伍里有着奇怪而恐怖的杀器。
　　那投掷出来如同手雷一样的物品在落到人群后并没有爆炸，而是出现一个个由雷电组成的身影，这雷电人的实力十分可怕，仅仅五分钟不到，自己所在的连队就损失了近三分之二的人。
　　按理来说这种损失后该撤退，但没想到连长直接联系了附近的军队包围了这个废弃村庄，几番战斗后对方退守到了最里面的房屋，但自己一方也不敢继续逼近。
　　毕竟之前几次不信邪的进攻被那手雷打得损失惨重，从早上开始他们就靠术士从远程不断对那所屋子进行法术轰炸。
　　长官的意思是先炸个半天确认将这只罗德岛的队伍全部弄死，无论如何也不能让这只罗德岛的队伍成功离开维多利亚。
　　此时，作为狙击手的他无聊的站在人群的后面，看着那已经快要被轰成废墟的房屋感叹到对面的倒霉，遇见了自己长官这小肚鸡肠又十分狠辣的对手，不然还有活命的希望。
　　就在此时，凭空突然一声巨大的炸雷声响起。
　　这犹如在耳边出现的雷声让所有人都吓了个激灵。
　　特别是那些正在施法的术士，不少人都因此而中断了法术，而法术带来的反噬让好几人的脸色都在一瞬间变得惨白。
　　此时的德普本能的感觉到一丝不妙，毕竟昨天晚上被那诡异的雷人差点杀死的记忆还没褪去，现在又凭空出现雷霆的声音，他感觉到背后的寒毛根根立起，一股死亡临近的感觉扑面而来。
　　他本能的将整个身子缩成一团，然后向着最近的低洼处滚了过去。
　　这个动作救了他一命，但是不远处的萨卡兹术士就没有这么好的运气了。
　　只见一道白光一闪而过，一阵狂风穿过人群，本来站在人群后面的术士群下一秒支离破碎。
　　前方的近战转过头只看到身后的队友化为了一团血雾挥洒在空气之中。
　　此时康娜手持双刀出现在人群的另一端，猛然在地面一蹬，还没等对方反应过来再度冲进了人群。
　　为了救人康娜这次的战斗是一点都没有留手，一边高速的进行移动手上的双刀一边将路途上的敌人撕成碎片。
　　十息不到，除了那微风一行所在的屋子外，整个村庄里所有高度超过一米的活物都被瞬间清空
　　停下来后康娜扫视了一眼，虽然还有几个运气极好的余孽还活着，但康娜现在并不想在搭理这些家伙。
　　她快步跳到那房屋上，很快就发现了一个进入的通道。
8"? '5:: !"7 6 ６　3 ４ ??4 .:　,2　　或许是听到了脚步声，就看到一个手雷被丢了出来，看见那自己的分身手雷，康娜急忙开口说道
　　“是我，康娜，阿米娅派我来救你们了。”
　　一边说康娜一边走到了通道口。
　　还没进去，康娜就闻到了一股浓郁的血腥味，她急忙探头进去，就看到数十名罗德岛的干员正手上拿着武器，紧张的看着自己。
　　在看到康娜的时候，所有人都哭了出来，因为康娜的到来说明罗德岛来救自己了。
　　要知道几分钟前，大家还在绝望的讨论，为了不被萨卡兹抓住，准备在最后一枚雷分身手雷用完后集体自杀。
　　康娜在人群里看到了格蕾丝，看到她虽然十分憔悴但是没有伤口，不由得松了口气。
　　进来后她先走到几名脸色惨白，看上去奄奄一息的干员身边。
　　从戒指里拿出仙豆，给每人喂了一粒后说道
　　“大家还能走吧!”
　　此时其中一名看上去领头的干员站起来“我们的载具全部被毁了，这里里罗德岛还有好几天的路程，恐怕伤者抗不过去。
　　不知道能不能安排一下，让受伤的人先乘坐直升机回去。”
　　虽然只看到了康娜一人，但紧急任务在大家看来必然是有直升机来接送的，作为小队的队长，虽然他也想赶紧离开这是非之地，但看到那奄奄一息的战友，他还是决定让伤者先一步离开。
　　康娜环顾了一圈后说道“在这里的就是所有人了吧。”
　　听到康娜的话大家的眼神黯淡了下来，他们没想到萨卡兹竟然这么凶狠，本来二十人的队伍在有着雷分身手雷的情况下，竟然半天就损失了一半，而且手雷也在这连续不断的战斗中消耗殆尽。
　　想到那些死去的战友，所有人都不由得泣不成声。
　　察觉到士气的低迷，康娜想了想后说道“我是接受阿米娅的消息，说你们的信号消失后独自前来的，并没有乘坐直升机。
　　不过我有办法带大家一起离开，现在外面的敌人已经被我解决了，这位队长还有格蕾丝老师和大家，一起搭把手，带着伤员出去吧!”
　　听到并没有直升机后大家的情绪更加低落，就是那队长都一时间不知道该如何是好。
　　还好康娜及时的给出了下一步的行动，虽然大家都很崩溃，但仍然按照指使动了起来。
　　康娜先一步走出洞口，几个分身出现在周围，只几秒就将周围腾出一个宽阔的空地，分身分别站在四周进行警惕，康娜则站在空地的中央，看着幸存的干员们从洞里颤颤巍巍的走了出来。
　　离开地洞后康娜才发现，格蕾丝也并非没有受伤，她的腿上有着明显的伤口，走路也一瘸一拐，让康娜不由得心头升起一阵怒火

第六百八十四章战后的心理辅导很重要
　　虽然康娜现在有种去附近的萨卡兹驻地大杀一通的想法，但她很清楚，比起撒气现在更重要的是将这里的干员平安的送回罗德岛
　　此时所有人都已经走出了地洞。
　　他们看向周围只闻到空气中散发着的刺鼻的血腥味，然而一个人都看不见，在杀戮之后就连附近的飞虫都停止了鸣叫，这山谷的废弃村庄此刻安静得有些可怕。
　　康娜也不啰嗦，就在大家思索她准备怎样带着所有人离开的时候身上白光泛起，变成了一只巨大的龙兽。
　　“都来我背上吧，虽然地方不大，但是十个人挤一挤应该没问题。”
　　此时看着康娜变成一只巨龙的大家都瞪大眼睛看着面前的一切，表情里全是不可置信，还好康娜开口让大家勉强收回了心神
　　看到那俯身在面前的巨兽，最信任康娜的微风率先开口“把重伤员放在中间，我们其他人围在身边应该能坐下。”
　　对此康娜表示幸亏这剩下的人里重伤员只有两人，所以挤一挤还是能坐下。
　　虽然内心有些忐忑，但目前没有其他方法，大家也就大着胆子将人轮流送到了康娜的背上，所有人都坐稳后，康娜小心翼翼的扇动翅膀，载着幸存的队员飞向了空中。
　　因为背上有人，康娜回去的速度就慢了许多，花了整整两小时才飞到了罗德岛不远处
　　此时罗德岛的甲板上数十名医疗干员正严阵以待，阿米娅站在甲板的最前方，正看向从伊比利亚方向飞过来的那个黑点。
　　在升空后不久，康娜就联系上了罗德岛并且汇报了这边的情况，听到有近半干员陨落在维多利亚的时候阿米娅内心十分悲伤
　　不过她并没有因此而减少工作的速度，在挂掉电话后她联系上华法琳，虽然对方口口声声宣称并不参与罗德岛的战争之中，但在听说了情况后立即安排出了病房和医疗人员，然后来到甲板上等待着康娜的回归。
　　在康娜落地后医疗干员们立即上前将康娜背上的人扶下来后送上担架，然后由力气较大的前来帮忙的近卫和重装干员抬着走进屋里
　　伤最重的那两位身边还有医疗小车在一旁进行紧急护理，虽然有些忙乱，但在华法琳的指导下依旧十分快速的将所有人都送回了医疗部内。
　　目送华法琳带着医疗部的人离开后康娜看到阿米娅仍然站在原地，只不过她的神色看上去有些不对劲
　　想到阿米娅那能读取情感的能力，在感受了这些被救回来后内心几近崩溃的干员的思想后，阿米娅能好才怪。
　　走进后康娜捏住阿米娅的手，发现她的双手此刻有一些微微的颤抖
　　“阿米娅，没事吧!”虽然阿米娅能在感受了萨卡兹无数次抗争的绝望都能挺过来，但那是因为她并非萨卡兹，即便能做到与之共情那也是因为她内心的善良
　　但这些罗德岛的干员不一样，就像阿米娅一直说的那样，她眼里罗德岛的大家都是她的家人，感受到家人那崩溃，绝望，无助的情绪后，内心的触动自然要比感受外人的悲伤来得深。
　　“谢谢你，康娜!”好一会儿才从那一连串的负面情绪中缓过神来，阿米娅看着拉着自己手的康娜还有安静的站在一旁的迷迭香几人，终于开口说道。
　　“没事就好，你可是罗德岛的领袖，可不能被这种事情给击倒。”康娜伸手将阿米娅抱住，手轻巧的拍了拍她的后背
　　“放心吧，我没事了。这次多亏了你，否则格蕾丝医生他们恐怕...”虽然还不清楚她们为何会被萨卡兹追杀，但这件事值得罗德岛提高警惕，此时阿米娅是真心实意的感谢康娜，如果不是她，微风一行真的很难有机会幸存。
　　“罗德岛在维多利亚的小队还有好几只，包括其他区域的小队，我建议让大家都提高一下警惕，毕竟咱们的人太少了，这种情况还是得尽量避免。”在医疗队离开后走上甲板的迷迭香对阿米娅说道。
　　康娜离开的时候她就一直在关注着康娜的通讯，所以她也是除了中控室的人之外第一个知道消息的人。
　　所以在阿米娅清醒过来后，她才理智的说出了自己认为阿米娅目前最该做的事情
　　阿米娅点了点头“你说得对，现在还不是能伤心的时候，我得回去处理相关的事情。”
　　目送阿米娅离开后伊芙利特才急躁的开口问道“怎么回事，我看一下子拉下去了好多伤员。”
　　康娜将自己早上收到阿米娅的消息到带着微风一行返回罗德岛的事情详细的讲了一遍，至于对方为何会被一群萨卡兹的正规武装围杀的原因她也没问，所以并不知道
　　毕竟队伍里大多数人当时都处于崩溃的边缘，康娜不至于在这个时间上去掀开他们暂时还不愿面对的伤疤
　　“嘶，竟然是萨卡兹的正规军......不对啊，维多利亚怎么有萨卡兹的正规军?”伊芙利特很快就察觉了其中的古怪
　　“你不知道?”康娜奇怪的看着她。
　　伊芙利特更奇怪了“我怎么会知道这种事情，迷迭香你知道么?”
　　迷迭香偏着头想了想“就目前罗德岛内我能了解到的情报来看，维多利亚境内的确活跃着不少的萨卡兹，特别是首都伦蒂尼姆，根据最新的消息，伦蒂尼姆内部有着疑是萨卡兹王庭的存在。”
　　“不可能吧，伦蒂尼姆不是维多利亚的首都么，萨卡兹王庭的人不呆在卡兹戴尔，跑到这么远的地方来干什么?”伊芙利特有些不敢相信。
　　“迷迭香说的不错，但是还不够充足，我告诉你们一件事，别到处说，伦蒂尼姆目前几乎已经被萨卡兹掌控在手里，而萨卡兹王庭包括一部分的军队就驻扎在伦蒂尼姆之中。”康娜看向伦蒂尼姆的方向说道。
　　“月"费群;:8;57663442嘶!维多利亚的公爵会让萨卡兹占据伦蒂尼姆?”伊芙利特有些吃惊，觉得康娜的这个消息未免也太过荒唐。
　　“如果维多利亚的公爵看重他们的王就不会将上一任阿斯兰国王吊死，虽然大家还自称维多利亚人，但这些家伙没有一个不盯着那属于维多利亚最高处的王座的。
　　所以在他们看来伦蒂尼姆只要不被其他的大公占据就行，至于外国的势力，他们不但不会阻拦而且还会高高兴兴的送进去。
　　因为他们需要红龙与狮子的信仰完全倒塌，然后他们就能以救世主的身份从幕后站到前面来。
　　如何才能最快的泯灭那人民心中的旗帜，自然是让其他人来推翻，到时候他们就能心安理得的将自己的旗帜插在上面
　　所以说啊，大人和政治的恶心让人作呕
　　为了欲望，为了权利，他们能漠然他人的生死，自诩棋手冷漠的看着那一串串冰冷的死亡数字。”
　　说道后面康娜满脸都是厌恶。
　　“咦，你这说得，我都觉得维多利亚的那些公爵像是一只只苍蝇了。”伊芙利特伸手捏了捏康娜的耳朵
　　“走吧，这种事情是越想心里越犯恶心，你们之后如果要去维多利亚出任务的话，切记小心他们的上层，一群只知道阴谋诡计勾心斗角的垃圾，感觉这上上下下真找不到一个能入眼的家伙。”
　　康娜伸手在自己面前挥了挥，就像在驱赶面前的苍蝇一样，带着满脸的嫌弃和厌恶向着罗德岛内部走了过去
　　几人来到疗养庭院的时候看到了正在浇花的莱娜
　　“莱娜姐姐别浇花了，赶紧准备好床铺吧!”走进后康娜直接开口说道
　　“怎么回事?”莱娜将手中的花洒放到一旁。
　　“刚刚那些被送到医疗部的伤员你不知道么?”伊芙利特急吼吼的问道
　　莱娜用手帕擦了擦手“我知道，好像有两人还伤得挺重，医疗部那边来我这拿了不少安神的药剂。”
　　“他们这次的情况有些麻烦，估计即便身体上的伤治好了，也需要很长时间的心理治疗，你还是准备一下的好。”康娜回想到在自己背上都只是轻轻啜泣不敢放声哭出来的那些干员，不由得感到一阵头疼
　　“问题这么严重啊，行，我会叫波登可帮忙腾出病房来。”看到康娜这么严肃的表情，莱娜也重视了起来
　　毕竟康娜虽然不是专业的心理医生，但她是罗德岛最顶尖的外勤干员，而且自己放在小屋里的那些心理学的书籍她也看过不少，既然她说得如此肯定，那么事情必然不是那么的简单。
　　康娜隐去事情的经过，只是将自己从救下他们到回来的这一路上这些干员的情况给莱娜说了一遍，莱娜听后差不多也明白了原因。
　　亲眼看着战友死在自己面前，加上被人步步紧逼，差一点就全军覆没。
　　这种情况后的干员患上创伤后应激障碍的可能性极高，如果心理治疗不得当，这种内心创伤会伴随着对方一生。
　　所以康娜说得没有错，她的确需要好好考虑一下这些人转来疗养庭院后自己该如何对他们进行心理辅导。
　　“多谢了，康娜。这么多人我肯定忙不过来，得去找一些帮手才行。”说完后莱娜向着外面走了出去。
　　“你说咱们有没有可能有一天也会变得这样?”伊芙利特突然问道。
　　“别想太多，就你我的情况，除非是自己去作死，否则死亡追不上咱们
　　只不过如果一直放纵下去，没有提升的话，总会有有力未逮的时候，或许我们虽然能够活下来，但是身边的亲人，朋友怎么办?
　　所以哦，玩归玩，还是得有提升才行，实力上提升缓慢那么就多看看书，智慧是人类区别于动物的重要因素，战略和战术的提升一样重要啊。”
　　“没错....不对，我觉得你怎么话里有话，什么叫智慧是区别人和动物的重要因素，你是说我没脑子?”伊芙利特正准备肯定康娜的话，刚刚一开口就觉得好像有些什么不对劲，反应过来后她一个猛扑将康娜按在身下恶狠狠的说道
　　“哈哈哈，没有的事...哈哈哈哈，你别挠我咯吱窝...”康娜的尖笑带着悲鸣传遍了小屋的内外。
　　自从外勤小队出事后，罗德岛内的气氛也沉淀了很多，本来预计开五天的钓鱼大赛也在当天匆匆落幕
　　虽然大家嘴上没说，但是都关切着安全回来的干员的情况。
　　归来的人里恢复最快的是微风，即便是她也在之后在疗养庭院接受了心理医生接近一周的辅导才成功出院，继续她医疗部的工作。
　　剩下的外勤干员就更麻烦，他们最长的一位在疗养庭院住了整整三年
　　康娜在接下来的几天就没有继续到处晃，每天除了例行的压马路锻炼身体外，就是在自己的游戏公司晃悠，连平日里习惯去的温室的小屋都不过去。
　　伊芙利特问道原因康娜说疗养庭院就在医疗部的旁边，她担心那些轻伤的干员在外面走动的时候看到她然后想起之前的事情
　　而这几天在游戏公司，康娜惊喜的看到隶属于罗德岛内明日方舟公司的第一部游戏《钢铁雄心》的成功完成。
　　作为泰拉版的钢铁雄心，这游戏包含的自然是泰拉诸国，玩家可以选择不同的国家，通过不同的发展策略来扩张自己的地盘。
　　每个国家还都有着自己的特殊军队， 其中康娜还恶趣味的内置了一个特殊的DLC《再度展旗的高卢》。
　　这个DLC需要乌萨斯， 维多利亚和莱塔尼亚三方交界处因为战乱出现缓冲区后则会自动激活， 对此制作者还跟康娜激烈交流过， 主要他觉得做出高卢后这游戏很可能被维多利亚三国拒绝， 那么就会失去一大片的玩家。
　　康娜则据理力争，表示游戏就是游戏，现实就是现实，游戏里的卡兹戴尔可是所有国度里完成通关最简单的势力，如果连一个已经灭亡的国度都害怕，那这些当权者还不如去怕一怕更真实的卡兹戴尔。

第六百八十五章家书抵万金
　　“康娜康娜!”泡普卡从背后搂住康娜的脖子，然后康娜背着她蹦蹦跳跳的来到了游戏公司。
　　不知道是不是跟凯尔希出去太久了，回来后的泡普卡格外的粘人，知道康娜又要离开后这几天白天基本都挂在康娜的背后。
　　进来的时候这里还没有其他人，康娜随手拿起一个游戏碟准备先玩玩，却被泡普卡拦住。
　　“我不要当康娜的敌人。”
　　听到泡普卡的话康娜低头一看，手上拿着的光盘是街头霸王，她将光盘放回去，然后拿了个雨林快打的多人通关游戏的光盘出来。
　　一旁的泡普卡看到合作模式，一下子就变得喜笑颜开。
　　“我说康娜你不是明天就要离开了么，今天还这么悠闲啊!”伊芙利特进来后看到正玩得起劲的康娜和泡普卡有些无语，这家伙说着让自己几人多锻炼，结果自己和泡普卡在这里当网瘾少女。
　　“事情我都交给乌有去办了，他虽然看上去吊儿郎当，但是心思缜密，办事还是很靠得住的。
　　至于换洗的衣物我常年都带了好几套，加上那个清理一新的法咒，连洗衣服的时间都能省略呢。
　　然后也没有什么重要的事了，那我还急什么呢!”
　　康娜头都不回的继续玩着游戏。
　　“哎呀呀，恩人你的夸奖太过了，我一区区凡人可接受不起。”乌有从外面探出个脑袋，一脸羞涩的说道。
　　“出克!”康娜没好气的说道。
　　“好嘞!我一伙儿再过来哈~”乌有伸手微微抬了抬帽子，然后麻利的将脖子缩了回去。
　　伊芙利特坐到康娜身边“我看乌有这家伙挺有意思的，你咋对他这么不客气。”
　　“这是恩人跟我关系好的证明!”乌有的声音从外面钻了进来。
　　康娜揉了揉眉头，将手柄递给伊芙利特然后拍了拍泡普卡的脑袋示意她继续玩，然后走了出去一脸无奈的看着站在不远处的乌有
　　“说吧，又怎么了?”
　　“嘿嘿嘿，恩人啊，是这么一回事，咱们这不是要去大炎么，这件事罗德岛上很多人都知道想必你也是清楚的吧。”
　　乌有半蹲下来，笑得非常恶心心。
　　“你有话就直说，这笑得我鸡皮疙瘩都起来了。”康娜搓了搓自己的手臂，嫌弃的跳到一旁的凳子上。
　　“是这样的，罗德岛上的炎国人不少，他们希望这次我们回炎国的时候帮他们带一些书信和礼物回去，当然并不是说让我们当信使，只需要送到龙门，然后通过龙门的镖局和物流送到各地他们的家人手中去就行了。
　　不过你也知道，咱俩是蹭车的，我看那克洛丝小姐她们带得物资又很多，加上我们的东西，恐怕带不了多少其他的。
　　我知道恩人你有那芥子化须弥的本事，就是想问您能不能帮着送一下这些物事。”
　　乌有详细的解释了自己为什么会此时来找康娜的原因。
　　“这是好事啊，也是让大炎知道咱们罗德岛的一个好机会，这忙肯定帮...不过这些人为啥会只找你?”
　　听完乌有的话后康娜答应得很干脆，这不禁是她那源自内心的大炎情结，也是真心的认为如果罗德岛上这些来自大炎五湖四海的人将自己在罗德岛的所见所闻讲述给远在千里之外的家人后，肯定会有人向其他人分享这些喜悦和文
　　字，那么罗德岛的名字就能在大炎传开。
　　这对罗德岛之后在大炎展开贸易等活动都有着非常好的助力。
　　“这，或许是大家觉得我很面善吧，毕竟以前在勾吴城的时候，我的朋友也可是不少呢，否则也不能在那些贼人的手里能安全的跑出来。”
　　本来乌有还以为要多费心思解释两番，没想到康娜答应得这么的痛快，差点把他给整不会了。
　　好在他的反应也很迅速，说完自己的事后他接着说道
　　“那行，我去将那些要带去龙门的信件和物品整理出来，我们晚饭后再一起去收起来，你看如何?”
　　“没问题，不过罗德岛上上下下这么多地方，要一天内跑完，得辛苦你了。”康娜并没有一起去，因为她并不知道哪些炎国人需要带东西回去，冒冒失失的跑去问，以大炎人的性子，多半会拒绝，那还不如就直接让乌有自己的发
　　挥。
　　“得嘞，我先走一步，祝恩人今个儿玩得开心。”说完后乌有一闪身，如同一阵风一样消失在通道的尽头。
　　转身走回屋里，看到几人正玩得起劲，康娜就走到泡普卡的旁边坐下。
　　“啥事啊，我看他一大早就去找你，结果扑了个空，兜兜转转半天找到我后，我才把他给领导这来的。”伊芙利特全神贯注的玩着游戏的同时，还能留出几分余力来和康娜聊天。
　　“嘿，原来就是你小子把他给引导这儿来的。”明明两人一前一后，明眼人一看就知道乌有的到来和伊芙利特有关系，康娜还故意怪叫一声。
　　“你这不是闹么，他就跟在我身后，你别说没看到!他来找你到底是啥事?”伊芙利特一个大脚丫子踹到康娜的屁股上。
　　“咱明天要去大炎的事情罗德岛很多人都听说了，那些来自大炎的人希望我们能帮忙带一些家书和信物回去，估计东西不少，所以乌有就是来问咱能不能帮忙收着，就这么简单一回事儿。”
　　康娜从一旁的迷迭香手里接过一杯冰镇可乐，一口吨下去后心满意足的打了个嗝儿。
　　“你这是准备去当信使?这个活儿可不好干，你看安洁莉娜还有普罗旺斯她们，出去一趟少说一两个月，有的时候一年才回来一次，可是忙得很呢。”
　　伊芙利特怪叫一声，旁边的泡普卡更是放下了手柄泪眼汪汪的看着康娜。
　　“哪儿能呢，我就负责带到龙门，然后通过龙门的镖局和物流给他们送过去。毕竟咱们罗德岛的大炎人这么多，老家分布在大炎各地，真要全跑一趟，加上找人，估计少说一年打底。
　　罗德岛再入维多利亚已经板上钉钉，到时候我肯定得参加，所以这信使的事儿咱可干不来。”
　　康娜伸手摸了摸泡普卡的头。
　　“那就好，没你在罗德岛，乐趣都会少几分。”伊芙利特一副自己松了口气的模样
　　“刚刚收到的消息，康娜你这次在维多利亚那事可闹得挺大。”一旁的迷迭香突然开口说道。
　　康娜一听眼睛一亮，虽然之后并没有再去维多利亚找人麻烦，但自己当时为了救人可没留手，她也想听听之后的事情
　　“一下子消失了四个整编旅，负责南边的萨卡兹这几天都疯了一样在附近到处寻找那些人的下落。
　　你就庆幸吧，最后你们战斗的那个村庄被找到了，除了被你当场杀掉的那几个外，还有三个活着，但是他们都疯了。
　　虽然听说在附近找到了战斗的痕迹和有我们罗德岛标志的衣物碎片，但好在没有其他的物证，凯尔希医生对此向维多利亚方面发出了质询，希望那边为罗德岛干员的死亡原因提供更多消息。
　　现在那边的萨卡兹这个亏是吃定了，而且在无法确认这些萨卡兹究竟是怎么全军覆没的情况下，也没办法把锅甩到我们的头上。
　　毕竟就目前维多利亚那边放出来的消息这些萨卡兹都是在极短的时间内被瞬间抹杀的，在找不到凶手的情况下那些萨卡兹主动向伦蒂尼姆方向进行了收缩，或许是怕了那能一瞬间将四个旅团全部歼灭，甚至让专业的萨卡兹战士都
　　做不出反击的敌人。”
　　迷迭香说出的消息是这几天关于维多利亚方向的消息的汇总，萨卡兹们退得十分的果断，毕竟那个村庄的场面太过恐怖，即便是饱经战斗的萨卡兹们在面对村庄内那惨烈的景象的时候都被深深的震撼了。
　　即便是他们也无法想象是什么样的术法才能在不到十息的时间内将一整个村庄内的萨卡兹全歼的同时将所有人撕成粉碎还保留村庄的大部分外貌。
　　正因为如此萨卡兹才会主动的向伦蒂尼姆方向撤退，毕竟四个正规旅团的损失可以说让萨卡兹已经无力控制伦蒂尼姆南边的情况。
　　毕竟他们的大部分主力还得时刻警惕维多利亚真正的主人——这些围绕在伦蒂尼姆周围的大公爵们。
　　“那倒是好事，凯尔希难得不怂，她难得终于知道了一味的退让和妥协是换不来平等的?”这所有事情里最让康娜满意的就是凯尔希难得硬气了一回。
　　想当初几个蛐蛐特派就能逼得凯尔希带着自己远逃伊比利亚，现在凯尔希竟然敢直接忍回去了。
　　迷迭香难得的白了康娜一眼“你是不知道凯尔希医生这几天的脸色有多恐怖，好不容易在雷姆必拓做成一笔大买卖的好心情，结果一回来就面对你捅的这么大的篓子，从监控里我都感受到，这几天中控室内说话的声音都小了近十
　　个分贝。”
　　对此康娜表示无所谓，反正凯尔希肯定不会撵自己走，加上这次本身就是那些萨卡兹动手在先，她这之后的所作所为都是为了保护自己人的安全，一切都十分合理，即便是凯尔希想生气也挑不出毛病。
　　对此康娜也心知肚明，这也是她为何每天一大早就缩到游戏厅，很多时候吃饭都是叫伊芙利特或者外面的绮良帮忙带份外面，一直蹲到大晚上才回去的原因，就是减少凯尔希看到她的机会，让她减少生气的机会，毕竟凯太后年纪
　　大了，更年期火气重老得快。
　　想到自己明天就开溜，康娜表示自己的内心十分的欢呼雀跃，至少这一趟走回来，怎么着凯尔希的气也该消了。
　　几人一边聊天一边玩到了晚上。
　　因为今晚要跟乌有去取那些送往大炎的物品，康娜难得的早早走出了大门，吃完饭后，除了泡普卡其他几人也先一步离开，康娜背着泡普卡来到和乌有约定的地方。
　　“恩人啊...你这是在假装自己是匹特拉姆?”看着如同小乌龟一样的康娜，乌有一时间有些不知道该如何吐槽。
　　“没事，咱们明天不是要去大炎了么，泡普卡舍不得我，所以想跟我多呆一会儿，不影响咱们工作的。”
　　康娜伸手揉了揉泡普卡的脸蛋，泡普卡盯着乌有认真的点了点头。
　　“行吧，恩人。要带往龙门的东西都在里面了，你随我来。”乌有一边说一边往不远处的一间房子走了过去。
　　打开门后康娜一看“P，这东西这么多，看来你在罗德岛认识的人不少嘛。”康娜面前这些东西差不多可以堆成一座小山了，如果不是自己的话，这一堆东西就是企鹅物流来也得拉个货车才能全部运走。
　　“嘿嘿，恩人就别在抬举我了，这不过是一些不起眼的本事而已，能让大伙如此信任，我也感到责任很重啊。”
　　乌有也知道这次的东西有些多，不由得用扇子遮住了那有些不好意思的脸庞。
　　“你又不是大姑娘家，整天用扇子遮半边脸干什么，也要学那琴女的‘犹抱琵琶半遮面’?”
　　康娜嫌弃的对乌有摆了摆手，然后走到那一大堆的东西面前手一挥，刚刚还装了接近小半个屋子的东西就一眨眼的功夫就消失殆尽了。
　　“康娜康娜，为什么他们要把这些东西送回家啊，我看有些东西不是都能买到么?”背后的泡普卡小脸上带着一丝疑惑。
　　康娜伸手捏了捏泡普卡的脸蛋
　　“这就是大炎人的习惯把，对大炎来说最高荣誉莫不是富贵归家，锦衣还乡，实在不行还有那家书抵万金。
　　虽然这些病人没有办法回到大炎，但是他们也希望通过这些信件和物品告诉自己的家人，他们过得很好，也是寄托他们对家人的思念。”
　　“恩人说得不错，没想到恩人你对大炎的文化了解得竟然如此通透，家书抵万金一句更是将大炎文化说得淋漓尽致，让我都有些感动了。”乌有看着那空空荡荡的屋子难得的发出一声感慨。

第六百八十六章凯尔希的到来
　　“我记得罗德岛和龙门之间不是有信使经常往来么，就那个那个企鹅物流，为什么还会有这么多信件啊。”
　　泡普卡有些疑惑，毕竟其他地方就算了，罗德岛内最容易见到的信使莫过于龙门的企鹅物流。
　　加上双方一直处于友好合作的关系中，来往的派遣人员也不少，就连泡普卡这么小的孩子都认为即便罗德岛内的炎国人很多，也不至于有这么多东西需要送。
　　“这个嘛，自然得亏了恩人您的名声在罗德岛太好了。”乌有的表情看上去有些不太好意思。
　　接着他说出了会有这么多东西的原因，是在两天前他和一个炎国的干员一起喝酒的时候说到他们要去龙门的事情。
　　当时对方说往来龙门和罗德岛的信使和物流倒是接物品运输的委托。
　　不过考虑到罗德岛和龙门的距离加上路途上必定经过的维多利亚或者叙拉古两个国家，但偏偏这两个国家的治安目前都不太理想，所以除了信件以外的物品委托的物流的价格就自然而然的偏高。
　　喝大了的乌有当时就拍着胸脯表示自己和康娜这次去龙门没有携带多少东西，所以如果有需要的可以帮忙捎带一程。
　　这个消息很快就传遍了炎国人的圈子，不少人都来询问他是不是有这件事，能不能帮自己带东西回去
　　最开始乌有还准备免费，后来东西越来越多，他舔着脸说要收费，不过因为价格比普通物流高很多，而且护航的还是康娜，所以大家都没有选择放弃。
　　见到这个情况后，才会有早上乌有来找康娜的这件事。
　　“所以说你这一堆货，收了多少?”康娜有些好奇。
　　乌有扭捏的的看向一边。
　　“嘿，你别说你一分钱没收?”康娜看到他那一脸尴尬的样子更加好奇了。
　　乌有用扇子敲了敲自己的肩膀“也不多，就十万龙门币。”月,;费'!群!!8,:57';66!.34.42
　　“啥!”康娜都惊了，她还以为乌有是没收钱，结果这一波直接收了十万。
　　不过转念一想，这次要带回龙门的货都堆成小山了，如果分成二十个以上的不同人的物品的话，十万还真不多，毕竟罗德岛和龙门这边寻常物流走一趟要个五千龙门币真不多。
　　因为差不多都是冒着生命危险在干这活。
　　“我一个就收了三千，要知道我问过峯驰物流的拜松小哥，他们就是送信件都得收五千呢，这里面有一部分还是他知道我这边三千带送到龙门后把自己的份额转给我了的。”
　　看到康娜惊讶的模样，乌有急忙解释到。
　　“啧，这来回一趟走得快的话就一个月，一个月白赚十万龙门币，这钱搞得我都想去挣了。”
　　康娜砸吧了一下嘴。
　　“恩人啊，你看那些走镖的镖师，卖着命才挣了这往来的高薪，咱们这偶尔参和一下就罢了，真长期做下去，恐怕会绝了这些镖局的生路啊。”
　　乌有也担心康娜真就说到做到，毕竟这事情她真能干得出来，急忙规劝到。
　　康娜看到乌有那一脸焦急的模样，突然抬脚对着对方的腰子就是一个飞踢
　　“你把我康娜当什么人呢， 这一J IO是你不相信我的惩罚。至于这次的钱， 既然收了， 咱两就四四分账， 你看怎么样!”
　　乌有捂着腰子狗怂狗怂的往泡普卡背后一钻“那还有多出来的两分呢?”
　　康娜抬起脚，乌有急忙举起泡普卡挡在面前。
　　“咱们蹭克洛斯她们的车，总得给人一份吧!”
　　康娜提示到。
　　乌有听后放下泡普卡双手抱拳“恩人大义，我不及也。”
　　“什么大不大义的，咱又不缺钱，外快这种东西自然是见者有份。”康娜表示作为一个小土豪，还不至于为了这些龙门币昧了良心。
　　“康娜康娜，见者有份!”泡普卡举起手来。
　　“好好好，我那一份里匀你一半，不过我不在罗德岛的这段时间，可不许乱发脾气。”康娜伸出小手在泡普卡的鼻梁上轻轻一刮。
　　“嘿嘿嘿!”泡普卡开心的搂着康娜的脖子。
　　“那行，既然事情已经办完，我就先走一步了，明天早上我们在门口会面。”这边的事情解决后乌有伸手抹了抹脑门上不存在的虚汗，然后抱拳告辞。
　　“好吧，明天见!”康娜对他挥了挥手，后目送对方离开。
　　“康娜，你在等人么?”泡普卡本以为事情已经结束，康娜会带着自己回去休息，没想到康娜好一会儿都没有做出行动。
　　“嗯啊，人来了。”康娜看向门口的方向，泡普卡也跟着看过去，进门的是一个有着一头绿发的菲林。
　　“你来了”
　　“我来了”
　　“怎么现在才来”
　　“些许事情耽搁了一会儿。”
　　“你再不来我都准备走了。”
　　“我不来你真的会走?”
　　“或许”
　　“我不信。”
　　泡普卡的脑袋在康娜和凯尔希之间不断晃悠，两人的话她都能听懂，但是却又都听不懂。
　　“泡普卡，去门口等我。”康娜伸手拍了拍泡普卡的后脑勺，泡普卡蹦跶着一路走过凯尔希的旁边，就像一个门神一样站在了大门外。
　　康娜一伸手，两个逍遥椅出现在中间“坐着说?”
　　凯尔希没拒绝，直接走到最近的那一个靠着坐了下来。
　　“格蕾丝那边，多谢你了。”短暂的沉默后凯尔希开口说到。
　　康娜扭了扭身子，找了个舒服的姿势躺下“我还以为你是来找我算账的呢。”
　　凯尔希摇了摇头“你知道我并非那种不明事理的人，这次的事我已经从格蕾丝那里了解到了全部的内容。
　　总归来说是萨卡兹挑事在先，无论是她们路上击杀的那两人还是死在你手中的那些萨卡兹，我们都是出于防御还击的情况下导致的伤亡，你看从切尔诺伯格到伊比利亚沿海，我什么时候因为你的反击而对你进行过批评。
　　诚然罗德岛需要更多的盟友，但盟友是靠实力交来的，而非委曲求全能获得我又怎么不知道。
　　总归来说这次的事情你做得不错，救下格蕾丝她们的同时也没给萨卡兹包括维多利亚方面留下太多把柄。
　　相反现在对我们罗德岛来说这还是一次难得的机遇，我已经安排人联络维多利亚的几位大公，或许这能成为我们之后再度踏上维多利亚那片领土的机会。”
　　此时的凯尔希坐在那凳子上，终于有了几分老毕登的风格。
　　“那就好，只要你不怪一回罗德岛就摊上这一大堆事情就行。”康娜手一晃，拿出一杯瘤奶递了过去。
　　如果是其他饮料或者酒水凯尔希估计就拒绝了，但熟悉凯尔希的康娜知道，她难得的不会拒绝瘤奶这种饮品，虽然喝这么多年前面也就那样。
　　“这次去炎国的所有事情由你自己把握，我相信你的能力，不过年和她的那些兄弟姊妹在大炎官方层面毕竟属于比较敏感的角色，罗德岛实在不方便参与过深，所以若无必要，还是尽量减少对官方的刺激为最好。”
　　想到康娜明天就要离开，凯尔希继续说到她对康娜此行的一些看法和意见。
　　“放心吧，除了某些动不动就玉玉的刁民，我一般不会随便生气的，特别是大炎，说实话我挺喜欢那个地方的山水和人情。
　　康娜倒是很淡定，虽然泰拉诸国从上倒下总有些有着大病一样的角色，但大多数是为了在这充满苦难的世界活下去的普通人
　　在危难之中为了生存，难免会有一些违背本意和人性的决定，这不能全部怪在人的身上，所以在见证了诸多的苦难后，最开始会为了些许的正义就悍然出手的康娜现在也会对普通人多一份忍耐和理解。
　　“那就行，还有件事我想听听你的意见。”凯尔希啜饮一口瘤奶后继续说到
　　“刀客塔此行大海，我心中始终放心不下，毕竟大海不必陆地之上。陆地上遇见危险，就像格蕾丝那种我们也能最快的安排干员前往支援。
　　但是大海不行，我们能接触到的太少，能深入大海的更少。
　　所以我准备让伊芙利特和达莉娅在去一趟海边，毕竟罗德岛能在水中还有着实力的干员就那几个了。”
　　凯尔希一说康娜就猜到了她的想法，果然凯尔希还是不放心刀客塔那边，想要让达莉娅去海边进行支援。
　　“其实吧，我觉得你不必太过...谨慎，你可以多多相信刀客塔，他既然敢深入大海，必然有着自己的想法和准备，再说了，那一戒子的手雷若是都救不下他的话，我觉得把达莉娅派过去也没有用。
　　而且达莉娅最近对水的超控已经陷入一个瓶颈期正在进行突破，并不是那么适合去除外勤。”
　　关于刀客塔，康娜希望凯尔希能给他更多的信任，至于达莉娅，的确如同康娜所说，比伊芙利特更快的来到瓶颈期。
　　她现在对水的大面积超控已经到达了能掌控的极限，在康娜的建议下，她现在在联系更加细微的水流控制，细微到什么程度呢，将一直鼷兽从中间开膛破肚，然后达莉娅凭借对水流的控制，控制血液连接对方断开的血管。
　　目前达莉娅已经能做到完美控制对方的主血管的血液的流动在断开后不会停下，现在正在向更细小的血管的控制进行研究和练习。
　　对于这个联系，伊芙利特看了一次后感觉浑身难受就再也不看了，倒是赫默在看到达莉娅的练习后专门请来了华法琳当老师对达莉娅进行更近一步的生命学指导。
　　而华法琳在看到达莉娅这一手控制血液从断开的管道两侧按照原本速度进行继续流动的手段后也是惊为天人，这种对血液的深入控制的水平就连她这个血魔都做不到。
　　不过她也看出了这个的优点，一旦达莉娅能做到用法术代替生物的血管进行血液循环之后，罗德岛再进行一些危险度较高的手速就能让她在一旁负责对病人的血液进行控制，避免出现手术中因为种种意外导致病人大出血从而死亡
　　的结果
　　这也是最拒绝生物实验特别是人体实验的赫默也主动给达莉娅找老师的原因，这个能力在杀人这一道之上很可怕，但是救人方面更加强大。
　　这边凯尔希听完康娜的话后再度陷入沉默，过了近十分钟，康娜都在怀疑凯尔希是不是睡着了的时候凯尔希长长的吐了一口气。
　　“康娜你说得没错，我不能事事都总想着完全控制在手里，刀客塔既然做出了选择，我们就得相信他的能力。
　　至于达莉娅那边，我也从华法琳那听说了她的情况，据说这个方法还是你想出来的。”
　　“那是，你也不看看我是谁，别的不说，脑洞管够。”康娜听到凯尔希的夸奖后得意洋洋的说到。
　　“我记着你说过这种纯水精灵是能多个制作的?”凯尔希问到。
　　“的确是这么一回事儿，不过咱现在弄不到那个纯水之心了。给你们那个好像早就被你们给玩坏了也没法用，所以你想要的话暂时咱是拿不出来的哦。”康娜还以为凯尔希准备来搞一波大的，在罗德岛批量制作纯水精灵。
　　“不不不，达莉娅的情况目前罗德岛都没研究透彻，在不能保证绝对安全的情况下，我是不会答应有第二个纯水精灵出现的，毕竟这种生命若是心生歹意，简直可以说是万物的敌人。
　　”凯尔希听出来康娜的意思急忙说到。
　　毕竟达莉娅年级小加上有伊芙利特和康娜看着，所以还能有保证，但是换个其他人，万一内心中有反社会人格，就凭借那一手能从所有生命身上汲取水分这一招，就能成为可怕的生命杀手。
　　“我的意思是，之后这种东西还是尽量少用，毕竟达莉娅和伊芙利特天性纯良，还尚在控制之中，万一其他使用了的人因为种种原因心生恶念，恐怕就泰拉现在的水平，除非你们亲自出手，恐怕会生出大祸。
　　”凯尔希提醒到康娜

第六百八十七章路线风云
　　康娜比了个OK的手势“那是肯定，你康康我这么久以来不是只给过达莉娅么，那还是因为她的情况特殊。”
　　凯尔希长舒一口气“那就最好，你回去吧。”
　　“那我走咯!”康娜眨了眨眼后走出了房门，而屋内的凯尔希靠在椅子上思考起之后罗德岛的计划来。
　　走出房门后，康娜看见的是泡普卡那紧张的模样。
　　“凯尔希医生没和你吵架吧!”泡普卡小声的问到，毕竟在很多人眼里康娜和凯尔希就是天生的对头，只要一见面总会闹出火花。
　　康娜伸手拉住泡普卡的手向外走去“凯尔希她可不是那种没事会特意找人吵架的性格。她就是来问了一下情况，已经没事了，咱们回去吧。”
　　听到康娜没和凯尔希吵架，泡普卡就很高兴，因为康娜是她最好的朋友，凯尔希又是将她带出深渊的人，每次听到有人说两人又闹起来她的内心其实都很难过。
　　回到屋子里后泡普卡说康娜明天早上就要走，晚上要不要多晚一会儿。
　　康娜当即说到做到，跑到游戏厅去顺了一台游戏机出来，两人就窝在卧室里开心的玩起来。
　　“喂喂喂，你怎么不动了?”玩着玩着康娜发现泡普卡的角色停在了原地，转头过去就看到泡普卡眯着双眼，一阵阵细微的鼾声从鼻翼传出来。
　　康娜一看时间，已经凌晨两点，作为小孩子来说，这个时间正直瞌睡最重的时候，也难怪她会睡着。
　　小心的将泡普卡手里的游戏手柄取下来，关掉游戏机，然后搂着泡普卡陷入了梦乡。
　　第二天早上，康娜睁眼就看到那贴着自己，睡得一塌糊涂的泡普卡。
　　爬起来后看了下时间，距离回合离开还有半小时，康娜立即开始整理起内务来，做完一切后就看到泡普卡坐在床上“康娜再见!”
　　康娜走过去拿出纸巾擦了擦泡普卡的嘴边“还想睡就再睡会儿，反正也没有什么事。”
　　“哦!”泡普卡迷迷糊糊的说完又倒头睡了下去。
　　走出房门后小心的将门带上，来到最近的餐厅，要了一份早餐后坐在那飞快的解决起来。
　　“我记得克洛斯她们申请的离舰时间是早上七点半，现在都七点一十五了，你还在这里吃饭?”
　　听到声音后康娜抬起头，就看到阿米娅拿着一份早餐走到了旁边坐下。
　　“没事，我跟克洛斯发了短信的，反正我又不需要准备什么东西，出门的时候准点上车就行了。”
　　康娜不紧不慢的将一个热狗塞进嘴里
　　吃完后，康娜站起身，顺手在阿米娅的碟子里拿出一个小笼包塞进嘴里“走啦。”
　　阿米娅摆了摆手目送康娜一蹦一跳的走出了餐厅，然后夹起一个小笼包送入口中，接着露出一脸满足的笑容，大炎的这些早点真的很好吃。
　　在距离发车还有五分钟的时候，康娜从上方的楼层直接一个跨栏，跳到了最底下的门口处乌有的后背上。
　　“哈喽，我来了。”
　　此时克洛斯几人正在做着最后的准备，一个黑影从上面落下来把几人吓了一跳
　　乌有感受到一股沉重的压力从身后传来，在感觉逃不掉的时候本能的沉腰立马，试图将受到的伤害最小化，但一运力却发现身后的压力并不重，接着康娜的声音从他背后传来，他怎么不知道那让他差点出丑的黑影是什么。
　　“恩人啊，我着细胳膊细腿的，可禁不起你的折腾。你这差点把我给吓出工伤，可就不能陪恩人你去尚蜀旅行了。”
　　乌有虽然嘴上不停的在抱怨，但是起身后身子微微往前倾了一点，扶住康娜小腿的手还往上掂了掂，好让康娜在后背靠着更加的舒服。
　　“康娜，早上好!”罗德岛闭眼狙神克洛斯一脸笑意的跟康娜打着招呼，其他几人看到康娜来了，也走了过来。
　　“我就说康娜绝对不会迟到，芙蓉你就是在瞎操心，根据赌约，这一周的饭菜制作你就不允许参与了。”
　　克洛斯用肩膀顶了顶一旁的芙蓉，芙蓉无奈的摇了摇头“你高兴就好。”
　　看见这边人齐了可以出发，一旁负责今天守卫工作的煌一招手，罗德岛的大门被缓缓打开
　　“一路顺风，康娜!”上车后，煌的声音从不远出传来。
　　康娜探出头对她招了招手“尚蜀有不少美味，特别是下酒菜堪称一绝，等我回来的时候给你带点。”
　　“别光带菜啊，酒也记得带一点。”自从阿米娅宣布不禁酒后，罗德岛的酒馆内每天都能看到一群相约而来的干员，这里面女性干员不少，其中特别出名的就是煌，这不但是因为她精英干员的身份，也是她那将一桌子男干员灌翻
　　的恐怖酒量。
　　“了解!”
　　煌目送康娜一行的车离开罗德岛后走向了远方。
　　“嘶溜~~说起来我好几天没去酒吧了，今晚大家有没有空，咱们不醉不归?”砸吧了一下后，煌摸着下巴对一旁的队友说到。
　　“好嘞。”旁边的队员们纷纷起哄到要一起去。
　　离开罗德岛后，一行人面对一个有些困难的选择，就是接下来从那边走。
　　从罗德岛现在的位置到龙门目前有三条路可以通行一条是从维多利亚过莱塔尼亚最后穿过乌萨斯和卡兹戴尔的边境到达龙门，一条是从叙拉古到卡兹戴尔在到龙门，最后一条则是从拉特兰到叙拉古和莱塔尼亚的边境，然后从莱塔
　　尼亚到卡兹戴尔到龙门。
　　可以看出无论选哪一条路线，卡兹戴尔都是绕不过去的地方，而另外的几个国家里，维多利亚正值混乱的时期，从这边走可能遇到各种各样的情况，加上罗德岛和某些大公喝萨卡兹的不合，从这里走的危险性最大。
　　而第二条是三条路线中最近的选择，但是年在之前与叙拉古的一些帮会交恶，导致罗德岛再这边的行动运气成分就很高，不遇见敌对家族的人，那么这一路的安全程度就很高，遇见敌对家族，这边的危险度比维多利亚还高，毕竟
　　维多利亚的敌人最多追一阵，而这边基本得从发现之日开始一直追杀到离开叙拉古为止。
　　所以最安全当属第三条线路，但是拉特兰是个特别的地方，靠脑子上那个光环共感的过度天然排斥其他势力的人，而且拉特兰因为边境线不长，所以管得也很紧，想要从这边偷偷穿过去根本不可能。
　　但是好处是穿过拉特兰后，只需要通过极短的路程就能到达莱塔尼亚，莱塔尼亚虽然对罗德岛采取的是进出全员必须登记的政策，但是莱塔尼亚国内政局相对较稳定，加上除了看得紧一点外这边的安全性反而相当高，所以这条路
　　线最为安全。
　　不过因为拉特兰的原因，所以即便知道这条路安全，也没有人走这边，因为进不了拉特兰的话无论沿着维多利亚还是叙拉古的边境走，反而危险度都更高。
　　当然这只是针对大部分人，在了解了这中间的情况后，康娜直接选择走第三条路。
　　因为伊比利亚的国教本来就是来自拉特兰教，可以说是同根同源，而康娜和圣徒卡门的关系又极好，她直接给卡门打了个电话，讲述了需求。
　　伊比利亚虽然大静谧后与他国断开了联系，但与拉特兰的信仰交流是保有的极少部分，虽然交流的人不多，但也是少数的对外活动了。
　　加上卡门圣徒的身份，他自然能搞到拉特兰的通关凭证。
　　康娜的想法也没错，听到消息后卡门表示他的一个弟子就在伊比利亚和拉特兰的边境线上工作，她们只需要去找对方就行，从拉特兰借道的事情对方会安排妥当。
　　“康娜恩人没想到你的交友够广啊，那位圣徒卡门阁下我可是听说过，就是咱们所在的伊比利亚国教最高的精神领袖，即便是伊比利亚的王室见了他都得规规矩矩的敬个礼。”
　　乌有在康娜挂断电话后才赞叹道
　　“那可不是，别的地方不好说，咱在伊比利亚的关系嘎嘎硬。”康娜得意的拍了拍胸脯。
　　几天后车辆来到了预定的地方，开门后看到对方的模样，康娜觉得有些熟悉
　　“你好康娜。”只见一个看上去就压迫力十足的男人走了过来。
　　“达索汉?”康娜思考了一阵后开口问到。
　　“没想到您竟然记得我。”被康娜叫出名字后对方显得很高兴。
　　“我也没想到卡门老爷子说的弟子月'.費!群8,5'"７６６:344,2会是你。”
　　“卡门冕下已经将你的需求给我说了，这边我已经跟拉特兰的使者进行了联系，她们允许了你和你车队的通行，不过在拉特兰的这段路，得有拉特兰人全程陪同。”
　　说到后面达索汉的声音低了几分，毕竟这听上去明细拉特兰那边还是不太信任康娜一行，所以才会安排一个监视的人。
　　其他几人此时也将目光放在康娜身上“问题不大，咱们的车上恰好还有一个位置，就当捎带一个人从这边到另一头而已。
　　听到康娜答应了拉特兰那边的条件，达索汉也不由得松了口气，毕竟这件事是卡门冕下亲自交代的，如果没做好，估计自己想要掉到沿海的前线的愿望就无了。
　　康挑道手皆请销你一件事。”达索汉拿出拉特兰的通行证递给伸手过来的乌有后轻言细语的问到。
　　“你说，我如果能做到自然不会拒绝。”看到对方如此的低姿态，康娜有些犹豫，不知道对方究竟有什么事情有求于自己
　　“是这样的，我来这拉特兰的边境已经一年有余了，这里环境优美，信仰气息浓郁的确是个很好的地方，可是我作为一名审判官做梦都想去那格兰法洛与深海交战。
　　我希望您能给冕下提一下这件事。”
　　达索汉虽然一脸媚笑，但是听完他的话后身后的几人不禁肃然起敬。
　　格兰法洛的战场有多激烈就连罗德岛这边都有所耳闻，换做其他人唯恐避之不及，但这位看上去五大三粗的汉子，为了能去往前线，竟然会选择对一位小女孩如此谄媚。
　　“行，我会跟卡门老爷子说一下，你这一身腱子肉放在这里的确太浪费了。”
　　康娜抬头打量了一下对方，最开始听到对方的名字的时候，她是对这个汉子抱有一定的敌意的，但是今天的这一番交流后让她对此有了新的认识，也对这位看上去凶神恶煞，笑起来都能吓哭小孩却还死命的扯着笑脸的男人有了一
　　些佩服。
　　“多谢多谢!”听到康娜答应下来后，达索汉一蹦三尺高，开心得像一个刚刚拿到新玩具的孩子一样。
　　再度上车后康娜将达索汉的情况用短信转发给了卡门。
　　好一阵后，手机的消息响起，康娜一看是卡门传来的一段语音
　　“达索汉这小子我十分的看好，可是他对战斗的喜欢喝欲望高过了书本喝戒律，加上脾气又急躁，所以我才把他安排到那边去，希望他能在这种气氛中静下心来。
　　不过看来这个计划是失败了，这小子脑子里除了战斗还真就装不下一点其他的东西。
　　多谢你的提醒，我会重新安排他的工作，也祝你这次炎国之行一路顺风。”
　　康娜发了个谢谢的表情包过去，然后放下手机看着车辆缓慢的走到了边境线上。
　　穿过伊比利亚来到拉特兰后，车辆立即被戍卫队的成员拦住，克洛斯走下车去，将通行文件递给了面前的黎博利小队长
　　那位队长检查了一遍，确认了通行证的正确后说到“麻烦你们等上一下，负责陪同你们去往另一边的人还在赶来的路上，根据通知最多一小时就会到达。”
　　几人只得将车停到了一边戍卫队的成员规定的停车场上。
　　“反正现在也十一点多了，要不咱们就在这把午饭线解决了吧，等那一位监督者到了之后，咱们也能直接出发?”看了看手表上的时间，克洛斯开口提议到。

第六百八十八章拉特兰内有什么—修道院
　　“哟!弄得这么好，是特地为我准备的么?”
　　一个有些张扬的声音从一旁传来。
　　大家转头看过去，发现是一个蓝发的天使正靠在几人的车旁
　　虽然这位天使的光环和翅膀都是黑色跟其他萨科塔完全不抑郁，但她一副完全不避讳周围的模样
　　“以堕天的身份还能在拉特兰走得这么嚣张，恐怕也就你了吧，莫斯提马，所以说这次负责送我们的人是你?”
　　其他几人只觉得这位蓝发的萨科塔小姐看上去有些眼熟，但并不知道她的名字，所以在看到她的时候纷纷紧绷起身体
　　不过在听到康娜跟她的对话后，猜到大概又是康娜的熟人，而且就两人的聊天来看关系还不差，所以就松弛了下来。
　　莫斯提马看了看车内的位置，然后数了数外面的人，露出有些麻烦的表情
　　“糟了糟了”
　　康娜此时察觉到车后不远处还有个人的气息，结合莫斯提马的语气问到“咋了，不是你一个人么?”
　　莫斯提马挠了挠后脑勺，表情有些烦躁
　　“是啊，还有个我的同事。听说有罗德岛的车队要从拉特兰去另一边的莱塔尼亚，我猜应该就是你，本来说来搭一个顺风车，结果没想到你们这么多人。”
　　“一个人的话挤一挤问题不大，罗德岛的这越野车内部空间挺大的，加上除了这个家伙都是女孩子，即便多一个也应该不会太挤。”
　　康娜指了指正在一旁偷偷喝汤的乌有
　　发现大家的目光都看了过来，乌有此时正拿着勺子举到嘴边，尴尬得有些放也不是，不放也不是
　　“嘿嘿，我就尝一尝盐味够不够，不错不错，恰恰合适。”乌有眼珠子一转急忙开口解释到
　　“亲，这是我从罗德岛带出来的预制菜，是早就调好了味的。”康娜无语的指着旁边的一个被打开了的密封袋说到
　　看着那脑袋上都已经挤出一层细汗的乌有，莫斯提马拍了拍康娜的头“你这同伴挺有意思啊。”
　　“正好我们准备吃午饭，不如叫你的那位朋友一起过来，吃完后咱们就出发?”康娜指了指车辆，罗德岛的几人以为她是再说坐车的事情，而莫斯提马知道康娜是再说藏在车后的那个人
　　“菲...咳咳，苦难陈述者小姐，要不要一起来吃个便饭?”莫斯提马轻咳两声后讲出一个古怪的一听就很假的称呼出来。
　　一个红发的女性黎博利一脸黑线的从另一边走出来，从她那一副阴沉的表情能看出来，她对莫斯提马对她的称呼很不满意
　　“俗话说得好，自古红蓝出CP，你是准备抛弃能天使和这位红发姐姐组成你的新CP么。”康娜一副看渣女的目光看向莫斯提马。
　　听到康娜的话，莫斯提马差点一趄，她之前倒是听能天使说过康娜挺好玩，但见面的就那么几次，而且时间不长，所以第一次面对如此犀利的调侃有些不知所措。
　　这话换成其他人她可能就直接忍过去了，偏偏康娜的外表极具欺骗性，那瞪着水灵灵的大眼睛一脸好奇的模样，让人真的骂不出口。
　　“咳咳，这话可不能乱说，这位苦难陈述者小姐恰好是我这次的‘队友’而已，就像你在外执行任务的时候不是经常队友也不一样么，嗯这汤好鲜啊，能在来一碗么。”莫斯提马举起手中的汤碗试图将话题转开
　　“能天使?”苦难陈述者小姐望向莫斯提马的方向。
　　“就是蕾缪乐，能天使是她在企鹅物流的代号。”莫斯提马小声的说到
　　“这位姐姐，我觉得你这么年轻漂亮，取个苦难陈述者的绰号太亏贼了，红发黎博利，我觉得毁灭凤凰人这种拉风的绰号才更适合你。”
　　康娜很自来熟的走到对方身边，将一份装满食物的餐盘递给了对方
　　“......谢谢。”菲亚梅塔短暂的沉默后接过了康娜的食物。
　　一旁的莫斯提马差点笑出声，拉特兰公证处的人谁不知道，菲亚梅塔对自己每次外出后使用的各种不同命名，也毫无意义的称号深恶痛绝，也就康娜是个小孩子，而且确实不知道这件事，换做她说出这种话，估计对方就得从腰间掏出手铳了。
　　一行人聊天的时候，不远处路过的戍卫队频频向这边投来目光，主要这只来自罗德岛的队伍太奇怪了，竟然从申请通过到批准只用了不到半小时，这个效率让他们这些常年在边境的战士都惊了。
　　这个如果让他们已经很吃惊了的话，那位堕天的万国信使和来自公证处的黎博利就更加让人感到震惊。
　　讲道理，如果不是再三确认过两人的身份，这边戍卫队的成员都不敢让两人来这里
　　“对了，莫斯提马你这次是去哪儿，莱塔尼亚还是龙门?”康娜吃完饭后好奇的问到对方
　　“回龙门呗，恰好大帝之前交代的任务已经完成，还得去交差呢。”莫斯提马三下五除二将食物解决后才回复到
　　康娜双手一拍“那不正好么，我们这次是去大炎，根据行程要去一趟龙门，如果你路上没有其他事情需要办的话，可以直接搭我们的车一直到龙门咯。”
　　听到康娜的话后莫斯提马也不由得眼睛一亮，她这次带回来关于阿尔图罗的情报后因为其他事情的耽搁并没有参与到调查之中，企鹅物流的人也已经回去了，她本来想着遇见罗德岛的熟人后搭一段顺风车就好，没想到康娜一行竟然是去龙门的，这一下就让她接下来的路不用那么麻烦了。
　　“好事啊，康娜你真是个幸运星。”莫斯提马将康娜举起来轻轻一抛。
　　“说起来我有些好奇，从罗德岛到龙门的路线里，虽然维多利亚那边有些混乱这段时间不好走，但是叙拉古那边不是挺安全的么，你们怎么想着从拉特兰穿过然后去莱塔尼亚?我记得叙拉古最近也没有听说有天灾封路的情况，你们这就好像是为了刻意躲开叙拉古一样。”
　　莫斯提马作为信使她对泰拉大部分地区的道路是十分了解的，所以才好奇康娜一行为何会选择拉特兰这边
　　虽然她们是成功获得了通行许可，但实际上换成其他人来的话，很可能被拒绝。
　　所以这条路一般来说是不会有人选择的。
　　“没办法啊，前段时间罗德岛的干员和叙拉古的一个家族起了冲突，然后嘛...打了小的来了老的，现在叙拉古有一些家族将罗德岛视为不友好的企业。
　　咱们出门在外主打一个和谐，所以为了避免争斗，才会选择从这边走。”
　　康娜很开门见山的将罗德岛再叙拉古这段时间的麻烦说出来
　　“嗯，要不要我帮忙签个线?我在叙拉古也认识几个家族的领导者，出门在外嘛和气生财，撮合撮合就好了。”莫斯提马还兴致勃勃的提出了建议
　　康娜摇了摇头“不用了，之前我就打了电话，咨询了一位专业人士，对方说她会去解决。”
　　“让我想想，不会是之前企鹅物流送到罗德岛的那位银发的鲁珀小姐吧。”莫斯提马思考了几秒中后问到。
　　“就是她，她正好在叙拉古那边，说最多一个月，保证把这件事情办妥。”康娜点了点头
　　一旁的毁灭凤凰人不解的说到“听康娜你的说法，跟你们罗德岛作对的必然是一个不小的家族，仅仅凭借一个人，怎么可能在一个月内就摆平这件事。
　　要知道叙拉古那些家族成员的荣誉感和归属感特别高，真的和罗德岛对上了的话，估计至少十年内，他们都会一直找你们罗德岛的麻烦的。”
　　“拉普兰德可不是普通的叙拉古人，她的全名叫拉普兰德·萨卢佐，懂了吧。”
　　听菲亚梅塔的话就知道她对叙拉古有着不小的了解，康娜就开口说到。
　　“萨卢佐...原来如此，如果是来自这个家族，的确有着调停的本事。”菲亚梅塔恍然大悟。
　　“你不要想错了，以拉普兰德的作风，调停是不可能调停的，有莫娜的帮助，以她的本事估计一个月拿下对方家族首脑的命绰绰有余。”康娜的话让菲亚梅塔差点哽住了，一个能让罗德岛的车队被迫改道的家族怎么都是中型往上的实力，这种家族势力盘根错节，但在康娜口中，一人一个月就能将其消灭，这听上去有些太过荒唐。
　　“叙拉古的家族虽然互相之间矛盾重重，但一旦有外部的侵略，在西西里夫人的领导下，他们都会一致对外，所以如果是罗德岛出手，必然会招致叙拉古的针对，但是拉普兰德不一样，她本就是叙拉古的狼，她出手的话，其他家族只会当做是内部斗争，并不会帮忙，而且即便对方还有上级，面对萨卢佐的时候，我想那位老爷必然不会在这种情况下拆拉普兰德的台吧。
　　当然会将这么重要的事情交给拉普兰德，这也是我们相信她的身手和本事，毕竟叙拉古和拉特兰不远，你们可以多多注意，现在已经过去半个月左右了，估计等我们到龙门的时候，结果应该就出来了。”
　　康娜说完后莫斯提马和菲亚梅塔互相看了一眼，虽然两人去龙门暂时远离这边，但是可以叫同僚多多注意一下，毕竟真有中型家族灭亡，在叙拉古也会掀起一股不小的风暴。
　　聊了一会儿后大家都已经吃完了午餐，东西也都陆陆续续收集了起来。
　　来到车边后乌有自觉的走到了驾驶室那边，其他人也陆续的上了车，就像康娜之前说的那样，虽然超载了，但因为都是女孩子，所以车厢内并不显得很拥挤。
　　拉特兰的这段路一路上走得并不是很利落，主要是经常走着走着就会被路过的戍卫队拦住检查，也得亏车内有着两位拉特兰本地人，所以才没有遭到过分的对待，不过也让人感叹拉特兰的管理是真的很严格。
　　“拉特兰这边的检查是有些频繁了，苦难陈述者小姐，你说咱们是不是给教宗书信一封，这种检查平时没多少注意，但现在看起来对外来者有些太过不友好了。”
　　走了一段后莫斯提马抬头跟坐在副驾驶上正在指路的菲亚梅塔说到
　　“现在不是任务期间，请叫我菲亚梅塔，谢谢，拉特兰的平安正是因为戍卫队的尽职尽责，对此我们应该感激，而不是批评。”虽然菲亚梅塔早就说过，但看上去并没有作用，莫斯提马仍然左边一口苦难陈述者右边一句毁灭凤凰人称呼着对方
　　“啧，木头脑袋没意思。说起来康娜你应该没来过拉特兰吧，你看那座建筑叫做圣伯纳德修道院...”莫斯提马转头指着不远处一座看上去十分漂亮的修道院对一旁的康娜说到。
　　接下来，这一路莫斯提马就成了拉特兰宣传大使，一路上的修道院她都能一言到处，并且说出对方最有名的事件
　　“这些修道院我看上去都差不多，你竟然能区分得这么清楚，强!”康娜身手给对方比了个大拇指。
　　“拉特兰的领土不大，领地内大部分的修道院我都有去过，所以才能记得这么清楚，换做其他国家，别说乌萨斯或者伊比利亚了，就是维多利亚或者叙拉古这种面积的国家，我都不可能将这些修道院全部认识。”
　　莫斯提马也没有因此而得意，反而谦虚的回答到
　　“你看这座修道院在外面就很有名气，它叫做兰登修道院，算是拉特兰在外面最出名的修道院之一了，特别是它那独家秘方的瘤奶面包和自酿啤酒，很多来拉特兰的贵客都会购买品尝。今天的天色不早了，咱们去就在这边休息怎样。”
　　此时莫斯提马指着前面的修道院说到。
　　康娜抬头望了过去，这个修道院就外形来说跟之前的区别不大，会让康娜上心的不单单是莫斯提马所说的特产，还有向看看能不能遇见那位兰登偶像。

第六百八十九章宴会
　　在菲亚梅塔的带领下一行人来到了修道院不远处的一座看上去平平无奇的旅店。
　　“兰登修道院是拉特兰的一个很特殊的修道院，它设立的核心目的在于保护教宗及重要神职人员的人身安全。
　　而修道院与公证所或是其他拉特兰机构最大的区别在于——修道院积极收纳那些来自拉特兰之外的信徒，并为他们提供为教宗效力的机会。
　　所以在这座修道院内有着很多外来的信徒，为了让信徒有地方居住，修道院周围有不少这种旅店，以供信徒和他的家人歇脚。
　　我们今天就在这里休息，也正好品尝一下这里的特色瘤奶面包。”
　　菲亚梅塔在大家都下车后继续介绍到。
　　“兰登修道院的瘤奶面包的确很棒，即便是拉特兰城内，都经常有馋嘴的萨科塔特地跑来购买。”一旁的莫斯提马认同的点了点头。
　　“你们等等，我去问问这里有没有房间。”说完后菲亚梅塔就走向了不远的旅店。
　　此时，康娜一行也引起了周围人的注视，毕竟无论怎么看，康娜这一行就很奇怪。
　　先不说人员的阴盛阳衰，就罗德岛一行的气质怎么看都跟修士无关，更像是常年在外打拼的雇佣兵。
　　为什么会这么说，因为几人下车后都靠在车的一侧，其中作为医疗干员的芙蓉最靠近车门位置，炎熔以一肩的距离站在芙蓉的前方。
　　克洛斯和乌有一前一后站在车的首尾，米格鲁则站在最外面，只有康娜和莫斯提马两人站在人群的外面。
　　这个站位看上去平平无奇，但是在任何时间，无论敌人从前后左右哪一面发动进攻，都会被第一时间察觉，接着无论是原地作战还是撤离，都能十分快速的完成，可以说是出门在外的外勤干员在来到一个陌生的地方后会做出的下意识反应。
　　而且要知道芙蓉和炎熔姐妹可是萨卡兹，虽然进来的时候也都纷纷的挡住了头上的标志，但一个队伍里好几位带着兜帽的神秘人，想不引起别人的注意和警惕都难。
　　至于康娜和莫斯提马，前者是艺高人胆大，即便是拉特兰的铳骑亲至她也不怂，后者是有足够的底气，并不怕这里的人会对自己动手。
　　就是这些下意识动作，让附近观察到的那些人默默的低下了头。
　　“呀嘞呀嘞，恩人啊，这兰登修道院不简单啊。”打量了一番周围后，乌有带着好麻烦的口气轻声的说到。
　　“身正不怕影子斜，咱们是路过，来休息的，又不是来打架的，这里的人是高手还是平民，跟我们没有关系。
　　康娜也发现了，在察觉到突然到来的车队里的人实力不俗后，本来还在附近玩耍的小孩子们都被家长叫走，一些有着些许实力的人出现在车辆周围，隐隐将康娜一行围在中间，不过他们的距离都非常远，就像是在观察或者说是监视。
　　对此康娜也没觉得有什么不对，毕竟就像罗德岛，有着陆行舰的保护的情况下，在发现有佣兵或者军队从附近路过都会派人沿途监视，更何况这种修道院了。
　　比起些许的引人不快来说，在这混乱的世道里安全无疑是更加重要的东西。
　　这次来的康娜一行没有敌意还好，万一是带着恶意来这边的，如果没有一点警惕性，恐怕只需要十分钟，恶徒就能将这个宁静的地方化为一片火海。
　　其实大家也都明白这个道理，只是没想到作为一个修道院，无论是站在远处聊天的还是偶尔路过的修士看上去都有着不俗的实力。
　　“恩人说得对，是我想太多了。”乌有转头一想康娜说得没问题，要知道这可是拉特兰，是其他很多地方向往的平安祥和的梦中家园，其他国度遇见这种情况可能是会被认为不怀好意，但在拉特兰，大概就是别人怕自己不怀好意。
　　几分钟后菲亚梅塔从旅馆里走出来，从她那一脸的笑容就能看出来，结果应该不错
　　“我们运气不错，这里正好有好几间连着的空房子，足够咱们今晚在这休息了。这位乌有先生，店家说后面有专门的停车位，你把车开过去可好?”
　　乌有利落的坐上车，顺着菲亚梅塔的指引将车开向旅店的后面，康娜几人则跟着对方走进了旅店里。
　　“不是说你被教皇特赦了的么，怎么一直都带着兜帽?”康娜小声的问到一旁的莫斯提马
　　“没办法啊，虽然我的确是被教皇特赦，但是顶着这玩意儿走到哪儿，别人看见后的第一反应都是警惕，性子急一些的都直接掏铳，为了避免麻烦，所以在普通人面前我一般还是会选择将这些玩意儿隐藏起来。”
　　莫斯提马耸了耸肩，对于堕天来说，还能再拉特兰当一名公职人员已经可以说是教皇的恩典，所以她也不祈求其他萨科塔能跟教皇一样对待她。
　　进了旅店后大家都去屋里休息，克洛斯主动和菲亚梅塔一起去往修道院的方向购买食物。
　　康娜推了推乌有“炎熔芙蓉姐妹还有莫斯提马的身份在拉特兰很容易引起冲突，米格鲁我担心有人别有用心的话她应付不来，所以外面就交给你了。”
　　乌有伸手压了压帽沿“为女士服务，是我的荣幸。”
　　说罢就走到了门口，扯来一条凳子坐在上面接着从怀里掏出一本书又在有着的看起来。
　　“姐姐，你说咱们是不是牛逼大了，竟然能在距离拉特兰圣城这么近的地方。”炎熔走到窗前眺望过去，这个位置十分的优秀，窗外正对着的远处就是拉特兰的圣城，即便进不去，但以萨卡兹的身份可以出现在这么近的位置，也是让她特别的兴奋。
　　“妹妹别闹，咱们的身份敏感，一旦出了问题，恐怕会很麻烦，你还是小心一些得好。”芙蓉看到炎熔那一脸兴奋的模样不由得开口劝到。
　　米格鲁此时坐在门口的位置有些局促不安
　　“米格鲁，你不舒服么?”看到有些窘迫的米格鲁，康娜走到她身边悄声问到。
　　米格鲁摇了摇头“没有，就是不知怎么的，感觉有些紧张。”
　　康娜指着不远处正在拍照的萨卡兹姐妹“你看芙蓉和炎熔她们俩都没有紧张，你怕什么。”
　　“吃个水果?”旁边的莫斯提马从背包里取出一个水果切成几瓣，然后将一瓣递到米格鲁面前。
　　米格鲁月费;?群8576.:6?34!４2接过水果小口的吃起来
　　“拉特兰总体来说还是很安全的地方，咱们小心一点的话，比外面的那些国家总体来说需要的精力小得多。”莫斯提马站到窗前，看向窗外的景色说到。
　　此时外面传来一阵脚步声，接着就是乌有的声音传了进来。
　　坐在外面的乌有虽然看上去一直在看书，但在有人靠近后最快速度挡在了大门的前面。
　　虽然他并不了解萨卡兹和萨科塔的关系究竟有多僵，但康娜吩咐的没有接到同意不让人进来他还是很完美的执行。
　　“有什么事?”乌有手中折扇一开，将走过来的人挡在了外面。
　　那人看了一眼乌有后说到“你好，我是旅店的服务员，老板让我告诉你们，今天晚上恰好有一个宴会，如果各位有兴趣的话，可以在晚餐时间来后面的庭院参加。”
　　“谢谢，不过里面都是女眷，不方便进出，等一会儿我会把这件事告诉她们，如果有想去的，会准时到场的。”
　　那人也不多停留，转头就走了下去。
　　康娜从屋里探头出来“有什么事么?”
　　“刚刚这里的小二来说，今晚本处的掌柜在后院有一场晚宴，问我们想不想去参加。”(大炎语)乌有眼睛依旧盯着对方下去的身影，用大炎话跟康娜说到。
　　“大家都不去也不合适，等她们回来后，我和菲亚梅塔一起去参加吧，其他人就留在这里。毕竟咱们这里有三人不能露面。乌有，这边门外就交给你了，宴会上有好吃的我会给你带一份哒!”
　　康娜思考了一下后说到，其他人纷纷点着头同意康娜的说法。
　　半小时后，克洛斯和菲亚梅塔走了回来
　　“今天太晚了，教会里只有一些剩余的面包，要想吃新鲜的，得等明天早上，我们就稍稍买了一点。”菲亚梅塔一脸遗憾的说到。
　　“这个味道的确很香而且吃着有一股淡淡的清香，让人感觉不到瘤奶中的腥味，难怪会这么出名。”康娜将一块面包分成数份，然后拿起一小块尝了尝。
　　“对了，晚上这个旅店有个宴会，菲亚梅塔姐姐你陪我去看看行不。”在所有人都安坐下来后康娜才继续说到。
　　“没问题。”最开始的时候，菲亚梅塔在发现队伍的指挥既不是那队伍内唯一的男人，也并非那看上去“老谋深算”的克洛斯，而是看上去最年幼最无害的小女孩的时候是十分震惊的。
　　不过通过不断的观察中她也发现，这个小孩子每次的安排都十分妥帖，而这些罗德岛的人也十分的信服她的安排，无论说什么，都没有一个人提出反对的意见。
　　“有着完全差别于外表的智慧，队伍的绝对的权威者和领导者”这是菲亚梅塔给康娜的标签。
　　听到康娜的话后她答应得这么果断的原因是，她想看看在离开了其他人后的康娜，一个有着不输于成年人智慧的小孩子在面对陌生环境下会有什么样的行为。
　　估计到时间差不多后，康娜和菲亚梅塔两人联袂走了出门，走到楼梯间的时候，就看到一个人正在往上走，康娜一眼就认出正是之前的那个服务员。
　　“你是来叫我们参加宴会的么?”康娜身子微微一斜，挡在了对方的面前。
　　那服务员抬头看见面前的小孩，先楞了一秒后才说到
　　“没错，这位小小姐，我们的宴会马上就要开始了，老板担心你们不知道时间，所以安排我来接你们。”
　　“那带路吧。”康娜指着他来时的方向。
　　“就你们两人么?”服务员问到。
　　“我那几位姐姐身体不太好，准备先休息了，这次只有我们两人去，你带路就是。”康娜肯定的说到。
　　“好吧，请跟我来。”在确认其他人不来后，服务员热情的带着康娜两人走向后面的院子。
　　康娜看着他的背影偏了偏头，虽然他连续来找自己一行未免也太过热情，让康娜都怀疑他是不是有什么想法，但就刚才聊天的时候，从对方的眼神里康娜并没有看出有什么值得怀疑的地方。
　　“所以，是我想多了?”
　　嘀咕了一句后，拉着菲亚梅塔的手，两人很快就走到了后院。
　　此时后院里十分的热闹，有不少身穿教士服装的男女老少穿梭在宴会中。
　　“你好，我是这里的老板，欢迎两位远道而来的客人参加我们的宴会，请大家举杯，为和平，为拉特兰，也为两位客人的到来干一杯。”
　　一名看上去十分精壮的男人走到康娜面前举起酒杯说到，在他话音落下后，场上的众人纷纷举起酒杯欢呼起来。
　　“这位小小姐，这是我们这里特有的水果汁，广受小朋友的好评，不过有些微甜，即便喜欢，可也不能喝太多哦。”老板取来一杯橙黄色的饮料递给康娜。
　　康娜接过来喝了一口，好家伙，她之前还在说罗德岛只有肥仔快乐水，没想到在这里遇见了一脉相承的橙汁汽水。
　　“怎么样?”老板盯着康娜的表情。
　　康娜举起个大拇指“非常棒。”
　　康娜说完后大家再度欢呼起来。
　　看到康娜疑惑的表情老板开口说到“不瞒你说，这个口味的水果汁我们才调试出来不久，虽然我们大家觉得很不错，但不知道外面的人愿不愿意接纳这个口味，今天有小小姐的肯定，我们就放心了。”
　　“回去后我一定要跟我奶奶提议，这个果汁的确很不错，你帮我问问，如果这边产量足够的话，我们罗德岛可以订上一些。”康娜对一旁的菲亚梅塔说到。

第六百九十章突兀的纵火
　　进入宴会区后，康娜就是猛虎入林，游鱼进水，那个叫得心应手，在菲亚梅塔震惊的目光中从入口一路走到另一端然后绕个圈在走了回来。
　　关键这一路上遇见个食物她都会去讨要一二，关键她这皮囊太具有欺骗性，每一次伸手都会换来不少的食物，一圈走下来，手上的盘子里已经放满了如同小山一样的各种甜品。
　　“你这...”菲亚梅塔一时间有些不知道该如何评价康娜。
　　“干嘛，这些都是我凭本事要来的，你想吃自己去里面拿..”看到菲亚梅塔微微抬手的动作，康娜警惕的将盘子收回身侧。
　　.....
　　“这么多你一个人吃得完?”
　　“小意思，这点食物也就餐前小甜点罢了。”
　　“浪费可不是一个好习惯。”
　　“浪费不了一点，毕竟这一盘我准备端上去。”康娜招招手，一旁的那名服务员走了过来。
　　“这位大哥哥，能不能帮我把这盘食物送到我们房门口的那个大叔手里。”
　　那服务员听后急忙伸手过来接，当他准备抬起的时候感觉一沉，不由得露出惊讶的目光。
　　这一大盘的食物即便是他一个成年人端着都沉甸甸的，但面前这个小姑娘竟然用单手就托了起来，这份力量如果不是亲眼见证，他都不敢相信。
　　看见服务员带着震撼而茫然的神情端着食物走回旅店，菲亚梅塔微微皱了皱眉，毕竟她和克洛斯离开后的事情在回来后已经听说了。
　　她们都觉得这个服务员有一些问题，但没想到康娜竟然会主动让他送食物回去，岂不是将机会递给了对方。
　　“你就不担心?”菲亚梅塔从一旁的餐桌上拿起两个泡芙将其中一个递给康娜，然后小声的问到。
　　“我觉得他没有问题，就刚刚我们在楼梯口遇见他的时候，他的眼神里没有慌张，害怕，紧张等情绪，只有惊讶和好奇，这不是一个准备做坏事的人会有的情绪。
　　所以我觉得即便他有参与，应该也是在不知道的情况下呗人当刀使。
　　再说了，你相信莫斯提马么?”
　　“当然相信，这中间有什么关系?”菲亚梅塔看了看周围没有人注意两人的交流后才继续说到。
　　“我也相信我的队友，如果真有人想要对他们不利的话，以她们的本事，对方讨不了好处的。
　　而且我对自己也很有信心，这个距离，即便上面出现了问题，我也能第一时间感到。”
　　“你是什么帮帮我先生么...”菲亚梅塔吐槽到。
　　“啥?”康娜一脸疑惑。
　　“拉特兰的一个童话故事，说在遇见危险的时候叫出那个守护者的名字，他就会第一时间赶到...”
　　“有一说一哈，在进入战斗之后，我还真能做到这种事情。”康娜指着自己的鼻子骄傲的说到。
　　菲亚梅塔张了张嘴，想了想后还是放弃了跟康娜继续顶嘴，毕竟自己这么大一个人了，跟小孩子一般见识，说出去也不好听。
　　“看那个服务员回来了，这个时间，差不多就是刚好够走一个来回的。”康娜手指一弹，指向旅店的后门处，菲亚梅塔看过去那位服务员正空着手从里面走了出来。
　　“那就奇怪了，究竟是谁在试探我们?”菲亚梅塔的眼睛不断的扫视着周围的人群，试图从里面找到嫌疑犯。
　　“其实不用太过在意，你想你开家旅店，突然来一伙人入住，其中有几个遮头挡脸看上去神神秘秘的，换做是你，你不会感到好奇么。能帮忙拿一下那个水果蛋糕么。”
　　康娜伸手指着不远处新端来的水果蛋糕说到。
　　菲亚梅塔想了想，康娜说得也的确在理，换做自己，估计也会安排人来打听一下消息。
　　“那他们怎么没有继续行动了。”
　　康娜指了指自己的鼻尖
　　“当然是因为我，毕竟谁家干坏事还会带上一个小孩子。只要我在外面露面了，那么即便本地人还会有些疑虑，但也不会继续试探，毕竟咱们就住一晚，只要他们确认我们人在屋里没乱跑，加上我们两人坐在这，那么就不会有接下来的试探。”
　　菲亚梅塔的眼神十分复杂，即便康娜说得对，但这么小的孩子满脑子都是算计，这让她感到有些难受。
　　“你这是什么眼神，可怜我么?没必要，我可是罗德岛的外勤干员，而且还是年级最小，不对是第二小的精英干员，走南闯北可是需要我带队负责人的那种，没这本事怎么敢出门。”
　　正在开心的吃蛋糕的康娜察觉到菲亚梅塔的眼神，从旁边端起一杯果汁递了过去。
　　“谢谢!”菲亚梅塔见康娜自己都不觉得8 ..5,: 7 6:" ６?　,3'. 4!, 4 ? 2这种事有多值得难过，就收起了自己那不必要的同情心。
　　半小时后，两人跟店家告辞准备回屋，旅店老板又端了一大份的糕点递过来
　　“看这位小妹妹这么喜欢吃甜点，这些就拿去吧，都是住在附近的大家亲手做的，干净又卫生，而且还好吃。”
　　见对方这么热情，康娜就主动伸手端了过来。
　　那老板目睹端着盘子离开的康娜两人，眼中露出奇怪的神情。
　　“怎么样，这两个人有问题不?”在康娜两人回去后，一个身影出现在老板旁边。
　　“不知道，不过看上去对我们没有恶意，至于她们中有几人穿着可疑一点我觉得不必理会，毕竟她们明天就会离开。看样子只是路过，并非是冲着我们或者修道院来的。”老板认真的回答到。
　　“怎么可能，她们身上有萨卡兹的气息，那股臭味我就是离一百米，一千米一万米也都能闻出来。”其中一人语气激动，咬牙切齿的说到。
　　“冷静点，老约翰。我知道你的亲人死在萨卡兹手里，所以你仇视所有萨卡兹，但别忘了这里是拉特兰，修道院这么多年的修行还没平复你的心情么。”
　　“是啊，你看见那个红发黎博利腰间的武器了么?那可是手铳，没有拉特兰官方的证件，就连拉特兰居民都无法获得，她一个黎博利能拿着手铳在拉特兰境内行走，身份肯定不一般。”
　　“别猜了，我已经打听到了，她是公证所的人。”
　　最后的声音出现后，大家一下子就陷入了沉默。
　　毕竟公证所是拉特兰的官方机构，职责虽然有些复杂而繁琐，但拉特兰的居民都清楚，公证所可以说是最接近人民也是最被拉特兰居民所了解的机关。
　　那位红发黎博利来自公证所的消息传出来后，这些人对康娜一行的敌意就更小了，毕竟没人会觉得公证所的人会包庇对拉特兰有危险的人。
　　人群逐渐散去，其他人虽然离开了，但是老约翰并没走，他站在旅店不远处的墙角看着那窗户的位置，眼愤怒与仇恨在他的眼中熊熊的燃烧，想起死在面前的妻儿，揪心的痛苦如同毒蛇缠绕在他的心脏周围。
　　他很笃定，即便只很短的时间内远远的见过一面，对方那三个隐藏了外貌的人里肯定有萨卡兹的存在。
　　他是一只失去了家的鲁珀，这么多年来当初家人被害的模样一直深深的刻在他的记忆里，后来为了追查那些萨卡兹他进行过深入的了解，即便之后报仇雪恨，但这些东西也都并未忘记。
　　所以在看到芙蓉和炎熔两姐妹的时候，他本能的认出了对方萨卡兹的身份。
　　旅店老板对康娜一行的试探也是在他的怂恿下进行的，不过那老板在跟康娜聊了几句后就将这份嫌疑给抹去了，在得知了菲亚梅塔的身份后更是不再怀疑这就让他有种被背叛的感觉。
　　很快一个计划出现在他的脑海中
　　半夜，正在睡觉中，康娜突然睁开了眼，然后迅速的爬了起来。
　　这个动静一下子就惊醒了同床的克洛丝。
　　她揉着眼睛坐起身来“怎么了康娜?”
　　康娜走到窗口就看到几枚燃烧着火焰的瓶子从街角丢了出来，而落点正是几人所住的位置的窗前。
　　伴随着玻璃瓶碎裂的声音，火焰蹭的一下在屋内散开。
　　康娜见状，手往前一抬，贴在身上的武器化为铁毯直接将最大的几团火焰盖住。
　　不远处醒来的米格鲁抄起床边的大盾一个跳跃就来到窗前，用盾牌挡住了后续的火焰瓶
　　“快穿上衣服，我们出去。”康娜一马当先的走出大门，一拳打碎旁边的房门，屋内炎熔芙蓉两姐妹正一脸震惊的看着周围熊熊燃烧的火焰
　　“别愣着，快出来!”康娜的武器化为一根长棍将再度飞进来的瓶子轻巧的挑了出去。
　　两人急忙裹上外套逃了出来。
　　此时菲亚梅塔和莫斯提马也已经从房间里跳了出来。
　　“乌有呢?”扫了一圈发现乌有不在，克洛丝急忙问到。
　　康娜走到乌有的房间门口将大门推开，就看到空荡荡的屋子还有那被劈开的窗户
　　“他应该下去了。”
　　“怎么回事!”此时住在楼下的服务员慌慌张张的跑向上面。
　　“有人在外面纵火，快下去。”米格鲁急忙说到。
　　“其他房间里还有没有人?”康娜扫了一圈周围的房间，拉住服务员的手问到。
　　“最里面的四间有住着几户人，其他的房间都是空着的。”那服务员急忙说到。
　　“菲亚梅塔，你带克洛斯她们线下去，莫斯提马你守在这一下，我进去找人。”此时浓烟已经从屋子里升起，灼热的火浪逐渐向房门的方向延伸过来。
　　康娜立即作出了判断，并且布置起了任务。
　　菲亚梅塔本来想说救助公民是他们公证所的责任，但是一抬头就看到莫斯提马从身后取出了法杖，那模样是已经听从了康娜的安排，按照康娜的话开始了行动。
　　她咬了咬牙，招呼着罗德岛的几人从楼梯走了下去。
　　走下来后旅店老板和服务员正紧张的站在下面，想要上去但又不敢。
　　“快出去叫人前来救火，里面的人客人我们会负责救出来的。”菲亚梅塔看到手脚无措的两人急忙命令到。
　　两人一下子就有了主心骨，急忙跑出了房门。
　　康娜走到最里面也顾不得什么四拳下去，四扇门瞬间崩碎。
　　里面的人本来还在梦中，大门破碎的声音将他们纷纷吵醒。
　　本来还准备生气的这些人听到外面传来了“着火啦，快来救火啊!”的声音后纷纷察觉到了不对。
　　此时烟雾也顺着屋顶想着里面蔓延过来。
　　“快穿上衣服跟我走。”一个稚嫩的声音从外面传来，此时他们也顾不得形象，穿上衣物，拿起身边的行囊就准备往外跑。
　　“把东西从窗口丢下去，下去了在捡，我们时间不多了。”看到有人还在收拾物品，康娜急忙开口说到。
　　此时火热的气息从外面蔓延了过来，这些人也是发现了这一点，急急忙忙的将物品从窗外丢了出去，然后纷纷跑到了通道内。
　　楼道口莫斯提马手中法杖闪着光芒，那些火焰就像撞到了一面墙壁一样不得寸进。
　　“赶快走，我坚持不了多久了。”看到那些人有些犹豫着是不是冲过去的时候，莫斯提马一句话让他们没有了选择，他们报着小孩拉着老人飞快的穿过通道走向了唯一的楼梯。
　　当最后一个人消失在楼梯口后莫斯提马收回发术，她和康娜从通道飞快的挑下去，而压抑了半天的火焰在她们身后喷涌而出。
　　很快一行人就跑出了外面，此时周围的村民也都围了过来，纷纷拿着各种消防器材试图扑灭这突如其来的大火。
　　不到五分钟，不远处兰登修道院的大门也打开，数名修士快步从修道院内冲出来。
　　来到了旅店外面后，他们拿起法杖，同时施法，将不远处河流的流水引导向了旅店的方向。
　　“屋子里没有人了吧!”康娜走的时候在屋子里转了一圈，没有感受到其他人的气息，但是担心有没有什么隐蔽的隔间，所以转头问向脸色有些衰败的旅店老板。
　　“没有，大家都跑出来了。”一旁的服务员开口说到。

第六百九十一章出门在外实力要有，势力也要有!
　月费群'?８576'6:３4:42　“人没事就好，人没事就好。”老板一屁股坐在地上，不断的用手拍着胸口。
　　此时不远处的修士和旁边的居民的齐力之下，火焰在很短的时间内就被完全扑灭
　　即便如此，这旅店的二楼也几乎被大火焚毁殆尽，只留下些许残余暴露在外面，犹如废墟一样
　　就康娜看来，这旅馆基本只能选择推到重建，毕竟高温之后又被大水冲过，谁都无法保证屋子的建筑结构还是否安全。
　　只不过这样一来旅店老板这损失可就太大了。
　　此时的康娜有些好奇，对方的针对性很明显，看这模样应该不是跟老板有仇，特地的来报复。
　　就是对着自己几人所在的房间进行攻击，不然的话为何只选择自己几人住的这几间，而对更靠里面的几间和一旁的空房间视而不见。
　　不过几人今天下午才到这里，也没有跟外界有过多少的交流，那么又是谁会对自己一行带着这么大的仇恨呢。
　　康娜张了张口本来想询问老板看他知不知道原因，毕竟对方能精准的对自己一行所在的房间进行突袭，要说老板和这服务员不知道情况肯定不可能。
　　康娜猜测动手的大概是对方的熟人，甚至今晚的宴会里就有那人，只有这样对方才能在这么短的时间内获取到康娜几人所在的房间号。
　　不过看老板和这服务员那一脸茫然和无助的模样，康娜也能断定他们两跟这个纵火案没有关系。
　　毕竟不会有人会有这么脑残，选择这种杀敌八百自损一亿的招数，在不能确定能够成功击杀康娜一行的情况下，选择纵火这种效率虽高但是仍然能有几率逃脱的方法，关键还是点的自己的店。
　　这么一想，康娜不由得有些可怜对方，虽然不知道纵火者和自己一行什么仇什么怨，但这个老板肯定是相信那人，否则不会告诉自己几人的房间号。
　　结果真心没换来真心，换来的是一把把旅店给点了，甚至可能将老板自己的命都送进去的大火。
　　此时一个萨科塔修士走到了旅店老板的面前“乔恩，怎么回事?”
　　“是有人纵火，如果不是我认床，一直没睡着的话，恐怕我们今天就折在这里了。”康娜在一旁开口说到。
　　“你又是谁?”那修士听到康娜说话后抬起眉头紧紧的盯着康娜的面庞。
　　“我叫康娜，是罗德岛的干员，这次和我们小队的成员路过这里，陪同我们的这位公证所的小姐说兰登修道院的瘤奶面包特别好吃，所以我们来这逗留一晚，本来想着明早再买上一份新鲜的面包后就离开，却没想到晚上就发生了这种事。”
　　康娜双手一摊，侃侃而谈道。
　　不过她敏锐的发现当自己说出罗德岛这个名字后对方的呼吸短暂的停了一下，接着停在自己脸色的目光中带着的压迫感消去了很多。
　　“这是我的证件，这是她们的通行证，受到教皇厅的委派，我和我的同僚负责陪同她们去往距离莱塔尼亚最近的边界线。”菲亚梅塔从怀里掏出了自己的证件和教皇厅的委任状递到了对方的面前。
　　那位修士接过来看了看后递回了菲亚梅塔“既然是由教皇厅发出来的任务，本来我们不该再过多过问，不过我希望你们能提供一些线索，毕竟若非你们的入住，乔恩的旅店也不至于就此焚毁。
　　你们在来到这里之后是否与人发生过冲突，或者有没有仇人?”
　　“我们今天下午五点多才到，到了之后直接来的这里，旅店是我临时找的，在开好房间之后除了我和这位克洛丝小姐来你们修道院买了一点糕点外，其余人都在屋里并没有过外出，所以不可能有机会和人发生冲突。
　　至于仇人...罗德岛的几位除了这位康娜小朋友，其他人基本都是二十来岁的年级，拉特兰也都是第一次来，不应该和这里的人有结仇的机会。”
　　“我...我大概知道是谁干的。”此时那位被称为乔恩的老板抬起头一脸疲惫的说到。
　　听到他的话，修士望了过去
　　“昨天这几位客人来了之后，老约翰来找过我，他说客人中间有萨卡兹，让我帮忙查探一下。
　　晚上我借晚宴的机会邀请了她们，然后这位小姑娘和这位公证处的小姐参加了宴会，从宴会里她们说只是路过并且明早就会离开，我想有公证处的人作保，加上对方还有小孩子，应该可以相信，就否决了老约翰继续试探的想法....
　　他没有继续说下去，但大家差不多都明白了对方的意思。
　　此时修士抬起头看向康娜几人中三个带着兜帽，当着自己外貌的身影，不过他并没有说什么。
　　因为无论对方是不是萨卡兹，都跟他没有关系，毕竟他站在这里是调查乔恩旅店的纵火案，萨卡兹的问题，一旁都有公证处的人站着了，肯定是经过了上面允许的。
　　就在短暂的沉默中，一个人被丢到了众人面前。
　　转头过去，就看到乌有从外面走进来，虽然看上去有些乱糟糟的，身上还有着好几处伤痕，但比起来，这个被他摔在地上的人模样更惨。
　　“各位幸不辱命，这家伙烧了人的房子还想跑，我追了好远才将他给抓回来。”乌有拿着有些破损的扇子抱拳行了一礼。
　　那修士看向那被丢在地上的人，果然是老约翰，眼中闪过一阵怒意
　　只见他一伸手，一道流水从指尖滑落，浇到对方的脸上，伴随着一阵沉闷的咳嗽声，老约翰弓着身子坐了起来。
　　看上去之前和乌有的交手被打得不轻，即便坐起了身子他都在原地楞了十多秒才彻底清醒过来。
　　他抬头看了看周围，在面对乔恩那不解而愤怒的目光的时候转了过去，然后死死的盯着人群中的炎熔和芙蓉姐妹。
　　“咳咳咳，说实话我本来也没想过逃脱，不过我应该是赚了吧，毕竟来拉特兰的第一天我就听说拉特兰是不允许萨卡兹进来的。
　　乔恩的旅店是我做的，我承认，不过那两个萨卡兹按照拉特兰的律法该如何处置，我只有一个唯一的请求，能不能再处置我之前让我亲眼看看萨卡兹的下场，当然如果能就地将他们击杀就再好不过了。”
　　老约翰说完后发现周围陷入一阵沉默，不由得感到一阵不妙，因为他都说得这么明确了，即便是为了证明自己的话，按理来说修士都应该去检查一下那几个人，但结果却是没有一个人行动起来，仿佛根本没有看到那边的几人一样
　　“你们愣着干什么，我说了，我的罪我认，哪怕是死都行，但那里有两个萨卡兹，你们萨科塔不是最讨厌萨卡兹的么，为什么不动一下啊，我敢用我的命来保证，那两个藏在斗篷下的人肯定是萨卡兹，肯定是!”
　　老约翰的声音越来越大，喷出的带血的唾沫都快沾到旁人的身上，但仍然没有一个人动一下。
　　“出来混，要么有实力，要么有势力。
　　这两样我都有，你拿什么跟我斗，你这身手我见过，没想到能在拉特兰看到叙拉古的家族灭迹人。
　　啧，对萨卡兹如此大的仇恨，我差不多理解原因了，不过我只想说，不是所有萨卡兹都是暴徒和凶手，应该说大部分萨卡兹人跟其他人一样，都是只想有个平静安稳的家而已。
　　我这口才你觉得怎么样，奶奶。”
　　康娜走到一旁平视着坐在地上，双手捏在一起，即便身受重伤，被围在中间也时刻准备暴起发难的老约翰，一开口就说出了他一直在隐瞒的自己来拉特兰之前的身份。
　　被叫出身份的老约翰还在不可置信的时候，一个萨科塔老妇人走到了康娜的身后，她的手轻轻放在康娜的头顶，温柔的抚摸着。
　　“什么时候发现我的?”outcast轻声问到。
　　“奶奶你可别忘了，你身上的香水可是我找玫兰莎姐姐特地给你调配的，罗德岛独一份的竹香。”康娜抬起头看着一旁熟悉的老人，将她的手放在自己的脸庞轻轻的蹭着。
　　“你们竟然是一伙的!萨卡兹和萨科塔竟然...”还没等他说完，一声枪响传来，他的额头上出现一个血洞，带着一脸的不甘和震惊倒了下去。
　　菲亚梅塔快步走了过来“这位老人家，即便这个凶手触犯了拉特兰的律法，也该由公证处来宣判，你为何要...”
　　她还没说完就被一旁走过来的莫斯提马往外拉去。
　　看到菲亚梅塔那一脸不服气的模样， outcast开口说到
　　“你看看他腰间的东西吧。”
　　听到outcast的话， 旁边的人小心翼翼的将老约翰的衣服拨开， 众人这才看到他的腰间挂着好几枚源石手雷
　　这么近的距离，一旦被他拉开保险，恐怕在场的人都得遭殃。
　　此时菲亚梅塔也知道自己错怪了这位萨科塔老夫人。
　　“作为公证处的行动人员，保有对一切的质疑是非常棒的事情，不必对此感到愧疚，相反如此的活力年轻人源源不断的出现，才是矗立在这片大地的原因。
　　你的铳我认识，希望你不要辜负了它们。”
　　outcast温柔的说到
　　此时兰登修道院的修士也推来一个板车将那老约翰的尸体带走，康娜看着有些迷茫的乔恩说到
　　“非常抱歉因为我们的事情让你受到了这么严重的损失，这张卡有五万龙门币，就当做我们给您的赔偿。”
　　看着乔恩呆滞的模样， 康娜将卡塞进了他的手里， 然后在outcast的带领下和其他人一起走向了不远处的一个小屋。
　　“奶奶你怎么会在这啊!”走到了小屋后康娜才好奇的询问到outcast为何会出现在这个地方。
　　outcast伸手刮了刮康娜的鼻子
　　“半个月前罗德岛来了一位小姑娘，她说她是来自兰登修道院的人，在得知了罗德岛的情况后希望能和罗德岛达成商业合作。
　　阿米娅对此很感兴趣，恰好凯尔希回来后我准备出来旅游休息一段时间，三天前就来了这边跟这里的主教商量合作事宜。
　　晚上的时候还听到有修士说在外面看见了有罗德岛标志的车辆，我当时还在想是谁恰好从这里过呢，本来还准备明早来看看的，结果没想到就发生了这种事情。”
　　“兰登修道院的人?她叫什么啊，在这里么?”因为罗德岛的移动跟自己所了解的那个不一样，康娜也不敢保证来到罗德岛的是不是弦宝。
　　“没有哦，她留在了罗德岛。
　　嗯，我记得我走之前阿米娅已经批准了她加入罗德岛外勤部门的委任书，她的干员名称好像是叫‘空弦’，如果我没记错的话。”
　　outcast的话一出康娜就放下心来， 看来虽然自己改变了很多人的命运， 但一些之前没接触过的人还是如同自己所知道的那样来到了罗德岛内。
　　“今晚大家就在这里暂时委屈一晚上吧，明天早上我会给你们带来新鲜的瘤奶面包，芙蓉和炎熔你们两人在拉特兰内的身份的确会很敏感，所以接下来最好走快一点，只要出了拉特兰应该就没有问题了。”
　　outcast指了指屋里， 然后继续说到。
　　“那我去把车开过来，今晚我就睡车上吧，毕竟咱们已经被人给烧了一次了，得有人留在车上防着有人晚上趁夜把车胎的气儿给放了。”
　　看了一眼屋内的布置后，乌有和自觉的指着车辆所在的方向说到。
　　因为这个屋子虽然勉勉强强能住下大家，但只有这一间屋，他一个男人睡在里面不太好，估计以康娜的性子，自己想做也得被一脚给踹出来，所以还不如自己主动一点。
　　大家进屋后三三两两的靠在沙发上，凳子上，没一会儿就再度进入了梦乡。
　　等到醒来的时候已经天色亮起，外面也三三两两的出现了不少行人。

第六百九十二章诸国游记
　　因为昨天晚上的事情， 大家睡得都不是很好(毕竟就一个床， outcast加上康娜两人就剩不下位置了， 其他人只好在沙发上勉强将就了一晚。)
　　早上起来后先检查了一下车子，在发现用来代步的车没有出问题后，大家才松了口气。
　　就在大家准备着收拾行李准备出发的时候就看见昨晚那位修士拿着一个铁盒子走了过来。
　　看到他走过来后大家都停下了手中的动作，纷纷的看了过去
　　“不用紧张，罗德岛的各位。昨晚的事是一场不应该发生的悲剧，对此我们感到遗憾，经过一夜的商讨，我们决定，将老约翰的房屋和财产进行拍卖，拍卖所得的钱加上修道院的补贴给乔恩重新修一座旅馆。
　　而对罗德岛的各位我们深表歉意，因为我们管理的不利让各位受到了惊吓。
　　这是今天早上新出炉的瘤奶面包，兰登修道院没有什么能拿出手的东西，希望这一点微不足道的甜食能抵消一点诸位的不愉快。”
　　说完他将那个铁盒递给了outcast， outcast转交给了一旁的米格鲁。
　　“那谢谢了，出了这么大的事，我们也不好继续呆在这里，下次希望能有友好的会面机会吧。”
　　克洛丝对修士点了点头然后转身坐上了车。
　　“奶奶，那我们就先走了，你自己别老想着做事，毕竟你是出来休假的，还整天想着罗德岛的事情那不就亏大了么。”
　　坐上车后， 康娜探出头来对outcast说到。
　　“好好好， 我会将小康娜的话记在心里的， 小康娜你这一路也要注意安全哦。”outcast伸手摸了摸康娜的额头然后目送车辆离开。
　　或许是为了不在继续发生昨晚的事情，今天上车后，在菲亚梅塔的指引下车辆开得特别的快，仅仅两天时间就穿过了拉特兰的领地到达了边境线上。
　　本来以为菲亚梅塔会一起离开，但没想到她再关卡门口停了下来。
　　“既然已经到打边境，我的任务就算完成了。”
　　“莫斯提马不是说跟我们一起去龙门么，你不是一起的?”康娜记得菲亚梅塔是莫斯提马的监管人，她本来以为对方会跟着一起去龙门，没想到对方却在边境就停了下来。
　　“怎么可能，莫斯提马她是有自己的任务，才会去龙门，我没有接到离开国境前往龙门的任务，只负责送你们一程而已，现在任务结束我得回去交差了，祝你们一路顺风!”
　　菲亚梅塔理所当然的回答到。
　　“况且兰登修道院的事可不小，我作为负责人是必须要回去接受质询的。
　　当然你们放心，这次的事不关你我，至于这两位的身份，也不必担心，毕竟你们申请进入的证明是由教皇颁发的，别说只是隐瞒身份路过了，就是大大方方走到圣城脚下，只要教皇没有撤销准入证，那么你们的行为都是合法的。
　　没看见我们过检查站的时候这里的戍卫队即便知道你们的身份依然没有动手么。”
　　听完菲亚梅塔的话，本来还有些愧疚的炎熔和芙蓉两人才松了口气，要知道刚刚过检查站的时候两人紧张得要死，毕竟她们来的时候不知道，路上才听说了拉特兰的律法是不允许萨卡兹进入的。
　　刚刚深怕跟这里的守军再起冲突，但没想到十分顺利的走了出来。
　　“那我们就下次有机会再见!”考虑到出了拉特兰后就进入了叙拉古的领地，为了尽快的穿过这边到达莱塔尼亚，也就没有再继续聊天，在离开了拉特兰后车辆速度再度升了一个台阶。
　　虽然走得急，但是菲亚梅塔选的关口的确是距离莱塔尼亚边境最近的地方，只花了半天，在天黑之前，车辆就到了这边，一些人并没有走正规通道，而是抄小路进入了莱塔尼亚的边境，进来后走到了最近的小镇里，康娜才带着克洛丝来到最近的治安厅进行报备。
　　“你的意思你们是偷渡进来的?”治安官一脸古怪的看着面前一大一小两人，他还是第一次遇见这种大大方方跑到自己面前承认偷渡的人，一时间他都不知道该如何吐槽。
　　“也可以这么说，毕竟咱们是为了躲避叙拉古那边的家族势力加上天色太晚，如果通过正常渠道进入莱塔尼亚估计得等到明天，所以才仗着车辆的性能，从荒野穿了过来。”克洛丝淡定的说到。
　　“既然你们是偷渡进来，那为何还主动前来报告?就不怕自投罗网。”
　　“因为根据我们罗德岛和莱塔尼亚官方的条约，进入莱塔尼亚后，在离开之前都需要向官方进行报备，我不希望因为我们的情况让贵方认为我们是言而无信的企业，所以在逃出了叙拉古的范围后，我们才会主动找到最近的小镇，也就是您这里，前来报备。”
　　这些话都是来之前康娜和克洛丝两人商量好了的。
　　治安官沉默了一阵才说到“既然如此，我会将你们的情况上报，你们需要再现住的地方呆上两天，等到上面的命令下来了，我才能让你们离开。”
　　“当然，这是你应该做的事情，我们无权拒绝。”对于治安官的决定，早就在几人的估计之中，所以也淡然的接受了他的意见。
　　离开之前，克洛丝将一个小袋子落在了柜子上，等到两人走后那治安官将口袋打开，里面是一串精美的手链，看上去值不少的钱。
　　看到这几位自称罗德岛的人这么好说话而且还懂规矩，那治安官心中也轻松了不少，在给上面发去的汇报里的用词也就和谐了很多，将几人偷渡的事情写成了被叙拉古的家族追杀，逃亡到了自己所在的镇子，在知道这里是莱塔尼亚管辖后，特意前来报备的无辜者。
　　第二天中午，就在芙蓉正在据理力争表示自己是一个厨师，有理由也有能力能参与进午饭的制作过程之中，然后被米格鲁死死的保住腰间不得寸进的时候，那位治安官拿着通行证找到了康娜几人。
　　“各位可是来自罗德岛的人?”治安官拿着通行证问到。
　　大家纷纷点了点头。
　　“这是贵方的通行证，你们运气可以啊，我都以为至少要两三天才会被批下来，没想到昨天汇报上去后今天一早就拿到了回复，这是你们的通行证，请保管好。”
　　治安官殷勤的说到。
　　他之所以会这么热情，自然跟面前的通行证有关，作为莱塔尼亚的官方人员，对于官方的行事效率他是门清的，就像他所的那样，正常来说，即便他的报告发上去了，最快也得两三天，遇到运气不好一周半个月也不是不可能，但他早上刚刚来上班不久就收到了回执，上面还盖有女皇的印章。
　　能做到这个位置，他也不是傻子，所以在将几人的通行证打印出来后，就急忙赶了过来。
　　“谢谢您亲自送来，这快到中午了，吃个便饭么?”克洛丝接过证件后语气轻柔的问到。
　　“不了不了，我还有公务在身，就不打扰各位了。”
　　说罢他转身就走了出去。
　　等到治安官走远后克洛丝将通行证递给其他人，大家翻阅了一下后发现这竟然是真的。
　　“有些奇怪。”莫斯提马开口说到。
　　“是啊，为什么会来得这么快?莱塔尼亚的行政效率已经这么的高效了?”康娜扫了一眼通行证，闻着上面还散发着的墨香吐槽到。
　　“别说莱塔尼亚了，就是拉特兰，一般来说也不会有这么快的效率，毕竟咱们这事又不是什么特别重要的事情，按理来说不会是最高级的批复。
　　至于说恰好中央里那些人没事的时间被我们撞上了，你觉得可信么。”
　　莫斯提马继续说到。
　　“既然通行证到手了，咱们吃了饭就走呗，不管莱塔尼亚的想法是什么，咱们兵来将挡水来土掩就是了。”
　　康娜考虑了一下后决定吃完午饭就出发，这个决定大家都纷纷认可，并且开始收拾起行囊。
　　下午，那位治安官本来还想来拜访一下康娜几人，毕竟能让上层关注的人必然有过人之处，但他来后只看到空荡荡的房屋，一问之下才得知罗德岛的人在吃完午饭后就开车离开了。
　　对此他一脸遗憾，认为自己失去了一个能向上爬的重要机会。
　　此时康娜一行在车上还在讨论这件事。
　　“有没有可能和维谢海姆有关，毕竟你们俩和我当初在维谢海姆可是弄了个大活。”康娜指了指芙蓉和炎熔两姐妹然后说到。
　　“哦!说来听听，是多大的活能让你们直接进入莱塔尼亚高层，特别是那位女皇的眼中。”莫斯提马好奇的问到。
　　“其实也没啥，就是干掉了一批巫王的崇拜者，然后将最后一位巫王后裔带离了莱塔尼亚，对了他现在就在罗德岛，化名叫黑键，虽然他擅长的是古典乐，不过他最近好像迷上了摇滚，把那位车尔尼老师气得不轻。”
　　康娜搬着手指讲述了之前在维谢海姆的事情，一月費!;群8５"7!6;?6３;44'2旁的莫斯提马表示听着让人想咳嗽。
　　作为信使，而且是往返龙门和拉特兰的这种，她自然会经常从莱塔尼亚路过，所以也对这边的情况有所了解。
　　要说哪个人是莱塔尼亚的所有人都知道但又不敢提及，那莫过于被双子女皇推翻统治的巫王了
　　她也听说过在双子女皇上位后对巫王一脉的余孽的打压和清缴，如果说前者，康娜一行击杀了一批隐藏在暗处的巫王残余可能让官方青睐的话，那带走了巫王的唯一血脉，那就是在莱塔尼亚官方，特别是双子女皇的脸上哐哐的扇大比兜。
　　就这种情况下，罗德岛和莱塔尼亚的关系竟然还能如此稳定，莫斯提马都不知道该说什么才好。
　　“你没说谎?”
　　“我没有说慌~我何必说慌~...”康娜一开口就唱了出来。
　　虽然有些荒诞，但莫斯提马明白对方没必要再这种事情上骗自己
　　“如果是真的，那么我们会这么快获得通行权也不是不可能。不过那位黑，黑什么来着，始终是一个不定时炸弹，咱们还是快点从莱塔尼亚离开吧，省得莱塔尼亚这边万一翻脸，咱们就不好走了。
　　说起来，自从和你们遇见后，咱们这几天是不是都像在逃跑啊...”
　　莫斯提马说着说着突然想到什么，随即吐槽了起来。
　　其他人一听好像是怎么回事，从拉特兰开始，这一路可以说相当刺激，即便身后并没有人追着自己几人，但那随处可见的压力还是迫使一行加快了脚步。
　　“那咱们到了卡兹戴尔总不可能还会出问题吧，要不我们走乌萨斯那边?”莫斯提马继续吐槽。
　　“你确定咱们这车上这么多感染者，进得去乌萨斯?”康娜指了指A1小队的几人说到。
　　“额，好像是这么一回事，看来咱们只能走卡兹戴尔了，希望不会又遇见什么妖魔鬼怪吧。”莫斯提马伸手捂着脸庞开口说到。
　　在笑闹声中，车辆花了几天就来到了莱塔尼亚的边境线。
　　之前的这几天为了避免和莱塔尼亚的交集，康娜一行都没有再城市或者镇子进行过逗留，除了顺路买一些食物外，几乎不会主动进入城市之中。
　　一直到快要离境的时候，才找了个边境城市住下，主要是离开莱塔尼亚进入卡兹戴尔后，车队准备的行进方向是乌萨斯和卡兹戴尔的边境线这条路，这里属于两放都不管的地带，相对来说比较安全。
　　唯一的麻烦是这条线路没有补给，所以她们需要再离开莱塔尼亚之前将补给准备好，当然康娜的戒子里也装了不少。
　　要知道这一条路穿过去一直到龙门有接近五天的路程，关键还没有一个补给点，单单靠车载的话根本人少倒还可以，但这一车八人，还只有一辆车，装这么多的食物根本不现实，也就是知道康娜能帮忙带，否则哪怕冒着危险也得选择卡兹戴尔更深处的道路。

第六百九十三章卡兹戴尔的老熟人
　　晚上，好不容易才找了个有空位的旅店住下，克洛丝抹了一把头上的细汗
　　“哎呀呀，我都以为我们今天得在外面搭帐篷了呢。”
　　一旁的米格鲁看着周围来来往往的人“是啊，咱们找了几家旅店才找到位置，四家还是五家?”
　　“有意思，这条线我也走过不少次，不过从来没听说过这个小镇会这么热闹。”莫斯提马也察觉到了不对劲。
　　“问问本地人看看究竟是出了什么事吧，或者这里有什么节日?不，应该不会是节日。”克洛丝抬头望向人群的方向，很快就将自己后面的话自己收了回去。
　　因为无论是来来往往的市民亦或者是商人，从他们的眼里完全看不到一丝有着节日来临前的喜庆，整个城市也没有一丝节日的氛围，空气中反而充斥着疲惫，恐慌，烦躁的情绪。
　　站在高处的康娜在扫视了一圈后第一个想法是会不会是那位来自拉特兰的啊哈泛信徒，那位不是在制造乐子就是在看乐子的终极乐子人阿尔图罗在这里搞事。
　　不过很快她就打消了这个想法，因为从她默默扩散的祈雨带来的大范围感应来看，整座城市并没有受到法术的干扰，也没有听见什么奇特而古怪的音乐，所以康娜排除了这位乐子人作案的想法。
　　既然不是阿尔图罗在搞事，那么就证明这里一定发生了不小的事情，否则整座城市的气氛不会这么的低迷。
　　“这里有我们罗德岛的办事处么?”
　　康娜转头问向克洛丝，克洛丝摇了摇头。
　　“没有，这座城市并不大，而且感染者数量也很少，外加距离乌萨斯和卡兹戴尔太近了，所以罗德岛暂时还没有将办事处设立到这边来。”
　　克洛丝作为规划这次路线的人，她是很早就查阅过路线上的这些城市的消息，所以康娜一开口她就回答了出来。
　　此时康娜看到了一个有些熟悉的标志，还有那标志下面站着的几位唉声叹气的人
　　“嗯，那个标志是不是在咱们罗德岛见过?”
　　“那是龙门驰物流的标志，我在里面看见了几个熟人，他们是在我们之前好几天离开的罗德岛，没想到竟然会在这里遇见。他们看起来在这里逗留了好几天了，应该对这边的消息很了解，我去问问情况。”
　　乌有望向康娜指向的地方看了一眼后就回答了出来。
　　说完后乌有就向着那个峯驰物流的方向走了过去，其他几人整理好东西后先走进了旅店，只有康娜和莫斯提马还留在车边。
　　当然两人不是在摸鱼，而是因为小镇的气氛不对劲，所以才留两人在这里作为后手，无论是乌有那边还是克洛丝这边，一旦出现问题，两人都能最快的支援到的同时保护好车辆的安全。
　　不一会儿乌有带着一脸的严肃从那边走了回来，隔了不到半分钟克洛丝也从屋里走了出来。
　　“怎么样?”康娜开口询问到。
　　“有些麻烦，首先这里通往卡兹戴尔和乌萨斯边境的路已经没人敢走了，因为最近几天走上这条道路的人一个都没回来，而且已经一周没有从那边过来的行商了，现在大家都卡在这里，进退不得。
　　这是我从驰物流那边收到的消息，他们带队的领头人今天一早就带着两个人出去打听情况，不过到现在也没回来，就我来看估计凶多吉少。”
　　说到这乌有转头看向乌萨斯和卡兹戴尔的边境线方向，漆黑的夜空就像一只择人而噬的深渊巨口，将所有试图探寻情况的生命统统吞噬殆尽。
　　“拜松小哥家开的公司么，他不会在里面吧?”康娜开口问到。
　　“当然没有，我们走的那天早上我还见过他呢，就咱们的速度，即便他跟在后面，也不可能在我们之前到达这里。”乌有摇了摇头。
　　康娜的手指在车上轻轻点了点“乌有你去问问，明天我们出发，他们愿不愿意一起去，如果愿意的话，我们就带他们一程吧。”
　　“好!”乌有再度走了过去，康娜转头看向克洛丝。
　　“乌有说得没错，我在旅店里打听了一下，最近因为东边往炎国方向的道路出现问题，所以滞留了大量的商人和货物在这边。
　　之前也有人组织商队从这边离开，离开前还说保证每两小时通报一下情况，但是商队离开的第一天白天还好，当天晚上过去后第二天无论这边怎么发送消息，都再也没有了回信。
　　正因为这个情况，所以这些商人才会停在这里，毕竟现在能确定的是只要不离开这城市向东走那就安全，要去其他的道路，又需要绕很大一个圈，所以不少的商队就都被卡在这里了。”
　　克洛丝将她在旅店打听到的情报说了出来。
　　“行，那大家今晚好好休息，咱们明天一早就出发。”相比起忧心忡忡的其他人，康娜就淡定得多。
　　实力足够的她完全不怕一切的牛鬼蛇神，至于其他人，如果只有自己的车和驰物流的车辆，无论面对什么敌人，她都有信心能保护住。
　　实在不行的话，大不了把夕宝的画给挂出来，不求夕主动出击，让夕保护住车队的话是完全没有任何问题的。
　　“卡兹戴尔和乌萨斯都有着神秘而可怕的战士，我们需不需要多呆两天，调查清楚了在出发?”克洛丝出于安全的考虑询问道。
　　“放心吧，大丈夫，萌大奶。”听到克洛丝的话康娜反而更不怕了。
　　毕竟如果是未知的敌人，康娜还得考虑一下对方的手段自己能不能护住克洛丝一行，但如果是乌萨斯或者萨卡兹的人，那在康娜看来难度就很低了。
　　因为无论是乌萨斯的内卫还是萨卡兹的王庭卫队，康娜都能做到乱杀。
　　听康娜都这么说了，克洛丝也就答应了下来，毕竟康娜的实力摆在那，她觉得没问题，自己就没必要多瞎操心。
　　不一会儿乌有也回来，他带来关于輋驰物流的消息，对方留在这的人争论了很久，一方认为既然现在往龙门方向的路危险得很，那就多等等，以车队的安全为重要为主。
　　另一边认为根据行程自己所送的货物里有几样已经快要到期，如果跟着罗德岛的人走，那么还能卡在最后的时间送到，如果继续等下去，那么势必会损失掉峯驰物流的信用。
　　最后乌有看两方都快打起来了，急忙联系了还在罗德岛的驰物流公子爷拜松。
　　听完乌有的话后，拜松很坚决的让他们跟着康娜一行离开。
　　“要知道这次可是由那位康娜带队，无论前方有何种敌人，我都深刻不移的相信她能解决，你们就跟在罗德岛车队的后面，我相信乌有先生他们会将你们平安送到龙门的。
　　乌有先生，我这还有个不情之请，请在路上帮忙注意一下，看能否找到那位去探路的队长，无论他是死是活，我希望能有个确切的消息。”
　　乌有将拜松的话全部复述了一遍，对此康娜表示可以答应，只要对方还在必经之路上，那么顺手捞一把这并不困难。
　　得到拜松的消息后，峯驰物流的人也开始准备了起来。
　　康娜一行第二天早上吃过早饭后开车来到东门，此时峯驰物流已经等在了这里。
　　听到有人想要往东边去，负责这里的守卫将领还特地前来劝阻
　　“根据我们收到的消息，乌萨斯和卡兹戴尔在前方的道路上都有着军团出没的痕迹，之前那些出去的人大概率都已经被波及，我建议你们在这里多停留几天，等我们收到可以通行的消息后自然会放你们离开的。”
　　那位军官的语气很诚恳，毕竟这个小镇本来就是由商业和运输业盘活的地方，一旦这边往东的路线受阻，那么将会对小镇的经济产业照成极大打击。
　　“多谢这位将军的劝告，可是我们有不得不离开的理由，而且我们车队的人身手都不错，相信能安全的从这路过顺利到达龙门。”
　　不过克洛丝还是拒绝了他的好意，在他一脸的可惜中，离开了小镇。
　　峯驰物流的车在出来后就一直紧紧的跟在后面，一副深怕遇见危险然后被罗德岛这边给卖了的模样。
　　在开出去三十多公里后康娜抬手让车暂时停了下来。
　　“怎么了!”看到康娜的动作后所有人都紧张起来，纷纷将武器拿在手上。
　　后面峯驰物流的车看到前面突然停下来，也纷纷急忙刹住，然后就看到护卫拿着武器小心翼翼的看着周围的情况。
　　康娜没有开口，而是从车窗钻了出去。
　　只见她几步就来到前方一处不太显眼的土坑边上，伸手一探将一个尸体从坑里扯了出来。
　　下车后走到一旁的乌有看了下尸体后不由倒吸一口凉气，伸手将后面的人挡在了外面
　　“别看，太可怕了。”
　　只见那个尸体面容枯槁，就像是很久么吃饭然后硬生生饿出来的一样，但他的衣服十分的新，而那衣服的模样，正是峯驰物流的人的穿着。
　　“叫个他们的人过来认尸。”康娜抬头扫了一眼周围，除了夏天的热浪和黄沙外，什么也看不见。
　　很快一名峯驰物流的人走了过来，乌有说他是这只车队的二把手，在一把手失踪后他就暂代车队的领队职责。
　　那人在看见尸体后惊恐的叫出了声。
　　用了好一会儿才冷静下来“这就是我们的队长，虽然变成这幅模样了，但是他脸上的那道刀疤还有衣服上的袖口我们都认识。”
　　“嘶，我记得你说你们队长是昨天出的门，怎么今天就变得，变得这幅模样......身体内没有一丝水分，如果不是这衣服面料还有些崭新，说这是一个埋在这个数十年的老尸都不为过。”
　　乌有蹲下来仔细的检查了一下尸体后露出惊讶的表情。
　　“不奇怪，萨卡兹的分类里有一个种族叫做血魔，我们罗德岛的华法琳医生和工程部主任可露希尔都是血魔一族的人。
　　这个种族的人以血为食，也擅长控血之数，将一个人体内的血液和水分抽取干净对他们来说并不是一件难事。”
　　康娜敢肯定这里大概是遇见某位很久前就认识的老朋友了，只是没想到他回复得如此不错。
　　峯驰物流的人取了个口袋将他们队长的干尸装了进去然后等在了一旁。
　　“继续走吧，我大概知道对手是谁了，对了你们不介意天气变阴吧。”
　　康娜抬起头来，看了看头顶那万里晴空上，火力全开的太阳，转头问到。
　　看到大家都摇了摇头，康娜伸手轻轻打了个响指，不过五分钟，之前还晴朗的天空霎时间就乌云密布起来。
　　就在众人回到车上，再度准备出发的时候，远处一个沉闷的军营里，有两人抬起头看向了天空。
　　“法术?”一人问到
　　“应该是，否则天不可能这么快就阴下去。”另一人说到。
　　“这不是好事么，你之前还说太阳太大，天气太热影响你的发挥，现在这一下你可以全力出手了吧。”那一继续说到。
　　“不过能在这么短时间内，将这么大一片的天空覆盖的法术可不多...等等，我记得之前特雷西斯的情报有说罗德岛好像有这种法术，可以极短的时间内偷天换日。”后者思考了一下后说到。
　　“罗德岛，你之前不是一直都想找罗德岛的人报仇么，现在机会就摆在你眼前...”
　　“不用你说，我知道我该做什么。
　　罗德岛，哼，让我重伤好几年，花了这么久才恢复一点元气的怒火，我要你们百倍偿还。”
　　只听到那人颤抖着身躯咬牙切齿的说到。
　　“那位食腐者和他的军队已经在军营外面了，别忘了我们的主要目的，是将乌萨斯的那些家伙胆敢伸到卡兹戴尔的手砍掉，你要找罗德岛报仇没关系，不过别耽误了自己的任务。”前者说完后不紧不慢的走了出来。

第六百九十四章康娜二打变形者
　　此时，车队这边，康娜由祈雨引导出来的乌云扩散到了萨卡兹大军所在
　　康娜皱了皱眉头，前方着密密麻麻的数量很明显不会是普通人，结合在莱塔尼亚听到的消息，大概乌萨斯和卡兹戴尔的确在这里有冲突发生。
　　如果说只有罗德岛的车队，康娜估计就直接让乌有开车撞过去了，毕竟罗德岛和卡兹戴尔这边官方的关系就不好，但身后还跟着峯驰物流的车，真跟着自己一起从萨卡兹军营里冲一波的话，估计这个公司之后就别想在卡兹戴尔行走了。
　　“先等等。”康娜伸手再度叫停了车队。
　　此时祈雨的效果已经覆盖进了乌萨斯的方向，康娜自然也看到了乌萨斯边境上那囤积的军队。
　　“怎么回事?前面出现什么问题了!”看到康娜皱着小眉头的样子，一旁的克洛丝紧张的问到。
　　毕竟如果康娜都觉得麻烦的话，估计就真是一个大麻烦再前面。
　　“之前在那座小镇里收到的消息没错，前方的确是乌萨斯和卡兹戴尔的战场，双方的军队都不少，我们要过的路又距离战场中央不远，如果硬闯的话想要完整的通过，是个很麻烦的事情。”
　　听完康娜的话后大家的神色都严肃了起来，毕竟如果前方真是战场的话，自己这些人妄图穿过中央估计多少条命也不够霍霍。
　　“那我们是退回去，重新找其他路?”乌有问到。
　　康娜拿出地图看了看“不，我们刚刚走过的地方有一条小路可以绕过战场，虽然会多不少的路程，但总归比退回去好多了。”
　　几人看着康娜指着的地图上的那条路有些担忧
　　“这个路能走么?”
　　“应该没问题，我刚刚路过的时候看过几眼，那条路上有车辙印，证明可以通车。”
　　听到康娜的话大家松了口气。
　　“那我去问问峯驰物流的人，看看他们是先退回去还是跟我们走。”乌有从车上跳下去走向后面的物流车。
　　一会儿后他走了回来
　　“峯驰物流准备退回去重新找一条更安全的路回大炎。他们说你刚刚说的那条路车的确能走，但只限于小车，他们物流的货车是走不了那条路的。”
　　对于峯驰物流的选择，康娜反而轻松了，如果他们一定要跟着一路的话，康娜势必需要分心，要知道这次不是小规模战斗，而是面对两个国家的正规军团，偏偏康娜防御的手段又很贫乏，真打起来，想要顾及两边的车对康娜也是个麻烦。
　　輋驰物流也很理智，在得知了前方是两国交战后，退得干净利落，在分叉口那里，康娜一直目送对方差不多退回城里后才将目光收了回来。
　　“峯驰物流的已经回去了?”克洛丝问到。
　　“我一直盯到城边，之后他们只要绕开战争区域，问题不大。”
　　“那我们走吧!”伴随着克洛丝的话，乌有踩下油门，车辆向着一旁的小路驾驶进去。
　　没走多远康娜突然脸色一黑，因为她发现几个身影从萨卡兹的军营出来，想着自己一行的前方赶了过来。
　　对此她自然不会认为是意外，明显对方发现了他们的存在。
　　“你们继续走，我去上面看看!”说完后康娜翻身从窗户跳上了车顶，目光盯着对方过来的方向。
　　听到康娜的话，看着康娜消失在窗口后，大家纷纷提高了警惕，每人都把武器悄悄的捏在手中。
　　不久后，车辆前面远远的出现一个人，那人穿着的衣服正是輋驰物流的制服，乌有在看到后速度稍稍降了下来。
　　看到有车过来后那人显得很兴奋，直接完全不做保护的站在路中间对车辆招手。
　　就在车辆靠近后，还没等乌有减速下来，就看到一道电光从车顶喷涌而出，那个人连反应都没来得及就那么直挺挺的变成了一块焦炭。
　　“继续走，不用管。”康娜的声音从上面传来。
　　乌有开着车小心翼翼的绕过焦炭继续前进。
　　“你们说恩人是靠什么认为对方是敌人的，我看那人的外貌的确很有龙门的感觉，应该不会是乌萨斯或者萨卡兹的人，何况，这么久了周围没有人围过来，会不会...”乌有一边开车一边小声问到。
　　“是你傻还是别人傻?明明出来的人都遇见危险了，那人的衣衫上竟然没有多少灰尘，这就算了，知道有敌人还敢没有保护走出来，他不死谁死。”
月费'群8??5７'６"63!,4,4?;2　　康娜的声音从旁边幽幽的传来，吓得乌有连连道歉，如果不是双手握着方向盘在开车，估计他连鞠躬的举动都有了，毕竟说坏话被正主发现的尴尬完全够他用脚在油门上微雕出一个三室一厅。
　　又走了一段路后，路上出现一个穿着很朴素的妇女，看见车后先下意识往后躲了躲，在发现安全后才探出半个身子对着车辆招手，看样子好像想说什么。
　　不过就在靠近之后，又是一道雷电从车顶激发而出，直接将那妇女瞬间击杀。
　　车里的几人面面相觑，第一次看到康娜如此暴躁的一面，就连说话的机会都不给对方，直接一招将其带走，如果不是对康娜由绝对的信任，恐怕几人都得怀疑她是不是有问题了。
　　“好好动动脑子，咱们这是在哪儿，萨卡兹边境，不到十公里外就是萨卡兹的军营，这个地方不打仗的时候荒芜得都是连犬兽都活不下来的地方，这一个平民凭什么在这个时间还能再这个地点出现。”
　　不用看几人都能想象出康娜坐在车顶朝她们翻白眼的模样。
　　大家也不说话，车队继续往前开去，在转过一个弯道后就看见两个身影站在了不远处。
　　看到那两个身影后几人本能的感觉到寒毛倒立，下意识的想要往后退去，恐惧感扑面而来有种快要淹没几人的错觉。
　　“哟哟哟，我还以为今天能整一出康娜我三打变形者的戏剧出来呢，怎么才两打就掀桌子了，没意思。”
　　康娜的声音再度从外面传来，不过这次给几人的感觉那就叫如沐春风，如饮甘露。话音还未落下，几人身上的恐惧感就一扫而空。
　　“你认识我?”旁边那个穿着看上去普普通通，甚至不是萨卡兹的中年男性看向康娜奇怪的问到。
　　“应该说神交已久，相信您老人家也知道，罗德岛对其他国家和地区的了解或许能说五分，但对萨卡兹，打个九分不为过吧，而十王庭，又是凯尔希曾经跟我着重教授的存在。
　　其实我对你挺好奇的，就像那南边海里的家伙一样，我一直想问问，您老人家和祂们究竟有没有关系?”
　　康娜好奇的看着对方，变形者的所有人其实都是一个人，祂意识不死不灭，可千变万化，亦可化身千万，但总归只是祂一人。
　　这种能力看上去跟那海嗣十分的想象，但祂又肯定自己并非海嗣，不入大群，所以康娜才对祂有着足够的好奇和警惕。
　　就在被康娜称为变形者的人正准备开口的时候，一旁那位穿着十分像莱塔尼亚的贵族的男人抬起脚步正准备往前，就看到一道霹雳从天而降，直接落在他的前方。
　　“血魔大君是吧，上次你逃脱后听说你被阿斯卡纶和李狗剩弄得挺惨，没想到现在竟然又在这里活蹦乱跳了，你这是觉得自己活得太长了，还是想主动送人头，竟然自己跑到我的面前来，是真当我杀不死你么。
　　不过你的事情先放一边，毕竟比起血魔来说，变形者更让我感兴趣。
　　当然如果你要插队的话，我也可以先送你一程。”
　　在两人面前的康娜坐在车顶之上，一手扶住下巴，一手在膝盖前轻轻点着，看上去视威名远扬的萨卡兹十王庭之一的血魔大君为无物。
　　那模样可以说是要多欠揍有多欠揍，换做其他人估计血压一上来就要捞起袖子跟康娜梭哈一把小命了
　　但即便被这么嘲讽，那血魔大君也没有任何动作。
　　不过他的内心却震惊无比，上面的那个小孩他一眼就认出来了，如果不是被她偷袭，让自己身受重伤，怎么可能在之后被那女妖和刺客找上门来，自己又怎么会差点被两个小辈给杀死在哪荒原之上，只得残余血液钻入一鼷兽体内
　　，靠着挖洞的手段躲过了两人的色杀得以苟且偷生。
　　一想到这他就感觉到体内的血液开始躁动不安，可是今天这一见面，这个女孩给自己的感觉跟上次可谓天差地别。
　　如果说上次是一位值得注意的敌人，那么这次他感觉自己面对的就是一头洪荒猛兽。
　　他现在别说往前一步了，就连动个手指，都感觉对方会突然暴起，将自己完全吞没。
　　看到血魔大君规规矩矩的站在那，康娜将注意力继续转向变形者。
　　“我非大群，大群亦非我。
　　关于伊比利亚的海嗣，我有专门观察过，论统一，我们超过了海嗣和它们的那些大群。无论分化为多少形貌，我们始终是统一的，而海嗣，它们只能选择投入大群
　　不过我确实挺羡慕它们的，它们只需要遵循本能就够了，寻找食物，寻找养分，然后繁衍进化。它们什么都不用想，它们只需要做该做的事
　　可我不行，小家伙，我不知道你从凯尔希那里了解了我多少，但我敢肯定，那只是些许的只言片语。
　　如果你想跟我就此对话，那么至少先对海嗣研究十年以上，否则你的言论在我看来毫无意义。”
　　那位中年人开口说到。
　　“是这样么，那可惜了，我听说你也精通幻术，不过今天不合适，下次有机会见面的话，能带我体验一下么，你这么多年的经历，我觉得一定比那枯燥无味的史书来得有趣得多。”
　　康娜认真的跟变形者交换着意见，突然脚下的车辆变得虚幻起来，变成一摊墨水落下，接着数道腥臭的血液化为尖刺从地下伸出
　　康娜一伸手，将快要落下去的画卷捞起，接着往后一跳，眼中杀机凛然，如果不是一开始她就留了一手，将夕的画挂在一边，让她讲车辆拉进画里，然后画了一辆车在外面假装存在的话，估计就被这可恶的老臭虫给阴了。
　　“我给过你机会，但你找死就别怪我不客气。”
　　话音落下的同时，数十道手臂粗细的雷电从天而降，劈向了血魔大君所在的地方。
　　而血魔大君在一击失手后也是干脆利落的往后一跳，接着快速的移动起来，那突然而来的雷电只来得及将他的衣角给点燃。
　　既然对方都下杀手了，康娜自然也不是那么简单就会停手的。
　　她一蹬腿，如图一辆全身放电的泥头车一样直接撞了过去，挡在两人中央的那个变形者瞬间被雷电淹没化为尘烬。
　　那血魔大君没想到康娜前一秒还跟变形者聊得好好的，下一秒出手就一点不带犹豫，本来还想以变形者为坐标带着对方绕一下，但现在看来这个恐怖的小家伙是真的生气了。
　　只一息之间血魔大君就明白自己不是康娜的对手，急忙转身就像不远处的山坳狂奔而去，会选择那个方向的原因是来之前他听食腐者之王说他会带领食腐者大军在那边休息，现在变形者的这具身体已经没了的情况下，唯一能帮他的就只有不远处的食腐者之王了。
　　但他来到山坳的时候震惊的发型这里空无一人，从周围的痕迹来看，不久前的食腐者大军的确是在这里，不过就在自己过来之前他已经离开。
　　这件事血魔大君并不知道，但康娜通过云层看得一清二楚，在对方往这边跑的时候，本来她能半路截杀的都没有动手，就是要他感受一下被队友抛弃的滋味。
　　“没有人是不是觉得很遗憾，这里是不是本来该有一只军队才对，我说得没错吧。”就在血魔大君震惊的时候，康娜的声音适时的在一旁出现。
　　“那位食腐者之王和我有见过一面，他和你不同，他很清楚和我的差距。”康娜的话让血魔陷入了深深的绝望。

第六百九十五章夜论萨卡兹
　　听到康娜的话后，血魔大君双手往地上一拍，然后整个人化为一滩猩红而扭曲的生物向着康娜的方向冲了过来
　　面对对方的搏命一击，康娜手往前一摊，雷电从手上溢出化为一只崩腾的猛虎扑了过去。
　　两者撞击到一起后，一股难闻的焦臭味伴随着猩红色的蒸汽弥漫开来。
　　康娜看到那蒸汽过出草木皆枯，虫豸溶解，就明白对方的想法。
　　不过她一点往后退的想法都没有，而且还默默的加大了雷电的供应，让这血色蒸汽扩散得更加迅速。
　　“哈哈哈，我这血雾里包含着我最强的血魔法，一切生物触碰到之后都会死得惨不忍睹，你完了!”
　　在看到血雾将康娜包裹后，那血魔大君终于往后一撤，然后一脸自得的看着康娜，准备看到这个害他不浅的人是如何在哀嚎和痛苦中走向死亡的。
　　不过半分钟过去了，那血雾散去之后，康娜依旧站在那里，别说身体器官没有被腐蚀，就连她的衣物上都看不到被血魔法腐蚀的样子。
　　“怎么可能!”血魔大君瞪大着眼睛，面前的景象让他不可置信，本来优雅的脸庞上那扭曲的表情让人感觉有些作呕
　　康娜伸出手，此时她的身躯有些变得透明
　　“怎么不可能，就像现在的你不也只是一只分身么，有一说一我是真没想到堂堂血魔大君，竟然能被一个分身吓得变成一只鼷兽去钻地洞，这传出去得笑死几个人。
　　出门我就给阿斯卡纶和李狗剩说说去，相信他们听到这消息后也会很高兴吧。”
　　“你!”话音落下的时候他的外貌开始扭曲，接着崩解，很快就化为一滩污臭的血水。
　　地下数十米处的位置，一只正在打洞的鼷兽突然吐出一大口血，他仇视的看向头顶，但不敢停留而是继续往地下钻去
　　看着面前的血水，康娜轻轻一个响指消失在山坳里
　　另一边车里的几人明明前一秒还清楚的看到敌人就在自己不远的地方，下一秒自己就来到一处山清水秀的地方，当时车上几人就傻了眼。
　　幸亏车里的乌有只一秒就明白了自己一行所在的位置，并且安抚下来了车里蠢蠢欲动的几人。
　　“莫斯提马小姐，虽然这话听上去很荒唐，但你得相信，现在咱们的位置相当安全。对，相当安全...”
　　看到莫斯提马手中法杖闪烁着隐隐的荧光，乌有急忙开口阻拦到。
　　“这里是什么地方?”莫斯提马环顾了一眼周围，感觉隐隐有些不对劲，但是她又说不出来。
　　“这里...”乌有不知道该不该说出夕的事情，一时间有些忐忑。
　　就在此时一阵天旋地转后几人再度睁开眼发现又回到了之前的那条乡间小道上
　　只不过比起离开前，勉强刚刚还站着的两人已经消失了，而康娜此刻正站在一个对方刚刚战立的位置上，最关键的事这路上变得一片漆黑，还反射则些许的晶莹。
　　康娜招了招手，乌有轻踩油门，车辆缓缓的行驶到了边上
　　“走吧，这里离萨卡兹的军营太近了，我们得在对方反应过来之前离开这里。”康娜说完后轻轻一跳，再度坐在车顶的货物之上。
　　莫斯提马虽然有一肚子的疑问，但也是明白现在这个地方并不是追根究底的好地方，就沉默了下来。
　　车辆离开后，不远处的山顶出现两个身影
　　“好可怕的家伙，有一说一，这么多年了，我还是第一次有种浑身战栗的感觉。”一个长相平凡的鲁珀人开口说到
　　“的确，我上一次见她是那位最后的温迪戈，他带着一群人穿过卡兹戴尔去往南方，当时的她给我的感觉就是一个拿着武器的小孩子，虽然武器可以伤人，但她并不懂得如何使用。
　　而现在，以她表现出来的实力正面作战的话我也没把握能拦下她。”一旁那浑身散发着令人恐惧的气息，一道道布条遮住了面容的高大身影看着远去的车辆说到。
　　“血魔大君在一个小孩子手中连十分钟都没撑过，这个消息放出去恐怕将会在萨卡兹内引发一场剧烈的轰动吧，你说是吧食腐者之王阁下。”
　　“还好他脑子没坏，至少保住了自己的性命，我们目前无法接受在损失一名王庭成员的代价了。”食腐者之王看向山坳的方向，虽然他没有目睹，但能肯定血魔大君还活着。
　　“也是，罗德岛一下子出现了炎魔，石像鬼两个大家都以为已经消失了的王庭成员，在加上那位男性女妖之王还有那个一个恐怖而神秘的水精灵，现在又出现一个这种怪物，特雷西斯知道后恐怕压力会很大吧。”
　　那人目送着康娜车辆越来越远，突然康娜转过头来看向了这边，虽然躲在茂密的森林里，但两人在哪一瞬间十分肯定自己被那个女孩发现了
　　看到那山上的树林中间的人影后，康娜抬起手挥了挥，然后转头继续看向前方。
　　要说她一眼就在山林之中找到两人，虽然实力很好但也很难，奈何康娜有挂，两人的位置从一开始就被她用祈雨锁定得明明白白，所以才能这么快速的找到两人的所在。
　　之前遇见的那两个变形者也是一样，对方从军营出来到车前面等着自己一行的动静被她看得清清楚楚，正因为知道是假的所以她在出手的时候才那么果断
　　因为不知道战场有多大，会不会波及到周边，加上之前被萨卡兹发现的事情，开车的乌有一路火花带闪电，一直开到晚上十点过，距离最开始的战场有好几十公里后才停下来
　　期间康娜一直坐在车顶观察着周围的情况，能确认的是萨卡兹一方并没有追击的想法，不过她发现北边影影绰绰有人出现的痕迹。
　　“现在这休息吧，咱们也不可能连夜走，毕竟大晚上开着灯走在这边境线上反而容易出事情。”
　　打量了一下周围，这里的位置相对比较宽阔，周围也没有什么阻挡，即便有人突袭，也能第一时间发现。是个露营的好地方
　　大家也纷纷的走了下来。
　　“哇，想到白天路上的那两个人影，我现在都有些脚抖。”米格鲁揽着克洛丝的肩膀吐槽到。
　　“是啊，那两个人就站在那，就让我有种面对总教官的错觉。嘶，别说了，说得我一身鸡皮疙瘩都起来了。”克洛丝搓了搓双臂，打量了一下空无一人的周围，不由得打了个寒颤。
　　康娜此时端着一盆水递了过来“洗把脸吧。今天遇见的那三个身份都不简单，你们会害怕很正常。”
　　“三个?不是两个么?”听到康娜的话，几人背心再度升起一阵冷汗。
　　“有一个是后面来的，他没靠近，所以你们不知道很正常。”康娜想到食腐者之王只是在他们离开的时候远远的露了个头，开口纠正到自己之前的说词。
　　“对了，当时听你和对方的聊天，你认识他们?还有我们当时突然出现在一个奇怪的地方，想必是你动的手脚吧。”莫斯提马终于有了机会询问之前的事情
　　康娜点了点头
　　“没错哦，今天的那三位我都认识，不过认识我的只有两人，而且跟我说话的那位是不认识我的。”康娜这一席话说出来几人都有些蒙
　　“想必大家都听说过萨卡兹十王庭吧。”康娜继续说到。
　　“当然，即便数百年来卡兹戴尔不断被毁灭又重建，但他们的王庭一直屹立不倒，虽然其中有几个现在已经听不到任何的风声，但不得不承认，萨卡兹的王庭实力相当可怕...等等，你不要说今天我们面对的是王庭的人吧!”
　　莫斯提马作为经常游走在龙门和拉特兰的信使，自然对路上的诸国有过详细的了解，其中卡兹戴尔最出名的除了萨卡兹和魔王外莫过于魔王麾下的十王庭了
　　听到康娜提起的时候，莫斯提马立刻惊讶的说到，说完后又觉得可能性不低，毕竟不远处就是萨卡兹的军营。
　　而此时萨卡兹正在这和乌萨斯的军队互相对峙。
　　要跟乌萨斯交手的话，会有王庭的成员参与是在正常不过的事情。
　　“今天堵咱们路的是十王庭之一血魔一族的血魔大君，不过据我所知他在之前被咱们罗德岛的两位顶尖萨卡兹战士埋伏，受了不轻的伤，今天我跟他交手的时候也发现他外强中干，看上去当初的伤并没有好完全，所以被我偷袭后
　　那家伙狼狈的跑了
　　“血魔大君!”
　　!!!
　　听到康娜说出其中一人的名字后大家都吓了一跳，要说萨卡兹的种族里在外面流传得最广的种族之一就是血魔，对血魔的解释是以万物生灵为食，喜欢特别喜欢吸食那些小孩和女子的血液，可以说是在泰拉臭名昭著外加可止小儿
　　夜啼的存在。
　　血魔大君作为血魔一族的头头，关于他的传说那就更多了，而且都是那种让人毛骨悚然的故事，所以在得知对方两人里有一人是血魔大君后大家才会如此紧张。
　　“这有什么好紧张的，咱们罗德岛又不是没有血魔，想想可露希尔那奸商，在想想华法琳这位建桥吊位的常驻嘉宾，你现在还害怕不?”
　　看到大家明显紧张起来的模样康娜开口说到罗德岛里的那两个血魔，听到康娜的举例后大家一下子就冷静了下来。
　　的确如康娜所说，血魔并不可怕，毕竟罗德岛里的这两位不但经常需要抛头露面，两人更是在罗德岛内地位不低。
　　想到这两位平日里的一些荒唐事情，大家对血魔的恐惧一下子就烟消云散了。
　　“至于另一个就有意思了，祂在萨卡兹里都属于很特别的一族叫做变形者，具体情况不好说，只能告诉你一旦落在他手里，这家伙可以变成他人的模样，关键还能拥有对方的记忆。”
　　“怎么可能!”莫斯提马觉得康娜说得有些荒唐。
　　“不然祂...们怎么会被叫做变形者。”虽然想说他，但是考虑到变形者的情况说出去太惊悚了，康娜还是改口说成他们。
　　“变形者是萨卡兹最强的间谍人员，他们可以通过伪装变成任何人的模样还能获得对方的记忆
　　即便是认识的人，也不可能从他的言语中找到任何的漏洞，只是因为人员的稀少，所以才没引起太多的恐慌。
　　所以一场战斗一旦有变形者参与，那么就得担心一件事，那就是你认识的人究竟是不是你认识的那个人。
　　这么一想是不是很可怕。”
　　康娜说完一直尖着耳朵听的大家纷纷点起头，如果说血魔给人的感觉是阴暗恐怖，那么变形者在战场上则会成为让所有人人心惶惶的存在。
　　因为只要分开，然后再度在一起后没有人敢确认自己身边的队友是不是自己的队友，这种不信任感会在很快的情况下摧毁一整只部队的意志
　　想到自己旁边那能跟自己从小时候聊到现在的“朋友”却是另一个人假扮的那个场景，大家是真的起了一地的鸡皮疙瘩。
　　“不过你们放心，变形者数量很少，需要他们出手的地方不会是咱们这些小组织，所以安心就好，至于萨科塔...你们对萨卡兹的了解不会比罗德岛差，自然也应该有办法来针对变形者的方法。”
　　康娜说到这指了指头顶，莫斯提马一下子就理解了康娜的意思，变形者即便能变成萨科塔的模样，但是他无法接入萨科塔的思维链接中，无法做到真正的共感，这也就让萨科塔对萨卡兹这一族的变形者完全不害怕。
　　“那你说的第三个又是谁?”越想这变形者越害怕，乌有赶紧开口企图将注意力转移到最后一个人身上。
　　“最后这位嘛，应该是这次和乌萨斯的军队交手的领导者，萨卡兹十王庭之一食腐者的首领——食腐者之王”康娜也是听出了乌有的想法，直接说出了对方最后一人的身份。

第六百九十六章李狗剩
　　“卧槽!”话音一落就连乌有都忍不住惊讶得差点跳了起来。
　　这也不怪大家会这么惊讶，毕竟食腐者之王是卡兹戴尔周边诸国的人知道得最多但了解得最少的人之一。
　　知道的最多是因为他麾下有一只食腐者大军，而他的名声则是跟北边的乌萨斯硬生生打出来的。
　　在非联合进攻的情况下，食腐者之王和他麾下的大军一次次的击退了乌萨斯的进攻，这也是为何卡兹戴尔被击溃这么多次却依旧保留着这么大的一块地域的原因。
　　在炎国不主动往四周发展，叙拉古在西西里夫人的领导下勉强齐心合力，莱塔尼亚在剿灭自身内部的巫王余孽的同时还得堤防周围国家特别是乌萨斯的侵略的同时，唯一也是曾经主动会对卡兹戴尔进军的就是乌萨斯。
　　但就是这么个被联军反复侵轧的地方却让乌萨斯一次次的出兵被打退，就连那位乌萨斯的黑蛇宁愿去碰大炎也不找这个软柿子来捏，就是因为萨卡兹强悍的反击让他们知道自己拿不下卡兹戴尔的土地，而食腐者之王和他麾下的食腐者大军在其中就有着非常浓墨重彩的一笔。
　　大多数周边的国家边境上的人民都听过这位食腐者之王的战绩，但是极少有人见过他，所以康娜说出他在这里的时候才会那么的让大家惊讶。
　　“好可怕，好可怕!说起来如果不是康娜你的话，就咱们这些人，在面对他们的时候，真有可能回不来吧。”
　　一旁的莫斯提马嘴角裂出一丝笑意，回想到今天面对两位王庭的那种压力，身躯都不由自主的颤抖起来。
　　“萨卡兹十王庭啊!之前月;费群"85"76?'6,,34,,4'2学习萨卡兹历史的时候，我都觉得比起历史，这更像是一个故事，毕竟历史上的十王庭的介绍也太可怕了，但就是这么可怕的一群人，却没有成功建国，真的好奇怪呢。”一旁的米格鲁想起以前上学的时候了解的关于萨卡兹的事情吐槽到。
　　“是啊，还有就是明明无论是华法琳医生还是炎熔和芙蓉你们或者其他一些咱们认识的萨卡兹，外貌差距这么大，为什么却都是萨卡兹呢，之前我还一度以为萨卡兹是卡兹戴尔的别称呢。
　　对了，恩人能说一说其他王庭么，看样子你知道得比我在书上看过的多得多。”乌有在一旁接了一句。
　　“其他的萨卡兹么，炎魔根据官方描述是已经灭绝了的，石翼魔隐姓埋名不知所踪。
　　温迪戈嘛，最后的纯血温迪戈就是博卓卡斯替大尉，也就是咱们罗德岛的总教官，至于混血温迪戈好像都在北边对付一群很神秘的敌人。
　　独眼巨人也在北边的萨米，巫妖不知道躲在哪个犄角旮兒，估计凯尔希应该知道，但她没跟我说过。
　　然后，别以为萨卡兹十王庭有多神秘，咱们罗德岛内也还有一位王庭成员哦，而且相信你们绝对见过面。”
　　康娜搬着手指说到。
　　听到罗德岛内还有萨卡兹十王庭的成员，大家纷纷都好奇的瞪大了眼。
　　“嘿嘿，那家伙啊有意思得紧，你们认识这个骨哨么。”康娜掏出一个奇特的口哨给几人看了看。
　　“这个东西我见过， 是LOGOS队长之前挂在腰间的一个‘饰品’， 后来消失了几天， 之后又重新出现了一个新的。
　　对此大家还悄悄的讨论过好久呢，就是想知道这个哨子去了哪儿，没想到竟然在你这。”
　　炎熔看到那哨子后眼睛一亮，急忙说了出来，随即她愣了一秒。
　　“等等， 骨哨， 康娜你说LOGOS队长是女妖?”炎熔脱口而出。
　　“不对吧，炎熔你竟然不知道?”康娜也有些诧异，毕竟炎熔可是一名萨卡兹的术士，在学习法术的时候，要说李狗剩不会过问她肯定不信。
　　“我只知道logos队长是萨卡兹， 而且是一个非常强大的术士， 但从来没听他说过女妖的事情。”炎熔摇了摇头。
　　“你看他一身的装备，什么骨笔，骨哨这些乱七糟八的玩意儿，除了女妖其他萨卡兹会随身带这些东西?”康娜就有些忍不住了，虽然李狗剩从来没有将我是女妖这句话挂在脑门上，但是他的武器，他的配饰，加上那随时随地的一脸骚包的模样，炎熔竟然都没有认出来。
　　“没办法， logos队长长得太好看了...每次看到他的时候注意力都在脸上， 没有更多的注意其他的。”看到芙蓉转头看向自己的目光， 炎熔小脸一红， 捂着脸说到。
　　......
　　看到炎熔那模样康娜记起来， 罗德岛内好像的确有一个logos的粉丝团， 毕竟实力又强大， 上能神秘优雅， 下能逗逼亲民， 还有一张帅逼脸的李狗剩的确很吸引女性， 特别是萨卡兹女性的注意
　　偏偏也从来没有过他有另一边的消息传来，所以这种优质“偶像”加钻石王老五自然吸引来临一大票的女性粉丝。
　　“好吧，李狗剩这家伙的确很装逼...”
　　康娜摸了摸鼻子继续说到
　　“李狗剩， 他就是你们说的logos队长， 这家伙的身份是隶属于十王庭之一的女妖， 也是下一代女妖之主的候选人...男性女妖之主， 想想就觉得奇怪， 哈哈哈...”
　　康娜的笑声在黑夜里传开，飘得很远。
　　“我的身份很奇怪么，还有别以为我听不懂大炎话。”一个淡漠的男声从旁边响起
　　“这就憋不住了， 我还以为我得多说两句你的坏话， 你才肯出来呢。而且logos说着绕舌头， 还是李狗剩亲切， 你不觉得么。”
　　康娜头也不回， 拿起骨哨摆弄起来， 一旁的乌有听着两人的对话肩膀直抽抽， 开始他还没反应过来， 现在总算是再康娜那刻意强调之下听懂了她对logos的称呼...狗剩...就连现在大炎乡下的稚奴也不会有来人这么称呼了。
　　此时除了康娜和莫斯提马外，其他几人纷纷站起了身
　　“logos队长。”
　　logos轻飘飘的按了按手示意大家坐下后来到康娜的身边不客气的一屁股坐下来。
　　“你这东西是不是坏了啊， 根本就吹不响。”康娜将骨哨抛给了logos。
　　logos扫了一眼后重新抛了回来“没坏， 你不会用而已。”
　　“啧， 你看这天气这么好， 要不你来吹一个给大家助助兴?”康娜再度将骨哨递到logos的面前。
　　面对如此不要脸的发言， logos都没忍住翻了个白眼
　　“以你对萨卡兹的了解不应该不清楚女妖在什么情况下才会吹骨哨。”
　　康娜遗憾的将骨哨收回来“那太可惜了，可惜今天我没把那蝙蝠给弄死，不然就能听你来一首了。”
　　logos一听， 再度翻了一个白眼， 罗德岛内能和康娜对练的人不多， 即便是康娜是带着打闹的心思， 也很少有人能交手一二， 这其中就有他
　　而每次和康娜的交手给logos的压力其实都十分的大， 毕竟在自己的强项上， 别人的玩耍自己得全力以赴才能接下， 也就是他心里素质够好， 换做其他人早就心态崩了。
　　比如scout在跟康娜玩躲猫猫被逮了几次后就再也不跟康娜玩这游戏了。
　　所以如果康娜真的一门心思想要杀掉血魔大君，那么在他看来对方是绝对没有跑掉的机会的，那么对方能跑掉，肯定是康娜留手了。
　　“说起来你为什么会饶他一命?”logos好奇的看向康娜。
　　“换做其他时间上，杀了他也就杀了，但是现在不行捏。”康娜指了指北边。
　　“也对，食腐者之王本事在大也无法凭借一己之力挡住卡兹戴尔这么长的边境线。
　　如果血魔大君死在这里，那么以现在卡兹戴尔留着的这些萨卡兹军队，是挡不住乌萨斯军方的进攻的。
　　不过你能想到这一点还能忍住手，这就让我没想到了。”
　　logos不亏是罗德岛最精锐的顶尖高手， 无论是智力还是实力都很强， 在一瞬间就明白了康娜的意思。
　　“你当我傻啊，凯尔希那家伙三天两头跟我上思想课，就是脑残也差不多该懂一些了，不过你放心。
　　总是有机会的， 等下次见面， 我一定弄死那家伙， 他死的时候， 到时候不但你必须得来吹骨哨， 我还得去请个乐队来他坟头HIGH个一周， 嗯你说日落即逝怎么样...算了， 她们的价格太贵了， 一周我请不起， 我记得红豆她好像在罗德岛组件了个摇滚乐队，到时候请她吧，便宜又摇滚。”
　　康娜指了指自己的鼻子，然后说的话让大家都不知道该如何吐槽，毕竟大部分眼里死者为大，一切仇恨在对手身死后也就差不多该消散了。
　　至于在别人的坟头蹦迪这种事情，也就康娜的脑回路能想出来。
　　“对了，你还没说你来这边干嘛呢，我记得你不是回老家了么，女妖山谷绝对不会在这片地区吧。”
　　康娜说完后问向logos， 她记得上次他离开的时候是说要回一趟老家， 但没想到会在这里见面
　　“一场试炼。”logos说完后不再继续说了。
　　“试炼，那你来跟我们见面没关系么?”康娜问到。
　　“当然没关系，事情已经解决了，我只是路过这边的时候发现了头上的天气，猜到是你在这边所以过来看看而已。
　　过来的时候顺便帮你们把北边的老鼠给清理了一下，没想到我好心好意的过来帮忙，换来的却是你这家伙在这边说我坏话。”
　　logos指了指头顶依旧盘选的乌云说到。
　　康娜一拍大腿“哎呀，我这忘了关，不好意思不好意思，就说这天怎么阴沉沉的，一点都没有夏天那种莺飞草长，星河灿烂的模样。”
　　“你觉得你的话我会信几分?”logos越想越气， 双手按在康娜的脸蛋上使劲的搓揉着
　　打闹了一阵后， logos站起身“玩闹也玩闹够了， 我就先走一步， 从这到龙门的路上也没啥危险， 下次罗德岛见， 记得回来的时候给我带两瓶大炎的好酒。”
　　“你不歇一晚?大半夜赶路，你这是抽什么风?”康娜一脸震惊。
　　logos手在康娜脑门一拍“你就自己好好玩， 再说我真抽你了。”
　　“拉倒吧，你又打不过我，不过自己一路保重，别下次见面的时候顶着一个黑眼圈，到时候我笑死你。”
　　看到起身的logos， 康娜对他招了招手， 很快他就消失在夜幕之中
　　“哇， 这就是你们口中的队长么， 压迫力好大。”一直在logos彻底离开后莫斯提马才重重的吐了一口气。
　　“其实你没必要这么紧张， logos队长平日里还是挺好的， 而且也没什么架子。”一旁的炎熔在logos走后一脸遗憾的说到。
　　“是啊， 记得之前酒馆举行猜拳大赛， 他输在scout小哥手里的时候那捶胸顿足的模样， 真看不出来在外面的时候这压力慢慢的模样呢。”乌有也忍不住赞叹了一声。
　　康娜突然转头看向炎熔，盯得炎熔一阵头皮发麻后康娜突然问到
　　“炎熔你说说logos今天穿的鞋子是啥色儿?”
　　“哈， 这么简单的问题， 当然是...当然是...黑色?”炎熔听到康娜的话后觉得康娜是在鄙视她， 结果一回忆， 满脑子都是logos的脸， 无论是正面还是侧面都是那么完美那么无懈可击， 至于鞋子， 谁没毛病看那玩意儿。
　　所以在纠结几秒后说出一个比较大众的答案
　　“logos小哥今天穿着很漂亮， 我总算明白女妖的魅力又多么可怕了， 特别是那双蓝色还带着点点反光的皮鞋， 看上去就像吧星空踩在脚下一样。”一旁的乌有的话一出， 炎熔蹭的一样脸红得就像熟透的苹果， 随即将头埋在了自己姐姐的怀里，引得大家又发出一阵大笑。

第六百九十七章龙门，一个去了就不想回的城市
　　为了避免沿途再度遇见乌萨斯和萨卡兹双方的军队，克洛丝细微调整了一下路线，不再沿着双方的边境线前进，而是向卡兹戴尔的内陆偏了五十公里。
　　这个路程虽然对于军队来说也就是一天的距离，但在远离了边境线后，那种肃杀的气氛一下子消散了许多。
　　不知道是不是受到了康娜讲述的那个变形者的影响，她明显感觉这段路上大家都有些疑神疑鬼，即便外出也是两人成群，这一下就苦了乌有。
　　每次单独出去后回来总会被几人反复审视，虽然心知肚明原因所以每次都很配合，但是次数多了也有些苦不堪言。
　　谁叫整个队伍就他一个男性，离开罗德岛的时候还被调侃阴盛阳衰，有些人还对此羡慕嫉妒恨，但换到现在这情况下，只有他一个男性还真不是什么好事。
　　“自从跟恩人来到这罗德岛后，这罗德岛和炎国的路线我也跟其他人走过一次，不过每次走到卡8! ,5' ?7 6;! !6?? 3,. .?４ "?4 　2兹戴尔的时候都不免有些戚戚然。
　　无论是近在咫尺的大炎亦或者莱塔尼亚和叙拉古，给人的感觉都是文明与科技并存。
　　但卡兹戴尔，虽然我没有去过那所谓的王庭，不知道那边的繁华几何，但就这边境来看，我很难相信这是一个现代国家应该有的情况。”
　　面对着一路荒凉的景色，开车的乌有也不免有些开小差。
　　“那是你对萨卡兹了解的不深，要我说萨卡兹才是底蕴最强的国度，毕竟即便是现在军事和文化实力最强的大炎亦或者乌萨斯，被灭国三次以上，我都很难想象会是怎么样。
　　但萨卡兹，一个在历史上被先后灭国三千多次的国度，直到现在，每一个萨卡兹都还在寻找属于萨卡兹的家，属于自己的卡兹戴尔。
　　三千次啊，萨卡兹仍然是泰拉最大的种族之一，这么一想我都有些觉得头皮发麻。”
　　康娜说到这的时候通过后视镜扫视了一眼炎熔和芙蓉姐妹，她们两人虽然听到了康娜和乌有的对话，却没有任何的表情。
　　毕竟作为萨卡兹的她们虽然小时候生活一般，但来到罗德岛后过得不错，如果说萨卡兹在到处寻觅自己的家的话，那么对她们姐妹来说罗德岛就是家。
　　至于卡兹戴尔是否能重建成功，对普通的底层萨卡兹来说并没有什么感觉，毕竟大部分的底层仅仅活着已经用尽了全力，没有多余的精力去考虑那些虚无缥缈的梦想和所谓的仇恨。
　　最后这段路也并非一路畅通，面对这一车的女性加小孩，自然吸引了一些人的目光，其中恶意着不乏少数。
　　在卡兹戴尔这武德充沛的地方，既然觉得康娜一行是小绵羊，那么试图吞掉她们的野狼就不会少。
　　一路上她们多多少少解决了数十波劫掠者的进攻，其中每次都是米格鲁和乌有打头，炎熔火力压制，克洛丝提供侧翼的支援和部分火力，莫斯提马坐守大营负责压阵。
　　至于康娜和芙蓉，后者作为医生作用是在战后给受伤的干员进行治疗。
　　而前者...用康娜的话来说面对这种小虾米还不至于让她亲自动手，作为罗德岛的精锐和外勤，这种程度的敌人她们自己都能应付才是。
　　对此临时队长克洛丝和其他干员觉得康娜说得没错，在面对强大的敌人的时候，为了避免损失康娜出手无可厚非，那么在面对这些普通的敌人的时候还要康娜出头，那她们岂不成了废物。
　　第一次战斗的时候见到几个女士都上了，乌有本来还想说他要保护恩人的安全，企图摸鱼，结果被康娜一脚踹进战场中央，从此之后他也不在继续摸鱼了，每次都身先士卒站在米格鲁的身后半个身位的地方为其查漏补缺，弥补了
　　芬不在的时候只有A1小队只有米格鲁一个前排的弱点。
　　七月底的时候，车队终于驶离了卡兹戴尔，在看到那繁华的龙门城市的时候，一行人都不禁有些感慨万千。
　　“看多了卡兹戴尔的荒凉，一下子看到这么繁华的龙门，说实话我还有些不习惯。”在龙门的进出关口前，一边排队，乌有一边感叹了一句。
　　“别贫了，快到我们了，你别让旁边的车给抢了位置。”康娜看到旁边的车一副准备挤自己的前面的模样急忙对乌有说到。
　　“好嘞。”乌有油门一踩将空隙堵死。
　　不知道是不是觉得自己的想法被人察觉或者是认为康娜一行没给他让位置，那个车的司机先是气急败坏的连续按喇叭，接着又一脸不解气的下车走过来。
　　看到对方气势汹汹的模样乌有本来还准备和气生财，退一步海阔天空，结果康娜开口说到
　　“乌有你出去揍他个丫的，谁惯的他这德行。”
　　“额...”乌有本来想开口说路怒要不得，但感受到康娜那一副你不出去我就把你给丢出去的目光后，还是屈服了。
　　他开门下车走到对方前面，本来还想招呼一二，没想到对方仗着自己人高马大，提起拳头就向着他的面门而来。
　　虽然嘴里平日常常念叨和气生财，但乌有可是一个标准的武人，面对这种不讲理的蛮子自然也不会再有好脸色。
　　只见他手一抬，架住对方的拳头，接着欺身靠近，手肘抬起直顶上对方的胸口，以一记标准的顶心肘将对方直接顶翻在地上
　　那人也没想到看上去斯斯文文一脸和气的乌有出手这么狠辣而果断，被这一下击中胸口后感觉双眼一黑，差点背过气去。
　　此时一个烦躁的女声从不远处传来
　　“干什么呢，干什么呢!这里是进出通道，不是你们打架的地方，要打架滚出龙门打个够。”
　　那人看到有警官过来，立刻双手捂住脸，大声的在地上“哀嚎”起来。
　　十几秒后，一个娇俏的金发菲林带着几名近卫局的干员走了过来。
　　“怎么回事?”她扫了一眼地上的人后正准备开口，但看到乌有的穿着后顿了顿，语气柔和了不少。
　　“是那家伙，想要袭击我们，结果没得逞，看见你们来了他还妄图污蔑。”还没等地上的人开口，他就看到一个小女孩从那个车的车窗探出头来指着自己说到。
　　他正欲开口狡辩却发现那警官一脸嫌恶的看着自己“你和你的车自己麻溜的滚出去，龙门不欢迎你。”
　　他当时整个人都傻了，明明躺在地上的是自己，但那警官走过来问都不问自己一声，就凭借那小孩子的一句话就要将自己驱逐出龙门。
　　这让他有些接受不了。
　　“你，你，你这是渎职，这是目无法纪，我要告你，我要告你....”只见那人一蹦三丈高，起身后那唾沫飞得都快飘到来人的脸上了。
　　那金发的菲林警官也不是吃素的，见到对方不但不认错还一副破口大骂的模样脸色一黑，还不等对方反应过来手中的长鞭就抽上了他的脸颊。
　　伴随着一阵惨嚎，那人再度倒在了地上
　　“警察打人了，警察打人了...”倒在地上的那人嚎了半天却发现周围的近卫局干员没一个阻拦，不由得怒从心中起，觉得龙门人是故意为难自己，所以他猛然起身就向对方扑了过去。
　　然后他听到了一串铁链在地上拖动的声音，接着就看到刚刚举着皮鞭的女警官手中的武器从鞭子变成了一个散发着寒气的链锤，还没等他反应过来，那链锤直接砸中他的后背，整个人再度倒在了地上。
　　“我就说嘛，诗怀雅姐姐，像这种家伙，直接掏链锤多好，没必要奖励他皮鞭的啊。”这是那人昏迷前听到的最后一句话，当时他才明白原来那个车里的小孩子与那警官认识。
　　“开始只是斗殴加扰乱治安，鞭刑加驱逐出境就差不多顶格处罚了。而他后面是意图袭警，这种情况下用链锤才合适。
　　不过你一来就给我惹这么大个麻烦，不说点什么么，小康娜?”
　　诗怀雅看着昏迷在地上的那人不屑的挥了挥手，一旁的近卫局干员走来将那人丢到他的车上，然后将车开出了龙门。
　　“我也不想啊，本来好好的在这里排队等着进去，结果这货想来插队，关键插队没插成他就一副想要过来打人的模样，我们的人也是在他动手后才被迫还手的，相信姐姐你的无人机应该看得清清楚楚吧。”
　　康娜指了指不远处的无人机一脸委屈的说到。
　　“好啦好啦，先进去吧。记得门口等一下，我交接一下就过来。
　　看了看后面排队的车辆，诗怀雅指了指已经空出来的通道说到。
　　车辆很快就通过了安检进入了城里
　　“咱们就这么进城真的好么?”在路边等诗怀雅的时候，炎熔一脸担心的说到。
　　毕竟她们几人都是感染者，按照一般的律法来说，感染者是不允许被进入普通人聚集的区域的，但没想到即便察觉到了自己几人感染者的身份，龙门这里的哨卡依然为她们放了行。
　　“龙门对感染者的歧视不算太大，而且咱们罗德岛在这里的医院就在这普通人和感染者混杂的平民区，就咱们罗德岛的外勤很多都是感染者的情况下，如果进都进不来怎么给这边运输药物。”康娜开口安抚着炎熔。
　　“既然已经到龙门，那我就先走了!”此时重新背起自己行囊的莫斯提马跳下了车。
　　康娜转头看向她“你是要去找大帝是吧!”
　　“没错，既然回龙门了，怎么也得去向他汇报一下，毕竟大帝可是咱的老板呢。”莫斯提马笑着说到。
　　“嗯...给大帝说一声，明天下午我去酒吧找他，让他别到处跑咯。”康娜摆了摆手说到。
　　“没问题，我会把话给你带到的。
　　“那下次见!”
　　“下次见!”
　　说完后莫斯提月,.费"群8,;5?766３"442马晃晃悠悠的就走远了。
　　又过了几分钟，诗怀雅走了过来
　　“不好意思，久等了。”
　　“上车吧。”康娜示意她一声。
　　小老虎跳上副驾驶的位置，然后将康娜抱在怀里。
　　一旁的乌有张了张嘴，一副欲言又止的模样。
　　“开车撒，你来过龙门那么我们医院的位置你知道吧。”康娜转头看向乌有。
　　“知道，那我们直接去医院?”乌有油门一踩，车辆再度缓缓行驶起来。
　　康娜看向周围的景色“龙门这发展真快啊，我记得之前来这里的时候，这片区域还没怎么开发，路过的人都三三两两的，现在竟然这么繁华了。”
　　“那是，咱龙门可是大炎与外界相交的门户，自然不能堕了大炎的脸面。对了，你来的事情要告诉文月夫人么?”诗怀雅十分看向外面繁华的街道，表情十分的自豪。
　　“哦，我忘了。要不你帮我给她说一声。”听到诗怀雅的话康娜才想起，自己忘了给文月夫人提前说自己到来的消息。
　　诗怀雅点了点头“那行，我现在给夫人发一个消息。”
　　在车辆到达罗德岛医院的时候文月夫人的电话也打到了康娜的手机上。
　　“喂，文月姐姐我来龙门辣!”康娜先声夺人。
　　“你个小家伙，来了龙门也不提前说一声，如果不是恰好遇见诗怀雅，你是不是又想瞒着我?”文月温柔的声音从听筒传出来。
　　“怎么可能呢，我康娜什么人文月姐姐你还不知道么，既然来龙门，肯定会跟姐姐打招呼的。”康娜一脸尬笑。
　　“行吧，今晚有空么，来我家吃个便饭...”
　　“没问题，我保证到。”康娜肯定的回答到。
　　电话挂断后一旁的管家一脸忧愁的说到“夫人，今晚不是说好和老爷一起去参加由建设局局长举办的宴会么。”
　　“给魏彦吾说一声，我身体不舒服，今晚的宴会就不去了。还有，今晚的伙食按照最高标志的宴席来配置，嗯，小康娜没说带人来，那就暂定两个人就行。”
　　靠在沙发上的文月一脸悠闲的对一旁站着的管家说到。

第六百九十八章罗德岛驻龙门总院
　　正在处理公务的魏彦吾收到了文月的消息后皱了皱眉头。
　　手上一边签字的同时大脑飞速的开始运转，首先回忆一下这两天自己有没有惹到媳妇，想到早上出门的时候对方还轻言细语的温柔的给自己系领带的模样很快就将这个想法排除。
　　然后想到是不是建设局局长招惹到了她，随即想起文月和建设局局长的夫人是闺蜜，昨天还一起去大古广场消费，买了不少东西，看她晚上一脸开心的模样，也不像是和她闺蜜闹矛盾了。
　　“家里来人了?”魏彦吾突然开口，不大的声音回响在空旷的屋子里。
　　几息后一个身披蓑衣的黑影站在不远处
　　“没有”
　　“那她在干嘛?这说好的宴会她突然不去参加，我怎么跟别人交代。”魏彦吾心知文月不是那种不知分寸的人，像这种提前告知了的事情她一般很少会有在快开始的时候拒绝的情况
　　“留手在家的影卫汇报，夫人之前接到了一个消息，之后回了一个电话过去，然后她显得很高兴，并且让管家准备了很丰盛的家宴。”
　　黑蓑将收到的消息告知了魏彦吾。
　　魏彦吾听后手中的笔停顿了一下“几人?”
　　“夫人亲口说两人，还有在之前她在电话里提到一个人。”
　　“谁?”
　　“康娜。”
　　“原来是她，难怪。”魏彦吾眉头展开，表情松了不少。
　　他和康娜没见过几次面，而且还有过算计，所以他也知道那个小女孩不喜欢他。
　　但对方却跟自己媳妇关系十分要好，书信和电话的联络都没有间断过，之前自己对这小家伙下套的事情被媳妇知道后整整半个月，别说好脸色了，连卧室都没让自己进过
　　如果是她来了龙门的话，以自己媳妇对对方的喜爱，推掉一次寻常的宴会也很正常。
　　想到这，魏彦吾再度俯身案牍，继续今天的工作。
　　这边，下车后的康娜几人看着热闹的医院不由得十分惊叹，康娜也没想到当初自己一行在这里弄好的医院现在变得这么的“繁华”。
　　“不对吧，龙门的感染者医院也不少，咱们罗德岛的这里怎么会有这么多人。”康娜第一个感觉到了不对。
　　因为龙门并非没有感染者医院，恰恰相反，在平民和感染者混居的平民区和为感染者专门划分的居住区里有着不少的感染者小型诊所。
　　但就康娜几人看到的这进出医院大门的客流，就康娜的估计，如果都是这个客流量，那么罗德岛这里差不多接待了龙门六成的感染者，这对整个城市的小型诊所来说可以算是一个非常大的打击
　　毕竟罗德岛的感染者阻断药剂因为是自研药的原因，在售价上比起其他医疗机构的药品就要便宜得多，当然罗德岛也会跟城里的这些小型诊所合作，由罗德岛提供药剂来帮助他们保护周围的感染者病人。
　　毕竟源石病是个很特殊的病种，在急性发病的情况下，很多人需要最快得到治疗，这种情况下比起赶往医院来说，就近治疗是最佳的选择。
　　所以正常来说罗德岛的医院都是接受那些经过初步治疗后的急性病人，普通感染者需要购买药剂的话，直接在附近的诊所就能买到，完全没必要来这边医院。
　　“这些人好像不全是感染者。”芙蓉打量了一圈后开口说到。
　　当芙蓉的话音一落，康娜第一个反应是鹊巢鸠占，难道龙门有人觉得罗德岛这个医院位置太好，所以把罗德岛的人赶走，将感染者医院变成普通医院了。
　　几人急忙走向医院门口，进门后看见里面的确跟自己刚到的时候不一样。
　　就在这个时候一个身穿罗德岛医疗干员衣服的人走到了几人面前，她打量了一下几人的穿着后说到
　　“请问你们是来自本部的干员么?”
　　看见她胸前那绣着的罗德岛的标志，芙蓉走到最前面
　　“你好，我们是来自罗德岛本部的外勤小队，我是小队的医生芙蓉。”
　　“你好你好，你们到门口的时候我就看见了，你们是第一次来龙门吧，一般本部前来运送药品的车辆会直接开到后面的仓库那边，很少会将车开到这前面来的，如果不是车上的标志，我都差点没认出来。
　　哦对了，我叫李芳，今天负责大厅和急救工作的住院医师。”
　　那个医生热情的跟几人介绍到。
　　“我们先进去?”看见几人有些欲言又止的模样，李芳指了指后面的医生休息室说到。
　　“那我先把车开到后面?”乌有指了指还停在门口的车辆问到。
　　“可以，后面有专门的属于罗德岛的停车位，您将车停那边就行，想必几位远道而来肯定需要休息，我们后面也有为你们准备的休息室，如果你们想先去休息的话，我可以安排人带你们过去。”
　　李芳对乌有点了点头，接着看向芙蓉几人说到。
　　康娜指了指不远的医生休息室，一旁的克洛丝明了的点了点头“不介意我们先去你们休息室坐一坐吧，距离上次来龙门的确已经有好些日子了，我们想听听关于这里的消息。”
　　“行，请跟我来。”那位李芳医生带着几人走向了休息室。
　　走在后面的康娜扯了扯芙蓉的衣服“她不是来自罗德岛医疗部的人吧。”
　　“我确实没在医疗部看见过这位，不过看她的模样，应该也不是作假，那么很可能是在龙门这边招聘的医生。”
　　芙蓉低声回答到康娜的话语。
　　几人来到休息室后，那李芳端上来了几杯热水“对了，看你们的模样，想必是疑惑为什么咱们这感染者医院会有这么多普通人对吧。”
　　听到她的话后大家纷纷点了点头。
　　“也难怪，最初院长做出决定的时候，大家也有些难以接受，你们没看错，目前这里不单单是感染者医院，也和其他医院有合作开设了不少治疗普通病症的科目。”
　　接着这位李芳医生的口中几人才知道，罗德岛所在的这个医院的位置相当的不错，是连接平民区和高新区的重要位置，关键距离感染者街区也十分的近，这就让这里的位置十分火热。
　　罗德岛最开始也是按照其他地方的办事处那样设立机构，最后发现一个问题，那就是其他大多数的办事处都不大，所以跟本地医院和诊所的合作通常是采用的作为药品提供方这个方向。
　　但龙门这里不一样，这里可是有着一整栋楼的医院，如果按照其他地方的方式来处理的话，机构里除了应急外是不会有病人常驻的。
　　这就会导致这里的医疗部浪费资源，在进过一系列的调整后总算步入了正轨，但是医院的入住率一直只有十分之一左右。
　　后来本地的领导者和罗德岛本部的凯尔希医生进行了沟通后，在这里引进了一批适用于普通人的医疗部门
　　龙门外有不少地方的普通人是很恐惧感染者，但是在龙门内，特别是平民区和贫民区，感染者和普通人从来都是混杂在一起，大家都了解了与感染者的交流中并不会因为接触感染，所以龙门的普通人和感染者的关系相对稳定。
　　正因为这种情况，所以罗德岛的这种普通人和感染者入住同一个医院的情况才能实现。
　　“之前听安托医生说过罗德岛在龙门的医疗部在进行什么社会化实验，原来就是这个啊。”芙蓉露出原来如此的表情。
　　“啥，安托，她来过这?”康娜听到个熟悉的名字惊讶的说到。
　　“原来你们认识安托医生啊，她的确是一名经验非常丰富的源石病医生，目前我们这边对于源石病的治疗手段和步骤还是她之前来了后定下的呢。”
　　那位李芳也同时说出来。
　　“安托之前是和我一个小队的，只不过因为一些各种各样的情况，我们小队很久没有一同出行过任务了。”
　　康娜听她聊到了安托，最后的提防也放了下来，毕竟在来这边之前，自己在罗德岛的钓鱼大赛看见过对方，她和煌可是玩得贼开心。
　　那位李芳听到康娜的话后盯着康娜看了半响“小孩子...可靠...队长...等等你难道就是安托之前常常挂在嘴边的康娜队长?”
　　“嗯?”康娜一脸问号，安托会经常把她挂在嘴边?这怎么听着有些奇怪。
　　“是啊，据说罗德岛内有一种应对血液高密度源石病的有效控制方法，这个方法就是您发现的。可惜安托医生说这个方法虽然存活率很高，但是也同样有着不小的副作用，所以一直没有进行过推广。”
　　李芳很认真的回答到。
　　“过赞了过赞了，我并不懂医学，当时只是发现了一个很有意思的现象，然后告诉了凯尔希医生，至于后来通过这找到了对源石病的控制方法也全部是罗德岛医疗部的本事，跟我没有关系，所以这份荣誉应该是属于罗德岛医疗部
　　的，而不是我。”
　　康娜猜测应该就是通过白狼莫娜而研究出的那一种将体内源石结晶通过毛发进行体外排除的手段。
　　这个方法的确对病人本身的危险性极小，而且十分克制急性矿石病的发作和致死几率，不过随之而来的毛发疯涨的问题也一直得不到解决。
　　毕竟控制体内源石病的同时就必然会往外长毛发，而且病情越严重长得越快越多，这就导致急重病人救下来后几乎大部分人都得每天对全身上下进行脱毛，否则很快就会变成一个长毛怪。
　　也就是因为这一点，这个方法一直没有被罗德岛宣布出去。
　　“果然康娜队长就像安托医生说的那样，虽然年级不大，但是可爱冷静而且还不贪功。”
　　说着说着，这位李芳医生的手就摸到了康娜的脸上。
　　几人古怪的看着搓揉着康娜的面庞露出一脸满足的李芳，心里腹诽着，也就是她不知道康娜在战场上的模样和战绩，否则这手是绝对不敢伸的。
　　“我跟后勤处那边发了消息了，你们在龙门的这几天可以在我们为罗德岛准备的房间内休息，并且可以凭借你们的干员的身份牌去厨房免费领取食物。”
　　李芳在一旁的电脑上噼里啪啦按了一通后转头对几人说到。
　　“我们后天出发吧，毕竟咱们时间足够，没必要那么慌慌张张的，来了龙门大家就放松一天。”康娜想了想后说到，听到她的话大家都欧耶了一声。
　　这从罗德岛出来到龙门的一路上可谓是惊心动魄，终于到龙门这个繁华而热闹的城市后大家都需要放松，康娜给了这一天的休息也和所有人的意见。
　　“晚上你们就不用管我了，我这边有约。”康娜继续说到。
　　“是那位文月夫人吧。”李芳开口说到。
　　“你怎么知道?”康娜大为惊讶。
　　“龙门谁不知道，罗德岛的这所医院是由文月夫人罩着，正因为如此无论黑白两道没有人敢来打咱们的主意，而且您和文月夫人的小道消息在咱们这可是传出来了好几十个版本呢。”说到这李芳的眼睛闪着诡异的光芒，就像是在探究面前的小龙人和那龙门总督的妻子，现任二把手的文月夫人究竟是什么样的关系。
　　“啊这...我也就运气好而已。”康娜一脸不好意思。
　　此时乌有从外面走了进来
　　“原来你们在这，车已经停好了，接下来咱们干什么?”
　　“那就暂时解散吧，明天晚上之前大家自由活动，只要不耽搁后天出发，大伙随便浪。”康安大手一挥，在跟李芳告别后大家纷纷走出了医院。
　　出门后康娜看着一旁望着龙门的街道一时间有些恍惚的乌有说到“你在龙门有什么人想见的么?”
　　“人么...”乌有手中折扇在手心轻轻的点了点“到的确是有几人，乃是家师的老友，在家师故去前曾说过他们在这龙门讨生活。
　　家师故去多时，作为弟子，是该将消息告知这些家师的故人。

第六百九十九章江湖，老且弥坚
　　“这样么...”康娜摸了摸头上的角，然后说到
　　“你跟我来。”
　　说罢她想着平民区的里面走去。
　　乌有安静的跟随在她的身后，不一会儿就来到一个店面前面。
　　乌有抬头一看“董氏鳞丸店”几个大字映入眼帘，他不由瞳孔一缩。
　　他记得自己的师傅说起过那位董师傅，也说过他卖的鳞丸特别鲜美，他一直以为自己得找好久，但是没想到康娜竟然直接就带他来了这里。
　　康娜认识董师傅?
　　一时间乌有不由得想了很多。
　　“孑小哥，来一份大碗鱼丸。”
　　康娜的声音将他唤醒，就看到康娜轻车熟路的走进去，然后坐到一个空出来的桌子旁，那个桌子虽然伫立在小店的中间，但在这繁闹的时间里，其他桌子旁挤了好几人的情况下那个桌子也就只有一位看上去年迈的札拉克人。
　　当康娜坐上去后，乌有敏锐的感觉到整个小店热闹的气氛顿了一下。
　　“林老爷子你的脸色比上次见面好多了。”
　　康娜取了两张餐纸递给了对方，那位林姓老人接过纸慢斯条理的擦了擦嘴
　　“还行吧，比不上你们这些精力旺盛的小家伙，你没去见你那位...‘姐姐'?”鼠王认出了对方后轻声问到。
　　“晚上，姐姐说晚上准备了接风宴，这好不容易来了龙门，我不得先溜达溜达么，再说了，龙门这可真是一日三变，发展这么快我都几乎要认不出了。”
　　康娜晃荡着小腿有一搭没一搭的跟对方聊着。
　　“你那姐姐家里的食物可不差，来这吃这么大一碗再去不怕吃不下?”鼠王看着被孑端上来一大碗满满的鱼丸开口劝到。
　　“没办法，咱的一个朋友来这龙门寻访故人，恰好他所说的我大概认识，这不就带他来了。
　　乌有你傻站在外面干什么，进来啊。”
　　康娜说着一抬头发现乌有还站在门口便开口唤到
　　“来这边坐，孑小哥麻烦再来一碗招牌鱼丸。”康娜拍了拍旁边的凳子，然后转头对不远处的孑喊道。
　　“好嘞，招牌鱼丸一碗。”
　　鼠王打量了一下被康娜唤进来的人，在看见他腰间的扇子后本来就眯着的眼睛里闪过一丝耐人寻味。
　　感受着面前老人审视的目光，乌有站在旁边感觉一阵心慌。
　　“廉子虚跟你什么关系。”鼠王一脸严肃的问到。
　　听到自己师傅的名字，乌有一下子就站得笔直“正是家师。”
　　“她现在过怎么样?”听到乌有的话后鼠王的语气缓和了下来。
　　乌有表情变得低沉，对方既然能说出家师的名字，而且康娜之前唤他为林老爷子，想必就是师傅提过的林先生，想来是能信任的人，所以带着悲伤的语气说到
　　“师傅她...已经走了。”
　　鼠王抬起的手停在了半空，只见他眉头微蹙，一股摄人的气势散发出来“怎么死的。”
　　乌有的表情更加难过“为了月:费"群8５'?766,3..442救下我这个废物徒弟，被人害死的。”
　　鼠王停顿了半响后才长叹了一口气“可惜了，不过你又是如何加入罗德岛的?”
　　“师傅死后我被人追杀，信号当初恩人，也就是康娜途径勾吴城，将我救了下来，之后我便随她到了罗德岛。”乌有诚恳的回答到。
　　“罗德岛也好，那里距离大炎够远，那些人就是本事再高也拿你没办法。不过既然如此，你又为何会来这龙门?”
　　鼠王的手指在桌面轻轻的点着，接着说了他对乌有加入罗德岛的看法。
　　“恩人要去那尚蜀，罗德岛内大炎的外勤干员本就稀少，恰好我又有空，恩人邀请之下就舍命陪君子回了这边。”乌有继续回答到。
　　鼠王抬头看了一眼几乎将大半个脑袋埋进碗里的康娜
　　“在她身边，倒的确是安全，尚蜀你们放心去，勾吴那边就不用你再操心了。”
　　“林老大，我怎么听你提起勾吴来了。”一个看上去有些苍老的人穿着一件写着水产批发的围裙从后面走了过来。
　　走到这边后他死死的盯着乌有腰间的折扇，怔住在了原地。
　　“她...还好吗?”那人一脸乞求的问到。
　　“老董啊，廉家丫头已经走了...你面前这个就是他的传人。”还没等乌有开口，鼠王就说到。
　　听到鼠王的话，董阿伯脸色一下子变得毫无血色，随即他一拍桌子，尖声说到
　　“不对，子虚她武艺非凡，百邪难侵，我们这些人都还活着，她怎么可能先走了...”
　　“晚辈之前比武中了别人的计，失手打死了人，师傅为了保我被放血而死。”
　　乌有也感受出面前董师傅和自己师傅见的关系不一般，提起当初的事情和委屈眼中也不免热泪盈眶。
　　听罢乌有的话，那董阿伯转身就想走，此时一杆手杖击﻿.全:?网"小说;'资".源共,?享，:每月更';新.1500,+本，小:说每天更新,' !
.渝:?寒月!费::群:?-:85７"!6;"63?'4４..2,
资!'源来'!源于网絡,"仅?!作学.习?:交流使!用.，;:小说;.版?权归原''作;者.'所有，文本仅!供,"个.人'!学习和试"读!"请.;在.,下载后!'24小时.;内'删:除!，想看:"請去:支持订阅?正版小..说'"，'拒绝,:盗版!:！本?!群"提供?,某鹿"'刺!猬:猫提:;取:,　;!欢!迎加入中了他的小腿，他一下子就倒在了地上
　　“鼠王..”董阿伯激动的转头看向鼠王，在中招的那一瞬间他就明白，阻止他的是鼠王林舸瑞。
　　“你也不看你多大年级了，而且已经出江湖这么多年了，当初手段还能保留一二分就是你的本事，你真以为自己还是当年那个董师傅?
　　看样子天天卖鱼丸人都卖傻了是吧!
　　那廉家的事你就别管了，我会安排人去勾吴打听一下情况。
　　再说了勾吴离我们龙门这么远，我们这些出走这么多年的人，又有什么资格去管那边的江湖的。
　　孑，你这几天看好你家老董，我可不想这家伙莫名其妙的死在龙门外面。”
　　林舸瑞的语气缓慢而坚定，给人一种不容置疑的感觉。
　　说完后鼠王站起身“小伙子，吃完后来街角的糖果店坐坐，老头子我就先回去了。”
　　康娜此时将头从碗里抬起“看样子你的事情解决了，那我就先走一步，今明两天随便玩，别把自己搞丢了就行，拜拜了。”
　　康娜说完一溜烟就消失在门口。
　　乌有伸手准备说什么却被孑一下子拦了下来“承蒙惠顾35龙门币。”
　　乌有一脸惆怅的看着康娜远去的背影，最后还是选择坐了回去。
　　等他吃得差不多后就看到董阿伯一瘸一拐的拍了拍他的肩膀
　　“小家伙，进来坐。”
　　“可是”乌有想到之前鼠王的话有些犹豫。
　　“怕他作甚，老夫又不会吃了你，进来坐一坐而已。”接着不由分说将乌有拉进了后面。
　　“孑哥，孑哥不好了，有人来抢你房子了。”一旁的客人起哄到。
　　正在做事的孑翻了个白眼“食不言寝不语。”
　　这边康娜将乌有甩在鳞丸店后转头走向了另一边
　　“康娜!”没走多远就听到克洛丝的声音。
　　“哟，克洛丝还有米格鲁，还有炎熔你们三这是准备去哪儿呢，还有芙蓉人呢，没跟你们一起?”
　　康娜探头看到路边小吃摊上的三人优哉游哉的走了过去。
　　“姐姐没跟我们一起出来，她留在医院去帮忙了，正好这边遇见个急性源石病的感染者。倒是你，我记得你不是带着乌有出门了么，怎么一圈下来就剩你一个了。”炎熔回答到。
　　“乌有那家伙来这边遇见几个他师傅的熟人，跟过去聊天了，我寻思没啥意思就先走了一步，不过芙蓉她毕竟罗德岛的人，在这边行医合适么?”
　　康娜有些好奇，毕竟这里虽然是罗德岛的合作医院，但毕竟并非罗德岛本部，芙蓉虽然有罗德岛的干员证，但她在这边行医会不会引起什么事情。
　　“你不相信我姐的本事?”炎熔伸手抓住康娜的龙角一副恶狠狠的模样问到。
　　“那到不至于，不过急性矿石病的救援总不是每一次都能成功，万一失败了，有人讹上你姐怎么办?”
　　“怎么办?锤回去呗，毕竟那种时候医疗干员要么救活，救不活也得将其进行合适的处理，以免发生急性爆炸，这本来就是所以感染者医生的工作
　　如果这种事还要被人讹，只是短时间的情绪激动倒是能谅解，毕竟人有七情，但真想实施的话可以试试，咱罗德岛也不是吃素的。
　　再说了我姐可是参加过近卫课程并且还在徒手格斗上拿过优秀的评价，可不是什么阿猫阿狗就能近身的。”
　　炎熔听后并不担心芙蓉的事情，毕竟医院内可是有外勤干员进行保全工作的，真有人想要闹事，大概率就是被揍一顿然后丢出去，想在外面闹那就更有意思了，鼠王那边保证让人走得十分安详。
　　至于对芙蓉动手，那炎熔只能说别以为医疗干员不会武艺，要知道出外勤的干员多多少少都会几招保命的手段，只是看她愿不愿意用而已，就像芙蓉也被炎熔逼着跟近卫教官学过一手徒手格斗。
　　普通人的话五人以内芙蓉只守不攻的话，缠斗个十来分钟不是问题，十分钟的时间足以保卫将那些捣乱的人打倒个几十次了
　　“真好。”康娜听后感叹了一句。
　　“啥?”炎熔没听清
　　“没啥，我说啊咱们罗德岛的医生好像手段都不差。”
　　“那肯定，没点本事可当不好医生。”说到这炎熔举起手秀了秀肱二头肌。
　　几人又聊了一会儿后康娜跟几人告别继续溜达起来。
　　很快她就来到了老鲤的鲤氏侦探事务所。
　　敲门后走进去就看到槐琥正在对着木桩施展着一套十分凌厉的喵喵拳。
　　看到大门打开她还以为是有客人，结果回头一看来人竟然是康娜。
　　“康娜，你怎么来了!”槐琥惊喜的叫到。
　　“路过龙门，顺便溜达溜达，槐琥这是在练拳?”康娜走进去后靠在沙发上。
　　“那你坐，我给你到一杯茶。”槐琥走到一旁的饮水机边上沏上一杯热腾腾的茶端了过来。
　　“老鲤头呢?还有吽和阿小哥怎么也没看见人?”康娜看了看周围发现屋子里就她一个人。
　　“老鲤接了个任务说要外出好一阵，具体去了哪儿我也不知道，吽和阿一起出去买菜了，晚上在这吃个便饭?”
　　槐琥从一旁拿起帕子擦了擦脸上的汗水。
　　“不了，晚上已经和人有约，我就是路过，顺便过来看看。”康娜摆了摆手。
　　槐琥坐在康娜对面两人聊了起来，听到康娜说她这次是去尚蜀的时候，槐琥露出惊讶的表情
　　“尚蜀么，我记得老鲤他好像说他的目的地也是那边呢，没准你这次去尚蜀真能碰到他。”
　　康娜一听，心里想到果然如此，看来这次尚蜀之行还是和老鲤的事情联系起来了。
　　“那感情好。”康娜同样露出兴奋的神情。
　　不一会儿大门再度打开，吽和阿两人从外面走进来。
　　进屋后看到康娜，两人也很高兴，一行人坐在那聊了好久
　　“时间不早了，我先撤了，毕竟别人约了我，去迟了不太好。”康娜看到时间已经来到下午四点，便起身准备离开。
　　“那行，等你从尚蜀回来后有空的话来我们这坐坐。”
　　槐琥几人站起身来将康娜送出了大门
　　走出鲤氏侦探事务所，康娜也就不在乱逛了，迈着小腿就向着文月夫人所在的别墅走去。
　　走了一个来小时后，她站在别墅的门口点了点头。
　　这一路能清楚的感受到无论平民区还是商业区的治安都好了很多，即便现在龙门的人比之前更多了，但是治安反而更好了。
　　不过想到这不到五百米就有一所治安岗亭，而且时不时还有近卫局的人在外面巡逻，就是康娜这一路走来就被近卫局的警察询问过好几次，当然都是担心她是不是一个人走丢了，需不需要帮忙找父母这种。
　　就在她准备打电话给文月夫人说自己到了的时候，一个黑蓑出现在她的面前
　　“康娜小姐，请走这边。”
　　说完对方向着不远处的大门走去。
　　康娜紧随其后走进了院子
　　“文月姐姐是知道我来了，所以让你来叫我的?”康娜边走边问到。
　　“不是，夫人正在花园休息，不过之前跟我们这些在外面的兄弟说过，您来了以后直接带您进去。”那黑蓑很淡定的回答到。

第七百章文月的关爱
　　在对方的带领下，两人七歪八拐很快就走到了后花园的外面。
　　“夫人就在里面，某不便进入，你自己随意。”说罢一个闪身，他就躲进了不远处的草垛中。
　　这一套在行云流水，百分之九十九的人估计都会觉得对方是一眨眼就没了，就十分的唬人。
　　然而康娜恰好就是那百分之一，她一直目送对方躬着身躯躲进草垛的那里，看上去十分的滑稽。
　　摸了摸自己的脸，康娜不由得感叹了一声，果然每次人前显圣的背后都是离不开阴暗爬行，扭曲，蠕动....
　　为了不真的说出声，康娜抬脚就往里面走去。
　　看到康娜走进去后，蹲在那人旁边另一个黑蓑用肩膀顶了顶前者
　　“老大，我怎么觉得那个小姑娘好像眼神一直都在盯着你。”
　　“放屁，老子这一套瞬身消失术可是得到过夫人亲自点化，融入了东国忍者的招数，就连魏公也夸赞过‘黑蓑之中，阴伏暗杀，你当第一’，怎么可能被一个小孩子看破。”
　　那人气呼呼的跟旁人反驳到。
　　“可是...”
　　“可是个屁。”
　　还没走进门的康娜听着两人的对话赶紧快步走了进去。
　　进屋后印面是一面影墙，绕过影墙又是一个长长的通道。
　　看着那没有一人的通道，康娜满脑子都是水浒传中那一段豹子头误入白虎堂。
　　总有一种感觉自己在往里走几步，旁边就跳出来数十名刀斧手，接着以自己擅入机要地方为名，将自己拷压起来。
　　虽然脑子里想着那些不切实际的东西，但康娜依旧迈着小短腿往里面走着。
　　复行数十步，转过巷道后豁然开朗。
　　前方一旁葡萄腾下文月夫人正靠在椅子上休息，前方焚香了了，白雪站在她的身旁拿着一个巨大的扇子给她轻轻的扇着风。
　　在她的前面摆着两张桌子，最大的那一张上面拜访着各种瓜果，而小桌上则放着一本书，几个文件夹，和一个唱片机，此时唱片机里放着的正是康娜抄来的那首《水边的阿狄丽娜》。
　　康娜也不开口，而是径自走到对面的位置坐了上去，然后偷偷的伸手拿着桌上的水果往嘴里塞。
　　旁边的白雪看到这一幕差一点没忍住噗嗤一声笑出来。
　　感受到身边清风传来的波动，文月缓缓睁开眼睛，就看到那一边双目盯着自己，一边左手拿着半牙夏瓜，右手捏着一串葡萄的康娜。
　　看到文月醒来，康娜三下五除二将手里的水果塞进嘴里，连皮一起轻松吞掉，然后接过一旁的侍女低过来的纸将嘴角的汁水擦干。
　　“小康娜，来了怎么不说一声。”文月站起身走到康娜身边伸手在康娜的脑门上轻轻一弹
　　“我看文月姐姐睡得好舒服，没忍心打扰，这个夏瓜很甜，冰凉以后消暑解热，现在天气大，姐姐可以多吃点。”
　　康娜一边说一边取过一牙夏瓜递给了文月，文月一接手发现整个西瓜冰冰凉凉的，外面还挂了一层白霜，看上去十分有趣。
　　“嘿嘿，我法术学得慢，也就吃个冰镇的水果或者想喝一杯冰水的时候有用。”康娜这一手徒手制冷的法术是在罗德岛的时候跟教官维克多学的，一个简单的法术康娜愣是学了一周多才学会，把维克多气得不轻。
　　最终维克多只能感叹康娜将所有的脑子交给了雷电一系，其他系的法术，在生活方面做到能用就行。
　　文月吃了一小口，那冰凉的感觉从脚底直升天灵盖，让她不由得一激灵，本来刚刚起来还有的一丝困意也瞬间消散无踪。
　　“不错，挺好吃的，不过这东西太寒，你也别多吃，当心吃多了体内寒热失调导致拉肚子。”
　　这种冰冰凉凉的东西夏天吃着特别有感觉，文月担心像康娜这种小孩子控制不住自己的嘴，偏偏自己又有实力来制作，从而导致自己吃坏肚子。
　　“我记得。”虽然以康娜的本事来说别说些许冰冷，就是生啃见手青也不会有问题，但知道文月是为自己好，也就没反驳，而是一脸认真听话的模样。
　　果然文月看到康娜那模样后高兴的将她抱了起来
　　“走走走，我特地叫管家做了一桌大餐，今晚我们边吃边聊。”
　　两人走到屋子里后来到客厅，此时一个大大的桌子正放在中间，管家站在不远处的小门旁，门后直通厨房的位置，只要文月夫人一声令下，就会有无数美味的菜肴从里面鱼贯而出。
　　“我记得上次书信的时候你说过你要去一趟尚蜀，可就是这一次?”坐上位置后，文月看向康娜说到。
　　“是哒，我受到一个朋友的邀请，去尚蜀看一场好戏。”康娜点了点头。
　　文月一听，回忆起自己收到的种种情报，立马猜测出来了康娜所说的那个朋友的身份
　　“你那朋友可不是一般人，这场戏也可不是那么好看的。”
　　文月若有所指。
　　康娜挠了挠头“还好吧，我这次去大抵上就是纯看戏。
　　嗯~这本是机密，不过文月姐姐你想听的话我也可以给你说说，我那朋友找到了一个良方，不过自己无法确认，所以去那尚蜀找一个人，若能找到，那边能确认是否有用。”
　　“良方?”文月眉头一皱。
　　“我那朋友的妹妹，被那梦魇笼罩，导致夜不能寐。
　　之前找到了一个方子，可斩那梦魇，断其联系，重获自由。
　　不过此事重大，她不确定自己一人是否能行，所以才会去那尚蜀找一个人，一个和梦魇有过交手的人。”
　　康娜的话只说了个开头，那管家就主动离开，整个屋子就剩下了文月和康娜两人。
　　听完康娜的话后，文月的表情显得十分震撼
　　“此话当真!”她急切的问到。
　　“自然是不会作假，否则我大老远的跑这边来干什么。”康娜再度点了点头。
　　“那方子可有隐患?毕竟尚蜀一城...还有方子的来源是否可靠...我觉得你那朋友还是太急躁了一些。这种事情得多多商量，不能急于一时啊。”
　　文月听完康娜的话后显得有些急躁。
　　“安啦安啦，放心吧，文月姐姐。刀客塔也是有此担心，才会答应我跟着过来。
　　至于方子的事情，自然是可靠的，你大可放心，接下来你就好好看着就行，既然敢来，我们自然有把握，不管是自己还是那尚蜀，皆会平安。”
　　康娜倒是很有把月费群.85!:76:6"3'４!42握，毕竟别人不说，年的这位大姐本事可不一般，记忆里她可是那种杯酒退天灾，覆手灭岁相的狠人。
　　更違论这一次年的准备更加充分，即便她仍然不知道三人成行，岁相必现这件事，但帮手更多，而且还有康娜这个熟知剧情的人。
　　所以康娜是完全不担心这次尚蜀之行会翻车。
　　文月双手按在桌子上思考了良久，才长长的叹了一口气
　　“事已至此，想必我也无力阻拦。
　　不过康娜你记住，若是出现意外，你的本事不差，能保多少尽力而为。
　　切不可冒进，实在不行给我消息，我会安排人来帮你。”
　　康娜听后十分的感动，要知道文月这个承诺不可为不重
　　她是魏彦吾的妻子，一举一动在某些人的眼中都代表着魏彦吾的意志，现在朝堂之上和魏彦吾关系还稳定的原因就是因为龙门远离大炎腹地，一方面天高皇帝远，大炎的天子管不到他这边，可也相当被放逐在此。
　　若是只在龙门活动，那么朝堂之上不会有任何动静，但是如果参与进尚蜀一事，恐怕会引来朝堂的忌惮和压制。
　　“放心吧，文月姐姐，这次的事没那么复杂，也没那么危险，说起来尚蜀那边有没有什么东西你想要，我去了之后给你带回一二?”
　　看到文月那仍然没有消散的紧张，康娜只得开口转移到话题
　　“哎，康娜啊，早知道就不问你了，现在你让我怎么吃得下，睡得着。”文月叹了口气。
　　“我听说那尚蜀的蜀锦十分美丽，等我回来的时候给姐姐你拉一车怎么样。”康娜继续转变着话题。
　　“好吧，好吧。家里的蜀锦也的确不多了，就拜托康娜你给我带一些。”文月也是知道康娜的意思是让她别想太多，只得揉了揉眉间，暂时将这个事情按在心头。
　　“对了，文月姐，今天来龙门的时候发现龙门这边变化好大，特别是进门后的那片地方，记得上一次来的时候还有些荒凉，现在那边酒店商场矗立，看上去不比这中心的商业区差上一分啊。”
　　康娜想到今天进龙门后看到的那景象，开口说到。
　　听到康娜的话后，文月的脸色总算好了一些
　　“这话倒是不差，经过之前的事情后，我和老魏认为发展的方向不能仅仅盯着龙门中心的这个区域，所以对龙门的发展方向重新做了梳理，而在第一批的发展区域里就有作为停泊和与外界交汇的落蹄洲。
　　毕竟门面也是对外展示的重要一环。”
　　提到了龙门的发展，总算来到了文月最熟悉的领地，或许是想用这些记忆来压制住康娜之前那石破天惊的消息，文月一谈起龙门的发簪规划来就滋滋不绝。
　　康娜十分乖巧的坐在那频频点头，虽然有很大一部分她听上去云里雾里，但她也明白一件事，在这个时间上，这种情况下，自己只需要微笑就好了。
　　“抱歉，让你听这么多这些奇怪的东西，来这里这么久想必也饿了，我去叫管家前来上菜。”好一会儿后文月才反应过来，有些不好意思的说到。
　　接下来两人闭口不谈康娜取尚蜀的事情，只聊到龙门的情况，康娜还询问了一下自己在龙门的两个熟人小朋友。
　　康娜没想到文月竟然知道，麟玉笙和阿竹都在龙门的实验中学读书，特别是阿竹的父亲也是积极参与龙门建设的重要参与者，目前龙门各大区域都有他家所属的哈顿酒店集团的店铺
　　至于麟玉笙，因为她父亲的关系，文月对她的了解也只限于名字和身份。
　　“说起来我来龙门的消息还没跟她们说呢，姐姐你知道平日里她们都在那里玩么，我去找找她们。”
　　康娜看着满桌基本被消灭得七七八八的菜满足的往后躺去。
　　“白雪!”
　　“在，我立刻去查。”白雪的声音从不远的柱子后传来。
　　几分钟后，一个两人平日的行程规划表就递到了康娜的面前。
　　看着这个详细到什么时间起床，什么时间睡觉的表格不由得摸了摸自己的脸庞“其实吧，也没必要这么详细....”
　　“你明天还有没有什么活动?”文月扫了一眼康娜手中的表格后，一边轻轻的抚摸着她的发丝一边问到。
　　“明天么，上午睡懒觉，下午约了和大帝见面，晚上准备叫上玉笙和阿竹一起唠唠嗑。”康娜认真的板着手指说到。
　　“哎呦!”说完就被文月的手指在脑门弹了一下。
　　“一日之计在于晨，怎么能睡懒觉呢。明天早上七点，旁边的公园，来陪我跑步。”文月的声音不容置喙，康娜只得答应了下来，并且在心中哀叹自己即将逝去的懒觉。
　　两人一直聊到八点多，康娜感觉时间也差不多了，就跟文月告别离开了别墅。
　　康娜走后文月转头问到“魏彦吾在哪?”
　　“回夫人，魏公还在酒会没有归来，可否有急事需要叫回魏公?”一旁一名黑蓑出现在不远处，正是之前带康娜进屋的那人。
　　“不用，等酒会结束后再通知他，告诉他回来一趟。”
　　说完文月就转身走进了别墅。
　　这边康娜离开别墅后先跟克洛丝几人联系了一下，她们已经回到了医院，正在医院后面的罗德岛的休息区里看电视。
　　至于乌有，他也已经回来，不过看上去神情有些恍惚，身上的衣服还有些褶皱，看上去跟人动过手，但是问他他却表示没有事情
　　康娜一盘算就猜出乌有的情况了，估计鼠王试了试他的伸手，也是为了确认他是否真是那廉家阴阳扇的继承者。

第七百零一章没事儿怼怼魏彦吾
　　“乌有那边不但不是坏事，而且还是大大滴好事。或许这次回来后，亦或者一两年内，乌有这家伙就会成为们在龙门的常驻干员啦。”
　　康娜笑着说完后，在克洛丝几人一脸迷惑中挂断了电话。
　　接着她找到了阿竹的联络号码打了过去，至于为何是阿竹而不是麟玉笙，自然是没有后者的联系方式了。
　　毕竟前者家里从商，所以耳濡目染下会主动给其他朋友自己的联络方式，从而让自己的交友圈扩大，而后者家里亦军亦政，作为朝廷的耳目，需要懂得明哲保身，在交友的时候也习惯了不主动加其他人。
　　恰好康娜几次和后者见面的时间都很短，而且事情还多，就忘了这件事，导致她只能联系阿竹，而麟玉笙那边则由阿竹代为联系。
　　接到康娜的消息后阿竹很高兴，不但答应了晚上的邀约并且会通知麟玉笙那边，而且还主动推荐了晚茶话会的地址，位于市中心的哈顿酒店的顶楼露天阳台。
　　对此康娜自然很愉快的答应了，有朋友聚餐，而且还不用自己费心吧啦的找地方，最关键的是既然位置是对方家的产业，那么大概率自己又可以白嫖一波了。
　　“中，那我们明晚见。”
　　康娜愉快的挂断了电话。
　　走着走着康娜发现自己来到了一处夜市里，因为泰拉各国的情况都很不稳定，康娜猛然发现自己好久没有再夜市里闲逛过了
　　想到这，她从兜里摸出一个钱包挂在胸前就钻进了人群中。
　　就在康娜走街串巷的买着各种小吃的时候，她又双听到了一个熟悉的声音，走过去一看果然是小雪稚，对方正泪眼汪汪的在和人争论。
　　康娜蹲到一旁听了听，原来那位顾客五天前在她这买了一个手工艺品，结果今天下午被自己家的小孩子给弄坏了，对方就拿着那东西要她赔钱。
　　雪稚表示东西都卖出去这么多天了，而且这个损坏也并非是物品质量而是自己操作不当，她可以免费帮忙修理，但不可能退钱，这就惹恼了对方，就看那五大三粗的大妈那唾沫如图毒液一样疯狂喷射，就连周围看戏的人都不约而
　　同的往外退了退。
　　估计是很满意自己的“杀伤力”，在看到雪稚那一脸“顽固”而且不识时务的模样后，她伸出手抓向了对方。
　　此时的雪稚正在纠结是否反抗的时候，人群里一条鞭子猛然伸了出来，缠住了那人的颈部，接着一拉，那婆娘直接倒飞出去。
　　伴随着一阵沉闷的声音落地声，周围的人更是一下子散开好几米远。
　　在众人分开后才发现这根诡异的长鞭竟然来自一个不到一米的小孩子。
　　“队...队长!”雪稚看到康娜后露出惊喜的表情
　　“你呀你，跟这种不可燃垃圾废什么话。而且你这性子也太软了些，这坨玩意儿都开始得寸进尺了你还不还手，伤着自己了亏的可不仅仅是你自己。”
　　康娜一脸嫌恶的看着地上那个试图挣扎的身影，手中长鞭化为一杆长枪直接将其死死的压在地上。
　　“杀人啦!”在几番挣扎都发现自己爬不起来后，那人在地上不断乱动的同时发出一阵猪嚎。
　　“你该庆幸这里是龙门。”对于这种泼皮无赖康娜是最为讨厌，也就是龙门这里文月以诚待她，所以她不愿意给这份真心沾上污渍。
　　“交给我吧!”此时一双大手从后面伸出来，穿过康娜的上方揪住了那个妇女的衣领
　　“这位女士，你涉嫌扰乱治安，请跟我走一趟。”女声传来的同时，绿色的发丝从康娜头顶垂落。
　　康娜抬头看着这位身高一米八四的女汉子，此人正是那四鬼王之一的星熊勇仪(不是)，正是那龙门近卫局重案组督察，溟痕喷溅者一生之敌，龙门龙争虎斗鬼见愁三人组之一的鬼姐星熊大姐头。
　　那个女人也是猛，即便看到星熊那一身近卫局的制服，不但不害怕，反而还嚎得更凶了，看向康娜和雪稚的眼神更是一副要生吃两人的模样。
　　鬼姐也不愧是重案组的阿sir， 根本就不惯着这个泼妇， 一个手刀击晕了对方， 然后在众目睽睽之下从一旁借来一个板车， 将这头泼妇丢上车然后拉走。
　　康娜看了看有些局促不安的雪稚“想来你这生意今天是没法做了，一起走走吧。”
　　雪稚听后将面前地摊上的东西仔细打包收好，然后乖巧的站在了康娜的身后
　　两人寻了一处茶屋坐下后康娜看着雪稚有些无语的问到“你怎么又在这摆摊?我不是记得文月夫人不是给你提供了不少的研发资金么。
　　按道理这个资金她不会克扣，以你的性格，难道是被其他人眼红占用了?”
　　康娜看着有些筹措不安的雪稚，说到自己的猜测。
　　“不是的，不是的!”听到康娜的话，雪稚慌慌张张的张开双手，小脸涨得通红，不断的否认着康娜的猜测
　　“那就奇怪了，以我所知文月夫人给你每年准备的研发资金来说，不至于这才过去半年，就已经被你花光了吧。”康娜的眼睛里尽是狐疑，她完全不相信节衣缩食的雪稚会在科研上消费这么豪横。
　　“不...也不是的。”在康娜的逼问下，雪稚双手捏住衣角，表情十分为难
　　“难道说你有当小贩的爱好?雪稚啊，科研的压力有的时候的确很大，但我们得培养更加有效，更加合理的爱好，比如听听歌，看看电影或者找几个朋友聊聊天这种多好。
　　当小贩虽然也不是不行，但毕竟鱼龙混杂，就像今天这种不讲道理的，想必你也见识过不少吧，加上你的这性子，真不适合出来卖东西。”
　　康娜一听着也不是，那也不是，最终只能以为这是雪稚个人的爱好问题。
　　“我，我回龙门这么久，发明的几个东西我感觉都不是很好，我有愧于夫人她，所以实在是不好意思继续动用文月夫人给的那笔资金。”
　　雪稚一脸扭捏的说到
　　听到雪稚的话康娜只想搬开她的小脑袋瓜看看她脑子里装的什么。
　　“雪稚啊，你要知道，科研这一条路从来没有捷径，而且十分烧钱。龙门的科研者这么多，文月夫人愿意投资你不仅仅是因为我们的关系，也是因为她是真的看好你。
　　科研者玩意儿本来就不是一蹴而就的东西，没有人会因为你一时间没做出好东西而觉得你不行，只要你一心投入其中，我们都相信你能做出让你让大家都满意的作品。
　　但你现在这不是本末倒置么，将本该用于科研的经费闲置，将本该用于科研的时间浪费，将本该投身科研的你放置在不确定的危险中。
　　这一切切你觉得文月夫人知道了会怎么想。”
　　为了让雪稚走回正路，康娜的语气难得严肃了许多，听到康娜的话，雪稚脸色也是越来越苍白，泪水一直在眼里滚动，一副时刻准备着流下来的模样。
　　“知道错了没!”康娜拍了拍桌子。
　　雪稚点了点头，泪水终于从脸颊落下，看得康娜只想过去抱住她好好安慰一番。
　　“那你知道该怎么做了吧。”康娜硬起心肠说到。
　　雪稚再度点了点头。
　　“当然如果你发明了什么有趣的玩意儿，咱们的人回罗德岛的时候可以让他们带过来，让我们参谋参谋。”
　　康娜手往下按了按，让雪稚坐下后语气软了下来再度开口说到。
　　“我明白了。”雪稚抹了抹脸上的泪珠，一边小声抽泣一边说到。
　　“明白就好，来吃颗糖开心一下。”康娜拿出一颗糖喂给雪稚，雪稚感受着嘴里传来的甜味，终于破为笑，整个人也再度冷静了下来。
　　坐了一会儿后，雪稚站起身来“那我先回去了。”
　　“回去吧，记得今天我的话，也期待你能做出足够有意思的东西。”康娜挥了挥手目送对方离开。
　　在跟雪稚告别后康娜也失去了继续闲逛的心思，径自向着医院的方向走了回去
　　另一边，正在等待魏彦吾回来的文月也得到了康娜和雪稚见面的消息。
　　在听完两人见面的进过后她露出一丝笑容
　　“感情好，本来我还想着怎么才能解决这件事而且还不让那小家伙失去科研的动力，既然康娜出手了那就不用我在麻烦了，也算小康娜做了件好事。”
　　文月乐呵着拿起一份文件翻阅了起来。
　　不一会儿，魏彦吾风尘仆仆的走进来，从他身上那一股酒味文月就知道为了应酬，他应该喝了不少。
　　“你一个堂堂龙门总督，怎么会醉成这样。”文月不悦的问到。
　　魏彦吾看着自己媳妇那表情本来半醉的精神一下子就清醒了许多“没有没有，我就一时贪杯，不关他人的事。
　　“你也老大不小了，酗酒伤身，切记适量。”文月白了他一眼。
　　“不知夫人这么急叫我回来可是有是事?”魏彦吾想到聚会一结束自己刚出门就遇见黑蓑传信让自己速归，急忙开口将文月的想法转移到其他地方去。
　　听到魏彦吾的话，文月放过了他喝酒的事情，将之前康娜告知她的事情讲了一边，听完后魏彦吾面色凝重
　　虽然朝堂那位对他是百般监视，但关系到一城百姓的安危，魏彦吾也不得不谨慎对待。
　　“就康娜说的那事，你认为有几分把握?”魏彦吾询问到文月。
　　“几分，我怎么知道。如果你想知道，最好去问本人。”文月摇了摇头。
　　“那你可知道康娜明天的行程?”
　　“早上她会来陪我晨跑。”说完文月不在说话，而是将注意力继续放在手中的文件上。
　　魏彦吾起身在屋子里走了几圈后再度坐回来“明早一起。”
　　说完后他转头走进屋内。
　　这边康娜走回医院后跟几人打了个招呼，然后找了一间空房子钻进去就睡了。
　　第二天一早，起床后康娜很快就来到文月说的那个公园门口。
　　到了公园后就看见了穿着运动服正在晨跑的魏彦吾和文月。
　　看着魏彦吾那一身老大爷的装扮一时间康娜都不知道该如何吐槽。
　　“康娜!”文月看见康娜后招了招手，康娜蹦蹦跳跳的跑了过去。
　　抬起手表看了一眼“来得很准时嘛。”
　　“那必须的，我这个人不喜欢等别人，也不喜欢被别人等。”康娜很自豪的说到。
　　两人慢慢的在公园跑着，不一会儿魏彦吾绕了一大圈后跑到了康娜的另一边。
　　“你们的事情有几分把握。”魏彦吾开口直接问到。
　　对于文月会将这件事告诉魏彦吾康娜本来就有预料
　　“说百分百你肯定不信，那就谦虚点吧，百分之九十九。”
　　听到康娜的话后，魏彦吾沉默了一阵“你确定?”
　　“不信的话你还问我干什么。”对于魏彦吾，康娜想到当初街道上的截杀，就没有什么好脸色。
　　即便那件事他麾下的黑蓑击杀了一大部分的敌人，但无可否认，如果不是他将康娜一行当做鱼饵，也不会有那么麻烦的事情。
　　被康娜一忍，魏彦吾也就不在开口，毕竟他这么大个人，没必要跟小孩子一样见识。
　　而且康娜说得也对，如果对于这件事保有怀疑的话，哪怕康娜这边说得天花乱坠，他也会保有怀疑的心思，但如果相信康娜的话，他...他也不会今早刻意来这跟康娜见面了。
　　“而且尚蜀跟龙门可不一样，龙门的天师就那么小猫两三只，而且还都是新人，但那尚蜀境内，我所知道的就有一位姓白的天师实力非凡。
　　天塌了也有个子高的来顶，你在龙门就管好龙门的事情就行，尚蜀那边有问题也会有专门的人来解决滴。”
　　康娜也不客气，直接鄙视到魏彦吾多管闲事的事情。
　　即便对此也还是仍然抱有怀疑，但康娜有件事说得对，不在其位不谋其政，自己作为龙门总督，管理好龙门这一亩三分地就好，至于尚蜀，自己这边都有那人去往的消息，他就不相信朝堂之上会不知道。

第七百零二章企鹅月:.费群:8576,'6?;３44;;2物流
　　得到了自己想要的情报后魏彦吾也不在继续追问。
　　夏天的早上很短暂，一小时下来，魏彦吾和文月都已经跑得满身是汗。
　　只有康娜依旧那么的风轻云淡，对此康娜自豪的表示香汗淋漓这个词跟她无缘。
　　这个情况自然也被魏彦吾夫妇看在眼里。
　　虽然对于康娜这种在这么热的天气下长跑一小时还不起汗并且呼吸稳定的模样吓了一跳，但魏彦吾更多的是羡慕。
　　作为一名武者来说，康娜这种强悍的体力加上无汗的体质可以说是相当让人羡慕。
　　至于文月则在担心康娜的身体会不会因此出问题，毕竟排汗是人类散热的重要方式。
　　“没事的，姐姐，我这是天赋异禀。”康娜双手叉腰一副十分骄傲的模样。
　　“那你千万自己注意。”文月伸手在康娜的脑袋上搓了搓。
　　“接下来你有什么事么，要不要一起吃个早饭?”一边往回走文月一边询问到。
　　“阔以，阔以。”对于白嫖这件事，康娜十分的得心应手。
　　文月一脸笑容的拉着康娜的手走出了公园，身后的魏彦吾摇了摇头，没有跟过去，而是向着总督府的方向走了过去。
　　简单的吃了早餐后康娜就跟文月告别了，毕竟她又不是瞎子，进屋后就看到文月的书桌那边摆着好几份文件，而且还是昨天没看见过的，应该是最新送来的。
　　在这里待着影响别人办公，而且还浪费早上的时间，她对早上也有一点计划。
　　出门后她直接来到了企鹅物流的这边。
　　“康娜!”拿着一块披萨的德克萨斯惊讶的看着突然出现的小龙人。
　　“哈喽哇，德克萨斯。”康娜对她摇了摇手。
　　德克萨斯侧过身子让出一个通道“先进来?”
　　“能带我去大帝的录音间么，我有些想法下午想和大帝讨论讨论，得先去做个小样。对了，其他人呢?还没起来么。”康娜进屋后看着空空荡荡的大厅说到。
　　德克萨斯点了点头
　　“空一大早就被她的经纪人叫走了，昨晚开趴体玩得太晚，能天使还在睡觉，至于可颂她早上就跑出去说是去进货。”一边将康娜往录音室带，德克萨斯一边说着几人的情况。
　　“莫斯提马呢?”康娜记得莫斯提马是跟她们一起回来的，怎么没听德克萨斯说起她。
　　“莫斯提马昨天回来和大帝聊了一下午，晚饭都没吃就又走了，我们也不知道她现在在哪。”德克萨斯耸了耸肩，莫斯提马虽然也在跟老板做事，但明显跟自己几人不一样，能一起做事的机会很少。
　　两人不一会儿就走到了录音室，德克萨斯指着外面的操作台“要我帮忙么?”
　　“你会?”康娜有些惊讶。
　　“没办法，摊到大帝这位老板，总得什么都会一点才行。”德克萨斯一边说一边麻利的操作起前面的设备来
　　“老板经常...嗯...灵光一闪。大晚上又找不到其他人，所以咱们几个这里的东西基本都会一些。”
　　德克萨斯说到大帝的时候略加思考了一下，在一堆词语里淘了个正面的出来。
　　“那就麻烦你了。”康娜屁颠屁颠的走进里面。
　　虽然来的时候有了想法，但一开始动手，康娜就遇见了麻烦。
　　麻烦来自于音效，康娜懂的乐器并不是很多，所以在摆弄了大半天后康娜遗憾的发型，她没办法呈现出她脑海里那个特别的声音
　　“喂喂喂，你这都快把我这屋子的乐器翻完了，还没找到想要的么?”此时大帝的声音从墙边的喇叭里传出来。
　　康娜抬头望去，发现大帝不知什么时候已经坐在外面的控制台上了，而德克萨斯则坐在了他的旁边。
　　“额，我想要个音效，就是‘布灵布灵布灵布灵'这种，需要带着水滴的感觉。”康娜挠了挠头，发现自己好像的确弄不出来便对大帝说到。
　　“看见那边的钢琴了么，你这样，在这样。”外面的大帝短暂的思考后对康娜说到。
　　康娜走过去按照大帝的说法演奏了一遍。
　　“是挺像的，可是感觉还是差了那么一点点。”弹完后康娜走到外面去拿起一副耳机听了听，然后遗憾的说到。
　　大帝白了康娜一眼，然后指着面前的控制台说到“有一种技术叫做调音你知道不。”
　　康娜点了点头，恍然大悟。
　　只见大帝那双鳍在控制台上飞速划过，经过一系列的调试后康娜在一听，发现跟自己的记忆里的那个声音就很像了。
　　“对对对，就是这!”康娜拍案而起。
　　“温柔点，这套设备可是花了我很多钱的。”大帝仰头靠在凳子上，一副来夸我牛逼的模样。
　　“不过，这个声音听着让我感觉有些怪怪的...虽然是夏天，总觉得背后有些凉飕飕的感觉。”
　　一旁的德克萨斯评价到。
　　“有这种感觉就对了。”康娜再度抬起手，纠结了一秒后拍上了德克萨斯的大腿。
　　将这个音效做出来后，剩下的对康娜来说就很简单了，两小时后康娜和企鹅物流的几人坐在那凳子上听着刚刚完成的作品。
　　音乐一想起，一旁的能天使不由得打了个激灵，听完后她贴着德克萨斯
　　“好可怕的音乐，滑腻腻黏糊糊的，感觉好难受。”
　　大帝在沉默了几秒后说到“这个感觉，是海边的那些家伙吧。”
　　康娜比起个大拇指“大帝好见识。”
　　“不过好像差了点什么。”大帝看向康娜。
　　“还有填词，空你要不要来试一试。”康娜拿起一旁的白纸一通鬼画狼符后将歌词递给一旁的空。
　　刚刚回来不久的空结果歌词后只看一眼人就傻了。
　　德克萨斯好奇的从呆住的空手中接过歌词，眉头也瞬间皱了起来。
　　只因为这根本就不是正常的歌词，全部是由一个个看上去毫无联系的字母和拼音组成，与其说是歌词还不如说是一个疯子的胡乱呻吟。
　　大帝扫了一眼后说到“要不还是算了，总觉得这玩意儿不是什么好东西。”
　　“试一试嘛，反正都到这一步了。”康娜怂到。
　　空吞了吞口水“那我试试。”
　　“嗯，记得声音要很空灵的那种。”看到空站好后康娜继续说到。
　　“好，我尽量。”空调整了一下后拿着那怪异的歌词单唱了起来。
　　一曲罢了，她冲出来紧紧抱着德克萨斯的手臂，一脸泪眼汪汪的模样像极了一只受惊的菲林“呜呜呜，好可怕”。
　　一旁的能天使也抱着德克萨斯的另一只手臂表示同意空的说法。
　　旁边的大帝和康娜则将音乐重头到位又听了一遍
　　“这玩意儿内陆还好一点，可不能再伊比利亚那边放。不是，你这个小脑袋瓜是怎么想出这么邪门的音乐的，啧...”大帝说到。
　　“之前我在伊比利亚的海边和那玩意儿打了很长时间的交道，你也知道那玩意儿挺邪乎的，我就想能不能通过音乐来表达一下，现在看起来好像挺不错。”
　　康娜摸着下巴说到。
　　“这个曲子有名字么?”大帝关掉音乐后问到。
　　“嗯，就叫它《深渊梦呓》吧。”康娜点了点头回答到。
　　“《深渊梦呓》吗，很符合曲子的感觉，也符合我对那些玩意儿的印象。”大帝一副我很认同你的模样。
　　“嗯，这个听久了的确有些太难受了，在来个热血一点的怎样。”康娜看着一旁抱在一起的三人说到。
　　大帝斜着看了康娜一眼“你还有想法!”
　　“那必须的，不过这个得有合唱，那种男中音的合唱。”康娜飞快的将记忆里的《愚人曲》写了出来。
　　大帝拿起歌曲看了一眼“伊比利亚船歌，自从大静谧之后航海就被伊比利亚彻底封停，这种船歌也差不多失传了，没想到你竟然还会这个。”
　　“知道斯图提斐拉号么?”康娜问到。
　　“那艘消失在大海的伊比利亚海军的旗舰?”大帝疑惑的说到。
　　“之前，我接到命令去海边支援凯尔希的时候......”康娜将当初在格兰法洛的时候跟随先遣队前往灯塔并且成功登上斯图提斐拉号的事情讲了一遍
　　大帝听完后那企鹅的脸上都露出佩服的表情“以凡人的身躯和意志，竟然能抵抗这么多年，的确称得上是英雄。如果没有那次灾难，以他的本事，恐怕在泰拉的历史上都能留下浓墨重彩的一笔吧。”
　　“这段曲谱是我根据在上面找到的一个残缺的谱子补足后得来的。”康娜说到。
　　大帝露出原8 5 7?! '6 ,'6! 3 4 :4  !2来如此的表情“难怪，这个曲风如果是你想出来的，那我真想掰开你脑袋瓜看看里面装的是什么了。”
　　“这样，这个曲子和歌词留在这，我来帮你处理，虽然不够嘻哈，但偶尔换个风格换个口味尝尝鲜也是极好的。”大帝指着那曲谱说到。
　　“没问题，我正愁这玩意儿我来弄怕是弄不好呢。”康娜果断的将谱子递给了大帝。
　　大帝接过谱子后满意的点了点头。
　　“接下来你还有什么想法么?”既然都已经坐到这里了，大帝决定看看康娜还能掏出什么。
　　康娜摸了摸脑袋，接着摸了摸肚皮
　　“要不先吃点东西，你看都中午啦!”康娜指着那已经要到十二点的时间说到。
　　大帝看了一下自己的手表的确已经中午了
　　“那行，咱们先吃饭，我记得莫斯提马说过你本来约我的时间就是下午，咱们能交流的时间还多。”
　　大帝跳下凳子走向外面，其他几人纷纷站了起来，看那小心谨慎的样子，想来还对之前那首深渊梦呓抱有一定的恐惧
　　“为什么会害怕呢，我觉得这玩意儿听着挺上头的。”康娜对此表示不解。
　　出门后能天使最快恢复过来，她和可颂去一旁的甜品店叫了几份苹果派带了回来
　　“康娜，来试试，咱们隔壁这家店的苹果派相当不错，可以说是在离开拉特兰后我吃过的最好吃的店铺之一。”
　　能天使将一份苹果派递到康娜的面前。
　　“德克萨斯你吃的是啥?”康娜看着德克萨斯端着一盘黑糊糊的面条状物品从厨房走了出来。
　　“巧克力意面，要尝尝么?”德克萨斯问到。
　　“你不是叙拉古人么，能接受这玩意儿?”康娜大吃一惊。
　　“我是哥伦比亚出生的人，虽然在叙拉古待过不少时间，但对那些所谓的叙拉古精神不太感冒
　　食物嘛，自己喜欢怎么吃就怎么吃，管别人怎么看做什么，而且你不觉得巧克力挺好吃么。”德克萨斯端着意面走到一旁坐下后说到。
　　“罗德岛上有个红毛叫贾维，也是个叙拉古人，我想你这番话他肯定很认同。”想到那位经常因为做出奇特食物后被同伙“灭口”的男子，康娜有些想笑。
　　“可颂，把电视打开，我们看看最近又有什么新闻。”大帝一手拿着苹果派一手端着啤酒对路过的可颂说到。
　　“好嘞，老板。”可颂走到不远处的电视面前利落的将电视打开，几人一边看着新闻一边吃着午餐，热闹非凡。
　　吃完午饭后，德克萨斯和能天使出门去送货，可颂和空留在这边，几人坐在酒吧的吧台上有一搭没一搭的聊着。
　　当然主要是康娜和大帝两人在聊着伊比利亚的事情。
　　可颂和空再一旁只是听着，毕竟他们虽然也去过伊比利亚，但那也是直接去往最靠近内陆的罗德岛本舰，并没有去往伊比利亚的海边过，所以对康娜和大帝口中一直提起的那玩意儿就特别的好奇。
　　主要是从康娜口中说出来的东西太夸张了，伊比利亚集全国之力也就跟那个叫“海嗣”的东西打了个不分胜负，虽然并不知道伊比利亚究竟有多强，但这毕竟是一个国家，想到能跟一个国家打个平手，她们都不敢想象那种被称为海嗣的生物究竟有多么恐怖。
　　“你确定海嗣不会上岸?”大帝比旁边两位观众对海嗣的了解更多，所以他在听说了伊比利亚和海嗣在格兰法洛的交手后表情有些凝重。

第七百零三章谈天说地龙门行
　　“祂们为什么要上岸!”康娜一个后仰靠在椅子上看着大帝说到。
　　“不是因为陆地...”说到这大帝停顿了下来。
　　康娜双手一摊“是不是很奇怪，这件事我问过凯尔希，问过深海猎人，也问过伊比利亚的那位圣徒。
　　我对海嗣的行为其实并不太理解。
　　因为我感觉祂们对陆地的兴趣并不是很大，比起入侵者，祂们更像是家里被入侵后的反抗者。”
　　“哦!你为什么会这么认为，海里的那些家伙不想上岸呢?”大帝对康娜的说法也产生了兴趣。
　　“你觉得生物迁徙的规律是什么?或者说，在正常情况下，一个人怎么才会选择背井离乡?”康娜端着一杯果汁小嘬一口后问到。
　　“无论是天灾，亦或者是人祸，总归下来无非是没有吃的，活不下去罢了。以大帝你的本事想必清楚陆地和海里，谁的资源更多吧。
　　如果海嗣凭借这么大的自身优势，在海里都活不下去，那祂们上了岸后靠着陆地上远不如海里的资源和更加恐怖的环境，又怎么能保证种群的存活?
　　要知道在海里祂们的对手只有阿戈尔，而上了岸后还得面对大陆上其他国家的进攻。
　　毕竟没有国家会将海嗣那玩意儿当做可以平等交流的生命吧。”
　　这其实是康娜对海嗣会进攻陆地的一个疑惑，毕竟以大海的广阔和生命的多样性，海嗣根本没必要选择朝陆地进化，因为陆地上的安全性和能提供给海嗣生存的资源不见得比海里多。
　　除非初生之一的繁衍爆兵爆到整个大海都容纳不下了，那么往陆地进发到还是有可能。
　　所以与其吃力不讨好的往陆地延伸，海嗣最佳也是最优的选择就是直接原地梭哈生物科技，然后集体飞升，毕竟泰拉就这么大，即便把陆地全部蚕食也无法保证爆兵情况下种群的繁衍，那还不如升空，去星河找更多的适合海嗣生存的星球。
　　“你的说法很有意思，这就是你在面对过海嗣后自己产生的想法么。”大帝难得的认真起来。
　　“应该说是无聊的时候脑子里崩出来的一些更加无聊的东西吧，当然我年纪小，见识短，可能想法有偏差哈~”康娜摸了摸角不好意思的说到。
　　“你的确给了个足够有趣的想法，可惜这玩意儿与我无关，来走一个!”大帝举起酒杯。
　　“走一个!”康娜举起果汁。
　　不远处尖着耳朵听完两人所有对话的可颂有些云里雾里，一直到现在，她都不是很明白康娜和大帝口中的海嗣究竟是什么样的生命。
　　接下来两人话题一转，由大帝起头，从伊比利亚船歌开始聊起了各国的音乐，康娜虽然对此的了解不多，但经不住脑子里有一种叫做《塞壬唱片》的记忆，她通过里面那些干员的角色曲与大帝的话语来进行参照，将大帝拢出的问题回答了个八九不离十，对此大帝也更加高兴，手中的酒喝得也越来越快，最终伴随一阵沉重的落地声，大帝倒在椅子下面不省人事。
　　“大帝没事儿吧!”看着被可颂拖着脚，一边往后面拉一边不断从口里喷出酒精的大帝，康娜问到一旁的空。
　　“放心吧，这种事每个月都会发生好几次，大伙儿都习惯了。”空让一旁的侍者赶紧拿拖把将沿途打扫干净。
　　考虑到大帝的不死性，康娜也就没再继续询问，而是和对方聊起企鹅物流和她的演唱会。
　　“维多利亚内乱让你的事业应该有不小影响吧。”康娜偏着头问到。
　　“是有一些，之前公司本身是准备让我向西发展的，但是维多利亚出事之后这个计划暂时被搁置了，不过公司也为我接了哥伦比亚和莱塔尼亚的几场音乐会的名额。
　　不过就像大帝所说，哥伦比亚那边还好和龙门同样是发展型地区，音乐类型也比较前沿，莱塔尼亚却又是古典音乐盛行，两个国家的音乐发展方向很大，需要我做出的调节也很多。”
　　空双手抱住膝盖，目不转睛的盯着面前的酒杯，杯中的红酒偶尔泛起一阵涟漪，犹如璀璨的钻石。
　　“那就好好干呗，我相信以你的实力迟早成为大陆最有名的爱抖露的。”康娜举起双手在胸前比了两个大拇指。
　　空展颜一笑“那就谢谢小康娜的祝福了。”
　　临近晚上的时候，康娜告别了企鹅物流，翻了翻手机上的行程表后，她不紧不慢的想着中心区的方向走去。
　　按照约定还有两三个小时，而这段时间又是龙门小吃街最热闹的时候，她准备再去逛一逛。
　　走到小吃街后康娜再度掏出自己的小钱包，一路从东杀到西，从南杀到北，愣是把走过的所有店铺都点了一遍。
　　也就是人多眼杂，所以这些商铺并没有发现异样。
　　“滴滴滴”拿着一串烧烤正吃得满嘴流油的时候，手机突然响起。
　　打开一看竟然是年。
　　“歪?”康娜不紧不慢的掏出纸巾将嘴边的油渍擦干净后才接月费群85?766３;44"2通了电话。
　　“你们到哪儿了?”那边传来了年的声音。
　　“龙门，准备明天早上出发前往尚蜀，怎么了?”康娜问到。
　　那边的年盘算了一下“没啥，就是问一下好估算时间，你那边怎么这么吵?”
　　“小吃街呢，能不吵么。”康娜拿着手机在周围晃了晃，将四周叫卖的声音收了进去。
　　“你这小日子过得真不错啊，我这边在外面风餐露宿，跟一群老头子勾心斗角，结果你在逛小吃街。”另一头的年传来不满的声音。
　　“嘿嘿，基本操作，基本操作。”康娜听到年这么说反而十分的嘚瑟。
　　“行吧，那我们在尚蜀见。”年说完后就挂断了电话。
　　康娜收起手机后一旁伸出一只手，手上拿着几串肉串，康娜很自然的接了下来。
　　“东叔，晚上嚎!”康娜看着一旁的金毛麒麟大叔。
　　“你要去尚蜀?可是有事?”一旁的麟耀东开口问到。
　　康娜坐在那双脚在半空中晃荡着“事儿，能有啥事，年那家伙说罗德岛的尚蜀菜不正宗，要请我去尚蜀吃正宗的那种，我这个人嘛，就好这一口吃的，听到这哪里能忍，所以就来了呗。”
　　“那为何没跟她一起?据我所知，那位年小姐可是提前了一周进入的大炎。”麟耀东一副你看我信么的模样。
　　“这我到是知道，年那家伙说她要先去找一个什么人，我这边之前还有些事脱不开身，所以她就先来了大炎一步，我嘛事情做完了才来的，对了我还特地找了个炎国人当导游呢。”康娜面不改色的狡辩到。
　　“就是那位廉家阴阳扇的传人么。”麟耀东看康娜手上的东西吃完了就继续递过来一把新鲜的烤肉。
　　“对对对，就是那家伙。结果来这边后被鼠王看中了，那他去叙旧，所以我只有自己出来溜达。”康娜摆出一脸无奈的模样。
　　“来别光吃肉，喝点水当心噎着。你们不是还有几个人是一起的么。”麟耀东将一杯新鲜的果汁递了过来。
　　“她们啊，只是顺路，我也知道的是她们的目的是炎国境内，具体哪里我也没问，也只知道是去接一个重症感染者回罗德岛。
　　而且她们不是下午就已经先走一步了么。”
　　康娜这话也没说谎，的确她和克洛丝她们所在的A1小队这次来炎国的前半段就是顺路。
　　下午些的时候克洛丝发来消息，说她们那边要接的人病情有些不稳定，问了将对方平安接回罗德岛，她们就先走一步。
　　虽然没有了之后的代步工具，但反正已经到龙门，同为大炎境内去往尚蜀也没有那么麻烦。
　　麟耀东没说话，他知道康娜说得没错，那几人的确下午的时候就急匆匆的从龙门出发进入了大炎境内，根据对方的入关申请来看，的确并非是跟康娜一同去往尚蜀的人。
　　“东叔还有什么问的么，没有我得去参加聚会了。”康娜拍了怕平坦的肚皮后转头看向麟耀东。
　　“没有了，希望你能度过一个愉快的茶话会。”
　　说完后麟耀东转身消失在人海。
　　康娜耸了耸肩，站起身向着哈曼酒店的方向走去。
　　来到酒店后报出自己的名字，很快就被服务员引领着来到了顶楼。
　　上来后就看到另外两人早早的就坐在那里聊天，旁边的桌子上摆着一些可口的小零食
　　看到康娜进来后两人显得很开心，纷纷起身打着招呼。
　　“坐吧，坐吧，这两年罗德岛距离龙门有些远，等那边事情结束了，罗德岛在来这边后咱们聚会的时间就能多一些了。”
　　一边说康娜一边坐到那个特地留下的空位上来。
　　“说起来我们才是羡慕你呢，我们还在家里当一名养在笼子里的金丝雀的时候你就能在各地到处跑，见识不同的风景，不像我们，对这片大地的了解只能通过电视和新闻。”
　　阿竹谦虚的说到。
　　“外面的世界其实不如想象中的美好，就你们的这小日子过得，已经让泰拉百分之九十九的人羡慕了，剩下那百分之一也跟你们差不多。
　　而且住在笼子里多好，不用担心天灾人祸，有吃有住，我跟罗德岛的人在外面的时候，有的时候为了找一口吃的，得等上很久呢，特别是在荒野上的时候，吃不饱穿不暖那是常态，而且每一次狩猎，不但得有足够的运气，而且还需要冒很大的危险。”
　　虽然康娜这话并不适用于她自己，但的确符合绝大多数人在荒野的情况。
　　即便是罗德岛的干员，在荒野行走的时候为了避免出现危机导致补给困难，通常也都是吃六分留四分。
　　在保证体力的情况下尽可能的减少食物的摄入，所以大部分时间都是在半饱的情况下，而且睡觉的时候也得警惕四周的情况。
　　不会像生活在城市里一样，有吃有住，还不用担心会随时遇见危险。
　　听到康娜的话后两人也连连点头，她们也并非是完全不知道外面的情况，只不过人嘛总有着一颗向往自由的心脏。
　　在自己天天重复着一些感觉上没有多大意义的事情的时候，别人却能出现在世界各地，自然会升起羡慕的心情。
　　“难怪康娜你跟上次见面的时候看上去差不多，你看我们俩可是长高了不少呢。”麟玉笙伸手比了比康娜的身高，然后指着阿竹说到。
　　康娜一看，的确之前她和两人虽然也有高度差，但并不大，也就那么小荷才露尖尖角。
　　而现在两人高了自己快大半个脑袋了。
　　“嘿嘿，我就是长得慢一丢丢而已。”康娜伸出手指比了个一丝的动作。
　　“外面吃得不好么，我叫厨房弄点食物上来，你多吃点。”阿竹听到麟玉笙的话后看向康娜的目光带着一丝的担忧。
　　“那感情好。”虽然从昨晚到现在，康娜吃进去的食物都足够一个普通的一家三口一两周的食物了，但对吃着方面她倒是一直来者不拒。
　　接着三人聊起了自己这段时间的情况，对麟玉笙和阿竹来说，康娜口中的经历更是让她们好奇。
　　毕竟两人也没怎么离开过龙门，所以比起她们这些日子的经历来说，康娜走南闯北见识过的东西更让他们感兴趣。
　　康娜也是当仁不让，从最近的伊比利亚讲到维多利亚的内乱，然后讲伊比利亚与大海的抗争，听得两人是心旷神怡。
　　“没想到其他的国家竟然还有这么多有趣的事情，那康娜你这次来龙门又是为何。”阿竹好奇的问到。
　　“去尚蜀。”康娜干脆利落的说到
　　“去尚蜀?”
　　“是啊，有朋友约我去尚蜀吃正统的尚蜀菜，正好有假期，不用白不用，所以我就过来了呗。”
　　“尚蜀菜啊，那你可得小心。这越正宗的尚蜀菜，约是麻辣，我之前吃了一次，那两天嘴唇肿得老高了，说话感觉舌头都不利索。”阿竹听后一脸心有余悸的说到。

第七百零四章总有不知死活的人，但敢挑衅雷霆的威严
　　“那应该不会，毕竟我那朋友本身就是无辣不欢，这可是在罗德岛工作的炎国厨师都公认的事情，说是从龙门这边运过去的辣椒有基本一半是被她给消灭的。”
　　康娜想到年在罗德岛的时候经常一脸忧虑的望着东边，当时自己还以为她是怀恋故乡炎国了，结果对方开口却是罗德岛内的辣椒储备不够了，下一批辣椒还不知道什么时候才会来，一想到要吃一段时间寡淡的食物，她就很难过。
　　“这么夸张!”听康娜说完后两人先是一惊接着纷纷笑了起来。
　　几人接着聊起尚蜀的风景来。
　　恰好两人也都去过尚蜀，给康娜讲述了很多关于尚蜀的情况，特别是三山十七峰，每一峰都有着自己独特的风景。
　　“不过你千万注意，得把时间留充裕一些，当初我跟家父一起去尚蜀玩那段日子，为了看风景每天爬山爬得头晕目眩，现在想起来都有些恐怖。”一旁的麟玉笙想到自己父亲当初一周时间带自己逛完十七峰的事情不由得打了个寒颤。
　　“哈哈哈，别的不说，我对自己的体力倒是还有那么一丢丢的自信。”
　　康娜嘴角拉出一丝笑容，毕竟累这东西对她来说是精神负担而不是身体负担。
　　准确说只要她精神不觉得累的话，一天时间把尚蜀的山峰爬完她也不会觉得有一丝的疲惫。
　　想法如果精神疲惫的话，即便是出门吃个饭她都嫌麻烦。
　　几人的聊天一直到深夜，待到明月高悬，几人才决定分别，阿竹最方便楼下就是自己家的产业，作为大小姐的她不至于在自己家还得不到好的休息环境，自然早就已经给她准备了最好的那间总统套房供她休息。
　　本来她还邀请了康娜，不过康娜考虑到明天早上的行程，还是婉拒了对方。
　　康娜和麟玉笙两人走出酒店后看到麟耀东正站在门外不远处，手上的笔记本反射着光芒将他的脸庞倒映在两人眼里。
　　“父亲!”麟玉笙快步走过去，麟耀东也将手中笔记本适时的关掉。
　　“需要送你回家么?”麟耀东指了指不远处的车，又指了指天空示意天色已晚。
　　“不用，我溜达溜达，没准能像上次一样遇见有趣的事呢。”康娜老气横秋的双手抱拳，跟着麟家父女告别后消失在夜色里。
　　“父亲!”麟玉笙看着康娜离开的背影有些担忧。
　　麟耀东伸手按在自家女儿的头上“回去吧，她那边安全得很呢。”
　　麟耀东的意思是以康娜的实力来说，整个龙门还真很难找到几个能是她对手的人，但在他女儿眼中，他的意思是他已经安排了人去保护康娜。
　　“好的，父亲，咱们回家。”说完两人大手牵小手走进了车里。
　　走在回医院的路上，康娜看着周围来来往往的人群不由得有些感叹，现在可是都已经十点过了，结果龙门中心的商业区里还是这么熙熙攘攘人来人往。
　　看样子魏彦吾是真的准备将龙门商业区打造成一个不夜城，这放在前世对治安对来往客流的压力都很大，对现在泰拉的情况来说，这种想法更是有些超前的意思。
　　不过这跟康娜无关，她走在路上发现即便是夜晚，龙门的治安亭内依旧灯火通明，想来也是，这么多人，这么大客流量的情况下，如果不安排人员执勤，一旦发生问题，恐怕就不仅仅是多少人伤亡的问题了，而且还会伴随着龙门商业区的毁于一旦。
　　毕竟没有商家和客人敢在没有官方保护的地方上做生意，除非他那生意本就不合法。
　　就这么一路走走停停康娜回到了医院。
　　走到后院就看见乌有对自己招了招手
　　“恩人啊，你可算回来了，我都以为你和克洛丝她们抛下我，独自离开了。”
　　看到康娜的身影后，乌有一脸喜极而泣的模样。
　　康娜嫌弃的推开他那张开双手扑过来的怀抱，虽然对方动作夸张而且一眼就很假，但不可否认，被人重视的感觉也很让康娜开心。
　　“克洛丝她们有事情先走一步的消息想必你也收到了，我们还是按照计划明早出发。
　　虽然没了自己的车，但是我们可以坐班车，恰好明早就有一趟龙门和尚蜀往来的车辆会离开，咱们到时候坐那辆车去尚蜀。”
　　康娜在接到克洛丝的电话后就询问了企鹅物流的几人龙门到尚蜀的方法。
　　可颂在查询了一会儿后就给出了一个方案。
　　“可是据我所知，那车辆的车票不是早就已经卖完了么。”乌有也打听过这个消息，而且他还知道龙门往来炎国各地的车票一想都很紧俏，一般来说紧急情况下很难买到相关的车票。
　　康娜指了指天空“那是一般人，可是我不一般，我上面有人，所以车票的事情早就已经给办好了。”
　　在得知这个消息后，康娜就联系了阿竹，委托她的帮忙，阿竹也的确没让康娜失望，晚上聊天的时候就给她递来了两张去往尚蜀的车票。
　　看着康娜如图小叮当一样从兜里摸出两张车票的时候乌有不得不服气，他也不是没有打听过车票的事情，但能选择坐车而不是徒步的人本身就非富即贵，加上车票的价格十分昂贵，他只看了一眼价格后就果断打起了退堂鼓。
　　第二天一早，康娜和乌有两人走到了开往尚蜀的车辆面前。
　　“哇哦，好大!”康娜看着面前着巨大的“大巴”感叹了一声，这玩意儿说是大巴，看上去差不多两俩旅游大巴的长度，而且宽度和高度也都有五米左右，相当与一个巨型房车，关键还是整整三节，所以这玩意儿实际是无铁轨版火车。
　　“毕竟这装货又装人，一周还只有一趟，车小了恐怕很难让人满意。”乌有在一边看着那些行人将东西在一旁的车乘人员的安排下放入底部的物品间。
　　“这么大的车，是走航道吧!”就这个大小的车辆，正常道路肯定无法行走，作为参与过罗德岛的航道疏通工作的康娜绕着车走了一圈后就笃定的说到。
　　“这位小妹妹说得不错，咱们的城际中转列车的确使用的是和移动城市共用的航道，也只有在航道行驶，才能又快又稳的将大家送到目的地呢。”从车头探出一个三十多岁的精壮汉子对着康娜比了个大拇指。
　　此时车门盘的乘务员拿着大喇叭喊道检票，所有人挥舞着手中的车票涌到了车门的方向。
　　看到乌有准备去挤的时候康娜一把拉住了他
　　“不着急，你看咱们的车票，一号车厢二座和三座，按照车辆的正常排序，咱们的位置是在车头，现在挤上去，后面的人往上一走，咱们又得被挤一次，这样多划不来。
　　还不如等他们都上车后，咱们最后上去这不就轻松许多么。
　　而且这车本来就是一人一票，我们慌个啥。”
　　乌有一听，是这么个道理，也就安安静静的站在一旁，看着前面的人一堆堆的往那狭窄的车门口挤去。
　　康娜看着这幅模样不由得既视感满满前面这些人的模样跟自己记忆中那些春运挤火车，上班挤地铁的社畜又有什么分别。
　　好一会儿后终于其他人都已经登车，康娜和乌有两人才在乘务员的目光中走了过去。
　　在看到两人手中车票的号码后那乘务员脸上露出惊讶的神色。
　　因为车辆没有一号座，除了司机外，一号位实际就是他这个本节车厢的乘务员的位置，所以这两个穿着很“朴素”，而且完全没有一点壕气的人拿出来的票竟然是车内最贵也是视野最好的两个位置的车票
　　为此他还反复检查确认了一遍，肯定了车票是真的后才恭敬的伸手请两人上了车。
　　一上车，康娜微微蹙起眉头。
　　因为门口最近的两个位置上赫然坐着一对中年夫妻。
　　第一时间康娜还以为自己的想法出错了，她抬头看了看车窗旁边标记的位置号码，发现两人坐的地方正是自己和乌有车票上的二号和三号。
　　乌有也发现了这个情况，在康娜还没开口前他先一步走到两人面前，双手抱拳
　　“两位阁下，您二位坐错了位置，这里是我和家妹的座位，劳烦二人可否让一下。”
　　那两人抬起眉眼扫了一眼乌有，在看到他那一身朴实无华的江湖游侠打扮后再度低下头，一副根本不准备继续听他说话的模样。
　　身后登上车的乘务员一眼就看明白了原委，也认出来了抢占座位的两人的身份。
　　这两人在龙门和尚蜀都有亲戚，而且官职还不小，所以才助长了两人的嚣张气焰，也是这趟车最麻烦也是最不愿意遇见的客人。
　　之前这两人也不是没有干过这种事情，如果遇见当官的，他们会点头哈腰表示自己看错位置或者上车太挤了没进去，准备等一下才进去然后主动让出位置。
　　但遇见普通的商人等非官家，他们就会十分无赖的强占对方的位置。
　　商人一般秉承和气生财的理念，加上知道对方背后有官员撑腰，也就忍气吞声吃了这个闷亏。
　　康娜只一眼就明白，面前的两人属于那种滚刀肉不由得脸色一沉。
　　本来如果这两人好好说一下，什么自己年级大了，做后面不方便什么的，康娜秉承着尊老爱幼的精神也不是不能让。
　　但这两人一副旁若无人的模样，别说解释了，连抬头说句话的意思都没有，就是笃定自己两人拿他们没有办法。
　　这可把康娜给气坏了。
　　就在身后的那乘务员准备劝解的时候，康娜开口说到“乌有，把这两头家伙丢出去。”
　　乌有本来也是二十来岁的江湖人士，本来就血气方刚，遇见这种人的时候他就很愤怒，只是教养让他不能对这种人出手，但康娜都开口了，他也就不能在继续傻站着。
　　还没等那两人反应过来他一个跨步走到两人中间，先是后脚一抬，以一个蝎子摆尾的动作将一旁的车窗用后脚跟推开，接着在两人惊恐的目光中抓住两人的衣袖，不等他们反应过来一手一个，短短两息之间就将二人直接丢出车去
　　伴随着两声沉闷的落地声和一阵哀嚎响起，两人在灰尘中哎哟连天。
　　这边的动静自然吸引了不远处执勤的人近卫局的人的注意。
　　很快就有人走过来“怎么回事。”
　　“哎呦，长官你得给我们夫妻俩做主啊，上面一个没教养的小畜生和一个青年畜生欺负我夫妻是普通人，竟然将我们从车上扔了下来。”
　　其中那个妇女一看到有人过来，在地上扑腾得更欢了。
　　一旁的乌有听着对方的污言秽语不由得眉头紧皱，还没等他开口旁边传来康娜低沉而清冷的声音“找死么，我成全你们。”
　　此时所有人突然感觉浑身发冷，身上寒毛根根矗立，一种巨大的压迫感迎面而来，刚刚走进的近卫局的人员瞬间不敢动弹。
　　这还只是余波，作为被康娜主要针对的两人躺在地上，两眼泛白，身体不由自主的抽搐着，一副癫痫的模样。
　　“康娜!”旁边传来星熊焦急的声音。
　　此时几个身影从城里飞速的向着这边赶来。
　　就在刚刚，气势全开的康娜那铺面而来的杀气连坐在城中的魏彦吾都清晰的感知到了。
　　本来还在工作的他下一秒带着黑蓑离开了办公厅，来的路上几名身披斗篷的人出现在他左右的位置，其中领头的正是麟耀东。
　　到了现场后只看到还停在原地准备出发的车辆，除了车头旁边地上两个只剩出气没有进气的人外，没有看到任何伤亡，也没有血腥味的存在后两人才送了一口气。
　　毕竟那一秒钟，魏彦吾和麟耀东都感觉这边是出了一个准备将龙门屠戮一尽的魔头了。
　　“怎么回事。”魏彦吾看向站在一旁的星熊，他是认识对方的，毕竟无论是作为近卫局里的少数实力强劲的高级督察或者陈的好友，她的资料早月费''群"8,57'6?'6"3,?442就被魏彦吾记得倒背如流。

第七百零五章后台梆硬小康娜
　　星熊内心也很是无奈。
　　她作为重案组的督察按理来说是不会参与这种治安维护的。
　　只不过昨晚飙车被叉烧猫逮了个正着，那家伙让她帮忙代一天班，没办法她只能接替对方的工作来这边当个临时指挥
　　平日里这也就是个吉祥物的工作，毕竟这种城际列车能坐的都是有钱人，大家多多少少还是有那么些文明在身上的，虽然可能因为一些小事吵吵，但很难打起来，更别说现在这种几乎出人命的情况了。
　　所以在看到两个人被从车窗直接丢出来的时候，她就有感觉有麻烦了。
　　果不其然，老远就听到地上那两人还中气十足的骂人。
　　此时的她已经从车窗看到了窗口位置的小龙人。
　　星熊的第一个想法就是这俩倒霉玩意儿惹谁不行，非要惹这家伙。
　　毕竟在场的其他人不知道，但她可是亲眼见识过康娜和整合运动交手的人。
　　康娜可是只身压制了乌萨斯那位被称为爱国者的传奇人物。
　　就她的身手，要解决你俩还不是随随便便的事情。
　　果然，还没等她走进，一股恐怖的杀气从车内传来，还不是被正面冲击的她都感觉自己面前是一片尸山血海，更r论那两个被杀气直接冲刷了一遍的人了。
　　等到康娜将气势收回后，她看向那两人，此时已经翻起白眼，面容扭曲就像看到什么大恐怖一样，嘴角有液体滑落，身子在地上不断的抽抽，只一眼她就笃定这两人废了。
　　即便救活，被这种杀气冲一轮下来脑子也差不多没了。
　　她不由得用复杂的眼神看向康娜，在她看来即便是神话里的鬼神，论杀气都很难有康娜那么恐怖。
　　主要是她的杀气里还带有这一股掠食者的压迫感和残忍。
　　刚刚气势爆开的一瞬间，整个区域都仿佛进入了康娜的狩猎场。
　　也就是其他人不是康娜的猎物，否则的话，结果不会比这两个人好到哪里去。
　　就在她还在震撼的时候，魏彦吾和麟耀东带人来到了这边。
　　“不好意思哈!”康娜的声音传进了她的耳朵。
　　等到她抬头的时候，就看到康娜一脸歉意的探出窗外对自己招手。
　　看到康娜后魏彦吾深吸了一口气，这个小龙人是真的给自己找事。
　　此时黑蓑和监察司的人也已经检查完了倒在地上的两人的情况。
　　“能救活，但只能救活。”两人得到了相同的答案，考虑到他们远在城中都感受到了这通天的杀气，属下话语中的意思也就不言而喻了。
　　“说说吧，怎么会搞成这样?”魏彦吾手一挥，近卫局的人带着担架过来将两人抬走。
　　“他们抢我位置。”
　　....
　　魏彦吾眉眼微抬，因为自家媳妇的关系，他通过多方面了解过康娜这小家伙。
　　虽然她是爱憎分明的性格，但绝对不是恃强凌弱之人，更别说用杀气直接把人冲成白痴的方法，就完全不是她的作风。
　　“他们骂我是没教养的畜生。”
　　好吧，这话一出来魏彦吾也差不多明白那两人为何会这么惨了，要知道强者不可辱，手持利器者本就胸怀杀心，你还给别人动刀的理由，找死也没这么做的。
　　也就是看在炎国的面子上，如果在龙门之外的地方，估计这两个家伙灰都剩不下一点。
　　“那你们该发车就发车吧，这边我来解决。”说到这魏彦吾斜眼看了一眼站在不远处一直没说话的麟耀东。
　　对于魏彦吾这种近乎偏袒的行为，麟耀东仿佛没听到一样，注意力一直放在那两个还在昏迷中的人之上，看上去这俩昏迷的人比那作案的“凶手”更让他感兴趣。
　　那司机也懂得魏彦吾的意思，立刻发动油门，伴随着汽笛的响起，车辆开始缓缓前进
　　“能问一下么，刚刚的那个气势，为何会让人错觉有饕餮降临龙门?”
　　魏彦吾抬头看向康娜。
　　康娜摸了摸龙角，不太确定的说到
　　“或许，是我杀(吃)的海嗣太多了?”
　　康娜的这个杀气也是年和夕教授的一个战斗的小技巧，战场之人都有杀气，杀的敌人越多杀意越重，一般人屠也就千百之数，但康娜不一样，她杀的人或许不多，但是死在她手中的海嗣就多了去了。
　　特别是那伊比利亚的海岸，死在她手里的海嗣可太多了。
　　而且不像那战场的将军，还会被手下分流一些，她的战果基本都来自于她自己。
　　所以养出来的杀气自然十分醇厚
　　加上她的眼里海嗣就是一种食物，所以在康娜的杀气领域里，还附带着她那天然的掠食者属性。
　　除非心智坚如磐石的武者亦或者是征战沙场的军阵，否则普通人在直面这股杀气的时候，下场都会像那两个不知死活的倒霉蛋一样。
　　“司长，我们就不管么。”麟耀东旁边的手下低声问到。
　　“怎么管，陛下说过，龙门的一切都有龙门魏总督自行决定，我们监察司只有监管之则，并无执法之权。
　　魏总督既然放那二人离开，那么就说明他认为那二人无罪，既然如此，我们又有何理由阻拦。”
　　麟耀东双手抱在胸前，微眯着双眼，一副昏昏欲睡的模样。
　　“可是那人不是进了大炎...”
　　“你闻到她身上那白天师的气息了么?想想这趟车是去哪儿的吧。”麟耀东说完转头走向了城内。
　　那手下愣了两秒后一脸恍然大悟的小跑到麟耀东的身后，跟着他离开了这里。
　　等到麟耀东走后，魏彦吾才开口，问到一旁的船舶司的官员
　　“这两人是怎么回事?”
　　“启禀大人，此二人说起来也是这趟路线的常客...”那船舶司的官员也认识地上的两人，在魏彦吾面前不但将两人在车船上的嘴脸讲了一遍还讲两人在龙门和尚蜀的关系供了出来。
　　“来人，将这两人送入医院，并且告知他们的家人，就说自己从车上摔下了，碰到了脑袋。”
　　说完后魏彦吾也不在继续在此停留，转头离开了这边。
　　而这里无论是近卫局的人还是船舶司的人都听出来他的意思，不但不会对车上那两人进行制裁，而且还选择包庇。
　　不过魏彦吾是龙门老大，他的抉择，其他人自然不敢不听。
　　很快，两个还在昏迷中的人就被送到了最近的医院里。
　　此时那车上的气氛也十分的诡异。
　　当那两个人被乌有丢下车的时候，车上还有人担心会不会因为两边的矛盾导致车辆不能准时发车。
　　结果还没等抱怨说出口，康娜那气势一开，别说抱怨了，没被吓出尿都是心智坚定见多识广。
　　等到龙门总督亲自前来后，本来以为他会带走两个煞星，结果只简单的问了一下原因后，对方竟然直接放他们离开了。
　　看到魏彦吾就这么放走两人让不少人都大跌眼镜
　　就连那司机和检票员内心都一哆嗦，不断的回想从见面到刚刚，他们有没有招惹过这两人的动作，毕竟就从魏总督和那个小孩的聊天来看，说两人不认识，犬兽都不会信
　　此时司机一边开车一边感叹，那两个滚刀肉估计这辈子都没想过自己会惹到魏总督的头上
　　一想到这恶人自有恶人磨，他不由得差点笑出声。
　　乌有坐在康娜的旁边，小心的收了收肩膀
　　“恩人啊，你刚刚可太吓人了。”
　　康娜拍了拍他的大腿“你这胆子不行，还得练，下次去海边的话，带你一个，去那格兰法洛见识见识你就不会有感觉了。”
　　听到康娜的话，乌有的脸上拉出两道泪河“可以不去么?”
　　“达咩。”
　　经过之前的闹剧后，车上再度陷入安静。
　　康娜本以为这种车会开很久，但没想到中午十二点多的时候车辆找了个宽阔的地方就停了下来
　　看到康娜疑惑的目光那乘务员小心的说到“开车这么久，司机需要休息，而且您坐久了不累么。”
　　康娜这才反应过来，这是正常的模式，像她们自己开车赶路的时候，基本都是早晚吃一顿，中午就在车上随便吃点饼干将就
　　如果要出卫生那么基本都是一起，一来相对安全，二来也是省时间。
　　当然每到这个时候，康娜就是那个负责望风的。
　　而正常情况下对于普通人肯定做不到这种地步，所以车辆在路上肯定有休息的地方。
　　在车停下后，那些人三三两两走下车后围在车的周围，取出箱子然后从里面拿出食物简单的对付起来。
　　这些食物基本都是一些罐头或者行军口粮，主打的就是一个方便快捷，还利于保存。
　　看样子大家对这种出行都十分有经验。
　　看到康娜和乌有两手空空的样子，那乘务员想了想后拿出两个罐头“您二位是第一次坐这种远途车?”
　　乌有点了点头。
　　“原来如此，我们从龙门到尚蜀如果一切顺利的话差不多也得七天左右。
　　因为这沿路的村庄不多，无法做到每次休息的时候都做到能有地方购买食物，所以在买车票的时候，会特地的提醒按照人数带足够的食物，以免出现饿肚子的情况...”
　　乘务员小心的解释到。
　　“我们两人的车票是托人购买，领票的时候顾着高兴了，没有去听那些事情，所以才...”乌有听出来了对方的意思，急忙说到。
　　“谁说没吃的，我这可不少，不过也谢谢你的好意，你这罐头先留着吧，看看其他人有没有缺的。”康娜手一会儿，拿出两袋买的卤食，将其中一袋递给了乌有。
　　看到康娜那前一秒两手空空，下一秒就抓着两袋食物的手段，那乘务员瞳孔一缩。
　　作为普通人来说，康娜这一手近乎仙人，如果不是早上那事情，他估计已经纳头便拜了。
　　看那乘务员走开后康娜再次抓出一杯水，微微一晃那水里逐渐散发出一丝寒气，随即递给乌有
　　“瘤奶的存货不多我就不给你了，冰水可以吧!”
　　乌有接过冰水喝了一口，十分甘甜，而且喝下去后感觉整个人都舒服很多，这种水他只在罗德岛的医疗部见过，也是医疗部特供的饮用水。
　　“这水是那达莉娅的造物，应该说整个罗德岛的活水都是达莉娅在处理，只不过医疗部的水更好一些而已，以我和她的关系，弄这种成分的水也不难，还想喝的话给我说一声，别的不说，水我这里囤了十来吨，管够。”
　　看到乌有看过来的目光康娜淡定的又给他续了一杯。
　　乌有没想到那个个子跟康娜差不多高的小家伙竟然还有这么一份手段，不过一想到她是康娜的朋友，瞬间就释然了。
　　就在两人啃着卤猪蹄喝着冰水的时候，一个少女犹豫了几秒后走了过来
　　“这位妹妹，请问你们的水是在哪儿弄的，能不能给我们一点?”
　　康娜看过去，发现那她手里拿着的是一块压缩饼干，而她和她的家人虽然带了食物，但是忘了带水，导致这压缩饼干吃得几人脸色通红。
　　“有水杯么?”康娜看向对方。
　　“有有有。”那少女慌慌忙忙的拿出一个水杯递拉过来。
　　康娜手在杯子上面一挥，少女觉得水杯一沉，在看过去里面就已经装满了清澈的净水。
　　虽然不知道康娜是怎么做到的，但那少女依然很开心的跟她鞠了两躬后，才一边道谢一边走回了自己家人的旁边
　　“看什么看，我又不是什么小气鬼，咱们走南闯北遇见有人有困难，难道还得冷眼旁观?”看到乌有那有些惊讶的目光康娜没好气的踹了他小腿一脚。
　　“恩人说得对。”乌有点点头再度对付起手中的猪蹄来
　　“好好喝，这水竟然还有点甜!”就在康娜将手中猪蹄连肉带骨头嚼碎吞完的时候，那边传来少女惊讶的声音。
　　康娜淡定的取出一张纸擦了擦油乎乎的嘴边和双手，起身后看向那边，发现那少女正有一口无一口的喝着水，看到康娜的目光后再度轻轻的点了点头表示谢意。

第七百零六章在野外总会遇见各种的意外
　　另一边，蹲在不远处吃饭的司机和乘务员也目睹了这边的情况。
　　当那个女孩拿着水壶走向康娜的时候，他们的心都提到嗓子眼了，毕竟离得最近的乘务员可是亲眼看到康娜只一个眼神就将两人差点活活给吓死。
　　以至于从两人上车到刚刚的对话他都只敢面对乌有，而不敢看向康娜，就是因为那一股莫名的杀气太恐怖了。
　　看到康娜很自然的给那个女孩接了一杯水后，他们的心才重新落了下去。
　　吃完饭后，大伙三三两两的走到周围去解决个人卫生，接着很快都回到了车里，车辆也再度开始行驶起来。
　　晚上，车队开到了一座村庄外面的平地上停下，村庄里的人则推着小车走了出来，车上装着各种各样的小吃。
　　大伙下车后纷纷围在那些摊位面前，不一会儿那些食物就被卖得一干二净。
　　康娜和乌有在一旁不紧不慢的搭着帐篷
　　“难怪之前看那天色都要黑了，车还在行驶，我都怀疑这漆黑的地方咱们得摸黑打帐篷了，没想到这边还有村子。”
　　“你看那村子，特别是靠近航道这边，明显修建最多几年，大概就是在这边通车后这边的村民发现这里距离那龙门恰好一天的路程，非常适合成为落脚处，所以才将村子延伸到了这边。也算是为村子里的人找了个赚钱的机会。”
　　康娜指着不远处的房屋，明显这些房屋的修建样式和理念就跟远处的山村不一样。
　　而且还有着几家明显就是客栈的存在，下车的时候乘务员也说了，晚上可以选择在车辆周围搭帐篷或者去那客栈休息。
　　前者虽然没有花费，而且得担当一定的危险，后者安全但价格不便宜。
　　选择前者的人不多，毕竟能做这车的本来就不会是穷人，康娜和乌有纯粹是本就习惯了在外面露营的日子，加上两人的身手摆在那里，所以下意识就选择了自己打帐篷。
　　康娜他们选的位置是这片平底最边缘，也是地势最高的那里，这个位置上虽然最显眼，但同时无论是村里还是外面出现危险，他们都能第一时间看到，并且迅速做出反应。
　　乌有从村口的水井打了壶水，两人就坐在那搭建的火堆边上看着不远处充满生活气息的村庄。
　　乌有长叹一声“出来这么久，回头看到如此祥和的景象，真是有些感慨。”
　　“想老家了?”康娜偏着头问到。
　　“那也倒是不至于，不过之前不是跟其他人一起出过几次外勤嘛，除了咱们罗德岛所在的伊比利亚以外，无论是维多利亚还是叙拉古，那治安环境一言难尽，所以在看到这么安稳舒适的小村庄的时候，总有种恍如隔日的感觉。”
　　乌有手中折扇轻摇，看向村庄的脸上表情有些复杂。
　　“咱们罗德岛之后肯定会向大炎这边发展，如果你想的话，到时候可以申请来这边做常驻的外勤干员呗。”
　　虽然嘴上不说，但康娜看得出来乌有还是想回大炎。
　　她用手中的枯枝将火堆戳了戳，然后说到罗德岛的发展方向。
　　乌有听后点了点头“到时候再说吧。”
　　接下来的两天都风平浪静，最开始的时候大部分人还不敢跟康娜和乌有搭话，第二天休息的时候，乌有出去转了一圈，就跟几个只身出行的汉子聊了起来。
　　而康娜能随手变出甜水的消息在小孩子中传出来后又有不少的小孩拿着水杯前来讨要，康娜也是来者不拒，很快就跟小孩子打成了一片。
　　其中几个穿着华丽的孩子还为到了尚蜀后谁来在“照顾”康娜而吵了起来。
　　对此，康娜表示自己当场化身拱火乐子人，让几人从争论变成吵架，然后打起来，反正小孩子间没有隔夜仇，中午打得哭天喊地，晚上又坐在一起勾肩搭背，倒是让一旁一直注意这边的大人们放心不少。
　　第四天的中午，车队再度停在了一个宽阔的平地上。
　　下月.费'?群85７:6634'.42车后康娜扫了一眼周围的环境，停了一下才走下了车。
　　跟在她身后的乌有感觉到康娜在暗中拍了拍自己的小腿后难得的睁开眼看向周围。
　　“怎么了?”跟在两人身后的乘务员发现两人下车有些慢便开口问到。
　　“没什么，就是这太阳有些大，车里座久了走出来总感觉有些刺眼。”乌有走下车后看向周围
　　“楚小哥，其实这也是没办法。最初咱们选择休息的地方也是有树的，不过林子里难免会有畜生行走，加上那些爬虫蛇蚁，在伤过几次人之后，咱们就将停车的位置放在了最空旷的地方。
　　这种地方一般来说无论野兽还是那些爬虫都比较少，而且视野开阔，即便有野兽袭击，这中间的距离也足够咱们的人做出反应。”
　　那乘务员这几天跟乌有的关系变得极好，所以就跟乌有解释了一番为何在这大热天下，车辆会选择停靠在这毫无遮挡的空地中央。
　　“想法是很好，不过野外嘛，总还是会遇见危险的，那种情况下咱们是怎么解决?”乌有虽然没有发现周围的危险，但他相信康娜不会在这种情况下出错。
　　“我和司机师傅啊，我们可都是有身手在身上才敢走这线路的，否则这一车的客人，万一出了什么事，我们可赔不起。”
　　那乘务员举起手臂示意了一下自己的肌肉，乌有当然知道这些人有功夫在身，否则在这路上遇见野兽或者剪径贼，恐怕一车人都逃不掉。
　　此时大家也都陆陆续续的下了车，乌有周到康娜的身边小心的提防着周围的情况。
　　“你去那边跟他们一起上厕所去。”康娜指了指不远处正三三两两的往小树林走去的乘客说到。
　　“了解。”乌有点了点头，手上的折扇紧了紧后提气凝神，走向了树林的方向。
　　就在他走了三分之二的路程的时候，就听到先一步走进树林的人发出一阵凄厉的惨叫，接着那几人跌跌撞撞的从树林跑出来，就连裤子都来不及提靠的最近的乌有看到几人的下三路上好几道伤痕，看样子应该是被利爪或尖刺所伤。
　　就在乌有摆好架势后，几十只针蚤从哪树林里跳了出来，尾部的尖刺在夏日的太阳下看得人毛骨悚然。
　　乌有见状脸色一变，看到那几人已经跑到身后后果断转身“恩人，救我!”
　　要说起来乌有自认自己的身手还行，即便是面对几个有功夫的大汉他也能游刃有余，可是现在面对的是针蚤，这玩意儿看上去跟寻常野犬差不多大的同时浑身上下无论是前端的利爪还是尾部的尖针都充满杀伤力，最可怕的是这玩意是虫子，是那种骨头长在外面的虫子。
　　骨包肉的形态让它们天然间就有很强的护甲，对付这种生物，乌有手中的扇子能发挥的作用不足三层，更别说对方还有几十只了。
　　此时大家都猜到那小树林大概是有一处针蚤窝，这几个倒霉蛋自己闯到了别人的领地上。
　　要知道针蚤可是食肉的虫子，面对送进自己家的肉，它们自然不可能无动于衷。
　　见到这么密密麻麻的针蚤，之前还信心百倍的司机和乘务员脸色也变了。
　　三节车厢也就两个司机和三个乘务员。
　　而这追出来的针蚤都有四五十个，恐怕这小树林的针蚤能有数百只。
　　自己这边的战斗人员怎么看也对付不了这么多敌人，此时大家的目光下意识的看向康娜，毕竟还没出发的时候康娜就给了他们一个难以忘怀的印象
　　“啧，针蚤啊，怎么会是这玩意儿。”康娜嫌弃的看着跳出来的“敌人”。
　　作为一个吃货，在面对一个生物的时候第一反应就是对方能吃不，怎么吃，好吃不。
　　而针蚤虽然有肉，但是肉量极少，全身上下的外骨骼上还有着细密而且带毒的毛发，可以说是几乎所有的食肉生物除非饿极了，否则都不会选择这玩意儿作为自己的食物。
　　康娜也是一样，在能大口吃肉的时候，她是最不喜欢针蚤这种需要费力吧唧的去挑出那一点点肉来进行所谓的“品尝”的。
　　不过嫌弃归嫌弃，康娜也不可能不救人，更何况退在最后的是乌有。
　　虽然以乌有的身手越过几人跑到最前面易如反掌，但是他却没有这么做。
　　虽然叫得夸张，而且还时不时的左摇右晃躲避针蚤的进攻，但明眼人都能看出来，大叫是为了提醒其他人，让大家及时反应过来，而那时不时的晃动中不但躲开了针蚤的进攻，而且还把那些对着其他人攻击的针蚤的注意力拉到了自己的身上。
　　也让那些光着屁股奔跑的人没有继续在挨攻击。
　　见此康娜也不含糊，手一伸一拉，一把跟她脑袋差不多大的左轮手枪出现在她的手中。
　　如果克洛丝还在必然能认出来这把武器正是outcast平日里配在身边的那一把。
　　只不过之前outcast将这武器送给了康娜， 至于她自己在康娜询问声中， 则在康娜的眼皮子底下掏出了两把能天使同款的MK 5冲锋枪。
　　对此康娜只能表示，有些萨科塔申请不了枪械只能玩狙，有些萨科塔一摸一堆枪，这叫什么萨科塔亦有差距。
　　这把枪对于康娜来说弥补了她“没有”远程武器的短板，毕竟虽然有着千变万化的装备，但是箭矢这种消耗品她平日里带得确实不多。
　　从outcast那接过枪的同时她也弄了一堆子弹， 此时她就拿着装填完毕的手铳对着那些针蚤挨个点名
　　一枪下去子弹连续穿过四五只针蚤后打进小树林消失在众人眼前。
　　接着康娜连续发射，每一枪下去都能穿过好几只针蚤，将弹夹清空后她才感叹到自己奶奶这枪的火力是真的猛。
　　要知道针蚤的外骨骼防御差不多跟穿着铠甲的重装没多大区别，结果在装填普通子弹的情况下一枪下去都能打穿针蚤的阵线，换做对付敌人，即便是拿着大盾，估计一枪下去盾牌后面的人也得死得不明不白。
　　康娜这一连串的枪击射杀了差不多近一半的针蚤。剩下的虽然也有二十来只，但是大家心头最初的害怕已经差不多被打散了。
　　看着冲过来的那乘务员，乌有也挥舞着手中的折扇转身打向了最近的一只针蚤的头部。
　　见到冲过来的针蚤被乌有几人拖住，康娜不紧不慢的打开弹匣，将新的子弹一个个推进去，接着潇洒的一转轮盘
　　“午时已到!”
　　一瞬间六声枪响几乎同时响起，接着又是一半的针蚤被清空，只余下被几人挡住的那些针蚤还活在那里。
　　“麦当娜这一招真不赖!”
　　帅气的吹了吹枪口，康娜看着跟最后的那些针蚤缠斗的几人。
　　她会选择装逼的一个主要原因就是从乌有和这几位乘务员的身手来看，身下的针蚤已经构不成威胁。
　　至于树林里面的，只要它们不出来，康娜倒是没有杀戮的想法。
　　毕竟以泰拉这环境来说，能活下来的生物都不容易，再说了这边的情况想必很快就会被司机汇报出去，到时候自然有大炎的官方前来处理，到时候是驱赶还是剿灭这都是官方该考虑的事情。
　　自己只需要保证这趟千万尚蜀的路程不出问题，平安又准时的到达就行了。
　　很快乌有一行就解决掉了身下的针蚤，而此时下次的旅客也都已经回到了车里，因为担心树林里身下的针蚤，等到乌有一行上车后司机一踩油门，车辆直接行驶了起来。
　　“可恶，我明明记得这边是安全的，这个针蚤群又是什么时候过来的啊!”上车后，那乘务员还一脸怨念的看着那小树林的方向。
　　原因吗是因为在解决最后一只针蚤的时候，他因为轻敌被那针蚤在屁股上来了一下，此时他捂着流血的臀部，心情十分的不美妙。
　　“或许正因为安全才会吸引来针蚤群吧。”康娜靠在窗边看着后退的风景不以为意的说到。

第七百零七章红眼病人随处可见
　　一旁的乌有听到康娜的话后再看了看周围的情况，一脸的恍然大悟
　　“恩人果然眼光犀利，一语中的。”
　　因为乌有之前和那乘务员一起战斗过，有了战友情，所以听到乌有在夸康娜的时候，那乘务员探头过来
　　“今天的事也多谢这位...小妹妹，你手中那东西就是手铳是吧!我以前只是听闻，这还是第一次亲眼所见呢。
　　这威力真可怕，可比得上那三十石的大弓了。”
　　那乘务员的表情中带着羡慕，毕竟能拉开三十石大弓的人不但是最顶尖的射雕手，而且强弓难连发，完全不可能像康娜手中那武器一样一瞬间打出六个子弹出去。
　　“说起来这沿途的停靠点周围野兽的清理是怎么处理的。”乌有转头问到那乘务员。
　　“这个我倒是知道，一般来说这种联系两个城市间的航道都是官府会每隔一段时间就安排卫队查验一轮情况，除了清理野兽以外也是为了检查有没有被天灾破坏航道，好及时处理。
　　上一次查验应该就在几日前。
　　这些天杀的家伙，那么大一群针蚤竟然没发现，若不是您二位帮忙，恐怕我们即便能离开，也得折进去好些客人了。”
　　说到后面那乘务员一脸不满也有些心有余悸，在他看来这么多针蚤出现在那树林中竟然没被发现并且驱赶，这就是那官府的失职。
　　“其实也不能全怪官家没发现，换做我们，距离那树林这么近的情况下，不是也没有再第一时间发现那些针蚤的情况么。”
　　乌有指了指那树林的方向
　　“现在的天气酷热难当，头顶太阳高悬，那些针蚤平日里也是躲在地下，白天不会轻易出来。
　　前来视察的军士，除非深入那树林之中，否则也很难发现那里的情况。
　　加上沿途这么多的地方需要检查，会将那种不起眼的小树林遗漏本来就很正常。
　　对此，在我看来我们只需要将那针蚤出没的消息汇报上去，让官军来将其清理掉就好。
　　毕竟咱们也没什么真的损失不是。”
　　乌有一席话说完，那乘务员也深以为然的点了点头。
　　虽然他们也是有着官方身份，否则也不能成为这种城际列车的护卫，但比起官军来说，地位还是差了一些，刚刚他也是因为还停留在那密密麻麻的针蚤从树林冲出来的震撼中，所以才会骂那巡逻的官军。
　　等到心态平稳后，他也有些后悔，深怕自己的话传到了某些大人的耳中，恐怕自己这个安稳又舒坦的工作就得丢了。
　　那司机一边开车一边说下午会进过一个镇子旁，平日里他们大抵上是不会在那座镇子停留，但考虑到今天中午的情况，他们准备在哪休息一晚，毕竟乘客里也有好几名伤员，需要找地方好好治疗一下。
　　这种事情本来是不会说的，司机也是考虑到今天若不是康娜两人的存在，估计怎么也得折几个乘客和乘务员进去，那么即便将剩下的乘客都平安送到尚蜀，恐怕自己这些人也得失去这份工作。
　　这么一想，康娜不但救了他们的性命还抱住了他们的工作，所以在言语上对康娜几人就好了很多，路上的行程也愿意和他们两人分享一下。
　　对此康娜和乌有都没有拒绝，反正时间足够充足，加上现在车内大家的情绪都有些恐慌，的确需要找个镇子修整一番。
　　到了小镇后，一名乘务员和司机去了小镇的市政厅，而其他人则离开车后来到小镇里面，休息的休息，治伤的治伤，本来平静的小镇一下子就热闹了起来。
　　不一会儿那两人带着一个官员和一个军官走了过来，他们找到了其他参与了之前战斗的人，包括乌有和康娜在内，然后仔细的询问了战斗的情况。
　　“镇长听说那边有针蚤群后很是重视，特意带着本地武官亲自前来询问情况。”一旁的司机看着那一个个提问的官员小声的对一旁的康娜和乌有说到。
　　康娜眉头一抬，她还真没认出来，不远处那个一脸老态龙钟模样的人竟然是本地的镇长。
　　至于对方会重视针蚤群的事情，她也觉得正常，毕竟那个地方和小镇的距离也就一小时多的路程，按照针蚤的发育速度的话，如果不加控制，估计触摸到小镇边缘也只是时间问题。
　　作为小镇的镇长，看他的样子估计距离退下去也就这两年了，如果不处理针蚤的问题的话，等到退位的时候，新官上任参他一本，这种渎职大罪，估计晚年也不会过得很好。
　　另一边的武官就年轻得多，看上去也就三十来岁，正是一个人身体素质到达顶峰的时候。
　　康娜发现对方到了这边后目光就时不时的看向自己。
　　那眼神里没有丝毫淫邪，必然不是恋T癖，那么什么情况会让一个武官对她一个小屁孩感兴趣呢。
　　都不用脑子康娜就能猜到八成是自己拿出来的outcast的那把手铳。
　　果然，在问到了自己和乌有面前的时候，那个武官突然走出来说到，大炎境内对威力超出常规的武器都是需要进行报备的，而且还说朝廷之前丢了一把神机铳。
　　话里话外的意思就是让康娜将那把被其他人说到威力巨大的手铳交出去。
　　康娜白了他一眼，然后从空间戒子里摸出在龙门的时候由魏彦吾发的官方武器通用证和特种武器许可证明拍到了他的面前。
　　这些证明还是之前去那勾吴城的时候文月从官方给康娜发的几个凭证之一，当时文月就告诉她有了这两个证明后，她可以在大炎使用任何武器。
　　之前她一直没有机会用过，现在嘛，正是拿出来堵这个家伙嘴的最好时机。
　　那个武官在看到两个证件后脸色一下子涨红成猪肝色一样，他本来还想说什么，一旁的乌有盯着他的眼睛说到
　　“你可要想清楚，这可是龙门魏总督亲自颁发的凭证。”
　　那个武官张了张嘴，最终还是没有把话说出来。
　　诚如乌有所说，虽然朝廷不待见魏彦吾，但他作为龙门总督，更是和天子有千丝万缕的关系，即便双方有着尖锐的矛盾那也是在水面之下，水面之上，即便是朝廷也不会轻易打魏彦吾的脸，更不会为了自己一个小镇子的武官而否
　　定对方的文书。
　　所以，即便眼热面前那小女孩手中的武器，他也只能将这件事认下。
　　等到对方离开后，乌有手中折扇一挥
　　“看样子，这位武官大人好像来者不善啊。”
　　一旁的乘务员对此也有些不好意思，毕竟康娜和乌有是真真正正救了自己一行，结果这才走到小镇，就差点被人夺了安身立命的武器，关键人还是自己带来的。
　　“不必介怀，匹夫无罪怀璧其罪罢了，不过武器虽好，但也看人，我这手铳可不是随随便便的人就能用的。”
　　康娜并不在意，即便她在哪武官离开的时候从对方的眼睛里看到了一丝不甘，但那又怎样。
　　地方如果按照正常渠道来，自己的手续天衣无缝，他根本没理由拒绝。
　　如果要从暗处下黑手，那对不起，论敲闷棍下黑手，康娜表示，自己才是那个专家，对方真敢来的话能留条命回去，都是看在康娜还遵守以前的契约份上。
　　又过了半小时，就看那武官带着百来名士兵离开了小镇，向着车辆来时的路走了过去。
　　康娜在知道今天不会继续出发后，跟乌有找了个大树的下方，将帐篷搭好后，两人坐在那有一搭没一搭的聊起天来。
　　主要是乌有说着他在勾吴生活的点点滴滴和一些趣事。
　　“恩人，我怎么感觉好像有人在盯着咱们啊。”聊了一会儿后乌有突然说到。
　　“这不是废话么，那个武官明显还觊觎着咱奶奶的手铳，咱们周围，有三处暗探一直盯着咱们呢。”康娜背靠在大树上，懒洋洋的说到。
　　乌有听后眉头微微皱起，作为一个炎国人，对官方的敬畏那是刻在骨子里的东西，所以在感觉到和那武官的冲突难以避免后不免有些感到心烦
　　“恩人可有计划?实在不行，咱们先走一步如何?反正路程已经过了大半了，剩下的以咱们两人的脚力也花不了多长时间。”
　　乌有第一想法就是不跟对方正面起冲突，所以思考后讲出了自己的意见。
　　康娜摇了摇头
　　“不行，咱们若是就这么走了，那反而给了对方机会。他们就能正大光明的说咱们有问题，是畏罪潜逃，加上咱们的目的很明确，那么即便他们没有追到咱们，对方只要一份公文发送到尚蜀。
　　那么咱们先不说进不进得去尚蜀地界，哪怕进去后，也得被官方四处追赶，你看我是能受这种委屈的人!”
　　听到康娜的话后乌有一脸愁苦，本以为进了大炎后就没啥危险了，只要自己不被那勾吴城的江湖人士认出来，那么大炎这一行应该问题不大。
　　结果自己这边还没出问题，康娜那边先行一步，招惹的对象还是最麻烦的武官。
　　对此他只想揪着那武官的耳朵一顿狂骂，你这家伙招惹哪个不行，偏偏要招惹康娜这个小煞星。
　　这边康娜完全不担心。
　　正规的渠道已经堵死，那武官即便是再眼红，最好的办法也只能是剑走偏锋，用武力来进行抢夺。
　　恰好康娜是最不怕的就是诉诸武力。
　　毕竟要说起拳头的硬度，即便是那天师出手，康娜也不会有丁点畏惧，更别说这种普通的武官了。
　　如果他真敢动手，康娜也不介意先给他来一记“劲发江潮落，气收秋毫平”然后接一招“千招百式在一息”最后双手往背后一背，以一句“形不成形，意不在意，再去练练吧”作为战斗结束的收尾。
　　就在两人坐在那树荫下休息的时候，就看那司机端着一盘夏瓜走了过来
　　“这夏瓜乃是消暑解渴一大神器，这一盘还是我特地买的那人家放在水井里冰镇过的，两位来尝尝。”
　　“请两位千万小心，那李武官向来是不达目的不罢休的性子，今天二位损了他的面子，恐怕晚上他会来找你们的麻烦。”在放下盘子的时候，司机快速而小声的跟两人说到。
　　说完后他将盘子放下又站了起来大声说到“二位好生歇息，明早我们出发可别忘了时辰。”
　　康娜和乌有互相看了一眼，然后乌有站起身对司机抱拳到“多谢小哥赠瓜，我们兄妹二人感激不尽。”
　　“无妨无妨，我等性命乃是二位救下，区区一盘夏瓜，仅表我们几兄弟的一份谢意。”那司机说完后抱拳鞠了一躬，接着转身走向了不远处的车旁
　　在确认晚上会被袭击的时候乌有思考着该怎么解决
　　“兵来将挡水来土掩，其他的别想太多，至于留手，放心吧，我跟人立过契约，在这大炎境内，我不会随意伤人性命的。
　　你与其想那么多，不如吃瓜多好，别说这里的瓜还挺甜。”
　　看乌有还在对此苦恼，康娜将一牙夏瓜递到了他的脸前。
　　听到康娜的话后乌有脸色也轻松了不少，要知道他这么苦恼的最主要原因还是担心康娜一生气将那武官连带着手下的士兵全部干掉。
　　至于那武官能从康娜这抢去东西的选项，就压根没在他脑子里出现过。
　　现在康娜做了最低的保证，在确保那武官和手下不会因此丧命后，乌有的压力一下子就没有了，轻松下来后的他接过康娜的西瓜，吃了一小口，嘿确实很甜。
　月費群";857663!;4!4;2　一直注意这边的探子本来担心那司机会不会给康娜两人高密，结果看到两人吃完夏瓜后，钻进那树边的帐篷里倒头就睡不由得一阵无语。
　　不过担心两人会逃跑的他们还特意靠近后看了看，发现这俩兄妹在帐篷里睡得那叫昏天黑地，关键还在一旁用一个小音箱放着小曲儿，那日子看上去别提有多舒坦了。

第七百零八章蜀道难
　　晚上，康娜和乌有两人蹲在帐篷外的小火堆面前，火堆上是滋滋冒着油的肉串，肉串是乌有去镇子里买的新鲜的兽肉，然后从不远的树林里削的几根竹子的枝条，穿起来后弄成的超级大肉串。
　　两人那一副没心没肺的模样让不远处的列车组的几人看得唉声叹气。
　　“老吴，你真的跟他们说了那家伙的情况?”乘务员问到中午给康娜两人送夏瓜的司机。
　　“说了啊，我办事你还不放心?难道这就是艺高人胆大?”
　　司机也有些无语的看着不远处的情况，但是他们也不敢继续去提醒。
　　毕竟就送个夏瓜回来就被人暗暗的威胁了一番，他们虽然不怕这些小喽啰，但终究强龙不压地头蛇，无论是为了自己还是乘客考虑，他们也都不适合继续刺激那位武官留下来的探子。
　　就在康娜两人将晚餐消灭得七七八八的时候，航道上再度出现了人群的身影。
　　来着正是那李武官和他麾下的将士，从一行人那破损的铠甲和灰头土脸的模样上能看出这次针对针蚤的行动并不完美。
　　康娜就敏锐的观察到，队伍后面的板车上拉着的几人已经没有了生命的迹象。
　　“没想到这武官还是个不错的人，至少对他的手下来说是这样。”康娜突然说到。
　　“恩人何以见得?”乌有看着从不远处掉头进城的队伍，小声的问到。
　　康娜拿着一杯冰水灌了一口后说到
　　“那武官身上的铠甲有数十处的伤痕，而且这些伤痕特征很明显，一看就知道是那针蚤所为。
　　你看看他在看看他的那些手下，不难发现，这位李武官身上的伤是最多的。
　　作为一地的武官，我们不用考虑他的本事是否是最差的，以针蚤的智力想必也做不出擒贼先擒王的决策，所以会出现这种景象只有一种原因，那就是这位李武官身先士卒，战斗的时候站在最前方。”
　　虽然对于这家伙觊觎自己的东西感到不满，也在考虑对方晚上来偷袭的话，给他一记狠的。
　　但在看到他们回来时的模样后，康娜对着李武官又有了新的看法。
　　虽然对外人的时候是一头凶狠狡猾的豺狼，但对手下，他的确算得上有担当的好领导。
　　“那我们晚上?”乌有小声问到。
　　“看着他有责任心的份上，动手的时候轻一点呗。”康娜淡定的靠在大树边上看着面前的火堆。
　　伴随着明月的升起，在一声声的蝉叫声中黑夜拉上了天空的帷幕。
　　深夜三点左右，躺在帐篷里的康娜和乌有纷纷睁开眼睛，伴随着两个帐篷被打开，在漆黑的夜空下，两人从帐篷内探出了脑袋。
　　“恩人，咱们怎么做?”乌有小声问到。
　　“你假装去起夜，然后回来后把火堆重新点一下，接着到处磨蹭磨蹭，反正就是托时间，剩下的交给我。”
　　说完康娜就消失在了乌有的面前。
　　乌有只得依据康娜所说，站起身后想着不远处走去。
　　看见乌有从帐篷爬出来后，本来蠢蠢欲动的李武官一行停下了前进的动作。
　　就在他们紧张的看着乌有的时候，没发现眼角依稀有一道紫芒闪过。
　　出现在人群后面的康娜在树林里东挑西拣一番后，选择了一根合适的木棍，然后拿着棍子走到最末尾的一人身后，还不等他反应，那棍子就和他的后脑勺产生了一个亲密的接触。
　　那人先是感觉后脑勺一疼，两眼一黑，接着一股电流自上而下，让他在抽搐了一秒后连吭都没来得及吭一声就安详的倒了下去。
　　康娜用木棍轻轻一撑，将起缓缓放倒在树边后看向前方，发现并没有被察觉到后找起了下一个目标
　　李武官站在队伍最前面等了好几分钟，终于看到那个年轻的男子重新走回了帐篷，就在他举起手示意其他人继续行动的时候，却惊恐的发现，身后没有一丝的声音。
　　他猛然转过头去一看，明明应该跟在后面的十几个兄弟全部消失在了这树林里面。
　　除了那徐徐的晚风和蝉鸣外，树林里竟然再无其他的声音。
　　他不由得吞了吞口水，手中紧紧握着剑想着来时的方向摸了过去。
　　没走几步，他突然被不明的东西给绊了一下，即便黑夜里看不清面容，但从哪感觉中他也第一时间认出来是一个人的腿。
　　看向一旁，在那繁茂的草丛里，他看到了不知生死的手下。
　　此时明白自己中招了的他突然挥舞起手中长剑向后砍去。
　　可惜凌冽的刀光划过的地方只有空气，敌人并没有像他预料的一样出现在他的身后。
　　或许是感受到林中气息的变化，蝉叫声更加嘈杂起来，这让尖着耳朵准备聆听周围情况的李武官不由得感到内心一阵烦躁。
　　他一手持剑一手在黑夜里摸索着，突然他感觉手好像摸到了什么东西。
　　他手一撮，那细密的感觉一下子就让他认出来，摸到的是头发，在往上一模，在黑夜中他也不由得心跳猛然加剧。
　　因为他摸到了一对角，关键他麾下的人并没有丰蹄或者卡普里尼，更没有鬼族，所以正常情况下绝对不应该有仗着长角的人出现在这里。
　　一念及此，他另一只手中的长剑在黑夜中犹如一条吐芯的毒蛇，以一个狠辣的轨迹直接刺向了前方。
　　只不过在长剑即将穿透前方的时候突然就像捅到了一面铁墙一样根本不得寸近。
　　而一个冰冷的圆柱此时恰好从身后顶在了他的后腰之上。
　　接着前面的触感就这么消失在他的手中，后面传来一个小女孩的声音
　　“黑蓑影卫向您问好。”
　　说完他感觉一股电流从天灵盖一涌而下，还没等叫出声来意识就先一步离家出走。
　　看着翻着白眼倒在地上直抽抽的李武官，康娜看了看周围。
　　这里距离小镇很近，虽然有些小虫子存在，但没有致命的野兽，想到他们那试图找自己麻烦的计划，康娜自然不会将他们带走，而是选择将这些人丢在这尝一点苦头。
　　将这些人排排坐，以麻婆最爱的姿势绑在大树面前后，康娜才拍了拍手哼着小曲儿走回了帐篷。
　　“解决了?”听到康娜回来的声音，从另一个帐篷里传来乌有的声音。
　　“那是当然，如果不是为了不惊动其他人还得留活口，我早就回来了。”康娜坐在帐篷里拿出一杯瘤奶奖励给自己。
　　第二天清早，列车组的几人起床后看到大树下面正在弄早餐的乌有和康娜，犹如见了鬼的模样。
　　本来他们再看到那李武官回来后两人都没走的时候还以为这两位绝对没有平安的可能。
　　但事实却是两人完全没有受到一丝影响的模样
　　“要吃面条么?”康娜声音传到了几人的耳边，几人才反应过来，纷纷摇头拒绝。
　　“那可惜了，乌有这家伙的这一手蟹黄面可是一绝。”康娜摇着头带着遗憾的语气走了回去。
　　等到所有人都来到车边，也才不过八点。
　　总感觉不是很妙的列车组的几人商量后为了避免夜长梦多决定立刻出发。
　　就在车辆驶离了小镇后，镇子里的人发现李武官和十几名士兵消失了。
　　他们一直找到中午，才在村外的树林里找到了如同猪肉条一样被吊在大树边上的这些人。
　　好在虽然被蚊虫叮咬了一晚上，但都没有性命之忧。
　　至于他们为何会出现在那里，为何会变成这幅模样，所有人也都只字不提，之后小镇里的大人将这个故事改编，变成了不听话的孩子会被神秘的夜行人绑在镇外的大树前面受到蚊虫叮咬的惩罚。
　　那个被康娜选做挂人的大树之后还成为了小镇不可言说的一道风景
　　而康娜这边一直到中午远离了那小镇后，乘务员才偷偷的问到“昨晚就没有发生什么事?”
　　“当然没有，咱睡得可好嘞，不过就是有点热。”康娜一副我什么都不知道的模样说到。
　　乘务员看向乌有，乌有则露出一副不可说，不好说的表情，让那乘务员将嘴边的话塞回了肚子里。
　　几天后，一行人终于来到了尚蜀地界。
　　下车后康娜看着面前的崇山峻岭“噫吁，危乎高哉!”
　　看着这些犹如尖刀一样矗立在移动城市上的山峰，康娜不得不跟大炎的土木天师比个大拇指。
　　别的城市那是寸土寸金，恨不得将移动城市的每一块地区都划分成各种功能性区域
　　但是大炎，特别是尚蜀奢侈到将三山十八峰尽数搬迁到移动城市之上。
　　切不考虑城市的负载功能，就这份移8; ?!5' 7 6 6"' !"3 4 ;4! .?　２山建城的手段，换到其他国度都很难见到。
　　康娜和乌有两人并没有第一时间从大路进城，而是走向一旁的盘山小道，一路绕到上方山顶，从上至下看着下面依山傍水的“山城”。
　　看到这尚蜀的那一刻，康娜内心是十分感叹的，这尚蜀的模样跟她记忆中那山城有着七八分的相似，加上这火锅，这一旁拿着扁担的“棒棒军”，康娜不得不怀疑，这里就是那梦里曾经的家乡。
　　“话说在大炎，天师是个职称还是个身份证明?”在跟乌有聊到土木天师的时候康娜好奇的问到。
　　毕竟当初在看到这个剧情的时候大炎里“搬砖力士，土木天师，打灰道人”的“雅称”可是传遍了玩家群体。
　　“恩人有所不知，大炎并非一座天师府，天下学子凡是源石技艺小有所成者皆可加入，经过层层考校后为国效力。
　　恩人你也知道，源石技艺的发展应用方向有很多种，源石科学的发展更是蓬勃向上，大炎天师自然也需要分门别类，此所谓术业有专攻。”
　　乌有对此倒是很熟悉，跟康娜仔细的讲述了天师的一些情况。
　　“原来如此，我还以为天师都是那种呼风唤雨，一个跟头十万八千里的大能呢。”
　　康娜说到这想起了某一人之下的老天师，在她心中这种高兴的时候一人之下，不高兴的时候一人一下，才配叫做天师。
　　“哈哈哈，怎么可能，按照恩人你的这个标准，咱们估计没人……”
　　乌有笑着扇了扇扇子发现康娜并没有露出否认的表情不由得小声问道
　　“真有?”
　　康娜白了他一眼“我当初来尚蜀的时候，就是救你的那一次，咱刚过龙门不久就被天上一老者相邀，当时他见到我后让我做出保证，如果要进炎国，那就得保证我在大炎地界不得做出杀戮的行为。”
　　所以你看我在大炎的时候什么时候主动杀过人。
　　乌有听后手中折扇轻轻在手心一拍
　　“没想到我大炎竟然还有如此神仙之人，只可恨无缘相见。”
　　康娜指着那环绕在山间水边的尚蜀城里说到“这城里有一堆天师，那种大炎真正的顶级战力，领头之人姓白，好像是惊蛰的师傅。
　　说起来你见过惊蛰没有，她也是一个哔哩哔哩，我记得她的身份好像是大理寺监察司的人，你想她师傅能啥地位。
　　当然如果你真要看一眼那些天师是什么模样，我可以唤出来。”
　　听到康娜的话乌有吓得脸都白了，他伸手将康娜拦住“我的小恩人啊，我刚刚就是随便说说，当不得真，你也千万别当真啊，实在不行，实在不行你就把我之前的话当个屁给放了吧。”
　　“逗你玩呢，咱们又不是什么恐怖分子，没事儿招惹什么天师，先去城边找个地方住下吧，这都住了好几天的帐篷了，感觉浑身难受。”
　　康娜伸手一拍乌有翘臀，然后看向尚蜀的方向。
　　“对了，尚蜀有哈曼酒店的分店么?”
　　康娜问到一旁的乌有。
　　乌有看了看资料后说出了一个悲伤的消息“有，但是在建……”
　　“那可是太可惜了，本来咱们能住个豪华套房的，看来只能找个临时的落脚点休息了。”康娜耸了耸肩看向不远的城市方向。
　　“恩人，我看尚蜀介绍说前面有家客栈，名叫行裕客栈，在本地颇有名气，要不我们先在这边打个尖?”乌有指着不远处说到。

第七百零九章客栈起风云
　　“哦吼!”
　　康娜眼中闪过一道亮光，行裕客栈啊，这不就是尚蜀的起点么。
　　没想到克洛丝没来后，自己顶替了她的位置，但终究还是没有躲掉行裕客栈这个地方。
　　康娜抬头望向远方，不知道这里面会不会有一只鲤鱼精正坐在那里面呢。
　　看到康娜没有否认，乌有走在前面带着她走向了行裕客栈的方向。
　　很快两人就到了客栈的门口。
　　“请问二位是打尖还是驻店?”看到从外面向里面张望的两人，从康娜和乌有的衣着店小二一眼就认出来并非尚蜀本地人，急忙带着笑脸迎了出来。
　　“先整点吃的吧，把你们拿手的菜都上一遍。恩人，这个位置风水不错，咱们就坐着可好。”乌有走进屋子扫了一眼，然后领着康娜走到居中的一个空桌前。
　　听到乌有的话，那店小二眼中金光一闪，他从两人没进门的时候就看出两人的不凡，特别是那小女孩，看上去呆呆萌萌的，天然间就有着一股贵气。
　　他们行裕客栈虽然走的是平民路线，主打一个量大管饱，但是招牌都上一遍的话那价格也不低，也就是看两人身份不同凡响，换做一般人，他绝对先会报个价格，对方能接受他才会去跟厨房说到。
　　康娜进屋后眉眼一抬，就看到了那坐在二楼的某个熟悉的身影，正是在罗德岛告别后的老鲤。
　　此时靠在二楼栏杆上的老鲤也看到了康娜和乌有，他不由得一愣神。
　　因为他是真没想到能在这里，在远离罗德岛数千里的地方和康娜见面，一时间他都不知道这是缘分还是什么。
　　“熟人?”一旁的船夫看到老鲤看着下方出神的模样不由得顺着目光看了下来，就看到了那衣着明显不是尚蜀风格的康娜和乌有。
　　老鲤长长的吐了口气
　　“没想到竟然会在这里遇见她，说实话我既高兴又害怕，高兴遇见她，我这趟尚蜀行遇见危险也能有人帮忙兜底，害怕那危险与她有关。”
　　“哦!”船夫仔细的观察了一番楼下的两人，乌有在跟康娜讲述着一道道菜名和相关的典故，那出口成章的模样比那店小二还要店小二。
　　而那个小女孩也不怕这尚蜀菜有别与其他家的辣，每上一道，在跟一旁的那人分享一些后就狼吞虎咽的将剩下的全部解决。
　　两人的效率相当可怕，基本这边上一道不到两分钟就解决，此时下一道也才刚刚端上来，这就让他们面前几乎一直处于只有一道菜的模样。
　　这幅景象也吸引了包括店家和周围食客在内好几人的目光。
　　在观察一番后，老船夫表示，除了那非人的食量外，他并没有从康娜身上看出些什么，反到是一旁的乌有，他差不多将乌有的身手推测了个七七八八。
　　“你要跟他们打个招呼么?”老船夫开口问到。
　　“打招呼?她恐怕早就看到我了，就等我下去呢。唉，不下去吧，丢面子。下去吧，失钱财，我现在恼得很啊。”老鲤一副这趟货算是白跑了的模样让老船夫都有些惊讶。
　　毕竟从见面到之前，老鲤一直给他一个精明强干，富有心机，而且警惕十足的感觉。
　　但在看到下面的两人后，他敏锐的发现老鲤的警惕心一下子消散了不少。
　　这种情况他也遇见过，这是在遇见让人觉得足以依靠的靠山或者在接近某人后绝对安全后才会有的一种情感。
　　但乌有这么大一个人，竟然会对那个小女孩产生这种奇怪的依靠感，回想刚刚他说的那些话，之前还以为是玩笑，现在看来恐怕是真的
　　就在老鲤一脸纠结的时候，一个少女带着几个汉子从外面走了进来，进屋后她扫视了一圈桌子后讲注意力放在了康娜这桌。
　　只见她三步并作两步走过来打量了康娜和乌有，特别是乌有好一圈后摇了摇头
　　“虽然衣服看上去是龙门的风格，但你不是。”
　　说罢她看向其他地方
　　“你要找的人应该在二楼，我们左手边上面。”
　　乌有并没开口，从对方一进来的时候他就从不远处的店家和小二脸上看到一副长辈对晚辈的怜爱和欲言又止，他就猜测出来这几个年轻人大概和这客栈有千丝万缕的关系。
　　正因为如此在那少女，用那犀利的眼神在他身上来回扫视的时候他也没有生气，毕竟虽然几人看起来气势汹汹，但怎么看她也不是来找自己两人麻烦的。
　　不过乌有没想到康娜突然开口了。
　　听月费!;群857':6;63:4;'4;2到康娜的话乌有和那少女同时抬头看向康娜所说的地方。
　　乌有这一看，好家伙他也没想到竟然能在尚蜀碰到老鲤
　　康娜不说的话，他还真没发现老鲤这家伙竟然就在自己头顶不远处。
　　看到乌有看过来的眼神，老鲤尴尬的挥了挥手。
　　因为康娜刚才的声音并没有刻意遮挡，以老鲤的耳力来说，康娜的话她自然是听得清清楚楚。
　　那少女也是看到老鲤后带着几名青年就围了上来。
　　在几人包围上去后，康娜看到坐在老鲤旁边的那船夫还悠闲的举起酒杯小酌了一口。
　　转念一想，以这位“雨师”慎楼的本事，还不至于被几位小辈吓出手段。
　　几人将老鲤和船夫包围在中间，逼迫老鲤交出东西的时候，康娜不紧不慢的擦了擦嘴，然后叫来小二将饭钱给付了，接着问到
　　“你们这边有小路出去么。”
　　小二愣了一秒后指着后面说到“后面的确有一条小路可以离开。”
　　康娜伸手拍了拍乌有“下面靠你了。”
　　说完抬头“风紧扯呼?”
　　康娜话音一落，老鲤一个翻身从二楼直接跳了下来，那船夫紧跟在后下楼后康娜指了指后面然后一个跨步先跳了过去，他们两人也跟着跑了起来。
　　乌有目瞪口呆的看着康娜无比果断的将他卖在中间无奈的叹了口气
　　此时那少女和跟随的青年也从楼上追了下来，不过还没等几人追上去，就看到一面折扇挡在了众人的前方。
　　“唉，又是这种麻烦的事情。”乌有一边计算着几人离开的时间一边不慌不忙的拖延着面前少女的步伐。
　　“原来你们是一伙的，难怪也是一身龙门的气息。”看到老鲤几人消失在后面已经快没有了踪影，杜瑶夜气急败坏的抬手向乌有攻了过去。
　　乌有自然是不敢反击，毕竟在哪少女出手的时候他就察觉到包括店家和小二在内几人都将注意力放在了自己身上。
　　他不由在内心一阵哀叹，哀叹康娜将他丢在了这黑店里面。
　　不过在挡了几招后，乌有却又发现这店家和小二并没有阻挡自己的意思，回想了一下屋内的布景后乌有念头一转，看着飞踢过来的少女，故意伸手去挡，接着被对方踢飞了好几米。
　　虽然看上去有些狼狈，但是他也成功的借着这一股力道来到了窗边
　　“芜湖，小姑娘你想不到吧，这就是我逃跑的路线哒!”
　　一个鹊子翻身站起来后的乌有在调侃了一句后飞速的从那打开的窗户跳了出去，等对方赶到窗边的时候只看到了转角那一闪而过的背影。
　　“该死，竟然让他给逃了。”那少女不知道是连续动手的原因还是被乌有最后这段话给气到了，脸色变得通红，气急败坏的说到。
　　“好了，瑶夜，你闹得太过了。”掌柜看到少女准备追出去，开口将她呵止在了原地。
　　在距离行裕客栈几条街道之外，在确定没有人追上来后康娜三人停了下来。
　　“抱歉，本来该是我领路，结果还是招惹了麻烦。”那船夫向着老鲤先表示了一番歉意，接着说到“不过我们三人离开，将那位小哥留在客栈里，会不会不太合适，咱们这是不是太过坑人了一些。”
　　“是啊，那老板一看就是和那小姑娘认识，咱们走后，乌有那家伙想要脱身恐怕得吃点苦头。”老鲤伸手弹了弹身上的灰尘，虽然嘴上挂着担心，但那表情那神态却让旁人完全看不出来。
　　“乌有好歹也是你在罗德岛的酒友，别人还舍身为你挡灾，你就这么个表情?要知道打一见面我就觉得你俩在某些方面挺像，一度以为你们能成为异父异母的好兄弟呢。”
　　康娜走到一旁买了串棉花糖后走回来一边吃一边说到。
　　老鲤听后不由得翻了个白眼，毕竟这位船夫就算了，康娜你是哪里来的脸皮说自己的，别忘了刚刚让乌有断后的决定可是她做的。
　　而且好歹自己还在嘴上提了一句，你这出门就买糖吃的模样完全将乌有小哥抛诸脑后，被他看见会哭死的。
　　“说起来没想到竟然在这里能碰到老鲤你呢，你想吃么。”康娜转头看到老鲤一脸古怪的看着自己，她偏着脑袋想了想后讲吃了一半的棉花糖递了过去。
　　“免了，年级大了牙口不好，吃太甜了容易牙疼。”老鲤摆了摆手拒绝了康娜的好意。
　　“之前听你说要来大炎，我还真没想到你的目的竟然是尚蜀，而且还能相聚。”
　　“那么说离开罗德岛的时候你说替朋友送的这个东西就是这个盒子?”康娜指了指背在老鲤后背的盒子。
　　“是啊。”老鲤叹了口气。
　　那船夫摇了摇头，一脸古怪的说到“真是奇了怪了，在这尚蜀城内，竟然还有人敢抢梁大人的东西?”
　　“其实也不奇怪，如果真能这么平稳的送到梁大人的手中，他也不至于特地找来我。”说到这老鲤紧了紧带子，以免在行动的时候出现松动。
　　“梁大人?”康娜明知故问。
　　“是我的一位老同学....你就当他是尚蜀的魏彦吾就行了。”老鲤想了想不知道怎么介绍自己这位老朋友，想到康娜和魏彦吾的关系，便开口说到。
　　“哦，我懂了，妻管严是吧，我还听说这妻管严是尚蜀特色是这样的么!”
　　康娜的话音一落，一旁拿着烟斗的慎楼没忍住一口烟吸满肺，然后咳得眼泪都差点咳出来了。
　　好一会儿他才摆了摆手“咳咳...这位小妹妹你这话语太过惊悚，还是不要乱说得好。”
　　“我懂，毕竟男子汉大丈夫，让人知道自己是个耙耳朵丢份儿。”康娜一副我懂你什么意思的模样。
　　看到船夫的表情再度变得红润，老鲤伸手捂住额头
　　“好了，康娜你就别贫了。”
　　总算从魏彦吾和梁大人都是耙耳朵这震撼新闻里缓过神来的船夫看向康娜
　　“听小姐你的语气，与那龙门魏公很熟悉?”
　　康娜摇了摇头“我才跟那个家伙不熟悉呢，他连小孩子都骗，脸都不要了，啊呸!”
　　船夫将目光看向老鲤，老鲤耸了耸肩“这我倒是不清楚，不过魏总督他的确在考虑事情的时候会将龙门放在第一位，所以做出的决策在旁人看来总归是有些冷漠。”
　　“尚蜀不想龙门，有着独立管辖的权利，按照大炎官职来说，跟魏彦吾差不多身份的话，你口中那位梁大人是本地知府?”
　　康娜在一旁搬着手指算起来，她这话让旁边的船夫眼中金光一闪。
　　“确实如此，没想到康娜你对大炎的官职倒是挺懂嘛。”老鲤比了个大拇指。
　　就在两人聊起来的时候，船夫看到了从另一旁的小道钻出来的乌有。
　　“快看，那是不是你的朋友!”
　　众人顺着船夫的手指看过去，乌有虽然看上去稍显狼狈，但总体来说问题不大，唯一引人注目的就是胸前那个小巧玲珑的脚印。
　　“你这是准备将这脚印印在胸口，事了之后找那姐姐，让她带上愧疚的心情，最终落入你的魔爪?你别说，那为小姐姐虽然看上去脾气火爆了一点，但是长得真不赖。”康娜指着脚印调侃到乌有。
　　乌有伸手将那印记拍散“我的小恩人哦，你刚刚才卖了我一轮，就别在调侃我了。”
　　“俗话说英雄难过美人关嘛，你真喜欢事情结束后我帮你撮合撮合，怎么你不愿意，难道你在罗德岛有心仪的对象了?”康娜一副当定了红娘的模样。

第七百一十章入梁府
　　此时的乌有总算明白了听到他要和康娜一起来大炎后，罗德岛那些朋友口中那句当心康娜的嘴这句话的含义。
　　当初从勾吴回罗德岛的时候，虽然偶尔也会有调侃，但总归来说康娜的注意力在其他人，特别是泡普卡和迷迭香的身上，所以虽然偶尔会逗几句却也没那么多。
　　但这短时间，特别是离开龙门后，就只剩下自己和康娜二人，康娜的注意力放在自己身上后火力全开的乐子魂让他这个“厚道老实人”有些招架不住。
　　老鲤在一旁看到被康娜说得站得笔直，一直阿巴阿巴的乌有不由得摸了摸鼻子
　　“这里人多眼杂，站太久了的话，我怀疑咱们还会再出什么乱子，康娜你和乌有既然无事，要不跟我们一起去梁府。”
　　最终老鲤还是开口给乌有解了围。
　　慎楼看了一眼老鲤，他有些疑惑，梁大人的事看上去那么重要，他为何会让这两人跟着一起，又是怎么笃定这两人并不是会抢夺这个物品的人。
　　此时老鲤突然抬头看向不远处，好像有什么东西一样，但慎楼看过去的时候只看到普普通通的墙面。
　　等到他收回目光后发现之前还在跟乌有打趣的那个女孩不知什么时候已经来到了老鲤的身边。
　　就在他内心一紧，暗地做出攻击的姿势的时候，就看到康娜伸手在老鲤的腰间戳了戳。
　　上一秒还在走神的老鲤一下子回过了神来
　　“康娜?”老鲤感觉到浑身一阵轻松
　　“走吧，你不是说要去那位梁大人家么，我也有些好奇呢，毕竟老鲤你的年级也不是很大，从你的话听起来你和这位梁大人还是旧时的朋友，想必对方应该和你差不多年级。
　　啧，别人这个年级都成知府了，老鲤你还在龙门的小巷里给富婆找狸奴，差距有点大啊。”
　　说到这康娜露出一副别人家的孩子的口吻听得老鲤都不由一阵头大。
　　“我来带路吧，毕竟想必几位应该是第一次来这尚蜀，对梁知府的住宅并不清楚。”一旁的慎楼开口后向着一个方向走了过去，三人也不在打趣紧随在他的身后。
　　走在路上的时候慎楼看了看紧随其后的几人继续说到“本来吧，梁大人的意思是让我带你一人，不过你们刚刚也帮了我们不小的忙，想来梁大人也不是小家子气的人，所以一起去也无妨。
　　不过梁大人毕竟是一地知府，诸位说话还是记得慎重一些。
　　万一惹怒了梁大人，对大家来说都不是什么好事对吧。”
　　慎楼本不想多说这些，不过想到康娜这个小孩子一开口怼得两个大人都没脾气，最终还是提醒了一句。
　　老鲤听后扫了康娜一眼，发现她的注意力根本没在这边，一路上眼珠子都在周围乱逛，不由得叹了口气，这位慎楼师傅的话看来好心当作驴肝肺了，不过以他所知道的康娜这位罗德岛小魔王的性格和事迹，他反而不担心康娜会惹
　　怒自己认识的那位梁淘。
　　想到这，老鲤伸手点了点康娜的肩膀，在对方看过来后问到“说起来你是用什么身份进的大炎?”
　　康娜挠了挠头，然后拿出魏彦吾开的通关文书翻了一下
　　“康娜，隶属于罗德岛医疗公司，申请进入大炎进行感染者治疗相关情况调研，申请通过，魏彦吾。”
　　康娜一字一句的读了一遍
　　“就这?”老鲤有些惊讶，毕竟他在罗德岛内的时候听过康娜不少的事迹，最出名的就是她那伊比利亚最年幼的荣誉勋爵的身份。
　　虽然伊比利亚和大炎距离很远，这些年也没有什么交集，但如果以这个身份进大炎的话，见梁淘还真不难。
　　而且她的那位奶奶也不得了，老鲤偶然间听到有萨科塔称她为前枢机主教，这个名头老鲤也是打听了一番后才知道很是了不得。
　　大炎对外向来都是以礼待人，而康娜这些身份以大炎接待外宾的标准来说，是足够让知府见上一面的。
　　“不然捏。”对于魏彦吾给的这个身份康娜还是很满意， 毕竟乱七八糟的名头再多， 对她来说也不如罗德岛干员或者outcast的孙女这俩身份来得开心
　　老鲤看到对着文书眉开眼笑的康娜摇了摇头“没啥，你高兴就好。”
　　“这丫头身份不一般?”趁着康娜的注意力放到一旁的糖画上，慎楼悄然来到老鲤身边。
　　刚刚老鲤和康娜的对话他也听在耳中，从老鲤的话语里就能听出来他对康娜那文书上的身份很诧异。
　　当然慎楼自己也很诧异，诧异的是这么小个孩子能做个什么东西的调研，从她那清澈中透着愚蠢的眼神就让人信服不起来。
　　“她啊，是外面一个叫做伊比利亚的国家的勋爵，不是世袭而是凭自己本事得到的那种。”老鲤想了想后说了个能被理解的出来。
　　听到老鲤的话，慎楼不由得高看了康娜一眼，勋爵这身份有高有低，从公爵到男爵都可以被称为勋爵。
　　但能被称为勋爵，必然是有大功于朝廷，康娜这小孩看上去也就总角之龄，竟然能凭借自己的本事获得这个身份，那必然的确是有过人之处。
　　两人聊天中康娜和乌有一人拿着两个糖画走了过来
　　“那老爷子的水平好高啊，这糖画上的龙真的好传神，来老鲤，这个鲈鳞是给你买的。”康娜将其中一只鲈鳞的糖画递到了老鲤面前。
　　老鲤笑眯眯的接过来后伸手拍了拍康娜的脑袋“不错不错，我很喜欢。”
　　看着面前那个一脸邀功的小孩，还有装模作样的老鲤，慎楼觉得有些懵逼，这孩子真是老鲤口中那人?
　　摇了摇头，他不在考虑。
　　几人没过多久就来到了梁府，进门后老鲤口中那位梁淘就接待了几人。
　　见面后，老鲤就很熟悉的跟那位梁大人聊起来，虽然嘴上两人都不是很客气，但反而让剩下几人松了口气，毕竟就两人这聊天的方式，也就是真朋友才会这么说话，换做交情差一点的都不敢这么交流。
　　在聊完后，老鲤才跟梁淘介绍到康娜和乌有
　　“这两位是我在龙门的合作伙伴的员工，前不久帮了我一个大忙，正好两人也刚来尚蜀，人生地不熟，我就带着一起来了，想必梁大人不会介怀吧。”
　　梁淘这才将目光看向康娜和乌有，在扫了一眼康娜后，他的目光重点看向乌有，毕竟在刻意收敛气息的情况下，即便是天师当面，也很难发现自晦的康娜。
　　反而乌有那江湖气息，是很难隐瞒得住的。
　　梁淘看了看乌有在看向老鲤
　　“合作伙伴?我还以为是你的信使呢。”
　　梁淘这话也很正常，毕竟老鲤和乌有两人的江湖气息都很重，只不过老鲤更加圆滑一些，就像梁淘看向两人的表情就像看一对“卧龙凤雏”一样。
　　“信使，你还记得有信使这个职业的话，就该让他们来跑腿而不是我。”老鲤没好气的说到。
　　“兹事体大，路途遥远，非你，我不放心。”梁淘认真的说到。
　　“让我来你就放心了...饶了我吧，万一这路上遇见那剪径贼，你让我如何是好。”老鲤的语气是要多嫌弃有多嫌弃。
　　那梁淘就当没听到，他将大门关上“如果你真嫌麻烦，大可回信拒绝我。”
　　“得了吧，你这信前脚刚到，那些走私犯后脚就到了龙门，我哪儿有时间给你回信让你另请高明，还不是得赶紧安排人手进行调查，顺利夺下东西的同时剿掉这群走私犯的老巢。
　　幸好我家员工能者多劳，加上我在龙门还算有几个认识的朋友，我才有空帮你这个忙。”
　　老鲤一副我亏大了的模样。
　　熟悉他性格的康娜发现他嘴上虽然嫌弃得很，但是眼里却一直是笑意，想到龙门事务所里那一堆杂七杂八的活，以老鲤的性子估计也是因为难得去做那些事情，加上许久未见的老友的嘱托，才会选择跑这边来摸鱼。
　　不过老鲤却是想错了，龙门虽然麻烦但都是小事，而尚蜀这边，他面对的可是个注意让朝堂侧目的大新闻。
　　如果知道后续发展的话，也不知道老鲤会不会答应淌这趟浑水。
　　“既然几位都是老鲤的伙伴，那就先在我这住下吧，虽然多的没有，但是几间空房还是能腾出来的。”
　　也是知道老鲤的脾气，梁淘对着乌有和康娜说到。
　　“有幸能受到尚蜀知府的亲自招待，那我们就恭谨不如从命了。”老鲤说完后摇摇晃晃的向着客房的方向走去。
　　看梁淘的模样大概是和老鲤有话要说，康娜和乌有也就不打扰他们，跟着仆人去客房将东西放下后两人从侧门走出。
　　“走走走，刚刚来的路上我看见了好几家有意思的店，咱们挨个吃过去。”出门后康娜十分兴奋的拍了拍乌有的腰。
　　“好嘞，恩人你小心点。”从梁府出来后乌有长吐了一口气，作为一名底层的江湖人士，让她直面一地知府这种事情，还是有些太过为难了。
　　也就是老鲤和康那都同意了住在这，换做他一人的情况下，绝对会推辞这个建议。
　　毕竟民是民，官是官，作为一个民，还是个刀口舔血的江湖人士，跟官，特别是一个大官走得太近总归不会是什么好事。
　　“对了，恩人我在旅游杂志上看到几家有意思的苍蝇馆子，我跟你说，在大炎的地界，能做下去的，人气高的苍蝇馆子可比那些大餐馆更让人向往。
　　毕竟没有一手绝活，还真的没办法打响自己的名头。”
　　乌有一边说一边带着康娜走向不远处的小巷子。
　　康娜哪儿不知道他是个什么想法
　　“明明有大路走，你偏挑这些无人的小巷，难道是想把白天袭击老鲤的那些人钓出来?”
　　乌有手中折扇轻轻一点“还是恩人聪慧，这梁大人的名头我们这些平头百姓可难得有机会用上一二，而现在不是正好么。
　　再说了，那些家伙看上去也不是什么正儿八经的坏人，与其之后被找上门来，不如主动解决，至少不能因为这些家伙坏了恩人你的事儿不是么。”
　　“咱们罗德岛里如果多几个你这种人就好了，除了阿米娅和刀客塔，其他那些家伙不知道是不是锻炼到脑子里都是肌肉，每次遇见事儿最后大多归诸武力，一点都不和谐。”
　　康娜摇头晃脑的说到。
　　一旁的乌有听得满头黑线，整个罗德岛谁不知道你康娜才是那个最喜欢一言不合就动手的人啊，还有脸说别人脑子里都是肌肉。
　　就月费群8",57:?6;.6."3"!4,?４2在两人聊天的时候，突然一道黑影从天而降，双拳带着虎之音直取康娜而来。
　　前一秒还一脸笑容的乌有这一刻眼中露出惊愕和愤怒，惊的是对方不讲武德，怒的是竟然在自己面前对康娜出手，即便他知道康娜的身手远高于他，但作为一名成年人，对方在自己面前对一个孩子动手他依然无法接受。
　　面对这能将一个成年人锤成肉糜的攻击，康娜不紧不慢的抬起右手，伸出食指“破道之四，白雷!”
　　一道电光从指尖射出，前一秒还气势汹汹的对手下一秒整个人就飞了出去。
　　“太合叔!”一个青年焦急的声音传来，接着就看到那个被康娜击飞的身影被人从空中接了下来。
　　“大炎的官员就是这么接待客人的?”看着那青年看向自己的目光，康娜眉眼都不愿多抬一下。
　　太合从地上爬了起来，抖了抖身子然后拉住那青年“左乐，不得无理。”
　　“我见过你，在龙门的时候，你和麟青砚应该是同僚。既然如此，为何对我出手?”康娜从对方出现的时候就发现了他，对于这种一言不合就动手的人，康娜可不会惯着，虽然不能致死，但是让他吃点苦头是完全没问题的。
　　所以她才会从指尖以激雷出手，虽然伤害性不高，但是从太合那僵硬的动作看来，这麻痹的效果相当不错。

第七百一十一章拜码头
　　再短暂的沉默后对方开口了“你为何在这?”
　　“笑死，这路上又没写我不能走，我为何不能在这!”对付自以为是的人，康娜一贯都是不惯着对方，恰好炎国这种人挺多，所以在来的时候，大伙儿其实挺担心康娜的。
　　此时太合双手一抬，两道石柱拔地而起，一边冲向康娜的同时，他继续追问到“你为何会在尚蜀!”
　　“轰”伴随着一阵巨大的响声，冲过来的太合倒飞出去，直接嵌在身后的墙壁之上。
　　“给你脸了不是!”康娜摆了摆手，看向太合的眼神有些不善，毕竟自己本来脾气就不算好，这家伙还两度主动出手。
　　即便对方是大炎的官员，她也没打算惯着。
　　当然康娜出手依然是留了不少力，否则就不是一拳打飞，而是直接爆头，就像她在维多利亚的时候对方那群萨卡兹一样，一息之间让太合变成大丶人一口对康娜来说也是轻松就能做到的事情。
　　“太合叔!”左乐跑到太合身边发现他还有意识急忙开口唤到。
　　太合抬了抬手指，但康娜刚刚那一下伤他得不轻，虽然缓一缓还是还能有行动力，但是急切之下他发现自己连伸手的力气都使不出来。
　　“跑!”他对左乐说到。
　　不过此时的左乐看到太合伤得如此之重也有些情绪激动，他手一挥长刀从腰间拔出，寒芒照亮了整个街道
　　“除你武器”“倒挂金钟”
　　左乐预想中的敌人被他一击毙命并没出现，他刚刚迈出一步，两道亮光分别击中他的手腕和脚踝。
　　在一阵剧痛下他没忍住丢掉了手中的长刀，接着天地一阵倒悬，等他回过神来发现自己倒立在巷子里，脚踝被一道金光缠住选在半空。
　　“如果是你父亲出手，或许我会高看一眼，但你不行。”康娜看了一眼被吊在半空倒着跟自己视线齐平的左乐摇了摇头，然后看向他身后的太合。
　　“你应该明白，以我的本事，杀掉你们两人并不困难，所以你该庆幸这里是大炎，我跟一个老头子做过约定，不会在大炎制造杀戮，我这个人虽然不喜欢讲道理，但是也不喜欢破坏约定。”
　　说完她对乌有招了招手“走吧。至于你们，想找我问话可以，拿出态度来，有话好好说，我这人吃软不吃硬，如果你要先递拳头，我保证我的拳头比你硬十倍百倍。”
　　说完带着一旁背都湿透了的乌有走出了巷子。
　　“那两位看上去身份不一般啊，咱们就这样打了他们一顿就走，会不会惹麻烦。”乌有虽然没见过太合和左乐，但是他认识两人的衣裳，在他记忆里穿这种衣裳的都是大人物，不由得有些担忧两人在这尚蜀的日子不会好过。
　　他还惊讶的是康娜竟然认得这两人。
　　“当然不一般，那头犟牛叫太合，之前整合运动在龙门搞事的时候他是出手解决事情的炎国官员之一，记得他的职位叫什么肃政院副监察御史，大炎的御史不应该是清流么，这种肌肉快过脑子的人是怎么钻进去的。
　　至于另一个，他姓左，你想想朝堂之上姓左者几何?”
　　康娜一边走一边说到。
　　“姓左，姓左...嘶，难道是玉门的那位平祟侯?”乌有并不是傻子，而且作为大炎人自然对大炎最出名的大官是有了解的，所以康娜一提醒，乌有就更慌了。
　　“恩，恩人啊，咱们这可是惹了大祸，要不咱们先溜了吧，毕竟若真是与这种身份的人起冲突，我怕那梁知府也不会选择保我们啊。”乌有头顶起了一层细汗。
　　“无妨，你跟我来就是!”康娜继续往前走着，一副完全不在意的样子。
　　乌有迈着小碎步跟在康娜身后，时不时的往后面看去，总觉得下一秒就会有一只军队将自己两人团团围住的感觉。
　　“咱们这是去哪儿?”走着走着乌有发现康娜走的方向既不是那梁知府的宅邸也不是城外，想到刚刚被康娜“几经羞辱”的两个人，心脏都快跳到嗓子眼了。
　　“拜码头，咱到了。”康娜说完后停了下来看向旁边一个店铺。
　　乌有顺着目光看过去，发现是一家寻常的陶器店，他打量了一下周围，并没有在这陶器店的招牌上看到罗德岛的印记，说明这里并非是罗德岛再大炎的落脚点
　　“恩人，我们...”走进屋后乌有双眼瞪着如图铜铃一样，就在那陶器店里，一个年迈的陶工正在专心制作一件精致的陶器，而他身后站着三个人，其中一个像厨子一样的打扮，而那厨子的身旁赫然站着太合和左乐。
　　“哟，来得早不如来得巧嘛!”康娜向几人打着招呼，那模样完全不像就在之前还差点跟对方打生打死的样子。
　　“原来是你。”老陶工坐起身子看向康娜，先是愣了一下后才开口说到。
　　“那次之后我就一直想见见你本人呢，咱在大炎境内可是一直都有尊重约定的哟。”康娜走到那陶工面前仔细端详着对方面前的那个陶器。
　　“感兴趣?”那陶工抬眼看向康娜，发现她的注意力的确是放在面前还未成型的陶器之上。
　　“说不上吧，不过看上去挺有意思的，我来大炎的时候说过会给伙伴们带一些有大炎特色的东西回去，我看老爷子你这陶器就很不错，能卖我几个么?”
　　康娜抬头扫视了一下店铺里的东西，这里大多是一些居民常用的陶罐瓦碗之类的东西，不过依然有一些来自陶艺师傅的灵光一闪，这些东西摆在店铺的各个角落，看上去让店铺显得生机勃勃。
　　“开门做生意，只要来的不是恶客，我自然欢迎。”陶工若有所指。
　　“那必须的，大炎有句俗话叫朋友来了有好酒，豺狼来了有长枪，如果恶客临门，两巴掌打出去就是了。”康娜就像没听懂对方的话一样继续端详着周围的物品，在她的眼里，站在不远处的太合和左乐甚至没有多入眼一秒。
　　“哦，你觉得你怎么样?”
　　“我么，那必须是大主顾。”康娜露出得意的笑容。
　　“大主顾?”老陶工的语气有些奇怪。
　　“必须啊，要得多，又给全款，这还不是大主顾，老爷子你要求未免也太高了吧。”康娜双手叉腰一副财大气粗的模样。
　　老人看向不远处的太合和左乐，两人看上去精神有些萎靡。
　　此时康娜才将目光投向了两人
　　“至于这二位为什么会搞得这副模样你自己问他们呗，我是问心无愧的。”
　　老人打量了康娜一番又看了看乌有然后说到“你要陶器的话明天来拿，只要价钱合适，我们这里的东西都能卖。”
　　“那行，明天中午我再来找老爷子你聊天。”说完后她拉着有些神情恍惚的乌有走出了店铺。
　　走出大门后，乌有打了个激灵，接着大口大口的喘着气。
　　就在刚刚，在那屋子里的时候，他感到一股强大的视线一直盯着自己，给他的感觉就像康娜当初给他的感觉一样。
　　在这股视线之下别说动弹了，就连呼吸，乌有都觉得十分不畅，幸好康娜将他及时拉了出来，否则他恐怕得被憋晕在里面。
　　“恩人...这，这...”乌有感觉自己的档次貌似不够参加这种级别的交锋。
　　“不用紧张，咱们不是安全的从里面走出来了么，既然走出来了，你还怕啥，该吃吃该喝喝，接着奏乐接着舞，说实话，我现在大概明白我来尚蜀的作用了。”
　　康娜拉着乌有想着不远处的小吃街走了过去。
　　这边，陶具店里，太合和左乐低着头不敢说话，那老陶工也是在盯着两人看了好一会儿后才叹了口气
　　“太合你这么大人了做事还如此鲁莽而粗糙，这性子该磨一磨了，等到此间事了，去北边吧，把脾气磨成了再回来。”
　　“遵命!”这一位朝廷御史在老者面前连反驳的话都不敢多说一句。
　　对左乐老者并没多说什么，他在沉默一阵后跟着太合离开了屋子。
　　老者看向康娜离去的地方
　　“上一次来大炎，带走了那位画画的，这一次是想带走她么，你带得走么?”老人喃喃自语道。
　　这边康娜拉着乌有一顿快乐的消费后两人才回到了梁府。
　　就在两人进入客房休息后，梁淘翻阅着一份新送上来的卷宗，卷宗上正是康娜和乌有两人离开梁府后的行程，在看到两人进入了那座陶罐的时候他拿着卷宗的手捏紧了两分，不过想到两人都回自己府上了，那就没有出现什么事情，随即继续看下去。
　　而下面的报告基本都是在街道上那各种各样的店里，除了一家蜀锦店外其他的都是与食物有关。
　　如果不是他相信这记录不会有误，他都无法想象，什么样的人在吃了一整条街后还能表现得如此风轻云淡
　　难道这个叫罗德岛的组织培养的都是一群饿死鬼么，就这一路上吃的东西，都够自己府里上上下下全部人吃一天了。
　　晚上十点左右，一声惊叫响起，本来平静的梁府再度热闹起来。
　　康娜和乌有从屋里走出来后互相看了看
　　“恩人，这是怎么回事?”看着周围吵闹的人群，乌有有些不明所以，这梁府怎么说也是尚蜀知府的府邸，什么样的贼人敢跑到这里来惹事?
　　“不清楚，去看看呗!”康娜指着不远处从房屋上几个起身就消失的黑影说到。
　　乌有摸了摸吃得有些发胀的肚子想到今天吃这么多是该运动运动，随即脚尖在地面一点，如同一只肥天鹅飞向了那黑影离去的地方。
　　康娜紧随其后，两人向着逃离的黑影追去。
　　跟着黑影很快几人就来到了尚蜀的夜市，看着这入夜都依旧繁华的街区，康娜一个闪身挡在了前面人的必经之路上。
　　“啧，你们两个当真难缠。”取下头套后乌有才认出这不是那个在客栈里要抢夺那盏子的少女么。
　　他没想到对方竟然会大胆到跑到知府的家里去偷窃。
　　“没办法，虽然那东西不在你手上，但毕竟嫌疑摆在这，老鲤那家伙虽然懒散了些，按理来说也不应该被你盗去东西，所以我只能来搭把手了。
　　毕竟吃人嘴短嘛。”
　　康娜倒是没想过抓住面前的少女去那梁府邀功，因为没有赃物，即便将她带回去，只要对方不承认，那么梁淘也不会为难她。
　　“哼，我看你们跟那龙门人也并非一路，之前的事念你们也不清楚其中情况，加上你年级小，怕是被那人所蛊惑，想来可以既往不咎，不过我劝你一句，这件事的水很深，你们若想从尚蜀平安回龙门，怕是参和不起。”
　　察觉到康娜的意思后那少女也不在做出过激的行为，她打量了一下康娜后开口说到。
　　康娜比她更清楚这件事的原因和结果，作为乐子人的她只是想着参与其中，给自己找点事来做，否则这趟尚蜀之行除了被年坑一道外，自己什么好处都捞不到。
　　“你的意思我明白，不过那又怎样。我们既然敢接，就不怕出问题，再说了，尚蜀的水的确很深，不过你觉得你又接触到了第几层呢。”
　　康娜走到不远处的平台边上垫着脚尖看着外面流过的湖水说到。
　　“那就不是你需要管的事情了，我只能提醒你，若是来尚蜀旅游那你就好好旅游，若是来办事那就去办你自己的事，其他的切记少管，否则出了问题，哼哼。”说罢，那少女头也不回的走了。
　　......
　　目送对方离开后康娜打了个哈欠，看着从后面走过来的乌有，她不由得哎呀了一声。
　　“恩人，怎么了!”听到康娜的叫声后乌有急忙走了过来担心的问到。
　　“不好意思啊，刚刚和那个少女聊得太开心了，结果忘了找她要手机号，不过没关系，咱们在这还得待几天，总会有机会帮你要到她的号码的。”听完康娜的话，乌有只想掩面而走。

第七百一十二章游戏尚蜀
　　“咱们接下来怎么做?联系那位年小姐?”往回走的路上乌有好奇的问到。
　　主要是来到这尚蜀后康娜就没有提过一次年，要知道她和年是约定在尚蜀见面，但一直到现在为止她都没有过跟对方联系确认见面的位置和时间这件事
　　康娜摆了摆手“联系她作甚。”
　　“可是咱们不是?”乌有有些诧异。
　　“咱们就是来旅游的，你不是看了挺久的尚蜀旅游指南么，明天你带路，咱们把这尚蜀的好地方都逛上一逛。”
　　康娜摆了摆手表示听她的，乌有虽然不知道康娜究竟在想什么，但她是这次尚蜀之行的负责人，她既然没有跟另外一边汇合的意思，那么他就好好陪着对方玩就行了。
　　第二天，乌有和康娜来到了一座小山丘的脚下
　　看着盯着自己的康娜，乌有饶了饶头“梓云峰，乃是三山十七峰之一，介绍上说是游玩最多的山峰，虽然我没想到这梓云峰竟然只是一座小山丘。”
　　康娜叉着腰叹了口气“也罢，这山峰看上去挺热闹的，咱们就先在这逛逛。”
　　“好勒，恩人，来走这边!”乌有一挥手，指着一条宽路说到。
　　“虽然这梓云峰有些名不副实，但人气还真不低，至少比不远的那一座土丘好多了。”乌有一边走一边指着另一处看上去高度差不多的山丘
　　康娜瞄了一眼后说到“那肯定，那个位置是别离峰，名字就不讨喜，自然去的人就少，认识少消费就低，也自然就不如这边繁华。”
　　“恩人莫不是来过这尚蜀，你怎么知道那里是别离峰?”乌有惊讶的问到。
　　“如果你提前了解过的话就应该知道，尚蜀三山十八峰里梓云峰，别离峰和青銮峰这三座山峰并不被一些人承认，之前我还纳闷，在见过这梓云峰后就知道原因了。
　　至于那座山峰的名字，其一它位于尚蜀出口处，离开尚蜀必过此地，所以有别离之名。
　　其二既然知道我刚才说的三座山峰不被尚蜀一些人承认，有知道了原因后，那座山丘也就别离和青銮两个选项罢了，但据我所知，青銮峰位于尚蜀中间，那么这座山峰的名字就不言而喻。
　　其三嘛，你看那山峰脚下有块大石头，石头上写着别离峰三字儿呢。”
　　康娜说到最后拿出一个望远镜递给了乌有。
　　乌有先顺着康娜的手指看过去，只依稀看到那山下是有一块石头，但距离太远了根本看不清写的什么。
　　等到他拿上望远镜一看，果然那石头上写着别离峰三字。
　　“所以，你前两个原因是故意来逗我的吧。”乌有瞪着死鱼眼说到。
　　“差不多吧，哈哈哈咱们走!”康娜哈哈一笑，然后跳进了人海之中。
　　走到山顶的时候发现这里有一座不大不小的庙宇，人群进进出出，向那不存在的神灵乞求着属于自己的幸福。
　　“乌有你觉得求福有用么?”康娜转头问到一旁跃跃欲试的乌有。
　　“若是一炷香，一句经文就能求得事事顺心，那恐怕神仙得累死，其实大家也都知道，所求着也不过是一个心安罢了。”乌有摇了摇头，他在师傅死后就明白靠天靠地不如靠自己，求神拜佛出了一丝心安外是无法得到任何实质上的东西的。
　　“你说有没有一种可能，神仙是听到了你的乞求的，不过却没有办法帮你。”康娜眺望向远处的山峰说到。
　　“哦，不知道恩人有何高见?”反正闲着也是闲着，康娜虽然喜欢搞事，但不得不承认，她脑洞是真的大，跟着她走来的这段时间，乌有表示自己学到了不少，回去写成评书至少能唱小半个月。
　　“你平日去这些道观庙宇的时候都怎么求的神拜的佛?”康娜指了指那庙宇问到。
　　“自然是心神合一，虔诚祈福呗。”
　　“所以说嘛，你看这来来往往这么多人，神仙能都认识，肯定不能是不是，然后乞求神明帮助的时候既不自报家门，又不讲述遭遇，就双手一合就要拿神仙菩萨的保佑，真当神仙一天天没事儿干就逮着这些参拜的人来算命是吧。
　　”康娜一副老手的模样说到。
　　康娜的话一说完，旁边噗嗤一声，随即一阵咳嗽，那人本来是看康娜和乌有两人聊天的方式挺有趣的，恰好离得近所以听了听，结果康娜这话一出口，他没忍住吧自己给呛住了，来这寺庙拜过很多次的他一直认为求神没作用是因为心不够诚，结果这个小孩说是因为没有给神仙说地址，导致神仙找不到人，这也太荒谬了。
　　乌有也是被康娜这脑回路搞得不知道该怎么说
　　“小僧不认可你这说法，求神拜佛求的是直视内心，拜的是问心无愧，这世界或许有神明，不过神明也有神明的工作自己的事情，岂能天天盯着凡间...”
　　此时一个熟悉的声音传来。
　　康娜转过头去看到一个熟悉的身影从庙里走出来。
　　“嵯峨，你怎么在这儿?”看到熟人后康娜挥了挥手。
　　“康娜施主还有乌有施主，好久不见!”鹾峨跟两人行了一礼。
　　康娜拉着对方来到不远处一个小广场上，找了个空地坐下，在聊天中才知道，上次勾吴城一别后，嗟峨一路走走停停经过了不少地方，就在不久前，她路过尚蜀不远的时候遇见一群因为天灾逃难的灾民。
　　跟着灾民她来到了这尚蜀城里，这几天都在这座寺庙内挂单，本来今天她打算离开，没想到在门口听到了康娜的声音，出来一看果然是康娜和乌有两人。
　　“这不就是叫做什么来着，有缘千里来相会么。”康娜不由得感叹了一句，能遇见嵯峨真的是很巧，若是自己两人不来这里，或者晚一天，恐怕都有可能与其擦身而过，但就是今天，在嵯峨正准备离开的时候，他们恰好来了这，所以才会有三人的碰面。
　　嵯峨听到康娜和乌有从万里之外的伊比利亚花了一个月时间才跌跌撞撞的来到这尚蜀，也是康娜突发奇想要在城里的景点逛一逛，乌有才会连夜选择了这个距离最近的梓云峰，这才有了两人的相遇。
　　“之后你准备怎么做?”康娜拿出一块蜜饼递给嵯峨，嵯峨拿起来咬了一口
　　“这就是外国的烙饼么，跟大炎的烙饼也没月'费;群':８5766?3.442有多少差别啊。之后么，继续我的修行呗。”嗟峨吃了一下块后将身下的揣进怀里。
　　“那你可得走慢点，以我来看，罗德岛最迟也得明年下旬才会回到龙门附近。”康娜再度递过去一瓶冰瘤奶，嵯峨也自然的接了过去。
　　“哈哈哈，走哪里都是修行的一环，既然康娜你这么说了，那我就慢些走。”嗟峨一口将瘤奶喝完后对两人抱拳道
　　“青山不改绿水长流，我们下次见!”说完扛着薤刀背着行囊在两人目送之下离开了梓云峰。
　　“说实话，有的时候挺羡慕嗟峨的，这世上如此多的纷纷扰扰，但在嵯峨这里我感受到的只有安稳和宁静。”一旁的乌有说到。
　　“嵯峨你就别想了，菩提本无树，明镜亦无台，本来无一物，何处惹尘埃。以她的天资假以时日，大炎和东国的佛学一道上，她的事迹必然亘古流传。”
　　康娜的话说完乌有白了她一眼，对于嗟峨他只有敬仰和佩服，怎么在康娜这小嘴一说出来，自己就像那春天的狸奴一样，看谁都怀着异样的目光。
　　“咱们继续?”乌有问到康娜。
　　“肯定继续啊，不然干什么。”说完后乌有带着康娜走向计划中的下一个景点。
　　下午两人再度来到了陶器店。
　　“老爷子，我要的东西准备好了没有哇!”进屋后康娜大大方方的喊道，此时一个衣着华美的妙龄女子看了过来，康娜一眼就认出对方就是梁淘的暧昧对象，也是除了天师府一行外，朝廷在尚蜀常驻人物里官职最高的那位，大炎礼部左侍郎宁辞秋。
　　想到两人并没有见过面康娜就装作不认识的样子在屋里转了转然后问到“姐姐，做陶器的那位老爷子在里面么?”
　　“当然在，你要的瓷器一共合计五万钱，换成龙门币的话十万左右。”老者从里面走了出来。
　　“可以刷卡么?”康娜潇洒的从怀里取出一张银行卡。
　　“小本...你等等，阿宁你那有刷卡机么?”本来想说小本生意，但话才到嘴边老者想起来面前可是价值十万龙门币的大单，随即转过话头问到旁边那女子。
　　“我虽然没有，但记得老赵的珠宝行里是有这东西的，毕竟珠宝生意那么大，比起随身带一大箱子钱来说，一张揣在胸口兜里的银行卡更让那些有钱人喜欢。
　　反正老赵的店距离也不远，我去帮您取来吧!”那女子说完后向着门口走去。
　　不一会儿她带着一个刷卡器走了进来，康娜眼都不带眨的刷了卡后讲那些东西放在面前，只见她小手一挥，这些陶器就消失在桌前。
　　对于康娜这一手，老者连眼皮都没有抖动一下，不过一旁的宁辞秋倒是微微蹙眉，毕竟她察觉到了那一瞬间康娜那手上的戒子亮了一丝，很快她就反应过来这小女孩手中的戒子竟然有着芥子纳须弥的作用。
　　本来她以为只是寻常的客户，但现在看来面前两人的身份不一般，随即便打量起来。
　　在观察了一番后她突然想起，昨天梁府除了那位信使外还有两人入住，根据消息两人是一个二十来岁一身游侠儿打扮的青年和一个看上去不到十岁的瓦伊凡小女孩。
　　现在看来说的应该就是这两人。
　　“有消息说在尚蜀外不足百公里处有人见过了那位年小姐，你和她约定的什么时候在哪儿见面，那为夕现在身在何处?”
　　购物结束后老者坐在凳子上看向康娜开口问到。
　　“哦!年那家伙在附近?”康娜装着一副她才听到这个消息的模样。
　　老者拿起一团陶泥开始缓慢的树形“上一次你来大炎，到了勾吴后，那位年突然出现和夕就碰了面，两人随即一起跟你走到了大炎之外，现在你又突然来尚蜀，当真以为我大炎情报司都是瞎子聋子?”
　　“不敢不敢，不过这次真没我的事儿，我就是来逛逛，顺便看看戏，对了老爷子你会下棋么，我找了个师傅名为阿尔法狗，自称围棋道一途他天下无敌，正好我能和他连线，要不你来比试一下?”康娜拿起手机晃了晃。
　　“算了，我就一陶工，你要我制陶选土倒是可以，围棋一道我倒是不太精通。”老者说完后指着旁边的宁辞秋说到
　　“不过这位宁小姐倒是精通棋艺，要不由她来切磋一二?”
　　宁辞秋见白天师这么说了也不好拒绝随即站了出来。
　　康娜拿出手机调出从系统那得到的阿尔法狗软件嘿嘿一笑，坐到了棋盘面前...
　　晚上回到梁府后康娜看到靠在窗边看着天空的老鲤。
　　“哟，老鲤!”康娜从窗口翻了进去
　　“听说你和乌有今天在尚蜀玩得挺开心的?”老鲤瞪着死鱼眼问到。
　　他昨天在见到了梁淘后就知道自己这趟货还有后面一段，梁淘要他将这酒盏送回原主人的手中，但是对于原主人姓甚名谁，是男是女，年级多大，家住哪里梁淘是一问三不知。
　　梁淘只告诉他，酒盏的主人绝对在尚蜀，虽然他不知道对方的其他信息，但唯独这一点他能保证。
　　对此老鲤整个人都麻了，这尚蜀自己人生地不熟，要去找一个几乎没有一点讯息的人差不多就是大海捞针。
　　如果不是梁淘的表情一直都很严肃，他都怀疑自己这个儿时的好友是不是在找自己乐子。
　　白天他和那船夫一起在尚蜀找了很久，也只是隐隐抓住了线头，此时看到康娜想到自己住熬到的那些情报不由得灵光一闪。
　　“今天么，的确玩得很开心，这里的毛血旺还有尚蜀菜和罗德岛吃过的那些的确有一些差别。”康娜搬着手指数到。
　　第七百一十三年的计划
　　“下午就更有趣了，我在这边的陶器店看见了很多有意思的器具，花了整整十万龙门币才将这些东西全部买下来呢。”
　　康娜一边说一边从戒子中取出一个递到了老鲤的面前。
　　老鲤伸手接过来仔细端详了一番后奇怪的说到
　　“的确十分精美，但是又过于传统，并不像你喜欢的风格吧。
　　而且陶器这东西在龙门也能买到，跟这个看上去也相差无几，却又潮气得多。
　　你究竟买了多少，竟然花了十万龙门币，莫不是被骗了?”
　　说到后面乌有露出一副你小子平日里看上去那么精明，没想到这次也打了眼被坑了这么多钱的表情。
　　“白陶工的陶器朝堂之上万金难求。”旁边传来一个稳重的男声，放眼望去正是那尚蜀知府梁淘。
　　此时他正一脸惊讶的看着老鲤手中的陶器。
　　“你说你多少钱买到的来着?”老鲤转头看向康娜。
　　“十万龙门币买了十个，算下来就一万龙门币一个，换算成大炎官方货币的话，也就百来金吧。”
　　康娜扳着手指头算了算后说到。
　　“会不会是假的?梁淘你别没事儿吓唬我哈，虽然我对陶器的价格知道得不多，但这个水平的陶器，康娜说的价格才正常。”老鲤本来听到梁淘的话后本来准备将这东西还给康娜，结果康娜这价格一报，跟梁淘所说天差地别，他不由得没好气的对梁淘说到。
　　“能给我看看么?”梁淘伸过手。
　　老鲤看康娜点了点头同意了请求后就递给了梁淘。
　　梁淘拿起来掂量了一下后还给了康娜
　　“这的确是白陶工店里的陶器，这个陶器在他店里放了大半年了，我见过好几次，也没有看错。”
　　“所以真值万金?”老鲤被梁淘说得有些不自信了。
　　“我有必要在这种事情上骗你?”说完后梁淘转头盯着康娜仔细观察了一番后才恍然大悟的说到
　　“原来是你!”
　　??????
　　老鲤和乌有互相对视了一眼，总感觉自己两人好像被排斥了一样。
　　“说起来下午在哪店里还有一件趣事呢。”为了融入团体，乌有开口说到。
　　“哦?”听到乌有的话老鲤和梁淘都看了过来。
　　“买了陶器后康娜在那店里与一位姓宁的小姐下了两盘围棋，第一盘不过半炷香的时间那位宁小姐就弃子认输，但又偏偏不然我们走，在过了半小时后又对弈一盘，但那为小姐仍然是在两炷香后认输投降...”
　　乌有没有发现他在说到这件事的时候梁淘的表情有多古怪。
　　“没想到康娜你的棋艺竟然如此高深?”梁淘打量了康娜一番，宁辞秋的棋力他是知道的，别看那女子文静恬雅，在棋术一道上堪称国手，但就这个水平竟然在康娜手里输得这么快。
　　“哪儿能呢，我就一个臭棋篓子，真让我下估计一分钟就被断大龙了，是我在外认识的一个朋友，叫阿尔法狗，棋全是他下的，我就是个帮忙摆棋的童子罢了。”
　　康娜急忙摆了摆手，别的好说，但下棋这一道上自己还真没什么水平。
　　聊了一会儿后老鲤对着康娜问到“康娜你接下来几天有事么?”
　　“没事儿啊，怎么了，需要我帮忙?”康娜偏着脑袋问到。
　　“没办法啊，这尚蜀地广物博，我认识的人又少，找人如同大海捞针，你没有事儿的话就帮帮忙呗。”
　　老鲤伸手在康娜的脸上捏了捏。
　　康娜扫了一眼一旁欲言又止的梁洵“你这事儿保密程度怎样?毕竟我们算是境外势力，如果牵扯到官方的话你懂得。”
　　老鲤听后钻头看向一脸复杂的梁洵
　　“你啥情报都不给我就算了，我好不容易找个帮手，你还不允许，是不是太过分了?”
　　“康娜不行，其他人可以。”梁淘纠结了一下后看向一旁的乌有说到。
　　老鲤看了看一边抱着一个奶瓶顿顿顿的康娜，又看了看说出来后松了一口气的梁淘，最终叹了口气。
　　“乌有，你就帮帮老鲤吧，我反正在城里玩，没事的。
　　对了，梁大人，尚蜀城里没有拐卖小孩的团伙吧!”康娜一副不以为意的模样反而让梁淘有些不好意思，不过在后面这句话一出来，差点就把这位知府的腰给闪了。
　　“咳咳，虽然不能保证尚蜀城内上上下下绝对安全，但某做知府这些年还算小有成绩，至少那人贩子是绝对不敢在城里出现的。”
　　梁淘无语的说到。
　　之后乌有跟着老鲤去听他明日的计划，康娜眼睛一转，掏出一根鱼竿跳到后院的水池边上去钓鱼，因为她是梁淘让后仆注意的客人，后府又没有女主人，所以这看上去有些荒唐的事情竟然没有人前来阻拦。
　　梁淘走回自己的书房看到宁辞秋正坐在不远的椅子上，前面香薰了了，而她手中则拿着一本棋经。
　　从那微微翘起的唇边就能看出来，下午的惨败让她很不高兴。
　　“梁大人，那位叫康娜的小姑娘可是住在你府上?”
　　宁辞秋的话出来后梁淘在内心翻了个白眼，以对方的身份他不相信查不到这件事，这就是在明知故问。
　　“康娜么，那小姑娘的确是在我府上后院暂住，不过宁小姐为何会对她感兴趣?”梁淘一副我很好奇的模样问到。
　　“你知道她的身份么?”
　　“我看过她的通关文牒，上面的身份写的是罗德岛医药公司外勤副主管，看她的年级不会超过十岁，以总角之龄成为一家公司的副主管，我挺好奇究竟这家公司是没人可用还是这位小姑娘真的有果人之处。”
　　梁淘一副我是老实人的模样交代到。
　　“那你还让她住在梁府后院?”
　　“正因为如此才将她放在后院，至少在我眼皮子底下，无论她想做什么，有我看着总还是有反应的余地。”
　　梁淘说完后宁辞秋点了点头
　　“那女孩的确身份不一般，跟那龙门的文月关系密切，梁大人在处理她的问题的时候千万要谨慎，否则....”
　　听到宁辞秋的话后梁淘感觉后背一瞬间起了一层细汗。
　　他只知道这位康娜或许跟之前勾吴城一事有关，但他是真不清楚对方和龙门魏彦吾的关系，否则怎么也不会让她住在自己家。
　　毕竟魏彦吾的身份太敏感了，万一因为这件事让朝廷的人认为自己和魏彦吾有交集，丢了官是小事，恐怕命都难以保证。
　　“多谢宁小姐的提醒，之后我会将他们在尚蜀的行程，去过哪些地方见过哪些人，一字不漏的回报给朝廷。”
　　梁淘也知道这是宁辞秋在帮自己，否则直接将这件事报上去，恐怕即便有白天师作保，自己的仕途也差不多走到尽头了。
　　第二天早上，康娜准备出门的时候梁淘领着一个女子走了过来
　　“康娜你准备去哪儿?”
　　康娜耸了耸肩“随便走走。”
　　“尚蜀的景色很多，没有人带路的情况下难免会走一些弯路，正好我这有个朋友，她家自从尚蜀这座城建立就一直住在这里，对尚蜀的景色了然于胸，也是本地的导游，既然你的那位哥哥被老鲤要走了，我就送你一个新的向导，
　　至少让你在这里玩得开心可好。”
　　梁淘指着门口站着的一个三十来岁的妇人说到。
　　康娜知道梁淘的话不会有错，那个妇人肯定是尚蜀本地人，对尚蜀的了解肯定十分深刻，但他剩下的话没说完。
　　这个妇人不但是她的导游也是梁淘放在她身边的眼睛，她绝对不单单是什么本地的导游。
　　不过康娜并不在意这一点，因为她来了尚蜀后就猜到了自己的作用，年那一通鬼话就是纯忽悠。
　　她带着夕的画和玉藻前一起完全能够解决所有事情，那么她还故意叫自己来尚蜀是为什么，难道真就是来尝一尝尚蜀的菜和在罗德岛吃的尚蜀菜有什么区别么。
　　当然不是
　　那家伙就是把康娜当一个丢出来的摔炮，让康娜吸引住尚蜀这边包括天师在内的一干人的注意力。
　　正是想清楚了这一点，康娜才没有继续去寻找那为令所在的位置。
　　他需要做的是假装来找令，然后大张旗鼓的将尚蜀里知晓这些事情的人的注意力拉到自己身上，和年上演一出明修栈道暗度陈仓的好戏。
　　也因为是如此，所以康娜才会选择入住梁府，并且在那白天师的面前晃悠。
　　否则她只要摆出自己和文月的关系，那梁淘虽然会好好招待，但决计不会让她住在这里，住在外面的话，天师只需要安排几个人看住客栈就行，远不像现在，得随时注意康娜什么时候从梁淘这里出来，又跑到哪里去玩耍。
　　出门后康娜故意询问道“姐姐，我在龙门的时候听那老一辈提及尚蜀都是三山十八峰，怎么到了尚蜀后，无论在哪里见到的消息都是三山十七峰啊?”
　　听到康娜的询问，那妇人果真露出奇异的神色，不过她很快就笑盈盈的说到
　　“小妹妹你这话可是问对人了，现在尚蜀城内也就老一辈的口中还流传着三山十八峰的传说，而现在尚蜀城内也的确只有十七峰的存在。
　　至于消失的那一峰嘛，则是在数年之前，当时天灾突兀的出现在尚蜀城外，就在城中的人收拾着行囊，准备逃离尚蜀，逃离天灾的时候，天灾却突然消失了，在同一时间，消失的也有那第十八峰。”
　　她在说的时候眼睛一直盯着康娜，仿佛想从中看出些许什么东西出来。
　　康娜则做出一副感觉好有趣的模样
　　“真有这么神奇!你知道那座消失的山峰原来在哪个位置么?”康娜做出一副上钩了的模样。
　　“这个我就不知道了，因为这个故事我也是从老一辈口中听说的。”那妇人摇了摇头。
　　康娜遗憾的摇了摇头“那我们接下来的计划是哪儿?”
　　“看小妹妹你的想法了，梁大人说过，让我带你在这尚蜀好好玩呢。”
　　“那我们去这边吧!”康娜手在地图上点了好几圈，最终点在一座山峰之上。
　　“行!”妇人带着康娜向着她指的那座山峰走去。
　　下午，两人终于爬到了山顶，康娜一眼过去看见一个熟人正在不远的树下乘凉
　　“哟，这不是做陶器的老爷子么，你怎么跑这山上来了。”
　　在康娜跟那老人打招呼的时候，那妇人站在远处恭敬的给老者行了一礼。
　　“医生说我腰不好是在哪凳子上坐太久了，让我多运动运动。
　　这尚蜀城内除了爬山也没其他活，我这不就只有来这山上溜达一圈。”
　　老者靠在山顶悬崖边上的护栏上，看着远处的山峰说到。
　　“那您得小心一点，毕竟爬山对身体的负荷很重，您一人还是危险了些，以后最好还是带上一两个人最好。
　　哟，尚蜀这边武风不错嘛，我一直以为那电影里的武术都是假的呢。”
　　康娜顺着目光看过去，远处的山上两个人正在交手，其中一个正是之前那客栈的掌柜，另一人则是一身挑夫的打扮。
　　两人你来我往看上去好不热闹。
　　而他们不远处，康娜则看见了乌有和老鲤还有左乐几人，没几句话，双方就打在了一起，很明显老鲤和乌有并非那位太合的对手，两人还有那位虎头虎脑的杜瑶夜三人被太合撵得是鸡飞狗跳。
　　康娜这边看得是乐不可支。
　　“你不是认得出那边的人么，就没有什么想说的?”白天师察觉到身边少女那怪异的气氛后有些搞不懂。
　　“说什么，乌有和老鲤的手段确实不如那个大个子，不过那家伙实际上也没下杀手，至于其他人，我都不认识，那我还担心个什么。”
　　“你月'费"群85７66;:3,４.,４2知道我说的不是他们。”白天师说到。
　　“那就更不管我的事了，毕竟我就是来玩的，玩够了就回去。
　　不过我挺好奇，你觉得司岁台做得对么?”
　　康娜伸出手轻轻一捻，一道天雷从空中滑落，在她手上幻化成一条小蛇，活灵活现。

第七百一十四章谋定而乱动
　　“对或不对，那也只是我大炎的事，于外人无关。”
　　白天师用余光看了一眼康娜，眼底浮现一抹惊讶。
　　就康娜这一手换做他也做得到，可是他也是半百之龄才能将雷电驯服得如此温顺，可康娜看起来才多大，就能做到这个地步。
　　“那就没意思了，且不说司岁台有没有这个本事，即便真让他们做成了，你让玉门那位怎么想，还活者的那几位又该如何想。
　　不会有人会认为这些人会引颈待戮吧!”
　　康娜跳到栏杆上，一屁股坐下来看着远处山头的火评叹了口气，随即拿出自己的手机。
　　电话接通后山那边的乌有同时拿起了腰间的通讯器
　　“恩人啊，我这边正忙着呢，有事情能不能一会儿说?”乌有一边接电话的同时一边还躲过了太合丢来的一个大石头。
　　“你傻么，他都丢你石头了，你就不能丢回去?”康娜一副恨铁不成钢的语气说到。
　　“啊!恩人你在这边?”
　　康娜就看到乌有左顾右盼像个猴一样在找自己，结果差点又把被石头给砸中。
　　“别找我了，就你那小眼神，不带个八倍镜也想看到我?别人都欺负到你头上来了，你也忍得住?把你腰间那玩意儿的保险打开丢特喵的。”
　　康娜继续智慧到。
　　乌有听后感到菊花一紧，康娜说的是雷分身手雷，也被罗德岛的干员称为翻盘神器。
　　一般不是来到鱼死网破的局面，大家都不会主动使用这玩意儿。
　　毕竟这玩意儿丢出去五分钟都够杀穿一个百人的联队了。
　　“不至于，不至于!恩人啊，你是不是天热上火，要不晚上我给你做一份绿豆汤清热。”
　　就在两人电话的时候，之前送老鲤的那位渔夫从山下而来，只见他一弹指，数道雨滴化为利剑将战场分隔。
　　“啧，无聊。”那雨师上山后除了山顶两人依旧在战斗外其他几人已经停下了脚步。
　　此时他们都围在这周围，而老鲤则如图一只无头苍蝇一样在周围乱转。
　　看到这幅模样康娜偏头看了看一旁的白天师
　　“你说老鲤那鲤鱼精没事儿在山上瞎晃悠什么?”
　　“找路”白天师言简意赅。
　　“所以说嘛，连路都找不到，还想对付那位令，谁给司岁台的勇气，梁静茹吗?”康娜吐槽到。
　　白天师摇了摇头“平日肯定不行，但拿着那个酒盏的话一定行。”
　　听到他的话，康娜终于忍不住笑了起来，笑声十分的大就像听到了让她感到十分好笑的事情一样，笑了一阵后她忍不住抹了一把眼角的泪水。
　　此时白天师也感觉到了不对，在他看来既然酒盏已经到了门口，山顶那位不应该不来开门，但为何这么久了却一点动静都没有。
　　他看向一旁笑得直抽抽的康娜，突然间觉得，好像事情已经脱离了他的控制。
　　只见白天师一直佝偻的腰立了起来，本来阴沉的天上一时间雷霆滚滚
　　“令不在山上!”
　　“(o°°) o☆[BINGO!] ”康娜打了个响指然后转头看向白天师， 不过那计划得逞的笑容怎么也隐藏不住。
　　“老爷子没必要吓唬我，我说了我就是个看戏的，没来尚蜀前，我都不知道这里到底会有什么事呢。
　　“所以说你是故意出现在我们眼前的，就是为了吸引住我们的注意。她们现在在哪儿?”虽然康娜还是那么不着五六，但白天师不在小看面前的少女。
　　“别急，消息来了，她们半小时后到。”就在此时康娜的通讯器收到一个消息，康娜打开一看是年发来的，上面写着
　　“法术已经成功，我和令姐还有夕已经成功欺天，一会儿就回来找你，差不多半小时吧。”
　　康娜将短信在白天师的面前晃了晃。
　　说完后康娜对着那边的山顶手指一勾，拿着黑色酒盏的左乐觉得手心一热，下意识的将手松开，等他反应过来后就看到那酒盏嗖的一声就向着远处的山上飞去。
　　左乐和太合先是猛然跳起，想要抓住酒盏，但却失了手，那酒盏在空中左摇右晃躲过了两人的抓取，在他们身后的老鲤本来想着意思一下，毕竟大家都跳起来了他不动有些不尊重人，在半空中的时候他手一握竟然发现自己被那酒盏带到了空中。
　　那一时间他脸色一白，等到他想放手的时候已经被酒盏带着飞到了山间之中。
　　粗略一估计，自己距离地面有个好几百米，此时的老鲤除了本能的抓紧酒盏外就是想到了之前槐琥讲过的一个笑话，说人从低处掉落是“咚~~~啊!”人从高处掉落是“啊~~~~咚!”。
　　感受着脚下的虚浮，他此时觉得这个笑话大抵上没所错，掉下去后估计比起落地的声音，其他人最先听到的应该是自己的惨叫。
　　酒盏在空中飞的很快，不过三五分钟就飞过了两座高山之间的天空。
　　此时老鲤也看清楚了酒盏飞行的方向站着的几个人，其中被包围在中间的那个小女孩不正是康娜么。
　　酒盏带着他飞快的来到了康娜的身边，还没等他开口康娜就一把抓住了他拿着酒盏的手，一股电流从手上传遍了他的四肢百骸，让他整个人都不由得颤抖起来，握住的酒盏的手也松开。
　　康娜一手抓住老鲤的手一手握住酒盏，几秒后老鲤张嘴吐了一圈黑烟。
　　“怎么样，舒服些了没?”康娜的声音传到了她的耳中。
　　“什么?”本来他想问康娜这话到底什么意思，但还没开口，却真觉得全身上下一阵舒爽感传来，他忍不住“啊”出了声。
　　感受着旁边传来的炽热的视线老鲤赶紧闭上了嘴。
　　等到他再度睁眼后就看到周围那警惕的看着自己的身影，而他们身上的着装则让老鲤不由得额头起了一丝细汗。
　　虽然不知道围住自己和康娜的人是谁，但他知道这些人都是天师一脉，而且从他们给自己的压迫感来看，还并不是普通天师，很可能就是隐藏在尚蜀内的最高级的战斗力
　　“要水不。”就像是完全没有感到周围视线一样，康娜一伸手拿出一个水瓶递给了老鲤。
　　老鲤接过水瓶后在康娜的示意下蹲在了一旁的石桌边上，他扫视了一圈周围后不由得内心叹了口气，因为这一圈人他感觉自己一个都打不过。
　　特别是那站在康娜最近的那位老者，在他眼里就如同那天岳一样高大且触不可及。
　　“不要急嘛，这玩意儿你们拿着不好，没准就像老鲤那样被坑了，我先拿着对大家都好不是嘛，况且你们不是本来就是要将它还给令的么，令他们一会儿就来，到时候我转交不是一样咩!”
　　此时康娜对着白天师说到，而老鲤则从康娜口中听出了一些东西，比如这个酒盏的主人叫做‘令’，康娜对这件事酒盏的主人都很熟悉，或者她一直有参与却没说出来过
　　而且这个酒盏有问题，自己在无意间中了招，想来之前自己“梦”到的那些画面就是中招后的结果。
　　最后就是这位令看起来身份很重要，否则也不会让隐藏在民间的天师全体现身
　　“那就在此等她们。”白天师说完后周围的人立即在周围散开，守住了山顶上下走的每一处交通要到。
　　二十来分钟后，伴随着一阵急促的脚步声，乌有和左乐几人从山下飞驰而来，上山后看到这一圈的天师，他的脸色变得也有些难看。
　　这次的事情本来就是司岁台绕过礼部的擅作主张，白天师本知道这件事，所以在之前跟自己交流的时候只字不提，但没想到却在这里碰见了。
　　这种情况下差不多就相当于天师府插手了，自己的任务自然也就无疾而终。
　　他和太合走到白天师面前，双手抱拳“拜见白天师。”
　　然后目光盯着拿着那酒盏一直把玩的康娜。
　　“算了，这件事早已超出了预料，实话给你说吧，那位令如今不在那攥江峰上，我们都被骗了。”
　　白天师看向康娜的方向叹了口气。
　　“怎么可能!”听到这个消息后左乐往后连退三步，撞到了身后太合的身上。
　　他想过无数的方案，但唯独没想到过令竟然不在这尚蜀这件事。
　　毕竟对岁兽分身的监控一直以来都十分完善，他压根就没想到岁兽的分身会从他们眼皮子底下消失。
　　“她现在在哪儿!年和夕是不是跟她在一起?”左乐急切的问到。
　　他调查过康娜，也知道这个小女孩和之前夕的突然离开有密切的关系，既然康娜人在这里，而令又消失了，那么他很难不怀疑年和夕也一同前来了。
　　此时他暗恨从龙门到尚蜀司岁台的不作为，那两人的到来竟然会一直没有预警。
　　一旦让那三人聚首，当那岁相身影在尚蜀出现，那么免不8 ,,5? ,7: 6 ;.6. "3 4 4.: ? 2了一场生灵涂炭。
　　“你要找她们?那不着急，她们很快就会来了。”康娜抬手看了看时间，已经过去了二十几分钟，年很少会迟到，所以想必很快四人就会来到这山顶。
　　此时的乌有来到了老鲤的身后，还没等他开口老鲤做了个噤声的动作后摇了摇头。
　　看着这山顶的这些人，乌有也明白现在的事情自己是完全起不了一点的作用，所以就老老实实站在那当一名观众。
　　此时正值盛夏，吹过的山风都带着火热的气息，也就是大家都是一把好手，身体素质都不差，否则在这热浪之下早就有人倒下去了。
　　“哟，这么多人，是在开欢迎会么?”
　　人未到，声先至，这放荡不羁的语气自然是来自于我们的年大导演。
　　接着不远处的空地中央的空间开始片片崩裂，附近的人急忙往四周撤开，伴随着空间如同玻璃一样碎开后，四个身影出现在了人群之中。
　　“好久不见，康娜!”年在所有人警惕的目光中走到康娜的身边伸手拍了拍她的肩膀。
　　康娜撇了撇嘴“说实话，不是被人给堵在这了，我一点也不想见你。”
　　“是我的错，是我的错，一会儿下去后我做东，你想吃什么随便吃。”年一脸豪迈的说到，从她那一直翘起就没落下的嘴角能看出她现在的心情十分的好。
　　“真哒!”康娜眼睛一亮。
　　“嗨，我什么时候骗过你。”年手中的折扇在康娜的脑袋上一点，语气带着些许不满。
　　康娜一下子从凳子上蹦到石桌顶部，她指着白天师说到“那你速度跟他解释，完了咱们去大吃一场。”
　　就在康娜和年聊天的时候，左乐和天师府的人却发现了古怪，左乐看向年几人，表情再度变得有些神经，看上去今天这里发生的事差不多吧他这段时间的惊讶全部都用光了。
　　“怎么可能，根据司岁台的记载，你们若有三人在一起，那岁兽之影就会如期而至...”
　　此时年还没开口令走到白天师面前抱拳到“好久不见，白天师。”
　　那白天师打量了令一圈后感叹到“是啊，这么多年了，我从一个懵懂小子变成了一个不知道哪天就会死去的老家伙，你却还是如此的年轻。”
　　“沧海桑田，物是人非，之前的日子哪怕活着，总还是有一座大山压在我们姐妹的心上，现在我们终于获得了片刻的自由，这的确是个值得庆贺的事情。”
　　令的话让白天师的瞳孔猛然一缩，他惊疑不定的看着令，仿佛想从令的脸上看出什么一样
　　“你，你们找到摆脱祂的办法了?”
　　令点点头接着摇了摇头
　　“是也不是，与其说是摆脱，不如说是分隔，在祂眼里，我们已经死了，只要不和祂碰面，那么我们就不会被祂再度吸收。
　　同样只要我们还活着，这份权能祂就收不回去，想来对你们来说这应该是一件好事。”
　　“此话当真!”白天师的语气带着些许颤抖，这件事太重要了，如果令说得没错，那么这将会是一个需要立即上报的事情。

第七百一十五章此乃尚蜀宴
　　“吾妹年，夕与我三人同在此地，而岁相不出，这就是证明。”
　　令指了指一旁的年和夕，颇为认真的说到。
　　白天师看向远方，发现令说得的确没有错，三人在这里站了这么久了，一点岁相的气息都没有，在确定司岁台的情报不会有错的情况下，能得出的结论就是要么岁兽出问题，要么三人出问题。
　　但岁兽有问题的话作为岁兽碎片的三人不可能没有感觉，而且白天师观察来看，三人的表情的确都显得十分的轻松，就像是那种挣脱了枷锁的模样。
　　“兹事体大，需要向朝廷汇报，然后安排专人观察后才能下定结论。”思考良久后白天师才开口说到。
　　“汇报，我们过来的时候不是看见那个糟老头子进城了么，去找他呗。速度搞完了咱就走，保证在你们没弄死祂之前，我绝对不回大炎。”年表示自己好不容易脱困，现在就是要远走高飞，突出一个岁兽不死，绝不归来。
　　康娜在一旁表示有被孝到。
　　“有完没完，我还要回去画画呢，没工夫陪你们在这发呆。”
　　在度过最初的解脱的兴奋后，回过神来的夕终于发现了周围这一圈的人。
　　作为真社恐，她第一反应就是好烦，，只不过碍于两位姐姐的面子上她才没说出来，但听到要几人在这等他们去上报朝廷，等决定的时候她就忍不了了，所以一开口就让场面冷静了下来。
　　此时白天师也回忆起了之前收到的消息，知道那位太傅来到了尚蜀，为的也是令一事。
　　“那行，你们稍等片刻，我们去请太傅大人前来决断。”
　　说罢，白天师对不远处的一对夫妇点了点头，那两人随即转身下了山。
　　康娜从石桌上跳下来，接着手在桌上一点，随即上一秒还空空如也的桌面就摆满了食物。
　　“反正都是等人，与其傻呆着要不坐下吃点东西?正好年来讲讲你们的经历如何?”
　　还没等康娜说完，年就已经坐到了凳子上，只见她深深吸了口气
　　“好家伙，这香味...菊下楼!必然是出自菊下楼的那位小师傅之手。”
　　都不用康娜介绍，只闻了闻气味的年就判断出了面前这一桌菜的出处。
　　康娜比了个大拇指“你这鼻子真灵，这些菜的确是出自菊下楼。”
　　昨天溜达的时候偶然间康娜看到了菊下楼的牌匾，恰好此地又是尚蜀，康娜就和乌有走了进去。
　　随手点了几份菜后发现这家店的味道确实不错，随即就点了一堆打包。
　　刚刚看到气氛被夕一句话搞得有些僵硬，想起了戒指里的菜，考虑到大炎一直有饭桌上论公事的行情在，随即有了这一出。
　　伴随着年夕令三人座上座后，其他人则很快分站在几人的身后，当然在年后面的也只有老鲤和乌有，杜瑶夜本来想站过来的，却被一旁的郑清钺死死的拉住手。
　　虽然郑清钺不知道白天师的身份，但从几人那简单的几句话里能听出他的不凡。
　　考虑到康娜几人只是那过江龙，而那气度不凡的陶工则是本地人，作为老江湖的一员，他自然不会将底牌压在外人身上，何况那老陶工开口闭口都是朝廷，妥妥一副官家气度，他一个跑江湖的人，招子在不济，也不至于与官府对抗。
　　而他的决定也没错，半刻钟后，知府梁淘和一女子同时来到了山上，两人看向坐在石桌上的众人后瞳孔一缩，梁淘抬头望向老鲤，老鲤也只回了他一个苦笑。
　　如果有机会回到一天前，老鲤绝对拔腿就走，毕竟他胆子再大，脑洞再广，也没想过今天会是这局面。
　　年他见过，是个挺有意思的人，只不过他并不看好对方，因为明显她和她口中那两位姐妹是站在官府的对立面。
　　俗话说得好‘民不与官斗’，他想破脑袋也想不出，现在的局面下，三人的结局。
　　至于桌上的三人，在上桌后年就大大方方的讲述了她们这一行的经历。
　　在出罗德岛的时候年就将计划已经定好，在到达龙门的时候，她就早早的躲进了夕的画卷之中，只要玉藻前一人进入龙门。
　　虽然之前玉藻前和年同时在龙门出现过，但因为她并非岁兽碎片本身，所以司岁台的人只稍加关注后就将目光移开了。
　　玉藻前顺利的拿着夕的画来到了尚蜀，但是最开始她们并没有找到和令见面的机会。
　　当然这不是找不到令，而是因为令这里一直都有天师的人死死盯着，即便是年也没办法在不惊动官方的情况下去见令。
　　不过机会很快就来了，而这个机会就是康娜的到来。
　　其他人对康娜了解不多，但是司岁台和天师对她的了解不少，特别是在康娜带着突然出现的年将夕带走后，她的情报在司岁台的桌面上堆了整整一座小山。
　　所以当康娜一来到尚蜀后，天师府和司岁台的注意力全部都集中在了她这里。
　　这就给了年机会，玉藻前之前也在这边布好了迷阵，让剩下的人并没有发现几人的行动。
　　找到令后，玉藻前要来令的拂尘，以拂尘为引，制作了个假的令在这山上后几人随即离开了山顶。
　　到了山下完全躲开司岁台月费群8:;57:,6.;6344,;2和天师府的视线后，年才将计划告知了令。
　　虽然最开始令也是不信的，但看见年和夕那坚决的表情后答应试一试，而这一试给了她相当的惊喜。
　　经过几次反复的调整，最后三姐妹成功的完成了法术，目前只要不和那岁兽面对面，就不会被对方发现自己，而且三人的意思和灵体被固定在了现在的身体里，只要不达成和岁兽见面这个唯一的缺点，那么对方即便醒来，也无法将三人收回去。
　　为了避免被岁兽找到，玉藻前还花了大力气修改了隐蔽法术，让三人的气息彻底消失在了岁兽那里。
　　做完这一切后几人才赶了回来。
　　“不可能，根据司岁台的情报，当你们三人见面的时候，那岁相之影就会到来，可是尚蜀这边的观测站从来没有见到过岁相的身影。”站在白天师身后的左乐听到年讲完了这一切后惊怒的吼到。
　　此时年和夕都看向玉藻前， 一直坐在康娜旁边和康娜互相玩投食play的玉藻前察觉到了所有人看过来的目光
　　“咪咕!要我来说么?
　　当初小康娜找我来帮忙解决年小姐和夕小姐的问题的时候，第一次见面之时我就察觉到两人之间隐隐有气息相连，在进行测验的时候我就特地制作过可以屏蔽；两人间联系的护身符。
　　在和令小姐见面的时候，那股气息更加浓厚，不过因为提前准备的原因，三人间那奇特的信息并没有连接起来。
　　如果说年小姐和她的兄弟姊妹三人相遇则会引起岁相之影的窥探的话，那八成就是那股奇特的气息引来的。”
　　玉藻前思考了一下后淡然的说到。
　　玉藻前说话的时候，所有人才猛然发现桌上还有这么一位美丽动人的沃尔珀少女。
　　在她那天生强大的魅力下，不少男性都出现面红耳赤模样。
　　玉藻前抬手打了个响指，大家突然间发现她又变得平平无奇起来。
　　“好可怕的狐媚之力”白天师扫了一眼那些因为玉藻前那不经意的魅力而差点迷失的人后看向玉藻前的表情显得凝重起来。
　　“抱歉，之前为年几人使用法术的时候我讲自己的一些防御法术给暂时关闭了，这魅力乃是天生使然，平日里我都用那法术封印者，这次纯属误会。”
　　玉藻前那一副可怜兮兮的模样看上去很是惹人怜爱。
　　不过康娜听到她的话后白了对方一眼，这假话说得连她都不相信，难道还能骗过面前那位白天师。
　　毕竟进来后就用法术降低自己存在感的如此慎勇的玉藻前会忘了补齐身上的防护法术?
　　她恐怕只是想试探一下泰拉上的这些高手对她魅惑法术的抵抗力。
　　虽然罗德岛上的高手也不少，但是她知道这些人都是康娜的朋友，所以从来没对他们动过手，而在龙门的时候遇见的也都是一般的水平。
　　像这次人手又多战斗力又高的阵容还真不多，所以她才会刻意的试探一番。
　　而结局嘛，让玉藻前还是很满意。
　　虽然她并不喜欢使用色诱这种做法，但是她可以从这一下里判断出泰拉人的魔抗力的高低
　　目前看来除了面前这位白天师外，其他人的水平也就那样，即便是这位白天师，他的眼神也有一瞬间的晃动。
　　而这只是她的一次不经意的试探，换做她能力全开的情况下，她有把握能让这些人自相残杀起来。
　　等到众人都回过神来后，玉藻前已经将事情仔细的讲了一边，那左乐一时间找不到言语反驳。
　　“能给我看看那护身符么?”白天师看向年，年从腰间的兜里掏出一个小小的护身符递了过去
　　“O，反正对我们来说已经没有了，你要研究就拿去呗。”
　　白天师端详起面前的护身符，其他人不敢言语，就剩下了年几人吃饭的声音。
　　康娜夹着两个卤蹄髋递给不敢上桌的乌有和老鲤
　　“恩人啊，你们这么把计划说出来，不怕他们觉得太过打脸，从而撕破脸面打起来么。”乌有接过蹄髋的时候小声的问到。
　　“不是不怕，而是必须。”康娜倒是没有压低声音，让大家都能听清楚。
　　“因为这个计划有个最关键的一环，而这一环还得大炎官方动手才行。”
　　“你们口中的那个岁?”老鲤敏锐的察觉到关键一点。
　　“没错，玉藻前给年，夕，令三人的法术的确可以让她们在岁醒来后保留自己的意识不被其召回。
　　但这中间有个巨大的问题就是只要岁还活着，她们就必须躲着对方，一旦被岁找到，那么结局不可避免。
　　只要那岁兽真正死去，没有被吸收的她们才算是获得了真正的自由。
　　因为这点，所以三人实际上和大炎官方的意志是一致的，都是要那岁兽死。
　　将这段时间的事情明明白白的说出来也就是为了体现自己的‘诚意’，我们得让炎国的官方知道，至少她们三位不是敌人。”
　　此时白天师看向年“我知道你，你走遍了大炎的大江南北，一直在寻找什么东西，对此司岁台一直在进行观察和考量，原以为你在找那能让岁兽提前苏醒的玩意儿...”
　　说到这，白天师指了指夕，几人一下子就明白他所说的是那炸出夕的巨大摔炮。
　　“但没想到，你花这么多年，找的竟然是能摆脱岁相的办法?”
　　年难得停下了恰饭的动作“那可不是，说来你们恐怕不信，我这妹妹之前从来不敢睡觉，怕的就是稀里糊涂的被那岁给回收咯，这噩梦一直伴随她到现在，此刻终于让她能轻松些了。”
　　此时几人看到了靠在令的肩上，已经陷入沉睡的夕，不由得陷入了沉默，夕虽然是岁兽碎片里相当年轻的存在，但是比起普通人来说生命都长不少，想到她这么多年来一次觉都没睡过，也就难怪她的脾气会这么不好了。
　　就在几人断断续续的聊天中，梁淘和宁辞秋走上了山顶。
　　两人和白天师打了招呼后就站在了后面，又过了一会儿，一个气度威严的老者在两位天师的带领下走上了山顶。
　　“数十年不见，几位可还安好?”老者看向年三人打了个招呼。
　　“好得很呢，不过倒是你，几十年不见，也从一个小屁孩变成了一个糟老头子了。”年指着白天师旁的那个空位说到。
　　老者自然是看到面前的景象，他坐下来后扫了一眼桌上的人
　　“这又是个什么宴?”
　　“这不是等你从城里过来么，想着反正时间还长，这不搞点事情，大家干坐着多没意思。”年依旧大大咧咧的说到。
　　“那么叫我上来又是何事?”老者盯着年的面容问到。
　　年看向白天师“你说还是我说?”

第七百一十六章女孩的年龄你不要猜呀不要猜
　　“你来吧，毕竟我并不知全貌，之前的事也是出自你们之口。”
　　虽然想自己来说，但白天师知道，在自己看丢了令后，主动权就不在自己这边了。
　　此时他也自能庆幸这几位岁兽的碎片对尚蜀并无恶意，否则的话以在没准备的情况下岁相降临，尚蜀城早就已经生灵涂炭。
　　既然对方都已经有示好的意思了，白天师也不是那种完全不讲理的死脑筋，所以他将话语权交给了年。
　　听到白天师的话，太傅眯着的双眼微微睁开一丝，他的本意是让白天师接过话语权，那么岁兽这边的事情一旦是由他说出来，那么无论如何主动权都在自己这边。
　　但他没想到白天师竟然主动将尚蜀一事的主动权交给了岁兽一方，他不由得琢磨起其中的隐情来。
　　令将自己从醒来到刚刚所发生的所有事情讲述了一遍，接着年将她们从龙门“偷渡”到尚蜀的事情也重复了一遍，听完后太傅陷入沉默之中。
　　此时他也明白了白天师为什么会将主动权交给对方，因为一开始压根自己这边就没主动权，这种情况下还强行去要，只会引人耻笑。
　　“所以说，你们现在已经‘脱离’了岁的控制?”太傅问到。
　　“是也不是，应该说是有条件的脱离，等那岁相醒来之后，发现缺失了我们，祂必然会进行寻找。
　　我们若是想要不被祂吸收，那就不能被祂找到。
　　目前来说这个法术只能保证再不和祂见面的情况下，我们可以保留自我，一旦被祂找到，那么之前的这做的一切也都会白费。
　　所以，我们姐妹在对岁兽的态度上，和大炎是一致的。
　　只有岁兽真正的死去，我们才能获得绝对的自由，不用像一只可悲的鼷兽一样，在泰拉四处躲藏，只为了维持这一点自我。”
　　一旁的令淡然的说到。
　　“大炎能信你们么?”太尉死死的盯着令的眼睛。
　　“信或不信又怎样，难道你们会放过岁?”令奇怪的问到。
　　“当然!”太尉立起了身子。
　　“对于你们来说，我们三姐妹是正是恶实际都无所谓，最终来说你们的目的只是岁而已。
　　我说的是假的，你们面对的是岁，我若说的是真的，你们同样需要面对祂，唯一的区别就是我说的是真的，那么你们面对的岁难度就天然少几分，而我说的是假的，你们面对的岁也是在你们的预估范围之内，不是吗?
　　有菜无酒，甚是可惜，甚是可惜...”
　　令说完后看着面前的菜遗憾的说到，刚一说完一股酒香从鼻子下面钻进来，她低头一看，那位叫康娜的同类端着一坛不知从哪儿摸出来的美酒正递到自己面前。
　　虽然对这位神秘的“康娜”带有几分陌生，但令本身就是个豪迈不羁的人，有人送来好酒，她自然不会拒绝。
　　只见她一提一抬，酒坛就被她送到面前。
　　看着已经打开的封口，她连酒杯都不用，自接往嘴边送去，伴随着咕嘟咕嘟的声音，那一坛子酒不过一分钟就下去了三分之二。
　　将酒坛放在桌上，令满意的长啸一声“好酒，好酒!”
　　此时另一边的太尉也想通了
　　“你们的事情我会向朝廷汇报，在朝廷命令下来之前，你们二位是去龙门还是回那罗德岛我不管，但令你不得离开大炎。
　　最好今天之后你们还是暂且分开，毕竟你们这所谓的能屏蔽自己与岁联系的法术究竟稳定性如何，我们无法了解，这种情况下无论是为了三位，还是为了大炎，在岁兽死去之前，你们最好还是保持一地者不过三的原则。
　　或者你们要相聚，请远离大炎后再团聚如何?”
　　太傅会做这个决定是看着三人在这里都这么久了，那岁相依然没有出现的意思才做出的决定。
　　“所以说你这老头子就不讨喜，开口闭口为了大义，令姐在北地驻守那么多年，没有功劳也有苦劳吧，结果回来睡个觉你们都想捅刀子。
　　呸，恶心!”
　　年听到太傅的话就不干了，自己废了吧唧的找到令，然后将三姐妹和那岁兽的联系隔断是为了什么，不就是为了给其他兄弟姊妹打个样，如果他们也有这想法，之后肯定会来找自己，等到不想回归岁的这些碎片都成功和岁兽隔断，那么即便岁兽醒过来，失去了这部分的能力后本事就会大大的降低，这对大炎来说也是一个好事。
　　结果呢，大炎这边是一点也不领情，自己几人都说得这么明确了，还这不相信那不相信的，气得她都想一脚把面前的石桌给掀了。
　　“可以，这件事的确需要慎重对待，而且我也没准备就这么跟她们离开大炎。”令一句话把年那快要哺到嗓子眼的骂人的话给硬生生憋了回去。
　　她一脸不可置信的看着令，好像受到了莫大的背叛。
　　令伸手在年的额头轻轻一弹“咱们姐妹三是已经安全了，但是还有那么些姐妹因为这件事而苦恼呢，我准备先去找大哥一趟
　　大哥的见识是我们兄妹中最多的，正好让他看看咱们这法术还有没有地方可以查漏补缺。
　　咱不能因为自己安全了就不顾那些兄弟姊妹的死活了吧。”
　　年捂着额头露出一丝抱歉，听了令的解释后她知道是自己误会了。
　　“那好吧，既然这件事已经解决，我们就不在这逗留了，省得看见某些人我就心烦。”说完年还瞥了一样太傅，随即对康娜招了招手“走吧，咱们回罗德岛。”
　　康娜看着那已经从天边出现的月亮“现在?”
　　年拿出手机看了下时间“啧，才七点月亮就跑出来了，这么勤快图个啥。”
　　说完她指着人群中的郑清钺说到“我记得你家是做客栈的，给我们开几间房，现在!”
　　说完拉着夕的手头也不回的向着山下走去。
　　康娜转身看向老鲤“老鲤头，想必你和你的朋友还有事要说，我们就先走一步了，有机会的话，我们龙门见。”
　　老鲤点点头，他明白康娜这句话是在保护他，今天听到的东西太重要了，一旦被官方给他打上了罗德岛的标签，那么之后他和他的鲤氏侦探事务所想在大炎开拓业务就困难了。
　　正因为如此，康娜才故意说这话，让他去找梁淘，只要这位太傅大人和这些天师将自己看做梁淘的人，那么无论大炎官方对康娜，年亦或者罗德岛怎么看，至少自己不会因此受到牵连。
　　说完后康娜起身带着乌有走了下去。
　　走过左乐身边的时候，康娜停下脚步
　　“其实我很好奇，以你的本事，即便有身边这头犟牛帮助，想要伤到令都得她给机会才行，你又是什么勇气来找她麻烦的。
　　是你的父亲还是你那远远不够的眼界?
　　说实话，或许几十年后你能成为他或者他那样的人，但是总归得记得一件事，人啊，活着才会有未来，死了就什么都没有了。
　　你的运气不错，但运气总会有用完的时候，希望下次见到你的时候不会是一张黑白照片。”
　　康娜说得十分不客气，让左乐的脸都不由得涨红了起来
　　“或许我说得不好听，但这其实就是事实，少年郎我其实还是挺看好你的，只不过希望下次你再对我举起武器的时候，至少知道自己面对的是什么，也至少让我感受到一点威胁。”
　　一个看上去十来岁的幼童用十分老成的语气如同教训晚辈一样教训着面前的青年，给看到的人一种诡异的古怪感
　　“我大炎的孩子，自然由我大炎自己来教育，还轮不得外人说道。”白天师手指在虚空一捻，一束雷电就如同路边的野花一样被他采摘下来。
　　只见他指尖一弹，那束雷电一瞬间就射到了康娜的面门之前。
　　就在其他人以为那电光会射中康娜脑门的时候，却发现不知什么时候康娜伸出的手指已经挡在了那雷电的必经之路上。
　　“有言说一花一世界，一叶一菩提，我倒是弄不出世界，也造不出菩提，不过这花儿倒是问题不大。”
　　只见那雷光到了康娜的手中后前一秒如同利箭的雷电下一刻就如同一只温顺的猫咪，在康娜的指尖缠绕游走。
　　康娜手指轻轻一捏，那雷电盘成了一朵瑰丽的牡丹，然后如同被微风吹拂一样飘向了白天师的方向。
　　白天师摊开手将那雷电牡丹轻轻控在手心“这一手化雷为物，我练了大半辈子才练成，真是让人嫉妒啊。”
　　在感慨声中，白天师手一握，那雷电牡丹就这么消失在了他手心中
　　康娜本着尊老爱幼的作风，对着他抱拳行了一礼后不再停留，带着乌有转身走下了山顶。
　　“那我也先走一步。”令站起来走向山崖边上，只见她轻轻一跳，整个人如同被吹起的柳絮一样在空中飘荡，很快消失在了他们的面前。
　　“所以那个小姑娘就是你没选择出手的原因吧!”太尉抬起眉头看向白天师。
　　白天师怅然的点了点头“玩了一辈子的雷，结果还不如一个孩子，想来真有些可笑。三位岁兽碎片加上那个实力莫测的小女孩，我的确没把握能将她们留下。
　　或许是在尚蜀呆太久了吧，心里早就将这里当做了家，一想到动手后不但很可能留不下她们，而且尚蜀能留存下来的几率十不存一，我就没有了那动手的勇气。”
　　“左乐。”太尉开口道
　　“在!”左乐虽然被康娜喷得有些浑浑噩噩，但太傅一开口他就本能的站了出来
　　“那个叫康娜的女子与岁兽关系密切，那么她之后的情报就全权交给司岁台来管理，收集她的情报，不仅仅是在炎国的，还有她在泰拉其他地方的情报一样要收集。”
　　“左乐明白!”左乐听完太尉的话后点头领命。
　　“这件事也不用着急，那令不是要去玉门么，据我所知，玉门和龙门下一次对接的时间也不远了，你到时候先去玉门了解一下令和玉门那位的情况，之后再去龙门收集康娜和岁兽的情报。”
　　太尉讲述了一边计划后左乐和太合转身离开了山顶。
　　太尉看着高悬的月亮，伸手正了正自己的衣领“走吧，时间不早了，我们也下去。”
　　下去的时候他抬头看了一眼远远在站人群后面的老鲤，然后收回了视线。
　　感受到太尉的目光后，老鲤头皮一紧，好在对方虽然注意到了自己，但也只是注意了一下而已，在太尉的目光看向其他处后老鲤才松了口气。
　　内心也不段感叹，不亏是朝廷上赫赫有名的太尉，仅仅一个眼神就让自己浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　他此时也感到有些头疼，毕竟在上面听到了太多的东西，而且很多一回想起来都头皮发麻。
　　他摇了摇头，看到梁淘示意后暗暗的跟在了对方的后面走下了山顶。
　　来到客栈后，乌有想到下午康娜和那位太尉的对话，里面的内容很多他想起来后都觉得不可思议，但他和年与夕的关系也就一般，这些问题根本问不出口，但一只带着这些问题，他又浑身难受。
　　“来点薯条不?”康娜的声音从一旁传来。
　　“可以搞点!”乌有自然的说到，接着就看到康娜举着一包薯条递给自己。
　　“看月费;群:857663':4,4:2你下山后眼珠子就一直咕噜咕噜的转，是在想什么坏主意?”
　　在乌有接过薯条后康娜才开口问到。
　　“没什么，就是下午你们说的那些话我有些实在听不懂。”乌有打量了一下周围，发现没人听他说话的时候，才压低声音问到
　　“那白天师说和那令姑娘在北边共事过几十年，可我看那令姑娘也就二十余岁的模样，这几十年的时间是怎么算出来的。
　　还有年小姐和那太尉，言语见她提起对方都是说太尉年轻的时候...可那年小姐看上去比令姑娘还年轻......”
　　康娜白了乌有一眼“女孩子的年龄我劝你少打听。”

第七百一十七章见识一下
　　听到康娜的话后乌有果断的闭嘴。
　　毕竟前面的三人他都惹不起，此时的他回想起了勾吴城外，年和夕交手时那毁天灭地的景象，当时他只觉得两人的源石技艺夸张无比。
　　但结合不久前的对话，他心中有了个大胆的想法，或许志怪故事中的神仙真的就存在在他的面前。
　　想到这，他那一声声的恩人更加热切了。
　　到了客栈后，紧随其后回来的郑清钺给四人开了四间上房，并且安排心腹进行照顾。
　　这并不是他想巴结康娜几人，而是亲眼见证几个指着朝廷命官鼻子一顿骂还能大摇大摆的走下山的狠人，他不得不多上几分心。
　　他一个跑江湖的平头老百姓，在这种情况下接待了康娜几人，那些官员也不会迁怒于他，反而万一惹到了这几人，他觉得麻烦会更大一些。
　　休息了一晚上后，四人一早就从客栈走了出来。
　　“走回去?”康娜拿出手机翻阅了一下发现今明两天并没有回龙门的车辆，罗德岛再尚蜀这边也没有拥有越野车的办事处，那么回去的话，只能依靠双腿。
　　年看向乌有“你跟得上不?不行的话去夕的画里呆着，等我们落脚的时候再放你出来?”
　　此行回去的四人里，年，夕和康娜都不是正常人，这种酷暑下并不会影响自己的状态，所以步行和坐车其实没啥区别。
　　唯独乌有是凡人之躯，虽然也洗过无，身体熟知高于普通人，但比起另外三人来逊色太多，年也是考虑到这点才说出这个办法。
　　“要不我先试试?如果撑不住了，再去那画中?”
　　乌有想了想后说到。
　　虽然年的提议的确是最优的选择，但他毕竟是个男人，三个女子在外面赶路，他一个男性在画里摸鱼，这事儿传回罗德岛，估计得被其他人给笑死。
　　所以他决定挣扎一下，这样即便还是这个结局，至少能说自己努力过，即便被嘲笑，至少自己有那么些心安理得。
　　对于乌有的坚持，康娜表示小伙子很不错，很看好对方，然后四人就走出了尚蜀。
　　“话说玉门和龙门离得又不远，你姐真不跟我们一起走?”回首望去，康娜看见了站在尚蜀离别峰山顶正在对她们招手的令。
　　“令姐既然这么选择了，那我们就依她呗。
　　她也是不想继续刺激那几个老顽固，毕竟无论是我们还是朝廷，对岁的警惕和恐惧都是刻进骨子里的东西，现在突然说我们几个解放了，不会被岁相吸收，换做是被岁相的强大洗脑了大半辈子的你，突然听到这个消息，你也很难相信吧。”
　　年倒是十分的洒脱，也能理解太尉和那些天师府的人的想法。
　　“不对吧，司岁台都敢对令下手，他们还怕岁?”康娜有些惊讶。
　　“笑死，他们真的对岁有那么无惧的话，就不会有司岁台这个部门，也不会一天天没事盯着我们这些兄弟姊妹，更不会去找令的麻烦。
　　说到底，那些人就是没把握，没把握面对醒来的岁，害怕岁醒来后吸收了我们之后获得了我们的知识，让祂无惧现在的炎国。”
　　夕在一旁冷声一笑，她对大炎官方可没什么好感，所以批判起来也是一点也不客气。
　　“好了，咱们现在已经解脱了，就没必要和那些人置气，实在不行咱们就在伊比利亚或者萨尔贡去定居，只要离得够远，那岁即便醒来，难道还能跨越这么远的距离来找咱们麻烦?
　　要知道这一路的同行可不少，而且有些是当年被他坑了后退出炎国的，可不会让祂这么容易路过自己的领地。”
　　年拍了拍夕的肩膀，指着西方说到。
　　在翻过一座山丘后几人停下了脚步，前方两人矗立在道路的中央，很明显是很早就在这等着康娜一行了。
　　康娜歪了歪头，看着不远处的左乐和太合。
　　看见两人的第一时间康娜是在考虑大炎究竟是豪气得用一侯之子的性命来讲自己一行堵在这尚蜀城外，还是依然不相信自己一行，非要讲年和夕弄死在这边
　　但是扫视了一圈周围后康娜并没有发现有其他人的存在，如果这周围不是布满埋伏，这两人大大咧咧的堵在路中间，那么只要自己一行动手的话，岂不是死无对证。
　　所以此时的康娜十分的疑惑，疑惑对方为什么会在昨天被自己喷了后还敢选择这种方式和自己见面，难道这个年轻的左乐小哥是个抖M?
　　在胡思乱想中康娜一行也走了过去。
　　本来康娜的想法是不鸟这两人，直接路过，尬死这两个家伙，但刚刚走进，左乐就双手抱拳对着自己行了一礼然后恭敬的说到
　　“康娜妹妹，我昨晚回去苦思良久，或许你说得对，有父亲庇佑，我的确在外对很多事情少了敬畏，不过岁兽一事兹事体大，乃是我大炎开过至今一直以来的隐患，不由我们不慎重处理。
　　对此，我想您道歉。
　　然后，我想见识一下您的实力，当然我自知本事微末，做不了你的对手，只不过想瞻仰一下，也可以说我能不能见识一下，被白天师夸赞的实力究竟多强。
　　至少，至少让我有个努力的目标。”
　　左乐一脸诚恳的对着康娜说到。
　　康娜无语的看了看一旁的年。
　　年一副嘿嘿平日里都是你看别人乐子，今天轮到我来看你乐子的表情对着康娜一顿龇牙咧嘴。
　　“夕姐，来幅大点的画卷。”康娜叹了口气然后转身看向左乐。
　　“给你个机会，现在走还来得及，一会儿过后什么道心破碎，心魔乱兹这些我都不管的哈!
　　乌有，还有年，给你们个机会，见识见识我真正的模样，不要被吓到哟!”
　　一旁的夕手一挥，一副画卷被她从虚空中扯了出来，一旁的年抄着手“呜呼”的怪叫了一声。
　　“我说夕，至于这么隆重么!”看到夕将画卷往空中一扔，那近百米长的画卷如同蟒蛇一样盘旋在几人外面，将几人牢牢包裹在里面。
　　“上次这家伙就晃个身子差点把我的画给挤爆，我可不会再给机会。
　　星藏点雪
　　月隐晦明
　　拙山枯水大江行!”
　　伴随着夕的开口，众人脚下一晃，出现在巨大的沙滩之中，而那大海之上，一座灯塔孤悬在外，天空的云层扭成一个巨大的漩涡与那灯塔相连，康娜一眼就认出这不就是那格兰法洛么，夕将整座城市划去变成一个巨大的沙滩。
　　“这幅画的场景够大，你只要不乱搞，就不会出问题。”夕淡定的说到。
　　“呜呼，好熟悉的画面，这不是伊比利亚那个叫啥洛的地方么!”年只扫了一眼就差不多认出来了这个画面来自哪里。
　　“没错，格兰法洛啊，虽然脚下的城镇化为一片沙滩，但不得不承认夕姐这画是真的写实又传神，只要来过这里的人，看到这幅画后，即便画与现实的区别很大，也依然能认出这个地方。”
　　康娜望向灯塔的方向赞叹了一声。
　　“康娜妹...”左乐看到康娜几人又聊了起来，虽然那海上的奇景十分惹人注意，但他这次来的目的只是康娜，所以开口喊到。
　　但还没将话说完，他就感到后背冰凉，因为此时他的面前并非是康娜几人，而是一个几乎跟他身高相仿的瞳孔，那银白的眼眸里没有一丝一毫的感情，即便没有感觉到一丝的杀意，但此时的左乐依然忍不住的浑身颤抖。
　　这是万物在面对力所不能及的时候发自内心的恐惧和敬畏。
　　“哇哦，原来康娜你这么漂亮!”就在左乐被康娜震慑得连开口的勇气都没有的时候，一旁年的声音让空气中那莫名的压力降低了几分。
　　“嘿嘿，我也觉得很漂亮!”康娜的声音从面前的巨龙口中出来，让人感觉说不出的诡异。
　　此时总算从震惊中走出来的左乐终于吐出两个字“巨兽!”
　　就在年跳到康娜后背伸手抚摸毛发的时候，康娜看向了左乐和一旁嘴长得大大的，根本合不起来的乌有然后用爪子将乌有刨到夕的旁边，然后看向左乐，下一秒左乐和太合就感觉自己仿佛来到了一个由雷霆构建的世界。
　　漫天的雷霆让两人根本不敢动弹
　　“我并不需要控制雷霆，因为我是雷霆的主人，我司掌雷电，我总览裁决，这就是我的本事，这就是我的能力。
　　如果还想要了解我的过去，去找魏彦吾就行，我的情报他手里的足够你们研究了。”
　　说到后面巨大的白色巨龙消失在众人面前，康娜对夕比了个OK的动作后，夕将画卷一收，众人再度回到了原地。
　　看着还在震撼中的左乐两人，康娜和年与夕径直离开了这里。
　　至于乌有，夕都没有将他放出来，毕竟刚刚那一路他本就累得不轻，又被康娜这一下，现在跟个二傻子差不多。
　　在康娜几人离开许久后，伴随着两声倒地，两人瘫软着躺在了这沙地之上，如果不是胸口还有起伏，两人与那死尸无异。
　　又过了一阵子，左乐放声大笑起来，这一笑足足笑了半柱香的时间，笑得他一直干哕不止，还是一旁心智更加坚定的太合担心左乐心神受损，将他打晕才停了下来。
　　等到左乐再度醒来后，他先向太合鞠了一躬，道了谢后，他才坐在地上问到
　　“太合叔，你说我们真的对付得了巨兽么?”
　　“一定!”太合吐出两个字。
　　“你刚刚的感觉一定跟我一样吧，在那雷霆之中，我们和蝼蚁有什么区别，蝼蚁再多，又怎么能对付得了巨兽。”
　　此时的左乐的确有些自暴自弃，在康娜那仿造出来的雷霆世界里，他感觉到了自己的渺小，这种渺小并非是体型的差距，而是对方和自己的实力差距大道她杀死自己就连思考都不用，就像那路上的行人走路的时候随意碾碎的蚂蚁，他或许都感觉不到自己曾经做过这么一件事。
　　自已以为的决死一击，在她眼里或许还不如一只耀武扬威的蚂蚁。
　　“巨兽再强又如何，如今的泰拉，是我们人类统治的世界，你看目前的诸国，没有一个国度是被巨兽控制，所以她再强又如何，还不是只能生存在人类的世界里，所以不用妄自菲薄。
　　别忘了我们祖先在建立大炎的时候就斩灭过巨兽，祖先能做到的事，我们也能...”
　　太合的劝告下，左乐总算是将那恐惧和失落收了起来。
　　“康娜说得不错，我还需要多多的锻炼，即便我们终将死在祂们的前面，但人类一生散发出来的光芒和能量也是祂们永远比不了的。”
　　左乐安慰了自己一番后站起身和太合一起走向了龙门方向。
　　另一边，晚上被夕放出来画后，乌有看着康娜纠结了一番，最终下定决心走过来“恩人啊...”
　　还没等他说完康娜伸手打断了他“你还能主动叫我我就很满意了，别想太多，想也没用，不如多吃点。”
　　说完康娜将一份水果递了过去，乌有讪讪的将水果接过来，然后捏住一个放入嘴里，那冰冰凉凉酸酸甜甜的感觉一下子就让他感觉周围的暑气降了下去。
　　“好吃!”听到康娜的话，乌有也将心放了下来，他本来就不是矫情的人，别人康娜都能主动和自己做朋友，那么自己有什么资格假模假样的以对方太强了而拒绝呢。
　　“对了，夕，说起来咱们不是可以通过你的画直接回罗德岛么，那为何还要走这个路捏?”坐在火堆边，康娜突然想起夕的话可以跨越空间直接回到罗德岛。
　　“能倒是能，不过如果这么做了，恐怕大炎的司岁台会在很短时间内将我在大炎和东国的所有画作都销毁吧，毕竟他们对我的不信任不解除，那么我的呼吸在那些家伙看来都是罪恶的。”夕撇了撇嘴。
　　康娜想了想也是这么个道理，如果司岁台知道夕可以在她自己的画中来回自如的话，估计得当场发疯。

第七百一十八章再见武官
　　坐在山坡上，年望着天空长叹了一口气。
　　“你这是咋了?”康娜难得看到年一幅忧心忡忡的模样。
　　“没啥，就是在想啊，大炎真的能凭借自己的本事将解决岁的问题么?”年看向岁所在的方向感叹了一句。
　　“怎么了，之前不还信心满满么，现在又怂了?”康娜可太了解这种情况了，毕竟之前是光脚不怕穿鞋的，属于那种反正都得死，死之前也要恶心岁一下。
　　但是现在呢，知道自己能不死后，心态自然跟之前不一样了，即便是年也变得有些患得患失起来。
　　年看到康娜那促狭的模样，怎么不知道康娜是在嘲笑她，随即一脚蹬过去，将康娜蹬了个大马趴。
　　康娜此时正故意的往年身边贴过去，就是想从心态上搞一手年，但是没想到年这家伙不讲道德，突然出脚，结果中了招。
　　“好啊，吃我一招饿龙飞踢!”爬起来的康娜拍了拍屁股上的灰尘后，对着那指着自己笑弯了腰的年迈着小短腿就踹了过去。
　　“Du ang!”伴随着一声巨响， 几人目瞪口呆的看着一脚踹在了年的大盾上的康娜。
　　感受着从手上传来的震感，年双眼一瞪，还好用盾给挡了，否则的话被这一脚踹中，自己至少得飞出去好几米。
　　看着上面两个攻击从上三路逐渐转向下三路的两人，玉藻前偏头看向一旁坐在火堆边上走神的夕“不考虑拦一下?”
　　“这么大个人了，还跟个小孩子一样，让她打，最好打输了，我能拿这事嘲笑她一辈子。”夕白了一眼，对于自己这个“姐姐”她的感情是复杂的。
　　对于年和康娜的打闹她是真心没有想过阻拦，因为她知道，年跟自己不一样，自己的性格原因，即便此事了了，去那屋中挥毫泼墨一番就能发泄完情绪。
　　但年本身就是个奔放的性格，若不是头上一直有岁这件事压着，她应该是这些兄弟姊妹中最能蹦的。
　　现在岁这件事算是解决了，年那就是蹦出了五指山的孙猴子，不让她发泄一下，她能把自己给憋坏。
　　至于夕怎么知道孙猴子的故事，自然是翻阅罗德岛的绘本后得知的，在罗德岛的图书馆内有不少小说绘本，这些都是康娜用自动书记码出来的，虽然对战斗无用，但是的确是调剂生活和情绪的好东西，不少干员都喜欢在这来淘一些翻阅，夕就是在这里了解了西游记的故事的。
　　再说回山坡上，康娜和年两人的速度也是越来越快，之前乌有还能看清楚两人的动作，到后面只看见两道黑影在空中不断来回交错，然后雷光和火光在交错的时候在空中开出一朵朵花朵，将夜空点亮，让乌有一时间明白了火树银花不夜天这个句子的意思。
　　两人就这么交手半个多小时后年一屁股坐在地上大口的喘着气，嘴里也叨念着“不来了，不来了，打死我也不起来了!”
　　康娜站在一旁扭了扭脖子“就这就这?”
　　“你年轻，你体力好，我服气!”任凭康娜在一旁用不知道那里找来的树枝在她身上乱戳，年都一副死猪不怕开水烫的模样瘫在地上不起来。
　　康娜在年的脸前比了个国际通用的鄙视手势后，跳到了篝火面前“有吃的没?”
　　“有，有，有，恩人你来得真是时候，这可是才烤好的红薯。”乌有一边说一边用两根木棍从篝火下面夹出一个黑黢羧的玩意儿送到康娜面前。
　　康娜一听是烤红薯，也不嫌弃面前这一坨，伸手就拿了过来，掰开一看，里面不知该说是黄得发红还是红得发黄，总体来说十分好看，加上那铺面而来的香味，让康娜总算觉得之前那一架打得值，毕竟运动后的美食那才是格外的香甜。
　　“给我留一个!”闻着红薯香味的年一个鲤鱼打挺从地上翻起身来，只一个跳跃就来到了篝火边上。
　　“你不是说打死也不起来么?”康娜一边慢悠悠的品尝着红薯的味道一边吐槽到一边的年。
　　“嗨，那不是没打死么，再说了天大地大吃饭最大，比起被打死，还是先填饱肚子重要。”年一边伸手从火中掏出一个烤红薯一般在夕那嫌弃的眼神中没脸没皮的说到。
　　“我回画里休息了，有事情再找我。”
　　实在不愿面对年这一幅丢人的模样，夕转身钻进了自己的画里
　　“她这是咋了?怎么又是一副欠钱的模样?”年一边啃红薯，一边问到旁边的玉藻前。
　　“咪咕!或许是太累了吧，咱们走了一整天也是该好好休息一下了。”
　　玉藻前说完拍了拍还算干净的手，走回了自己的帐篷。
　　半夜三更，玉藻前的帐篷突然被从外面打开，一个黑影鬼鬼祟祟的摸了进来。
　　“康娜你大晚上跑我这来干什么。”玉藻前一把抓住了黑影，然后无奈的说到。
　　“诶嘿，你不是路过我的时候用尾巴在我后背扫了三下，我以为你叫我半夜三更来找你呢。”康娜嘿嘿的笑着躺到了玉藻前的边上。
　　“罗德岛书房的那西游记不是你写的么?你还被自己骗?”玉藻前自然是知道西游记的故事的，也就是没有康娜的召唤英灵来不了自己，否则觉者看康娜在原版西游记的基础上还添油加醋的编排自己，指不定送她也跟那孙悟空一样在山下躺个几百年。
　　“那玩意儿里面有几分真假你不知道?”
　　“知道的确是知道，就是知道才好奇啊，我看你好像对那觉者不感冒啊，那书里每次写到与佛相关，你就整一堆的负面东西，整得就像那佛家无好人一样。”玉藻前说到。
　　“那其实不能全怪我，当时写的事，我心向道，作为跟道家争地盘的佛家自然是能贬低就不会推崇，至于现在吗，你知道嗟峨么?”
　　“嵯峨，我听夕聊起过，是一个很有慧根的人，可惜无缘相见，说实话我对这种人挺感兴趣的。”玉藻前微微点了点头。
　　“嗟峨啊，算是我对佛教印象转变的开始吧，她身上的灵性和大智慧是真的很耀眼，除了能比她活得长以外，单单从境界上，她要高出我不知道好多呢，明明就年龄来说她也大不了我几岁。”
　　康娜回想起那个看上去憨憨，但是眼神澄澈如同一汪青潭的少女。
　　“哦，能被你这么夸赞，我对她的兴趣更高了。”玉藻前的尾巴摇晃了起来，显然康娜的话让她对那位从未谋面的少女?(尼姑?)产生了兴趣。
　　聊了几句后康娜睡意上涌，把玉藻前的尾巴抬到自己胸口眼睛一眯就睡了过去。
　　这一套娴熟的操作看得玉藻前是目瞪口呆最后只能说一句“年轻人就是强，说睡就能睡。”
　　第二天中午，一行人来到了之前曾经动手的那个小镇，康娜指着那说了当初发生的事情月.!费群'.85?;7"66""3442，接着说到
　　“咱们就不进去了吧，免得惹一些乱七八糟的麻烦。”
　　“那这样，你们在外面等，我去里面看看有没有东西买点，毕竟来都来了，不进去一趟总觉得亏得很。”年想了想后说到。
　　“那行，我们就在外面等你哈!”说完康娜几人走到不远处的树荫下，年独自一人背着一个背包走进了小镇里。
　　就在年走进去后不久，康娜就发现有人正鬼鬼祟祟的看向自己这边。
　　“要我动手么?”一旁的玉藻前问到。
　　“算了，是福不是祸，是祸躲不过。”对于玉藻前也发现了对方这件事康娜并不奇怪，但对于她去解决这件事，康娜并不看好，因为这一路来天师府和司岁台对她们一行的窥视就没停过。
　　这其中就包含了一直远远吊在后面的左乐和太合两人。
　　对于这边遇见人找麻烦这件事，康娜首先考虑的是是不是大炎官方在钓鱼。
　　已经想好之后的办法的康娜自然不会让玉藻前去主动去对付这些人，毕竟现在有个很适合出手的人在场。
　　不一会儿，康娜抬起头，就看见之前见过的那个武官带着十几个士兵径直向着自己这边冲了过来。
　　那手持武器的冲锋姿势，即便是不懂的人也能一眼看出对方的不怀好意。
　　康娜走到乌有的边上拍了拍他的腰
　　“给你个英雄救美的机会，去解决掉那些家伙。”
　　乌有堆出苦瓜脸说到“恩人啊，我这水平着实有限，若是一两个的话，我倒是能解决，但是现在这是十几个收拿武器的官军，臣妾真的做不到啊。”
　　康娜手中电光一闪，一巴掌糊到他的腰上，瞬间一股电流在他四肢百骸里来回穿行，他的头发在电流的刺激下根根立起，显得整个人都精神不少。
　　看着乌有这一幅超级赛亚人变身的模样康娜满意的点了点头“你被强化了，快去送!”
　　说完她一用力，乌有就被推到了那武官的前面。
　　“可惜了，不是金发，下次记得带点染色剂。”在最后一妙乌有听到了康娜嘴里传来的遗憾的声音。
　　等到他再度反应过来已经跨越了数十米站在了对方的必经之路上。
　　看到之前阴了自己一行的人里的一个冲了过来，那武官一拍马背，挥舞着手中长刀就向着乌有的脑袋划了过来。
　　看到对方这一言不合就要致自己于死地的行为，乌有也不在留手，手中阴阳扇划破长空，直接点向了对方的手腕。
　　在两人交错的那一刻，乌有如同一只游鱼一样贴着那长刀堪堪躲过了枭首一击，而此时他的手也没听过，只见那拿着扇子的手如同小鸟捉虫一样在对方的长刀根部，手柄上和手腕连点三下。
　　在两人交错过后，就听到那武官啊的一声惨叫后手中武器“哐嘟”一声落在了地上
　　乌有没有停下脚步，而是双脚一用力，直接冲进了跟在那武官后面的人的人群里。
　　感受到身体里那磅礴之力后，乌有也不在留手，不到五分钟，这十几人包括那武官就都惨叫着倒在地上。
　　乌有看着到底的几人走回康娜边上抹了一把汗“幸不辱命。”
　　“别人都要砍你脑袋了，你还留手，是真不怕这些家伙从背后给你一刀啊。”看完了战斗的康娜吐槽到乌有的好脾气。
　　“这不都是官差么，俗话说得好，民不与官斗。
　　现在虽然被咱给击败了，但总归是有留手，而且除了痛以外伤得都不重，对于这些人来说并没有多大影响。
　　真的杀人了，还是杀了官差的话，恐怕恩人你就等跟我一起亡命大炎了。”
　　乌有也十分清醒，这些人让康娜来处理的话就一个呼吸的事情，她回选择让自己来解决原因很简单，除自己外其他人都不方便动手。
　　想到哪一位吊在他们后面的那位平祟侯之子，虽然打不赢康娜，但一旦让他找到机会参一本的话，之后罗德岛想要进入大炎就难上加难了。
　　所以康娜才会让自己一人动手面对这些人，这其中一来自己从小生活在大炎，手段也是大炎武学，虽然不知道康娜用了什么办法让自己身手变得强大，但总归是自己动的手，算是大炎内部矛盾。
　　这样即便那些人要因此怪罪下来，也是由自己顶上，这样一来康娜和几位女士就不会受到影响。
　　虽然这对自己来说好像不太公平，但乌有也不埋怨，因为康娜能这么短时间内想到这一点并且让自己来解决已经算是很不得了了。
　　至于一点的委屈，他相信以康娜的性子来说，真到了哪一步，估计给自己的补偿会更多。
　　“没想到那位乌有竟然也有这么好的身手。”远处看完了战斗过程的左乐不由得感叹道。
　　康娜一行人里最弱小也是被研究得最透彻的就是乌有，毕竟他在勾吴城生活了这么多年，以大炎的情报收集能力，怎么可能没有他的资料。
　　口要翻过咨料后就会明白，仙的木車全部来白家阳阳岛的所学，们就化们所知的乌右天赋强侣地不应该能有一玫士的水平

第七百一十九章永无止境的一天
　　“不对，在取江峰上我和他交过手，以他的本事做不到这么利落的将这些人击败。”
　　旁边的太合一脸疑惑的看完后用十分肯定的语气说到。
　　“会不会是当时留了手?”左乐问到。
　　“不会，因为留手一般也是留招数，留底牌，一个人的身手和反应这些东西是很难再交手的时候还有所保留的。
　　以刚刚他的速度，他的力道和反应来看说，打之前在山上的自己都能很轻松的以一敌二，他真有这种手段，怎么可能被勾吴城那群人给撵到上天无路入地无门。”
　　太合明显战斗经验比左乐高出很多，这些左乐没有看出来的东西太合都很仔细的讲给了他听。
　　左乐听后恍然大悟，难怪父亲常说有太合保护在左右，他很放心，的确这些江湖经验和战斗经验自己缺失很多，就像那位幼年巨兽所说的那样，自己这一路以来呢个安然无恙是及其幸运的。
　　“多谢太合叔的指导，但这样一来就说不通了，他又是怎么样在这么快的时间内提升到现在这个程度呢?即便是醍醐灌顶，易筋洗髓也没办法让人在一夜之间成长这么多吧。”
　　左乐先对一旁的太合抱拳行了一礼，然后才继续看向康娜一行的方向说到。
　　“我猜应该是那巨兽的手段，这些存在了不知多久的巨兽都有些独特的本事，短暂的提升一个人的实力对祂们来说并非难事，就不知道这种提升的后果是什么，那位廉家门徒会为此付出什么样的代价!”
　　太合明显不看好乌有，在他看来每一份馈赠在背后都标好了价格，巨兽的赠予也不是那么好拿的东西，乌有迟早会因此而死。
　　远处的康娜自然不知道太合的心理描写，即便知道了估计也是一句“啊对对对”作为回答。
　　她对乌有放的这个法术的确是以雷电刺激人肌肉和穴道来短暂的加强人的全方位素质，这个法术也是从雷遁锻体法和八门遁甲在医疗部的研究中得到的，本身就属于现在一些会雷电法术的罗德岛干员会学习的一种爆发和搏命的法术。
　　只不过别人只能对自己用，而康娜则可以给其他人释放。
　　要说代价的话就是结束后会短暂的虚弱一段时间，但是这种刺激对身体的效果也因人而异，若是本身身体有恙或者气血不足的少年和老年人，这种刺激的确有害而无益。
　　但对像乌有这种本身就血气方刚的青年，这种刺激也会极大的扩展和激发他本身的潜力，在康娜看来算得上一个一举多得的法术效果。
　　“那我们可不可以因此...”远处的左乐此时想的事能不能因此而从康娜几人这里获取到什么。
　　“恐怕很难，因为我们找不到证据。
　　而且你得记住一件事，除非你能保证对方的刀不会伸到你的脖子上，否则强者不可辱。”
　　太合再度摇头，在知道康娜是一头巨兽后，他们第一时间就将情报汇报了上去。
　　司岁台也对此进行了重点﻿.全;:网"小",說."资源?共享，每月?;更'新1!50.0+:本"，.,小!说每天更新!? !
,!渝寒,月''费群-8576634４2
:.资源来源于!網?"络.?，仅"!作!學:习,交?流.使用，小'说"版权归原作者'所::有，文本仅'供个人,學?;习,和,:试读!请在!'下载后"24,;小時!内,删'除，;想?看请去..支持:.订阅..正版小说，;?拒绝盗;版?:！本:?群!!提"供某鹿:刺猬猫提取', 欢?.迎!;加入关注，将之前收集的康娜的相关情报送到了两人手上，跟在康娜身后的她们昨晚几乎看了一整晚的情报
　　从情报中他们得知了一些太合所不了解的事情，而且也从中发现了一件事，那就是康娜在大炎从来没有主动出手杀过人，即便是上一次往返勾吴的路上解决了不少的山贼路匪也全是另一位少女的出手。
　　正因为如此左乐才会做出这种想法。
　　好在太合明白康娜的这个行为并不正常，因为当初在龙门的时候他是亲眼见过康娜是有多杀伐果断的，能饶一次饶两次可以说是心胸开阔，但一直被人骚扰恶心，就是自己也会选择动手，在不能保证她不会动手拍死自己两人的情况下，太合不认为再度进行刺激是一件好事情。
　　此时康娜这边乌有感觉身子一阵乏力，法术的后遗症也显现出来，一旁的夕一挥手就将他送进了画中，然后瞥了一眼后面那两人后说到
　　“后面那两个跟屁虫怎么解决?”
　　“不用管，爱跟就跟呗，再说了，这么大一条道，总是有人走，没准别人也是恰好去龙门，恰好行动和休息的时间和我们重合了而已。”
　　对于后面的两个尾行男，康娜并不害怕，毕竟论起拳头来，无疑自己一方碾压，在有足够底气的情况下，自己这边又不是那一碰就软的姬骑士，怕后面两个家伙干什么。
　　“啧，我觉得还是得给点教训，否则让别人以为阿猫阿狗都能蹬鼻子上脸，那咱们这一路可就麻烦了。”一旁的玉藻前伸手摸了摸康娜的头说到。
　　见到玉藻前都这么说了，康娜也不就不继续坚持“那你们说怎么办，给教训别弄太过了就行，毕竟令去的玉门是那平祟侯的地盘，把他儿子给弄残了，恐怕令和你家大哥的日子不会好过。”
　　康娜见到夕一副跃跃欲试的模样提醒了一下。
　　“我们先...然后再...”玉藻前趴在夕的耳朵边上悄悄说了一遍自己的想法，夕是越听眼神越亮
　　“好!就像你说的这样办!”说完她一转身跳进画中。
　　一会儿后年从镇子里出来看到那一群倒在地上嚎叫的人和消失的乌有和夕不由大吃一惊
　　“这么点渣渣还废了我们两人?”
　　“当然......不可能的啦，这么点人，乌有就能解决了，让咱们出手，不是大材小用?夕有事回画里去了，要找她的话去画里找。”
　　康娜指了指一旁挥动着小手的小自在。
　　“那算了，咱们现在走?”年开口问到。
　　此时玉藻前抬手挡住了去路“不着急咱们在等等，毕竟这些人还倒在这里没人来领呢，万一出个好歹，让人将这些事情归到咱们头上，那可不是亏大了。”
　　看到玉藻前那一副似笑非笑的模样，年不由得打了个寒颤，这个笑容她也见过，而那个笑容后面是被她用简单的伎俩就坑杀得死无全尸的两个帮派。
　　用玉藻前的话来说就是虽然这些蝼蚁能被自己轻松抹去，但是比起让自己的手沾上灰尘，不如让他们在内斗中灭亡，至少还能给自己带来一丝不算乐趣的乐子。
　　现在她又露出这副模样，估计这些倒霉蛋最后的结果不会太好。
　　又过了半小时夕从画里走了出来
　　“搞定了!”
　　康娜指了指那还躺在外面的那群人“你在不出来恐怕这些人都得被烤成人干了。”
　　“走吧!”夕将一个小小的卷轴在远处的左乐两人和城里观察的那些人发现不了的角度弹到了倒在地上的那些人中间。
　　众人离开后左乐和太合小心翼翼的走了过来，此时城里也出现十几名官兵，之前武官和他手下被人打晕在地上的事情他们全程看在眼里，但根本不敢出来，毕竟武官和他的手下已经是小镇最高的战斗力了，他们都这么轻松的被解决，自己几人过去也是送菜。
　　好不容易等那些煞星走了，他们才敢过来救人。
　　双方在伤者这里遇见后先是小心的试探了一番，得知面前两人是朝廷的大官后那些人也不敢多说什么，只是让左乐两人检查了一下几人的伤势后便让他们离开。
　　左乐两人则向着康娜的方向追了过去。
　　几分钟后本来已经空无一人的地面再度出现那些倒在地上的身影，接着左乐和太合走到了伤者旁边遇见了刚好过来救人的官军，双方解释了一遍后，左乐和太合向着康娜离开的方向追去...
　　几分钟后本来已经空无一人的地面再度出现那些倒在地上的身影，接着左乐和太合走到了伤者旁边遇见了刚好过来救人的官军，双方解释了一遍后，左乐和太合向着康娜离开的方向追去...
　　一遍，两遍，三遍...再次出现在这里的时候太合伸手拦住了准备和面前的官军解释的左乐
　　“不对劲...”
　　“怎么了太合叔?”左乐有些奇怪太合为何要拦着自己。
　　“你没觉得这一幕感觉很熟悉么?”太合说到。
　　左乐扫了眼那些准备将伤者送回城的人“太合叔是不是昨晚没休息好?”
　　太合甩了甩头“不知道，总感觉有些不对劲...”
　　“那我们去小镇休息一下?”左乐问到。
　　“不用，还是跟着那几人要紧。”说完两人向着康娜一行离开的方向再度走了过去...
　　几个小时后太合揉着脑袋看着面前的伤者，还没等左乐开口太合就说到
　　“面前这个，伤在头部，是被折扇击中百汇穴而晕厥...”
　　左乐惊讶的发现都没有经过检查，太合就将所有人的受伤的情况和伤势都说得一清二楚。
　　“太合叔你从那么远的地方都将这边的战斗看得这么清楚?”左乐惊讶的以为是之前太合看清了战斗的情况才做出的结论。
　　“不，是因为这些人我们都检查过....检查过不止一遍。”太合的脸黑如墨水，实力最强的他是最快察觉出异样的人，也是最快走出来的。
　　此时他看向周围，虽然这里和现实并无二样，但他肯定，自己一行现在在那夕的画卷之中
　　“太合叔?”左乐震惊的看着太合从地上举起一座巨石，然后扔向康娜几人之前战立的地方。
　　伴随着一阵轰鸣声，那些官军吓得往小镇的方向拔腿而逃
　　“太合叔，我们怎么办?”左乐担忧的问到。
　　“等!”太合冷冷的说到。
　　几分钟后
　　“太...啊...”左乐刚开口就感觉到一阵剧烈的头疼。
　　等他缓过劲来只看到那些在将伤者扶到一旁的阴凉处的官军和一脸忧虑的看着自己的太合
　　“怎么样?”太合看到左乐清醒过来关系的问到。
　　“他们明明...不是跑了么?”他看向那些对着自己两人点头哈腰的官军，但是在他记忆里这些人不是仓皇逃跑了的么?
　　太合听到左乐的话露出欣慰的神情“想来你也发现了，这里不对劲，虽然不知道多少次，但是我能肯定我们被困在了这里
　　现在我们看见的一切都有问题，之前那夕曾经消失过一阵，她回来后她们就离开了这里，恐怕就是那个时间，她动了手脚，在我们靠近这边试图从这里检查她们之前的行动的时候中了招。”
　　一听这是那岁兽碎片之一的夕的手段，左乐不由得感到一阵寒毛倒立。
　　“什么!”
　　“回忆一下，从夕消失到她出现到离开，她究竟做了什么，有过什么动作，我们必须找到那关住我们的东西的关键，否则....”太合认真的对左乐说到。
　　“夕么...让我想想，让我想想。”
　　左乐虽然觉得太合的话有些荒唐，但面对岁兽如何小心谨慎也不为过，而且他现在也感觉到了周围的不对劲，所以仔细的回忆起来。
　　就在他回忆的时候，突然感到一阵恍惚，接着听到前面有人开口“不知二位是谁?”
　　他一抬头，正是那官军的领头者，此时对方正警惕的看着自己两人，他正准备张口之前的记忆一下涌入脑中，他震惊的看向太合。
　　此时太合也望向了他，看到他的神情后说到“看来你也醒过来了，看来这夕兽的法术的确是跟实力有关。”
　　“太合叔，我们怎么办?”左乐看着旁边正在小心的将人拖走的官军有些慌张的问到。
　　“回忆，回忆那夕最后究竟做了什么?对方走得匆忙必然没有多的行动，这种持续的法术必然有阵眼，找到阵眼，破坏它，我们就能出去。”太合一边说一边看向周围，寻找着疑点。
　　“她们之前站那里?”左乐问到。
　　“不是，我之前已经将那里毁掉过好几次，没有任何作用。”太合摇了摇头。
　　“那让我想想...”左乐再度闭上眼。
　　“人群中!”就在下一次轮回来到的时候，左乐猛然开口说到。
　　太合看向倒在地上的人群，在那些官军惊恐的目光中一抬手，整个地面开始剧烈震动起来。

第七百二十章没有人拖后腿跑得就是快
　　在一阵慌乱和惊恐中，之前人群倒着的那个地方被突然的土石法术完全破坏。
　　“有了!”太合通过法术的反馈找到了中间的异样，只见他一挥手，那石头化为一只大手将不足一个巴掌大的画卷送到了他和左乐的面前。
　　看着面前那细小的画卷，太合不得不承认夕作为岁兽一员的强大。
　　这么短时间将这周围一圈景色尽归画中不说，还能让人看不出真假。
　　若不是每一次的重复时间线太短，导致自己发现了异样的话，恐怕想要冲破这幅画卷得花不少的时间。
　　一念及此，他将法术归在指月费群"85'76,"6"3!4:42尖，然后按向那画卷之上。
　　伴随着一阵清脆的破裂声，刚刚还阳光明媚的天空一下子就变得漆黑一片。
　　转头过去，不远处一群镇民围在那边对着自己这边正在指指点点，他们那惊讶的模样，明显对自己一行出现在这里十分惊讶。。
　　而之前在画卷里那一次次的重复的记忆也在画卷被太合破除后回归到了他们的头脑里。
　　此时左乐他们才发现自己竟然在那画卷里重复了数百次。
　　“我们这是出来了?”左乐有些不确定的问到。
　　“这么短的时间，那夕兽不会有余力设下二重法术，而且我也没有感觉到更多的异常。”太合脚在地上一顿，一阵灰尘向四周蔓延而且，几秒钟后他才肯定的回答到。
　　此时地上那些昏迷的人也逐渐醒了过来左乐叹了口气
　　“看来对方并不愿意被我们盯得太紧，这小镇应该有电话，我们联系一下龙门那边，让他们注意一下，既然已经离这么远了，我们就休息一晚在出发吧。”
　　太合微微点了点头，对于左乐这个决定他还是很支持的。
　　之前他就一直不认为距离岁兽碎片和那个看上去年幼的巨兽太近是好事，毕竟这个距离对于对方来说，很可能就是几个呼吸就能赶到的路程
　　一旦对方厌烦了自己两人的紧跟，运气好就像今天这种用个法术吧两人控制在这边，运气不好估计明年的今天就能看到平祟侯来给他两人上坟了。
　　而康娜这边，走了一段后康娜发现那两个跟屁虫竟然没有跟上来，有些好奇夕做了什么，夕才将玉藻前的方法说了出来。
　　“嘶，那你那画卷能困住他们多久?”对于这种画地为牢的法术康娜十分感兴趣，虽然自己做不到，但如果效果好的话找夕要两幅，到时候遇见自己讨厌又不能直接击杀的人，就送他们去转圈圈。
　　“最多就到今晚，毕竟我在上面没有附加多少的法力，那遮挡记忆的术法我也不是很精通，以那只大牛能力，晚上差不多就能被他发现并且找到了吧!”夕十分淡定的说到。
　　“也就是十来个小时，也是个不错的法术了。”一旁的年并没有因为夕的淡定就真认为这个法术很一般。
　　“可惜，这法术局限性太大，需要我本人现场作画，那一副画也画了好几分钟呢。”夕有些遗憾。
　　“这个必须你本人画?”康娜问到。
　　“并不是说画要我来画，而是非我之画没有效果。想要做到一幅画能进出，只有是我亲自出手的才行。”夕对康娜说到。
　　“那若是你用的法术呢?”
　　“什么意思?”
　　“如果说你用法术作画，那算你还是不算。
　　“当然算我，否则那小自在变成的大门，怎么能让我从万里外进出。”夕提醒道。
　　“你看看这个法术能用于作画不?”康娜拿出手机翻阅出来一个法术模型递给了夕。
　　“自动书记?”
　　夕皱了皱眉头，仔细翻阅了一阵后沉默了片刻。
　　“应该没问题，不过你是怎么想的?”夕问到康娜的意见。
　　“如果你能使用自动书记的话，那可不可以将自动书记和能将周围的景色扫描到它那里的法术结合在一起，先用法术扫描周围，在自动书记进行绘画。
　　如果能做到自动书记画出来的东西算你的画，那么不就可以很快的利用这个画卷展开一个困人的结界?”
　　康娜说出了自己的想法。
　　夕眼前一亮“我可以试一试!”
　　说罢钻进画里去研究了，而那画卷则被一个小自在背着屁颠屁颠的跟在几人的身后。
　　康娜三人在外面走着走着她突然停了下来
　　???
　　“那边，之前过来的时候在哪树林里藏了一大堆的针蚤，之前那武官带人来扫荡过，好像还折了几人，也不知道清理完没有。”
　　康娜指着不远处的小树林说到。
　　“你关心这玩意儿干啥?”年有些奇怪。
　　“反正顺路嘛，等我扫一圈活动活动身子，毕竟这针蚤万一太多了，恐怕不止周边地区，这条航道都得受影响。”
　　康娜揉了揉拳头。
　　年对此有些摸不着头脑，毕竟就康娜之前的动作和行为来说，她对大炎官方是不太感冒的，但她竟然又会做这种毫无意义的事情。
　　不过没等她开口，康娜一个健步就消失在眼前。
　　年和玉藻前面面相觑，最后找了个可以遮阴的大树，坐在下面休息起来。
　　康娜跳进小树林后发现了正如同她所想，这树林之后针蚤的数量有多达数万只。
　　这个数量的种群，一天消耗的食物非常多，而且这玩意儿又是荤素不忌，从植物到野兽甚至人都在它的食物列表里。
　　如果不被清理的话，恐怕等到对方开始迁徙，大概率周围的村镇就得遭大罪。
　　就像之前经过的那个镇子，一旦是夜里被这么大群的针蚤突袭，估计整个小镇一个都逃不掉。
　　虽然万物生存繁衍自有其道理，但是康娜也不能放任这么大群的针蚤不管，毕竟这些针蚤并非人工喂养而是自然发育成的，野性和攻击性都十分可怕。
　　她跳到一颗已经被啃食得差不多的枯树顶上，双指一撮，一道雷电在手指间盘旋。
　　接着康娜对着那指间的雷电轻轻吹了口气，那雷电犹如泡泡一样被吹了出去在空中变成一只只康娜的模样，然后向着四周的针蚤突袭过去。
　　针蚤群也没想到会被神秘生物从自己老窝中间进行攻击。
　　但完全没脑子的它们面对康娜的分身的时候毫不犹豫的围了上来，这也就给了康娜一个好机会。
　　伴随着数个万雷天牢引的出现和向四周铺开，这群针蚤在一瞬间遭受了种群最大的一次打击。
　　不过一分钟时间，这个之前还有近万成年针蚤的巨大种群就被康娜一波清理得七七八八，只留下那些埋在地里的幼生体和母体。
　　见到针蚤的威胁被完全清空后康娜满意的拍了拍手，然后返回了年和玉藻前所在的地方。
　　“啧啧啧，你这血气，这杀孽，这因果...虽然那针蚤只是寻常虫蚁，但一次性的几乎亡族灭种之祸，还是会给你带来不少的祸害的。”
　　玉藻前只扫了康娜一眼，就立即提醒道，提醒完后她一拍脑门。
　　“哎呀，我担心这个干什么，康娜你这一身煞气，本就是走的以杀入道的法门，这些许因果不算什么。”
　　??????
　　年有些不太懂玉藻前的意思，康娜倒是听懂了。
　　“有这么夸张?”康娜问到。
　　“你这一身煞气，让那武安君看见都得自叹弗如。也就是这方世界没有那杀劫，否则天雷早就对着你脑门批过来了。
　　不对，你本就雷电之身，真有天雷的话怕不是给你送大补药的，这么说来你还亏了。”
　　玉藻前皱着眉说着说着又笑了起来。
　　......
　　“没有就没有吧，反正这方世界，就讲究个弱肉强食，我怕个什么。”康娜甩了甩脑袋，将那没拿到手的天雷的遗憾甩去。
　　“那我们继续走?”一旁的年开口说到。
　　“走走走，争取三天走完剩下的路。”
　　虽然以三人的本事真要全速赶路的话一天到龙门也不是难事，但毕竟又没有什么急事，这太阳对于凡人来说是个麻烦，但对于康娜三人这点热气完全不算什么。
　　正好路上还能看一看风景。
　　三天后，三人看着不远处的龙门吐了口气。
　　“现在已经下午七点了，这龙门的外闸门早就关了，咱们进去就靠你咯。”远远看着龙门的大门方向，年推了推康娜的肩膀。
　　“欧克的啦!我在龙门的关系梆硬，今个城而已，还不至于偷渡。”康娜拍了拍胸脯，然后拿起了电话。
　　当然她并不是打给文月，而是富婆猫猫诗怀雅。
　　诗怀雅接到电话的时候第一反应是康娜在开玩笑。
　　毕竟正常来说下午四点后闸道就关了，正常人也不会在四点之后选择进城，更别说康娜这都七点了才给自己电话
　　“哎呀，我也没想到咱能跑这么快嘛，你不信的话我给你照一个照片”
　　随即诗怀雅看到一个图片传了过来，打开一看康娜的大脸和半个龙门出现在镜头里，她转头看了看那还挂在天边的太阳，的确和康娜这照片里的一模一样，也就相信了她8 ５! 7"" ?,6 ６:; !3 4"' ,4  2的话。
　　“你们这是准备从哪一个门进来?”诗怀雅问到。
　　“东门吧，离得近。”
　　“行，我马上过去。”诗怀雅也是个实干派，既然相信了康娜的话就准备去东门接她。
　　“不用太着急，这个距离差不多还要走大半个小时呢。”
　　“那行，我在东门等你，到了再联系，正好我去找魏总督开个临时进入证明。”接着康娜就听到电话那头传来的摩托车的声音。
　　“开车就别电话了，自己小心点!”康娜说完就挂断了电话。
　　既然要进龙门，康娜自然将乌有和夕都叫了出来，毕竟进去后再放出来，等离开的时候反而会有很多麻烦。
　　半小时后一行人走到了东门的匝道外，就看到匝道旁边一个小门在嘎吱声后被打开，诗怀雅看着走过来的几人招了招手
　　“不错不错，看来时间刚刚好。”
　　“辛苦了!”康娜一边走一边感谢道。
　　走过去发现诗怀雅并不是一个人，一旁停着个三蹦子，而驾驶位上坐着老熟人星熊。
　　“哟， 星SIR， 刚刚是你在开车?”
　　星熊比了个大拇指“我和诗怀雅正在警局后面的烧烤摊撸串，结果就接到了你的电话，反正下班了闲着也是闲着，就一起过来了。”
　　“年小姐，夕小姐还有玉藻前小姐原来你们和康娜是一起回来的啊。”
　　星熊对着康娜身后的几人打了个招呼。
　　“你们认识?”康娜好奇的问到，年能认识星熊康娜不奇怪，但是夕和玉藻前也认识就让她好奇了。
　　“之前执勤的时候遇见了一伙亡命徒，若不是年小姐出手相助，恐怕我得折好几位同僚。之后在玉藻前小姐和夕小姐的帮助下我们成功的端掉了那伙悍匪，后来知道几位是罗德岛的人后，大家的关系就更好了，毕竟我也是在罗德岛当过一阵子教官的，是吧!哈哈哈...”
　　星熊十分豪气的讲述到，虽然听上去十分简单，但是其中的危险也就只有当事的几人才知道。
　　“既然大家都认识，那咱们找个地方先来一顿。正好，不是打扰了你们的撸串么，继续走一个?”康娜看既然几人都认识，就提议到。
　　“我先回医院那边去准备准备，你们吃完回来的话好有住的地方。”乌有想到自己跟这些条...警察又不熟，就想先溜一步。
　　“回医院去打扰他们干什么，晚上咱们住酒店，最大的酒店!”康娜一把拉住乌有，毕竟他是自己从罗德岛带出来的，这一路上他也做了不少事，怎么可能在“庆功”的时候让他一人回去。
　　“这位?”诗怀雅打量了一下乌有，对方虽然一身江湖气息，但是在面对自己和星熊的时候不卑不亢，这就让她很有好感。
　　“也是咱罗德岛的干员乌有，勾吴人，跟董阿伯关系很深，算是跟孑一辈的吧。”康娜介绍到。
　　“原来是孑小子的亲戚，那就是一家人!”星熊一听，立刻豪迈的拍了拍乌有的肩膀热情的说到。

第七百二十一章大炎官方的反应
　　“对了，文月夫人说明天下午请你和你朋友去别墅喝茶。”
　　向烧烤店走的时候诗怀雅突然说到。
　　“明天下午么，没问题!”
　　康娜点了点头然后看向年几人
　　“你们谁跟我去?”
　　乌有首先摇了摇头，非常有自知之明的推辞到“我就算了，明显文月夫人想找的人是你们几位。”
　　“行吧，那年和玉藻前跟我去吧!”康娜说到。
　　“为什么不叫我?”夕探出脑袋然后扯了扯康娜的脸蛋。
　　现在的她比之前活泼了许多，虽然之前也能聊天，但她给康娜的印象更多的是公事公办，也就是康娜和年的关系很好，否则很多时候夕都不想搭理她。
　　但现在，夕也会跟康娜开个不大不小的玩笑了。
　　“叫了你，你会去?”康娜问到。
　　“不会!”
　　夕的回答十分果断。
　　如果说是以普通人的身份吃个饭聊个天，就像诗怀雅和星熊这样的，夕还能接受，但明天拿下午茶用脚趾头想也不是简单的下午茶，她一直认为官方的人都是麻烦精，能不沾上就绝对不碰。
　　“那不就得了，知道你不会去，我还问什么。”康娜耸了耸肩。
　　“啧!”夕不满的将头偏到另一边去。
　　年看看夕，又看看康娜，嘴角不经意间扬起一抹笑意。
　　在星熊的带路下，一行人来到一个看上去十分普通的烧烤店，进屋后星熊说到
　　“杨叔的烧烤在龙门也是一绝，可惜他是个感染者，即便尽最大的努力，烧烤店也只能开在平民区的边缘，若是个普通人，恐怕在商业区也能成为最顶级的明星烧烤店。”
　　“哈哈哈，星熊你也夸奖得太过了，我就一个普通人而已，做的吃食能让大家满意，也能给自己赚点药费已经很满足了。”
　　伴随着一阵豪迈的笑声，一个看上去四十多岁的壮年汉子从后厨走了出来。
　　“你们运气不错，我刚收了半扇野瘤兽，还新鲜着呢，你们要弄一些不。”
　　星熊一拍大腿“来四分之一吧，前腿我们要了哈杨叔!”
　　“没问题，你们稍等。”那汉子又转身走进了后厨，接着斩骨刀的声音从后面传了出来。
　　星熊指了指不远处放食物的橱柜“先点一些其他的吧，那瘤兽也得弄一会儿，咱们边吃边等。”
　　乌有看了看康娜，康娜大手一挥“多拿点，记得多拿肉，不然好不容易吃一趟烧烤结果全拿素菜，说出去让人笑话。”
　　康娜这话一出，惹得旁边的人都笑了起来，纷纷称赞道“小姑娘说得没错，烧烤吃素有什么意思，还是得整肉才过瘾。”
　　乌有跟着星熊一起去了橱柜，诗怀雅转头看向康娜
　　“你这次在尚蜀干了啥?”
　　???
　　看康娜一脸问号的样子诗怀雅继续说到
　　“三天前，龙门出现了不少陌生人，他们调查了近卫局，罗德岛医院和很多地方，找过很多人谈话，而谈论的内容都是与你们几位相关，特别是康娜你的情报，魏总督得知这个消息后竟然让我们知无不言，不用隐瞒
　　你不知道可把我们给担心坏了，医院那边你们罗德岛驻扎在这里的那位队长还为此提出过抗议。
　　所以，当收到你的消息的时候你知道我有多高兴么，就当时的那个景象，我都怕突然传来朝廷对你的海捕令。”
　　康娜与玉藻前几人互相对视了一眼才开口说到
　　“魏彦吾说得没错，这种事情不必隐瞒，也瞒不住，以你的本事，应该猜出来那些人是哪里的人吧。”
　　诗怀雅摇了摇头又点了点头
　　“当时我的确很奇怪，就让人调查了一下，他们来自于司岁台，一个很奇怪的机构。
　　之前我还跟星熊说过，这个司岁台的地位高得很，根据我所了解的消息其中有一条就是大炎之内，至上而下所有官员，司岁台凡有需求，必须答应。
　　但是这个机构又没有什么实权，感觉就特别的神秘。”
　　康娜伸月'费;!群":8.57.'6６344２手在她的面前拍了拍
　　“司岁台的事情你就别调查了，否则会给你惹来麻烦的。
　　我们这次去尚蜀之是见了一个人，做了一些小事，只不过没想到刺激到了朝廷上的某些人。
　　不过现在事情都解决了，至少大炎这边应该不会继续找我们麻烦。”
　　“那就好。”诗怀雅也不问具体的事情，毕竟这种能让朝廷动荡，派专人这么大张旗鼓的来调查的事情，恐怕小不到哪里去。
　　这种情况下，知道得越少，反而越安全。
　　接着几人又聊了聊龙门和尚蜀的美食的区别。
　　作为辣党举旗人的年首先跳出来批判龙门的食物，认为这里的食物大多不够刺激，而且甜味太重。
　　此话立刻遭到了亲妹妹夕的嘲讽，除了康娜外其他人也不赞同她的观点。
　　但年不放弃，表示她们没有尚蜀精神，双方一顿唇枪舌剑吵得好不热闹。
　　对此康娜表示吵得好，几人吵上头后就没人跟她抢吃的了。
　　等到年几人准备吃上几口修整一下再战的时候发现桌上的菜已经被康娜消灭得七七八八。
　　“卧槽，康娜你个坏心眼!”年也顾不得继续跟其他人争论究竟菜辣好还是不辣好这一世纪难题了，伸手就向着仅剩的肉串抓了过去。
　　康娜慢悠悠的拿起餐巾纸优雅的将嘴边的油擦去，然后淡定的看着面前争夺着最后一点食物的几人。
　　晚上，在康娜的带领下几人来到哈曼大酒店。
　　那一脸不耐烦的前台在看到康娜摸出来的至尊VIP黑卡后立马一个滑跪到面前， 非常热情的给几人开了三套顶级豪华套房。
　　独自一人走进一间豪华套房的乌有看着房间内的成设不由得摸了摸鼻子
　　“这有钱人住的地方，跟平日里住的旅店还真就不一样。”
　　另一边康娜和玉藻前两人住在一间屋内
　　“说起来玉藻前你有什么想做的事么?”
　　“怎么，年这边的事情结束了就准备把我抛弃了?”玉藻前笑眯眯的问到。
　　“怎么可能，虽然叫你来这个世界的原因的确是因为年，但我一直认为，每个人都是有着自己意志的，我的请求是一回事，你们答不答应又是一回事，英灵又不是打工仔，阿赖耶也不是负责劳务外包的公司，所以如果你有什么想做的，放心去做就行了，唯一的要求就是不能闹得太过，毕竟这个世界我挺喜欢的。”
　　康娜对玉藻前说出了自己一直以来的想法，玉藻前听后伸手将康娜抱起来
　　“小master的想法很好， 但是你得知道， 并不是所有英灵都是那么好说话的。
　　准确说你能召唤这么多英灵而且还能稳定成现在这模样简直就是奇迹。
　　所以，我建议的话，若是之后还会有英灵前来，你最好定一个详细的规则，毕竟若是来的那些王者，亦或者那些本身就天性邪恶之人，亦或者那些脑子不太好的狂战士。
　　再给上他们足够的时间，恐怕真的会出大乱子的。”
　　玉藻前说得很诚恳，康娜也很感动，表示之后会好好考虑她的这番话。
　　“小master也不用这么兴奋， 毕竟我可是励志成为贤妻良母的玉藻前， 虽然小master做不了我另一半， 但能被小master如此信任， 我又怎么能不投桃报李。”
　　玉藻前摸了摸康娜的头。
　　第二天早上，起来后的几人商量了一阵后决定先回医院。
　　刚到医院门口，康娜就看到了麟耀东，看他那模样恐怕一早就在这等着了。
　　看到康娜后他示意了一下不远处的一家面馆，康娜让其他人先进医院，顺便通过这边给罗德岛那边报个平安，然后才跟着麟耀东走了过去。
　　“你这次闹得可真不小啊。”坐下来后麟耀东感叹道。
　　“我昨天听诗怀雅说了，司岁台在龙门大张旗鼓的收集我的情报，想必除了魏彦吾那边，你这边也是重点关注的地方吧。”
　　康娜举起茶杯告罪道
　　“其实还好，因为女儿的关系我的确收集了不少你的消息，在将这些消息给了司岁台后他们也就没有过多的纠缠。”
　　麟耀东也很耿直的将自己果断出卖康娜的事情讲了出来，随即两人哈哈大笑起来，让一旁吃面的其他人频频侧目，以为是两个神经病。
　　“朝廷那边这几天吵得很凶，虽然我不知道具体内容，但能肯定是因为你和你的朋友。
　　听说这次不但白天师，就连太傅出面都没从你们手里占到便宜，你可以啊，朝堂上好多人都说要把你留在大炎，只不过陛下一直没下决心。”
　　麟耀东作为朝廷安排在这里的最高领导，他得到的消息也比诗怀雅多得多。
　　“既然我都到龙门了，那皇帝老儿即便做了决定也无济于事了吧。”康娜笑着说到。
　　麟耀东点了点头“若你未回龙门，那么陛下下令即便知道不是你的对手，我也会阻拦你，但你既然以入龙门，那么一切决策就在魏总督手中，以你和他的关系，他绝对不会放答应朝廷的要求，我也就免遭一次罪。”
　　“魏彦吾拒绝朝廷的要求，你就不会自己来找我?”康娜一脸不信。
　　麟耀东饱含深意的看了康娜一眼
　　“不不不，魏总督在那位心中的分量比你想象中还要高，他拒绝后，我就得一直盯着他，至少小半年呢。
　　我昨晚就将你到龙门的消息发给了朝廷，现在既然没有收到要把你留下来的消息，那么就说明不会有了。”
　　“你们大人的想法真的麻烦!”康娜一脸嫌弃。
　　“我建议你早点离开，毕竟现在的你呆在龙门，还是太显眼了。”麟耀东说到。
　　康娜白了他一眼“你是觉得我在这里给你增加工作量是吧!”
　　“没错!”麟耀东回答得十分干脆利落，让康娜都不知道该怎么吐槽。
　　“我这个人从来都是犟骨头，别人越怎么想，我越不做。
　　嘿，我在这龙门还真得多呆几天，反正罗德岛那边又没有什么事。”
　　康娜气呼呼的说到。
　　只见麟耀东三下五除二将面前的面条吃完，然后站起身
　　“有缘见!”
　　“算了吧，我一点也不想跟你有缘。”康娜嫌弃的摆了摆手。
　　在麟耀东走了后乌有从外面走了进来
　　“呼~还好恩人你没跟那家伙吵起来，否则我就得给年小姐打电话叫援军了。”
　　“他才不会跟我动手呢。”康娜很明白麟耀东不会跟自己动手，毕竟真要动手的话他就不会请自己来这人来人往的面馆了。
　　跟乌有一起走回医院后，康娜就收到了罗德岛的通讯，通讯是小兔子阿米娅打来的。
　　她先是对大炎突然这么密集的对康娜进行大张旗鼓的调查感到担忧，然后也为她们没有出事而高兴。
　　“说起来刀客塔回来没有?”康娜突然问到。
　　“刀客塔已经在返回的路上了，根据今天早上的联络，应该在明天晚上或者后天早上到达罗德岛。”阿米娅的声音显得很高兴，毕竟这次刀客塔去海边不但带了不少人，而且去得很久。
　　说实话这么长时间刀客塔不在罗德岛她都有些担心了，还好一直以来刀客塔都有消息传回来，否则罗德岛这边早就组织第二批队员前去支援了。
　　“没事儿的话我大概会在龙门修整几天，对了，乌萨斯和卡兹戴尔之前的战争怎么样了?”康娜突然想起之前自己几人来龙门的时候遇见的乌萨斯和食腐者之王的战斗。
　　“这个啊，等等...”阿米娅调取了相关的情报后才说到
　　“根据我们得到的消息，这次乌萨斯吃了不小的亏，先是两只部队收到的命令出现冲突，接着又爆发了内乱，恰好食腐者大军出手偷袭，其中一只损伤过半，另一只也少了三分之一的军队，目前都退回了乌萨斯境内，只能依靠战争要塞的高墙，阻挡萨卡兹的反推。”
　　这个情报和康娜想的没多少差别，其中那内乱很明显是变形者动的手脚，变形者的能力在应对这种多军团的战斗的时候的确能操作的地方很多。

第七百二十二章空还无法驾驭的音乐
　　“之后呢?”
　　康娜继续问到。
　　“之后?食腐者大军并没有追击对方，而是在确认乌萨斯撤退后就‘消失’了。
　　没错就是‘消失’了。
　　根据我们所得到的消息，战斗结束后第三天，战场上就不见一个食腐者大军的人。
　　但乌萨斯方面将注意力放在内部整顿上，也无暇顾及卡兹戴尔这边的情况。”
　　说到这里的时候，阿米娅也发现了不对劲。
　　“罗德岛准备进入维多利亚的时间是什么时候?”康娜问到。
　　“半年后，因为由萨卡兹的参与，我们拿到的进入维多利亚的权限被推迟到了明年的夏末，也就是距离下次进入维多利亚还有一整年的时间。”阿米娅说到。
　　“那就行!既然卡兹戴尔那边有异常，那我们就先不着急回来，我计划在龙门呆一周左右没问题吧。”
　　听到康娜的话后阿米娅沉默了几秒，像是在思考，几秒后她的声音再次传来
　　“可以，之前我听说你们在路过卡兹戴尔的时候跟那边的人起过冲突，既然如此的确谨慎一点为好。不过龙门能确保你们的安全么?”
　　对此康娜只想表示起过冲突的可不止卡兹戴尔一家。
　　“没问题，龙门上层的形势比较复杂，不过至少可以肯定的是龙门里魏彦吾的话有绝对的效用。
　　即便大炎朝廷的人对我和年这次的行动有意见，但只要我们到了龙门这边，朝廷至少在正面之上没有办法奈何我们，至于私底下用武力，那可就到了我们的优势区了。”
　　对于魏彦吾在龙门的话语权康娜还是很相信的，另一边的阿米娅听后也就放下了心。
　　“所以说咱们还得在龙门呆一周?”年看向康娜。
　　“当然，毕竟凯尔希在罗德岛，我这回去八成会被她叫住区上学，那还不如在外面玩呢。”康娜义正言辞的说到。
　　“晚上的话我们还是去酒店休息吧，还有，咱们之后的路不能靠脚走回去，还得弄辆车。”在告别了医院的几人后，走出大门的康娜扳着手指头说到。
　　“越野车?那玩意儿可不便宜，而且有价无市。”年提醒道
　　“所以说嘛，为什么要买捏!车我来想办法，这几天大家就在龙门好好玩玩。”
　　康娜要的七天时间并非随便叫的，而是得给够时间叫来合适的车。
　　至于车从哪里来?
　　康娜有两个想法，一是去企鹅物流寄个快递，快递就是自己这几人，让企鹅物流送自己一行回去。
　　或者嘛，联系远在哥伦比亚的富婆猫猫头，以雷神工业的本事，七天内弄一辆长途越野车并不是什么难事
　　自己作为富婆的长期可持续优质合作伙伴，这点请求她必然是不会拒绝的。
　　康娜带着玉藻前来到了企鹅物流
　　“原来是这儿。”玉藻前露出笑容。
　　“你来过?”
　　“来过几次，这企鹅物流的几个小姑娘都挺有意思的。”一边说玉藻前一边帮康娜推开了酒吧的大门
　　进屋就听到里面大帝站在吧台上唱RAP。
　　虽然那叽里咕噜的一顿输出下来康娜就没听懂多少， 但至少这RAP的内容还是挺丰富的， 不是那种重复几个字硬凑一首歌的水平。
　　“噢!康娜，还有一只讨厌的狐狸!”看到进门的两人后，大帝不由得一阵头大。
　　康娜这个小家伙就不说了，那脑回路就不是正常人能理解的，毕竟正常人绝对不会吧人困在一个屋子里一直重复听跑了调的圣诞歌。
　　跟在她旁边的那只狐狸更是可怕得很。
　　之前德克萨斯和能天使在执行任务的时候遇见数个黑帮的大混战，那一战打得相当惨烈，几乎让贫民窟一半的帮派都牵扯进来。
　　最后还是鼠王亲自下场才将这场混战平息下来，而那一场混战后到现在龙门的黑帮都没缓过劲来。
　　之后调查出来的原因竟然仅仅是有两个混混调戏了这狐狸几句，结果就被她搞得帮派直接被打散，人也死在某个不知名的臭水沟里。
　　而让魏彦吾和鼠王忍下她的原因则是这场混战牵扯的几乎都是贫民窟里最黑最烂最没规矩的那一群人。
　　这一场混战也让鼠王对龙门下层区的管控到达了顶峰，现在贫民窟晚上也都能见到人出门了正是因为贫民窟的治安在这之后也几乎到达了顶峰。
　　想到在龙门风风火火闹了大半个月的事情只是面前这只狐狸随手而为，大帝会一脸警惕也就说的过去。
　　“没想到你还有这么风光的事迹!”康娜一脸震惊的看着玉藻前。
　　“妾身也没动过手，只不过简单几句话而已，真没想到最后会变成那个样子。”玉藻前一脸巧笑嫣兮的模样，虽然嘴上说着不知道，但是真是假，几人心里都门清。
　　康娜一拍大帝的大腿“玉藻前是我的人，你不用担心，说起来我来是干什么来着...对了《愚人号》的音乐弄好没有?”
　　大帝听到康娜的话后无语的向距离远一点的地方挪了挪位置“你拍我大腿干甚，曲子和词都是现成的，我就找了一些人而已，那《愚人号》的音乐也不是什么麻烦的乐曲，自然早就弄好了。”
　　一边说大帝一边从胯下掏出一个遥控器，伴随着他一阵点点点，不远处的音响内传出了《愚人号》的音乐。
　　康娜闭着眼睛听完后比了个大拇指，这听感简直绝了，比自己想象中还要好很多，那合唱一出来，自己就仿佛置身在那愚人号的大船上，伴随着海浪的起伏，伊比利亚的黄金舰队驶向了征服世界的大海之上。
　　“牛逼!”康娜对大帝比了个大拇指。
　　“这乐曲我给你弄好了，不过你得拿点诚意出来吧!”大帝伸出鱼鳍搓了搓。
　　康娜转头看向玉藻前“《魔笛》节选那段《复仇的火焰在我的心中燃烧》你觉得怎么样?”
　　“我想莫扎特先生应该不会介意的，其实比起节选，全部不是更好么?”玉藻前耸了耸肩说到。
　　“那玩意儿加一起差不多三个小时呢!”康娜伸出三个手指头说到。
　　玉藻前打量了一下康娜的手指后伸出自己的素手将康娜比出来的三个指头一一按了下去
　　“反正你有自动书记，都不用自己写不是么!”
　　“可是我只是想给一点震撼来着....”康娜有些意动。
　　“如果仅仅是震撼的话，你为什么不考虑《歌剧魅影》那段?”玉藻前伸手在康娜的眉间一点。
　　康娜伸手想要拍大腿，结果发现大帝和玉藻前都第一时间挪开，想到拍自己大腿痛的是就自己，她犹豫了一秒后拍到了桌子上
　　“那就都写出来吧，反正自动书记又不会累!大帝，给我纸和笔，来多点。”
　　一旁的大帝虽然不知道康娜和玉藻前说的人是谁，但从两人的对话中来看是两部不得了的作品。
　　他带着两人走到他一般用来制作作品的后屋
　　进屋后看着那堆在一旁的纸张，康娜一勾手，法术从指尖涌出，只见那纸和笔犹如有了自己意识一眼在大帝惊愕的表情中自己动了起来。
　　半小时后，大帝先拿起那《魔笛》翻阅了一遍，又看了一遍《歌剧魅影》，然后一脸遗憾的说到
　　“这个《魔笛》让空来主唱的话，至少还得让她锻炼十年。
　　至于这《歌剧魅影》难度也不比前者低，都是很好的音乐剧，可惜并不适合现在的空。”
　　“什么什么?我听到老板你好像是在叫我名字?”伴随着一阵清脆的欢笑声，空和德克萨斯几人陆续从外面走了进来
　　“康娜，好久不见!”几人纷纷跟康娜打了个招呼，至于玉藻前，她们虽然不太认识，但能站在那不是大帝的朋友就是康娜的朋友，即便是从大帝这里了解了一些的德克萨斯和能天使也友善的跟她点了点头。
　　“康娜弄了两个音乐剧，都是很了不得的东西，不过你的水平嘛...还撑不起这两个。”大帝如实的说到。
　　听到大帝的话空就不满意了，自己虽然年轻，但是也是公司里公认的音乐天才。
　　在音乐这上面，她表示自己绝不会认输。
　　想到这，空从大帝手中接过了那个写着《魔笛节选复仇的火焰在我的心中燃烧》的曲子。
　　拿过来一看，的确是很歌剧风的曲子，但一开场她就发现不对劲了，这中间那段连续的不断变音的高音是什么鬼?作曲家在写这段的时候真有考虑过人能唱出来么?
　　想到这空没忍住试了一下，结果就是一长串的咳嗽。
　　“我建议你别月;费群857;'6,6:3;４42一来就挑战音调最难的这部分，其余的虽然在音调上比这段简单，但是在控制力和情绪上更加的困难。”
　　大帝指着那前面的段落对空说到
　　空再度仔细的翻阅了一下后低头承认这个段落的确以自己现在的本事来说有些勉强
　　但骄傲的空不会放弃的，她从一旁拿出那《歌剧魅影》的谱子，在看到女声里那段循序渐进的高音后不由得眼睛瞪得老大。
　　不相信的她仔细的看了看曲谱上的那高音标志后看向康娜
　　“这玩意儿是给人唱的?”
　　空指着那个段落没忍住对康娜吐槽到。
　　“我也觉得，但歌剧嘛，自然要比口水偶像歌曲简单，空你一时间拿不下来也不怪你，反正歌我给你老板了，至于你能不能将两首歌的主唱的位置从你老板手里拿下，那就看你的本事咯!
　　说起来你老板的水平那么高，你多找他学习啊，这又不丢人。”
　　康娜也不介意给大帝和空找点事儿做。
　　看到空转过头来看着自己，露出的那一副你不教我我就哭给你看的表情，大帝不由得一阵头大。
　　“得得得，你想唱也行，但得进行专门的锻炼，就你现在的这水平，这交你手里不但糟蹋了曲子还会让别人以为你的水平不行。”
　　听到大帝在纠结了几秒后答应了下来空一把架住大帝的腋下将他举了起来转圈圈
　　“我就知道老板最好了!”
　　然后就听到大帝那气急败坏的怒吼“放我下来!”和一旁康娜那嚣张的嘲笑。
　　好一阵，终于双脚沾地的大帝整理了一下衣服后看向康娜两人
　　“想必你来不仅仅是为了歌曲的吧。”
　　“是的，一周后企鹅物流有时间么，我想寄个快递去罗德岛。”
　　???
　　大帝第一时间是在想康娜从尚蜀那边回来了不是要自己回罗德岛么，怎么还要自己这边派人去送快递，他可是听罗德岛那边说过之前他们来龙门的时候帮忙带来的那批东西，也就是康娜并不是经常做这个生意，否则的话龙门和罗德岛的双向物流都能被她给独揽。
　　“货物就是我和我的同伴!”
　　康娜的话一出来，大帝就露出一副果然如此模样。
　　不过他并没有点头，而是遗憾的双手一摊“那可就太不巧了，我这边接了个去哥伦比亚的大活，三天后离开，往返的话估计最少也得一个来月，所以你这单接不了了。”
　　“那就算了，我在想想别的办法。”对于大帝的拒绝康娜并没有觉得有问题，毕竟别人开公司面对的是所有人，又不是只为罗德岛和自己服务的。
　　时间重叠了只能说明运气不好，真将这种事情怪罪给别人，估计也是没朋友的。
　　跟企鹅物流的几人告别后康娜和玉藻前走出了大门
　　“企鹅物流这边是没戏了，那接下来怎么办?找你的那位文月姐姐?”
　　在玉藻前看来，要能最快调来一辆足以穿越数个国家和荒野的顶级越野车那莫过于龙门的那位文月夫人了。
　　以她那龙门二把手的地位想要短时间内弄到车并不困难
　　“我先问问杰西卡，实在不行在去找文月姐姐吧。”康娜一边说一边拿出手机联系了杰西卡。
　　杰西卡听完后说她去问一下，十分钟后杰西卡打来电话
　　“我给你调到了越野车，三天后送到龙门，到时候你负责去接一下手就行了。”

第七百二十三章原谅我这爱招麻烦的体质
　　接完电话后，康娜竖起大拇指
　　“车搞定了，三天后到。”
　　“那就好，接下来咱们干什么?”玉藻前笑了笑。
　　“问问年她们姐妹在哪儿，然后去吃午饭，下午还得去见文月姐姐呢。”康娜看了看时间发现此时已经中午了，想到昨晚诗怀雅的话便说到。
　　“年她们我记得早上出门的时候说中午会去龙门那家有名的鸿宾楼吃饭，可以问问，这个点如果没吃饭的话她们也差不多应该到那里了。”玉藻前说到。
　　康娜立即联系了年，果然就像玉藻前说的那样，年和夕刚好在鸿宾楼的门口，正准备进去，听到康娜的话后她就叫一旁的服务员在之前订好的两人位上追加了两个位置。
　　最开始鸿宾楼的那服务员还义正言辞的说鸿宾楼只接待预定，没有临时加位，另一头的康娜听后直接问到
　　“这个鸿宾楼我没记错是在大古广场是吧!”
　　“对，的确是在这里。”年看着面前鼻孔朝天的服务员感到一阵恶心，要她自己的话估计就去之前万笙笙给她推荐的那几个苍蝇馆子了，但自己家妹妹想吃顿好的，她问了医院里的人，别人推荐了这里，然后帮忙订了位置她才来的。
　　结果加两个座位那服务员还一脸不满意，一副看乡下土包子的模样，她就有些疑惑，她明明才是客人，对方一个服务员怎么还嚣张到自己家头上了。
　　“你在门口?”
　　“当然，说实话，就这服务态度，我是没准备进去吃了。”年这人本身也是吃软不吃硬的脾气，遇见这种角色，也是完全没惯着，而是站在大门口直截了当的说了出来。
　　“你这人怎么回事，没本事吃饭就别来我们这，还临时加客，看清楚我们可是鸿宾楼，不是那街边阿猫阿狗家开的馆子。”那服务员听到年的话后气急败坏的叫骂起来。
　　“十分钟，给我十分钟。”说罢康娜挂断电话。
　　“喂，这个点给我打电话要请我吃饭么?”伴随着一个号码的打出去，诗怀雅的声音从另一头传了过来。
　　“我倒是想呢，不过现在吃了一肚子的气，估计午饭就不用了。”康娜漫不经心的说到。
　　“怎么回事?”另一头本来靠在椅子上优哉游哉的诗怀雅坐直了身子。
　　如果是受了委屈，按理来说康娜不应该找自己，那么既然来找自己，唯一的原因就是，那家店跟自己有关系。
　　“鸿宾楼知道不?”
　　“我的产业，怎么了!”诗怀雅此时有些恼火，不知道手下的人又给自己惹了些什么幺蛾子出来。
　　康娜将自己和年的电话，还有另外那头服务员的逆天言论讲给了诗怀雅
　　诗怀雅听后揉了揉眉心，这鸿宾楼的确是她旗下的一家提供高端餐饮的餐馆，她是真没想到里面的服务员用着用着竟然把自己给高端了。
　　这次还好是康娜，如果换成其他客商，遇见这种蹬鼻子上脸的服务员，出去一宣扬，恐怕餐厅的口碑就没了。
　　“这件事我来解决，你放心去，中午的这顿算我赔罪，你们敞开吃就行。”
　　说完诗怀雅拿出另一部手机联系到了鸿宾楼的掌柜，那掌柜本来还在看戏，内心也在腹诽什么竟然敢在鸿宾楼门口闹事，结果诗怀雅的电话一打进来，他整个人都差点软了。
　　在得知外表跟服务员吵架的是老板的朋友后，他的脸色更是一下子变得煞白，他急忙走出大门对着那服务员说到
　　“你，严重违反鸿宾楼的规章制度，现在被开除了，立即马上离开这里!”
　　那服务员也没想到掌柜出来后第一句话就是当头棒喝，她整个人都傻了，毕竟这种事情也不是头一回，平日掌柜也最多骂她两句，怎么今天会生这么大的气。
　　“没听到嘛，滚!”看那服务员一脸不可置信的模样，掌柜生怕这服务员走慢了惹毛了外面这两位，骂声也越发难听起来。
　　那服务员此时也反应过来，看到那涨得脸红脖子粗的掌柜将外套脱下往地下一扔
　　“什么狗屁玩意儿，老娘不伺候!”
　　说罢就气冲冲的走了。
　　看见那人离开后掌柜表演了一把川剧变脸，从之前的发怒一下子变得谄媚，他躬着腰走到年和夕面前
　　“两位贵客，不好意思因为我们的原因影响了二位的就餐，今天的这顿就给二位全免单了，您的朋友什么时候来，我立刻给你们安排一个大一点的位置。”
　　还没等年说话身后传来康娜的声音
　　“那免单可是诗怀雅给的，掌柜你之前一点不作为，现在还想糊弄人，这就没意思了吧!”
　　听到康娜的话，那掌柜身子抖若筛糠。
　　他并不觉得康娜是在唬他，毕竟能一口说出老板名字的人，肯定就是那给老板打招呼的贵客。
　　此时康娜摇了摇手机，手机里传来诗怀雅的声音
　　“作为掌柜，你连手下都管不好，留在这又有什么用，自己回总部去吧，我这里可不养闲人。”
　　那掌柜噗通一声倒在地上两眼翻白，一副不省人事的模样。
　　“啧，这服务员被辞退了，掌柜也被气跑了，咱们还怎么吃饭?”年撇了撇嘴
　　“诗怀雅说她安排了人前来接管店铺。”
　　说到这里的时候就看到几个衣冠楚楚的人小跑着来到了店门口，在看到康娜几人的时候一人留了下来身下几人走进店里
　　“是康娜小姐和您的朋友对吧，老板才给我们说了，这边的是是我们集团没有做好，让几位受到了委屈，我再次先给几位道歉，鸿宾楼出现如此大的管理问题我们负有不可推卸的责任，所以这里我们决定暂时关闭，并且对所有服务员重新进行筛选和培训。
　　而我们在不远的天府阁给几位重新定制了最顶级的美食，真诚邀请几位移步。
　　也保证诸位贵客今后能在大古广场享受到最优质最贴心的顶级服务。”
　　那人走到康娜面前后直接半蹲下来，将视线平视康娜后才小心翼翼的说到。
　　“你要道歉的是她，不是我。
　　不过你有一句说得对，这一闹我还真不敢再这里面吃东西，万一那厨子心生怨言，往那菜肴里吐上俩口唾沫，那我们可就倒大霉了。”
　　康娜指了指一旁的年。
　　那人急忙起身连续给年鞠了好几次躬，才让年的脸色缓和下来。
　　就在几人走向那天府阁的时候，后面传来一个男人的声音“通知下去，被开除的那个服务员从此不能进入任何诗怀雅家族的企业工作，我们也不需要一个站在客人头上的服务员。”
　　这个声音并不大，但刚好让准备离开的康娜几人听到，康娜瞄了一眼年，发现她此时满意的点了点头。
　　在扫向玉藻前的时候，就看到她的嘴边翘起一缕笑意。
　　坐在那单独的包间里，玉藻前才开口说到“诗怀雅小姐有一群很不错的手下嘛。”
　　“不错的手下，那还会有那种恶心的渣淬?”年靠在沙发上说到。
　　“没有叫乌有来么?”一旁的夕扫视了一圈后问到。
　　“乌有他去鼠王那边了，这几天估计会被鼠王好好照顾吧!”康娜之前就联系了孑，从他口中知道乌有的情况后就没有再管乌有的行动。
　　“至于刚刚的事嘛，你得知道，诗怀雅作为一个领头人，她是没办法掌控住下面的每一个人的。
　　对她来说，只需要控制住大古广场最上层的几人，并且让商家知道她才是这里最大的东家就行了，至于下面的人，则是由她们自己来管理。
　　说实话也就是鸿宾楼属于诗怀雅的直属财产，否则她只有和对方断绝合作的方法，并没有办法管理到别人内部的人事情况。”
　　玉藻前对此倒是十分的精通，她也很理解这种事情，她当初在霓虹呼风唤雨的时候手下不是有着一群桀骜不驯的大妖么，她也只需要让这些大妖在她领导的时候服从她就行，平日里对方做什么她完全都不会去管，也没有那个精力去管。
　　“年也没必要为这种人生气，那鸿宾楼是勾吴口味的餐厅，味道来说夕可能更喜欢一些，但这天府阁可是标准的尚蜀餐厅，这一进来的辣香味，这不是满足了你的需要么。
　　比起玉藻前的话，康娜的话更让年意动，她想想也是，这波对她来说其实血赚，这么一想心情一下子就变好了。
　　不一会儿一道道的菜肴就摆上了桌子，看着面前色香味俱全的尚蜀菜，年大手一挥“开整开整。”
　　吃完午饭后，几人从餐厅走出来后之前带着他们来这里的那人拿出四张卡片
　　“几位贵宾，这是我们大古广场的贵宾卡，以后来大古广场无论是吃饭还是购物，出示这张卡片都能获得五折的优惠，而且根据小姐的意思，每一张卡里都预存了十万龙门币，小姐说希望几位能玩得开心。”
　　看到其他几人没有动手，康娜不客气的直接拿了过来
　　“别人给，那就拿着呗，诗怀雅又不缺这点钱。
　　至于回报嘛，我这还有从伊比利亚搞来的老件儿，之后送她一个，咱们不就双赢!”
　　一边说康娜一边将卡片递到几人的手中。
　　“我们有专门为贵宾提供的免费的轿车可供城内通勤，如果四位有需要的话....”
　　那人看到康娜几人准备离开大古广场，便开口说到
　　“哦!这到是个好事，说起来坐过大巴，坐过越野，还真没坐过轿车。行，给我们安排一辆!”康娜几人本来是准备出去后坐公交到魏彦吾的别墅那边然后再走过去，听到有专车接送，康娜瞬间懒癌发作，只想开摆。
　　上车后，那人目送康娜几人离开后打了个寒颤。
　　之前的话他会对康娜几人这么卑微纯粹是因为大老板诗怀雅发火，为了平息大老板的愤怒，他作为大古广场的负责人才会这么憋屈。
　　但是刚刚听到康娜说的地址后他一下子就没有了一丝气恼，因为那个地址他很熟悉，准确说龙门的高级人士基本都知道那个地址，只不过没人感随便去，那里就是龙门总督魏彦吾在龙门的私人宅邸，周围一圈都有着神秘的护卫进
　　行看护，算是龙门最出名也是最安全的地区。
　　这四位既然是直接坐到那里，必然接下来是要面前这位龙门的实际控制者。
　　从她们那淡定的表情来看，双方的关系必然很紧密，这么一想他也就明白大老板为何会如此生气了。
　　毕竟如果大古广场发生的事情传递到魏彦吾的耳中....一想到这他不由得一背都是冷汗。
　　康娜倒是不知道自己一个地址就将一个上层精英人士差点吓懵逼。
　　上车后她左瞧瞧右看看，最后转头对年吐槽到
　　“这车里面空间太小了，而且质量不咋地，还是越野那玩意儿适合我。”
　　“啊对对对，这车的空间没办法让你翻跟头还是真对不起哈!”年盯着个死鱼眼说到。
　　“你系不系想打架!”康娜举起小拳头威胁到。
　　“我就实话实说而已，不会吧，不会吧，这就生气了?”年一脸阴阳怪气。
　　康娜做势欲扑，却被玉藻前一把抱住
　　“车里面不要玩笑打闹，影响别人开车。”
　　“哦!”康娜立刻老老实实的坐在玉藻前的腿上，一脸乖巧的看向外面，就像刚刚发生的事情完全跟她无关一样
　　“尚蜀有门手艺叫做变脸，我觉得你可以去学学，以你的资质怕不是一天小有所成，三天得道成仙，毕竟就这份变脸的速度，还真没几个人能赶得上。”
　　身后的年看到康娜那做作的模样，没忍住继续吐槽了起来。
　　不过康娜并没有管她，因为此时她感到被玉藻前抱得更紧了，感受着后面传来的温暖而软和，她扭了扭身子，让自己靠得更加的舒服。
　　下车后康娜赞叹着司机的水平不错，从上车到下车，行驶途中她就没有感受到多少的颠簸，在她看来这个水平给领导开车都绰绰有余了。

第七百二十四章总督府内
　　在康娜的带领下，几人畅通无阻的走进了别墅的后花园
　　“这大家族的后院子，跟外面的就是不一样哈。
　　你看这绿树，假山，流水还有藤蔓搭配得恰到好处，最主要的，竟然没有蚊子，这可是泰酷辣!”
　　走在小路上，康娜不慌不忙的点评着周围的环境。
　　“能听出来，你是有一些文学素养的，但是不多...”
　　自从找到了和康娜斗嘴的乐趣后，年在忍康娜的道路上是一发不可收拾。
　　“多谢夸奖!”康娜一边带路一边双手抱拳在头上举了举，一副听不出对方是在损她的模样。
　　在康娜的带路下几人走过一个转角，看到了一个凉亭。
　　老远就看到了坐在凉亭里的魏彦吾和文月两夫妻。
　　“啧，来者不善啊!”年开口说到。
　　“来者不善倒不至于，我猜魏总督只是想从各位身上确认一些事情。”一旁的玉藻前倒是提出了不同的看法。
　　“我肯定是大大方方的说哈，至于你们，觉得可以说的东西无妨直接说出来，毕竟就咱们的条件，魏彦吾他有心无力啊。”
　　康娜是一点月";费群85?:766..34.42也不担心，毕竟这次自己就真是打了个酱油，唯一作用就是帮友军吸引了足够时间的火力
　　至于年和夕她们的事，无论是大炎官方还是魏彦吾这边信不信在康娜看来都无所谓。
　　毕竟信的话，大炎也不会放弃对她们的观测和监视，不信的话这些也不会加多少。
　　“那行，康娜你都这么说了，我也没有啥好隐瞒的东西，说就说呗。”
　　年对此更是无所谓，因为她都打定主意了，这次离开大炎后听不到大炎将岁兽再度封印的消息，她绝对不会考虑回来大炎这边。
　　几人走进凉亭后康娜率先跟魏彦吾和文月夫妇打了个招呼
　　“所以说大热天的，这亭子里也不凉快，为何不在屋子里呢，还能吹空调?”
　　坐下来后康娜看向魏彦吾问到。
　　.....
　　“问的好，下次别问了。”短暂的沉默后魏彦吾开口说到。
　　说完后他不在管康娜，而是看向年和夕还有玉藻前三人
　　“年小姐还有夕小姐，虽然我们没见过面，但对二位的事情我倒是知道不少，不过这么多年的情报里，这次的可以说是最让人震惊的。
　　你们说你们已经斩断了与岁兽的联系，说实话，从我个人来说，的确是希望这是一个真消息的。
　　但是你们也知道，大炎自从创立之初就在研究对付那岁兽的办法，这么多年了，其实掌握的内容就那些，现在你们突然跳出来说已经找到了自己和岁兽切割的办法，在没有办法证明其中真伪的情况下，大炎这边还真的无法做到对你们抱有足够的信任。
　　这次找你们来，一来是想了解一下这个法术的相关情况，二来，也是想认识一下能想出这种法术的天才。”
　　说到最后他的目光看向了一直安静的坐在一旁的玉藻前。
　　年的目光看向玉藻前，看到她微微点头后说到
　　“法术嘛，我可以交给你，毕竟以我那大姐的脾气，估计朝廷的人已经从她那里得到了。至于你或者说大炎这边的示好或者恶意，至少我和夕是不在意的。
　　而且我跟你们明说吧，目前的法术只生效了一半，生效的这半就是截断岁兽和我们之间的联系，这个截断还是有风险的，这个风险就是我们不能喝祂直面，若是被他找到，那么这个法术就失效了。
　　法术的后一段就是岁兽的死去或者再度被封印，只要祂醒来然后再度沉睡下去，那么这个法术才会完全生效，至此之后，我们这些人就天高任鸟飞。
　　所以说，我们的最终目的其实和你们官方是一样的，只不过因为法术的原因我们没办法帮忙，不过我们也并非完全没有帮忙，至少只要我们还活着，那么岁兽就不完整，一个不完整的岁兽自然就会有很多的破绽。
　　若是大炎准备了这么多年，结果连一个不完整的岁兽都解决不了，那么我们自认倒霉。”
　　年确实就像刚刚跟康娜聊的那样，将能说的事情都说了出来。
　　因为她并不担心大炎会和醒来的岁兽坐上谈判桌，毕竟作为岁的碎片的她们非常清楚本体的疯狂。
　　在被迫睡了这么久后，祂的起床气大抵上得用好几座城池的毁灭来弥补。
　　关键岁的边上就是大炎都城，大炎舍得用都城来赌几率可以消弭岁兽的怒火，这明显不可能。
　　所以双方从一开始的矛盾就不可调和，两边必然是会拼一个你死我活，这种情况下，年自然有底气将这法术的缺点和她们的计划说给魏彦吾听。
　　魏彦吾听后想了想“若是你们断开和那岁兽的连接后，可以降低其多少实力?”
　　“不能保证，但我们俩加一起怎么也有个百分之十吧，加上大姐和大哥，至少能降低那岁兽百分之二十到三十左右的实力。
　　这可不低了，毕竟这个幅度的降低，完全可以保证城池的防御系统不会被祂一瞬间破坏而是扛下来。”
　　年思考了几秒钟后给出自己的猜测。
　　“那若是多几个人呢?”魏彦吾追问到。
　　“那自然是多多益善，不过之前我们有过一个猜测，如果断开连接的我们人数超过了一半的话，岁兽很可能会提前苏醒过来。
　　而且，我那些兄弟姐妹里也不是都跟我们一个想法的，也有那就向着回归岁兽怀抱的家伙，这个消息被祂们知道的话，祂们也很可能会选择刺激岁兽让祂提前醒来。。”
　　年也给魏彦吾提了个醒，毕竟林子大了什么样的鸟都有，也可以说成龙生九子各有不同，不是所有人都跟自己和夕一样的想法。
　　就像令，她其实对是否回归是保持中立态度的，也就是看在自己和夕的面子上，否则以她的脾气，即便知道了这种法术估计也不会主动分享出来。
　　魏彦吾听后将之前的计划推翻，毕竟在面对岁兽的问题上，朝廷必须谨慎，在从年的口中得知了多名碎片的消失可能会惊醒岁兽的时候，他就将这个法术交给其他岁兽的想法斩断。
　　毕竟这关系到大炎国运的事情，他不可能不谨慎。
　　“这位玉藻前小姐应该就是帮助你们完善这个法术的人吧。毕竟这么多年了都没有过这个法术，这次突然弄出来，这位玉藻前小姐还如此恰好的出现在了这里....”
　　魏彦吾转头看向玉藻前的方向说到。
　　“承蒙魏公厚爱，我就一个普普通通的女子，这次有幸和几位共同来大炎走一朝已经十分荣幸，魏公的夸奖我不敢厚着脸皮接受。
　　年小姐冰雪聪明，常常能举一反三，而且又见多识广，这个法术自然也是年小姐自己做出来的，我能荣幸的在里面提出几个小小的，不成熟的意见已经十分高兴了。”
　　魏彦吾将目光盯向了玉藻前，从他那模样能看出，他对玉藻前的话压根就没信一个字。
　　“反正法术也交给你了，你有疑问自己去研究被，别说诺大个龙门还找不到一个法术大师哈!”
　　看魏彦吾还想说话，康娜一脸嫌弃的说到。
　　魏彦吾想了想，最重要的法术已经拿在了手中，正如康娜所说，最好的方法就是去找个法术大家好生研究一趟。
　　“放心，我们还会再龙门待上一个礼拜，中间有问题，你自己找人来问呗。”
　　看到魏彦吾有些犹豫不决的模样康娜继续说到。
　　“哦!小康娜这次待这么久?”一直没说话的文月夫人这突然一开口，让本身有些凝重的气氛瞬间缓和不少。
　　“没办法，之前来的时候不是正好撞见萨卡兹和乌萨斯的交战么，当时为了尽快来这里，自然免不了和人产生冲突，现在虽然看上去已经结束了，但保不准那些人还在边境，万一撞到了难免会被穿小鞋。
　　既然如此，我们自得先在龙门待几天观察一下局势咯。”
　　康娜这话一出让魏彦吾无话可说，毕竟即便知道面前这小龙人加上两个岁兽碎片根本无惧寻常的军队，但这话也说不出口。
　　反而一旁的文月一脸喜笑颜开的将康娜搂在怀里
　　“那康娜记得多来玩玩哦!”
　　“没问题的，文月姐姐。
　　哦，对了，你的蜀锦我也给你带来了，不知道往哪里放?”
　　从文月的怀里探出脑袋后康娜问到。
　　文月知道康娜有空间戒指，她拉着康娜的小手走出凉亭
　　“康娜买了多少?”
　　“还真不少，其中一半是文月姐姐的，身下的一半回罗德岛后给阿米娅，迷迭香还有泡普卡...她们做一件礼服。
　　特别是迷迭香，我就从来没看她穿过除了作战服和病号服外的衣服，太不讲究了。”
　　康娜一边走一边搬着手指说到。
　　身后的文月听得眉眼都弯成月牙的形状。
　　很快两人来到不远处的空地上，康娜一挥手，十多匹蜀锦就出现在面前。
　　“哟，这还真不少，蜀锦向来金贵，而且外人很难买到，你这小家伙从哪里找到的渠道，这质量，还是蜀锦里最好的那批。”
　　文月蹲下来轻轻的在哪蜀锦上摸了摸，显得有些震惊。
　　毕竟即便都是蜀锦，也分三六九等，而康娜拿出来的这些，是里面无论质量还是花色都是最好的一批，一般都是特供朝中大臣使用的。
　　“那必须的，我康娜走哪儿都能交到朋友，再加上我又愿意掏钱，那东西自然能买到最好的。
　　至于那店家敢不敢留手，嘿嘿，我给你说，在尚蜀的时候我们住的地方不是那尚蜀知府梁淘的家里么，我之前就看到那蜀锦店开在知府家外面不远的地方，只要一探头就能看到知府的大门口。
　　我就故意从大门出去，然后直接走到那店中。
　　虽然我年级不大，但是毕竟是从知府的家邸里走出来的，而且我是让他们将东西先送到知府这边，我在接受后装起来。
　　那店家就是胆子再大，他也没胆子在送到知府的东西上面掺假吧。”
　　康娜将自己是如何狐假虎威以一个相对来说很低的价格拿到这批蜀锦的方法说了出来。
　　“当然，那商家也不亏，毕竟我也打听了，因为蜀锦贵重，很多人买的时候都并不是一次性付清，但我不一样呀，我是全款呢。
　　一大笔流动资金的到账，对店家来说完全可以去收更多的布匹了。”
　　一旁的文月听后连连点头“做得不错，我就喜欢你这种有点小聪明但从来都恪守底线的模样。”
　　“嘿嘿!”康娜笑了笑，然后跟文月一起，一人包着一堆布匹向内院走去。
　　等到几人回来后看到只有年三人坐在凉亭里，侍女在桌上摆满了瓜果，但是魏彦吾已经不见了踪影。
　　“魏总督有事先走一步了。”看到目光投过来的康娜，玉藻前说到。
　　“当大领导的嘛，日理万机，能抽出空来跟我们聊那么久已经不容易拉!”康娜翻身做到坐位上，接过了年递过来的夏瓜。
　　“诸位既然要歇息一周，可需要我安排人带你们在龙门逛逛。
　　龙门虽然不大，但是也有不少可圈可点的景色。”
　　文月坐下后开口问到。
　　“不劳夫人费心了，这龙门我还是挺熟悉的，而且这大热天也没有多想到处走的想法。我看那酒店的套房内就不错，这空调一开，即便夏日也能感到十分凉爽。”
　　年开口拒绝了文月的提议。
　　对此康娜只能暗暗翻个白眼，毕竟在场任何人说怕热都能接受，但你一个常年在火炉边上的家伙说怕热，你就是去骗鬼估计鬼都不信。
　　“那行，既然几位有了计划我就不在多打扰。”听出来年的语气不太好，应该跟魏彦吾的交谈并不是很开心。
　　想到自己家男人那脾气，文月也把自己和康娜离开后几人的对话猜得八九不离十。
　　康娜看气氛沉闷就开口聊起尚蜀的风景，问一旁的玉藻前怎么样，玉藻前也很自然的接过话题，说到和年一起在尚蜀的那些天的见闻。

第七百二十五章专业鱼饵康娜酱
　　看在康娜的面子上，几人坐那里又尬聊了半个多小时后才告辞离开。
　　康娜没跟几人一起走，而是留在了这边。
　　“你这决定可是真够大胆啊。”文月伸手捏了捏康娜的脸蛋。
　　“啥?”康娜一脸迷茫。
　　“明明知道尚蜀之事后，朝廷必然会对年和夕更加关注，你却敢下决心在这里逗留这么久，真不怕朝廷突然反悔，然后派天师来龙门和我们携手将她们捉住?”
　　文月无奈的说到。
　　“那朝廷要反悔我们走不走他都会派人，不过朝廷真能派出这么多能直面年和夕的人?
　　北边就不管了?
　　而且之前在尚蜀的时候，那太傅还说过，待到岁兽一事结束，希望年去一趟北境，以机关要术制作足够的防御设施，把那位请回来颐养天年呢。
　　我看那老头好像挺有威严的，想必他既然提出如此条件，就必然不会希望年和大炎交恶。
　　而且那白天师和我交手不占优势的情况下，朝廷想要追回年和岁就得考虑如何面对三个顶级战斗力和一个可以带着其他人悄无声息的从他们眼皮子地下溜走的幻术大家。”
　　作为当事人的康娜是最不担心这件事的，因为在尚蜀一事后，那太傅和白天师必然会阻止朝廷对年的用兵。
　　因为这无论输赢都是一笔亏本的买卖，而且输的概率还很大。
　　毕竟如果打定注意想要将年和夕控制住或者消灭，首先就得考虑要什么样的阵容才能压制住两位岁兽碎片的联手，而且康娜表现出来的以雷法将白天师压制住的本领还得让他们安排足够的强者来阻拦康娜。
　　毕竟雷法一道一直以来都是对付战阵和人群相当有效的法术。
　　在加上一旁一直以来都保持神秘不知深浅的玉藻前，康娜还真不知道大炎得派出什么样的高手才能赢下来。
　　而且赢下来不但会产生严重的损失，而且对之后对付岁兽没有一点左右，毕竟无论年和岁的事情是真是假，她们远离大炎其实就是表明了不会帮助岁兽的态度。
　　不想办法解决岁兽而是去针对那公开声明反对岁兽的岁兽碎片，这种事情即便有人头脑发昏，也会被清醒的人挡住。
　　种种原因加在一起，这才构成了康娜的底气。
　　“什么，你跟白天师交手还占上风!”文月知道康娜的本事很强，但是没想到竟然强大到这个程度，她也不会认为康娜在这种事情上会骗她。
　　白天师可是朝廷的中流砥柱，也是数一数二的强者，否则也不会让他来监视和看管岁兽里排行第三的令。
　　康娜能跟他交手，即便是打平都能让朝廷震动。
　　“不过还是得小心些为好，毕竟总会有脑子不好使的人，面对这种人，正常的逻辑根本无法理解。”
　　文月还是好心的提醒着康娜，她在帮助魏彦吾管理龙门的时候见识过太多不讲逻辑的事情，很多时候那些人的脑回路说出来让人哭笑不得。
　　就像这次，虽然有理智的人会觉得让年和夕离开对大炎来说是一件无论如何都不亏的事情，但总会有野心家想要将岁兽的碎片掌握在自己的手里。
　　他们不会管自己有没有这个本事，有没有这个能耐，只是觉得机会就摆在眼前，不行动起来的话就是亏。
　　“姐姐是不是听到些什么?”
　　康娜并不是傻子，文月这话一出来她就猜到还真有人脑子不好，想来招惹他们几人。
　　“毕竟除了玉门那位，年和夕是最近最活跃的，而且她们没有被“管理’，自然就会有人想要来担当这个‘管理员’。”文月点了点头。
　　“那他们如果出了问题，会不会影响到你和魏大叔。”康娜的话里杀机四起。
　　“能第一时间想到我，看来我没白心疼你。”文月听到康娜的话后十分满意，她伸手拿过一牙夏瓜递给康娜
　　“要说影响，肯定是有，但是并不大，毕竟魏彦吾和我的身份特殊，除非那位想要撕破脸，否则我们的安全毋庸置疑
　　你想做什么，你和你的同伴就放心去做，有些家伙早就被欲望蒙蔽了双眼...”
　　文月说到后面脸上露出一丝怒意，看样子那些人还真找到了魏彦吾这边，希望龙门的帮忙，但他们就没考虑过魏彦吾会不会做出这个选择。
　　毕竟如果在龙门动手的话，哪怕自己不出手，以年和夕的本事，一场战斗打下来龙门也差不多就成废墟了。
　　那些人也不会用脑子想一想，魏彦吾凭什么放弃自己这几十年的心血来帮他们。
　　“那姐姐，你帮个忙，把我们七天后离开的消息和出发的路线透露出去。”
　　感受到文月的心情，康娜伸手在她的肩膀上拍了拍，然后一脸笑容的说到。
　　“对方的人实力可不差...嗨，你连白天师都能对付，那些人怎么可能是你的对手，而且既然这件事连我们都不知道，想必那些人也不会得到消息...
　　等等，我记得里面有几人和朝堂有联系，但他们却没有撤退的意思，这就太有意思了。”
　　文月说到后面笑容里包含着复杂的神情。
　　“不用担心，这次回去后可能会一两年不会再来大炎。
　　对了，这个镯子给你，里面我放了一些小玩意儿和保命的东西，姐姐如果遇见危险的话该用就用。”
　　康娜说着突然想起自己在尚蜀的时候逛夜市看到一个漂亮的镯子买了下来，然后让系统帮忙在上面开了个两个平方的小空间，然后她将一堆分身手雷和一套从伊比利亚顺来的首饰盒放了进去，本来就是打算回到尚蜀后送给文月的之前都差点忘了，还好聊到了这里她突然想了起来。
　　文月开心的接过手镯，虽然这手镯的用料一般价值也远远不如自己平常带的那些，但这可是康娜送给她的礼物，即便没有后面那些话，她也会将其好好保管的
　　她接过手镯后再康娜的提示下激活了手镯的空间，看着里面那密密麻麻的东西不由得吸了一口凉气。
　　那一堆手雷她猜到应该就是罗德岛传说中的底牌，之前白雪作为交换去罗德岛的时候曾经在一场战斗中使用过。
　　回来后她说，那个手雷看上去平平无奇，但在丢出去后不会产生爆炸，而是从手雷里钻出一个由雷电形成的康娜分身，那个分身的战斗力十分可怕而且不畏身死，在存在的五分钟内就轻松的歼灭了一群可怕的收到源石异变的强大野兽。
　　白雪判断如果将手雷丢入军阵里，结合雷电本身强大的传导性，五分钟的时间足够那分身屠杀一只装备完全的军队。
　　毕竟军队的武器和装甲几乎都是金属制作，金属虽然能提供强大的保护力，但是却被雷电完克。
　　现在自己这手镯里起码有四五十个，按照白雪的推算来看，这些东西全丢出去，即便只有五分钟，也足够将一座小型的城市夷为平地了。
　　至于那剩下的首饰盒，虽然的确很漂亮，用料看上去也不普通，但比起这些手雷来说，给人的冲击感还是要差上些许
　　“这些东西可太贵重了，你给我会不会被惩罚?”这种可以说是底牌的武器放在哪一个势力都是压箱底的东月?"费群8?:5'766"3442西。
　　康娜这么简单的给出来，而且给这么多，这让文月担心一旦罗德岛的领导层知道后会对康娜采取什么样的惩罚。
　　“贵重么，也不算吧，只能说是稀有，毕竟这玩意儿只有我才能做出来，罗德岛的仓库里屯了不少呢，我这些是在制作的时候的‘正常损耗’，给谁凯尔希都不会管的。
　　最多是回去后给刀客塔打个报告就行了。”
　　这个东西的确是罗德岛的底牌，底牌到现在的外勤人手一个。
　　由于这个手雷的特殊性，根本不怕仿照和被敌人使用，所以在库存足够的情况下，刀客塔的使用批准给的很痛快，凯尔希对此也睁一只眼闭一只眼。
　　所以康娜都没有觉得给人送这些东西有什么问题。
　　“如此就好，那姐姐我就不客气了。”文月笑眯眯的将手镯带在了自己的手腕上。
　　“嘿嘿，真好看!”康娜在文月带上镯子后端详了一番，然后十分满意的点了点头。
　　“时间不早了，咱们进屋去吃晚饭吧!”抬头看了看斜挂在天边的夕阳，文月说到。
　　康娜一听是吃饭，一下子就从石凳上蹦跶起来“恰饭恰饭!”
　　看到康娜那蹦蹦跳跳的往屋里走的模样，文月本来有些烦闷的心情一下子就变好了不少。
　　接下来的几天康娜几人差不多把龙门能玩的地方都逛遍了，终于到了准备离开的时候。
　　“我怎么感觉风向有些不对啊!”当越野车来到进出口等待出门的时候，年环顾了一下周围后说到。
　　“这是自然，从我们出门开始，周围监视的目光不下十处，而且还不是一伙人，看样子咱们可是很吃香啊。”
　　玉藻前早就发现了周围的探子，她看了看康娜，发现对方一脸无动于衷的模样就没主动说出来，此时年开口她才提醒道。
　　“哦!什么个情况?”年看向康娜。
　　“一群坐井观天还妄图吃天鹅肉的癞蛤蟆罢了，出了龙门我们就不在大炎，既然不在大炎，那么大炎的律法就管不到，大炎律法管不到的地方....”
　　康娜举起手在自己的脖子上挥了挥。
　　看到康娜的那个动作后年的眼神一凝“真没问题?”
　　“真没问题，这些人本来想拖魏彦吾和文月下水，但是两人没答应。
　　我特意让他们放出了我们离开的消息，不然这些家伙那儿会这么集中。”
　　康娜靠在窗边拿出薯条挥了挥，一只飞鸟划过指尖将薯条顺走
　　“果然这落蹄洲既然是龙门的进出港湾，虽然是一个陆港，也会有鸟喜欢在这整点薯条。”
　　看到康娜那一副还有心情研究飞鸟的模样，车上几人也就明白了康娜的意思。
　　“所以说，这些人怎么想的，好好活着不行么?”夕靠在椅子上闭眼养神，一副我不准备动手的模样。
　　“没办法，你们的传说在大炎太深入人心了，深入到那些人以为控制住你们就能获得更高的权利。
　　毕竟在大炎，过年和除夕可是每一位炎国人刻在骨子里的词语。”
　　康娜想到什么突然开口笑道。
　　“呸，晦气!”年不满的伸手想要捏康娜的脸蛋，但是被康娜躲开了
　　“喂喂喂，你可是司机，别闹。”
　　康娜不满的说到。
　　“那你别气我啊!”
　　“说起来你们这些兄弟姐妹里，你和夕在词语上跟那岁兽可是关系最密切的了，你看过年，除夕，守岁，比起来令和你们那为大哥朔和岁兽的关系听起来就八竿子打不着。”
　　康娜振振有词的说到。
　　“能不能不要提那个东西，即便知道自己已经和祂无关了，但是你一说到那个词，我就感觉浑身难受。”
　　闭着眼的夕突然开口说到。
　　“好吧，我听说顶尖的强者会在名字上烙下烙印，即便跨过万水千山，但只要有人提到他的名字他都会有所感知，这件事是不是真的?”
　　康娜想到某没鼻子的啃大瓜爱好者，他一个“普通人”都能将法术刻入姓名里，没道理这些巨兽做不到。
　　“你都知道了就别一直提了呗。”年虽然不像夕一样对岁兽那么害怕，但也绝对不会轻易说出来，即便是提到也是以祂做代称，就是为了避免这种事情。
　　“原来这竟然是真哒!”康娜听后眼睛一亮，她准备回罗德岛后研究一下这个法术，然后在操作一下，没准能做到万里之外别人叫自己的名字，她就能知道，然后定点进行支援或者攻击。
　　“真的是真的，但是这个法术有个前置条件，就是你的名字必须被足够多的人知道，并且在提到你的时候有着同样的心情。
　　前者倒是很容易做到，但是后者就麻烦了，毕竟每个人的喜好不一样，所以通常来说施法者回选择敬畏或者害怕来作为方向...”

第七百二十六章瓮中捉鳖
　　“喂喂喂!你们能不能有点危机感，咱们周围可都是敌人呢!”年一边慢悠悠的开车一边吐槽到。
　　“那你说这些家伙会挑什么时候动手?”康娜觉得还是得将作为司机的年安抚好，毕竟能开车的就她和乌有。
　　作为一名乘客，康娜还是有着足够的素质，绝对不会去招惹正在开车的司机。
　　“要说最佳的时间，那就是我们还没出龙门的时候，只要动手，魏彦吾想装瞎都难。”年顺口就说到。
　　但一说完她整个人一下子就立了起来，因为现在，距离出口只有不到百米的距离了，如果按照她的这种思路，那些人想要拉魏彦吾下水的话，势必会在这里进行拦截。
　　“愣着干什么，冲啊!”康娜指了指旁边，年猛然发现这里竟然有一条空出来的道路直达外面
　　她立刻油门一踩，伴随着一阵发动机的轰鸣声，身材巨大的越野车如同一辆暴怒的犀牛一样冲了出去。
　　隐藏在周围的人本来都已经准备动手，但没想到康娜一行竟然先下手为强，开着车从突然漏出来的空位就冲了出去。
　　他们安排在车流里的人还被挤在车堆里面，只能看着装载着年几人的车飞驰而过。
　　“拦住她们!”伴随着一阵怒喝，数到法术从四面八方发射了过来，而前面的道路也开始震荡，然后一道道拦路的石柱拔地而起。
　　“是非虚假，亦幻亦真。”坐在车里的夕手指往前一点，那本来被突然出现的土木天师利用法术破坏的道路上出现一道水墨画的虚影，虚影在覆盖在道路上后那破碎的道路又重新变了回去。
　　而那些土木天师发现自己的法术如同石沉大海一样，连一点涟漪都没有翻起来。
　　年见状将油门踩到底，越野车二度发出轰鸣，速度又快了三分。
　　此时那些射过来的法术已经临近了车辆，康娜不慌不忙的将手伸出去轻轻打了个响指
　　从车辆的周围虚空中出现数到雷霆撞上那些法术上，两者相交后伴随着一阵爆炸，然后在空中湮灭。
　　还没等那些埋伏的人发动第二次攻击，康娜一行就已经冲出了龙门，进入了荒野之中。
　　“追!”伴随着数到命令，几十辆车辆跟随在康娜一行后面冲了出去。
　　等到这些都离开后，龙门近卫局姗姗来迟，安抚住了那些恰好也是从此离开的普通人。
　　不远处的一个高楼顶上，魏彦吾和麟耀东看着那大门外越来越远的车辆和扬起的烟尘
　　“这样真的好么?”麟耀东有些不解，在他看来魏彦吾这么做就相当于跟那些人撕破了脸皮。
　　他本身在朝堂就很敏感，无论做事还是保命都需要足够的“朋友”。
　　但现在，魏彦吾这么明着帮助康娜一行，而且这些追出去的人大概是回不来了，那些背后的人最后必然将罪过归在他的身上，这对魏彦吾来说并不是一笔划算的买卖。
　　“没办法，谁叫文月喜欢她呢!”
　　看到康娜一行带着麻烦远离了龙门后，魏彦吾转头离开了这里。
　　的确如同麟耀东所说，如果要说起来，自己这公然帮助岁兽碎片离开大炎的举动在某些人看来就是背叛。
　　不过他无所畏惧，因为那些远在朝堂的人就算了，他们脚下的狗都敢在自己面前狺狺狂吠，他魏彦吾是被天子忌惮，但也不是这些垃圾能招惹的。
　　与这些一来龙门就要着要那还企图让魏彦吾用整个龙门将年和夕留下来的脑残不一样，罗德岛一方自始至终对自己都抱有着足够的尊敬，而且无论以前还是现在，双方的合作让他都感觉非常的舒服。
　　也是他认定可以拉拢的盟友。
　　一边是看不起自己找不准定位的废物，一边是值得托付的盟友，他魏彦吾又不是傻子，帮谁这件事还能搞错?
　　魏彦吾走后几个身影出现在麟耀东的身后
　　“我们要追过去么?”8 5 7'. 6? !6" ;'3: 4 !４ : 2
　　“想死的话自己去，不过蠢死的人我是不会上报因公殉职的。”麟耀东说完后也走回了龙门。
　　听到麟耀东的话下面几人面面相觑“老大的意思是不去追查了?”
　　“屁话，老大都说了，去了死了也是白死，那还去什么!”
　　几人念叨了几句后再度消失在原地。
　　另一边康娜几人冲出城后才发现不但城里有埋伏，城外也有不少的伏兵
　　不过好在无论年，康娜，夕还是玉藻前在术法一道上都有不菲的实力。
　　而且这个车到龙门也有三天时间，这三天足够玉藻前在上面布置一些魔术，将其制作成简单的魔术阵地。
　　所以虽然四面八方的法术来得很多，但是在年那堪比达喀尔拉力赛车手的水平下，车辆硬是从里面杀出一条血路冲出了第一层包围。
　　“人真不少呢，需要我出手么?”玉藻前微微眯着双眼，她早就从康娜这边知道这次离开的路上不太平，但是没想到竟然会有这么多人。
　　就这一眼望过去，都快组成一只小型的军队了。
　　康娜面无表情的拿着手机翻出了地图
　　“还有十公里我们就离开大炎的边境到达卡兹戴尔，他们不追就算了...还来的话玉藻前你配合夕拉出一个足够大的结界，既然来了那就别走。”
　　“呵呵，没问题!”玉藻前那笑声让坐在车辆最里头的乌有感到一阵寒毛直竖，他没想到平日里看上去端庄又魅力的沃尔珀小姐竟然有着如此恐怖的杀气。
　　那些追击康娜一行的人自然不会因为离开了大炎的边境就放弃追击。
　　虽然他们分属不同的派系，但是在此时这些人都不约而同的联手起来，因为都清楚年和夕并非以一家之力能留下的，在魏彦吾做出选择后，他们想要完成上面给的任务只能通力协作。
　　至于最后鹿死谁手那就各凭本事
　　不过当他们追击出了百里的路后发现康娜一行竟然停了下来，他们一边警惕着一边将罗德岛的车团团围住。
　　“能不能让妾身先活动一下， 虽然我并不喜欢杀戮， 但是让小master上战场本身就是作为从者的我的失格， 而且之前一起来的那些同僚不都秀过自己的身手么...
　　那么
　　接下来
　　请好好看看我吧...”
　　说完玉藻前跳出了车辆对着最近的敌人冲了过去。
　　看见有人下车那些人警惕的看了过来，却发现出来的并非他们的目标年和夕，也不是那重点关注的小女孩，而是一个没有见过的穿着东国服饰的沃尔珀女性。
　　不过他们并没有放下警惕，数到法术想着玉藻前飞了过来。
　　“太慢了!”伴随着玉藻前的声音出现，那些人才发现不知什么时候，明明还在远处的玉藻前已经冲进了人群之中。
　　“虚虚实实，真真假假，你们分得清么?”
　　伴随着玉藻前的声音，无数的“玉藻前”出现在人群之中，然后向着最近的人冲了过去。
　　面对这种情况，大家被迫向四周的玉藻前进行攻击。
　　打着打着就有人发现了不对劲，因为面前的玉藻前用出的招式太熟悉了，跟自己的队友一模一。
　　但他抬首望过去后，又看到自己的队友正在和一个“玉藻前”打得难解难分。
　　一时间他根本分不清面前的“玉藻前”究竟是什么东西。
　　其他几人坐在车里看着外面打成一锅粥的追击者，不由得有些傻了眼。
　　“别小看了玉藻前，她的幻术可是公认的强大，只不过她的确不喜欢杀戮罢了。
　　而且她的本事对付这种人群，特别是不是一伙的人群相当有用。
　　毕竟本身这些人就是各怀鬼胎的临时联盟，加上这大范围的幻术和分身，恐怕现在他们都分不清自己的对手到底是谁。
　　康娜看着那些不断倒下的敌人，不由赞叹到幻术这玩意儿用来虐菜是真的无解。
　　正如康娜所说，此时那些追杀过来的人也发现了不对劲，但是几乎所有人都被真或者假的分身缠住，根本没有办法脱身。
　　“啧，还以为能动动手呢，玉藻前你把他们都解决了那我不就只能看戏了么!”康娜突然开口说到。
　　“康娜你不是经常说自己是乐子星人么，现在外面这幅景象还不够乐?”此时几人才发现不知何时玉藻前已经回到了车边。
　　“啊哈在上，这的确很乐子。”
　　此时外面的分身已经没有了多少，但是子啊玉藻前的法术下，所有人都已经杀红了眼，手中的法术直接不管不顾的向着周围的人发射出去。
　　看到几人望向自己的目光，玉藻前耸了耸肩“一点点让人疯狂的法术加上影响视觉的小戏法而已。”
　　“他们的眼里周围的人都是你吧!”夕最先看出端倪。
　　此时年感叹道“以分身术法引起骚动，在利用障眼法让他们分不清周围的敌友，加上让所有人陷入疯狂的能力，之前康娜说你有祸国殃民的能力我还不信，但见识了这取乱之术后我服了。”
　　“那多谢小康娜的夸奖哦!
　　恐惧，猜忌，懦弱，在我看来他们不堪一击!”
　　玉藻前伸手捏了捏康娜的脸蛋，并没有因为康娜的这个评价而生气，反而露出一个笑脸。
　　十分钟后外面的战斗结束了，之前追来的近千人的队伍现在剩下的不足百人而且个个带上。
　　不少人都有了撤退的想法，毕竟任务虽然重要但是也得有命完成。
　　不过他们走出几步后就发现自己又回到了战场上，此时他们不由黑着脸看向停在中间一直保持着安静的车辆。
　　这个时候他们才发现刚刚打得这么惨烈，但所有人竟然都下意识的不靠近那岁兽所在的车辆旁。
　　这导致虽然周围地上全是尸体，但罗德岛车辆所在的三十米半径内竟然毫无损伤。
　　“我承认诸位实力超群，这次我们认栽，如果能放我们一命，那我等感激不尽...否则...”
　　那停下来后其中一人对着康娜一行喊到。
　　“笑死，刚刚动手的时候你们可没想着对我们留手，现在打不过了，一句认输就想退出，天下哪儿有这么好的事。”
　　康娜跳到了车顶扫了一圈，虽然周围的人不多，但也够自己活动活动身子了。
　　“我可是天师府的人，你已经杀害了不少我的同僚了，若是现在收手，还有机会...”其中一人对着康娜这边喊道。
　　康娜猛然出现在他的前方，伸手按在他的头上，一招痛贯天灵糊了上去，那人的脑袋直接被一巴掌按进了胸口。
　　“装个毛线的大尾巴狼，那太傅和白天师都没在我面前这么装过，你喵喵的又算老几。”
　　那些剩余的人脸色变得十分难看，因为他们没想到这个看上去天真无邪的小孩子出手竟然如此的狠辣。
　　“该死，她们就没想过让我们回去，大家伙一起上，跟她们拼了。”其中一人突然喊到。
　　康娜对着他点了点头
　　“你说的没错，你们确实回不去了。”
　　伴随着康娜的话音，那些人发现不知什么时候晴朗的天空已经乌云密布，雷电交织成一张天罗将这片地区牢牢围住。
　　有人不信邪，试图用法术撑起一片雷幕冲出这雷霆天网，但是在靠近的一刹那被瞬间劈下来的雷电化为童粉。
　　“这片天地的雷电被我控制着，要想出去，杀掉我。
　　哼哼，我早就想说那句台词了。
　　在下康娜前来讨教，此战我们既分高下，也月,;费!'群:8.,5'7!!6,6,3.4,4!.2决生死。
　　当然我不会要求你们来公平的一对一决斗，因为在我眼里，你们都是乐色。”
　　说完康娜一副大师兄的气场站在了人群的前面。
　　此时，那些人也明白了现在的处境，便一起向着康娜冲了过来。
　　“咱们就这么看着，让恩人一个人在外面?”乌有探出脑袋看着康娜以一己之力面对那些最后的残党不禁开口问到。
　　“又没有什么危险，若不是康娜想亲自下场玩玩，以玉藻前你的实力，这些人恐怕活不到现在把!”年靠在椅子上看着外面的战斗淡定的说到。

第七百二十七章隐藏在平静下的阴影
　　“话可不能这么说，妾身只是一介女流，若是说做饭洗碗，操持家务，姑且还算娴熟，上那战场与人真刀真枪的拼杀真不是我所擅长。
　　若不是康娜太小，又喜欢每每冲到最危险的地方，我都不愿意招惹这些人的。”
　　玉藻前摊开双手，露出一脸无害的表情。
　　不过想到刚刚她那简简单单的就让外面的人在自相残杀中走向死亡，回来后那表情那眼眸里连一丝的涟漪都没有，就如同出门碾死了一群蚂蚁一样，这样的情况下她的这些话就连乌有都不敢相信。
　　此时外面康娜和剩余的敌人也打在了一起。
　　一交手那些人心中一喜，因为正面接触后康娜给到的压力并没有想象中那么夸张。
　　只见她手持一根长枪，在人群中左拿右打，武得虎虎生风。
　　不过虽然看起来很夸张，但对于在场的老油条看来这枪法中间的漏洞简直多得惨不忍睹，什么招数架势都没有。
　　完全就是一个什么都不懂的幼童在乱玩，也就是仗着体质好，速度够快才有这夸张的表现。
　　但就是这种破绽百出也没有人敢近康娜的身，原因就是她的身上有着一根由雷电组成的“飘带”。
　　想到周围那一碰劈得连渣都不剩的雷电是由面前的这个小女孩控制的，那她身边这雷电飘带的威力究竟如何没人敢来尝试。
　　康娜则是仗着这飘带的威慑力，追着那些人一顿乱戳。
　　“哟， 还COS起三坛海会大神来了， 不过让那位看见这辣眼的枪术， 恐怕得气得化为莲藕。”玉藻前转头就看到了那跳在空中一副闰土刺l的造型追着对手的康娜。
　　康娜那一身标志的造型一下子就让她认出来了康娜在扮演的角色。
　　“你这COS不全啊， 乾坤圈呢， 风火轮呢?就一杆长枪， 一条混天绫我最多给你打五分， 不及格!”将头探出车窗， 玉藻前对路过的康娜喊道
　　康娜一听，双脚在地面一瞪，整个人蹦到半空中，然后四周雷电向她脚底汇聚在一群人目瞪口呆之中化为了两只告诉旋转的轮子。
　　“现在有六分了吧!”一边说康娜腾出一只手往空中一抓，雷电再度向她汇聚而来，在她的手中化为一个金色的圆圈。
　　做完这一切后，康娜低头看向那正在使用法术试图趁机攻击自己的几人，找了个目标将那电圈往其身上一丢。
　　那人看到康娜看着自己的时候就发现了不妙，但是还没等他做出躲避的动作电圈就击中了他。
　　连惨叫都没有，那人直接被击中厚瞬间爆发的高温灰飞烟灭。
　　做完这一切后康娜举着长枪继续追杀了过去，而那些人此刻也发现了自己的法术对康娜完全不起作用。
　　无论是自然属性还是各种乱七八糟的攻击，打中康娜后最多在她的衣服上留下一些痕迹。
　　在确认完全破不了康娜的防御后，那些人所剩的勇气也被消耗一空，转头跟着其他人一起跑了起来。
　　“康娜你这不行啊，别人哪吒三头六臂能抵挡四面八方的敌人，你就一头二臂，哪哪儿都挡不住，还是别学了。”
　　玉藻前继续鼓动到。
　　......
　　“我怎么觉得你在骂我?”康娜偏过头看向车辆所在的地方。
　　此时离她最近的那人知道自己跑不掉后转头冲向她的身边，然后浑身变得通红，还没等康娜说话那人伴随着一阵巨响在她的面前爆炸。
　　“卧槽!”康娜被这一下搞得有些懵。
　　虽然这种自爆对她的伤害微乎其微，但是这糊了一身的血肉还是真没让她想到的，不过被这一炸康娜也没有了继续玩闹的心情。
　　康娜伸手摸掉脸上的血雾，表情十分平静
　　“对不起，我的确玩得太过分了。”
　　在康娜的话说完后所有人都感受到一股恐怖的气息从四周传来。
　　“虽然我们的立场不同，但是我确实不该用这种手段来侮辱各位。
　　那么，以雷霆与审判之命，此击必杀!”
　　说完康娜手中长枪往前一送。
　　所有人感受到胸口传来一阵疼痛一眼往前发现胸口出现了一个拳头大小的空洞。
　　下一秒所有人倒在了地上。
　　从空中落下来后康娜张开双手，无数的雷电从天上落下，向着康娜汇聚过来，那画面远远看去就像一颗由雷电组成的参天大树。
　　当雷霆消失后，康娜的身上已经见不到一丝的污垢
　　她走回车旁“走吧!”
　　玉藻前打量了一下康娜
　　“还行，我以为你被那人给吓傻了呢。”
　　康娜摇了摇头
　　“怎么可能，我只是突然觉得，即便知道我们的实力不容小觑，他们还敢追出来，虽然有些傻，但同样这份勇气值得敬佩。
　　既然如此，那我就不应该用这种手段来戏耍他们。”
　　“你这心态调整得不错，我都准备回去后给凯尔希说说，让她找人给你上上心理课了。”
　　玉藻前听完康娜的话后难得露出赞扬的表情。
　　从康娜出手她就发现有些不太舒服，原因是在战场之上，康娜不但对生死没有敬畏心，而且对对手也没有过重视。
　　刚刚的战斗她自始至终都像那在戏弄猎物的猫，玉藻前没有从康娜的眼中看到一丝对生命对战争该有的尊重。
　　即便以康娜的本事来说她并不会因为这种小小的缺陷而受制于人，但是长此以往终究会让康娜走向歧途。
　　所以她才会一次次的用言语刺激康娜，这并不是说她像和康娜玩战场游戏，而是为了加速中间的过程，希望她能在当中突然发现问题所在。
　　不过前半段明显是媚眼抛给了瞎子，康娜还真以为她在跟自己玩闹。
　　但在最后，面对那对手突如其来的自爆后，康娜感觉到了不对劲。
　　回想起对方冲到自己面前来后那无所畏惧的表情和解脱的眼神，康娜终于明白了自己做错了什么。
　　“谢了!”
　　上车后康娜偏头靠在玉藻前的大腿上。
　　玉藻前伸手抚摸着康娜的头发
　　“道谢就不必了，不过你得记住，实力的强大是外在，内心的强大才是一个人真正的强大。
　　我希望你之后好好记得今天的事情，
　　记得刚刚的感觉。
　　记得战斗从来都不是游戏这件事。”
　　“嗯!”康娜在玉藻前的怀里轻轻点了点头。
　　龙门这边，西边那连天的雷霆早就引起了注意，龙门官方也适时发出警告，说可能有天灾发生，往西的车辆谨慎前行。
　　一直等到雷霆消散后大半个小时，黑蓑影卫才来到了战场。
　　看着那一地的尸体，所有人都倒吸了一口凉气。
　　毕竟加上自己一行磨蹭的时间，双方的交手也不超过一个小时，这么点时间这一千来号人连一个活口都没留下来
　　此时他们也不得不承认康娜一行的杀戮有多么的高效。
　　而在检查了尸体后，他们又发现一个奇怪的事情，就是除了其中有百来号人是死于胸口被穿透外，其他人的死都很奇怪，基本都是死在周围其他人的兵器上。
　　“这些人在这里发生了乱斗?”
　　这是黑蓑的第一个想法。
　　但是很快就被他们放弃，毕竟这些人面对的可是早有准备的罗德岛一行，即便要互相厮杀也应该是在拿下罗德岛的人之后，怎么可能还没抓住目标就率先开始互斗。
　　所有人又再度检查了一番后还是这个结果，其中一人拿出照相机将这里的情况都拍下来后，便招来一阵黄沙。
　　等到黄沙平息下来后，之前还鲜血淋漓的战场完全被覆盖在了黄沙的下面。
　　回到龙门，黑蓑将这些情报和照片给了魏彦吾，魏彦吾看了后让他们将一份送给了麟耀东。
　　第二天，朝廷就收到了有人追击岁兽碎片年和夕然后被全灭的消息。
　　听到这个消息后，有几个人是露出了或愤怒或好奇的表情，但大多数人都没有任何表示。
　　康娜这边在解决掉了大炎这边的麻烦后再通过卡兹戴尔的时候就没有遇见萨卡兹这边的阻拦了，另一边的乌萨斯不知道是不是之前被打疼了，主力军队也远离了边境线，这就让双方中间的这条路变得畅通无阻。
　　没用几天一行人就穿过了这条通道来到了莱塔尼亚的境内，进入了之前离开莱塔尼亚的时候最后的那座城市。
　　当进入莱塔尼亚后，康娜一行发现莱塔尼亚虽然看上去十分平常，但是这里的气氛明显有些紧张。
　　比如城防军的数量比之前就多了很多。
　　他们打听后得到的结果是鉴于乌萨斯和卡兹戴尔的冲突，为了避免波及莱塔尼亚，所以才增加了驻军。
　　对此康娜表示这借口太烂了，烂到她都不愿去反驳。
　　毕竟乌萨斯和卡兹戴尔的冲突都已经停止了起码一个来月了，但是这莱塔尼亚的驻军仍然保持着高度的警惕。
　　那就说明一件事，莱塔尼亚所警惕的东西和乌萨斯与卡兹戴尔两方无关。
　　“你担心这个干什么，莱塔尼亚有麻烦和我们又没有关系。
　　我就说为什么你这一路过来惹出的事，见到的热闹比我们都多，原来是这样。”
　　年对康娜观察周围的情况并且寻找莱塔尼亚为什么会出现这种事情而有些奇怪，接着想起从乌有口中听说了他和康娜这一路遇见的那些千奇百怪的事情，不由得将两者联系了起来。
　　“说什么呢，我就是好奇，毕竟能让一个国家的势力产生警惕的必然不是小事，咱们刚好撞进来，就怕之后波及到咱们，提前准备一下总比遇见了两眼一抹黑来得好不是。”
　　康娜绝对不承认单纯是自己的好奇心重。
　　“你怎么确定这里的事情和莱塔尼亚的官方有关系?”年好奇的问到。
　　康娜指了指进城的大门口“我们进城的时候不是有人进行检查么，那个检查的人身后站着的人那穿着我见过，是隶属于莱塔尼亚官方的高级部队金律法卫的服饰。”
　　“原来如此，那的确值得我们打探一下消息。
　　那我们先找个落脚处，之后在出来打听打听?”
　　乌有听后降低了速度，车辆缓慢行驶在街头。
　　很快几人就找到了一个旅店
　　“没有感染者的情况下想要找个住的地方是真的简单。”拿着房卡走出大门后康娜难得的感叹到。
　　之前和A1小队的几人从罗德岛到龙门的这一路上，进城和找居住点对她们来说都是一件很麻烦的事情，因为即便能够成功进入城里，但是无论是大型城市还是小型城镇里，几乎百分之九十的旅店都不欢迎感染者居住。
　　想要顺利入住还得先找到感染者街区，然后祈祷街区上有专门供给感染者休息的旅店。
　　有几次因为镇子里的感染者街区没有旅店，她们都只能在附近的感染者广场上打帐篷修整。
　　而今天，即便是城市里气氛微妙而紧张的情况下，她们进来后找了个相对繁华的街区都能轻松的找到一家可供休息的旅店。
　　“是啊，无论是大炎还是其他地方，普通人和感染者之前的裂隙一直都存在而且还很大。”乌有在一旁感叹的点了点头。
　　门口商量了一下后几人决定分开行动，除了夕留在这里顺便保护车辆外康娜和玉藻前一队，年和乌有一队去往周围打听最近的消息。
　　在周围打听了一圈后康娜和玉藻前无奈的走了回来，因为这些平民根本不知道发生了什么，而且因为两人打听消息的行为还引来了隐藏在人群中的暗探的怀疑
　　玉藻前用幻术修改了对方的认知才让两人成功走脱。
　　回到旅店后另外两人也走了回来
　　不过看他们的样子，也没有收获到什么有价值的情报。
　　“打听了一圈，唯一一个有价值的消息是最近莱塔尼亚出现了一个神秘的组织，叫做黑魔教会，那个组织在莱塔尼亚的各地发动了几次恐怖袭击，死伤了不少人。
　　不过令人惊奇的是莱塔尼亚官方虽然一直说要剿灭这个组织，但是一直没有过行动。”
　　见面后乌有开口说到。

第七百二十八章深夜绿影
　　“噗~”听乌有说完，康娜一口瘤奶喷了出来。
　　既然瞬间看向康娜
　　“不会这个黑魔教会跟你有关系吧!”年一脸警惕的说到。
　　“怎...怎么可能。
　　我这么可爱，怎么看都跟那什么黑魔教会八竿子打不着吧...”
　　康娜瞪大双眼努力做出一脸纯真的模样，委委屈屈的说到。
　　“好了，确定了这件事的确跟这家伙有关系。”年一脸不为所动，转头跟其他人交流到。
　　听到年的话其他人也纷纷点了点头。
　　“你们不能这样，我可是五有青年，罗德岛讲文明树新风的三好标兵...”康娜继续狡辩。
　　不过在认定了康娜跟这里发生的事情有关系后几人的心情也发生了变化。
　　之前以为怎么也联系不到自己这边，所以大家的心情还是很轻松的，结果康娜这反应一出，几人就开始商量接下来怎么办。
　　毕竟如果跟康娜有关系的话，莱塔尼亚官方很可能会查到他们这来，加上自己一行刚好就在这里，真撞上了完全说不清，真就是黄泥巴拉裤裆——不是屎也是屎。
　　此时几人也有些无语康娜的这惹事能力，真就衰神体质，什么麻烦都往脑袋撞。
　　“听我说话...”康娜努力的踮起脚，同时挥舞着双手试图引起几人的注意，但是其他几人十分默契的偏过头去根本不搭理她。
　　“算了，算了...俺就不该到这来，如果不到这来....”康娜从兜里掏出一根手帕“悲伤”的转过了头去。
　　结果一转头，就看到一抹白发从不远处飘过
　　“啊这..”如果之前还在死犟，任务莱塔尼亚的事情与自己没有关系的话，现在的她就不知道怎么说了，因为她认出了刚刚过去的那人——以前的格特鲁德·斯特罗洛伯爵，或者说现在的吉安娜·普罗德摩尔女士。
　　康娜摸了摸鼻子转头过去就看到年不知什么时候已经来到了自己身边，而她的目光正盯着自己之前看着的方向。
　　只不过此时格特鲁德已经走远，年并没有发现对方。
　　“你在看啥?”年好奇的问到。
　　“没有，就是无聊瞎打量。”康娜表示你才损了我，现在就想从自己口里套话，简直做梦。
　　“回屋休息吧，明天一早就走，尽量别参和进这里的事情来，毕竟咱们这次出来做的事让罗德岛跟大炎的关系就变得比较紧张，在参和进莱塔尼亚这边的事情，回去后咱们没事，估计你得被凯尔希打屁股了。”
　　年脸带笑意的说到。
　　康娜本身也没有想掺和进莱塔尼月:!费群;:8.57'66!3442亚的事情的想法，果断跟其他人一起走回了旅店。
　　另一边，本已经远去的格特鲁德在康娜几人进入旅店后又去而复返走了回来，她看向旅店的方向眼中闪烁着疑惑，因为刚刚她好像在这边看到熟悉的身影了，但是在回来后就什么也没有。
　　“......大人，那家旅店有什么需要注意的么?”旁边一个声音传了过来。
　　“不用，应该是我看错了。还有，今晚的战斗很重要，不要在之前引起不必要的麻烦，否则..”格特鲁德扫了一眼那名手下后转身离开了这边。
　　“就是她么?的确是个美人，特别是这白发，真的别有魅力。”窗边，年歪着头问到。
　　“格特鲁德，之前是维谢海姆的领主，但是因为参与研究禁忌知识和帮助巫王余孽而被官方通缉，不过怎么说呢，她并非巫王一派，而是因为家族的原因被迫站的阵营，而且还被巫王这边的人抛弃，我救下她后她发誓要去找那些巫王余孽的麻烦，只是没想到她已经做得这么大了。”
　　康娜一脸感叹，在她看来维谢海姆的事情仿佛还在昨日，但今天一见却发现好像又隔了很久了。
　　“如果她是黑魔教会的首领，在听你这么一解释，莱塔尼亚的双子女皇对黑魔教会的这态度就说得通了。
　　毕竟敌人的敌人就是盟友，虽然在双子女皇眼中，比起盟友她顶多算是一把比较好使的刀。
　　但是用她来剪除那些残留在莱塔尼亚的国度吸食着莱塔尼亚的血液还妄图复兴巫王的余孽来说就再好不过了。”
　　玉藻前虽然没凑热闹，但是她在听了康娜的话后，联系自己所知道的莱塔尼亚的情报，很快就做出了推论。
　　“确实，先用这位格特鲁德和她麾下的黑魔教会将反对势力铲除，然后出手将这黑魔教会镇压，不但除掉了对手，还收获了人心，简直赢麻了。”
　　年表示这种程度的阴谋诡计在大炎见过的简直不要太多。
　　虽然几人靠在窗边聊天，但是从外面看过来，这窗户依然关闭着，里面也没有任何的动静，刚刚年在窗口大摇大摆的窥探格特鲁德和她身边的那些人都没有被他们发现。
　　而会这样的原因自然是听说了康娜几人来大炎的路上在拉特兰受到的那次袭击
　　在听说了那次袭击的进过后，准备在旅店进行休息的时候进屋夕就在那窗边给上了幻术。
　　在法术没有解除前，从外面看进来是根本什么都不会看到的，这样一来外面的人就不会知道这里住了人。
　　所以这才让她们在窗口有足够的时间观察到了格特鲁德一行的情况。
　　简单的吃完晚饭后没有一个人准备出去溜达，都是一副先休息的模样。
　　因为都感觉到今晚九成九不会是一个平安夜。
　　所以与其现在出去溜达浪费精力，还不如多休息休息，至少在出事后不会因为精神萎靡的原因而做出错误的判断。
　　果然，深夜老远康娜就听到一串串的尖啸声，伴随着一道道的绿光和啃大瓜，原本清冷的街道一下子就热闹起来。
　　早就准备好吃瓜的康娜几人(除了乌有，此时他躲在床上瑟瑟发抖)纷纷站在窗边向着外面打量起来。
　　就看到街上正在进行一场夸张的追逐战。
　　几个看上去就是贵族的人在一旁的术士的保护下向着另一边进行撤离，而他们的身后，一道道身影从黑暗中钻出来。
　　最先出现的人在看到那些逃跑的贵族后将手中法杖指向空中，几秒后一个惨绿色的标志出现在半空之中。
　　看见这标志后康娜不由得伸手捂住了脸，毕竟太熟悉了，熟悉到某JK女士看见后八成会来找她要版权费。
　　那是一个盘旋在骷髅头上的毒蛇，也是某HP里反派最出名的“黑魔标记”。
　　此时康娜看向那些从黑影里走出来的人，眼神有些无奈。
　　要说起来这些家伙的反派之力那是几乎叠满了，毕竟正常人是做不出来在这漆黑的夜晚穿着黑色的斗篷，然后还带着骷髅面具在外面兴风作浪的。
　　是个人第一眼都下意识认为双方的阵营关系。
　　把黑魔标记打入空中后，那些人则将目光盯上了贵族和那些术士。
　　这些人出手也相当的果断，照面就是啃大瓜起手，配合四分五裂，神锋无影，钻心剜骨招招都是冲着要对方的命来的。
　　那架势就完全没有过留下活口的打算。
　　那保护贵族的术士即便手段很强，在面对着四面八方的进攻的时候也无能为力，最后只能带上一两人迅速逃离，而被留在这里的人则在绝望中被一道道绿光击中，然后倒在地上。
　　“他们的情绪有问题，我能感受到这些人的灵魂已经有着严重的偏离，他们走上了一条绝对邪恶的歧途。”
　　玉藻前作为“巫女”和“妖魔”的鼻子是相当的灵敏，只一个照面她就发现了这些黑魔教会的人的问题。
　　“因为格特鲁德的目的是为了复仇，我给她的法术也是以攻击为主，但是嘛，杀戮咒的使用是需要施法者本身包含情绪，而且长期施法不但会让施法者阵营偏斜，而且也会对灵魂照成不可磨灭的影响。
　　不过我在法术中也夹杂了可以缓解的咒语，但是看起来他们好像对那些缓解自己情况的咒语都不太感兴趣。”
　　康娜当初觉得HP这个故事很有意思专门买过书籍，所以对这些设定还是比较清楚。
　　“那你的意思是?”看着那些人已经离开，玉藻前询问道。
　　“这些人我不知道值不值得拯救，但也不能束手旁观，我准备去找一下格特鲁德，有一起的么?
　　一边说康娜一边跳上窗台。
　　“我和你一起去吧!”看到一旁的年和夕都没动作，玉藻前站了起来。
　　虽然不知道格特鲁德在哪里，但是跟着这些黑魔教会的人肯定能找到她，所以康娜和玉藻前就一直远远的吊在人群的后面。
　　那些人又追了一整条街，硬是把那逃跑的术士和贵族追杀击杀后他们才向着另外的地方赶去。
　　“啧，黄雀有点多啊，我说咱们可能撞到大事情了。”
　　没一会儿康娜和玉藻前站在一座高楼上看着下面汇合的人群，玉藻前观察到了周围同样在窥探的其他人不由感叹到。
　　“当黄雀可不是那么容易的事情。”康娜看着下面那数百人的黑魔教会，淡定的说到。
　　虽然周围包围过来的人有着黑魔教会数倍的人数，但是就单纯的杀伤力来说，学习了HP里那一堆杀戮咒的黑魔教会在战斗力上反而比那些人要高一些，只要他们不恋战，找准方向突围的话，虽然损失难以避免，但是是肯定能冲
　　出包围圈的。
　　此时化名吉安娜的格特鲁德站在黑魔教会中间的高台上，她的下面跪着几个奄奄一息的贵族，她站在顶上对那些人进行着宣判，随后数道绿光射中那些贵族，他们才一脸解脱的死去
　　“这黑魔法的熟练度，格特鲁德一顿起码吃俩伏地魔。”
　　看着格特鲁德娴熟的施法，康娜不由得感叹到。
　　此时外面的包围也已经完成，无数的军队从各条大路向着格特鲁德所在的区域冲杀了过来
　　不过看起来黑魔教会对此早有预料，只见格特鲁德一声令下，那些教会成员下一秒化为无数的黑影向着四面八方冲了出去。
　　包围者也没想到对方会这么果断的主动出击，只能被迫迎战，但是一交手就遭到了重创。
　　康娜也见识了一下黑魔教会的战斗方式，之前对付那些贵族和他麾下的术士的时候，只能说是玩耍。
　　在面对正规军队的时候，首先是由数人释放厉火咒，那无法被普通水熄灭的火焰形成一道将街道封锁的火墙，身下的人则在火墙后面利用各种射线法术对远处的军队进行打击。
　　不过明显军方也有和黑魔教会战斗过的手段，很快一道道石墙拔地而起，然后军方的术士也展开了反击。
　　“能让我和她对话么?”康娜皱眉看着被向着中间开始挤压的黑魔教团说到。
　　“哦，你想救她?”玉藻前说到。
　　“虽然他们的形象很不正派，行为也十分的反派，但是这一路一来，他们并没有对沿街的商铺和居民住宅进行过破坏，即便有使用法术也被控制在不会破坏街道的程度上。
　　所以我认为他们还有拯救的可能。”
　　康娜认真的说到。
　　一旁的玉藻前微微一笑“原来你注意到了啊。”
　　说完她在康娜面前轻轻打了个响指
　　“好了你可以和她说话了。”
　　下面的格特鲁德皱着眉头观察着四周的战况，她是知道莱塔尼亚不会让她这么继续下去的，即便双子女皇态度暧昧，但那些巫王残党在发现自己对他们进行清算的时候，肯定会进行反击。
　　她也知道这里是对方设下的圈套，那个贵族就是用来吊她的鱼饵，即便如此她依然咬了上来。
　　毕竟那个家伙的确是巫王余孽，只不过地位较低所以才被推出来当鱼饵罢了。
　　只要确认了真实性无误，有没有埋伏并不在她的考虑范围内。
　　不过她没想到对方的反击比她想象中要果决而狠辣。
　　在发现伏击后第一时间就做出了反击，却没想到在一番战斗后依然被对方重新压制了回来。

第七百二十九章黑夜中的疯狂
　　此时的格特鲁德正在研究从哪里进行突围，因为来这里的目标已经达成，现在需要的是安全的离开。
　　至于这些手下，她完全没有过担心，不是因为他们的忠诚而是因为这些人基本都是来自最底层被压迫得快活不下去的感染者。
　　他们的见识和眼界根本不够，唯一的优点就是因为感染源石病，所以能够很快学会施法，形成一批足够的战斗力。
　　她在教授法术的时候除了进本的用于移动的黑雾幻型，移形换影和各种杀戮咒外基本不教授跟多的。
　　因为如此，所以这些人里不少在获得了力量后陷入了癫狂。
　　也就是自己给所有人立下誓约，不允许伤害无辜人，否则被一直压迫后突然获得强大力量的他们早就闹出事故来了。
　　至于这些人被抓后会不会透露她和这种新式法术她更不担心。
　　因为所有人眼里她是凭空出现的吉安娜·普罗德摩尔，而她赐予的法术在誓约的作用下更是无法以任何方式给他人透露。
　　不过她也发现这次那些对手将她留在这里的决心格外的坚定。
　　因为她从人群里不但看见了高塔术士还有金律法卫的身影。
　　就在她思考如何摆脱危机的时候一个属性的声音传来
　　“坚持五分钟，将手下叫回你身边五十米处，然后启动手中的门钥匙”
　　格特鲁德愕然抬头望向四周，却并没有发现那人的身影
　　而她低下头发现自己手中不知什么时候出现了一个玻璃瓶，拿起来看了看，是一只普普通通的装瘤奶的瓶子。
　　为什么是装瘤奶而不是其他的，则是因为瓶子的外面还贴着产品的标签。
　　“教主，军队已经压制过来了，我们什么时候撤?”一旁的人开口问到。
　　有了底气的格特鲁德淡定的看向不远处交战的地方“不慌，所有人向外自由反击，但不要离开这里，四分钟后向我靠拢。”
　　虽然不知道教主想要干什么，但是接到自由进攻的命令后，黑魔教会的教士们带着猖狂的笑声向着进攻的军队反击了回去。
　　正在对黑魔教会进行步步紧逼的军队被黑魔教会突然凶狠的反击一下子压制得抬不起头。
　　“怎么回事?”负责此次围捕行动的贵族将军问到。
　　“不知道，那些该死的邪教徒又在发什么疯，以往击杀了目标后那些家伙都会选择各自逃跑，根本不会继续跟我们缠斗，所以我们按照计划在四周部下天罗地网，只要他们分散，就势必会被周围的军队围剿。
　　但是今天他们竟然选择原地反击，那个女人也一直呆在那路口中间没有离开，我怀疑中间出了什么问题。”
　　手下跟他汇报到。
　　“不走么，那不是更好，将周围的留声机启动起来，然后安排术士对目标街区进行定点轰炸。”那贵族听到黑魔教会的人没有离开后眼前一亮。
　　“可是，那街区里有好几家医院和福利机构，而且还有一半的居民区，一旦术士对该区域进行法术轰炸，难免...”
　　听到长官的话，那手下急忙劝解到，要知道前面即便打得在凶狠，双方的法术都是在街道的中间来回，并没有扩撒到周围就是为了避免对街道内的普通群众照成伤害，但是如果安排术士进行区域轰炸的话，那这些街区的居民百分百要遭难。
　　“你是长官还是我是长官，如果能一举歼灭那些该死的邪教徒，区区一点的损失又有何妨，至于那些因为误伤死掉的人，那也是为莱塔尼亚而死，这是他们的荣耀。”
　　那长官见到手下的人敢在这可以一举歼灭黑魔教会的机会上反驳自己，他不由脸色一黑。
　　毕竟比起一两条街区的损失来说，将那犹如臭虫一样的黑魔教会全歼给自己带来的好处是无与伦比的。
　　比起自己的仕途来说，些许平民的死亡他并不在意
　　此时康娜和玉藻前正飞快的往城外赶去。
　　“这城里怎么到处都是陷阱?”路上玉藻前吐槽到。
　　在两人出城的路上，遇见了大大小小十几处的陷阱，它们出现在城市的各个街道和出口，将这座小镇几乎塞得满满当当。
　　“估计就是用来对付那黑魔教会的，看样子这里是个陷阱，这座城市就是一个巨大的渔网，而黑魔教会就是那被针对的鱼。”
　　虽然说是解释，但这幅场景康娜表示自己都能看出来，老肩巨猾的玉藻前不可能看不出来
　　“说起来，你准备怎么将那些人救下来?要知道，就这一路看来，他们可不像什么好人，容易给罗德岛带来麻烦的。
　　还有就是你给那个女子的玻璃瓶子又是什么东西。”
　　在聊天的时候两人已经成功的跳出了城外，这才距离约定的时间不出三分钟，剩下的两分钟足够她们跑出好几里地。
　　“那个玻璃瓶就是带出那些人的方法。
　　我在那玻璃瓶上施加了个咒语，在激活后那玻璃瓶周围五十米内所有活着的生命都会被传送到我周围来，这个法术叫做门钥匙，只不过是一次性的。
　　所以我才让她五分钟后激活，这个时间已经足够我们离开城市，即便城里守军想要做些什么，五分钟时间实际上也来不及，所以哪怕会有损失也不会太大。”
　　康娜停下脚步后才给玉藻前讲着她之前的那些问题。
　　“哦!回去后把那法术书给我一份。”本来对于这些战斗法术她是没有什么太大的兴趣的，但听到康娜的这个门钥匙后她还是有了些许兴趣。
　　“OK，按照时间来说，他们要来了，给你我加个幻术，让来到这里的人看不到我们俩可以不?”
　　康娜看了看时间后说到。
　　“小意思。”玉藻前拿起御币在康娜的额头轻轻一点。
　　另一边格特鲁德看着开始准备反推的莱塔尼亚军队，然后抬起手表看了看时间，然后举起那只空着的手。
　　见到她的动作后得到消息的黑魔教会的成员纷纷脱离战场向她靠近。
　　这个情况自然瞒不过军队这边。
　　不过他们并没有第一时间追击，毕竟这黑魔教会的法术之诡异早就在莱塔尼亚传遍了。
　　特别是那种无视大部分防御法术，中着即死的邪恶魔法更是让人又恐惧的同时又眼热。
　　恐惧的是这种法术的威力的可怕，眼热的是法术学习条件的简单，只要是感染者几乎都能学习，一旦将这个法术运用到军队上来说，即便不是太多，一只拥有即死法术的千人术士军团无论在任何战场都能成为敌人可怕的梦魇。
　　所以在看到黑魔教会的人向中心集中的时候，所有人下意思的想法是黑魔教会又要搞什么幺蛾子，在不清楚对方又有什么诡异的手段的时候，那莱塔尼亚的军队自然会更加小心的前进。
　　而这个谨慎则让他们错失了一举消灭对手的机会。
　　在所有人都靠拢后，秒表走到约定的最后一秒的时刻，格特鲁德向手中的门钥匙注入了法力，接着方圆五十米内的空间开始扭曲，在莱塔尼亚军队震惊的目光中，所有的黑魔教会成员消失在了那路口中间。
　　另一边，在格特鲁德激活法术后，康娜周围的空间也开始扭曲起来，接着所有黑魔教会的人如同挤牙膏一样从虚空被挤了出来。
　　所有人在出现的一刻都东倒西歪的倒在地上，不少人还呕了出来。
　　只有实力最强的那一批还能勉强站立，但那脸色怎么看都不算好，康娜想起设定里门钥匙算是移形换影的加强版，被丢进加强版抽水马桶里过一圈还能稳稳站住，这些人的实力已经算够可以的了。
　　最先缓过神来的格特鲁德扫视了一下四周后恭敬的开口说到
　　“阁下，请问您还在么?”
　　康娜掏出一个欺诈宝珠在玉藻前惊讶的目光中变成阿塔兰忒的模样。
　　“咳咳，之前我和她见面的时候用的这形象，当时你们还没来嘛，我也不知道阿塔兰忒她真的会来。”
　　康娜有些尴尬而小声的解释了一下。
　　“女人，你在玩火知道么?”那熟悉的声音从格特鲁德背后传来，她立刻转身过去
　　而跟随在她身边的人反应也不差，第一时间拿着树枝和野兽肌腱制作的简易法杖指着从虚空中走出来的康娜和玉藻前两人。
　　最激烈的几个更是下意识的对这康娜就是一发啃大瓜射了过来。
　　“呼神护卫!”康娜的手一指，一只纯白色的飞龙从她指尖飞出化为一道盾牌将啃大瓜全部挡在了外面。
　　看见法术被挡后除了格特鲁德以外的所有人都情不月?费群85!"７6,:63;4,,4"2自禁的瞪大了眼睛，要知道他们这一路上用这个法术击杀过无数的人，也不是没有人幸运的挡住了这招，但是如此轻描淡写还是第一次。
　　还没等他们做出行动，格特鲁德就喊道“住手!”
　　然后她走到康娜面前谦卑的说到
　　“多谢女士今晚的相救，不知您这次来莱塔尼亚是有什么事么?”
　　“没什么，我本来只是路过此地，恰好遇见了你..你们的行动。
　　我得提醒你，杀戮咒会对一个人的精神照成不可逆的影响，你们最好谨慎使用，否则成为一个六亲不认的疯子的时候，自然会招来死亡。
　　当然，你们可以去找一些例如佛教之类的宗教书籍多看看，化解心中的戾气，可能会延缓和治疗杀戮咒对自己精神的损害。
　　其他的没什么了。”
　　说完康娜和玉藻前在人群的注视下向外走去
　　“多谢阁下今天救了我和教会的大家，这份恩情，我吉安娜·普罗德摩尔至死不忘。”格特鲁德带着手下向康娜弯下腰。
　　“不用，虽然你们的行为乖张，处事疯狂，但总归没有过伤害不相干的人的意思，希望你能一直保持本心。”
　　康娜摆了摆手和玉藻前一起消失在夜空中。
　　离开那里后康娜和玉藻前很快就回到了城里。
　　此时城里已经炸了锅，毕竟那么乌泱泱一大票的人就在众目睽睽之下消失了。
　　这让那作为指挥官的贵族差点气疯了，毕竟到嘴的鸭子这么飞了，他怎么跟人交代，一想到上面的人会怎么对付他，他不由得浑身颤抖起来。
　　“来呀，城里挨家挨户的搜查，一间房屋，一块地板都得给我查清楚，那些家伙不可能跑远，绝对是在附近躲起来了。”
　　那人红着眼对手下的士兵发布者命令。
　　“大人，不行啊!”不远处，本镇的镇长听到那长官的话后脸色都变了。
　　要知道他让军队进城在城里与邪教分子交战已经盯着巨大的压力了，如果不是因为剿灭这个黑魔教会的好处太大，他绝对不会愿意将战场放在镇子里。
　　现在好处没捞着，那些黑魔教会的人缺跑了，虽然也有不少的击杀，但比起逃跑的那些来说这些都是小鱼小虾。
　　本来他就在苦恼这么大的事情怎么才能安抚住民众的情绪，结果这位派来指挥的大人竟然还要破开镇民的家门，冲进别人的屋子里去搜查。
　　他一下子脸就白了，毕竟这些当兵的真冲进家里后，只是搜查还会不会做出其他事情来根本无法控制，他作为本镇最高的长官一旦让这些军人冲击百姓的家里，他的政治生涯也就完了，运气好还能告老还乡做个富家翁，运气不好被女皇陛下盯上那进黑窑当个苦工都是最幸运的下场。
　　但他还没说两句，那长官的长剑就从他胸口穿过，他一脸不可置信的看着那长官
　　“你....”话没说出口就心有不甘的咽了气。
　　“众将士听令，挨家挨户的搜，哪怕掘地三尺，也一定要将那些该死的邪教徒给我挖出来!”
　　此时那长官内心早已疯狂，他知道如果找不到那些邪教徒，自己回去的下场也不会比这个被自己随手杀死的镇长好到哪儿去。
　　甚至能这么干脆的死估计都是一种奢望，所以他毫不留情的吩咐手下军士从黑魔教会所在的这个地方开始向四周的所有房屋进行搜索翻找。

第七百三十章乱城贼子
　　当康娜和玉藻前溜进旅店里和其他人汇合的时候，最近的官军已经查到了街区的转角口。
　　“喂喂喂，你们搞了什么，外面这动静也忒吓人了!”看到康娜几人回来后年急忙过来询问。
　　此时的她很后悔，后悔没跟着一起出去，听着外面那吵闹的声音，她的心中就像有小猫在抓挠一样难受。
　　“怎么回事?”康娜也有些奇怪，黑魔教会的人已经出城了，这些官兵在城里找什么，而且还到处破门，大晚上这样子与其说是找人更像是土匪进城。
　　“你们不知道?就刚刚战场那边突然出现骚乱，之后那些军队就像疯了一样到处破门，看上去是在找什么人，但是又像是在抢劫。
　　这些军队疯了么?
　　抢劫自己的城市，这一旦报上去，他们能活?”
　　年对外面的军队的行为感到费解。
　　康娜急忙吧自己和玉藻前在战场遇见熟人，然后利用远距离传送的法术将人救走的事情讲了出来。
　　“难怪那些军人会发疯，到手的鸭子飞了，我是指挥官我也血压高。不过你说那些教会的人都被送到城外了，这些人在城内的搜索注定是竹篮打水一场空。
　　所实话如果指挥官还保留着理智还好，否则这里的人估计得遭大罪了。”
　　听完康娜说的话后，年转头看向窗外那些挨家挨户踢门的军士发出一阵感叹。
　　“怎么说?”康娜踮着脚探出头去，只看到一群群的军士正在砸门，但凡出来开门的人慢了一步，那军士就是两脚将门房踢开，然后冲进去，接着就是各种怒骂声不绝于耳。
　　“啧啧啧，这指挥官的脑子被驴踢了?这么搞下来这座城恐怕也废了吧。”
　　说到这康娜小手一拍，从兜里拿出数个监控用隐形无人机在几人的目光下丢出去。
　　“你这是干啥?”年好奇的问到。
　　“之前在罗德岛的时候跟一只叫卡达的耗子聊过直播这东西，当时我顺手弄了一批隐形无人机，本来想着搞直播的，但是凯尔希说罗德岛内很多区域不能进行直播，所以我就放弃了，但是东西和账号都是现成的。
　　等等我登个账号，然后将这直播出去，一定很有趣。”
　　作为行动派的康娜在说的同时就已经成功的登录了自己的账号，然后将无人机的摄像以多屏幕的方式直接挂在了直播的账号上。
　　然后拿起手机翻出达卡的名字
　　“喂!”
　　“康娜?你怎么这么晚联系我?”在一阵沉默后那边传来达卡有些迷糊的声音，看样子是被康娜从梦里硬生生给吵了起来。
　　“搞直播的睡这么早干什么?我今天把直播开起了，你上你的号给我来个推荐，搞快点，我搞了个大新闻。”
　　康娜此时兴致很高，难得的大事情，足够自己一炮打响在直播界的名头。
　　一阵沉默后那边传来达卡的声音
　　“我已经推荐了...不过我看那直播的画面是不是有些敏感?如果超管看见的话会被封号的。”
　　“不用担心， 这个直播平台是杰西卡家的， 我这是叫她帮忙弄的VIP中P的账号， 一般的超管动不了。”
　　外面的画面可以说暴力，残忍而且还带着血腥，按理来说的确是播不出去，奈何就像康娜说的那样，自己手里这个账号是杰西卡要来的，要的时候杰西卡并没有说是送人。
　　所以当时的管理以为是小姐自己用的，就直接将牌面拉满，级别也设置成了最高，别说一般的超管了就是直播平台的管理者想要切断这个直播都得先打电话给家杰西卡或者大老板确认。
　　达卡是个很有名的主播，所以他一推荐，就有不少夜猫子顺着推荐来到了康娜这边的直播间。
　　本来冷冷清清的弹幕一下子就刷出了好几十条消息。
　　康娜没有管那些消息而是转头问到年
　　“说起来还没有起标题，嗯，这个城市叫啥来着。”
　　“卡森德拉”
　　“OK，卡森德拉啊，难怪这么多灾多难，这个背刺自己人的既视感真就莉莉在目...啤凉钟叼，赞美真冬...”
　　康娜一边自言自语一边将标题改为《卡森德拉的黑色嘉年华》。
　　“你叽里咕噜的在说什么呢?”看康娜做完了这一切后，年伸手捏住她的脸蛋问到。
　　“没什么， 咱们的人意志都够高， 就外面的场景可以不用过SAN CHECK， 加上这一身武力， 不踢门真的可惜了。”
　　康娜继续胡言乱语。
　　此时康娜直播间的情况也的确引起了超管的注意，以看见里面那骚乱和纷争，超管第一反应就是准备封掉直播间，因为禁止血腥直播是一条准则。
　　但是他点了关闭并封禁直播间后跳出来的消息却是“你没有权限关闭该直播间”
　　当时那超管人就麻了，来这个直播平台当了这么久的超管，他还是第一次知道直播间的关闭还是有权限这个说法的。
　　不过他还是第一时间联系了自己的上级。
　　上级听到那超管的话后先愣了一下，然后进入了康娜直播间，首先映入眼帘的是一群穿着莱塔尼亚军服的人正在零元购。
　　就这个场面出现的一瞬间按理来说这个直播间就会被封掉，但是手下的超管竟然说别说封了，就连关闭的权限都没有。
　　他立刻登录自己的账号，然后准备将直播间关闭，但是在点开的时候他突然想起了一次跟老板在外面喝酒的时候老板说过的一件事。
　　集团那神秘的大小姐要了一个本平台的账号，老板将那账号的权限拉满结果很久都没有看到大小姐使用过。
　　想到这他立刻联系了老板，老板听后一下子从床上爬起来。
　　进了直播间后老板一下子就认出来了这就是大小姐要过去的账号，看着上面那卡森德拉的地名和那穿着莱塔尼亚军服的人，他也猜道直播的位置就是那位于莱塔尼亚最东边和乌萨斯与卡兹戴尔接壤的边境小镇卡森德拉。
　　虽然他不知道大小姐为什么会在那边进行直播，但他还是通过私信给账号的使用者也就是“大小姐”发了个消息过去询问情况。
　　康娜看着后台发来的消息后嘴角一翘
　　“你不用管，让直播继续就行”
　　在哪士兵来到了自己所在的这家旅馆之前她讲消息发了出去
　　很快那些士兵就冲上了楼然后挨门挨户的进行询问，并且将所有外地人都带了出去。
　　康娜几人自然也没躲掉，都被带出了大门。
　　对此，康娜几人只是故作惊慌的模样，然后“跌跌撞撞”的跟外面的人群汇合，然后被那些军士像赶羊一样赶着向之前战斗所在的方向撵了过去。
　　“啧啧啧，看来事情向着最糟糕的方向发展了啊!”年小声的说到。
　　“这只军队的领导看来真疯了，即便是杀良冒功也是找那种消息不通畅的地方，好隐瞒事情，这卡珊德拉虽然不大，也算得上莱塔尼亚东边的门户了，而且还有那么多本地人看着，他这么做又瞒不住，一旦传出去岂不是必死无疑
　　跟随在一旁的夕有些无语。
　　“这很正常，毕竟当人失去理智了之后是真没啥理智。”康娜耸了耸肩。
　　就在几人聊天的时候，康娜的那个直播间已经进入了好几万人。
　　要知道泰拉这个地方的贫富差距很大，能有能力有精力看直播的本来就不多，深夜直播在砍去一大批人，加上作为一个第一次开启的直播间也没有什么热度之类的，所以上面显示的观看者数量就是真实数量。
　　这些来自泰拉各地的人看着直播间里那惨状后大部分人是感到惊讶和愕然，毕竟大家都标榜着文明社会，而且莱塔尼亚虽然偶尔有些动乱但也没有达到城镇的级别。
　　但这画面里的骚乱让所以观看者都惊讶的张大了嘴巴。
　　原因自然不仅仅是骚乱本身，而且还是因为骚乱的发起者一群穿着莱塔尼亚军队制服的人。
　　第一时间，观看者的想法就是莱塔尼亚出现了兵变，周围的势力的人就算了，莱塔尼亚本地的人特别是那些贵族一下子就起了身。
　　这个消息不到五分钟就传到了双子女皇的耳中，十分钟后双子女皇在一群跪着的大臣面前沉默的看着面前电脑上的直播画面。
　　“启禀女皇，驻扎在最近的第五和第七军团的先锋军已经赶往了卡森德拉，最多半小时就能到达城市。
　　根据情报，今晚卡森德拉的确有一场战斗，是军方对那黑魔教会的埋伏，而军方的指挥官是诺埃尔男爵。
　　就是那直播里站在那街道中间的人，在那直播视频里我们也发现了卡森德拉的镇长，不过他倒在诺埃尔男爵的不远处，根据那视频里的模样来看，可以确认已经死亡。”
　　一个中年男子小心的对那脸都快黑成锅底的女皇陛下解释到现在的情况。
　　“查!”女皇只说了一个字，然后就有数到黑影从屋里消失。
　　看着那些离开的黑影，不少人头上的细汗更多了。
　　虽然不知道是谁的直播，但是今晚可以说是把莱塔尼亚官方的脸都丢到粪坑里了。
　　毕竟在这么多人的面前兵变，而且还被暴露到了网上，今晚过后差不多大半个泰拉的人都会知道莱塔尼亚发生的事情，这怎么不让女皇发怒。
　　“陛下，我们需要联系平台么...”一旁的副官轻声问到。
　　“还有用么，脸已经丢了，关闭这个直播又有什么用，现在需要的不是掩耳盗铃，而是尽快解决。
　　而且必须在直播没关掉之前解决，只有这样，才能让外面的人明白，莱塔尼亚还乱不起来。”
　　作为莱塔尼亚的最高领导人，她怎么不知道这直播每播一秒就是在所有莱塔尼亚的高层脸上打一巴掌。
　　但是现在这个巴掌必须得受着，一直到事情解决才行。
　　否则关掉直播对莱塔尼亚来说有害无益，会被人诋毁得更狠。
　　她看了一眼下面依旧跪着的人，转眼看向直播间的画面，不在搭理下面的那些人。
　　卡森德拉里，康娜几人被裹挟着来到那街道后再度陷入了沉默。
　　那指挥的将军此时也缓过了神，看着周围那被破坏的房屋，不由得感到一阵手脚冰凉。
　　他的本意是挨家挨户的搜查，然后将所有可疑人员全部抓过来进行审讯，一定要找到那些消失的黑魔教会的成员。
　　但没想到手下的执行力这么的“利落”，这岂止是挨家挨户，就差将路过的所有地方全拆了。
　　而他现在还不敢喊停下，因为事情已经做成这样，传到高层耳朵只是时间问题。
　　他现在考虑的是接下来自己是投向乌萨斯还是卡兹戴尔，只稍加思考，他就决定安排手下将这卡森德拉洗劫后直接叛逃乌萨斯。
　　要知道卡森德拉作为边境通道，即便受到之前乌萨斯和卡兹戴尔战乱的影响，来往的客商依然络绎不绝，城里也囤积了不少准备运往大炎的货物，将这些货物带上后去投靠乌萨斯，就凭借这些财产，自己都能在未来几十年有好日子过。
　　下定决心后的他安排副官加紧了对周围的搜刮，之前不是没有士兵觉得这样不行，但是在大多数都参与了此事后，知道自己左右逃不掉，干脆也加入了进来。
　　在哪作为指挥官的诺埃尔男爵的纵容下，之前还打着找人名义搜刮钱财的军队彻底撕开了伪装。
　　因为那些军人都跑去打家劫舍了，这一下子就没人在管包括康娜一行被抓出来的无辜人。
　　“将军，那些家伙怎么办?”一旁的副官指着人群问到。
　　“不管他们，叫手下抓紧时间，天亮前我们就得离开，否则一旦上面发现了，我们都得死。”
　　那诺埃尔男爵现在只想在这多捞点前，然后到了乌萨斯后日子过得更好一点，至于之前计划的那些什么抓捕嫌疑人这些统统被他抛诸了脑后。

第七百三十一章幻阵，围杀
　　此时，最佳观众席的康娜一行正在拿窃窃私语。
　　因为自己所在的位置和那军官不足百米，这个距离对于普通人来说可能无法听清远处那将军和副官的对话。
　　但是康娜几人不一样，什么雷分身，小自在早就在他身边坐着，他的话被几人知道得清清楚楚。
　　“哦豁，这架是打不成了!”年有些遗憾。
　　本来她还以为能以正当理由动一下手，但没想到这个军官也是果断，发现局势已经不可挽回后并没有进行补救，而是顺水推舟做出了对自己利益最大化的决策。
　　“也不一定!”康娜看了看人群所在的位置后偏了偏头。
　　此时的天空已经阴云密布，因为是夜晚，加上这些军人的骚乱，所以也没有人注意天空的异象。
　　在康娜祈雨的范围内，她看见城外两只队伍正向着城市快速前进。
　　这个点，这个速度还有这么多人，都不用过脑子就能猜到这八成是莱塔尼亚的军队。
　　从直播开始到现在已经过去接近一个小时，直播间里肯定有莱塔尼亚的人，此时在城外发现军队动静在康娜看来很正常。
　　毕竟这里是与两个武力值爆表的国家交接的地方，军队有这么迅速的反应也是应该的。
　　此时两只军队分别位于西北和正南方向，而人群所在的位置靠近东门。
　　那军官和他的军队正在城里大势搜刮，人群所在的位置就是往东门跑的必经之路。
　　这样一来一旦发现自己的行动败露了，那么他和他麾下的军队必然会向东溃逃。
　　到时候挡在前面的人群会受到什么样的冲击就不用多说了。
　　“这里人太多，打起来的话估计护不住。”玉藻前则在观察周围的情况。
　　康娜闭眼搜索了一下周围的地图，然后指着不远处的巷道说到
　　“一会儿真交手，把人群往那边引，那里月;费?群８576?.6";34?4!2是个死胡同，但是很深，足够装下所有人，而且还刚好避开了军队的路线，只要人进去后，这些家伙如果还想逃命，那就不会追过来。”
　　玉藻前听后点了点头“那这件事就交给我吧!”
　　“等等，夕你能搞定这件事么?”康娜伸手按住了准备给平民下暗示魔术的玉藻前转头问到夕。
　　“我也可以，康娜你是又有什么计划?”夕点了点头。
　　“没错，这些家伙既然能做出这种丧尽天良的事情，我怎么能容许他们就这么跑了。”康娜看着那些抢夺钱财的时候遇见主家阻拦后抽刀看向百姓的家伙，眼里没有一丝表情。
　　夕用画作了两人的假身后，康娜和玉藻前悄然间从人群来到了东门这边。
　　“这东门作为贸易港口，虽然白天人群来来往往，但是夜晚却空无一人，而且有足够大的地盘可供操作，的确是一个设伏的好地方。”玉藻前站在东门的顶部对着下面的广场评价到。
　　“不用你我出手，只在这里布下幻阵，将那些家伙拖住就行。
　　莱塔尼亚的事情就让莱塔尼亚自己解决也好给这场直播画上一个完美的句号。”
　　康娜并不准备亲自下场，毕竟直播开着，自己一行的动作太大很容易暴露在外面，要知道现在观看直播的人可不少，她还没那么傻在众目睽睽之下动手，把自己弄成焦点。
　　玉藻前一听就笑了，若是布杀阵的话，她还有些麻烦，得依靠杀生石的力量才行，但如果只是幻阵的话，即便时间仓促，她也有把握至少将这城里的乱军困在这边至少半小时。
　　若是莱塔尼亚的大军脚程够快，半小时的时间足够追杀上来，到时候看看戏就行，都不用自己动手，这些人也难以跑出莱塔尼亚。
　　又过了半小时，莱塔尼亚的军队终于靠近了北门和南门
　　这个消息自然被里面的人很快就知道，那诺埃尔男爵听到军队已经靠近后不由得脸色一白
　　“怎么可能，军队距离这里至少一个多小时的路程，他们怎么可能来得这么快。”
　　诺埃尔男爵表情扭曲的扯着面前前来报信的士兵吼道。
　　“将军，根据消息南北二门都出现了军队的痕迹，肯定是第五和第七军团的人赶来了，我们得快点离开，否者被这些鬣狗咬住尾巴的话，就逃不掉了。”
　　此时他的副官还保留着一丝的清醒，将陷入恐惧和愤怒的诺埃尔男爵的理智拉了回来。
　　“对对对，我们得赶紧走....走东门，快，命令所有人往东门撤退。”
　　清醒过来后的诺埃尔男爵急忙下令到。
　　不过此时不少的军士已经在零元购中杀红了眼，跟着他一起退向东门的只有不到三分之二。
　　路上慌忙撤退的军士不可避免的撞上了被抓来后一直待在原地不敢动弹的人群。
　　面对将道路堵了一大半的人群，那些军士直接举起了手中的武器。
　　此时夕和年同时出手，伴随着一阵地动，双方被迫分开。
　　面对挥刀过来的军士，之前还乖乖站在原地的百姓终于知道该跑了。
　　而夕手中画卷翻滚，逃跑的百姓都没发现人群在掉头的一刹那被分成了数份，而这分割也避免了因为逃跑带来的人踩人的惨事，然后在夕的安排下轮流挤进了那巷道之中。
　　军队这边本来会选择动手的原因只是因为人群挡住了道路，见到道路被打开后，他们也没有继续追杀，而是顺着道路向东门的方向跑去。
　　东门处，康娜和玉藻前看着远远过来的军队后，玉藻前轻轻一抬手，整个东门的广场和码头逐渐被一层薄雾所覆盖。
　　那诺埃尔男爵带着手下一头就撞进了雾里。
　　“这周围太多可燃物，万一他们引火的话，会不会破掉这个阵法?”看着那诺埃尔男爵进入阵中后康娜转头问到一旁的玉藻前。
　　“这事情我自然知道，这幻阵中还带有禁术，禁的就是那明火之物。否则就单单幻术，我也不至于摆弄这么久。”
　　一旁的玉藻前露出一个俏皮的笑容。
　　康娜低头看下去，那只军队进入幻阵后就像那无头苍蝇一样左突右冲，但就是走不出这东门。
　　此时幻阵里的诺埃尔男爵和他麾下的军队更是惊恐，他们走到这东门外的东市后就发现有雾气缭绕，但当时并没在意。
　　毕竟只是些许雾气而已，根本比不上那即将到来的莱塔尼亚军团。
　　但越走雾气越重，等到他觉得不对劲的时候，已经伸手不见五指。
　　在浓雾之中他只能听到周围到处都有人在呼唤，但是根本看不清人在哪里。
　　“是术士，有高塔术士出手了!”这是他的第一想法。
　　毕竟这雾来得太诡异，又起得太快，在他的情报里，卡森德拉可从来没有过这种大雾的环境。
　　不过即便知道自己中招了他也没有办法，因为他虽然也懂法术，但是双子女皇上台后对武术卡得很死，以他的能力和水平，能学到的虽然不少，但是对现在这种情况的破局之法却没有。
　　他只能鼓动法力，然后通过法术将自己的声音传到周围，让手下全部固守待援。
　　而这个画面也被高空的无人机通过视频传到了泰拉各地。
　　「这些人傻了么，怎么突然停下了」
　　「笨蛋，明显是出问题了，你没看见他们那一幅抓瞎的模样么」
　　「一定是高塔术士的手笔吧，莱塔尼亚的高塔术士据说法术诡异得很，控制住这些军士应该十分轻松」
　　「我觉得不像，如果真是高塔术士，那为何不直接将这些叛乱者解决了，反而还要用这种困人的法子?」
　　在康娜看不见的直播平台上，无数的人在讨论这些叛乱的军士在逃离到这个地方后怎么一下子就停住了。
　　大多数人在讨论后都认为应该是高塔术士的手笔，但是也疑惑为何那术士出手只是困住这些士兵而不是将其击杀。
　　这件事也为双子女皇所疑惑，在那诺埃尔进入幻阵的第一时间她就发现了这其中的情况，当时她第一想法是这些人进了术士的法术里必死无疑。
　　但之后那法术并没展现出杀伤力，而是将整个逃跑的军队全部囊括其中。
　　困人的法术么?
　　双子女皇对此不置可否。
　　虽然并没有直接杀死这些叛国贼，但是将他们困在这里只需一会儿，军团的先锋追杀过来后，这些人一样都得死。
　　果然，很快远处就传来快速的跑步声，在康娜的视界里那莱塔尼亚的军团在知道这只军队被困在东门这里后就立即分成了两部分，一部分赶到了东门外埋伏，另一部分则缓慢的靠近东门这边，试图在极限距离观察这些叛国者的情
　　况。
　　康娜对一旁的玉藻前说到
　　“差不多了，咱们也撤了吧，莱塔尼亚的人也不全是废物，万一被发现，还得浪费脑细胞来想策略，这不划算。”
　　玉藻前看着远处集结的军队也点了点头，两人随即消失在了东门的顶上。
　　在两人消失后，那大雾也很快的就散去。
　　“前方一百米，术士自由开火!”伴随着一阵阵的声音，他惊恐的转头看向来时的方向，那里不知什么时候已经被军队的人填满，曾经的同僚，此时正面无表情的看着自己这边，军队的术士手中的法术直指阵型的中央。
　　“跑!”面对这个情况，自然是没有人会选择硬抗，所有参与暴乱的人第一反应就是往东门的方向逃离。
　　此时每个人的想法是只要自己跑得比其他人快，活命的希望就打一分。
　　这一幕也被网络迅速传到了所有观看者的眼里。
　　“一个不留!”看到这幅场景的女皇落下这句话后就转头离开了办公室，因为大局已定，这些人是肯定都跑不掉了的，现在她需要考虑的是这件事对莱塔尼亚的影响，还有就是如何处置这个将这次暴乱直播出来的人。
　　第二天早上，情报就送到了女皇的手上
　　“号主是雷神工业的小公主?但是她本人昨天在哥伦比亚出席酒会，所以使用者不是本人?”
　　短暂的沉默后，女皇吩咐手下向黑钢国际发出照会，虽然此事并非黑钢国际那位小公主所为，但账号既然是她的，那么她就必然要付起责任。
　　杰西卡一大早上刚刚起床，正准备跟雷蛇一起去射击房进行联系，就看到一群身穿黑钢国际保全服的大汉将她团团围住。
　　来到一个安全屋后她才知道昨晚发生的事情
　　杰西卡将那视频看完后长吐了一口气，然后抬头看向不远处的投影，投影里是有好几个人正在关注着她。
　　“这个账号的确是我的，之前觉得好玩，正好这家企业是我们自己的公司，就去要了一个。”
　　“那你这账号是送出去了还是被人盗取了?”投影中的一人开口问到。
　　“我送给了一个朋友，叫康娜。”杰西卡说道。
　　当然她并不是出卖康娜，而是早上的时候就接到了康娜的消息，上面写着“实话实说”四个大字。
　　当时她还纳闷康娜莫名其妙发给她这8, 5 7 !,6　6 3.! 4; 4 ! 2么一个掐头去尾的消息干什么，但现在她明白了。
　　虽然将康娜的名字说出来的那一刻她觉得有些对不起朋友，但康娜都这么说了，必然是有着能解决这件事的信心
　　“罗德岛的康娜?”其中一人突然问到。
　　“没错!”杰西卡点了点头。
　　得到了答案后很快那投影就消失，杰西卡长吐了一口气，刚刚她可是紧张得要死，不过看来已经结束了。
　　想到这她准备离开这里，却被拦了下来
　　“小姐，您需要在安全屋这里呆满七十二小时，用于我们来评估这次事件是否会对你的安全照成威胁。”
　　杰西卡听后并没有气恼，而是问到
　　“那可以把我的通讯器还给我么?”
　　那人听后很快就将杰西卡的通讯器拿给了她。
　　杰西卡先给黑钢国际的同僚发了消息让大家不用担心他的安全，然后打通了康娜的电话。
　　“康娜!”杰西卡想到之前画面里那些人就有些感到浑身紧张。

第七百三十二章坦白
　　“你现在安全么?”
　　还没等杰西卡说话，电话那头传来了康娜的声音。
　　“我吗?我现在很安全......不是，康娜你这次可闯大祸了...”
　　杰西卡习惯性的先回答了康娜的话后才急切的说到，此时泪花在她眼里翻飞，想到康娜即将面临的情况，她都要急哭了。
　　“首先，你先憋住，别哭出来...其次，我也很安全，这点你放心，双子女皇即便想弄死我，她也没那能力。
　　最后，你帮我联系罗德岛，然后将这个事情给刀客塔他们说一下，至于为什么我不自己联系......
　　我为什么不自己去说这件事情...我自己去说那不是找骂么...
　　别说告知这次的事情了，就连回去怎么也得拖一段时间，
　　最少也得把凯尔希的气拖消了才敢回去。
　　至于罗德岛方面会不会受影响你也不用担心，凯尔希的能量比你想象中大得多，她会有办法解决这个麻烦的。”
　　康娜开口就将杰西卡那快要掉下来的泪水阻止了下来，然后跟她说到接下来需要她帮忙的事情。
　　杰西卡抽了抽鼻子“好吧，我会跟罗德岛联系的，但你一定要小心啊，出了这种事情，莱塔尼亚那边不会善罢甘休的......哪怕双子女皇碍于面子不出手，下面很多人可是都恨着你呢。”
　　“这个我懂，这次最抱歉的还是你，出了这事，恐怕你最近也会很危险，记得遇见情况手雷放心丢，反正用完了我在给你弄，一切以自身安全为主要。”
　　康娜一脸不好意思的对杰西卡说到。
　　她也是第二天一早几人一起跟着灾民出城的时候，玉藻前说起这件事会产生的后果后她才想起这件事可能波及到杰西卡，所以才急忙给她发了个消息，就是为了让她能从这件事里撇清干系。
　　另一边，当罗德岛收到杰西卡的消息后，整个控制中枢里变得十分安静。
　　感受到一旁凯尔希那可怕的气息，阿米娅都将脑袋转到了一边。
　　不远处的刀客塔更是将脑袋埋进了文案之中，深怕被那快要被怒火燃烬的凯尔希看到。
　　outcast张了张嘴， 最后发出无声的叹息， 毕竟康娜这次的祸闯得太大了。
　　“能联系到康娜本人么?”
　　凯尔希冰凉的声音从阿米娅身后传来，吓得小兔子浑身寒毛竖立。
　　“咦!....报...报告凯尔希医生，康娜好像把通讯器关了。”阿米娅连续给康娜打了两三个电话都是忙音，只能小心翼翼的说到。
　　“嘎吱!”在所有人惊悚的目光下，凯尔希生生将手边的保温杯给捏爆了。
　　这吓得一直悄咪咪观察着的刀客塔情不自禁的伸手捂住了自己的脖子。
　　“其他人呢，都联系不上?”凯尔希杀气弥漫。
　　“年小姐刚刚传来一个消息说‘不用担心她们的安全，她们正在和女皇陛下的人交涉，目前看来还算成功。'”
　　阿米娅说完后整个人都松了口气，主要是红眼的凯尔希太可怕了。
　　“交涉?”不同于只是将消息读出来完全没过脑子的阿米娅，凯尔希在听到消息后整个人的气势松了下去。
　　因为如果真是在跟另一边进行交涉的话，不接通讯也是正常情况。
　　此时，康娜这边，她们离开了卡森德拉后就继续向着西方前进。
　　在跟杰西卡聊完天后，康娜发现道路的前方有一个熟人。
　　这个熟人就是当初在维谢海姆遇见的那位叫爱德华的金律法卫，而他的身边跟着的竟然是那位叫做别格勒的女皇之声的成员
　　康娜直接挥手让乌有将车开到两人的面前。
　　“好久不见!”康娜大摇大摆的对两人挥手到。
　　爱德华在维谢海姆之后通过别格勒的引荐成为女皇之声在金律法卫中的一员，此时他们领了女皇陛下的命令，在这里排查从卡森德拉出来的灾民里有没有需要注意的人员。
　　而看见康娜后两人都不由得一愣，两人对康娜都有很深的记忆，毕竟在那夕照厅前，康娜单挑巫王余影的事迹两人自然是知晓的，特别是那余影对康娜的称呼‘新生的兽主’，虽然他们并不知道这个名字的含义，但在上报上去后，女皇陛下难得的进行了重视。
　　所以他们知道这个小女孩的身份肯定不凡。
　　上一次见面维谢海姆那动荡还在眼前，这一次见面又撞上卡森德拉的事情，这不由得不让两位感到一阵头大。
　　此时他们还不知道卡森德拉的直播正是由面前这个看上去无害的小女孩搞出来的。
　　看到对面的两人没有开口，康娜指了指不远的空地
　　“借一步说话?”
　　两人对视了一眼后跟其他同伴做了个手势人，然后跟着康娜几人来到了不远的空地上。
　　“说吧，有什么事?”
　　比起因为某绿发女性对罗德岛好感更多的爱德华，别格勒显然更加的警惕。
　　“你们能联系双子女皇陛下么?”康娜一开口，双方都情不自禁的瞪大了眼睛。
　　“放肆，女皇陛下也是你能随随便便见到的。”别格勒双眼瞪得犹如铜铃，显然他对康娜这么轻描淡写的说出这话感到十分的不满。
　　“好歹也是相识一场，辣么大火气干什么，要来杯冰可乐消消火么?”康娜不紧不慢的一挥手，一杯冰水出现在她手中。
　　“你为何要见女皇陛下?要知道女皇陛下日理万机，怎么可能随随便便和你见面?”看别格勒没开口的意思，爱德华伸手将康娜手中的杯子接过来然后问到。
　　“你们在这检查，肯定是跟昨晚的事情有关吧......嗯，反正最迟一天后你们也差不多就会得到消息，所以我就明说吧，昨晚的直播是我弄的。
　　现在可以联系女皇了吧。”
　　康娜的话一出来，吓得爱德华差点没拿稳手中的水杯。
　　要知道他们连夜在卡森德拉外面做下包围圈就是为了抓住昨晚进行直播的人。
　　在他们看来闹出这么大动静后，那个直播的幕后黑手必然会小心翼翼的躲避检查，没想到的是康娜就这么干脆的自曝了出来
　　“你说的是真的，要知道这个事情可不是小事!”别格勒一个健步走到康娜面前，双眼死死盯着康娜的脸庞。
　　“你只管联系，我如果说的是假话，女皇的愤怒也是先落到我的脑袋上不是!”
　　康娜向他摊了月.费群８?5,7!?66';3４4"2摊手
　　“还有就是，你也别跟那边的人比划了，毕竟我们真要走，你也拦不住。”
　　听到康娜的话后别格勒也不隐藏了，直接一挥手，不远处跑来数十名全副武装的人将康娜一行的车辆团团围住。
　　“唉，你这人真没意思，就像那厕所里的石头-又臭又硬。
　　现在能联系女皇了么?”
　　康娜叹了口气，现在的人总是那么自以为是，自己都如此坦诚了，为何还要做出这种让大家都不开心的动作呢。
　　“既然昨晚的直播是因你而起，那就跟我们走一趟吧!”别格勒冷淡的说到。
　　“呼，现在的人啊，连话都不会听....我给你脸了是吧!
　　哼，把头低下!”
　　自己好好说话遇见个咄咄逼人的家伙，康娜也就不装了，双眼一瞪，所有人感到一股巨大的压力压制着自己，伴随着康娜轻轻往下一按的小手，所有人纷纷情不自禁的跪了下去。
　　即便是有心理准备，但康娜这一手也让别格勒感到心惊胆战。
　　他不是没有试图抵抗，但对方都没用力，自己就扛不住了，那威压犹如实质一样，像一座小山压到自己的身上，他根本都没来得及做出多余的动作，身子就情不自禁的跪了下来。
　　“哇~”一口鲜血被他吐了出来，盯着压力将头缓缓抬起后，他看到刚刚不巧笑嫣兮的少女此时眼里尽是冷漠
　　“现在，联系你们的女皇，你要知道这不是请求。”既然对方不给面子，康娜也就不再客气。
　　“你，休....”还没等别格勒将话说完，更大的压力从天而降，他一翻白眼，整个人晕了过去。
　　康娜转头看向爱德华
　　“你应该也能向上联系吧，我想跟女皇陛下聊几句。就说几句话，又不是要他命，这家伙一副大义炳然的样子做给谁看呢...”
　　爱德华一脸复杂的看着康娜，或许是自己刚刚的态度，康娜那压制周围人的法术并没有波及到他，看着自己的同僚跪倒在地上，他的内心是纠结的，不过看到别格勒晕倒后，为了不刺激康娜，救下同僚的性命，他同意了康娜的意见。
　　“我会向上联系，不过女皇陛下日理万机，她不一定有时间和你交流。”爱德华说完后当着康娜的面向上级联系起来
　　上面的人听说是昨晚进行直播的人主动联系女皇，十分的重视，将消息上传到了女皇厅内，此时正好来自哥伦比亚这边杰西卡的消息也传了过来。
　　两边一对比，发现恰好对上。
　　此时女皇厅内的官员不由得有些感叹，什么叫初生牛犊不怕虎，昨晚才扫了莱塔尼亚的面子，今天就敢主动联系女皇，真不知道是谁给的这个叫康娜的人的勇气。
　　很快，收到消息的女皇同意了和康娜通过视频见面。
　　出现在屏幕里的女性先是看了一眼周围，然后一脸不悦的说到
　　“既然你要和我会面，为何又对莱塔尼亚的士兵出手?”
　　“首先，谢谢女皇您能赏脸和我见这一面，然后你这下面的人大抵上是有毛病，我跟他说想见你一面，结果这货就像我要杀他全家一样。
　　忠心是好事，愚忠要不得啊。
　　然后，对昨晚的事我向你抱歉，昨晚的情况您也见到了，我不是很清楚前面发生了什么，但是他们打着打着就开始对周围的百姓动手了。
　　这在我看来是不可接受的事情....”
　　康娜一脸委屈的将自己几人在卡森德拉遇见的情况说了出来
　　“你看，我和我的朋友们都是普普通通的女流之辈，都不擅长战斗，又那些已经杀红眼的贼人做出更多不理智的事情，所以才做出了将他们的所作所为直播出来的事情。
　　如果这件事对莱塔尼亚照成了负面影响，我在此诚恳道歉。
　　但也希望女皇陛下慧眼如炬，能明白我们在面对这种事情的无奈。”
　　康娜这一席话说得后面的乌有是面容扭曲了好几轮，他自以为自己的脸皮已经足够厚了，但是在面对康娜的时候才知道自己是一只小卡拉米。
　　毕竟就这份在莱塔尼亚女皇面前都能脸不红心不跳的撒谎的本事，叫他做是肯定做不出来的。
　　什么不擅长战斗这种话都说得出来，不擅长战斗的话，那这地上跪着的一圈是什么?是自愿的么。
　　好吧，这都不叫撒谎了，纯粹就睁眼说瞎话
　　但那女皇却一副深以为然的模样。
　　“原来如此，的确这是因为我们莱塔尼亚自己的事情才导致你们受难的，对此我代表莱塔尼亚向你道歉。
　　不过据我所知，那位诺埃尔男爵会做出如此不理智的事情，是因为那陷入他埋伏圈的黑魔教会的成员在他眼皮子底下消失了，不知道你对此有没有看法?”
　　“诺埃尔男爵是谁不认识，黑魔教会又是什么鬼东西不知道，不过昨晚好像是两方人在外面闹得挺厉害，不过这跟我本来没关系，所以我就没搭理。
　　如果不是后面那些士兵的行为严重影响到了我的睡眠，我才没心思跟他们作对呢。”
　　康娜一副死猪不怕开水烫的表情，笃定女皇找不到自己插手的情况下，表示她什么都不知道。
　　“那东门的事情...”
　　“东门那边的确是我出的手，不过我看你们的人也到了，就没有亲自出手，只是将他们困在东门，然后剩下的事情由你们的人亲自出手，这一来即便直播结束，那些叛军也是死在你们军队的手里，哪怕说出去，至少也比死在外人手里好是吧!”
　　对于后者康娜十分干脆利落的承认了。

第七百三十三章终离莱塔尼亚
　　“哦，这么说说我还得感谢你了?”
　　女皇的声音不带一丝的情感。
　　“感谢倒是不必，不过你也得承认，若不是我的直播，那些家伙在卡森德拉肆虐一晚上的话，恐怕等到你们接手后，那里就已经成为了废墟。
　　而且那些家伙恐怕会带着从卡森德拉劫掠的金钱毫不客气的投靠乌萨斯，最后他为了获得更好的生活或者成为乌萨斯军方的一员将会把他所知道的关于莱塔尼亚的很多事情都暴露给对方。
　　所以虽然直播会让莱塔尼亚的脸面暂时抹灰，但总体来说这一点害处比起毫不知情所带来的后果已经是相当完美的了。”
　　康娜很认真的讲解到，这翻话听得乌有都连连点头，觉得康娜说得没有问题。
　　“年轻的兽主，情报上说你牙尖嘴利，果然不错。
　　不过你的这话也没有问题，那诺埃尔男爵的确知道很多莱塔尼亚的秘事，若是他叛逃乌萨斯，对莱塔尼亚也的确是很重大的损失。
　　我可以不追究你在卡森德拉的事情...
　　不过，从今天起你在任何时间通过任何方式进入莱塔尼亚后必须向最近的官员进行告知，并且在莱塔尼亚的任何行动都必须有我们的官员陪同。
　　同时，你和罗德岛将不被允许在任何时候在莱塔尼亚进行直播相关的事情。
　　若不同意，莱塔尼亚将全面驱离所以罗德岛的人，并且罗德岛将会成为不受莱塔尼亚欢迎的组织......”
　　康娜盘算了一下，整个罗德岛喜欢和会搞直播的就达卡和尤里卡两人，其他人也不会弄这种东西，算下来这一条跟白送的没有区别。
　　至于对自己的监视，康娜就更是理解，听听这位女皇叫的自己什么!
　　“兽主”
　　这说明她肯定是知道这种特殊的生命的。
　　作为莱塔尼亚的最高统治者，换成自己在知道有这么一个不可控的玩意儿会在自己的地盘来来回回的话，也会安排对她的监视。
　　所以，这个事情也能理解。
　　最关键的一点是这位女皇的语气虽然不太好，但从始至终都是以平等的身份在交流，并不像某些人一样，一开口就能点燃康娜的火气，既然对方是给了自己面子，康娜也自然不会让对方难堪。
　　“没问题，这些条件我都接受。”康娜肯定的点了点头。
　　那边的女皇听到康娜的话后顿了顿，她以为康娜会对某些条款进行抗辩，但没想到康娜答应得这么果断。
　　短暂的停顿后女皇再度开口
　　“爱德华，这次她们接下来的旅程，直至离开莱塔尼亚前都由你来监视。”
　　说完后女皇干净利落的挂断了联络。
　　“怎么样，你们女皇亲自说不追究了，那我们可以走了吧!”看到联络中断后康娜才转头说到。
　　“可以，不过你得等一下，至少我需要将同僚安置好。”爱德华此时也松了口气，因为他很清楚自己不是面前这位小女孩的对手，他也挺担心康娜和女皇的交流破裂，那样一来，站在中间的他万一被康娜当成出气筒，估计下场不会比别格勒来得好。
　　爱德华叫来十几人将别格勒和他的手下背了回去，然后才再度走了过来。
　　“咱们这车坐满了，这路上的工具得由你自己来解决哦!”康娜指了指自己的车辆后开口说到。
　　爱德华点了点头，不远处一辆越野车开了出来
　　“我会一直跟在你们的身后，在分别之前，我希望发生的所有事情都交给我来处理。”
　　看到对方这么识时务，康娜几人很满意的回到了车上。
　　回到车上后康娜正准备得意洋洋的表示这种事情自己轻轻松松就能解决的时候年开口说到
　　“凯尔希医生刚刚打来电话，说让你这边结束后打开通讯器恢复跟罗德岛的联系。”
　　“咕!我会不会被那老妖婆嘎?”康娜想到凯尔希咬牙切齿的模样不由得打了个寒颤。
　　“那你就一天天少惹这些祸事啊!”年没好气的回答到。
　　“没办法，咱这人，天生的风波命，闲不住。”
　　“风波命，你还信那玩意儿?”
　　“我好歹也是精神炎国人好不好，信命不是很正常的么!”
　　康娜抬头挺胸一副很得意的模样
　　“得，那你把通讯打开，就这么给凯尔希说，你看她信不信你就完了。”年看到康娜这一副没脸没皮的模样真的就想一脚给她踹下车去。
　　“咱可以暂时不提这件事么?”康娜哭丧着脸。
　　“反正这一切都是你自找的。”年翻了个白眼后转头看向外面，一副不想继续跟康娜说话的模样。
　　康娜思考了一下后，拿出手机编辑了一条短信，短信的内容就是自己和双子女皇做的约定，编辑完成后她打开通讯然后将消息发送给阿米娅然后快速的再度关闭通讯，一套动作行云流水，一看就是老油条。
　　对此，年的评价是不如掩耳盗铃，毕竟她就关了自己的，这里可是还有整整四人，凯尔希真想找她的话她这自欺欺人的动作根本没用。
　　另一边阿米娅收到了康娜的消息后下意识回拨过去，然后又是一串的忙音。
　　对此她也既无奈又好笑，但她还是仔细阅览起康娜的消息，看完后她讲内容转发给了凯尔希和刀客塔。
　　看完后凯尔希明显火气消了不少，因为如果就这一些条件就能让莱塔尼亚不继续针对罗德岛的话，这些条件就真不算什么。
　　“也不知道康娜和那位女皇是怎么聊的，竟然用这么简单的要求就将昨晚的事情给解决了。”
　　此时刀客塔一边说一边看着面前的屏幕，屏幕里正是康娜一行昨晚在卡森德拉的直播的录播。
　　“我才问了年小姐，她的回答和康娜发来的消息一模一样，康娜并没有在这上面动手脚，想来是可信的。”
　　阿米娅一边说一边将自己和年的交流记录也发给了凯尔希和刀客塔。
　　刀客塔一边看着录播一边看聊天记录，最后才开口说到
　　“年小姐虽然看上去有些跳脱，但心思细腻，是一个实诚的人，没必要再这上面和我们隐瞒，这么说来康娜真的自己解决了这件事。
　　至于里面的条款大多只是针对康娜，对罗德岛的限制并不多，虽然事情有些突然，但总体来说善后工作也做得不差，凯尔希医生你也就别那么生气了。”
　　一旁的阿米娅瞪大双眼一副萌萌哒的模样不断的点头附和，凯尔希深呼吸几口气后转身向外走去
　　“既然刀客塔你和阿米娅做出了决定，我就不在多说什么。医疗部的事务繁重，最近几天我就不来这边了。”
　　在凯尔希离开后阿米娅听到一阵吐气的声音，看向周围大家都一副终于解脱了的模样
　　“我的天哪，刚刚的凯尔希医生好吓人，我现在都有些打哆嗦，有人一起去厕所么?”
　　“走走走，一起去，我也感觉想上厕所。”
　　控制中枢内的文职干员们三三两两的想着外面走了过去，那言语间弥漫着怂意。
　　莱塔尼亚的女皇厅呢，跟康娜的联络断开后不久，一份情报送到了双子女皇的面前，看着那份情报，回想起之前康娜的话，一向以沉稳示人的她都不由得嘴角抽搐了两下。
　　那份情报上有着年和夕的消息，看着上面那大炎兽主“岁”的分身碎片这几个字，双子女皇不由得伸手按了按自己的眉心。
　　自己怎么就亲信了那个满嘴跑火车的小家伙的话，还毫无战斗力的弱女子，就这几个家伙真闹起来，莱塔尼亚境内能压住场子的还真找不出几人。
　　康娜这边，则继续的向着罗德岛的方向前进着，不过这次她们并没有走来时的路，而是选择从莱塔尼亚去往维多利亚，然后从维多利亚进入伊比利亚回到罗德岛的路线。
　　这个路线比起来时的路其实相差无几，不用进过叙拉古和拉特兰，的确少了很多麻烦。
　　但同时维多利亚局势的不稳，让这条路又多了一些风险。
　　不过这些风险也只是相对于大多数普通人，对于康娜这一行来说，只有乌有会觉得危险，其他人并不在意这维多利亚的动荡。
　　在莱塔尼亚的接下来的这几天，康娜几人都十分听从爱德华的意见，遇见有人查询，也是让爱德华来解决。
　　不得不说爱德华那金律法卫和女皇之声的双重身份相当好用，这一路上不是没有遇见过官方的检查，但在爱德华的交涉下，康娜一行并没有受到过多的刁难。
　　唯一一个不信邪的，非要扣押康娜一行的人还被爱德华亲自动手打晕，然后叫来本地的探子将那人抓了回去。
　　很快，两辆车就顺利的来到了莱塔尼亚和维多利亚的边境。
　　此时边境上维多利亚一边排着长长的队伍试图成功通关然后进入莱塔尼亚，而莱塔尼亚这边除了康娜一行以外就没有了一个去往维多利亚的队伍或者人员。
　　“维多利亚的局势很糟糕，很多人都在往四周相对和平的国家或者地区逃亡，你们一路上也要多加小心。”
　　爱德华对康娜一行的言行十分温和，这其中有某绿发女性的原因，更多的是这一路上康娜一行不但没有主动给他招惹过什么麻烦，而且自己的提议她们执行得都很果断，没有让他过多的操心。
　　“多谢，那我们青山不改绿水长流，后会有期!”康娜双手抱拳，然后车辆缓缓发动，准备离开莱塔尼亚。
　　“等等...”爱德华突然伸手拉住车门，乌有本来都踩到油门上的脚见状立刻收了回来。
　　???
　　看到车里的人都看向自己，爱德华脸色微微红了红
　　“之前在维谢海姆，我受到过罗德岛的一位干员的帮助，对此感激不尽。
　　我这有一封手书，能否请你帮忙代为转交给她?”
　　爱德华将一封看上去干干净净的信件送到康娜的面前。
　　康娜一脸古怪的将信件接了下来“我会帮忙代为转交的。”
　　“那就谢谢你了!”说完爱德华恭敬的给康娜行了一礼。
　　年听到两人的对话后本来想说什么，但是康娜给她了个手势，她就将已经吐到喉咙的话憋了回去。
　　等到车辆走出莱塔尼亚进入维多利亚后，年转头看向那关口，此时那位叫爱德华的青年还站在关口上注视着这边。
　　“维谢海姆?是给炎熔的还是芙蓉的?”
　　维谢海姆的事情康娜早就将其改编成一个故事给几人说过，所以在看到那为爱德华让康娜转交信件的时候，年第一想法是这位看上去年轻有为的卡普里尼竟然喜欢上了一位萨卡兹?
　　“都不是，这封信是写给阿塔兰忒的。”康娜面无表情的将信丢给了年。
　　“你怎么能这么随便的丢东西呢...不对，最先来的玉藻喵也是维谢海姆之后才到的罗德岛，阿塔兰忒是和玉藻前一起来的，那他怎么可能见过?”
　　年本来觉得康娜这种随便将别人的信件乱丢的行为不太好，正准备批评几句的时候突然发现康娜话中的问题。
　　此时车辆已经转过了一个弯道，消失在了道路的尽头，双方的视线已经被完全阻隔住了，康娜拿出一个宝珠，然后在年一脸目瞪口呆中变成了阿塔兰忒的模样。
　　“哈哈哈哈哈哈....”
　　短暂的沉默后，车里传来年夸张的笑声。
　　这笑声足足持续了数十分钟，最后年笑到上气不接下气好一会儿才缓过劲来。
　　“所以说，那家伙的‘心上人’是你!哈哈哈...不行了，我要笑死了，夕你快救救我!”年一边抽搐一边抱住一旁的夕。
　　“我也没想到啊，那家伙就见了两面就一副这模样。
月':費群'8５76":63４""4"2　　虽然感觉是一见钟情，但我觉得这就是见色起意，觊觎我们家阿塔兰忒长得漂亮。”
　　康娜没好气的吐槽到。
　　“虽然没见过几次，但阿塔兰忒小姐的外貌确实迷人，我虽然不在罗德岛走动，但也听干员们说起过好多次，罗德岛无论男女老少很多人都喜欢着阿塔兰忒小姐呢。”夕认真的点评到。

第七百三十四章难民之困
　　“丫丫嘞个呸!晦气!”康娜整个人往一旁的玉藻前怀里一瘫，露出一副生无可恋的表情。
　　一行人笑笑闹闹的向着维多利亚的腹地走去。
　　“不是说维多利亚挺乱的么，怎么看不太出来啊?”玉藻前将头伸出窗外看向周围
　　虽然这路上的确有不少逃难的平民，但整体来说还是很稳定，并没有遇见那种从道路两边冒出来剪径的贼人。
　　“维多利亚乱了这么久，早就乱出秩序来了。
　　现在维多利亚人为主的地方塔拉人很少，而且也一般不会与外界过多交流，塔拉人的居住区则基本看不到维多利亚人。
　　如果不是两边的势力你中有我，我中有你根本分不开的话，估计现在的维多利亚早就被切割成维多利亚和塔拉两个国家了。
　　不过有意思的是虽然两方的势力交织在一起，但是却又泾渭分明，现在双方的战场主要集中在这几个地区，其他区域受到的波及不大，而我们目前的路线也是避开了交战区，所以相对来说还是很稳定的。”
　　一旁的夕掏出一块平板，上面有着清晰的维多利亚势力划分图，其中绿色是维多利亚人，红色是塔拉人，这两个颜色交在在一起根本没办法简单的分开。
　　“这红红绿绿的还挺好看!”康娜探头说到。
　　“这几天你安分一点，你上次在维多利亚闹的事就够大了，这次还是别在给凯尔希惹麻烦。”
　　一旁的年伸手将康娜摘到了身边。
　　“这不能怪我吧，你得知道我是个乐子人，乐子人是从来不喜欢主动搞事情的，我们喜欢的是看乐子不是当乐子，只不过这短时间运气不好，乐子没看成，惹了一身骚，亏得勒。”
　　对此康娜也表示很无语，自己的确喜欢遇见一些乱七八糟的事情，但并不是说喜欢置身事中，而是纯粹想当一名吃瓜群众。
　　“这么说起来，我倒是挺希望在维多利亚的这段路上有个爱德华小哥来领路的，至少有人帮忙处理一些麻烦的话，咱们就不用自己来解决麻烦事儿，这样一来就不会有乱七八糟的事情发生了。”
　　乌有一边开车一边顺着康娜的话说到。
　　不过墨菲定律说得好，当好事没有发生的时候那么坏事就会接连而至。
　　车辆第一天的路程还算平稳，结果第二天早上起来后就发现前方的道路出现了不少难民，这些难民将道路堵住根本没法前进。
　　老远就看到不对劲后乌有先一步下车，前去打探情况，其他人则坐在车内观望。
　　至于为何每次有事就会是乌有先上，自然是这一车人就他一个男性，虽然实力是一车人里最低的，在面对带有一定危险性的交流工作的时候，他男性的身份的确要优于其他人。
　　比如现在，那堵路的难民一副趾高气扬的模样，一看就是泼皮无赖。
　　面对这种人，乌有可以用自己的江湖经验周转一下，而且其男性的身份也不会让对方有什么想法。
　　换做其他人下去，万一某个人精虫上脑，免不得又会有一场战斗。
　　在康娜几人的目视下乌有和对方足足交谈了十多分钟，不过对方那态度一直都很恶劣，看到灰头土脸走回来的乌有，都不用想也知道交涉失败了。
　　“这些家伙是从威斯特玛的战乱区撤下来的难民，他们将这条道路阻断，所以经过的车辆必须留下每一个人至少十公斤的口粮才能放行。”
　　“威斯特玛，离这里那么远他们是怎么过来的?”夕惊讶的问到，毕竟根据地图威斯特玛距离这边至少两百多公里的路程。
　　“不知道，不过能确认的是他们这些难民堵住了这里通往下面唯一的道路，如果不给足‘过路费’，那么我们只能选择从他们的身上碾压过去。”
　　乌有说到这也有些无奈，这些难民一穷二白，他走进后看到很多人嘴里嚼的都是树根草皮这些东西。
　　对他们来说死可以说是一种解脱，所以他们根本不怕来着是谁。
　　反正只要过路就得交给粮，而且他们也只要粮食，其他的钱财和金银更是看都不看一眼。
　　这种事情不是没人上报过，但面对这些难民，本地政府也无能为力，你派人去驱赶早上跑了，下午又回来，真惹急了他们就在辖区内动乱，反而搞得鸡飞狗跳
　　最后那些官员也不管了，反正只要不进镇子里，不影响镇子的治安环境，大家都睁一只眼闭一只眼。
　　有些心黑的镇子更是跟难民做起交易，只要上缴多少粮食，就能在小镇里获得准入的资格也让这些人更加的有恃无恐。
　　“一人十公斤，啧这些家伙心也真黑。”年抬眼看了看前面。
　　“这也没办法，这就叫光脚不怕穿鞋的。
　　而且这些家伙你看徒步的和推牛车的他们都不管，堵的就是咱们这种开着越野车的人，说明的是什么，他们针对的目标就是咱们这种坐车的人。”
　　康娜指着不远处那些拖家带口，用一个破旧的手推车推着物品经过那道路却没有被拦下的普通人说到。
　　几人顺着康那指尖的方向看过去，果然就像她说的那样，那些灾民还真就没有阻拦那些路过的普通人。
　　“这些灾民还会有道义?”夕皱了皱眉头，脸上净是不可置信。
　　“当然，不可能。
　　我怀疑这是那些贵族特意弄出来的结果。
　　只拦汽车不拦人，这样一来普通的百姓日常生活并不会太受影响。
　　不用汽车的话，一般人徒步一天也就几十公里，拖家带口走得更慢。这样即便是逃难，像他们这种跑上一两百公里已经算是很远的了。
　　这样一来人员的流通就降低，外界想要获得维多利亚的情报就难上加难
　　而且我敢肯定这一路不止这一个地方有人拦路，如果全是这种只要粮食的话，哪怕是装一车的粮食赶路，恐怕也在这里走不了多远。
　　并且我怀疑这件事肯定由贵族参与，甚至还有那些隐藏在维多利亚的萨卡兹，因为这样的拦路，对于贵族和上层来说百害而无一利，那么他们按道理无论如何也不会答应这种情况的发生。
　　那么既然发生了就证明这其中有着不为我们所知的利益。”
　　玉藻前对此看得十分通透，她不觉得交了过路费后进去就能一马平川，很可能进去后步步受限。
　　到最后付不起过路费后，只能被迫丢弃车辆徒步前进。
　　但普通人的话徒步前进的速度摆在那里，想要去往任何地方的时间成本都会拉得很高，而且危险性也会成倍增长。
　　这样一来就给了上层对情报控制的足够时间。
　　“按照玉藻前你的说法，咱们这岂不是进了狼窝?”年感受着来自对面的气机，觉得玉藻前说得应该不差。
　　但这并不是什么好消息，反而说明自己一行想要从维多利亚的境内通过的想法很可能破灭了。
　　“要不咱们回去，然后还是去走叙拉古那边?”
　　此时几人才明白为何从维多利亚回罗德岛的干员会说维多利亚这条线在乱局没结束之前走不通了，原因就是出在这之上。
　　“不用，别人走不了这路是因为没办法带上足够的粮食，但是我这可有很多。”
　　康娜伸出一只手晃了晃，她的一个戒子里装了不少的粮食，这些粮食本来的作用是救灾等情况下为了避免食物短缺而预备的紧急粮食，在康娜看来现在用也正好。
　　毕竟无论这些拦路的灾民究竟有则什么样的心思，但他们始终都是灾民，自己这些用于紧急救灾的粮食用在他们身上恰到好处。
　　因为就这些人的模样，她可不认为当定的官员会开仓赈粮，自己一行五人，过路费五十公斤的粮食对于这些灾民也是杯水车薪。
　　不过她也不敢多给，因为这种情况下多给带来的后果只会朝着更加麻烦和灾难的方向发展。
　　乌有见康娜做出了决定，也就没再多说什么。
　　康娜手一挥，后面空着的位置上出现几大袋的粮食，不多不少刚好百斤重
　　做完这一切后康娜对乌有比了个大拇指，然后车辆缓缓的驶向了那拦路的灾民所在地。
　　当车辆到达了那灾民用肉身设立起来的关卡后，看着围上来的灾民，乌有主动从车上跳了下去
　　“车上一共带小孩子五人，我也不说什么小孩子能不能少算点，一共一百斤粮食都在这，可以让开了吧!”
　　乌有知道面对这些人千万不能一味的服软，如果一味服软只会让人觉得你软弱可欺，那么大概率对方就会蹬鼻子上脸。
　　那领头的往车上看了看然后笑道
　　“就你这身板，这么多女的你吃得消么!”
　　说完后周围一圈的人哈哈大笑起来。
　　不过没等他继续说话，就看到一把精美的手枪从车里伸出来，这把枪是大名鼎鼎的伯莱塔M9，也是杰西卡在罗德岛的配枪，在她离开罗德岛的时候将这把枪和剩下的蚀刻弹全部送给了康娜。
　　只不过康娜从来没有拿出来使用过，原因很简单，她根本用不着。
　　而且一直以来她都把这个当做一个纪念品， 刚刚车辆过来的时候康娜察觉到外面的人不怀好意， 本来的想法是摸出outcast给她的那把大号左轮， 没想到在翻空间的时候看到了这个被她压箱底的手枪， 想着反正都是枪， 就干脆拿
　　这个来用一下。
　　看到那从车里伸出的手枪后，那头领先是脸色一变，看到拿枪的是个可爱的小女孩后又露出猥琐的表情
　　“小妹妹，你这枪不行的哟，要不要叔叔带你看真枪!”说到最后还夸张的顶了顶跨，又惹得大家笑了起来。
　　“啪啪啪!”连续三声枪响在他脚下响起，那人脸色一下就白了，他真没想到这个小女孩手上的东西是真家伙。
　　乌有也暴起发难，一脚将其踹出去好几米，然后黑着脸看着剩下的人说到
　　“两个选择，拿上粮食，然后滚开。或者继续挡住这里，我们带着粮食掉头回去，我的耐心是有限的。”
　　那些人看着倒在地上哀嚎不止的头领，然后商量了一下，最后还是走过来几个人将米抗走。
　　毕竟下体的问题大不了可以去野外找雌性角跳兽来解决，实在不行还可以靠双手，但是吃这玩意儿，没有的话就得饿死。
　　精神上一时的舒爽和现实里食物的重要性比起来毫无价值，所以那些人很快就让出来了一条路，乌有也不多话，直接开车快速的穿越了过去。
　　“喂喂喂，那玩意儿是枪吧，我听说一把那个枪价值老多钱呢，咱们就这么把人给放过去了?”
　　等等康娜一行走远后，才有人从刚刚的一连串情况里走出来，想到那远离的车辆不由得露出惋惜的表情。
　　“要不你试着去抢一下?”旁边的人没好气的说到。
　　“可是那很值钱!”那人不服气的说到
　　“值钱又怎么样，就那一下打穿石头的威力，你觉得你脑袋挨得住几下!
　　说白了，你我的贱命在这些人眼里还不一定有这坨子弹值钱。
　　你还想去抢枪，诺，那个树下不错，你往那儿一趟，梦里啥都有!”后者从地上捡起一颗已经变形的子弹头在那人面前舞了舞，然后踹进兜里指着不远处的树讥讽到。
　　另一边，康娜坐在车上满意的看着手里的枪械，她之前一直觉得这把手枪对她来说没啥大用，毕竟自己随手弹出一发电光的威力都能大过子弹。
　　但现在她猛然间觉得强不强有的时候真不重要，帅才是一辈子的。
　　就像刚刚她如果是丢出几团火球，诚然也会让那些灾民畏惧害怕，然后退去，但是完全比不得他们看着自己手上武器的时候那股恐惧中带着羡慕的感觉
　　康娜琢磨着回到罗德岛之后研究一下能不能将这手枪改装或者重新制作个模样差不多的雷电发射器，到时候一按扳机，然后一道雷电法射出去，岂不是帅炸了!

第七百三十五章火山羊
　　接下来几天果然又遇见了好几次的交通阻塞。
　　而这些灾民的要求都一模一样，按照人头收取粮食，而且只收粮食，虽然知道这种情况下对于这些人来说，粮食的确是最好的选择，但这一路的异口同声还是让大家感觉到了中间的问题。
　　“总感觉这些人是有人指点过，不然也不会都这一个话术，而且要的粮食数量还一模一样，太怪了。”
　　再一次将粮食丢给难民然后上车后乌有忍不住吐槽到。
　　“确实，要说这些家伙没有人指点，然后都能想出这个方法而且要的东西还一模一样，豚兽听了也不信。”
　　康娜翻了个身在玉藻前身上找了个更舒服的位置躺了下去。
　　“你说你以前还喜欢蹦跶，现在怎么成天在车里困着，我寻思着冬天还没到啊，你这就准备冬眠了?”
　　一旁的年看不惯康娜那一副惫懒的模样。
　　“嗷呜~汪!”康娜一顿狗叫作为回应。
　　年气不过伸手捏向了康娜的脸蛋。
　　就在两人打闹的时候，开车的乌有突然说到
　　“喂喂喂，那山上是燃起来了?”
　　听到乌有的话，康娜一下子来了精神，抬起脑袋向四周看去
　　“哪儿呢，哪儿呢?不知道放火烧山，牢底座穿么!”
　　很快，她就发现了乌有说的地方，是左前方不远处山脉的一座山峰。
　　本来康娜还准备帮忙下一阵雨，用来防止山火蔓延，但一看过去，好家伙那山顶之上乌云滚滚，雷电肆虐
　　此时乌云和火焰扬起的灰尘连接在了一起，双方不分彼此，构建出一副天雷勾地火的壮观景象。
　　“你傻啊，那能是山火，那是火山要喷发了吧!”
　　康娜白了乌有一眼，然后指着那边继续说到
　　“开过去，走进点康康。
　　夕你帮个忙回工程部弄点探测仪，咱们去记录些数据。”
　　乌有听后方向盘一打，车辆从大路转出向着那群山的方向开去
　　“咱们就这么往那边冲，会不会危险了点。”路上乌有才开口询问到。
　　康娜想起泰拉的火山通常会带出地底的源石尘，不由得点了点头，然后拿起手机给已经通过画卷回到罗德岛的夕发了个消息过去
　　「在给乌有带一套防护服」
　　“搞定!”
　　做完这一切后康娜将通讯器揣进兜里，然后眺望起远方来。
　　“你之前说自己是什么风波命，不是你在找麻烦而是麻烦再找你，我看都是瞎话。
　　但凡脑子是正常的，遇见这种火山喷发，都是能逃多远逃多远，毕竟火山灰里的源石粉尘比那原石矿的粉尘活性可高太多了。”
　　年抬眼打量着那边，此时从树林里钻出不少的动物，看样子远处那火山的动静已经影响到了这边。
　　“你看，就连那没脑子的源石虫也知道遇见这种情况就该果断逃跑。”
　　此时数只源石虫正往外蠕动，而此时车辆刚好经过了它们的身边。
　　“怕什么，咱们这些人里，除了乌有外，其他人会被这玩意儿影响?等会儿实在不行，就让乌有和车进夕的画里躲一躲，咱们自己去火山口收集信息就好了。”
　　康娜表示她现在难得的兴奋，毕竟这还是第一次看到活跃期的活火山，虽然看上去不大，但这可是活跃期的活火山，而不是之前在卡兹戴尔遇见的那一种。
　　“你咋就这么兴奋，还有，我还第一次知道你竟然还有科研精神哈~”
　　看着那摇头晃脑盘算着怎么去收集数据的康娜，年表示不能理解但是大受震撼。
　　“还记得我之前有一次任务是去卡兹戴尔的王庭那边么?”康娜说到。
　　“记得，当时好像是护送个叫艾什么来着的人去那边调查火山，这么说你是准备帮她收集这火山的数据?”年说到这，一脸恍然大悟。
　　“是艾雅法拉，她的父母是著名的火山学家，但也死在了探索火山的时候，艾雅法拉继承了她父母的遗志，也是现在很有名的火山研究者。
　　本来这种活火山的话对她来说研究价值一定很高的，但是她并不是经常呆在罗德岛上，所以遇见她还得有一些运气才行，而且这活火山还是太危险了，她本身就是很严重的感染者，来调查这种活火山万一出了问题，那可就麻烦大了。”
　　康娜想起了在罗德岛的时候每次碰到自己都会很恭敬的跟自己鞠躬行礼并且对之前那一次卡兹戴尔之行不厌其烦的道谢的可爱小羊羔不由露出一脸痴汉的笑容。
　　“咦，康娜你这笑得好恶心。”一直用余光观察着康娜的年看到康娜那一副表情后伸手在她额头弹了一下。
　　“咳咳，先说正事，对于艾雅法拉这种火山学家来说，这种‘新鲜’的活火山的喷发带来的第一手数据是相当重要的，她平日里那么有礼貌，又那么努力，那么能搭一把手帮个忙的情况下，为何不顺个手呢。”
　　康娜被弹醒后一月.费';群"8５:,7"?66.３'442脸大义凛然的说到。
　　“啊对对对!”年对此也不置可否。
　　俗话说望山跑死马，康娜一行虽然是开车，而且还是目视所能及的山峰，也跑了整整一个小时才到山脚不远处。
　　看着山上的浓烟滚滚，康娜先从兜里掏出一个源石防毒面具递给乌有
　　“这夕怎么还没回来，乌有你先带上面具，然后别下车，我先出去看看。”
　　打开一个缝隙后，康娜从车里钻了出来。
　　出门后就闻到一股十分清晰的臭鸡蛋和硫磺交织的味道
　　而且空气中一层黑色的细末漂浮然后落下宛如黑雪。
　　康娜张开嘴吸了一口气，然后面容严肃的说到“车往后退，先退到后面那座山脚下去，这边的源石浓度很高，即便有防毒面具，但是体表的接触也很可能照成感染。”
　　乌有一听，果断踩下油门，车辆头也不回的往后开去。
　　康娜则跟随在车后面，一边观察周围的情况，一边看向还在不断往外喷着黑色烟雾的火山。
　　等康娜走到车边后，年从车里钻出来，然后伸手挥了挥面前的空气，显然这空气里的味道也让她感到难受。
　　“我跟夕联系了，她说马上回来。”
　　“行，夕到了以后让她把乌有和车先收进画里，这里空气中的源石浓度太高了，即便带着防毒面具我怀疑也有感染的风险。”
　　年和夕两人作为岁兽的一部分，是可以无视这种环境的，玉藻前她也有自己的办法隔绝空气中的源石粉尘，康娜更不用说，这种浓度的原始粉尘对她来说呼吸就相当于在张口吃棉花糖。
　　但乌有不行，考虑到他并非感染者，康娜觉得还是让他躲进夕的画里为好，毕竟就现在的情况，还真说不准这里的空气源石浓度还会不会上升。
　　就在此时车辆的后门被打开，夕从车里跳了出来，然后又一个娇小的身影紧随其后出现在了车外。
　　康娜见到那个身影后脸色一变，然后张口深深一吸，将周围混杂着源石粉尘的颗粒全部吞进口中，在这车辆周围短暂的行成一个安全区。
　　“艾雅法拉，你怎么来了!”康娜有些焦急的大声问到。
　　此时艾雅法拉急急忙忙的将面具带上，然后穿上特质的防护服
　　“我在工程部维护设备的时候刚好遇见夕小姐在工程部打听火山测量的仪器。
　　从她这里听说了这边有一座火山正在喷发，我告诉她我是火山专家，并且又丰富的火山应对经验后，她才答应带我来的。
　　我，我没想到距离火山这么近，没有第一时间做好防护是我的失误。”
　　虽然此时艾雅法拉的脸被面具遮挡，但从声音上能听出她的兴奋还有一丝不好意思。
　　“这就是念念不忘必有回响。”年在一旁手一挥，一道光芒从她手中出现然后就看到一颗小球飞到艾雅法拉的身边绕着对方不断旋转。
　　“我这法器可以保护使用者不受高温的影响，这边的温度会上升很快，既然咱们要近距离观测，那这个东西对你就很重要。”
　　听到年的介绍后，艾雅法拉急忙对她道谢。
　　康娜此时看了看艾雅法拉那有些破损的防护服，眉头皱了皱，然后打开系统，准备找看看有没有可用的东西。
　　就在此时“叮”的一声，万年不动弹一下的系统终于探头表示了一下自己的存在感。
　　火焰之下的毁灭与新生：协助艾雅法拉对火山进行观测并坚持到火山停止喷发(距离喷发停止还有七十三小时)，并且保证艾雅法拉的生命和健康安全，艾雅法拉的体内源石浓度上升不能超过0.1u/L。
　　任务奖励：获得道号《神威荡魔霹雳真君》
　　康娜看着那任务奖励一脸迷茫，这道号她倒是知道，乃是神话传说里雷部三领袖之一张叔夜的名号。
　　不过她要个这称为干什么?想叫什么真君还不是自己张口就来，怎么还能成为任务奖励。
　　虽然不懂，但艾雅法拉既然来了这里，那么她肯定会一直保护她到结束，即便没有这个任务这也是康娜会主动去做的事情，所以虽然任务奖励康娜觉得没啥用，但反正也是自己会做的事情，就当白做一个没奖励的任务就行了。
　　一边想，康娜一边打开商城，最终在里面挑选了一套自带空气循环设备，耐高温，耐腐蚀，不影响运动而且相对轻便的防护服。
　　“你这防护服有破损，在这种环境下是肯定无法完全保护你的，把这穿在外面，穿两套防护服虽然会有些难受，但总比你出事了来得好。”
　　康娜将那个看上去就像宇航员装备的衣服往艾雅法拉面前一拍，一副不容置疑的语气说到。
　　会这么做的原因是知道艾雅法拉不会选择换掉身上那间有些老旧而且还略带破损的防护外套，那么她就只能选择在外套外在加一层，以到达完全保护艾雅法拉的目的。
　　艾雅法拉也知道康娜是为了她好，所以即便觉得这个衣服看上去有些“臃肿”，但她还是规规矩矩的一件件往身上挂着
　　看着艾雅法拉完全穿上后康娜才松了一口气
　　“刚才太危险了，你知不知道。”
　　“对，对不起!”穿上防护服的艾雅法拉惊喜的发现这件防护服穿上后自带运动辅助模式，让她在活动的时候并不会感觉到笨重，反而有着辅助模式的存在，她在运动的时候需要用的力气小了很多。
　　“既然来了，我也不会强行要求你回去，但是这几天你的所以活动必须在我们的眼下进行，毕竟目前无法保证这火山的喷发的强度，在进行数据收集的时候，我必须保证你的安全不受威胁。”
　　康娜没有继续询问艾雅法拉为何会来这里的事情，而是认真的说到。
　　艾雅法拉将目光投向那将黑色的灰尘撒向大地的火山，嘴里喃喃说道“好的，我一定会听指挥的。”
　　看她那完全没有听自己说话的模样，康娜叹了口气，知道对方的心思都放在了火山上
　　“那一起走吧!”
　　说完准备向着火山走去。
　　“但是你们都没有...快回来，会感染的。”看到其他人迈开脚步了，艾雅法拉才猛然惊觉到除了自己外其他人都没有进行一点的防护措施，看着大家就这么走向火山的方向，她焦急的喊了出来。
　　“放心吧，我们都不是普通人，既然知道活火山周围的源石浓度高还敢不带防护，那自然是有着足够的本事。
　　对了，你的设备怎么弄，里面空气中的源石浓度更高，加上其他乱七八糟的粉尘，我怀疑这些机器不一定能用。”
　　康娜拍了拍艾雅法拉的后背，然后指着旁边被夕从画卷里丢出来的那一堆设备问到。
　　听到康娜的询问后，艾雅法拉将注意力拉了回来，她看了看前面飘落的黑雪，然后从夕放出来的那一堆东西里拿出一个检测空气中源石粉尘含量的仪器，然后打开。
　　接着一连串尖锐的警报声从仪器里传了出来，艾雅法拉一看脸色变得十分凝重
　　PS：什么叫没有存稿啊，后仰......这就是!!!

第七百三十六章瞧!新鲜的火山
　　艾雅法拉震惊的看着仪器上的读数，上面显示周围的源石粉尘含量已经超出安全阈值二十倍。
　　这种浓度下，即便没有触碰到能够刺破体表的尖锐源石造物，正常人差不多也会在很短时间内因为吸入源石粉尘过量而变成感染者。
　　但是除了自己外，其他几人甚至连一点保护都没做，她张了张口准备说话的时候就看到几人一人掏出一个防风眼镜带上。
　　“你不是能得么，带啥眼镜?”
　　“灰尘这么重，不带眼镜看久了迷糊!说起来你怎么也带上眼镜了!”
　　“就许你迷糊眼，不许我迷糊，这么大的灰尘，一个眼镜不够，在来个口罩吧，我可不想跟你一样一口一顿火山灰!”
　　在艾雅法拉震惊中，康娜和年一边互相吐槽一边掏出口罩带上。
　　而其他两人也做出同样的动作。
　　看着带着防风眼镜加口罩的四人，艾雅法拉一时间觉得这个世界有些太过荒唐。
　　“愣着干什么呢，线路已经规划好了，跟我来!”康娜走过还在发呆的艾雅法拉身边，伸手拍了拍她的后背，然后迈步向着前面走去。
　　“好，好的，康娜前辈!”艾雅法拉急忙伸手去拿一旁的仪器，结果还没摸到，东西就已经消失。
　　抬起头来就看到年举着写着一个大大的玉的戒指在她面前晃了晃
　　“接下来的路不太好走，东西我帮你收着，你要什么就给我说。”
　　前面传来康娜的声音
　　“快点快点，这火山已经到喷发临界点了，不快点的话，赶不上头汤啦!”
　　年没好气的转过头去“慌什么慌!”
　　此时一旁的夕手中工笔一挥，一只体态健硕的蹄兽出现在几人面前
　　“艾雅法拉小姐，你先坐上去吧，我们赶路的速度很快的，以你的身体素质恐怕跟不上。”
　　从之前的这种种之中艾雅法拉也明白现场除了自己都不是普通人，也就没有推辞，爬上了蹄兽的后背，然后几人快速的向着前方康娜的方向赶去。
　　一路上艾雅法拉还时不时开口从年那里取出探测器放置在路旁。
　　“抱歉抱歉，一会儿上去后我给你搓一个空间戒子，忘了你还有一大堆的设备了。”
　　半路上回过头来的康娜看到这一幕后拍了拍脑门。
　　“周围的环境很不稳定，我感觉火山应该要喷发了!”一旁的玉藻前突然开口说到。
　　她话音未落，就听到一声炸响传遍四方，然后山顶橙红色的岩浆从中喷发，然后向着四周流出。
　　那岩浆过出浓烟滚滚，火光四射。
　　艾雅法拉手上的探测器还在滴滴的发出警报，此时周围的空气中源石浓度已经超过了百倍，在这种浓度之下，悬浮在空气中的源石粉尘都能直接用眼睛看清。
　　在目所能及中，还未被岩浆波及的植物体表上源石结晶快速的蔓延，这些植物即便没有被火山喷发带来的岩浆摧毁，也会被源石布满全身，最后成为一颗源石结晶树。
　　“这里能见度太低了，而且一旦岩浆流下来大概率会遭殃，我们得找个好一点的位置。”年扫视了一下周围后说到。
　　康娜听后没做声，只是比了个跟我来的手势和率先往前走去。
　　“说起来，我还是第一次这么近距离的看火山呢，以前最多也就远远观望，这次回去以后，关于火山的画我有了不少的灵感。”夕在一旁不紧不慢的说到。
　　本来有些紧张的艾雅法拉，在几人的聊天中情绪也缓和了不少，很快一行就到了距离山顶还有三分之一路程的半山腰上。
　　“上面没办法走了，全是岩浆。要下监测的仪器的话最多就是这里，这个位置地势凸起，除非火山的喷射进一步扩大，否则不会波及。”
　　康娜顺利的带着几人来到半山腰一出凸起的地方，从这里抬头，能清晰的看到那山顶喷发的熔岩，或许是这里距离山顶太近，也或许是周围没有阻拦，让这里并没有向下面一样黑雪弥漫。
　　但这并不代表这里就安全。
　　相反，这里的空气中不但有着极高的源石浓度，而且还有着硫磺味和蛋臭味以及各种物体烧焦后的臭味混杂在附近，在这股怪味中除了康娜以外，其他几人也都换上了强过滤型的防毒面具。
　　年将艾雅法拉的东西飞快的放在一旁，艾雅法拉也迅速的行动起来。
　　艾雅法拉虽然穿着厚重的防护服，但动作一点都不迟缓，在几人的帮忙下很快就将东西布置完毕，将仪器和设备一―打开。
　　几乎所有仪器开机后都在第一时间发出尖锐的警报声，但艾雅法拉并没有关心，而是拿着笔记本不断记录着其中的数据。
　　看她那么认真的模样，康娜也难得的没和年继续吵闹。
　　过了一会儿后，康娜看着那还有剩余的监测工具眼前一亮，她拿起两个然后将其中一个递给年，在大家疑惑的目光中指向还在喷发中的山顶。
　　“你想个办法让它不会被岩浆毁掉，然后咱们在山顶去插两个你看怎么样!”
　　年听到康娜的话后先是一惊，岩浆那温度是正常设备能受得了的，也就康娜这个不知天高地厚的二愣子会有这种想法
　　但转头一想，反正闲着也是闲着，就当是给自己找个事情打发时间，然后在大家更加惊异的目光中年答应了康娜这个忒不靠谱的要求。
　　她拿过那两个监测工具转头钻进夕的画卷里，半小时后她举着设备从画里走了出来。
　　“先看看这设备还能连接上信号么?”出来后年将设备递给艾雅法拉。
　　艾雅法拉接过来后在一旁的机器上按了几下，然后那监测器的灯亮了起来
　　“可以连接!”
　　“那好，我准备上去康康，你们就在下面等我吧!”本来是打算叫年一起的，但想到这山上的情况不稳定，最终还是没有叫她一起。
　　而刚刚“工作”完的年也没有继续跟康娜登顶的心思，她摆了摆手后，康娜就独自一人往山上跳了过去。
　　“康娜前辈不会有事吧!”看着那顺着岩浆的边缘一路蹦蹦跶的康娜，艾雅法拉感到一阵心惊胆战。
　　“她能有啥事儿，我都怀疑这家伙是想去那山顶的岩浆池子里洗澡。”年坐下来看着消失在山顶的康安吐槽到。
　　一旁的玉藻前着将目光投向了外面。
　　“有什么事么?”发现玉藻前的动作后夕警惕的站了起来。
　　“周围有法术的波动，应该是发现了这里火山的情况，所以释放的探查法术。”玉藻前开口说到。
　　“应该是那群天灾信使吧!
　　毕竟这火山爆发本身就是一场天灾，带来的源石尘扩散开的话会照成更大面积的感染，那些家伙肯定会关注这里的情况，一旦发现问题好向周围进行警报。”
　　年摸索着下巴说到。
　　“也有可能是本地的领主，毕竟每一次火山爆发后带来的财富都能让一个地区收益数百年。
　　无论是火山灰形成的肥沃土地，还是火山沉淀后周围裸露的原石矿，对于一个国家来说都是相当重要的财产。”
　　夕也接着说到。
　　“不过这些与我们无关，毕竟即便火山停了下来，也得至少等半年，这里的源石浓度才会降低到安全水平。”
　　年再度坐了下来，然后看向山顶的方向“也不知道康娜在上面搞什么名堂。”
　　此时的康娜自然是已经到打了山顶。
　　她先是绕着山顶的边缘走了一圈，观察了一下火山喷发的规律和四周的安全性，然后来到最高的地方，将其中一个设备插了下来。
　　接着她走向另一边，在与之相对的另一边，挑选了一个相对来说安全的地方将第二根监测器插下。
　　当机器开始运转后，康娜坐在岩浆边上小心翼翼的伸手在岩浆里搓了搓
　　最开始她还担心被烫伤，结果手一进去，就像握着一把温热的泥巴
　　“啧，原来真的可以在这岩浆里洗澡......不过这玩意儿虽然是流体，但手感跟泥巴差不多，真在这里面洗澡的话除了染上一身臭味，啥都带不来，血亏。”
　　康娜一脸遗憾的站了起来，然后打开系统拿出早就准备好的
　　「天狗牌战地记者专用耐高温，耐低温，耐腐蚀，一键开机，傻子都能使用的全自动化照相录像机」
　　对于这个超级长的名字康娜不想过多评价，但系统保证别说站在这火山口，就是太阳的边上，这玩意儿也能成功使用。
　　虽然系统很咸鱼，而且毫不起眼，但看在它从来没坑过自己的份上康娜还是很愿意相信一把的。
　　她拿着机器，然后掏出一根配套的自拍杆装好，做完一切后打开机器了及其
　　“芜湖，雷迪森俺的杰特们，我先在的位置在一座新生的火山口上，大家可以康一下，这就是最近距离火山口观察火山爆发的场面。”
　　康娜一边对着镜头说起来一边挥手将头顶一股感受到电磁后劈下来的雷电拍散
　　说完后她将镜头转到火山上，然后拿着自拍杆贴着岩浆的表面绕着山顶继续转悠起来。
　　就在此时，岩浆开始向外翻滚，火山再一轮迎来爆发
　　看着那从地下喷出，射向空中数十米的岩浆，康娜啧啧的感叹到
　　“据说火山的喷发就是大地在窜稀，这果然名不虚传，这强有力的喷射，哪怕吃一整箱老八快乐餐也达不到这效果吧。”
　　喷发一直持续了整整半小时，这中间康娜因为岩浆区域的扩大，还去调整了一下监测设备的位置。
　　做完这一切后康娜又将摄像头转向外面，将火山周围的景象记录下来后才恋恋不舍的关掉机器，然后回到艾雅法拉几人所在的半山腰。
　　“哟!你还知道回来啊!”康娜走进后年怪里怪气的说到。
　　“诶嘿，那不是上面刚好有一轮新的火山爆发么，我看这么好的机会不好好看一下岂不是白来了。”
　　康娜双手合十向大家抱歉到。
　　“如果不是艾雅法拉说设备一直在运行，而且还有过移动我都准备上来看你是不是真的钻那岩浆里游泳了。”
　　年指着一旁还在忙碌的艾雅法拉说到。
　　听到年的话艾雅法拉抬月费!群8576;63４4,;2起头
　　“多亏康娜前辈，我们这次的收获相当可观，特别是火山爆发时的第一手数据，这是我们研究火山的学者哪怕是拼命也不可能换来的东西。
　　回去后这次收到的数据至少能发布十篇相关的论文。”
　　虽然被防护服挡住了面容，但是从她那语气中，大家都能听出来她有多么的开心。
　　“这个地方应该不会被火山的喷发波及，我们在设立个结界，确保一下仪器的稳定就下山吧，毕竟咱们也不可能住在这个地方不是!”
　　看到艾雅法拉的工作停下来后康娜开口说到
　　此时已经是临近晚上，众人除了早饭外一口水一口米都没沾。
　　康娜看到穿着防护服的艾雅法拉都有些摇摇晃晃了，显然今天的这工作量对她来说也是一个巨大的挑战。
　　“可是..”艾雅法拉听到要下山，不由得有些着急。
　　“没什么可是的，就这个环境，你看看你那仪器上的读数，你敢再这里吃喝拉撒睡么。”康娜指着那设备上的数据，此时显示这里的温度已经高达五十五度。
　　加上空气中各种剧毒物质和源石粉尘，正常生物在这里呆一会儿百分之百暴毙。
　　“再说了，咱们要上来还不简单，明天早上再来就行了。”
　　虽然可以使用夕的画卷来躲避，但康娜觉得不能让艾雅法拉继续呆在这。
　　现在的她人都站不起了还在进行工作，真让她知道可以利用这种方法进行规避的话，估计大晚上她都得住这。
　　虽然很支持艾雅法拉的工作，但现在设备都在稳定运行，数据的记录即便本人不在也会保留在硬盘里，根本用不着这么着急。
　　所以为了对方的身体健康，康娜不由分说的拉着她来到一旁夕画出来的蹄兽边上。

第七百三十七章火山(完)
　　一行人也没有走远，而是在火山不远的一座山峰的背面安营扎寨。
　　当然由于这里的距离火山不远，所以实际上还是属于危险区。
　　毕竟山区风向不定，现在所在的地方是上风可能一会儿就变成下风口了
　　所以即便现在没有黑雪飘来，但在山峰朝火山的那一面一样被一层灰尘所铺满。
　　不过这难不倒几人，夕和玉藻前联手在这边的山腰的洞口这边开辟了一个近十米的安全区，安全区内和外面由画卷和魔术双重隔绝。
　　只要不离开这个范围，即便外面末日降临，这里也会安然无恙。
　　此时康娜几人蹲在洞里吃着晚饭。
　　康娜看着旁边一边吃饭一边昏昏欲睡的艾雅法拉皱了皱眉头
　　“她这不会出问题吧!”
　　玉藻前伸手在艾雅法拉的额头轻轻贴了贴，观察了一会儿后才说到
　　“问题不大，主要是连续工作了一整天，还没进食，加上一直处于兴奋状态，所以精力消耗得差不多了。
　　你不是有那糖豆么，给她喂一粒，然后好好睡一觉，之后把工作和休息时间进行严格的限制，很快就能恢复的。”
　　康娜听后从兜里拿出仙豆给已经有些意识迷糊的艾雅法拉塞进嘴里，然后轻轻在她额头一点。
　　对方应声往后倒去。
　　此时玉藻前素手一挥，艾雅法拉就那么漂浮在空中，接着康娜拿出睡袋将其塞进去后把进入梦乡的艾雅法拉连人带睡袋抗到了一旁准备出来的休息区。
　　“就外面这环境，应该不需要人守夜吧!”看着乌有那一副准备在门口扎营的模样康娜开口将他唤了进来
　　“就外面这天气，加上那火山那边传来的噪音，怎么睡得着，一会儿就在里面休息吧。”
　　康娜指了指洞子里的一出凹陷位说到。
　　“好嘞!”乌有抱着睡袋就去那个凹陷位打理起来，毕竟看样子需要再这里呆好几天，他得给自己弄一个睡着舒服一点的窝。
　　此时这火山周围也出现了几批前来观测的人士，他们有天灾信使，有大公的手下，也有萨卡兹的人员，不过即便是观测，最近的萨卡兹成员距离火山也有接近数公里的直线路程。
　　跟和火山只隔了一个山峰的康娜一行比起来距离远了数倍不止。
　　会这么做的原因也是因为这是一座还在喷发的活火山，火山灰带着从地底涌出的源石粉尘扩散在周围，当风吹过后，这些源石粉尘可以飘向数十公里外的区域。
　　即便是萨卡兹，也没几个人敢面对这种危险。
　　所有人都是准备等火山活动停止或者暂时停止后在向里面快速靠近，获取了一手质料后就赶紧撤出。
　　至于放开调查，至少得在火山停止活动至少两个月之后，再由专业的人士在全副武装的情况下进行勘察。
　　即便是这种调查，对勘探人员来说也危险无比。
　　因为两个月对人类来说是个不短的时间，但对大地来说只是千百年的一瞬，即便火山没有再度喷发，这一带的空气中源石含量都会很高，一旦出现危险，成为感染者已经是最幸运的情况。
　　这些在外面进行观察的人完全不知道，在那火山的旁边，就有着一只勘测小队正在近距离的进行数据收集
　　第二天早上，大家起来之后开始准备再度前去，这次乌有也表示希望能近距离去看一看火山，康娜也很大气，直接给他买了一套星际士兵的外太空作战服。
　　这种作战服虽然有些笨重，但自带温度调节功能，而且防护措施远超正常的防护服，在康娜看来是近距离欣赏火山最佳的装备。
　　在路上的时候，乌有疑惑的问到
　　“罗德岛的无人机和机器人技术不是很强么，为什么这种火山区域的危险探索工作不交给无人机和机器人来帮忙呢。
　　“因为没办法。”艾雅法拉开口说到
　　“沉寂的火山区域还好，无人机本身就在科考队的装备里。
　　但是像我们现在所在的地方，空气中的源石含量太高了，无人机根本飞不过来，机器人也一样，你看我们走的那些路，也是机器人无法到达的地方。
　　而且你看外面的温度，加上火山喷发带来的对周围磁场的影响，想要成功将无人机送到这边来的难度就十分可怕。”
　　“那留在这边的机器不会出问题吧!”康娜听到艾雅法拉的话后问到。
　　“不知道，不过应该不会，因为这些设备都是专门针对火山研究的特种设备，本身在制作的时候就考虑过减弱或者免疫火山喷发带来的影响，而且昨天工作了一天不是也没有问题么。”
　　艾雅法拉对此倒是很有信心，虽然来得匆忙，但是她带的设备都是她能买到的最好的，这些设备如果无法完成对火山数据的收集，那么目前市面上百分之九十五的火山研究的设备也都无法做到对活火山的近距离观测。
　　今天的火山无疑比昨天更加活跃，路上还发现之前放置的监测设备里有近一半被昨晚的岩浆河所吞没
　　还好这些探测器艾雅法拉本来就备用多余的，重新找了位置插好后，一行人再度来到昨天工作的地方。
　　“我的天啊，你们昨天就是在这呆了一整天!”站在凸出来的地方，看着十步外流淌的岩浆，乌有双眼瞪得老大，也就是带着面具，不然康娜肯定要对着他唱上一句“眼睛瞪得像铜铃”
　　玉藻前走到哪熔岩河的旁边，抬头看向山顶的方向“昨天这里还好好的，看来这火山的喷发又加剧了，也幸亏选的位置不错，否则这些设备估计已经遭殃了。”
　　艾雅法拉也点了点头，康娜选的这个地方的确很好，是距离山顶最近，但是也是最安全的区域。
　　前方的熔岩河虽然看上去很可怕，但是很难再往这高出来，所以除非从山顶滚一块大的落石下来，而且刚巧砸中这里，否则这里设备可以说是安全无比。
　　要说康娜本身是个闲不住的性格，就像那西游记的孙猴子一样，让她安安稳稳在这里呆上几天，差不多能要她半条命。
　　年对此心里门清，她找到艾雅法拉跟她说了几句后，艾雅法拉点了点头。
　　“你们在说什么悄悄话呢?......不对，艾雅法拉你能听清楚这么低的声音?”康娜看到不远处说话的两人大大咧咧的走过来。
　　艾雅法拉点了点头
　　“之前身体出了一些状况，幸好回罗德岛后及时检查了出来，凯尔希医生给我做了几次手术，运气不错，我的身体报告比之前的好了一些。
　　其中最关键的就是听力，在手术后恢复了不少，虽然还达不到正常的水平，但是也差不了多少了。”
　　艾雅法拉说到这里的时候显得很高兴，毕竟感染者，，特别是像她这种重度感染者，说实话，没准哪一天突然源石病发作，就倒在了某个地方。
　　现在经过医疗后被成功的控制下来，而且还有所缓和，这对她来说简直就是天赐的幸运。
　　加上这一次活火山的近距离观测。
　　她有种感觉，或许到达乌纳火山，完成自己父母未尽的事业的计划不在是一个梦想，而是一个触手可及的目标。
　　“真哒!那你不早说，害得我这两天害怕你听不到，还特意8　!.5　7 .6 6'! 3 4:? 4  2提着嗓门说话。”康娜眼睛一眨一眨的看向艾雅法拉，虽然隔着头盔，也让艾雅法拉感到不好意思。
　　“对不起，康娜前辈，我，我不是有意隐瞒....”
　　艾雅法拉红着小脸跟康娜道歉到。
　　“这是好事啊，有啥好道歉的。”对于小羊的病情好转康娜是很高兴的，她踮着脚隔着头盔拍了拍小羊的脑袋，然后哼着小曲儿走向了不远处。
　　艾雅法拉转头看了看康娜，年挑了挑眉，然后点了点头。
　　艾雅法拉想了想反正也不是什么坏事，就对着那看着熔岩河发呆的康娜说到
　　“康娜前辈!”
　　“唉!”
　　“我担心这山上的那些探测器会收到熔岩的破坏，您能不能...”
　　“没问题，交给我!”一听到有事儿干，早就闲得发慌的康娜一蹦三尺高。
　　从艾雅法拉那里接过探测器后一溜烟就消失在山路上。
　　“嘿，我就说，康娜在写西游记的时候，那孙悟空八成就是照着她自己写的....”看到康娜那一副欢脱的模样，坐在边上的年对着正在绘画的夕吐槽到。
　　“如果她是孙悟空的话，凯尔希是什么?如来佛?那阿米娅就是那唐三藏了.....刀客塔当不得猪八戒也成不了沙悟净，只能是那默默付出的白龙马。
　　我看罗德岛里能当猪八戒的...”
　　说到这夕盯了年几眼后不再言语。
　　“嘿，我这暴脾气，你说我是猪!”年怎么听不出自己妹妹在损自己。
　　她刚刚跳起来，然后就被夕抬脚一勾，然后结结实实的摔了个大马趴。
　　“还说你不是猪!”夕看到年脸色开始变化，说完这一句之后转身就钻进了自己的画里。
　　“开门啊，开门啊!你有本事当面骂，你有本事就开门啊，别躲在里面不吭声，我知道你在听!”年想追进去却发现自己被拒之门外，她只能举起那画卷不断的晃动，嘴上还不停的骂骂咧咧。
　　不过夕这个时间肯定不会搭理她，年举着画卷骂了一会儿后只能气呼呼的坐到了玉藻前的身边，然后唤来一旁的乌有
　　“来来来，反正闲着也是闲着，来打牌吧!”说着她从怀里掏出了一副扑克。
　　另一边康娜扛着那些设备绕着山转悠了一大圈，因为怕回去以后又无聊，康娜的速度也就没有那么快，花了两个多小时兜兜转转后才成功的回去。
　　一回到这边就看到那围在一圈打牌的几人，她顿时觉得自己像个小丑。
　　“你你你，既然有扑克玩，都不叫我一声!”康娜一副西子捧心的模样对着三人指指点点，还没等她们说话，康娜一把抱住艾雅法拉
　　“呜呜呜，我好伤心，需要艾雅法拉的抱抱才能缓解!”
　　......
　　面对康娜这假哭得连挤一滴眼泪这种事都不愿意装一下的行为，几人无语的摇了摇头。
　　而乌有则站了起来“要不康娜你来玩儿?”
　　康娜摆了摆手“不用，现在已经十二点都过了，咱们先退回山洞那边去吃午饭，下午在过来。”
　　对此，所有人都表示了同意，不过夕在画里，康娜只得进去说明了情况。
　　“寻常的吃食对我来说没那么重要，你带两个小自在出去吧，它们会化身跳兽带艾雅法拉和乌有离开的。”
　　夕表示开什么玩笑，现在出去不是给年机会么，反正作为岁兽分身的她们对吃饭的需求就很低，所以表示要坐骑可以，但让她出去免谈。
　　康娜只能带着两个小自在走了出来。
　　一出画卷就看到举着一柄钉耙正虎视眈眈的年，看到夕没出现年的脸上露出失望的表情
　　“夕她不出来?”
　　“废话，你的性格你那妹妹会不知道，既然知道你会在外面埋伏，她怎么可能﻿全网小说:"资.!源'共享，:每月?更'新1:５.0?0+?"本;，小说!每天,'更新 ?"
',渝寒,;月;费群,-,8'5'766"34:42
!"资源.来源于网络，:僅??作;:学!'習交流?使用'!，小.?说版权;歸:原作者所,.有,,文;本仅供个人学习'和;.試读请"在?下,载后.2.:4":小.:时?内删除，;:想,?看"'请:去'?支'持."订!阅"正:,版?小,.说"，拒绝盗"版！:本;群";提供某鹿.刺.猬.'猫提取!' '欢":迎"加!入愿意出来。”
　　康娜对此翻了个白眼
　　“啧!”年一副可惜了的表情看着那抱在一起瑟瑟发抖的小自在。
　　接着她收起武器先一步跳下了山间，年走远后两个小自在才平静下来，然后化为两只跳兽载着艾雅法拉和乌有跳了下去。
　　“泰拉这片大地的确挺有意思的!”玉藻前和康娜走在最后，下山前康娜听到玉藻前轻轻的说到。
　　接下来的几天，都是在康娜的计划中几人在这火山上面来来回回。
　　除了各种测试外，在火山停止喷发的当天康娜一行所有人都来到了山顶上。
　　此时虽然已经停止喷发，但是山顶的熔岩河还在缓缓流淌。
　　如此近距离的火山观测让艾雅法拉对康娜的感激可以说是溢于言表，而康娜则是迷失在对方那一声声“康娜前辈”之中。
　　一直到火山停止活动一周后，看着已经开始冷凝的熔岩河，大家才决定离开这里，继续向着罗德岛前进。

第七百三十八章神威荡魔霹雳真君-康娜
　　在离开火山的时候康娜问到艾雅法拉
　　“你是坐夕的传送门回去还是跟我们一起坐车回去?”
　　艾雅法拉想了想“反正这里距离罗德岛也没几天的路程，既然出来了，我就跟前辈你一起回去吧!”
　　“好嘞， 乌有给车里的VIP位加个仓!”康娜转头跟乌有说到。
　　......
　　艾雅法拉小脸疑惑
　　“没啥，就是说你坐她旁边。”年淡定的坐到副驾驶上去。
　　“哦，好的!”艾雅法拉听后迈着小碎步走到康娜的旁边。
　　上车后，康娜拿出之前拍摄的火山山顶的画面给大家炫耀，让一旁的艾雅法拉眼睛一亮
　　她从康娜这里传到自己手机里一份后拿着仔细的看了起来。
　　不过康娜发现她越看小脸皱得越紧。
　　“怎么了?我这拍得有问题么?”康娜探过头去和她小脸贴小脸。
　　“没有，这些录像是非常宝贵的资料，对研究火山有着很重要的作用，特别是这几分钟的近距离火山喷发的场面，这可能是学术界第一次有这么近距离，也是这么大规模的火山喷发录像被记录下来。”
　　艾雅法拉一边说一边拉着进度条
　　“那你怎么皱着个脸，我还以为我没拍好呢!”康娜探出手在艾雅法拉的脸上捏了捏
　　软乎乎，真舒服
　　康娜内心感叹到。
　　“可是，这些画面里有你的声音还有大家的出现，这种画面一旦发出去是会给大家招来大麻烦的。
　　因为这种情报的发布为了避免出现剪辑或者作假，是不能对画面进行修改的，哪怕声音也不行。”
　　艾雅法拉对此有些遗憾，这种画面放出去先不说真不真，就在高活性的熔岩边上出现人类的身影就能吓死一大片科研工作者。
　　“就这?”康娜不以为意
　月费"群85!766:3!;44２　“这很重要，因为正常人是不可能出现在这个地方的。”艾雅法拉叹着气。
　　“那你不是人么，我不是人么，你我不是出现在那里了么!”康娜不服气的说到。
　　“可是...”艾雅法拉有些纠结，因为这些画面的确对火山研究来说很重要，但是她又不想让康娜几人出现在镜头中，因为这样一来，当视频随着论文发布后，她们将会被所有人知晓。
　　但是这份名气大概率带来的不会是好事情，毕竟能无保护在高密度原始粉尘区域生存的人，无论是哪一个国家发现后都会觊觎这份力量
　　“阿黛尔小姐，你大可不必担心我们会因此受到影响的。”
　　玉藻前从康娜的另一边探出头。
　　然后她指了指自己，康娜前面的年还有一直安静的坐在最后面的夕
　　“相信这段时间的共事你也发现了，我们几个并不普通，而且说实话，如果不是康娜的原因，可能我们都不会经常出现在大多数人的眼前。
　　所以你可以放心的将画面放出去，至于会不会有人因此来找我们麻烦......你觉得以我们的本事，就那些普通人真有办法对抗?”
　　说到最后玉藻前对她俏皮的眨了眨眼睛
　　艾雅法拉回想起这几天的共事，除了开车的乌有外，其他几人有着的是不单单是在面对这种天灾的时候完全不做庇护的实力，而且徒手去岩浆里搅合(康娜和年)，凭借肉体的力量轻轻一跃就数十米远(夕和玉藻前)这些行为她之前都只在童话书里见过。
　　“所以说嘛，这些东西如果对你的科研有作用，你就大胆的用，不用顾及，咱的肖像权就白送给你...其他人的....之后年大导演拍片子肯定会需要到阿黛尔你这种可爱又迷人的姑娘，到时候嘿嘿嘿...”
　　康娜伸手将艾雅法拉搂住，然后靠在她的肩上一脸豪气的说到。
　　说到电影，前面的年也来了兴致
　　“说起电影我确实有不少的想法，之前的灾难片里关于火山的描述都很简略，这一次的亲身经历让我灵感爆棚，这次回去后就弄个关于火山的灾难电影，阿黛尔你是火山学家，到时候帮我把把关，别的不说，至少在灾难呈现上，一定要做到尽善尽美。”
　　感受到年从前面投来的炽热的目光，艾雅法拉点了点头“没问题，虽然我对电影不太懂，但是火山相关的内容我应该还是能提出一些建议。”
　　“我没有什么需要的，如果一定要提要求的话，回去后让我见识一下你的源石技艺就行。”玉藻前本来也没有什么想要的东西，就随便提了一个。
　　夕从后面探出脑袋在艾雅法拉的另一边轻声说到“我要把你画进画里!”
　　“咦!”被夕一吓，艾雅法拉伸手扯住康娜的衣服，露出惊恐的表情。
　　几人转头过去，就看到夕坐在后面笑得很开心
　　“夕可是大名鼎鼎的画家，她的画在大炎是万金难求，她愿意给你画一副肖像画那是你赚了。”
　　康娜伸手在艾雅法拉的后背拍了拍，一副你赚大了的语气。
　　“真的?”艾雅法拉泪眼汪汪
　　“比真金还真!”
　　晚上，康娜想起之前任务给的那个奖励，因为就一个名头，她之前都难得提取，现在才想起去把任务提交完成。
　　提交后康娜就看到自己脑袋上冒出一串金色的符文，符文在经过无数次的组合和重叠后形成“神威荡魔霹雳真君”八个大字。
　　“你在看啥?”看到康娜一直抬头盯着自己脑袋上，年好奇的望了上去却啥东西都没看到。
　　康娜指了指自己脑袋上还明晃晃的挂着的几个大字惊讶的说到“你看不见!”
　　年皱了皱眉头将发力运在眼中，然后向康娜头上看去，依然没有看到任何东西
　　“你又在逗我?”
　　“我没事儿逗你作甚!”康娜手舞足蹈的说到。
　　“你们俩在干什么呢!”康娜和年的动作也吸引了其他人的注意，玉藻前好奇的走了过来。
　　年指了指康娜的头上“我刚刚看康娜一直在瞅自己的脑袋上，我以为上面有啥东西呢，结果啥都没有，但她说有东西，我就觉得这家伙又在逗我玩。”
　　“真的有!真的有!”康娜指着自己脑袋上锃光瓦亮的几个字十分肯定的说到。
　　玉藻前太起眉眼也没有再康娜的头上看见任何东西，但看到康娜说得这么果断，觉得是不是用正常方式看不见，就在自己眉间轻轻一点
　　“呀!”她下一秒转身往后一阵翻滚，眼里也流出血泪。
　　“玉藻前!”看到玉藻前一副招到重创的摸鱼，大家都吓了一跳。
　　玉藻前抬起手摆了摆，然后一道道法术在她身上闪耀，很快她的眼睛就不在流血泪了。
　　“怎么回事!”年再度看向康娜的头上，此刻的她警惕了很多，毕竟玉藻前的实力她很清楚，但是却在一瞬间受到这么严重的伤害，很可能康娜的头上有大问题。
　　“康娜你什么时候得到的这名头，还是这么明晃晃的挂在脑门上。
　　若是遇见了有那陆压本事的人，用这名字给你下咒，十个你也不够死。”
　　休息了好一会儿后玉藻前才说到。
　　康娜对此刚刚也问过系统，系统告诉她这字符会逐渐下沉，最后和她融为一体，到时候别人就看不见了，而且这个东西不是真名，而是一个称号
　　她将这件事说给了玉藻前，玉藻前这才安心了下来，然后吐槽康娜也不提前给她说一声，害得她直视过去差点把自己双眼给烧了。
　　“康娜的脑袋上到底有什么!”年表示你就别打哑谜了，没看见旁边的观众都快要急死了么。
　　“康娜应该是获得了一个特殊的称号，有这个称号后，她距离登神可就只差一步了。”
　　玉藻前伸手捏了捏康娜的脸。
　　“可你刚刚!”
　　“我乃大妖，怎可直视正神的名字，刚刚那只不过是离得太近被波及到了而已。”玉藻前耸了耸肩。
　　“可你不是英灵么?”
　　“英灵也抹不掉我妖的身份啊，你也不早说，你早点说的话我哪怕看也不会凑这么近。”玉藻前也很无语。
　　“抱歉，抱歉，我的确不知道这东西还对你有伤害!”康娜听后连连向玉藻前告罪。
　　“罢了，不知者无罪，我也没生你的气。这名号应该还有大作用，你可以好好研究研究!”玉藻前在康娜的眉间轻轻一点，然后摇着脑袋走向了一旁。
　　年听到两人的对话后虽然不知道为何玉藻前称自己是妖，但能听出来她受伤的原因就是直视了康娜脑袋上的东西，而那东西是一串名字。
　　“咱就不自己看了，你就说说你脑袋上写着的是什么!”年表示虽然看不见，现在也不想看，但他仍然有办法满足自己的好奇心。
　　“哦，上面写着八个大字，神威荡魔霹雳真君，帅不帅!”康娜虽然担心玉藻前的情况，但年问起来她还是回答了对方。
　　“脑袋上别个名字， 总感觉你变成了什么游戏里的NPC!”年听后直接吐槽了一句。
　　平日里的话康娜怎么也得跟他斗上几句嘴，但此时看着那坐在火堆边上闭目养神的玉藻前，康娜知道刚刚的那一下玉藻前受到的伤害比表现出来的强。
　　“你真的没事?”康娜走到玉藻前的旁边，拿出一把仙豆递给了她。
　　玉藻前伸手捏了一颗丢进嘴里
　　“一颗就够了，刚刚那一下的确有伤到心神，那只是因为我没防备，着了道。
　　修养个半月就差不多了。”
　　“那就好，本来只是想秀一下这拉风的金色头衔，真没想到会让你受伤。”康娜再度表示愧疚。
　　“你觉得内心不安的话就好好研究一下这个东西，将他把握住。”玉藻前伸手抚摸着康娜的脑袋，轻声抚慰到。
　　康娜听后点了点头，随即钻进了一旁的帐篷里。
　　“不要打扰她，让她好好研究一下那个东西吧!”玉藻前对其他人说完后又再度坐回了火堆边上。
　　进了帐篷后，康娜打开与系统的聊天界面
　　“你怎么不告诉我这玩意儿还能伤人!”
　　“...你压根就没问好不好”系统无语的说到。
　　“那我现在问吧，这个称号到底有些什么用!”
　　换做其他人获得这称号后还得自己一步一步的摸索用法，康娜就简单了，这东西既然来自系统，那系统肯定有使用说明。
　　系统也很快将这个的使用说明发给了康娜
　　康娜看了后才知道
　　这个东西就当作一个绑定了的道号也行，称号也罢，实在不行谥号也不是不可以，反正就是这个‘神威荡魔霹雳真君’跟自己的名字绑定在了一起。
　　从今天起，康娜就有着天然的对邪恶特攻的效果
　　而且以后只要有人呼唤‘神威荡魔霹雳真君’这八个字，无论双方相隔万里，康娜都能有所感知。
　　如果对方当时手上还有着康娜的信物，康娜更是能直接虚空跨越这个距离，以分身降临该地。
　　除了信物外，也可以由九人经过斋戒沐浴，供奉一面写有神威荡魔霹雳真君的牌匾，面对牌匾每日叨念名字九百九十九遍，九日后也可打开康娜通向对方的通道，康娜可以通过这个通道投下自己的分身或者本尊直接降临。
　　这个名字带来的好处还不知这些，康娜更是可以用精血在物品上写下这个名字，这个物品就会变成一件“神器”，可以用来辟邪镇宅，镇压邪物。
　　可以说现在的康娜和她有关系的一切物品都变成了邪魔克星
　　康娜对什么邪魔克星倒是不在意，她反而对前面的这描述感兴趣，只要提到这八个字，自己就能有所察觉，这不就是真名颂唱么，某没鼻子的神秘人就会这一招，现在自己也会了，而且自己也会啃大瓜，那么自己就是神秘人。
　　想到这里康娜点了点头。
　　至于什么九人用九天念九百九十九次名字就能把自己叫过去，康娜表示这纯粹就是看着拉风，然后毫无实际作用。
　　毕竟九天的“施法时间”也忒长了一些，而且还只是打开一个通道，进不进去，进去的是本尊还是分身还得看自己的心情，这就让她觉得这个法术很傻逼。

第七百三十九章故人与酒
　　“噢噢噢!”
　　大早上，年几人就听到康娜开始兴奋的打鸣。
　　出门后就看到她站在一个不知什么时候码起来的土堆上面，迎着阳光背对人群，负手而立。
　　在大家都出来了后，她偏着脑袋扬出四十五度角斜看着几人，做出一副独孤求败的模样。
　　“你又在发什么癫...”年打了个哈欠，无语的看着站在土坡顶上装逼的康娜。
　　“一晚上就将那名号彻底与自身融合了，了不起，了不起!”走出来的玉藻前拍了拍手说到。
　　年转头看向玉藻前“昨晚你才被那个什么鬼东西偷袭，差点瞎了眼，今天还敢看?”
　　玉藻前手持御币在面前晃了晃“昨天我是没准备，就像那刚刚睁开眼能看清东西的人却抬头直面八月正午的太阳，受伤也是意外，今天稍稍用魔术做个遮挡，看这些字符自然就不会出现昨天的问题。
　　而且昨天晚上的康娜明显对这些字符毫无掌控，那神性之光着实耀眼，现在就好多了。”
　　说到后面玉藻前在年的额头点了一下，年感到一股薄薄的气体在自己眼前飘过。
　　她转头看向康娜头顶的时候就看到确实有八个大字，不过现在看上去只是有些微微刺眼，而且那字迹明显已经半透明，一副随时都会消失的模样。
　　其他几人看到年一副盯着康娜头顶啧啧称奇的模样也都来了好奇心，玉藻前伸手在大家的眼前拂过，所有人这一下都能看到康娜头顶那些字了。
　　“这是大炎的字，我记得我看过的大炎文字跟这个不太一样啊?”艾雅法拉辨识了一番后开口问到。
　　“这是大炎的古篆，这个字体经过这千百年的变更早就跟现在不一样了，即便是大炎人，没有学过也很难辨认出来。”
　　年看着那些文字有些感慨。
　　“的确，这每一个字看上去平平无奇，却又精华内敛，每一笔一划之中的神韵可以供写字的人研习一辈子，若是让颉看见，恐怕会喜不自胜。”
　　夕作为所有人里艺术水平最高的，看见这些字的时候第一时间就是研究起这些字的写法来。
　　艾雅法拉走到康娜的身边抬头看着康娜头上的那几个字“这会不会对前辈照成影响?”
　　“影响肯定有，但却是正面滴!把你带戒指的那个手举起来。”
　　康娜得意洋洋的指着艾雅法拉的戒指，戒指上有个粉红的钻石，钻石里有个火山的符文，这是康娜精心为艾雅法拉制作的空间戒指，此时艾雅法拉的所有器械和在火山上获得的第一手资料都在里面。
　　艾雅法拉不明所以，但本着相信康娜的原则将带着戒指的手举了起来。
　　康娜伸手在头顶一拽，就像从那文字里扯下了一块什么东西一样然后再那戒指上轻轻一点。
　　做完这一切后她拍了拍艾雅法拉的肩膀
　　“以后如果遇见危险对着戒指说出‘神威荡魔霹雳真君’这八个字，我就会知道，然后通过这枚戒指给与你帮助，所以千万记得别弄丢了!”
　　艾雅法拉听后感激的点了点头。
　　她只以为是康娜的新法术，但年听后露出诧异的表情
　　“这玩意儿还有那作用!”
　　“那是必须的，只要有人念这八个字，我就能有所察觉，配以专门的仪式或者我的信物我还能直接进行无视距离的传送。”康娜得意的说到。
　　“那你可赚大了!”
　　玉藻前在一旁笑着说到
　　“一般来说这种能力都是跟真名挂钩，当有人说出真名的时候才会有感觉，好处是容易推广让很多人知道，坏处是真名被人知晓的情况下，若是有人用真名来对你下咒，比如那赫赫有名的钉头七箭书，那就会必死无疑。
　　但这‘神威荡魔霹雳真君’乃是天道赐予你的称号并非你真名，若是有人以此给你下咒，那伤害大概率会被天道所挡掉，也就是说将这个名号扩散出去对你的影响相当的小。”
　　“这名号听上去这么中二这么羞耻，谁会到处宣扬啊...抱歉，康娜的话还真可能会。”年在一旁继续担当吐槽役。
　　“我的建议是你之后再外行事，可以多用这个名头，而且你不是在伊比利亚的关系不错么，也可以让伊比利亚那边帮你宣扬下你的这个称号。”
　　玉藻前给康娜继续出谋划策。
　　“话说为何要向外宣扬这个称号啊，有什么意义么?”一旁的乌有有些奇怪为何玉藻前会让康娜到处去传播这个看上去又中二又羞耻的称号。
　　“真君要想更进一步成为帝君，单单是修炼是不够的，还得有足够的名气和信仰。
　　康娜想要凝聚信仰要走的路还很长，但是把名气扩散出去还是没问题的。”
　　玉藻前这解释让康娜眼前一亮，想到以后自己往那一站，左右的人纷纷鞠躬，然后一句“参见帝君”，立马觉得浑身王八之气乱串。
　　就在康娜嘿嘿嘿的流口水的时候，年不知什么时候来到她身边，抬脚就将她踢下了土坡
　　“洗脸去，吃了早饭咱们还得赶路呢，没工夫陪你在这想些乱七八糟的玩意儿。”
　　从YY中清醒过来的康娜拍了拍屁股上的灰尘，鄙视的瞄了年一眼，然后看到不远处开始做饭的乌有，屁颠屁颠的跑了过去准备吃早饭。
　　不知是不是火山爆发的原因，从火山出来后这一路上没有碰到什么人，当然也不是说火山周围没有人，而是有人的地方康娜都特意嘱咐避开了。
　　除开那些前来观察火山情况的人外，之前还在周围的难民也都向四周转移了过去，毕竟别的不说，在火山没稳定下来之前，没人敢在百公里范围内生活，毕竟随时那带着源石粉尘的火山灰都会从脑袋上飘下来。
　　几天后，一行人终于来到了维多利亚和伊比利亚的边境。
　　毕竟其他地方，这边的难民是最少的，因为伊比利亚直至现在都几乎处于半锁国的状态，也就是罗德岛属于特殊情况，普通人哪怕是各国的外交官想要进入伊比利亚，都得进行好几轮的筛查，难民想要进入伊比利亚就更是难上加难。
　　康娜几人通过维多利亚的哨卡进入伊比利亚后大家都纷纷松了口气。
　　主要是维多利亚各种乱七八糟的事情太多了，就像之后的几天，又给了好几次的‘过路费’，而那些人看着车辆过来的时候希望，贪念，麻木，绝望，仇视等等情绪让艾雅法拉都忍不住躲进了车的最里面。
　　现在终于不用继续面对这些事情，怎么能不让大家开心。
　　在进入伊比利亚后，一行人找了个小镇难得的大吃了一顿，就连平日不喝酒的年都喝了一大杯的啤酒。
　　“老板，你们这啤酒味道挺不错啊，是哪儿弄的!”康娜想到罗德岛的那群杜林人，如果卖酒的地方顺路的话，去弄一些回去也是极好的。
　　“这啤酒么，是东边三十多公里的一个村子里的特酿，叫什么‘大鲍勃精酿源石虫啤酒’，虽然名字挺奇怪，但味道的确不赖。不过他这啤酒取个啥名字不好，取个源石虫，也不怕吓跑了普通人。”
　　那酒店老板也是个豪爽的人，听到康娜询问酒的产地后完全没有隐藏消息的心思，直接将产地说了出来。
　　年听后抬头看了看康娜，其他人不知道，她是知道大鲍勃这个人的，乃是当初整合运动的一员，之前跟着博卓卡斯替来到伊比利亚后和那些剩下的整合运动在这边定居，没想到他们的定居点竟然离得不远。
　　“去看看?”
　　“没问题!”康娜也是有些感慨，距离当初整合运动一战已经过去了好几年，如果不是有人提起来，她都回忆不起来当初那些人了。
　　“认识?”玉藻前敏锐的发现了两人的话中的含义。
　　“还记得我给你说过的整合运月费群!'85.:７6?,634.'4!?2动?”康娜说到
　　“记得，我还专门看过你从加入罗德岛后到我来罗德岛这些年的报告，那位塔露拉女士不是还关在罗德岛的监狱里么。”玉藻前在来了罗德岛后并不像其他人一样只关注自己需要的事情，她对康娜很感兴趣，所以将康娜在罗德岛的所有记录都翻阅了一遍。
　　当初罗德岛营救刀客塔在龙门和切尔诺伯格跟整合运动大战的事情她自然看过，所以康娜提起来后她立刻就回答到。
　　“大鲍勃就是当初南下的整合运动的一员，也是留在整合运动的居住地的干部之一，不过他本身对战斗的兴趣不大，也一直想要过平静的生活，也就没有强求他来罗德岛。”
　　康娜小声的跟玉藻前说到。
　　玉藻前眨了眨眼表示知晓，接着说到“那不是正好，罗德岛的方向就在东边，我们正好顺路。”
　　“是啊!”想到能见到一群“老朋友”康娜还是很高兴。
　　吃完饭后，康娜又详细的问了一下去往大鲍勃酒庄的路，然后一行人坐上车后向着大鲍勃的酒庄开了过去。
　　下午，很远康娜就看到了饭店老板所说的那个村庄。
　　能看出来这个村庄很新，给人一种朝气蓬勃的感觉。
　　康娜老远就看到了村口的几个熟人。
　　伊万，曾经爱国者的副官，也是现在这座由整合运动组成的新生的村庄的村长，此时正在跟几个商人交流。
　　要说起来来了伊比利亚后什么都好，唯独有一点让大多数人不适应，那就是酒。
　　要知道他们在乌萨斯的时候早就习惯了有事没事来一口，但是来了这边后最初的日子就连粮食都是靠援助，根本没有多的拿来酿酒，也就是这两年收成好，终于有了些闲钱，他们才向往来的商人提出希望能带来一些度数足够高的
　　烈酒。
　　至于大鲍勃的啤酒，用不少人的话来说，那玩意儿就是小孩子喝的饮料，喝着没味儿。
　　作为一村之长，他平日里需要做的事情不少，按理来说是不需要来接见这些商人的，但是这次来的商人带了整整一车的烈酒....
　　对此，他表示无法拒绝。
　　刚刚和那位商人谈好了未来的合作计划，并且将村子中间位置最好的一处建筑卖给了对方后就看到不远处一辆车开了过来。
　　他和那位商人第一时间都以为是有竞争者，那位商人还有些得意，这后来者已经错失良机，这个新的村庄里最好的位置已经被他拿到，他站在这本来是想展示一下胜利者的余裕。
　　在车靠近后，那商人明显发现村长的表情变了，有惊讶，有敬畏，更有崇拜，唯独没有作为一名官员该有的傲慢。
　　“康娜阁下，没想到您竟然会来我们这个小村子。”车还没靠近，村长和几名手下就恭敬的对着车辆的方向弯腰接近了九十度。
　　这把那商人吓得不轻，看着那车辆的方向不知道该做出什么动作才好。
　　“伊万大叔，你这样我以后不来了哈!”
　　康娜从车上跳下来对着几人摆了摆手。
　　“若不是阁下，我们早就死在了当初那场战争，您是我们全村的救命恩人，这些许的礼仪根本无法表达我们对您的感激。”伊万抬起头来后对着康娜认真的说到。
　　康娜乐呵呵的再度摆手“我没你说的那么伟大，大家也别这么做，搞得我都不敢再来这里了。
　　算了，大鲍勃的庄园在哪儿?”
　　面对伊万这态度，康娜一时间不知道该怎么做，考虑了一会儿后觉得还是直接去找大鲍勃好。
　　“大鲍勃的庄园就在东北边，不过因为他庄子里养的东西有一定危险性，所以并没有挨着村庄，从东边的路大概在走半个小时就能到他那里。”
　　伊万看康娜没有往村里走的意思也就没继续邀请，而是回答了康娜的问题。
　　“那好，我们先去大鲍勃那边了!”说完康娜头也不回的逃进车里。
　　“哟，你这是不好意思了?”看到康娜钻进车里后，看完了两人交流全过程的年调笑到，难得看到康娜吃瘪，她怎么不起了乐子之心。

第七百四十章论，如何躲避凯尔希的抓捕
　　“太热情了，受不鸟!”
　　康娜打了个寒颤，一行人开着车笑笑闹闹的向着大鲍勃的农场而去。
　　“伊万村长...她们是?”那商人有些疑惑的问到。
　　“知道罗德岛吧，她们是罗德岛的人。”伊万开口说到。
　　那商人听后点了点头“原来是罗德岛，我听说罗德岛和教会走的很近，果然名不虚传。”
　　此时商人也松了口气，他在其他地方也听说过罗德岛，不过这个组织好像跟感染者走得很近，但是它的背后又有伊比利亚教会的官方背书，所以一般商人都不会去招惹这个组织。
　　“我们村子有专业的工程队，你要不看看，或许能满足你的需要!”伊万指着不远处的一处在建工地说到。
　　“行，那我们去看一看。”那商人队村长的这番介绍也没有拒绝，毕竟在别人的地盘做事，如果这个工程队的本事合格的话，用他们自然是最好的，也不会还没开店就跟这里的本地人伤了和气。
　　另一边康娜几人开着车向着东北方向走了一段路后果然看到了不远的山脚下的那一座大大的庄园。
　　车辆一过去，就看到一个高大的汉子迎面走了过来，脸上还带着写笑意
　　“几位是来买酒的么?”
　　“大鲍勃!”康娜从车里叹出头去，那汉子看到康娜后脸都笑成一朵菊花了
　　“哎哟，康娜小姐，您怎么来这儿了。”
　　“别辣么客气，我们还真就是来买酒的，事先说好，按照市价来哈，不允许给我打折!”看到大鲍勃准备开口，康娜伸手堵住了对方的嘴。
　　大鲍勃愣了一下，伸出大手放在康娜面前，康娜轻巧的一跳，坐在了他的手臂上被他举起来
　　“好好好，我这恰好有一批新酿出来的极品，正愁还没找到销路，康娜你要的话我可以全卖给你!”
　　康娜听后满意的点了点头
　　“在前面的那个镇子上喝到了你这边的酒，确实不错，我记得罗德岛和村子里不是有往来么，我怎么就在罗德岛没见到过你这边的酒?”
　　“啥!我不是记得罗德岛不是禁酒的么?”大鲍勃听后眼睛瞪得大大的。
　　“之前罗德岛来了一批杜林人，那些家伙都是无酒不欢的酒鬼，为了招待他们，罗德岛已经取消了禁酒令，我这次就是为了买些酒回去贿赂些人呢，毕竟在外面捅了点小小的娄子。”
　　康娜说着比了个指尖宇宙。
　　“哈哈哈，我懂我懂!”大鲍勃爽朗的笑了起来，然后举着康娜招呼着其他人走进了农场。
　　“这个夏天大家都忙，我也一直在盯着这批新酒对外界的消息不那么敏感，所以还真不知道罗德岛不禁酒了，那这样这酒我卖你一半，用于你去贿赂，剩下的你帮我带到罗德岛去卖，也算帮我去开个新的渠道，卖的钱咱们七三分怎么样!”
　　大鲍勃一边走一边说。
　　“帮忙可以，七三分就算了，我就跑个腿，拿一成就够了。”康娜想了想，本来想说免费的，但是怕大鲍勃不答应，最后决定只收一成，毕竟她虽然比不上诗怀雅和杰西卡这种大富婆，但是要说钱的话还真不少，对这点钱也还真看不上。
　　拿这一分也是为了交好大鲍勃，算是结个善缘。
　　到了庄园后，大鲍勃热情的带着一行人去看了他那独创的源石虫啤酒的生产过程，看着那一大群的源石虫，年的脸色很精彩。
　　她倒是不怕源石虫制作的啤酒会不会照成感染，但是想到啤酒是由这些虫子制作的，感觉到自己的拳头硬了。
　　“所以说那个源石虫不是啤酒的名字?”年看着康娜那伸手去戳源石虫，并没有感到一丝意外的表情感觉自己好想打点什么
　　“当然了，不过你放心即便是普通人喝源石虫啤酒也不会把自己喝成感染者，我也不知道是什么原理，反正这做出来的啤酒里一点源石粉尘的含量都没有，这都是经过好几种测验的。”
　　大鲍勃一脸憨厚的笑到。
　　年死死的盯着康娜，一副回去后你死定了的模样，康娜做了个鬼脸，然后笑嘻嘻的打开手机。
　　伴随着视频的接通，一个兴奋的小脑袋从视频的那一头探出来，然后镜头一阵剧烈的晃动
　　“康娜!”
　　泡普卡接到康娜的视频通话后先是愣了一下，然后一蹦三尺高，把一旁的斑点和月见夜两位奶爸吓得不轻。
　　康娜看着画面那头一阵鸡飞狗跳后终于安静了下来，泡普卡的脑袋再度从镜头里出现
　　“我好想你!”
　　“我也想你，所以才给你打视频呀!”康娜笑眯眯的说到。
　　泡普卡扳着手指头说到“康娜这次又走了好几个月呢，秋天都要快过了。”
　　“啊哈哈，这次遇见了一些小状况，嘿嘿嘿，而且我们已经进入伊比利亚了，很快就能回来啦!
　　对了，你看看这是谁!”
　　康娜说完后讲镜头对准大鲍勃。
　　“大鲍勃!”画面另一头再次传来泡普卡惊喜的声音。
　　“哈哈哈，泡普卡最近有没有好好吃饭啊!”大鲍勃伸手摸了摸脑袋，一脸温柔的看着画面里的泡普卡。
　　“嗯嗯，泡普卡一直都很乖的，不信你问.....斑点大叔你说我说得对不对!”
　　泡普卡说完后怕大鲍勃不信，转头逮住正欲逃跑的斑点，将他扯到了镜头前。
　　感受着自己那被命运捏住的后颈，斑点只能一脸堆笑，违心的说到“没错，作为我们A6小队的镇队之宝，泡普卡超级乖的。”
　　看着说完话后就被泡普卡丢了出去的斑点，康娜只能用眼神保佑他。
　　“嘿嘿，康娜你怎么跟大鲍勃在一起呀!”泡普卡眨着眼好奇的问到。
　　“我这次回来的路线走的维多利亚，进入伊比利亚后恰好路过大鲍勃这边，就顺路过来看一看。”
　　康娜一边说一边把镜头对准周围的环境。
　　“哇，好多源石虫啊!”看着那被圈养的源石虫泡普卡惊叹到。
　　“我们现在在大鲍勃的农场!”
　　“我知道这里，我知道这里，可是我上次来的时候还是空的欸!”泡普卡仿佛发现了什么，指着其中一个地方开心的叫到。
　　“确实，泡普卡上次你来的时候这里刚刚装修好，这里的源石虫都是之后我去周围的林子里捕捉的。”
　　大鲍勃也显得很开心。
　　“哇，大鲍勃你真厉害!”画面另一头的泡普卡眼睛里满是星星。
　　听着泡普卡的夸奖，大鲍勃的笑声更加爽朗了。
　　又聊了一会儿后另一边斑点说总教官叫去集合了她才念念不舍的跟康娜挂断了电话。
　　“这晚上了，大家就在我这庄子暂住一晚吧，虽然这里没啥好东西，但几间空房还是有的。”
　　大鲍勃带着几人来到庄园前面，此时庄子里的其他人已经在这里弄了个大火堆，看着大鲍勃领着几人走过来的时候纷纷高呼着康娜的名字。
　　“说实话，虽然整合运动是因你而散，但在这里的大家都不怪你。
　　因为当时的整合运动走错了路，而现在我们活得很轻松，没有了压力，没有了压迫，不用过着吃了上顿没下顿还得担心被抓去暗无天日的矿洞里工作到死，虽然伊比利亚对我们这些感染者还是有要求，但比起乌萨斯来说，这里已经是天堂。
　　所以大家都很感谢你，因为是你给了我们一个新的家园。
　　来来来，大家举起酒杯，为了新的生活，为了感谢康娜的帮助干杯!”
　　伴随着大鲍勃越发高亢的声音，大家都举起了酒杯，在欢呼中几人走到了前面伴随着歌声的想起开始表演起了踢踏舞。
　　康娜拿着一杯大鲍勃特制的小麦饮品品尝了一口，感受着嘴里那小麦的味道，开心的叫了一声，然后跳进了人群之中。
　　第二天早上，大鲍勃将康娜一行要的那些酒抗了出来，在门口堆成一座小山。
　　“这么多的酒，你们拿得走不，要不要我联系一下伊万，弄几个车来。”大鲍勃看着这一堆的酒桶，挠了挠后脑勺。
　　康娜走到那酒桶前面，在大鲍勃一行惊讶的目光中手一挥，那堆得像小山一样的酒桶就被康娜收进了戒指。
　　“好神奇的源石技艺!”见到这一幕的大鲍勃惊叹了一句。
　　“基础操作，基础操作!”康娜得意的对年使了个眼色，年白眼一翻，直接走到了车的旁边去。
　　跟大鲍勃告辞后一行人再度上了路
　　第二天的下午，车辆终于回到了罗德岛的不远处。
　　看着罗德岛那熟悉的模样，康娜从车里钻了出来，然后伸了个懒腰
　　“说起来我一直有一件事挺好奇的。”看着越来越近的罗德岛，年转头说到。
　　“啥事儿?”大家都好奇的看着她。
　　“明明通过夕的画卷，我们嗖的一下就能回来，为何还要坐车走这几千里的路?”年这话一出大家都有些沉默。
　　要说这件事所有人都知道，但是在回来的路上所有人都没提过，大家都默认了不用夕来进行快速转移一样。
　　“反正不是没事儿干么，那么早回来干什么!外勤的意义不在于到达目的做完任务然后又赶回来，而是这一路上发生的事，见过的人。
　　你想，当初在大炎的时候，咱们就直接回到罗德岛，还会亲眼见证卡森德拉的动乱，见识一座新的活火山的喷发么。”
　　康娜早就想好了理由，当然这个理由不是用来应对年的，而是用来应对凯尔希的。
　　至于为什么会这么早就找好理由，毕竟即便之前不太了解康娜一行可以通过夕往返，在艾雅法拉被接过来后，凯尔希就肯定知道了。
　　毕竟无论是传回罗德岛的那视频还是由小绵羊发送回去的关于活火山的第一手资料都明确的告诉了罗德岛里知道这件事的几人，夕可以带着艾雅法拉很快来到火山这，那么她就能带着康娜一行很快回到罗德岛。
　　想到这，康娜抬头望向罗德岛的方向，猛然就看到了大门口那一抹绿色。
　　只见康娜脸色一变，她小眼睛不断乱转，接着一拍大腿
　　“凯尔希好歹毒，竟然在大门口堵我，我就先走一步!各位罗德岛见!”
　　说完康娜就消失在车里。
　　*.....
　　众人一阵无语，对于康娜和凯尔希两人的事情，年只想说早知如此何必当初。
　　伴随着车越来越近，年一抬头，没忍住往后一仰，然后哈哈哈哈的大笑起来。
　　看着一辆陌生的越野车靠近，凯尔希身旁的干员们警惕的拿起了武器。
　　“不用紧张，是康娜她们回来了。”凯尔希眉眼一抬，瞄了一眼来车后就开口让周围的人放松下来。
　　不过人是放松了，但是气氛却异常古怪。
　　毕竟康娜这位捅娄子小能手这次外勤闹出的事情可不少，且不说龙门那边传回来的那些消息，就说卡森德拉事件还有私自将艾雅法拉带出罗德岛都让凯尔希气得不轻。
　　也幸亏艾雅法拉本身就是处于观察期的末尾，哪怕康娜不带走她，最多两三天医疗部也会结束对她病情的观察。
　　伴随着车辆的越来越近，大家也看清了车里的人。
　　“康娜人呢?”扫了一圈车里，并没有发现康娜后，凯尔希对着开车的乌有问到。
　　“我...我不知道!”
　　乌有将头埋下去，一副别问我我真不知道的模样。
　　凯尔希见状看向艾雅法拉“艾雅法拉你来说。”
　　“康娜刚刚说先走一步就消失了，我也不知道她去了哪儿。”
　　艾雅法拉摇了摇头。
　　凯尔希眼中杀气一闪，她就知道这小龙人不会那么容易被她逮到。
　　“我知道，我知道康娜在哪儿!”之前笑得上气不接下气的年举起了手来。
　　看到凯尔希看向自己，年指了指上面
　　“进来之前，我看到康娜在楼顶，舰桥上面!”年说出康娜所在的位置
　　大家听后下意识的打开自己手中平板的监视器，然后看到舰桥上三个倒吊人和一只倒吊蛹正聊着天，看样子还蛮开心的样子。

月,?费"群8:57,6."6344!2第七百四十一章恐怖大魔王——凯尔希
　　“噗!”一时间，好几个干员没忍住都笑了出来。
　　都知道康娜是搞心态的一把好手，特别是搞凯尔希的心态的时候，几乎用出了她全部的智商。
　　就像现在，站在人群中的凯尔希脸色一阵赤橙黄绿青蓝紫。
　　而且虽然看上去表情毫无变化，但是拿着文件的手上那一根根青筋预示着本人内心的躁动。
　　康娜此时还不知道楼下的情况，她刚刚绕了一大圈，从后方跳上了甲板。
　　把正靠在护栏边的卡缇吓了一跳。
　　“中午好，卡缇!”一边自然的跟卡缇打招呼，康娜一边向着自己的目的地赶去。
　　此时甲板上又不少干员，看到康娜后都纷纷举手示意，康娜也是一手背在身手一手举在头顶，宛如一个前来视察的领导一样。
　　一路走到建桥下面的时候，眯眼抬头看着此时正挂在建桥上的一只蝙蝠精，一只海胆怪和一只伊比利亚快乐海鸟
　　“怎么这上面总有你们仨?是准备在这安家了?”
　　康娜一边说一边娴熟的挑了一根顺眼的铁链子，然后翻身上去，接着几个翻滚就用铁链把自己缠了起来只剩下一个脑袋露在外面倒吊在几人的旁边，宛如一只蝉蛹。
　　“哟!康娜你回来了!这次凯尔希又罚你吊多久?”看到一旁的康娜，华法琳热情的招呼到。
　　“嘿嘿，我老远就看到凯尔希在下面，所以根本就没走正门，直接从后面找了个地方跳上来。
　　反正凯尔希最终的惩罚肯定是吊在这儿，那我就先下手为强，自己主动来这里挂着，岂不是美滋滋。”
　　听了康娜的话，即便是常年被罚挂在这的几名吊友也不得不对她比起大拇指，毕竟这还没进屋就开始搞事的操作也就康娜敢做，其他人像她这么作妖的话早就被凯尔希发配到某个偏远的地方的小镇办事处去当一辈子的外勤干员了
　　“我的事情一会儿再说，说说你们几个怎么在这挂着呗!”康娜瞪着大眼好奇的看着被挂在这里的三人。
　　“这事儿全怪这俩货办事不力!”
　　听到康娜的话，华法琳是气不打一处来。
　　她听说棘刺擅长制作药剂，正好她需要一批高质量的麻醉药品用来进行科学研究。
　　但她跟棘刺不熟，就委托了棘刺的好朋友极境，并且让他帮忙把药品送到自己的办公室来，当然她也给极境说过这件事别告诉凯尔希。
　　前半段其实没啥问题，听到华法琳的委托后棘刺帮忙制作了一批质量不错的麻药。
　　不过棘刺的性格嘛，做的这批麻药的形态有些不稳定，说白了就是在接触空气后会蒸发成气体然后极快的进行扩散，而且威力还不小。
　　坏就坏在极境送药的时候，棘刺并没有跟他说这件事，走到半路的时候恰好凯尔希又找他有事，他就抱着这一堆药品大大咧咧的走到了凯尔希的办公室里。
　　本来因为这些药品上没有标明成分，凯尔希还不知道这东西是麻药，结果就在凯尔希交代完事情后，棘刺抱着麻药走到门口的时候迎面撞到来凯尔希这边汇报工作的蓝毒。
　　又恰好其中一只药剂跌落在地上然后摔碎了。
　　接下来的场景康娜都能自己脑补了。
　　快速扩散的麻药瞬间让蓝毒和极境遭殃，两人纷纷倒在了地上，而极境手中的那些药瓶落在地上后又碎了几只，让那麻药的范围扩散到了整个通道。
　　也得亏当时在场的是凯尔希，第一时间利用自己的权限打开了这里所有的通风管道，最快速度的抽光了通道里的麻醉气体。
　　但即便这样，恰好经过的好几人都被当场迷倒。
　　很快医疗部将所有人都抢救了过来
　　接着凯尔希从极境这里得知了他只是物流， 药品的供应者是棘刺， 收货方是华法琳后三人就被她让ACE押着挂到了这甲板上。
　　顺便一说这是昨天的事情，这三已经在舰桥上挂了整整一夜加一个上午。
　　华法琳说根据平日里对凯尔希的理解，大概他们在挂个一晚差不多就能被放下去了。
　　说完后华法琳看向康娜
　　“我们的事说完了，说说你呗。据我了解你这次在外面闹的事儿可把凯尔希气得够呛，就不说那个什么卡森德拉的事情了，那艾雅法拉的手术做完还没半个月，别人都还在观察期里呢，你就将人带走。
　　也就是凯尔希脾气好， 换我， 怎么着也得让ACE把你按着头押回来。”
　　对此，康娜表示这只是个意外，前者就不说了，本来只是路过，没想到撞到了那件事，在康娜看来，即便自己不出手，卡森德拉也不会好到哪里去，毕竟那些黑魔教会和那些士兵真打起来，卡森德拉成废墟的概率也有起码百分之八十。
　　至于火山这次就更冤了，本来自己只是想弄些设备，然后记录一下数据，等到回罗德岛后，这些数据交给罗德岛，罗德岛可以用这些数据跟天灾信使交换不少的东西和友谊，但没想到夕回去一趟直接把罗德岛里唯一的火山研究学家兼天灾信使给带来了。
　　虽然有艾雅法拉的指挥，获得的这些数据的样本的数量和可靠性都高很多，但是带走艾雅法拉的明明是夕，最终这笔账却被记在了康娜的头上。
　　对此康娜只能表示苍天在上，自己那个冤堪比窦娥，可令六月飞雪。
　　“有件事我好奇，你这么把自己捆着不难受么?”一旁的极境看着蚕蛹一样的康娜，表示自己不能理解她的行为。
　　“这你就不懂了吧，咱主动来接受惩罚，那凯尔希难免会气不过，万一她越想越气跑来用鞭子抽我屁股怎么办，虽然这是小概率事件，但咱也得尽量避免不是。
　　现在咱就漏了一个脑袋在外面，身子外面的铁链虽然看上去是封印，实际却是保护啊，那凯尔希就是在气，她总不可能拿鞭子抽我脸不是。
　　毕竟我这么人见人爱，花见花开的人，只要藏好自己的弱点，那么她将毫无办法!”
　　康娜得意的扭了扭身子，那晃动的铁链缠着她的模样更像一个蛹了。
　　“很好，你康娜是真的算无遗策是吧!”凯尔希的声音冷冷的传了过来。
　　康娜一个激灵，低头看过去，就看到那凯尔希正冷冷的站在下面，眼神里杀机盎然。
　　“咦!”康娜一翻身，下意识的准备往上拱一拱，好远离凯尔希。
　　“把她给我按住，你们昨天的事我就既往不咎。”
　　伴随着凯尔希的话音一落，康娜悲哀的发现上一秒还是战友的三人下一秒就看着自己露出诡异的笑容。
　　“对不住啦，大炎有句俗话说得好‘死道友不死贫道’，我的研究还在等着我呢，能早下去一会儿是一会儿!”
　　华法琳一边说，一边向路过的康娜伸出罪恶的大手。
　　“不，你们这些叛徒!”在一脸震惊和不可置信中康娜被三人齐心协力按了下来，送到了凯尔希的面前。
　　“报!启禀大王，这康娜小贼已被抓捕归案!”就在此时不远处还传来了年那刻意的配音。
　　此时康娜抬头看向双手抄在胸前的凯尔希，不由得打了个寒颤。
　　还没等她开口求饶，凯尔希双手就捏在她的脸蛋上。
　　“气我是吧!搞我心态是吧!以为我拿你没办法是吧......”
　　几分钟后，凯尔希神清气爽的放开康娜的脸蛋
　　“我想了一下，你会成这样子还是太闲了。
　　从明天，不今天起，每天会给你布置一套作业，每七天进行一次考校，如果成绩不及格下一周作业翻倍，并且不允许出来玩。
　　而且即便成绩及格每天的玩耍时间也不能超过两小时!”
　　康娜一脸震惊的看着凯尔希，她不能理解对方那三十七度的嘴是怎么说出这接近零下八十度的话来的。
　　不远处听到康娜回来后来到甲板的泡普卡和达莉娅互相抱在一起，凯尔希那恐怖的家长气息吓得两人瑟瑟发抖，就连平日里赫默最大天第二的小火龙的躲到了人群的后面，别说跟康娜打招呼了，就连冒头的勇气都在凯尔希那强大的压迫力下化为虚无
　　康娜垂头丧气的被重新吊回舰桥上，凯尔希携着余威大胜而归。
　　等到凯尔希一行下去后，泡普卡几人才从一旁钻了出来。
　　“我的天哪，凯尔希医生好可怕，比生气的赫默还吓人!”确认凯尔希一行消失在甲板上后，伊芙利特才小心的拍着自己胸口说到。
　　泡普卡伸手摸了摸康娜那被凯尔希捏得通红的脸颊“康娜痛不痛?”
　　“嘿嘿，洒家有钢筋铁骨，怎么可能被这种捏脸蛋的行为伤害。我那叫声全是装的，不然那凯尔希不解气，指不定会扒了这层铁链，打我屁股，那我这张脸可就丢完了涅!”
　　说到后面康娜用头蹭了蹭泡普卡的耳朵。
　　“你这次去大炎听说可是走一路闹腾一路，那精彩程度堪比西天取经啊。”伊芙利特笑着伸手将康娜在前面固定住。
　　“那是肯定的，我康娜什么人，阿哈信徒，究极乐子人，一生不是找乐子就是在找乐子的路上。
　　我跟你说，这一次外出你们没一起那是真的血亏...”
　　康娜看着大家好奇的目光表示现在是康娜的小故事时间，她很兴奋的讲述着从离开罗德岛后遇到的那一堆乱七八糟的事情。
　　下面几人也是听得津津有味，看到康娜讲一会儿后，泡普卡还会贴心的举起饮料将习惯送到康娜嘴边，让她润下喉。
　　两小时后， ACE来到甲板上宣布康娜不用继续接受惩罚的喜讯， 当然同时带来的是凯尔希加急赶出来的作业
　　“凯尔希说，吃晚饭前必须将作业做完并且交给她，还有就是如果作业的错题数量超过百分之二十，那么不用考试直接进入惩罚环节...
　　并且，作业只能由你单独完成，如果有其他人参与，那么也同样直接进入惩罚环节。”
　　说到这ACE看了看一旁安安静静的坐在那的迷迭香， 明显最后这句话是说给她听的。
　　而康娜此时表示自己相当绝望，要知道她的打算就是让迷迭香帮忙，有这位人形电脑在，这些题都是小意思，最多半小时就能做完，而且时间还是花在写字上。
　　此时自己的作弊计划被凯尔希封锁，她只能含泪和小伙伴们告别，然后拿着作业走回自己的屋子里。
　　简单的翻阅了一遍作业后，康娜知道凯尔希还是仁慈了，这些作业基本都是文科相关，并没有数学题，即便是需要写的字有些多，但是总体来说还是能在晚饭前做完。
　　如果换成一堆数学题的话，康娜就只能双手一举，表示认栽。
　　毕竟人在狂暴的情况下什么都做得出来，除了数学题...这玩意儿是做不出来就是做不出来，完全一点商量都没有。
　　晚饭前，康娜揉着发酸的小手拿着那写着密密麻麻字迹的本子走到了凯尔希的办公室。
　　凯尔希冷漠的拿起作业本看完后开口说到
　　“今天这就暂时算你及格，但从明天起，作业的卷面必须干净整洁，字体必须工整清楚，在有这种像羽兽划拉的作业，那你就准备在屋子里禁闭一周吧!”
　　出了门后康娜长舒一口气，虽然不知道明天的情况怎么样，反正今天这一关是过了——明天的我啊，能不能过关就交给你了。
　　出门后来到餐厅，此时小伙伴们已经在这边聚集，看到康娜走过来后大家纷纷松了口气。
　　“过了?”
　　“过了!”康娜比了个OK的手势，然后坐了下来。
　　就在吃饭的时候艾雅法拉走了过来
　　“抱歉啊，因为我的原因，让你受惩罚了。”
　　小绵羊一脸歉意的说到。
　　“凯尔希要找我麻烦有没有你这一出我都跑不掉，这叫虱子多了不痒，债多了不愁。所以你也不必因此愧疚，只要这次的这些数据对你有帮助就行了，毕竟罚都罚了，总得换来点什么。”康娜对此淡定的摆了摆手。

第七百四十二章北上!突如其来的任务
　　三天后
　　凯尔希办公室内一处角落边上
　　康娜抓耳挠腮的坐在那写作业。
　　原因嘛，第一天的作业强度之后，康娜一看反正都是文科作业，只要抄得好就行，她就想走个捷径——利用自动书记来写。
　　自己只要在自动书记写完一题后看一遍下一题就行了
　　这也是自动书记的一个弱点，作为记录和抄写类的法术，它没有自我识别和检索的功能，康娜只能在停笔后主动去看下一题，然后给自动书记下达书写的命令。
　　自动书记则会根据康娜的学识将其复写出来。
　　不过这件事当天就暴露了，暴露的原因也很简单，自动书记和手工书写差别很大，前者是复印机印刷而后者那是用鸡爪......
　　对此凯尔希没有选择惩罚而是冷冷的让其重新抄写一遍。
　　之后就将康娜写作业的位置从自己的卧室指定到了凯尔希的办公室。
　　最后还在作业里加入了深恶痛绝的数学。
　　因为自动书记这玩意儿只是一个复印机法术，它没有脑子，而数学这种东西，得靠脑子自己算......
　　凯尔希对康娜的本事拿捏得很准，大部分题都卡在康娜能做出来，但是又不能很简单做出来的份上。
　　对此康娜只能表示老妖婆太狠毒，这么多年的脑子不用来让泰拉变得更好，反而用来算计自己一个遵纪守法的小龙人。
　　因为凯尔希的镇压，众人发现，回到罗德岛的康娜终于不是那进了龙宫的猴。
　　当然教育不是天天做作业，格蕾丝再度接过老师的担子，几个小家伙也重新回到了课堂之上。
　　一直到两个月后，康娜入往常一样在凯尔希的办公室做作业，此时大门被推开，三个身影出现在门口
　　正在和数学题血战到底的康娜好奇的看过去，想看看在自己之后又是哪位神仙如此胆大包天，进凯尔希的办公室不敲门而是直接推开。
　　看的进来的人后，康娜是惊讶的
　　因为来者的三人里有刀客塔，这些日子康娜很少看见刀客塔主动来找过凯尔希，但几次过来的事情都不小。
　　比如之前有一次就是罗德岛再雷姆必拓的矿场受到不明人士的攻击，驻守矿场的干员形势危急
　　当时康娜都以为又道自己大显身手的环境了， 结果凯尔希和刀客塔商量后， 安排scout和雷德各带一只小队乘坐“坏家伙”和“好小子”两艘直升机前往救援。
　　前两天一直关注这个事件的康娜听到消息，前往雷姆必拓的两队已经成功抵达矿场，并且救下了被堵在矿场内部的幸存者。
　　然后在救援的同时两人带队对袭击者展开了近一周的追杀，目前包括幕后致使者在内和那些袭击者一共三十多人全被两人消灭。
　　想到那次的事件后，在看到跟在刀客塔后面的两人，康娜就笃定，这次时间觉得不小，而且很可能自己大显身手的机会到了。
　　因为进来的三人里，除了刀客塔看了自己一眼后明显松了口气，然后走向凯尔希外，另外两人的注意力有一大半都放在自己的身上。
　　而这两人里的一位则是罗德岛现任总教官“爱国者”博卓卡斯替。
　　另外那一个女性康娜虽然没有见过，但她一进门就让屋内温度降低了好几度的感觉，让康娜确认此人必然来自北方。
　　“什么情况!”正在工作的凯尔希抬起头来，她并没有因为刀客塔的无理动作而生气，开口第一句话就是直接询问几人的来意。
　　“还是我来说吧!”站在博卓卡斯替身后的女子开口说到。
　　此时康娜惊讶的发现，她只有一只眼睛，准确说她另一只眼睛是一种奇特的晶体
　　“西蒙娜，不要着急，慢慢来!康娜，你也休息一下吧，我看他们好像是冲你来的。”凯尔希指了指康娜不远的凳子说到。
　　康娜听后将手中的笔一丢，转头兴奋的看着那个走到自己边上的高挑女子。
　　“您就是康娜?”在康娜惊讶的目光中，那位女性走到自己面包半蹲下来，然后从胸前摸出一个—雪球。
　　虽然此时外面是冬天，但罗德岛内的温度还是维持在26这个十分舒适的数字上，按理来说这个温度之下雪球早该融化，但在那个女性手中的雪球却依旧保持着自己的模样。
　　“萨米向您问好!”
　　看着单膝跪在面前手捧着雪球的女性，康娜表示有些心慌。
　　“接下吧!”不远处的刀客塔开口说到。
　　康娜伸手抓住那个雪球，一丝冰冷的凉意从手上传递到全身，康娜不由得打了个激灵。
　　等到那女性再度站起来，坐到一旁后，从她口中才知道为何她和刀客塔还有博卓卡斯替会来到这里。
　　之前霜星和雪怪小队与她一起前往萨米后，一行人先是遭遇了乌萨斯的一名内卫，在交战到最后，那名内卫直接选择自爆试图拉所有人同归于尽，但被提前察觉的霜星拦了下来。
　　不过内卫自爆依然波及到了霜星，之后的行程里一行人的身边不断发生一些诡异的事情，还好通行的西蒙娜对此有着了解。
　　她经过判断确认霜星收到了邪魔的影响，虽然自身没有受伤，但是却成为了一个标记点，如果附近有邪魔出现就会被她所吸引。
　　本来如果不是在北地，而是泰拉的中部或者罗德岛这边的话，这个标记毫无用处，因为邪魔根本过不来。
　　但不幸的是，她们当时身处萨米和乌萨斯与冰原的交界处。
　　那个地方邪魔的影子无处月"费群"8５7';6６3;'4!"4.2不在，而霜星身上的标记就成为了周围邪魔攻击的目标。
　　即便雪怪小队和霜星实力强大，又有西蒙娜这位专业的雪祀在一旁辅助，也差点被邪魔所淹没。
　　幸好在最后关头，萨米意志主动现身，将霜星接进了原初的森林，才将她保护了下来，不过为了保护霜星不被邪魔污染，她也陷入了沉眠之中。
　　萨米给了西蒙娜新的启示，醒来后看着身边出现的雪球她知道了自己的任务。
　　在原初的森林，西蒙娜她和雪怪小队告别，对方留在了那里守护沉睡的霜星，而她则南下回到了罗德岛。
　　到了罗德岛后她先找到了博卓卡斯替，给他看了临别时雪怪小队交给她的视频，然后两人找到了刀客塔。
　　在刀客塔这里，西蒙娜说出了她回罗德岛的原因，萨米的启示让她来这里找一个名叫康娜的同伴，说她能救回霜星，也能帮助萨米。
　　刀客塔才带着两人来到了凯尔希这里。
　　“所以说，我就是那个去救沉睡的公主的白马王子!”
　　康娜指着自己的鼻子表示很开心。
　　对于北边的邪魔她是一点都不担心，毕竟邪魔的强大来自于未知和恐惧，别说现在已经成为真君的自己，就是没有成为这劳什子“神威荡魔霹雳真君”，她都不会对北边的家伙感到一丝畏惧。
　　现在有着真君的名头后， 她的法术上面明晃晃的写着对邪魔特攻， 那她就更不怕了， 毕竟曾经那N年F GO的经历让她明白， 作为一名合格的打手来说， 特攻大过天。
　　已经锤过南边的海嗣，胆大包天的她自然也不在乎在去锤一遍北边的邪魔。
　　现在能不能去北边，就看刀客塔和凯尔希一句话的事
　　但她觉得差不多稳了，毕竟刀客塔不知道，凯尔希不可能不知道邀请康娜的那位是谁，加上霜星还等着自己这位白马王子，那么凯尔希无论如何也不会拒绝这件事情。
　　果然，短暂的思考后，凯尔希抬头看向了跃跃欲试的康娜。
　　“行吧，既然是有外出任务，你的作业就先到此为止，不过北边的那东西有着并非常人所理解的本事，你这次前去千万小心。”
　　“那我们休息一晚，明天出发?”康娜看向那位萨米的使者。
　　“没为题!还有，您可以叫我寒檀，这是我在罗德岛的代号。”西蒙娜恭敬的对康娜鞠了一躬。
　　“不用客气，霜星是我的朋友，她在北边出了事情，我肯定不会坐视不管。”看到又是这么恭敬的态度，康娜有些头大。
　　“对了，你们要不要再带点人?”刀客塔突然说到。
　　康娜摸了摸下巴
　　“有推荐的么?”
　　“给我十分钟!”刀客塔说完拿起自己的平板电脑开始操作起来，一会儿后他将屏幕递到了康娜的面前。
　　康娜看了看刀客塔推荐的干员后说到“嗯，医生的话就安托吧，她的水平过硬，而且又足够稳重。
　　其他人嘛，迷迭香和泡普卡还有泥岩三人就行了，多了没必要。”
　　首先肯定需要带一名医生，毕竟霜星的情况不明，到了后即便救下对方，之后也需要有医生负责打底。
　　剩下的人康娜就是简单的选几个认识的，毕竟她有充足的把握这波去萨米大概是平推局，带着小伙伴就当时去旅游。
　　而小伙伴里的伊芙利特和达莉娅都并不适合或者并不会喜欢北边的环境，毕竟风雪交加的低温之地对火焰和流水都不是那么的友好，所以康娜将二人排除在外。
　　剩下的两人里迷迭香的理之律者本身自带就是冰属性，在冰原环境下只强不弱。
　　泡普卡在自己的“调教”下现在是罗德岛出名的“钢铁侠”。
　　利用机甲进行战斗的她也可以无视大部分的恶劣环境。
　　最后泥岩的选择则是康娜考虑的一手保险，在冰雪之地大部分的重装战士的实力都会打不小的折扣，但泥岩的本事来自大地，在面对冰雪的时候，她受到的影响可以是最低的。
　　“带泡普卡?”凯尔希皱了皱眉头。
　　“放心，我敢开口就肯定有把握!”康娜拍了拍自己的胸脯。
　　凯尔希最终没有否定这个意见，毕竟康娜和泡普卡的关系大家都知道，如果这次萨米之行的危险性真的很高的话，康娜肯定不会做出这个决定。
　　因为她虽然大部分时间不着五六，但绝对不是个拿自己的同伴，自己的朋友的生命来开玩笑的人，所以即便听上去有些荒唐，但康娜一保证，无论是刀客塔还是凯尔希都没有对此表示异议。
　　“行吧，那去准备吧，我会让工程部安排好北上的车辆。”刀客塔收回自己的平板电脑后对康娜和寒檀说到。
　　在这一段的交流中，无论是康娜还是其他人，包括博卓卡斯替自己都没有提出来他同行的要求
　　因为大家都知道，其他人还好，他若是出现在北边，代表的意义和其他人完全不一样，哪怕乌萨斯想要无视，在他出现后都不可能。
　　所以即便内心有些着急，也十分关系霜星的安危，但博卓卡斯替依旧十分的沉稳而沉默，如同一座让人感到安心的大山。
　　出门前康娜走到博卓卡斯替面前举起小拳头肯定的说到
　　“我会把霜星救回来的，也会狠狠的揍一顿那些敢伤害霜星的家伙。”
　　爱国者微微颔首“那一切就拜托你了。”
　　出门后，康娜找到了在一起玩耍的小伙伴，得知康娜这次突然的出行只带了迷迭香和泡普卡却没有带自己两人后，伊芙利特捂着胸口表示这是一场严重的背叛。
　　当知道几人前往的目的地是萨米后又瞬间变了脸，毕竟现在可是正冬天，就连远在南边的伊比利亚都能感受到从北边吹来的寒风，现在去北边有多冷，想想就让伊芙利特这只热带暖蜥蜴感到头皮发麻。
　　一旁的达莉娅也表示同意，这个天气去萨米，她的本事十成发挥不出来三层，想到自己被冻成冰块的模样，她就一点北上的欲望都没有。
　　毕竟真想要战斗的话，两人去南边的海岸线揍海嗣不好么，为什么要去北边遭罪。
　　与此同时，听到可以和康娜一起再度出任务的泡普卡就表示自己很高兴，被她举着的康娜也同时表示我知道你很高兴，但是能不能不要把我举着到处舞，毕竟不远处辣么多人看着，我小龙人也是要面子的。

第七百四十三章路途中的偶遇
　　对于自己又要带走泡普卡一事，知道消息后，A6小队几人是感动得热泪盈眶。
　　这两年泡普卡也长大了一些，同时力气也更夸张了，也就是在康娜的影响下性格有些好转，否则斑点感觉自己的老父亲之力都要不够用了。
　　不过她的情绪依旧不太稳定，即便已经能控制自己的力道，但也时常让其他人吓得心惊胆战。
　　其他几人交流的时候，不得不承认，有康娜在的时候泡普卡是最安全的。
　　因为在康娜旁边她的情绪大部分时间都是好的一面，而且即便有些过激，以康娜的身体素质也不怕受伤。
　　换做其他人，泡普卡一个拥抱下去，力量一大就变成了怀中妹抱杀。
　　加上大家都是熟人，所以A6小队的几人对康娜带走泡普卡并不觉得伤心，而是开心的为其准备起去北边需要带的必需品来。
　　“这个时节北边的温度可是低得不得了，泡普卡你可得好好穿衣服，万一冻出鼻涕泡来了，康娜你记得照一张发给我，到时候我挂到咱们休息室的墙上，让大家都看看泡普卡的小鼻涕泡。”
　　斑点伸手一边整理着泡普卡的因为闹腾而乱糟糟的衣服，一边絮絮叨叨的说到。
　　泡普卡听后脸色通红“才，才不会冻出鼻涕泡呢!”
　　其他人听后纷纷哈哈大笑，仅存的一丝离别的伤感被笑声冲散，屋内只剩下了快活的气息。
　　告知完了两位伙伴后，泥岩的电话适时的打了进来。
　　她表示已经收到了通知，会收拾好自己的装备，等待出发。
　　康娜回消息告诉了她明天早上出发的时间后那边再度陷入沉寂。
　　第二天早上，康娜拉着泡普卡和迷迭香来到下层区的出口处时，泥岩和寒檀已经站在了那里。
　　两人正在聊些什么，从那轻松的表情上能看出两人之间的气氛还不错。
　　“我们没来晚吧!”康娜询问到。
　　寒檀看了看时间在看了看打着空手的三人“没有，而且还早了十多分钟。不过这次去北边路途寒冷，您和您的同伴的物资....
　　“都在我这呢，带了不少，保证管够。”康娜举起手示意了一下自己的手指上的戒指。
　　一旁的泥岩同时给她说了空间戒指的事情，她了然的点了点头
　　“那行，我们出发吧!”
　　在告别了前来送行的伊芙利特和达莉娅还有A6小队的几人后，大家坐在车上笑哈哈的离开了罗德岛8 ５;　7!; .'6'! 6　3: !4'. ４!　!?　"'2。
　　这次康娜一行并没有直接往北走，因为北边的维多利亚局势的糜烂让正常通过变得十分困难，而从东边的叙拉古方向走的话，又无可避免的需要穿过乌萨斯，而乌萨斯的通行难度，并不亚于直接横穿维多利亚。
　　所以康娜一行的路线选择了绕道阿卡胡拉，然后从西边一路向北，穿过汐斯塔后，进入哥伦比亚，然后从哥伦比亚这边进入萨米。
　　虽然会绕一大圈的路，但由于这条路线相对顺畅，所以实际上通过这边去萨米反而比其他两个路线要快得多。
　　来到阿卡胡拉后，泡普卡指着树林中间的一座雕像尖叫到
　　“是嘉维尔姐姐!”
　　听到她的话，附近的人纷纷看了过来。
　　“是罗德岛!”
　　“是嘉维尔在的那个罗德岛!”
　　“嘉维尔回来了么?”
　　“我看了一下，不像，应该只是罗德岛的人路过。”
　　“可是她叫嘉维尔姐姐呢!”
　　“或许是她们对嘉维尔的尊称。”
　　......
　　围过来的阿达克利斯对着车辆窃窃私语。
　　开车的泥岩不得不将速度将到最低，以免一不小心撞到了那些胆大包天的阿达克利斯们。
　　“都围在这里干什么呢!”就在车辆越发寸步难行的时候一个熟悉而威严的声音传到了康娜一行的耳朵里。
　　“依娜姆!”康娜跳上车头对来人招了招手。
　　“我说是谁会引起这么大的骚动，原来是康娜你呀!大家都散了吧!”伴随着那声音传遍全场，那行之前围在周围的阿达克利斯们很快就四散离开。
　　“见过依娜姆王酋!”康娜对着来者双手抱拳示意。
　　“什么王酋不王酋的，我这位置怎么来的你又不是不清楚。你们这是准备去哪儿?”带着笑容走到车边的白发女性伸手在车上拍了拍。
　　“去北边呢!比哥伦比亚还北的地方。”康娜指了指北边的方向后说到。
　　“嘶，这大冬天的往北边走，你是多想不开?”依娜姆听后倒吸一口凉气。
　　“没办法，北边出了点问题，我去帮忙解决一下!”康娜举起手臂秀了秀那并不存在的肌肉。
　　“这么强!看来你能被嘉维尔称赞，不是没有道理，不过这大冬天去北边，可冷了，记得多穿点衣服，实在没有，就去哥伦比亚买点，那儿的衣服虽然贵了点，但质量还是不错的。”
　　依娜姆看了看几人的衣服后提醒道。
　　“行，我也听说哥伦比亚那边的潮服挺好看的，这次去那边必须买几件。”
　　又聊了几句后，康娜一行跟依娜姆告辞，然后油门一踩，继续想着北边赶去。
　　看着远去的康娜，依娜姆摸了摸下巴然后吩咐到一边的人
　　“回去后把嘉维尔那里得到的关于康娜的资料找出来给我一份。”
　　依娜姆并没有刻意的收集过罗德岛干员的信息，但康娜是个例外。
　　毕竟当初季崖城的时候她那动不动就带着人低空飞行的场面太惊悚了，让她无法忘怀。
　　在聊到康娜的时候，嘉维尔也没有过可以的隐瞒，跟她说过很多关于康娜的事迹，虽然其中不少在依娜姆看来完全就像是酒吧醉鬼的吹牛，但从嘉维尔口中说出来，还是让她感到震撼不已。
　　再度见到康娜，又让她想起了这些事
　　比哥伦比亚还北边，她第一个想法是乌萨斯，第二才想到萨米。
　　不过萨米地处偏僻，又不怎么与外界联系，所以她下意识的忽视了，那么明明罗德岛可以沿着东边直接北上不做却绕道西边来的做法，不得不让她猜测康娜口中的麻烦和乌萨斯有关系。
　　毕竟在国际舆论和消息中，乌萨斯从来扮演的都不是一个正面的角色。
　　“希望外界的纷争不要影响到阿卡胡拉!”
　　看着前方越来越远的车辆依娜姆喃喃自语到
　　接着，花了两天时间，车辆才跌跌撞撞的冲出阿卡胡拉的热带雨林来到了汐斯塔的地界。
　　“说到汐斯塔，就不得不提那著名的汐斯塔火山。”康娜看向远方说到。
　　“不过现在是冬季，汐斯塔虽然不冷，但比起夏天，这里的可玩性还是差了一点。”一旁的迷迭香开口说到。
　　“哇，外面好多毛茸茸的羊羊啊!”小脑袋一直在外面到处打量的泡普卡惊叹的说到。
　　“毛羊?”开车的泥岩扫视了一下周围，空荡荡的环境下并没有任何生物存在的身影。
　　“是中了什么源石技艺还是早上你又乱吃蘑菇了?”迷迭香也没看到周围有任何的东西，所以下意识的警惕了起来。
　　“安啦，安啦，不用这么紧张，因为我也看见啦!”康娜伸手安抚住迷迭香后，露出一口白牙自豪的说到。
　　不过她这话一出，其他几人更惊悚了。
　　除了康娜和泡普卡外，其他人都没有看到周围有什么生物，考虑到康娜不可能中招，一时间迷迭香和泥岩下意识以为中招的是自己。
　　只有那寒檀闭上了那没受伤的眼睛，试图利用另一只特殊的眼睛来观察周围的情况。
　　“哎呀，说了你们不用慌，泥岩你放心开就行。”发现其他三人的动作后康娜再度开口安抚。
　　见康娜如此笃定，自己又确实没有发现什么情况，泥岩才重新小心翼翼的开起车来。
　　泡普卡见到迷迭香看不见车外的那些小羊，遍热心的一边指一边跟对方介绍起来。
　　几人的表情也是越听越古怪，毕竟脑袋上别个大灯泡的羊就算了，那什么背上背个火山，脑袋上长个彩虹的羊又是什么鬼玩意儿?
　　如果不是康娜说她也看得见，几人都得以为这是泡普卡的小孩子幻想了。
　　一天后，车辆来到了火山的下面，曾经的汐斯塔城。
　　“怎么这里没人哇!”泡普卡看着空荡荡的城市一脸遗憾。
　　“罗德岛的任务记录有记载，之前刀客塔一行来汐斯塔音乐节做客的时候发现了这火山活动活跃的情况，为了避免火山喷发导致汐斯塔的毁灭，汐斯塔的掌权者将汐斯塔搬迁至百公里外的地方。
　　这里是汐斯塔的遗址，也是被称为旧汐斯塔的区域。”
　　作为一行人中的人形电脑，迷迭香这个时候适时的承担起了介绍工作。
　　“可是这里并没有遭灾啊?”看着那毫无动静的火山，泡普卡有些不理解。
　　“之前我跟艾雅法拉聊天的时候听说过，汐斯塔的火山数据在上涨到一定程度后突然回落，现在又再重新上涨。
　　所以即便火山现在还没爆发，但它的爆发也是迟早的事，汐斯塔的领导者是个很有魄力和手段的人。
　　毕竟换一个人的话，搬迁这么久都没事，早就闹得天怒人怨了，而且肯定会有人要吵着回来，但你看，这城里的情况，即便或许有人觉得“被欺骗”，但大家依旧还是对领导者抱有信任。
　　这种能力，这种手腕，真让人佩服。”
　　康娜指着外面空无一人的街道说到。
　　其他人听后也都点了点头，康娜说得的确有道理，无论是壮士断腕的将整个汐斯塔进行大规模搬迁，还是火山没喷发的这件事，换做一个掌控力不强，甚至一般的人来说，其中一条都足以让他失去领导者的位置。
　　但汐斯塔经历了这么剧烈的动荡后，所有人依旧对领导者抱有信任，能让大多数的政治家感到不理解。
　　“喂!”就在此时旁边突然传来一阵声音，众人循声望去，发现是一个穿着得体服装的男子。
　　看到康娜一行注意到他了后，他才指着路边立起的标牌说到
　　“汐斯塔已经搬离这里了，这边现在是危险区域，各位还是不要在这里逗留来得好。
　　否则万一火山喷发，可就太糟了。”
　月费"群;8.,5".7６63,!44"'2　泥岩将车开过去“阁下是?”
　　“在想是新汐斯塔的官员，因为虽然我们早就将汐斯塔的情况通过各种消息发放了出去，但还是有人不清楚汐斯塔搬迁的消息来到这里，所以市长安排了我们在这边引导旅客。”
　　那人一脸诚恳的说到。
　　“可是你就不怕火山爆发么，毕竟就像你说到那样，这里离火山那么近。”泥岩开口问到。
　　那人听后叹了口气“谁不是呢，虽然大家每天都过得心惊胆战的，但总是得有人做这件事不是么。
　　毕竟游客会来汐斯塔是对我们的信任，没有收到汐斯塔搬迁的消息或许只是运气不好。
　　若是没有人及时接应，万一真遇见火山爆发，那可就太糟糕了。
　　至于我们嘛，这边是有安排了车辆，一旦火山出现情况，我们会在旧城区拉响警报，然后开车远离。
　　这如果还是有人不幸遇难，那我们也只能表示尽力了。”
　　那位官员指了指挂在不远的房屋顶上的报警器和自己身后不远的一辆小车说到
　　“那辛苦你了，我们也马上离开!”泥岩在跟那人道谢后开着车向着北边开了过去。
　　“可惜了，这里的海岸线的确很漂亮!”看着道路不远处的海岸线，康娜真诚的说到。
　　离开旧汐斯塔遗址后，康娜一行走了一段路后来到一处平地，准备休息一会儿。
　　就在几人弄饭的时候，突然看到康娜几个健步跳到了不远的一处山坡上，接着她对着空气一边说一边比划着什么。
　　“康娜在跟谁说话?”迷迭香走到泡普卡身边问到。
　　“不认识，是一只大大的毛毛羊!”泡普卡伸出手在面前画了个圈。
　　康娜此时看着面前的兽主“你好啊!羊之主。”
　　“你好!我怎么感觉没见过你?”毛茸茸的绵羊在半空疑惑的打量着面前的小人。

第七百四十四章越来越近的目的地
　　康娜并没有回答对方的话，而是在兜里一阵摸索后掏出一张光碟在对方面前晃了晃。
　　“我叫康娜，是大帝的朋友，这是之前大帝送我的珍藏版的光碟。”
　　“康娜?原来你就是康娜!”羊之主绕着康娜飞了好几圈，然后重新停到了她的面前
　　“我听说过你的事，从羊崽子们那里，也从大帝那里...
　　瑙曼家的那孩子之前也多亏了你的陪伴。”
　　羊之主在空中左摇右晃，看上去心情很不错。
　　“这都是我应该做的。”康娜点了点头。
　　“你们这是准备去哪儿?北边还是西边?”羊之主落到地面上好奇的询问到。
　　康娜从怀里拿出那个冰冰凉凉的雪球
　　“萨米的那位向我求助，我这次是去帮忙看看，不敢打包票能完全解决麻烦，但至少能够帮祂减轻一下压力。”
　　羊之主端详了一下那个雪球后说到“北边的情况已经这么糟糕了么?”
　　“不清楚，但北边的那玩意儿需要抑制传播性，但又需要让人知道它的可怕，这两件事本身就是冲突的事情。
　　即便强者能封住自己的口，但那么多战士，一旦有人意志不够坚定，对方总能渗透进来。
　　反而这么多年了，北方的那些东西不但没有成功侵入泰拉大陆，反而还被乌萨斯捕获制作成武器，已经是一件难以想象的事情了。”
　　康娜摇了摇头，她只明白一件事，就是自己的能力对北边的邪魔有克制，但是北边具体什么情况，她真不知道。
　　“小家伙，如果你想抱我，我可以让你抱一抱，但麻烦你不要一直戳我好吗!”
　　就在此时羊之主低头对着下面的女孩说到。
　　康娜看过去原来泡普卡不知道什么时候已经走到了这边，她正好奇的用手去戳羊之主那看上去十分蓬松的毛发。
　　“真的可以么?”泡普卡看向康娜。
　　“可以叫我多利。”羊之主说到。
　　“这位多利阁下既然说了可以抱抱，那就可以，不过不允许用力哟!”
　　虽然兽主这玩意儿不会真正的死掉，但让祂暂时“死”一次怎么想也不是一件太礼貌的事情，所以康娜提醒了一下泡普卡。
　　泡普卡眼睛一亮整个人扎进羊之主那软蓬蓬的毛发中，发出舒服的呼噜声。
　　接着一阵脚步声响起，迷迭香从身后走了上来。
　　“哦，可怜的小家伙，你怎么连梦都没有!”突然出现在面前的羊之主让迷迭香瞬间精神紧绷，还好康娜反应很快，伸手按住了她的肩膀。
　　“迷迭香的精神受到过重创，为了保护她，才变成现在这样。”康娜替迷迭香解释了一下。
　　“那也太可惜了，以她的年级，应该美梦相伴才是。”多利的语气里充满了怜悯。
　　“美梦我不需要，我只要能陪在大家身边，做好自己的事情就很开心。”迷迭香并不认为自己需要美梦来弥补显示的遗憾。
　　“你高兴就好。”羊之主并没有因为迷迭香的语气而觉得被冒犯，语气中依旧十分惋惜。
　　“既然你的目的是北方，那我就不多打扰你们了，希望回来的时候，能来夏日的汐斯塔玩一玩，或者下一次火山喷发，一起来一场愉快的火山冲浪。”
　　多利说完后“砰!”的一声消失在几人面前。
　　泡普卡伸手在它消失的地方抓了抓，有些遗憾的说到“舒服的羊羊不见了。
　　“走吧，下去吃饭了!”康娜伸手揉了揉泡普卡的头发，然后左手拉着她右手拉着迷迭香向着车辆所在的位置走了过去。
　　来到车边的时候，泥岩和寒檀差不多也将饭菜做得七七八八，两人都没有提起刚刚康娜三人的事情，几人吃完饭后继续向着北边开了过去。
　　路过新汐斯塔的时候，几人并没有进去，这不仅仅是因为北边的事情紧急，留给康娜一行的时间并不多，还有的是新汐斯塔百废俱兴，很多东西都是在建，加上现在正值冬日，并非一个好的游玩时间。
　　离开汐斯塔后，车辆很快就进入了哥伦比亚。
　　来到哥伦比亚后，车辆并没有直接向北而行，在寒檀的指引下，车辆向西行走了几日来到了一座小镇上。
　　车辆七拐八拐停在了一个看上去十分新潮的大楼边上，从车窗看出去，看到那大楼上的标志后康娜伸手一拍泡普卡的大腿。
　　在泡普卡不解的目光中康娜指着那标志说“啧，熟人家。”
　　??????
　　泡普卡扑闪扑闪的大眼睛充满了疑惑。
　　“还记得伊芙利特来自哪里么?”康娜说到。
　　“莱茵生命!是坏人的地方!”泡普卡说完警惕的看向那个大楼。
　　“不用紧张，毕竟莱茵生命里也是有好人的，你说对吧，缪缪!”康娜对着不远处的空地说到。
　　“那是当然，伊芙利特的事情莱茵生命的确有过错的地方，但最初接手她的原因也是希望能治好她的身体。”
　　少女的身影从透明逐渐实体化
　　“好久不见，康娜!没想到，能在莱茵生命的地盘看见你!”
　　“好久不见，这里难道就是特里蒙?”康娜看了看周围，觉得不太像，因为这里太小了，而她所知道的特里蒙应该是个大型的移动城市。
　　“当然不是，这里是莱茵生命的一处实验室而已，只是我刚好在这里进行一些实验，没想到竟然能在这里遇见你。”缪尔赛丝指着后面的大楼说到。
　　“对了，只有你来么，伊芙芙呢?”说着缪尔赛丝打量了一下车内，并没有发现伊芙利特和达莉娅以及其他熟人的身影。
　　“我们这次是去北方，北边那么冷的天气，并不适合伊芙利特和达莉娅行动，所以就没有跟来。”
　　康娜指了指北边的方向说到。
　　“北边?原来麦麦等的就是你们!”听到康娜的话后，缪尔赛丝双手一拍露出惊讶的表情。
　　就在此时，一个“全副武装”的企鹅人拉着一个大箱子从大楼里走了出来。
　　出门后她左右打量了一遍，像在找人，在看到罗德岛的车辆后就看到对方露出一脸喜悦的表情，然后拖着箱子就向这边跑了过来。
　　来到车边后看到站在一侧的缪尔赛丝后她猛的停下
　　“中午好，缪尔赛丝主任。”
　　“我说了，私下里不用这么客气，叫我缪缪就行了。”缪尔赛丝伸手打断了对方继续的恭敬。
　　“没想到你这次是跟罗德岛的车去北边。之前你说你找到关系可以尝试一下萨米的路线，我还有些不相信，但现在看来，或许有戏哦!”
　　缪尔赛丝伸手整理了一下麦哲伦跑过来的时候显得有些凌乱的衣领。
　　“真的么!如果那样就太好了，如果能开辟一条新的进入冰原的路线，玛丽主任一定会很高兴的。
　　毕竟乌萨斯那边时不时就封锁边境不允许继续探索的行为让我们可太苦恼了。”麦哲伦睁着大大的双眼，眼睛里也充满了惊喜。
　　“当然，这次我们去萨米大概率会北上冰原，去处理一些麻烦的事情，只要麻烦解决了，萨米向北的道路就应该不会被封锁，以后冰原考察也不会像以前那么麻烦了。”
　　探出半截身子的康娜说到。
　　“真哒!”虽然说话的人是个小孩子，也不确定对方究竟是在说大话还是什么，但麦哲伦那模样明显就是信了。
　　对此，康娜只能表示还好自己不是什么怪大叔，否则用冰原的事情可以骗这呆头羽的身子至少十回。
　　“当然，快吧东西放上来吧!”康娜指了指车辆空旷的后备箱。
　　麦哲伦将自己的箱子放好后，看着后面稀稀拉拉的东西认真的说到
　　“这可不行，你们准备的东西太少了。
　　北边的冰原温度常年在零下，必须准备足够的保暖和防寒装备，还有能在寒冷的天气下足够的食物....”
　　麦哲伦搬着手指一个个的算着需要带的东西。
　　“咳咳，麦哲伦小姐不必担心，她们有充足的准备前往冰原的物资，只是并不在这里。”见识过康娜手一挥一堆东西的寒檀开口说到。
　　听到寒颤的话，麦哲伦才再度抬起头“西蒙娜，你说的是真的?”
　　“那是当然，难道你认为我会让一群什么都不准备的人前往萨米?”寒檀无语的问到。
　　“嘿嘿嘿，是我想多了。”麦哲伦挠者后脑勺憨憨一笑。
　　“那么上车吧，麦当娜小姐!”
　　“是麦哲伦!”
　　“好的，麦迪文!”
　　“是麦哲伦!”
　　“没问题，麦克雷!”
　　“是麦哲伦呐!”
　　“我知道了，麦克阿瑟!”
　　“呜呜呜，西蒙娜她欺负我...”我们的呆头羽小姐泪眼汪汪的看着康娜，一脸委屈的说道。
　　“好了，你们不是急着去北边么，那还在这闹什么!”最终，温柔聪慧的缪尔赛丝主任开口打着原厂。
　　等到麦哲伦上车后，缪尔赛丝才对着康娜说到“麦麦是我们莱茵生命科学考察科的重要财产，康娜你可得好好照顾她，别在欺负她了。”
　　“欧克，欧克!保证回来的时候还你一个白白胖胖全须全尾的麦哲伦。”康娜对缪尔赛丝挥了挥手，车辆缓缓启动，向着北方继续前进起来。
　　车上的麦哲伦时不时的扭动着身子，显得有些焦躁，坐在一旁的寒檀发现后开口问到
　　“麦哲伦，你是有东西拿漏了么?”
　　“没有，不过之前玛丽主任通过官方渠道向萨米递交过好几次冰原探索的申请书，但都遭到了拒绝。
　　西蒙娜你之前突然告诉我，你会组织人向北探索，问我参不参加的时候，我就感觉有些梦幻...”
　　“放心吧，这次冰原探索并非是我主持，而是来自萨米本身的希望，以往这个要求是肯定不允许的，但这次不一样。”寒檀伸手在麦哲伦的额头轻轻一点，冰凉的感觉迅速让麦哲伦冷静了下来。
　　“那就好，不过西蒙娜你帮我看看，我准备的这些申请资料有没有遗漏...”说完麦哲伦从一旁的斜跨包里掏出一叠厚厚的资料。
　　眼尖的康娜看到上面不仅有莱茵生命的工作证明，高级探险家的证件，以往几次通过乌萨斯边境前往冰原探索的证明等等一系列的文件。
　　寒檀接过证件看了看后重新递回给了她“已经足够了，毕竟，当你成功被邀请上了这辆车以后，就已经获得了前往冰原的资格。”
　　说到这寒檀看向了康娜，康娜对此不做表示只是微笑着点了点头。
　　接下来的时间就十分顺利，一行人并没有遇见什么奇奇怪怪的刁难就已经到达了哥伦比亚的北部。
　　“接下来我们的目的地是察帕特，萨米的最南端，也是进入萨米的第一座城市。”寒檀看着前方的关卡对大家说到。
　　“也是萨米少数对外界开放的城市，所实话，哥伦比亚的公司为了拓展北边的业务，在这里有不少的新的分公司，但是向萨米的拓荒却十分的艰难。
　　准确数虽然这座城市接受了来自哥伦比亚的新颖事务，但是萨米并没有接纳，每一次向北的请求都会因为各种原因北驳回，所以我们对萨米的印象仅仅停留在了这里。”
　　麦哲伦看着不远处连接着哥伦比亚的新城市感叹的说道。
　　“那是因为外地人总是太过自大，他们从来不尊敬这片土地，也从来没有尊敬过萨米。他们总是一厢情愿的根据自己的想法来做事情，从来不考虑这件事究竟会给自己，给萨米带来什么，所以萨米拒绝了他们。”
　　寒檀对此解释得很认真，但是对于不清楚萨米的人来说，她的话听上去更像是一个借口，毕竟大多数哥伦比亚人看来，他们不能继续向北开拓是萨米官方的愚昧和拒绝
　　在他们眼里，萨米的上层并不文明，是一群还在以物易物，大搞萨满教义的信徒，而且所有的上层管理，也就是萨米的祭司都顽固的像一块石头或者萨米的冰雪冻坏了他们的脑子，无论是财富还是地位的承诺都无法从这些人口中获得更多的向北而去的机会。

第七百四十五章出发!深入萨米!
　　“每一个来到萨米的哥伦比亚人，他们的目光在神秘的冰原，在萨米的特产，唯独没有人将注意力投向萨米的土地，
　　所以，他们也不会知道，萨米最重要的东西就在他们的脚下，在这每一片土地之上。”
　　下车后，康娜从地上捻起一撮泥土，上面有着属于萨米的气息。
　　她抬头看向北方，在那原初的森林之中。
　　就在康娜抬头望向这边的时候，森林的某一处，一只巨大的白色角兽抬起了头颅看向了康娜所在的地方。
　　两人(?)之间虽然相隔万水千山，但在那一秒，康娜只觉得对方就在自己的身前。
　　康娜视线下移，看见了正靠在角兽身边沉睡的霜星，此时她的欺诈宝珠的效果早已消失，她变回了那如同白狐的模样。
　　只不过本来纯净的颜色里现在却染上了一抹灰黑，那灰黑占据了霜星三分之一的身躯，并且仍然在缓慢侵蚀其他区域。
　　康娜双手抱拳向祂行了一礼，那角兽点了点头，下一秒康娜的视线再度回到了几人的身边
　　此时一旁传来一阵叫好声，康娜看过去只见一个穿着很不一般的萨米老人带着笑容走了过来。
　　“我在察帕特待了一年多了，这里来来往往的乌萨斯人和哥伦比亚人有很多，但是他们从来没人想到过这件事，萨米不仅仅是冰原和外界难以获取的特产，萨米更是他们所踏足的这一片土地。”
　　“午安，大树的侍者。”
　　“午安，寒檀木之女。”
　　寒檀走过去轻轻扶住对方。
　　“无需多礼，老夫还能走得动。”
　　一边说，老人一边走到康娜的面前，他的皮肤虽然苍老充满褶皱，如同那老树的树皮，但眼神清澈有神，就像那天上的明月。
　　“早上出门的时候我随缘卜了一挂，老树告诉我今天会遇见贵人，所以老夫才出来走一走。
　　却不成想遇见了诸位，雷霆的掌控者，请容我以大树之名向你致以最真诚的问候!”
　　老人说完后，向月费群:?85７'6?63,:４'!42着康娜弯下了腰
　　“哎哎哎，这可使不得!”康娜伸手扶住了对方
　　“老爷子，你这可是折我寿哇!客气的话就不用再说了，咱们先找个地方坐下好不好!”
　　寒檀听后指着不远处一个小店说到“那里有一家萨米人开的小店，我们去那边坐下休息一下吧。”
　　众人走过去发现是一家饭店，正好也到中午了，几人分别叫了一份萨米本地的食物后，坐在那再度聊了起来。
　　“萨米已经告诉过我们您来的消息，只要有萨满所在的地方，你们此行都能畅通无阻。”
　　坐下来后老者看向康娜继续说到。
　　“原来如此。”康娜点了点头，作出一副深沉的模样。
　　“康娜好吃!”此时泡普卡适时的将一块肉干送到康娜的嘴边，张口含住肉干的康娜刚刚装出来的高手模样瞬间荡然无存。
　　“哈哈哈，这跳角兽在我们萨米分布还算广泛，也是我们这的主要肉源，几乎每一家萨米人都有着自己对肉干的熏制秘方，看样子我们找了家好店。”
　　老者伸手从桌上拿下一块肉干放入嘴里，接着笑呵呵的说到。
　　“这肉干能放多久?”康娜拿起一块闻了闻，上面有着复数的草料香薰味道，这些香薰并没有喧宾夺主，而是衬托得这肉块更加的美味可口。
　　“在萨米这边的话，肉干通常能存放三至五年，不过南方天热，加上湿气重，若不加防护，估计三五月就会损坏，防护得体的话，放两三年应该也没问题。”一旁的寒檀开口说到。
　　“说起来，好久没吃过腌羽兽了，我看这店家的装饰是西北那边的部族，没准会有那个好东西。”老人打量了一下周围的环境然后笑着说到。
　　听到他的话，一旁的寒檀目光飘向了康娜几人，腌羽兽那玩意儿对萨米人来说的确是一道非常可口的美食，但是...对于绝大多数的非萨米人来说，这东西简直可怕无比。
　　她也不知道康娜几人能不能接受。
　　另一边店家听到老人的话后，很快就从后面端来一个封装得严严实实的兽皮口袋。
　　当那口袋被店家用匕首划开后，一股怪异而浓烈的味道在整个小店里弥漫开来。
　　当时，店里数到人影一边骂骂咧咧一边走了出去。
　　康娜环顾了一圈周围，走出去的基本都穿着华丽，一看就不是萨米人。留在这里的萨米人脸上都露出愉悦和怀念的神情。
　　此时康娜感觉到桌子下面有人扯自己的衣袖，看过去是那脸色憋得通红的泡普卡。
　　好吧，泡普卡也不喜欢这个味道，只不过康娜没动，她就一直乖乖的坐在旁边。
　　通行而来的泥岩此时已经穿上了那许久没有穿上的防护服，一脸惊恐的看着那多看一眼就让人感到肠胃不适的食物。
　　只有迷迭香面无表情的坐在那里一动不动，不过康娜还是发现了对方看着那食物的时候颤动的瞳孔。
　　“额，看来我们好像有些无福享受这美味的腌羽兽...”康娜遗憾的咂吧了一下嘴，她可是能把芙蓉营养餐当普通食物吃下去的罗德岛饕餮，区区腌羽兽，她是真不放在心上，只不过伙伴们貌似接受不能，见状她只能含泪放弃。
　　“抱歉抱歉，我忘了你们南方人好像都接受不了这东西...”老人一脸歉意。
　　“无妨，那我们先出去逛逛，可以么!”感受到一旁泡普卡身躯的颤抖，她有些坚持不住了，康娜只得说到。
　　“好吧，希望察帕特能给你们带来开心和快乐。”
　　老人还没说完，泡普卡已经捂着嘴冲了出去，康娜再度跟老人道了一声歉后追了出去。
　　“哇，康娜...好可怕的东西。”出来后大口大口呼吸了好一会儿才缓过神的泡普卡含着泪光抱住康娜的手臂，她甚至不愿意称那腌羽兽为食物。
　　“来张嘴，吃颗薄荷糖。”康娜从兜里摸出一颗薄荷糖去掉包装后塞进泡普卡的嘴里，然后又剥了两颗递给了迷迭香和泥岩。
　　“你就不觉得那玩意儿不是正常人能吃的么?”一向以温柔大姐姐形象出现在罗德岛的泥岩此时的表情也有些抽搐。
　　“萨米跟哥伦比亚，乌萨斯甚至更南方的地方不一样，这里日照短温度低，所以这里的食物的储存和腌制方法跟其他地方完全不一样。
　　换做哥伦比亚或者维多利亚，这种腌制方式能得到的只会是一坨被蝇虫爬满的腐肉，但在这里，就能变成萨米独有的腌羽兽。
　　不过那味道的确不是大多数非萨米人能接受的。”
　　康娜来之前就有过预感，所以在看到这食物的时候甚至有些跃跃欲试，只苦了一行的同伴，她们第一次面对这玩意儿，确实有些接受不能。
　　“康娜说得没错，萨米的北边被冰雪覆盖，这腌羽兽易于保存又味道刺激，是极北地区的萨米人最喜欢的食物之一。”
　　从屋里走出来的寒檀解释到。
　　“嗯嗯，味道是有些奇怪，但能理解。”麦哲伦走到最后面，听到寒檀的话后一边拿着小本本记录着一边说到。
　　不过在她走进的时候，迷迭香几人不约而同的往后退了几步。
　　原因就是她嘴边还残留的几根残羽，那正是腌羽兽身上的毛发。
　　既然毛发出现在她的嘴边，那么......
　　泡普卡躲在康娜的背后，用一种看英雄的目光凝视着麦哲伦。
　　“好啦，寒檀，这附近有没有哥伦比亚的饭店，乌萨斯的也行，咱们去那边对付一下吧。”康娜拍了拍泡普卡的肩膀将他安抚了下来。
　　寒檀点了点头，带着几人向街道的另一头走了过去。
　　吃完饭后，寒檀问到康娜计划
　　“我们继续前进吧，毕竟虽然霜星的污染被控制住了，但时间太久了，哪怕救下来也很伤身。”
　　“那行，不过接下来的路这辆车走不了，我们需要徒步前进，没有问题吧。”寒檀说到。
　　“当然”大家纷纷点了点头，毕竟来的时候寒檀就已经告知了几人，进入萨米后很多科技用品都无法继续使用，比如越野车。
　　“你们的物资?”将车停到莱茵生命在这里的驻地后，检查了一遍自己的物品后麦哲伦一抬头就看到几个背着几乎装不了什么东西的小背包的几人。
　　“物资我用源石技艺封存起来了，需要的时候随时都能取出来，这样避免东西带太多导致行动不方便。”
　　康娜还是解释了一下。
　　“原来如此，没想到还有这么方便的源石技艺。”麦哲伦瞪大着眼睛，里面写满了羡慕。
　　“你的东西看上去不少，大家一人帮你分摊一点吧，这样咱们赶路也快一点。”康娜指了指面前的物品，此时的麦哲伦本身就在纠结，因为这些东西太多了，她自己无法全部带走，可从萨米前往冰原的机会难得，她又舍不得不带上这些设备。
　　所以听到康娜的话后她扭捏了一下后还是答应了下来。
　　“这两样设备虽然看着不大但是有点重，不太方便携带，就让我自己来吧，这一包虽然看着大，但是里面都是探测仪器，重量很轻，就你们来...”
　　虽然康娜说了帮忙，但麦哲伦的准备也是将最重的分给自己，让康娜几人帮忙拿一下那些有些庞大但是并不太重的东西。
　　但她还没说完就看到泡普卡走过来一手一个轻松的将那两个她背着都感觉有些沉甸甸的设备挂在肩膀上，然后蹦蹦跳跳的走到康娜的身边。
　　泥岩伸手将最大的那些仪器背包挂在自己的身上，然后就没剩下什么了。
　　麦哲伦急忙伸手将那些剩余抱在怀中“这些就交给我吧...不过那仪器真的很重，泡普卡妹妹坚持不住就说一声，到时候交给我就行了。”
　　泡普卡听后跳着在麦哲伦身边绕了几圈“不重啊，你放心，这点东西我没问题哒!”
　　“放心吧，泡普卡天生神力，你这东西还没她武器重，要知道她可是能举着武器玩一整天的。”
　　虽然后来康娜给泡普卡准备了很多更加好用的武器，但泡普卡最喜欢也最常用的依旧是那链锯剑。
　　用她的话来说，其他武器太轻了，用着不得劲，还是这分量十足的链锯剑和她的心意。
　　平日无论战斗还是训练，她都是拿着那玩意儿到处跑，麦哲伦的设备即便有重量，康娜估计也不可能让泡普卡感到疲惫。
　　“好吧!”几人再度收拾了一下装备后，向着外面走了过去。
　　一行人刚刚走出察帕特，带路的寒檀就停下了脚步。
　　在道路的前方矗立着一高一矮两道身影。
　　她小心的走过去
　　“提丰，还有艾尔启，你们怎么在这?”
　　那个个子稍微矮一点，并且背着一把夸张的大弓的少女指了指一旁高大的女性
　　“是艾尔启要来，说什么她看到了命运的转折，我本来想着她来南边我就顺便去找一些伙计做，结果她非要拉着我一起来。”
　　那个高大的女性在观察力一下康娜一行后，走到了康娜面前，然后在那被叫做提丰的少女惊讶的目光中单膝跪地
　　“尊敬的雷霆掌控者，独眼巨人艾尔启向您致以崇高的敬意。”
　　“不用如此客气，泰拉的兽主这么多，你总不会见一个拜一个吧!”康娜伸手将她抬了起来。
　　“是我失礼了。”艾尔启站直身子后看向泥岩
　　“午安，土石之子，愿萨卡兹的祖灵保佑你前进的道路。”
　　泥岩犹豫了一下后点了点头。
　　“这次前来是希望您之后的行程能带上提丰，她有着丰富的在冰原狩猎的经验，相信能给您和您的同伴带来帮助...”独眼巨人指着正在和寒檀聊天的少女提丰说到。
　　“喂喂喂，艾尔启你什么意思!”听到艾尔启的话，提丰也顾不得和寒檀叙旧了，紧张的走过来问到。
　　“不用担心，提丰。我会先一步去往北边，之后我们在冰原再见。”说完后独眼巨人恭敬的向康娜在行了一礼，接着转头消失在了树丛之中。

第七百四十六章邪影现踪
　　“所以说，她为什么要踩着影子用法术赶路，这不但绕而且还麻烦，直接走大道不好么?”
　　诚然一步一步的消失在道路上对于大多数人来说会觉得逼格很高，但是对于康娜这双自瞄带透视的招子，真就感觉装逼的后面都是各种的滑稽行为。
　　......
　　没有人回答康娜，主要是这也没法回答，毕竟这话一出来，这位神秘的独眼巨人的逼格就差不多掉完了。
　　“或许这是独眼巨人的习惯吧，毕竟自从萨卡兹分裂之后，独眼巨人在泰拉几乎算消失了，这么长的时间，或许他们在萨米这边形成了新的习惯。”
　　迷迭香的话看上去是在为对方找补，但是听完后让人更加的忍俊不禁。
　　“好了，好了，艾尔启虽然平日里神秘了一些，但的确是一个好人，我们这次去往北边，有一位独眼巨人同路，也是一个好事。
　　我给大家介绍一下，这位是提丰，北境上的猎手，有丰富的在北边生存的经验，会是我们前往北方冻原最好的向导。”
　　寒檀拉过一旁的少女跟大家介绍了一番。
　　康娜看着那比自己还高的大弓好奇的眨了眨眼，提丰下意识的后退了几步。
　　“怎么了?”寒檀有些担心双方起冲突，毕竟康娜才是这只队伍的核心，而提丰的确是她能找到的在冰原最可靠的向导之一。
　　提丰复杂的看着康娜“我现在有些相信艾尔启的话了，她的确有可能能帮助萨米对抗北边的家伙......只一眼，我就从武器上感受到了畏惧。
　　你知道么，从武器上感受到畏惧这件事，说出来会让人感到多么的可笑。”
　　接着她走到康娜面前，半蹲下来与康那平视，然后一脸认真的说到
　　“你好，我叫提丰，这是这是我在妈妈留下的角饰上找到的名字，虽然我是一名萨卡兹，但如果你愿意相信我，那么在我彻底失去意识前，我和我的武器必将安全的带着你们前往冻原。”
　　康娜伸出小手举到她的面前
　　“当然没问题，我们罗德岛并不歧视萨卡兹，准确说罗德岛和萨卡兹之间的关系很复杂也很密切，无论是萨米还是北方的冻原，我们都不熟悉，如果有你这样的猎人带队，那自然是再好不过了。”
　　提丰伸手握住康娜的手，脸上露出笑意
　　“谢谢你的信任。”
　　“接下来我们要先去一趟原初的森林，那里有一位我们的伙伴，她在之前的战斗中被北方的怪物所伤，我们需要先将她救下来，然后才能继续北上。”
　　看着等待着自己说话的提丰，康娜将接下来的计划说了出来。
　　提丰点了点头，然后和寒檀一起并排走在了人群的前面。
　　“提丰!”刚刚走几步，康娜突然开口。
　　提丰疑惑的转头，就看到一块青绿色的玉牌被康娜丢了过来，她急忙伸手接住。
　　“把这个玉牌带上，这东西大家都有，能在一定程度上保证你的安全。”
　　接过玉牌的提丰感受到自己身后武器上那邪魔的气息被突然的压制住了，虽然不明白为什么会这样，但也知道手中这个小小的玉牌肯定不简单，她愣了愣神后，看向康娜恭敬的行了一礼。
　　接下来，一行人继续向北前进，冬天的萨米天色暗得特别的早，才下午四点，外面的环境就已经开始变得昏暗了。
　　“前面不远处有个山，山下有片凹陷，是天然的避风港湾。
　　我们今天就去那里扎营，接下来不能继续走了，晚上这边的温度能降到零下二十度甚至更低，而且还带着很强的风雪，加上视野受限，如果一旦出现危险，连救援都会很麻烦的...”
　　最前面的提丰指着不远处的一座大山对身后的几人说到，为了避免康娜几人不了解萨米的冬天有多可怕，她还特意给几人说了一下为什么会这么安排的原因。
　　“你和寒檀是本地人，这里的气候和环境自然你们最清楚，所以你们安排就行了。”
　　康娜表示她们既然让提丰和寒檀带路，那么自然就会遵守对方的安排。
　　听到康娜的话后，提丰显得松了口气。
　　之前她不是没接待过其他来萨米的“游客”，不过大多数人都相当的“自以为是”，无论她如何苦口婆心的讲述一路上会遇见的各种危险，总会有不信邪的人会去故意踩坑，害得她又得花大力气去将这些成天用鼻孔看人而且脑子
　　还不好的“游客”从危险中救回来。
　　遇见康娜这种完全不讲价，说什么做什么的她真的觉得太省心了。
　　来到驻扎点的时候天已经完全漆黑，加上那可怕的风雪的遮挡，即便是康娜的视野也被压缩到周围近百米的范围内。
　　寒檀和提丰看上去是常年在这种恶劣的天气下生活，很快就找到一处大石头的背面，接着寒檀举起手中的法杖，伴随着荧光的闪烁，风雪在众人面前止住了脚步。
　　就在提丰准备动手起帐篷的时候，康娜拉住了她，就在她疑惑的时候，一只安静的跟在队伍最后的泥岩双手在地面一拍。
　　泥土从四周升起，在提丰惊讶的目光中，不到两分钟一座坚实的石头堡垒就拔地而起。
　　“哇，好棒的法术，如果萨米人能学会这一招的话，在外面就不会因为找不到住的地方被迫去跟灰熊抢树洞了。”
　　看着这么简单的就让一座石屋出现在面前，提丰的眼里全是羡慕。
　　听到提丰的话泥岩闷闷的说到“这次来萨米，我也就这一点微不足道的作用了。”
　　“怎么可能呢，泥岩你可是我钦定的守卫者一号!”康娜拉着泥岩的手走进了石屋之中。
　　脱下那厚重的装甲后，提丰才惊讶的发现，那个一只站在人群后面犹如山石一样令人安心的人竟然是一个年轻漂亮的萨卡兹进来后，康娜在提丰那震撼的目光中掏出一个火炉和一口大锅，然后手一挥又是一大堆的菜出现在一旁。
　　“这么冷的天，必须吃火锅才够劲。”
　　康娜搓了搓手满意的说到。
　　“感谢萨米的恩赐!”就在此时几人看到提丰对着北方跪下来不断的参拜着，嘴里还念念有词。
　　伴随着火炉的升起，石屋内的气温逐渐开始升高，一会儿后大家纷纷将身上那厚重的外套脱了下来放在了一边。
　　“没想到在这冬天的野外，竟然还能吃着这么热乎乎的饭菜，住着这么舒服的屋子。”寒檀都不禁感叹了起来。
　　“原来你说的空间法术竟然是真的!”一旁的麦哲伦伸手捏了捏那些菜品并且拿在鼻子上闻了闻发现都是真实的后跟在提丰旁边形成二脸震惊的模样。
　　“往冻原走可是个危险的活，怎么可能在这上面骗你呢。”康娜伸手拍了拍麦哲伦和提丰的肩膀示意两人做上桌子。
　　“这个东西...该怎么吃?”看着面前红艳艳的，散发这让人胆寒的辣椒气味的火锅，提丰吞了吞口水。
　　“虽然说真正的吃法是夹在筷子上烫，这样才能吃得最鲜嫩，但很明显我不觉得你们会用那玩意儿，所以东西都倒进去，然后用漏勺往自己的碗里捞吧。”
　　康娜表示大炎人在罗德岛这么久了，还有不少的干员用不来筷子，她也不觉得三人能很快的学会使用方法，所以干脆用最简单的方式来处理食物。
　　虽然不知道什么是筷子，但提丰还是点了点头，和麦哲伦还有寒檀看着被倒进火锅里的食物开始期待起来。
　　康娜接着给每人开了一瓶热瘤奶
　　“先喝一口瘤奶暖暖身子吧!这菜下去怎么也得好几分钟呢。”
　　大家听到康娜的话后纷纷举起瓶子。

w..月费"群?:８５7.:663'442
　　“哇，我的舌头...好痛!”吃下第一片肉的提丰差点把眼泪都给辣出来了。
　　“慢点，还有这不是痛，是辣!如果不习惯的话，要接一杯水涮一下么?”康娜掏出一个新的碗递到她的面前。
　　“辣?不明白你们这些南方人，为什么会在吃饭这么重要的场合喜欢痛这种感觉。”喝了一大口瘤奶总算从辣味中走出来的提丰，伸手抹了抹脸上的泪痕说道。
　　听到她的话，大家都纷纷笑了起来。
　　虽然第一时间被辣味“伤”得不轻，但提丰明显是个尊重食物的好女孩儿，即便被辣得泪水就没断过，但她依旧坚持吃到了最后。
　　吃完后康娜给她递了一片药丸，主要是她第一次吃辣，即便是涮过几次，也担心她的肠胃受不了，万一明天的路上闹肚子就不好了。
　　知道药丸的作用后提丰一口就将其吞了下去，作为一个猎人，她是很清楚的知道在野外闹肚子的可怕，特别是这种天气下，闹肚子不但会让队伍的速度大大降低，而且还会让她本人身体素质全面降低，精神和注意力也会大量消耗，这对一个猎人来说是十分致命的情况。
　　一旁其他几人得知消息后也纷纷领了一颗服下。
　　好在康娜的药丸真的有效，第二天起来之后，大家并没有发现身体出现异样。
　　简单的收拾了一下后大家准备离开。
　　走之前提丰拉着泥岩问了些事情，接着开开心心的走到了前方，脚步看上去轻快了不少。
　　“你们刚刚说了什么悄悄话?”泡普卡好奇的跑到泥岩的旁边问到。
　　“提丰小姐问我，那个石屋会不会伴随着我的法术的停止而消失，我告诉她不会，她问能不能将这个石屋留下来，我也答应了，就这么简单。”
　　泥岩看着同样好奇看过来的几人说出了她和提丰的对话。
　　“提丰应该是想将那个房子留在那，之后如果有人来到这里可以借助石屋躲避风雪吧。”迷迭香只一秒就猜出提丰的想法。
　　接下来又走了一天，一行人走到了一座沼地上面
　　“穿过这片沼地就到达原初森林了，以我们的脚程，应该明天中午就能到达。”若是其他季节，提丰也不敢带人直接横穿沼泽，因为谁也不敢保证，在沼泽里下一步的位置是安全的区域。
　　但现在是冬天，沼泽里的水都已经变成了坚硬的冰，所以她才会选择带着康娜几人冒险穿越。这次没有了高山和巨石作为阻挡，不过好在泥岩的石屋的制作不需要条件，很快一座崭新的石屋就再度出现在大家的面前
　　就在众人准备进去的时候，提丰和寒檀却停在了门口。
　　“???提丰姐姐，寒檀姐姐你们不进来么?”泡普卡看着站在门口的两人好奇的问到。
　　此时提丰和寒檀两人互相对视了一眼
　　“你们先准备下吃食吧，我们去周边逛一逛，看看能不能打到野味。”
　　说完两人转头走入风雪之中。
　　康娜伸手将泡普卡拉了进来“你们在屋里呆好了，别出门。”
　　说完她一个蹦跶，跳出了石屋。
　　.....
　　“她们?”泡普卡看向不远处的迷迭香。
　　只见迷迭香不慌不忙的坐到正对门口的地方，背后重装小兔的身影若隐若现
　　“外面有危险。”
　　听到她的话，泥岩伸手摸向了一旁的大锤，而泡普卡也将自己的链锯剑掏出来放在了手的旁边
　　“危险，哪里有危险?”某一脸茫然的黎博利呆头羽小姐眨了眨眼睛，完全没看懂究竟发生了什么。
　　此时屋外，出门后康娜发现周围的环境的确十分的异常，首先不远处的树林里升起了一层突兀的薄雾。
　　此时落下的雪也不在洁白，而是带着灰蒙蒙的感觉，在那树林里飘下来的雪甚至漆黑一片。
　　面对面前的异常情况，提丰和寒檀的表情都十分的凝重，两人警惕的看着树林的方向，提丰手中的长弓更是已经上好了弦，无论森林里出现任何生物，她的箭矢都能在第一时间找到对方的身躯。
　　“黑雪，雾气，是那玩意儿吧!”康娜出现在两人的旁边，伸手一抓，一片黑雪出现在她的手中。
　　此时一阵窸窸宰窣的声音从那森林里传了出来。

第七百四十七章坍缩体
　　在三人的注视下，一只行为诡异的角兽从树林后面钻了出来。
　　若是平日，遇见角兽的话提丰不介意给大家弄一顿美味的角兽肉汤，但现在这只不行。
　　只见它的脸部就像被人狠狠砸了一拳一样的凹陷了进去，而凹陷的那个位置却是漆黑一片，根本看不清五官。
　　而且它走路的姿势也特别的诡异，四肢就像不是一个妈生出来的一样各有各的想法。
　　偏偏就这么诡异的行动方式速度还不算很慢。
　　在发现康娜三人后，那只奇特的角兽抬起头，头顶那些黑色的物质从脸上掉落滴在地上。
　　落地后那些诡异的黑水如同有生命一样活动起来，它们化为只只手臂向着康娜三人所在的地方快速爬行过来。
　　此时提丰和寒檀的第一波攻击也来到了对方的面前。
　　箭矢划破黑暗将那角兽死死的钉在身后的树木上，康娜敏锐的发现那箭矢落下后再空中泛起一阵涟漪
　　当波浪划过之后，之前还在不断滴落黑水的头部就像被关住阀门的龙头一样戛然而止。
　　下面的黑水形成的异形生物则在寒檀手中法杖的忽明忽暗中被冻成坚冰。
　　见两人都出手后，康娜一个跨步来到那怪异的角兽和黑水的中间。
　　还没等提丰开口，康娜身上泛起一阵阵的电光，整个空气中瞬间弥漫着一股臭鸡蛋的味道。
　　“此刻，寂灭之时!”
　　昏暗的天空中一道雷电犹如游蛇从空中滑落，一头扎进康娜所在的位置。
　　刺眼的光芒让提丰和寒檀都眯起了双眼。
　　等到她们视力恢复之后，眼前已经化为一片焦炭，无论是那被邪魔附身的角兽还是那一团团的黑水都在雷霆之下化为童粉。
　　“啧，就这就这?”第一次面对这诡异的生物，康娜并不清楚自己的法术对其照成的效果究竟怎样。
　　所以第一招“大发电者”用了大概一成的实力。
　　不过就结果来看，叠加了特攻的雷电对这种生命的杀伤力跟对海嗣的杀伤力相差无几。
　　海嗣还可以靠着大海阻挡雷电的降落，而这些邪魔在这一望无际的冰原上，除非及时躲进山洞里不出来，否则必然中招。
　　“全部消失了?”就在康娜满意自己的雷电的伤害的时候，提丰和寒檀已经走到了旁边。
　　提丰看向刚刚那只被邪魔污染的角兽最后的位置，此时那里只剩下一些细碎的灰尘和一个淡淡的黑印。
　　那个黑印的模样依稀就是那只被她的箭矢钉在那里的角兽。
　　此时角兽和箭矢都消失了，在观察了一阵子后她从那被雷劈得有些焦黑的大树上扣出了一坨金属。
　　她认得那金属真是自己的箭矢的头部。
　　也就是说刚刚这位康娜一个法术将那被邪魔污染的角兽直接劈成了灰烬。
　　想到这，顾不得心疼自己的箭矢，提丰不由得打了个激灵。
　　“好可怕的控制力，将那怪物消灭的同时，雷电的力量只在大树上侵入了不足一公分，大树竟然还活着。”
　　寒檀的震惊不比提丰低。
　　作为术士的她很清楚要使用这么强大的雷电力量需要多么恐怖的实力，而在操纵这么强大的雷电的同时还能约束其的伤害范围，这一手法术控制力就相当于双手各拿着一双加长版的筷子，而一双筷子的另一头则是一个细细的绣花
　　针，另一双着拈着一根细线，然后准确的一次性将那细线穿过绣花针上的洞口。
　　“基操，勿六!你们要不要检查一下雷电劈死那家伙没有?”康娜对着两位邪魔对抗专家说到。
　　“不用看了，这里的来自邪魔的气息已经消失得干干净净了。”提丰摇了摇头。
　　“那我们先回屋吧，毕竟这外面还是很冷的。”
　　康娜指了指石屋，三人不再继续在这里停留，走了过去。
　　进屋后就看到拿着武器一脸蓄势待发的几人
　　“哎哎哎，别开枪，是我，康娜!”进屋后的康娜心情很愉悦，看到几人那警惕的模样后不丁不八的一边摆手一边走进去，活脱脱一个奸细的模样。
　　看到康娜那搞怪的模样，迷迭香嘴角露出一丝微笑，身后蓄能中的重装小兔消失在了众人的面前。
　　“解决了!”泡普卡瞪着大眼睛问到。
　　康娜点了点头“轻轻松松就解决了。”
　　吃完晚饭后提丰走到了门口
　　“那些来自北方的敌人既然能找到我们的踪迹，那么之后肯定不会轻易的善罢甘休。
　　今晚我们需要有人在外值夜，外地人对那些家伙没有认知。
　　西蒙娜，我希望你和我一起来，轮流值班。”
　　寒檀点了点头，然后走到了门口。
　　见到两人开始排班，康娜走了过去
　　“其实没必要哇，在外面我挂个法术就行了，那些怪东西是过不来的，咱们的睡眠很宝贵，没必要浪费在那些东西身上。”
　　冬天的萨米天空乌云密布，康娜试了下，这个环境里招雷特别的轻松容易，她准备摇一手祈雨，也不需要多大范围，就将半径一公里的范围圈住就行。
　　在这风雪交加的天空下，这种法术也无法被人察觉，毕竟那雨点还没落下来就已经融入自然的风雪之中。
　　虽然承认康娜的手段的确对付邪魔很有效果，但是提丰仍然不太放心，不过其他人都一副相信康娜的模样，她也不好否决，至少决定将自己的床铺放在最外面，一旦外界有什么情况出现，她也好第一时间做出反应。
　　对此大家也没有继续劝她，而是盘坐在火堆边上
　　康娜在手机上翻了翻，然后调出一份文件传送给了其他人
　　“刚刚我们遇见的敌人应该就是这玩意儿，这是凯尔希弄到的来自梅兰德基金会的报告，这种什么叫做‘坍缩体’，具体形成的原因不详，但是有着很强的感染性，并且无法被正常的措施所清理。
　　不过值得庆幸的是，在场至少有两个人能做到清理这种生命，我和这位提丰小姐。
　　之前的路上我受到的这一份来自凯尔希的记录里还有着哥伦比亚的沙滩伞的大地科学考察所对于坍缩体的研究，当然他们失败了，而最后的记录里是由提丰和萨米的雪祀一起解决的那东西。”
　　提丰顺着康娜的话看到了最后面
　　“我记得这个事，那些家伙是一点话都听不进去，我都反复说了邪魔的东西不能进行研究，结果他们完全不听。
　　所以我只能去找到察帕特的雪祀，给他说明了情况，他联系了什么大使馆，之后我们过去的时候污染已经开始蔓延。
　　幸好时间不长，而且本身那东西已经死去，我们又到得足够及时，否则灾难一旦蔓延，整个察帕特都会陷入那东西的影响下。”
　　说到最后提丰恨恨的对着空气挥动了几下拳头，显然那些人的行为让她很不满意。
　　“难怪，之前听说沙滩伞在萨米的研究栽了大跟头，为此向萨米赔偿了不少钱不说就连本地的负责人也被裁撤，而且因为他们的事情，本来可以向北推进的联合科考项目也被迫停止。”麦哲伦露出一副恍然大悟的模样。
　　虽然因为科学考察科主任玛丽的原因，莱茵生命主要北上的路线是在乌萨斯，但是这边也有部门。
　　之前沙滩伞的事情闹得很大，因为沙滩伞的原因，联合考察科在萨米的考察进度不进反退，北方好几处本来说好了的考察区都中止了对联合考察队的合作，所以她对此也有所耳闻。
　　“‘坍缩体’是个很好的名字，至少比那不能说出来的忌讳强很多，不过我希望诸位将这件事放在心底，不要告诉任何人。
　　北方的那些家伙十分可怕，对其认知越深，对方的实力就越强大。
　　为了守住北方的防线，萨米努力至今，我不希望这么多年萨米人用鲜血和生命浇筑起来的防线就这么被轻易攻破。
　　别看别人，我说的就是你，呆头羽。”
　　提丰在说的时候眼睛一直盯着麦哲伦，因为她拿着笔记哼哧哼哧的记录着这些东西，在麦哲伦抬起头来一脸茫然的看着自己的时候，她没好气的说到。
　　“啊!说我么...”麦哲伦挠了挠头。
　　“提丰说得没错，关于北边的敌人的信息的确是不能传播的禁忌。
　　无论是之后大家是停在北边的群山还是深入冰原，我们必然会面对那些东西，所以大家有个了解就好，但千万不要讲这些消息传播出去，这会对北边的防线照成致命的打击。”
　　寒檀接过提丰的话开口说到。
　　听到提丰都这么说了，麦哲伦拿起笔将之前记录的一些内容直接涂黑
　　“虽然不允许记录有些遗憾，但我尊重西蒙娜和提丰的想法，毕竟你们才是这里的主人，也才更加了解那些敌人的情况。”
　　麦哲伦表示这么重要的东西虽然不能记录很遗憾，但她还是决定尊重两位本地人的想法。
　　泡普卡扯了扯康娜的衣袖，见到康娜看过来后，她凑到康娜耳朵边小声的问到
　　“康娜，那些家伙真的像这介绍的一样的话，我的链锯剑能起作用么?”
　　康娜伸手拍了拍泡普卡的肩膀
　　“放心，我之前不是在你的武器上刻了个符文么，有那个符文，你的武器就能对那些东西照成伤害。”
　　康娜指了指泡普卡那链锯剑的剑身，上面赫然刻着“神威荡魔霹雳真君”八个大字。
　　字体在夜晚也散发出鎏金的光芒，显得卓尔不凡。
　　“真哒!”听到康娜的话后泡普卡路程开心的笑容。
　　她来萨米不只是因为康娜来这里，所以她来陪着玩耍，她是真心想要帮康娜做些什么，只不过大部分麻烦的事情康娜都自己去处理了，所以她才像一个吉祥物。
　　但她是有一颗当主C的心的，如果能帮到康娜，然后听到一句“泡普卡好强啊，谢谢泡普卡”她能乐好久。
　　在看到那记录里说到对坍缩体的物理伤害无法对其照成真正的致命伤后，她的内心是担心的，担心来了后却什么事都做不了。
　　好在康娜的话打消了她的疑虑，她在心里已经想好了，接下来的路途上遇见了怪物的话，她一定要闪亮登场，用链锯剑将那些敢挡路的家伙全部干掉。
　　“当然了，先休息吧，明天咱们还得赶路呢。”望向原初森林的方向，康娜有种预感，明天在救下霜星的这一件事情上不会那么的顺利。
　　“轰隆!”就在此时，外面出现一阵雷声，虽然在风雪的掩盖下这雷声并不响亮，但一直关注着外面的提丰还是察觉到了。
　　她走到门口，从那石门的缝隙看出去，就见外面的天空偶尔见会有一道雷电从空中滑落，没入地面。
　　她疑惑的回到自己的睡袋旁，心里思考到外面的情况，毕竟萨米虽然有雷雨天，但是这种雷电都从天空劈到地面的情况还是除了刚刚康娜施法外第一次见到。
　　想到施法她看向康娜的位置，此时对方裹在睡袋里，一副人事不知的模样，看得出来睡得十分的香甜。
　　“总不可能有人都睡着了，法术还在持续吧!”将这个荒唐的念头抛到脑后，提丰再度躺了下来。
　　第二天早上，提丰打着哈欠看着外面内心有些奇怪，她和那些邪魔打过不少的交道，像这种程度的邪魔周围必然还会有其他的存在，她都做好了通宵作战的准备了，结果一晚上愣是没有敌情出现。
　　走出门后康娜扫视了一下周围，在那看不见的树林后面，山坡下面，有好几处被雷电洗礼过的痕迹，那是出现在周围的坍缩体或者邪魔的影子被雷霆击破后照成的。
　　她不得不承认，在面对邪魔的时候，提丰的确是目前最有经验，也最老练的猎手。
　　吃完热腾腾的早饭，大家穿上装备再度想着原初的森林走去。
　　在沼泽的上面，提丰越走眉头皱得越紧。
　　“怎么了，周围是有什么问题么?”察觉到提丰那奇怪表情的寒檀走到她身边轻声问到。

第七百四十八章战邪魔
　　提丰环顾了一下四周，然后紧了紧手中的长弓，一脸凝重的说到
　　“它们来了。”
　　就在她的话音落下的时候，众人发现天色猛然间开始变得昏暗起来，四周的环境出现重影，明明现在正值中午，应该是视线最好的时候，但抬头的众人却看不清明明已经近在咫尺的原初森林。
　　“呜~~~~~”刺耳的电锯声传到了大家月費群85.?7.6,63.44".2的耳中，这是泡普卡武器展开的声音。
　　“帝皇在上，为了康娜!”伴随着一阵少女的娇呵声的响起，一道金光刺破了周围的昏暗
　　视野恢复后大家看见泡普卡不知什么时候已经穿上了一件金色的装甲，这装甲的样式十分像那卡西米尔的骑士铠甲样式，但明显泡普卡身上这件华丽得多。
　　这铠甲上有着看上去十分繁琐而神秘的花纹和图腾，让看见的第一眼会觉得这是一件艺术品而不是一件用来杀戮的机器
　　这看上去就让人觉得庄严，尊贵，高洁的铠甲如果让卡西米尔的骑士看见，百分之五十的骑士会魂牵梦萦，另外百分之五十会直接出手抢夺。
　　这件铠甲正是康娜为泡普卡准备的动力甲之一，来自帝皇禁军的专用甲，这装备的使用者可是直面四小贩存在的，在装甲的防御上不用担心，就目前泰拉的这些邪魔，康娜有信心根本就破不了这装甲的防御。
　　昨晚聊天的时候康娜就告诉了泡普卡，在接下来的旅行中如果遇见敌情，直接穿这一身应敌。
　　泡普卡也十分的听话，敌人的影响刚刚靠近，她就毫不犹豫的将这件装备穿了起来
　　当这一身铠甲上身后，康娜就发现一股强大的带有渗透性的光明力量向四周蔓延开，也就是这股力量直接冲垮了周围邪魔对这片区域的影响
　　康娜摸了摸鼻子，她也是这才发现，原来这玩意儿还对这些邪魔有这种效果
　　此时敌人的身影也出现在了所有人的面前，它们看上去一片漆黑，光芒照在身上完全没有一丝的反射，就像一个吞噬光明的黑洞
　　大家只能从那周遭的轮廓来辨识对方的形象。
　　不过这明显也并不是一个好的选择，因为来袭的邪魔压根就没有什么能让人一眼看出的形体。
　　在看到它们的那一刻，所有人都感到背后寒毛炸立，即便是第一次见到，也瞬间就能理解一件事，那就是对方是自身绝对的死敌，双方间有着无法言说，却又不可调和的绝对的矛盾，杀掉对方，这是看见这些黑色的玩意儿后所有人脑子里出现的唯一想法。
　　作为队伍里一人成军的火力组，迷迭香在第一时间就已经展开了重装小兔，理之律者的权能在此时也直接全开，一道道涟漪在天空泛起，然后一座座浮游炮从虚空中浮现出来
　　这是康娜不断的教唆下迷迭香学会的唯一独属于她的“王之财宝”。
　　“坚冰，断绝深仇!”
　　伴随着她高举的手落下，浮游炮群锁定周围的邪魔，无数的激光带着能够凝结万物的冰寒从空中射向四周的敌人。
　　那黑影之中最大的一只朝着浮游炮的方向变得十分的尖锐，就像在对着浮游炮嘶吼一样，接着那一团团黑影化为潮水想着众人所在的地方奔涌而来
　　面对邪魔的围攻和绞杀，提丰虽然觉得自己今天或许会死在这里，但她的眼神里没有一丝的害怕和恐惧。
　　不紧不慢的张工搭箭，嘴里念着不知名的咒语，然后箭矢飞射而出，准确的将一团团黑色的潮水定在原地
　　“听从我的号令，站起来吧，大地!”见到己方已经被包围，泥岩从兜里拿出一瓶药剂一饮而尽，然后双手按在地上。
　　伴随着一阵震动后，大家所站的这片土地向上升起，脚下的大地化为一个近十米高的石巨人，双脚在地上的每一次踩踏，都会让周围的地面不停的震动起来
　　泡普卡跳到石巨人的肩部，低头看向那些如同行军蚁一样从下面开始向上爬行的黑影。
　　肩上这个位置十分的宽阔，是泥岩特地在此留的个巨大的平台以用来足够近战的发挥。
　　寒檀双手高举法杖，她跟泥岩一样，拿起一瓶药剂塞进嘴里，然后法杖发出耀眼的白色光芒，，本来已经有些停下的暴风雪猛然变大，周围的温度也在快速降低，不到一分钟，四周的温度已经低过了深夜，那些爬行的黑影在风雪之中也越发僵硬，动作都变慢了不少。
　　在所有人都在行动的时候，只有康娜稳坐在高台之上，并不是她不出手，而是她想一网打尽，所以需要耐心的等待，等到周围的邪魔都汇聚过来。
　　不过康娜也不是完全的摸鱼，只见她她双手一挥，巨大的“雷罚恶曜之眼”在空中浮现，如果神明投向大地的目光，冰冷而威严。
　　接着小号的眼睛在所有人的身后浮现出来，正在远程大范围攻击的迷迭香和寒檀背后的雷罚恶曜之眼不断的往外冒着闪电。
　　这些闪电在击中下面的黑影后黑影身上会冒出剧烈的烟尘，而那些黑影则会发出一阵阵无法听见，但能感知到的，尖锐的让人心烦意乱的诡异“叫声”。
　　那古怪的“叫声”明显影响到了寒檀的施法，一直观察着战斗状况的康娜明显发现寒檀的法术减弱了不少，整个人也有些如同喝醉了一样摇摇晃晃的站不稳
　　“邪魔的叫声会影响人的心智，特别是施法者，如果没做好防护，很容易被破坏法术，甚至导致法术反噬。”
　　一旁的提丰也发现了寒檀的情况，只不过她虽然也会法术，但并非专业施法者，面对这种情况下，她有心无力。
　　“堵住耳朵呢?既然是叫声，那把耳朵堵住不就好了么。”一直没有事情，目瞪口呆的看着突如其来的战斗导致有些不知所措的麦哲伦开口说到。
　　提丰摇了摇头“邪魔的叫声”只是我们的说法，但实际上是一种特殊的震荡频率，这个频率并不能被我们的耳朵所接收，但是该有的影响一点也不会少。
　　康娜听后点了点头“高频波还是低频波?这都无所谓，解决起来也不算难!”
　　说完康娜走到了队伍的最前面，抬手轻轻打了一个响指，雷电的轰鸣声接踵而至，让整个空间都变得有些抖动。
　　雷电的声音虽然震耳欲聋，但是带来的震荡抵消掉了“邪魔的叫声”，寒檀那本来有些苍白的脸也一下子好了不少。
　　感受到周围的温度再次降低，提丰举起长弓准备继续找那底下如同潮水一样源源不断的邪魔的麻烦
　　“你的箭矢并非普通的攻击，是带着萨卡兹独有的巫术吧!”康娜伸手拦住了对方
　　“对的，怎么了?”提丰有些不解。
　　康娜掏出一瓶跟之前寒檀和泥岩喝下去的同款的药水递给了她
　　“你这么连续的使用巫术，很容易导致体内源石的快速上涨，这是罗德岛自制的源石阻断药剂，可以让使用者在喝下之后全力发挥而不会导致体内源石浓度的上涨，并且只有一点简单的后遗症。”
　　提丰接过药水一饮而尽，然后抹了一下嘴边残存的变成冰渣的药水“后遗症是什么?”
　　“根据施法的强度体毛会快速生长，战斗结束之后需要进行一次从上到下全面的脱毛......当然，喜欢长发的话也可以保留。”
　　看到提丰的脸色有些变青，康娜安慰了一声。
　　“哇，这就是那个通过毛发生长抑制矿石病的药剂?竟然是你们罗德岛的东西!”一旁的麦哲伦听到后露出惊讶的表情
　　“你听说过?”康娜打量了一下对方，在康娜的记忆里麦哲伦并不是感染者，怎么会对这种东西感兴趣。
　　“当然，虽然我并不是感染者，但是也听说过这个药剂，不过市面上并没有这个的出售，只有黑市里才偶尔会有一两瓶的出现，并且会被人以极高的价格收走
　　多萝西主任和贾斯汀主任曾经公开发表联合声明，表示如果公司内有人有渠道，只要能一瓶就能从两人那里获得一个高级研究员的名额或者提供一次进行独立研究的资源。
　　这件事在我们莱茵生命里可是闹得很大呢!”
　　麦哲伦看着那空荡荡的瓶子眼里全是羡慕，她倒是对从多萝西主任那获得高级研究员的名额不感兴趣，但如果能让贾斯汀主任支持一次她的冰原探索，那就太好了
　　就在康娜和麦哲伦聊天的时候，第一批的邪魔黑影已经来到了石头人的肩部，早就等在这里的泡普卡还没等对方完全爬上来就迫不及待的将告诉旋转的链锯剑直接塞进了对方的身体里。
　　那通红的链锯剑进入黑影的一刻，那黑影就开始不断的颤抖，明明是看上去没有实体的躯体却带出一道道黑色的物质从空中溅射下去。
　　那黑影也同时飞快的收缩，最后消失在泡普卡的眼前。
　　这一切虽然看上去很复杂，但从将武器塞入黑影体内到黑影彻底消散也就短短两三秒，解决一个后泡普卡又将链锯剑塞进旁边另一只黑影的体内。
　　不过伴随着爬上来的黑影越来越多，泡普卡发现自己解决对方的速度有些跟不上上来的速度了，就在此时，一只闪缩着雷光的大锤从她的旁边抡过，将一只意图从背后偷袭她的黑影直接击飞，那黑影在空中还未落下就看到几道雷电从虚空中落下，将其劈成一缕黑烟消散在风雪之中。
　　泡普卡对支援自己的泥岩道了一声谢后将链锯剑收起，然后摸出两把金光灿灿的狼牙棒。
　　两个狼牙棒再空中一撞，一道道雷电在武器上划过，看上去十分骇人。
　　举起狼牙棒的泡普卡开启了自己的打地鼠之旅。
　　手中的狼牙棒每一次挥舞就会将一只黑影直接击飞出去，而她头顶的雷罚恶曜之眼则会对空中无法躲避的黑影进行追加的雷电攻击。
　　被雷电劈中的黑影则会跟前面的同伴一样化为一缕尘埃然后被风雪淹没。
　　换了武器后的泡普卡战斗效率高了好几个档次，之前还有些岌岌可危的局面一下子就逆转了过来
　　这让本来准备动手的康娜停下了自己的脚步。
　　她观察了一下周围的情况后对泥岩说到“让石头人向东北方向走过去!”
　　听到康娜的话，泥岩停下挥动大锤的手，专心的指挥起身下的石巨人来
　　走了几分钟后康娜露出果然如此的表情。
　　康娜之前就在疑惑，这邪魔如果有这么多流窜到这边来了的话，按理来说察帕特早就应该是对方的乐园了，但实际上察帕特却入往常一样安全，那么她们遇见的这么多邪魔就不合理
　　而此时在康娜的视野里，不远处的沼泽中有着一片漆黑的滩涂，滩涂的面积大概十个平方左右，那些黑影就是从那滩涂中钻了出来，然后向着康娜几人的方向前进。
　　这也是她之前感觉到下面的那些邪魔的实力不太对劲的原因，这些黑影虽然数量很多但是实力完全不够看
　　除了长得稀奇古怪和数量还行以外实力基本跟正常的士兵差不多，甚至低于正常的士兵。
　　现在她可以肯定，真正的邪魔只有一个，那就是那片黑色的滩涂，剩下的这些都是它的分身或者它8" 5 7 6 6 ':3 4　??4 .; ?'2的一部分，因为每一个邪魔的出现滩涂的面积就会小上一分，虽然一般人看不出来，但是瞒不过康娜的眼睛
　　知道目标后，康娜走到了巨人的最前端，抬头看向目标所在的方向
　　就在此时，那邪魔视乎也察觉到自己被康娜发现了，滩涂变得如同煮开的热水一样，不断有各种各样的生物从里面站了出来。
　　见状为了避免对方利用这些黑影逃跑，康娜双手举在胸前，一个细小的光点在她的双手之间汇聚。
　　光点虽然不大，但一旁注意到康娜动作的迷迭香下意识用理之律者扫描了一下，发现这个光点中的能量大得惊人..

第七百四十九章原初的森林，萨米的心脏
　　手中的电球里的能量凝聚得差不多后，康娜利用祈雨的标记锁定对方的位置，用力将电球投射了出去。
　　那泥潭一样的邪魔似乎也察觉到了危险的降临，只见它开始不断向外面“吐”着黑水，那些黑水落在地上后化为一只只黑影生物向着四周开始逃亡。
　　不过虽然它已经足够的警觉，反应也足够的快速，但在康娜眼里，依旧是迟钝无比。
　　毕竟无论邪魔是什么样的生命体都需要受到物质界的限制，它的速度再快也不可能跑得过雷电。
　　从它察觉不对，到康娜的电球投射到它的头顶不过短短两秒，两秒的时间雷电能跑六十万公里，但作为生物来说撑死跑出一百米。
　　这中间的差距就如同皓月与萤火，根本无法相提并论。
　　电球到达目标上空后康娜再次弹了个响指，所有人只听到一声电流声，就像那老旧电视机里传来的滋滋声一样。
　　而在远处那邪魔所在的地方，那一刻时间和空间就像凝滞了一样，所有的黑影在康娜打响响指后都瞬间停止了行动。
　　康娜潇洒的转身背对着之前的方向，然后丢出几幅墨镜落在几人的手中
　　??????
　　熟悉康娜性子的迷迭香和泡普卡在接过墨镜的下一秒就将其带上，其他人不明所以的看向康娜。
　　“如果不想眼睛坏掉的话快点带上墨镜哦......闪电风暴已经启动，五，四，三....”
　　虽然不知道康娜在倒数什么，但本能让所有人都乖乖的听话将墨镜带了起来。
　　伴随着康娜倒计时的结束，她们仿佛看见了太阳出现在了自己的面前。
　　数不清的雷电从天空如同雨点一般落下，电球所在一公里范围内的每一寸大地和天空都被雷霆反复的冲刷。
　　恐怖的雷霆如同被倾倒的江河从天空流下，将所遇见的所有生命和非生命全部摧毁。
　　五分钟后，这让人绝望的雷霆终于停止了洗礼，所有见到这一幕的人一时间感觉好像天色都暗了下去。
　　康娜转过头去看向那雷电所在的地方，刚刚那雷霆之下，就连萨米的风雪都被迫绕道，一直到雷霆消失后，风雪才重新将那片区域再度覆盖。
　　“搞定!”康娜淡定的拍了拍手。
　　听到康娜的话大家才从震撼中反应了过来，所有人都忍不住吞了吞口水，就刚才那个情况，整个泰拉都没几个人敢保证能从那雷电的中心逃出来。
　　“那些黑糊糊的家伙都没了!”泡普卡的声音响起后大家才发现之前还围在周围的那些黑影怪物已经全部消失。
　　对此康娜比了个大拇指“都没了。”
　　刚刚就在所有人震撼于那天降雷雨的时候，康娜发现周围的黑影想要逃跑。
　　她身形一抖，数枚雷楔飞向四周，这些雷楔落地后化为一个个分身，将剩下的黑影全部消灭殆尽。
　　当然康娜并不会告诉几人，只是骄傲的扬起脑袋“天不生我谋康娜，雷道万古如长夜。”
　　“康娜你咋又换名头了，之前不还是界康娜么?”战斗既然已经结束，迷迭香难得的打趣跟康娜打趣到。
　　“作为新时代的优秀青年，头衔这东西那必须及时更新呀!之后还有神康娜，族康娜排着队呢!”
　　康娜扳着手指头数到。
　　“那些邪魔真的解决了?”一旁的提丰取下墨镜后看向空旷的远处，内心升起一种不太真实的感觉。
　　“去看看呗!”康娜能保证那些邪魔绝对活不过刚刚自己那一击，她此时也想过去看看，但并不是觉得不保险，而是自己大费周章弄这么大个动静出来，不炫耀一下，怎么对得起自己的付出。
　　随着泥岩结束施法后大家重新站在了地上，然后向着那邪魔所在的地方走了过去。
　　此时周围的哥伦比亚，乌萨斯，乃至更远的莱塔尼亚，大炎还有远在伊比利亚的罗德岛的大气监测部门的监测上面都有着来着萨米方向出现巨大能量波动的信息。
　　通过数据的测算，距离最近的哥伦比亚的监测队最终得到的数据是那一股能量的强大足够维持整个哥伦比亚的移动城邦最低一个月的能量消耗。
　　这个数据一出来整个哥伦比亚的高能物理界陷入了疯狂之中，莱茵生命里费尔迪南此时正站在克里斯滕的面前
　　“虽然不知道这股能量的来源和触发条件，但一旦我们将其掌控，那么我们的天空计划不但可以摆脱官方的控制，而且效果还远高于我们现在的能量传输方式。”
　　“你的意思是?”
　　“我要去趟萨米，我要去搞清楚这股能量的来源，如果能够可控，那么对我们之后的计划，将会是无与伦比的提升。”费尔迪南斩钉截铁的说到。
　　一阵沉默后克里斯滕开口说到
　　“萨米不同于其他地区，我们在那边的人手和进度都十分有限，而且现在还是冬天，那边的天气和温度都无法想象，不过那股能量的确值得进行冒险。
　　这样，我让玛丽和你一起去，他有在北边生活的经验，你们争取在最快时间获得其中的情报。”
　　对于克里斯滕的安排费尔迪南并没有拒绝，他是个科学家，虽然也懂得一些商业和政治的手段，但他一直都坚定的认为自己是一名科学家。
　　专精能量领域的他在面对如此的能量度数的时候，是不可能选择放弃的，他有信心只要将这次出现在萨米的巨大能量源研究透，他就能带着莱茵生命向着更高的方向迈出巨大的一步。
　　暂且不提其他地方因为康娜这一波开大引起的骚动。
　　康娜几人来到那之前邪魔所变化的泥潭的时候这里的地面已经结晶化。
　　走到泥潭的中间，俯下身子的康娜伸手将刚刚覆盖的积雪抹掉，大家才发现，脚底的土地已经变成一块大型的琉璃。
　　透过琉璃还能看见下层的土地。
　　提丰绕着这个凹进去的地方绕了一圈，抬着鼻子闻了一阵后才确定，这里已经没有一丝邪魔的味道。
　　在确认邪魔被消灭后康娜一行才再度出发，下午，众人就跨过了沼泽来到了一片森林的边上。
　　“我们到了，提丰把之前准备的贡品拿出来吧!”站在森林的边上，寒檀并没有直接进入，而是对一旁的提丰说到。
　　此时提丰拿着在察帕特购买的米饼给所有人分了一块
　　“像我一样，将米饼碾碎，然后撒进泥土里。”
　　一边说，提丰一边指导着大家如何向萨米的心脏进贡。
　　做完这一切后，再度抬头，大家愕然的发型之前还十分紧密的森林不知什么时候出现了一条通往里面的小道。
　　“哇，这么神奇么?”看见这一幕的泡普卡眼睛里冒着小星星。
　　提丰和寒檀互相对视了一眼，她们并非是第一次来这片森林，但是这个情况却是她们第一次见到，所以两人都愣在了原地。
　　康娜的视线透过了通道看见了道路尽头的白色角兽，知道这是对方给与的指引。
　　“走吧!”康娜率先踏入小道之中，其他人紧随着跟了上来。
　　就在一行人进入森林后一会儿，伴随着一阵窸窸宰窣的声音，刚刚还在的小道就那么突兀的消失了，几人的脚步也被风雪覆盖，就像完全没有人来过这里一样。
　　进入森林后又再度回到了提丰的主场，走在路上提丰有些遗憾的说到
　　“可惜现在是冬天，如果夏秋季节来这边的话，森林里不但有着丰富的食物，而且还有着数不清的野兽。”
　　“这天气，萨米人也一般不会随意外出吧!”即便是在森林里，呼啸的北风依旧没有停止过它的歌唱。
　　泥岩抬脚踩了踩被低温冻得坚硬的地面，感叹了一句。
　　“的确，这个天气除了巡逻队和猎人以外，基本不会有人外出，毕竟天气太恶劣了，一旦迷失在风雪之中，即便做足了保暖措施，也抗不过一天。”
　　提丰一边走一边说到。
　　“我们得先找个地方露营。”寒檀突然开口说到。
　　“这么早?”提丰月費!群8?!5７;66':3442有些不解。
　　寒檀指了指自己的头发“药剂开始起效了，我们得找地方进行清理。”
　　听到寒檀的话，提丰似乎也察觉到了什么，脸上一红，快步走到了前面。
　　“这树林里有专门供人和野兽休息的树洞，就不用泥岩小姐你出手了。”
　　十多分钟后，提丰指着不远处一颗大树说到
　　“那边，我看到了!”
　　说罢她快步走了前去。
　　来到树洞后发现里面已经有了住客，是一只四五米大的黑熊。
　　作为森林的霸主之一，黑熊在这里几乎没有天敌的存在，一般野兽发现这个洞是它的地盘后都会乖乖远离。
　　不过它这辈子恐怕都想不到，自己睡得好好的，却不想突然进来一群煞星。
　　期初看见这只大黑熊的时候提丰是吓得不轻，本来还在犹豫是不是重新找树洞，但没想到康娜一进来看见那在睡眠的黑熊，一脸眉开眼笑的问能不能吃这玩意儿。
　　“吃巨熊么?可以倒是可以，不过这东西皮糙肉厚的，想要杀掉它很麻烦的，一旦让它醒来，这个树洞恐怕会被它破坏掉。”
　　提丰想了想后说到。
　　“交给我吧!”康娜迈着嚣张的步伐走到黑熊的面前
　　“对不住啦，我真的很需要你的肉肉来填补我的肚肚，私密马赛!”
　　嘴里念念有词的同时，康娜的小手按在了野熊的头顶。
　　接着就看到野熊猛然一阵抽搐后停止了呼吸。
　　“一瞬间用雷电破坏掉了黑熊的大脑却不伤害其他区域，康娜你的雷法越来越精妙了。”迷迭香走进后对死去的黑熊扫描了一下，然后开口说到。
　　“不用夸，不用夸，我知道我很强，哈哈哈!”
　　康娜一边得意的笑着一边从空间戒指里掏出一个电热炉
　　“我看着大树好像还活着，那在它肚子里生火未免有些不礼貌，咱们就用这电磁炉做饭吧!”
　　接过电磁炉的麦哲伦开始准备晚饭，康娜又拿出一个巨大的木桶，接着接了一大盆水在里面，手伸在里面搅合了几分钟，那木桶里的水开始泛起热气后叫来寒檀三人
　　“热水给你们准备好了，接下来的事情你们自己解决哈!”
　　寒檀和泥岩两人点了点头走向了那木桶的方向，提丰着指着那黑熊的尸体说道
　　“我，我先把这个熊处理了。”
　　“也行，不过弄完后还是尽早去清理一下，毕竟这药剂长毛的速度是真的快，如果不处理，会很难受的。”
　　一旁的迷迭香温柔的对她讲述着这个药剂副作用的情况。
　　康娜和泡普卡两人帮提丰将黑熊般到树洞的门口后，两人走了回来，坐在火堆的边上，康娜摸出一瓶热瘤奶递给泡普卡
　　“来，先喝口瘤奶暖暖身子，这萨米的天气你扛得住么?”
　　泡普卡点了点头“没问题的，康娜你给我准备的装备很齐全，保温效果也很好，像现在，除了露出来的脸庞和手有些冰冰凉的感觉，身上其他地方都很暖和的。”
　　“那就好，说起来你打过雪仗没有?”康娜看向外面的积雪眼睛一亮。
　　“打雪仗?”泡普卡歪了歪头。
　　“来!”康娜牵着泡普卡绕过正在分解巨熊的提丰和一旁帮忙的迷迭香还有麦哲伦来到外面。
　　接着她放开泡普卡后往前走了几步，从地上抄起一堆雪在手上揉成一个球，接着丢向没有反应过来的泡普卡。
　　“哇!”感受着积雪在身上炸开后那冰冰凉凉的感觉，泡普卡也兴奋起来，她学着康娜的动作从地上抓起积雪揉成雪球丢向康娜。
　　两人围着树洞开始玩闹起来。
　　“啪!”正在切割熊肉的迷迭香感受到头部一凉，雪水顺着颈部的缝隙流进身子，让她不由得打了个寒颤。
　　抬起头来就看到站在远处嘻嘻哈哈指着自己的康娜和泡普卡。
　　“迷迭香你去玩吧，这边交给我们。
　　提丰你自己先去处理一下，如果有需要帮忙的你就喊我们。”
　　解决完因为药剂生长出来的多余毛发后的寒檀和泥岩走到了黑熊的边上。

第七百五十章睡美人——叶莲娜
　　看着迷迭香抬头看向自己的目光，康娜大喊一声快跑，扭头就往树后躲去。
　　等到泡普卡反应过来了以后康娜早已跑出了好几步。
　　迷迭香如同一只矫健的猎豹跟随在泡普卡的身后，一手从旁边的树上抄起一堆雪，在抛出之前就将其捏成了雪球。
　　泡普卡感受着后面迷迭香的气息，一边哇哇大叫一边让康娜等她。
　　康娜在前面头也不回的表示不可能，遇见危险的时候如果无法逃避危险，那么最好的选择方法就是跑得比同伴更快。
　　就在此时身后数到劲风传来，是那迷迭香的攻击到了。
　　康娜一个恶狗扑食接落地翻滚受身起来后继续奔跑躲过了雪球的攻击，但是泡普卡的运气就没那么好了。
　　迷迭香在重装小兔的帮助下锁定了泡普卡的行动轨迹，无论她怎么跑，那雪球就像是长了眼睛一样，根本躲不掉。
　　在连续被几个雪球击中后，泡普卡往雪地里一趟表示认输
　　“不公平，迷迭香你这是作弊!”
　　仰面过来后看到迷迭香身后那若隐若现的重装小兔，泡普卡才反应过来对方的雪球为何会丢得如此的准。
　　迷迭香伸手在泡普卡的眉间轻轻一弹
　　“呜~好痛!”泡普卡抱着脑袋再起不能。
　　等迷迭香再度抬头的时候，康娜的身影已经消失在了风雪之中。
　　就在迷迭香通过重装小兔进行扫描的时候，康娜的身影从后面出现，然后好几个雪球丢了过来。
　　迷迭香抬手挡住了几个后还有几个从她身侧飞过，击中后面刚刚爬起来的泡普卡。
　　“噗~”将口中的雪吐出来后，泡普卡和迷迭香对视了一眼然后瞬间达成反康娜联盟。
　　迷迭香重装小兔的扫描全开很快就发现了康娜的位置，然后泡普卡在她的指挥下将雪球丢出去。
　　躲在树后的康娜刚刚冒头，一个雪球就恰好的砸了过来。
　　“耶!”看见康娜中招后两人举手一拍以示庆祝。
　　对于泡普卡的背叛，康娜表示十分的震惊和遗憾，她痛心疾首的颤抖着抬起手指向对方
　　“泡普卡，我...”还没等她说完，泡普卡的雪球再一次丢了过来。
　　“哇呀呀，你们这是自寻死路!”躲过这一击的康娜举着一块雪球就向着泡普卡的方向丢了过去。
　　迷迭香及时的举着双手挡在雪球飞行的道路上，用双臂将雪球挡了下来，让后面刚刚捏好新的雪球抬起头来没有来得及闪避的泡普卡没有再度收到雪球的攻击。
　　“康娜狡猾!”泡普卡的战场嗅觉很敏锐，而且战斗经验也很丰富，只一秒就明白了迷迭香为何会挡在自己的前面。
　　没想到康娜竟然如此的阴险，会趁着自己捏雪球的时机进行偷袭。
　　树洞里，时不时望向外面的几人有些好奇，外面这三人从之前的战斗能看出来都是久经沙场的老手了，没想到玩个打雪仗还能玩得这么欢乐。
　　“毕竟都还是小孩子...对了，提丰你的年级好像也不大，怎么不出去跟她们一起玩?”寒檀摇了摇头，看着从里面走出来的提丰说到。
　　提丰伸出头看了看外面的战况，然后将脑袋重新缩了回来“算了。”
　　“我记得来之前在罗德岛的时候看过一些康娜的情报，她挺喜欢交朋友的，你要是想加入的话......好吧，这的确不太好加入...”
　　寒檀本来想说如果提丰想去玩，她可以推荐一下，结果等她抬头看向外面，看到的是机甲战士(穿上动力甲的泡普卡和招出重装小兔的迷迭香)大战雷电人
　　那场面与其说是玩闹，还不如说是打仗。
　　也就是几人的动作一直还算克制，并没有对环境照成损伤。
　　不过这种程度的打雪仗真就不是普通人能随便加入的了。
　　半小时过后，康娜三人顶着一身的雪渣走回了树洞，此时那只倒霉的熊已经被分解得七七八八，完整的熊皮正挂在不远处烘烤。
　　熊掌在锅里不断翻滚，而熊肉则被分解成一小块一小块的方便储存。
　　“先坐一会儿吧，今天晚上只能吃熊肉，这熊掌得炖烂了才好吃，所以得明早才吃得到。”寒檀指了指正在做饭的泥岩然后指了指一旁的空位说到。
　　几人坐下后康娜又掏出一堆热瘤奶每人发了一瓶。
　　“在萨米这么多年了，第一次在冬天的行动里还能有这么好的伙食和饮品，如果不是之前的战斗，我都以为这是一趟轻松的旅游。
　　对了，康娜你就不担心你们的那位同伴么?”
　　寒檀在小嘬一口瘤奶后看向康娜问到。
　　“当然担心霜星的情况，不过在进入萨米的第一天我就见到她啦，有那位帮忙，她体内的邪魔被压制得很好，等我们到了之后解决一下那烦人的玩意儿，然后在补一补，没准她还能跟我们继续北上呢。”
　　听到寒檀的话，其他人也看向康娜，在康娜说完后大家的表情才轻松下来。
　　对于康娜的回答，寒檀只愣了一秒后面带轻松的点头说到“那就好，我还担心往返的时间太长，那位罗德岛的朋友出事情呢。”
　　第二天，吃过美味的熊掌后，一行人继续向着森林的深处前进。
　　走了一段路后，几个身影出现在道路之上。
　　看见对方后，双方先是下意识的警惕，在看清楚人后，那边惊喜的叫出了康娜的名字。
　　他们正是留在这里的雪怪小队的成员。
　　这几人是出来狩猎的，没想到会刚好遇见康娜的到来。
　　见到康娜的到来，他们也不在继续去寻找猎物，带着康娜就向着营地走去。
　　半小时后所有人都来到了营地之中，不过霜星并没有在这里
　　雪怪小队的领头人指着身后被篱笆和树木遮挡的森林说到
　　“霜星大姐头就在里面，不过我们进不去，只能在睡觉的时候能‘看’到大姐头的情况。”
　　康娜听闻后来到篱笆前，还没等对方继续介绍她就走到了篱笆的边缘
　　“你们先在这边等着，我去去就来。”
　　说罢，康娜一个跳跃就消失在了树林中。
　　钻进树林的康娜敏锐的发现自己穿过了一层奇特的薄膜，薄膜外冰天雪地，薄膜内却依旧鸟语花香。
　　走在那突然出现的小路上，康娜总算明白了“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”这句诗描述的景色。
　　几分钟后，在拐过一个弯道后康娜看到了那巨大的白色角兽和她身旁的霜星。
　　此时周围还有不少的动物在玩耍，看到康娜后它们并没有感到害怕，而是好奇的围了过来。
　　康娜本身也是胆大包天的人，看见凑过来的小动物那是东摸摸西摸摸，一直走到了角兽的面前她才停下了自己的动作。
　　“我来了!”
　　听到康娜的话后那角兽点了点头，然后轻轻将霜星推到康娜的面前。
　　康娜伸手将霜星抱起来，空中金色的符号再度浮现，这些符号化为一道道的雷电从空中落下钻进了霜星的身躯里
　　“吡~”伴随着一阵轻响声，之前还惨绕在霜星身上，如同顽疾一样的黑色被莫名的存在挤在了一起，然后化为一道道的青烟在空中飘散。
　　几分钟后，霜星身上的黑色已经完全消失，康娜掏出一颗仙豆塞进她的嘴里，然后又摸出数十颗递给了面前的角兽。
　　那角兽也不推辞，张嘴就将仙豆全部吞下，毕竟在康娜还没来的这段时间里，她为了保证霜星体内的邪魔在被压制的情况下还对霜星照成的伤害最低，也花费了不小的力气和精力。
　　这十来颗仙豆下去不但让祂的实力恢复回来，而且还强了三分。
　　看着还在沉眠中的霜星，康娜抬头看向角兽
　　“我会继续北上，一直到萨米的边境，那群山之处，最低我会在那里针对邪魔进行一次打击，并且留下能保护萨米的东西，这是您保护了霜星的报酬。”
　　康娜说完后，那角兽再度点了点头。
　　康娜从兜里掏出一块精心制作的玉符然后踮着脚用红绳绑在角兽的角上
　　“这个东西里面储存了我的力量，将其击碎后可以发出一道威力比之前在森林外面的那一击还要强三分的攻击，而且对北边的那些乱七八糟的玩意儿，这个照成的真实伤害比你看见的或许更强哦。
　　这个是我送给你的个人礼物，希望你能喜欢。”
　　在康娜做出动作的时候，那角兽就特地埋下头颅，让康娜能更加轻松的将玉符绑在它的巨角上。
　　听到康娜的话后，康娜明显感觉到周围的空气中都散发着开心的气息。
　　“那我把霜星带走了。”再次向面前的兽主感谢后，康娜抱着霜星向后退去。
　　“谢谢!”在离开前，康娜听到了兽主的感谢。
　　离开对方的影响范围后康娜掏出一个毛毯将霜星裹住，然后再度走进了风雪里。
　　重新来到外界后康娜回头看了看身后，不由得有些感叹，泰拉的兽主里做正事的不多，而这就是一位。
　　祂的能力看上去跟梦境大有关系，刚刚康娜和对方见面的地方绝对不是现实世界，很可能就是在对方的梦境里。
　　这位兽主应该是能有在梦境与现实穿梭的能力，也正是因为这个能力，祂才能不被邪魔找到，而且还能反而压制住邪魔。
　　当康娜回到雪怪小队的营地后大家都围了上来。
　　“霜星应该很快就会醒来，大家别挤这么近。”
　　“嗯!你们口中的伙伴是...一只...蓝色的沃尔珀?”看着被康娜抱在怀里送到一旁的火堆边上保暖的生物，提丰一脸惊讶的说到。
　　“嗯，霜星的情况很复杂，我也没办法一时半会儿讲给你，如果你真对她感兴趣的话，一会儿她醒来后自己去问她呗。”
　　康娜此时已经感觉霜星的身躯开始由松软变得紧绷，猜到她应该要醒了。
　　“我...这是...康娜?我睡了多久?”恰好此时霜星睁开了眼睛，看到面前的康娜后她先是露出了惊讶的表情，然后猜说到。
　　“哇，沃尔珀说话了...”跟着众人走进来的不明真相的黎博利呆头羽麦当娜小姐在霜星开口的时候震惊得那眼睛就像要凸出来一样。
　　“你现在感觉怎么样?”康娜直接问到。
　　“很好，我记得我昏迷前...”爬起来后的霜星抖了抖毛发，整个人看起来十分精神。
　　“别多想，醒来就好，你要这个么?”康娜从怀里摸出一个早就准备好的欺诈宝珠递给对方。
　　“麻烦你了!”霜星接过宝珠后，在除了雪怪小队和迷迭香泡普卡以外其他所有人震撼的目光中从一只沃尔珀变成了一个身材高挑的女性。
　　“沃...沃...沃尔珀变人啦!”麦迪文小姐尖叫道。
　　“而且还从蓝色沃尔珀变成了白色卡特斯。”泡普卡的声音从麦克雷的身后传来，差点吓她一跳。
　　过了好一会儿，大家才勉强接受了刚刚那大变美少女的画面。
　　坐在火堆的边上，康娜才开始询问起霜星一行之前的细节。
　　当时罗德岛希望采购一批萨米的特产，并且做一些北方的调查，霜星得知消息后主动请缨，跟西蒙娜一起来到了萨米。
　　前面采购的事情都十分顺畅，就是在进行北部的调查的时候，一行人撞到了邪魔的怀里。
　　双方在雪地里交战了好几天，本来以为将那东西击杀，没想到对方却十分阴险的趁着雪怪小队的几人前来检查的时候突然暴起。
　　在一旁的霜星急忙冲上来保护几人，结果虽然成功的和赶过来的月费群8;,57;6""6'.3"?4!42西蒙娜将对方完全冰封，但霜星因此受了伤，而那伤口上被留下了邪魔的印记，往回走没多久她就晕了过去。
　　“之后我向萨米祈祷，希望找到救回霜星小姐的办法，萨米回应了我，祂让我将霜星带进了原初的森林，就在这里一只巨大的角兽出现在我们面前接走了霜星，而我则根据萨米的启示南下罗德岛，找到了康娜您。”
　　寒檀补充完了霜星昏迷后自己一行的经历。

第七百五十一章萨米的儿女
　　“那个邪魔呢?”听完两人的话后康娜开口问到。
　　“当时霜星在正面挡住了对方的攻击后，我在一旁出手将那邪魔成功消灭。也是因为邪魔被消灭，否则我们也没办法安全的退回南方。”西蒙娜回答到康娜的问题。
　　“那个，接下来你们是要回去了么?”此时呆头羽麦哲伦小姐弱弱的问到。
　　康娜摇了摇头“怎么可能，咱来这虽然不算麻烦，但是也不容易，加上霜星吃了这么个大亏，怎么的咱也得给她出口气不是。”
　　“呼!”听到康娜的话麦哲伦松了口气，毕竟虽然现在自己一行的位置比起大多数哥伦比亚人来说，更加的深入萨米，但这里距离冰原还是有不小的距离，如果康娜一行选择返回的话，她还真不知道自己能不能从萨米这边成功进入冰原。
　　另一边听到康娜的话后霜星也点头表示同意，语气中也有些愤愤不平
　　“之前是我大意了，没想到那些被称为邪魔的怪物那么的阴险狡诈。”
　　对于康娜的选择，寒檀和提丰都没有异议，雪怪小队更是嚷嚷着要去冰原跟那些邪魔再战一回。
　　在这里住了一整天后，第二天众人背上装备开始向北边继续前进。
　　花了一天走出了原初森林后众人走到了一片苔原上。
　　“可惜了，如果你们春天或者秋天来的话，这里是一片蘑菇地，冬天到来之前，萨米人收走这里的一部分，剩下的基本都会被动物或者昆虫吃掉。
　　来年的春天，这里又会重新长出来。”
　　带路的提丰看着面前平坦的苔原语气中有些遗憾。
　　“哈哈哈，下次，下次咱们找个好点的日子在来这边，说起来咱们罗德岛的萨米人还真少。
　　除了西蒙娜以外，就只有远山姐了。”康娜听后哈哈一笑。
　　“远山姐?”提丰耳朵一翘，显然是来了兴趣。
　　“嗯，远山姐叫啥来着?”康娜转头问向自己的好朋友，罗德岛的移动电脑终端迷迭香。
　　“远山的本名叫拉格娜，根据情报显示是来自萨米的一个失去了萨满的村庄。”看着康娜送过来的目光，迷迭香很自然的回答到。
　　“拉格娜?我好像听说过这个名字。”寒檀皱了皱眉，但是没有想起来
　　“她大多数的时候都在哥伦比亚这边参与任务，或许也是因为这边距离萨米比较近吧。”康娜回忆了一下，在她的记忆了对方在罗德岛的时候跟自己交集很少，不过毕竟是罗德岛的图鉴人员，所以康娜还是特意看过她的情报，对方大多数时候选择参与的任务都是哥伦比亚或者维多利亚北部，或许她很想回到萨米，只不过因为某些原因的存在，让她止步在了那里。
　　“这样么，那下次回罗德岛的时候一定得见一见她，萨米人终究还是得回一趟自己的故乡。”寒檀听后接了一句。
　　接下里的日子就很快了，一周后冰雪覆盖的群山就出现在大家的视线中。
　　眺望着远处的山峰，寒檀看了看头顶难得的太阳感叹到
　　“我们的运气不错，萨米北部的冬天几乎百分之九十九的时间都在暴风雪的覆盖中，这种风雪暂时停息的晴天我在萨米这么多年来也就碰见过不到五次。”
　　“这个距离，我们差不多明天就能抵达萨米北部的边境，也是保护萨米的群山屏障。”提丰估算了一下距离后说到。
　　抬头看了看天空，康娜伸手摩挲了一下下巴
　　“运气好，我看不见得。”
　　说完，她做了个手势，见到她的动作后所有人都条件反射的拿起了武器。
　　那个手势意思是——准备战斗
　　“哪里?”提丰抬头看向周围，寻找着可能存在的敌人。
　　“前面山坡后面，马上要出来了。”
　　康娜说完后，就看到一队萨米的战士手持武器边战边退，而他们的身后，让人感到不适的黑影接踵而至。
　　见到这个场景，提丰手中的长弓拉满弦，随即两支箭矢接连射出，落下的箭矢将两团黑影订死在了原地。
　　霜星和迷迭香两人同时从山坡跳下去，半空中重装小兔化为的摩托接住迷迭香后冲向了邪魔所在的位置，而同时一阵风雪吹过，霜星被风雪抬起，如同一颗炮弹直接砸向了黑影所在的位置。
　　雪怪小队的成员和泡普卡紧跟其后，他们以手持两把狼牙棒的泡普卡为箭头，从侧翼直接将黑影捅穿，然后也不恋战，在远离进行短暂的修整后才又继续再度冲刺了过来。
　　“康娜你不下去?”冒出个脑袋小心翼翼的看着下面大战的麦哲伦轻声问到。
　　“下去干什么，这邪魔也不多，就让她们练练手，毕竟真到了冰原，还指不定有什么呢!”康娜蹲在山坡上，淡定的看着下面的战斗。
　　她会如此放心的原因有两点，其一是这些追杀那些萨米战士的邪魔真不多，就不到二十来只，其二是所有人，包括雪怪小队这几天康娜都挨个挨个的做了防身的玉牌。
　　这玉牌对付其他的敌人没有什么威力，但是针对这邪魔，那可比旧印与古神的关系尖锐多了。
　　带上玉牌的人在遇见邪魔的时候，身边会自然升起一层带着破邪能力的弱电场，有了玉牌后别的不说，诸邪不侵这一点倒是能够保证。
　　就像泡普卡和雪怪小队的几人能那么轻松的冲破邪魔的阵线而没有受到损伤就是因为这个原因。
　　“诺，你看!”康娜指着战斗的方向，此时泡普卡带着雪怪小队的人已经包抄到了对方的后面，霜星和迷迭香两人在萨米的冬天发挥出来的实力都远超以往，加上那些发现有援军后折返的萨米战士，那些追击的邪魔已经被消灭得只剩下小猫两三只。
　　战斗结束后，寒檀走向了那只萨米的军队。
　　两人交流一阵后寒檀走回来说到
　　“他们是木裂部族的战士，他说他们这只巡逻队在不久前受到了邪魔的伏击，还有几人在撤退的时候走散了，其中包括一名他们的祭祀，希望我们能帮忙前去解救。”
　　康娜点了点头“没问题，毕竟我们的目的是冰原，那肯定要和驻守在这里的军队打交道，先帮个忙之后咱们也好交涉一些。”
　　答应了对方后康娜一行收拾起装备跟着对方向着他们来时的路上走了过去。
　　在走过一个分叉口后，几人看见了地上的一具尸体，看到尸体后，很明显那只巡逻队的人变得十分的悲伤，但他们并没有停下脚步，而是拿出口袋将那死掉的战士包裹好后由一人拖行在队伍的最后面。
　　“被邪魔杀死的生命很可能成为邪魔寄宿的摇篮，而且死去的战士也需要一个光荣的葬礼，所以不能就这么丢在这里。
　　按照传统，这些战士的尸体被找到后会回收并统一进行处理，以免他们被邪魔占据身体，最后变成‘坍缩体'这种生命。”
　　看到大家都注意到了那正在将尸体封装的萨米战士，寒檀讲述了为何会这么做的原因。
　　大家听后沉默的跟随在那些萨米战士的身后。
　　一名
　　两名
　　三名
　　在回收了五具战士的尸体后那只巡逻队的队长停了下来，他的语气中带着些许的颤抖
　　“目前...还有一人...未归。”
　　大家都知道他说的那人，应该就是那名祭祀了。
　　其他人都死在了逃离的路上，那么剩下的祭祀恐怕凶多吉少。
　　大家继续向前走去，五分钟后所有人都停下了脚步。
　　就在大家的前面，一个山谷中间，矗立着一个冰雕，那是一个高举法杖的女子，而她的周围是被冻成结晶的邪魔。
　　那队长见到眼前的一幕不由得想的走了两步，他抬起手就像想要握住对方，颤抖的嘴唇想要说出什么但是卡在喉咙里，除了那痛彻心扉的哀鸣，什么声音都发不出来。
　　“菲莉丝...不...不...”来到祭祀的面前，队长伸手摸向对方的脸庞，她的面容依旧坚毅，她的眼神仍然熟悉，但此刻对方已经完全化为一个冰雕，和萨米的冰原融为了一体。
　　“菲莉丝祭祀和队长互相喜欢很久了，本来准备是开春以后结婚的，明明埃克提尔尼尔都已经答应了...”一旁的队员见此也泣不成声。
　　康娜看向一旁的迷迭香，迷迭香手指微微一动，重装小兔对那冰雕扫描过去。
　　得到扫描数据的迷迭香对着康娜摇了摇头
　　“她的身体内部已经完全结晶，没有了生命体征。
　　看样子应该是使用了同归于尽的法术，以自身化为冰晶为代价将这些邪魔冻结在这里。”
　　对此康娜也只能表示无可奈何，如果对方还活着，哪怕只剩一口气，康娜也有办法将人救下来，但现在都已经成一座冰雕了，就是阿斯克勒庇俄斯来这里也没办法把一个冰雕重新治成一个活人。
　　“祭祀的地点就在这里吧，虽然有些僭越，但她是站着离开这个世界，你不应该如此悲伤，你应该骄傲，她没辱没她的身份，她的身躯依旧完整，她的灵魂仍然高洁。”
　　寒檀手持法杖来到了那位队长身边。
　　从悲伤中暂时平息下来的队长看着面前那熟悉的人形，内心再度一阵绞痛
　　“能让我在陪一陪她么?”
　　就在寒檀准备答应的时候康娜的声音从一旁传了出来
　　“恐怕不行。”
　　此时康娜已经走到了冰雕的面前，在她的观感里，冰雕的内部有着轻微的扭曲
　　这个扭曲虽然常人难以察觉。
　　但经过上次和邪魔交战的她相当的熟悉，这个波动和邪魔有关系。
　　虽然不知道那邪魔有没有办法控制一座冰雕进行一动，但是有一件事是十分清楚的，如果不进行尽快的处理的话，邪魔的力量必然会从这冰雕中重生。
　　寒檀听到康娜的话后叫来提丰，两人用法术仔细的检测了一遍面前的冰雕后，提丰也察觉到了那一丝的波动。
　　“抱歉了，队长先生。”寒檀手中的法杖再度亮起，一旁的提丰嘴里也念叨着晦涩的萨卡兹咒文。
　　其他战士将之前死亡的那些人的尸体搬到了冰雕的周围，此时刚刚还晴朗的天空开始变得阴沉，风雪再度降临这片大地之上。
　　所有人都站在远处看着寒檀和提丰的动作。
　　伴随着仪式的结束，冰雕和那些战士的躯体在风雪中开始崩碎，最后全部都消失在了大家的面前。
　　结束了这一切的一行人在沉默中来到一个山洞，从里面丰富的物资能看出来这里大概是巡逻队的固定休息点之一。
　　所有人都进屋后麦哲伦指了指外面“那位队长还没进来呢。”
　　“让他静静吧!”寒檀叹了口气，在过来的路上她已经从其他巡逻队的人那里知道了那位队长和祭祀的一些事情，对于两人的遭遇她只能表示很遗憾。
　　“那个大叔哭得好伤心啊，要不要给他送一颗糖?每次我伤心的时候有糖吃就会好很多了。”泡普卡走到康娜的身边悄悄的问到。
　　康娜伸手揉了揉泡普卡的头发“坐在这，好好休息，大人的事情不是你我这种小屁孩该管的。”
　　“哦!”泡普卡似懂非懂的紧紧靠着康娜坐了下来。
　　在吃饭的时候，那队长终于从外面走了进来，此时大家都在讨论要不要去将对方捉进屋，毕竟就外面那天气，一个人呆这么久很容易出问题的。
　　“这次多谢各位的帮忙，我之前有些过于失态，对不住了。”那队长对着康娜几人深深鞠了一躬。
　　“还有...多谢你帮忙，寒檀木之女，若没有你的帮助，菲莉丝恐怕在死后还会被那邪魔所亵渎，这是我无法承受的事情。”
　　“没关系，你也节哀，大树的护卫。
　　菲莉丝祭祀有着高洁的性格，她的灵魂必然魂归萨米的山野，与先祖一起保佑着萨米的生灵。”寒檀站起身对他行了一礼。
　　“这几位不是萨米人吧，不知诸位来北境是有何事?”坐下后好一阵那队长才开口问到。

第七百五十二章兽主?!
　　“我们这次大概会翻越北边的群山，去冰原一趟。”
　　就在寒檀还在思考怎么委婉的表达自己一行的意图的时候康娜就直接说了出来。
　　当话音落下后所有人的目光都看了过来。
　　“你们要去冰原?”那巡逻队的队长重复了一句后摇了摇头。
　　“虽然你们救了我们小队，是我们的恩人，按理来说如果能帮上的忙，我们应该帮。
　　可是唯独这一点不行，北部的群山是萨米最坚挺也是最后的防线，我们从萨米的各个部落而来，来到这里就是为了阻止北边的怪物。
　　别看白天你们轻松的解决了那些家伙，但翻过群山之后，在那冰原之后，它们的数量和实力远超你所见过的那些。
　　虽然不想承认，但若不是有群山的保护，那些怪物的主攻方向是乌萨斯和更远的那个叫大炎的国度，仅仅依靠萨米的确很难讲那些怪物阻挡在群山以北。
　　所以如果你们的目的是从萨米去往北边的冰原的话，是绝对不可能被放行的。”
　　队长说了很长的一段话，这其中不但说明了北边的危险，也肯定的告诉了几人想要从群山去往北边的冰原的几率微乎其微。
　　“话也不用这么绝对的哦!”康娜轻轻的靠在泡普卡的肩膀上
　　“我们这次萨米之行可是受到了允许的，如果你们有祭祀......抱歉。
　　这样吧，明天到了边境，你带我们见一下那位埃克提尔尼尔，他会答应我们的要求的。”
　　康娜本来想说对方的小队如果有雪祀的话，那么他就一定知道那位存在于原初森林的大角鹿传给萨满的消息。
　　但话一出口就想起对方的雪祀刚刚战死，而且还和这位队长关系匪浅，现在提这个事就是在撕别人的伤疤。
　　“埃克提尔尼尔会答应你们北上的要求?”第一时间他仿佛觉得自己像是听到了一个笑话，萨米边境上的人谁不知道埃克提尔尼尔是群山上最巍峨的那一座，自从对方来到这里之后，就没有允许过一次萨米向北的探索之行。
　　“说不定哦!”康娜朝他眨了眨眼。
　　那位队长想了想后还是答应了
　　“虽然我不知道你们为何会这么笃定，认为能从埃克提尔尼尔那里获得前往北境的通行权。
　　但无论是你们救下我们这些人，还是让菲莉丝免于被邪魔亵渎，这份恩情是必须回报的。
　　明天我会尽力让埃克提尔尼尔前来见你们，至于你们是否真有这份本事，获得前往北边的机会就得靠你们自己了。”
　　聊完后巡逻队的人主动接下了守夜的活计，康娜一行没有推辞，在山洞找了一个角落围起来后进入了梦乡。
　　夜晚，康娜感受到外面出现一个属性的气息，她从睡袋里爬了起来发现洞里的人都已经进入了梦乡，她悄然走向门口，还没走到就看见一只晶莹剔透的白色角兽走了进来。
　　看到康娜后它露出一个微笑的表情点了点头，算是打过了招呼，接着对方向洞口的方向望去，一个透明的身影从外面走了进来。
　　康娜一眼就认出来对方正是白天与邪魔同归于尽的那位雪祀。
　　见到康娜后对方恭敬的行了一礼，然后走到了队长的身边。
　　她伸出手轻柔的捧着对方的脸颊，嘴唇一开一合就像是在述说什么。
　　康娜发现正在沉睡中的队长气息开始有些紊乱起来，即便还在梦中，豆大的泪水也止不住的向外流淌。
　　伴随着那雪祀的嘴唇开合越来越快，时间越来越久，那队长的气息也逐渐变得平稳下来。
　　康娜表示自己是第一次在一个沉睡的人脸上看到从痛苦到失落到重新振作的一系列表情，不得不承认人类的表情的确是一个非常有意思的东西。
　　十多分钟后白鹿用头轻轻顶了顶雪祀，那雪祀面带不舍的站起来，然后跟着白鹿亦步亦趋的走出了洞口。
　　“你在看什么?”旁边突然传来一阵小声的询问。
　　康娜转头过去发现寒檀正疑惑的看着自己。
　　“刚刚‘安玛’来过，带着白天死去的那位雪祀。”康娜走到对方的身边轻声说到。
　　听到康娜的话，本来优雅的寒檀瞳孔一阵剧烈的震动，她的表情十分不可思议
　　“您看见‘安玛’了?”
　　“对啊，看见祂不是很正常的么，毕竟我和祂在某种方面也算得上是同类，虽然祂一只呆在萨米，而我则在泰拉到处溜达。”
　　说到这康娜抬起眉眼看向外面
　　“你听说过兽主么?”
　　......
　　回答她的是理所应当的沉默
月费群85!!7.:6;'63.:4:４!2　　“走，我带你去消费一下。”说罢康娜向外面走去，雪祀跟着走了出来。
　　“两位?”守在门口的巡逻队的成员看到从洞内走出来的康娜和寒檀有些疑惑，毕竟现在凌晨三四点，又是风雪最大的时候，外面伸手不见五指，就连他这位守夜的人都在洞口的内侧而不是外面。
　　“这位寒檀木之女刚刚收到了萨米的启示，我们暂时出去一会儿，十分钟，二十分钟或者半个小时，反正最多就这么长时间就会回来。”
　　说完后还没等对方开口，康娜和寒檀就走进了漫天风雪中。
　　“我们去哪儿?”寒檀举起法杖，她的源石技艺本身就与风雪有关，在她的法术下，虽然周围依旧还是十分的寒冷，但好歹没有风雪糊到脸上导致啥都看不清的情况发生了。
　　走出去没多久的康娜来到一个山崖边上伸手抓住一块大石头猛然一拉，一个新的山洞出现在她的面前
　　“喂，现在可是睡觉时间，你大半夜跑来掀我被子，当心我告你耍流氓!”一个尖锐的声音从洞里传来，就像一只扁嘴羽兽的叫声一样。
　　“看什么看，洞里半晚上才积蓄的那一点热气都被这该死的风给吹跑了，你们是想冻死我吗?”
　　就在寒檀因为里面的声音而愣神的时候，那声音再度传了出来。
　　“走吧，外面这么冷，咱们进去说话。”康娜伸手拉过寒檀的手一同走进了山洞。
　　就在两人踏入山洞后，就看到一个长相返祖的乌萨斯人一脸呆萌的站在门口，看到康娜两人进来后他就伸出手将那被康娜扯开的石头拉了回来。
　　“事项说明哈，要给我做交易可以，但因为你的冲动和冒失，我要额外加三成的价格。”两人看向话音传来的地方，一只衣冠楚楚的“鸭子”正坐在火堆的边上，旁边的火堆半死不活的燃烧着。
　　康娜没说话，只是走到墙边，伸手一拳，一个拳头大的窟窿出现在大家的面前，冷风从窟窿里灌了进来，刚刚还有些奄奄一息的火焰又再度活了过来。
　　“一洞子的二氧化碳，亏你也睡得下去，你想烧炭自杀别拉着我们。”
　　康娜嫌弃的坐在对方的面前。
　　那鸭子看向窟窿的方向，脸色一沉“大晚上扰人清梦不说还武力威胁，我不会跟你这种人做生意。”
　　“笑死，你跟海嗣做得，跟那深海教会做得，跟北边的邪魔做得，跟我就做不得?我有那些家伙麻烦?”
　　康娜一点也不惯着对方，所有兽主里面，要说节操面前这家伙可以说是最低的，虽然说贸易部分对错，但它完全就是仗着自己兽主不会死的本事，到处搞些骚操作，说它是泰拉的人奸都不为过。
　　看到一旁的大熊伸手抓向自己，她伸出手在对方的手掌一点，对方立刻整个人笔直的站起，片刻后从口中吐出一圈黑烟后仰面倒了下去。
　　“高普尼克!”鸭爵没想到自己最看重的打手在对方面前没走过一个回合。
　　“对了，我还没有自我介绍过吧，我叫康娜，康娜的康，康娜的娜!”康娜从火堆里伸手过去，火焰在她的手臂上燃烧，她却就像完全没看见一样。
　　那鸭爵听到康娜的话后惊异的观察了面前的女孩一番
　　“原来是你!我在伊比利亚花了好几年才跟海里的家伙拉上关系，结果你过来几趟后我的联系人就全没了，你知道跟我照成了多大的损失么!
　　大帝那家伙虽然承认你，但我可没有!”
　　“你承不承认关我什么事，又和你做的事有关系么?”康娜不为所动。
　　鸭爵听后再度沉默，好一会儿后他伸出手在火中握住康娜的小手
　　“如果你是来找我进行贸易，那我欢迎，如果是想弄死我，那你尽管出手，反正明天我又是一条好汉。”
　　康娜转头看向寒檀
　　“这只鸭子虽然没人品，又不靠谱，但是就贸易这一块来说还真没有它不敢去的地方，如果萨米想要绕过哥伦比亚和乌萨斯与其他地方进行交易的话可以找它。”
　　说完后康娜再度将头转向鸭爵
　　“萨米北边的情报，来一份，这个要求不过分吧!”
　　“一个至纯源石。”鸭爵开口说到。
　　“这么贵?”康娜皱了皱眉。
　　“说个不好听的话，目前能安全的在冰原走一圈然后全须全尾的回来的，只有咱。
　　你应该庆幸，如果你是要北边那大坑的情报，至少一万至纯源石起，但你只要萨米以北的冰原的情报，那就只值一个。”
　　进入商人模式的鸭爵一下子就有了底气。
　　康娜从兜里摸出一个至纯源石递给对方
　　“那把情报给我一份，然后给个你的联系方式，泰拉这么大，想要找你太麻烦了。”
　　鸭爵转头打开自己身旁的手提箱，拿出一份资料递给康娜
　　“你要的东西都在上面，现在离开这里，没教养的小子。”康娜拿起文件然后和寒檀走了出去。
　　出门后康娜猛然在石头上一蹬，整个石头在寒檀震惊的目光中一直冲到了最里面，做完这一切后康娜还朝着里面比了个中指
　　“西内，没素质的死鸭子。”
　　都不用看，寒檀都能猜测到里面那被压成肉酱的两人的模样。
　　“康娜...”寒檀有些不知所措。
　　“走吧，咱们该回去了。至于那洞里的家伙不用管，祂没那么容易死。”
　　等两人回到山洞的时候其他人都已经爬了起来，看到回来的两人巡逻队的表现得有些紧张，迷迭香扫视了一圈康娜和寒檀后最先走过来
　　“你们这是去哪儿了?”
　　康娜挥了挥手中的几页纸张“去买了点情报。”
　　“这位雪祀，你能否证明一下自己?”那位队长警惕的走了过来，康娜看见他浑身紧绷，如同一只蓄势待发的猎豹，只要寒檀和自己做出一些他无法接受的动作，恐怕他的武器就会挥动过来。
　　康娜对着寒檀点了点头，寒檀伸出手，一团风雪在她的掌中汇聚，她的口中喃喃有词，声音从低沉到高亢，当声音停下的时候，一股圣洁的感觉出现在大家的心中。
　　那队长见状后对着寒檀行了一礼
　　“非常抱歉，这越靠近北边的地方情况越是复杂，两位又是突然离开，我不得不为大家的安全着想。”
　　“没关系，警惕一些是好事，邪魔的力量五花八门，难保不会通过什么手段潜伏进来。”寒檀摇了摇头表示接受了对方的道歉。
　　“你放下了么?”康娜突然问到。
　　“什么?”
　　“那位叫菲莉丝的姐姐不是在梦里和你说了十多分钟的话么，最后你是选择放下这段感情了么?”
　　听到康娜的话，那队长猛然冲过来抓住康娜的手，双眼瞪得犹如铜铃一般
　　“你怎么知道!”
　　“我看见的啊，安玛’带她来见你最后一面。”
　　听到康娜的话，巡逻队里一片嘈杂，队长听到的是菲莉丝来见他最后一面，而其他人听到的是‘安玛’竟然来过。
　　“您能看见‘安玛’?”此时队员们恭敬的看向康娜，就像看那了不得的大人物一样。
　　“我都说了，这次来萨米和北行就是受到的祂的邀请，所以我才笃定埃克提尔尼尔不会拒绝我。”
　　本来寒檀的想法是将这件事保密，只告诉埃克提尔尼尔，对方作为北边最强大的雪祀，肯定会收到萨米的传信，自然不会阻拦自己，但寒檀没想到康娜会这么简单的将这件事暴露出来。

第七百五十三章“跑鹿男”埃克提尔尼尔
　　第二天早上，除了康娜几人以外大家的脸上都有些疲惫。
　　主要就是昨晚的事情太让大家震惊了，很多人之后彻夜未眠就是想看看有没有机会看到“安玛”。
　　虽然外面的风雪依旧没有停下来的意思，但是所有人还是背上了包裹，走出了山洞。
　　看着漫天的风雪，寒檀手中法杖一阵晃动，队伍周边的风雪一下子就消散了。
　　“从这里到山下的营地路程可不近，若一直被风雪影响，咱们今天可不一定能走到。”
　　寒檀理所当然的说到。
　　“西蒙娜，维持一天法术你的身体撑得住么?”一旁的麦哲伦好奇的问到。
　　“受伤前没有问题，受伤后没接受治疗的那段时间的确很麻烦，因为长时间维持法术我的源石病发作得很急，后来经过罗德岛的治疗后，现在有专门的药剂可以平衡这种情况，只是简单的控制风雪对我来说并没有什么压力。”
　　寒檀表现得很轻松。
　　一旁的康娜扯了扯她的袖子
　　“别太为难自己，如果撑不住了，就说一声。”
　　“我会的!”
　　说完后所有人都加快了脚步，毕竟现在的安全是靠寒檀持续不断的法术来保证的，大家尽量的快一点走到下一个休息点，也能让寒檀早一点停下来休息一下。
　　本来计划的路程到中午的时候已经走了三分之二，在一个临时的洞口停下后那位队长指着前面的山丘说到
　　“翻过这个山坡，后面就是我们的营地了，我先走一步，去找埃克提尔尼尔，通知他你们的事情还有告知我们巡逻队的情况，副队长会带你们去营地那边的驻扎区休息，无论结果如何，天黑之前我会回来，到时候在驻扎区见面。
　　说完后他独自一人先一步走进了风雪之中。
　　“外面这么大的雪，队长大叔不会有事吧!”在对方离开后泡普卡探出脑袋说到。
　　“哈哈哈，放心，这里离营地很近的，如果不是冬天，这边实际也是营地的训练区，夏天的时候，冰雪融化，这个洞外面从山上留下来的冰雪会汇聚成一条河，我们经常在河里钓了鱼后再这里聚餐呢。”
　　那个副队长听到泡普卡对队长的称呼后难得的笑了笑，说到后面的时候指着洞口脸上全是怀念。
　　大家在这里简单的休息了一下，吃了点食物后再度出发，因为距离已经很近，所以寒檀并没有继续施法，大家就这么顶着风雪，很快就来到萨米的北方大营的外面。
　　因为有巡逻队的作陪，康娜一行成功的进了大营，然后被巡逻队的人带到了驻扎区。
　　此时这里显得有些荒凉，只有康娜几个人的帐篷。
　　带她们来的副队长说这里是那些萨米前往这里来支援的各个部族的战士刚到的时候休息的地盘，在经过筛查后，那些战士会被分配到各个区域，也就不会继续在这里驻扎。
　　而一般大多数萨米的战士都是在春夏两季出发，在冬季来临之前到达这里，分配工作也会在冬季之前完成，所以这里才显得如此的荒凉。
　　对此康娜几人倒是无所谓，毕竟虽然温度依旧十分的寒冷，但是风雪被结界挡在了大营之外，不用继续在被那如同刀子一样的冷风往身体里面钻了。
　　“这帐篷真大!”泡普卡围着帐篷跑了一圈后一脸兴奋的说到。
　　“那是肯定的，这种行军帐篷是需要考虑多人居住的，加上冬天除了出任务外几乎都在里面活动，帐篷内还得能生火做饭，可不像咱们在外面的时候那种小小的只能挤两三人的旅行帐篷。”
　　康娜指着正在给帐篷中间的炉子生火的寒檀说到。
　　泡普卡看到后又跑了过去，看着那炉火脸上全是纠结。
　　“咋了?”康娜在一旁看着皱着眉头的泡普卡伸手捏了捏对方的脸蛋。
　　“这火会不会把房子烧了啊，毕竟上面的这些东西一看就很好点燃的样子。”
　　“怎么可能，这帐篷的顶起码有三四米高，这火炉也就一米的高度，加上这个大小，就是烧到最大这火也点不到上面。”
　　“这样的么?”
　　“当然!”
　　泡普卡拍了拍胸脯“那就好，那就好!”
　　“走了这么久，如果累了的话可以先休息一下，既然都到这里了，咱们今天就吃好点，哈哈。”寒檀看起来心情很好，从康娜这拿了一些熊肉厚就往外面走去。
　　康娜走到一旁正在将自己的箱子打开一件一件的检查设备的麦哲伦身旁
　　“打麻将不?”
　　“我先整理一下东西，毕竟去了冰原的话，能不能收集到足够的数据就靠这一次了。”麦哲伦扑闪着大眼睛，眼里净是希望。
　　“你和我认识的一个人很像，她跟你一样，在面对自己的专业的时候，从来也是那么的严谨。”看着一脸认真的麦哲伦康娜感觉好像看到了艾雅法拉，她们这些科研型的人员在面对自己专业的东西的时候，那种热情和向往每每让
　　康娜这个不愿意动脑子的学渣感到震动。
　　当然内心的震动归震动，尊敬归尊敬，但要康娜动脑子去做那些一眼看上去就能让人两眼发晕的题那是绝对不可能的。
　　毕竟康娜可是要留着脑子来找乐子的，不能被那些严肃的学术给污染了。
　　就在一行人做好晚饭的时候，那位队长来到了帐篷外，跟在他身后的还有一个高大的埃拉菲亚族男人。
　　看着那男子一脸严肃的在门口晃悠了好几下脑袋才进了门的模样，康娜伸手揉了揉鼻子，顺便捂住自己的嘴避免笑出声来。
　　在门口的时候她就认出了对方，在来的时候凯尔希就给她看过这位萨米北方边境的实际负责人的照片。
　　当然现在的康娜并不知道面前这位看上去十分成熟的男性埃拉菲亚在游戏的剧情里， 作为boss给刀客塔带去了多少的麻烦和初见杀， 然后被人尊称一声“跑鹿男”。
　　“您好...”看见这位男性后寒檀显得有些局促。
　　“能看见你出现在这里，我感到很高兴..
　　寒檀木之女。
　　至少你还没被仇恨完全夺去理智。”
　　男人对着寒檀点了点头后看向了人群中的康娜。
　　“萨米告诉我，您能帮助我们对抗安德斯科塔尔尼尔。
　　说实话就我来说，并不想承认我们保护不了萨米，需要向外面的人来求助。
　　但是我也不得不承认，北方的敌人对萨米的渗透越来越严重，要想继续将它们阻挡在冬牙群山以北，我们需要团结所有能够团结的力量。”
　　“当然，我大老远跑来这里，也不是只是进行一场可有可无的旅行。
　　在遥远的东边，为了抵挡同样的东西，一位值得尊敬的长者将他的一生都留在了北边。
　　那些敌人生长于认知，成长于恐惧，的确算得上难缠的家伙。
　　不过运气不错的是，在某些方面，我的本事对它们有一些小小的克制。
　　这也是萨米会邀请我来的原因。
　　当然口说无凭，我能感受到黑雪在山脉的另一侧蔓延，明天早上我们去山顶，如果我的本事还算有用，那么我会在这留下帮助你们的东西，当然你们也得放我们从这里前往冰原。
　　如果我的能力无力对抗那些家伙，我也不会自寻死路，带着大家去冰原送死。
　　你看怎么样?”
　　埃克提尔尼尔看着信誓旦旦的康娜，点了点头
　　“当然可以，我相信萨米，祂不会无缘无故的选择你。
　　简单的交流后，对方又在一阵摇头晃脑后走出了大门。
　　“我总算知道明明外面的天气这么冷，为什么萨米人的帐篷会把大门弄这么大了!”一旁的麦哲伦在埃克提尔尼尔走后一拍大腿就像发现了什么了不得的事一样说到。
　　“埃拉菲亚族不少人都有着夸张的长角，门太狭窄的情况下他们的行动会十分的受限，所以会有这么大的门不奇怪。”迷迭香一语道破了麦哲伦的发现。
　　康娜转头看向麦哲伦
　　“关于北边的情况，你可以收集天气，地理，温度等等很多东西，但必须注意一点...那些邪魔的情报不能带去南方。
　　就像我刚刚和那位‘木痕'说的一样，邪魔的能力来自于认知，了解它们的人越多，它们的实力就越强。
　　这也是北边这么多年来邪魔的消息从来没有被披露出来的原因。
　　如果哥伦比亚想要研究邪魔，不但研究者需要做好一旦被污染就会被处理掉的准备，而且研究的人也必须是极少数的，在控制范围内能被随时清理的才行。”
　　康娜说完后麦哲伦不断的点头，她并不傻，这几天见识过好几次的邪魔，那怪异的能力让她感觉心头一阵发毛。
　　普通的冰雪无法阻挡对方的行动，之前在战斗的时候她偷偷收集过数据，寒檀和迷迭香的冰系法术大部分时候只能对对方照成行动的延迟，大部分的击杀的时候那些被称为邪魔的怪物身上都会闪过一丝电光，通过判断，她确认那
　　个电光来自康娜。
　　也就是说康娜的雷电法术的确对那些邪魔有着很高的伤害和致死性，而其他人里，真正凭借实力能轻松照成击杀的只有穿着那一身金色铠甲的泡普卡。
　　所以她一直都将康娜给与的玉牌放在距离心脏最近的胸口的口袋里，因为她相信真遇见危险的时候，这个玉牌能像康娜所月?费群''8?!5,?7";6.634,42说的那样保护自己。
　　康娜看到麦哲伦那一副你说什么就是什么，我绝对照做的模样满意的点了点头
　　“明天我去山顶人前显圣，你们要不要一起来康一下?”
　　对于明天秀肌肉的这事情康娜内心十分的笃定， 她必不可能翻车， 这不是FLAG而是对自己能力的绝对信任。
　　邪魔这玩意儿能被海嗣对付，虽然大概是因为国度的原因被海嗣通过内卫提前获得了对其能力的一些免疫，但也能看出来，邪魔的招数并不多，也不像海嗣那样点满了进化这项生命科技树。
　　所以只要能克制对方，那么北方的邪魔在康娜看来比南方的海嗣更好解决。
　　第二天一早，康娜一行人跟着埃克提尔尼尔一起向着山顶开始前进，在中午的时候，所有人都来到了山顶之上。
　　山顶每隔一段距离就有雪祀在施法，北边黑色的雪在天空飞舞，但始终不得寸进，萨米的群山和雪祀的法术将其死死的钉在原地。
　　就在山脚下，地面被分割成了泾渭分明的白色和黑色。
　　“邪魔从十月份开始到至今攻势一直都没有停下来过，我们的人员除了轮换的以外几乎都被安排到了最前线，所以后方才会显得那么的空虚。”
　　埃克提尔尼尔像是在解释又像是在说明眼前的局面。
　　“行，这天气也正好，你们稍微让一让，我来摇个大!”
　　康娜走到一处空旷的地方扭了扭脖子，揉了揉四肢后张开双手举向天空
　　“轰隆!”沉闷的雷电声从天空传来，然后一道道雷电化为游鱼向四周蔓延而去。
　　在康娜的认真施法下，祈雨的范围只花了很短时间就覆盖了周围近百公里的地方。
　　她的眼眸里雷电交加，而这个范围内所有在地面的生物都倒映在她的眼里。
　　“我看到你们了哟!”
　　康娜很喜欢祈雨这个法术，不单单是它范围大，而且可以与其他的法术融合产生新的效果，更是因为这个法术有两项特别智能的东西，那就是索敌和锁敌。
　　康娜她可以通过这法术在极短的时间内就将范围内所有的敌人分辨并且标记出来。
　　不过以前的她只能进行标记，或者变化祈雨的效果进行完全无死角的覆盖打击，但是现在，在年的教导下康娜已经学会了很多，其中就有通过祈雨对某种敌人的精确打击能力(比如南方的海嗣)。
　　此时锁定了周围的敌人后，康娜举着的手往下一按，所有人只觉得天亮了。
　　在那冬牙群山之上，以冬牙群山为分界线，无数的雷霆从天而降，如同神灵将自己的怒火洒向了冰原...

第七百五十四章冬牙群山上的计划
　　“bong!”
　　雷光结束后，康娜的声音让大家从刚刚那震撼的一幕中都醒了过来。
　　“原来在原初森林南边的那一幕就是你弄出来的。”
　　埃克提尔尼尔的表情有些复杂。
　　原初森林北边的事情闹得可不小，哥伦比亚那边不少研究者向萨米递交了调查申请，只不过因为距离原初森林太近，察帕特的老萨满将这些申请全部打回。
　　即便这样，绕过萨米的正规途径，偷渡前往那里进行调查的人一样络绎不绝。
　　“嗨!
　　你别说，来的时候我是真没想到在萨米的南边也会遇见邪魔，当时又担心那家伙逃跑，所以就直接赏了它一个大烟花。”
　　康娜眺望向北方，在落雷之后，这边的雪重新变成了让人感到舒心的白色，总算看过去不会让人觉得难受了。
　　“邪魔爪牙已经蔓延到那边了么!”埃克提尔尼尔听到康娜的话后皱了皱眉头。
　　他的确有察觉这几年邪魔对萨米的渗透是越来越严重了，但是他没想到对方已经可以公然在萨米的南边现身。
　　在他看来这是个相当不妙的信号。
　　“你也看见了，我的法术的确对邪魔有效果，
　　然后你看个视频，这是这片大地的南边，伊比利亚的海岸线上!”
　　康娜拿出早就让迷迭香准备好的当初在格兰法洛的时候拍摄的那些战斗的画面。
　　其中除了伊比利亚军人和海嗣战斗的场景外，那天空无尽的雷霆同样是这场戏的主角。
　　当然看这并不是让这位远在北地的人知道南边的海嗣同样不可小觑，而是指着那天空中的雷霆说到
　　“南边的海嗣跟北边的这些家伙比起来在某些方面可以说是同样的可怕。
　　而我的雷霆，也恰好对其有效果，所以我给南边的伊比利亚了一件物品。
　　伊比利亚只需要向那件里面提供能量，天空的雷霆就不会停止。
　　在雷霆范围内，所有冒头的海嗣都会先抗上一波雷电的洗礼才能上岸。”
　　埃克提尔尼尔仔细的盯着屏幕看了许久才开口说到“你的意思是你可以给我们同样对付邪魔的东西?
　　那我们需要付出什么?”
　　“代价的话‘安玛’已经支付了，我对萨米也没有什么要求。
　　嗯，如果可以的话，希望萨米能和我所在的势力，也就是罗德岛交好，毕竟萨米的很多出产在外面根本买不到，其中一些又是非常重要的药材。
　　对了，相信你应该知道了
　　我，康娜!
　　来自罗德岛，我们是一家爱好和平的医药公司，一直致力于的是研究应对感染者治疗的药剂。”
　　康娜摸了摸下巴后说到，她对萨米，对面前这位跑鹿男没有什么要求，不过毫无代价的好意面前这位的模样不一定愿意接受，康娜想了想后决定将这份要求转到罗德岛。
　　听了康娜的话，一直表情都十分严肃的埃克提尔尼尔不禁挑了挑眉。
　　他虽然常年在萨米的北方，在这冬牙山脉上抵御邪魔的入侵，但作为此地的首领，他并不是什么都不知道的小年轻。
　　萨米因为物产丰富的原因打过交道的医药公司也不少，但参养兽主并且为其所用的也就这个罗德岛了。
　　昨晚他接到了来自萨米南北的几位“庇护者”的启示，虽然每一位给与的都不多，但他也从这些零零散散的启示中拼凑出来了面前这个女孩的“真正身份”。
　　一位抛头露面，以人类模样在大地行走的兽主。
　　所以康娜说的什么爱好和平之类的词语他是一丁点都不会信。
　　不过他还是点头答应了康娜，毕竟北边的确需要重器守卫萨米的边境，只有冬牙山脉这边彻底安全了，他才有精力将目光投向南方。
　　“你答应了?”
　　看到对方点头这么痛快康娜有些不可思议，在格兰法洛的时候，能得到信任那是好几次与海嗣的战斗并且帮伊比利亚挽回了很多的损失才换来的。
　　她都做好了对方是个冥顽不灵的石头人，自己得经过好一阵的努力才能勉强说动对方的准备了，但没想到只看了一个视频，这位北境的负责人，萨米的勇士就这么简单的答应了下来。
　　“我是萨米的祭祀，萨米选择相信你，我又为何要阻止?”
　　埃克提尔尼尔一脸奇怪的看向康娜，露出一副我老大都信任你了，我一个当小弟的为啥要添堵的模样。
　　“嘎!啊呸，我又不是那只死鸭子...咳咳，既然你愿意相信我，那我们说一说我的想法。”
　　康娜向迷迭香抛了个眼色，迷迭香拿出康娜的计划
　　“萨米和伊比利亚不一样，伊比利亚虽然在大静谧后陷入沉寂但家底还在，萨米这边我的了解恐怕你们很难拿出跟伊比利亚一样的支出，所以我的想法是在这冬牙山脉最高的山峰之上立一块碑作为施法的媒介，石碑上只要刻上足够的铭文，那么就能极大的减少消耗，也能延长法术的寿命。”
　　“那么实际消耗呢?法术成功之后需要我们准备些什么，又如何利用这石碑对法术进行补给?”埃克提尔尼尔问到。
　　“这个嘛，我有两套方案，得根据那座山峰好不好登顶来处理，当然也可以都用上。
　　如果好登顶的话，我们可以直接在石碑前设立一个贡桌，到8.: !"5 ,;7 ;?６':　6: 3 ?4 "?4  :2时候你们准备好至纯源石放进贡桌就能轻松对法术进行补充。
　　第二个方案则是我们从上面牵一条供能的线，这线落在山脚或者半山腰，然后在低端放置消化能量的设备，源石的能量通过设备之后利用线路转到石碑之上。
　　显而易见，前者危险性高，但是能量的利用率高很多，后者更加的安全，但是能量的利用也会少一些。
　　至于一个至纯源石能管多久，那得上去以后施法完成后再计算，毕竟一直高强度运作和待机的消耗肯定不同的。”
　　康娜很详细的讲述了自己的计划，这些本来就是为了打动这北边的负责人，迷迭香帮助康娜制作的，所以看上去可靠度很不错。
　　埃克提尔尼尔接过来看了以后很满意
　　“冬牙山脉的最高峰就是旁边这座，今天肯定是不行了，明天我们上去研究你看如何?”
　　“没问题!”康娜点了点头，此时埃克提尔尼尔将注意力再度放在那格兰法洛的战斗画面上，康娜就没有继续在一旁开口。
　　半小时后大家也都对山上的风景开始感到疲乏，除了麦哲伦还兴致勃勃的指挥着无人机收集这边的数据外，所有人都有了下山的念头。
　　毕竟冬天的雪山山顶，忒冷。
　　康娜可以靠着体质硬抗外，其他人基本都是靠衣服。但在这山上站久了，那冷风浸入装备的空隙后后，即便是在厚的衣服都会让人感到浑身冰寒。
　　就在此时，康娜抬头看向北方，她发现那黑色的雪再度重来，不过对方明显警惕了很多，前进的速度十分的慢，就像在试探那雷霆的范围一样。
　　“这邪魔回来得真快!”康娜指着远处说到。
　　埃克提尔尼尔听到康娜的话后抬起头看了过去
　　“虽然不知道海嗣的数量究竟如何，不过就我看来，这北边的邪魔在数量之上不下于海嗣。
　　萨米的位置在最北边，邪魔想要南下，必然绕不过我们。
　　所以如果你的法术真的对邪魔那么有效的话，救下的不仅仅是萨米，还有萨米南边的所有国家和人类。”
　　“当然，我康娜从来不说大话，也不会打无意义的包票，既然我来这北边，自然是来帮你们处理邪魔的事情的。”
　　康娜很严肃的说到，此时北方的天空下，视野的尽头处，无数的雷电再度落下，那些黑影被再度消灭
　　“这?”埃克提尔尼尔有些疑惑。
　　康娜指了指头顶“这个法术并非一次性的，就像我给你说的那样，只要有人一直施法，那么法术就不会停下，作为你对我信任的回礼，在那石碑没有完成，接管这片天空之前，我会维持这个法术。
　　当然为了让邪魔不那么快的算出法术的范围，我不会在它们进入的时候就发动攻击，而且每次攻击的范围也不会一样。”
　　康娜说完后泡普卡从后面一下跳到她的背上，然后手里抓着的两个雪球按在了康娜的脸蛋之上。
　　“好了，我们先下去吧!”说罢，背着泡普卡的康娜几步走到不远的山崖边上。
　　“泡普卡你敢往我脸上搓雪球，那就必须要受到惩罚。

l jump， You也得jump
　　说完猛然往前一蹦，带着尖叫的泡普卡就这么被康娜背着从山上跳下了下去。
　　一旁的迷迭香紧跟在后面她走到山崖边上的时候，脚下已经出现了一个滑板，她落下去后如同一个滑雪健将踏着冰雪跟在康娜的后面很快消失在众人的眼前。
　　其他人互相看了看后埃克提尔尼尔指着一旁下山的道路
　　“年轻真好，我们这些老骨头可不敢这么往下跳，还是从这边下去吧!”
　　看得出来埃克提尔尼尔的心情很不错，一直以沉稳示人的他也难得的开了个玩笑。
　　率先下山的康娜三人回到帐篷里后，泡普卡两眼放光，想要回去再跳一次。
　　......
　　“今天这个已经跳了，咱们明天去的那个山更高，明天去那个山上玩怎么样!”康娜一把逮住蠢蠢欲动的泡普卡。
　　“好吧!”泡普卡一脸遗憾的说到。
　　“来玩游戏吧，《狂斗萨尔贡》怎么样?”康娜从兜里掏出一个主机和三只手柄，此时迷迭香刚刚从外面走了进来。
　　“好啊好啊!”有游戏机吸引注意力，泡普卡也不在纠结去山上玩无绳蹦极了。
　　迷迭香熟悉的接过康娜递过来的手柄，三人就背靠火炉，在帐篷里玩起了游戏机。
　　等到寒檀几人从山上下来后，老远就听到帐篷这边的大呼小叫，进来看见那游戏机后一行人都有些无语。
　　“话说这边都没有供电，你们哪儿来的电玩游戏啊?呃，尾巴?!!!”进屋后，麦哲伦低头去看那设备连接的电线位置，最终发现电插排的尽头竟然是康娜的尾巴。
　　“可移动无限充电器，只要给吃的，那就能无限供电，随叫随到，你值得拥有!”说完后康娜还亮出她那一口洁白的牙齿。
　　对此众人只能表示佩服，毕竟能把电玩成康娜这样子，既能一波爆发天地变色，也能稳步输出供给设备，也算让大家大开眼界。
　　“我能充个电么?”看到那插排还有空位，麦哲伦走到康娜身边蹭了蹭。
　　“可以，那个排插的位置够用不，不够我在给你接一个?”康娜手上一边不停的操作着游戏中的角色，还一边分心跟麦哲伦聊天。
　　“够了够了，本来我也是带了电池的，就充一点点就好。”麦哲伦一边说一边跑回自己的箱子边上拿出几个设备接好线后插进了排插里。
　　“说起来，当初在火山上的时候，你好像还不是很喜欢这个工作来着!”看见这一幕的泥岩想到了当初在萨卡兹王庭那边的火山山顶上的时候，康娜也曾经担当过输电桩的角色。
　　“那时是那时，现在是现在。比起带上那沉甸甸的电池，还是尾巴好用，只需要带上足够的线和排插就行，简单，方便还实用。”
　　康娜表示当时年轻不懂事，不懂自主发电的好，现在总算是明白了，能自己给设备供电，那根本不需要背着一大堆的诸如电池或者发电机这种没用的玩意儿。
　　“接下来我们需要在这呆多久?我好给主任那边进行汇报。”一旁打开通讯设备后，麦哲伦开始建立起临时的信号基站。
　　“大概半个月吧，在春天来临之前我们肯定能越过冬牙山脉进入冰原。
　　不过这次去冰原主要是对邪魔进行一次扫荡，并不会太过深入，这一点需要你理解。”
　　康娜倒是想要在冰原好好杀个来回，但是罗德岛准备夏末进入维多利亚，那么自己留在这里的时间就没那么充足了，她得留够足够的回到罗德岛的时间。

第七百五十五章勒石冬牙
　　“没问题!”
　　麦哲伦并没有因为康娜的话而感到遗憾，反而心情很不错。
　　“说起来，虽然之前也通过乌萨斯那边进入过冰原，但是进入的时间都是在初夏，而且基本没走多远就被劝退，虽然现在也知道这个劝退是很有必要的!
　　嘿嘿!
　　不过这也让我们对北方，特别是除了夏天以外，其他时间的记录只纯在与设备的信息里，能亲眼见识冬天的冰原，已经很让我高兴了。”
　　“那是当然，你没发现咱们从进入萨米的北边开始，天色一直都是那种乌漆嘛黑的么，也就是呆的时间长了以后对夜晚熟悉了，否则这外面的天还真的挺难熬。”
　　康娜指了指外面的天空。
　　“我知道，这是极夜现象，目前只存在于萨米，乌萨斯和大炎的极北区域，为了研究这个现象，我们在乌萨斯那边的研究站配备了不少的设备。”
　　外面的天空怎么说呢，一直处于那种早晨和半晚的状态，没有白天也没有绝对的黑夜，但是加上那几乎不怎么停歇的风雪，对于普通人来说能见度其实很低。
　　在冬牙雪山之上， 萨米的祭祀也并不是通过视觉来发现邪魔的入侵， 况且即便能做到， 他们也会尽力避免， 毕竟直视邪魔极易被邪魔污染精神这种事情对于他们这些在北境生活了不知多少年的战士来说， 早就已经是刻进DNA的信息。
　　只有康娜这种才能做到从山下穿透风雪看到山下甚至更远的地方，而且仗着神魂有加持的功效根本不怕邪魔顺着目光找过来。
　　反而对方能顺着目光找到她，也就预示着她也能看到对方，到时候顺藤摸瓜，如果邪魔不够果断的壮士断腕，那么它就将享受一发康娜那无视视界范围，来自超远距离的精确的雷电打击。
　　此时北方的大空洞里，已经有数百只邪魔被从虚空落下的雷电一发送出了主物质世界。
　　“这就是为什么不会在冬天进行北极探索的原因了，毕竟本身越往北走，踏入冰原之后，天气就一直处于冷和特别冷两个状态，换到冬天，还得加上视线受阻和风雪变强两个严重的状态。
　　你想想若是没有泥岩的石屋，还有我的空间装备带着的各种物资，加上寒檀这位能够掌控风雪的大师，若是一队普通的探险者来到这里，一旦在风雪中迷路，那么他们的结局会是什么。”
　　康娜的这个话麦哲伦其实懂，不过北边极昼的窗口期一年很短，加上乌萨斯对向北边探索不但并不抱有太友好的态度，而且还经常探索进行到一半就被对方的军队要求撤离。
　　就让北极研究变得十分的零散，这种断断续续的研究让莱茵生命的北方探险一直处于半停滞的状态。
　　对于小企鹅麦哲伦来说，面对这种情况她虽然表面依旧十分乐观，但内心还是有些失落。
　　月费群8５?7６::6?34?"4?2这一次有机会再非窗口期对极北进行探索，她又怎么会不兴奋不期待。
　　无论是两个月，或者一个月，再不济只要有半个月，她也能收集到足够的数据。
　　这些数据或许不能在短时间内对北方的探索项目推进多少可用的进度，但是也能补充很多平日里收获不到的东西。
　　“冬牙山脉也算是萨米与冰原的最后屏障了，你想要在这边留一些探测器不?”正好一局游戏结束，康娜转头看向麦哲伦。
　　“这个真的可以么?”她之前也跟着康娜一行去了山上，虽然看不清下面发生了什么，但站在山上眺望北方的时候那从内心深处升起的恐惧是真实的。
　　而且在见识了康娜对着北方的法术和她与那位埃克提尔尼尔的聊天后，她也清楚那里是萨米对抗北方的前线。
　　换做其他的地方，她估计会毫不犹豫的在那里安置一些探测器用来监测周围的环境变化，但是她还没傻到在战斗的前线去监测。
　　“明天咱们去的地方是冬牙山脉的最高峰，也是邪魔也不会轻易上去的地方，到时候你可以在那上面设立一个简单的环境数据监测站，我相信那位什么尼尔的大叔不会拒绝的。”
　　听到康娜的话，麦哲伦露出意动的表情。
　　“反正机会是给你了，你自己掌握不掌握得住那我可就不管了哈!”见状康娜在添一把火。
　　这让本来就很有意向的麦哲伦纳头便拜“我麦哲伦飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃...”
　　“等等!”康娜伸手捂住了麦哲伦的嘴，表情有些惊讶
　　“你也看三国?”
　　“嗯嗯，缪尔赛丝主任之前回来的时候，给我们带了几本小说，虽然大家对于这些志怪故事不感兴趣，但我发现那本《三国演义》里的设定很像大炎，所以我就借过来翻阅了一下...
　　所以你也知道《三国演义》?虽然我调查过大炎的历史，上面根本没有出现过这里面的剧情，但不得不承认，这个故事是真的十分精彩，若是对大炎不了解的人，恐怕真会以为大炎曾经发生过一段这么复杂，热血又充满各种尔虞我诈的故事。”
　　麦哲伦眨了眨眼，她看完这本书后还特地找缪尔赛丝主任了解过，对方说是回来的路上一个友人送给她的拓本。
　　“我知道，我知道，《三国演义》是康娜写的，刀客塔超喜欢这本书，虽然我不太理解就是了...”一旁的泡普卡举起手骄傲的说道。
　　???
　　!!!
　　麦哲伦的表情从疑惑变成惊讶，没看过这本书的人不了解，她可是太清楚这个故事有多么的复杂了。
　　在她看来这个故事根本就不是一个人能写出来的，毕竟里面的人关系错综复杂，各个势力之间的尔虞我诈和计略谋划都需要好几名心理学的大师来研究。
　　换做一个足够阅历的老人就算了，康娜这看上去连小学都没毕业的模样，说她能写出这个故事，那么泰拉基本上所有的文学家都可以去找一颗歪脖子树直接上吊了，毕竟他们一辈子也写不出来这么一本旷世巨作。
　　“哪儿能呢，就我这脑子，能写出这玩意儿?怎么想也不可能吧。
　　这个书的作者上面不是写着么‘图书管理员’，额，虽然看上去是笔名，但也很正常是吧!”
　　康娜摆了摆手，她从来没说过这个故事是她自己的，当时将这个故事写下来后，在作者一栏上她在‘图书管理员'和‘华夏’只见考虑了一下，最后选择了前者。
　　因为‘华夏’的话她只能收录曾经来自华夏的著作，但她拿出来的故事里可还是有像《阿里巴巴与四十大盗》这样的外国故事。
　　“那你肯定认识作者吧!能不能帮我找他签个名?”麦哲伦一脸纯真的看着康娜。
　　“当然，不过签名的话估计没机会了，因为对方已经噶了!”康娜双手一摊，一脸遗憾的说到。
　　“那太可惜了。”麦哲伦眼中的光暗淡了两分，但她也知道泰拉并不是一片安全的大地，她不会因为对方是著名的学者，优秀的科学家，亦或者纯真的孩子，就放弃对其的捕食。
　　在天灾面前，这片大地平等的对待每一个人。
　　很快一晚上就过去了，第二天早上不到六点大家就已经起床，整理好了东西，因为今天要攀登的山峰很高，需要的时间也不短，所以大家都尽量轻装简从以保持足够的体力，就连麦哲伦也在康娜这“租借”了一个空间戒指用于装载她的设备。
　　这次上山不那么顺利，前半截还好，毕竟坡度不大，但刚刚到半山腰，众人准备一鼓作气的时候，暴风雪突然变大，然后雪崩如期而至。
　　在山腰的一处凹陷，看着那从头顶铺天盖地的滚落下去的冰雪，那轰鸣声就像有猛兽在耳边咆哮一般。
　　足足在那里呆了一个小时后，确认雪崩完全停下来后才继续向上攀登。
　　但很快前方就传来噩耗，之前的雪崩将上山的道路完全阻断了。
　　换做其他人，恐怕只有下山一个途径，但康娜一行里能应对这个情况的人很多，其中迷迭香率先走了过去，她手一会儿，重装小兔在前面变成一个钻头和一个挖机。
　　迷迭香先是利用重装小兔扫描出来前进的方向后之后的路径已经周围雪块的凝实程度，接着双手并用，一手钻开道路后，另一手的挖机清理掉路上的残渣。
　　虽然速度比预料的慢了一些，但最终还是在下午两点左右成功的爬上了山顶。
　　按住快要被吹飞的帽子，泡普卡躲在康娜的身后“好大的风啊!”
　　“风浪也大，鱼...啊呸!这山上风大很正常，你穿着这一身动力甲总不可能会冷吧!”
　　看着一旁穿着禁军动力甲，脑袋上的红缨在大风中如同一面旗帜一样飘扬的泡普卡，康娜伸手在她的面甲上拍了拍。
　　“诶嘿!”泡普卡的声音从面甲里传出来，显得有些不好意思。
　　“之前让你准备的东西，放这边吧!”看到大家散开在四周观察的时候康娜指着中间的空地说到。
　　泡普卡听后走到中间，下一秒一个一人高的巨大石头就出现在了众人面前。
　　......
　　“您已经准备好了?”埃克提尔尼尔看着这巨大的石头表情有些震惊。
　　“那是当然，我康某人做事，讲究一个测算无疑，别看现在有石头了，咱还得再这上面刻纹章，录法术，最后还得希望这玩意儿不会因为太冷而碎掉。
　　算下来的话，这得花十来天呢!”
　　康娜淡定的板着手指头算了下。
　　埃克提尔尼尔听后点了点头“那就有劳你了。”
　　随即一行人在不远处开始打起帐篷来
　　康娜其实也没有骗对方，虽然就对石头进行刻印这种事，交给迷迭香来做的话最多一两天就能完成，但是这次要留在这里的法术中不是单纯的雷电，而是有附魔的。
　　雷电之上还得加上“神威荡魔霹雳真君”的名头，这样法术才对邪魔有完全的克制效果。
　　而她需要十天的时间就是为了将这个“真言”铭刻在石头之上。
　　康娜走到大石头面前，摸了摸下巴后来到石头的正面。
　　只见她伸出手指按在石头之上，对比着自己头顶上的字迹，在石头上一抹，一个刻痕就简单的出在面前。
　　虽然字很少，但康娜的动作却很慢，因为她需要保证无论字迹的大小还是模样都跟自己的这个“称号”别无二致。
　　看到康娜的注意力全在刻印上就连泡普卡都没有去打扰她，一直过了三四个小时，已经到了晚上的时候康娜才将这八个字完全刻完。
　　看着这一模一样的字迹，康娜擦了擦头顶那不存在的虚汗，满意的点了点头。
　　这个法术的准备工作中有两个麻烦的关键点，其一是怎么把一块大石头从下面搬到山上来，其二就是准确的在石头上刻下“神威荡魔霹雳真君”这八个大字。
　　现在两个都结束后接下来就是在这石头上将祈雨的法术刻下来，这个的难度就很低了，而且还可以交给迷迭香来帮忙。
　　但康娜决定将其放在第二天。
　　第一天之后，接下来的两天，每天早上康娜和迷迭香载着麦哲伦三人独自上山来进行刻印，两天后迷迭香的事情也做完了，麦哲伦在这山顶的工作也结束后上山的就变成康娜一人。
　　来到山顶康娜跳上石头，在石头的前面，那最先刻下的八个字已经变成了淡金色，等到全部变成暗金色之后，自己的这个名头就算立在这里了，之后除非这八个字呗人为的毁坏，否则邪魔永远无法进入被保护着的这片区域。
　　看了看脚底那平整的石面，觉得石面有些单薄的康娜在眼睛一亮之后又再度出手，在石碑的最上方刻下了“受命于天既寿永昌”八个大字。
　　然后来到石碑的两侧，在其中一边用大炎文字写上“罗德岛专供萨米石碑”，另一面写上“康娜到此一游”后才一脸满足的长舒了一口气。

第七百五十六章信仰之路
　　在弄完石碑后的几天，康娜又在碑前立好一个石台，接着拿出从系统那里买的一堆400E螺纹钢开始铁杵磨成针——当然不是!!
　　康娜将电流聚在手掌之上在掌中形成高温，然后手搓钢筋，将其拉伸粘合成自己需要的模样。
　　这些钢条从顶部一直延长到了半山腰的位置然后被埋进了土里，而钢条的另一端则从地下插进了石碑中。
　　这些钢条上每一段都被康娜和叫上来帮忙的迷迭香协助刻下了魔纹。
　　这些魔纹的作用很简单，就是保持通过钢条内的能量不被减弱的同时钢条不会因此而爆炸。
　　当然康娜知道这玩意儿并不是最好的运输能量的材料，但是这个是康娜从系统这里能买到的最便宜而且量大的材料了。
　　本着材料不够魔纹来凑的方针，利用魔纹康娜愣是把这本来传导力极差，而且能量也极易挥发的钢条改造成了能无损传递能量并且耐寒，耐腐蚀的高强度特殊材料。
　　做完这一切的康娜对着一旁的迷迭香说到
　　“你说这些钢条流失出去的话，会不会给泰拉现在的材料学带来崩溃性的打击?”
　　“魔法学在现实中的使用往往会产生一些个不讲道理的情况，这个材料的制作方法很有意思，相信可露希尔也会很感兴趣的。”
　　最开始康娜说出自己的想法的时候，迷迭香第一反应是不可能，泰拉的源石技艺的确有着很高的发展，但是绝对达不到这种利用法术几乎完全改变一个物品的性质的能力
　　但事实却是康娜真做到了这不可思议的一步，她在帮忙的过程中仔细研究了这些法术，发现大部分的法术在泰拉之前并没出现过，而在对比后发现，这些法术和康娜的那位老家的朋友“玉藻前”的法术关系很深，她也就猜测出来，康娜展现出来的这一手强化法术很可能来自于那些人之中。
　　她问了康娜，康娜听后很得意的说到
　　“说得不错，这种强化魔术其实只是基础，高端的强化法术有的可以让一个普通人瞬间拥有最顶尖高手的实力，让一个老师能在正面作战中击败一位经历过无数次大战经验丰富的王者。
　　亦或者凭空捏造出世间拥有的事物，让一个学生能直接手搓神器以赝品之物跟正版打得有来有回。
　　而魔咒却简短到只要一句‘TO蕾斯，ON’。”
　　对于康娜这日常的“疯话”，迷迭香直接将其中无关紧要的内容直接过滤，只提取关键信息后她明白了一件事，这种来自于玉藻前她们那边的强化法术的确有着偷天换地的能力。
　　一周后，所有人都再度来到了冬牙群山最高的这座山峰上......
　　此时埃克提尔尼尔手里拿着一颗至纯源石，在康娜点头后来到石碑的前面，那座后修的石台面前。
　　石台之上有着一个凹陷的位置，他将至纯源石放了进去，然后伴随着一阵颤抖后，至纯源石在他的面前从固体化为一滩液体流进了凹陷处的缝隙之中。
　　接着他就看到面前的石碑正面那八个鎏金大字散发出耀眼的光芒，即便祈雨发动成功后天空乌云密布，但那光芒依旧让埃克提尔尼尔一时间睁不开眼睛
　　走到边上后他摇了摇头，视线才恢复了过来。
　　接着他看向天空，感受着从乌云里散发着的那一股毁灭的气息。
　　“你怎么来了?”此时康娜看向人群的后面，有些惊讶的说到，大家听到康娜的声音转头过去，在他们的身后不知什么时候出现一只巨大的白鹿。
　　看见白鹿的那一刻萨米的众人就恭敬的俯下身躯，向其行礼。
　　“你来得真好，说实话，我以为你跟其他的家伙一样会在周围看呢!”康娜这话一出，萨米的众人内心又颤动了几分。
　　这周围不单单有“安玛”在，还有其他的“神灵”?
　　白鹿对康娜微微颔首
　　“能说说这个法术么?”
　　一个声音从众人的心头响起，那一秒大家都明白说话的人就是面前这头巨大的白鹿。
　　康娜走到白鹿面前不客气的拍了拍祂的前胸然后带着祂来到石碑的边上
　　“不知道这些邪魔的速度究竟多快，脑子究竟好使不好使，所以我就在法术上设立了一个随机参数，每天会随机范围，随机时间进行一次攻击。
　　除了这个自动的攻击外，还有两种情况可以触发这个落雷法术。
　　其中之一是密度，当范围内某一个区域的邪魔数量高于一个数量后，同样会触发这个法术，并且这次的法术必定能将那个区域囊括进去。
　　另一个则是如果有需要，在半山腰那里的那个远端处的容器里放置一千克以上的源石粉尘，在五分钟后也可以触发一次法术。
　　当然放得越多，伤害范围就越大，如果舍得直接丢一颗至纯源石...嘿，我倒是想看一看那劫云能在泰拉铺出去多远。”
　　康娜指着头顶的云层然后继续说到
　　“不过，这有个遗憾，就是这冬牙群山的天空，从今天开始怕是见不到太阳了。”
　　“若是能将邪魔挡在萨米之外，这点代价完全能够接受。”白鹿的声音再度从所有人的脑海中响起。
　　一旁包括埃克提尔尼尔在内的萨米人也点了点头，若是以这座山脉不见太阳为代价就能让萨米的北境换来安宁，这在他们看来根本就不算是代价。
　　“那就好，这石碑还有个作用，你看这边的金光”
　　康娜伸手指向那正面刻着的八个字说到
　　“从今天起，以此地为基准，向北延伸一百公里的扇形范围，都能看到这里的金光
　　这个光芒无视黑夜，无视风雪，只要踏入百公里之内，望向这边就能看见。”
　　听到这个话最开心的莫过于麦哲伦，这相当于在这里设立了一座陆上灯塔，而且还是只要在范围内就能看见。
　　那么以后从萨米这边进入冰原的探险者，只要范围不出百公里之外，那么就相当于有一个永久的路标给与指示。
　　对于前往冰原的探险者来说，看见这个光芒，那么就不会迷失方向，只要还有力气，总会有办法活着回来。
　　“当然哦，这个金光不只是金光哦，你们也知道，邪魔这玩意儿的本事之一是知晓便会让其获得强化，目睹则能出现在任何的地方，我这光芒也有类似的能力。
　　若是那邪魔看向金光，就会被光芒灼烧至死。
　　也就是所从今天开始这北方冰原的百公里之内差不多都可以算作安全区。”
　　听了康娜的话后埃克提尔尼尔看向一旁的麦哲伦
　　“阁下的意思是让我们开放萨米通往北边的通道?”
　　康娜摇了摇头
　　“这个就看你们自己的了，毕竟萨米的主人是你们，允不允许别人从家里路过得由你们自己做决定。
　　这个铭文有这么强大的效果所实话其实我也是第一次知道。
　　不过我还是得提醒你们一句，这个石碑虽然有我的法术刻印，不会被邪魔靠近和破坏，但是这也仅仅只防邪魔，而不防人。
　　它毕竟只是一块石头，若是有人刻意......”
　　康娜没有多说但大家都知道其中的意思。
　　这石头虽然看上去挺大，但也只是石头罢了，哪怕是一个普通人想要破坏这个石头其实难度都不算太大。
　　用硬物磨掉背面的祈雨法阵就能破坏天空的祈雨法术，在前面的神名上进行涂抹和破坏，就能让金光构建的保护区荡然无存。
　　“这个石头不会被风雪和时间破坏，但总归只是石头，我没办法在里面在添更多东西，因为它承受不住。
　　所以需要注意不被别有用心的人将石头上的符文破坏就行。”
　　康娜将这个石碑的唯一弱点告诉了大家，当然除了人类以外，其他生命其实也可以，不过这山顶之上的温度常年零下二十度往上，这种温度之下就连飞鸟都不会停留，更别说野兽了，所以康娜也就无视了这个选项。
　　埃克提尔尼尔听后露出严肃的神色
　　“我知道了，之后我会在这山下建立封锁区，除非是通过了筛查的特定人选，否则不会允许任何人来这山顶。”
　　说完他就跟一旁的一位祭祀说了几句，那位祭祀就先一步向山下走去。
　　康娜看向白鹿，这位萨米人的“安玛”，
　　“这个石碑的能力就这一些，虽然不多，但也足够保护萨米的这片区域了。”
　　安玛对着康娜微微弯起前蹄，巨大的鹿头也埋了下来就像是在给康娜行礼。
　　“我跟其他的同胞转述了您的义举，大家都很感激你对萨米的贡献，我们想请你加入萨米，成为我们中的一员，不知你怎么看。”
　　“可是我的家在罗德岛，那里有我的伙伴，我的朋友和我所珍视的一切，没办法在萨米常驻...”
　　康娜摇了摇头，表示拒绝了安玛的邀请。
　　“您误会了，我们并非要您抛弃您自己的领地，来到萨米。
　　我们的意思是，在萨米内新建一个部族，一个以您为尊的部族。”
　　听到康娜的话，安玛立刻开口解释到。
　　康娜听到安玛的话知道自己想岔了，想让她来萨米除非和罗德岛产生了巨大分歧，即便如此康娜能够的选择也有萨尔贡啊之月,费.群.8,'5766:3442类的更多地方，萨米也仅仅只是其中的一个选择而已，所以她来这里的几率十分微小。
　　不过若是在这里有一个部族供奉自己，那到是可以的，因为神和仙不一样，神是有着自己的责任的，接受生灵的供奉，然后在自己的权能范围内保护芸芸众生这才是神。
　　年很早就说过，她若是想走上神途那么必然需要有信徒，在康娜看来萨米这边的兽主在某些方面也的确有那土地神的影子。
　　“唔~~~这倒是的确可以!”思考了一阵后康娜开口说到。
　　“那真的是太好了，您可以留下您的部族的名字和您的名字，我们会将一批祭祀转化给您，萨米的土地上还有着失去了祭祀的部落，相信他们会很愿意加入您的部族的。”
　　安玛四肢抖动了一下，看起来心情不错。
　　“部族的名字么....就以‘雷楔’为名吧!‘掌控雷霆，楔定规则’听上去就很霸气。至于我的真名...”
　　康娜走到那石碑的前面指着那八个大字说到“‘神威荡魔霹雳真君’本就是我的神号，祭祀颂唱祂就行。”
　　埃克提尔尼尔此时拍了拍一旁的年轻人，那位之前没见过，今天跟着大伙一起上山的年轻雪祀走到康娜的面前匍匐在地上
　　“我尼尔妙尔，萨米的祭祀，从今日起，将以‘神威荡魔霹雳真君'为我的信仰，我将践行您的意志，传播您的事迹，颂唱您的美名，直至生命的终点。”
　　康娜古怪的看着面前匍匐在地上的年轻人，尼尔妙尔这名字既视感也忒强了，这不是某锤(雷)神手里的那柄小飞锤么。
　　当然并不是只有某威的﻿全网小!!说资!.源共享'，,每月更!!新!1,:5:00+本!，小說;.每天,更新 "
?:渝寒,月費"群-8:576634"4.2,
资'源!"来源:于网'络.?，;,仅作';学习交流使,用;?，小:,说"版!权归?原:作者所;有，文本仅供"?个人?"学;'习和试读請在下載后'２4小":时內;?删;除，.!想看.'请去!"支持订!!阅."正?版:"小说，"拒:.绝盗版:?！本群提;:供某鹿:?刺猬'!猫提取 歡.迎加入雷神手里的武器才叫这名字，准确说这个名字就代表着北欧神话里雷神的武器。
　　自己这系统的目标是让自己成为雷神，而面前的这个祭祀的名字又恰好是雷神之锤，这就让康娜不得不感叹万事万物必有因果。
　　就在康娜胡思乱想的时候，听到系统“叮!”了一声。
　　她看向系统，就看见里面出现个新的模块
　　“恭喜宿主获得信仰，踏上成神之路，开启信仰模块。
　　您收获一名祭祀，监测到对方将你奉为信仰神，是否将其转换成雷祀?”
　　雷祀?康娜没想到这系统还有个信仰模块.....
　　自己以前那么久的时间都没开启过这玩意儿，一时间她整个人都麻了，不过看到选择后她下意识的选择了是。
　　接着在所有人的注视下，天空中一道雷电从天而降落在那五体投地的少年祭祀身上
　　就在大家担心那少年的安危的时候，却发现那雷电并没有对少年造成伤害，反而在他的身边游荡了一阵后化为一把锤子出现在他的手中。

第七百五十七章前往冰原前的准备
　　“这是...”
　　大家都惊异的看着尼尔妙尔手中的锤子
　　“妙尔尼尔...”
　　尼尔妙尔开口说到，眼中也是十分的惊讶。
　　康娜凑近他的身边看了看这个漫威同款的雷神之锤，发现这武器的确蕴含着极大的能量。
　　她转头看向自己的系统，在新出现的信仰模块里有一大堆的新增消息。
　　翻阅了之后康娜才知道，面前这位自己的祭祀手中的武器的确是那位锤神手里的锤子的复制版。
　　这把武器是系统合与的首个信徒的奖励，只要他还信仰自己，那么他就能使用这把武器。
　　而这把武器将作为自己信徒的传承装备，在他死后武器会由下一个信仰值最高的人继承，或者到时候康娜也可以指定某一个人继承这把武器。
　　最关键的是使用过这些武器的人，只要死之前仍然保有对自己的信仰，那么康娜就能开启新的英灵殿模组，将信徒接至英灵殿之中，然后在之后的战斗中她可以无条件的从英灵殿里叫人作战。
　　看完这一切后康娜内心直呼好家伙，曾经的自己以为这个系统是对自己的养成，没想到还有对信徒的养成。
　　此时康娜就明白了为啥系统里会有各种装备的出售了，明明那些东西几乎对自己的战斗力的提升为零，而系统还是乐此不疲的每一个月换一批，感情这些装备就不是给自己准备的，而是给信徒的装备。
　　想到以后等自己的英灵殿开启，然后屯个千几八百万的英灵，跟别人干架之前直接先拉一批英灵去当先锋队。
　　毕竟只要进了英灵殿，这些灵魂就受到英灵殿的保护，出去冲一波死了就回英灵殿复活，然后继续冲锋，到时候别说泰拉了，就是外星系康娜都有信心闯一波。
　　“你运气不错，这个锤子是好东西!你作为我的首席祭祀，也是第一个信徒，是有资格拥有它的。”
　　康娜看着再度跪到在自己面前的祭祀，然后从哪信仰模块里看见这位尼尔妙尔的名字后面那(狂信徒)的标志，十分满意的伸手拍了拍他的肩膀。
　　“欢迎您加入萨米，此地事情以了，那我就先离开了。”一旁的白鹿的声音从大家的耳边响起，看想白鹿之前站的地方的时候发现它已经不知什么时候离开了。
　　“唉，说说你现在学会了多少法术?”康娜走到对方面前说到。
　　那位祭祀正准备下跪被康娜手指一勾，伴随着身子一麻，他整个人直挺挺的站了起来
　　“跪个一次就差不多了，我没有那种喜欢看人下跪的癖好。”
　　尼尔妙尔恭敬的点了点头然后说到
　　“在成为您的信徒后，我的脑海里多了三个新的法术，分别叫五雷咒，星斗归位和请神术，然后这把武器里也有两个法术，一个是将方圆十里内的天空变为雷云攻击周围敌人的天雷招来，另一个是将周围化为雷霆之地的万雷天牢
　　引。”
　　康娜听后十分的不开心，这些法术她怎么不知道，都是她之前通过自己的“努力”从系统那里换来的。
　　为了这些法术她可是劳心劳力，出生入死....
　　结果现在别人就变成自己的手下就直接得到了。
　　康娜表示不太开心，想吃一座山来抚平自己那“脆弱”的心灵。
　　“康娜?”泡普卡从后面探出头身手捏了捏康娜的脸蛋，有些疑惑她站在那里发什么呆。
　　“这边的事情既然已经结束了，明天咱就走吧。”
　　旁边的人有些不懂，明明前一秒的时候看康娜好像都还挺不错的，但为什么一转眼就变得不太开心了。
　　“早点结束，早点回家，这边的那些乱七八糟的事情就你自己来处理。”
　　康娜抄着手准备下山
　　此时尼尔妙尔开口问到
　　“我们部落的图腾?”
　　走到悬崖边上的康娜停下了脚步，图腾这玩意儿的确是个值得慎重的事情，毕竟这出去后都是自己的面子，甚至以后英灵们的装备和战旗上也都会有这个标记。
　　看了看对方手中的锤子，康娜想到了镰刀，下一秒她摇了摇脑袋将这个可怕的想法甩了出去。
　　“用锤子和长枪做个交叉，然后在上下左右的空隙里填上一个己字......差不多了，再多就太复杂了。
　　对了，图腾无所谓，旗帜的话记得红底黑字。”
　　康娜拿出一个本子画出了符号后讲那张纸撕下来递给了尼尔妙尔。
　　在对方恭敬的双手接下来后康娜看了看一旁的泡普卡和迷迭香，点了点头后三人就猛然从悬崖往下一跳，在泡普卡的尖叫身中再度消失在了山顶之上。
　　麦哲伦走到埃克提尔尼尔的旁边，指着放置在石碑后面不远处的设备说到
　　“那个，这些设备康娜说可以一直留在这里...”
　　埃克提尔尼尔看了看那些设备的位置，并没有阻挡上下的道路，同时也没有对石碑的法术造成影响便开口说到
　　“既然那位康娜答应了，我们自然不会反对，这些设备可以留在这上面，不过若是有损坏之类的想要更换，只能你自己在我们的人的带领下前来，并且不能靠近石碑十米内。”
　　“可以，可以，可以...”麦哲伦听到对方答应了不会拆掉自己设备后就连连点头答应下来。
　　本来她的想法这些设备能留在上面一轮就很满足了，但是没想到对方竟然还愿意让自己进行更换。
　　这比她想要的已经高太多，所以对于那些限制和规定是完全没有拒绝的意思。
　　看到麦哲伦答应得这么痛快，埃克提尔尼尔也就不在继续提要求。
　　就在几人下山的时候，看到康娜和泡普卡又从山下窜了上来。
　　“你们下去吧，别管我们，泡普卡说还想玩几次蹦极...”
　　看着停下来的队伍康娜摆了摆手，然后拉着泡普卡一溜烟就窜了上去。
　　大家在一阵面面相觑后没在说什么，而是继续往下走去
　　来到半山腰，那从顶上接下来的线路的终点处，这里已经起了一个能容纳百来人居住的堡垒。
　　当然，这么短的时间，即便萨米人本领通天也不可能在冬天用这么快的速度筑起这么大的堡垒来。
　　这个堡垒是泥岩帮忙，埃克提尔尼尔和树痕部族的萨满用藤蔓在周围加固后形成的。
　　大家来到这里后就停了下来，此地已经由树痕的战士进驻，除了山顶的各个哨塔外，这里算得上冬牙山脉里最高最大的一处驻军所。
　　来这里的原因自然是准备就在这里休息，这个位置下去不远有一个向北而去的小道可以直达冰原，康娜既然准备明天就离开，那么选择这里就是最方便的。
　　若是下到山底的军营，那么想要去往冰原如果不是折返回来的话，绕到关口的方向需要花费差不多大半天的时间。
　　麦哲伦摸了摸手中的戒指不由得感叹到若不是康娜将这个“神器”租借给她，那么她的设备里估计一大部分都还在山下的帐篷里，不像现在，所有东西都在戒指中。
　　此时她内心有些许遗憾，早知道能从康娜这里借来这枚空间戒指，那么她肯定不会只带这么一点设备，连戒指的三分之一都没装满。
　　不过转念一想，没有康娜的帮忙，她连从萨米进入冰原的机会都没有，更不可能有机会再萨米和冰原交接的冬牙群山的最高处设立一个环境监测点。
　　在经过允许后在康娜的帮助下她在来了这里之后就在下面建立了个简易的信息收发中心，这个收发中心是一个收发中转站，会将这边接受到的所有数据实时的发送到位于察帕特的莱茵生命办事处去。
　　自己之后进入冰原的数据也可以通过这里转回公司，一想到这次的北境探索的收获，麦哲伦的脸上泛出一丝潮红。
　　虽然关于邪魔的方面不能汇报出去，但是除了这些外，那位埃克提尔尼尔允许了她和她所属的莱茵生命在之后对冬牙群山的拍摄和探索行为。
　　这些种种加起来，算得上莱茵生命的极北探险之旅获得的最多的信息的一次了。
　　想到回去后被玛丽主任夸奖，然后同事对她的称赞和表扬，她不由得露出一脸的乐呵的模样。
　　另一边外面，康娜和泡普卡两人在这里跳了四五次后泡普卡才被康娜背着走进了驻地。
　　进了驻地后泡普卡从康娜背上下来，然后开心的抱住迷迭香在空中转了好几圈。
　　“好了，玩也玩够了，休息一下，咱们明天还得继续向北走呢!”康娜摸了摸泡普卡那因为太兴奋而红通通就像一个熟透的苹果的脸蛋。
　　“好哒!”将迷迭香放下来后泡普卡先打了个寒颤，然后迈着小短腿跑进了屋子。
　　“这位叫做泡普卡的小姑娘虽然天生神力，但看上去战斗经验并不太足，让她去往北边的冰原，会不会太危险了一点。”
　　埃克提尔尼尔走到康娜的身边问到。
　　康娜指着泡普卡说到“她穿的那间金甲你觉得怎么样?”
　　“华丽，而且看上去保温效果很不错。”埃克提尔尼尔回忆了一下，康娜一行的所有人里，装备看上去最华丽的莫过于泡普卡的那一身禁军装甲了
　　而且在外面穿上那身装备后这位叫泡普卡的小女孩从未说过冷，而且动作也完全没有一丝的僵硬感，可以证明这件装备的确可以抵御北边的严寒。
　　所以他才会做出这个评价。
　　“这么给你说吧，泡普卡的这身铠甲穿上后，除非她自己脱下来，否则即便是我，也拿她没什么办法。
　　这件装备的强大防御力，远远超出了你的想象。
　　而且你知道么，她的这身装备面对北边的敌人的时候还有奇效，就像我的雷电一样，可以说是针对那些邪魔而生的装备。
　　即便是将她空投进北极的那个大洞里，只要时间够，她就能从那邪魔堆里自己杀出来。”
　　泡普卡的这身装备可以说是康娜从系统那里买来的最强的套装。
　　穿上这一身之后即便是康娜自己也没有办法利用直接伤害攻击到里面的人员，也就是对泡普卡充分的信任，否则康娜也不会给出这么一件穿上后能跟自己五五开(打不赢但也不会输)的铠甲。
　　“嘶~本来我之前还想过，能不能从你这得到一件同样的装备，现在看来这么珍贵的铠甲，即便萨米倾全国之力也买不起了。”
　　埃克提尔尼尔表情有些遗憾，但是完全没有想过去抢夺。
　　这不但是因为康娜几人的本事让他没有这个胆子，关键是泡普卡的这个铠甲抢过来又怎样，根本穿不上的装备抢过来不但没有任何用处，还会交恶一个实力强大的邪魔的天敌。
　　“那你倒是没说错，即便是整个泰拉也买不起这么一套铠甲。”对此康娜认真的点了点头。
　　走进屋子后，就看到尼尔妙尔在收拾东西，一问之下才知道他下山后会去往南边，然后在原始森林的旁边组件雷楔部落。
　　埃克提尔尼尔的信使已经提前出发，他们会去前往那些失去祭祀的部落，然后将愿意归入雷楔部落的人聚集在指定的位置。
　　“萨米失去祭祀的部落不少，但是大家又不愿意离开这片土地，所以会有不少人加入你的部落，尼尔妙尔是一个天赋很高也很有责任心的祭祀，最多一年，雷楔部落必然能在他的带领下成为北地一个新生的大型部落。”
　　埃克提尔尼尔在尼尔妙尔下山后对着康娜说到。
　　“嗯，那就多劳烦你的照顾了。
　　对了，既然北边这里的危险降低了，我的建议就是通知一下其他的部落，可以暂缓向这边输送勇士了。
　　而且我怀疑南边还有隐藏在阴暗处的邪魔，你也可以安排人前往南边去扫荡一下，毕竟后方的稳固，才能让边境的战士在面对那些北方的敌人的时候更加的勇敢无畏。”
　　康娜想起在南边遇见的那个邪魔，在准备离开这里之前还是提醒了一下对方。

第七百五十八章康娜的银淞止境
　　“这个我的确已经有了计划!
　　新的部族的建立这件事通过祭祀已经传遍了萨米，我之后会借着代表树痕部落前往雷楔部族祝福的名义南下，顺便对萨米全境那些容易滋生邪魔和让邪魔躲藏的地方进行一次大范围的排插。
　　而且有了您的法术抵挡在北面，我们在北方的战线可以收缩很大的面积，这些从前线撤下来的战士我们的想法是组成一个巡逻队，周期性在萨米的境内进行巡逻。
　　一来肃清境内存在的邪魔残余。
　　二来也是维护萨米内部的治安。
　　毕竟邪魔的能力来源于我们的恐惧与懦弱，只要萨米人的日子过得更好，坚信着保护这片土地的信念，那么邪魔的渗透就无能为力。”
　　埃克提尔尼尔恭敬的点了点头，然后讲述了之后的计划。
　　“这些都是你们萨米的军事机密，没必要这么详细的告诉我的。”康娜摆了摆手，示意对方不用说得这么清楚。
　　康娜想了想从兜里掏出两个玉牌递给对方
　　“这个两个玉牌你自己留一个，另一个帮我交给尼尔妙尔。
　　这个上面有我刻印的法术，遇见邪魔的时候，可以用法力将其激活，会给使用者一个雷电的附魔，大概持续半个小时。
　　这段时间内使用者的攻击都能携带着我的雷电之力，并且有雷电护体，邪魔也没办法在这段时间对使用者照成侵蚀。
　　而且使用之后放上一天一夜里面的能量就能补充完毕，算是我给你和我的那位祭祀一点小小的礼物。”
　　埃克提尔尼尔伸出双手恭敬的接过了玉牌
　　“多谢您的恩赐，愿您的光辉同萨米万古长存。”
　　对于康娜给的这东西，他并没有故作矜持，毕竟这东西对于萨米来说的确称得上珍贵的宝物，也的确是萨米所需要的。
　　他拿到这两个玉牌后就已经想好了，该给尼尔妙尔那个一定会亲手送到对方手上，而康娜送给自己那个他决定拿出来作为北方守军统领的物品。
　　北方这边即便有着康娜的法术阻挡，守军也会一直维持一定数量，而这个玉牌他决定留在北方，由每一任守军的统领持有。
　　有着这个玉牌，在面对从其他地方流窜进萨米的邪魔的时候，最差也能保证统领的安全，这对萨米的北方安全来说，是相当重要的事情。
　　康娜并不知道埃克提尔尼尔的想法，不过即便知晓了她也不会多说什么。
　　毕竟东西已经送出去了，那么对方怎么使用就是他的事情。
　　在康娜看来，只要她送出去的东西最后不被用来对付罗德岛的同伴，那么她都不会过多的注意。
　　第二天早月":费,:群85!7;6?!６'3!4,.4,:2上，天亮之后康娜一行人走出了堡垒，向着通往冰原的小路走了过去。
　　“阁下，我们真的不用派战士保护他们?”在康娜一行走远后，一名战士疑惑的问到。
　　埃克提尔尼尔摇了摇头
　　“她们有她们的目标，我们有我们的职责，先安排人在边境观察一段时间，确认邪魔的攻击方向之后我们就得准备南下了。
　　南边闹腾的动静可不小，就连原初森林都受到了影响，我们必须尽快南下，解决这件事。
　　否则一旦有邪魔利用那些哥伦比亚人将恐惧散播到更南的方向，那对泰拉来说将会是灭顶之灾。”
　　说完后他带着人走下了群山，只不过方向与康娜一行相反。
　　康娜一行走了一段路后，发现道路的不远处，在这冰原的边上竟然有着一个突兀的木屋。
　　想到之前在察帕特外面遇见的凛视，康娜转头看向提丰
　　“我记得之前在察帕特的时候，那位独眼巨人说过她会在冰原前面等我们，说的是这?”
　　提丰皱起眉头看向木屋的方向
　　“这个气味不是邪魔，也不是艾尔启，是其他的萨卡兹，不过怎么会有萨卡兹将房子修在这里?”
　　“过去看看?”康娜率先走了过去，其他人虽然觉得这个房子出现在这里太诡异了，但有康娜打头，大家还是跟了过来。
　　敲开房门后出现在大家面前的是一个身材十分丰满的萨卡兹女性
　　“哦，没想到在这冰原之上，竟然能一天内遇见两拨探索者。”
　　那个女性对着屋内挑了挑眉。
　　“他们都是我的朋友。”里面传来一个熟悉的声音。
　　“艾尔启，是你吗?”提丰听后急急忙忙的开口喊到。
　　“能让他们进来么?”艾尔启的声音从屋内传出。
　　“当然，在这一年半载都难见到一个活人的地方，我非常欢迎各位的到来，不过希望各位不要乱动我的东西就行了。”
　　那女子一边微笑一边让开了道路，大家纷纷鱼贯而入。
　　“难得有地方歇脚，大家记得别去动主人的东西。”康娜对着屋子里的人说了一句后转头看向面前的萨卡兹女性。
　　“怎么?您有事?”看着一直盯着自己看的康娜，那萨卡兹女性很和气的问到。
　　“如果有一天，卡兹戴尔不在战乱，萨卡兹们拿起了锄头，你会选择回去么?”在康娜看来面前这位萨卡兹的女性就实力上来说与王庭的那些不分上下，甚至这位能在邪魔乱串的冰原一个人生活，可能就战斗力上来说还高于那些
　　人，想到罗德岛内那些萨卡兹们一直以来的希望，所以康娜好奇的问了出来。
　　听到康娜的话后萨卡兹女性愣了好一会儿，半响后她才开口说到
　　“如果泰拉这片大地真的有容纳萨卡兹的家，我一名流浪在外的人，自然是愿意回去的。不过，萨卡兹真的能和其他种族和谐的生活在这片大地上么?”
　　“为什么不能，萨米的独眼巨人，还有其他国家生活的萨卡兹人，有这么多的萨卡兹和其他国家里的人能够做到共处。
　　当然我承认即便如此萨卡兹的地位也不高，但总归也是能共处的，那么为什么萨卡兹的国度就不能和其他国度共存呢。”
　　康娜其实觉得这个事情很奇怪，如果真的对萨卡兹那么恐惧，为何泰拉的各个国家几乎都有萨卡兹存在的身影，既然泰拉诸国能将萨卡兹灭国几千次，难道就不能将萨卡兹完全抹除在这个世界么?
　　在康娜看来这肯定是能够的。
　　但现实却恰恰相反，泰拉各个地方的萨卡兹人多得可怕，可以这么说，若是将整个泰拉的萨卡兹人聚集在一起，卡兹戴尔根本无惧诸国联军的征伐。
　　那么为何会出现这种一边放任普通萨卡兹在大地行走，又一边紧紧盯着卡兹戴尔不允许萨卡兹们建立自己的国度呢?
　　康娜对此一直抱有疑惑。
　　“若是如此，到时候希望卡兹戴尔能够接纳游子的归乡。您先休息，我去采一些食物，一会儿就回来。”
　　那为萨卡兹女性说完后拿着一个背篓就走进了风雪中。
　　进屋后康娜看到迷迭香一直拉着泡普卡的手，在看到自己进来后她的目光就落在了自己的身上。
　　知道迷迭香有事情跟自己说的康娜走到了她的边上，先伸手将一旁的麦哲伦按在原地不让她起来，然后在泡普卡的肩膀上压了压
　　“不要乱动，好好坐在这就行了。”
　　听到康娜的话，最里面的艾尔启抬起了头“正是如此，大家好好坐在这休息一会儿，吃了饭咱们就走。”
　　坐下来后迷迭香的头伸到了康娜的边上，双眼警惕的看向周围，然后用只有康娜才能听到的声音说到
　　“这房间有问题，它是活的，根据对比，我怀疑那个萨卡兹女人很有可能与那位食腐者之王有关系。”
　　康娜伸手拍了拍她的肩膀
　　“不用紧张，那位不是敌人，只要我们不作出出格的事情...”
　　听到康娜的话后本来看着周围有些从蠢蠢欲动的人(比如麦哲伦)都停下了自己的想法，经过这么一段时间的同行后大家都默认康娜是队伍的领导者，因为一路以来她的实力和对事情的判断都十分的精准，没有一次出现过大的错误。
　　坐下来后康娜拿出地图
　　“接下来就要进入冰原了，不过我们对冰原的了解太少，带路的工作就交给您了。”
　　说罢，她将手中的地图丢给了艾尔启。
　　艾尔启接过地图后伸手在地图上画出一道路线
　　“您看这样走可以么?”
　　康娜接回来后看了看，艾尔启的路线并不是直接向北而行，而是向东方前进，一直走到快要接近乌萨斯的方向后才转向北边。
　　康娜并没有提出疑问而是果断的答应了下来
　　“冰原上怎么走由你和提丰说了算。
　　不过我们的时间只有不到三个月，其中还包括回来的时间，在夏天到来之前我们得回到萨米的边境。”
　　康娜看了看手中的手机，从罗德岛出发到现在已经到了第二年的春天，根据情报罗德岛进入维多利亚将会是在今年夏末，所以她需要再这个时间之前回到罗德岛。
　　“没问题，时间是足够的。”艾尔启听后松了口气。
　　接着提丰又和对方聊起了这段时间的经历，大家都坐在那安静的听着提丰那兴致勃勃的讲述，听完后艾尔启伸手一脸慈爱的摸了摸她的长发
　　“没想到这段时间你们的经历竟然如此的丰富，提丰你能交到这么多朋友，我真的很高兴...”
　　话还没说完，大门被再次打开，之前出去的萨卡兹女性带着一背包的食物走了进来。
　　看着大家望向自己的目光，那女子微笑着点了点头
　　“看样子我回来得恰是时候。”
　　大家让了个位置出来，就见她从后面拿出一个很大的罐子放在火堆上，接着将食物丢进罐子里，不一会儿一股浓郁的香味从罐子里面传了出来。
　　等到食物好了后，她热情的给每人都乘了一份，有康娜背书，大家吃得都很开心。
　　吃完饭后，康娜一行在道谢之后再艾尔启的带领下走出了木屋。
　　“希望能有机会再卡兹戴尔见到你。”走之前康娜对着她低声说到。
　　“若是卡兹戴尔能重新成为萨卡兹的家，离家的人自然会返回。”萨卡兹女性说完后走回了屋里。
　　见到对方已经表了态，康娜也不继续说什么，在跟她道谢后，转头跟上了队伍。
　　第三天，一行人刚刚翻过了一座山丘，走在最前面的泡普卡指着不远处说到
　　“哇，好多帐篷!”
　　大家放眼望去，在左前方的冰原上，矗立着一座巨大的兵营，一眼望去几乎望不到头
　　“乌萨斯?不可能吧，如果乌萨斯这么多军队驻扎在这里，萨米这边不可能没有动作。”提丰看着军营的方向喃喃的说到。
　　“不用管，我们从旁边绕过去，大家小心一点，尽量别发出声音。”艾尔启指了指山丘背后的道路开口说到。
　　康娜看向军营，她发现这里面并没有人的气息，这片军营如同幻影又有着法术的波动，很可能是陷阱，就像艾尔启说的那样，别管里面如何，自己一行从山后面绕过去，只要不碰这陷阱，那么就不会有事。
　　看到康娜点了头，大家转头走回了山丘的另一边，在不靠近那边军营的情况下花了整整半天才远离了军营的方向。
　　艾尔启看了看手中的地图
　　“差不多这里可以开始向北前进了。”
　　“为什么会选择绕这么大一圈从这里进冰原呢?”麦哲伦紧了紧身后的背包好奇的问到。
　　“因为这条线路最安全...”艾尔启看向北方，虽然都是冰原，但萨米那边出了冬牙山脉后几乎一路都是平原，而这边北上的路上有着不少的丘陵，这些丘陵能够阻挡一些从北边吹来的寒风，也是少数人通往北边的时候被邪魔发现的几率较低的路线。
　　“邪魔在冰原的嗅觉很灵敏，所以大家尽量少使用源石技艺，这样只要没被邪魔发现，或许我们可以顺利的到达目的地。”
　　转向北边的时候艾尔启给大家都提醒了一句。
　　“那装甲呢?”泡普卡指了指自己的金色装甲。
　　艾尔启点了点头然后摇了摇头“大概没问题吧，我的启示并没有对此进行预警。”

第七百五十九章来自冰原的通讯
　　稍加准备后，一行人绕着山丘开始小心的向着北方前进。
　　第一天，除了风雪外就只有几处角兽的蹄印。
　　提丰去检查了一番后说到这些蹄印应该是来自野生的角兽，因为蹄印的前进方向十分不规律，这是角兽探寻那些掩埋在积雪下的苔藓时经常会踩出来的印记。
　　若是有人的角兽，因为有喂食，所以绝对不会在这刚刚入春，积雪都还十分坚硬的情况下浪费力气和时间来主动搜寻这些苔藓。
　　“有角兽的痕迹那么这段路应该很安全，冰原上的这些生灵的鼻子最是灵敏，那些邪魔靠近十多里都会被它们发现，目前边境上的预警系统有一部分就是靠着这些冰原上的角兽，官方认证，好用得很呢。”
　　在确认了这些角兽的痕迹后，提丰就显得很高兴，因为这些蹄印也是向着北方而去，那么自己一行在追上角兽之前都处于相对安全的情况下。
　　接着提丰一马当先，带着几人快速的向着北边走了过去。
　　很快在两个小时后，大家来到一处凹陷的山谷边上，从上面看下去下面有着数十只角兽正在舔舐着地面的积雪
　　但眼尖的康娜一下子就看出来了它们舔舐的并非积雪而是下面的绿色苔藓，她抬头看向周围，这里四周的山都很高，下面的这个谷地也比一般的谷地深，形成一个很大的凹槽。
　　很可能就是因为这个原因，所以里面的温度比外面稍微高一些，让这里的苔藓并没有被冬雪给冻坏。
　　“快看，下面好像是在发光!”迷迭香指着凹陷的底部，轻声的说到。
　　大家看下去，发现谷底的地面上像是刻画着什么法阵，那法阵闪烁着荧光将整个谷底照的敞亮。
　　康娜用祈雨的法术扫视了一下周围，最近的邪魔距离自己一行也有三四十公里的路程，这下面也没有邪魔存在的那种让人不适的气息，大抵上是安全的。
　　“我先去看看，安全的话你们再下来。”康娜说完后双腿猛然一用力，整个人就像一个窜天猴一样飞了出去在几人的目视中落到了下面的谷地中央
　　“滴滴滴滴!”落地后的康娜察觉到法阵似乎闪烁了一下，接着她惊讶的发现自己的通讯器竟然响了起来。
　　拿起通讯器查看了一下，发现是阿米娅发给自己的消息，询问自己几人在萨米怎么样，需不需要派人前来资源。
　　看了看发信的时间，是在昨天
　　自从进入冰原后，不知是什么原因，通讯器的信号就变得越来越差，昨天的时候康娜一行早就已经失去了与萨米和南边的联系。
　　没想到这里竟然恢复了过来。
　　她先对着其他人的方向举起双手比了个安全的动作，然后拿起手机直接给凯尔希打了个电话过去
　　为什么会选择凯尔希，是因为她明白，罗德岛内如果有谁对邪魔有了解的话，那就只有是凯尔希。
　　邪魔是利用认知来变得强大和自己一行的通讯设备的失灵，康娜猜测北边很可能被下了不能和南边传递消息的法术，这样一来就可以避免邪魔通过电子设备将自己“传递”到南边去。
　　那么这种情况下，一定要选择个能联系，而且不会受到邪魔影响的人，那么罗德岛的第一选择只会是凯尔希。
　　此时，罗德岛内，正在批改文件的凯尔希突然听到通讯设备响起铃声。
　　听到铃声的凯尔希先是一怔， 接着抬起头， 一直躲藏在阴影里的MON3TE察觉到凯尔希的紧张， 张开了自己的利爪将凯尔希护在身前。
　　“PRST， 锁死我的大门， 没有我的命令不允许打开， 如果我的生命体征消失， 则最大火焰对整间屋子进行无差别消杀， 然后用水泥将整间屋子全部灌溉， 并且最高警报传递给刀客塔， 告知他封锁这四周的所有房间， 并且不得进行使用。”
　　说完这一切后，凯尔希拿起通讯器，里面传来的是康娜的歌声，这个铃声是康娜独有，准确说罗德岛的精英干员凯尔希都设立了单独的铃声用于分辨，也方便在精英干员联系自己的时候能第一时间知道是谁的联系。
　　此时，根据之前康娜最后传来的消息，她们应该是进入了冰原地区
　　凯尔希知道冰原地区是无法向外界进行联络的，所以在看到手中那不应该联络自己的康娜打来电话的时候，她本能的认为康娜的通讯设备被邪魔污染了。
　　当然她也只是认为设备被污染，并没有太担心康娜的安全
　　毕竟邪魔即便再强，在她看来也不可能会对康娜照成影响，加上还有迷迭香在一旁辅佐和寒檀这位北境的萨米人，以及有泡普卡跟在一路康娜就不会肆意妄为，所以即便觉得康娜一行可能遇见麻烦，她也没太多担心
　　再做了一番心理建设后凯尔希接通了电话
　　“歪!歪!......能听得见么!”听到康娜那熟悉而嚣张的声音，凯尔希突然觉得有些莫名的亲切。
　　“康娜?”犹豫了一秒后凯尔希轻声问到。
　　“你声音大点，这边风忒大了，嗷嗷刮，声音小了听不见，别学那些个嫁不出去个老娘们儿一样夹。”
　　康娜的声音一传进来，凯尔希的额头就起了一堆的#号，也就是不在面前，否则凯尔希绝对忍不住。
　　“你们不是进了冰原的么，这么快就回来了?”凯尔希深深的吸了口气，将自己的怒火压了下去，然后冷静的问到。
　　“对啊，我现在还在冰原这边，对了，既然电话打得通，那么视频应该也行，你要看看不?”
　　都不用看见，凯尔希就能想到康娜那一脸傻气的拍着自己脑门儿的模样。
　　“自从邪魔出现在极北，泰拉的北边与外界的通讯应该就被封锁了，你又是怎么联络到的我?”
　　虽然经过前面的几句话，凯尔希能确认电话的另一头就是康娜，但她还是充满疑问。
　　“我不知道啊，我们出了冬牙山脉后第二天与南边的通讯就断掉了，本来以为这要持续到回来，没想到刚刚我们找到个发光的山谷，进了山谷后我就发现通讯器响了起来，一看是阿米娅之前发来的消息。
　　我就琢磨既然能街道消息，大概线路是通了，但你也知道北方的这玩意儿邪乎得很，我也不敢随便联系其他人，所以就给你打电话咯!”
　　凯尔希听完后只想对康娜说一声我真的是谢谢你啊，平日里好事从来记不得自己，遇见这种麻烦的东西反而会想起自己来。
　　当然这不是说康娜的做法不对，相反，作为康娜能联系到的人之中，在面对这种情况的时候，康娜能第一时间想到自己这让凯尔希是感到满意的。
　　毕竟自己是真对北边的那东西有过研究。
　　“不会是邪魔的阴谋?”
　　“哪儿能呢，进了冰原后我的那侦查法术就没停过，目前我所在的这一片区域内都没有邪魔的踪迹。”
　　电话那头的声音显得很不开心，对于凯尔希的质疑表示十分的不满。
　　“那行，挂掉电话，我来给你打视频。”说完后凯尔希主动挂断了电话。
　　几秒后康娜一脸嫌弃的接通了凯尔希的视频， 视频接通后第一眼看到的不是凯尔希， 而是MON3TR的那一张能吓晕小孩的大脸。
　　“哇!大胆妖孽，我早就看出你不是人，终于在镜头下现出原形了，大威天龙，世尊地藏，菠萝菠萝蜜，吃我一招羊教授之吻!”
　　看着对面的MOM3TR， 康娜秒变刚毅的画风， 就差剃个光头穿上袈裟跟嵯峨一起出家当和尚了。
　　MON3TR举起爪子不解的挠了挠头， 伴随着镜头的下移， 凯尔希一脸黑线的脸出现在画面里
　　“怎么就你一个?”揉了揉青筋微跳的眉心，凯尔希打量了一下康娜镜头里的画面，虽然大部分都被康娜那一张大脸给填满了，但漏出来的画面里她并没有看见其他几人，想到从电话接起来后就没听到其他人的声音，凯尔希开口
　　问到。
　　康娜调整了摄像头，凯尔希看到远处山上正在往下走的人群
　　“我先下来的，她们在后面呢!”
　　说完还特意调整了一下镜头的焦距让凯尔希能更加清晰的看见那边的人群。
　　虽然比起去的人里面还多了几月费群,;8５7?;6.63'4.'4;２个，但凯尔希并没有提出质疑，而是继续询问了康娜她们这几天进入冰原后的情况。
　　康娜将那位住在冰原的萨卡兹告诉了凯尔希
　　“通过试探我觉得她应该不会参加萨卡兹的内战，不过等到萨卡兹重新统一后她应该会愿意回到卡兹戴尔。
　　然后你应该记得之前在离开察帕特的时候我们遇见了一个独眼巨人，她将一名萨卡兹猎人塞进了我们的队伍里。
　　在我们进入冰原后又与她见面了，见面的地点就是那位食腐者的家里，她好像在引导我们去个地方，虽然是哪里不知道，但我能确定的是她没有恶意，我认为如果能解决北方的问题，应该能通过她将独眼巨人拉进我们的阵营来。
　　看着还没走进的人群，康娜将镜头对准艾尔启说到。
　　“独眼巨人么，可以适当考虑接触，罗德岛的确是需要更多萨卡兹的支持，但我希望是在战争结束后。”
　　“你是太后你说了算。”对于凯尔希的拒绝康娜也没多说什么，毕竟就战斗力来说目前罗德岛是足够了的。
　　至于萨卡兹的支持，凯尔希心里很清楚，逃离卡兹戴尔在泰拉各地生活的萨卡兹们大多就是不愿参与内战的人，现在去拉拢很可能产生逆反效应。
　　所以决定只让康娜接触，至于之后的事情，则在与特雷西斯的尘埃落定后再考虑。
　　就在聊天的时候，泡普卡蹦蹦跳跳的跑了过来
　　“康娜，你在打电话?”泡普卡的声音瓮声瓮气的从铠甲后面传了出来。
　　“泡普卡?你怎么穿得像一个大号玉米?”凯尔希打量着视频里穿着一身金灿灿铠甲连脸都看不到的人。
　　???
　　本来心情很高兴的泡普卡听到凯尔希的话愣了一秒，然后低头看向脚边那光滑如镜的冰面，金色的铠甲上面刻着瑰丽的花纹，头盔紧密的与铠甲连接在一起将所有的弱点遮蔽得严严实实。
　　而头顶的红缨本来她一直觉得十分帅气，但在凯尔希的话一出来，她是越看越觉得像那玉米穗。
　　看到泡普卡伸手想要取下头盔康娜将手机丢给一旁的迷迭香后伸手抱住了她
　　“金玉米就金玉米，这不也很好看么，黄沙百战穿金甲，血染红缨镇天下，多么帅气，多么的拉风。别人想穿还没这机会呢......”
　　经过康娜的一阵好说歹说泡普卡才打消了取下头盔的想法。
　　要知道现在这外面虽然比最冷的时候高一些，但也有零下十多度，脱下头盔后万一吹感冒了，估计回去得被泡普卡的奶爸斑点老哥给念叨好一阵子。
　　等到康娜牵着泡普卡的手走回来，这边迷迭香已经将之前的数据打包发送到了罗德岛。
　　“这里面的数据我会筛查一遍，没有问题的话会通过塞雷娅女士转交给莱茵生命。”此时凯尔希正在跟小企鹅麦哲伦讨论着她在进入冰原后手机的第一批数据能否通过罗德岛转交给莱茵生命。
　　听到凯尔希的话后麦哲伦欣然答应，因为从交流中得知对方是罗德岛里少有对邪魔有了解的人，有她把关，也能让这些数据更加安全，否则一旦邪魔通过这些资料到达莱茵生命后，污染了自己的同事，那她可会内疚一辈子。
　　接着凯尔希又跟那位独眼巨人聊了一阵，双方那是谜语满天飞，听得康娜是一个头两个大。
　　对此康娜才知道凯尔希并没有放弃自己谜语人的身份，只是在面对自己的时候她不拿起来用而已
　　不过想想也是，凯尔希真对着自己一通前言不搭后语的谜语，估计最终得到的结果能把她给气死.....

第七百六十章银松无止境
　　在一阵兜兜转转之后，手机最终还是回到了康娜的手里
　　画面那一头凯尔希的眼神有些复杂，她是有预料康娜的雷法能对邪魔照成损害，毕竟雷霆至刚至阳，与那邪魔的能力可以说是完全相反，考虑到康娜的本事，在这种对立的情况下不会吃亏，所以她会答应寒檀的请求。
　　但她没想到在几人的述说里康娜的法术对邪魔的针对能力比那海嗣还要强三分，简直就是邪魔的天敌。
　　“既然你的能力对北边的那些怪物效果很好，那你就得肩负起责任，所有人都得平平安安的带回来，知道吗!”
　　看着康娜的大脸，凯尔希严肃的说到。
　　“嗨嗨!知道了，知道了，诶，好像有情况，不聊了哈!”
　　康娜摆了摆手打断了凯尔希的碎碎念，然后故意看向远处，一副发现了什么情况的模样将手机挂断。
　　对康娜这些动作凯尔希怎么看不出来对方是烦了，但她也必须这样做，罗德岛内无论如何需要一个对于康娜来说明面上的“恶人”，一个会在对方做错事说错话后主动开口制止的人。
　　这个人还需要有足够的身份和跟康娜足够好的关系。
　　凯尔希明白，自己就是这个人，也必须承担这个责任。
　　她也知道康娜在大多数的情况下，在工作上其实是她最放心的人选，即便这样，她也需要对其的工作挑三拣四，这才能平衡对方的性格，不至于因为被赞誉淹没而做出不理智的事情。
　　所以康娜会信任她但是不会太喜欢她这一点凯尔希也是十分清楚。
　　挂掉电话后， 凯尔希坐在位置上长叹了一口气， 一直处于戒备状态的MON3TR此时也重新退回阴影之中。
　　就在她走回自己的位置准备继续工作的时候大门被敲响，然后刀客塔从外面走了进来。
　　进屋后刀客塔扫视了一下周围然后才说到
　　“出什么事了?”
　　???
　　“你怎么知道?”凯尔希一脸惊讶的看着刀客塔，然后看到了他身后面色尴尬的可露希尔。
　　“额，意外，纯属意外...”可露希尔看到凯尔希的眼神后将身子缩回了刀客塔的身后讪讪的说到。
　　“刚刚可露希尔和我在对罗德岛的安全设备进行例行检查的时候发现你屋子周围的自毁装置被全部打开了，可露希尔立即截断了信号源，发现自毁装置是你本人启动的...”
　　不用多说，剩下的事情大家都差不多知道了。
　　凯尔希揉了揉眉头“可露希尔你回去忙你自己的事吧...”
　　“好嘞，我走了!”听到凯尔希的话，可露希尔一个闪身就逃出了凯尔希的办公室。
　　“...算了，还是我自己说吧，刚刚这间房屋的自毁装置是我启动的，原因....”
　　刀客塔作为罗德岛对外作战的总指挥，即便现在不说，等到康娜几人回来后就康娜那漏勺一样的大嘴巴，刀客塔肯定也会知道邪魔相关的事情，所以还不如自己主动告知。
　　听完凯尔希的话后刀客塔沉默了半响，他早就从博卓卡斯替和赫拉格那里听闻乌萨斯有很大一批的主力驻扎在北境，但两人在他询问北边的敌人究竟为何物的时候都摇头，他之前以为是两人不知道，现在看来或许他们知道，但是不能说给他。
　　根据认知而强化自身，这种能力比起海嗣那近乎可以无限的进化来说也不落下风。
　　“所以康娜的法术又对那种邪魔有特效?”刀客塔疑惑的问到。
　　“是啊，我都怀疑康娜是不是上天送给泰拉的最后屏障，只是有幸被我们捡到了而已。”南北的两个泰拉的心腹大患都被康娜所克制，凯尔希一时间都有些不确定康娜的存在到底是有何意义...
　　另一边，冰原之上，康娜一行准备将驻扎点安置在这个地方
　　其一是现在已经下午三点，早春的北方天空也黑得格外早，五点之后基本就伸手不见五指了，现在即便翻过山去也向北走不了多远。
　　而且康娜指出，出了这个地方后的北边是一片有些广阔的平原，距离最近的山脉也有差不多两三小时的路程，如果强行北上，那么一行人就需要在黑夜里至少赶路一个小时。
　　加上这里的温度比外面高十度左右，而且风雪也小很多，大家都不是傻子，自然不会选择继续前进。
　　晚上，在泥岩的法术制作的石屋内，两桌麻将打得热浪滔天，时不时就传来“艾尔启，打麻将的时候占卜是不道德的。”
　　“麦哲伦，别以为我没看见你的无人机在运转...”
　　“西蒙娜，老树不会在麻将桌上给你启示的...”
　　“提丰，别以为我们不知道你一直在用法术进行探测...”
　　比起康娜这边几人和谐友爱的贴纸条，另一边则是作弊大战，原因就是打麻将之前就约定，两桌各出一个输得最多的晚上守夜。
　　康娜这边在康娜上桌后就已经没有了悬念，作为罗德岛最“衰”赌王，那一句“康娜反买，别墅靠海”可是在一场场不信邪的比赛中积累起来的赫赫威名。
　　另外一座也并不是说讨厌和康娜一起组成守夜组，只不过有机会美美的睡一觉，那何必晚上熬个黑眼圈。
　　毕竟这里的安全性还是有保障。
　　所以一上场几人之间为了争8 5?: ,7? !6 '6:? ':3 '!４,; 4;?  2夺随眠权，那是打得腥风血雨。
　　最终麦哲伦不敌萨米三人组，科学因为三对一的原因遗憾败给了魔法，叹着气坐到了靠近门口的石凳旁。
　　“叹啥气，技不如人下次再战就是了，你看我，一上桌就没赢过，也没难过不是。”康娜看着那边准备睡觉的几人，顺手递给麦哲伦一杯热腾腾的瘤奶。
　　“说起来，第一次见面的时候你和缪尔赛思主任好像关系很好?缪尔赛思主任那种一点都不公式化的笑容在莱茵生命里都很少见到呢。”
　　兴许是无事，坐了一会儿后麦哲伦主动的挑起一个话题
　　“缪尔赛思么，她对我不错应该是看在伊芙利特的份上吧，对了我们罗德岛里也有几人来自莱茵生命。
　　其中伊芙利特和我还有泡普卡和迷迭香的关系都不错，之前还一起出任务在外面玩了很久呢。”
　　“伊芙芙!她在你们那!”听到康娜的话后麦哲伦十分惊喜的问到。
　　“你认识?”
　　“伊芙芙在莱茵生命的时候虽然常年呆在病房里，但是却是少有的明星病人呢，为了寻找可以控制她体内源石扩散的药剂，我们科学考查科也跑了不少地方，就是为了带回一些珍贵的药草。
　　我也是运气不错和她见过几面，然后成为了朋友...之前听说她被带走后我还以为...”
　　麦哲伦讲了一些伊芙利特在莱茵生命的时候的一些事情
　　“当时伊芙利特体内的源石浓度已经很难控制，恰好我们罗德岛是专门针对研究源石病的组织，奥利维亚和乔伊斯就带着她来我们这边进行救治。
　　运气不错的是她的病情被控制了下来，不过由于她是罗德岛内最严重的一批感染者，所以在进过和莱茵生命的交流后最终决定将她留在罗德岛观察情况，同行的两位作为监护人也一起住进了罗德岛，之后...为了保证她们的安全，莱茵生命还派了塞雷娅来保护她们的安全。”
　　看麦哲伦一副什么都不知道的模样，康娜也不好将其中的那些恩怨情仇讲给她，反正现在罗德岛和莱茵生命明面上也没有仇怨，那就不如编个谎言，至少让麦哲伦在接下来的行动中不会觉得难受。
　　毕竟伊芙利特为何会加入罗德岛这件事的真相告知麦哲伦，无论对她，对罗德岛还是对莱茵生命都没有什么好处
　　或许等之后，某位金毛大姐姐选择机械飞升了之后，莱茵生命的一部分核心正式加入罗德岛，双方建立起新的密切关系，这件事曝光出去不会产生更多的影响后，伊芙利特来罗德岛的原因才会被正式解禁。
　　当然这件事就不是康娜该管的了，现在只需要让麦哲伦知道伊芙利特在罗德岛过得不错就行了。
　　“赫默医生和摩尔干员么?之前就听说她们两人从结构科消失了，没想到竟然是在罗德岛作为伊芙芙的监护人。
　　不过想来也是，赫默医生和摩尔干员是全程参与了对伊芙芙的治疗工作，虽然我们失败了，但肯定还是不会就这么放心交给你们罗德岛，哈哈...”
　　麦哲伦傻里傻气的挠了挠后脑勺。
　　“还有你说塞雷娅主任也在你们那，哇塞，泰酷辣。
　　我跟你说， 整个莱茵生命里的女性研究员几乎都有着两个共同的偶像， 其一是BOSS克里斯滕主任， 其二就是防卫科的塞雷娅主任。
　　还有，你别以为塞雷娅女士只是负责防卫科，她的学术研究的水平可高得嘞，下面很多研究员沿着她之前的研究一路摸过来，这些年下来都还没走到塞雷娅主任之前发的那些论文里的水平。”
　　提起莱茵生命的人，麦哲伦的话多了起来，她的眼中闪着小心心，提起各个主任的时候表情都很崇拜。
　　接着麦哲伦又说起她所在的科学考查科，说起她加入莱茵生命后经历的点点滴滴。
　　康娜在旁边安静的听着，时不时提出一些问题让麦哲伦更加兴奋。
　　“时间差不多了，你先去休息一下吧，免得早上没精神。”康娜突然的开口让她从回忆中惊醒了过来，一看时间已经凌晨两点多。
　　“可是，守夜?”麦哲伦有些犹豫的说到。
　　“后半夜交给我们。”身后传来的提丰的声音吓得麦哲伦差点学习白咕咕一样绷紧身体。
　　转头过去看见提丰和迷迭香不知什么时候已经起来了正站在两人的身后。
　　康娜伸手拍了拍有些愣神的麦哲伦，打了个哈欠说到
　　“快点睡吧...”说完就钻进了一旁迷迭香之前的睡袋里。
　　麦哲伦此刻也感受到一股疲惫从天灵盖灌了下来，他三下五除二的从背包里拿出睡袋把自己塞了进去，不一会儿就进入了梦乡。
　　第二天一早，康娜醒来后发现自己被泡普卡挤在了角落，天知道对方怎么绕过隔在中间的泥岩和寒檀从最里面绕道自己身边的。
　　看到醒来的康娜看着自己，泡普卡嘿嘿一笑，又在康娜的肩膀上拱了拱。
　　“你这口水都擦我衣服上了!”
　　康娜从睡袋里伸出手捏住泡普卡的脸蛋揉了揉，看到其他人都起来了她一伸手将泡普卡的睡袋拉开，冰冷的风吹进去后对方尖叫着从睡袋里跳了出来，然后穿上那一身金玉米套装。
　　离开山谷后康娜拿起自己的手机，不出预料信号再次断掉了，将手机回兜里，康娜追向了跑在最前面的泡普卡。
　　一行人就在即将跨越这片平原再度进入丘陵区域的时候，康娜突然伸手阻止了队伍的前进，接着她伸手指向了前方
　　“前面有六个大家伙，藏在六个冰雕你，泡普卡你想活动活动不?”
　　泡普卡听后欢快的从戒指里掏出链锯剑冲了上去，康娜几人则停在原地
　　“是邪魔的气息，就让泡普卡一个人会不会太危险了?”
　　闻了闻空气中的味道后提丰看着泡普卡的背影有些紧张。
　　“放心，就这几个还奈不何泡普卡，我看她这几天除了走路没啥其他运动，有些憋得慌，就让她多玩玩，我一直都注意着那边，实在不行咱们再动手。”
　　康娜阻止了想要跟过去的提丰，原因也如同她说的那样，在她看来就那六个敌人根本不足以对穿着禁军动力甲的泡普卡产生威胁。
　　让泡普卡先玩够，之后想要安抚她也轻松得多，毕竟小孩子嘛喜欢运动也很正常。
　　听康娜都这么肯定的说了，大家也就不在前进，而是停在原地。
　　几分钟后就看到泡普卡走了回来，而她的身边则惨绕着一些黑色的气息。

第七百六十一章银松止境之深入冰原
　　看见那些黑影后，艾尔启和提丰的眼里没有警惕，只有悲哀。
　　她们走到泡普卡的边上，伴随她们的动作泡普卡安静的站在原地。
　　古老的咒语在冰原上响起，萨卡兹的言灵和萨米的祷言如同一段交响曲此起彼伏。
　　不一会儿黑影从泡普卡的身上消散，化为一片片纯洁的冰晶，散落在冰原之上。
　　“这些都是萨米曾经的英雄，他们在与邪魔作战的时候被黑暗吞没，灵魂迷失在冰原之上。现在他们终于解脱了。”
　　寒檀看向南方，语气中满是缅怀。
　　“呼呼，难怪这些家伙的伸手那么好，我都差点没追上。”站在康娜的身边，泡普卡小声的说到。
　　“不错不错，今天这传回去，大家都会说泡普卡也能独当一面啦!”
　　康娜伸手将泡普卡头顶散乱的红缨拨到她的脑后。
　　“真的吗?”
　　“当然是真的!只可惜对付邪魔的这些战斗记录不能保存，不然泡普卡你大发神威的模样绝对能让斑点他们惊掉大牙。”
　　听到康娜的夸奖，泡普卡那得意的笑声传遍周围，即便脑袋被头盔遮挡得死死的，大家都仿佛看见了那张笑得眼睛都眯起了的模样。
　　等到泡普卡笑够了，一行人继续向北前进。
　　走到山脉处后一片黑云从不远处飘荡过来。
　　那黑云之下落的那漆黑的雪预示着来人的身份。
　　“是坍缩体，估计是之前泡普卡的战斗吸引了它们的注意。”远远的看着那数十只没有面容四肢乱飞却跑得十分快的野兽，康娜十分确定的说到。
　　“正好，这么冷的天，大家活动活动身子骨，也免得冻僵了。”泥岩抄着大锤来到了人群的最前面。
　　康娜手在前面虚空一划，雷罚恶曜之眼出现在大家的身后。
　　“你们都被强化了，快上!”武器在手中化为一把大狙，在其他人看向她的时候，她压低声音，一副坚定的语气说到。
　　“好嘞!”面对已经冲到百米外的敌人，泥岩先是拿出一只玻璃瓶，扒开面罩将里面的药剂直接一口吞下，然后手中大锤往地面一砸，脚下的大地升起一道石柱，她站在石柱的顶上，这石柱在地上犹如水中游鱼直接带着泥岩就冲向了对面。
　　迷迭香在一旁不甘示弱，只见她手一拉，一直隐身在她周围的重装小兔化为一架雪地车。
　　她坐在前面正准备出发的时候泡普卡一下子跳到雪地车的顶部。
　　迷迭香没说什么一踩油门，重装小兔带着两人就冲了上去。
　　康娜看着身旁剩下的人，只想吐槽这场面真像曾经玩游戏的时候的打团，一开团所有人无脑往月"费群':85",7.6,,6;:3,!4!42上冲，谁最慢谁就是后排。
　　“你们不上?”看着走了两步后又停下来的提丰几人，康娜疑惑的说到。
　　“...你的同伴冲太快了，我们跟不上...”提丰心想还好自己的战斗手段是手里这把大弓，换做近战的话，估计等跑到战场，战斗都结束了。
　　聊天的时候，除了艾尔启和麦哲伦，其他两人的箭矢和法术也到达了战场。
　　看着前面虽然看上去是自己几人在战斗，但是那到处溅射的雷电都没停下来过的样子寒檀也不得不承认，康娜的法术那是真的好用。
　　虽然看上去她站在这里摸鱼，但实际上场上的这些坍缩体有八成是死在了她的雷霆之下，只有少数的才是被其他人击杀。
　　五分钟后，泥岩三人喘着大气走了回来。
　　“话说，什么时候咱们罗德岛流行打架之前先嗑药的?”回想起冲过去的泥岩，还有之前在原初森林外的那一仗几人也是起手先喝药，喝完再干仗的作风，康娜有些好奇。
　　“一年前吧，华法琳医生对于源石病阻断药剂的研究有了新的突破。
　　这个新药剂在使用后对之前的感染病的控制效果只是一般。
　　本来她是想要丢弃的，只不过后来偶然发现这个药剂在服用后根据感染者的体质最低半小时，最长两小时内无论怎么使用源石技艺都不会提高自身的源石浓度后又进行研究，最终得到了这个成品。
　　可以让几乎所有干员都能在使用后无需顾及的施法一个小时，并且之后只需要将由药剂副作用生长出来的毛发剃掉就行的新的战斗药剂。”
　　泥岩作为罗德岛的高端战力，也是这个药品的实验者之一，华法琳也想知道这种药剂的实战效果和后遗症，自然没有在这些情报上欺瞒过她，所以她对此十分的了解。
　　“抗药性呢?”康娜好奇的说到
　　“一个月不超过一瓶的话，对身体的负担就不高，并且不会产生抗药性，而且像我刚刚，实际上只喝了一口，实际效果也就维持十分钟左右吧，抗药性就更低了。”
　　泥岩回答到。
　　“一想到打架之前大家拿出这玩意来一口，接着冲锋的模样怪怪的。”康娜摸着下巴总觉得既视感满满。
　　“我们先离开这边吧，邪魔既然会来探查就不会只有一批，呆久了被邪魔抓住尾巴，我们接下来的路就越来越麻烦了。”艾尔启看见几人聊得兴起不由得开口说到。
　　大家觉得艾尔启说得不错，便不再闲聊继续向着北方走去。
　　......
　　两天后
　　一行人来到一个诡异的山洞面前
　　为什么说诡异呢，是因为明明现在正值中午，并且这外面的光芒还很充足，但站在洞口的众人却看不清山洞里面的情况哪怕一米的距离。
　　“跟着我，注意脚步。”艾尔启说完后就向着洞里走去，只一秒就消失在大家的眼前。
　　“怎么办?”所有人都看向康娜，毕竟这洞子太诡异了，即便有艾尔启开路，大家仍然十分的惶恐，就像提丰即便心里相信着艾尔启，但让她做主的话，也不会选择带着大家一起进去。
　　“走呗，我开路，泥岩你最后没问题吧!”康娜并没有感觉到邪魔的气息，就快马加鞭走了下去，其他人轮流跟了上来。
　　“不要开灯，如果看不清路，就互相拉着手。”
　　进洞后艾尔启的声音从前面传了出来。
　　康娜扫视了一下周围，心中一阵凛然，这个山洞的内壁就像有呼吸一样伴随着节奏一伸一缩。
　　墙壁上的黑泥就像那血管里的血液一样蠕动。
　　这是一只生物的体内，这是在一只邪魔的体内。
　　只一秒康娜就明白了所处的位置，不过她也没有慌张，而是拉住跟在后面的泡普卡的手，顺便将她身上的动力甲的光芒封印住。
　　后面的人听到艾尔启的话后纷纷收起了自己手中的手电筒。
　　在这伸手不见五指的黑暗里，除了大家的呼吸声和脚步声外什么都没有，加上视野的缺失，这让除了康娜和艾尔启以外的其他人精神一直处于紧绷的状态。
　　十分钟后，伴随着踏出通道进入一个洞穴里后，视野也再度恢复。
　　放眼望去，洞里坐着很多的独眼巨人，只不过他们的目光并被被进来的几人吸引。
　　他们一直看着洞穴中央，那一朵正在绽放的，没有根系而且看上去尖锐无比的花。
　　面对这奇怪的气氛，即便是最闹腾的泡普卡都安静的站在康娜的身后。
　　“接下来的路途更加的黑暗，如果您愿意继续，那就去取下那朵花吧。”艾尔启俯下身子半蹲在康娜的身边轻声的说到。
　　话音虽然很轻，但在这安静的洞里就显得十分的突兀，而那个花字从她的口中说出来后所有的独眼巨人都不约而同的望了过来。
　　这景象让迷迭香身后的重装小兔伸出两只机械大手将她挡在了中间。
　　康娜拍了拍有些紧张的泡普卡，然后给迷迭香做出一个放心的眼神后独自走了过去，伴随着她的脚步，独眼巨人的目光也逐渐偏转，一直追随着康娜来到了那石台的边上
　　看着这巨大的石台康娜嫌弃的撇了撇嘴，修这些的人怕不是都有些毛病，总喜欢把这玩意儿弄得很高，像康娜，她的脑袋顶部也就和石台齐平。要去拿下这朵花的话就得踮起脚用一个很可笑的姿势才能碰到。
　　但康娜是什么人，她可从来不走寻常路。
　　只见她的双腿轻轻一发力，整个人就蹦跶到了石台的边上。
　　踩在台子上，康娜看向那朵开在半空中的花
　　“啧，亚空间技术么，泰拉真的该多发展发展灵能文明，这些家伙还没到四小贩的水平呢，都能把泰拉的北边祸祸成这样，万一蹦跶出来个神选，不敢想，不敢想...
　　虽然嘴里在吐槽，康娜手上的动作一点没停。
　　她将手放在花朵的顶部，从上到下直接按到了花的下面，而那花就像是一个投影一样被康娜的手轻松穿过
　　看到这个场景后康娜感觉洞里不少松了口气的声音，不过还没等那些独眼巨人回过神，康娜的手猛然一抓
　　“非实之土，无根之花，彼方之钥。”看着猛然间抖动起来的花朵，艾尔启震惊的喃喃自语到。
　　下一秒康娜松了手从石台上跳了下来
　　“搞定!”
　　虽然那花朵的虚影还在这高台之上，但是独眼巨人们都知道，花朵已经和面前的人绑定在了一起。
　　淡定的走到艾尔启的旁边，康娜转过头看向下面正在窃窃私语的其他独眼巨人们
　　“我，康娜，来自罗德岛，萨米北边的问题我会去解决，之后很长一段时间这边应该不会在有邪魔的祸害，如果想要继续和邪魔战斗，你们可以向东去乌萨斯或者大炎。
　　或者你们可以留在这里，还可以往南边迁移一段距离，就那冬牙山脉周围我看就挺不错，我能保证只要我还活着，邪魔就过不了冬牙山脉。
　　如果你们想要往南走得更远一些，萨米也不错，更南边就先别去了，萨卡兹的内战已经到达最后，等到结束后卡兹戴尔终将迎来平息，虽然我不知道这个时间的长短，但作为萨卡兹的一员，现在南下的话参和进去的几率会很大。
　　最后，等到一切的结束后，如果卡兹戴尔能够重归和平，希望大家能回来。”
　　说完后康娜拉着一脸茫然的泡普卡走向了来时的通道。
　　返回用的时间比来短了不少，有了一次在黑暗中前进的经验后大家很快就走出了洞口。
　　等到走出洞穴后，看着面前的银装素裹，虽然冷风吹得脸生疼，但大家莫名的感觉到了一丝的轻松。
　　康娜看向北方，手上的坐标提示着她距离目的地已经不远
　　“找个地方休息一晚吧。”
　　虽然现在还不到下午两点，但没有人拒绝康娜的提议。
　　这段黑暗的通道花费了大家太多的精力，加上康娜看上去好像有什么事要做的模样，无论怎么看都适合继续前进。
　　一行人在洞外不远处一个山坳里安营扎寨，在大家坐在火堆旁休息的时候康娜从屋里走了出来。
　　“我去山顶CALL个人。”康娜做了个打电话的动作后就消失在石屋门口。
　　泡普卡疑惑的拿出手机，看着信号上面那大大的X有些摸不着头脑。
　　明明没有信号，康娜又怎么打电话。
　　她看向迷迭香，迷迭香对她摇了摇头，泡普卡将注意力再度转向火堆，虽然不知道康娜的办法，但是想到康娜经常拿出一些稀奇古怪的玩意儿，真有办法联系到外界，泡普卡其实也不会惊讶。
　　毕竟，她的眼中，康娜是万能的。
　　来到山顶后，康娜伸出左手，一道道红色的令咒从她的手臂上浮现出来。
　　伴随着一道令咒的消失，在康娜的面前出现一个透明的屏幕，而屏幕的那头是一只正在插花的优雅的狐狸。
　　“嗯?你不是在北边做任务么，怎么突然联系我?”玉藻前停下手中的动作疑惑的看着突然出现在自己面前的屏幕和里面的康娜。
　　康娜没说话而是张开了手，玉藻前瞳孔一缩，即便相隔千万里她也看清楚了康娜右手之上，那不存在于现实的花朵。
　　“这玩意儿要我给你拔除么?”玉藻前好奇的问到。

第七百六十二章黑夜将至
　　康娜将手收到画面的外头
　　“那可不能，我还想靠这东西逮个大家伙呢。”康娜兴致勃勃的说到。
　　“哦，那你不远万里，利用令咒也要联系我又是为何?”
　　玉藻前回想了一下康娜之前的种种行为，似乎猜到了什么嘴角微微扯出一丝笑意。
　　“这不是想让你给联系个人么。”康娜嘿嘿一笑，掏出一个有些透明的金色卡片在玉藻前面前晃了晃。
　　“哦!让我猜猜，你要请的那位应该不简单吧!而且，你就这么有把握能把那位带下来?”玉藻前有些好奇康娜手中的卡片。
　　“萨米肉鸽临时招募劵，可以临时叫一个五星干员过来，她正好也是五星，这不就巧了么!”康娜伸手弹了弹卡片有些得意的说到。
　　“呵呵，不过请神容易送神难，你把那位叫下来，就不怕最后事情超出你的把握?”
　　玉藻前看向面前信心百倍的小龙人，说出自己的担心。
　　“这有啥好怕的，就泰拉这芝麻粒大的地方，真会有大佬看得上?或者如果大佬想要跳板来这个世界溜达的话，我可以帮忙在附近的天体中给大佬挑一个好的。”
　　康娜表示问题确实有，但是不大。
　　“既然你决定了，那我就联系了。”在泰拉待了这么久后，玉藻前想要联系到英灵殿的本体已经不像以前那么麻烦了，虽然还是需要一些法阵的辅助，但是并不用康娜来提供大量的能量。
　　“说半天你都没问我联系谁呢!”看到玉藻前准备开工的模样康娜开口喊到。
　　“不就是小阿比么，你这点小心思我还不知道。
　　不过话说回来，门里的那位你真的有把握解决?”
　　玉藻前手上连连结印的同时还分心继续追问到。
　　“临时招募，只是来一趟罢了时间控制好的话应该没问题。
　　至于那位大眼珠子，我看看能不能多弄几个虚拟宇宙叠个甲，反正只要阿比到时候出场一轮，给那些邪魔一次真正的大佬震撼就行。”
　　康娜摩挲着下巴说到。
　　“就为了你爽一波就给那位存在留下可能入侵这个世界的机会，会不会有些不智?”
　　玉藻前觉得危险性还是有些大，毕竟英灵还好说，大眼珠子的存在即便放在型月也是灭世级，虽然阿比是普通人，但去堵一波那位不会关注泰拉这边也有些太过不把泰拉的生灵当一回事
　　“......可是我好不容易弄的一张临时招募劵呢，不用的话太浪费了。”康娜听到玉藻前反复的劝说后也有些犹豫起来。
　　她是一个乐子人，也喜欢为了搞乐子弄点大事情出来，但是如果这个乐子的代价是会有几率让泰拉陷入某些超脱世间存在的注意，那她还是不会去做。
　　“你说说你这次在北边是对付什么玩意儿，我来给你想想有没有其他人可选!”玉藻前叹了口气，然后问到康娜。
　　“是这样的...”康娜将邪魔的存在和她的猜测给玉藻前说了一遍。
　　“仅仅通过扩展认知就能强化全体族群，而且本体一直都不在主世界，的确很可能跟你说的那灵能文明有关系。
　　那个什么战锤泰拉又是什么，你把那个世界的消息整合一下发给我，英灵殿里估计会有不少人包括本体对此感兴趣，也正好可以用这资料当做跑腿费。”
　　两人说好康娜连夜整理一份某神圣泰拉的资料给玉藻前，她用这份资料去跟英灵殿的本体交易，然后尽量叫一个到时候合适出场的人到来
　　聊完后康娜还是很满意，虽然叫阿比盖尔来这玩一趟的想法落空了，但是处理这些邪魔之类的东西上面，玉藻前必定比自己更加熟悉和清楚该怎么做，所以她选的人别的不说，至少不会给自己拖后腿。
　　回到石屋，此时中间的火堆上面，烤得滋滋冒油的肉片传来的香味一下就吸引了康娜的注意。
　　看到康娜走进来，泡普卡举着空了的奶瓶摇了摇
　　“康娜，瘤奶没意思，我要喝可乐。”
　　康娜走过去从戒指里掏出一个装酒的木桶放在门口，然后将出酒口对着里面
　　“可乐，有。这桶里都是，管够，不过蛀牙的时候不许哭。”
　　泡普卡开心的蹦过来
　　“不怕，我早晚都有刷牙的，才不会蛀牙呢。”
　　不光泡普卡，其他人看到那一大桶可乐也都眼睛一亮，虽然热瘤奶暖胃又健康，但是又有谁能拒绝休息的时候喝上一口冰冰凉凉的可乐呢。
　　大家都默契的没有问康娜去干什么，而是在吃完饭后开始整理起手边的装备。
　　因为之前的时候艾尔启就严肃的告诉了大家，走过这边之后接下来的路就只有不到一周，但是这一周的路是最危险的。
　　虽然有康娜在大家内心的安全感很足，但都走到这里了，没有人愿意当一个吊车尾，也没有人愿意承认自己是队伍里的拖油瓶(某黎博利呆头羽除外)。
　　第二天早上起床后，众人继续向北走去。
　　走了一段路后，前方开路的提丰抬头看向北边的天空，然后又转头看向南边。
　　“怎么了?”
　　走到提丰的身边，寒檀开口问到。
　　“这天色不对劲，咱们已经走了一个多小时了，现在跟出发的时候比起来不但没有更亮一点，反而还变黑了一些。”作为猎人，提丰对光线的变换是十分敏感的，她这话一出大家也就察觉到出发的时候天色是蒙蒙亮，现在比起之前竟然还要暗上一丝。
　　“不用担心，这是正常的现象...继续...前进吧...”此时艾尔启的声音传到了大家的耳中，看过去的时候她面无表情的看向北方，就像北方有什么东西在吸引她的注意一样。
　　见她都这么说，大家也就不在继续研究天色的变化，继续前进起来。
　　没走多久，大家就感觉整个空间一阵波动，一阵虽然听不见但是让人牙酸的声音从四面八方传了过来。
　　此时大家发现不知道什么时候落在身上的雪已经变成了黑色。
　　康娜见状走到人群的前面，伴随着她小手一握，无数的粉末从她的戒指中出现然后被风雪夹杂着飘向空中。
　　但是这些粉末并没有飞走，而是凝聚在她的身边，伴随着她的动作向她的手上汇聚，变成一把巨大的关刀。
　　“稻光，亦是永恒!”
　　感受着因为空间的震荡让视野都开始变得模糊的景色，康娜不在犹豫，手中关刀猛然一个横斩，无数的雷霆从关刀前方喷涌而出，将周围那让人感觉不适的模糊的感觉直接震碎。
　　看着前面如同灰尘一般破碎的画面，跟在康娜身后的大家都紧张的捏住自己的武器。
　　一阵凄厉的尖叫在前方的不远处响起，提丰几个没有穿盔甲的都伸手捂住了自己的耳朵。
　　“呱噪!...诸恶当斩!”
　　听到康娜高声一呵，接着手中关刀至上而下向着前方劈了过去，接着一道半月形的雷光划破虚空，砍向了远处那漆黑的身影。
　　半月的雷光如果热刀划过黄油一般轻松的将那漆黑的身影从中间一分为二，接着雷电的力量在走到尽头后猛然炸开，将那黑影全部吞没。
　　大家都被这刺眼的雷光闪得闭上了眼睛。
　　等到视觉再度恢复的时候，雪已经恢复了那纯洁的白色，自己一行的前面除了那虽然醒目却快要被落下的风雪再度掩埋的刀痕外再没有什么东西，让大家不由得怀疑刚刚那个黑影是不是打击的幻觉。
　　“这还没走到家门口呢，就来这么个大礼包，不合适吧!”
　　康娜看向北方举起中指鄙视了一番。
　　然后她转头看向几人
　　“咱们接下来的路得血战一番了，大家跟紧我，我们直接往前冲，它不想我北上，我就偏要继续前进，罗德岛谁不知道，我康某人，从来吃软不吃硬。”
　　说完后康娜代替提丰走到了人群的前面，大家跟在她的身后快速月:,费.?群85766"3!4;'4'２的往前赶去。
　　提丰和寒檀几人互相对视了一眼，作为在萨米北边生活的人，周围那无处不在的邪魔气息比那灯塔的灯光还要耀眼。
　　这些气息明晃晃的出现在周围，就是在警告她们，不过康娜不愿意撤退，她们也自然不会认输。
　　看到康娜一行继续前进后，那些各式各类的坍缩体源源不断的向着这里冲了过来。
　　“我来殿后!”泡普卡的声音在这风雪中格外引人注目，大家看过去，的时候只见泡普卡已经一手一把狼牙棒跟队伍最后面冲过来的坍缩体牙兽打成一团。
　　“跟紧我，不要掉队!”康娜并不担心泡普卡会打不过那些坍缩体，而且就队伍里目前的配置来说，她当前锋的时候泡普卡殿后，泡普卡当前锋的时候她殿后是最好的选择。
　　此时她在前面开路，那么穿着禁军动力甲的泡普卡有着全队伍最高的防御力，由她殿后是最好不过的事情。
　　走在前面的康娜手中关刀一分为二，化为两把长剑，长剑挥舞的同时一道道雷电化为剑气向四周飞散过去。
　　那雷电看上去不起眼，但是每一个中招的坍缩体和它后面的邪魔明白其中的可怕。
　　邪魔的强大之一在于它的本体并不在本位面之上，祂们依附在这些生物的身体里，即便被破坏了，大不了在换一批就行，这些被依附的生物就是康娜一直说的坍缩体。
　　而此刻，那些被雷电击中的坍缩体，不但在雷电炸开后这具附身的身体被雷电撕扯成碎片，就连那些隐藏在异位面的坍缩体也在同时受到重创。
　　在邪魔位面里，道道雷光从虚空中划破，给了那些胆敢出现在康娜视野里的邪魔一个跨界大比兜。
　　两小时后，伴随着最后一只坍缩体被康娜的雷电劈成灰烬，大家不约而同的坐在了地上大口的喘气。
　　即便是在这冰天雪地中，这么长时间的战斗也让除了泡普卡和迷迭香外的大家都累得不轻。
　　康娜掏出几粒仙豆递给所有人
　　“一人一颗。”
　　拿起仙豆后大家飞快的吞了下去，几秒钟后温热的感觉从腹部升起，窜入四肢百骸，只休息了不到十分钟，所有人都感觉体力重新恢复了过来。
　　见状康娜又每人发了一粒
　　“放在最好拿的位置，后面还有战斗的话累了就吞下一颗。”
　　“泡普卡你和迷迭香怎么体力这么好啊。”队伍内唯一的非战斗人员，我们的麦迪文(划掉)....麦哲伦小姐有些好奇，早在战斗进行到一个小时的时候寒檀几人就已经累得不行了，全靠天空那铺天盖地的浮游炮覆盖全场，加上挥
　　舞着两把狼牙棒的泡普卡守住后方，守住了大家的一点脸面。
　　“因为我一边打架一边在吃豆子啊!”泡普卡理所当然的说到。
　　作为近战，泡普卡就是力气再大始终是个女孩子，体力上线远远比不得男性，所以康娜早就给泡普卡弄了不少的仙豆塞进一个戒指里，她将那个戒指挂在胸前，战斗的时候感觉到一点疲惫就埋下脑袋，然后将一粒仙豆调到自己嘴边，她只需要轻轻一吸就能将豆子吞进口中。
　　也是靠着仙豆的持续补给，让她在这长达两个小时的战斗中完全没有一丝疲惫的感觉。
　　而迷迭香她的战斗靠的不是本身，而是理之律者的权能和构筑的浮游炮。
　　战斗的时候她需要做的就是保护好自身的安全，其余的战斗交给重装小兔它自己就好，所以一场战斗下来，她可以说是跟麦哲伦一样的闲人。
　　“既然体力都恢复得差不多了，咱们就继续走，被耽搁了这么久时间，之后的路还有很长呢。”
　　在康娜开口后大家迈出脚步继续向着北方走了过去。
　　接下来的两天内，一行人几乎每天都要受到差不多跟第一天一样强度的阻击。
　　有着康娜早早给每人准备的仙豆，加上逐渐熟悉了敌人的战斗方式，所以这个阻击给与大家的困难就只有浪费的时间，对于邪魔的战斗反而越打大家越轻松。

第七百六十三章极北的尽头
　　等到第三天，之前还会例行前来围杀的坍缩体消失了。
　　此时周围漆黑一片，只有康娜几人的周围还有些光亮。
　　每个人手里此时都拿着一个电筒用来探路，走在最前面的康娜更是直接将两个手电筒绑在自己头顶的角上。
　　“那些邪魔又在想搞什么东西?”提丰的目光一直在巡视周围的情况，只不过黑夜之下加上风雪的遮挡，即便她作为一名老练的猎人，视野也只有不远的地方。
　　“放心吧，昨天那一战打完之后，那些邪魔就退去了，现在周围十公里内是一个邪魔都没有。”
　　康娜淡定的走在最前面，一路上时不时停下来一两秒然后带着队伍向着另一个方向走去。
　　“不对啊，康娜。明明左边那条路看起来好走一点，为什么要走右边。”
　　就在提丰还想问康娜怎么知道周围没有邪魔的时候，走在康娜旁边的麦哲伦疑惑的问到。
　　“，因为有人在给我们指路。”康娜指了指不远处的前方，麦哲伦定睛看过去发现是一些看上去像圆鼓鼓的藤蔓球的东西正在前方奔跑着。
　　“这这这....”看着那明显不像正常生物的东西，麦哲伦吓得话都说不轻了。
　　听到两人对话的提丰几人快步走了前来，一下子就看到前面带路的小东西。
　　“是指路藤偶!”寒檀的脸上充满了惊喜。
　　???
　　“指路藤偶是安玛的使者，它们通常出现在迷路的人面前，为他指引正确的方向。”
　　看到麦哲伦一脸懵逼的模样，一旁的提丰带着轻快的语气说到。
　　“不过为什么这里会有这些小东西?”提丰走过去后仔细观察了一番，发现这些指路藤偶的身上并没有邪魔的气息，那么代表着它们的确是安玛派来的。
　　“因为那家伙一直跟在后面呗。”康娜无所谓的说到。
　　听到康娜的话大家都向身后看去，除了风雪外，却什么都没看到。
　　“别瞅了，如果不想让你们看到，祂就是站在你们面前，你们也看不见的。”康娜的声音让她们将目光重新放在了北方。
　　只不过现在的队伍气氛比刚刚高多了，特别是萨米的几人，现在就像打了鸡血一样，恨不得下一秒就冲到邪魔的老巢去大展身手。
　　毕竟安玛在身后好不好，那可是萨米的安玛，想到康娜的话说祂一直跟在身后，那不是说之前的战斗祂都目睹了。
　　想到这，作为祭祀的寒檀感到浑身被幸福包围。
　　“别傻乐了，快点走吧!”
　　还没等她多开心几秒，康娜没好气的话就将她拉回了现实。
　　就在准备继续前进的时候，康娜突然说到“找个空旷点的地方，我起门拉个人。”
　　???
　　虽然听不懂康娜的话，但是一行人往前走了一段路，来到一个相对空旷的地界
　　“迷迭香一个，艾尔启你能搭把手么?”站定后康娜走到人群前面，然后招手叫来迷迭香，接着看向人群里那高大的独眼巨人。
　　艾尔启走到康娜身边，启示没有给她带来危险的预感，那么作为队长的康娜如果有需要，她是不介意帮忙的。
　　只见康娜在地上画出一个三角形，然后自己站在一个角上，其他两人还没等康娜提醒就站在另外两个角上看向康娜，等待她的下一步动作。
　　只见康娜手一摊开，一个雷球出现在三人中间，雷球的中间还有个白色中间刻着神秘符文的石头。
　　康娜的手一压，那石头上的符文散发出光芒，都没等她说话，另外两人本能的明白了自己该做的事情纷纷伸出双手，六道光芒在那石头上一阵流转，接着金光一闪，一个身影出现在人群的面前
　　(超级集合石，一次性使用道具，激发后由不低于三人同时接触定位当前坐标，然后将施法者设定的目标无视距离传送到面前。
　　注意，需要传送单位本身的身体组织包括毛发等东西作为定点目标，并且传送时对方需要不拒绝本次传送方能成功。)
　　这是康娜在系统那里淘到的好东西之一，虽然是一次性的消耗品，但是只要有三人在场，并且有需要带过来的人的毛发之类的东西，那么就能无视距离将对方带到面前，可以说是相当好用的道具了。
　　就在刚刚，玉藻前通过令咒联系上她，说她希望能过来一趟
　　当时康娜的第一想法是直接利用令咒将其传送到自己面前，结果发出指令后没有收到响应
　　不清楚到底是出现了什么情况，好在康娜并不是只有一个方案，很快她就从兜里找到集合石，成功的将玉藻前带到了面前。
　　“呼，好冷!”玉藻前出现后感受着周围的寒风，不由得打了个哆嗦，接着她手中御币轻轻在空中一点，下一秒她就穿上了厚厚的一件冬装。
　　“这就是冰原么，果然名不虚传呢!”扫视了一下漆黑的周围后，玉藻前感叹了一声。
　　“这位是?”看着突然出现在人群中的玉藻前，不认识她的几人纷纷走了过来。
　　“玉藻前，也是我们罗德岛的干员，顶尖的术士，之前我就是联系的她。”
　　伴随着康娜的介绍，玉藻前礼貌的跟每个人打了声招呼。
　　招呼打完后玉藻前将手伸到康娜的面前
　　“把那个东西给我。”
　　虽然没明说，但康娜明白她要的是招募劵，便从戒指中取出来递给了她。
　　“给我一天时间研究一下”
　　说罢她左右打量了一番后走到泥岩的身边
　　在众目睽睽之下变成一只狐狸坐在了她的肩上。
　　“你们罗德岛的沃尔珀干员都会变身?”看着坐在泥岩身上的玉藻前，想到之前的霜星他们好奇的问到。
　　霜星和她的雪怪小队并没有跟着来冰原。
　　原因了在冬牙山脉那听萨米人说东边的乌萨斯，出现了一批敢死队，他们以风雪为法术，跟雪怪小队很像。
　　所以霜星带着他们转头去了乌萨斯的方向。
　　对于这个选择，康娜倒是觉得无所谓，人少一点也好，毕竟人多了的话，像之前那几天面对坍缩体的围剿的时候，康娜还真没把握能完全保护住每一个人。
　　而且有霜星牵制乌萨斯的话，也不用担心自己一行的行动的时候乌萨斯知道冬牙山脉的事情然后对萨米展开行动。
　　“你别说，还真是!”康娜想到留给罗德岛的那阿尼马格斯的变形术，等到这个法术在罗德岛普及了，人人变身小动物还真不是什么奇怪的事情。
　　康娜给几人说了一遍阿尼马格斯这个法术的事情，然后不经意的说到，可惜这个法术现在是罗德岛干员才能学习的魔法..
　　像提丰听后耳朵动了动，她对这个法术很感兴趣，因为如果能够变成小动物，那么在捕猎等很多地方都能有相当的益处，此时她在内心暗暗下定决心，回去后问问能不能加入罗德岛。
　　之前她也问了西蒙娜，罗德岛有在各国设立办事处安排外勤干员的传统，而且这些外勤干员基本以本地人优先。
　　经过这件事之后，萨米必然会跟罗德岛建立关系，那么自己当一名加入罗德岛并且在萨米工作的外勤干员岂不是就能又不离开萨米又能获得那些罗德岛的神奇东西作为援助?
　　想到这她不由得美滋滋的嘿嘿一笑。
　　突然一只手捏了捏她的脸蛋，她看过去就看到康娜一脸满足的收回手，还砸吧着嘴的同时搓了搓手
　　“不好意思，你刚刚的模样让我想起了罗德岛的一位朋友，她叫刻俄柏，跟你一样她的名字来自于她的武器，如果能见面的话，相信你们能成为好朋友吧!”
　　感受到提丰的目光，康娜嘿嘿一笑。
　　经过短暂的停留后，大家继续向北边前进过去。
　　又过了两天后，在翻过一座高山，看着前面的景象，大家都不由得纷纷吸了一口凉气
　　此时的天空依旧漆黑一片，但习惯了这个光线并且玉藻前给大家上了个让大家能在夜晚也看得清晰的法术后，黑暗已经不对大家照成影响。
　　此时在大家的面前，山下一直绵延到远处那个神秘的大门。
　　那大门里的颜色比外面更加黝黑，将周围的光芒全部吞没，看上去就像随时都要从哪大门冲出来，将整片大地用黑暗吞噬一样。
　　“我们见过被黑暗彻底吞噬的大地
　　我们见过冰原尽头必然开启的门
　　我们见证从始至终完整的命运
　　为了抵达它的尽头，我复原它的起因...远见中的未来，就在我们的眼前...”
　　独眼巨人艾尔启看着那黑门的方向喃喃自语
　　“下面好多花，更之前那洞里的一模一样。”迷迭香清冷的声音传到大家的耳中，大家看过去才发现从山下一直绵延到那黑门处是数不清的花，而那些花跟前几天在独眼巨人的巢穴里见到的那多完全一样。
　　看着这巨大的黑门，即便平日胆大包天的泡普卡都有些心里发忧。
　　“不要让恐惧侵占了你的心灵。”康娜感受着周围那奇怪的波动。
　　那巨大的黑门和吞噬一切的感觉只能让人感受到震撼，真正让人心底产生恐惧的是这在天地之间蔓延的波动。
　　康娜伸出手，一道雷球从她手中生起，伴随着如同千鸟嘶鸣的“滋滋”声响起，大家突然感觉刚刚那种让人压抑和恐惧突然消失了。
　　“这个世上并不会有无缘无故的情感，喜怒哀乐都是一种波动，而这片区域散发着代表恐惧的波动，没防备的情况下是有些麻烦。”
　　康娜淡定的看着下面，此时那大门里好像感受到有不速之客的到来，伴随着黑浪的翻涌，恐怖而巨大的身躯出现在大家的面前。
　　巨大的坍缩在众人面前形成，那一刻所有人都想看见了名为死亡的命运。
　　“笑死，一个高级兵而已，装什么大头蒜!”
　　康娜走到人群前面，只见她手在虚空一攥，接着往那黑影的方向丢去，伴随着一道惊雷声，那黑影发出痛苦的哀嚎。
　　就在康娜准备继续出手的时候，玉藻前跳到了她的前面重新化成了人型
　　“不远万里来这里，你总不能让我什么事都没做就回去吧!”
　　接着她看向那大门和黑影所在的方向
　　“之前你的消息传回英灵殿后有不少人对邪魔和你产生了兴趣，比如那位曾经杀死过酒吞童子的源氏将军，也有那同样掌控雷霆的雷帝，大家为了争夺这个名额差点打起来了呢。
　　不过我都没选，因为有人想见你，我和她关系不错，所以只能劳心劳力的自己过来一趟了。”
　　说完玉藻前将手中的临时招募劵晃了晃，明明之前还是金色的招募劵此刻化为了彩色，一束强光从天顶撕破云层穿透泰拉上空的阻隔来到了众人面前。
　　伴随着金光的闪烁，好几道身影从里面走了出来。
　　只一眼康娜就想吐槽，这是什么阿尔托莉雅脸大批发。
　　从金光里出现的几人全是有着赫赫有名的阿尔托莉雅脸，一眼望去就像是一群姐妹一样。
　　然后跟在她们身后的还有一群小女孩。
　　“摩根，魔神总司，黑白双贞还有阿比盖尔，童谣，杰克，葛饰北斋...”
　　看到这些人的出现后康娜一脸死鱼眼的看向玉藻前。
　　视乎察觉到了康娜的目光，玉藻前摆了摆手
　　“反正你也说了这个就是临时的东西，那坏了也不心疼不是，我稍稍就加大了量，不过她们在这里只能逗留半天，半天后就会回去。”
　　“这些阿尔托莉雅就算了，你不是说阿比盖尔危险性很高么怎么也跟来了?”
　　康娜本来都想着阿比来不了，那就随便弄的时候，玉藻前却把阿比送到了面前。
　　“咱们聊完后我找本体参谋了一下，觉得只要不放宝具吸引那位的注意的话就好，反正现在人多，也不需要小阿比出手不是么。”
　　就在此时杰克跑到了康娜的面前好奇的打量了一下，发现对方的身高跟自己相差无几后满意的点了点头
　　“你就是康娜吧...”

第七百六十四章宝具连发
　　“你好，杰克!”
　　康娜对伸着手在自己面前晃悠的杰克露出个笑脸。
　　“哇，你认识我!”
　　杰克瞪大眼睛，十分惊奇的看着康娜。
　　“准确说在这里的我都认识，迷迭香，泡普卡...提丰你也过来，我跟你们介绍一下，这位叫杰克，这位是童谣，这位是阿比盖尔，这位是葛饰北斋...”
　　康娜唤过一旁的小伙伴向她们介绍了了一下几位看上去年级相仿的女孩。
　　“你好，我叫杰克，是开月?,费!群,85'"7:?6:!6.34?:4,,2膛手哦，目前在找妈妈藤丸立香的路上，如果你们有看到她一定要告诉我哦!”
　　看到康娜介绍自己的时候只说了名字并没有说出那个让人胆寒的称号，杰克的眼中闪过一丝流光，接着她带着笑脸看向康娜旁边的三人。
　　“你好我是阿比盖尔，玉藻前姐姐说你找我过来玩，非常谢谢你的邀请。”阿比盖尔裹了裹身上的毛衣，看上去不太受得了这冰冷的天气，抬起头后她微笑对康娜点了点头。
　　“我叫葛饰北斋，是一名小小的画师，很荣幸这次能来此番地区，请问我能将这从未见过的场景收入画中么?”葛饰北斋本来在观察周围的环境，特别是那北方巨大的门扉和这冰天雪地下却满地绽放着花朵的奇景，让她惊叹不已
　　“你好，我是童谣...想看童话书么?”看着周围的小伙伴都做了自我介绍，童谣红着脸躲在杰克的侧后方，看上去有些不好意思的模样。
　　迷迭香几人见对面几人做了自我介绍后也纷纷自报家门。
　　“好了，大家别这么客气，既然有机会见这一面，那就是朋友啦!额，不过看来咱们得先解决下面的那个大家伙。”
　　就在康娜撮合着大家的时候，大门那边，黑气再度喷涌而出，翻涌的黑气已经淹没了下面三分之一的位置。
　　“咪咕，小朋友们就好好玩，战斗就交给我们这些大人吧!”玉藻前走到了队伍的前面对着剩下几位成年英灵点了点头。
　　“那行，拜托你们了，战斗结束后我在给大家介绍诸位。”
　　康娜说完后之间黑白贞德同时挥舞起手中的战旗，其中白贞德的战旗举起后，本来看着那翻涌的黑浪有些压抑和恐惧的几人一瞬间就被驱散了所有负面的情绪，接着她猛的一跃，迈着大步冲向了山下。
　　而黑贞德的战旗之下，从虚空中再度打开一扇巨大的门，一直恐怖的巨龙从门里钻出来，发出藐视一切的巨吼。
　　“展翼吧!法夫纳，让敌人看看什么叫做真正的邪恶!”
　　满意的看着头顶的巨龙，黑贞德轻巧的一越，跳到了龙背之上，在除了英灵和康娜外所有人包括隐藏着的那位安玛目瞪口呆下飞向了黑潮所在的方向。
　　“那我们先下去了，一会儿见!”魔神总司手持长剑炼狱一脸严肃的对康娜点了点头后从山上跳了下去。
　　三人都走后成年组就剩下了摩根，她一直看着康娜，但没说话。
　　“额，我脸上有花么?”
　　康娜摸了摸自己的脸蛋有些疑惑的看向摩根，看着那跟棉被王同款的面容却更多的坚毅和冷漠，是阿尔托莉雅脸中最有女王气质的一款内心不由得激动的想到，不亏是我前世的老婆，真好看....
　　摩根摇了摇头，然后转头看向北边，此时另外三人已经跟黑潮撞在了一起，战况看上去十分的激烈。
　　她并没有下山，而是举起了手中的法杖，下一秒天空中出现一个大洞，恐怖的气息从那洞口传出来。
　　康娜一眼就认出来，这是摩根的大魔术之一，利用圣枪伦戈米尼亚德对目标进行超视界打击。
　　伴随着她的咏唱，圣枪的气息越来越近，下面的黑潮也是感觉到了危机，在猛的一阵收缩后，黑潮聚集起来形成一个巨大的球体，以亡命的姿势向这边冲了过来。
　　“不要慌，相信她们。”康娜猛然出现在一个空地上伸手拦着旁边的空气，下一秒一个纯白的角兽从虚空中浮现出来。
　　“太危险了...”那让人心安的声音从大家的耳中响起。
　　“怕危险我们来这干什么?”康娜淡定的一笑。
　　此时，下面三人见到对方准备拼命，瞬间只留下白贞德一人在黑球必经的道路之上，剩下两人一左一右，同时强大的魔力在她们的武器中传出。
　　留在原地的白贞双手握住旗帜，面对邪魔那恐怖的亡命冲锋，一脸淡定半蹲下来
　　“我的旗帜啊， 保护我的同胞吧!「吾主在此」Lumino site Eter nelle!”
　　金光从天而降，前一秒还是充满亵渎的地域现在宛若圣地。
　　下一秒，那黑球在撞上金光，那一刻所有人都听到了那令人牙酸的尖叫。
　　此时另外两人也开始行动了
　　“嗨呀，老娘好气啊!”
　　“穿破鏖刹擒無邊之光断绝天命，绝劍·無穹三段!!”
　　在两道宝具之下黑球的左边在一瞬间从恐怖的地狱变成满是火海的炼狱，而右边的一切在下一秒全部化为虚无。
　　在两发宝具的强大伤害之下，那酝酿着无穷恐怖的邪魔凝聚体连一秒都没有坚持结束就消失在了众人的眼前。
　　不过这个邪魔凝聚体的死亡并不是成功，因为那黑门在感受到上一波的邪魔死亡后更多的黑雾从门里涌了出来。
　　“时间差不多了，来吧，诸位。”玉藻前看着天空的圣枪越来越近，双手一拍，一个巨大的石头出现在大家的面前。
　　“神居出云。——此乃自在契之证、神宝宇迦之镜是也。『水天日光天照八野镇石』!”
　　此时还在下面的三人也退到了半山腰处，伴随着玉藻前宝具的成功施展，她们所在的这里下一秒变成鸟居所在的模样，还能看到樱花在周围飞舞，外面那邪魔的黑暗之地形成鲜明的对比。
　　而且此时刚刚那让人胆寒的毁灭之力也消失殆尽。
　　“话说，泰拉这个星球不会被圣枪给戳爆吧!”康娜望向外面，此时那些黑影也发现了头顶无法阻挡的恐怖，它们尖啸着再度凝聚起来形成一个尖锐的钻头模样，想着圣枪反冲上去。
　　“啧，它们以为自己是谁?大英雄那信仰的一箭么，还对圣枪反冲锋。”
　　对于邪魔的这行为，康娜只能表示全部都是木大。
　　刺眼的光芒从北地升起，巨大的冲击波在圣枪落下的时候向着四周奔涌而去，在撞到众人的面前后又瞬间化为虚无。
　　等到灰尘被风雪再度压下，此时大家发现外已经天亮了。
　　“咪咕，幸不辱命!”玉藻前伸手弹了弹额头那不存在的虚汗，对着康娜比了个大拇指。
　　看着远处只剩半拉个支架的大门，和下面没有一片花朵存在的洁白色的大地，寒檀几人不由得长长的吐了一口气。
　　邪魔一直都是萨米人的心腹大患，面对这种未知而奇特的生命，大多数时候萨米人只能勉强抵抗。
　　但现在她们看见了什么，那让她们觉得无法抵抗的邪魔就这么简单的被消灭了。
　　虽然场面看上去有些惊悚，但不得不承认，看到那邪魔和大门一同消失在大地上的时候，她们的内心是无比的痛快。
　　“你们罗德岛还真是能者辈出...”伸手捏下一片飘落在肩膀上的樱花，艾尔启的内心有些复杂。
　　曾经的她看见的启示都是自己走向黑暗与混沌之中，她也一度将此当做自己的宿命，但不知什么时候，这个黑暗的启示消失了。
　　她看到的新的启示是衰老的自己躺在一个病房面前，前面站着不少人，但是她都看不清面容。
　　这种情况一直持续到数月前，她终于在画面里看见一个小女孩，一个德拉克的少女。
　　她想不通为何会有这个启示，所以就占卜了一下，发现转变自己命运的人在寒檀木之女的带领下来到了萨米。
　　她知道这位寒檀木之女，是自己“女儿”提丰为数不多的朋友，所以她带着提丰来到了察帕特。
　　她一眼就从人群里认出了康娜，那个在自己的梦里唯一清晰的人，而梦里的自己已经行将就木，但她却跟现在一模一样...
　　“或许，独眼巨人真的能回到卡兹戴尔，或许萨卡兹真的能过上平稳的生活...”看着那个被围在中间的女孩，艾尔启觉得启示里的前途明亮了许多。
　　“这花好漂亮。”泡普卡不知什么时候拿着一朵樱花走到了康娜的身边。
　　“樱花，东国有这玩意儿，你喜欢的话之后我们叫人从东国弄点回来种到罗德岛的温室里，相信莱娜姐不会拒绝的。”
　　康娜把那花朵塞嘴里嚼了嚼“不好吃..”
　　“话说，我们这里为何和外面不太一样。”从玉藻前的这个魔术展开后寒檀就一直处于沉默，因为她发现虽然自己所在的位置是萨米的北边，但她却感觉自己像来到万里之外，原因就是她感觉不到自己与老树的联系。
　　作为老树的祭祀，那一刻她是无比的恐慌的，好在今天见到的震撼已经足够多了，她早就已经麻木了，所以才没有让人发现
　　等到一切结束后，稍微平静下来的她指着外面的风雪问到。
　　“咪咕，因为现在我们还在我的固有结界里哦!”玉藻前听到她的话转头带着笑容说到
　　“固有结界?”
　　“固有结界是一种即具现化自己心象风景的魔术，会这个魔术的人能将自己的心象世界在周围展开并且覆盖掉原本的世界。
　　我们就是利用覆盖的世界在没消失之前不受原来世界的影响这个条件躲避了圣枪伦戈米尼亚德那无差别的大范围攻击哦。”
　　说着玉藻前轻轻打了个响指，周围那神社开始消融，很快众人又再度来到那冰天雪地之中。
　　“我知道大家肯定有很多事想问，也有很多话想说，但山上风有些大，我们下去找个避风的地方坐着说行不。”
　　康娜看着大家兴致勃勃的模样提议到。
　　对此大家都没意见，众人纷纷向着山下走去。
　　“一起?”人群都下去后康娜转头看向从开始到结束都没说过话的安玛。
　　“不必了，邪魔既然已经被消灭，那我就先回去了。”
　　安玛跺了跺前蹄，转过头几个跳跃就消失在了山上。
　　康娜看向下面“消灭...只能说是萨米北方的邪魔传送门被关掉，但整个泰拉北边，可能不止这一个吧!”
　　邪魔的势力范围囊括整个泰拉的北境，康娜不相信只有这一个传送门的存在。
　　毕竟如果真只有这一个传送门的话，她们面对的对手不会这么少。
　　要知道大炎为了抵御北方的邪魔可是要年修上十二楼五城加上无数机关。
　　所以康娜猜测，在乌萨斯和大炎那边应该还有邪魔的传送门。
　　不过这玩意儿的吞吐量毕竟在这里，加上邪魔不输于主物质界的生物，想要来到泰拉的流程不少，所以康娜也不担心这里的大门炸了后那些邪魔会不会集中从另外的地方挤出来。
　　下了山后，很快一行人就来的一个避风的山坳里，泥岩一抬手，石墙从四周升起，将风雪阻隔在了外面，又生起了火来，温度才微微降了下来一些。
　　“这里就是英灵殿里之前传得很闹腾的那个新世界么......”突然一个有些苍老的男声出现在屋里，大家看过去就看到葛饰北斋的头上一只飞在空中有些卡哇伊的墨鱼正好奇的看着周围。
　　“对了，我之前就想说，你把阿比这边说通了，但把葛饰北斋带来又是怎么回事，泡泡或者克总，谁出现在这不都一样的么?”
　　康娜指着那章鱼对玉藻前说到。
　　“我看你杀那海嗣杀得那么痛快，以为你不怕大章鱼呢。”玉藻前耸了耸肩促狭的笑到。
　　“谁会怕祂啊，能被船给创回家的古神，说出去不怕把奈亚和其他外神笑死。”康娜双手叉腰露出谁说自己害怕了的模样。

第七百六十五章王妃——康娜(笑
　　“还有这事儿?”阿荣看向一旁的章鱼伸手戳了戳。
　　章鱼并不想说话并且朝着康娜的方向吐了一口墨水。
　　好吧，虽然没有解释，但这动作一出来，熟悉的人就知道这事应该不差...
　　“对了，你怎么好像挺熟悉她们背后的人啊?”一旁战斗结束后就坐在那的总司开口问到。
　　“是啊，你刚刚好像还提到了奈亚那家伙是吧!”听到总司的问题后那乌贼飘到康娜的边上阴沉沉的问到。
　　“那必须啊，我不但知道奈亚子，还有她的好姬友克子呢!她们还有发型了一首歌，那首歌怎么唱的来着‘快来搞死那激萌的萝莉...”康娜露出亮闪闪的门牙。
　　???
　　一直安静站在一旁的阿比盖尔也看了过来
　　“吾之父神想要了解更多。”
　　“啊???我怎么不记得我有分身会和奈亚有关系?”一边章鱼眼睛瞪得大大的，露出十分不可思议的表情。
　　“不是你，是克图格亚。”
　　“那更奇怪了，克图格亚和奈亚好像也没什么关系吧...
　　不对，以奈亚那到处搞事的性子，克图格亚跟祂的关系只会差不会好。
　　更别说两人能成为朋友了，两人真关系能好到那程度，那我都能去给阿撒托斯表演吹拉弹唱。”
　　“万事万物一切皆有可能的啦，比如你就算不到会有人乘着你刚刚睡醒又一船把你创回家重新睡觉是吧，又像泡泡能提前猜到自己的子嗣会被密大的狗给咬死么。
　　想当初我也是一名传奇调查员哒，什么身披星之彩护甲，单挑羊妈的子嗣。
　　还比如近战格斗大成功给廷达罗斯的猎犬带上红领巾
　　直面三个古神降临，然后连续鉴定大成功平安离开...”
　　看康娜板着手指越说越离谱，某钥匙孔里的光线暗落下去。
　　一旁的章鱼也跳回了葛饰北斋的头上
　　“呼，终于把这两位的兴趣给搞没了...”康娜松了一口气，要知道刚刚阿比盖尔开口的时候，她都想直接发动反转术式将她们全部驱逐出这个世界了。
　　此时麦哲伦正对着杰克和童谣开口问到“你们都是罗德岛的人么?”
　　“不是的呢，我们来自英灵殿，之前也就在迦勒底一起共事过。”杰克摇了摇头。
　　“迦勒底?”麦哲伦想了半天也想不出泰拉哪里有这么一个组织。
　　按理来说有着这么多强力高手的组织，不应该默默无闻才对。
　　“哈哈，我来给大家介绍一下吧，咱们这是额，是...团建，对迦勒底团建...这些都是我以前在迦勒底的朋友。”
　　看着看过来的目光，康娜走到了最中间，大声的将其他人的注意力也吸引了过来。
　　接着康娜从戒指里拿出很多的食物和各种饮料摆在桌上。
　　“为了恭喜在大家的配合下我们成功清除掉了萨米北方的这个大门，大家随便吃随便喝!”
　　“噢噢噢!”听到康娜的话后大家纷纷坐上了桌子
　　酒足饭饱后，大家坐在那重新聊起天来。
　　“康娜...能跟我出来一下么?”摩根开口轻声问到。
　　“哦，好的。”康娜跟着摩根走出了石屋。
　　出门后摩根并没有停下而是继续向着之前的山顶前进，康娜安静的跟在她的身后
　　“好久不见， master。”站在山顶的摩根半转过头， 那标志的新房四十五度角的侧颜让康娜的心扑通扑通的跳起来。
　　“好久不见...梣还是叫你摩根?不对，你记得我?”
　　康娜难得露出惊讶的表情。
　　“虽然外形变了，但灵魂和本质还是那个傻傻的家伙。
　　不过现在的模样挺好，足够漫长的寿命也能陪我更久了...我会把王妃的位置给你留着，你觉得合适了...”
　　“stop!这件事先打住!”康娜伸手想要捂住对方的嘴， 可惜身高不够。
　　“好吧，反正今后的日子还很长久，我会等你的消息的。”摩根并没有因为康娜的动作而觉得自己没有受到尊重，还很认真的点了点头。
　　“所以说你就是玉藻前说的想和我见一面的人?”康娜想到了之前玉藻前的话
　　“对的，我从阿尔托莉雅那里感受到了一丝你的气息，不过两个世界离得实在太远，我没法追踪过来，本来是想着等你下一次召唤的时候抢一个位置，结果没想到一直都没新的消息。
　　这次听玉藻前说了可以安排前来的时候我就去找了她，最终获得了这个名额。
　　至于其他三人，总司听说你这边有麻烦但她自己的病弱无法让她帮忙，所以将灵基改成魔神总司的样子后找的玉藻前，最后在经过考核后获得了下来的机会。
　　至于那两位贞德，据我所知听说邪魔的消息后，英灵殿有不少人对这种生命有兴趣，最终她们两人在一众英灵中获得了前来的机会...”
　　摩根说出了为什么她会出现在这里，还有其他几人的到来原因。
　　“哦，那阿比盖尔她们呢?”
　　“玉藻前给出的能前来这里的位置一个由四名成年四名未成年组成。
　　阿比盖尔和阿荣小姐卡在两者的中间，考虑到你说过想见一面阿比盖尔，所以玉藻前将成年的年纪判定做了一番调整。
　　身下的位置里本来还有黑白的两位幼贞德，但她们说成年的自己都已经入选了，那她就不抢位置，将其送给了杰克和童谣她们的这两个好朋友。”
　　摩根的声音有种冷冰冰的感觉，但却并不让康娜感觉到隔阂。
　　康娜听完后总算知道为什么来的会是这几位了。
　　“原来如此。对了，我听玉藻前说你们在这里呆的时间不会很长?”
　　康娜突然想到月费?群.8!:5,76!6.:3"4"'42什么。
　　“其他人的话大概还能呆两小时左右...”摩根听后点了点头。
　　“其他人?”康娜听出了她的话里有话。
　　“本来阿比盖尔和葛饰北斋两人是对来这里没兴趣的，不过玉藻前告诉她们，这个世界并非是阿撒托斯的梦之后她们身后的人就有了兴趣。
　　来了这个世界后，她们身后的那两位就在这里下了坐标，当然你放心她们的动作一直都在我的眼皮子底下，所以我对其进行了封印，在你不同意的情况下，那两位是无法进来的，即便是分身的降临也需要你的同意。
　　至于我......破解那位玉藻前小姐的魔术并不困难，留在这里也很简单...所以你希望我留在这么?”
　　说到最后摩根看向康娜。
　　“当然，如果你愿意的话，不过这里并非妖精的国度，也不需要一位统合世界的女王，呆在这你不会觉得没意思?”
　　在康娜的记忆里王姐可是事业达人，就怕她之后看到维多利亚的政局后忍不住插手。
　　别看她是个外人，以维娜和莉莉的能力，王姐只要稍稍上一点心，目前维多利亚的上层还真不一定能对付得了这位。
　　“不会，只要你在就行。”
　　摩根话一出，康娜觉得自己的脸可能是红的..
　　“咳咳，那你要留下来么...”康娜故意咳嗽两声，然后才回答到。
　　摩根想了想后手在空中挥了挥，一道道魔力在她的手里凝聚，接着一面五厘米大的透明的小水镜出现在她的手里。
　　“就这么破解玉藻前的魔术也不太好，你拿着这个，如果想找我的时候就用它联系我，我也可以通过它来随时找你。”
　　康娜十分干脆利落的接过摩根递给自己的镜子，然后扯下一根头发从镜子上预留的孔穿过，挂在自己的胸前。
　　“这样可以吧!”穿上后康娜转了个圈
　　摩根脸上露出淡淡的笑容“你喜欢就好。”
　　“那我们回去?”想要了解的事通过摩根也了解得差不多了，康娜指着山下问到。
　　“行，回去吧!”
　　说完两人一前一后向着山下走了过去。
　　回到下面后，大家在屋里聊得热火朝天，看起来心情都很好，康娜分别又给其他的英灵聊了一会儿，不过她们跟玉藻前一样，并没有发现康娜的身份。
　　想着两小时去周围逛，这冰天雪地也没啥逛的，康娜就拿出海嗣杀的游戏卡片。
　　大家一起快乐的玩闹了两个多小时。
　　之后再泰拉众人的目送之下，那些英灵化为了光芒消失在大家的眼前。
　　“康娜...”看到之前一起玩得十分开心的新朋友在面前消失了后，泡普卡带着哭腔抱住康娜的胳膊。
　　“她们只是回去了而已，又不是没机会见面。”康娜伸手拍了拍泡普卡的脸蛋。
　　“哦!”一听还有见面的机会，泡普卡就将那快要溢满的眼泪憋了回去。
　　在英灵们都离开后，大家也准备往回走。
　　只不过比来时多了一个玉藻前。
　　用她的话来说，她买的单程票，回不去了，所以只能跟大家一起。
　　不知是不是北极大门这一战的原因，回去的路上难得的全是一片洁白。
　　花了几天先走回到了之前那个可以联系到罗德岛的那个山坳里，康娜再度联系上了凯尔希。
　　“所以，之前玉藻前在大庭广众之下消失的原因是你把她带过去了?”
　　凯尔希一脸黑线的问到。
　　之前康娜将玉藻前传送过去的时候她正在甜品店和蓝毒几人学习甜品的作法，当时屋内屋外还有数十人。
　　当着这么多人的面，上一秒还在认真做事的玉藻前“嗖”的一下就消失了，可把所有人都吓了一跳。
　　结果包括罗德岛的一众术士大佬和留在这里的英灵都来检查了好几轮，监控更是看得人眼睛都酸痛了，愣是没查到玉藻前消失的痕迹。
　　只不过康娜当时在冰原上，凯尔希联系不到她，否则她肯定第一时间会接到消息，凯尔希也就会第一时间知道玉藻前的位置。
　　就是这近一周的通讯屏蔽，搞得包括博卓卡斯替和刀客塔在内的安保部都在思考是不是罗德岛的安全有问题，回来的塞雷娅也在第一时间被邀请进入了安全防卫部，协同博卓卡斯替对罗德岛的安全进行了一次重新的梳理。
　　结果自己这边都已经弄得差不多了，康娜才发来联系，凯尔希知道玉藻前消失的原因后感觉自己的鱼尾纹都快被气出来了。
　　“你老人家就别生气了，虽然没有给你说这件事是我不对，但是萨米北边最大的威胁没了呀，罗德岛的安全又上升了一个台阶，这不是双赢嘛，既然双赢那就血赚不是!”
　　看着镜头对面凯尔希那眉头上跳动的青筋，康娜赶紧安抚到。
　　“这是自己留下来的崽，这是自己留下来的崽...”
　　凯尔希用了近一分钟才将自己的怒火平息下来。
　　“算了，事已至此，那就这样吧。萨米北边的事情你写个报告，用最高保密权限送到我这边来。”
　　“OK，回了冬牙山脉那边我就开码字!”康娜比了个姿势后麻利的挂断了电话。
　　另一头的凯尔希揉了揉眉头
　　“通知刀客塔和博卓卡斯替阁下，不用在查找了，罗德岛目前的防护措施没有漏洞。”
　　听到她的话，不远处的电脑传来一个女生
　　“已经通知完毕，刀客塔和安全部长先生希望和你见一面。”
　　“行，让他们来吧!”凯尔希想到现在的她也没啥心情继续批改那些文件，就安排了下去。
　　“所以说，那位玉藻前小姐的消失是因为康娜利用一个一次性的宝物将她从远在伊比利亚的罗德岛带去了那万里之外，连信号都不通畅的萨米以北的冰原地区!”
　　刀客塔虽然觉得有些荒唐但是一想到始作俑者是康娜，一下子又觉得合理了。
　　“可惜是一次性的用品，而且只能带一个人，否则的话这物品堪称神器。”一旁的博卓卡斯替也是感叹到。
　　作为军人来说他太懂这东西的用处了，哪怕还有其他的限制，但就从那拉人的距离和三人的需求来看，如果能拉一只小队那这可以成为战略武器，能拉一只大军那就是能毁灭这个世界秩序的超级武器。

第七百六十六章雷楔部族
　　“那康娜说她们什么时候回来没?”
　　刀客塔开口问道。
　　“根据脚程来说，如果不出意外，差不多得一个月左右吧，最迟应该也不过初夏。”凯尔希回忆了一下康娜一行离开的时候的速度，一般返程比去要快，所以在夏天到来之前康娜是能回到罗德岛的。
　　刀客塔听完后从平板里调出计划书说到“那我们在研究一下进入维多利亚后前往伦蒂尼姆的小队成员吧...”
　　另一边，康娜一行在通完话后没有走之前的路，而是选择直接横穿冰原，进入萨米的冬牙山脉。
　　之前不敢走这边是因为北边的邪魔，冰原之上对方的视野范围和数量远超于山脉，而且冰原上海没有什么掩体，一旦和邪魔打起来，会源源不断的受到对方的攻击，这对想要北上的众人来说是不能接受的情况。
　　但现在往回走就轻松多了，诚然冰原上依旧有着残余邪魔的踪迹，但是对方的大本营被端了，至少短时间内是不可能有支援的。
　　那么以康娜一行的实力，直接将冰原打穿是相当轻松的过程。
　　路途上玉藻前还用魔术偷偷抓了几只邪魔，用她的话来说，这种通过观测和了解就能变强的物种很有研究的价值，这次回到罗德岛后她会申请一个足够安全并且无人的房间好好研究一番这种神器的生物。
　　对此康娜表示她高兴就好，至于玉藻前会不会被邪魔污染，这一点倒是不担心。
　　且不说这位本身就是妖魔鬼怪8 ;5? .;7 6 6,;　";3 ?!4 4　 "2之中最强的妖，即便是被污染了也只是一个下界的分身而已，自我消散掉就行。
　　大不了康娜重新把她从英灵殿拉回来。
　　况且有着大妖和巫女双重属性的玉藻前如果都会被邪魔侵蚀的话，康娜肯定就会再度去一趟北方，而这一次去的话势必会对北边的邪魔进行灭绝式清理。
　　毕竟能污染玉藻前，那么泰拉上的其他人想要研究或者触碰到这玩意儿的危险性就太高，与其放着一个随时可能引爆的炸弹在身边，那还不如直接将其赶出泰拉
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡这个道理康娜还是很明白的。
　　一周后康娜一行回了冬牙山脉之下，抬头看着山顶那抹从进入范围后就一直指引着方向的光亮，大家都松了口气，康娜更是满意的点了点头。
　　来到山脉下面萨米进去冰原的大门的时候，看到这之前从来都是禁闭的大门现在已经敞开，虽然有着守军和萨满在这里进行检查，但是那进进出出的人无疑不证明了康娜做的这一切都不是无用功。
　　大家走到进门的队伍最后面，寒檀看着热闹的人群不由得有些感叹，这个大门在她的记忆里上一次打开是萨米的英雄们对邪魔的反攻，可惜那些英雄出了这门以后就再也没有音讯，也再也没有回来。
　　但如果他们的在天之灵看到现在这幅场景，想必会很高兴吧，毕竟这开启的大门证明着萨米终于从邪魔手中夺回了属于自己的冰原。
　　伴随着队伍井然有序的前进，大家也都来到了大门口。
　　正在对每个进门的人进行检测的萨满看到康娜几人后先是一愣，然后露出狂喜的神色。
　　“诸位...安全回来了...”
　　“承蒙安玛一路的庇佑，我们成功的解决了北边的问题，至少在北边的那座传送门没有彻底恢复的情况下，萨米北境的安全是毋庸置疑的。
　　何况，咱们脑袋上不是还有那玩意儿么。”
　　站在最前面的康娜指了指山顶那金色的光芒。
　　“对对对，不过诸位毕竟是从北边回来，我们需要做更详细的检测，还请各位原谅
　　来，各位这边走...”那位萨满指了指不远处的军帐，率先走了过去，康娜一行很顺从的跟了上来。
　　走到军帐里后，不一会儿就有数名萨满走了进来，为首之人扫视了一眼后看向玉藻前。
　　“这位女士好像不是这次你们一起北上的人吧。”
　　“高山之子，您好。这位玉藻前小姐是我们在冰原上遇见的罗德岛干员，在我们去往北边击败邪魔，封印住大门的时候她给予了我们很大的助力...”
　　“无须解释，寒檀木之女。既然我们没有从她的身上感受到邪魔的力量，她又能走过金光领域，那么萨米不会拒绝。”
　　这位首领虽然看上去十分的严肃而古板，但是一开口让大家都轻松不少。
　　毕竟玉藻前的来历还真不好说明，难道要告诉他们是康娜几人利用源石技艺，将本来在罗德岛上，与这边相隔万里的她超远距离传送过来的么。
　　比起之前的借口，这个更加让人无法相信。
　　短暂的聊天后，那位首领确认了康娜一行没有问题后说到
　　“埃克提尔尼尔南下的时候说过，如果你们平安回来了，我一定要第一时间给他传消息过去，这次你们北上，也就他是最看好的...”
　　说完后他又补充了一句“你们的人在乌萨斯那边闹出的事不小，既然你们已经回来了，那就让他们暂时停下吧，毕竟南边的仇恨还是不要带到北方来，毕竟我们北边的麻烦解决了，他们的可没有。”
　　康娜听后点了点头，然后拿出了手机
　　短暂的忙音后传来了霜星的声音“康娜!你们回来了?”
　　“对，萨米北边的问题已经解决了，我们现在在冬牙山脉下面的军营，准备回罗德岛，一起吧!”康娜简短的说到。
　　电话另一头短暂的沉默后说到“行，那我们在察帕特见面吧。”
　　康娜举着手机对那人晃了晃。
　　那个领头人见状点了点头
　　“那就麻烦你们了。你们是准备休息一下还是直接南下?”
　　康娜神了个懒腰“今天也不早了，咱们在这暂住一晚，明天出发南下没问题吧!”
　　“当然，我会让厨房给各位送来最好的食物，作为您和您的同伴对萨米帮助的一点小小感激。”
　　在那位萨满的带领下，场上的萨米人对着康娜一行恭敬的行了一礼后走出了大门。
　　不一会儿，巨大的烤鹿肉和各种萨米的美食(没有腌羽兽也没有腌鱼罐头)与饮品被送到了帐篷里，大家很高兴的吃完晚餐后，各自玩起来，其中寒檀则去找这里的祭祀去了解他们北上后的情况。
　　晚上回来的时候看她的脸上一直带着笑容不用问就知道必然是好消息。
　　果然，她将自己获得的信息说了一遍。
　　在康娜一行北上后最大的事情有两个，其一是南下的埃克提尔尼尔带着大军出现在南边，并且抓住了不少偷渡来到之前康娜和邪魔交手的那个地方进行探查工作的外国人。
　　其二就是雷楔部族已经正式成立，目前部族在冰原和森林的交接处扎根，康娜神选那位“雷祀”尼尔妙尔成为了部族的族长，统管雷楔部族的一切事物，目前短短这些天雷楔部族就已经扩张到了数百人。
　　根据他们的判断，最终雷楔部族应该能成为一个数千人甚至上万人的大部落。
　　毕竟这个新的部落虽然才刚刚起步，但却是真有神灵注视，很多失去了祭祀的部落在经过一番考量后都在考虑是否加入。
　　这件事康娜倒是早就知道，毕竟自己的那个信徒面板里每天都会有人加入进来，不过大多数是泛信徒和浅信徒，但也有几位虔信徒。
　　根据系统的分类，只要成为了浅信徒就能“获得”一个法术，而虔信徒获得跟多。
　　而且当成为虔信徒后，也都直接获得了一些适用的法器。
　　按照道理来说，除了法术外实物奖励应该是从狂信徒才开始颁发，奈何康娜这么些年才收获这点信仰，所以系统就难得大方，将获取的难度下调了一个等级。
　　用系统的话来说就是草台班子想要做大，就得福利拉满，当然之后系统从康娜这收了十个至纯源石作为代价。
　　对于系统这种慨他人而康的行为，康娜只能默默的在对话界面发送了整整半小时的中指。
　　在其他人为此感到高兴的时候康娜一脸无所谓，毕竟这玩意属于放长线钓大鱼，现在的雷楔部族就是个无底坑，康娜想要从信仰系统里获得战力，起码得等个好几百年，至少死上个十几批狂级以上的信徒并且把神国弄好后才行。
　　第二天早上，大家起来后告别了军营向着南方走去。
　　春天的萨米比起冬天鲜活了很多。
　　一路上到处都是点点绿色，之前那些被雪覆盖的树木也露出了那翠绿的枝丫。
　　加上那些色彩斑斓的羽兽，让大家的心情都好上了不少。
　　康娜也很开心，原因嘛也很简单，来的时候正值冬天，几乎所有的生物都在冬眠之中，不是偶遇那只大灰熊，来时的萨米对康娜来说这一路寡淡得就差去尝尝树皮的咸淡。
　　但回去的这路上就不一样了，各种生灵从睡眠中醒来后开始到处寻觅食物，加上萨米这丰富的资源，就让康娜有足够的食材打牙祭。
　　虽然这其中大多数的生物因为刚刚过了一个冬季并不如秋天那么肥美，但康娜也吃得挺开心。
　　在寒檀的带领下，一行人来到了雷楔部落的外面。
　　康娜一行并没有进去，而是早早得到消息的尼尔妙尔带着几位新的狂信徒出来见了他一面
　　顺便说一句，现在的尼尔妙尔已经不在是信徒，作为她亲口册封的雷楔部族的第一任族长，他已经成为了康娜在萨米的代行者。
　　“干得不错，说起来埃克提尔尼尔就不后悔把你送到我手里?”虽然没有进去，但康娜依然能够看得到里面的情况，感受着那一股如同春天一样百废待兴，欣欣向荣的景象康娜是很满意的。
　　“当然不会，您保护了萨米的众生，您是安玛与萨米众生亲口承认过的守护者，我们雷楔部族也会以此为使命，保护萨米不受外来的侵害。”
　　尼尔妙尔恭敬的弯下腰，讲述着自己对雷楔部族，对康娜意志的思考。
　　“雷霆之力重攻轻守，我的另一个权能是审判，也跟防御没啥关系，不过嘛我一直觉得最好的防御就是进攻，当然进攻不是侵略，你包括以后的雷楔的领导者都得明白这个道理。
　　我们对外伸出的拳头是为了保护自己和身边的人不受侵害，而不是通过侵害别人来获得利益。
　　明白这一点的人才能在我的道路上走得更远，知道了么。”
　　康娜挠了挠头，说起来她来泰拉经过了不少的打打杀杀，但她从来没在任何一次战斗的时候考虑过通过扩大战斗来为自己获得利益。
　　康娜并非好战份子，她一贯的想法就是只要同伴安全，她哪怕摸摸鱼也行，出手也是为了保证同伴不会因为敌人而出事，所以不会主动扩大战斗来攫取利益。
　　所以她才会来到这里跟尼尔妙尔和他身后这几位狂信徒也是之后雷楔部族的中坚力量所出自己的建议。
　　原因自然是康娜很清楚获得了雷这一门法术后的萨米祭祀的战斗力会有多大，她担心当力量变强后会有人滋生出不该有的野心，到时候让她来清理门户的话，不但麻烦而且还丢人。
　　所以，本来是不打算来这里的康娜最终还是见了尼尔妙尔几人一面，正是为了提点和警告他们，不能因为获得了力量就目中无人。
　　能成为祭祀，这些人本身都不是傻子，自然也听出了康娜话语中的意思，他们坚定的表示，雷楔部族的力量只会用在北方的邪魔或者那些利用邪恶之力企图破坏萨米的安全的敌人身上。
　　“雷楔之楔，是什么意思相信你们都明白，既然话都说到这了，那我也给你们个表示吧。”
　　康娜从兜里掏出一块之前在冰原的时候相中的一块石头，然后她将“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、敬业、诚信、友善”二十个字用雷霆之力铭刻了进去。

月!费群８"'５:'76634;:4,2第七百六十七章轻松的夜晚
　　“就照这做就行!”
　　看着正在被人用车扛着回村落的巨石，康娜摆了摆手准备带着其他人离开。
　　“那个...”
　　尼尔妙尔走到一旁轻声问到
　　“这十个词里，有九个我能理解，只有自由...不知您的意思...”
　　康娜刻下的十个词其中九个尼尔妙尔能想到解读的方向，唯独自由这一个他有些犹豫该如何翻译。
　　“自由不是你想做什么就能做什么，而是你不想做什么就可以不做什么。”康娜想了想后用前世一位哲学家的话做出了解释。
　　尼尔妙尔听完后露出思索的表情
　　“别想太多，先做好现在!”康娜拍了拍他的肩膀，然后转身带着人继续向南走去。
　　“可以啊，凯尔希医生知道你能说出这么有哲理的话应该会很欣慰吧。”走到人群后迷迭香难得的跟康娜打趣到。
　　“那可必须的。咳咳，请叫我大哲学家康娜酱!”
　　说完康娜还从兜里掏出一副金丝单边眼镜，然后人模狗样的挂在胸前。
　　至于为什么不带...懂的都懂。
　　“哇，康娜，这里有好多漂亮的蘑菇，看上去好好吃...”就在此时，泡普卡抱着一大堆不知从哪里弄来的蘑菇蹦蹦跳跳的来到康娜面前。
　　康娜看向提丰，提丰扫了一眼后说到
　　“还不错，五成是弄熟了以后能吃的。”
　　康娜惊讶的说到“竟然有五成!”
　　“这里处于萨米的南北交接地，最大最多的物产就是各种孢子，而且可使用的高达九成...”提丰的话一出来，康娜就不知道该说什么了，合着泡普卡能从高达百分之九十的可食用菌里挑出那百分之十的不可食用菌来。
　　不过想到这些蘑菇都是红红绿绿的，主打一个颜色好看，康娜也就释然了。
　　毕竟蘑菇这玩意儿，好看又好吃的那是真稀少。
　　听到提丰的话，泡普卡的耳朵耷拉了下来，她一脸委屈的走到旁边，准备把这些蘑菇丢掉。
　　“既然采都采了，再丢掉也太浪费了，提丰你帮忙把蘑菇分一分，不能吃的那一批弄出来给我，毕竟这玩意儿你们不能吃不代表我不能吃。”
　　康娜拉回泡普卡，然后将那一捧蘑菇递到了提丰的面前。
　　“好吧。”知道康娜不是正常人后提丰也就不会用正常的视角来看她，所以很麻利的开始将那些蘑菇分拣起来。
　　一旁的泡普卡见状开心的在康娜的脸上亲了一口“就知道康娜最好了。”
　　“回去以后你得重新去补修生物课...”康娜揉了揉泡普卡的脑袋，然后说出一句让她如遭雷击的话。
　　“啊~?”
　　“泡普卡，你想想，今天万一没有我们，然后你是带队的队长，在野外发现这么些蘑菇的时候，如果你的队员并不知道这些东西的好坏，需要你来判断，结果你判断错了会有怎么样的结果!”
　　康娜很严肃的对泡普卡说到。
　　“你看我，迷迭香，达莉娅已经是精英干员，你和伊芙芙是正式干员但迟早也会成为精英，按照罗德岛的小队配置，你总有一天会成为带队的队长，到时候你也不想因为自己的原因，导致队员意外受伤吧!”
　　康娜伸手刮了下泡普卡的鼻子
　　“哦!”虽然不太情愿，但是泡普卡明白康娜这话是对自己好。
　　就像康娜说的一样，几位好朋友都已经是精英干员，甚至伊芙利特控制住自己的脾气后很有可能就在这两年就能成功晋升。
　　到时候她就是所有人里等级最低的了。
　　但她并不想成为拖后腿的人。
　　不过自己的小伙伴每个人都有着属于自己的独门招数，而自己的战斗力则全部来自康娜给的这些装备，她不是没有询问过康娜能不能让自己变得跟大家一样，但康娜都摇头拒绝了。
　　“我知道你的想法，不过人生的路还很漫长，你还有很多选择的方向......这样吧，等你十八岁的时候还抱有这样的念头，我给你个机会，一个成为同行者的机会。”
　　这是当时康娜对泡普卡说的原话。
　　正因为如此泡普卡才会每次战斗身先士卒，就是为了不落后于自己的朋友，她也坚信自己能成为挡在康娜面前的人。
　　所以当康娜说让她重新学习的时候，她并不会拒绝，因为她很清楚想要跟上康娜的脚步，那么就得充实自己的本事，否则永远使用者康娜的装备的她是永远无法追上康娜的。
　　不一会儿两盘同样香气扑鼻的蘑菇就抄好了，康娜在反复确认了自己手里那一盆是带毒的后才端了过来。
　　美滋滋的吃完这一盘差点鲜得把自己舌头都吞了的炒蘑菇后，康娜满意的站起来伸了个懒腰。
　　“前方这片区域是萨米赫赫有名的蘑菇沼，咱们今天的目标就是穿过蘑菇沼到另一边去。麦麦，还有泡普卡，我觉得我得提醒你们两个，蘑菇沼里的蘑菇比这边缘的厉害很多，不要乱碰!不要乱碰!不要乱碰!”
　　走到最前面的提丰转头提醒着队伍里最不稳定的两人。
　　听到提丰的警告，两人那点头就像捣蒜一样，不过康娜瞄了一眼眼珠子在周围到处乱转的两人，看向了一旁的迷迭香。
　　察觉到康娜看过来的眼神，迷迭香指了指泡普卡然后示意自己会看好她，康娜则表示自己会看着麦哲伦。
　　果然进入蘑菇沼后，看着面前那些颜色漂亮，又十分好看的蘑菇后纷纷忘记了之前提丰的警告，泡普卡有迷迭香跟在一旁，她的数据库里有着足够多的样本，知道这里面那些安全那些危险，有她的指引下泡普卡挑挑拣拣摘取了不
　　少安全又好看的蘑菇。
　　至于另外一边的呆头羽麦迪文小姐就不一样了，她是充分的表现出了她作为探险家那充满全身上下每个细胞的好奇心。
　　就在前有提丰，后有寒檀和艾尔启，外加康娜时不时的还注意的情况下，她都愣是弄得一阵鸡飞狗跳。
　　好几次都是泥岩出手直接用泥土筑起石墙将那不断喷涌着孢子的蘑菇围起来，才让大家有机会远离。
　　不过托了她的福，本来预定的三小时路程，一行人用了不到两小时就走完了。
　　毕竟动不动就得小跑一段距离的情况真的就让大家无话可说。
　　穿过蘑菇沼后一行人就再次来到了原初的森林的旁边。
　　“今天就在这休息，顺便还能再吃一顿蘑菇。”康娜回想起中午的蘑菇餐，不由得吞了吞口水。
　　听到康娜的话，泡普卡打开她抗在肩膀上的麻袋
　　“我这有很多，都是迷迭香检查过的...咕噜~”
　　回想起中午的蘑菇宴，泡普卡也不由得从嘴角流下了口水。
　　“你这留着，咱们拿回去给伊芙芙还有阿米娅她们尝尝。
　　我去弄点野味，然后在整点蘑菇做几个好菜怎样!”
　　康娜拿出手帕在泡普卡的唇角擦了擦，然后指着不远的森林说到。
　　“可以，刚刚来的路上我记得有好几种蘑菇的口感和味道都不错，我去采一些，这边生火做饭就交给你们了。”
　　提丰说完后背着长弓往来时的方向走了过去。
　　康娜则一头钻进了树林。
　　等她在出来的时候，一手抓着几只羽兽一手抓着两只兔子。
　　“来来来，都是好东西。”
　　寒檀和艾尔启两人将那羽兽和兔子接过来后开始进行处理，等到她们处理完后提丰抱着一大袋的蘑菇走了回来。
　　她看到那些羽兽和兔肉后说到“正好，蘑菇炖羽兽，炒个蘑菇，炒个兔肉，今晚可太丰盛了。”
　　康娜在一旁从兜里倒腾出来一堆各种材料“我这有在大炎的时候买的好东西，这个尚蜀特产烧羽兽底料，还有各种辣椒，今晚我要大吃特吃!”
　　看着康娜那开心的模样，大家的行动也快了起来，一小时后，迎着夕阳大家坐在草坪上看着铺满的菜肴露出欢呼声。
　　酒足饭饱后提丰找到了康娜
　　“那个，我能加入你们罗德岛么?”她一脸认真的问到。
　　康娜本来还想到了察帕特后邀请对方，没想到她先问出来了
　　“当然可以啊，罗德岛是欢迎所有志同道合的人的。”
　　“不过，我现在还不想离开萨米，嗯~或者说可能很长时间不会离开萨米也可以么?”经过这段时间的相处，提丰和康娜一行的确很合得来，不过她在萨米生活了这么多年，早就习惯了这边的一切，她听说外面对萨卡兹又不太友
　　好，所以即便在艾尔启和寒檀的怂急下前来询问加入罗德岛的事宜，但她还是不太想离开萨米这片土地。
　　毕竟没有邪魔的威胁后，她在萨米更是如鱼得水。
　　“嗯，这次回去后罗德岛应该会和萨米正式建立关系，到时候肯定会在察帕特设立办事处，罗德岛的办事处的干员一般都是优先本地人的，你到时候可以选择常驻办事处。”
　　提丰的这个问题对康娜来说并不难解决，毕竟以自己在萨米这边打开的道路，凯尔希没道理不在萨米建立办事处。
　　萨米跟外界不一样，到时候必然需要本地人坐镇，在康娜看来坐镇的人选必然是寒檀和提丰两位，寒檀作为寒檀木之女，也是萨米有名的萨满方便联系萨米的其他部落，而提丰则是罗德岛在萨米的武力保障，也是监视邪魔会不会
　　从乌萨斯入侵萨米的一双眼睛
　　所以说提丰的提议不但不会让罗德岛拒绝，反而还乐见其成。
　　“那这样，到了察帕特后，寒檀你帮提丰提交一份申请报告，我和迷迭香签个名递交上去
　　以我对凯尔希的了解，罗德岛必然会在萨米设立办事处，到时候就你和提丰先撑起，等罗德岛之后的安排。
　　对了，艾尔启姐姐你呢，要不要也来罗德岛?”
　　康娜说到最后看向了最外面的艾尔启。
　　独眼巨人听到康娜的话后点了点头，她就像早就已经知道一样说到
　　“我会先留在萨米协助提丰和西蒙娜，毕竟独眼巨人的身份特殊，在一切平息之前，我们不方便进行站队。”
　　“理解。”
　　康娜点了点头然后看向一旁的麦哲伦。
　　只见她此时坐在那眼睛定定的看着不远处燃烧的火苗，康娜来到旁边顺着她的目光看过去除了火苗外什么都没看到。
　　“你在看啥?”
　　“好奇怪哦，这火里怎么会有两个小人在跳舞...”
　　她的话没说完，大家的表情一下子变得古怪起来，除了康娜外其他人都开始了自我检查。
　　十多分钟后大家发现除了麦哲伦外其他人都没有见小人的情况，就在纳闷的时候迷迭香开口说到
　　“会不会是之前煮汤的时候，我看见她拿筷子沾了几滴尝了尝...”
　　“怎么没人阻止这个呆头羽啊!”听到迷迭香的话后提丰表情变得气急败坏。
　　“我这有罗德岛特质的广谱解毒药...”康娜从戒指里摸出一盒药丸递给提丰。
　　提丰拿起药丸闻了闻后取出一颗塞进了麦哲伦的嘴里
　　麦哲伦一脸懵懵懂懂的将药丸吃下后露出为什么就我一个人吃的表情。
　　“你个呆头羽，我之前就说过这蘑菇汤我没叫喝之前不许尝，你怎么就这么不听话!”提丰伸手捏住麦哲伦的脸蛋不断的摇晃。
　　“我看煮了那么久，以为好了，就尝了一口...”麦哲伦一脸委屈。
　　“算了，看她的模样中毒也不深，吃了药睡一觉应该就能好了。”一旁的艾尔启伸手摸了摸提丰那炸起的头发，平复了她的心态。
　　“呼，呼....下次你来萨米，我绝对不当向导带你了。”提丰坐在一旁脑袋别在一旁气呼呼的说到。
　　“哈哈哈，那可不行，真有下次进行冰原调查的话，还得你带队我们才放心呢。”康娜的话让提丰的脸红了起来。
　　“那，那就说定了，我再去周围看看，免得晚上被牙兽扰了睡眠。”提丰说完后抱着大弓就逃了出去。
　　看着再度笑起来的大家，麦哲伦挠了挠脑袋，表示很奇怪，不知道大家在笑啥，不过眼皮有些打架，应该睡觉了...

第七百六十八章大斐老师!
　　第二天早上，醒来后的麦哲伦一脸疑惑。
　　为什么康娜她们早上的问候语是还看不看得见小人..
　　真的很奇怪耶~~~
　　而这茫然的表情也就坐实了她在队伍里呆头羽的称呼。
　　进入原初的森林后康娜就变成了康猩猩。
　　因为经过一个冬天冰雪的掩埋，早春的森林里湿气很重，地上到处都是泥坑，踏上去深一脚浅一脚。
　　这对队伍里的大多数人来都无所谓，毕竟哪怕一脚踩进水里也就打湿一点，但是对康娜这个队伍里的矮个子来说这就是个大麻烦...
　　最开始她也是在下面走，结果没走一会儿就发现自己胸部以下到处都是泥巴，关键是这些泥巴来自四面八方，连躲都不好躲。
　　最后，康娜脑子一转直接化身人猿泰山，拉着那些空中吊下来的藤蔓开始了“哦~”声不断的滑行。
　　对此，泡普卡表示很羡慕，但是她的身手达不到康娜这么灵活，只能在下面追着跑。
　　两人一上一下动静还不小，弄得平日里安静祥和的森林里一阵的鸡飞狗跳。
　　若是其他人这么做的话，作为萨米的祭祀的寒檀早就开口阻止了，但是面对康娜，她也只能无奈的摇了摇头，毕竟这位跟自己的信仰是一个等级的，真管不了。
　　中午，在泥岩使用源石技艺搭起的石台上，康娜看着那些送上门的羽兽摸了摸下巴
　　“嘿，别的不说，安玛在送吃的这方面是真的舍得。”
　　揪住一只闻着香味过来的牙兽，然后将其丢出好几米远，落在森林里传出一阵嗷嗷的惨叫，惊得周围的野兽纷纷向四周逃窜开来。
　　几天后康娜几人终于带着浑身的泥浆走出了原初的森林。
　　小泥人模样的康娜表示，这辈子都不会再雨季进入森林了。
　　刚刚走出森林，既然就被面前的情况吓了一跳。
　　之前这边还荒无人烟，现在这里却出现一片硕大的建筑。
　　最开始还以为是某只部落迁徙到这里来了，毕竟萨米的部落会因为环境等元素进行迁徙对萨米人来说并不奇怪。
　　但是走进后发现并不是所想的这样，还没靠近康娜就看到了那站在石墙后面的守卫
　　这些守卫明显跟部落的护卫不一样，那种气势康娜十分熟悉，是来自北方的军队。
　　“是木痕的战士!”寒檀只看了一眼对方的装束就笃定的说到。
　　“那位埃克提尔尼尔之前不是说过，有很多偷渡者在原初森林的南面闹出了大乱子，会不会是...”呆头羽小姐此时突然机灵了起来。
　　“好像是有这么一回事，反正已经走这么近了，去问问呗!”康娜也想起之前埃克提尔尼尔说到南下的时候好像的确提过一嘴这个事情，只不过当时自己的注意力全在北边，这才没第一时间反应过来还有这么个事情
　　走进那建筑群后那边大门打开，一只全副武装的小队走到了康娜一行的前面。
　　“午安，雷楔之主。午安，寒檀木之女...埃克提尔尼尔正在追捕逃犯，无法亲自前来迎接，诸位可以随我等先进大营。”
　　为首的人很尊敬的半跪在康娜面前。
　　“嗨，没必要，我之前不就说过么，我这人不太讲究那些。”康娜伸手将对方拉了起来。
　　一行人跟着对方进了房区后才发现这里面比外面看着更严实。
　　这片区域外面是一层石墙，石墙的里面则是各种的树屋。
　　树屋都是从外面被关住，从那窗口看进去，能看出来这些树屋里面都有人居住，看样子是被关在这里面的。
　　而在月费群8:576:6３4..4''2树屋之间，不断有巡逻队在各处游荡。
　　“啧，没想到这里竟然被你们弄成监狱了。”康娜打量了一阵后开口说到。
　　“唉，这也是没办法。”那位带她们一行进来的人一脸的愁苦。
　　“怎么说?”康娜好奇的问到。
　　“这里面关着的人都是因为之前原初森林这边出现异常的雷霆，让这些家伙以为这里有什么不得了的宝贝，然后偷渡而来的人。
　　察帕特那边的祭祀已经三令五申，但是还是有不少的家伙跑到这里来探险。
　　说实话，这些家伙换个其他地方或者为人低调些就算了，一个个鼻子长在眼睛上不说还随意毁坏森林。
　　这把大家气得不轻。
　　换做其他人，早就被我们给打死了，但是这些人埃克提尔尼尔说不能伤了他们，所以我们只能让祭祀将他们全部关起来。
　　这些家伙天天不是威胁就是骂人，真的是烦死了。”
　　此时或许是听到外面的动静，不少人走到窗边叫骂起来。
　　从这些人的言语中能知道他们大多是来自哥伦比亚，维多利亚和乌萨斯的探险者。
　　而且还有不少隶属于比较有名的大公司。
　　对此康娜摸了摸自己的鼻子，原来这事还跟自己有关。
　　这么一想，她也就知道埃克提尔尼尔让自己一行进来的意思了，这些人大多是几个国家或者公司的探子。
　　如果萨米是个强大的国家，那么这些人是生是死，只不过一句话的事情，无足轻重。
　　但萨米不一样，作为一个由数个部落组合成的政权，萨米无论是军士还是经济实力上都远不如其他的国度。
　　而没有被吞并的原因就是周围几个国家的互相牵扯，毕竟萨米这虽然很原始，但也同样代表有着丰富的资源，无论是乌萨斯还是哥伦比亚都想将其一口吞没。
　　但是总会收到对方的影响，这又恰好给了萨米留存下来的机会。
　　加上北方那麻烦的邪魔，导致无论哪一个国家攻打萨米都得考虑会受到另一个国家的激烈反对的同时还得同时接下萨米北边的邪魔。
　　想到这，康娜突然明白为何即便北边的邪魔已经被自己击破，在传送门没修好之前邪魔大概不会南下的情况下，这个消息竟然没有传出来的原因。
　　埃克提尔尼尔也明白，如果让乌萨斯或者哥伦比亚知道了邪魔被击退的消息，很有可能双方就会为了萨米的资源而大打出手。
　　当然萨米也并非完全无力抵抗，毕竟不同于其他国度，萨米的祖灵的活跃度是相当高的，加上把康娜邦上了战车，只要雷楔部族还在萨米，康娜就不会坐视不管。
　　此时一行人都已经进另一个宽敞的帐篷，康娜看向麦哲伦，其他人都好说，都是自己人，不是留在萨米就是会跟着回罗德岛，唯独麦哲伦，她肯定是会回莱茵生命的，就怕麦哲伦一不小心将萨米北边的消息传了出去。
　　“麦哲伦，你能来一下吗。”康娜对刚刚坐下正拿出水杯准备开始敦敦敦的麦哲伦喊到。
　　“我?”麦哲伦打量了一下周围，发现康娜叫的是自己后指了指鼻子，接着站起身走了过来。
　　“是这样的，北边的情况你应该也知道，邪魔的事情不能传出去，所以我准备用法术设立一个誓约，这个誓约包括我们所有人。
　　这个法术不会伤人，也不会清除记忆什么的，只不过让你在面对关于北边的问题的时候，无法做出回答或者动作。
　　因为在座的其他人差不多都是罗德岛的人了，我作为精英队长是有权利要求她们强制签订的，所以我得问一下你，是否愿意签订这个契约。”
　　“没问题!”还没等康娜继续解释，麦哲伦就很干脆的回答到。
　　“你就不会觉得是我在逼迫你?”康娜偏着脑袋看着麦哲伦的眼睛。
　　“不会，因为康娜你是好人。”麦哲伦一脸傻气。
　　“哈~~”被突然发一张好人卡，让康娜一时间有些不知所措。
　　“嘿嘿，我也知道我自己有的时候会冲动，身体快过脑子。但是这段时间的通行我也明白北边的那些怪物有多么的可怕。
　　说实话，我之前就一直在担心，担心万一玛丽主任问我北边的事，我该怎么跟他说...
　　毕竟如果提到北边的话，那些怪物的事情肯定避不开...但是知道怪物会通过认知而传染后我并不想告诉主任这件事，所以康娜你能用法术把我的这个烦恼直接去除，那不是好人么...”
　　麦哲伦诚恳的回答让康娜觉得自己之前的想法有些“肮脏”。
　　“那既然你答应了，我们就直接开始吧!”康娜伸出手指，一道电光将众人围了起来。
　　“以吾之真名起誓，一年内，在场所有人不能将萨米北边与邪魔相关的情报告诉任何人。”伴随着康娜的话音落下，电光落在每个人的眉间，浸没了进去。
　　“这就行了?”麦哲伦对着不远处的镜子照了照，还用手戳了戳刚刚电光落在的地方却没有发现任何的痕迹。
　　“当然，这个法术的作用只是不允许提及邪魔的情报，其他的别人问你，你都可以放心回答。”康娜最开始的想法是一刀切，将大家关于邪魔的记忆直接封存一段时间，但看麦哲伦都这么坦然，她最后选择了最温柔的一种方法。
　　“好哒!”听到康娜的话，麦哲伦笑呵呵的坐了回去。
　　不一会儿，之前的那个萨满拿着很多各种食物从外面走了进来
　　“埃克提尔尼尔已经收到了我们的消息，他会在半小时后回来觐见您，这些是给您和您的伙伴的食物。”
　　“我们能出去转转么，呆在这也挺无聊的。”康娜指了指外面。
　　那个祭祀愣了一秒后点了点头“当然可以，不过那些被关着的家伙骂人很难听，您千万不要介意。”
　　那位祭祀离开以后，康娜提议大家在这营地里逛一逛。
　　对此大家都纷纷点头赞同，毕竟想到外面是监狱，在这屋里呆着总觉得不太舒服。
　　来到外面后，发现之前的那位祭祀一直站在门口，看见大家出来后热情的带领着康娜一行巡视这片区域。
　　“我们将犯人根据国籍分别关押在两边，左边这里关押的大多数是乌萨斯人和一小部分其他国家的人，而右边则关押着哥伦比亚人，不知您想往哪边走?”
　　走出营帐后那萨满小心的问到。
　　“去哥伦比亚那边吧，罗德岛不说跟乌萨斯多大仇恨，但是也不熟。反而是哥伦比亚这边，我们没准还真能碰到熟人。”
　　康娜指着右边说到，大家便都向着右边走了过去。
　　没走多远，康娜一行真就在人群中听到不远的树屋里有人对着自己这边不停的大喊，喊的正是麦哲伦
　　“玛丽主任...费尔迪南主任...你们怎么被关在这里?”麦哲伦凑近一看，差点把自己吓一哆嗦，屋子里的两人正是莱茵生命里自己的顶头上司来自科学考查科的马利亚姆·玛丽和能量科的费尔迪南·克鲁尼。
　　“这位朋友，她是我的人，你们要关的话把她送到我们这间行不..”那位被麦哲伦称为玛丽的人对着那为祭祀说到。
　　“玛丽，我看你是昏头了。你手下的待遇明显比你好很多，至少我们是犯人，而她是客人..”还没等玛丽说完，另一个看上去冷冰冰的男人看着到来的众人说到。
　　“你们认识?”那位萨满转头过来问到。
　　“莱茵生命的两位主任...略有耳闻，略有耳闻....”康娜走过去看着不远处那位被尊称为大斐老师的男人
　　“你认识我?”费尔迪南听到不远处那个小孩的话后皱了皱眉头，当然他并不是小看了康娜，毕竟他跟旁边这种纯粹的科研人员不一样，他的经济和政治头脑同样优秀。
　　在刚刚康娜一行走过来的时候他就明显察觉到人群是以康娜为首，所以他才会在康娜说完后故意问到。
　　“能把门打开么?”康娜问向一旁的祭祀。
　　那祭祀手中法杖轻轻一指，大门咔嚓一声就打开了。
　　“罗德岛特殊行动分队精英队长，康娜。”康娜拿出刀客塔给自己弄的明信片递到对方的面前。
　　“罗德岛...就是收治那位伊芙利特的医院?看来你们也不简单。”费尔迪南并没因为康娜年纪小，所以就小看，而是很认真的双手接过明信片思索了几秒后才说到。

第七百六十九章是谁导演这场戏
　　“哦!你竟然知道伊芙利特!”康娜打量了一下面前这个看上去成熟的中年人。
　　费尔迪南将康娜的名片揣进胸口的兜里，露出歪嘴龙王一样的笑容
　　“当然，作为帕尔维斯那家伙少数的失败案例，足够我笑话他整整半年。”
　　“只要你骂帕尔维斯那个老逼登，我们就是朋友。”康娜听到他的话后点了点头。
　　康娜可是知道当初伊芙利特在莱茵生命的时候在帕尔维斯手里吃过多少的苦头，嘴里说着是为了救她，但其实压根就是把伊芙利特当做一个可以随时牺牲的试验品。
　　也就是康娜没和对方照过面，否则即便看在赫默的面子上，康娜的拳头必然也会让对方知道花儿为什么这么红。
　　“你应该没见过帕尔维斯，为何会对他的态度如此恶劣，难道就是因为伊芙利特。”费尔迪南皱了皱眉头。
　　他和帕尔维斯的关系虽然说不上太好，但毕竟是同事，偶尔的嘲讽也是职场的一环，但别人骂那就又不一样了。
　　“哦，你不知道那老逼登的事?也对，莱茵十科的关系是平级的，那家伙不主动说，以你们那只对自己的事情感兴趣不会管其他人做什么的态度想必也不会去特地了解。
　　我想，你对伊芙利特的了解最多也就是那失败的炎魔实验吧，这东西跟你能量科没关系，你没有兴趣了解我也理解。
　　但人体实验这件事，我，伊芙利特还有罗德岛必然会记在心里。
　　不过伊芙利特毕竟是我的朋友，赫默和乔伊丝的照顾下她已经不再对那家伙抱有仇恨，那我也不会故意找你们麻烦。
　　毕竟，你们莱茵生命的人我也不是都讨厌，比如缪尔赛思又比如塞雷娅，或者麦哲伦小姐，和我的关系都还不错。”
　　康娜说到最后指了指麦哲伦示意自己只是不喜欢帕尔维斯，对莱茵生命并不是完全敌对。
　　“塞雷娅?你的意思她也在罗德岛?我记得你们罗德岛是治疗矿石病的医院，难道她...”一旁的玛丽听到康娜提到塞雷娅后惊讶的说到。
　　“不可能，那个女人的本事你我还不知道，除非是用源石炮弹集中轰炸，否则想要将她感染比登天还难。”一旁的费尔迪南立马开口否定到。
　　“塞雷娅当然没事，我倒是知道一些内幕，能告诉你的是她离开莱茵生命的原因大概有两点，其一是伊芙利特，其二，你们的总辖克里斯滕。
　　而塞雷娅现在在罗德岛担当防卫部副主任，工作好像跟在莱茵生命差不多。”
　　康娜想起之前塞雷娅接受这个任命的时候那有些复杂的眼神，当时博卓卡斯替还有老将军赫拉格都不在罗德岛，其他精英干员也大多在外面，可以说是罗德岛最虚弱的时候。
　　当时在伊芙利特的推荐下，阿米娅找到刚刚外勤回来的塞雷娅的时候她那下意识的拒绝，然后犹豫最后叹了口气后接受下来的表情。
　　之后伊芙利特说着是她这么多年来第一次看到塞雷娅一次性露出过这么多不同而复杂的情感。
　　“所以你在我们两位莱茵生命的高管面前说你们罗德岛挖走了我们最初的合伙人?”费尔迪南表情有些奇怪。
　　“不算挖走吧，她算是‘自愿’加入...”康娜若有所指。
　　听到康娜的话费尔迪南转头走回屋里。
　　“对了，我们准备南下，你们要不要一起?”
　　还没走到床边，康娜的话一出费尔迪南又走了过来。
　　“果然，你们的身份的确不一般，我们在这也都被关大半个月了，但除了这些士兵，还没见到有人能走出这片大营。”
　　此时一旁的玛丽一拍大腿，就像刚想起来什么一样说到
　　“哎呀，我记起来了，之前麦哲伦你给我打的报告是要跟随一些萨米的本地人从萨米前往北方探险对吧。”
　　听到他的话，费尔迪南瞄了一眼宿在人群后面的麦哲伦，别人都在这站这么久了，而且之前还被特地提醒过，结你才反应过来。
　　“玛丽主任，如果你的脑子已经不好使到这个程度，我可以帮你向总辖申请病退。”
　　“哈哈哈，别那么严肃，毕竟咱们这不是获救了么。”玛丽主任呵呵一笑，拿起一旁的背包走了出来。
　　费尔迪南见状也是走到床边抓起几间衣服和一个笔记本就走了出来。
　　“莱茵生命就这么豪横?你们这些东西都不要了?想带回去的话没问题的哟!”康娜歪头看了看屋里的东西说到。
　　“都是些测量仪而已，而且里面的数据我已经全部记下来了，这些东西拿着占地方，还费力...”费尔迪南抬眼看了看康娜指着的那堆仪器说到。
　　“那也不成啊，乱丢垃圾是要不得的。”康娜不为所动。
　　费尔迪南吐了口气，毕竟人在屋檐下不得不低头
　　“好吧，我们带走!”说完他走向那堆零零散散的设备，很快就将其打包起来抗在了肩上。
　　“说起来我有些好奇，莱茵生命也不是小公司，我记得你们在察帕特也有不小的地盘，怎么就你们两个大主任孤零零的跑这边来呗逮住?
　　反正带一个也是带，带几个也是带，还有莱茵生命的你们说声，等见了那位埃克提尔尼尔后咱一起走?”
　　看着背着设备走出来的两人，康娜扫了眼周围说到。
　　“承蒙关系，不过就只有我们两人。”玛丽一脸和善的点了点头。
　　“那我们先回大帐去吧，免得等一会儿埃克提尔尼尔回来找不到人。”康娜指了指来时的方向。
　　回到大帐后，那位玛丽主任把麦哲伦叫了过去，两人一直小声的说着什么。
　　“什么，你们真的从萨米去了冰原?有数据么，有照片么?”突然他惊讶的叫出声来。
　　麦哲伦看向康娜的方向，那眼神就是在询问这些东西可不可以交给自己的主任。
　　“看我干什么，那些东西都是你的成果，你要给谁就给谁。”康娜摆了摆手，麦哲伦见状笑呵呵的从戒指里拿出一叠的照片和写着各种数据的情报本递给了玛丽。
　　一旁的费尔迪南见状眉头抽了抽，他没想到这个看上去有些憨憨的黎博利竟然还有一手如此娴熟的空间型源石技艺。
　　不一会儿，大帐的门帘被抬起，一个熟悉的人从外面走了进来。
　　就在他准备向康娜行礼的时候，康娜指了指不远处的费尔迪南和玛丽。
　　埃克提尔尼尔了然的，双手抱胸鞠了一躬
　　“看见你们大家平安的从北边回来，我很高兴。我也听说了，你们这次带回来的消息很重要，萨米人不会忘了你们的帮助，萨米愿意和罗德岛建立互相帮助互相扶持的外交关系。
　　之后如果有什么需要，你们可以通过寒檀木的女儿转告我们，只要我们萨米有的，只要我们萨米做得到的，那我们必然义不容辞。”
　　埃克提尔尼尔的话说得很含糊，不知道原因的费尔迪南和玛丽只能从这话里推断出这次康娜一行在北边遇见过很重要的事情，并且对萨米影响很大。
　　两人互相看了一眼，都觉得这里并不是问话的好地方，准备等回到察帕特后，在询问麦哲伦萨米的北方究竟发生了什么。
　　“对了，这些被关着的人你准备怎么弄?”坐下来后康娜开口问到。
　　“说实话，我也很头大，毕竟这些人基本都是之前那次雷暴的原因来的这里，我们都已经反复说过了，这只是一次偶然的雷暴现象，并不能代表什么，但是无论是哥伦比亚还是乌萨斯，总有那么一些固执的家伙不愿意相信。”
　　说到这埃克提尔尼尔看了看坐在不远处的费尔迪南，然后继续说到
　　“就像你知道的，这些已经严重影响了萨米人的生活，最关键的是之前，他们为了扩大探索范围，竟然妄图用火烧原初的森林...”
　　说到这的时候埃克提尔尼尔那怒气有些控制不住，喘了几口粗气平静下来后才继续说到
　　“我正在头疼怎么处理这些家伙，不知道你有没有什么看法?”
　　康娜听后嘿嘿一笑
　　“那必须的，这些人给萨米弄出这么大的麻烦，让你这位萨米的英雄都被迫离开北边来南边处理这事情，他们不放一点血，就这么简单的回去了的话，那不是告诉外面人萨米好欺负么。
　　我给你说，你把这里的人的名字和属于哪一家公司的记下来，然后去察帕特将这些人的名字贴出来，告诉他们的公司，拿钱来赎人。”
　　“那万一没有人赎人怎么办?”埃克提尔尼尔问到。
　　“那更简单，咱们这离乌萨斯和哥伦比亚又不远，乌萨斯那边挖土豆的据我所知好像挺缺，哥伦比亚的人口需求也不少，你就把剩下的哥伦比亚人卖给乌萨斯，乌萨斯人卖给哥伦比亚不就行了...”
　　不远处的费尔迪南和玛丽听到后打了个寒颤，虽然即便真这样做他们也笃定自己会被赎回去，但是这方法也太歹毒了，很难想象是一个看上去不足一米二的小女孩想出来的。
　　埃克提尔尼尔故意扫了一眼角落的两人“这里不是说话的地方，去隔壁我的帐篷好好聊一下。”
　　说罢就带着康娜走了出去。
　　出门后，之前还一副奸商模样的埃克提尔尼尔收回了笑容对康娜点了点头
　　“看你的模样这边问题应该不大吧。”来到旁边的帐篷坐下后康娜轻声问到。
　　“在这边发现了三处有可能有邪魔渗透的痕迹，不过都还在中部左右，南边的察帕特还没受到影响。”埃克提尔尼尔坐下来严肃的说到。
　　“看来问题还不大，现在北边的大门被我们关了，虽然不知道邪魔的本事要修好需要多久，但在我看来至少得好几年。
　　我给我们的人下了咒术，至少一年内是不会跟外人提起北边的事情的，剩下的就交给你们了。”
　　康娜低声的说到自己这段时间做的事情
　　埃克提尔尼尔听完后一脸严肃的点了点头
　　“足够了，以乌萨斯的那些家伙的作风来月''费!群,,85?7,６;"63442说，北境的事情，即便我们所有人封口，也差不多只能堵住一年左右。”
　　“所以我的建议是，这一年萨米可以往哥伦比亚靠一靠。
　　哥伦比亚那边很多公司对萨米这边的资源还是很在意，加上比起乌萨斯来说，哥伦比亚更适合合作，只要萨米做出偏向哥伦比亚的意思，那么为了自己的利益，哥伦比亚就色对不会答应乌萨斯对萨米的吞并。
　　当然，你们需要谨记，哥伦比亚也不是什么好人，对其可以利用，但绝对不能进行托付。”
　　说到后面康娜提醒了一下，毕竟别的不说资本家在撕开虚伪的面纱前还是会做得很和善的，萨米要想从两个大国中独善其身需要做的是左右逢源而不是彻底投靠任何一方。
　　如果真要选的话，康娜反而还会选择乌萨斯，毕竟只要宣称萨米隶属于乌萨斯，允许乌萨斯接管，还有可能在一定程度上保留部族的传统，但让哥伦比亚吞下去后，萨米只会被吸干最后一口血，榨掉最后一滴油最后失去作用后被抛弃。
　　埃克提尔尼尔自然也是明白这个道理，所以从一进门就开始和康娜演戏。
　　“刚刚在旁边说的那个建议，前面可以照做，毕竟这些家伙对萨米造成的破坏是真实的，要一点赔偿理所当然。
　　之后萨米以联合科考的名义在察帕特建立一个冰原调查队邀请哥伦比亚和乌萨斯的人来参加。
　　到时候把时间拖一拖，拖到明年夏天的时候再出发，只要动静够大，用哥伦比亚把乌萨斯的注意力牵扯到这边，大概也能对瞒住北边的消息带来一些作用...”
　　康娜在见埃克提尔尼尔的时候就已经有了想法，此时将其全部告诉了对方，埃克提尔尼尔听后很认真的拿笔记录了下来。
　　“最后，萨米可以不接受工业化，但是不能不接受信息化，现在的通讯器很方便也很便宜，我觉得可以考虑在各个部族见推行...”

第七百七十章再临察帕特
　　听到康娜的话后本来准备站起身的埃克提尔尼尔认真的坐下来，示意康娜继续说。
　　“你和大多数萨米的战士因为一直面对的是最拒绝信息的邪魔，所以可能在思想上会对此有天然的排斥。
　　不过我想说的是，面对邪魔的时候，减少信息的传递这无可厚非，但是当你的注意力从北边转到了南边，东边或者西边的时候，在面对人的时候，能否及时的获得消息将会是左右胜败的重要考量。
　　别的不说，就说预警
　　靠着祭祀，萨米是有预警的能力，但是祭祀本身就是一个部族的瑰宝，如果乌萨斯或者哥伦比亚人想要侵略萨米，那么他们必然会优先针对部落里话语权最重的，战斗力最高的和威望最高的人。
　　其他的地方这三种可能会是由多个人组成，但是在萨米这个人基本就是部落的萨满。
　　所以一旦对方对萨满出手，不但可以快速解决掉萨米的战斗力，而且还能直接将萨米的信仰给打破，减缓其他部落的萨满接受到危险信号的速度。
　　而报信这件事，其实只要部落里有几部电话或者电子报警器
　　部落遇见危险的时候，一个普通人按下报警或者打个电话，就能轻松将这里的消息传播出去，就能让其他的部落提前做好准备...”
　　康娜接着又讲述了信息化在经济和政治上的好处。
　　听完后埃克提尔尼尔思索了一阵后才开口说到“这件事事关重大，很可能影响萨米之后的发展方向，我会邀请几个大部落的萨满一起商量一下，不过你说得很对，萨米想要在乌萨斯和哥伦比亚中间获得活下去的机会，就不能故步自封，我会尽量去说服其他人的。”
　　见埃克提尔尼尔同意自己的看法后康娜站起身走了出去。
　　考虑到离开这里后往南走是沼泽区域，无论是选择绕过还是硬趟过沼泽，到达另一边的丛林区要花差不多一整天，最后大家决定先在这休息一天，明天早上出发南下。
　　晚上就在康娜坐在门外看着不远处那些刚刚被关进来，一直在骂街的偷渡者的时候费尔迪南走了过来
　　“做个交易怎样?”费尔迪南坐到康娜的身边说到
　　康娜并没有回答他，而是从怀里抓起一把瓜子递给对方“你们哥伦比亚人的骂街水平有待提高，来来回回就这么几句话，听久了耳朵疼，之前我在大炎尚蜀的时候见过两位大妈互骂，那可是从开始到最后骂了一个多小时都不带重复的。”
　　“没想到你看上去年纪不大，去过的地方还挺多。”见康娜不接话费尔迪南只得顺着康娜的话说到。
　　“这话还真没错，乌萨斯，大炎，叙拉古，卡兹戴尔，拉特兰，萨尔贡加上莱塔尼亚，伊比利亚，维多利亚，哥伦比亚和咱们脚下的萨米，泰拉我没去过的国家还真不多。”
　　康娜搬着手指头数了数才发现，整个泰拉差不多都快被自己跑完了
　　一边的费尔迪南也是一脸愕然，他本来只是想恭维一下，然后好继续自己的计划，没想到面前这小女孩还真认真的算起自己走过的地方，关键就她说的这些地方加起来几乎可以说泰拉大部分区域她都走遍了，甚至就是科学考查科的玛丽都不敢说自己这辈子跑过这些国家。
　　“真棒...没想到你年级看上去不大，走过的地方比我们这些老家伙大多了。”费尔迪南抽了抽嘴角，然后继续说到
　　“无论是萨米还是萨尔贡或者其他地方，想必你也遇见过信号不好的情况吧，我早些年弄出过一个小型的信号放大器，只要你跟那个家伙说一说，允许我之后再萨米进行学术研究，这东西就送给你怎样!”
　　费尔迪南拿出一个只有手掌大的盒子递到康娜的面前
　　“别看它不起眼，但是在连接上通讯器后能够增强三到五倍的信号发射距离，听你的话你经常在外面跑，这东西肯定好用。”
　　康娜抬头看了他一眼
　　“这么好的东西，你咋不拿出来卖?这东西看上去就不怎么贵，不可能没有市场吧。”
　　费尔迪南苦笑着摇了摇头“东西是好东西，但是不能卖，即便专利在手中又有什么用。”
　　“不能?”康娜敏锐的察觉到了中间的词语。
　　“你知道哥伦比亚为了保证信号覆盖全国建立了多少通信基站么?这些通讯基站每个月的维护费和人工成本又是多少么?这东西虽然好，但是动了很多人的蛋糕，所以一文不值。”
　　看康娜将东西接过去后，费尔迪南叹了口气。
　　“费尔迪南我记得你是能量科的主任对吧。”把玩了一番后康娜将那信号放大器收进自己的小背包里
　　“对!”费尔迪南点了点头
　　“萨米之后会组件一个联合调查组，目标是萨米以北的冰原。这个调查组会邀请全泰拉愿意参加这一科考项目的人。”康娜开口说到。
　　“冰原探险么，玛丽知道这消息肯定会很高兴。”费尔迪南摇了摇头，他对北边探险的事情不太感兴趣。
　　“而在这之前，萨米会在全境推行信息化工程，莱茵生命虽然不缺钱，但是这种涉及一个国家的工程，想必吃下来还是很有益处的吧。”
　　正好之前康娜还在和埃克提尔尼尔讨论在萨米推行信息化的事情，康娜本来的想法是联系杰西卡，雷神工业作为泰拉最大的制造业公司，相信对这种大型项目肯定会感兴趣。
　　但这不是费尔迪南突然出现么，见到手中的小玩意儿后康娜觉得莱茵生命说不定也是个可以选择的合作方。
　　“这么大个项目，莱茵生命吃不下。”费尔迪南皱了皱眉头，虽然康娜说完后他很心动，但是他也清楚总辖克里斯滕的目光从来只有天上，即便参与这种级别的项目，她也不会将太多的资源投入进来。
　　“那是当然，这么大个项目即便莱茵生命能做，也不可能只交给你一家，我有个朋友，叫杰西卡，在雷神工业的关系很硬，梆硬的那种
　　她家很有钱，而且在哥伦比亚也有几家公司，加上她还在罗德岛工作过一段时间，于情于理萨米让我推荐公司的时候我肯定会带上她。
　　我能保证，到时候你们双方合作能百分之百将这个业务拿下来
　　别的不说你也明白，这么大个工程下来不单单是获得的纸面上的利益。
　　和萨米联系密切后即便萨米对于哥伦比亚来说体量不大而且强敌环绕，也即便或许只是一口汤，对于莱茵生命来说可能就是数不清的资源。”
　　康娜很坦诚的讲述了她对此的看法，让一旁的费尔迪南的眼中神色不断闪动。
　　就像康娜所说的那样，如果真的能参与进这么大的项目，不但莱茵生命从中能获得很大的利益，他在莱茵生命的地位也能水涨船高。
　　“你怎么确认萨米人会听你的话。”费尔迪南的确从这一天的接触认识到别看康娜年级不大，但却是这个队伍真正有话语权的人，但他还是不敢相信这么个身高只到自己腰部的女孩能左右一个国家层面的决策
　　“我能确认，康娜的话就代表着萨米的意志。”一旁突然传来埃克提尔尼尔的声音。
　　两人望过去发现不知道什么时候埃克提尔尼尔已经走到两人的身边。
　　埃克提尔尼尔虽然并没有听到两人之前的对话是什么，但他在听到费尔迪南的质疑后仍然站了出来。
　　费尔迪南看了看旁边高大的男人，然后又看了看一旁嗑瓜子的女孩，虽然感觉画面有些荒唐但他也在内心讲罗德岛的评价再度上调了一个台阶。
　　“行，这次回去后我会对此进行准备，保证萨米这边消息出来后莱茵生命能拿出最高的诚意进行参与。”
　　费尔迪南考虑了一下后觉得即便萨米最后没有选择康娜的意见，但自己比其他人提前这么多获得消息，回去后准备的时间也就更多，只要准备充足，到时候在众多公司里脱颖而出也不是什么困难的事情
　　“我给你这么大份礼物，你是不是也得表示表示?”看到费尔迪南站起身来准备离开，康娜突然开口说到。
　　“???”费尔迪南看向康娜。
　　“我看了一下，这次回去的时间还身很充裕，所以稍微绕一点路问题不大，所以回去的路上大概会路过特里蒙，到时候能带我和那位克里斯滕见一面么。”
　　康娜笑眯眯的问到。
　　“你想见总辖?”费尔迪南本能的想拒绝，但转念一想总辖也不是什么金贵的玩具，更不是那高高在上的政客，康娜想见她一面即便没有自己，只要以罗德岛的身份进行预约见一面也并不困难。
　　走自己的这条线也就是加快个见面的时间而已，并不是什么严重的事情。
　　况且他可是对克里斯滕的位置有想法的，对方这些年做的事情他一直不太满意，既然你克里斯滕对莱茵生命的发展产生了阻碍，那么他愿意站出来当这个引领莱茵生命继续前进的领头人。
　　“可以，如果你愿意来特里蒙游玩，我可以安排你和总辖见面。”想到这，费尔迪南果断的回答到。
　　“谢了!”康娜摇了摇手示意他可以走了，费尔迪南也不逗留，在康娜这里获得的消息太多，他需要回去好好整理整理。
　　“这家伙值得信任?”埃克提尔尼尔看着走回屋子的费尔迪南问到
　　“莱茵生命的能量科主任，虽然他这几年一部分的注意力基本放在争权夺利上，但毋庸置疑的是作为一名科学家，他是合格的，只不过野心大了一些而已。
　　话说回来了，有本事还没野心的人这个世界上真的有么?”
　　康娜一边说一边给埃克提尔尼尔递过去一把瓜子。
　　“康娜!该睡觉了!”就在闲聊的时候，泡普卡从屋里蹦跶了出来一把搂住康娜的脖子。
　　“不好意思，我的命运被掐住了...”在众人诡异的目光中康娜就这么被泡普卡夹着脖子从门口拖进了帐篷，路过的时候她还对着埃克提尔尼尔挥了挥手，并且又抓了一把瓜子按在对方的手里
　　看着手里的瓜子，埃克提尔尼尔走到康娜刚刚蹲着的位置前面蹲下来一边磕着瓜子一边看着不远处还在骂人的房间。
　　进屋后康娜一个翻身，之前还是被泡普卡勒着拖进来，下一秒就变成把对方背在后背上。
　　“这么早睡什么睡，玩游戏吧!”看着屋里正在打麻将的几人，康娜没好气的伸手在泡普卡的后背拍了拍，接着掏出游戏机放在了一边......
　　第二天早上，打着哈欠的大家从屋里走出来
　　简单的洗漱并且吃完早饭后在木痕战士的注视下一行人从南边的大门走了出来。
　　康娜将一份地图递给了提丰“提丰你来带队吧，这是木痕的战士更新的这一带的地图，咱们在这耽搁一天了，早点会察帕特，估计霜星已经快到了吧。”
　　提丰接过地图后看了看，然后揣进兜里拿着长弓走在了最前面
　　接下来的几天的路程就相对很平淡，一直到了察帕特后人才多了起来。
　　进来后发现察帕特比之前来的时候热闹了很多，其中一个广场上更是占满了不少的人，从那些人的衣着能看出他们都是那种社会精英，不过现在都老老实实的排着队站在那。
　　一行人商量后决定寒檀，提丰和西蒙娜三人先去见本地的祭祀，迷迭香，泡普卡和泥岩去与霜星约定的地方见面。
　　而康娜则跟着莱茵生命的几人去一趟他们在本地的办事处。
　　几人走进办事处的时候，前台的接待看着几人的面容先是一愣，接着脸色变得惨白，尖叫着“有鬼”然后向着后面跑了过去。
　　就在几人一脸懵逼的时候数名莱茵生命的保卫科成员和驻扎在本地的工作人员走了出来，看到出现在大门口的几人后，他们也露出一脸的惊容。

第七百七十一章莱茵生命的高管们
　　“主...主任...你们是人...是鬼?”站在最前面的人小心翼翼的问到。
　　此时康娜注意到在屋子的右边赫然挂着费尔迪南和玛丽的头像，不过嘛，那头像是灰白的。
　　“如果你的眼睛看不出我们是不是活人，那我建议你回哥伦比亚找个好的医院检查一下...”费尔迪南的脸色十分不好看。
　　在塞雷娅离开莱茵生命后，防卫科的事情基本是他在管理，现在防卫科的人竟然拿着武器对着自己，这让他有种被背叛的感觉。
　　“费尔迪南，玛丽你们还活着!”此时一个看上去十分精明的男人从里面走了出来，在看到两人的时候惊讶的说到。
　　“我当然活着，还活得好好的，说说怎么回事吧贾斯汀·菲茨罗伊!”看到里面出来的人后费尔迪南咬牙切齿的说到。
　　“你们都愣着干什么，快把武器收起来。”小贾斯汀对前面的人呵斥了一声后，穿过人群走到了几人的面前。
　　他看了看站在两人后面的康娜和麦哲伦然后说到“这里不太方便，屋里说...你们几个，去吧那画像给拆了。”
　　小贾斯汀指了指屋里后，又对着那挂在不远处的画像对几名工作人员说到。
　　此时看到那画像后，费尔迪南和玛丽也差不多明白为何这些人在见到自己后会是一副见到鬼的样子，毕竟谁看到一个死人突然出现都得吓一跳。
　　进屋后大家挨个坐下，贾斯汀的目光投向麦哲伦和康娜示意让两人避开。
　　“不用避讳，有什么直接说...我倒是好奇，我们怎么就被确定死亡了。”费尔迪南开门见山的问到。
　　之后再小贾斯汀回答后康娜一行才知道埃克提尔尼尔不亏是萨米的行动派。
　　在康娜一行刚走后他就联系上了察帕特，然后根据康娜的说法将所有俘虏的姓名籍贯都挂了出来，并且说明只要相关单位付钱就放人。
　　莱茵生命这边是知道费尔迪南和玛丽两位主任也参与了这次偷渡的事情，所以第一时间派人去查看，准备赎回两人，结果派去的工作人员翻遍了名单都没有找到两人的名字。
　　他急忙回来联系驻扎在本地的办事处的领导，领导又亲自去查看了一遍名单，也没发现两人的名字，然后就询问情况。
　　而得到的回答是只要还活着的人都在名单之上，没上名单的话那结局不言而喻。
　　他们回到办事处后急忙通过两人的通讯器试图联系两人，但费尔迪南和玛丽之前为了躲避萨米人的追捕遗失了一些设备，这其中就有两人的通讯器
　　人员不在名单上，紧急联络又一直联系不上，他们只得将这个消息传会了特里蒙的总部。
　　收到消息的克里斯滕自然是不相信两人的死亡，不过她还是安排了离得最近的小贾斯汀亲自前来过问。
　　小贾斯汀来了察帕特后多方的打听后得到的消息却是更加绝望，由萨米最强大的战士和萨满埃克提尔尼尔和他麾下的战士亲自出手，能确认所有偷渡客都被全部抓捕，而这些人全部都在名单之上。
　　如果没有在名单上的话要么就已经离开萨米，要么就已经葬身萨米。
　　小贾斯汀一边将这个消息传回莱茵生命的总部，一边连夜赶工了两人的遗像挂在这边，本来他是准备等克里斯滕确认后为两人在这边立一个衣冠冢，结果才做好计划准备发回特里蒙就收到消息说两人回来了。
　　对此康娜表示这可是太有乐子了，一下子让她那啊哈之魂熊熊燃烧。
　　几人一对时间也差不多知道了原因所在。
　　首先，在之前为了躲避埃克提尔尼尔的时候遗失了联络器这是导致这次误会的重要一环，因为莱茵生命通过联络器的定位确定了两人还在萨米。
　　接着就是赎人的名单，两人跟着康娜一行离开的自然是没有在那名单之上。
　　也没有人会想到这么多被抓的人里偏偏就他们两人能够有办法提前离开。
　　加上两人里费尔迪南这一路都在思考如何通过萨米的事情获取更多的利益，玛丽的注意力也在麦哲伦拿回来的那些萨米北部乃至冰原的数据报告里，都没有第一时间联系办事处导致了这边在进过反复确认后成功的“确认”两人的死亡。
　　对此康娜将头埋在麦哲伦的怀里，身子笑得一抽一抽的，毕竟但凡中间出一点错，也不至于闹出这么大个乌龙。
　　“对了，还是先给总部报个平安吧。”小贾斯汀突然想起总辖那边还在等自己的消息，急忙拿出联络器。
　　很快联络器接通，另一边是一脸严肃的金毛美女和一个看上去很时尚的老妇人。
　　见到小贾斯汀身后的费尔迪南和玛丽后能看出来那边的两人都露出了轻松的表情。
　　“啊啦啦，看见费尔迪南你和玛丽都好好活着我就放心了...前几天你们什么消息都没有，可是把我给担心坏了...”
　　老人的话一出口平日里一脸桀骜不驯的费尔迪南和玛丽都连连道歉。
　　“这位是我们人事部的雅拉主任， 旁边那位金发的就是总辖科的BOSS克里斯滕。”躲在最后面的麦哲伦低声跟康娜介绍到画面里的两人。
　　康娜点了点头，这位人事部的奶奶虽然看上去年迈，但是风韵犹存，不难看出她年轻的时候是一个多么倾国倾城的大美人，而一旁的金发大波浪更是十分的奈斯。
　　这种高官清冷美人的形象可以说是能激起无数成功男性的征服欲，剩下的男人也会愿意躺在下面来一句姐姐踩我。
　　就在此时不知道是不是康娜的笑声让那边的克里斯滕听到了，她将目光透过三人看向了后面的麦哲伦和康娜
　　“这两位是?”
　　毕竟这里都是莱茵生命的管理层，突然出现两个陌生人，特别是康娜一看还是个小孩子就让克里斯滕有些疑惑。
　　“薇恩塔·麦哲伦，我记得应该是玛丽主任的手下，也是一名年轻有为的探险家。”只一眼一旁的雅拉就报出了麦哲伦的全名包括她的部门。
　　“另一位小朋友我就不认识了，毕竟莱茵生命还是个比较遵纪守法的公司，雇佣童工这种事情我可没干过。”
　　说到后面那老人还一脸慈祥的和康娜挥了挥手。
　　一旁的麦哲伦听到雅拉一下子就报出了自己的名字，她立刻站得挺直
　　“报...报告，莱茵生命科学考查科干员麦哲伦，见过莱特主任，见过雅拉主任...”
　　“别紧张小家伙，小费尔迪南和玛丽能让你出现在这里...
　　让我想想。
月?费,群:8５7!"6;.６:?344２　　嗯，想必是带他们走出萨米有着举足轻重的功劳吧。”
　　雅拉不亏是管理整个公司人事的领导，只简单几句话就说出了麦哲伦为何会出现在这的原因。
　　“不但如此，麦哲伦还带回了很多萨米北边和冰原上第一手的数据资料，为我们研究北边提供了很重要的科学证据。”
　　作为一名探险家和研究者，马利亚姆对于探险的收获看得远比生命重要，在他看来麦哲伦带回来的这些数据等他研究完毕后下一次前往冰原必然能收获更多。
　　“冰原的资料?”克里斯滕和雅拉互相对视了一眼然后说到
　　“两天前我们接收到一家名为罗德岛的公司发来的数据，里面有着很多来自萨米北边的信息和照片...”
　　“对对对，那些都是我在北边搜集的，只不过当时只有罗德岛的通讯正常所以我委托了罗德岛将其代为转交。”麦哲伦听后急忙开口说到。
　　“这件事我知道，麦哲伦几天前已经给我说过了，她是获得了一位萨米的朋友的邀请和罗德岛的人共同参与了这次萨米北边的探险，双方在前往北边的时候就答应了这次探险的全部数据共享这一件事。
　　当时她们刚刚从冰原走出来，因为担心回来的路途里获得的数据出现丢失等意外，所以在罗德岛这边可以联系上以后他们就直接将数据向罗德岛进行了打包发送，并且告知其给我们进行转交。”
　　之前麦哲伦在给玛丽数据的时候玛丽就发现这里面只有数字和文字，并没有图像数据作为依据，他就对此问过麦哲伦。
　　麦哲伦这边康娜一行早就给她对好了答案，毕竟北边的很多图片康娜也不知道能不能展示出来，只能交给凯尔希来判断。
　　她就说之前将数据已经全部打包发送给罗德岛，然后又说罗德岛进行转交回莱茵生命这件事告诉了玛丽。
　　虽然对于无法第一时间通过图像来进行佐证有些遗憾，但玛丽还是承认麦哲伦这次的收获对于莱茵生命的北极科考有着重要的作用。
　　听到玛丽给麦哲伦背书，画面另外那头的克里斯滕和雅拉两位也就不在继续追问。
　　“总辖，我来介绍一下，这位叫做康娜，来自罗德岛的精英干员，也是这次罗德岛和莱茵生命萨米北境之行的发起人和组织者。
　　我和玛丽这次能提前从萨米的关押里平安离开并且成功回来她起了至关重要的作用。”
　　费尔迪南在给克里斯滕讲完了自己一行如何进入萨米，又如何被抓住最后又怎么提前回来后将画面对准康娜，十分隆重的介绍起来。
　　听到费尔迪南的话那位叫雅拉的老妇人眼中闪过一丝精光，她仔细的打量了一番画面里的少女
　　“在赫默和乔伊斯带着伊芙利特那孩子去罗德岛救治的时候我就了解过这个组织。
　　据我所知这个组织的虽然自称是个流浪在大地上的医疗公司，但是本身内部的武装力量并不低，还有这那位乌萨斯的爱国者加盟，所以里面对干员的晋升和评价可不是那么简单的。
　　一个好手或许能成为干员，甚至资深干员，
　　但我记得在情报里说精英干员都是有着组建并且带领队伍的能力的本舰干员，就连我们的塞雷娅女士在罗德岛目前也仅仅是高级资深干员。
　　这么小的姑娘，竟然是精英干员，这可是太让我意外了。”
　　雅拉通过屏幕一边盯着康娜的表情一边娓娓道来，听到她的话费尔迪南低眉扫了一眼看上去一脸傻乐的康娜，心中对之前她说的那些合作的评价再度上升一个档次。
　　“嘿嘿，有这么厉害?那可能是我跟阿米娅的关系很好吧。
　　对了，你们应该不认识阿米娅，她是罗德岛的领袖，也是我的好朋友。”康娜发动能力装傻。
　　见到康娜不愿谈论此时，雅拉也不继续追问而是看向克里斯滕。
　　克里斯滕微微颔首“既然如此之后我会以莱茵生命的名义给罗德岛发函感谢，我听说伊芙利特那孩子在你们那过得不错，之前在莱茵生命的时候或许有一些小误会，希望能借着这个机会解开。
　　虽然莱茵生命对源石病的研究不多，但是罗德岛既然是个移动城市，在泰拉诸国行走那么说不定也有什么可以合作的项目，就像这次萨米的科考一样，大家可以多多合作。”
　　另一边的康娜表示不亏是莱茵生命的总辖，打得一手好官腔，如果是不熟悉她的人，或许真认为她是在考虑和罗德岛合作的事情。
　　但是呢，康娜很清楚这位的眼里只有星空，她的一生的目标都是为了冲破天空的那层阻隔，见识那真正带着无穷奥秘的太空而存在着，所以无论什么合作，只要不影响她的计划，她都不在乎。
　　“我就是个跑腿的，这次萨米之行也是受了朋友的邀请过来帮忙，和麦哲伦小姐乃至莱茵生命的这次合作都是运气使然之后的顺势而为。
　　大家能从中收获双赢自然是最好的结果，也倒不必感谢我。
　　对了，赶了一天路有些饿，这里有吃的么?”
　　康娜拉着麦哲伦的手对一旁的小贾斯汀问到
　　“当然有...进来之前我就安排了厨师，如果小姐你饿了的话，就让麦哲伦带你去餐厅就餐吧。”贾斯汀也知道康娜不想继续参与他们内部的聊天便顺水推舟的说道。

第七百七十二章俺出门这么多天不就等的这一顿?
　　“哇，刚刚在屋里，我都差点忘了该怎么呼吸了....”
　　出门后麦哲伦紧紧抓住康娜的衣袖，小声的说到。
　　康娜白了麦哲伦一眼
　　“怕啥呢，虽然都是肉食性生物，但明显能看出来，这几位不吃人肉...”
　　“那真的太好了...
　　不对，他们怎么可能吃人肉啊，我说的是气势，气势好不好...”
　　麦哲伦顺着康娜的话接了过来，结果发现康娜又在逗自己。
　　“好啦，好啦，去吃饭吧，吃了好多天的野餐，该吃几顿正经的食物了...不过话说回来，哥伦比亚有什么美食么?”
　　“苹果派!”麦哲伦脱口而出
　　“那不是人拉特兰的么?”康娜回想起一名喜欢一边高呼啊噗噜派一边拿着微型冲锋枪扫射的女子。
　　“额，热狗?”麦哲伦不确定的问到。
　　“没记错的话，热狗的发明地应该是骑士竞技起源的卡西米尔。”康娜表示自己读过泰拉的历史，别的不记得但是吃的还是记得蛮清楚。
　　“汉堡包总是吧!”麦哲伦又说出一个自己熟悉的食物
　　“别闹，这玩意的发明地可能是莱塔尼亚也可能是维多利亚但绝对不会是哥伦比亚...”康娜表示汉堡的存在时间可比哥伦比亚长多了...
　　两人一路聊着一路走到了这边的食堂。
　　“两位lady有什么需要帮助的么?”进入食堂后就有穿着厨师服的人走了过来。
　　康娜看了看挂在不远处的菜单，然后指着那菜单说到“上面的都有么?”
　　那厨师点了点头
　　“没错，都有，不知这位小女士有什么喜欢的?
　　如果不知道该选什么的话我推荐一块炸肋排加一份奶油蘑菇汤，这肋排和蘑菇都是今天刚到的，新鲜得很。”
　　那厨师说完后露出一口亮闪闪的牙齿，看得出来他对自己的这份工作很满意，也很开心。
　　康娜摇了摇头一脸嚣张的指着那有着数十道菜的菜单
　　“唯独在吃的这件事上不要小看我口牙!就上面的东西，先每样先来一份打个牙祭..”
　　“这...”那厨师将目光看向麦哲伦
　　麦哲伦想到这一路上康娜对自己的照顾，涨红着脸对那厨师鞠了一躬
　　“拜托了...”
　　那厨师无奈的揉了揉太阳穴“这样吧，我挨个给你们上，你吃饱了就叫停...虽然咱们这的东西是公司买单，但是浪费也是不好的行为。”
　　见对方看不起自己，康娜同样露出一口洁白的牙齿“那就按照大叔的建议吧...不过你上菜的速度一定要跟上哦!”
　　“......叫哥哥，我才二十五岁啊，别说结婚了，连女朋友都没有呢!不就是”听到康娜的称呼，之前还一脸阳光的厨８ ５,! 7 ?6　6 '３',　4!. ４ ;? ２师表情有些破防。
　　两人见状立刻快步缩到不远的餐位上，留下那一脸怀疑人生的厨师小哥带着碎碎念走回了厨房。
　　不一会儿，几道菜被小哥推上了餐桌
　　看他那昂首挺胸的模样，明显走出了之前的自我怀疑。
　　“炭烤小肋排加奶油蘑菇汤，欢迎品尝。”
　　将食物放在桌上后小哥推着餐车准备离开
　　“麻烦下面的菜上快点...”他刚刚迈出脚步就听到康娜的声音从背后传来，等他回头看过去准备开口让康娜先吃完桌上的食物才叫的时候看到的是那干净得就像舔过一样的餐盘和正在淑女的用餐纸抹掉嘴边残余的汤汁的康娜。
　　“食物呢?辣么大两盘食物呢?”要知道他为了报复康娜对自己那大叔的称呼，十分恶趣味的给康娜上了一份足够一个成年男子食用的食物，在他看来就康娜这么大的孩子，这一份烤肋排加蘑菇汤能吃下一半就算不错了，结果就一个转身，食物不见了。
　　“当然是吃了啊，真别说，这肋排烤得的确有滋有味的，麻烦多来几份。”擦干净嘴巴后，康娜骄傲的拍了拍桌边。
　　“不是...这肋排可是一个成年男人的量...”一边比划着，那男子一边弯头看向桌底，试图查看那个肋排是不是被康娜弄掉了
　　而此时的麦哲伦的表情很复杂，坐在康娜对面的她是亲眼目睹康娜是如何在一秒的时间里将一根肋排连肉带骨头丢进自己的嘴里，然后将那蘑菇汤放在嘴边一仰脖子...
　　在她的感觉上康娜这行为都不叫吃，也不能说是吞，就是单纯的倒....
　　“你不觉得烫么?”麦哲伦用勺子舀了一勺自己面前的蘑菇汤放在嘴边尝了尝，刚刚出炉的蘑菇汤还带着很高的温度，烫得她扭曲着脸庞收回了舌头。
　　“这算什么，我给你说，咱们罗德岛的战斗总指挥，也是外勤主管刀客塔，他可以将泡面含在嘴里，然后用热水在口中直接冲泡面吃的勒。”康娜表示比起刀客塔来说，自己不值一提。
　　“这还是人?”麦哲伦表示自己的三观都快碎了。
　　“那当然，刀客塔活得好好的，就必须是人哒!对了，大叔，快点上菜呀!”
　　康娜先比了个大拇指，然后对一旁还在发呆的男子说到
　　“不对劲，有什么不对劲...”那厨师小哥带着一脸怀疑走回了厨房。
　　一小时后，费尔迪南几人走进厨房准备吃点东西，但只看到了满地狼藉和坐在门口一脸怀疑人生的厨师小哥。
　　“???这里怎么搞成这样子?”小贾斯汀皱了皱眉头，虽然他并非这里的常驻主管，但好歹自己这几天在办事，算是这里的最高领导，结果自己家的餐厅看上去就像是被打劫了一样，别说吃饭了，看上去就让人感觉难受。
　　“抱歉主任，厨房里已经没有食物了...”另一名厨师看到走过来的几位莱茵生命的主任急忙开口说到。
　　“嗯?”小贾斯汀一脸疑惑，他怎么记得昨晚他才批准了一批食材的采购计划，按理来说那份计划上的食物应该今早送到这里。
　　根据他的计算，就采购单里的东西，至少够这个办事处全部人吃上三天有余才对。
　　在那名厨师的讲述下，几人才知道在他们开会的这短时间厨房发生了什么。
　　“你说那个叫康娜的小姑娘把厨房所有的食物全部吃完了!”
　　小贾斯汀的表情十分精彩，要知道这里可是有监控的，进出的所有食材不但有自己的签字而且入库的全程都有监控盯着，他听完厨师的话第一时间的反应是这些家伙八成是挪用了这笔采购费。
　　还没等他开口呵斥，那厨师就继续说到
　　“主任，我知道你大概不会相信我们的话，但是这厨房和餐厅都有监控，不信的话你们可以去看，真不是我们不做，而是确实在厨房里连最后一团面粉都被做成疙瘩汤然后被那可怕的生物给吞进肚子里了...”
　　那厨师苦笑着指了指头顶的监控。
　　小贾斯汀看向费尔迪南和玛丽，虽然他觉得厨师的话十分的荒谬，但别人都敢让自己直接看监控，这还怀疑他们侵吞公司财产的话也太不合情理了。
　　想到这他很疑惑，队伍里有这种洪水猛兽，这两人是怎么活下来的，毕竟能今天能吃下这么多东西，那吃下一个人也没啥问题。
　　察觉到了小贾斯汀的目光，抬眉对上的一瞬间费尔迪南差不多明白了对方的意思。
　　“小家伙能吃是福，不就是吃了一点东西么，瞧你们一个个什么个表情。”
　　对于虽然看上去年幼，但明显不是简单人的康娜，费尔迪南一直抱有很高的容忍度，毕竟能让那位萨米的英雄为之俯首的人，有一些异于常人的能力不是很正常么。
　　不久是多吃点东西而已，在他看来这都不算事，毕竟等到自己成功的通过康娜和萨米这边搭上关系后，每天赚的钱全买肉都可以将一整个公司的人给撑死。
　　“可是...”
　　“没什么好可是的...她们人呢?”费尔迪南无视了那摞在桌上如同小山一样高的餐盘，扫视了一下餐厅，并没有发现康娜两人后开口问到。
　　“......那位说没吃饱，所以麦哲伦小姐带着她一起出门了。”
　　说到最后那厨师打了个寒颤。
　　听到康娜已经离开，费尔迪南对小贾斯汀说到
　　“就像我之前说的那样，比起我们哥伦比亚的这些人来说，罗德岛的这位康娜跟萨米的关系不一般，甚至在一定程度上我怀疑她能左右萨米的决策。
　　所以和罗德岛，和她打好关系是我们能不能再萨米站稳脚跟，甚至更近一步的重要事情。”
　　小贾斯汀作为莱茵生命的商务科主任，自然也不是傻子，在知道费尔迪南和玛丽能提前被放走就是因为康娜一行后他就有了打算。
　　毕竟想要去北边的公司不少，但是都被萨米人无情拒绝了，他本来都准备既然两人已经回来，他将这里的事情交接给对北方更感兴趣的玛丽后回哥伦比亚。
　　结果费尔迪南爆出他从那个叫康娜的小女孩那收到消息萨米要在察帕特建立向北探索的联合调查队。
　　听到这个消息后他一下子就估算出了其中蕴含的巨大商机，关键的一点是这个消息根本就没再察帕特传播，目前所有的公司还都认为经过这次的事情后萨米可能更不会答应共同开发的决策了。
　　拥有提前情报后，莱茵生命必然能从中攫取巨大的利益。
　　毕竟这可是相当于提前知道一个国家的决策，还从中赚不到钱的话，他这个商务科的主任可以自己找个高点的山，然后选择个风水好的方向跳下去了。
　　就在既然讨论着之后怎么对待康娜和罗德岛还有如何迎接即将到来的萨米开发的消息的时候，康娜和麦哲伦两人已经在外面的街上走一路吃一路了。
　　“对了，康娜和你的同伴之后再哪儿汇合?”抱着一包熏肉的麦哲伦歪着头问到。
　　康娜指了指南边“那边!”
　　麦哲伦抬头看过去却没有见到一个熟悉的身影，但看康娜还在前进，她只得跟了上来。
　　“这察帕特还真不小...”十多分钟后两人走到了一座看上去十分朴素的木楼旁边，康娜看向了大门的方向。
　　此时麦哲伦才发现门口站着两个有些熟悉的人，那两人在看到康娜后急忙对屋内叫到康娜回来了。
　　走进屋后里面正是之前分开的迷迭香几人和霜星与她的雪怪小队，刚刚外面的人也正是雪怪小队的成员。
　　进屋后打量了一下霜星，看她和雪怪小队的人不但没少而且还多了几个不认识的身影。
　　“这些是以前整合运动的人，也是雪怪小队的队员，只不过当初我们南下的时候他们选择了留在北边。
　　之前听到的消息就是他们。
　　在和我们分开后他们经历了一些事情最后被乌萨斯的军队带到了北边，试图利用雪怪小队的能力来对付萨米的雪祀...”
　　霜星介绍了一下这些人的事情，也讲了和康娜分别后她们的行动。
　　在和康娜分开后她们顺着了解到的消息来到了乌萨斯和萨米的边境，正好来到这边后就遇见双方正在起冲突。
　　本来在冰雪覆盖的北境，拥有雪祀的萨米一方虽然武力不及乌萨斯，但依靠法术也能打个平分秋色，但雪怪小队在一定程度上削弱了雪祀的战斗力，所以萨米一方的处境不太理想。
　　刚好赶到的霜星一行直接从正面加入战场帮助萨米先是击退了乌萨斯的攻击后，又策反了乌萨斯军中的雪怪小队成员。
　　之后再接到康娜的消息之前霜星带着雪怪小队给了乌萨斯一方迎头痛击，这不到一个月的时间里有数百乌萨斯人被掩埋在风雪里。
　　对此乌萨斯一方都准备整顿大军前来进行围剿，好在埃克提尔尼尔得到乌萨斯一方的消息后康娜也恰好在。
　　通过康娜，及时的将霜星和雪怪小队的人撤出了前线后，乌萨斯一方虽然很生气，但也不敢彻底撕破脸，只能吃下这一个闷亏。

第七百七十三章离开又遭埋伏
　　“萨米这边不用担心，只要你们平安撤回来就好，之后我们直接绕到哥伦比亚，乌萨斯人在萨米没有能力动你们，到了哥伦比亚他们的实力只会更弱。”
　　康娜不觉得霜星一行撤退后乌萨斯没派人来追击，但看他们气色都不错的情况下很明显这些追击最后的结果都不言而喻。
　　至于为何不走更近的维多利亚，这不但是因为康娜准备去一趟特里蒙的原因，还因为维多利亚这边自顾不暇，走这边遇见的追击会比哥伦比亚这边难度高很多
　　聊了一会儿后提丰几人也从外面走了进来，几人商量后除了艾尔启和提丰留在这边外建立罗德岛的办事处外，寒檀会跟着康娜南下。
　　好在察帕特这里的通讯已经很方便了，康娜联系了罗德岛本舰，另一边的刀客塔听完后表示既然有康娜和迷迭香和其他几位干员的背书，那么提丰和艾尔启就算正式入职罗德岛。
　　鉴于萨米和罗德岛目前的情况，两位可以先在萨米建立罗德岛的办事处，罗德岛方面也会在之后安排其他的干员前来协助。
　　入职体检等事情可以等到罗德岛在维多利亚这边的事情结束后，两人有了空闲在到罗德岛本舰来进行。
　　下午，麦哲伦收到玛丽主任的通讯后准备离开，康娜在她走之前叫住她
　　“回去后告诉斐尔迪南，我们准备明月费.'群"8!,5,7!6,6.!3:4!42天离开察帕特前往哥伦比亚，问他是否一起同行。”
　　虽然康娜说的是问，但其实是在提醒斐尔迪南和自己一行一同回特里蒙。
　　“好的!”麦哲伦点了点头后跟所有人告别后才走了出去
　　屋里的其他人听到康娜的话后也都开始纷纷准备起自己的东西来，毕竟明天就走，还不收拾的话倒霉的是自己。
　　康娜则是找到艾尔启和提丰，然后拿出一张银行卡
　　“这是张哥伦比亚的不记名卡，密码六个零，里面也就十来万的哥伦比亚金券，虽然不多，但是应该足够办事处的日常开销了
　　当然钱不够的话就给刀客塔打电话，他是负责外勤业务的，这个钱本来就该罗德岛出。
　　康娜将卡递给艾尔启后她并没有拒绝，就像康娜说的那样，在察帕特办事跟萨米北边不一样，北边的她可以通过以物易物和自己的劳动获取食物，住在山洞里也没什么问题。
　　但察帕特这里很多东西都需要金钱来购买，她和提丰两人作为常年在萨米北边生活的人，身上的钱可不够再这里进行长时间的挥霍。
　　第二天一早，出门的众人来到了提前定好的大巴车上，上车后兜兜转转来到莱茵生命的办事处，到门口后就看见斐尔迪南拿着一个背包正站在那。
　　“就你一个?你的另外那位同伴和麦哲伦都不回去?”看到上车的他后康娜开口问到
　　斐尔迪南点了点头
　　“你不是说萨米这边会组织一轮联合科考么，玛丽和小贾斯汀对此都很感兴趣，所以决定留在这里。
　　至于那位麦哲伦小姐，除了你们外，她应该是对萨米以北最熟悉的科考队员，玛丽自然不会让她离开。”
　　“那你呢，那位商务科的小贾斯汀主任都能看出这次联合科考的商机，你难道就不心动?”康娜嘿嘿一笑
　　“如果你之前说的事能达成，我和莱茵生命能获得的利益远高于参加这次联合科考。
　　而且这种事情交给其他人我不放心，必须自己亲自走一趟。”
　　斐尔迪南自然知道康娜在调侃自己，他也不生气，毕竟就他之前和康娜达成的约定如果能成功，那么单单这个工程就能给莱茵生命带来让其他所有公司眼红的利益。
　　康娜指了指自己的通讯器“我昨晚联系了我的那位朋友，她恰好在哥伦比亚，之后她会和公司的人一起来察帕特和我们汇合。”
　　自从知道另一位合伙人来自雷神重工后斐尔迪南就在不断调整自己的状态，毕竟虽然对莱茵生命有着足够的信任，但雷神重工毕竟是一个横跨泰拉数个国家的庞然大物。
　　即便这次的参与者只是来自这个企业，并非是对方亲自下场，但如果自己这边漏出破绽或者出了岔子，那么这个蛋糕被对方一口吞掉也不是不可能的事情。
　　所以为了确保自己和莱茵生命的利益，斐尔迪南必须亲自到场。
　　伴随着汽笛的响起，车辆很快就走出了察帕特。
　　刚刚一出城，康娜伸手打了个响指，然后在斐尔迪南一脸的惊恐中，所有人都默默的掏出了武器。
　　前面的司机是康娜通过杰西卡联系的黑钢国际的人，虽然在看到车里人的动作后他的心也紧了一下，但因为提前做了通知，所以他开车的动作并没有因此出现变化。
　　康娜对斐尔迪南不好意思的笑了笑
　　“之前招惹了乌萨斯的人，咱们这大张旗鼓的离开，对面肯定不会善罢甘休，只不过在察帕特里他们不敢动手罢了。
　　不过你放心，咱们既然敢从察帕特出来，就有足够的把握。”
　　康娜刚刚说完，前方就出现了不少灰色的人影。
　　他们手持各种武器挡在了道路的中央，一副来者不善的模样。
　　看见敌人后那司机瞳孔一缩，他加入黑钢国际之前就是哥伦比亚驻扎在与乌萨斯边境的一名军官，对于乌萨斯的军人十分熟悉。
　　所以即便对方拿着的武器看上去乱七八糟，并非乌萨斯的制式装备，但他仍然从对方的阵型等地方看出来了对方的身份——来自乌萨斯的正规军。
　　在此时两边进行警戒的人也同时开口报警，有两只部队同时出现在道路的左方和后方，只留下右边的空挡
　　“好算计，这左边是山林右边是沼泽，进入山林后有树木的掩护，对方不一定能一口吃下咱们，但是如果车辆开进沼泽，一旦抛锚，那么咱们就成了活靶子。”
　　在离开之前，康娜早就将从察帕特到哥伦比亚的地图熟悉过一遍，所以很快就猜出了对方的计划。
　　“老板，外面的人是乌萨斯的正规军，我想我们怕是活不了了。”开车的司机默默的从自己一旁的箱子里拿出一把手弩和长刀。
　　以他对乌萨斯的熟悉，对方既然做出如此包围，那么除非能冲杀出去，否则在场的所有人包括自己肯定都活不下来。
　　“别怕，你放心往前开，，剩下的事情交给我们。”
　　康娜看了看一旁的霜星，然后开口说到
　　虽然觉得自己一行活下来的希望渺茫，但老板都这么说了，那作为司机的他也只能硬着头皮一踩油门向前冲去
　　见到被围起来的车辆以一种一往无前的模样向着自己冲过来，一只躲在人群后面的战争术士挥动手中的法杖，无数的法术向着车辆射了过来。
　　“寒风凛冽，冻结万物!”霜星一翻身从车窗跳到外面的车顶上，伴随着法术的凝结，她的双手和双眼都散发出淡淡的蓝光。
　　一道道的冰晶从空中浮现，将那些攻向车辆的法术全部挡在了外面
　　此时迷迭香紧随其后从车窗跳出去，还没等她落地，一辆拉风的摩托车就将她接住。
　　一轰油门，开着摩托车的她冲到了车辆的前方，数到浮游炮从她的身后出现，带着冰冷的射线在前方的堵截着还没反应过来之前就将其冻成冰晶
　　“轰轰轰!”此时数到爆炸从地下而来，试图将迷迭香解决，但在一阵浓烟后，迷迭香毫发无损的从那漫天的灰尘和风雪里再度冲了出来。
　　面对这突如其来的地雷，司机吓得面色一白，虽然他知道这趟活不好干，危险性很大，但是在看到乌萨斯军队的时候就以为已经到达顶点了。
　　毕竟出动正规军来到他国的地盘上进行大规模伏击即便是打赢了，最后都得摊上大麻烦，但没想到对方竟然还丧心病狂的使用了源石地雷
　　如果不是那个骑着摩托车的小姑娘先一步冲前去把雷给趟了，自己这车过去的话，估计那地雷一炸，一整个车里都不可能有活人。
　　“不用怕，油门别松继续冲!”此时康娜来到了他的身边，按住了他想停车的念头。
　　听到老板都这么说，司机咬咬牙，猛然将油门踩到底，脸色也变得通红的同时眼睛都快鼓出来了，一副想要跟人拼命的模样。
　　车里的其他人也并没有闲着，雪怪小队的众人纷纷拿着手弩对着冲上来的敌人进行着射击，一时间数名战士倒在了道路的两旁
　　此时大巴车距离前面的敌军的距离不到五十米，迷迭香更是已经将摩托的前轮压在了最近的一名士兵的脸上。
　　两秒后大巴车撞进了前面的人堆，只不过迎面而来的感觉并非是一个个的人，而是一块块的碎冰。
　　这些来自乌萨斯的伏击者也没想到康娜一行的冲锋是这么的凶残外加不计后果。
　　等到身后和左边的敌人反应过来想要支援的时候，康娜一行的大巴已经冲破了包围圈，在剩下的敌人面面相觑中扬长而去
　　面对这种情况，参与伏击的这些士兵也都无言以对，要知道为了避免对方狗急跳墙，他们在这路上安放了近十枚针对载具的源石地雷。
　　结果这些地雷全被前面的摩托车给强行引爆，对紧跟在后面的大巴车几乎没有照成一点的影响
　　堵在车前的这只队伍更是遭到了重创，近百人的队伍活下来的不足十人而且还个个带伤，可以说是这只队伍的编号在这一站后差不多算除名了。
　　冲出包围后，车里传出数到吐气的声音，虽然作为队伍领导的康娜包括在外面的迷迭香和霜星都有把握带着大家冲出包围，但在成功之前，没有人不是讲心提到胸口的位置
　　见到战斗结束，霜星先一步从车窗钻了进来，然后泥岩从窗口伸出手抓住了退回来的迷迭香将她轻松的带了进来，让车辆在没有一丝停顿的情况下接回了在外作战的两人。
　　“芜湖!”开车的司机发出一声尖叫，他在当兵的时候跟乌萨斯的这些家伙交过不少手，并且吃瘪的时候远多余胜利，没想到自己都已经退伍了还能给乌萨斯这么大的伤害，就他估算，刚刚撞上对方的人堆的时候，估计至少有不
　　下一半人是死在自己的车下。
　　这个战功如果回到还在军队里的时候，少说都能升一级还能得到上层的授勋。
　　车里其他人听到司机的声音后也加入其中纷纷嚎了几声，平复了自己紧张的心情。
　　“呼呼...你们罗德岛的外勤都是这么刺激的么?”脸色苍白的斐尔迪南一直到远离了战场数十分钟后才缓过劲来，他的声音里还带着颤抖。
　　虽然他在接手塞雷娅留下的防卫科后也见过不少和流民乃至不坏好意的雇佣兵战斗的画面，但这种面对正规军后死里逃生的场景还是第一次感受。
　　要知道他看着那外面的敌人的时候，那种来自正规军的压迫感让他感觉自己心都快停止了
　　如果只有他自己的话，估计随便来个人都能如同提死鸡一样将他直接带走
　　但没想到罗德岛的人竟然如此胆大包天，不但感开一个完全没有保护的摩托车硬趟过地雷阵并且引爆所有地雷，而且还直接将拦路的敌人几乎全歼
　　看着面前如同往常一样带着笑脸的康娜，费尔迪南不仅抖了抖身子，一时间他不知道自己和罗德岛的合作究竟是不是与虎谋皮。
　　“别担心，这应该是乌萨斯最后一次袭击了。
　　这里不远就是哥伦比亚的边境，咱们只要进入了哥伦比亚，乌萨斯就鞭长莫及了。”看着因为害怕不断抖动得就像在抽搐一样的斐尔迪南，康娜伸手顺了顺对方的脑袋。
　　“乌萨斯这边小皇帝看来掌控力还不够，否则绝对不可能出现正规军来到这里的情况。”一旁的霜星抖了抖自己的身体将之前释放法术的时候产生的寒气排出体外。

第七百七十四章到达特里蒙
　　听到霜星的话后，车里的不少乌萨斯人都笑了起来，不过斐尔迪南眉心，此时他内心有些崩溃，以为自己上了艘大船，没想到这船大是大，但竟然还是艘贼船。
　　“别那么担心，那小皇帝知道这件事后说不定还得谢过咱们呢。
　　毕竟不受控制的人很可怕，不受控制的军人更可怕。
　　咱们帮小皇帝解决了一批不受控制的家伙，他怎么可能会生气呢。”
　　康娜的安慰让斐尔迪南感觉更加头大了。
　　“你说刚刚那些是军人?”
　　“嗯!你没看出来么，虽然武器用的是乱七八糟，但是这伏击的方式和队列，标准的乌萨斯军队战术。”
　　做到斐尔迪南的旁边，康娜摸了摸下巴
　　“不对劲，咱们是不是少了个人?”
　　“你是在找我么?”突然一个妩媚的女声从前面传出来。
　　斐尔迪南的目光不受控制的看过去，这是多么漂亮的一位沃尔珀女子，让他都有一秒觉得心动了。
　　但这么出尘的女子为什么在她没开口的时候自己都完全没有发现呢。
　　“你刚刚去哪儿了!”康娜很笃定，战斗发生的时候玉藻前并没在车里。
　　“只挨打不还手可不是我的性格，要知道玉藻我呀可是出了名的眶眦必报，所以就偷偷的给那些活着的家伙送了一份小小的礼物。”
　　玉藻前笑得很阳光，但熟悉她的人都知道她的手段有多么可怕。
　　“不能让那些人死在萨米。”康娜皱了皱眉头，自己一行开车创死百来人已经足够刺激乌萨斯人的神经了，剩下的那几百人也死在萨米的话，难保乌萨斯那边的主事者不发疯。
　　“当然，我又不傻，这些家伙体内的礼物会在一周后开花结果。
　　刚刚一下子死了这么多人，对方只能回去复命，一周时间足够他们回到乌萨斯了。”
　　玉藻前嘴角的笑容让斐尔迪南感到一阵冰冷。
　　这家伙到底在说什么，难道她对刚刚那些活着的乌萨斯人下手了?而且还是延迟性的法术...
　　而事实也如同玉藻前说的那样，前来伏击的战士将那些被冻成冰块后创成渣淬的战友就地掩埋后，带着剩下的战友的尸体狼狈的退回了乌萨斯边境。
　　不过这些人在回到乌萨斯后逐渐变得愈加暴躁，一丁点的星火都能引起一场暴乱，而乌萨斯方面的心理学家只认为这些人是得了创伤后应激障碍，推荐将这些人分批安置到后方进行疗养。
　　结果还没等计划进行，这只部队在夜里就发生了炸营，整支队伍互相残杀，等到旁边的人赶过来后，营地里只剩不到十个活人。
　　就在他们想要将这几个人控制起来的时候，那些人看着他们的身后露出恐惧的神情，一边喊着不要过来，一边用手边的武器刺向自己的心脏。
　　等到反应过来的人想要将他们控制住的时候，这些人也都已经死在了那里。
　　之后乌萨斯将这个军营彻底焚毁，并且其他的部队向后撤退了几十公里，并且还安排了内卫前来进行检查。
　　对于他们的这些动作萨米人看在眼里，但是并没有轻举妄动，主要是乌萨斯撤退得太诡异太狼狈了，让萨米也担心那座被焚毁的军营是不是有什么古怪
　　这件事乌萨斯这边本来是想要掩盖住的，但是死的人太多，而且见到这血腥场景的人也不少，其中还有不少见到这一幕战士因此直接心态崩溃被送回后方疗养。
　　所以这里的消息很快就传了出去，斐尔迪南安排打听消息的人将这个消息传到他的耳朵里后，他看着面前的合作开发萨米协议书沉默了很久。
　　最后他揉了揉眉头，心里发誓从今往后绝对不会去招惹罗德岛的人。
　　话说回来，在那一次的伏击之后康娜一行以很快的速度来到了哥伦比亚的境内，进入哥伦比亚后乌萨斯的目光就收了回去，也就没有继续受到伏击。
　　这天车辆停在一座小镇上，看着热闹的小镇下车的康娜一行不由得轻松了许多。
　　“达维镇!咱们今天就在这休息吧。”看着小镇的门牌康娜揉了揉坐车坐得有些发麻的屁股。
　　其他人也纷纷表示同意，毕竟认谁坐了一天的车都有些遭不住。
　　进城后第一眼看见的就是城中那一根树立着的硕大的烟囱，初春的季节还是有些寒冷，不过小镇里还算热闹。
　　找了一家还在开着的旅店，看着一下子来这么多人，那旅店的老板笑得那一张长满褶皱的脸都笑开了花。
　　住下后泡普卡拉着康娜想要出去走走，正好康娜也有这个意思，两人叫上迷迭香就准备出门。
　　刚走到门口就看到斐尔迪南
　　“一起出去逛逛么?”心情很好的康娜向斐尔迪南发出邀请。
　　虽然经过之前的事情后斐尔迪南对和康娜一行走得太近会不会引来不必要的麻烦，从而感到有些担心，但想到萨米的合作计划，他还是点头答应了。
　　小镇不大，所以从外面来的康娜一行可以说是十分的引人注目。
　　走了一段路后康娜打量了一下周围，摸了摸脑袋
　　“感觉有些奇怪...”
　　“怎么了?”斐尔迪南开口问到。
　　“这个小镇虽然看上去不少人，但多以老年人为主，咱们这一路走过来，见到的青壮年少得可怜，这不是一个充满活力的镇子正常该有的现象。”
　　康娜一边说一边指了指周围路过的人群，其他人也发现虽然看上去镇子很热闹，人也不少，但中老年的比例未免也太大了一点。
　　“很正常，这种镇子是当年哥伦比亚对外开拓的时候出现的，它们大多依附着当地的资源
　　不过资源总是有限，所以当一个地方的资源枯竭后，这座镇子如果无法找到新的经济来源的话就会逐渐走向陌路。
　　最开始是年轻人的离开，然后政府停止投资，再经过一段时间的苟延残喘，最后走向陌路，不过考虑到一座移动板块的修筑成本，这种小镇最后大概是会被以移动板块的名义合并到其他的城市中去吧。”
　　斐尔迪南对于这些小镇的发展和结局差不多都能一下子说出来。
　　“这就是资本家所说的榨干底层每一滴血么，真的挺可怕的。”康娜耸了耸肩，看向那大烟囱的方向。
　　看这烟囱还在喷涌着滚滚白气，视乎在对外宣称着自己的强大和力量，但在康娜看来也不过是强弩之末，就像斐尔迪南说的那样，这种靠着矿产兴起的小镇如果不能找到细水长流的更多盈利方式，那么当资源一旦枯竭，失去了
　　重要的收入后，衰败就是不可避免的。
　　不过这也不管康娜的事情，她和其他偶然经过这里的人都一样，只是一个过客而已。
　　转了一阵后几人往来时的路走了回去，路上和一名苍老的萨科塔擦肩而过，走了几步后康娜停下脚步转过头看向那人。
　　???
　　迷迭香有些疑惑康娜为何会停下来
　　萨科塔虽然稀奇但罗德岛本舰就不少不说，她还经过过好几次拉特兰，不应该会对一名苍老的萨科塔感兴趣才对。
　　“我在他的身上闻到了跟奶奶很像的味道。”康娜揉了揉鼻子，转过身低声说了一句后带着几人继续前进。
　　等他们走过了街道后那位一直稳步前进的萨科塔老人才停下了脚步。
　　就在刚刚，他本来是在尝去的酒馆吃完饭后准备回家，恰好遇见康娜几人，他在酒馆就听说了有外地人路过的消息，毕竟一次性下来一大车这对达维镇来说已经是好久没遇见过的事情了。
　　结果一见面，他就发现有一双冰冷的眼睛一直盯着自己，那不带一丝感情就像漠视一切生命的目光让他感到寒毛倒竖
　　也就是这么多年的生活早就让他有了极大的心理承受能力和抗压能力，否则他都怀疑刚刚自己绝对会忍不住拔枪。
　　“没想到这小小的镇子里也都卧虎藏龙， 能被你这么评价， 看来那位萨科塔不一般。”迷迭香和泡普卡可是知道康娜口中的奶奶是谁， 能让她评价对方身上的气息跟outcast很像， 这评价已经算是在萨科塔里顶尖了。
　　???
　　一旁的斐尔迪南感到有些迷糊，脑子里也都一头雾水，虽然那老爷子的衣着看上去的确很有牛仔的味道，但哥伦比亚的老牛仔也太多了，活到一把岁数还没死的谁没一手绝活
　　回到了旅店后休息了一天，第二天早上，吃过早饭后车辆继续出发，向着特里蒙开了过去
　　在离开的时候，康娜回头看了一眼，发现昨晚遇见的月费"群857６6344?２那位老萨科塔站在小镇的街道上目送自己一行的离开。
　　见到车辆的离开，那为萨科塔也松了口气，毕竟昨天那诡异的感觉太吓人了，前半夜根本没睡好，后半夜担心出事的他又在旅店外面守了一整晚。
　　不过并没有看到康娜一行晚上出过旅店，但他还是坚持着目送康娜一行的车辆离开后才打了个哈欠，走向自己的屋子，毕竟熬夜一整晚对年轻时候的他来说无所谓，但对现在这个年纪的他来说还是有些勉强。
　　进入哥伦比亚后路上城镇的数量明显变多，大家走走停停终于来到了特里蒙市。
　　“特里蒙是哥伦比亚的科学与技术中心，几乎所有的前端科技都在这里安营扎寨，这里就是哥伦比亚的大脑，有着全哥伦比亚最尖端的学术人才和最好的大学。”
　　踏上特里蒙后斐尔迪南显得意气风发，能看得出他对这座城市充满了骄傲。
　　“所以这里有哥伦比亚的前沿美食么!”康娜瞪大眼睛好奇的问到。
　　本来还想称颂的斐尔迪南被康娜这话给直接掐住了脖子
　　要说哥伦比亚人什么都好，就是对待食物上颇有些得过且过的意思，像他们这些搞科研的更是对食物的要求很低，只要能量够，吃得快，又没有什么残渣就行。
　　比起吃的来说，他们对咖啡的情有独钟要更多一些。
　　“所以说，特里蒙这么大个城市，不会没有比较优秀的餐厅吧!”康娜有些不满。
　　“当然不是，高级餐厅还是有的，毕竟科学技术要推广总得跟商人打交道，那些商人可吃不了一点的苦...”
　　斐尔迪南想了想后讲一行人指引到特里蒙的一家顶尖的的酒店。
　　下车后康娜抬头看向酒店的名字，表情立马变得有些无语，因为这酒店的名字康娜可是太熟悉了。
　　“哈顿酒店啊，也行，熟人的地盘。”康娜跟在斐尔迪南身后走了进去。
　　走到前台，斐尔迪南数了下下车的人
　　“麻烦给我们来十个套房，两个高级房...”
　　还没等斐尔迪南说完就看到康娜从兜里摸出一张卡拍到了桌子上
　　“总统套房还空的全包了，剩下的全开高级房，要单间的。”
　　一旁的斐尔迪南听到后人都麻了，这得花多少钱啊。
　　还没等他开口，前台的经理看到桌上的卡片后面色一变，十分恭敬的双手接了过去，然后从柜子里拿出一个读卡器，几秒后读卡器上绿灯闪过，那经理将卡片取出来后弓着身子双手递给康娜
　　“欢迎您的到来， 哈顿酒店的至尊VIP， 你的要求我已经知道， 目前还剩两间总统套房和二十间单人间的高级套房， 应该够您和您的同伴入住了。”
　　康娜搬着手指头算了算，霜星那边有十几人住高级房，自己这边的人分两个总统套房差不多了就答应留下来。
　　做完这一切后，康娜看着一旁目瞪口呆的斐尔迪南
　　“怎么，你也要一间?”
　　“不不不， 我在这里有住所， 只是没想到， 你竟然是哈顿酒店的VIP。”
　　“是至尊VIP”不远处的大堂经理说到。
　　“对对对， 至尊VIP。不过你这是怎么搞的， 要知道我们莱茵生命和这里签立了合作协议都只是拿到了初级VIP的资格。”
　　斐尔迪南对康娜的身份也越加好奇起来。
　　PS：没存稿我骄傲，活动前脚出，剧情立马上，主打一个想到哪儿，写到哪儿(叉腰)

第七百七十五章莱茵生命
　　康娜十分大佬的接过一旁的侍从低过来的热帕子擦了擦手，接着用十分骄傲的语气说到
　　“出门在外，需要的是什么，是朋友。只要朋友多，那么一切牛鬼蛇神都不是问题。
　　那么， 我为什么能成为至尊VIP呢， 自然是我跟这家老板...的女儿很熟的啦。
　　不过我倒是没想到，哈顿酒店都开到特里蒙来了。”
　　看到康娜那一脸得意的模样，斐尔迪南揉了揉眉心
　　“那你们今天就好好休息一天吧，明天早上我来找你。”
　　“大早上找我干啥!”康娜双手抱胸一副你想干什么的模样让斐尔迪南难得的有种烦躁感
　　“你不是说想跟克里斯滕见面么，总辖虽然参与的工作不多，但是也并非闲人，我之前去帮你约了时间，明天上午总辖是有空的，所以你见还是不见!”
　　“见，当然见，不然我大老远跑这边来干什么，闲得慌?”康娜嘿嘿一笑。
　　斐尔迪南走后大家都各自选好房间住了进去。
　　康娜和泡普卡还有迷迭香三人自然是选了一个总统套房，进去后康娜就一下子蹦到柔然的床上
　　“好久没睡过这么软的床了~”
　　等到迷迭香将东西放好就看到床上康娜和泡普卡犹如两只猪儿虫在那里到处拱，将硕大的床铺搞得乱七八糟。
　　“你们呀，晚上还要睡在这呢，弄得一团糟整理起来不麻烦么。”迷迭香一伸手，重装小兔浮现在床上将床上两只捣蛋鬼逮了起来。
　　“噢!我软乎乎的床!”康娜看着离自己越来越远的床试图挣扎，然后被迷迭香丢到同样软乎乎的沙发上。
　　虽然这里不如床大，但软绵绵的感觉也让康娜十分满意，和泡普卡两人四仰八叉的躺在上面看着电视。
　　下午，问过其他人她们不准备离开酒店后，康娜三人走出了哈顿酒店的大门。
　　“这么好的天气，呆在屋子里不觉得可惜了么!”抬头看了看头顶的太阳，在经历了萨米那绵绵阴云后，这初春的太阳照在脸上让康娜感觉心情都好了几分。
　　“到处走走呗，看看有没有什么好玩的，或者有意思的东西。”出门后，康娜掏出一副几乎遮住了大半张脸的墨镜带上后走在了队伍的最前面。
　　泡普卡见状也拿出一副一模一样的墨镜带了起来，然后两人看向站在最后的迷迭香。
　　“这个时节的太阳既不刺眼也不晒人，带什么墨镜?”迷迭香试图用理性来说服前面的两人，但被拒绝，并且说到既然是一伙的那就必须有一样的风格。
　　迷迭香只能无奈的拿出墨镜带上后跟在了两人的身后。
　　没走多久，眼尖的康娜就看到了熟人。
　　“芙兰卡，雷蛇!你们怎么在这?”一溜烟来到正在一家小店里选饰品的两人身后，康娜惊讶的问到。
　　听到有人叫自己，两人纷纷转过头来，看到了康娜和后面追上来的泡普卡和迷迭香。
　　“原来是小康娜，还有迷迭香和泡普卡两位，好久不见。”
　　在罗德岛控制好了芙兰卡的源石病后，她以合作者的身份返回了黑钢国际，和雷蛇一起组成了生化防护相应人员(B.P.R.S)小队。
　　康娜记得杰西卡说过她也是小队的一员。
　　“你现在怎么样?”康娜打量了一下芙兰卡，发现她的气色很不错，完全不像刚刚来罗德岛的时候因为矿石病而带着一丝忧愁的模样。
　　芙兰卡伸手揉了揉康娜的头发“多谢关心，我现在还不错。罗德岛的药剂效果是越来越好，总让我觉得或许过不了多久，罗德岛真能研发出彻底治愈的药剂。
　　对了，你们怎么在这里?”
　　对于突然出现的康娜，芙兰卡也十分的好奇。
　　“哦，过来谈笔合作，跟莱茵生命这边。”
　　康娜很干脆的回答到。
　　“莱茵生命?好熟悉的感觉，优等生小姐，我们是不是从哪儿听到过?”芙兰卡皱了皱眉头然后转头问到一旁的伙伴。
　　“杰西卡之前说过，她接到了个大工程，但是不能一个人吃下，需要和一家叫做莱茵生命的合作...”雷蛇淡定的回答到
　　“等等，这么说的话，康娜你代表的就是甲方?杰西卡和你这么熟，关系也不错，你竟然还把业务分出去?”芙兰卡瞪大眼睛不可置信。
　　“这个业务确实不小，如果全给杰西卡的话，我怕她背后的雷神工业会忍不住插手...所以需要有其他公司的制衡，恰好莱茵生命这边遇见了个有意思的人，他的本事不差，莱茵生命也是哥伦比亚一个比较出名的科技公司，有其进行平衡，杰西卡赚钱赚得既能轻松，又不会被其他人抢去果实，这不挺好。”
　　康娜一行来到不远处的小酒馆内坐下后，她将为何不把工程全部交给杰西卡的原因说了出来。
　　“嘶，能让杰西卡背后的人都感兴趣的工程，我最近没有听说哥伦比亚这边有这么大的业务爆出啊?”芙兰卡听后更加好奇了，毕竟雷神工业的体量，能让其感兴趣的业务不说闹得满城风雨也至少是会放出不小的消息。
　　“当然，这个消息还没放出来，即便放出来也没有招标这一说，因为已经内定了。”康娜拿着一杯热瘤奶一口干掉后继续说到。
　　“你们没有收到消息的第二个原因是这个工程不在哥伦比亚，而在萨米。”
　　“萨米?”听到康娜的话后芙兰卡和雷蛇面面相觑。
　　在她们的记忆里萨米几乎等于原始和未开化，而且那里的人脑子犟得很，哥伦比亚这么多年了，也只在那里有察帕特一座互通的城市。
　　“萨米会在近期开放信息化的进城，你们应该知道，想要将萨米的全境的通讯覆盖需要建立的基站和需要的设备都不是一个小数目。
　　作为能够掌控一个国家通讯的工程，萨米自然不会将其交给任何一家公司独家管理，那几乎就是将自己的命脉完全交给别人...”
　　听到这芙兰卡两人再度倒吸一口凉气，难怪之前杰西卡听到消息后说要来这边一趟，正好当时有个护送的任务来这里，本着工作了这么久也给大伙放松一下的心情雷蛇接下这个任务后跟着一起到了这边。
　　她们也没想到竟然会是这么大的一个业务，难怪康娜会说如果全部交给杰西卡的话，难保她后面的人中不会有人眼红。
　　即便是分成两半，如果不是内定而是公开招标的话，这个业务也能让哥伦比亚几乎所有的公司抢得头破血流。
　　“我记得黑钢国际有通用的保全护送业务对吧!”康娜突然说到。
　　雷蛇和芙兰卡互相对视一眼“我记得罗德岛不是有专门的保全业务的队伍么?”
　　“这么大的蛋糕，谁能一口吃得下呀!罗德岛的主业毕竟还是感染者医疗，其他业务的承接也不过是建立在和商业伙伴的互利互助之上。
　　加上对于很多企业来说，招募有实力的感染者帮忙做一些自己不太方便的事情更加方便而已，才让罗德岛多了这么些业务。
　　但是像这么大的单子，以罗德岛的体量可真承受不起。”
　　康娜双手摊开耸了耸肩。
　　对康娜的说法两人也都明白，对方说得并没有错，罗德岛要说战斗力是的确有的，但人数上的不足和大部分战斗成员都是感染者这两项就注定它在承接业务的时候获得的收益最低而面对的危险也是最高。
　　也就是罗德岛上大部分的老牌干员都称得上百战精兵，在一群老油条的带领下加上康娜给与的种种帮助，才让罗德岛的外勤损失没那么的严重。
　　“这的确是一个很重要的事情，既然能提前知道消息，又并不是那种太过危险的任务，黑钢国际不可嫩不参与。
　　当然这件事我们说了不算，但我会在回去后将这个消息告诉老板，相信他对此一定会感兴趣的。”
　　雷蛇在经过短暂的考虑后说到。
　　“对了，你们不是说和杰西卡一起来的么，她人呢，怎么没看到?”
　　说完正事后康娜问起了杰西卡的事情。
　　“她来到这里后就跟我们暂时分开了，毕竟如果真的是涉及一个国家的工程，即便是雷神工业亲自出面也需要谨慎对待，何况是杰西卡自己单干。
　　说起来我还得谢谢你，自从杰西卡跟着你做了几票业务后，她的底气是越来越足，心态也越来越好。
　　如果不是单独的任务回来后那一脸泪眼汪汪的模样，我都快要忘记当初第一次见她的时候的样子了。
　　芙兰卡想到杰西卡那流泪猫猫头的模样后笑得很开心。
　　接着几人又聊了一阵这段时间各自的旅途后依依惜别， 回到安全屋后雷蛇联系了BOSS“桥夹”克里夫。
　　就像她跟康娜说的那样，听到这个消息后“桥夹”克里夫表示出了相当的兴趣。
　　毕竟能参与这么大的项目对黑钢国际来说这可是大有赚头。
　　即便只是拿到护送和押运的项目，这种难度和危险性都不高，而且还能开拓一个新国家的护卫运输工程，对黑钢国际来说不但代表着一大笔的金钱，也是训练新兵最好的选择。
　　另一边，回酒馆的路上迷迭香有些疑惑的问到
　　“为什么要把这个消息透露给黑钢国际?”
　　“很简单啊，因为罗德岛既吃不下，也吃不了。
　　你想，即便罗德岛将押运的项目拿下来，咱们得安排多少人来参加。
　　哥伦比亚本地的安保公司会那么容易让我们就这么在他们的口中吃下这么大一块蛋糕?
　　这明显不可能，所以说与其盯着这份看上去很美好，但实际上很可能将罗德岛拖入深渊的工程，还不如主动放弃，利用这个蛋糕去交好一个可能的盟友。”
　　虽然没和黑钢国际的头头见过面，但康娜是见过凯尔希为了让刀客塔快速熟悉业务给泰拉有名有姓的企业的评价的，而对黑钢国际凯尔希的评价是“合格的安保公司，可以接触，进行合作。”
　　顺便凯尔希对莱茵生命的评价是“一家特殊的，有着自己野心的公司。在暂时不知道其领头者真实目的的情况下，不建议过多接触。”
　　对于康娜的回答，迷迭香思考了一下，觉得她说得没错也就不在继续探究。
　　第二天早上，吃完早饭后康娜独自出门来到外面，此时斐尔迪南已经等在了那里。
　　看到康娜后他看了看自己的表“挺准时的。”
　　“那当然，我很讨厌等待别人，也不喜欢别人等我，所以只要约定了时间，那我必然不会迟到。”
　　康娜看着面前十分复古的老爷车，麻利的钻了进去。
　　“能问一下么，你为什么想要和总辖亲自见面?”斐尔迪南有些好奇，明明如果只是会面的话，当初在察帕特的时候，就见过了。
　　但之后康娜还是要求来到特里蒙和克里斯滕面对面。
　　“放心吧，萨米的事情既然说了交给你和杰西卡，我就不会在跟她说。
　　至于为什么想要和她见面，应该是好奇吧。
　　毕竟是让凯尔希都摸不透的女人，而且和塞雷娅关系好像很不错...
　　当然，其中也有小孩子的好奇心，嘿嘿!”
　　康娜坐在车里不断打望着周围的环境。
　　比起复古的大炎，原始的萨米，沉湎过去的莱塔尼亚和仿佛刚进入工业化的叙拉古等等地方来说，特里蒙给康娜的感觉更熟悉一些。
　　周围那各种闪烁的灯牌和广告一度让她以为自己回到了地球。
　　回到了那科技蓬勃发展的现代。
　　不一会儿车辆停在了一座看上去就很科技化的高楼面前。
　　看着莱茵生命的招牌，康娜本来想感叹两句，但憋了半天什么也没憋出来，只得哼哼两声后跟着一脸无语的斐尔迪南走了进去。
　　“这就是你们莱茵生命的总部，挺宽敞的嘛!”进门后，康娜打量着周围的环境，里面来来往往有不少人，但像康娜这么小的孩子却只有她独一份，所以在她进来后也引来了无数的目光。

第七百七十六章克里斯滕
　　“咳咳!”
　　就在康娜十分嚣张的站在大门口接受所有人的注视的时候一旁的斐尔迪南忍不住干咳了两声，然后黑着脸看向周围
　　“看什么看，都没工作的吗!”
　　斐尔迪南那阴沉的模样和以前在公司里的威压一下子铺开，吓得大家纷纷四散逃离。
　　不过康娜还是听到角落有人窃窃私语，其中内容包括不限于猜测康娜和斐尔迪南的关系，猜测康娜和塞雷娅的关系等等。
　　前者倒是很好理解，毕竟自己是被斐尔迪南带来的，会有人疑惑自己和他的关系也很正常，而后者嘛康娜就有些疑惑了。
　　毕竟哥伦比亚的瓦伊凡虽然少，但也不是没有。
　　况且自己这龙角这么可爱，怎么看也跟塞雷娅那种硬邦邦的龙角扯不上关系，怎么会有人把自己跟她联系起来。
　　就在康娜惊叹这些科研人员的脑洞之大的时候，斐尔迪南伸手拍了拍她的后脑勺
　　“跟我来，别走丢了。”
　　说罢，他向着里面走了过去。
　　康娜紧跟在他的身后走了进去后大厅内再度人声鼎沸，毕竟斐尔迪南给大家的印象从来都是威严，有学问的商业精英，也有不少女性芳心暗许，但没想到对方去一趟萨米，不但差点被爆出死亡的消息，回来后更是带了个可爱的小姑娘。
　　康娜跟着斐尔迪南走到一间办公室后说到
　　“先休息月.,费,群",85'?7?6,,63442一下，克里斯滕正在见其他人，大概半小时就结束，之后我带你上去。”
　　康娜走进屋子后打量了一番，里面的陈设十分的朴素，除了最里面的办公桌外就进门旁摆了两张板凳一个茶桌，还有就是桌上有个咖啡机。
　　整间屋子唯一的色彩就是这旁边一个厚重的书柜，柜子里摆着很多的书籍。
　　这屋子给康娜的感觉很熟悉，罗德岛内的凯尔希和刀客塔的办公室和这也差不了多少。
　　就在康娜打量环境的时候，斐尔迪南端着一杯热瘤奶走进来放在茶几上
　　“坐!瘤奶喝完了我在给你去倒。”
　　康娜看着那杯热瘤奶微微一笑，看样子这个平日里不苟言笑的男人还是挺有绅士风度的。
　　她没有坐下来而是走到那书柜面前扫视了一遍里面的书籍。
　　她发现这里面每一本都是涉及科学研究相关的，而且能看出来没有一本是单纯的被放在里面，而是都被反复的翻看阅览过。
　　“这些书你都看过?”
　　康娜指着里面的书籍问到。
　　“当然，不然弄个书柜放这里干什么，好看么?
　　或者你以为我是跟那些不学无术的庸才一样，需要靠特意在办公室里放一堆从来都不看一眼的书籍来装饰那空无一物的脑子?”
　　斐尔迪南一开口，康娜就觉得对味了，果然是那个攻击性颇高的大斐老师。
　　“那倒是不至于，不过这书柜里的书看上去有不下百本吧，你每本都看过，那得花多少时间啊。”
　　康娜表示让她看小说或者故事书的话倒是还行，但也得是不同种类的，像这种工具书还同一种方向的，就是按着头让她看，大概结局也是看上一分钟昏睡半小时，主打一个高效催眠。
　　“一共一百一十七本，其中有三分之二是其他公司或者实验室在能量研究上的论文，不过里面有一半在我看来都是垃圾或者错误的研究方向。”
　　斐尔迪南双手抱胸，看着那书柜露出自豪的表情。
　　“既然如此，那你为何还要留着?”
　　“哼，当然要留着，等我的成果出来后还得对照着去扇这些垃圾的脸呢，留一份在手里至少不用担心他们将这些论文撤回后找不到借口。”
　　斐尔迪南一脸冷笑，看样子里面的这些论文中有不少作者和他的关系不是很好。
　　但想到这家伙一开口能把人噎死的说话方式，没几个关系好的人也很正常。
　　又坐了一会儿后斐尔迪南看到自己桌上的灯闪缩了一下后站了起来
　　“走吧，克里斯滕那里的事忙完了，我带你过去见她。”
　　康娜也放下已经喝完的杯子，跟着他走了出去。
　　斐尔迪南的办公室距离总辖所在的位置并不是很远，两人出门后一转头就来到一条长长的走廊上。
　　走廊的对面，一个身材丰满，有着一条巨大的尾巴的女子印面走了过来。
　　斐尔迪南见到她后皱了皱眉，但并没有开口
　　康娜倒是上下打量了一下对方
　　“哎呀呀，这不是我们的斐尔迪南主任么，怎么今天有空来见总辖?”那女子靠近后作出一脸惊讶的模样。
　　“你不是应该在359基地么，怎么会出现在这里，霍尔海雅。”
　　本来不想搭理对方的斐尔迪南见对方主动开口，脸色又阴沉了两分。
　　“这不是之前收到消息说你遭遇不幸了么，那边让我来这里确认你的消息...我刚从你们总辖那里收到了你安全的消息，正准备去汇报呢，没想到这一出门就遇见正主了。”霍尔海雅若有所指。
　　听到她的话斐尔迪南眼神里闪过一丝愤怒
　　“告诉那些人，还想合作就别把手伸得太长。”
　　说完他完全不想跟对方继续交谈，转头就向里面走去。
　　“大姐姐，你的身体看上去不太好，如果想要延年益寿的话，建议找一个好一点的医生检查一下哦!”
　　就在此时康娜的声音吸引住了霍尔海雅的注意力，她此时才发现跟随在斐尔迪南身后的那刚刚她完全没有一丝察觉的小女孩。
　　“哦，小妹妹饭可以乱吃，但话不能乱说哦，当心祸从口出。”
　　被称为霍尔海雅的女子露出戏谑的笑容，伸手勾了勾康娜的下巴。
　　康娜摇了摇头
　　“一只失去了天空的羽蛇，真的挺可悲的，不知道让魁扎尔大姐头或者库库尔坎知道泰拉的羽蛇混成这样，会是个怎样的心情。”
　　即将走出通道的霍尔海雅听到耳边传来稚嫩的女声，这个声音很熟悉，就是刚刚走进去的那个女孩子。
　　此时的她眼中满是震惊，没想到除了自己外还有人能认出自己。
　　但她称自己是羽蛇，这又怎么可能，如果自己真成为了羽蛇，那怎么还会变成现在这样。
　　那个小女孩口中的魁扎尔和库库尔坎又是谁?为何听到这两个名字的时候自己的灵魂都感觉到了一丝颤栗
　　此时走出通道的霍尔海雅满脑子的疑惑，为了追寻来自血脉中的历史，她倾尽了一生，获得的却只有一片迷茫。
　　现在一个小孩子口中都能说出她不理解的东西，想了想后，她停下了脚步，站在了原地。
　　她觉得有必要等康娜，她需要从对方口中知道那两个名字意味着什么。
　　另一边的康娜并不知道自己的一席装逼之语对某只路过的肥蛇照成了多么大的心理震撼。
　　跟着斐尔迪南她走进了一间宽大的办公室，之前通过屏幕见过的金毛大姐姐此时就坐在那办公室最里面。
　　克里斯滕抬眼看了看斐尔迪南，然后将目光放在了康娜的身上。
　　这个女孩在之前对方回到察帕特后跟自己的联系中露过面，根据情报她是来自那个塞雷娅加入的名为罗德岛组织的一员，也是她将斐尔迪南和玛丽两人从萨米人的手里带了出来。
　　更是她提前向莱茵生命放出的消息说萨米会在之后会组织一波联合调查组，用于对萨米以北地区的开拓调查。
　　如果不是亲眼所见，她都不敢想这些事情的主导者是一个这么小的孩子。
　　她将目光再度投向斐尔迪南，以她对斐尔迪南的了解，如果没有足够的利益，他是不会做出现在的行为来的。
　　“从之前传回来的数据来看，这次萨米之行无疑是失败的。
　　如果因为这种原因﻿全网小说资源共享，'每!月更'新1５0';0"＋":本，小;说每天更新, "!
渝寒';月,:费群-:"８576"6""3４4２
资"?源来,"源于网络，;!仅作学习交'!流使用，.;小说':版'权!归.原!?作者??所.:有,:，文'"本'仅:"供;?个.'人,?学习和试读.:请在.下!'载后?.２4,,小时内':刪除"，"想看请:'去"'支,持,訂閱.正"版小?,说，拒!绝盗版！?"本,"群提:供:某:,鹿刺猬;猫!"提取 ",欢迎加"入让我们失去两位主任，这是非常不明智的行为，我希望之后你在行动之前多用用脑子。
　　至少，不要因为一组可有可无的数据而让莱茵生命失去两位难得的人才。”
　　不清楚斐尔迪南想要做什么的克里斯滕准备先试探一下。
　　对克里斯滕的批评斐尔迪南并没有否定，他反而点了点头
　　“我承认，这次萨米之行有些失算，收获也非常不如人意。
　　毕竟从发现到我和玛丽到达现场过去的时间太久了，那片区域又被其他不知轻重的家伙反复测量过，导致生态数据被破坏。
　　当然这都是我的问题，之后我会发一个面向全公司的道歉书。”
　　康娜站在那看着斐尔迪南和克里斯滕两人交流了很久。
　　她也不着急，只是不断的打量着这位一心想要飞向天空的女性，她很好奇对方究竟有什么样的魅力让莱茵生命里大部分人都心甘情愿的帮她做着一件视乎看不到尽头的“伟业”。
　　两人交流了很久后才想起这里还有着第三人。
　　等他们将目光方向康娜的时候，康娜抬了抬手示意两人可以先继续。
　　斐尔迪南吐了口气“我的事情已经跟总辖讲完了。”
　　“哦，那你请便吧，这边回去的路我自己知道。”康娜摆了摆手，说出的话差点把斐尔迪南给憋死。
　　......
　　“怎么，你是怕我把你们总辖给吃了?”看到斐尔迪南站在那没动，康娜鄙夷的扫了他一眼。
　　斐尔迪南深呼吸了两口气后说到
　　“那我先走了，不过之前谈好的事情你别忘了。”
　　“当然，我说到做到...这不是消息就来了。”刚刚准备赶人的康娜突然通讯器震动起来，她一看来电者正是自己留给埃克提尔尼尔的通讯器。
　　她在两人的注视下接通来电话，那边的声音传了过来。
　　对面的话语不多，但是每一句都重重的砸在另外两人的心头。
　　埃克提尔尼尔说他已经和萨米的其他部族完成了联络，虽然有少数的部族对接下来的联合调查组和萨米信息化的方案抱有疑虑，但作为祭祀的领导者们收到了来自萨米的指引后最终都答应了下来。
　　联合调查组的事情会在八月份后由他亲自在察帕特公开对所有原因参与的公司和探险家进行邀请。
　　而后者，关于萨米的信息化则交给康娜全权负责，到时候只需要她安排的人带着信物直接去察帕特与当地的祭祀进行对接，之后萨米这边会安排人全程协助并参与。
　　只要保证通讯基站的主权在萨米，不会受到乌萨斯和哥伦比亚的影响就行。
　　此时克里斯滕也差不多明白为何一向心高气傲的斐尔迪南会对这个小孩子这么容忍了。
　　看样子他应该拿到了建设萨米信息通道的权利，单就这一个工程做完，差不多都能让斐尔迪南获得巨大的经济利益和政治资本。
　　康娜从兜里拿出笔记本写下一串电话
　　“这是我的朋友杰西卡的联系方式，之后的事情你们莱茵生命和她负责共同协商就行，至于最后的结果，我想应该会是一个皆大欢喜，对吧!”
　　斐尔迪南接过那串写着电话号码的字条后对克里斯滕点了点头然后走了出去。
　　“所以说，你是来帮他夺位的?”
　　在斐尔迪南离开后克里斯滕才开口说到。
　　毕竟在她看来康娜和斐尔迪南这一出戏演得相当不错，如果斐尔迪南真的拿到这么一大笔业务，那么他在莱茵生命里的话语权必然水涨船高。
　　准确说即便他选择离开莱茵生命，就凭借这份业务攥在手里，他都能轻易的东山再起，成立一个跟莱茵生命差不多规模的公司。
　　“当然不是，别说我对你们的办公室斗争没有一丁点的兴趣，即便真的有，考虑到塞雷娅，我也不会轻易参与。”
　　康娜大摇大摆的走到克里斯滕前面，拉开凳子坐了下来。
　　听到塞雷娅的名字后克里斯滕眼中闪过一丝光芒
　　“塞雷娅...她这些年过得怎么样。”
　　“塞雷娅的本事和能力相信你比我更清楚，是金子总会发光的这句话说她是一点都没有错。目前吗她在罗德岛的安全防卫部担任副手，不过你也别觉得这是看不起她，因为防卫部的领导者是那位乌萨斯的英雄‘爱国者’博卓卡斯替。”康娜笑呵呵的回答着对方的问题。

第七百七十七章邀请和肥蛇
　　一直注意对方表情的康娜发现，虽然这位克里斯滕总辖试图全程面无表情来和自己对话，但听到塞雷娅的消息的时候，肌肉明显有所松弛。
　　那是想放松又刻意紧绷的状态，从这看得出来她对塞雷娅的消息其实十分的关注。
　　“所以说啊，当小孩子挺好的，至少在情感表达上，咱能十分的直接，不像你们大人，为何总喜欢把自己的感情放在一个面具后面呢。”
　　克里斯滕只一晃神，就发现康娜不知什么时候已经坐到了自己的面前，距离自己不到半米的桌子上。
　　双方间的距离可以说是一个简单的呼吸都能清楚的听到。
　　克里斯滕的身子往后缩了一下，显然即便是面对小孩子，这么近的距离她也十分的不习惯。
　　“你的父母没有教育过你，不要坐在桌子上么?”
　　反应过来后克里斯滕冷冷的说到。
　　听到她的话康娜咧嘴一笑“父母，抱歉我没有哦!”
　　克里斯滕没想到康娜的回答是这个，不由得一愣，等到她准备再度开口的时候发现康娜已经坐回了桌子另一边的凳子上。
　　“当然你说得对，离得太近了会让人感觉到压迫感。
　　不过你其实不必紧张，我对你没有恶意，完全只有好奇。
　　好奇在这个几乎所有人的目光都在争夺泰拉这片大地上的资源的时候，选择抬头看向天空的人。”
　　听到康娜的话，克里斯滕的身躯再度绷紧起来。
　　“嗨呀，我都说了你别紧张，我真的只是很好奇罢了，之前我也去探索过星荚，不过嘛跟你不一样，我没那么大的好奇心。
　　毕竟你关心的是星荚外面有什么，而我想知道的是星荚的存在是为了什么。
　　当然这个好奇呗凯尔希那家伙给打断了，她不允许我去碰天空的那玩意儿。
　　不过我已经得到了答案。”
　　克里斯滕并没有说话，而是看着康娜，她很想从康娜口中知道泰拉的天空究竟有什么东西。
　　而康娜则从兜里拿出一个煮熟的羽兽蛋放在了桌上，然后在克里斯滕面前将其剥开
　　“如果将泰拉比作里面的整个蛋，那么星荚就是最外面的这层外壳。
　　它虽然阻碍了泰拉对外界的探索和发展，但它又同时保护了泰拉，将泰拉这脆弱的文明隔绝在宇宙之中，从而得以发展。”
　　克里斯滕听后眉头微微一皱
　　“所以，你是来让我不要继续探索天空的么?”
　　“当然不是，泰拉社会想要继续向前发展，天空是永远绕不开的一环，没有了你，总会有其他人走出这一步的。
　　总要有人破开星荚看向向外面，为什么就不能是你呢，毕竟整个泰拉，我想目前来说只有你有这个条件吧。”
　　康娜的手指在桌面点了点。
　　“你来的目的是什么?你又想要得到什么?”克里斯滕此时有些迷糊，她有些搞不清楚面前这个女孩的目的，也搞不清楚对方究竟是带着谁的意志。
　　“目的，如果我说我是单纯来看你的，那你肯定不信。
　　所以我想看看你的棺材行么，看看你为自己打造的那一副棺材。”
　　康娜的话说完后克里斯滕沉默了很久。
　　“你知道我的计划?”
　　“大抵知道一点，但你放心，我不会告诉其他人，包括塞雷娅。
　　毕竟这消息传出去，凯尔希那家伙肯定会阻止你，可是我觉得吧，没必要。
　　雄鹰的雏鸟想要高飞都得自己煽动翅膀冒着摔死的危险跳下悬崖，一味的保护并不能让泰拉过得更好，或许来自天空的刺激能让泰拉的科技与发展更进一步。
　　不过我想知道你为此准备了多少?对太空了解多少?对宇宙又了解多少?”
　　康娜紧盯着克里斯滕的双眼很认真的说到。
　　对于克里斯滕这位群星的开拓者，康娜是抱有很高的敬意的。
　　她不知道根据某位弗里斯顿提供的知识下克里斯滕到底做到了什么地步，但她觉得以泰拉人的眼界，即便克里斯滕算是最高的那一批了，但在面对宇宙的时候，还是渺小了一些。
　　“有一说一，以泰拉目前的科技水平是突破不了星荚的，但我觉得你或许能成为泰拉历史的第一人。
　　至于你怎么办到的我不想去知道，也不必去了解，因为我不好奇，也与我无关。
　　不过你想好穿过星荚的保护去到外太空后的事情了么?
　　所以，能让我看看么，你为自己制作的棺材，制作的坟墓。”
　　对于前文明的遗产康娜是真的丁点兴趣都没有，而且星荚外面的世界她也不关心，也不害怕。
　　毕竟正常的生命体都会遵循自然的规律，在物月费群!8,576６;34,4?2质层面上的强大有机体更是受到严格的要求
　　外来者或许能使用战舰一发爆星，但除非是使用二向箔之类的规则性武器，否则只要不是给康娜来一记数据删除，那么即便有天外来客，真打起来谁胜谁败还说不准。
　　而且别忘了康娜还有自己的英灵殿，只要给够时间，让康娜将自己神国打造完成，依靠英灵殿这种非物质界的力量，康娜反攻宇宙外也不是不可能。
　　毕竟生物需要氧气等等东西来维持生命的必须，但英灵可不是生物，借助英灵殿的力量这些东西说不要还真可以不要。
　　克里斯滕思考了一阵后说到
　　“给我点时间行么，明天给你答复。”
　　康娜见状也不继续逼迫对方
　　“今晚有空么，如果有空的话十二点来哈顿酒店的天台见一面。”康娜说完后从凳子上跳下来然后头也不回的往外走去。
　　不等克里斯滕回答，她就已经来到了门口，对其招了招手后离开了屋子。
　　出了大门后，康娜一眼就瞄到了通道的尽头那在地上不断甩动着，看上去有些焦躁的尾巴。
　　她不紧不慢的走过去，或许是察觉到人的出来，那尾巴的动作也停了下来，就在康娜走进后，某只肥羽蛇的面庞从角落探了出来。
　　“你在等我?”康娜歪了歪头。
　　霍尔海雅上上下下打量了康娜一番，从对方的模样中她看不出一点与历史有关的东西。
　　不过她还是点了点头。
　　“这可不是说话的地方!”康娜指了指前后通道说到。
　　霍尔海雅听后转身向外走去，康娜紧随其后
　　“喂，记得找个有东西吃的地方。”
　　听到康娜不客气的使唤，霍尔海雅的身形顿了顿，最后打消了带康娜取图书馆的想法，带着她来到了外面不远处的一家西餐厅。
　　“什么招牌炭烤肋排先来十份!”坐下来后，看着拿着菜单的服务员康娜直接指着不远处挂着的那招牌说到。
　　听到康娜的话霍尔海雅额头青筋不由得抽动了一下。
　　“这位小小姐，我们的招牌肋排有两斤左右的纯肉..”一旁的侍者小心的提醒到。
　　“怎么滴，以为我吃不起么?还是你们家有规矩，吃得多就要先付钱?”康娜不满的拍了拍桌子。
　　此时本来也已经到了中午，来店里吃饭的人不少，康娜的声音又不小，这话一出，那侍者头上一下子就布满了汗。
　　听到这边响动后大堂经理急忙赶过来询问情况，那侍者将康娜的话低声给他说了一遍。
　　大堂经理听后也明白并不是那侍者的问题，便让他先离开自己亲自走了过来
　　“两位小姐，请问你们是要招牌的炭烤肋排么，我们的服务员可能没给您二位说清楚，这个招牌炭烤肋排很大的，一般的成年男性一份都吃不下，两位小姐的话一份就绰绰有余，我们可以安排专门的厨师在上菜的时候现场给你们
　　二位切分一下。”
　　“十份，做不做得出来，做不出来我们就换一家吧!”康娜举起双手比了个十的手势，然后看向霍尔海雅。
　　霍尔海雅知道这是康娜对自己的“考验”，她无奈的点了点头，拿出自己的银行卡拍在桌上“上十份。”
　　那大堂经理见此只能双手接过银行卡走了下去。
　　康娜手一挥拿出一瓶瘤奶喝一瓶大鲍勃精酿啤酒
　　“奶和酒，你喝什么?”
　　“在别人餐厅喝自己的东西不太好吧。”霍尔海雅看到附近的人都在看着自己这边，轻声的说到。
　　“可是我不喜欢喝红酒啊，难道烤肉配咖啡?那还不如啤酒呢。我这啤酒可是来自伊比利亚的精酿，产出很少的，一般人可喝不到。”
　　康娜完全不在乎，她又不是什么商业精英，非要追求什么红酒配烤肉。
　　在她看来汽水其实是最爽的，但她兜里没有，所以只能拿出那为数不多的大鲍勃源石虫精酿。
　　那边的大堂经理也看到了这边的情况，换做平时，他肯定会前来制止，毕竟在自家餐厅喝外勤的酒水这是对餐厅的不尊重。
　　但明显，那坐着的一大一小都不好惹，而且看上去两人的气氛也很奇怪，作为一个见过不少情况的老江湖，他才不会在这个时候去触霉头。
　　霍尔海雅无奈的接过一瓶啤酒，然后招手要了一个杯子。
　　尝了一口后她露出惊讶的目光，面前这啤酒的口感的确十分的特别，而且比她想象中好很多。
　　“味道不错吧!”康娜咧嘴一笑。
　　霍尔海雅点了点头，这种口感的啤酒她还是第一次喝，回忆了一下，整个哥伦比亚都没有过这种类型的啤酒，看样子这个女孩说得不错，至少这东西并不产自哥伦比亚这个国度。
　　“这酒产自伊比利亚的大鲍勃农场，等到维多利亚的动荡结束后，那家伙的酒庄在扩大一些，或许会有少数流通到哥伦比亚来，不过现在嘛，你也就只有在我这能喝到一两瓶了。”
　　康娜见对方满意的模样得意的挑了挑眉。
　　不一会儿，一盘盘的烤肋排被送了上来。
　　康娜扫了一眼后对霍尔海雅说到“回去后帮我给斐尔迪南带个话，让他给莱茵生命的人说一下，以后别来这家店了。”
　　霍尔海雅也是冷笑了一声。
　　康娜会这么说的原因也很简单，对方一次性将十份烤肋排全部端了上来，虽然看上去很炫酷，但吃西餐的人都知道，西餐的温度和熟成度都十分重要，这种一次性全部上来，即便前面的口感还算可以，但后面的那些肋排时间一久，基本就没有什么嚼头了。
　　康娜虽然能快速吃完但别人都这么对自己了，她也不会惯着。
　　至于霍尔海雅，她内心更是气愤，毕竟这些东西都是自己花了钱的，结果你家店铺还这个态度，怎么可能让她满意。
　　此时那大堂经理听到康娜的话后也是面色难看，不过他也有口难言。
　　之前这边的订单下到厨房后，那主厨以为是有人来砸店，所以故意一次性将所有的肋排全部做出来，他作为前台管不到后厨的事情，所以在看到这十份餐被送出来后只能硬着头皮送了上来。
　　果然，这东西一到，就听到康娜的话，而且周围的客人也对此窃窃私语，大多数并不是觉得他们上菜快，而是觉得这家店有些欺负人。
　　在哪大堂经理一脸难色的时候，康娜抓起一整块烤肋排就往嘴里塞。
　　十秒钟后，在所有人那快要凸出来的眼珠子的注视下，康娜将手伸向了第二块肋排，而她的面前别说肉渣了，就连骨头都没有剩下一丝。
　　吃完第九块后康娜看着傻坐在原地的霍尔海雅，将最后一块推到了她的面前
　　“快点吃吧，这东西冷了就不好吃了。”
　　霍尔海雅清醒过来后上下打雷了一番康娜和她那连微微鼓起都没有的小腹
　　“你真的吃了九块了?”
　　“当然，我不是在你面前吃的么，难道这还有假。”
　　康娜嗦了一下手指，然后拿起一旁的热手帕将手擦干净后安静的坐在那小口的喝着热瘤奶。
　　如果不是一旁那九个空空荡荡的空盘子，大家都会以为前面几分钟看到的都是一场幻觉。
　　虽然内心充满迷茫，但霍尔海雅也知道此时并非说话的好时候。
　　她飞快的吃了一小半烤肋排后站了起来“我们走吧。”

第七百七十八章深夜秘会总辖
　　8; .5' '?7.: !:6 ";6; 3"" 4': ;4  2特里蒙·莱茵生命·图书馆内
　　康娜和霍尔海雅坐在里面一间单独的隔间内
　　康娜双手在身前交叉，做出定司令那标志性的动作
　　“那么作为请吃饭的报酬，你想要知道什么?”
　　“一切!”霍尔海雅的眼中充满了热切，康娜从她的眼神，她的表情，她的动作里读懂了什么叫做对知识的渴望。
　　“你比我想象中还要贪婪，羽蛇。”康娜用手在桌面点了点，顿了一秒后继续说到
　　“说实话，如果不是看在你的血脉来自神民，我是不想跟你有牵扯的，不过...我也很好奇，以我的了解，羽蛇的生命虽然不长，但也不至于像你一样，给我的感觉那么的短暂。”
　　康娜一副故作高深的模样。
　　“那你能告诉我如何才能成为真正的羽蛇，飞驰在天空之上么?”霍尔海雅紧紧的盯着康娜，想要看出她的话里有几分可信。
　　康娜对此一脸疑惑
　　“你的话很奇怪，什么叫真正的羽蛇?你的外貌，你的知识，你的血脉都证明着你的身份，一名羽蛇的后裔，现在你告诉我你想成为一名羽蛇，你是在跟我开玩笑?”
　　听到康娜的话后霍尔海雅站起来指着自己的头部
　　“从我出生开始，会说的第一个单词不是‘爸爸’也不是‘妈妈’而是‘羽蛇’，我在幼年时接受的所有教育，最后都指向了对于‘羽蛇'的追求。
　　这是我和我的族人的宿命，也是我们毕生的追求
　　为此我们付出了代价，有着比他人明显更加短暂的寿命，但获得了更多的传承和更多的‘知识'。”
　　霍尔海雅说到最后的时候明显有些焦躁。
　　“我承认，这是来自我们自己给自己施加的‘诅咒’，‘成为羽蛇'这个愿望会延续至今的根本原因，是因为这是我，是我们自己的选择。
　　“羽蛇’对我们而言，在意味着绝对强大的同时，意味着历史的真实。
　　在追求“羽蛇”的同时，我们同样在寻找着其他能代替‘羽蛇’，能让我们解放自己的道路，然而，最后我们总是会回到原点。
　　所以，你明白么，不是我们想要最求成为‘羽蛇’，而是只有‘羽蛇’才属于我和我的族人。”
　　霍尔海雅一口气说了很多，说到最后她从焦躁里走了出来，整个人也重新平静了下来。
　　康娜挠了挠头
　　“有没有人告诉过你，一直回头看向过去，从来不愿意正视现在，也不愿意眺望未来的你很可悲?
　　说实话这次莱茵生命之行是真的很有意思。
　　你，斐尔迪南和克里斯滕给我三个不同的感觉
　　一个沉湎昨日的辉煌，一个拥抱现在的一切，最后一个看向泰拉的未来。
　　一个公司里能集齐三种不同性格的人还没崩溃，这可是真的太乐子了。”
　　说到这，康娜感觉霍尔海雅的气息再度急促起来，明显对自己的话有些不太满意，她才接着说到
　　“如果你是想‘成为羽蛇'的话，这是最简单的事，我有办法帮你做到。
　　但如果你是想重现当初的辉煌，那么我只能遗憾的告诉你，将目光一直放在昨天的人是不可能在明天获得成功的。”
　　康娜往后一靠，完全不慌的看着霍尔海雅
　　“那么，办到前者这件事，我需要付出什么!”霍尔海雅并不打算跟康娜纠结后面一句话，她的全身心已经被前者所吸引。
　　她也不觉得单单凭借一顿饭就能获得成为羽蛇的机会，所以在康娜说完后她很认真的问到。
　　听到霍尔海雅的问题后康娜嘿嘿一笑
　　“作为梅兰的基金会的探子，我想你应该知道一些关于克里斯滕在做和想做的事情。
　　嗯，我不是想让你阻止她，恰恰相反，我希望你在你力所能及的地方帮她将这件事掩盖住，不让哥伦比亚方面发现。
　　等到她的计划完成后，你来罗德岛，我会给你你想要的东西。”
　　在康娜看来，霍尔海雅的愿望对她来说再简单不过，阿格尼马斯这个法术就能达成她的要求。
　　毕竟泰拉人来说，这个法术就是进行血脉返祖，然后变化成自己种族所属的那种生物。
　　作为有着羽蛇显性血脉的霍尔海雅，她的阿格尼马斯会是什么模样都不用猜测。
　　不过康娜好奇真会有人想要完全变成野兽的模样不在变回来?
　　霍尔海雅听到康娜的话后表情变得严肃起来
　　“我凭什么相信你。”
　　康娜将手举在她的眼前轻轻一撮，一道雷光从指尖亮起，还没等霍尔海雅反应过来，康娜的手指就点在了她的眉间之上。
　　那一瞬间，霍尔海雅只感觉一阵酥酥麻麻的感觉从头顶涌入，然后从上至下填满自己身体的每一份细胞。
　　“啊~”巨大的刺激感让她忍不住叫了出来，好在这里是单独的房间而且隔音效果不错，并没有被人发现里面的情况。
　　几分钟后，等到康娜收回手，霍尔海雅双腿一软，整个人往后一倒，瘫倒在背后的椅子上。
　　那两眼翻白，嘴角还带着晶莹的液体的模样让人不由得怀疑她是不是玩什么不合适的东西把自己给玩坏了。
　　又过了十多分钟后，霍尔海雅才幽幽的转醒，此时她发现自己的体内多了一股新的力量。
　　“羽蛇有着操控风雷的力量，不过你好像只会前者，我这礼物让你能使用雷电的力量的同时也重新对你身体进行了一次重塑。
　　嗯，至少现在的你比之前的你要能多活那么一丢丢，当然这是在你不故意去作死的情况下。”
　　康娜拍了拍手站在凳子上居高临下的看着霍尔海雅
　　“有件事我很好奇，你既然熟悉历史，那么就从来没有过这个疑问么——既然羽蛇那么强大，为何最终还是湮灭在历史的长河里，就连萨尔贡也只剩下传说。
　　要知道从古至今，活下来的从来只有强大的种群，羽蛇真的这么强大的话，为何会只剩下你们这些族人，这些还停留在过去不愿意向前看的族人?”
　　听到康娜的话霍尔海雅陷入了沉默，她的智商不低，也不是傻子，这件事她自然也想过，但最后还是将其抛诸脑后。
　　因为成为羽蛇这件事已经成为了她和她族人的执念和一部分，或许即便真的变回羽蛇对她们的生存和地位来说真的起不了什么作用。
　　但在成为羽蛇之前，她们宁愿掩耳盗铃，宁愿一叶障目也不愿相信这个残酷的现实。
　　从她的眼神里看到答案后康娜再度耸了耸肩“既然如此，你高兴就好。就像我之前说的那样，等到克里斯滕的计划完成之后，你可以来罗德岛，至于什么理由我不管，到时候，我会将你想要的东西给你。
　　不过我能肯定，这东西虽然能让你身体变得强大，但是对你和你的族人来说，甚至不如你脑海中的知识。
　　还有脑子不是图书馆，将知识装在里面不是留档，而是方便使用，尝试向前看吧，羽蛇...”
　　说完后康娜跳下凳子，在霍尔海雅沉默的注视下走了出去。
　　出门后的康娜神清气爽，毕竟装逼一时爽，一直装逼一直爽。
　　这次来特里蒙不但装够了逼，而且还当了一轮谜语人，这让康娜感觉自己嗨得不行，只差用食指疯狂钻自己的太阳穴了。
　　出门后康娜联系上了迷迭香，迷迭香说她们此时正在酒店不远处的游乐场，康娜一听鼻子都气歪了。
　　好啊，自己在外面劳心劳力，为罗德岛的添砖加瓦贡献力量，结果她们竟然跑去游乐场玩。
　　自己这亏大了
　　想到这，康娜的两条小短腿跑得犹如开足马力的陀螺，带着烟尘就向着迷迭香她们所在的方位飞驰而去。
　　路上的行人只感觉一到黑影从身旁掠过，然后突如其来的狂风印面吹来，等到他们反应过来的时候康娜早就消失在了街道的尽头。
　　正在玩蹦床的泡普卡看到不远处一道烟尘印面而来，等到她看清楚来者后张开双臂迎了上去，然后被康娜一头锤撞翻在蹦床上。
　　“好啊，跑来玩不叫我!”落地后的康娜再度扑向一旁的迷迭香，然后被重装小兔顶住了脑袋。
　　“你自己有事儿，怪我们咯。”迷迭香手指一动，康娜就被重装小兔丢向了泡普卡。
　　刚刚蹦起来的泡普卡条件反射的搂住康娜的脖子，两人就这么摔到了蹦床之上......
　　等到太阳西下后一行人才从游乐场走出来。
　　来到酒店后，就看到玉藻前和泥岩还有寒檀与霜星几人一副都市丽人的打扮正坐在餐厅的一角，看到康娜三人后她们招了招手。
　　康娜走过去后玉藻前打量了一下她然后调笑到
　　“你可真是大忙人啊，一早上出门后到晚上才回来。”
　　“这不是有点事么，对了一会儿帮个忙。”康娜想到晚上邀请的某人，对玉藻前说到。
　　“哎呀呀，本来还说好月!费群;85?766;３,;442晚上大家一起去泡澡的，看样子去不成了呢。”玉藻前用扇子遮住嘴笑道。
　　“给我留一口...
　　呸...给我留个位置，很简单的事情，一会儿就能搞定，不会耽搁泡澡的。
　　说起来今天在外面跑了一天了，咱也得好好泡一会儿才行。”
　　吃完了晚饭玉藻前来到康娜所在的屋子问到“有什么事?”
　　康娜掏出一件特殊的衣服对她说到“你....”
　　玉藻前听完后点了点头“不是什么麻烦的事儿，不过这种事情为什么要亲自去，如果你需要的话，我可以直接利用幻术给造一个，保证真实度百分之九十九点九，保证就连老手都看不出问题来的那种。”
　　“因为我也好奇啊”康娜笑着说到。
　　见康娜这么说玉藻前也就将目光放在了那间特殊的衣服上，伴随着她手指轻点，几道法术被施加在了那衣服的上面。
　　做完一切后她伸了个懒腰
　　“哎呀，今天逛街逛得身子骨都酥了，赶紧收拾一下，一起去泡澡吧。”
　　此时泡普卡和迷迭香已经将东西收拾好，泡普卡端着自己和康娜的盆子走到了门口看着里面的两人。
　　“走走走!”康娜见状将那间衣服收入空间戒指里后跟着走了出去。
　　......一名路过的圣骑挡住画面......
　　从澡堂出来后，康娜看了看时间还长，就拿出麻将机丢给玉藻前她们，然后再次拿出游戏机和泡普卡与迷迭香玩了起来。
　　一直到十一点半的时候，她手机的闹铃响起，她才停了下来。
　　“你们继续玩，我去见个人。”说完康娜向楼顶走了过去。
　　泡普卡看着离开的康娜问到“咱们要不要一起跟过去?”
　　“算了吧，康娜是在做正事儿，咱们就不要去打扰她了，如果你之后也向去看的话，到时候给康娜说一声，咱们一起去。”迷迭香拒绝了泡普卡的主意。
　　泡普卡点了点头，将注意力再度放回了面前的游戏机上。
　　来到楼顶，此时这里已经被康娜提前包场，所以诺大的楼顶广场上并没有人的存在。
　　她走到房屋的边缘，靠在栏杆上看着下面的人群。
　　即便是已经快到十二点，特里蒙的高楼依旧灯火璀璨。
　　“这很资本主义。”看着下面来来往往的打工人，康娜端起一杯瘤奶故作高深的点了点头。
　　“特里蒙是一个以科技为主导的城市，城里基本都是高新科技产业，留在这里的也都是哥伦比亚最顶尖的科研人员。
　　这里每一处亮着的地方，就代表着一个研究，一个课题，它们或许在明天或者某一天，就会出现在大众的视线里，为科技的发展添砖加瓦。”
　　克里斯滕的声音从后面传来。
　　康娜回头看去，克里斯滕从不远处走了过来，即便离开了那间屋子，她依旧是那么的耀眼
　　那强大的气场，过人的外貌无论出现在哪儿都是最耀眼的新星，可惜这里只有康娜一人，她的耀眼也没有更多的人欣赏。
　　“来一杯!”康娜递过去一杯瘤奶...

第七百七十九章如梦似幻却为真
　　犹豫了一秒后，克里斯滕伸手接过了康娜递过来的瘤奶。
　　毕竟这并非什么酒精饮品，她本身对瘤奶也不排斥，之所以会犹豫是因为接一个小女孩递过来的瘤奶让她有些感到不太习惯
　　拿着瘤奶，克里斯滕浅尝一口后问到
　　“你这个时间叫我来这是干什么?”
　　“你觉得星星是怎样的?”康娜抬头看向星空答非所问。
　　.....
　　“假的东西有什么好看的。”
　　短暂的沉默后克里斯滕带着不屑的语气回答到。
　　“假?
　　星星可不会说谎，它是自然，它是规律，自然不会说谎，规律也不会。
　　说谎的是你们口中的星荚。
　　不过万物皆有双面性，它挡在泰拉这片大地的头上，同时也挡住了外来的窥视。
　　而泰拉所付出的代价就是在不打破这份安全，这份保护之前，空天科学和与天空紧密相关的所有科学的发展都会十分的滞后。
　　你想穿过星荚，去看外面的世界，那么唯一的方法就是打破头顶的保护，让泰拉正式出现在宇宙之中。”
　　康娜张开五指指向天空，目光透过指尖看向那点点繁星。
　　“宇宙!你竟然知道这个!”克里斯滕有些惊讶，如果不是遇见了某个存在，她也像大部分的泰拉人一样只能一点点的去试探泰拉的天空，或许一辈子都无法找到突破星荚看向外面的办法。
　　“宇宙”这个词也是从对方的口中听到过，她没想到这么快就从第二个人口中听到了这个词语，关键对方还是一个小孩子。
　　“当然，你以为只有你和你背后的那位知道泰拉之外的世界是什么模样么?
　　可不要小看了千百年来还活在这世上的长生者们啊，虽然大多数家伙都并不关系外面的世界是什么样的，但不关心不带表不知道
　　只能说明大多数习惯现在的生活，没有向泰拉之外探索的想法和勇气罢了。
　　星荚的高度和厚度我相信你已经有了了解，穿透它的方法想必你也有了计划，或许在很多人看来你的行为是疯狂的，但我很佩服，毕竟走出第一步的人值得被赞美。
　　我找你的原因很简单，离开星球的保护之后，宇宙的危险和威胁无处不在，你做好了准备了么?
　　或者说你的想法是‘朝闻道夕可死'的那一种单纯的执念?”
　　康娜偏头看向克里斯滕，好奇她的想法。
　　“没有人会向往死亡，只不过有些事总需要有人去做，即便结局不那么令人满意。”
　　克里斯滕淡淡的说到。
　　“这样么...时间差不多了....
　　五，
　　四，
　　三，
　　一
　　一”康娜听后转头看向克里斯滕然后在她一脸不解中倒数起来。
　　就在康娜数完的那一刻，一股巨大的疲惫感涌上克里斯滕的心头，
　　“糟了”还没等她张开口，意识就脱离她的身体，整个人下一秒就昏迷了过去。
　　康娜伸手扶住克里斯滕的脑袋，没让她就这么一头栽下房顶。
　　确认对方彻底失去意识后康娜看向后方“来帮个忙撒。”
　　“我真好奇，她值得你做到这个程度么?”伴随着高跟鞋的声音，玉藻前从虚无中走了出来。
　　“不存在值不值得，就是那种怎么说呢，对先行者的奖励吧。”康娜看着地上的克里斯滕嘿嘿一笑。
　　在玉藻前的帮助下，康娜将一件写满符咒的衣服穿在了克里斯滕的外面，玉藻前接着将一张黄符贴在了对方的面门，随即轻轻一扯，一个透明的克里斯滕被她从对方的身体里带了出来。
　　“出阳神是很麻烦也很危险的法术，特别是你这种要带她的魂魄去往很远的地方，我只能保证她身体的平安，如果不想她出什么事情的话，你们在外面的时间越短越好。”玉藻前看到康娜伸手拉住克里斯滕的魂魄准备离开，开口提醒到。
　　康娜比了个OK的手势，然后拉着面前透明的魂体猛的一跳，整个人就消失在夜空之中。
　　“克里斯滕，克里斯滕...”克里斯滕迷迷糊糊中听到了有人在喊她的名字，她努力的睁开眼，面前的一切让她感到一阵室息。
　　“这是哪儿?难道这就是宇宙?”目之所及是一望无际的星空，当她低头的时候，脚底的画面让她又感到一阵晕眩
　　“这是泰拉?”巨大的星球表面闪烁着瑰丽的光芒，来自外太空的波长在来到这里后就被吸收，偏转或者迁移。
　　而这些行为则在泰拉的外层激荡起一阵阵的涟漪。
　　还没等她反应过来，她就发现自己动了起来，一双不可视的手拉着她向外飞去，伴随着距离泰拉越远，她越是惊叹。
　　此时的她将自己眼前的一切与那位口中的表述相结合，得出了自己确确实实出现在了太空之中这个结论。
　　还没等她感到惊喜，疲乏的感觉再度涌上心头。
　　“让我在看一眼...”这是她再度失去意识前最后的想法，带着这个执念，她努力张开双眼，将目光看向了那不远处瑰丽的双月。
　　下一秒克里斯滕猛然睁开眼，此时的她发现自己靠坐在哈顿酒店顶部的一个沙滩椅上。
　　不远处叫自己来的康娜正在那拿着奶瓶看着星空。
　　她揉了揉自己的额头有些疑惑自己怎么睡在这里，她总感觉自己好像见过了什么不得了的东西，但是她就是一下子怎么也想不起来。
　　“我怎么在这?”克里斯滕开口问到。
　　“嗨，别提了，我还以为你醉奶呢，聊天聊得好好的，结果一下子就晕了过去，吓我一跳。
　　让塞雷娅知道了还指不定认为我对你做了什么呢。”
　　康娜那一脸嫌弃的模样和提到的人让她暂时转移了注意力。
　　“你没事儿吧!”康娜走到她面前上下打量了一番。
　　“没有，不过我晕...睡过去多久了?”克里斯滕揉了揉眉心。
　　“差不多半小时，刚我的伙伴给你看了一下，她说你是这段时间太过劳累，身体透支了，所以才会突然断片。
　　你也是这么大个人了，也不知道珍惜自己，不管你想干什么，没有一个好的身体，可是什么都做不到。”
　　就在她想要回忆自己睡梦中的事情的时候，康娜的话再度打断了她的动作。
　　“那行，我先回去了...”急着回忆梦中的事情的克里斯滕站起身准备离开。
　　“对了，你昏....睡之前答应我见识一下万星园和你给自己准备的棺材...”
　　就在克里斯滕准备离开的时候康娜的声音再次传来。
　　她顿了顿，露出一脸思索的表情
　　自己有答应过这件事?
　　克里斯滕回忆着之前的一切，露出不太确定的神情，但最后相当她都知道万星园和自己的准备了，那带她看一下也无妨
　　不然的话，她将这件事告诉塞雷娅，对自己来说反而是个麻烦。
　　“好，明天中午，你来我办公室。到时候我带你去...”
　　克里斯滕再度揉了揉眉间后在康娜的目送中离开了顶楼
　　“她没事儿吧?”等到克里斯滕离开后康娜才对一旁小声嘀咕道。
　　“应该没有，当然如果不是你非要拉着人出阳神，飞出星球几百公里，回来后还封印并且修改记忆的话，她应该会更好，现在不过是一点点的法术后遗症而已。”
　　玉藻前无奈中不带一点感情的声音从一旁传了出来。
　　“啊哈，这记忆封印不就是几天么，等咱们走了，该记的她不就都记起来了咩~”康娜完全没有不好意思。
　　“至于修改记忆，也就加了一点点私货，让她能带我去看一看万星园罢了，难道你就不好奇么，在这个连升空技术都被完全遏制的世界，她准备用什么样的方式打破穹顶的这一层束缚?”
　　康娜眼中全是好奇。
　　玉藻前耸了耸肩表示作为大人的自己没康娜那么大的好奇心
　　“既然没事儿了我就先下去了，大晚上弄这一出，还是挺累的。”
　　玉藻前打了个哈欠，然后扭着腰肢向下楼的电梯走去。
　　“一起吧，反正剩下的都是天亮后的事情了，现在该睡觉啦!”康娜快步跟了上去。
　　回到套房内，迷迭香和泡普卡坐在床上正在玩游戏，不过看泡普卡那不断哈欠的模样，明显就是为了等康娜回来，不然早睡了。
　　见到康娜进来后两人也是果断的关掉了游戏机，三人大被同眠很快就进入了梦乡。
　　第二天早上，起床后的康娜拉着泡普卡和迷迭香就往莱茵生命走。
　　“去那儿干什么?”因为自己的经历，所以迷迭香对于哥伦比亚的这些科技公司没有什么好感。
　　“一起去见识一下全泰拉目前唯一的航天器。”康娜的兴致很高。
　　泡普卡偏了偏头，航天器是什么玩意儿她完全不关心，不过看康娜这么高兴，她也就很开心。
　　至于迷迭香，她有些无语，有着理之律者权能的她自然有着飞行的能力，只不过她被凯尔希要求，不得靠近星荚，理由是怕她受伤。
　　但她明白，凯尔希担心的是她利用理之律者的力量冲破了星荚层。
　　所以，在自己有着飞天的能力下，她对康娜口中的航天器的兴趣真的不大。
　　来到莱茵生命后，康娜在前台的带领下来到一个会客室等待，克里斯滕还有些事情需要处理，去万星园的事情得等到吃个午饭后。
　　“康娜，真的是你们!”就在三人坐在会客室里拿着手机玩游戏的时候，大门被推开，一个青春靓丽的少女带着惊喜的声音从外面走了进来。
　　“缪缪早上好!”康娜抬起头看着进屋的水精灵招了招手。
　　缪尔赛思走到康娜的旁边坐下
　　“听说你给斐尔迪南那家伙弄了个大业务?”落座后缪尔赛思问到。
　　“大斐老师的科学精神其实很不错滴，而且他的手上也有着相关的技术，当时也是巧合遇上了，否则莱茵生命想拿下这个工程的难度可比登天...”
　　康娜详细的讲述了当时的情况，斐尔迪南能代表莱茵生命拿下这个工程的一部分并不仅仅因为当时他在那里，还有种种内外因素加在一起形成的巧合。
　　缪尔赛思听完后也只能感叹一声这家伙的运气真好。
　　“对了，还没问你们怎么在这里呢?是在等谁么，要不要我去帮你问问?”缪尔赛思将斐尔迪南的事情抛诸脑后，开口问到。
　　“是在等克里斯滕，她说下午带我们去万星园参观...”康那开口说到
　　听到康娜的话，缪尔赛思露出疑惑的表情，万星园?这是什么地方?
　　康娜眼里露出奇异的笑容“是总辖的私人小屋哦，她说里面有一些好东西想跟我们分享。
　　缪尔赛思露出惊叹的目光
　　“什么，克里斯滕她还有秘密小屋!可恶，连我都瞒着么...”
　　她露出一副伤心欲绝的模样，把其他人逗得只想笑。
　　“反正时间还长，你们要不要去我的生态园看看?”缪尔赛思提议到。
　　这个建议大家都很快的响应了起来，毕竟呆在这里玩手机玩久了是有些无聊。
　　三人在缪尔赛思的带领下很快就来到她的生态园。
　　“哇!”一进门，泡普卡就发出惊叹的声音。
　　康娜和迷迭香跟着走进来后也都忍不住深深的吸了一口气。
　　“这里的环境比罗德岛的疗养庭院感觉还好。”康娜感叹了一声。
　　迷迭香扫视了一圈后点了点头“氧气浓度比疗养庭院高百分之一，空气中的香味对精神有着很好的舒缓作用，如果罗德岛能进行借鉴的话，对精神的治疗效果预估能提高百分之三左右。”
　　对此康娜只能说缪尔赛思不亏是水精灵，罗德岛的疗养庭院里面种植的植物已经是千挑万选，不但好看而且还都是有着相同或者差不多功月费;群85;7663?4;42效的。
　　缪尔赛丝这的植物则有着各种不同的模样，被分类装在不同的盆栽里。
　　就康娜目视之中从寒带到亚热带的植物都有看到，这些植物被放在一个区域内还能都活下来，也就缪尔赛思才有这个本事

第七百八十章人生在世，最重要的莫过于吃饭二字
　　康娜三人在缪尔赛思的带领下参观着她的生态园。
　　康娜发现这里面每一株植物的前面都放着一张卡片，卡片上不但有该植物的名字和种属，后面还会添加一句额外的话
　　“它不太喜欢吵闹，越是安静它生长得越开心”
　　“它很喜欢阳光，多让它晒太阳它会长得更好”
　　诸如此类的。
　　泡普卡在看到字条后好奇的询问上面的话的意思，缪尔赛思很高兴有人对此感兴趣便说到在她看来每一株植物跟人类一样都有着自己的喜怒哀乐，所以它们在面对不同环境的时候会呈现出不同的长势。
　　泡普卡似懂非懂的看向康娜和迷迭香，康娜伸手揉了揉泡普卡的脑袋
　　“虽然我不懂植物的栽培，但是我觉得缪缪说得应该没多大问题，毕竟你看这个还有这个植物在我们的温室也有栽培，不过生长得明显不如这里好。
　　这一种植物更是，之前听波登可和豆苗说过，它太娇贵了，温室里培植了好几次，但效果都不太理想。
　　但你看这，长得多好啊。
　　嗯，缪缪，你之后如果有空，能不能请你来罗德岛的温室帮忙指导一下。
　　我们罗德岛的温室有着很多的植物，其中有一小部分经常出各种各样的问题，让管理它们的人花了很大心思但是却效果没有多好。
　　如果你能来帮忙看一下就再好不过了。”
　　康娜说到后面相当温室里的一些情况后对一旁的缪尔赛说到。
　　缪尔赛思听后微微思索，然后说到“可以倒是可以，不过今天的话我这边安排有些满，可能没有太多的时间。”
　　“倒是不必那么着急，我们罗德岛今年也有个大计划要实行，到时候罗德岛的高层应该都会暂时离开。
　　嗯，估计等一切平息都得到年底了，所以你看明年什么时候有空的话你联系伊芙芙，然后我们罗德岛跟莱茵生命这边对接一下。
　　毕竟你这么大个主任前来指导工作，咱们也不能太失礼不是。”
　　康娜思考了一下后回答到。
　　听到康娜的话缪尔赛思到没有什么觉得，毕竟她对罗德岛的事情并不太了解，如果不是伊芙利特和塞雷娅几人在罗德岛的话，估计她都不会在意泰拉上有个名叫罗德岛的医疗公司。
　　而一旁的迷迭香的眼中闪过一丝光亮，要说罗德岛今年的最大计划必然是前往伦蒂尼姆一事了，鉴于维多利亚目前不少人对罗德岛带有的偏见，为了本舰成功进入维多利亚罗德岛付出了很多。
　　并且有情报表示伦蒂尼姆内有萨卡兹的盘桓，根据迷迭香翻阅的内部资料记载，这些萨卡兹很可能跟罗德岛处于敌对状态，所以这次伦蒂尼姆之行的确算得上危险重重。
　　“那行，我明年的时间目前来说挺宽松的，到时候我联系伊芙芙确定时间，不过伊芙芙真有这么大本事能在罗德岛上层说的上话?”
　　缪尔赛思有些好奇，毕竟在她看来伊芙利特对于罗德岛来说只是一个病人，最多算是一个感染比较重但还能活下来的特殊病人。
　　对于这种病人或许会有一定的优待，但说她能跟医院的上层说得上话，缪尔赛思还是保有怀疑态度。
　　“不要小看伊芙利特，首先在我看来最多今年年底，她应该也有资格晋升精英干员了，其次她是我们的朋友，这件事肯定会第一时间告诉我们。
　　别人不知道你的本事，我们三见识过了自然知道，到时候我们肯定会一起去找刀客塔背书。
　　最后，罗德岛的领袖阿米娅也是我们的朋友，有我们担保，她必然会重视这件事。
　　加上萨米这件事之后莱茵生命必然和罗德岛产生交集，双方肯定会有联系，所以请缪缪你这么大个人物来罗德岛，罗德岛肯定会慎重接待。”
　　康娜看来缪尔赛思作为生态科学方向的研究者对于其他的公司来说可能不会很在意，但对罗德岛来说却不一样。
　　在罗德岛的医疗方面有两个重大的方向，其一是感染者的临床医疗，其二是疗养庭院的精神治疗。
　　虽然看上去精神治疗与源石病关系不大，但实际上很多源石病感染者，特别是重感染者或多或少都会因为源石病的原因导致精神有些异常，而疗养庭院的工作则是让这些病人的心态放平，更加友好的配合临床上的治疗和术后的调
　　养。
　　所以一直以来对温室内植物的培育和生长都是罗德岛内一个很重视的项目。
　　如果缪尔赛思这种专攻生态学而且实力不俗的科研人员愿意上舰进行指导，无论是凯尔希还是阿米娅和刀客塔都不会对此持拒绝态度。
　　缪尔赛思听后展颜一笑“那可的确是好消息，来这边有几株植物特别有意思，我带你们看看...”
　　就在缪尔赛思带着康娜参观生态园的时候，工作结束的克里斯滕询问到康娜一行的情况
　　“报告总辖，您的客人被缪尔赛思主任带去了生态园进行参观。”
　　克里斯滕听后眉头微微憷起
　　她的飞天计划里除了塞雷娅以外，首先被排除的就是缪尔赛思和斐尔迪南。
　　前者是不忍心，她不想让这位天使坐上自己这趟注定陨落的飞行，而后者在她看来野心太重，而且隐隐有跟军方千丝万缕的联系，而她的计划从一开始就是在对军方进行欺骗，所以她不会选择和斐尔迪南交底。
　　为了避免两人发现自己的计划，她还特意主导了一系列的事件让两人的关系交恶，走向敌对。
　　这样一来，将心思放在对付另一方身上的两人也就不会察觉到自己在背后做的小动作了。
　　但现在，一个对自己的计划有了解的人竟然和这三个自己不想让其知道自己目的的人都产生了相对紧密的联系，这让克里斯滕一时间有些犹豫。
　　另一边生态园的康娜并不知道，自己接受缪尔赛思的邀请前来参观竟然会让受到了暗示效果的克里斯滕产生犹豫的心情。
　　当然即便知道了，她也会接受邀请，毕竟自己和克里斯滕都把话说到那个份上了，以对方的性格来说，必然不会选择反悔
　　一直到中午，抬头看到时间已经十二点了缪尔赛思才惊讶的叫了一声
　　“哎呀，已经中午了，我带你们先去吃饭吧，你们不是说下午要和克里斯滕出门么，晚了就不太好了。”
　　说完后她带着三人走出了生态园来到员工食堂
　　“别看我们食堂不大，但是里面掌勺的技术很好的，咱们的人很多时候宁愿在这吃也不吃外面的，毕竟味道又好价钱还便宜，如果不是食堂请客不太合适，咱们很多时候接待都想直接带到这边来。
　　对了，昨天下午咱们的人收到个内部通知，说之后别去街角那家西餐厅店了，据说那昨天咱们的人在那吃饭受到了不公正对待。
　　你说这些店明明就是靠着附近的这些公司才活下来，结果还用这种态度服务，真的好可笑啊。”
　　说到后面缪尔赛思还露出愤愤不平的表情
　　“额，你说的那个被不公正对待的人是我...”康娜一听不得不对霍尔海雅比个大拇指，她的行动力是真的强。
　　中午的事情，下午就全公司通知了，这一下即使不伤筋动骨，但这里的科技公司大多数都是一个圈子的，很多人都熟悉，没准这消息很快就会传到周围的人耳中。
　　就像缪尔赛思所说，这种高档西餐厅大多数人会选择都是为了招待朋友或者客户，你一家餐馆做出这种行为对于这些人来说就会产生不好的看法，毕竟你今天能对别人这个态度，没准明天就会对自己。
　　万一到时候自己是带一个非常重要的客户前来，然后别人因为这件事而产生了不好的印象，最终导致生意吹了的话那自己该找谁来赔。
　　事实也正是如同康娜所想，莱茵生命在这附近算是相当出名的大公司了，附近的其他公司也都对它传出来的大大小小的情报感兴趣，在听到莱茵生命的人招待客户的时候都遭到不公正对待后他们也都下意思的将这家店排斥在了商务招待的店面之外。
　　毕竟连莱茵生命都不给面子，那自己这还不如莱茵生命的公司别人更不会搭理。
　　那家店也是莫名其妙就损失了一大半的客户，生意也是徒然跌落下来。
　　老板为此找了好久的原因，还做了好几次减价活动都无济于事，最后知道是自己的厨师招惹了莱茵生命这边，最后消息传出去后大家都不敢带客户来这吃饭后老板差点晕了过去。
　　那厨师也怎么都想不到自己一个小小的负气举动最终导致店面的衰落，最后导致自己被开。
　　而莱茵生命的食堂，听完康娜讲述完昨天发生的事情后缪尔赛思说到
　　“那确实该抵制，我们的人又不是没付钱，那家店还做出这种行为，完全配不上高级餐厅的服务态度。”
　　“还有这种事?不过康娜你肯定是一口一个全吃完了吧!”泡普卡瞪大眼睛，一脸笃定的说到
　　“怎么可能全吃完呢，毕竟不是还有其他人么，我就吃了九个而已!”康娜瞪大眼睛表示不能污蔑自己，自己虽然能吃，但是也是有节操的能吃。
　　康娜的辩解带来的三双白眼
　　来到排队的地方，康娜摸了摸肚皮说“我有些能吃，不知道你们厨师做的饭够不?”
　　“你放心，咱们的后面不远就有个大型商场，你真能把库存吃完，他们去后面补货也很快。”缪尔赛思不顾自家厨师死活的说到。
　　康娜打量了一下不远处贴着的那有些简陋的菜单说到“那我就不客气了。”
　　半小时后，缪尔赛思目瞪口呆的看着面前对着如同小山一样的餐盘
　　只因为自己一句话，厨房这边半小时跑了两趟商场，补了一大堆的货才让后面的人不至于吃不到东西饿肚子。
　　“刚刚进来的时候，你说你吃九个肋排我以为你是开玩笑，现在我是服气了。
　　不过我有件事很好奇...你这吃下去的东西无论质量还是体积都跟你人差不多了，这些食物入口之后究竟跑哪儿去了?”
　　说到这缪尔赛思看了看康娜那吃了这么多却连一丝凸起都没有的小腹。
　　康娜吃的这分量算下来好几十斤，这么多东西进口后一点水花都没荡起来，让缪尔赛思觉得面前的女孩的嘴巴后面是不是装着一个黑洞
　　“吃了就消化了呗，只要消化速度够快，自然就不会涨肚子。顺便一说，你们这厨师的手艺的确不错，跟昨天吃的那肋排比起来也难分高下，完全可以自己干出去当高级餐厅的主厨啦!”看着周围投射过来的惊讶的目光，康娜优雅的拿起餐巾纸将嘴角的残渣擦掉，然后对着厨房比出个国际通用的大拇指。
　　“算了，你吃高兴就好。”虽然很想吐槽这怎么看都不正常的消化能力，但缪尔赛思最终还是放弃，因为她看到克里斯滕走了过来。
　　“克里斯滕没想到竟然能在这遇见你，平日不是都是让人将食物送到你办公室么?”缪尔赛思伸手对走过来的克里斯滕打了个招呼。
　　克里斯滕对缪尔赛思点了点头“我在办公室都听说咱们的餐厅来了一位食量恐怖的人，还是你缪尔赛思带来了，我就好奇过来看看，没想到竟然是康娜。”
　　“你们这食堂味道真的很不错，我觉得之后的商务宴请完全没必要安排在外面...如果要体现高级的话，可以单独设置一个招待客人的包房，这样不但肥水不流外人田，而且还不会因为招待出现一些奇奇怪怪的事。”
　　康娜很认真的说到。
　　克里斯滕愣了一秒后难得的路程笑容
　　“你说得很有道理，之后我会让人处理这件事，说起来你这吃完了么?”
　　说到后面她看着这一大堆的餐盘表情也有些惊愕
　　“吃完了，咱们走吧!”康娜几人站起身走到了她的旁边。

第七百八十一章工科女妖娜斯提
　　三人站起来后跟缪尔赛思告别
　　缪尔赛思笑着对三人招了招手“那祝你们下午玩得开心!”
　　说完后目送三人跟着克里斯滕走出了食堂。
　　在克里斯滕离开食堂的一瞬间，缪尔赛思突然感觉一阵恍惚。
　　好像她和克里斯滕之间突然隔了一层无形的薄膜，她无法看清楚对方真实的模样。
　　下一秒她伸手拍了拍自己的脸庞“缪尔赛思啊缪尔赛思，你究竟在想什么...”
　　将这奇怪的念头从脑海中甩出去后，缪尔赛思一边跟路过的每一个人开心的打着招呼，一边笑着回到自己的生态园开始工作起来。
　　另一边，三人跟着克里斯滕走出食堂后来到不远处的车库。
　　“你们三人都要去?”克里斯滕皱了皱眉头。
　　“放心吧，我们的口风很严的，既然答应了不会将这里的事情透露出去，那就不会。
　　再说了，赶一只跳兽也是赶，赶三只跳兽不也是赶么...”
　　康娜拉开对方的座驾，麻利的坐了上去。
　　克里斯滕虽然心底还是有些犹豫，不过转念一想，这事情已经被对方摆到台面上了，如果不答应的话，万一她将这个消息告诉塞雷娅和缪尔赛思甚至斐尔迪南那家伙的话，自己的计划反而会化为泡影。
　　比起来多带两人反而无足轻重。
　　“好吧，不过我还是先给你声明，万星园的事不得以任何方式告诉塞雷娅还有缪尔赛思与斐尔迪南三人。”
　　克里斯滕想了想后还是提醒了一句。
　　“说实话，我很好奇，来之前我找塞雷娅询问过莱茵生命的消息，她是你最初的合伙人，也是大学时期就一直陪伴着你的朋友，缪尔赛思和斐尔迪南更是创立者之一，但他们为何会被排除在你这...‘伟大’的计划之外?”
　　在车里，康娜疑惑的看向克里斯滕，接着在克里斯滕沉默的时候她继续说到。
　　“嗯，既然你不愿意说，那么根据我对三人的印象让我来猜猜吧
　　首先塞雷娅的话，那家伙的心智坚如磐石，脑子很好但是却很别扭，在她的眼里生命大于一切，所以她在莱茵生命里的位置并不仅仅只是防卫科主任这个作用，而是你们身后的缰绳，有她的存在使得莱茵生命一切不人道的项目没办法合理的进行，就像伊芙利特...
　　所以在她离开后失去了执掌缰绳的人，莱茵生命这些年的口碑，啧啧...
　　这也就是你不敢也不愿意让她知道万星园计划的原因，因为你明白，如果她知道了你的计划，那么她一定会前来阻止，因为她不会眼睁睁看着你去送死。
　　而你...我猜打不过她，哈哈哈...”
　　说到最后康娜笑了出来。
　　“这很好笑?”克里斯滕的心情不太美妙。
　　“当然不是，不过看你的表情，我应该说对了。”一直盯着克里斯滕脸庞的康娜看到她的表情后牙咧嘴的笑了笑。
　　“那么我们在来说说缪尔赛思，我想你不愿她参与的原因是不忍或者说不确定吧，毕竟缪尔赛思她是真的关心你们每一个人。
　　你不敢赌如果这个消息被她知道后会不会被她告知塞雷娅，也不愿意让心中那份最后的‘纯真'跟着你一起走向灭亡?”
　　如果说对塞雷娅，康娜算是十分熟悉，那么缪尔赛思的大部分情况都是听伊芙利特的讲述，从她的口中缪尔赛思是唯一一个没有架子的主任，她可以和任何人平等的交流和做朋友。
　　作为公司的润滑剂，她是天然站在克里斯滕这边，但却又跟克里斯滕的野心相悖。
　　所以克里斯滕才会对她隐瞒万星园的计划，但又利用她来吸引住斐尔迪南的注意，因为只有她才能做到不参与自己的计划的同时，让斐尔迪南这位有着足够野心想要取而代之并且智商超高的人全力以赴。
　　这样才不会让他察觉到自己的计划。
　　“至于大斐老师，额，我是说斐尔迪南。
　　从见到他的第一眼我就看出来，那家伙眼中熊熊燃烧的野心。所以我将萨米的工程一部分交给了他，这个工程量可不小，他需要投入很多的精力到其中去。
　　好处就是在工程完成之前有萨米的牵扯，他的注意力会被分去一大部分。
　　而坏处嘛...等到萨米的一切结束后，他会因此获得大量的利益，其中有经济也有政治。
　　我想到时候以他的野心不会甘心只当一名小小的主任，
　　嗯?
　　就像大炎那句话怎么说来着‘大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下!'。
　　不过我想以你的能力，在他将注意力转回特里蒙之前，就已经完成自己的计划了吧!”
　　等到康娜说完后克里斯滕也已经将车停在了一个车库里
　　“说实话，你让我感到有些可怕，我不确定带你来这里究竟结果是好是坏。”
　　“敌人才会害怕我，因为我的雷霆从来不带有一丝慈悲，而朋友只会相信我，因为从我加入罗德岛到现在，经过我手的任务，没有一项是失败的，有我参与的任务，伤亡也是最小的
　　就像当初的切尔诺伯格...”
　　康娜若有所指的说到。
　　克里斯滕听后眉眼微微一跳，罗德岛的情报很好查，因为它为了能进入各个国家，大部分的情报都是直接公开了的，这其中最引人注目的莫过于罗德岛在切尔诺伯格和龙门一战的消息。
　　根据情报显示，那一战罗德岛不但成功的将企图颠覆龙门政权的敌对势力整合运动成功挖出来，并且配合龙门当局对从乌萨斯手中抢下切尔诺伯格的整合运动发动了反突袭，最终成功的“斩首”整合运动，导致对方分崩离析，乌
　　萨斯也趁机重新夺回了切尔诺伯格的控制权。
　　当然，明眼人都知道这情报里有水分，但不得不承认，如果康娜说得不假，她参与过这场行动的话，克里斯滕的确要考虑她的态度，毕竟能在另两个国家级势力之间周旋，并且参与过大战还活下来的人，仅仅凭借这一份战果就值
　　得认真应对。
　　“跟我来...”克里斯滕没有接话，而是走向了不远处的大门月费群!85:?76;:6'3"4?,4!,2。
　　来到这边后，康娜几人见识了什么叫做高科技安防，从进门的指纹到面部识别，到语音识别，短短的一段路上过了好几个安全门。
　　最终才进入了万星园里。
　　“这就是万星园?”康娜有些失望，因为此时的万星园并不完整，只能说是一个半成品，很多设备都还在安装之中。
　　克里斯滕点了点头
　　“这就是万星园，说实话你提出要来看这里的时候我是很好奇的，毕竟这并非完成品，准确说想要不惊动哥伦比亚官方和莱茵生命里的那些家伙的情况下完成这个项目本来就不是一件容易的事。
　　所以这里只能一点一点的进行建立，在预估之中，至少要明年才能完成施工。”
　　就在克里斯滕跟康娜几人介绍这里的时候，一个女性从不远处走了过来，她看到跟在康娜后面的三人后微微皱了皱眉头。
　　“我跟你们介绍一下，这是万星园的总设计师，也是莱茵生命工程科主任娜斯提·鲁诺瑞伊”克里斯滕指着来人对康娜三人说到。
　　“没想到，除了李狗剩外，我见到的第一个女妖竟然是在哥伦比亚，你来自哪里?女妖山谷还是卡兹戴尔?”康娜看到对方后眼前一亮，还没等对方开口便走到了她的跟前好奇的打量着对方。
　　提到康娜一口道破自己的来历，那斯提有些惊讶，很多人只知道自己是萨卡兹，但能在见第一面的时候一口道出自己准确种族的人还真的少之又少。
　　“你的骨笔挺漂亮，但是没我这个好，我这可是来自李狗剩的私藏。”
　　康娜指了指别在她胸前的一只看上去就十分朴素的骨笔，然后一转手从自己兜里摸出一只十分华丽而精致的骨笔拿在对方的面前晃了晃。
　　看见康娜手中的骨笔后娜斯提的瞳孔一缩，即便不知道这只骨笔出自谁的手，但能得到女妖的骨笔这本就预示着持有者与女妖的关系匪浅。
　　娜斯提抬头看向克里斯滕，那意思很明显，就是向询问康娜一行的身份
　　“这三位是来自罗德岛的干员，她们是受到我的邀请前来万星园进行参观。”克里斯滕只得站出来介绍到三人。
　　“罗德岛...塞雷娅去的那个组织?”娜斯提对伊芙利特和赫默几人不感兴趣，但是塞雷娅不一样，作为莱茵生命的创始人，之前她的离开对莱茵生命照成了巨大的动荡，即便是作为工科女妖的她也都下意思探寻过对方离开莱茵生命后的去向。
　　她说这句话的意思是克里斯滕为何会带很可能与塞雷娅有关系的人前来，如果让塞雷娅知道她们所做的事情，很可能万星园的计划会被对方强硬的阻止。
　　“我也不知道她们从哪里得知了我们的计划，不过还好的是塞雷娅还不知情，所以我跟她们做了约定，带她们参观这里，条件是这里的一切不能让塞雷娅知道。”
　　克里斯滕揉了揉眉间，有些无奈的说到。
　　娜斯提听后也有些无语，克里斯滕今天是怎么了，为什么会相信三个小孩子的话，万星园的事关重大，这其中不但有克里斯滕的梦想也有她追寻的答案，她不能容忍这种事情的把柄留在别人的手中，收到别人的控制。
　　娜斯提的手不经意的摸向了自己胸口的骨笔，还没等她下定决心，康娜伸手在她身上轻轻一排，她只觉得一阵酥酥麻麻的感觉从康娜接触到的身体的那个位置扩散开来，本来开始凝聚起来的法术被这简单的一下直接拍散。
　　等她回过神发现有双目光紧紧盯着自己，她转头看过去，只见不远处的那个银发的菲林女孩正一脸不善的看着自己。
　　而她的身后浮现出一个充满机械感的时隐时现的庞大身影，那一刻她有种错觉，刚刚如果自己真动手的话，在法术发出的一瞬间，自己就会被那个可怕的虚影砸成肉泥。
　　“不要乱想些有的没的哦，女妖小姐，我能看出你并非擅长战斗之人，而我们三可是经历过很多的战场，你那一丁点的杀意对我们来说太明显了。”
　　康娜轻声的说到，娜斯提发现不仅仅是那个菲林，就连旁边的卡特斯都一脸好奇的盯着自己的动作。
　　克里斯滕察觉到气氛的不对劲，急忙走到了中间
　　“不好意思，万星园的一切都是娜斯提的心血，所以她会对我带你们前来有些在意，请你们原谅她的冒犯。”
　　“无妨，我想这位女妖姐姐也是工作太累，所以有些恍惚了。”
　　康娜淡定的一笑，然后对娜斯提说到
　　“你可是找到在你眼中那属于萨卡兹的家园(萨卡兹语)?”
　　听到康娜的话，娜斯提叹了口气后放下了手
　　“萨卡兹们一直在寻找，究竟哪里才是萨卡兹的应许之地，我也不知道自己看到的未来是否正确，但这的确是一条属于我自己的道路。”
　　“那祝你成功， 到时候我能预定个大家伙么， 早就想DIY个纳克萨玛斯， 到时候就靠你了， 工程师女妖小姐。”
　　康娜拍了拍娜斯提的后背，然后对着克里斯滕示意了一下，克里斯滕带着三人走向了不远处正在建立的微型生态园。
　　目送康娜几人离开后娜斯提才发现自己后背已经被汗水打湿，不过在听到康娜最后的那句话后，她又升起了信心，或许正如克里斯滕所说，她们不会将这里的消息告诉塞雷娅，万星园的计划能顺利完成。
　　只是她还是觉得不能将一切寄托在别人手中，为此她决定加快行动，至少在塞雷娅收到消息找来之前将一切完结。
　　这边克里斯滕带着三人来到微型的生态园的时候三人都一愣，这里跟之前看过的缪尔赛思的生态园太像了，几乎算得上是她的生态园的复刻版本。

第七百八十二章三方会谈
　　“你的打算是等着飞行器升空后，你会将这个微型生态园的数据传会莱茵生命，然后你会安排人在之后将这数据交给缪尔赛思?”
　　对于大人间的弯弯绕绕康娜表示太扭捏了，一点都不爽快。
　　对此，克里斯滕只是用沉默来应答。
　　穿过微型生态馆后，一行人来到了此行的终点，也就是克里斯滕的万星园核心。
　　在这里一个醒目的石棺矗立在万星园的中央。
　　走进后康娜发现这只是一个空壳
　　看到康娜望向自己的目光，克里斯滕耸了耸肩
　　“生活在地上的我们无法想象地外的环境，而且对于对于星荚之外的一切，我们一无所知...所以这个休眠仓的建造还未开始，不过我倒是找到了或许可以达到我计划的预期的相关的科学家。”
　　说到这里的时候她的目光看向迷迭香
　　“迷迭香小姐，之前我一直不敢确认，或者我该叫你纳西莎?”
　　听到克里斯滕的话，迷迭香歪了歪头
　　“你的意思是你找的那个人跟我有关系，跟我在哥伦比亚时的经历有关系...根据凯尔希的任务简报和我的记忆，是洛肯·威廉姆斯吗?没想到他竟然还活着。”
　　迷迭香的语气不带意思的感情，无人知晓她在说出这些话的时候内心是怎么样复杂的情感，就连克里斯滕也不清楚，她在说出那个将她“残害”的罪魁祸首的名字时候内心究竟是仇恨还是愤怒亦或者其他情感。
　　康娜一步踏入两人的中间
　　“当初梅兰德基金会将她送到罗德岛是我去接的人，一想到当时她的模样说实话我觉得我的怒火可以燃烧掉整个哥伦比亚。
　　说起来挺有缘的，我的几位最好的朋友都跟哥伦比亚的人体实验有关系...”
　　说到这她先看向迷迭香在看向一旁安静的泡普卡
　　“迷迭香和洛肯水箱实验，泡普卡和伐木机计划，还有伊芙利特和炎魔实验...
　　就我看来，无视实验者身体情况，打着为了科学的旗号做着丧尽天良的人体实验的家伙根本不配叫人，无论实验最后是成功亦或者失败，他们都不配存在于这个世界上。
　　克里斯滕，不要让我看见他们，那样的话我还能忍住自己的怒火，否则死亡或许对他们来说是最仁慈的惩罚。”
　　感受着康娜那冰冷且不带一丝感情的杀意，克里斯滕只觉得一股寒气从脚后跟直达天灵盖
　　这个全程都笑嘻嘻的女孩此时让她明白了为何对方会是这只队伍的队长和主心骨，这份超越年龄的强大让她感到身体都在不住的颤抖。
　　此时不但是她，有些压抑不住杀意的康娜的气势覆盖了整个特里蒙，城里城外的所有人此时都感觉一阵脊背发凉，一时间就连温度都低了下去。
　　“这个感觉...是康娜?她为何会这么生气，为何会这么愤怒?”正在逛街的泥岩几人察觉到气息的时候都有些愣住了。
　　即便是在战场之上，她们也从来没感受到过康娜的这种气息，此时她们内心嘀咕着哪一个倒霉玩意儿竟然会招惹到了康娜，同时也担心康娜做出什么不理智的行为。
　　别看特里蒙身处哥伦比亚内陆，但在她们看来若是康娜发起飙不管不顾的话，就特里蒙这体量还真不一定够康娜折腾。
　　而城内的其他强者比如某肥蛇，亦或者水精灵又亦或者得到消息后从附近连夜赶来的某黑钢的老萨科塔，此时都老老实实的隐藏起自己的气息，深怕被这突如其来的杀意所锁定。
　　整个特里蒙一瞬间仿佛又从春天回到了冬天。
　　两双手一左一右抱住了康娜
　　“不必如此生气的，康娜。在你救下我之后，在我获得了重装小兔之后，我的路已经和他的规划，他的想法变成了永不相交的平行线。
　　我只是罗德岛的迷迭香，纳西莎在你救下我的那一刻已经死了，她成为了我记忆的一部分，虽然回想起当初的实验还会觉得有些心痛，但洛肯这个名字，在我这里也仅仅只是一份普普通通的记忆备份，如果你想的话，我可以将他完全从脑海删除，将他彻底遗忘...”
　　迷迭香轻声的在康娜耳边说道，最终康娜收回了气势，大家才感觉气温回升了上来。
　　过了整整十分钟，伴随着一口长长的吐息，克里斯滕才从康娜刚刚展示出来的杀意中回过神来。
　　此时她看向康娜的目光里带着难以言喻的恐惧，那是人为刀殂我为鱼肉的绝望感，她也没想到自己的一句话差点让康娜暴走，也没想到面前这个看上去人畜无害的少女，仅仅是依靠杀意就能引起这么大的动荡。
　　“抱歉，我的朋友们在哥伦比亚都受到过难以言喻的伤害，所以我其实并不喜欢这个国度，也不喜欢那些不考虑实验者身心安全的人体实验的家伙。”
　　康娜指着那石棺说到
　　“根据这个石棺的大小和模样，你应该见过和切尔诺伯格里那个差不多的，可以保存生命的维生设备了吧。
　　迷迭香对于万星园的数据你收集得怎么样，觉得我们的总辖女士成功的概率有多大?”
　　迷迭香点了点头然后又摇了摇头
　　“我已经将万星园的大部分设计都进行了记录，但是从这些数据看起来，万星园根本算不上一个飞行器，除了材料外这个设备缺少一切飞行想要的东西，它甚至想要长时间停留在空中都很麻烦。
　　更r论克里斯滕女士的目标并不仅仅是悬停在半空的飞行器，而是冲出星荚去往外太空
　　它需要的能量就并非莱茵生命能获取，即便获取到了，想要用在这上面也是难如登天。
　　其次就是克里斯滕小姐想要的维生设备。
　　如果你是想要仿照石棺打造一个延长你生命的装置的话，在我看来，单独的维生仓根本做不到。
　　毕竟脱离了星荚后，暴露在外太空的所有设备都将面临来着宇宙里从四面八方涌过来的各种电波和磁波的洗礼。
　　按照现在的设计，我怀疑这些设备连一周都挺不过去，到时候只剩下一个不知道能否起到保护作用的维生舱来保护你的个人安全，在我看来就是天方夜谭。
　　最后，这个地方没有二次点燃的设备，那么到看外太空后就是一个自由行动的陨石，说实话我看来大概率是在某个轨道上飞行，然后因为没有摆脱地心引力，最终回归星球的怀抱。”
　　迷迭香一口气说了很多，更是从上到下对万星园的设计进行了批评，听得克里斯滕都一愣一愣的。
　　“你怎么能确定你说的话的真实性?”克里斯滕没想到这个曾经洛克水箱实验体竟然成长为他看不懂的存在。
　　“不需要证明，因为只要懂航天的人就不可能觉得你这个方案有可执行性。”迷迭香再度扫视了一下周围后继续说到
　　“你的一切都是基于升空来制定的，至于升空之后能不能活下来完全都没有考虑过。
　　推进器，返航器，减震设备，从外太空向星球坠落时如何应对高温...你统统没考虑过。”
　　迷迭香的每一句话都让克里斯滕感到一阵惊喜
　　“你，你能对此进行一些建议么?”克里斯滕小心翼翼的问到。
　　她的目的只是升空，如果能冲出星荚后还有活下来的几率，她自然愿意选择。
　　迷迭香看了看康娜，康娜走到克里斯滕面前说到
　　“我们来做笔交易，我向你们莱茵生命是有办法的，让那个叫洛肯的这辈子都在监狱里别又机会出来了吧，作为代价这边维生舱包括万星园主题的设计在之后我们给给你一份新的方案。”
　　“根据我的初步判断，按照我的方案来实施，你的计划成功率提高百分之二十，最终存活率也提高至飞行器的下一次的降落。”
　　迷迭香接过康娜的话说到。
　　克里斯滕听后沉默了半响，最终答应了这个计划，毕竟她需要这些人的帮助是因为只有他们才能让自己成功达成目的。
　　之前没得选，现在有了新的更好的选择，她自然不会在考虑之前的旧方案了。
　　“方案我会在两天内拿出，到时候我会让康娜转交给你。”迷迭香此时继续使用那些浮游炮改造的隐身飞行器对万星园内部的构筑进行检查，这一查还查出来更多的问题。
　　在夜晚到来之前，康娜一行才被她送回了哈顿酒店。
　　“你觉得她真的能帮你完成你的计划?”娜斯提来到克里斯滕的身边。
　　“反正时间还够不是吗?等那位纳西...迷迭香小姐给出新的方向后还不是由你这位总工程师来把控，她的设计究竟能不能让我们有机会完成梦想，经过你的手之后，有没有可行性我相信你能看得出来。”克里斯滕不紧不慢的回答到。
　　“也是，唯一能感到庆幸的事虽然她很在意你的计划，但是除了知道外并没有亲自插手的意思。”娜斯提看着走进酒店大门的三人，感觉自己好像轻松了一些。
　　第二天，康娜一早就接到来自萨米的电话，埃克提尔尼尔将代表萨米和莱茵生命以及杰西卡的公司进行线上见面与会谈。
　　因为是第一次的会谈，所以邀请康娜这位和三方都有密切联系而且都是她推荐的公司前去做个证明人。
　　另一边的斐尔迪南和收到消息的杰西卡一行来到了预定的安全屋内，随后康娜拿着通讯器走了进来。
　　在她打开通讯器联通埃克提尔尼尔后一行正是商谈起之后的合作模式来。
　　“首先，我很高兴作为萨米，莱茵生命和龙猫珠泪(杰西卡和康娜在哥伦比亚开的公司的名字)三方的代表欢迎各位前来参加这项关于萨米未来的会议。
　　当然，为了保证各位的利益，我需要问每一方一个简单的问题，当然这个问题需要各位诚实的回答，这也是我们这次合作的基础。
　　注意，这些问题上会带有奇特的力量，如果你是违心的话语亦或者说假话，都会带来难以预料的后果。”
　　本来想摸鱼，但在开会之前康娜和埃克提尔尼尔交流了很久，最终康娜决定还是慎重对待。
　　她先看向埃克提尔尼尔
　　“首先，作为主体的埃克提尔尼尔祭祀，你是否能代表萨米来促成这次的合作成功?”
　　“能，萨米的魂灵告诉我们，一味的原始只会让萨米越来越落后，为了跟上世界的步伐，萨米对外会逐渐开发，而信息化就是其中最重要的一环。
　　我木很部落的祭祀，埃克提尔尼尔将代表萨米来和各位商讨相关计划的所有内容。”
　　埃克提尔尼尔十分郑重的说到。
　　康娜转头看向杰西卡和她身旁的手下
　　“杰西卡小姐，我想询问你和你的同伴的是，这次的合作究竟是代表你还是你背后人的意志?”
　　杰西卡没想到康娜的问题这么的犀利，她愣了几秒钟后才开口回答到
　　“我自己!”
　　一旁的几名律师也说到“虽然我们的确是布林雷家族旗下的律师，但这次的工资是由杰西卡小姐全额发放，并非由布林雷家族，所以我们这次的主体服务对象只是杰西卡小姐。”
　　他说完之后康娜看着紧紧捏着双拳，一副快要哭出来模样的杰西卡，不知道该不该伸手去安慰。
　　最后康娜看向斐尔迪南
　　“斐尔迪南先生，你是否是代表着莱茵生命而非其他组织和个人参与的这场交易?”
　　斐尔迪南抬眼看了一眼康娜，他之前的确有过想要从哥伦比亚的军方上得到支持，从而在这次的交易中获得更大更多的利润。
　　但最终还是放弃了，毕竟这个消息在三方都坐在这里进行会谈开始之前，从始至终只有康娜的话来证明，他贸然跟军团方提起的话，以军方的野心和果决，估计要么会不屑一顾，要么就是将自己一脚踢开，然后将这份美味的蛋糕
　　自己一口吃下。

第七百八十三章新汐斯塔
　　康娜环顾了一圈周围的人后伸手在空中一抓。
　　只见一道雷电被她轻松的捏在了手上化为了一个奇怪的符号。
　　接着她将那股雷电放在嘴边轻轻一吹气，雷电分为无数雷丝飘散开来
　　所有参与者只觉得手背一疼，看过去后就发现自己手背出现一个符号，这个符号正是被康娜捏在手中那个。
　　大家的目光不约而同的看向中间的康娜。
　　对于这些目光，康娜是一点也没有感到慌张
　　“诸位也知道，这次的生意很大，大到足以让大多数资本家眼红，也注意让人轻易抛弃自己的底线，所以我们需要一点小小的约束...”
　　康娜指了指手背，那正是每个人出现符号的地方
　　“诸位也放心，这个法术在诸位没有失约前是不会有任何效果的，等到工程的完成，法术也会自己消散。”
　　“那如果有人失约呢?”听到康娜的话后所有人一阵沉默，还是杰西卡颤颤巍巍的站出来和康娜打起配合。
　　康娜满意的点了点头，然后扫视了一下周围的人
　　“失约的后果也很简单，月费群85.7!6!:6!'3４;4;;2就是蹦的一声变成一坨焦炭而已。
　　大家放心，这个法术生效很快的，只有一瞬间，没有痛苦也没有其他副作用，即使在人群之中也不会伤及旁边的无辜。”
　　听完康娜的话大家都无语了，你倒是说清楚那种情况算失约啊，生效快算什么好事情，万一因为天灾人祸或者意外导致失约，结果被电成焦炭，那岂不是冤死。
　　此时也有不少人打量起手上的符号，思考怎么清除它。
　　“大家也不用想怎么消除这法术，怎么说呢，诸位手上的这个符号其实是我为了让大家看清楚特地弄的，所以即便砍掉这条手也不会影响法术的继续运转。
　　而且为了保证法术的安全和稳定，也是为了让这个法术不会那么轻易的被找到和清除，所以这个法术的符文在进入体内后就分成了两个部分，一半在心脏另一半在大脑。
　　任何一部分的消失都会触发另一部分的爆炸。”
　　康娜说得很开心，但是下面有一些人的脸色就很不好了
　　“那你能讲一讲约定是什么?那些情况会判定为失约么?”此时一位跟在杰西卡后面身穿西服一看就是精英的人士开口问到。
　　杰西卡对康娜说到“这位是乔治先生是法学方面的专家，也是我特地请来的为我们的合作起草文书的专业人士。”
　　康娜对其点了点头
　　“约定是两个方面，其一就是之前我分别问你们的问题，当你们回答之后这个契约就生效，如果你们做出了违反那个问题的事情，便是算作失约。
　　其二嘛，这次的工程足够让三方共赢，但我不想低估人性的贪婪，所以这个法术会在诸位正是签立合同后完全生效。
　　只要大家按照约定好的事情去做，那么就不会有任何问题。”
　　“那我现在想要退出呢?”又有人开口问到，这次是斐尔迪南身后的一人。
　　康娜看了一眼斐尔迪南，意思是这人他自己去解决然后说到
　　“现在退出当然可以，不过约定会更改为在工程结束之前，退出者不能以任何方式提及任何与这次会议相关的内容。
　　如果有人想要退出的话可以现在就说，毕竟现在一切还没开始，这个法术的约束力就不大，等到讨论合作相关事宜之后才想退出的话，需要闭口的事情可就太多了，万――不小心说出去了，那可是死了也是白死。”
　　听到康娜的话，那人脸色一白，但并没有说什么而是退回了斐尔迪南的身后。
　　见到没有人退出后康娜才继续开口“那么我的任务就完成了，合作相关的事情由你们三方自己进行约定
　　不过你们记住，当合同成功起草并且正式签字后，这个法术会完全激发，所以如果做不到的事情，最好别往自己身上揽，到时候噶了，别说我事先没有提醒。”
　　说完后康娜化为一道雷电，消失在了大家的面前。
　　在康娜离开后，会议室陷入了短暂的沉默，最后还是埃克提尔尼尔先开口说到
　　“康娜是萨米的朋友，也是萨米的恩人，我们萨米会无条件相信康娜所说的一切，诸位能被康娜所看重，想必是有着非同凡响的本事....”
　　有萨米一方的人开口后，接下来三方，主要是以斐尔迪南为主的莱茵生命和杰西卡的龙猫珠泪双方为工程所需的职责和权力进行了激烈的争论。
　　一周后，萨米公开宣布了要在全国进行信息化建设的消息，就在很多公司准备大显身手拿下萨米这项工程的时候，萨米又再度宣布工程的招标已经完成，这次萨米的信息公路建设将由莱茵生命和龙猫珠泪两个公司携手完成。
　　这个消息出来后很多公司都疯了，莱茵生命和龙猫珠泪两个公司的底子也都被扒了出来。
　　前者还好，克里斯滕早有预料将万星园的消息死死的按住，所以即便莱茵生命的大部分消息被报出去，也没有影响到她的计划。
　　反而很多人从中看到了莱茵生命那强大的实力，不少高水平的科技人才纷纷选择加入莱茵生命，让莱茵生命一下子充实了很多。
　　如果说前者还让人感到可以理解的话，龙猫珠泪这家从名字到经营范围都奇怪的公司则让那些没有吃到这份蛋糕的“商业精英”们想要发疯。
　　这家公司创立的年限还不够一只手的指头多就算了，之前经营的主要业务也是电影和游戏光盘。
　　就这么一家没资历没实力的公司竟然一口吃下这么大一块蛋糕，自然有不少眼红的人想要出手强取豪夺。
　　结果还没等这些人出手，雷神工业的大股东伯尼·布林雷就公开宣布全力支持自己的小女儿杰西卡·布林雷的自主创业，并且雷神工业和龙猫珠泪公司成为战略合作伙伴，雷神工业会向后者提供大量的技术支持。
　　最关键的是给与这么多好处的同时，雷神工业没有从龙猫珠泪那获取一分的股份。
　　在龙猫珠泪(杰西卡)的推荐下，黑钢国际拿到了很大一部分的材料运输和保全工作的活计，作为横跨哥伦比亚和玻利瓦尔两个国家的大型安保公司，其老板也在之后公开表示了对龙猫珠泪公司和杰西卡的感谢。
　　此时大家才知道龙猫珠泪这家看上去啥都没有的公司为何会能够拿下萨米的这个工程，感情是背后有雷神工业和黑钢国际两个大哥撑腰。
　　对此知道消息后的其他公司一脸悻悻的收回了之前的“抢夺”方案，改为联系起两家试图从这块巨大的蛋糕上分走一块。
　　当然这些与康娜都无关，结束了会议之后，康娜一行就再度出发想着伊比利亚的罗德岛继续前进起来
　　依旧是走原路，没有任务负担的一行人走走停停，半个月后回到了汐斯塔这座处于数个国度交接的地方。
　　众人也是第一次踏上这座之前闻名遐迩的旅游城市。
　　上来后，第一印象却并不让人满意。
　　曾经的汐斯塔给外界的印象是阳光，沙滩，音乐节和热闹的人群。
　　失去了主要经济来源的旅游业后，汐斯塔早已不复当年的热闹。
　　走在大街上很明显能感觉到汐斯塔人正在努力的适应新的环境，但明显效果不那么美妙。
　　“可惜了，说起来伊芙利特之前在汐斯塔这边拍摄的照片真的很好看呢，特别是音乐节的录像，难以想象泰拉也会有这种人山人海聚在一起热闹的画面，不过一切都不复存在了。”
　　走在最前面的康娜看着面前稀稀拉拉的旅游者一脸感叹
　　此时一只手掌拍在了康娜的后脑勺“小小年纪，怀念个屁。”
　　康娜捂着脑袋躲过了玉藻前的魔爪
　　“年级小怎么啦，年级再小我也走南闯北到达过不少国家，经历过不少的事情。”
　　“别贫了，我们在这里的办事处到底在哪儿?你都带着我们绕了一大圈了，别告诉我你没找到。”玉藻前有些无语，上了汐斯塔后，康娜就自告奋勇的当带路人，结果带着她们在汐斯塔都走了一大圈了还是没到达本地的办事处。
　　“嗨呀，这不是想到第一次来汐斯塔么，咱们这不多参观参观这个地方，回去后又怎么跟别人吹牛呢!”
　　听到康娜的话后，一行人纷纷翻起白眼。
　　“算了，你们这些人没意思，有句话说得好‘旅途的意义不在于到达哪里，而是在于路上的风景和人情’，别老盯着目的地，这会失去很多快乐的。”
　　康娜表示你们这些人不懂自己的苦心，自己很难受。
　　“那你倒是从重装小兔上下来啊，坐在别人的车里跟我们这些徒步的人聊旅行的意义，信不信我抽你...”玉藻前用御币敲在康娜的脑袋上，此时的她终于有几分明白凯尔希的心情了。
　　有麻烦的时候康娜是最好的盾牌也是最好的剑，她能很好的保护所有人的安全。但是没有麻烦的时候这家伙就是最大的麻烦，越是喜欢稳定减少变数的人越是跟康娜这种喜欢到处捣乱，惹是生非的人合不来。
　　“说起来汐斯塔的市长本事真不差，要知道无论是曾经的旅游之星还是现在的移动城市，汐斯塔可都是哥伦比亚和维多利亚眼中一口肥美的大餐，结果这么多年下去了，无论是哥伦比亚还是维多利亚都没有将他吞下。”
　　泥岩轻声的说着，两次经过这里，她自然也打听过汐斯塔的情况，越是知道得更多，她对汐斯塔的市长就越是佩服。
　　毕竟能做到在数个国家之间游刃有余，无论是曾经最辉煌的时候还是没落的现在，他都没有靠向任何一方，坚持着汐斯塔的独立自主。
　　这在泥岩看来很不容易也很伟大。
　　“他们为何不考虑投靠一方呢，比如哥伦比亚或者维多利亚?”一旁的寒檀有些不懂，汐斯塔的发展明明已经陷入了困境，就连她这个外人都能看出来，她不相信本地人看不到，这种情况下比起独立，看上去依附一个大国获得大
　　国的帮助显然看上去更加合理，就像萨米的那些部族一样。
　　单打独斗在萨米根本活不下来，只有携手合作互帮互助才让萨米的各个部族无论是面对严寒还是邪魔都能稳稳的站住自己的脚跟
　　“很简单，你信不信，无论汐斯塔投靠维多利亚还是哥伦比亚，最多五年，这个城市运气好的话并入其他的移动城市成为其地块的一环被榨干最后一点可利用的价值。
　　运气不好的话，就变成一坨废墟。”
　　康娜摇了摇头，寒檀8?　,5 7.' 6 ""6 ,3 ４ '4"  :,2对于资本家的嘴脸还是见识得太少。
　　“前者就不用说了，维多利亚现在自顾不暇，国内的大公们都盯着伦蒂尼姆，企图染指狮子和红龙的王座。
　　在一切尘埃落定之前，他们是没有精力来管汐斯塔的死活的
　　至于哥伦比亚...一旦汐斯塔选择加入杜甫，那群吸血的资本家就会蜂拥而入，然后接着各种贷款巧立名目，最终骗光这里所有人的钱财，然后将他们丢去拓荒队榨干每一个人的血液和骨髓，再将这个移动拆分并入其他城市，吃干抹净汐斯塔的每一块骨头。
　　最终，哥伦比亚得到汐斯塔的一切，而汐斯塔则会消失在这片大地之上。”
　　康娜不介意用最恶毒的思想来考虑资本家的行为，而寒檀明显不太信，毕竟在康娜口中的资本家感觉比邪魔还可怕。
　　“没想到看清楚汐斯塔处境的竟然是外来的旅客，还是一位这么小的女士..”一旁路过的某个男人听完了康娜的长篇大论后眼里闪缩着复杂的光芒。
　　康娜带着人群又走了一段路后停在了一家私人医院的面前
　　“到了，这就是罗德岛在汐斯塔的办事处。”
　　“所以，明明半个小时就能走到的路程你非要拉着我们在汐斯塔走接近两小时?”看到周围那有些熟悉，明显走过一轮的环境后玉藻前感觉自己血压有些高。

第七百八十四章打工人小哥埃尼斯
　　看到玉藻前开始挽袖子，一副准备动手的模样康娜三步并作两步跑到了诊所的门口然后推门而入。
　　进门后康娜就闻到一股清香，这让康娜很诧异，毕竟这里虽然小但好歹也是一个看上去很正规的诊所。
　　正常情况下里面应该是一股熟悉的消毒水味道，但康娜却发现消毒水的味道竟然被这股清香给压制住了。
　　她好奇的往里面走去，视线穿过走廊看到屋内摆放着一个熏香，一道道烟气从熏香里传出，围绕在屋内的空气中。
　　“是罗德岛秘制的熏香，有着很好的宁神与环境精神压力的作用。目前疗养庭院的特殊病房里用的就是这个型号。”
　　迷迭香的声音适时的从后面传来
　　听到外面的声音后一个优雅知性的女子从里面走出来。
　　在看到康娜一行的时候她先是惊讶了一秒，然后才问到
　　“是康娜队长?”
　　“看看看，咱还是很出名的嘛。
　　你好...锡兰干员，我是康娜。”
　　康娜对着对方点了点头然后继续说到
　　“我和我的队员外勤任务完成，准备回罗德岛，途径汐斯塔，准备在这休息一天，不知道这边可有地方?”
　　听到康娜的话后锡兰指了指一旁的楼梯
　　“有的，有的。这边上面有十几间的空房间...”
　　随即她带着康娜一行走了上去。
　　上了楼后打开门一看，里面是那种标准的病房布置，虽然很空旷，但十分干净。
　　对于房间里的模样，大家都没有露出什么怪异的表情，因为罗德岛大多数的办事处给外勤干员的休息室差不多都是这个样子
　　毕竟罗德岛能给与办事处的经费有限，而大多数办事处都是当地的感染者诊所，所以为了最大化资金的使用，一般来说都是病房和休息室的混用。
　　不过大多数时间除非遇见特大的感染事件，病房基本不会住满，所以也不会存在抢位置的情况
　　更何况康娜作为罗德岛小富婆之一，很多时候为了不影响本地办事处干员的工作会选择在外自费居住。
　　此时上面的这些房间也都是闲置着的，所以锡兰才会将其用做前来的康娜一行的休息室。
　　走到最靠外的一间屋子，康娜和泡普卡还有迷迭香将东西放了进去，这病房是标志的三人间，所以也就正好可以住一起。
　　“好久没住过这种房间了，感觉好新奇!”泡普卡在屋子里走了个来回后说出了康娜的心声。
　　“哈哈，的确，咱们平日出行要么帐篷要么酒店，主打一个两极分化，像这种大多数干员会选择休息的房间还的确很少来。”
　　康娜伸手捏了捏泡普卡那Q弹的脸颊，嘿嘿一笑。
　　放好东西后大家又走了出来。
　　此时锡兰站在门口说到
　　“想必大家还没吃饭，附近有个餐馆味道不错，要不先去填饱肚子?”
　　听到吃饭康娜两眼闪过金光，还没等开口却被玉藻前提溜到了一旁
　　“请客就不必了，毕竟罗德岛给办事处的钱都是精打细算的，不过锡兰小姐作为本地人，你对附近的美食肯定比我们权威，带我们去饭店就行。
　　不过，我看这里只有你一个人，带咱们出去了没人照看这里真的好么?”
　　锡兰展颜一笑
　　“没关系的，刚刚前来治疗的病人已经离开了，而且并不是所有病人都愿意来诊所，所以很多时候都是我带着药品上门诊疗，所以这里没人照看也很正常。”
　　“那锡兰小姐为什么不考虑请一个人来照看这边呢?”刚刚被按下去的康娜从玉藻前背后探出脑袋。
　　听到康娜的疑问锡兰叹了口气
　　“不是不想找，而是找不到。虽然医生是个很吃香的职业，但在大众眼中，源石病的恐怖远超对医生的憧憬。
　　所以想要找个不怕源石病，而且还有志于进行服务还要可靠的人是真的很难。”
　　锡兰给康娜道出了为何在不少地方的罗德岛办事处只有一个干员的原因。
　　这不仅仅是因为节约成本，而且还有普通人对源石病避之如蛇蝎的结果。
　　即便只要了解过源石病的人都知道，这玩意儿并不会通过平日里普通的身体接触而传播，但就是科研人员也经常犯经验主义的毛病恐惧感染病人，更别说对源石病了解并不深刻的普通人了。
　　所以大多数罗德岛的办事处不是开在偏僻的地方就是在感染者街道，因为开在普通人的旁边别人会害怕。
　　锡兰所在的这个位置会相对好一些的原因一是因为她父亲的关系，二是新汐斯塔才搬迁过来不久，城区里有足够多的空位。
　　等到汐斯塔的经济恢复了，这边的城区也繁荣起来后，如果这个城区不被划分为感染者街区的话，这个诊所大概也会进行搬迁，为普通人的居住让出位置。
　　这就是大多数办事处和感染者诊所所面临的问题，除非能彻底解决源石病，否则这个矛盾是几乎无法解决的。
　　对此康娜也无能为力，她只能拍了拍胸脯说到
　　“罗德岛最近几年再源石病的研究上发展迅速，收获和沉淀也越来越多，说不定哪个时间就向那火山一样喷发出来，将源石病彻底扫入历史的尘埃。”
　　“我期待着那一天的到来。”对于康娜的安慰，锡兰只是点头表示期待。
　　出门后，在锡兰的带领下一行人来到了不远处一个饭店，在吃完后锡兰总算明白了为什么在来的时候对方会一再拒绝自己的请客。
　　就接待他们这一行人，就差不多把那饭店所有的备货给一次性干光了。
　　其中百分之八十是进入了康娜那恐怖的胃里，那一盘盘被送进康娜口中的不仅仅是食物还有锡兰和老板那不可思议的目光。
　　吃完后康娜在那饭店的老板不可思议的目光中淑女的拿起手帕擦掉了嘴边的残余
　　“这里的味道果然很不错，不亏是锡兰小姐推荐的餐馆，老板，买单。”
　　说完她霸气的拿出杰西卡交给她的一张银行卡。
　　吃饱喝足后，锡兰提议带她们参观汐斯塔，对此大家都还是很感兴趣，毕竟瘦死的骆驼比马大，作为曾经最耀眼的旅游城市，汐斯塔即便没落了，也有着不少可圈可点的地方。
　　虽然之前被康娜骗着走了一路，但当时的心态和现在不一样，难得来一趟这边，而且汐斯塔还是一座对感染者开放的城市，所以也都有多看看的想法。
　　同行的霜星本来对参观这边并不是很感冒，但康娜开口说到
　　“听到你受伤的消息后博卓卡斯替大叔可是急得不行，你这回去不给他带点礼物陪个罪?”
　　听完康娜的话后霜星沉默了几秒还是答应和康娜几人一起出门转转。
　　说动了霜星后，康娜对不远处的雪怪小队的人比了个OK的手势，在对方的一串串大拇指中走了出来。
　　看着身后那乌泱泱的一大群人，锡兰突然噗嗤一笑
　　“说起来在没搬迁过来之前，汐斯塔的旅游业十分发达，当时城里有着好几十家的旅游团，我小时候经常在窗边看着那些导游带着一大群人参观着汐斯塔的景色，没想到有朝一日我也能成为其中的一员。”
　　听到锡兰的话后大家看了看，虽然大家的模样因为这段时间的旅途看上去有些风尘仆仆，但根据锡兰的话这么一看，自己一下不就是那来汐斯塔旅游的游客么，而锡兰就是那带队的导游。
　　所以大家也都纷纷笑了起来。
　　“不过，这么多人我可没办法照顾好...你们介不介意我找个真正的导游来帮忙?”锡兰的手指在掌心轻轻点了点后问到。
　　“没问题，我看汐斯塔这边现在的模样旅游业应该受到了不小的打击，反正大家都是出来玩，找个有本事的导游也好，咱们也算是为汐斯塔的商业贡献一份力量。”
　　虽然在场的人很大一部分都是职业士兵，但既然是出来玩月;!费?群8:"５:?7.!6?63442，那就是放松，没必要像这样挤成一大堆。
　　听到康娜答应后，锡兰左右看了看，然后叫住了一个路过的少年，对他说了几句后递给他几枚硬币。
　　那个少年拿到硬币后开开心心的就离开了，不一会儿，一个青年男子满头大汗的跑了过来
　　“锡兰小姐，听说你找我有事?”
　　锡兰指了指身后乌泱泱一大帮人
　　“这些都是我的同事，他们这次路过汐斯塔准备参观一下这里，但我一个人又顾不过来，我记得你是从小在汐斯塔长大的，而且最近还到处在找工作，我这有份临时的导游兼职你做不做?”
　　锡兰找来的这个年轻人听到她的介绍后眼前一亮，随即不断的点头
　　“没问题，没问题我今天一下午都很有空，而且无论是老汐斯塔还是新汐斯塔，从上到下就没有一条路是我不熟悉的。”
　　见到青年答应后，锡兰对康娜一行说到
　　“这位埃尼斯小哥从小在汐斯塔长大，而且跟我这种天天坐在诊所或者去各地治病的人不一样，他对汐斯塔的了解远胜于我。
　　为了大家今天玩得开心，所以我请他来帮忙......”
　　众人商议了一下后决定雪怪小队的成员跟着那位埃尼斯小哥去参观汐斯塔，康娜一行加上霜星跟着锡兰一起游玩。
　　“那也是个感染者吧!”等到对方离开后，康娜才问到。
　　锡兰目送对方带着雪怪小队的人离开后才点了点头
　　“没错，而且他的感染区在心脏的附近，处理起来十分麻烦，知道自己成为感染者后这个孩子就一直在拼命赚钱，想要在自己离开之前给家人留下更多的东西。
　　虽然我叫他来帮忙是有些怜悯，但他的确也是对汐斯塔最熟悉，而且做事也最认真和踏实的人选了。”
　　锡兰对于汐斯塔内每一个感染者都如数家珍，而带着雪怪小队旅游团离开的这个少年她十分的看好，虽然有些小聪明但不妨碍在锡兰眼中他的确是那个热爱生活也热爱家人的人。
　　所以锡兰才不介意拉对方一把。
　　“很多的人在得知自己成为感染者后不是郁郁寡欢就是将脾气撒向周围的人，像这位小哥这样眼中都是对生活的热爱的人真的很少了。”
　　一旁的泥岩对着对方离开的方向点了点头。
　　“好了，咱们是出来玩的就不要谈论工作方面的事情了。
　　说到汐斯塔，大海就是个绕不过去的话题，现在的汐斯塔海岸虽然风景不如曾经，但也有一番别样的趣味，我带大家去见识见识。”
　　锡兰将手中的洋伞在地上跺了跺后带着笑容指向海岸线所在的方向。
　　晚上，两边汇合后大家的脸上都露出满意的笑容，这一趟汐斯塔的短暂旅行让所有人都彻底的放轻松了下来。
　　看着正在给那少年付导游钱的锡兰，康娜走了过去
　　看着打量着自己的女孩，埃尼斯有些紧张的扭了扭身子，不知道怎么的，仅仅是一次注视，他就感觉自己好像被面前的女孩看得通通透透的。
　　“不知这位小小姐可是有什么事情?”即便感觉到浑身难受，他依旧带着笑容弯下身子跟康娜平齐后才开口问到。
　　“你的身体上的事情锡兰医生告诉我了，汐斯塔这边的医疗条件有限，如果你有打算进行进一步的治疗的话可以来罗德岛，也就是锡兰医生和我所在的公司。
　　我们公司一直以来都是以研究矿石病为主的医疗机构，你的问题在外面很麻烦，但是对于罗德岛来说也并不是什么困难的事情。
　　当然如果你担心经费的问题的话，罗德岛也会对前来进行治疗的长期患者提供合适的工作岗位，在保证身心健康的情况下(指三天两头注意力涣散)，给与相当的工资，如果你有足够的本事，在交完药费的情况下完全有多资金用于消费或者寄回家里。
　　你也不用现在就答应，毕竟罗德岛现在远在伊比利亚，等你想好了，下定了决心，可以找锡兰医生，到时候跟着我们前来运送物资的干员返回罗德岛就行。”
　　对于埃尼斯这种面对命运也不妥协的人，康娜愿意给对方一个延长生命的机会。

第七百八十五章再见羊之主多利
　　听到康娜的话后埃尼斯揉了揉自己的脸颊
　　“额...我目前还没有离开这里的打算...
　　不过谢谢你的邀请，如果有机会的话，希望下次能在罗德岛见面。”
　　埃尼斯为了挣钱喜欢搞点小聪明，比如今天就带着雪怪小队一行去了新汐斯塔的风情街，特别是自己家的餐吧。
　　本来他的想法是对方这么多人而且看上去装备精良，一眼不差钱的模样所以还暗示自家老妈拿那些贵的东西出来卖给这些人。
　　面对那些价格昂贵的汐斯塔美食，那些人果然是完全没带一点犹豫，让他开心得飞起。
　　没想到的是他把这些人带回来后，本来准备一走了之结果被康娜叫住，还如此热心的给他想办法治疗矿石病。
　　这就让他一时间有些不好意思。
　　“那行，来罗德岛的话记得报我名字。
　　别的不说，在罗德岛，咱康娜也是响当当的一号人物，到时候我做东请你品尝一下大炎美食。”
　　说完后康娜走向门口，那边的泡普卡正在门口处对着这边望眼欲穿。
　　第二天早上，一行人再度踏上回罗德岛的旅途。
　　出门的时候埃尼斯早早的等在门口。
　　“埃尼斯小哥，我们这次是南下离开汐斯塔，不需要导游了..”看到自己一行后埃尼斯主动迎了过来，康娜以为他是还想当自己一行的导游便开口说到。
　　“我知道，昨天就听那几位先生聊天的时候说过，不过前段时间下了场暴雨，从这南下的主路被堵住了。
　　恰好我知道一条可以过车的小路，而且还不用绕太远，昨天锡兰医生已经给够了导游费，所以今天我免费带你们过去...”
　　看到其他人听到他的话投来的疑虑的神色，他急忙摆了摆手
　　“那条路是矿工和拾荒者开拓出来的路线，毕竟当初撤离汐斯塔的时候老汐斯塔那边还是有很多东西留在了那里。
　　出于安全考虑市长也不让大伙儿回去，最后想要从老城里捞一笔的人偷偷弄出来了的一条路，还是很安全的。”
　　“埃尼斯说的那条路我知道，之前的确有消息说南边的暴雨将主道路冲毁了一直没有去修复，如果你们要南下的话那条路确实是最好的选择。”
　　看到埃尼斯将目光投到自己的身上，锡兰站出来点了点头说到。
　　听到锡兰的话后大家那警惕的目光才放松了下来
　　“那就劳烦小哥你带路了!”康娜笑着对有些筹措不安的埃尼斯说到。
　　出门后锡兰因为要出诊并没有送行，埃尼斯坐在副驾驶上一脸惊叹的看着里面各种配饰和按钮，复杂感和科技感十足的越野车不由得吞了吞口水。
　　“看上去是不是很牛逼...但是我告诉你，这些玩意儿基本就是图个好看，十样装置有九样基本没用。
　　也不知道那些设计师是怎么想的，越野车需要的是安全性，可靠性和持久性，结果他们非要弄这一堆一言不合就容易出毛病的东西，简直就是对这台大家伙的侮辱。”
　　就在埃尼斯想要触摸面前那些看上去就很高大上的按钮的时候，康娜的声音从窗口传来，他转头就看到康娜倒挂在窗边，把他给吓了一跳。
　　“你你你...”面对突然出现的康娜，埃尼斯一时间不知道该说什么好。
　　“车里坐着没意思，我喜欢在车顶玩儿，不用在意...”康娜甩了甩脑袋，然后翻回了车顶。
　　出了汐斯塔后再埃尼斯的指路下，车队很快就绕到了旧汐斯塔的城下。
　　从车上下来的埃尼斯指着南边的路说到“这边就是离开汐斯塔的方向了，我就送你们到这，以后有缘再见!”
　　“这边距离新汐斯塔有百公里的路程，你确定你回得去，现在天可快黑了?”康娜探出头去问到。
　　“没问题的，这边的拾荒者不少，而且都是熟人，到时候叫他们带我一个就行。”埃尼斯对康娜摆了摆手表示自己没问题。
　　“那行，我们有缘再会!”康娜对着对方招了招手然后指挥车队开出了老汐斯塔的城区。
　　“我看火山脚下有片开阔地，我们今天晚上在那里住吧!”康娜拿着地图指着汐斯塔火山的山脚下说到。
　　“不是说汐斯塔火山处于活跃状态随时都可能爆发么，就这么大大咧咧的住在这山脚下，是不是太不把这火山当一回事儿了?”听到康娜的话后坐在后座的霜星开口问到。
　　“这火山真喷发的话，到的确挺危险的，不过我有个朋友说它暂时不会喷发，所以我们可以放心住。”
　　康娜一边说一边看向旁边，在大人看不见的视野里，一直粉色的毛茸茸的绵羊正坐在康娜的旁边。
　　察觉到羊之主后，泡普卡也从车里钻了出来，跳到车顶的她一下子就扑到对方那软乎乎毛茸茸的身上，并发出愉快的欢笑声。
　　虽然不知道康娜说的朋友是谁，但基于对康娜的信任，大家还是驻扎在了山脚下。
　　“所以你们帮助萨米的那些人把北边的怪物全部干掉了?”来的路上康娜详细的讲述了离开汐斯塔北上后她们遭遇的一切。
　　多利虽然对战斗不感兴趣，但是它也知道萨米的那些“同胞”，和它们做的事情。
　　“也不算全部干掉吧...只是关掉了一扇大门，我觉得北边的传送门肯定不止一座，但是北地太大了，没有向导的情况下我们根本没办法找到其他的大门所在的位置。
　　而且我在南边的朋友们在酝酿一件大事，说实话，我不太放心，所以不能再北边呆太久，所以在清扫了一边那些家伙之后，在那边留了个氏族传承我的法术，帮我看住北边后就回来了。”
　　康娜回答到。
　　“北边的怪物被暂时压制的话，安玛那家伙应该就没事儿了...嗯，我要不要去找它玩玩呢?
　　可是萨米那边的火山好像都在沉寂期，过去也没有什么玩的...好纠结啊。”
　　多利在半空中不断的晃荡以显示它有些纠结的内心。
　　“其实不必如此纠结，你不想过去的话要不试一试邀请它过来玩玩?毕竟萨米也不止它一位在那里镇守。
　　现在邪魔被暂时清退，它们也正好可以借着这个机会多出来走走，反正回去也快不是么?”
　　康娜给多利提议到。
　　多利听后眼睛一亮“还是你这小脑袋瓜转得快，我这就去找安玛，邀请它参加下一次的火山冲浪。
　　对了，到时候你来不来?火山冲浪可是在我心中最有意思的事情之一。”
　　“这个嘛，我真不确定，到时候你安排个分身来知会一声，我有空的话一定来玩。”
　　作为一名合格的外勤干员，康娜不能保证自己行程。
　　毕竟有可能前一天还在罗德岛玩得好好的，今天就有紧急任务需要外出。
　　这种情况下即便是安排好的计划都会被打乱更别说汐斯塔这边火山喷发的时间并不确定。
　　康娜就更没办法保证在火山喷发的同时她恰好有空闲的时间出来游玩。
　　“那行，火山喷发前我会安排分身给你传递消息。”多利也不因此生气，而是愉快的跟康娜做出了约定。
　　“康娜在跟谁聊天呢?”霜星看着一直对着空气喃喃自语的康娜疑惑的问到一旁的迷迭香。
　　“不知道，我们之中只有康娜和泡普卡能看见，根据泡普卡的描述对方是一只一米半高，十分蓬松有着粉色毛发而且还香喷喷的角兽?”
　　迷迭香摇了摇头，她也看不到泡普卡口中那像一个大号棉花糖一样的角兽先生。
　　不过之前她注意到泡普卡躺在空中的时候的模样，根据泡普卡的动作的判断，对方表现出来的大小应该跟一个成年人的体型差不多。
　　一直在研究邪魔所以十分安静的玉藻前突然从一旁探出身子
　　“你想看见它么?我可以帮忙哦!”
　　???
　　霜星和迷迭香同时看向了她。
　　“对方一直存在，它和安玛一样有着来自梦境的能力，而它将自己藏在梦中，只有它允许的人才能看见它，或者说只有它想见到的人它才会出现在对方的梦里。”玉藻前说到为何她们看不见多利。
　　“可是康娜和泡普卡都醒着啊?”
　　“谁告诉你醒着的人就不会做梦?”玉藻前的话让几人一时间有些无语，醒着的时候怎么做梦?
　　“所以你是将我们连接到这位角兽先生的梦了?”迷迭香有些好奇玉藻前的做法。
　　“当然不是，那种行为就相当于别人在家里呆着好好的，我们一群人破门而入去他家里溜达一样，是个正常的生物都不会开心。
　　为了见一下泡普卡和康娜口中的角兽，就让对方敌视自己，这笔买卖可是血亏的。”
　　玉藻前摇了摇头，表示想法很好，但是这种强盗行为她不会做，至少不会选择对待一个很明显跟康娜关系不错的生物来做。
　　“那?”
　　“对方的梦不能进，但是我们能进康娜的啊，只是联通她的梦境的话很简单的，而且这个法术没有危害也没有后遗症，泡普卡的梦境其实也行。”
　　玉藻前直接说出了答案。
　　“康娜不会因此生气?”擅自进入别人的梦境，怎么听也不像正经的法术，即便是好朋友的迷迭香也有些犹豫。
　　“放心吧，康娜不会拒绝的。你们不想去看看那我自己去了哦!”玉藻前一边说手中的御币一边在虚空中划开。
　　见到她的动作，迷迭香和霜星急忙跟了上来，只见伴随着玉藻前的手在虚空轻轻一划，就像有什么东西破碎了一样，再一次睁眼，她们就看到了那个正在跟康娜聊天的“羊”。
　　“你的朋友?”察觉到不速之客的到来，多利并没有生气而是问到一旁的康娜。
　　“嗯，这本事你看怎么样?”从几人的眼神里康娜就知道她们也看到了多利，想到多利一直在跟自己聊天，并没有想让她们看到的想法，在看到玉藻前那手中隐隐法术显现的模样，康娜也大概猜到了三人能看到多利的原因。
　　“的确有些本事，这么多年来，除了我们这些家伙以外，她还是第一个能直接穿过法术看到我的，而且她还带着其他人。”多利此时也将目光放在看最前面的玉藻前身上。
　　“很奇怪的感觉，跟我们很像，又不太一样，而且跟你身上的感觉也不太一样......”多利来到玉藻前的面前，围绕着她转了几圈后说到。
　　“你纠结这个事情干什么?”康娜好奇的问到。
　　“对啊，我纠结这个事情干什么?”多利跳回康娜的身边
　　“看见就看见呗，反正又不可能少块毛。我去找安玛那家伙了，那么下次见!”多利说完后身体开始变得透明，很快就消失在了几人的面前。
　　“下次见!”康娜对它离开的方向摆了摆手，然后站了起来，拉着一旁的泡普卡走向玉藻前三人。
　　“没想到你竟然还有这手本事?”康娜赞叹了一声。
　　“我会的东西可不少，只不过没什么机会施展拳脚罢了。”玉藻前笑眯眯的说到。
　　“你既然出山了，想必那邪魔也被你了解了七七八八的了吧?”
　　这短时间玉藻前一直处于十分安静的状态，当然并不是说她的性格如此，而是她将大部分的精力都放在了抓获的那只邪魔身上，外面一直跟在人群之中的，差不多只是她的一个皮套或者分身罢了。
　　“没错，这种邪恶的生命的确有着很高的研究价值，我们所捕获的这团黑影其实只是一个分身，就像我和本体一样。
　　之前我追寻它和本体之间的联系追到了那一边，然后被那些家伙追杀了好一阵子，这才找到机会逃脱出来。”
　　玉藻前用手在胸口拍了拍，露出一副小女子好害怕的模样。
　　“难道真有灵界?”听到玉藻前的话康娜脱口而出
　　毕竟泰拉和神圣泰拉最可能有关系的一点就是这北边的邪魔，这玩意儿太像灵界生命了。

第七百八十六章阿卡胡拉
　　“快快快，咱们得回去把金马桶给弄出来，然后...俺寻思那边的搞哥毛哥应该不介意自己被娘化，让嘉维尔替上....”
　　康娜跺着小脚在原地不断碎碎念。
　　然后被玉藻前一巴掌糊到后脑勺
　　“你又在脑补什么呢，我的确是用灵魂追着对面过去，但无法确定那边究竟是什么情况，毕竟一到那边就被发现，然后一直都在跟对方捉迷藏玩大逃杀，没有精力和时间去调查周围的情况。”
　　听到玉藻前这么说后，康娜才冷静下来
　　“呼，你吓死我了~我还真以为要泰拉超融合了呢!”
　　说完后康娜摆出一副苍蝇搓手的姿势。
　　“你这小脑袋瓜也不知道装的啥，一天没毛病怎么喜欢想些有的没的...”玉藻前伸手在康娜的脑门戳了戳。
　　“嘿嘿，可能是凯尔希职业病犯了~”一时间康娜觉得自己或许有那么一丢丢理解凯尔希。
　　泰拉并不美好，但大家都认真而努力的活着，康娜也很喜欢这个世界，也不想这美好的泰拉因为一些莫名其妙的意外就无了，就这种情感来说，跟凯尔希还的确有几分相像。
　　“去月费,:群'8576?6?3,4;4!!2睡觉吧!”在玉藻前的注视下，康娜走进了泡普卡刚扎的帐篷里。
　　第二天早上，被泡普卡抱着的康娜掰开对方的小手，然后从帐篷里爬了出来。
　　看着外面东升的太阳，一阵神清气爽。
　　此时也有不少人已经起来，大家或是在清理个人卫生，或是在准备早上的食物。
　　像她们这种野外生活，一般来说吃得最好的是早晚两顿饭，中午那顿除非是刚好遇见了村镇，否则大多数时间都是简单的对付过去。
　　毕竟在这个夜晚有着各种不确定危险性的世界，为了集体的安全，所以白天的主要事情是赶路，早晚因为有足够的准备所以能弄出相对充足而美味的食物。
　　但是中午就不行了，总不可能大中午还等着厨师当场起灶台，然后做菜吧。
　　所以中午大多数是停车后简单弄点干粮，有条件就烧个汤，没条件的话直接用饮用水来对付也是很正常的事情。
　　这还是建立在有车的情况下。
　　如果是徒步，大约就是自己饿了就拿着干粮一边走一边吃，反正不到晚上队伍不会停下脚步。
　　伴随着美味的早餐被做好，那瘤奶的香气扩散到整个队伍的时候，所有人也都已经从睡袋里爬了出来，或等在大锅面前，或靠在车辆旁，三三两两的聊着天。
　　“康娜昨晚你睡觉在说梦话耶!”泡普卡不知从哪里钻了出来。
　　“哈?梦话，我说了什么?黄金马桶还是灵界军团?”康娜以为是昨晚玉藻前的话没有打消自己的疑虑，所以基于日有所思夜有所梦的想法，康娜以为自己说了些什么关于神圣泰拉相关的事情
　　“不是这些的啦...”泡普卡摇了摇头
　　“你说什么虚空没有卡萨女皇，德玛不见光辉皇子，诺克萨斯吃连跪，皮城半路赢一把...
　　听起来好奇怪的说...”
　　说完后泡普卡疑惑的对康娜眨了眨眼睛。
　　康娜听后一脸迷茫的挠了挠头，表示自己对这梦话也没有什么头猪....
　　此时饭香飘到了康娜的面前，她摇了摇头，将疑惑抛诸脑后，拉着泡普卡和一旁路过的迷迭香来到正在排队打饭的队伍后面。
　　吃完早饭后车队再次出发，继续想着南边开去，等她们走了不久后有偷偷来火山这边开采黑曜石的矿工发现了这边刚刚撤走的营地。
　　那矿工有些吃惊明明汐斯塔和周边早就已经发布了火山随时可能喷发的预警，但竟然还有胆大包天的人敢夜宿火山山脚。
　　他抬头望去，只看到那视线尽头隐隐扬起的尘土，不由有些好奇，早知道就早点来，或许还能见识一下这些单子比天大的人究竟长什么样了。
　　在即将离开汐斯塔地界的时候，多利再次出现在康娜的面前
　　“别忘了，火山喷发的时候记得来汐斯塔玩，我跟你说，火山冲浪的机会可不多，错过了这一次的话，等下一次不知道得多久了。”
　　“没问题，不过你怎么还在这，我都以为你已经北上去找安玛了呢!”康娜想到昨晚匆匆消失的对方说到。
　　“昨晚刚回去就接到个消息，有老友过来串门，所以还不能走...”多利说到
　　“谁?”
　　“鸭爵，你认识么?它手里经常会有些特别有意思的玩意儿，我挺喜欢的。”多利抖了抖自己的羊毛。
　　“额，那家伙啊，我和它有些梁子，别跟它说我的事儿。”康娜想到自己在雪山上对鸭爵做的事情，摸了摸鼻子对多利说到。
　　“没问题，那家伙有的时候是不讨喜，不过它从来不记仇，只要有交易即便昨天还有矛盾，今天你找它它一样会很开心的。”听到康娜的话后多利并没有问梁子是怎么接下来的，只是跟康娜说了如何缓和关系的方法。
　　“行，如果有机会的话...”虽然嘴上是这么说，但是康娜对鸭爵那家伙并不感冒。
　　毕竟这货是真敢跟邪魔和海嗣谈生意，一定要说的话，在康娜眼里它就是泰拉奸。
　　多利见状也不多说， 再次提醒了康娜如果有机会一定要来参加火山冲浪后就“biu”的一声消失在空中。
　　离开汐斯塔后，又过了几天，车队穿过哥伦比亚的边境线来到了和萨尔贡交接的地区。
　　在大家都在排队等待萨尔贡这边的士兵对进入的车辆进行检查的时候，康娜一行的车队直接越过其他人来到了哨卡面前。
　　“站住，如果要进入萨尔贡，请去后面依次排队。”一名哨兵举着武器走到了车队的前面。
　　康娜示意打开车窗，然后拿出一个书信和一件信物递了出去。
　　看到那信物后哨兵先是一愣，接着双手接过信物后跑进了哨所里，不一会儿，一名看上去就是长官的人从里面走了出来
　　“请问诸位是阿卡胡拉王酋的王酋商队?”长官一边说一边观察着车队的人员构成，看完后不由得皱了皱眉。
　　毕竟即便不是萨尔贡人也知道阿卡胡拉是由一大堆的绿皮(划掉)阿达克利斯人组成，其他人种只能说是少数民族。
　　但这个车队里竟然一只阿达克利斯都没有，你说这是来自阿卡胡拉的王酋商队，怎么让人信服。
　　“证件和信物做不了假吧，这可是依娜姆王酋亲自颁发的商队证明。如果你有疑虑的话，可以去问我们的王酋。”
　　康娜拿出来的东西自然是真的，这东西是依娜姆坐上王酋位置后给罗德岛送来的，一共有好几份。
　　康娜手中这就是其中之一，为的就是罗德岛的人在如果在萨尔贡行动的话有个方便的身份。
　　康娜此时拿出来的原因是此时已经下午五点，此时一旁的队伍还排了不少铁定今天走不完，如果不利用权力的话，就得多在哨卡这边多呆一天。
　　要说起来呆一天倒是没什么关系，但走过一趟的康娜一行知道哨卡两边休息一晚需要的价格那是差了十倍不止。
　　萨尔贡这边在哨卡后面扎营的话不给钱都可以，只需要将位置距离哨卡稍微远点就行，一旦遇见危险，萨尔贡的战士一样会进行保护。
　　而另一边就不一样了，来自哥伦比亚的他们将这作为一门生意，根据距离哨卡的远近会收取不低的费用。
　　关键一点真遇见危险，这些家伙也是第一时间自保，在确定自己安全后他们才会对驻扎在这里的人提供保护。
　　用康娜的话来说这很哥伦比亚
　　一边拿钱不办事，一边不拿钱也办事，康娜一行又不是傻子，自然会选择到另一边去休息。
　　那军官又把信物翻来覆去看了几遍，确实从中发现不了疑点便命令手下打开大门放康娜一行进入了萨尔贡。
　　对于康娜这种跳轮次的行为，一旁排队的人表示鄙视又眼红。
　　但谁叫别人手里有王酋的证明，换做自己有这特权的话，也不会选择在这边傻乎乎的排队，所以对此，那些目送康娜一行进入萨尔贡的人只能呸一下这该死的令人嫉妒的权力。
　　拿回信物后，康娜她们并没有在这边休息，而是继续又多走了一段路，看到天色真的快要黑下来了才找了个山脚开始安营扎寨。
　　“为什么不在哨卡那边扎营呢?”一边搭帐篷，泡普卡一边问康娜。
　　“因为那个长官明显不太信任我们，从我们入关开始他就一直紧盯着我们。
　　所以如果我们在哨卡扎营，估计得被对面盯一晚，那还不如走远点，至少图个清净。”对于那个军官对自己一行的警惕康娜也觉得无可厚非，毕竟自己这些人的确看上去跟商队没啥关系。
　　如果不是看在萨尔贡的王酋权力极高的份上，那军官估计都不会让她们进来。
　　这种情况下还在对方的身后扎营，那真就是大家都睡不安稳
　　即便是现在，康娜都知道自己一行的后面跟着一个尾巴，不过对此康娜并不打算对对方出手。
　　在康娜看来这个尾巴的存在，对自己一行反而是件好事。
　　队伍不紧不慢的走了几天后终于来到阿卡胡拉的雨林外面。
　　还没进雨林，康娜就发现了进入阿卡胡拉的道路上有着不少阿达克利斯的士兵。
　　打开车窗，康娜伸出手对着那些士兵挥了挥，在对方靠近后才问到
　　“这边怎么回事，怎么戒严了?”
　　本来有车队过来，领头的人准备遣返这只突然出现的车队，但看到康娜后他先是一愣，然后才说到
　　“是罗德岛的朋友?”
　　康娜听后拿出自己的证件“对，我是康娜，之前从这边走过，还和萨姆依王酋见过面呢。”
　　那只鳄鱼人点了点头“我知道，当时我就在王酋身边担当护卫。”
　　康娜听后看了看对方，要说正常人的话，康娜或许会从对方的外貌五官和其他特征回忆起对方，可惜阿达克利斯的男性在她看来都长得差不多。
　　原谅她真的无法从一只鳄鱼的脸上辨认出与其他鳄鱼人的差别来。
　　不过康娜也没有将这句话说出来而是点了点头“原来是这样...你们这是在戒严吗?我们要穿过这边去另一边的伊比利亚的话那该怎么走?”
　　“别人的话，肯定不能从这边过，但诸位的话就没有问题。”那个领头的指挥手下将路上的拒马拉开放康娜的车队进入。
　　“那是阿卡胡拉出了什么事儿?需不需要我们帮助?依娜姆有没有危险?”康娜见状继续问到。
　　那个领头的摇了摇头“不是什么大事儿，你也知道咱们这不是来了不少杜林人么，王酋为了避免消息走漏出去，所以决定对雨林进行临时管控，争取杜林人的消息尽量晚一天传出去。”
　　听到并不是依娜姆和阿卡胡拉出事儿后康娜才放下心来
　　“那就好，看你们这么全副武装的堵在大路上，我还说阿卡胡拉这边出事了呢?不过依娜姆这么突然的对雨林进行封闭，就不怕引起周围或者萨尔贡王庭的关注?”
　　“嘿嘿，这件事王酋早就有计划，我们对外宣称的是有贼人盗取了属于阿卡胡拉的一件秘宝，为了抓住贼人所以才将阿卡胡拉进行封锁。”
　　那人也没什么城府，直接将依娜姆的计划说给了康娜
　　“那行，我们就不打扰你们的工作了，这些熏肉就劳烦将军给大伙发一发，阿卡胡拉这边湿度大，这熏肉估计放不长，尽快吃掉为好。”康娜一边说，一边掏出一堆在萨尔贡购买的熏肉递给了对方。
　　那人也不拒绝，一招手叫来几个士兵将熏肉抱走
　　“那就谢谢你的食物，早就听说北边有种风干的肉类，可惜一直无缘，今天咱们大伙也能借您的好意尝尝鲜了。”
　　不远处的一颗树下，目睹了康娜一行进入阿卡胡拉后那人松了口气，将消息写在本子上然后转身消失在了森林之中。

第七百八十七章热情好客的阿卡胡拉
　　作为负责边防的军官安排的这位尾随在康娜车队后面的人，在目睹了康娜一行进入阿卡胡拉雨林后很快就回到哨卡将消息汇报给了那个军官。
　　那个军官听完消息后松了口气
　　“从今天春天开始阿卡胡拉就进入了戒严状态，据说是王酋的一件十分珍贵的宝物被偷了，只不过到现在都没找到小偷也没追回宝物。
　　因为这件事目前整个阿卡胡拉都处于封锁状态，不允许人员的进出。
　　看来她们真的是那位依娜姆王酋的人，否则也不可能这么顺利的从大路进去。”
　　考虑到这层后，那军官将之前写在记录本上关于康娜车队的这页报告撕掉，毕竟确认了这只队伍是王酋的人后，他就放心了，至于对方的人员构成，那是王酋自己的事情，作为边防军官的他根本没资格去管辖。
　　这边进入阿卡胡拉雨林后，车队经过几天的行程后来到了依娜姆所在的驻地。
　　还没到达驻地的门口，那巨大的嘉维尔雕像就吸引住了一众人的目光。
　　作为罗德岛医疗部一姐，也是罗德岛铁拳医疗创始人，嘉维尔的名头有多响亮不用多说，只要是战场受伤后下来进行治疗的，基本都知道这位那豪放不羁的医疗作风。
　　当然嘉维尔虽然性格是那种大大咧咧，但技术却不差，受伤的人看到主治医生是嘉维尔后通常是喜悦中带着担心。
　　喜悦的是嘉维尔的治疗无疑是相当快速而高效的，担心的是她会不会在治疗的时候一失手把自己给做掉。
　　自从特米米等来自阿卡胡拉的阿达克利斯人来到罗德岛后，一个名为“嘉维尔天下第一”的神秘社团在罗德岛成立，接触过这些阿达克利斯人的干员都知道。
　　在萨尔贡的阿卡胡拉里有着两种阿达克利斯人，其一是嘉维尔厨，其二是扭曲的嘉维尔厨。
　　也因为这些阿达克利斯人的宣传加上嘉维尔自己拿独特的个人魅力，罗德岛的干员基本都认识这位绿发的豪放派大姐姐系医生。
　　所以在看到那巨大的嘉维尔雕像后，大家纷纷乐不可支，举起手机咔嚓咔嚓的拍起来。
　　“你们觉不觉得，这个雕像的嘉维尔医生的尾巴比我们认识的那位嘉维尔医生的尾巴要粗一些?”
　　其中有见过嘉维尔的干员偷偷的和一旁的人讨论着这巨大的雕像与本人的差别。
　　康娜听到后转头看向对方笑着说到
　　“回去后这件事千万别给嘉维尔说，阿达克利斯人按照他们自己的分类方式分为粗尾巴派和细尾巴派......
　　很明显我们的嘉维尔医生就是细尾巴派的领头人，她的那位叫做特米米的迷妹则是粗尾巴派的一员。
　　在阿达克利斯这两个派系的划分是很明确的，你们也记得注意，如果要跟这边的人交流或者购买特产之类的，那么尽量不要在粗尾巴的阿达克利斯面前提嘉维尔的名字。
　　否则别人给你甩脸子，甚至赶你走别怪我没事先给大家提醒哈!”
　　考虑到雪怪小队的人对萨米这边，特别是阿达克利斯不熟悉，也不知道这边的人那行动派的性格，为了避免因此引起冲突，康娜将与阿达克利斯人相关的情报给大家说了一遍。
　　听到康娜的话后，大家纷纷回答了解。
　　因为康娜一行是大大方方的走正路来的这边，所以老远就被发现了踪迹。
　　最开始依娜姆还在疑惑是谁这个时间来到自己这边，担心是王庭派人来询问情况的她亲自来到营地的大门口。
　　在看到车顶那对自己招手的康娜后，她松了口气，挥手暗示躲在周围的护卫回到自己的岗位。
　　“好久不见，康娜。你这趟北行可真够久的，有半年了吧!”
　　车辆靠近后依娜姆笑眯眯的和康娜打着招呼。
　　康娜掐指算了算时间
　　“确实差不多半年了，说起来杜林在这边这么久了，按理来说这消息如果该走漏出去的话早就走漏了，怎么今年你才封森林啊?”
　　自从季崖城的事情过去也这么久了，杜林人也都已经开始习惯外面的生活，康娜有些不解为何依娜姆会选择这个时间对雨林进行封锁。
　　依娜姆听后无奈的耸了耸肩
　　“从季崖城上来的杜林人可不少，最开始的时候聚拢在一起还好，时间长了，总会有这样那样的事情和麻烦需要解决。
　　最后我跟季崖城的代表们商量了一下，将杜林人跟我们的部落一样分成了数份，平摊到雨林的各个地方。
　　这样一来避免这么多杜林人的聚集引起别人的怀疑，二来也是为了减轻雨林的压力。
　　不过那些杜林人嘛你也知道，不比阿达克利斯人好管理，所以为了方便计划的实行，我才做出了这个决定。
　　根据计划，差不多在过一两个月这些杜林人就能完全在雨林散开，到时候在放开通行就行。
　　其实放不放开通行也都那样，毕竟咱们这边在别人看来是原始而古老的地区，无论是皇帝还是帕夏的人都不怎么来这边，进出阿卡胡拉的商队基本都是我的人。
　　这么做的原因也就是避免出现意外情况而已。”
　　“原来如此!”康娜了解的点了点头，然后在对方的带领下进入了营地。
　　“通知下去，为了欢迎我们的客人，今晚在广场举行篝火晚会。”
　　在大家都下车后依娜姆对后面的人说到。
　　“会不会太麻烦了一些?”听到依娜姆的话后康娜开口询问了一句。
　　“麻烦个什么啊，我跟你说，即便你们不来，那些杜林人和部落的那些家伙也三天两头借着各种由头开宴会。”
　　说到这依娜姆揉了揉眉心，看样子当上王酋后的她对此也有些苦恼。
　　“哈哈哈哈哈，我能理解，我能理解!”看到依娜姆那模样，康娜仿佛看到了自己搞事后凯尔希那无语的表情，不由得乐不可支的拍着对方的后背。
　　晚上，大家围绕在巨大的火堆旁，不远处的空地上，一名雪怪小队的成员正在跟一名阿达克利斯的勇士摔角。
　　周围的罗德岛人，阿达克利斯人还有杜林人纷纷在摇旗呐喊。
　　见到这么热闹的景象，康娜直接丢出了几大桶的白酒。
　　闻着酒香气的杜林人瞬间将这边围得水泄不通
　　康娜看到一个熟悉的老头正举着酒杯在外面高喊“我是代表，这酒该我先喝...”
　　“耶奇老爷子，好久不见!”就在耶奇举着酒杯通红着脸想要挤进前排却怎么也挤不进去的时候，康娜的声音从一旁传了出来。
　　“是康娜啊，能不能摆脱你一件事，把我丢到酒桶上面去!”
　　看到康娜后耶奇眼睛一亮想起了当初在季崖城的时候她经手的季崖城高空跳水项目。
　　随即指着那放着酒桶的方向闪亮着眼睛对康娜恳求到。
　　“......你要喝酒找我就是了。”康娜一边说一边递过去一瓶二锅头。
　　拿过酒瓶的耶奇迫不及待的直接对着瓶子月费群8５.;7,663:"4?.4,.2就是一顿“敦敦敦”..
　　在旁边人目瞪口呆下，将那一瓶接近半斤的白酒就那么硬生生灌了下去。
　　喝完后耶奇红着脸，带着迷离的眼神拍了拍康娜的肩膀“丫头，这酒真不错，真不...”
　　话音未落，整个人眼睛一闭就倒在地上呼呼大睡起来。
　　不远处见到这一幕的依娜姆走过来后观察了一下耶奇，发现他只是喝醉了后才松了口气
　　“耶奇老爷子可是咱们的大宝贝，而且他的酒量可不差，你这一瓶就把人给灌醉了?”依娜姆试图从耶奇手中拿下空的酒瓶，但是没想到即便里面已经没有了酒，这老爷子依旧攥得紧紧的，根本扯不下来。
　　“他刚刚就喝了不少酒，又一口闷了半斤这55度的白酒，会醉很正常。
　　相信老爷子对自己的认知和杜林人的体质睡一觉就好。”
　　康娜这话说得连她自己都不信，毕竟在杜林人面前放酒，这跟在一只饿了几天的狮子面前放一坨肉又什么区别。
　　就在此时，那边的摔角场也传来欢呼声，然后伴随着前面两人的下场，又有其他人站了上去。
　　宴会一直持续到深夜，大家都精疲力尽后才结束
　　所有人乱七八糟的躺在地上，你枕着我，我枕着你，就这么睡在广场之上。
　　也辛苦阿卡胡拉这的气候一直都十分舒适，换做北边一些的地方，这么在地上睡一晚估计第二天就得有不少人会感冒。
　　面对这种情况，依娜姆眼皮都没抬一下，明显也是已经习惯了这种场面。
　　她只是吩咐手下将距离火堆最近的几人拨开一点，省得这些家伙睡觉的时候不老实一个打滚就钻到火堆里去了。
　　看着那些跟本地人七手八脚缠在一起，在地板上睡得昏天黑地的雪怪小队的成员，霜星的脸上全是笑容。
　　“跟着我这么多年，雪怪小队的这些家伙们虽然平日里喜欢打打闹闹的，但是我知道大家的压力其实都很大，像今天这么肆无忌惮的玩闹开开心心的聚会还真的很少。
　　我很谢谢你康娜，也谢谢依娜姆酋长，以后若是有需要，请尽管找我，我的本事虽然比不上康娜，但是在罗德岛也还算不错。”
　　听到霜星的话，依娜姆摆了摆手
　　“不用这么客气，霜星小姐。我们阿卡胡拉和罗德岛本来就是友好同盟，难得有机会，大家聚在一起玩闹一番也不是什么大事儿。
　　我也代表阿卡胡拉欢迎你和你的同伴以后多来这边走走，阿卡胡拉虽然原始，但是我们热情好客，相信会给你们带来不一样的体验的。”
　　依娜姆说得很诚恳，霜星也很喜欢这边的气氛，两人交换起了联络方式，康娜摸着下巴突然说到
　　“依娜姆你有没有考虑一下把阿卡胡拉做大做强?”、
　　说完后康娜讲述了自己一行在萨米的事情并且还讲了萨米准备进行信息化建设的事情然后说到
　　“在我看来阿卡胡拉和萨米在这点上很像，而且阿卡胡拉比萨米更有优势。
　　毕竟那边可没有科技实力强大的杜林人
　　大了不说，我觉得你可以让杜林人这边帮忙，至少建立一个囊括阿卡胡拉的通讯网络，这样一来无论哪边出了问题你能第一时间知道，也能讲对阿卡胡拉的控制捏得更紧。”
　　依娜姆听后表示自己大受震撼，她倒是想过加强对阿卡胡拉的控制，但想法也只是基于修建联系各部落的道路，加强部落和商队间的合作这种，如果不是康娜提起，她是真没想过利用通讯设备来加强对阿卡胡拉地区的掌控。
　　康娜会给出这个建议也是有理由的。
　　泰拉的长距离通讯技术因为星荚的原因一直都十分受限，如果想要让远处的人收到消息必须通过无数的基站进行传递。
　　这个修建成本本来就相当的可怕，万一遇见天灾，基站受损甚至被毁那更是十分正常。
　　但是短距离通讯依旧是可行的技术，阿卡胡拉所属的雨林区域虽然不小，但仍然在短距离通讯的极限范围内，只需要几个基站就能完全覆盖整个区域，比起萨米那边来说要简单得多。
　　依娜姆觉得康娜的这个方案十分有可行性，便从背包里拿出一个笔记本，一边询问康娜关于建立通讯网络的条件一边进行记录。
　　“我也其实只懂个大概，落实到具体技术上还是得看杜林那边有没有办法，不过我想应该问题不大，实在不行我联系一下莱茵生命那边。
　　他们参与萨米的信息化建设势必会对通讯技术进行研究，如果杜林这边拿不出相关的东西，你到时候联系嘉维尔，嘉维尔告诉我后我再联系莱茵生命那边给你们提供技术支持。”
　　康娜表示说大话自己没问题，但落实到具体情况她就是个傻子了，不过她虽然不懂，但是可以联系懂的人。
　　不过考虑到莱茵生命毕竟是哥伦比亚的公司，萨尔贡这边可能会对此抱有疑虑，所以最好的情况是杜林这边能拿出相关的技术。

第七百八十八章大水坑二号!
　　依娜姆听后一想还是决定尽量让杜林人试试，毕竟阿卡胡拉不比萨米。
　　自己只是一个小小的王酋，在萨尔贡里自己的头上还有帕夏和皇帝两座大山。
　　所以做什么事都会受到掣肘。
　　如果只是简单的对外贸易还好，像这种覆盖全区的信息网络，如果关键技术掌握在别人的手里，那么上面的那些人绝对不会答应阿卡胡拉应用这份技术。
　　毕竟能当上一方领主的没几个是真正的傻子，通讯覆盖的好处有哪些他们不会看不到。
　　如果是自己的技术突破就算了，大不了给一份出去。
　　但如果是买或者用外面的技术，那么一旦上面的人觉得自己有二心，或者看中了阿卡胡拉丰富的水利和森林资源，那么就有理由将自己赶下王酋的位置，甚至对阿卡胡拉发动侵略和战争。
　　无论这个几率有多小，对于依娜姆来说都是不能接受的事情
　　商量完后康娜和霜星一起回到了罗德岛的营地。
　　回到帐篷后，看到那已经睡得鼻涕泡呼呼直冒的泡普卡和一旁半坐着安静温婉如明玉的迷迭香，康娜轻声说到
　　“你们这是在干什么?”
　　迷迭香嘴角轻轻扯出一丝笑容
　　“回来后，泡普卡见你不在，非要等你，结果嘛...”
　　结果嘛不用说了，很明显泡普卡把自己给等睡着了呗...
　　康娜无语的和迷迭香两人七手八脚的将泡普卡送进睡袋里，才各自睡去。
　　第二天早上醒来后，康娜发现自己被什么东西禁锢着
　　睁眼一看，泡普卡不知什么时候从睡袋里拱了出来，如同八爪鱼一样从外面把自己的睡袋抱着，就像抱住一个洋娃娃一样。
　　可惜就泡普卡这力道，还真没什么大型洋娃娃扛得住她的怀抱..
　　又过了一会儿，康娜发现泡普卡的眼睛动了动，身子明显也紧了起来，呼吸也比之前粗重了不少，看上去应该是醒了，但她仍然一动不动。
　　好家伙，这还装睡?
　　想到这康娜看向一旁的迷迭香，此时对方也已经苏醒，正在穿衣服，看到康娜的眼神后转头看向泡普卡，一下子就明白了康娜的意思。
　　只见她微微一笑
　　“康娜，既然泡普卡还没醒，那我们去玩就不要叫醒她了...”
　　小伙伴里众所周知，泡普卡最怕不带她一起玩，康娜都明显感觉到勒住自己的手脚力气变大了几分。
　　不过她没说出来，而是故意说到“嗯嗯，没问题，等我从睡袋出来了就一起去玩...”
　　说到这康娜故意开始用力对抗泡普卡，做出一副准备从睡袋里钻出来的模样。
　　泡普卡加大力气想要将康娜控制在睡袋里却没成功，眼见康娜要脱离睡袋，她只好装模作样的睁开眼睛揉了揉，做出一副刚睡醒的模样
　　“啊~早上好康娜!一会儿我们去哪儿玩?”
　　听到她急吼吼的询问，康娜和迷迭香都笑了出来，帐篷里传出欢快的气息。
　　泡普卡一脸迷惑，不是你们俩说要去玩儿么，怎么我一问都笑起来了。
　　“好啦，先起床吧，难得来阿卡胡拉，反正这里离罗德岛说远也不算远，咱们也不着急回去，就在这多停两天，我听说杜林人的大水坑二号已经建了一大半，虽然没完全完工但也能够游玩，咱们今天去那边玩一阵...”
　　康娜想到昨晚听到那些杜林人的对话，很好奇卡奇那家伙不是选择离开季崖城去其他杜林城市寻找芬奇·画布去了么，那大水坑二号又是谁主导建立的。
　　“好耶!”虽然不知道大水坑二号是什么东西，但听说有好玩的，泡普卡的眼睛亮了起来
　　出来后康娜宣布了在阿卡胡拉多停留几天的决定，想到昨晚那热情的一幕，这个决定获得了所有人的欢迎。
　　简单的跟大家说了一下，让大家尊重本地文化，尽量不要跟本地人起冲突后，康娜就宣布了暂时的解散。
　　霜星和雪怪小队的人一起去参观周围的景色，玉藻前对这边的游玩不是很感兴趣，考虑到营地需要人照看，她和寒檀两人主动留了下来。
　　康娜，泡普卡，迷迭香和泥岩四人则在一个正准备去大水坑二号玩耍的杜林人向导的带领下前往大水坑二号所在的位置。
　　下午，在翻阅了一座山坡后，众人终于看到了那被作为想到的杜林人称为来到地面后杜林的“最高杰作”，杜林人最满意的游乐措施，还在完善中的大水坑二号工程。
　　“哇!”从来没有见过这种东西的泡普卡忍不住惊叹了起来，看她那一副跃跃欲试的模样，康娜拍了拍她的肩膀
　　“愣着干什么，冲啊!”
　　“噢噢噢噢!”听到康娜的话后，泡普卡一蹦三尺高，欢快的朝着大水坑二号的位置跑了过去。
　　在后面的三人相视一笑，也都迈着轻快的步伐，跟在“开路机”泡普卡的身后走了下来。
　　等到康娜来到大水坑后就听到顶部传来一阵尖叫
　　抬头看过去，泡普卡此时已经从上面跳了下来，然后被话题带着又飞向半空，最后落入面前的水池里。
　　“咯咯咯...”从水池里探出脑袋瓜的泡普卡很是开心
　　虽然这设施的刺激程度比不上之前在萨米雪山上玩的冰山无绳蹦极，但娱乐性和可玩性上就高多了。
　　等到她从水池游到岸边，康娜伸手将她从水里拉了出来
　　“好玩不?”康娜笑着拿手帕擦了擦泡普卡的脸蛋。
　　“好玩，康娜还有迷迭香，也一起来...还有泥岩姐姐，这个真的很有意思!”泡普卡十分开心，笑得嘴都有些合不拢。
　　见此，康娜三人也纷纷换了早就准备好的泳装，然后来到了大水坑的顶部。
　　伴随着一阵子欢快的尖叫声，一行人一直玩到了晚上。
　　考虑到这里回去要好几个小时，康娜干脆联系了玉藻前，告诉她们自己四人今晚就不回营地了，而是留在大水坑这边。
　　位于大水坑旁的杜林人聚落这边有不少空置的房间，那些杜林人说这些都是专门建立在这里提供给前来大水坑游玩的人使用的。
　　见状大家也就不客气，选了个能住四人的房屋然后走了进去。
　　东西放好后，几人又走了出来，当然不是里面有什么问题，而是大水坑外的不远处又有新的宴会，玩了一天后，大家也都有些饥肠辘辘，听到有宴会后自然不会选择拒绝
　　在场的杜林人有不少都认识康娜，毕竟当初在季崖城的最后日子里，在失去大水坑后，康娜的高空跳水就是大家伙为数不多的娱乐项目。
　　这次的宴会也是看到康娜后，一群想要借故喝酒的杜林人搞出来的。
　　对此康娜也自然不会拒绝，在大家殷切的目光中，她再度丢出了几大箱的酒，在一阵欢呼中，那些杜林人蜂拥而至，各种拿上一瓶后围在火堆边开始打闹起来。
　　第二天早上，起来后的康娜几人在杜林人泪眼汪汪的依依惜别里踏上了返程的道路。
　　“哇，康娜在这里好有人气啊，我看那些杜林人都认识你呢...”路上泡普卡通红着小脸，想到早上自己一行离开的时候那些杜林人泪别的场景一种荣幸的感觉从心底涌出。
　　“额，如果你能随时从兜里摸出一箱酒给杜林人，他们也能对你这么好...”
　　即便自己在季崖城一事上救过不少杜林人，但康娜不认为自己真有这么高的人气。
　　杜林人性格说好听叫天性乐观，说不好听叫没心没肺，以康娜看来，这些杜林人记住的与其说是自己，倒不如说是自己的酒
　　当然，康娜也不会因此觉得杜林人有什么问题，毕竟这种乐观深入每个杜林人的骨髓，就像罗德岛里某一只能随时睡倒在某个角落的名为“杜林”的老干部一样。
　　下午回到营地所在的地方后发现大家都在。
　　看到每个人那遮掩不住的笑容康娜就很满意，自己一行且不说，雪怪小队和他们救下来的那些曾经的战友，在乌萨斯的经历和回忆都充满着苦难。
　　这一路上康娜也想过很多办法，就像在哥伦比亚，在汐斯塔让大家尽量该玩玩该耍耍，就是为了让欢乐的气氛冲破那层被悲伤笼罩的回忆。
　　现在看起来效果相当的不错，在离开萨米的时候，大部分人还是一脸的愁苦，一副不知道今后的日子会是怎么样的迷茫。
　　但现在，所有人的眼里那份愁苦和迷茫已经差不多消失了，大家的眼底重新带上了幸福，脸上的愁苦也被笑容覆盖。
　　大家对未来都充满了希望
　　对于这些人的安排康娜也问了霜星，霜星告诉她除了原本的雪怪小队成员外，剩下从乌萨斯救出来的人里，几乎一大半都想回归平静的生活，所以在回罗德岛报备后，他们会被送到之前整合运动所在的村落，那里都是被压迫而逃
　　离的乌萨斯人，而且都是曾经的战友，相信双方也能很好的融合。
　　至于愿意继续作战的，霜星也相信刀客塔也会对此有合适的安排。
　　对此，康娜也表示赞同，最开始的时候她还曾经担心过，这些人里会不会有乌萨斯的探子，为此她还特地用祈雨法术的辨别能力试探过。
　　最终得到的答案是没有，这让康娜不禁松了口气
　　至于这些人的安排，霜星说得也很在理，里面的轻症患者在进过简单的处理后如果不愿意战斗，则会被送到整合运动所在的村落，从此成为一名伊比利亚普通的村民。
　　而中度和重症患者则会在罗德岛进行医疗，一直到医疗部的干员判断他们可以在外生活后，这些人才会根据自己的想法成为干员或者被送到村落。
　　至于他们的医疗费用，霜星表示让这些人不用担心，在罗德岛工作的整合运动会垫付这笔费用，作为一行人远离家乡来到伊比利亚这边的补偿。
　　当然大家等安稳下来后，有了收入愿意还的话也可以将这笔医疗费还给罗德岛内曾经的整合运动干部之一，现任安全保卫科主任的博卓卡斯替手里。
　　这边，见到康娜一行从大水坑回来后，王酋依娜姆大手一挥，在一阵欢呼声中，晚上又是一轮新的宴会再度开启。
　　又是一阵醉生梦死，第二天中午，康娜一行才告别了依娜姆向着伊比利亚的方向前进。
　　在康娜离开后第二天，一个杜林女性从外面赶了回来
　　“不好意思，各地的工程有些众多，一时间没腾出空...”进门后黛珂绮·银币(前任季崖城工业代表兼职图书管理员)喘着气说到。
　　“不着急，你先坐...来人给黛珂绮小姐上酒。”知道这些杜林人对非酒精类饮料不感兴趣的依娜姆直接给对方送上一瓶康娜离开的时候给她留的几大箱酒里的一瓶。
　　拿起瓶子黛珂绮直接一阵“敦敦敦”，完事后她通红着脸说到
　　“康娜来过?”
　　“的确，康娜来这边小住了三天...这是她走的时候留的酒。”对于黛珂绮能喝出面前的酒来自康娜，依娜姆也不好奇，毕竟这些从小泡在酒罐子里的人可以品一口就知道这酒是哪一家酿的。
　　“那可太遗憾了...”黛珂绮砸吧了一下。
　　至于她说的遗憾是没见到康娜还是没有从康娜那多获得几瓶酒就不知道了。
　　“是这样的...之前康娜提出了一件事...”依娜姆将康娜之前所说的关于阿卡胡拉信息化建设的事情告诉了对方，然后问到
　　“杜林这边有相关的技术么，如果没有的话，可有人研究相关的东西么?”
　　黛珂绮听后摸着下巴想了想
　　“我记得好像有通过铁轨震动之类的传递信息的方案，嗯我回去后查一查，之后在找人一起弄一弄，整一个出来的问题应该不大。”
　　听到对方的回答后依娜姆也松了口气，她笑着对对方说到
　　“康娜在我这还留了不少好酒，等到研究成功，到时候这些全送给你庆功。”

第七百八十九章大祭司
　　依娜姆话音刚落下，黛珂绮就一阵风一样消失在屋里，只留下一句话
　　“酒给我准备好，最多一个礼拜，我一定搞定这件事...”
　　就在屋里其他人都面面相觑的时候，依娜姆看着因为破门而出而破掉的大门点了点头
　　“果然康娜说得有道理，只要准备好足够的酒，就连天上的星星也能让杜林人帮忙摘下来。”
　　离开依娜姆王酋所在的部落后，康娜一行的车队继续南下，很快就来到了大水坑二号所在地。
　　虽然昨天已经在这里玩过，但是考虑到其他人第一次来，康娜决定在这里再呆一天。
　　对此霜星表示不用这么惯着大家，自己一行出来的时间已经够久了，这段时间康娜对自己和雪怪小队的人的帮助霜星是看在眼里感激在心中，不过她担心出来太久，回去又这么磨磨蹭蹭的话康娜会受到凯尔希的批评。
　　康娜在霜星面前一键换装穿上死库水，然后指着大水坑自豪的说月费!.群!8;!576,６!"3'4４.2到“其实我也还想玩哒!”
　　说罢，拉着蠢蠢欲动的泡普卡和迷迭香再度冲向了大水坑所在的位置。
　　简单康娜都这么“以身作则”，而且有不少人的确对大水坑很感兴趣，霜星也就不在坚持，同意了大家在这游玩一天的事情。
　　“呜呼~”再次从滑梯上溜下来，以大字型砸在水面上激起一朵朵浪花后康娜躺在水上就这么自由的飘着。
　　突然她感觉自己的脑袋顶到了什么东西，抬头一看
　　“呜哇~好白!”
　　听到康娜的声音，穿着泳衣的霜星的脸不自然的泛起红霞。
　　旁边的寒檀看过来，发现康娜此时脑袋正顶在霜星的大腿上，此时她仰着脑袋能看见的是....
　　下一秒，康娜就被路过的泥岩提溜了起来
　　“你这么飘着很危险的，水坑里这么多游泳的，万一有人没注意撞到你怎么办。
　　嗯?霜星你的脸怎么这么红，难道是生病了?
　　寒檀你这又是什么眼神?”
　　泥岩一脸茫然，就像一只被排挤的黎博利...
　　“康娜!这边!”此时不远处传来泡普卡的声音，康娜扭动身子从泥岩的手里逃脱后，扑腾着短腿向那个方向划了过去。
　　康娜离开后，尴尬的气氛很快就消散开来，霜星此时也没有继续在水里游玩的心情，几人来到岸边的休息区找了几个沙滩椅躺了下来。
　　“这里真的很不错，没有什么烦恼，也没有什么压力...说实在的，如果不是还有很多事情需要做的话，我都想在这定居了。”
　　泥岩微眯着双眼看着前面欢闹的人群感叹了一句。
　　“的确，虽然这里和萨米一样保留着原始的气息，但两边人的生活态度完全不一样，这里的人身上感觉不到萨米的那种要与天斗与地斗还有来自北方的压力。”作为生活在萨米的萨满，寒檀对这里人那快乐的生活态度十分的羡慕
　　但她知道这种生活的态度是萨米永远不可能有的，原因也很简单，就是简单的资源。
　　阿卡胡拉作为物产最丰富的雨林地区，各种各样可以食用的植物和动物随处可见。
　　而且在跟这里的人聊天后她知道这里的天气只有热和微热两种，生活在这里的阿达克利斯人根本没有冰雪这个概念。
　　丰富的生态多样性加上湿热的天气导致植物的生长十分快速，使得这里的人从来不会为了吃这个看上去简单却让外面很多人感到头疼的事情苦恼。
　　听到这个消息后的寒檀无疑是嫉妒的，萨米的北边有接近一半的时间被风雪掩盖导致生活在那边的生命每一天都在考虑今天能找到什么吃的，今天有什么吃的，今天能吃什么
　　像阿卡胡拉里这种饿了去周围溜达一圈，然后水果猎物一大堆的情况是做梦都不敢想。
　　“不用想太多，每个人有每个人的活法，阿卡胡拉在好，对我们来说也并非家园...”霜星很能理解寒檀话语里面的意思，毕竟当初的整合运动在乌萨斯的时候为了获得足够的食物，也是每天都冒着极大的危险。
　　生活在这里的阿卡胡拉人永远都无法体会那种饿得肚子发疼，四肢酸软无力却还要强打起精神，在冰冷的雪地里寻觅任何一种可以往嘴里塞的东西的感觉。
　　寒檀听到霜星的安慰后点了点头
　　“是啊，萨米虽然有着种种的落后，它依旧是我的家，我不会因为家不如其他地方就因此难过，而是应该想办法让自己的家变得更好。”
　　对于两人间的话题插不进嘴的泥岩拿起一旁的鲜榨水果饮料美美的喝了一口，然后挪动了一下身子让自己保持一个最舒服的姿势，看着晴朗的天空嘴角扬起开心的微笑。
　　晚上，理所应当的宴会在大水坑二号旁边再度开启，大家也都习惯了本地人这种动不动就围在一起开宴会的情况，很快就跟周围的人打成了一片...
　　“哟，小家伙来这里好几天了，都没想过和我聊聊天么?”就在康娜准备如同平日一样回帐篷睡觉的时候一个声音从背后传来。
　　转头过去，一只色彩斑斓的鹦鹉站在不远处正盯着自己。
　　“我这是不想跟你聊天么，这不是大祭司你日理万机，像我这种寻常人平日里根本无缘和你相见么。”
　　见到对方主动发出邀请康娜走向了对方。
　　大祭司顿了顿，发现好像康娜说得不错，祂平日里也不怎么在部落逗留，之前祖玛玛和嘉维尔在的时候祂好歹还有个聊天的，结果好不容易养起来的两个女孩都跑去那劳什子罗德岛了，留祂一只鸟在这雨林里孤苦伶仃，形单影只
　　，孤独终老....
　　“去那边吧。”大祭司指了指那大水坑边上的沙滩椅，然后两“人”走了过去。
　　“不知道大祭司突然叫住我是有什么事?或者有什么话要我带给嘉维尔和祖玛玛的么?”靠在沙滩椅上，见大祭司陷入沉默，康娜便开口问到。
　　“也不是多大的事儿，你在北边干的事儿太漂亮了，萨米那边的那几个家伙已经把这个消息传了出来，差不多整个泰拉还活着的，有意识的咱们这种老家伙都知道了这件事。
　　我来也是道个谢，我不像外面的那些家伙，我对阿卡胡拉的这些孩子们挺有感情的，如果北萨米的那些老家伙真的扛不住，让那种东西南下了的话，孩子们肯定会有不小的损失。
　　你这次看上去是只解决了萨米北边的问题，但实际上并不是仅仅解决了萨米的问题。
　　至少，咱们知道了那些怪物有着你这个天敌的存在。
　　而且我没记错的话，你在南边的海岸也做过同样的事情，南北两边本来就是泰拉最麻烦的两个地方，现在两个大麻烦你都能解决，也让咱们这些老家伙轻松了不少。
　　之后无论你走到哪里，遇见了咱们这种，你就大方的报自己的名字，全泰拉大多的家伙都得承你的情。”
　　大祭司靠在康娜的身边摇摇晃晃的说到。
　　“那感情好，以后出门在外我就弄个招牌，上面写着我的名字...”
　　康娜就说为何自己一行走到汐斯塔的时候多利会提起萨米，感情是安玛和其他几位已经把自己的消息传了出来。
　　不过祂就不担心乌萨斯和哥伦比亚收到这个消息然后对萨米发动侵略么。
　　毕竟之前的萨米由于要直面邪魔，所以即便物产丰富，在知情人看来也是一块有毒的肥肉。
　　现在毒被去掉了，那肥肉还是那块肥肉，很难不引起有心人的觊觎。
　　“你是担心萨米的消息传出去后被乌萨斯和哥伦比亚吞掉?”看到康娜那虽然像在笑，但实际微微皱起的眉头，大祭司一下子就猜到了康娜的想法。
　　“这点你不用担心，乌萨斯和大炎的那些老家伙都发誓，这个消息不会在今年以任何方式从他们那儿传出去。
　　至于明年，我想应该有其他的办法吧，否则萨米的那几位也不会只要求这一年的时间保护自己。”
　　大祭司安慰道
　　康娜一听，原来还有这么个说法，便又再度放下了心。
　　“对了，听说你在萨米留了传承?”大祭司又继续问到。
　　康娜点了点头
　　“有这么一回事，原因嘛也很简单。
　　我在萨米北边的山峰上留了法术，即便那些邪魔再度出现，那个法术也能保证百里内的安全。
　　不过我觉得只有千日做贼没有千日防贼的道理，萨米人对邪魔的战斗力又明显不够，所以在那里弄了个部族传承雷法。
　　毕竟我的雷法对那些邪魔的伤害还是蛮高的，留个部族在那儿，万一邪魔真的死灰复燃，我即使不去，那些邪魔也休想跨过萨米边境半分。
　　最关键的是，雷法的战斗力不单单是针对邪魔...”
　　雷楔部族传承的源自康娜的法术在威力上根本不用质疑，无论是针对邪魔还是针对人，伤害都是拉满了的。
　　正常来说，唯一需要担心的是会不会有人使用这些法术去做坏事。
　　但康娜就不用担心，因为她可以通过系统直接看到雷楔部族里获得自己能力的每一个人的状态8, ..5,: ,,7? ".6 ?:6' 3 4 '4..  !'2，一旦有人利用自己的法术做出恶事，她会第一时间接到通知，到时候直接将对方的法术抹去就行，这也是康娜敢留下传承的原因。
　　大祭司扇了扇翅膀，对康娜的回答显得很满意。
　　“不过一年的时间够么?”
　　“萨米人觉得够了，因为哥伦比亚虽然觊觎萨米的丰富资源，不过他们的主要精力还是放在拓荒地之上，就目前来说至少十年内是不会考虑对萨米出手的。
　　所以唯一需要担心的就是乌萨斯。
　　而萨米最近在搞的两样东西里，北方联合调查组的创立就是针对乌萨斯的，毕竟如果萨米发生战乱，那么联合调查组的事情肯定就进行不下去。
　　那么这之前的一切付出都被打水漂。
　　乌萨斯或许能无视一两家来自哥伦比亚公司的抗议，但是如果数十家呢。
　　况且为了保证自己的利益，哥伦比亚也不会坐视乌萨斯对萨米发动侵略，所以有哥伦比亚的官方和资本对萨米进行帮助的情况下，乌萨斯是很难吞掉萨米的。”
　　在康娜看来，乌萨斯最理想的情况下也只能强行占据萨米一半的土地，而且还得再之后应付有萨米祖灵帮助下源源不断的来自占领区的各种反抗。
　　至于将占领区的人全部干掉，乌萨斯敢这么做那它就得面对来自外部势力的全面针对。
　　毕竟现在是文明社会，强行占据别人的地盘就已经触碰了不少国家的神经了，你还搞屠杀，这不是名正言顺的给别人理由介入此事么。
　　到时候无论是接壤的国家还是没接壤的国家，必定都会对乌萨斯参与讨伐，没准乌萨斯就会成为下一个卡兹戴尔。
　　乌萨斯的那位小皇帝绝对不会让这种事情发生，所以即便军方的老牌贵族想要这么做，也会被他制止。
　　除了这些外部因素外，让康娜有底气的另一方面则是雷楔部族的发展。
　　目前雷楔部族里狂信徒的数量已经有近百人，普通信徒有五百人左右，泛信徒就更多了。
　　这才过去几个月就已经有这个成绩，雷楔部族的传教速度相当可怕，看样子加入雷楔部族的人基本都已经成为了自己的信徒
　　一年时间基本能让大多数泛信徒变为普通信徒，这些信徒都能获得一手来自自己的法术，康娜在系统帮助下讲第一个法术设置成最容易的掌心雷。
　　想想数千会掌心雷的人组成的军团，一发下去不说毁天灭地，重伤甚至干掉一个内卫康娜觉得问题不大，毕竟克制属性摆在那里。
　　有这么一只强力的军队在手，如果埃克提尔尼尔还是被乌萨斯按着锤，那也只能说萨米天意该绝。
　　“对了，你对嘉维尔雕像尾巴比本人粗这件事怎么看!”康娜突然问了个让大祭司一时间无法回答的问题。

第七百九十章Miss.Christine
　　“啊这~真不管我的事儿，负责人是特米米安排的......”
　　大祭司眼神飘忽，然后果断出卖了特米米。
　　“别想污蔑特米米，罗德岛谁不知道她是嘉维尔的脑残粉，按照阿达克利斯人的习惯，嘉维尔走的时候肯定提过尾巴的事情，结果现在她这雕像会是粗尾巴，你猜她知道后回来会找谁?”
　　康娜盯着大祭司淡定的说到。
　　大祭司想了想貌似也没其他人背锅，毕竟祖玛玛是自己的崽，舍不得坑，而且以祖玛玛的性格，她只会关心能不能把雕像哇空，然后在里面塞满机器让它动起来，至于尾巴的粗细她才不会管呢。
　　所以嘉维尔知道这件事后，大概率会找的只有自己...
　　“好吧，那你有什么需要我做的?”大祭司扇了扇翅膀后无奈的说到。
　　“别摆出这副表情，毕竟我也不是什么恶魔...
　　我在大炎那边听说过一种猴儿酿，阿卡胡拉的水果比大炎丰富得多，而且环境也更加适合，要不你帮我弄一些?”
　　康娜伸手戳了戳对方的翅膀。
　　“你这年纪，谁教你喝酒的?”大祭司好奇的问到。
　　“没啊，我又不喜欢喝酒?”康娜摆了摆手。
　　“那你要弄这玩意儿?”
　　“哎呀，我不喝，但是很多大人喝啊，猴儿酿这酒男女都合适，弄一些用来交朋友也是很好的嘛!”康娜表示别的不说，大炎的酒桌外交自己还是很熟悉的。
　　听到不是康娜自己喝，大祭司也就答应了下来
　　“那行，猴儿酿这东西我知道怎么弄，大概年底能做出第一批，到时候我让祖玛玛安排人给你送过去，不过还是那句话，你还小酒这东西还是不要沾上得好。”
　　康娜点了点头
　　“我知道，你到时候可以在弄点复合果汁嘛...如果年前能弄来的话，过年在罗德岛传播一下，以罗德岛在各国到处都有人的情况，一旦大家喜欢这东西，没准还能成为阿卡胡拉对外的一个新产品呢。”
　　大祭司本来准备弄一点就行了，在听到康娜的话后决定多弄一些，反正无论制作猴儿酿还是复合果汁对阿卡胡拉来说难度都不大，如果真能做成产业，也能给阿卡胡拉带来更多的收入，让更多的人过得更好一些。
　　两人接着又聊了一阵后大祭司看天色已晚，就跟康娜告别，一个猛扎消失在了道路上。
　　“那位就是本地的神么?”走回营地后，康娜听到寒檀的声音从不远的帐篷响起。
　　“你说大祭司啊...算，也不算吧!
　　祂跟安玛和多利祂们都不一样，
　　而是跟大帝一样生活在大家身边看得见摸得着的兽主。”
　　康娜给对方介绍了一下大祭司。
　　寒檀听后眼里闪过一丝不可思议，她从来没想过除了康娜这种外还会有其他的“神”会主动出现在普通人面前。
　　“没什么不可思议的，还记得鸭爵么，那家伙不是也一样到处跑么，不是所有的兽主都喜欢隐藏自己。”康娜拍了拍她的后背，然后向着自己的帐篷走了过去。
　　第二天早上车队再度出发，此时经过几天的游玩大家也都已经心满意足，所以接下来的几天也就没有刻意在某地停下。
　　很快车队就穿过阿卡胡拉来到伊比利亚的境内。
　　“说起来，咱们这一路过了这么多国家，跨境的时候最舒服还是从萨尔贡到伊比利亚这边。”
　　穿过边境线后泥岩看着刚刚路过的哨所感叹了一声。
　　“那是肯定的，毕竟伊比利亚现在虽然比起以前的政策来说对外要放宽了很多，但是想要进入伊比利亚仍然是个很麻烦的事情。
　　当然我说的这个麻烦是除了我们罗德岛。
　　毕竟我们是伊比利亚这边唯一有着特别通行权的组织。
　　加上萨尔贡那边是阿卡胡拉地区，还是在依娜姆的势力范围，军队都归她在管理，两边都是自己人，这过路怎么可能不简单嘛。”
　　康娜对此很是骄傲，毕竟两边都跟自己有很好的关系，就像刚刚进入伊比利亚的时候，自己都没有亮身份，那驻守在关卡的人看到自己的模样后就直接选择了放行。
　　用对方的话说就是虽然康娜不认识对方，但是他认识康娜，他之前在格兰法洛和康娜一行曾经有过并肩作战，之后因为意外受了不可逆的伤无法继续在一线战斗，所以被安排来到了这边担当哨卡的头头。
　　正是因为认识康娜，所以他才会这么果断的放行，毕竟如果连康娜都不能相信了的话，那他还真不知道伊比利亚之外他还能相信谁了。
　　进入伊比利亚后车队在夜晚到来之前成功的来到最近的小镇里
　　“今天总算可以不用睡外面了，找个旅店咱们好好睡一觉。”连续睡了几天帐篷，康娜表示自己十分想念软乎乎的大床。
　　伊比利亚这边对感染者并没有太多歧视，康娜一行很快就找到了一间旅馆。
　　走进去写好房间正准备上楼的时候，一只有着两只尾巴的黑猫突然从楼上迈着优雅的步伐走了下来。
　　看到对方后康娜和黑猫同时眼睛一亮。
　　在其他人的注视下黑猫先是走到泡普卡面前蹭了蹭对方，接着走到迷迭香的面前用脑袋“抚摸”了前者的手，最后她来到了康娜的面前被康娜举了起来
　　“哦!好久不见， Miss.Christine。
　　“喵~”黑猫叫唤了一声作为回答。
　　康娜在戒指里掏了掏，拿出一根特制的有猫薄荷气息的猫条，在黑猫那炯炯有神的目光中将其一点点挤出来，喂给了黑猫。
　　“你们认识?”寒檀看着康娜的动作小声的问到一旁的泥岩，而泥岩摇了摇头表示不认识。
　　“Miss.Christine么， 如果真是这位的话， 我倒是知道。祂的确是罗德岛的一员， 而且如果它在这里的话....”霜星看着那只黑猫轻声说到。
　　此时前面传来了康娜有些“猥琐”的声音
　　“嘿嘿嘿， Miss.Christine别跑啊， 小猫咪出生就是为了让人亲亲的， mua~~~”
　　放眼望去康娜正抱着黑猫试图图谋不轨， 而被她成为“Miss.Christine”的黑猫则平举前爪， 将康娜的脸蛋挡在了外面。
　　“不让亲亲么，小猫咪肉嘟嘟的爪爪其实也可以...嘻嘻嘻嘻...”
　　“喵~~”面对如此变态的对手“Miss.Christine”表示自己并不想因为吃个猫条然后清白都没了。
　　“咳咳， 康娜队长请不要欺负Christine。”一个略带忧郁的男声从楼上传来， 接着一个一米八五的帅哥从楼上走了下来。
　　Christine听到对方的声音后转头又“喵喵”了两声， 视乎在说他为何这么晚才下来。
　　男子看了看康娜，然后不动声色的站到最方便逃跑的位置，然后带着磁性的月费.:群8:,５76;6３442声音说到
　　“没想到能在这里遇见康娜队长， 难怪Christine刚刚会那么的高兴。”
　　“那你呢?”康娜看向对方
　　“额，我么，当然也很高兴...”傀影偏了偏脑袋，不敢看康娜的目光。
　　“瞧你这样，我又不会吃了你...康娜鄙视了一番后，将黑猫放了下来。
　　逃离魔爪的黑猫一瞬间就躲到了傀影的身后，然后飞快的爬到了对方的肩上。
　　“咳咳...”听到康娜的话，傀影没忍住又咳嗽了两声。
　　“他们是什么情况?”就康娜和傀影的对话来说很明显两人有着不浅的交情，不过这件事霜星也不清楚，所以她们偷偷问到一旁的迷迭香。
　　作为康娜的好友，也是罗德岛的外置储存器，她如果都不知道，那估计知道两人关系的人就不多了。
　　“之前康娜从莱塔尼亚接黑键先生和车尔尼先生回罗德岛后，曾经就找过傀影先生。
　　她说她手里有个音乐剧希望傀影先生能参与，而傀影先生在看了音乐剧的剧情之后精神状态就很差，整个人差点在罗德岛暴走。
　　当然，被康娜很轻松就镇压了下来。
　　不过从此之后，他就一直躲着康娜。
　　康娜找不到对方后就想着从他身边的‘人’来接触他， 所以不知从哪里弄了一批非常惹菲林喜欢的猫条， 用这东西她成功的和‘Miss.Christine'搭上关系。
　　虽然通过‘Miss.Christine'她又找到了傀影， 但是傀影仍然拒绝了她的邀请。”
　　迷迭香将两人的恩怨情仇给几人讲了一遍。
　　“康娜的音乐剧?我倒是从来没听说过，叫什么名字?”听到康娜写的音乐剧后霜星产生了一些兴趣。
　　罗德岛上但凡对音乐有了解就绕不过康娜，毕竟她和大帝联合发布的钢琴曲可是在乐坛引起了巨大的震动
　　即便她一再宣称这些音乐并非出自她本人，而是其他人的乐曲，但这么优美而完整的音乐，谁会在做出来后不发表不演奏，反而转让给一个小孩子呢。
　　所以大家都默认康娜是嫌音乐家的身份太麻烦，所以不愿意承认。
　　霜星平日里也喜欢听听音乐，特别的康娜的几首古典钢琴曲她更是喜欢的紧，所以听到康娜有新作但是从来没发表后她也起了兴趣。
　　“嗯，叫做《歌剧魅影》。”迷迭香回答到。
　　“傀影先生的声音的确十分好听，如果唱音乐剧的话很可能又会是一个难得的精品，为何他会拒绝呢?”
　　紧紧几番交谈，霜星就能听出傀影的声音的确非同一般，而康娜的作品竟然会有人拒绝，她有些想不通为何会如此。
　　“根据暮落先生，也是傀影先生的同伴描述，这个歌剧魅影里很多情节让他们想起了曾经在剧团里一些很不好的回忆...
　　傀影先生曾经在一个剧团工作过，但是过程并不美好，所以他不愿意继续在演唱这条路上继续发展。
　　平日这种情况下康娜绝对不会强人所难，但是不知怎么了，在面对傀影先生的时候，她却十分坚持自己的想法。”
　　迷迭香有些好奇，康娜平日里是十分照顾每一位干员的感受的，从来不会强行要求别人做那些不喜欢的事情，但在傀影这里，在这个名为《歌剧魅影》的音乐剧上康娜却十分的坚持。
　　“为什么你要拒绝呢， 你看Christine就很喜欢不是么!”看到傀影想要逃跑， 康娜瞬间来到对方的必经之路上， 她指着站在傀影肩膀上的黑猫说到。
　　“My Angel of Music， Sing!”康娜指着黑猫开口昂扬顿挫的说到。
　　听到康娜的话黑猫扬起头颅“喵~”声音不高，但十分的清亮而通透，整个大厅的人都向这边看来。
　　康娜往傀影的方向走了两步， 手往上抬了一分“SING!”
　　伴随着康娜的声音黑猫再度“喵”了一声，这一次声音比之前高了一些，但依旧清澈而透亮。
　　康娜又往前走了两步， 来到了傀影的面前， 她伸手指在傀影的胸口， 口中再度高喊到“SING!”
　　“喵~~~”与此同时，黑猫的头颅高高举起，高亢却不刺耳的声音再度传遍整个大厅。
　　短暂的沉默后，不少人都朝着这边鼓起掌来，虽然他们不知道发生了什么，但是短短的几声却让所有人体验到了音乐的魅力。
　　傀影的脸色连续的变换了数次，最终他长长的吐了一口气
　　“我明白了，这个音乐剧我会参与。
　　不过仅仅我一个人并不够， 里面的那么多配角就算了...克里斯汀...我没说你Christine， 女主角克里斯汀的选择呢， 总不可能真让一只猫上台吧。”
　　傀影轻轻的抚摸着黑猫，既然选择参加这个音乐剧，他就绝对会认真的对待。
　　即便每一次想到里面的剧情他就忍不住浑身颤抖。
　　就像傀影所说，这部音乐剧并非他一个人就能完成，剩下的那些角色可也都并非那么好找。

第七百九十一章守大门的ACE
　　“只要你答应了，剩下的好说。
　　老车(车尔尼)早就看上了这部音乐剧，回去后咱们直接去找他，罗德岛里有音乐天赋的人本来就不少，咱们在外面的合作伙伴里就更多了。
　　虽然这个音乐剧对女角色的要求很高，有你加入后或许更高，但是找一个合适的我想还是没问题吧!”
　　对傀影的这个问题，康娜倒是很看得开。
　　罗德岛内的维多利亚人和莱塔尼亚人本来就不少。
　　这两个地方的人上上下下或多或少也都会有对音乐的涉及，加上车尔尼的坐镇，这个音乐剧成功完成后的模样康娜还是很抱有期待的。
　　听到康娜提起车尔尼，傀影顿了顿，这位来到罗德岛后很快就成功入职，然后成为了一名光荣的音乐教师。
　　最重要的是由他牵头成立的音乐鉴赏协会是罗德岛内异军突起的高端协会没有之一。
　　罗德岛内大多数喜欢音乐的人包括阿米娅在内基本都是这个协会的会员
　　每隔一段时间，车尔尼在罗德岛内举行的音乐鉴赏会成为了很多音乐爱好者最期待的娱乐项目。
　　要知道这个鉴赏会并非车尔尼的独奏，他会邀请罗德岛内的各个喜爱音乐的人共同参加，却并不是要求大家非要演奏古典音乐，比如某红豆干员和她的乐团就是从车尔尼的演唱会开始声名鹊起，即便她们是玩摇滚的。
　　傀影作为会员只要在罗德岛内更是一场不落，自然也知道车尔尼是绝对有水平作为这部音乐剧的监制。
　　“车尔尼先生愿意参与么，那真的太好了。”傀影听到康娜的话后脸色轻松了不少，如果车尔尼加入进来的话，他的确可以专心研究自己的角色，不用分心到其他地方去。
　　康娜在兜里掏了掏，然后拿出《歌剧魅影》的本子
　　“诺，这个本子给你，你自己好好研究。”
　　傀影伸手接过本子然后放进自己的背包里。
　　“喵~”看到他的动作， 我们的Miss.Christine明显有些不满意， 她的尾巴在傀影的后脑勺上扫了扫。
　　康娜想了想拿了个水晶项链出来，水晶里面有着一道紫色的微型闪电，看上去十分的漂亮
　　“终于把你这位男主角给说通了，咱很高兴，这个礼物送给你，好好带在身上哦。”
　　傀影接过康娜递过来的水晶项链后愣了一下，就在拿起项链的那一刻，他感觉到身子一阵轻松。
　　在之前，在他的感觉里过去的影子一直如影随形的跟在他左右，想要将他拖入黑暗。
　　而在接过项链的一刻，那些黑影如同潮水一般从他的感觉里褪去。
　　他此刻有些明白在罗德岛上听说过的那句话“康娜给的东西永远不会是无用物。”
　　“多谢!”傀影轻声说到。
　　“谢什么谢，咱们都是罗德岛的人，互帮互助不是很正常的么。只要你好好干，把音乐剧给我弄好了，好处大大的有!”
　　康娜本来想拍对方的肩膀，但伸出手比划了一下发现够不着，所以在傀影的腰上拍了拍。
　　两人聊天的时候其他人没停着，大家都上楼去把东西放好了。
　　“对了，你的任务完成没有?完成了的话正好一起回去。”康娜指着外面的车队说到。
　　傀影点了点头“那就麻烦了。”
　　放完东西的大家从楼上下来，一行人浩浩荡荡的来到一旁的餐厅。
　　“对了，自从上次从维多利亚回来，暮落不是和你形影不离么，这次你出外勤怎么没见到他?”
　　傀影加入罗德岛的时间也很长了，之前他出外勤在维多利亚失踪后干员暮落将他带了回来。
　　回来后的两人对傀影失踪后发生的事情决口不提，但以前从未交集的两人在此之后成为了形影不离的队友。
　　之前在罗德岛，康娜纠缠傀影，想让他参与音乐剧的时候，他好几次逃跑都是暮落在一旁打的掩护。
　　“暮落在之前的一次任务里受了伤，现在还在罗德岛里调养。
　　这次这边的任务也并不是那么困难，所以我就自己前来了。”
　　在答应了演出音乐剧后，康娜和傀影之间的隔阂就少了很多，况且康娜作为罗德岛目前的核心和精英干员，傀影的任务她想要查询并不困难
　　所以傀影也就没有隐藏的意思，更没有装什么“任务是刀客塔派发下来的，如果想要知道任务的情况自己去问刀客塔，我不能越过他告诉你任务情况”这种逼。
　　在傀影的讲述下原来这边不远的一个村子出现一直受到源石感染的巨型鼷兽。
　　考虑到鼷兽的生殖能力，担心这种巨型鼹兽形成新的种群，对周围的环境和人照成伤害，所以本地的官员向罗德岛发布了剿灭任务。
　　傀影接下任务后再这里追踪了大半个月，确认将那只巨型兽击杀并且没有新的巨型鼷兽出现后这才准备回罗德岛复命。
　　这刚刚来到这边的旅店，结果就遇见了康娜一行。
　　对于车队回去的路上加一个人，大家都没有觉得有什么问题，毕竟傀影虽然看上去是那种禁欲系美男，但他实际上十分的热心，任何事情需要他帮忙的时候他都不介意搭一把手。
　　回去的路上，他也将主要的精力放在了音乐剧的剧本之上。
　　不少人都发现一个很奇怪的情况，明明大多数人都看到他一直坐在那里一手拿着剧本，一手捏着挂在胸前的那水晶项链。
　　但无论何时，有人需要他帮助的时候，只要叫到他的名字，一个高大的身影都会突然出现旁边。
　　最开始不了解的人还以为是遇见了鬼，后来傀影说这是他的源石技艺后大家才放心下来。
　　毕竟源石技艺这玩意儿某些程度上来说相当的唯心，而且还五花八门，即便是专门研究源石技艺的专家也不敢保证自己了解目前泰拉存在的所有源石技艺。
　　所以即便偶尔会出现两个傀影同场的情况，大家在之后的路上也都见怪不怪。
　　要说对傀影这个法术最好奇的当属泡普卡，用她的话来说，如果学会这一招岂不是能一边上课一边玩耍了。
　　对此康娜只能给她比一个大拇指，表示泡普卡真的太天才辣!
　　只不过这种专属的源石技艺就连他本人也无法进行详细的解释，泡普卡在源石技艺上的点数都加在了怪力上面，也不是像黑键那种法术天才，所以即便好奇的跟在傀影后面研究了好几天，还是一无所获。
　　对此康娜表示自己也没法，毕竟分身法术倒是有，比如自己的雷分身，她也不是没教过泡普卡，奈何对方就是学不会。
　　要知道迷迭香都通过康娜对雷分身的讲解自己研发出来通过理之律者的权能构建的冰分身。
　　虽然这个分身的战斗力有限，但是这种实体分身在战场上作为沙包迷惑敌人已经完全够用。
　　几天后，车队终于来到了罗德岛的脚下
　　“罗德岛，你们的康娜，回来辣!”
　　站在车顶，康娜双手张开，做出一副有容乃大的模样。
　　本来她还在感慨自己每一次外勤好像都会出去很久，搞得这两年自己在外面的时间比在罗德岛都多。
　　然后下一秒泡普卡从背后抱住她
　　“YOU， JUMP。I， jump!”
　　说完，兴奋的泡普卡就将她高高举了起来。
　　然后在车都还没停的情况下泡普卡抱着康娜就从车上跳了下来，接着举着她一路跑到了大门口。
　　此时负责守卫工作的老大哥ACE， 看到这一幕差点没忍住笑出声， 除了凯尔希外， 他还是头一回看到康娜如此吃瘪的模样。
　　此时康娜双手捂住脸，表示只要自己看不见别人，那么就没人看得见自己，毕竟被人举着跑这种事情，怎么看都挺丢人的。
　　“哟!这不是我们的小泡普卡么， 你手上举着的是什么呀!”看到泡普卡跑近后， ACE故意大声的问到， 那昂扬顿挫的语气让康娜恨不得一脚将他踢飞
　　“是康娜哒!”泡普卡还很认真的大声回答到，那一副骄傲的模样康娜只想告诉她这种事情其实没必要骄傲的。
　　“哦!是康~娜~哒~”ACE继续阴阳怪气， 还故意拖长声音。
　　“ACE， 你给老娘去洗!”康娜受不了ACE的调侃， 在半空中直接弹射起步， 挂着尖叫的泡普卡， 飞起一脚就踹了过去。
　　ACE也没想到被举在半空中的康娜明明都没有受力的地方， 结果还能像个抱脸虫一样对着自己的脸冲了过来。
　　不过作为罗德岛的老牌精英，也是康娜的老朋友，他条件反射的举起手中的蛋盾，下一秒连人带盾被康娜创飞出去好几米远。
　　“卧槽， 你这是想踹死我!”抖着被一脚踹得有些发麻的手臂， ACE对骑在自己身上的康娜吐槽到。
　　“哼哼， 叫你一见面就笑话我!”康娜双手叉腰表示ACE你是不是忘了当初对抗训练的时候被我吊在空中打的场景了。
　　“这不是太久没见面了么!说起来咱们上次见面是什么时间来着?”
　　在康娜拉着泡普卡从ACE的身上下来后， ACE坐起身子拍了拍身上的灰尘。
　　“嗯，应该是你跟刀客塔去海边之前吧!”康娜摩挲着下巴想了想。
　　“好像是啊， 没想到都这么久了。”ACE感叹了一声， 他跟随刀客塔去海边都是昨年的事情了。
　　“不过你咋又来这边守大门了，不会是惹到了刀客塔被穿小鞋了吧!”
　　曾经人手不足的时候， ACE是时常来大门口负责罗德岛的第一道安保工作， 不过自从博卓卡斯替成为罗德岛的总教官兼安保部老大后， 罗德岛的安防工作就有了细致的划分。
　　像ACE这种真正的老牌精英干员是不会大材小用在这个地方的。
　　毕竟即便是罗德岛也没有能奢侈到让一位有着数年战争经验的顶尖高手当门卫的。
　　非外勤工作的时候，他都是以重装教官的身份在训练那些刚刚通过审核的新手干员们。
　　“哪儿能呢，最近教官的活也不多，我看坚雷她做得不错，就放权给她了。
　　比起教人，我还是喜欢这儿，看着越来越多的人在罗德岛进进出出，罗德岛也变得越来越好，总有种说不出的感觉。”
　　ACE站起身后看着那一辆辆从外面进入罗德岛本舰的车辆， 眼中那骄傲和自豪感有些夺目。
　　“ACE啊， 我给你说， 只有老家伙才会动不动伤春悲秋。我看你还蛮精壮的， 怎么都学起老头子来了...”
　　还没等ACE感慨两句， 康娜的话就将这气氛破坏得一干二净
　　“我老?我怎么可能老!我这叫经验丰富好不好， 就罗德岛的这群小兔崽子， 有几个在盾卫这个领域能比得上我。”ACE吹胡子瞪眼的跟康娜吵吵道。
　　“那不还是老么....你看， 你都叫别人小兔崽子了， 哲哲不是就是那群老家伙经常放在嘴边的口头禅吗!”康娜无语的看着胡言乱语的ACE。
　　.....
　　ACE号被击沉， ACE号再起不能。
　　就在康娜和ACE打闹的时候， 不远处那些新人们目瞪口呆的看着这一切
　　在他们的心中ACE是面高墙， 是座大山， 他一项表现出来的都是稳重而坚韧， 像这种跟别人嬉戏打闹的场景还是头一次看到。
　　关键跟他玩闹的人看上去也就个小孩子。
　　“他们是父女?”一个刚成为干员不到半年的新人问到一旁的同事。
　　“ACE能有小康娜这么个女儿， 你信不信他开口三句话得有四句把小康娜挂在嘴边。”一旁的老人露出见怪不怪的模样。
　　“康娜?难道她就是那个大家口中传说的罗德岛第一强者?”那个新人看着康娜那还未成年的模样露出震惊的神色。
　　在成为干员后，他们这些人就在老手那里听过罗德岛很多的故事，在这些故事中都绕不开一个人，那就是康娜。
　　他们的想象里康娜是那种虎背熊腰身高八尺腰围八尺，肩上能站人拳头能跑马的彪形大汉，但没想到真实的康娜如此的娇俏可爱。

月'费群?8;?57;6:6.,3.!4;?4'2第七百九十二章罗德岛三巨头
　　“对，她就是康娜!”
　　作为跟康娜一起并肩作战过的老队员，说话的底气都足了三分。
　　此时其他人也纷纷走了进来，那人对那个新人介绍到这些人。
　　“什么，那个女孩儿是精英干员..
　　什么!那个白发卡斯特是总教官的女儿..
　　什么，那个大块头的作战服下面是一个萨卡兹美少女!”
　　老手每介绍一个，那个新人就惊讶一声引得周围的人频频侧目。
　　“你能不能小点声..”老手低声对新人呵斥到。
　　“这真不怪我，话说这里面你看我能跟谁过招?
　　那些穿着白色作战服的(雪怪小队)看上去就很精锐，那个男菲林(傀影)身上有总让人摸不透的气息，应该也是强者。
　　那个菲林术士(寒檀)如果能近身的话应该也没问题...”
　　新人一边观察着进来的人群一边对比着自己的战斗力。
　　“别想了，这些人以你的身手，即便是偷袭，能打败的也可能就雪怪小队的人，站在康娜旁边那几位，你是一个也打不过的。”
　　老手一句话打断了对方的幻想。
　　“怎么可能，那位康娜旁边可是还有一位小女孩...”听到老收到话新人指着站在康娜身后的泡普卡说到。
　　老手喵了他一眼然后对着康娜的方向喊道“泡普卡!”
　　听到有人喊自己，泡普卡转过头，就看到不远处一名罗德岛的干员对自己招了招手。
　　她蹦跶着来到对方的面前“大叔叫泡普卡有什么事么?”
　　在罗德岛里泡普卡并不担心会有人害自己，所以十分的落落大方。
　　那人左右打量了一下，然后从一旁拿出一根钢管，在新人震惊而不解的目光中对泡普卡说到
　　“能麻烦你帮我扭一下么!”
　　泡普卡一听原来是这么简单的事情，立刻点了点头“没问题，要扭几圈?”
　　“多多益善...”说完后老手瞄了一眼一旁陷入呆滞的新人，嘴角一勾化身歪嘴龙王。
　　在那新人崩溃的注视下，泡普卡将那一节钢管生生的扭成了螺纹状。
　　做完后她脸不红气不喘的将螺旋钢管递给老手后又蹦蹦跶跶的跑回了康娜身边。
　　老手顺手将钢管递给一旁的新人
　　“现在，你确定你有把握能打败她么?”
　　新人掂量了一下手中的钢管，这重量，这手感无一不是在提醒他这玩意儿是真钢材，并非什么马戏用的道具。
　　想到刚刚那小女孩将钢管轻松写意的扭起螺旋的样子，他赶紧摇了摇头。
　　就这份力道，一旦被逮住，人都能给扭成麻花的模样。
　　“她叫泡普卡，是A6小组的攻坚手，就战斗力来说，她已经完全足够成为精英干员，只不过她的性格不稳定，而且本身年龄也小，思想也不够成熟，所以才只是普通干员的身份。”
　　明显认识泡普卡的都明白，等她再大一些，性格变稳重了之后，完全是有成为精英干员的机会的。
　　康娜一行在跟ACE聊了一阵后， 往罗德岛里走去， 按照流程像她们这种外勤近半年的干员是需要进行必要的体检， 好让医疗部知晓这短时间她们的源石病有没有变重。
　　像泡普卡和迷迭香就得去参加体检，但康娜不用。
　　知道康娜能力的凯尔希和华法琳明白对康娜的检测不会有任何的变化，与其在她身上浪费那些宝贵的医疗资源还不如放在其他人身上。
　　所以康娜在将泡普卡一行送到医疗部后，优哉游哉的向着中控室走去。
　　好不容易回来，要说不想休息是假的，但是她是这次任务的负责人兼队长，回到罗德岛后必要的述职是需要她来完成的。
　　来到中控室后一看，三巨头都在这里，而且在自己进门的时候几人的目光都盯了过来，很明显她们是在这边等着自己。
　　“哟!都在呀!”康娜自然的跟三人打了个招呼，然后来到对面的位置坐了上去。
　　坐定后，她从戒指里掏出早就让迷迭香帮忙弄好的任务报告递给了外勤主管的刀客塔。
　　“虽然我有想过这次任务你会给罗德岛带回来一些麻烦，但我真没想到会有这么多!”凯尔希作为三人中的黑脸担当，在刀客塔翻阅任务报告的时候率先发难。
　　“麻烦?哪里有什么麻烦，你看霜星咱不是完完整整的给带回来了么。
　　哦，对了，雪怪小队的人还加了好一些呢，这可是大功劳，凯尔希你要把这说成麻烦我可不干哈!”
　　康娜摆出一副装傻充愣的模样，也不等凯尔希开口，率先将目光拉到这次任务原本的目标，也就是救下霜星这之上。
　　即便对于康娜的对抗早有预料，但在真的出现的时候凯尔希仍然觉得自己的太阳穴突突直跳。
　　此时康娜转头看向阿米娅
　　“对了， 我怎么没看见outcast奶奶?”
　　一边说康娜还一边环顾了一下周围， 以outcast的性格和跟自己的关系， 知道自己回来后她绝对会在这里等待， 但进了中控室后找了一圈康娜也没发现对方的身影。
　　“之前罗德岛不是和兰登修道院达成了商业合作么，对方派了一位叫席德佳的修士前来罗德岛常驻，
　　这次outcast和她带了一批罗德岛的医疗物资去和兰登修道院进行贸易， 毕竟那里隶属于拉特兰， 咱们罗德岛里能以正式身份去拉特兰的人不多， 只能劳烦outcast先主持着这份工作。”
　　阿米娅想都没想就回答了康娜的问题，明显就对康娜的了解，她都能猜到康娜会问些什么。
　　“原来如此， 这趟线路还算安全， 奶奶多出去走走也好。”听到outcast是去拉特兰， 康娜也就放下了心， 毕竟拉特兰这边虽然对外算得上比较排斥， 但是对萨科塔， 特别是非感染者的萨科塔那是相当的友善
　　outcast去走这趟线路的话危险性真的很低， 甚至可以用外出散心来形容这边的危险性。
　　看到康娜企图将话题带向其他的方向，凯尔希伸手拍了拍桌子，让大家的注意力再度回到她的身上。
　　“那先不聊别的，就霜星这边，你们离开的时候是不是受到过乌萨斯的袭击?”
　　“是的，对方应该是乌萨斯的正规军。那些家伙还企图使用乱七八糟的装备来装成山贼，不过那军人的味道太重了，一照面咱们的人就已经看出来了。
　　之后嘛...有我在，就那些连自己的装备都不敢拿出来的家伙自然不会是对手。”
　　虽然当时的她只是用雷电在车外形成一层保护网，能成功突破包围是因为对方小看了自己一行，而且迷迭香的带头冲锋让对方措手不及。
　　但此时康娜一副得意的模样，让不了解真实情况的人看到还以为当时是她的原因才成功突围。
　　“那之后呢，你是不是对那些人做了什么?”凯尔希继续追问到。
　　康娜一听就猜到八成是玉藻前弄出来的事情，不过能传到凯尔希耳里，看来事情闹得不小。
　　“怎么看也不可能是我吧!
　　毕竟你要我出手的话，那些家伙都不会有机会活着回去。”康娜摆了摆手表示这件事与我无瓜。
　　“是玉藻前小姐吧，我看过你们之前离开龙门的战报，她的源石技艺有蛊惑人心的能力，当时就让那些追击者自相残杀，如果是她出手的话，那些乌萨斯军人回去后会出现这一系列情况就不足为奇。”
　　刀客塔一边翻阅着简报一边说出自己的看法。
　　虽然康娜不想承认，但队伍里要说有这个本事的人还真只有玉藻前。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说。
　　那些人都回乌萨斯了，那么距离埋伏自己也过去好几天了，他们出的事情怎么呢个怪到我头上能，怎么能怪到玉藻前头上呢。”
　　康娜表示拿不出真实证据那就打死不承认。
　　面对死猪不怕开水烫的康娜，凯尔希无奈的摇了摇头，她就不知道内部问话康娜有必要隐瞒个啥
　　“这里就咱们几个人，也没有外人在场，你就放心说，是不是玉藻前干的。”
　　“是!”康娜麻利的回答到。
　　“那你刚才还一副不是她的模样。”凯尔希捏了捏拳头。
　　“诶嘿，那不是以为是给其他人看的么。”康娜若有所指。
　　凯尔希和刀客塔一下子就明白了康娜的意思，她摇了摇头很坚定的开口说道
　　“乌萨斯的确是一个强大的国家，但罗德岛作为一个独立的医疗机构，并不受其管辖，乌萨斯也无权干涉我们的工作和人员。”
　　“明白，我这不是怕那些乌萨斯人掀桌子么，毕竟以玉藻前的法术来说，闹出的动静不会太小。”
　　虽然不知道玉藻前究竟做了些什么，但是从几人的表情能看出来，这事情不小。
　　凯尔希将面前的平板推到康娜的面前，平板上面写着“乌萨斯东部战区发生暴动，暴动导致数人身亡，并且有数百人在暴动后被安置回后方进行心里治疗。”
　　“各国军方对这种事情一般都会尽量压制消息，但依旧能传得整个泰拉都知道，说明这次暴动闹出的动静可想而知。
　　根据情报显示这次暴动的死亡人数应该有数百人，暴动过后乌萨斯不但向后撤离了数百里，而且还将之前修好的军营都完全废弃。
　　而那些参与镇压暴动和救援的人里一大半在这件事后都产生了严重的战后应激障碍，可以说玉藻前几乎将乌萨斯东部战区的军队废了三分之一。
　　也就是相邻的国家是萨米，但凡是与其他国度接壤，恐怕现在那边已经打起来了，毕竟这么好的机会能从乌萨斯身上啃下一块肉，没有几个国家忍得住。”
　　此时康娜才明白玉藻前说的那小小的惩罚究竟有多严重，不过想到乌萨斯的行为，她也就没啥怜悯了，毕竟她又不是什么圣母，会去可怜那些想要弄死自己的人。
　　“那是不是说明乌萨斯暂时没有精力去对付萨米?”
　　康娜想到萨米本来面对乌萨斯的时候就担心对方察觉到萨米北方北评定下来，暂时不会有危险后会对萨米发动侵略，但如果乌萨斯自顾不暇的话，那么它就不会再近期将刀锋对准萨米。
　　“岂止，根据刀客塔的预判，除非乌萨斯从其他战区调集人手，否则在五年内是不可能有精力对付萨米的。
　　毕竟乌萨斯这边损失的是好几个正规军团，想要补充上来可不是什么简单的事情。”
　　阿米娅接过了话题说到，另一边的刀客塔听到话题提到自己也从报告中探了出头。
　　听到刀客塔的判断后康娜松了口气，萨米的处境的确不太美妙，夹在哥伦比亚和乌萨斯中间的它可以说是被两边一直死死的盯着
　　无论哪边拿下物产丰富的萨米都能给自己带来数不清的好处。
　　但乌萨斯和哥伦比亚对萨米的进攻方式又不一样，乌萨斯就是一个耿直大男孩，根本就不带一丝隐瞒的，所有人都知道乌萨斯想要吞掉萨米，并且它也一直在付诸行动。
　　而哥伦比亚则是阴险小人，它对萨米的侵略不是拍人来抢地盘占山头，而是通过安排科技公司对萨米进行扶持，将萨米纳入哥伦比亚金券体系中。
　　利用温水煮青蛙的方式，将萨米人和地盘在潜移默化中转变成哥伦比亚的资产。
　　等到萨米人发现自己的一切衣食住行都离不开哥伦比亚后，即便对外仍然宣称有着自己的主权，但实际上早就已经变成哥伦比亚的一部分。
　　按照正常逻辑来说哥伦比亚这种手段明显更值得关注，但这种方式有个好处就是哥伦比亚不会再明面上对萨米进行侵略，这种方案要想完全吞掉萨米需要数年甚至数十年的时间。
　　所以只要乌萨斯因为自己的问题无力估计萨米这边的话，萨米在最近的几年是不会有太大的危险的。
　　至于哥伦比亚这边，康娜相信埃克提尔尼尔的能力，有他在萨米不会那么简单的陷入哥伦比亚的金融陷阱中。

第七百九十三章让我康康邪魔长啥样!
　　凯尔希再度拍了拍桌子
　　“问题是这个么?问题是乌萨斯那边瞒不住，那么肯定会有人追查是什么原因让这些人发疯的。
　　这些人最后接触的对象必然会有重大嫌疑。
　　乌萨斯那边已经有人查到我们的头上了。”
　　“那又怎样，我们在伊比利亚，距离乌萨斯中间隔着好几个国家呢，它难道还能翻山越岭来这边找我们麻烦?
　　再说了，当初我们接手整合运动，并且将这些人送到伊比利亚来的时候，咱们就打过一次乌萨斯的脸，难道才过这么几年，他们气儿就消了?”
　　对凯尔希的诘问康娜不以为然。
　　毕竟当初罗德岛接纳整合运动并且将不愿意战斗的人不远万里送到伊比利亚的时候，罗德岛就在国际上狠狠的给乌萨斯官方的脸上来了一下子。
　　博卓卡斯替的称号叫什么——“爱国者”。
　　而且这个称号可不是来自卡兹戴尔，而是来自乌萨斯。
　　结果呢有着爱国者名头的博卓卡斯替带着大量乌萨斯人离开了乌萨斯的国境，去他国定居。
　　这种行为在任何国家都是叛国，当初沿途经过的那些国家没有阻拦的原因就是在次，大家都在看乌萨斯的乐子，想看看乌萨斯会如何应对。
　　不过等来的只有沉默
　　当然这个沉默是对其他国家而言，对罗德岛来说从那次之后，罗德岛就再也没有队伍进如果乌萨斯的地区，而且在乌萨斯的边境上还遭到过数次来自乌萨斯的袭击。
　　也幸亏罗德岛从那之后的重心都在泰拉南边，所以双方间虽然偶有摩擦，但是因为距离太远乌萨斯也拿罗德岛没有什么办法
　　凯尔希其实也明白这件事，不过康娜这次惹出的事情不少，她也是先挑个对罗德岛影响最小的，然后才好在继续挨个翻其他的帐。
　　“那这件事先放一边，我们继续说下一件...哥伦比亚那边是怎么回事?你怎么会突然和莱茵生命接触?而且还弄出那么大的动静!”
　　说到这，凯尔希不得不承认就惹事的能力，整个罗德岛其他干员加在一起也比不过康娜一根指头。
　　比如就她收到的这个关于莱茵生命和龙猫珠泪公司联手拿下萨米通讯线路建设的工程这件事，就是她活了这么多年都无法想象的事情。
　　之前的萨米根本不可能有建立通讯网络的土壤，毕竟北边的那玩意儿是知道的人越少越好，作为最北部的国度，萨米常年面对邪魔的侵蚀，这种情况下建立通讯网络就是把刀子递给邪魔，让对方捅得更利落一些。
　　也就是康娜这次北上算是差不多解决了邪魔的问题，否则这个提议根本不可能在萨米的那些祭祀那里通过。
　　“你是说关于莱茵生命获得萨米的信息化建设的工程这件事么?”
　　“还有龙猫珠泪，别以为我不知道这是你和杰西卡成立的公司......你也是罗德岛的老人了，这么大的业务你就一点也不考虑下我们的人?”
　　凯尔希义正言辞的批斗康娜的行为。
　　康娜无语的看凯尔希，很明显对方就是为了找自己的问题而故意的
　　就是阿米娅也明白，罗德岛不可能拿下这个工程，哪怕参与也很麻烦。
　　原因也十分简单，首先萨米距离乌萨斯太近了，因为之前的事情，罗德岛是尽可能的避免与乌萨斯接触。
　　但这么大的工程，乌萨斯不可能不注意。
　　罗德岛一旦参与的话，乌萨斯九成九会借着报复罗德岛为借口入侵萨米。
　　单凭这一条罗德岛就不可能参与进去。
　　加上罗德岛本身对外一直宣称的是自己是一家研究感染者治疗方法的医疗公司，即便有着不少高级科技人才，但压根和通讯类搭不上关系，唯一能做的无非就是护送之类的脏活累活。
　　关键别人哥伦比亚的保全公司自己都眼红这块肥肉，凭什么给你一个外地的还不是以安保为主要业务的公司。
　　所以罗德岛是很难参与进萨米的这个业务的。
　　唯一的方法就是安排人进入龙猫珠泪里，以龙猫珠泪的工作人员的身份加入进去。
　　但这个方案对罗德岛来说就是鸡肋，毕竟无法提升罗德岛的国际地位，又赚不了多少钱，去帮别人打工这种事情，怎么看都不是一笔划算的买卖。
　　所以康娜才会一脸你可以针对我，但是没必要用这么脑残的借口的表情看着凯尔希。
　　凯尔希也明白自己的这个借口不太靠谱，干咳了两声后说到
　　“不管怎么说，这么大的事情你没有事先跟我们商量，让罗德岛蒙受了‘重大损失’，这就是不对!”
　　康娜听完凯尔希的话算是明白了，什么叫欲加之罪何患无辞。
　　她也没想到老妖婆会这么不要脸，竟然拿这种招数来对付自己，简直可恶。
　　“啊对对对，全都是我的错~~”凯尔希都这么说了，自己还能怎么办捏，认错就好。
　　康娜顶着死鱼眼面无表情的用不带一丝感月?费::群;85,!7'6.?63:4:.4.?2情的声音说到
　　见康娜认错，凯尔希满意的点了点头
　　“那么我们在继续说下一项，也就是最后一项，萨米北边的事情...你也知道咳咳关于那边的情况很复杂，我需要亲口听你的汇报。”
　　上一秒还仿佛骄蛮少女一样闹脾气的凯尔希下一秒就变得成熟稳重起来，其他两人也都一脸严肃的看着康娜。
　　虽然刀客塔和阿米娅对北边的情况并不了解，但除了南边的海嗣外，她难得如此的严肃。
　　所以两人也都尖着耳朵想听康娜的经历。
　　康娜指了指阿米娅和刀客塔然后指了指不远处一直在观察和打量着这边的干员们“他们两个和周围的人能听?”
　　“我们去旁边的办公室， 那边已经被我提前清理出来了， 到时候SWEEP的人会守在门口， 除了我们以外不会让其他人听到接下来的内容”
　　凯尔希指着不远处的房间说到。
　　很快四人就进入了空无一人的办公室内，此时除了凯尔希外另外两人的好奇心可以说已经拉满了。
　　确认了安全后凯尔希点了点头说到“刀客塔是主管战斗，而阿米娅是我们罗德岛的领袖，北边的问题他们始终要面对，之前是一直没机会也没条件，现在既然你能对付北边的东西，那么也就有了告诉他们的必要条件。”
　　听凯尔希如此慎重的谜语，阿米娅和刀客塔更加迷糊起来。
　　什么叫做没有告诉自己的条件，难道北方的敌人有什么不得了的手段，让凯尔希连告知自己都不能?
　　康娜点了点头然后在阿米娅和刀客塔之间来回扫视了几下，然后举起手指
　　“凯尔希对那玩意儿有了解我就不说了，但对你们我还是得提个醒。
　　首先，北边面对的敌人我们称之为邪魔，它们不同于你们之前认知的所有生命包括海嗣，准确来说它们的本体并非真实，至少对于泰来来说是这样
　　其次，邪魔能够通过认知变强，也就是说知道它们的人越多，这种生命就越强大。
　　然后，邪魔的存在不单单是萨米，而是整个北境，包括乌萨斯和大炎在内和北方冰原有接触的国家都有重兵在北方与这种敌人作战。”
　　听完康娜简单的介绍后阿米娅和刀客塔不禁背后起了一层鸡皮疙瘩。
　　在此之前他们是了解北边有很可怕的敌人，乌萨斯和大炎在北边都有着重兵，但是他们无法想象北边面对的对手竟然是这种玩意儿。
　　“能把玉藻前叫来么?”康娜转头看向凯尔希。
　　“叫她来干什么?”凯尔希皱了皱眉头，想到康娜那胆大包天的性格，突然升起一股不妙的感觉。
　　“光口说刀客塔和阿米娅可能对邪魔的认知不太到位，玉藻前那里有一个死掉的坍缩体，回来的路上她一直在研究那玩意儿...
　　凯尔希你脸怎么黑了...
　　别怕，那玩意儿安全得很
　　你就是不相信我的判断，寒檀你总得信吧，之前寒檀检查过，那东西上面的禁制叠得密密麻麻的，不会向外渗透污染的。”
　　康娜刚一开口就看到凯尔希瞪大眼睛站了起来，她那一副想要一口把康娜吞了的模样把一旁的阿米娅吓了一跳。
　　也就是康娜免疫了凯尔希的“威压”，还能不紧不慢的进行解释，换成其他人，见到凯尔希这幅摸鱼保证连话都说不利索。
　　沉默了好一会儿凯尔希低沉的声音传来“你确定安全?”
　　“我又不是傻子，那东西真的危险的话我怎么可能敢让玉藻前带回来。
　　你也知道罗德岛是我的家，我会把一个定时炸弹带回家里么?明显不会!”
　　康娜看凯尔希还是有些犹豫，便继续解释到
　　“再说了，你不是说早晚刀客塔和阿米娅都得对邪魔有认知么，那么比起口述，让他们亲眼看一看那不是更好?”
　　“等等，我有个问题。既然那东西那么危险，为什么不能通过影像或者拍摄照片来进行辨认?”刀客塔小心翼翼的举起手问到。
　　康娜摇了摇头叹了口气
　　“不是不用，而是不行”
　　“不行?”刀客塔疑惑康娜的用词。
　　“对的，不行。除非亲眼目睹，否则无论是摄像还是照片统统无法将这种怪异的生命模样记录下来。
　　根据玉藻前的研究，我们看见的邪魔其实并不是用眼睛看见的，而是在‘看’到它的时候，脑海里浮现出来的它的样子。
　　在现实里其实根本没有，因为没有，所以记录现实的设备才无法将其记录下来。”
　　听完康娜的话后刀客塔对这种奇怪的生命产生了兴趣。
　　“坍缩体是在因非冰原上出没的一类非人怪物的暂行称呼。
　　表现出实在体与非实在体的双重特征，原理不明。具有影响并扭曲周边现实规则的性质，原理不明。
　　常态下表现出附着在生物或人造物上的趋向，也就是我们俗称的‘污染’或者‘转化'等东西，原理不明，目的不明。
　　这些坍缩体会主动对周围的生命体进行袭击，而且攻击欲望十分的强烈，一旦遇见没有被它发现还好，一旦发现如果无法摆脱的话，差不多就是不死不休的结局。”
　　就在凯尔希联系玉藻前的时候，康娜给刀客塔和阿米娅讲述着邪魔在泰拉的特殊表现方式之一也就是“坍缩体”的具体情况。
　　不一会儿玉藻前从外面走了进来，看着里面的几人她先跟康娜打了个招呼，然后依次跟其他人点了点头才说到
　　“嗯，叫我来是有什么事情么?”
　　“那个坍缩体的尸体还在你这吧!”康娜开口问到。
　　“在啊，这玩意儿的确不太好处理，我跟寒檀商量过，等过两天她来帮我把那东西做无害化处理了。”玉藻前点了点头，感受着看向自己的几双眼睛差不多明白康娜的意思
　　“那东西有些危险，所以我放在我的固有结界里，如果你们想要亲眼观察那玩意儿的话，不介意我在这里使用固有结界吧。”
　　玉藻前这段时间为了研究这个坍缩体一直讲起放在杀生石旁边，利用杀生石来压制对方那即便死掉也一直没有消失的能力。
　　在凯尔希点了头后，玉藻前举起御币在虚空轻轻一点，一阵肉眼可见的波纹在虚空中荡起，接着本来空空如也的办公室里飘起了樱花雨
　　等到法术成型后，大家发现自己站在了一个东国神社的面前，神社的鸟居下面坐落着一个巨大的石头，而那石头的旁边放着一个石板，石板上躺着一只漆黑的，散发着不详气息的生物。
　　就在刀客塔准备走过去的时候， 一个巨大的身影挡在了他的面前， 他抬头看过去， 是MON3TR。
　　MON3TR在凯尔希的指示下小心的靠近那个散发着黑气的尸体， 围绕这对方观察了一圈没有发现危险后它才走回来对着凯尔希嘶吼了几声。
　　得到MON3TR的肯定回答后， 凯尔希才放刀客塔和阿米娅靠近了坍缩体的位置

第七百九十四章准备工作
　　“这就是邪魔?”
　　围绕着面前漆黑的尸体旋转着观察了好几圈后，阿米娅抬起头惊讶的问到。
　　“这其实也不算，只能说是邪魔在泰拉的一种存在方式，它们污染掉远本的生物后，寄宿在对方身体里，依靠对方的身体‘活着’。”
　　在萨米北边康娜一行解决的坍缩体不少，回来的路上她也跟玉藻前聊过这种生命的特征，所以在阿米娅提问的时候，康娜能很轻松的回答出来。
　　此时刀客塔从兜里拿出手机对着面前的生物拍摄起来，他吃惊的发现正如同康娜所说，明明面前是一个全身冒着漆黑气息，一看就有问题的怪物，但在摄像头下面只是一个普普通通的，有些腐烂的角兽尸体。
　　他又试着照了几张照片，但无一例外里面呈现出来的全是普普通通的尸体。
　　“邪魔的污染相当可怕，准确说在你看见它的那一刻污染就已经开始了。
　　它并非存在于现实，所以无法被摄像头所捕获，但并非现代设备就对邪魔毫无用处。
　　在我看来邪魔的存在更像一个特殊的波或者频段，当我们看向它的时候那种波动就会进入我们的脑海，从而在我们的视野里将其的模样刻画出来。
　　所以镜头虽然无法找到对方，但是我们可以利用其他的方式，比如邪魔散发出来的那于泰拉生物完全不同的波动。”
　　玉藻前不知什么时候换上了一身教师服，她带上了一副眼镜，拿着一根粉笔在一旁的黑板上写写画画着。
　　在场的几人都不是傻子，很快就明白了她的意思
　　“你是说我们可以制作专门的探测邪魔波动的仪器，来防止邪魔的侵入!”
　　玉藻前点了点头
　　“我猜乌萨斯和大炎应该都有类似的东西或法术，否则这么长的边境线，即便乌萨斯和大炎将所有人都投进去，也不可能完全将邪魔堵在北边。”
　　对于玉藻前的猜测，大家也觉得很有可能，毕竟邪魔的存在不是一年两年，而是数百年，加上对方这种可以凭借认知对生命进行模因污染的能力，能被泰拉诸国一直堵在北方必然是北方的国家有着针对这些邪魔的手段。
　　“我在之前一直以为北边的邪魔说的是MON3TR这种呢， 没想到竟然会是这么神奇而又古怪的生命。”刀客塔摸了摸下巴， 看向一旁的MON3TR。
　　听到刀客塔的话， MON3TR发出不满的嘶吼。
　　“好了好了，别生气，你比这玩意儿可帅气多了。”刀客塔连忙道歉。
　　满意的嘶吼。
　　“目前，因为邪魔无法被录入图像之中，所以从北边传来的所有消息里相关的记载都是纯文字。
　　也幸亏这个特性，所以即便有人知道邪魔这个概念，但是由于从未见过，所以他们对此并没有认知。
　　这也是自从北方出现邪魔以来这么多年，它们一直没有被南边的人认知的原因。毕竟在没有见到这种生命的时候，仅仅凭借单纯的文字，没有人能将这种生命的形状在脑海里补完。”
　　凯尔希总结了邪魔没有入侵到南边的原因之一。
　　“那就好，我感觉这玩意儿比南边的海嗣麻烦多了...”阿米娅伸手拍了拍胸脯。
　　“那你可就说错了。”康娜走到阿米娅的身边顺手给她递了一瓶瘤奶然后看向坍缩体的尸体
　　“就发展潜力来说，邪魔远低于海嗣。
　　邪魔的能力对海嗣来说并非完全无法认知和理解，即便初期会在邪魔的能力上面吃大苦头，一旦让海嗣针对性的进行进化，只要时间拉长，那么邪魔也会被海嗣给全盘吞没。”
　　比起邪魔来说，海嗣这种无限制无止境的进化能力才是真正的夸张。
　　也就是它们不能理解康娜的能力来源，否则最多半年，就能做到对康娜雷电的完全免疫。
　　所以看到阿米娅如此看轻海嗣的时候，康娜认真的跟她提醒到。
　　阿米娅听到康娜的话后愣了一下，她没想到自己一句无意的话竟然会让康娜如此反应。
　　“不过很幸运的是，海嗣对陆地的需求不高。
　　说实话我看过阿戈尔对海嗣相关的报告，本来别人在海底呆的好好的，而且也没有进化的动力，结果那些阿戈尔的家伙非要去强行激活对方的这个天赋。
　　然后搞得越来越大，最后直接玩脱...
　　唉，有的时候真的就是像那句话所说，毁灭人类的并不是来自外面，而是人类自己。”
　　几人也都是看过歌蕾蒂娅记录的阿戈尔对海嗣的相关报告的全部内容的人，也知道康娜所说非虚，如果不是阿戈尔的科学家们过于自大，在完全不了解海嗣的情况下将其进化的本能激活，此时海洋的霸主还是阿戈尔人，伊比利亚
　　也不会因为当初的大静谧而从泰拉位列前茅的强国变成现在这幅模样。
　　所以对康娜对阿戈尔的批判他们都没有反驳。
　　在两人见识过坍缩体后，玉藻前收回了固有结界，然后协助凯尔希对阿米娅和刀客塔进行了一番“清理”，从两人身上彻底清除掉邪魔的气息后凯尔希才打开房门，几人从里面走了出去。
　　看见出门的几人后，一直守在门口的清道夫点了点头，然后带着一旁的狮蝎离开了中控室。
　　“嗯!阿斯卡纶呢?她不是sweep的老大么?这么重要的事情， 你竟然不让她在这里看守?”康娜并非不相信清道夫， 反而对方的伸手和本事都很强， 否则也不能成为sweep的一员。
　　但事关邪魔，在康娜看来以凯尔希的性格，绝对应该是让阿斯卡纶守在这里才会放心。
　　“阿斯卡纶不在罗德岛，她现在已经先一步进入了维多利亚，伦蒂尼姆最近半年的情报我们一丁点都没有，所以她先一步去探查情况。”阿斯卡纶是罗德岛上刀客塔少数不能指挥的人员，能安排她工作的只有凯尔希。
　　“去伦蒂尼姆的应该不止她吧。”康娜不认为凯尔希会将鸡蛋放在一个篮子里，即便这个篮子足够的坚韧。
　　“没错scout， sharp， Misery， Pith也分别进入了维多利亚， 他们会在我们之前进入伦蒂尼姆， 为我们之后的行动进行铺垫和协助。”
　　刀客塔在一旁开口说到。
　　他提到的这些人都是罗德岛的精英们，也是他能拿的出手的最强的一批干员。
　　对于刀客塔的安排康娜很认同的点了点头，伦蒂尼姆虽然危险，但是这些人的本事都在那，只要不是被偷袭，以他们的能力即便是在伦蒂尼姆那个如同火药桶一样一丝火星就能点着的地方想要活下去并不困难。
　　况且康娜不认为这些人离开的时候不会带够装备，要知道罗德岛的武器库里各种分身手雷的数量在康娜之前的制作下高达近万枚，这些手雷完全可以将伦蒂尼姆洗个来回。
　　这次伦蒂尼姆之行傻子都能看出危险重重，那么他们这次行动不可能不带上足够的装备。
　　何况刀客塔提到的这四人不但是罗德岛的精英干员，而且还都是队长级的人物，他们有一个共同的特点就是手里有着一枚空间戒指。
　　分身手雷加上空间戒指，在算上他们本身的实力，如果这次行动不是为了帮推进之王回到维多利亚的话，火力全开的他们没准都能让伦蒂尼姆化为废墟。
　　“他们带了多少手雷?”虽然如此康娜还是开口询问着刀客塔。
　　刀客塔竖起食指“最开始Misery觉得带一两个防身就行， 最后在我的极力要求下， 他们一人带了——一百个。
　　反正那戒指有那么大完全，即便装上百来个手雷也有足够的空间放其他东西不是吗。”
　　刀客塔嘿嘿一笑，笑得十分的得意。
　　罗德岛算不上什么大组织，在很多地方上为了节省，他都是精打细算，唯独在手雷的配置上，罗德岛凸出一个极致奢侈。
　　但凡出外勤，正式队员基本都人手一个，队长更是可以随便拿。
　　用完了回来写个报告就行。
　　而这一切全都是因为康娜那不遗余力的手雷制作，让罗德岛的武器库里有百分之八十的地方都塞满了这玩意儿。
　　这玩意儿威力大，还没有友伤，别人拿去还用不了，作为罗德岛的专属装备来说刀客塔是爱死了这小东西。
　　这次对伦蒂尼姆侦查行动，他本着多多益善的原则，给每一位前去伦蒂尼姆的人那里都塞了一堆。
　　对此凯尔希也没有阻止，毕竟这分身手雷的确是好用又方便。
　　之前还有精英来跟自己聊过，自从有了这个手雷后，在外面作战的对抗强度都变低了不少。
　　毕竟遇事不决先丢个雷差不多已经成为了罗德岛干员们在外作战的共识
　　能一个雷解决的麻烦就不是麻烦，一个雷解决不了那就多扔几个。
　　即便是仍然解决不了，这些雷分身也足够拖延到队伍的撤离。
　　了解完这一切后，凯尔希和刀客塔表示有事情要商量，阿米娅着带着康娜和玉藻前走出了中控室。
　　“之前凯尔希医生会那么针对你并不是因为她说的那些事情...”路上阿米娅想到最开始凯尔希会一直挑康娜毛病的事情开口解释到。
　　“不用解释的，凯尔希什么想法我清楚得很。”康娜摆了摆手，她怎么不知道凯尔希的想法。
　　对方这些年将自己的一切都给了罗德岛，也将自己的希望放在了这里，所以外界有点风吹草动她都会思考这件事对罗德岛有没有害处，罗德岛需不需要做出些反应。
　　这次自己无论在萨米还是哥伦比亚的动静可都不小，而且这些事关系到萨米，乌萨斯和哥伦比亚三个国家。
　　这种情况下谨小慎微的凯尔希自然会因此炸毛。
　　她生气的从来不是康娜在外面搞事，而是搞事后不第一时间告诉她。
　　毕竟康娜会搞事这件事凯尔希早有预料，但是搞事后如果她能第一时间知道，无论结果是好是坏，她都能第一时间反应。
　　可是康娜在外面玩得太HIGH， 根本忘了给家里回消息这件事。
　　就像在康娜的撮合下杰西卡联合莱茵生命拿下萨米通讯系统建设这件事，还是杰西卡以为罗德岛会参与，所以跟罗德岛联络后凯尔希才知道的。
　　虽然当时凯尔希就明白这件事罗德岛没有参与的资格并且很明确的拒绝了杰西卡，但下来之后想到康娜一声不吭的做出这么大的事情还不往家里说，你让她怎么能不生气。
　　也就是在她想要打电话给康娜一行的时候她进入了萨尔贡的阿卡胡拉，这里没有通信信号，让康娜逃过了一劫，等她从阿卡胡拉出来回到罗德岛后已经过去了近半个月，凯尔希的气也差不多消了。
　　所以才最后有了刚刚那一近乎胡搅蛮缠的对康娜的批评。
　　也是知道这个情况，所以康娜并不会因此而对凯尔希产生什么不好的情绪，毕竟自己有的时候是想一出是一出，弄出一堆事情后又不善后。
　　有凯尔希在后面兜底，她的小日子才过得这么的滋润，那么她又怎么会跟凯尔希过不去呢。
　　“康娜!”在转过一个弯道后，伊芙利特和达莉娅从一旁兴冲冲的冒了出来。
　　“哟，伊芙利特，还有达莉娅你们这新衣服看着不错啊!”照面看见的是穿着一身休闲服的两人，康娜开心的打了月'?費群85;'7":6:?６34!"42个招呼。
　　毕竟这出外出近半年的时间，几人也好久没见面了。
　　“嘿嘿，这是赫默给我们挑的，好看吧!”伊芙利特得意的挺了挺胸膛，脸上都快笑一朵花儿了。
　　“确实，确实。你们这是在哪儿弄的?”康娜好奇的伸手摸了摸。
　　“罗德岛的中层区那边在你离开之后新开了一家服装店，里面的衣服很不错，不少人都在那买过衣服呢，我身上这件是上周和赫默一起去逛的时候买的。”
　　伊芙利特指了指脚下的中层区。

第七百九十五章破镜重圆莱茵组
　　“中层区啊!是谁开的?”
　　罗德岛的店铺可以说是寸土寸金，而且能开店的基本都是罗德岛在职的干员。
　　毕竟不是说有人都是外勤作战干员，罗德岛内还有相当一部分文职和技术类干员。
　　他们虽然会在某些时候偶尔跟着外勤干员出门去做任务，但大多数时间，这些实战能力较差的干员都会留在罗德岛内。
　　这些干员里有一些人会选择在罗德岛内开设一些店铺，比如小苏茜(澄闪)的绿意火花还有各类美食店。
　　对此无论是阿米娅还是凯尔希都会进行支持。
　　毕竟罗德岛不仅仅是一座医疗公司，更是众多无家可归的干员们的新家。
　　如果来到这里后除了工作就是休息，没有娱乐没有购物这些放松精神的场所的话，待久了即便不疯也大概会出心里问题。
　　这与罗德岛的设想和初衷是相违背的。
　　所以罗德岛内形形色色的店面不少，不过也不是任何人都能开店，就像之前说说，必须是在职的干员才能进行申请，而且还会需要进行评估，评估通过了以后在由阿米娅根据申请的商店内容安排场所。
　　罗德岛的上层区域不对外开放，像这种安排到中层区域的商店，已经算是相当好的位置了。
　　“是梓兰小姐，她和几位干员合伙，开了一家服装店。”伊芙利特开口说到，她也是认识梓兰的。
　　毕竟几人和泡普卡的关系都不错，自然就会接触到泡普卡的队友兼奶爸和奶妈们。
　　梓兰虽然是A6小队的队长，但是她其实对作战的兴趣并不大，在来罗德岛之前她曾经是一名时尚杂志的编辑，来罗德岛后就成了A6小队的老妈子，每天都得应付队伍里的这些“怪东西”们。
　　不过听到伊芙利特说她开了服装店后康娜有些好奇
　　“她怎么有兴趣开服装店?”
　　伊芙利特白了康娜一眼“你都把别人队伍的小心肝给骗走了，没泡普卡在，其他人这大半年也没有出过外勤，自然就要找一些事情做啊。
　　梓兰小姐之前在人事部因为无聊，反复投递自己简历的事情被刀客塔发现了，后来在他的帮助下联合了几位对服装有兴趣的干员开了这家店铺。”
　　康娜只能耸了耸肩，表示泡普卡的原因不管自己事儿。
　　“算了，反正没事，要不一起去逛逛，之前塞雷娅也订了一件衣服我们还没去取呢，正好去取回来。”
　　伊芙利特看向后面的塞雷娅和赫默两人提议到。
　　看到一前一后站着的塞雷娅和赫默还有在后面发呆的白面鹗，康娜也很感兴趣
　　毕竟这两人之前可以说是水火不容，准确来说是赫默单方面不待见塞雷娅，没想到现在两人也能心平气和的站在一起了。
　　想到之前在莱茵生命的时候克里斯滕提到塞雷娅的那个眼神，康娜在看向不远处那一脸严肃面无表情，如同顽石一样的女人，不由感叹到
　　“塞雷娅啊塞雷娅，真让人感到羡慕...”
　　几人走在路上的时候塞雷娅伸手拍了拍康娜的肩膀，康娜走到她的身边“嗯?”
　　“听说你这次回来的时候去了特里蒙?”塞雷娅自以为轻声的问到，此时一旁不光赫默，就连前面的伊芙利特都减缓了脚步，尖着耳朵想听康娜究竟会说什么。
　　“是的，这次在萨米回归的时候，意外救下了两个人，他们正是莱茵生命的斐尔迪南·克鲁尼和马利亚姆·玛丽两位主任。
　　在他们的引荐下，我在特里蒙参观了一下莱茵生命，而且还见到了包括小贾斯汀，缪尔赛思还有克里斯滕女士。
　　正好我在萨米接了一个项目，本来想着交给杰西卡，后来一想这么大一个项目单单交给杰西卡的话，很可能会被她身后的雷神工业全盘吃掉，正好斐尔迪南送给我一个礼物，那个礼物和萨米的项目有着很大的关联，我就从中撮合
　　，让斐尔迪南拉着莱茵生命也加入了进来。”
　　康娜的话说得真真假假，即便塞雷娅去问斐尔迪南或者杰西卡本人也不会找出问题，虽然塞雷娅并不太懂商业相关的事情，但她也知道，重大工程交给一家来做的话很容易出问题，特别是哥伦比亚的这些公司，一旦独自拿下项目
　　，为了赚取利益的最大化，什么低买高卖，滥竽充数他们都做得出来。
　　但两家共同参与的话，就会形成互相的制约，这样一来即便会在中间做些小动作，也不至于太狠。
　　而且莱茵生命的参与也能让杰西卡手里的东西不会被身后的资本吞掉，毕竟斐尔迪南并不傻，合作伙伴是杰西卡还是雷神工业自己能得到的利益那必然是不同的。
　　为了保证自己的利益，莱茵生命也绝对不会愿意合作伙伴的变化。
　　听完康娜的话后，一系列的想法在塞雷娅的脑子里转过，最后她点了点头表示理解。
　　“你只见到了那几位主任么?”赫默小心的问到。
　　“哦，还有一个叫娜斯提的女妖，说起来除了李狗剩那还是我见过的第一个活着的女妖呢。”康娜想起在万星园见到的那个女妖开口说到。
　　“娜斯提，没想到你竟然还见过她。”塞雷娅有些惊讶，毕竟比起其他主任来说，娜斯提是极少在莱茵生命本部工作的人，作为工程部的主任，她基本游走在各大工程项目之中，就是塞雷娅也很少会有机会与其见面。
　　感受到赫默的眼光，康娜看向她
　　“我知道你想问什么，但我能说的是，我没看见他，说实话我也并不想看见他，毕竟他对伊芙利特做的事和犯的罪是毋庸置疑的。
　　说实话，想到伊芙利特说的她的过去，我担心见到他的时候我会忍不住出手，所以就跟克里斯滕警告了一下，只要我在特里蒙期间不和他见面什么事情就都好说。
　　事实也是如此，一直到我离开特里蒙，你的那位导师也都没有出现在我眼前过。”
　　听到康娜提到自己，伊芙利特再也忍不住凑了过来。
　　“其实，康娜你也没必要这么生气，毕竟事情过去都过去了，现在我在罗德岛挺好的不是吗!”
　　伊芙利特伸手顺了顺康娜的头发，一脸傻乐的说到。
　　旁边的赫默见伊芙利特这么说，眼里因为之前康娜的话升起的紧张和不安也就消散了，她一脸欣慰的看着伊芙利特，眼中尽是慈爱。
　　“反正当初遭罪的是你又不是我，我生什么气!”康娜表示我在为你说话，你怎么能就放下了呢，那表情颇有一种王军尚在奋战，陛下何故投降的模样。
　　“嗨呀，反正都过去这么长时间了，我都不生气，你生气干啥。
　　你说说你见到缪缪的经过!”
　　伊芙利特对此的不以为然，她倒不是心胸宽广，而是真觉得世界这么美好，没必要盯着过往的那些破事斤斤计较。
　　“是这样的，我们这次北上的时候带了一个人，她叫麦哲伦是莱茵生命科学考查科的一员...”见伊芙利特都对此不感兴趣了，康娜也就不对此继续纠缠，而是讲述起与莱茵生命之间的纠葛起因。
　　“麦麦，你们竟然认识她!”伊芙利特一惊一乍的说到。
　　“额，你说麦哲伦么，在萨米的路上她荣获了一个新的称呼‘呆头羽’。
　　我跟你说，我们在萨米的向导说过，她都不知道麦哲伦之前是凭借什么在野外活下来的8, 5'.　;"7 6 ??6"! 3: ;4:. 4  ?2。也从来没有见过好奇心比她更重的人。
　　每次见到一个新东西，在得知没毒的时候就会往嘴里塞，还因此误食闭口栗，整整一天话都说不出来。还有，遇见孢子群的时候....”
　　见伊芙利特对麦哲伦有兴趣，康娜就说起一行人北上的时候麦哲伦因为好奇而出现的种种丑事。
　　虽然都并不危险，最多弄得大家灰头土脸，但伊芙利特仍然听得津津有味，遇见有趣的地方也笑得前俯后仰。
　　后面的几人看着前面笑得这么开心，心情也都好了很多。
　　“那你们在北方有没有遇见什么厉害的家伙!你们去了北边后我们找了一些书，那里面说北边好像有很可怕的敌人，你们有没有遇见过?”
　　达莉娅在旁边好奇的眨了眨眼睛
　　康娜听后思考了几秒然后说到
　　“嗯，北边的确有一些很麻烦的敌人，不过关于那些家伙的一切都不能说。我只能透露的是对于大多数泰拉人来说，北边的那些敌人的确相当的麻烦...”
　　听到康娜的话后几人愣了一下，毕竟康娜是什么人大家都知道，罗德岛出了名的天不怕地不怕，但竟然有她都不能说的事情。
　　“不能说......是凯尔希医生下的闭口令?”塞雷娅的声音从后面传来，她敏锐的抓住了康娜话语中的重点
　　“不是，凯尔希并没有给我下过这种命令，因为她知道，即便她不做这种事，我也不会说。
　　而且不光是我，去过萨米的人，见识过这些敌人的人，包括泡普卡，迷迭香还有霜星和雪怪小队他们都明白，不能讲一点关于北方的那些东西的情报。”
　　康娜在不能两个字上加重了语气
　　听完后所有人再度陷入沉默，大家都在思考，究竟是怎么样的敌人，让包括康娜在内，所有见识过它的人都“不能”把这些敌人的情报告诉其他人。
　　要知道，战斗从来打的都是情报战，按理来说面对未知的敌人的时候，应该是收集越详细的情报越好，就像康娜这一次萨米之行回来后，按理会将北方的敌人的情报做个汇总，然后交给刀客塔。
　　但现在康娜竟然说“不能”讲述那些敌人的情报，这就让大家感到匪夷所思了
　　“不能，你的意思是讲出来之后会有麻烦...很可能这个麻烦不是针对你，而是针对听到内容的人?”
　　塞雷娅不亏是高智商的顶尖人才，只有了短短几分钟就分析出来了一些东西。
　　康娜点了点头“没错，你知道模因污染这个词么?”
　　“模因污染?”伊芙利特眨了眨她那纯真无邪的眼睛。
　　一旁的塞雷娅表示自己知道并且示意康娜继续说
　　“简单的来说就是，北方的敌人具有这种特性，对它的任何了解都会对自身产生污染，而这种污染还会反馈给对方，增强对方的实力。
　　也就是说知道的人越多，北方的那种敌人实力就越强。
　　所以，为了北边的战士们的生命安全，所有见识过这种敌人的人都不会将这些敌人的消息传给其他人。”
　　塞雷娅听后露出震惊的表情“还有这种敌人!那北边的防线是怎么挡下来的啊!”
　　“对啊，这种敌人几乎可以说是智慧生命的天敌，在到达北方之前，我都不能想象北边的战士是用什么样的办法将这些敌人挡在了冰原之上。”
　　康娜也表示自己即便去过一趟萨米，依然不了解究竟是什么样的意志才让北方诸国将这种完全可以说是天克智慧生命的敌人挡在外面的。
　　此时赫默和白面鹗也差不多理解了康娜的话语，她们也对此表示了震惊。
　　“既然是这样，那就不要多说这些东西吧，说说其他的，比如萨米的事情。
　　虽然萨米是哥伦比亚的领国，但是这里地处北边而且还十分的封闭，哥伦比亚的商业联会这么多年也就才在那边打开一个小小的缺口。
　　我也很好奇萨米的一切内容。”
　　赫默伸手托了托鼻梁上的眼镜，然后将话题重新引回了萨米。
　　只要不讲述邪魔相关的事情，其他东西康娜还是很高兴与认识的人分享，她从萨米的部落讲述到祭祀。
　　讲述了那些祭祀回根据启示来指挥部族的行动，无论那启示是多么的荒唐，萨米人都会不遗余力的进行完成。
　　如果一个部落因为某种意外失去了自己的祭祀传承，那么他们最终不是走向败亡就是被其他大型部落合并。
　　这一切切与外界完全不一样的内容也让大家再度提起了兴致

第七百九十六章苏茜，罗比拉塔
　　在场的几人基本都来自“文明社会”，第一次听到康娜口中这种近乎原始的国度的时候还是很感兴趣的。
　　就像白面鹗，她就不停的询问着关于萨米的一切情况，从政体到人文﻿!全网."小说资源'.共:享:,，.每月'?更新'15;0'"0+!;本';,小说每,;天!更新?:　
'渝,寒'月费群-85:７;;663.4",4!,2.
资?.源.来源于.網:"络";，!'仅!?作学,"习.交流使;"用:，!小.,说'"版权归原作:者?所有,文本仅供个人學习和试读請在下载后!2;4小时内删除，想:'看''请?!去.:支持":订阅'正,"版小"说，?拒绝盗.,版！"'本.群;'提供.某鹿刺!猬猫!提取 ,欢迎加入，从特产到聚落。
　　而这一切都被她通过自己的源石技艺记录进了罗德岛的系统里。
　　一行人一边走一边聊很快就来到了服装店的门口。
　　进门就看到梓兰正拿着一个印着很多服装的书籍给一旁的客人介绍产品，看到康娜进来后她眼前一亮，然后将叫来一旁另一个人接下她的活后带着轻快的脚步走了过来。
　　“康娜，回来了!”
　　说完她往康娜一行人的身后看了看并没有看到想看到的那人
　　“泡普卡应该还在医疗部进行体检，毕竟这次北方之行有些复杂，所有人的体检都需要通过凯尔希的审查，所以会慢一点。”
　　这件事也是之前离开办公室的时候凯尔希说的，即便她相信康娜没问题，但仍然需要对从北边回来的，特别是霜星和雪怪小队的成员进行特殊检查，连带着其他人也都被留在了医疗部。
　　也就是康娜有这个本事和能力，让凯尔希放心她不会被那些邪魔所污染。
　　见康娜不继续说下去，梓兰也没追问，毕竟等泡普卡归队后，该说的她自然会说，如果泡普卡不说，那就证明那事情并不是自己该知道的。
　　走进屋后康娜看见里面的衣服有不少都很熟悉，不少的款型都是在龙门还有之前在哥伦比亚的时候见过的那些高端店铺里面的台柱子。
　　那些服装的价格能吓死好几个人，康娜自然不相信梓兰有钱将其全部买下来。
　　察觉到康娜的目光，梓兰的眼神也有些飘忽
　　“这些的确都是我们自己做的仿品，毕竟这些大牌的价格一件就差不多我半年甚至一年的工资。
　　反正这些服装也只在咱们自己的干员之间流行，大家也都知道这件事...”
　　康娜摆了摆手“这没什么，本身这些服装要说成本也就不到百来块，贵的就是品牌或者某某设计师，咱们罗德岛讲究一个实用，没必要再这方面浪费钱。
　　不过我觉得吧，你作为一个时尚主编，也肯定学过相关的东西，要不要自己试着设计设计，没准大家会喜欢你的设计呢!”
　　但说抄袭这件事，肯定是不好的。
　　罗德岛上上下下的工资虽然说还不错，但因为不少干员都是感染者，所以大多数的工资都用作药物的费用，加上一些独立装备的购买费用，还有些有家人的还要给家人寄一部分。
　　零零碎碎算下来，每年能存在手里的钱其实不多，但生活总是想积极向上的，特别是女性干员爱美本来就是天性。
　　买不了外界那些昂贵的产品，所以自产自销就成了属于罗德岛的一个独有的经济模式。
　　无论是服装，造型亦或者首饰，香薰等等，几乎外界流行的罗德岛都有自己的复刻，不过这些产品都只在罗德岛的干员内流转，所以即便外界的人知道有这么一回事也无可奈何。
　　毕竟罗德岛一没公开对外销售这些复制品，二来罗德岛不隶属于任何国家，泰拉也没有相应的国际法庭，所以他们就是相告都没有地儿。
　　但是康娜觉得没有人总会想一辈子跟在别人的后面，就像梓兰，她作为一名时尚主编，说没有自己的想法，没有自己的设计是肯定不可能的。
　　所以她才会跟梓兰提议到。
　　听到康娜的话，梓兰愣了一下，这句话她昨天才听过。
　　“自己的设计么...”回想起那个女孩的请求，梓兰陷入了沉思。
　　见到梓兰的动作后大家都没有打扰她，而是在店里检视起来
　　不一会儿，梓兰抬起头“说起来我昨天接到了一个申请...我之前还是有些犹豫的，毕竟我不确定自己能不能做到。”
　　“哦!”康娜好奇的看着梓兰，没想到有人比自己先一步跟梓兰提起这件事
　　梓兰将这件事给康娜娓娓道来，康娜才知道原来罗德岛收治了一队感染者情侣，其中男方找到她说他想在罗德岛内给女方举办一个简单的婚礼，希望梓兰能帮忙做一件婚纱。
　　而见到女方后，对方希望那间婚纱是梓兰自己的设计，而并非使用其他大师的方案。
　　回来后梓兰一直都很犹豫，因为她觉得自己的能力不足以做到这件事，一直到刚刚，康娜的话给了她勇气，准备试一试。
　　听完梓兰的经历后康娜回忆了一番，她记得梓兰好像是经历过这么一件事，不过结局好像并不美好。
　　“那对情侣现在怎么样?”康娜开口问到。
　　“男的没有什么问题， 女方来罗德岛有些晚， 所以矿石病看上去有些严重， 不过华法琳已经收治了， 而且我回来的时候听说准备对她启用特效药APT X 4869的升级版APTX4869PLUS， 如果不出意外的话， 稳定住病情是肯定没问题
　　的。
　　只不过因为患矿石病的时间有些久，所以有着相当严重的并发症，即便稳定住了病情，想要像普通人一样生活的话估计也需要长时间的休养。”
　　因为难得的来自非干员的订单，所以梓兰也上了不月费群",8',５７6:6!:34４"?２少的心，对此也有不少的了解。
　　“矿石病的治疗是长期的，两人能一起来到罗德岛并且这种情况下也不离不弃值得鼓励，看看他们的经济有没有困难，如果有的话，罗德岛不少文职工作还是能够塞进去人的。”
　　对于这种不离不弃的爱情，康娜是报着支持的态度，毕竟这片大地已经够糟糕了，难得的美好能绽放下去就尽量呵护一下。
　　听到康娜的话梓兰点了点头“行，我会在之后询问他们的时候问一下相关的事情。”
　　聊完后梓兰表示现在她有一些灵感，然后走回了自己的设计室，康娜也没拒绝，跟着莱茵生命的一行在店里看了看后一起走了出去。
　　“接下来有什么想法么?”出门后伊芙利特问到康娜。
　　康娜摸了摸自己的银发“要不，去剪个头?出去大半年了都没弄过头发呢!”
　　伊芙利特摸了摸下巴“可以，说起来我也好久没剪过头发了。赫默..”
　　“你们去吧，医疗部那边还有事儿，我和乔伊斯先回去了。”赫默带着白面鹗向医疗部的方向走去。
　　伊芙利特看向塞雷娅，塞雷娅举了举手里的口袋
　　“我先把东西放回去，下午还有安全会议就不能陪你了。
　　不过康娜回来了你就好好陪康娜玩。”
　　塞雷娅说完后伸手在伊芙利特的头上揉了揉，伊芙利特见状笑呵呵的和她告别。
　　“我们去哪儿?”伊芙利特搓了搓手。
　　“当然是绿意火花，苏茜的手艺还是很不错的。”康娜开口说到。
　　“嗯嗯，说起来绿意火花来了一个新的师傅，叫什么罗比塔，不过对方是一名工程部干员，所以并不经常在店里，但如果有幸在店里遇见她的话，每一个出门的干员都会对自己当时的造型百分百满意。”
　　伊芙利特说到绿意火花的时候想起听说过的关于绿意火花的事情。
　　“哦!”康娜知道罗比拉塔，毕竟这位可是在战场上高喊“表面肌电追踪自填充粉底遮瑕!高能源石虫酸液萃取定型喷雾!....”等魔性语音的干员。
　　跟某位“你有没有听见孩子们的悲鸣...”的风投干员和某还没有出镜的大哥一起组成了罗德岛魔性话痨小组。
　　想到这，康娜不由得嘿嘿的笑了起来。
　　“你这走着走着突然笑起来，挺让人害怕的...”一旁的伊芙利特摸了摸自己的手臂，表示康娜的笑声让她起了一地的鸡皮疙瘩。
　　“这不是想到有趣的事儿了么!”康娜抬头看着不远处的绿意火花
　　“说起来咱们不等迷迭香和泡普卡么?”站在门口伊芙利特问到康娜。
　　康娜拿起手机挥了挥
　　“我早就跟她们俩联系过了，不过泡普卡她过不来，毕竟出去这么久，回来后肯定要回A6小队去报平安，至于迷迭香，她说结束后她会自己过来。”
　　此时伊芙利特也看到了康娜手机上来自迷迭香的消息。
　　“那我们进去吧!”说完三人就走了进去
　　进屋后就看到了正在打扫卫生的澄闪。
　　“嗯?你这是准备下班了?”进屋后看到干净的地板康娜好奇的问到，毕竟现在才中午。
　　“不是，这不是快到中午了么，我看没有人，就准备先去把午饭吃了，没想到你们来了，是要剪头发还是洗?”
　　看到三人进来后澄闪麻利的收起自己手上的扫帚然后娴熟的走到一旁的凳子边上。
　　“嘿，那咱们岂不是耽搁了你的午饭!”康娜嘿嘿一笑，做到了落地镜前的凳子上。
　　“那倒不至于，咱们这工作，本身吃饭时间也都不太固定，忙起来的时候一天两顿也是常有的事儿。你想怎么弄?”澄闪一边聊天一边给康娜系上围巾。
　　“随便弄弄，大半年都没折腾过了，今天就看你的手艺怎样啦!”康娜甩了甩头发，即便她说得满不在乎，但是那一头柔顺的银发让澄闪羡慕不已。
　　“你的发质真的很好，我看头发这个长度也很合适，稍微简短一点，然后前面也修一点点就好。”澄闪歪着头观察了一番发现康娜本身的发型就很不错，相当适合她，只不过长时间没整理有些显得偏长，只需要微微修整一下就好
　　“那就交给你了!”说完康娜眼睛一闭，在几人目瞪口呆中一秒进入梦乡。
　　“喂喂喂，康娜有说过她还有这个技能么?”伊芙利特瞪大双眼一脸不可置信的看着旁边的达莉娅。
　　达莉娅摇了摇头表示不理解，怎么有人能秒睡啊，年纪轻轻她是怎么睡得着的啊。
　　反而是澄闪接受力最强，毕竟做了这么久，也见识过不少千奇百怪的客人，虽然康娜这秒睡技术很夸张，但是还在她的接受范围内。
　　澄闪小心的一番修剪后，她刚刚结束，正准备喊醒康娜，就看到康娜一下子睁开了眼睛
　　“呜呼~很不错嘛，让我想起了刚刚来罗德岛的时候!”醒过来的康娜满意的看着镜子里的自己，澄闪简单的修剪后自己的发型又回到了当初刚刚来罗德岛的时候的模样，这让她很是满意。
　　被突然醒来的康娜吓了一跳的澄闪差点没控制住自己的能力，她拍了拍胸脯好几秒钟才回过神来。
　　见到康娜很满意自己的模样，她也就放下心来
　　“下一个我来!”看到康娜走下来后，伊芙利特迫不及待的走了过来。
　　康娜和她轻轻一拍手，然后走到之前她坐的位置坐下，然后从兜里摸出两杯瘤奶一杯递给达莉娅一杯递给一旁的迷迭香
　　“你什么时候到的?”
　　“来了一会儿了，不过你在睡觉就没打扰你。”
　　想到她进来的时候看到康娜逼着眼正座在梳妆台前的模样不由得有些好笑。
　　康娜伸手摸了摸迷迭香的头发“你这头发都快拖到地上了，来都来了，也弄一下吧!”
　　迷迭香想了想后说到“也行，头发太长了的确有的时候会不太方便。”
　　“啊啦啦，有这么多客人!”此时一个轻快的声音从门口传来，众人看过去一个短发的少女从外面走了进来。
　　“罗比拉塔，没想到今天你会有空啊!”看到对方后，正在给伊芙利特剪头发的澄闪对她打了下招呼。
　　“是啊，小苏茜你之前不是说想要了解哥伦比亚的流行风格么，之前没什么空，这不有了时间我就来找你了，没想到今天有这么多客人。”
　　罗比拉塔一边说一边带着她的工程机器人走了进来。
　　“那你先坐一坐?”澄闪表示自己手里有活就不招待对方了。
　　“这不还有客人么，我来帮忙先弄完吧!”罗比塔指着康娜几人说到。
　　“我已经弄好了，要不你给她弄一下!”康娜一边说一边将迷迭香推了出来。

第七百九十七章格蕾丝·亚利桑那
　　不一会儿后
　　迷迭香被罗比塔从梳妆台上拉下来，对方并没有对迷迭香的头发进行大面积的修剪。
　　但是简单的几笔配合她来之前换的白色长裙，瞬间给人眼前一亮的感觉。
　　“好....好看!”达莉娅憋了半天想不出更好的词汇只从嘴里吐出了两个字。
　　一旁刚刚做完发型正在臭美的伊芙利特更是震惊的绕着迷迭香看了好几圈
　　“我的天哪，这谁看了不迷糊...”
　　康娜看着面前的少女脑海里蹦出一段文字，她脱口而出“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　不远处的罗比h塔正拉着苏茜两人讨论着关于刚刚几人造型的优劣，听到康娜的话后不由得拍起手来“说的真好~”
　　迷迭香听后也是脸颊一红，扭捏着身躯“没，没那么好...”
　　康娜从兜里掏出黑卡拍在桌上“老板，刷卡，随便刷!”
　　“算了，算了。你们好不容易回来一趟，这理发费就不用给了...以后多来我这边坐坐，多玩玩就好。”苏茜摆了摆手，表示这次的理发费用就不要了。
　　“这怎么行，工作是工作，生活是生活不是吗!该给的钱还是要给的，毕竟这可是小苏茜你通过劳动获得的报酬。”
　　康娜举着卡表示虽然大家都是朋友，但是这个便宜她可不占。
　　旁边的罗比拉塔看着康娜手中的黑卡推了推澄闪
　　“苏茜你就大胆收，这位妹妹手里这卡可不简单，这可是由哥伦比亚银行背书的顶级黑卡，以前在蓝卡坞的时候，无论是那些表面光鲜亮丽的明星还是他们身后的公司，可都是做梦都在想着有着这样一张银行卡呢。”
　　说到这罗比拉塔好奇的看着康娜，这张卡代表着的不单单是金钱，还象征着权力，即便是在蓝卡坞那纸醉金迷的地方，能拿出这东西的人也只有站在最顶端的那些老家伙们。
　　面前这个少女又究竟是什么身份，为何手里会有这么一张让认识的人会眼红的银行卡。
　　“别的不说，这张杰西卡用起来是挺爽的。”康娜拿卡的手摆了摆。
　　“杰西卡?”罗比技塔不懂什么意思。
　　“哦，这张卡是杰西卡很早前给我的礼物，银行卡是卡杰西卡也是卡，所以它的名字就叫杰西卡的啦!
　　哦，你应该不知道杰西卡是谁，她的全名叫杰西卡·布林雷，是雷神工业的布林雷家族的小女儿，也是我的好朋友。”
　　康娜很得意的晒着手中的卡片。
　　罗比拉塔虽然不认识杰西卡，但听说对方来自雷神工业这个赫赫有名的跨过企业后了然的点了点头
　　“原来如此，布林雷家族在哥伦比亚可是赫赫有名，没想到你竟然认识这么一位大人物。”
　　“康娜可不是小人物，在罗德岛，她才是大人物呢。”一旁的苏茜看到罗比拉塔的眼神，她很可能不认识康娜，便小声提醒着对方面前人的身份。
　　“嗯?你说她就是康娜?那个大家口中传说中的康娜!”罗比拉塔指着康娜惊讶的说到。
　　“为什么不认识的我听到我的名字都这么震惊?”康娜转头问向一旁的伊芙利特。
　　“哦，你很久没了解过新的干员培训流程了，现在除了基础的战斗模拟和学习外还加了一门罗德岛简史，这个简史记录了从罗德岛建立以来到昨年为止罗德岛参与或经历过的各种大事。
　　前半段没什么好说的，而这本书的后半段，几乎每两篇就有一篇会提到你，而且参与的全是罗德岛的一些大型事件。
　　康娜听后瞪大了眼睛“还有这好事儿!”
　　“你就不会脸红一下?”伊芙利特伸手捏住康娜的脸蛋。
　　“有什么好脸红的，咱行得正做得直，是咱做的那就是咱做的，为啥怕别人知道...额，不对，有几件事儿还真不能透露出去来着。
　　康娜本来想说自己的事儿就那么些，不怕全抖出来告诉大家，但突然想到有几件事还真不方便透露，毕竟一旦透露出来，不但康娜就连罗德岛都会受影响。
　　伊芙利特伸手在康娜的脑袋敲了敲“你当凯尔希傻么，能这么大大方方拿出来的事情肯定是能公开的情报，特殊任务和一些不能说的肯定不会放出来啊!”
　　康娜听后嘿嘿一笑“也对!”
　　不远处的罗比拉塔看着面前这个菜打齐自己胸口的小孩子，回忆起书里那关于她的那些大杀特杀的内容，不由得感觉有些荒诞。
　　“关于康娜的事情倒是不用怀疑，她的确有着非同一般的本事。”澄闪站在一旁对罗比拉塔轻声说到。
　　她曾经跟随外勤干员出过一趟远门，当时在半路上遇见了一群全副武装的荒地流浪者的围攻。
　　面对数十倍于自己的对手的时候，同行的干员不慌不忙从兜里拿出一个手雷丢了出去，她亲眼看到那手雷在半空中化为康娜的模样，然后在人群中不断冲杀。
　　等到那个分身消失的时候，那群荒地流浪者死的死逃的逃，而且剩下的那些人已经再也没有了袭击来往过客的能力和勇气。
　　从同行的干员那里她也知道了康娜很多不存在于记录的故事，虽然其中很多听上去都有些荒谬的感觉，但无论内容的真真假假，都说明了康娜的能力非同一般。
　　“那我们就先走了!”康娜此时想的是去找一本书看一下，看看书里是怎么记录自己那威武又英勇的事迹的。
　　“慢走!”将消费单递给一旁的伊芙利特后，澄闪对着几人摆了摆手，微笑着看着几人离开了绿意火花。
　　等到人都走后罗比拉塔转头看到那停在自己机器上宛如一个大眼睛的物体一拍大腿
　　“我记起来了，可露希尔说过这个小磁怪的生物就是康娜弄来了，目前全世界只有罗德岛的工程部干员和经过申请的外勤干员能够拥有一只的奇特生命。”
　　当初罗比技塔加入罗德岛的工程部后，被可露希尔带着领了这只小磁怪，她就询问过关于小磁怪的事情，可露希尔也说过，这个罗德岛独有的“人工智能”是那位名为康娜的干员弄出来的。
　　之前她一直在震惊于康娜的年龄和外貌，现在才反应过来她很早就想询问对方关于小磁怪的一些事情。
　　想到刚刚别人站在面前问什么都会回答的样子，她又生气的拍了拍一旁澄闪的大腿。
　　“呀!你怎么拍我的腿?”
　　“因为打自己的会疼”
　　康娜一行离开理发店后一起往罗德岛的训练区走去，路上康娜边走还在边说如果凯尔希吧她给写捞了，怎么也要去找对方的麻烦。
　　这嚣张的语气引得旁边的干员听到后频频侧目，想要看看是哪个不长眼的敢去招惹凯尔希。
　　一看到是康娜，纷纷发出“哦~”的一声，然后跟旁边的人说“是她啊，那没事儿了。”
　　来到训练区后，康娜嚣张的推开门，站在台上的人抬起头看了她一眼，她立刻把门重新拉上。
　　???
　　“怎么了?里面不会是凯尔希吧!”还没看清里面是谁的伊芙利特疑惑为啥康娜前一秒还说冲进去，下一秒就退回来了。
　　“咳咳，那到不是，但里面是格蕾丝·亚利桑那老师...”康娜轻咳了一下然后小声说道。
　　“哦!”几人纷纷点了点头，众所周知康娜虽然平日里经常无法无天，但确确实实是个尊师重道的好孩子。
　　就像微风干员，虽然她只是康娜的启蒙老师，而且只教了她文学相关的知识，但在对方面前康娜会规矩很多。
　　用康娜的话来说就是老师是个伟大的职业，她们代表着文明和知识的传承，尊敬老师也是尊敬泰拉的文明。
　　虽然觉得康娜有说大话的成分，但凯尔希难得的对她的这个行为很是赞同。
　　就在几人聊天的时候，大门再次被打开
　　“我说是谁这么大胆子呢，还以为是哪一个逃课的小家伙，没想到竟然是小康娜你!”微风的声音从屋里传了出来。
　　几人一抬头就看到微风正站在门口，一脸笑容的看着几人。
　　“格蕾丝老师...”康娜嘿嘿一笑然后指着道路的尽头说
　　“我们路过，就是路过，你继续上课哈，咱们就不打扰你了....”
　　话还没说完她的手就被微风逮住
　　“既然都来了，那就进来坐坐，正好新一批的干员们对你这位罗德岛的大功臣都很好奇呢!”
　　康娜扭了扭身子“这就算了吧~~~~被一群人看着，怪不好意思的。”
　　听到她的话，周围的小伙伴都一脸震惊——你康娜会因为有人盯着你就不好意思?这种话你是怎么说出口的呀!
　　还没等康娜说完，就被微风一提溜，然后就被逮进了教室。
　　正在上课的一行预备干员就看到大门忽然打开又忽然关上，然后教授医疗知识的老师就从门外提留进来一只银发的小龙人。
　　“大家看过来，你们之前不是总问我简史书里的那个康娜是谁么，今天我们就很荣幸的‘请’到了对方。
　　来，康娜，给大家打个招呼!”
　　微风将康娜提起来放在了桌上，好让所有人都能看清楚。
　　既然都已经到这步了，康娜索性也就不装了，她张开双手，昂首挺胸
　　“吾乃雷霆的掌控者，审判的执行者，雷楔部族之神灵，伊比利亚的勋爵。罗德岛历战王兼从第十七界大胃王比赛至今永远的第一名，罗德岛最强最饿的康娜是也!!!”
　　说完后她偏头看向一旁跟过来的小伙伴们小声的说到“来点特效，帅气的那种!”
　　几人被她这一通操作弄得有些无语，脸皮子最薄的伊芙利特直接一个跨步来到最远端，一副我跟这人不熟的模样。
　　年幼的达莉娅倒是很感兴趣，听到康娜的话后手指一抬，从里面喷出一道清泉在空中画成一个透明的康娜模样并且跟她摆出一模一样的姿势。
　　迷迭香犹豫了一秒后默默撤到伊芙利特的身边，不过一道激光同时从空中落下，将那透明的水化为坚冰挂在康娜的后脖颈上。
　　短暂的沉默后不知谁先鼓起掌，接着陆陆续续响起了掌声最后大家都跟着拍起手来。
　　康娜听到那如雷动的掌声后满意的点了点头“这才不错嘛，你们很不错，以后在罗德岛遇见不长眼的就报我的名字，告诉他们，这一批学员，我罩了...”
　　就在康娜准备继续嘚瑟的时候，微风再次捏住了她的后颈肉
　　将康娜从桌上提下来后微风摸了月费群:8５7"66,34,:42摸她的头发“差不多也到了该下课的时间了，大家下课吧!”
　　听到微风的话，下面的干员们“哦!”的一声后，一哄而散。
　　“他们这是?”看着飞速冲出门的预备干员们，康娜总觉得这个画面有些熟悉。
　　“这不饭点了么，他们去抢位置呢。教室这边最近的餐厅就一个，没抢到位置的话要么排队要么就要绕到更远的餐厅去。”
　　微风笑眯眯的看着不到一分钟整个屋子就走得一个人没有的教室，也不气恼这些干员们的行为。
　　康娜听后了然的点了点头“干饭重要!”。
　　作为过来的她在另一个世界也曾经有过这么一段时光，上课时苟延残喘，下课时精神百倍，如果是饭点，那么对不起，即便是博尔特也只能望着奔向食堂的背影感叹江山代有才人出。
　　“难得康娜回来了，今天中午老师请你们吃一顿!”收拾好东西之后，微风拉着康娜的手和其他几人一起走出了教室。
　　既然知道最近的食堂满载，一行人肯定就不会选择这边，而是在微风的带领下来到一家装修精致的西餐厅
　　“老师的工资可不高，你可别一次给老师吃穷了哈!”坐下来后微风想到康娜在食堂的种种战绩，笑盈盈的说到。
　　“那必不可能，微风老师这么好，我们怎么可能乱来。”康娜摆了摆手，然后就要了一份奶油蘑菇汤，毕竟食物对她来说只是单纯的味道，吃多吃少实际都没什么差别。

第七百九十八章忽悠，接着忽悠
　　吃饭的时候微风讲述了她从上次维多利亚回来后的事情。
　　回到罗德岛后她一度也陷入了战后精神创伤里。
　　还好她本身就是医生，见惯了生离死别，而且负责心理辅导的莱娜也十分的专业。
　　不到半年时间她就从当初那噩梦一般的场景里走了出来
　　当时正好罗德岛新一批的实习干员进入培训，医疗组的教官确认，作为医疗教官的丽雅就在给凯尔希申请后讲她调入了教官行列。
　　当然做教官之外医疗部的任务她同样兼任着，用微风的话来说繁忙的工作环境下能让她更快的走出心里的阴影。
　　就像现在，在康娜面前提起当初的事情的时候她都已经可以以一种怀念和遗憾的语气来聊当初的事情而不会心态崩溃了。
　　康娜拿出一个看上去有些奇怪的布娃娃，这是她在萨米的时候在一家祭祀家的手工店里定做的一批小玩意儿，虽然看上去有些丑萌丑萌的，但这新奇的模样就非常适合拿来送礼。
　　就像现在的微风，就很满意康娜送给她的那个看上去有些像巫毒娃娃一样的用奇怪的布料缠绕而成的布娃娃。
　　就在吃饭的时候，微风的通讯突然响起来，她接了电话后急忙站起身
　　“不好意思，医疗部那边有紧急会诊，恐怕我不能继续陪你们了。”
　　“没事，病人重要!”康娜几人表示理解，毕竟在罗德岛里，她们也不止一次看到正在吃饭的医生突然接到电话然后匆忙离开的景象。
　　源石病因为它的不稳定性，所以经常上午看着还好好的人下午就急性源石病爆发，即便在罗德岛，现在有着完善的源石病控制措施，也经常被这些突然出现的重症患者搞得手忙脚乱。
　　“赫默也经常这样，明明说好的陪我，但突然一个电话就被叫走了。”伊芙利特在一旁说道。
　　“不过我并不会因此感到伤心，因为我知道她是为了救人，就像我们出外勤去海边或者大炎亦或者其他地方一样，我们都是为了救下更多的人，让更多的人能更好的活着而奋斗。
　　我一直为赫默而骄傲，我也想成为她的骄傲。”
　　发现自己前面的话好像会引人误会，所以伊芙利特继续说到。
　　“呼~我还以为你对医疗部有不满呢!”康娜自然知道伊芙利特不会是这么小肚鸡肠的人，在她解释完后才故意夸张的拍着胸脯说到。
　　“你丫的皮又痒了是吧!”伊芙利特伸手捏住康娜的脸蛋。
　　一阵打闹后，康娜几人吃完饭从店里走了出来
　　“接下来你们有什么打算?”伊芙利特问到康娜。
　　“先回去睡一觉!”康娜摸了摸肚皮表示吃了就睡才最爽。
　　伊芙利特想到自己以前从外面回来后第一个想法也是美美的睡上一觉，也了然的点了点头
　　“确实，每次外勤回来，我第一个想法就是倒在软乎乎的床上一觉睡到自然醒。”
　　告别伊芙利特和达莉娅后，康娜和迷迭香分别回了自己的寝室。
　　进屋后康娜连衣服都不想脱，直接如同咸鱼一样往床上一躺，整个人就这么安详的去了~~~~睡去了。
　　不知过了多久，康娜睁开了眼睛，起床后她伸了个懒腰“呼~好久没睡得这么舒服过了。”
　　起床洗了把脸，然后拿起手机一看时间，好家伙直接从中午一觉睡到了第二天早上。
　　虽然现在显示的是凌晨五点半，但明显康娜已经没有了一丁点的睡意。
　　想了想后，她打开门走了出去。
　　这个点大多数人都还在随眠之中，无论是餐厅还是饭店都没有开业，整个通道里空空荡荡的，只有头顶上各个角落里小磁怪顶着监视器在那一闪一闪的亮着
　　考虑到这个点除了医疗部外去哪儿都很打扰人，康娜干脆走向了最近的电梯。
　　而她的目标则是罗德岛的甲板。
　　根据她的了解，罗德岛的甲板上总会有一些神仙，他们会在各种时间在甲板出现，或者是在锻炼或者是欣赏周围的风景。
　　比如现在，来到顶部的康娜看到了站在罗德岛舰艏的刀客塔。
　　走进后的她更是闻到一股泡面的味道。
　　不过刀客塔的旁边除了一个热水壶外并没有泡面碗的存在。
　　听到背后的脚步声，刀客塔转过头来，康娜就看到了对方那如同仓鼠般鼓着的腮帮子。
　　“你确认你现在还好?”
　　看到康娜走过来，刀客塔似乎是想将嘴里的泡面吞下去，但又被卡主了，在康娜惊恐的目光中开始翻起白眼。
　　就在康娜拿起手机准备联系凯尔希的时候，刀客塔终于将嘴里的泡面全部吞了下去
　　“咳咳，嗝儿~不用联系凯尔希，这是小问题。”刀客塔看到康娜的动作连连摆手，自己跑到甲板来偷偷吃泡面的事情如果被凯尔希发现了的话恐怕自己的脖子又得遭重了。
　　想到对方最近换了个新的握力计，喜欢一边批改文件一边捏握力计的行为，不由得为自己的脖子哀叹。
　　康娜看到刀客塔的脸色从苍白转为红润最后满满变为正常后也松了口气。
　　虽然她也是知道刀客塔有着这么一招口冲泡面的招牌技能，但这还是第一次见识......怎么说呢，只能表示百闻不如一见，也就是刀客塔，换做其他人，现在已经在医疗部的烧伤科里抢救了。
　　“嗝儿~这个点你怎么想起来甲板......才睡醒?”刀客塔缓过气儿来后看向康娜，在他的记忆里对方可不是个喜欢早起的人。
　　本来是有些疑惑， 但突然想到昨天PRTS汇报的中午对方就回了自己的房间， 然后一直都没出来的消息很快就猜出了康娜此时会在甲板上的原因了。
　　“诶嘿~确实才睡醒。”康娜挠了挠头。
　　“看样子这次北方的行程比想象中麻烦不少，毕竟之前的那几次外出，可没见你回来后睡成这样。
　　饿了没，我这...只有方便面你要不?”刀客塔一边说一边从兜里摸出一包方便面。
　　康娜拿过刀客塔手中的方便面，然后学着刀客塔将面直接倒进口中，接着将热水在倒进去......
　　三分钟后，康娜抬头看向刀客塔。
　　“怎么样?吃起来是不是别有一番味道!”刀客塔兴致勃勃的问到。
　　“不怎么样，咱们体质特殊还好一点，但凡是个正常人，就热水进口的那一下，不死也得去半条命~~~
　　而且没泡软的面在嘴里的感觉真的不算太好...”
　　康娜一脸无语的看着刀客塔，也不知道对方怎么会喜欢这种饮食方式...难道是罗德岛的工作压力太大了导致刀客塔产生了特殊的“异食癖”?
　　“额，不喜欢就算了，这种吃法的确算不得什么有意思的东西。”刀客塔见状尴尬的伸手挠了挠头，结果只挠倒干净铮亮的头盔表面。
　　“说起来你咋在这吃泡面?”康娜坐在刀客塔的旁边看着头顶还未散去的点点繁星问到。
　　刀客塔摸了摸自己的脸庞“因为在下面凯尔希不许...”
　　“噗~”虽然康娜猜到原因可能很简单，但没想到竟然这么简单。
　　不过转念想想，就刀客塔这个吃法，让凯尔希看见了怎么可能不生气。
　　毕竟当初为了救他回来，罗德岛花费了大量的人力物力，还差点将好几只精锐小队葬送在切尔诺伯格。
　　现在的刀客塔又是外勤人员的主心骨，负责罗德岛近乎全部的外勤和对外作战工作。
　　万一他因为这种既不科学又反人类的饮食方式导致出了问题，这一堆事情又得砸在自己手里不说，还得安抚因为他的意外而导致的士气降低的问题。
　　“其实我觉得吧，你在办公室放个碗，饿了的话按照正常流程泡一碗方便面，即便这东西不太健康，凯尔希应该也不会说些什么。
　　最多她会让食堂的人研究一下，弄一款干净又卫生而且还营养的泡面给你。
　　康娜觉得会出现这种情况的主要原因还是刀客塔这完全让人理解不了的饮食方式，但凡走个正常流程，以凯尔希被康娜锻炼出来的忍耐力，她都不会拒绝刀客塔在办公室吃泡面这件事。
　　“真的?”刀客塔一脸不确定的问到。
　　“你这在办公室泡泡面的行为又我做的那些事儿麻烦?脑力工作也是工作好不好，是工作就会累，累了吃点东西本身就很正常，她凯尔希就是在怎么不讲理也不会让你饿着肚子做事儿吧。”
　　康娜拍了拍自己的胸脯，表示饿了吃饭天经地义，他刀客塔又不是什么奴隶，在工作的时候饿了吃点东西那不是天经地义的么。
　　刀客塔听后竖起大拇指
　　“确实如此，那么我该怎么做?”
　　“你就直接去找凯尔希，告诉她饿了要吃东西是自己的权利，她无权干涉......”
　　康娜张牙舞爪的在刀客塔的耳边进行着恶魔低语，听得刀客塔热血沸腾。
　　待到康娜说完后刀客塔将袖子捞起“好好好，我现在就去找凯尔希!”
　　说罢，他手舞足蹈的向着电梯的方向赶了过去。
　　此时，瞭望台上，正在执勤的干员望着下面的情况好奇的问到一旁的伙伴
　　“刀客塔和康娜两人在说啥呢，我看他们好像说得挺得劲的。”
　　一旁的伙伴摇了摇头“不知道，不过看刀客塔那么兴奋的模样，可能跟之后的计划或者战术有关吧，毕竟康娜的能力本身就是罗德岛战略的重要一环。”
　　“真的么?我怎么觉得刀客塔好像要倒霉?”前者摸了摸下巴，总觉得刀客塔的头上乌云盖顶，像是要倒大霉的地方。
　　刀客塔从楼上下去后，径直走向了凯尔希的办公室，他知道自己都还醒着，凯尔希必不可能睡着。
　　“碰!”刀客塔直接推开了凯尔希办公室的大门。
　　正在批改文件的凯尔希淡定的抬起头，冷眼看着站在门口的刀客塔。
　　半响后，见到刀客塔不说话，凯尔希的神情越发冷漠起来“有什么事么?”
　　此时站在门口的刀客塔后背全是汗水，在推开门的那一刻他就清醒了过来，此刻他只恨自己怎么这么的不小心，竟然找了康娜的道。
　　面对神情越发不耐的凯尔希他的脑门也开始渗出细汗，在凯尔希开口后他回忆了一番康娜之前的话，最后经过大脑的精炼和总结后吐出了六个字
　　“富婆，饿饿，饭饭...
　　“哈~???”
　　话音落下后就听到屋内传来“哐当”一声， 是原本隐藏在阴影里的MON3TR不知怎么的摔倒了出来。
　　看到刀客塔和凯尔希看过来的目光MON3TR发出一声意义不明的， 仿佛再说“你们继续”的嘶吼后转头又钻回了阴影之中。
　　凯尔希转过头来看向刀客塔，不由得皱了皱眉，难道最近的工作压力太大，让刀客塔失心疯了?
　　就在她准备打电话联系一下疗养庭院给刀客塔检查一下心里情况的时候就看到刀客塔一个近乎身体对折的鞠躬
　　“红豆泥私密马赛!”
　　说完就看他“碰!”的一声关上大门，伴随着急促离开的脚步声，消失在了走廊之中。
　　听到刀客塔如此中气十足的声音，凯尔希打消了之前以为对方脑子出问题了的想法，思考了两秒后，她点开一旁的电脑
　　“PRTS， 把刀客塔来我这里之前半小时内的监控发给我一份。”
　　几秒钟后一份视频出现在了她的电脑里。
　　正好她也因为一晚的工作有些疲惫，打算用这段监控来调整一下自己的精神。
　　结果不看不知道， 看完她脑门全是井字和跳动的青筋， 从她身上散发出来的寒气让一旁躲在阴影中的MON3TR不禁打了个哆嗦。
　　大热天自己怎么会感觉到冷呢， 之后找凯尔希要一床厚一点的棉被吧——MON3TR缩了缩身子， 尽量让自己不被凯尔希发现， 淡定的思考到。
　　此时远在甲板上的康娜也同时打了个哆嗦，她搓了搓自己的手臂然后疑惑的摇了摇脑袋。

第七百九十九章澄闪的小秘密
　　“这早上怎么还有些冷飕飕的。”
　　康娜伸手在鼻子下搓了搓，然后从戒指里拿出一个袍子披在身上。
　　那袍子的后面赫然写着七个大字——总有刁民想害朕!
　　不一会儿，听到后面传来凌乱的脚步声，康娜顺手拿起一杯瘤奶，这是刀客塔走的时候她放在一旁的。
　　在脚步声靠近后，康娜将瘤奶举起
　　“奶尚温!”
　　刀客塔来到康娜的旁边一把拿过瘤奶顿顿顿一口闷下，然后一屁股坐到了康娜的身边
　　“呼~刚刚吓死我了。
　　好个康娜，你怎么敢的啊，忽悠我去找凯尔希麻烦，也就是我反应快，否则早上起来，罗德岛的厨房就得给我摆一桌白事的宴席了。”
　　回想起刚刚惊心动魄的一幕，刀客塔表示一杯温瘤奶根本压不住自己那扑通扑通直跳的心脏。
　　康娜表示理解，然后给他续了一杯热瘤奶。
　　就在两人推杯换盏的时候，一股恶寒的感觉从两人后背升起。
　　“是你把凯尔希引到这里来的?”感受到那熟悉的气息，康娜一脸无语。
　　“太后托我给你带个话....呸，什么乱七八糟的。
　　我也不知道啊，我都跑那么快了，怎么她会追过来?”
　　刀客塔觉得自己撤得这么快，凯尔希就是天机神算也绝对不可能知道自己是去干什么的。
　　“有没有可能，虽然但是，你走漏了风声?”感受到后面的身影越来越近，康娜表示自己完全不慌。
　　刀客塔也一副破罐子破摔的表情，双手一摊“不可能，绝对不可能!”
　　然后两人就被凯尔希一手一个全部提了起来。
　　几分钟后，伴随着一阵“舰桥贵宾两位!”的笑闹声，刀客塔和康娜就被吊了上去。
　　“那个，能换个姿势么，这个模样倒着吊久了头晕~”被如同蛆一样缠得严严实实的康娜扬起小脑袋做着最后的挣扎。
　　然后在凯尔希冰冷的目光中康娜如同一只失去理想的咸鱼一样倒了下去，不在动弹。
　　天亮了以后不久，晨跑的人陆续来到了甲板上，一上来舰桥上那两个瞩目的身姿就吸引了所有人的注意。
　　在看到其中一人竟然是刀客塔后，大家先是一愣，然后都纷纷转移了视线。
　　众所周知能把刀客塔挂在建桥上的也就只有罗德岛的太皇太后——凯尔希。
　　加上被挂在一旁的康娜，那么都不用猜都能知道，昨晚大概发生了什么事情，不过鉴于涉及到凯尔希和刀客塔，所以大家都装作没看见不知道。
　　“哇，康娜你怎么又被挂上面了?还有，刀客塔早上好!”
　　当然也不是所有干员都会对康娜和刀客月费群;'8.'5.?7.:6?.634:4"2塔进行无视，就比如跟着A6小队的人一起上甲板来的泡普卡。
　　见到康娜和刀客塔后她们也是吃了一惊，不过还没等他们做出行动，泡普卡就先一步小跑过来跟康娜和刀客塔打起招呼来。
　　“早上好，小泡普卡!之前的任务我已经看完报告了，你做得很棒!”
　　虽然被绑着双手没办法动弹，但刀客塔依旧很淡定的跟泡普卡互相问候着，他那语气仿佛被吊在上面的那个人不是他一样
　　“嘿嘿!”泡普卡听到刀客塔的夸奖后开心的将一旁的斑点举了起来，在下面绕着跑了好几圈。
　　“你们是来晨练的吧，那快点去占位置哦，不然一会儿没空位了。”
　　罗德岛的甲板不小，但每个小队训练需要的位置本来就不小，早上一般人又多，所以经常会有来晚了的小队会没有位置的情况发生。
　　一般这种情况下只能选择回舱室内的室内训练场去进行锻炼。
　　听到刀客塔的话，看到那些源源不断上来的其他队伍，A6小队的人急忙将泡普卡拉着走到了不远处的空地上开始了训练项目。
　　刀客塔抬头观察了一段时间后说到“泡普卡就战斗力来说已经完全超出了A6小队的其他人的实力，当然这是在搭配上你的那些装甲的情况下。
　　不过她的心态还是太小了，给她五年时间，成长起来后，她必然能成为罗德岛最强的新人队长。”
　　康娜也是点了点头， 现在康娜手上拿着的只是一个普通的电锯， 毕竟其他的武器伤害都太高了， 而且危险性也大， 特别是那金玉米套装， 穿上后夸张的防御力即便是全副武装的ACE也只能流下羡慕的口水。
　　加上被康娜特意附魔过的装备，她用上那些武器后根本起不到一点的训练作用。
　　即便是现在，跟着A6小队训练的泡普卡她在身体素质上也已经超过了梓兰和空爆两位远程干员，比起斑点和月见夜来说缺少的也只是来自精神上的坚韧力和灵魂上的成熟度。
　　就像刀客塔说的那样，等五年以后，泡普卡变得成熟起来了之后，她的实力还会有一个很大的飞跃。
　　太阳东升西落，一直到了晚饭的时候，两人才被从舰桥上面放了下去。
　　阿米娅像剥粽子一样，剥了好几圈才把康娜从那一层层惨绕的链子了放下来，然后无奈的说到
　　“你呀，和刀客塔又做了什么坏事?本来中午我就想把你们放下来的，但是凯尔希不允许，她一定要求要你们挂一整个白天...”
　　“我觉得我是被误伤的，毕竟我啥也没干，就是醒来后跑到甲板上了溜达，顺便遇见了刀客塔，然后顺便喝了几杯热瘤奶。”
　　康娜的话听得一旁的刀客塔眉头直抽抽，心里也不禁吐槽到康娜是把自己摘得真干净，决口不提忽悠自己去找凯尔希麻烦的事情。
　　当然在刀客塔看来，自己和康娜被挂在这里大半天的原因可能跟此事无关，更可能的是自己两人口冲泡面的原因。
　　“事情都过去了，也没什么好提的，说起来咱们是不是饿了一天了，下去吃饭吧!”当然刀客塔不会再阿米娅面前提这件事，毕竟即便是阿米娅也不理解自己的那个行为。
　　当初第一次见到那场面的时候对方那尖锐的爆鸣声还记忆犹新。
　　就在准备下去的时候，康娜突然感到在甲板的后面传来一阵熟悉的电流，她停下脚步
　　“我就不下去了，毕竟吃饭这东西对我来说可要可不要，现在罗德岛要准备进入维多利亚需要用钱的地方多，我就不在消耗粮食这件事上多折腾了。”
　　比起吃饭，康娜更好奇那边的情况。
　　“怎么了?”刀客塔疑惑的问到。
　　“没啥，你们下去吧，我在上面溜达溜达!”康娜对刀客塔和阿米娅摆了摆手。
　　虽然搞不清楚康娜想干什么，但两人也知道康娜的确对食物的需求并非是她表现出来的那么大，吃饭对她来说真的就像她说的那样可有可无。
　　本来还想多问两句，但是刀客塔突然感到一阵从肠胃发出来的悲鸣，他便将这件事抛诸脑后，带着阿米娅一起走回了陆行舰的里面。
　　目送两人离开后，感觉到甲板后方那电流依旧存在的康娜才好奇的踮着脚悄悄的走过去
　　“让我康康，是哪个小可爱在后面弄什么花活!”康娜轻手轻脚的来到后方，探出脑袋后看到了躲在后面的人。
　　那一头熟悉的粉发让康娜愣了一秒，然后在看着她的动作，总觉得有些眼熟，但一时间她想不起这些动作来自哪里。
　　康娜没想到会在这里，在这个时间看到澄闪在这里偷偷练习，她轻巧的绕到另一个方向，此时澄闪从面前拿出一个灰扑扑的书籍，然后一边翻阅一边做着各种动作。
　　借着强大的眼神，康娜看清楚了书籍的内容后脸色不由得变得古怪起来。
　　难怪她会觉得澄闪之前的那些动作看上去那么的熟悉，对方手里这本书就是刚刚来罗德岛不久后，她从系统那获得的那本来自火影忍者里雷影一系的雷遁锻体法。
　　在最开始没有学会各种对雷电的操控的法术的时候，康娜也曾经是个喜欢贴脸来一发“雷利鸭脖”的萌妹。
　　她记得她当时将这本书丢给了凯尔希，用于垫桌子，因为这本书对她来说几乎毫无作用。
　　毕竟里面的东西就两个效果，其一是锻炼体魄，而康娜的身体素质已经超越了能锻炼的极限，所以根本没作用。
　　其二是与之相关的雷遁体术
　　这对康娜来说更是没有什么用，毕竟即便不是根据里面的动作来学，自己也能模仿个七七八八。
　　不过现在对康娜来说重点不是这个，而是这本书是怎么来到澄闪的手中的。
　　想到动漫里一身肌肉的雷影一系，然后在看向不远处那娇滴滴的澄闪。
　　然后她将澄闪的头幻视到雷影的脑袋上，不由得打了个寒颤。
　　这件事是绝对达咩达哟!
　　康娜的内心疯狂的摆手，她无法想象一身腱子肉的小苏茜是啥样。
　　“咳咳!”康娜来到正入神的看着书籍的澄闪身后，然后轻轻的咳嗽了一声。
　　听到背后传来身影，澄闪下意思的将书籍往兜里一藏，然后警惕的转过头。
　　看到是康娜的时候她绷紧的身子软了下来
　　“呀，原来是康娜，你什么时候被放下来了的呀!”澄闪一边询问一边试图将书籍藏进那并不富裕的胸口里。
　　“你是在训练?”康娜指了指对方的胸口表示你别藏了，我都看见了。
　　听到康娜的话澄闪脸色微微一红
　　“不，不是的，我...我就是偶然发现的...就只是好奇，对就是好奇所以随便练练而已...”
　　澄闪吞吞吐吐的回答到。
　　“嘶溜~此乃谎言!你看书的时候那么认真，可不是随便练练的模样!”康娜一个瞬身来到了澄闪的身旁，在她的耳边轻声耳语到。
　　“好啦，好啦，我确实是有那么一丢丢的好奇啦!”见状澄闪认命的将书拿了出来。
　　康娜并没有接过书籍，而是好奇的问到“你是从哪里弄到这本书的?”
　　澄闪见康娜对手里的书籍没有兴趣后反而来了精神，她拿着那书籍拉着康娜来到一旁坐下，然后左右张望了一番，确认没有人后才低声说到
　　“我觉得这就是老天赐予我的秘籍，就像那炎国的故事里说的一样，偶然之间坠落山谷，然后习得绝世武功，出山后天下无敌....”
　　说到后面澄闪的眼中闪烁起名为兴奋的光芒。
　　康娜偏着头，一副老爷爷看手机的表情，她没想到澄闪竟然还有如此中二的一面。
　　“所以....”康娜指了指她手中的书籍。
　　澄闪继续说出了她和手中书籍的故事，那是一个平常的日子，忙碌了一天的她在吃了晚饭后突然想去图书馆看看(这里被她形容成来自命运的指引)。
　　来到图书馆的她习惯的拿了两本最近的流行趋势的书籍准备翻阅，结果在走到一个转角的时候突然被一个神秘的物体磕碰了一下(这里被她形容成世界线的相交)
　　从地上爬起来的她在捡书籍的时候就恰好看到了这本被放在书柜最底下孤零零，又沾满灰尘的书籍(这里被形容成必然的相遇)。
　　处于好奇她将这本书拿了出来，又在好奇心的指引下翻阅开了这本书籍。
　　这不看不知道，一看她就沉迷进去。
　　当然这并不是说她的内心向往战斗，而是她从里面看到了控制身体内静电的方法。
　　之前，她一直为这件事苦恼不已，毕竟虽然在罗德岛的医生们的帮助下她已经能在大部分时间控制住自己体表逸散的电流。
　　不过一旦自己心情起伏过大，这种逸散仍然会无意识的变强，从而影响到身边的人或者事物。
　　此时她从手中这边沾满了尘土的书籍里竟然看到了控制住自己能力的希望，这怎么不让她心情澎湃。
　　之后她就每天晚上下班后偷偷来这里进行学习和锻炼，准备在成功的控制住自己的法术后在跳出来偷偷惊艳所有人。
　　用她的话来说这个书籍里的东西很有用，不但让她对能力的控制变强，而且身体素质也好了不少，现在她在店里工作一整天都不会觉得太累。

第八佰章“姑妈”佐菲娅
　　康娜想了想，觉得澄闪说得也不差，这本书本来就相当于雷电一系源石术士的锻体法门，而且里面对雷电的控制和使用的方法有着不少的介绍。
　　这些法门对自己来说的确是没有多大的用，但是对于大多数修行雷电法术的人来说，这本书可以说是顶尖的修行秘籍了。
　　“你说，这本书是哪位大师留在这里的啊，可惜明珠蒙尘，这么好的雷电系源石技艺的练习方法，却被放在角落里。”
　　澄闪虽然说着可惜，但是眼里全是自豪，自豪自己运气这么好，能找到如此的秘籍。
　　康娜听后指了指自己，有些尴尬的说到“如果没错的话，这本书这是我放的...”
　　“哈?”澄闪露出吃惊的表情，之后她想到在小黑屋里看过的那些关于康娜的录像带，前期的战斗中康娜的确很多动作跟书里的招数相仿，不过到了后期，将战斗方式从近战转变成远程支援后，就很少看到康娜用这种战斗的方式了。
　　康娜摸了摸鼻子，她也没想到这本书会以这种方式和她重逢
　　“这里面的知识的确是一套完整的雷电系技艺的修炼体系，而且修行成功后会不同于大多数只擅长远程战斗的源石术士，而是会有着强大的近战能力...
　　不过我的体质有些特殊，里面的锻炼方式对我无效，而那些招数我也能轻松模仿，因为对自己没什么用，所以当初就丢给凯尔希了。”
　　康娜说完后用雷电在两人面前画出了三个人的模样
　　“不过，我得给你提醒一下，修行之路量力而行，没必要做到极致。这是上一个的修行者，这是上上个，这是上上上个....”
　　康娜一边说一边指着前面的奇拉比，四代雷影和三代雷影...
　　看着那画面里一身腱子肉的彪形大汉，澄闪面露惊慌
　　“我，我，我不可能最后也会变成这样吧...”
　　她双手捂住脸庞，想到自己身高八尺，腰围八尺，一拳一个现在的自己的模样，双眼开始转圈圈，接着一坨白色的不明物体从嘴里飘了出来...
　　“不用惊慌， 女性的话， 或许会是这一版!”康娜放出了JOJO里的龙舌兰姑娘。
　　“嘎!”澄闪两眼一翻，直接晕了过去
　　“啊哈~这么脆弱?”康娜本来只是想逗一逗澄闪，毕竟粉猪猪无论什么时候看上去都一副十分好欺负的模样，这怎么不让康娜兽性大发。
　　“所以，你大晚上才从舰桥被放下来，就来欺负小苏茜?”不远处传来另一只猫猫无语的声音。
　　“哈喽啊，夜烟!”康娜并没有看向声音传来的方向，而是对着另一边漆黑的通道招了招手。
　　“没想到竟然被你发现了!”伴随着一道黑烟的散开，夜烟从通道里走了出来。
　　“我跟正常人不一样，‘看’人第一时间并不是使用眼睛，而是磁场。
　　那边虽然有声音传来，但是来自磁场的感知告诉我的是最近的人是在这一边。”
　　康娜并没有隐藏自己是如何发现夜烟的位置。
　　夜烟听后并没有感到气馁，而是认真的点了点头“原来还有这种方法么，的确是个麻烦，之后得好好研究一下怎么躲过这种探查。”
　　“你每天都在这守着她?”在来到这边的第一时间康娜就发现对方了，不过夜烟之前并不是很喜欢和自己打交道，而且对自己抱有一定的警惕心，所以康娜也就没有主动去和她交流。
　　“没办法，这个傻子自以为自己的行为很隐蔽，但是早就被人给发现了，她又一直躲躲藏藏的，之前还差点进入警备队的视野。
　　毕竟大家是朋友，又是一起来罗德岛的，所以我只得代她去跟警备处的人讲述了原因...你来之前，每天晚上看她在这瞎练，是警备队的固定娱乐项目之一。”
　　一边说夜烟一边指了指不远处，康娜顺着她手指的方向看过去发现那里有一个十分隐蔽的摄像头。
　　摄像头的位置正是对准了这边，看样子澄闪根本不知道自己自以为的悄悄练习，却在警备处的监控台被人天天直播。
　　“其实也不算瞎练吧，这个书里的东西她练练还真没什么坏处。不说近战能力比得上我，至少上路了之后，跟大多数近卫干员们过几招是没有多大问题的。”
　　对于这个书里的东西康娜觉得是没问题的，唯一的问题是澄闪并非专业的战士，而且心思并不在战斗之上，就对着这么一本书让她自己练，除非她突然被人醍醐灌顶，否则一辈子最多入个门。
　　“真有效果!”夜烟惊讶的问到，来罗德岛这么久后她也不是那什么都不知道的小白了，在罗德岛上有个公认的事情就是不是在找乐子的话，康娜的话还是十分有可信度的。
　　“我骗你干啥，这书只是对我没用，里面关于雷电系法术的讲解，真学透了的话在罗德岛当个法术大师妥妥的。”
　　这雷遁锻体法里虽然主讲的是如何利用雷电刺激身体从而起到加强锻炼效果的作用，但是也有讲解如何细致的掌控雷电和使用雷电的方法。
　　即便除去锻炼法门，就这两个东西学完然后自己在研究研究，成为一个法术大师并不困难。
　　两人聊天的时候，澄闪幽幽的醒来
　　看到夜烟后，她呜哇的一声，抱住对方表示自己再也不练那些来源不明的东西了
　　等了好一会儿，在她冷静下来后康娜才在一旁拍了拍她的肩膀。
　　“其实你也不用这么害怕，毕竟我说的都是将这本书籍练到极限后的模样。以苏茜你的性格，最多也就是把这个当做一个健身的法门，根本不会变成那个样子的。”
　　康娜开口安抚到对方。
　　“真的?”苏茜小声抽泣到。
　　“我发四，比真金还真!”康娜急忙表态，然后将那书籍递了过去
　　看到对方往后缩了缩，明显还是不太相信的模样康娜想到一个人
　　“要不这样，我说你肯定不相信，我们去找一个专业的人士，让她来帮你琢磨琢磨，保证之后小苏茜前凸后翘，身材倍儿棒。”
　　听到康娜的话，澄闪脸色一红“那，那到不必...只要不是那种恐怖的肌肉就好...”
　　在将她安抚下来后，康娜带着两人走进了罗德岛的内部。
　　“说起来，康娜我们是去找谁?”跟苏茜不一样，夜烟是加入了罗德岛的战斗序列的，在看到康娜带着两人走向的方向是罗德岛的一处训练场后，她觉得康娜找的人自己没准会认识。
　　“姑妈!”康娜一边走一边左右扫视着，很快就发现了目标的身影
　　“姑妈?康娜有姑妈在罗德岛?”两人有些面面相觑， 要说康娜的奶奶是谁罗德岛无人不知无人不晓， 毕竟罗德岛前辈里最受大家尊重的干员里outcast也当属前茅。
　　至于康娜口中的姑妈，她们却从来没有听说过
　　很快，康娜就带着两人来到一个年轻的金发库兰塔面前。
　　“鞭刃教官!”此时夜烟认出了面前的女性，但是她怎么也无法将对方和康娜的姑妈联系在一起。
　　“有空不!”康娜来到正在休息的佐菲娅面前。
　　“哦，康娜你有事儿找我?”睁开眼睛后，佐菲娅就看到了康娜的那一张大脸。
　　她伸手揉了揉，然后语气轻松的问到。
　　“是这样的....”康娜指着澄闪说明了她们的来意，佐菲娅听完后表情变得正经起来
　　她将手伸到澄闪面前，澄闪愣了一下后急忙从兜里将书拿出来递了过去
　　“就，就是这本...姑妈..不，鞭刃教官。”
　　“啊???”听到对方的称呼佐菲娅无语的看向一旁正偏着脑袋吹口哨的康娜。
　　“玛丽娅和玛嘉烈就算了，康娜你跟着她们叫什么，何况我这么年轻，这么一叫，我还怎么找对象....”佐菲娅生气的将康娜抱进怀里，泄愤式的搓揉了一番康娜的脸蛋后才气呼呼的说到。
　　听到佐菲娅的话，旁边的两人才明白康娜的称呼的来源，原来她不是康娜的姑妈，而是玛丽娅小姐的姑妈...
　　“正事，正事要紧!”康娜逃脱魔爪后将书塞进了她的怀里
　　佐菲娅将那本书拿起来开发翻阅起来，不一会儿她就已经眉头紧锁，看完后只见她闭着眼睛陷入沉思，许久后她才长长的吐出一口气。
　　“对于这本书里的东西，我只能说相当大胆。不过苏茜你的事情我也听说过，这本书里有相当一部分都是讲述该如何控制身体周围的法术，这对你来说的确很有用。
　　不过我对法术没多少研究，如果你想在这上面进一步的话，我推荐你可以去找麟青砚，她对雷电的研究十分深刻，没准能给你一些启示，不过对方在罗德岛的时间并不多，如果你想见她的话，除了去大炎以外可以委托煌小姐，每次对方来罗德岛，大抵上都会和煌小姐见一面，如果是煌小姐的话，应该有机会能让你见到她。
　　至于上面的锻炼法门和招数，即便是专精近战的我看来，也有些太过夸张了点。
　　对于雷电的刺激身体会不会有效，有没有隐藏的损伤就先别管，单就这个训练量，罗德岛里基本也没几个人能做到。
　　或者说做到这个训练量大概率不是将自己练成天下无敌，而是在天月费'!群:,857,663,,44;:2下无敌之前就把自己给练死了。”
　　佐菲娅作为一名专业的教官，在她眼里这个训练方法如果完全照做的话可以说是相当的不人道。
　　即便身体强度达标，而且营养也跟上，按照里面的训练量来进行的话，大概率也是会把人给练废。
　　不过这并非说里面的训练就一无是处。
　　相反的是这里面的东西很多都让佐菲娅有眼前一亮的感觉。
　　她看来，将里面的训练量降低一些，然后在补充一些其他的训练方式，完全能让罗德岛的近战训练科目更上一层楼。
　　此时如果不是已经要到晚上，她都迫不及待的想要跟同为教官的其他同事们好好分享一下自己的收获。
　　“是澄闪干员需要进行身体训练是吧!”佐菲娅看向不远处如同一只受惊的小猫咪的澄闪。
　　澄闪听到鞭刃叫她急忙点了点头。
　　“你的要求我康娜也跟我说了，在增强体质的同时不让身材变得太过肌肉感么，这并非难事。
　　之后我给你制定一个训练方案，你明天下午的时候来大办公室这边找我拿。
　　至于这个书里的内容，我的建议是你拿去给维克多教官看看，他虽然并非雷电技艺的专精，但他对法术的研究比较深入，在麟青砚小姐见面之前或许能根据书里的内容给你提供一个合适的训练方案。”
　　佐菲娅很认真的对澄闪的要求做出了回答，在她看来澄闪虽然并非作战干员，但如果有训练的要求，她还是会全力以赴。
　　“谢谢鞭刃教官!”澄闪从对方手里接回书籍后对佐菲娅鞠了一躬，然后和夜烟一起跟康娜道别后离开了训练场。
　　等两人走后，佐菲娅摸了摸康娜的头“我现在有不少的灵感，就不在这里陪你了...”
　　此时佐菲娅有着不少来自刚刚那本书里的训练方式带来的想法，此时她满脑子都是将这些想法记录下来，所以急匆匆的跟康娜道别后也一溜烟的消失了。
　　“康娜，你刚刚在跟姑妈聊些什么?”此时玛丽娅从不远处蹦跶了出来，好奇的看着早早的离开了训练场的佐菲娅。
　　“咦!你怎么在这?你不是回卡西米尔参加骑士竞技了么?”在康娜的记忆里上次见到对方是她和赤兔一起去卡西米尔的事情。
　　“去年的骑士竞技已经结束小半年了，赤兔先生以绝对的优势拿下了去年的冠军呢，那所向披靡的模样，可是让所有参与者都黯然失色，现在整个卡西米尔都在高唱他那‘赤焰骑士’的美名。”回想起上一届骑士竞技，玛丽娅十分兴奋的说到。

第八百零一章偶遇“袭击”
　　听了玛莉娅的话后康娜有些疑惑，既然骑士竞技已经结束了，那为何她没有看到赤兔的身影。
　　按照对方的性格，知道自己回来了肯定会来自己的面前秀一波。
　　而且它并不喜欢罗德岛内部的环境，毕竟对于他的身高，罗德岛内部还是太过狭窄，所以即便是在罗德岛的时候，它一般不是在甲板上就是借着巡视的名头在周围溜达。
　　不过被吊在舰桥的康娜一整天都没见到对方的影子。
　　那么很明显，赤兔那家伙并不在罗德岛里。
　　“赤兔人呢?”康娜询问道。
　　“赤兔先生之前本来是准备跟我们一起回罗德岛的，但是半路遇见了红阎魔小姐和玉藻喵小姐，他说作为骑士应该保护伙伴，所以就跟着她们离开了。”
　　玛莉娅的语气里满是遗憾，不过玉藻喵小姐和红阎魔小姐两位厨师在泰拉大陆上行走也的确危险了些，有赤兔在一旁保护的话大家也安心一些。
　　不过康娜听后一脸古怪，那两位真的需要赤兔保护?
　　赤兔的性子虽然跳脱了些，但也并不是那种喜欢到处玩的样子，能把他给弄得找借口“逃跑”，康娜都不敢想象对方在那段日子过得有多“难过”。
　　“那他们有没有说过她们接下来会去哪里?”这几位在泰拉也晃悠了一年多了，也不知道她们去过哪些地方，又经历过什么东西。
　　“现在不知道，不过分开之前听说他们准备往东走，去东国找一个叫酒吞的同伴。”玛莉娅听到康娜的喃喃自语后在一旁回答到，在离开之前她的确询问过她们的行踪，主要是回到罗德岛后需要对此进行汇报。
　　红阎魔和玉藻喵都是霓虹的英灵，跟酒吞童子和茨木童子这两位霓虹的鬼王相性相对就比其他英灵要高一些，加上泰拉的东国在某些情况上很有霓虹的味道，所以她们会去找酒吞和茨木康娜也不奇怪。
　　想到玛丽娅所说和对方的分别是在昨年的秋天，也就是自己一行北上的时候，康娜估摸就这几人的脚程，估计都已经在东国转了好几圈了。
　　跟玛莉娅道别后，康娜走出了训练室，悠悠哉哉的在罗德岛的通道里闲逛起来。
　　至于那些小伙伴们，才回来的大家都有着自己各种各样的事情，就连伊芙利特也在工程部里帮忙照看火炉，康娜也就难得有清闲独自一个人闲逛一会儿。
　　在走到一个转角的时候，康娜问到一股海风带来的腥咸的气息，然后一阵急促的脚步声和喘息声出现在通道的另一侧。
　　见状康娜皱了皱眉头，她倒是不认为罗德岛遭受了袭击，但在罗德岛的舱室内，竟然有人随意使用源石技艺，这让她有些好奇，毕竟即便是自己，也没有做过这种会让凯尔希真正生气的事情。
　　就在此时一个身影从转角跑了出来，看到康娜的时候他愣了一秒，接着露出惊喜的表情，三步并作两步来到康娜的身后，接着整个身子一缩，躲在了康娜的后面。
　　此时那大海的味道越来越重，一股奇特的漩涡在两人的前方逐渐形成，一副试图将周围的东西全部拉进去绞杀干净的模样。
　　见状康娜也不在客气，伸出手指在那漩涡的前面轻轻一点，伴随着一道雷光闪过，漩涡开始崩碎，那股吸引力也消退了下去。
　　“歌蕾蒂娅小姐，我想凯尔希医生应该跟你说过，罗德岛内，没有进过申请批准而且在规定的场所下，所有通道设备里都是禁制主动使用源石技艺的。”
　　此时一个高挑的身影从过道的另一侧走了出来，看到对方后康娜很不客气的说到。
　　“非常抱歉，我会因为今晚的莽撞给凯尔希写上一封道歉信。”歌蕾蒂娅冷漠的看向康娜身后的“少年”。
　　“你今天运气不错，不过希望以后你的运气一如今天。”
　　说完后歌蕾蒂娅转身毫不留恋的离开了这里。
　　“水月你怎么惹到她的?”康娜伸手拍了拍身后的少年。
　　见到歌蕾蒂娅离开后水月站起身子挠了挠头“不知道啊，我跟斯卡蒂小姐和幽灵鲨小姐平日里关系不说很好，但是也不算太差。
　　只有这位歌蕾蒂娅小姐，刀客塔在的时候还好，一旦刀客塔没注意，她就总想弄死我...上次去海边的时候就发生过好几次，不过我的运气每次都很好，就像今天一样，她一次都没有得逞过。”
　　说到后面，水月还露出一个很开心的笑容。
　　看到对方这一副没心没肺的模样，康娜只想跟他说没必要这么傻乐，别人都想弄死你了，你即便不想反击，那也离别人远一点啊，别总是在她面前晃悠
　　至于歌蕾蒂娅为何会对水月如此大的杀意，康娜自然是了解的，毕竟深海猎人和海嗣那是绝对的天敌。
　　歌蕾蒂娅跟幽灵鲨和斯卡蒂又不一样，她来罗德岛的时间并不长，归属感更是没有。
　　她会选择罗德岛的原因只是因为自己的队员选择了这里而她又没有更好的地方可以去，毕竟从始至终她都不太看得起陆地人的实力，无论是科技还是武力上。
　　她的眼里自己和罗德岛一直是合作关系而非其他两人一样将自己看做罗德岛的一员。
　　所以斯卡蒂和幽灵鲨在刀客塔声明了水月和海沫两位是罗德岛的干员后这两人会选择接受，但歌蕾蒂娅却会想方设法的弄死这两位“海嗣”。
　　还没等两人走开，康娜的通讯器果然滴滴滴的叫了起来，然后就看到凯尔希的大脸出现在了显示屏的另一边。
　　“事情经过我已经知道了，水月那边麻烦你把他送回去一下，歌蕾蒂娅这边我来处理。”凯尔希也不拐弯抹角，直接说到。
　　“要不这次的行动我把水月带上吧，海沫那孩子平日里不出任务的时候喜欢宅在家里，歌蕾蒂娅也遇不见...”另一边传来看刀客塔的声音
　　“带上水月...让我想想。”凯尔希其实也很头疼该如何处理这件事，毕竟歌蕾蒂娅是罗德岛和阿戈尔联系的重要纽带，而且对方在教授科学技术的方面也没有对罗德岛有过太多限制，所以即便对方在罗德岛里公然违反了秩序，但只要没照成伤亡她也的确不好做出更过分的惩罚。
　　而水月是刀客塔带回来的，也是通过了罗德岛重重考验与检测的干员，根据上次刀客塔前往伊比利亚海边的汇报，刀客塔能安全回来就是依靠着水月那来自海嗣的力量保护了他们在大海中受到的海嗣袭击变少的原因，在凯尔希看来两者对于罗德岛都相当重要，所以在面对这种情况的时候，她能做的只有将两者彻底分开，尽量避免双方的相见。
　　就像红和拉普兰德亦或是白雪8 '?5 7 .,6 6'. ,3 .4?. 4, ? ;"2和赤冬。
　　可是相比听话的红和早已回到龙门的白雪，水月明显更“自由”得多。
　　即便凯尔希给他和海沫安排的地方距离深海猎人的住处和歌蕾蒂娅的工作地方已经足够远，他还是会时不时的游荡到对方的眼前，虽然歌蕾蒂娅大部分时间因为其他事情的牵绊不会动手，但凡是总有个意外，然后就会出现这一追一逃的场面。
　　不过水月跟其他干员不一样，他的存在就十分的敏感，至少对于知道他的人来说。
　　所以他来到罗德岛后出了当初和刀客塔去海边那一次外，几乎就没有过离岛的经历，罗德岛也是将他像文职的方面在发展。
　　不过刀客塔既然做出这个提议，凯尔希也不会直接拒绝，而是思考起这件事的可行性来。
　　另一边，简单的聊天后康娜觉得吧，这事情其实不能完全怪水月，他并非是故意去挑衅对方，而是罗德岛虽然叫做陆行舰，但实际上也就这么大。
　　留在罗德岛内作为文职干员的他经常需要东奔西跑去做事情，就难免会撞见同样在罗德岛内的歌蕾蒂娅。
　　“我先送你回去吧，毕竟既然撞到歌蕾蒂娅了，现在咱们分开，难免你又遇见她。”康娜决定听从凯尔希的指挥先送水月回去。
　　水月露出一副不好意思，让你费心了的表情“那就麻烦康娜了。”
　　“有啥麻烦的，咱不是同伴吗!”康娜伸手拍了拍水月的肩膀，然后两人向着水月居住的地方走了过去。
　　通道的另一边，半空中一道水波荡漾开，不远处的歌蕾蒂娅叹了口气，看来这次又让那家伙躲掉了。
　　她遗憾的走回深海猎人的房间，进来后就看到两个正躺在大型浴缸里互相吐泡泡的同伴。
　　看到歌蕾蒂娅进来，幽灵鲨从水缸里探出了头“看你的脸色，又没有干掉水月!”
　　“没想到今天竟然遇见了康娜，也不知道那该死的海嗣哪里来的运气，每次都能恰好撞到各种各样的事情，让他有机会逃脱。”
　　歌蕾蒂娅恨恨的说到。
　　“咕噜咕噜....”水里的斯卡蒂吐出了几个水泡。
　　“刀客塔确认了她的安全又怎样，别忘了，我们是深海猎人，海嗣和我们的关系永远不可能有一丝的和解。”歌蕾蒂娅没好气的看了一眼斯卡蒂。
　　对方翻过身仰着浮在水面上，然后吐出一条水线，落在歌蕾蒂娅的脚边
　　“好吧，看在康娜和刀客塔的面子上，只要对方不打扰我的工作，以后在罗德岛我会无视他。”歌蕾蒂娅叹了口气，然后解下外套，走到水缸的边上轻轻一跃，跳了进来。
　　康娜带着水月来到对方的住所后正准备离开，此时从里面走出一个少女，她看到康娜后往后缩了缩。
　　“你认识我?”看到对方的动作康娜好奇的问到，至于对方的身份，不用猜用脚指头都能想到必然就是当初从海边带回来的那位代号为海沫的海嗣少女了
　　“我从海嗣的记忆里看到过你的身影...”见到康娜提问，海沫开口回答到。
　　“这样么?那你看我是怎么样的人?”康娜指着鼻子询问到，也是想从她这里知道海嗣对自己的看法。
　　“强大，恐怖，无法理解...”海沫想了想后才开口说到。
　　康娜了然的点了点头。
　　“既然已经到这里了，那我就回去了!”想到已经把人送到门口了，康娜也就准备离开。
　　“等等...要吃一点么?”海沫见康娜要走，快步走回屋里，然后从里面拿出几串看上去烤得金黄的触手须。
　　“嗯!好像挺好吃的样子!”康娜见状眼睛一亮，顺手就接了过来，然后唰唰的两下就将几串触手须吃了个精光。
　　“可惜，如果上面在撒一点辣椒面的话就更好了。”吃完后康娜满意的嗦着手指说到。
　　“辣椒么?我之后试一试...”海沫歪着头想了想，然后开口说到。
　　“行，下一次弄这玩意儿，我在罗德岛的话记得通知一声。”康娜倒是很满意海沫的态度，这玩意儿罗德岛能吃的人不多，但自己就是其中一个，而且味道确实很不错。
　　跟水月和海沫道别后康娜离开了这边走向了自己的寝室。
　　第二天早上，起床后康娜没有继续去搞怪，而是来到了中控室旁边的作战室里。
　　见到她的到来刀客塔抬起了头
　　“关于这次途径的几个地区的事情我从霜星还有泥岩她们那里也都了解了，你做得很不错。
　　昨天雷神工业和黑钢国际给罗德岛发来邀请函，前者请我们的人去参加哥伦比亚的一场工业展会，而后者决定和我们加深联系，这都跟你这次在哥伦比亚弄出来的动静有关。”
　　刀客塔一边说一边将几分情报递了出来。
　　“莱茵生命呢?这么大个业务下来一点表示都没有?”康娜扫了一眼情报后推回了刀客塔的面前。
　　“莱茵生命那边还没有，但我想应该也快了，不过塞雷娅之前来找过我，说莱茵生命背后好像有哥伦比亚军方的影子，所以对此我想听听你的看法。”
　　刀客塔将情报收回手边然后才开口说到。

第八百零二章舰桥相会
　　“并不是莱茵生命的背后有哥伦比亚军方的影子，准确说是斐尔迪南...
　　别这么看着我，斐尔迪南会和军方有联系并不奇怪，毕竟萨米第一次向外界开放自己的身影，主动邀请人参与萨米的建设。
　　而其中这两家里，杰西卡很明显是军方动不了的人，那么军方想要参与进这次的工程，并借此机会渗入萨米只能从莱茵生命这边入手。
　　而斐尔迪南一个有野心，有实力的家伙自然会进入军方的眼线。
　　只不过军方的算盘注定会失败，因为我定了誓约和制约，斐尔迪南所安排的人必须是因为他的意志，而非其他原因。
　　这么说很玄学，但我能告诉你的是，如果哥伦比亚的军方试图用自己的力量强行要求斐尔迪南配合的话，那么越是压迫，他们越是无法进行合作。”
　　康娜对斐尔迪南的背后是军方一点也不奇怪，能够进入并且插手另一个国家的信息基础建设这种事情她不相信哥伦比亚的那些上层看不出来利弊。
　　而参与的两家主要的公司里龙猫珠泪虽然小，但它的背后本身就是哥伦比亚的顶尖资本，所以哥伦比亚的那些资本家不会动杰西卡。
　　莱茵生命就不一样了，虽然这家公司里都是精英，而且一个个都有着极高的潜力，但对于资本来说潜力并算不了什么，哥伦比亚每年能新生数千个具有潜力的公司。
　　所以他们必然会把目标放在莱茵生命，准确说是这次工程的实际负责人也就是斐尔迪南身上。
　　斐尔迪南这家伙有实力又有野心，在资本家看来这种人再好控制不过了。
　　所以无论糖衣炮弹还是其他的招数必然都会丢到他的头上。
　　在这里康娜就给斐尔迪南整了个小小的活儿。
　　之前埃克提尔尼尔邀请康娜作为第一场会议的主持人的时候康娜曾经订立过一起约定，其中斐尔迪南的约定是他能代表的只有莱茵生命。
　　这些人想要参与进来就必须加入莱茵生命，康娜可是从莱茵生命的人口中知道莱茵生命的人力资源部的部长可不是一个好说话的主，即便是借由莱茵生命的名义将某些重要的设备委托给其他公司或者个人，最后到了萨米的时候
　　，能不能进入，那些能进入还不是萨米那边说了算。
　　萨米的祖灵和祭祀可不是吃素的，这些常年生活在生死边缘的祭祀面前，谁带有善意不一定能感受出来，但是恶意必然无所遁形。
　　听完康娜的解释后，刀客塔思索了一阵然后才继续说到“那你的意思是可以接触?”
　　“当然可以，你看就我们知道的从莱茵生命来到罗德岛的人，无论塞雷娅还是赫默或者乔伊斯还有作为病人的伊芙利特，她们都有着自己鲜明的本事。
　　我在萨米和哥伦比亚的时候跟斐尔迪南聊过莱茵生命，即便是高傲得看不下去大部分科学家的他也对自己的同事在科学方面也抱有十分的尊敬。
　　而且他说过，莱茵生命不收闲人，作为莱茵生命的人力资源考察课主任的雅拉女士有着一双可怕的眼睛，从莱茵生命建立到现在，每一个经过她手的人都在莱茵生命有着相当举足轻重的作用......”
　　康娜越说刀客塔的脸色越古怪，毕竟自己问她的是能不能和莱茵生命接触，而康娜却告诉自己莱茵生命有着多少多少的能人异士...
　　这是什么意思，是想自己做坏事?
　　看到刀客塔的表情康娜嘿嘿一笑“俗话说得好，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。罗德岛要发展离不开尖端科技，而我们能接触到的最尖端的也有可能来罗德岛的就是莱茵生命的人，毕竟咱们这不但有着相当的技术力，而且还有着前同事，要挖人难度想必不会太大...”
　　看着凑到自己耳边低语的康娜，刀客塔疑惑的抬头看了看，对方那龙角也没有变成恶魔的形状啊，怎么总感觉面前的康娜是个披着瓦伊凡皮的萨卡兹。
　　“你就别操心那么多了，对了我之前看凯尔希好像给你准备了一大摞的作业，说你这些日子一直在外面跑耽误了学习，要好好的补一补呢。”
　　刀客塔想起之前在凯尔希那里看见的对方给康娜准备的课本和试卷不由得笑眯眯的说到。
　　听到刀客塔的话，康娜如同炸毛的猫一样一蹦三尺高，脸上也再也不复刚刚那智珠在握的模样。
　　“老猞猁欺我太甚，洒家为罗德岛抛头颅洒热血，鞠躬尽瘁死而后已，不说提拔一下升个一字并肩王就算了，还试图用作业和考试谋害我的青春。”
　　康娜面目扭曲
　　康娜胡言乱语。
　　然后一双素手从后面突兀的伸了出来，掐住了康娜的脖子。
　　感受着背后那可怕的气息，康娜满头大汗的缓缓扭过脑袋。
　　凯尔希那充满杀气的眼神正死死的看着自己
　　“老猞猁是吧，很好...自己去舰桥挂一天，是一!整!天!”
　　说完凯尔希提着康娜将她丢出了刀客塔的办公室，然后一脚踹在康娜的屁股上，将她踹了出去。
　　“干嘛这么凶嘛!”康娜揉了揉屁股，然后蹦蹦跳跳的向着甲板走去。
　　“康娜你去哪儿?”刚走过一个通道就看到A6小队的几人，看样子是刚刚吃过早饭正好遇见自己。
　　“哦，去舰桥!”康娜不以为耻月,,費,群857"?66３;'44"2反以为荣，说得十分自豪。
　　“咋了，你昨晚不是被放下来了么?”月见夜一脸奇怪的问到。
　　“是啊，昨晚是被放下来了，但今天早上运气不好，只是在刀客塔的面前简单讨论了一下凯尔希的年龄和种族，没想到被她给逮住了。
　　这不，让我又去挂一天!”
　　听到康娜的话，几人差不多能猜到她究竟说了什么让凯尔希勃然大怒的话了。
　　“你呀，凯尔希医生对你那么好，你也别一天天就想着惹她生气。”梓兰无语的伸手整理了一下康娜的衣领。
　　“我可不是惹她生气，这是为她好，毕竟她一天天皱着眉头看啥都觉得不放心，这么大个人了还是单身，憋久了容易出毛病，我这不是给她当出气筒让她有机会发泄一下么...”
　　康娜话猜说一半就被吓得毛都立起来了的斑点捂住了嘴巴
　　“我的小祖宗欸，饭可以乱吃，话是真不能乱说啊...算了算了，你赶快去舰桥吧，我们还年轻，真不敢听你的这些东西。”
　　一边说，斑点还一边示意其他人把泡普卡带走。
　　泡普卡看着面前的一幕表示很有意思，她开心的跟康娜告别后被空爆拉着先一步撤离现场，然后其他几人在斑点松开口后纷纷迈开脚步，连滚带爬的一溜烟消失在了通道里。
　　“啧，也忒胆小了。”康娜鄙视了一番斑点的行为后继续向着甲板走去
　　很快来到甲板上后，她走到了舰桥下面，一抬头，上面还有个比自己更早一步来这的常客。
　　“FAF A琳， 你咋又被凯尔希逮到了?”华法琳会在这里的情况无非是以下几种
　　顺手迷晕路过的干员做实验
　　试图用大剂量迷药去迷晕某些干员
　　试图“非法”采集刀客塔或者其他干员的血液。
　　康娜所了解的差不多就是以上一种或者几种。
　　特别是第一种，则是她常年高挂这里的主要原因。
　　当然，华法琳并非什么心理阴暗的变态科学家，她的医学实验都是相对安全的，或者本来好好的申请也不是不会给她安排合适的干员，但她就是经常率性而为，想到一个点子，然后出门溜达一圈，接着带回一名因为“不明原因”
　　昏迷的干员，然后开始自己的实验。
　　当然在实验结束后她会让实验对象醒过来，并且告诉对方自己的结果。
　　通常来说，“受害者”都会将这件事汇报给中控室，然后因为医疗部直属于凯尔希管辖，即便是出了重大过错人力部门也没有权利对此进行诘问，所以这件事又会直接投递到凯尔希的办公桌上，最后的结果就是华法琳来舰桥当一
　　天晴天娃娃。
　　她倒是对此乐此不疲，罗德岛内大多数老干员都知道她的这个怪癖，为了不让自己成为其的受害者，通常都会选择远离她会行动的路线，或者见到她的时候提起一万个心思，避免被其迷晕。
　　“嗨，还能有什么事呢，昨天我想到一个很好的灵感，但是你知道灵感这东西转瞬即逝，为了抓住那一丝缥缈的东西，我就稍稍从路过的干员里请了一名热心的‘志愿者’
　　而结果则是在一小时的时间里对方体内的源石浓度降低了百分之一，并且生成速度也有明显的减少，根据对方身上的仪器的数据显示，这种减少在一天的时间里也没有降低
　　只要确认之后没有副作用的话，这将会是一条新的，对源石病控制甚至治疗的方向。
　　可惜凯尔希知道后一边说‘做得很好， 继续努力'一边却让MON3TR把我给挂了上来。
　　哼，心口不一的家伙...”
　　被挂在上面的华法琳利落的打开自己的远程操作端，将上面被糊去名字只写着新型阻断药剂一号实验者的数据递给康娜。
　　康娜摆了摆手
　　“这病情数据我就不看了，毕竟我也不懂，不过你确定这东西没有后遗症，不会出现反弹之类的情况?”
　　泰拉控制感染者病情的药物不少，不过大多数药剂需要长时间的服用，一旦停止矿石病就会迅速反弹，所以为了活命，大部分的感染者都需要长时间的服药。
　　而源石阻断药剂从来都不是便宜的东西，用一句话来说就是，一人感染，全家遭罪。
　　为了控制病情，不少家庭从小康在短短几年内就变得负债累累。
　　康娜觉得如果是研究的这种药剂的话， 那还不如将注意力放在改良APT X 4869上， 至少这种药剂是目前看来副作用最小， 而且无论是价格还是反弹都最低的一种新型阻断药。
　　“我知道你的意思， 这个你可以放心， 这本来就是一种根据APT X 4869而研究的新型药剂， 在保留原来药剂功能的基础上， 最大限度的延长药剂在体内的持续时间。
　　我这个人你还不了解吗，又不是什么变态恶魔医生，即便是人体实验也必然是在最安全的情况下才会进行，否则不用你说，凯尔希就能撕了我。”
　　对于华法琳的话康娜是同意的，凯尔希本身就是对人体实验十分厌恶的那种人，华法琳在罗德岛这么乱来也没被凯尔希赶走，这不仅仅是华法琳治疗源石病的本事高超，而且还有就是她的所有行为即便看上去十分荒唐，但都没有超过凯尔希的忍耐线。
　　“这个方向不错，如果把药效提升到半月甚至一个月进行一次治疗，然后价格在打下去，即便会有长毛的副作用，想必也会让感染者过得好一些。”
　　在罗德岛康娜看过不少的感染者，他们很多从轻症变成重症的原因大多并不是不愿治疗，而是治疗的价格太过昂贵，所以一般都是备上一两只急性阻断药，在矿石病急性爆发的时候使用，平时里根本不会进行长期治疗，只会漠然的等着自己体内的源石浓度逐渐升高，最后超出阻断药的保护临界点。
　　这看上去是个等死的行为，但也是大多数源石病感染者的无奈。
　　如果华法琳真能弄出一款价格相对便宜，药效又长的药剂，即便会有些许看上去麻烦的副作用，也会有不少的感染者会因此受益。
　　“我也是这么想的，只不过这才是第一个人体实验的对象，究竟能不能达到预期还有待观察呢。”
　　华法琳的眼里炯炯有神，看上去她对这次实验的结果很有信心。
　　“那就祝你成功!”康娜一边说一边利落的将自己用铁链裹成一只猪儿虫，倒挂在华法琳的一旁。

第八百零三章舰桥是个聊天的好地方
　　不一会儿，就看到迷迭香和伊芙利特几人一起从通道走了上来，看到康娜后伊芙利特举起手里的饭盒
　　“猜你应该没吃早饭，所以专门给你弄了点!”
　　“泡普卡告诉你们的吧!”自己早上起来后都没和迷迭香几人见过面，她们怎么会知道自己又自挂舰桥上了。
　　很明显，大概率是泡普卡通知的迷迭香三人。
　　“没错，刚刚我和达莉娅准备吃了饭来找你问问你们这次去北边有没有什么有趣的事情呢，没想到泡普卡就通知说你又被凯尔希惩罚挂舰桥了。
　　达莉娅说反正都在食堂，干脆来的时候给你也带一份。
　　结果我们吃饭的时候又恰好碰见迷迭香，所以莫名其妙就走到一起了，哈哈哈~~”
　　伊芙利特一边说一边将饭盒打开。
　　旁边的华法琳闻到香味后晃荡过来
　　“嘶溜，嘶溜~~~能给我来一口么~~~~
　　从昨天中午到现在我是一滴水都没沾过呢...”
　　华法琳看着下面那热气腾腾的小米粥和夹着黄油和培根的汉堡口水眼里直冒绿光，口水也都差点流了一地。
　　“给华法琳先吃吧，我也不饿。”对此康娜也无所谓，毕竟吃早饭就是图个味儿，而看华法琳那样子确实是饿急了。
　　虽然一天不吃饿不死血魔，但毕竟别人是罗德岛源石病方面最顶尖的医生之一，即便饿出一点小问题也是巨大的损失。
　　达莉娅手一抬，一道水流从下面将三人举了起来与华法琳平行。
　　然后伊芙利特将手中的汉堡满满的往华法琳的嘴边塞。
　　华法琳三下五除二将那一份汉堡吃了个精光后满意的打了个嗝儿，然后问到
　　“有喝的么，这粥就给康娜吧，我想整瓶快乐水。”
　　“好家伙，吃了我的汉堡就算了，你还提上要求了。”倒吊着的康娜从旁边晃荡过来给了华法琳一个头槌。
　　“哎哟，我的肚子~~~~
　　我这不是吃不了么，一个汉堡就够了，这一碗粥我真喝不下。”华法琳肚子遭受了一记头槌后看到康娜又开始晃荡起来急忙解释到。
　　“快乐水没有，瘤奶要不要!”康娜松了松身上的链条，然后伸手接过达莉娅送到面前的小米粥，整个人翻过来立在链条上面不紧不慢的吃起来。
　　“也行，也行!”华法琳急忙点了点头。
　　康娜拿出一盒瘤奶递给达莉娅，达莉娅将其打开后送到了华法琳的嘴边。
　　满意的将瘤奶喝完后华法琳微微一哆嗦，然后露出一脸舒服的表情
　　“啊，总算吞下去了。”
　　此时几人才明白，刚刚华法琳吃得太急，最后一坨食物卡在嗓子眼下面。
　　她竟然在这种情况下还能跟康娜解释一通，只能说不亏是血魔，忍耐力就是强。
　　这也就是她为何要水而不是稀饭的原因，担心稀饭的流速不够，把那食物冲不进胃里去。
　　“好家伙，又没有人跟你抢，你至于这样么。
　　还要瘤奶不?”康娜无语的说到。
　　“咳咳，不用。我确实也吃得差不多了。”华法琳扭了扭身子，让自己更舒服一些。
　　在康娜吃完后伊芙利特才说到
　　“能说说么，萨米究竟是个怎么样的国家?你们在北边有没有遇见什么有意思的东西。”
　　康娜想了想后开口说到
　　“嗯从我们离开罗德岛后开始说吧，当初我们离开罗德岛后先到了阿卡胡拉，就是嘉维尔的老家，现在那里的阿达克利斯人和杜林人几乎生活在了一起。
　　还好阿卡胡拉够大，而无论是本地的阿达克利斯人还是杜林人都不是那种特别讲究的种族，加上阿卡胡拉物产丰富，所以双方的关系很不错。
　　记得我之前给你们看的那大水坑的照片么，那些杜林人在阿卡胡拉的一个大湖里又建立了大水坑二号。
　　我记得迷迭香你是有照片的吧!”
　　康娜说到这偏头看向迷迭香，迷迭香点了点头，召唤出重装小兔在面前投影出屏幕，屏幕里则是康娜一行回来的时候，在大水坑玩耍的视频。
　　看到那夸张的滑梯，伊芙利特羡慕的摇晃起身边的达莉娅，表示今年夏天必须叫上赫默和塞雷娅还有乔伊斯去阿卡胡拉团建
　　对此康娜表示团建可以，但估计要延迟一年。
　　听到康娜的话，伊芙利特不解的问到
　　“哈~为啥要延迟一年，反正距离也不远，请个假咱们不就能过去了么，到时候玩几天就回来，最多也就半个月的时间，不会有太大影响吧。”
　　康娜指了指瞭望塔又指了指甲板
　　“你有没有发现罗德岛的精英干员有一大部分不在本舰内?”
　　伊芙利特点了点头“我知道， 之前就看到过scout和sharp他们离开罗德岛， 听说是去执行秘密任务， 你有内幕消息?知道刀客塔在搞什么动作!”
　　越说到后面伊芙利特越激动，毕竟这段时间她也无聊得很，听到罗德岛有大动作，她怎么不兴奋。
　　“不止哦， 目前除了你们俩， 还有跟着我一起回来的迷迭香外， 目前罗德岛的精英干员除了ACE外都是当初整合运动加入进来的这一批。
　　包括LOGOS在内的精英干员几乎都不在罗德岛， 按照凯尔希的习惯， 罗德岛内至少会长期停留三分之一的精英干员以备不时之需， 他们几乎都外出执行任务的情况这可是从未有过的。
　　你在想想罗德岛目前的航线是哪里!”
　　康娜表示只恨现在被挂着，没办法弄出一身羽扇纶巾的造型，否则她必然装一波。
　　“不就是维多利亚吗，有什么好猜的。”一旁的华法琳摇头晃脑的说到。
　　“不单单是维多利亚，刀客塔的目标可是伦蒂尼姆。”康娜看了看周围，除了伊芙利特几人，其他人都在进行着各自的晨练，距离自己这边很远。
　　“嘶，伦蒂尼姆，我听说好像维多利亚好几位大公的陆行舰都在往那边前进，以我来看伦蒂尼姆虽然是维多利亚的政治中心，但现在看上却是整个维多利亚最危险的地方。”
　　华法琳听到康娜的话后先为泰拉的气候变暖尽了一份微不足道的力，然后才惊讶的说到。
　　听到她的话，康娜古怪的看向她，没想到这浓眉大眼的血魔医生竟然会关心维多利亚的情况
　　“你那么看着我干什么，我只是专精医学，又不是不关注其他的，维多利亚闹腾了这么久，即便是个二傻子也差不多能从乱七八糟的传言里听到不少关于维多利亚的消息了。
　　况且罗德岛的维多利亚人可不少，比如你的老师。
　　我听说她有想法将自己的家族的部分成员往伊比利亚这边迁徙，毕竟比起维多利亚来说，伊比利亚虽然受到审判庭和伊比利亚政府的双重管控，但稳定性和安全性都要好得多。
　　而且这边的天气也更适合花卉的栽培，她们家做香水生意的对于花卉的需求量本来就大，我之前在凯尔希那见过她，好像是想通过罗德岛联系这里的政府，买一块地来进行试验种植。”
　　华法琳表示自己也不是什么家里蹲的宅女，而且罗德岛的维多利亚人并不少，所以耳濡目染下听说了许多的关于维多利亚的事情。
　　“是这样么，之后我会问问微风老师，她要在伊比利亚做事业找什么凯尔希，找我啊，凯尔希在伊比利亚啥都不是，我可是伊比利亚的勋爵呢!”
　　康娜表示自己的身份在伊比利亚梆硬，早知道微风有这需求，昨天见面的时候就该和她聊上一聊。
　　“也就是说咱们罗德岛夏天会在维多利亚有大行动!”伊芙利特总结了两人的话后后知后觉的说到。
　　“没错，所以如果你想去阿卡胡拉的话只有等明年。”康娜估计了一下，目前刀客塔和阿米娅都还在罗德岛，不过既然这么多干员都派出去了，那么两人出行的日子估计也不会太遥远。
　　“那你看我有机会参加这次行动么!”从康娜的话伊芙利特听出来这次的行动场面应该很大，毕竟一次性出动这么多罗德岛的精锐要说只是小行动肯定不可能，她顿时对这次的行动有了兴趣。
　　“应该可以，这次伦蒂尼姆的行动刀客塔和阿米娅很有可能会亲自前去，以伦蒂尼姆的局势来说必然需要‘强而有力'的战斗干员进行保护，你觉得你能达到这个标准么!”
　　这一次性会派出这么多精锐去打头阵，在康娜看来并不仅仅是罗德岛要在伦蒂尼姆搞什么大动作，更大的原因是刀客塔和阿米娅会前往。
　　以伦蒂尼姆那诡谲的局势，如果后手和安排不够多的话，一旦出现些许失误，阿米娅和刀客塔很可能会有生命危险。
　　一向求稳的凯尔希自然不会眼睁睁看着这种事情的发生，所以才会先一步派出包括阿斯卡纶在内的几乎大部分的精英干员们。
　　就是为了将刀客塔一行的危险降到最低。
　　“强而有力么?那必须是我们了!”听到康娜的话，伊芙利特十分得意的露出笑脸。
　　就以破坏力和爆发力来说，伊芙利特的战斗力在罗德岛内也是数一数二。
　　即便是比起康娜来也不分上下。
　　所以听到康娜的话后她很自豪的表示如果要求是战斗力的话，罗德岛内她和达莉娅绝对算是顶尖的那一批
　　“之后刀客塔肯定会召集大家开会，想去的话到时候你直接去报名就行，不过你得说通赫默和塞雷娅。
　　毕竟你的条件肯定是合格的，但是赫默和塞雷娅的态度才重要，如果她们拒绝的话，刀客塔即便有心，估计也无力带你们离开。”
　　伊芙利特和达莉娅的确就战斗力来说绝对适合参与这一次的行动，但是有的时候实力并不代表一切。
　　就像她俩，家长的意见才最重要。
　　听到康娜的话后伊芙利特露出咪疼的表情。
　　因为康娜说得没错，对她和达莉娅来说，这种重大的事情能不能参与，自己的意见并不重要。
　　除非说通赫默，否则对方有一票否决权。
　　“要不你去找找刀客塔，看看他有没有办法?”
　　康娜给伊芙利特指了一个方法。
　　伊芙利特一听，想了想觉得阿米娅虽然是罗德岛的领袖，但毕竟年龄跟自己相仿，她去跟赫默求情的话赫默不一定会答应。
　　但刀客塔不一样，他作为罗德岛的对外总指挥，加上从他来到罗德岛后罗德岛就蒸蒸日上过得越来越好来说，他的权威性要比阿米娅高很多。
　　如果能说动刀客塔去找赫默，那么自己参与这场任务的成功率无疑就高了很多。
　　想到这，她也没有心情继续听康娜讲述离开阿卡胡拉之后的故事了
　　只见她猛的跳到甲板上，然后对达莉娅招了招手“走走走，我们去找刀客塔!”
　　达莉娅礼貌的和康娜还有华法琳与迷迭香道了再见后才追向了伊芙利特的脚步。
　　“你说她们能成么?”在两人消失在甲板上后康娜问到一旁的华法琳。
　　“问我干什么?”华法琳歪着脑袋想了想后恍然大悟到
　　“你是想知道在我看来赫默答应的几率有多少么，说实话我对赫默的了解仅限于医疗方面，但从共事的日子里能看出她是个特别较真，也特别喜欢钻牛角尖的人。
　　所以小伊芙利特能不能达成目的在于赫默的想法。
月.:費;群８5.7663;'442　　若是她真不愿意让伊芙利特去那危险的地方，恐怕别说刀客塔了，就是凯尔希开口小伊芙利特也很难达成心愿。”
　　虽然是同事，但华法琳和赫默接触得并不多，所以只能从自己对对方的了解里讲述自己的看法。
　　不过康娜觉得她说得没错，虽然赫默看上去十分温柔，但她却是相当的有主见，一旦认定的事情就绝对不会后悔，也正因为如此，所以她才会毅然决然的带着伊芙利特离开哥伦比亚，离开莱茵生命来到罗德岛。
　　所以她们只能期待伊芙利特运气够好，否则一旦对方的想法是拒绝，那么想要改主意就十分困难了。

第八百零四章吊友
　　聊了几句关于伊芙利特的话后，迷迭香抬头问到
　　“康娜这次你又要被吊多久?”
　　康娜骄傲的伸出一个巴掌，然后缓慢的收回小拇指无名指中指和食指，留下一个大拇指直直的朝着天空
　　“一整天”就在迷迭香和华法琳一脸迷惑康娜比个赞什么意思的时候康娜得意的说到。
　　虽然很无语，但这的确是康娜的风格
　　“对了，你们这次去萨米有带回来什么有意思的特产么，特别的跟矿石病有关的?”华法琳想起这两人一去大半年，而且是那充满特产的萨米，便随口问到。
　　“矿石病...萨米那边对感染者并没有偏见，通常感染者都能和自己的亲人住在一起，那边治疗矿石病一般都是靠本地祭祀，也就是巫医的个人能力，所以就整体水平来说跟我们的这种系统而科学的对矿石病的研究还是有很大的差别的。
　　但这也不是绝对，比如我们这次回来的时候，萨米的那位英雄，埃克提尔尼尔在知道我们罗德岛是一家感染者药品的治疗公司的时候给我们送了一批萨米相关的药品，我记得当时给了迷迭香的...”
　　说到这康娜看向了迷迭香
　　“今天早上我去了一趟医疗部，将那些药品全部给了凯尔希医生，出来后去吃饭就碰到了伊芙利特她们，然后吃完饭就跟她们一起上来了。”
　　迷迭香不紧不慢的说到。
　　“什么!”听说有来自萨米那片神奇土地的特殊药品，华法琳身子一抖，本来绑得死死的链条瞬间松开，她娴熟的从上面跳了下去
　　“你早点不说还有这个事儿!”
　　说完她就急匆匆的往向下的通道跑去。
　　“唉唉唉，你不是被罚吊舰桥么，这么下去不好吧!”康娜看着对方的背影吼道。
　　“有啥不好的，大不了等新的那些药品的效果检测完毕了我在回来续上!”
　　一边说，华法琳一边钻进了通道消失在了甲板上。
　　“这惩罚还能续?”康娜不解的问到迷迭香。
　　对此迷迭香表示自己从来没被惩罚过，所以不知道啊...
　　看到康娜一副无言以对的模样，迷迭香歪着脑袋想了想后走到因为华法琳离开而松下来的铁链，然后一个轻巧的缠绕加翻身她很快就吊着来到跟康娜差不多高的地方。
　　“你上来干什么，你又没犯错...”看到对方的动作康娜一脸问号。
　　“康娜你和华法琳医生好像都挺喜欢着上面的，我有些好奇这上面究竟有什么?”迷迭香一边说一边好奇的向左右张望着。
　　“不不不，你搞错了一件事，我们被吊在这并不是说喜欢这个地方，也不是说这个地方的视野有多好，虽然视野的确不错，但这并不是重点。
　　重点是会做出这个惩罚的人只有凯尔希，那么被吊在这证明是被凯尔希惩罚，能被凯尔希惩罚证明咱们混得不错...”
　　说到这康娜就看到几个灰头土脸的男子正一边互相埋怨一边走向这边，看样子吊友又增加了。
　　来到舰桥下面几人看到康娜后并不意外，而且还一边娴熟的打着招呼一边自己给自己找吊位。
　　但看到康娜旁边的迷迭香的时候大家都惊呆了，罗德岛谁不知道康娜虽然是个皮孩，但她身边的朋友里迷迭香无疑是最让人放心的那个，迷迭香都被挂在这的话都不知道康娜犯了多严重的事情。
　　察觉到几人诧异的目光，康娜开口道“别瞎想，迷迭香是来体验的，体验懂不懂。”
　　听到康娜的话，几人摇了摇头表示不理解，但尊重
　　“说起来你们几个怎么回事?”
　　在康娜的视野里罗德岛安全得很，这几人又是怎么弄得自己灰头土脸的。
　　“还不是极境这家伙，我们早上被凯尔希叫去帮忙搬东西，他非要好奇里面是什么，结果打开后里面是一个棕色的大菌子，然后这家伙脑子一抽那手指头去搓那菌子，结果那菌子一下子就炸开了。
　　我们只得往外跑，出来后他还从不知道那里顺了一个栗子出来，结果吃完后突然说不了话。
　　恰好又遇见凯尔希医生听到动静过来查看情况，这不哥几个全部被赶上来罚吊一上午。”
　　棘刺表示虽然自己是会搞一些毒药之类的，但总体来说自己只能算一个三星好市民，比如这一次，自己就是被冤枉的，只不过好哥们有难一起受，几人不忍看极境一个人遭罪才一起把过错抗了下来。
　　听到棘刺的话康娜一回忆，刚刚几人到来后极境的确只跟自己招了招手，并没有开口说话，这对极境这位熟人面前的话痨的性格十分不搭。
　　至于对方遭遇到的什么东西从棘刺的形容里康娜就已经猜出来了应该就是迷迭香之前送到凯尔希那儿的那些来自萨米的特产，看样子其中一样是爆炸孢子另一样则是闭口栗。
　　她望向极境，带着促狭的笑意
　　“有一说一，我以为只有莱茵生命的那只呆头羽会做出这种事情，没想到你小子的水平也差不了太多。
　　不过我很好奇，闭口栗那玩意儿好吃么?”
　　在康娜说完后几人纷纷的将视线投向了她，即便是傻子都听出来了这次他们搬的东西跟康娜有关系。
　　“呜呜呜..”极境张开嘴想要说什么，但是最后只发出一阵呜咽声，发现确实说不出话来的他垂头丧气的瘫在半空中，如同一只失去理想的咸鱼。
　　“所以说，这些东西是你们这次从北边带回来的?”棘刺代自己的好友问到。
　　“嗯嗯，这次从萨米带回来了很多只有萨米那边才独有的植物，主要是为了方便测验这些植物里有没有与治疗源石病相关的东西。”
　　萨米的很多植物都是那边独有，而且除了几种比较量大的外基本都不怎么有流出来，这次康娜一行带回来了不少的各种各样的五花八门的东西，为的就是检测这些东西里有没有适合源石病治疗的成分。
　　听到康娜的话后极境又扭动了几下，就像是被翻了个面的咸鱼。
　　棘刺扫了一眼好友然后翻译到“极境想问他的失误会不会对此有影响。”
　　“应该不会吧，闭口栗那玩意儿我是觉得有趣所以带了一大包，至于那种会爆炸的孢子，爆炸后又不会死掉，想要提取里面的物质来研究完全没问题，而且本身即便是医疗部的来弄也会触发它的爆炸，只能说你们把这个事情提前了。”
　　康娜的话说完几人就放下了心，毕竟来这里的人即便不是感染者，也都和感染者有关系，平时打打闹闹就算了，如果真的因为自己的原因导致重要的关于源石病的研究对象处了差错，估计他们自己都原谅不了自己。
　　还好康娜的话拯救了他们那差点愧疚得心碎的小心肝。
　　“对了，这段时间伊比利亚这边有什么大事儿么?”康娜觉得自己出去这么长时间，回来这几天不是挂在这就是睡觉，也不知道这些日子里有没有发生什么大事。
　　“大事儿的话倒是没有，自从上次大清洗行动之后，伊比利亚内的深海教会就沉寂了下去，这些日子里很少听到他们的消息，虽然有人怀疑他们是不是在积蓄实力准备弄个大新闻。
　　其他的吗要说最大的应该是伊比利亚开放了和萨尔贡与叙拉古的贸易线，雷姆必拓那边好像也会在近期开放，不过具体的还在谈。
　　至于维多利亚和拉特兰...懂的都懂。”
　　作为本地人的棘刺消息到是十分的灵通，他讲了几个关于伊比利亚的大新闻。
　　其中与他国互通这件事看样子伊比利亚是准备从周边的国家进行接触开始，不过嘛接壤的五个国家里萨尔贡毫无科技实力，雷姆必拓一群挖矿的，叙拉古人倒是十分团结，但太团结的他们对外来的势力都保持太多的敌对，而且就叙拉古那种家族管理的模式，这其实并不利于贸易。
　　至于剩下的两个国家里，维多利亚现在乱成一团，加上上一任的国王被贵族绞死在王座之前，这么多年下来积攒的各种隐患已经濒临爆发，伊比利亚也不是傻子，即便要接触维多利亚官方也得等维多利亚的事情平息下来才行。
　　而拉特兰嘛，关系就更复杂了，毕竟伊比利亚的国教明显和拉特兰教会一脉相承。
　　大静谧之前伊比利亚国教就有独立的趋势，大静谧后拉特兰为了自保更是选择放弃了伊比利亚这边的合作，导致伊比利亚的国教彻底和拉特兰教会划清了关系。
　　现在想要重新接触，首先就是双方信徒之间的关系怎么维持，如果处理不好，很有可能发展成一场战争，所以即便知道伊比利亚开始复兴，拉特兰依旧没有做出任何动作，就像完全不知道自己隔壁还有这么大一个国家一样。
　　伊比利亚一方见拉特兰装死，自然也不会主动去找不快，所以双方的关系就这么诡异的维持了下来
　　毕竟双方的教会高层都不可能和对方低头，而只要教会这边不表态，下面的交流和合作自然就无法进行。
　　也正因为如此棘刺才会将维多利亚和拉特兰并称为懂的都懂
　　“要说贸易的话，最好的选择自然是维多利亚或者哥伦比亚，不过前者得等一切事态平息下来，而后者并不接壤。
　　加上那些资本家真来伊比利亚的话，以他们的想法和行为大概率会在伊比利亚的法律边缘反复摩擦，然后被气急败坏的审判官直接挂在路灯上。
　　至于叙拉古，实力太强的进去做不了生意，实力太弱了进去还是做不了生意...
　　对了，汐斯塔!汐斯塔急需进行转型肯定希望有足够实力的合作伙伴。
　　伊比利亚和汐斯塔之间还隔着好几个势力，去和汐斯塔联合的话，汐斯塔不用担心被吞并，哥伦比亚也找不到插入的借口，而且汐斯塔和伊比利亚还都能有发展的前景...”
　　康娜倒吊在铁链上板着指头细数着伊比利亚周围的这些国家。
　　萨尔贡和雷姆必拓的科技实力在伊比利亚面前如同小孩，即便是大静谧几乎将伊比利亚创死，但瘦死的骆驼比马大，现有的科技下伊比利亚依旧是整个泰拉大陆数一数二的技术强国。
　　所以在伊比利亚这边，这两个国家差不多就相当于一个农业一个矿业进口渠道
　　叙拉古的家族之间本来就乱得很，下面的小家族几乎几天换一茬，上面的大家族也不可能跟你个国家做生意，毕竟谁敢伸出这只手，大概率会被西西里夫人直接砍掉爪子。
　　思考半响后康娜倒是发现一个伊比利亚一方可以合作的目标。
　　那就是新汐斯塔。
　　这个地区与维多利亚和哥伦比亚交界，下方又靠近萨尔贡的雨林，只要打通雨林线或者从维多利亚这边沿边境过去，到达汐斯塔都不算远。
　　伊比利亚完全可以和汐斯塔合作，以汐斯塔为平台向四周售卖伊比利亚的产品
　　这对损失了旅游产业后经济下滑严重的汐斯塔来说无疑是一个相当好的合作伙伴。
　　毕竟无论是哥伦比亚还是维多利亚，与其合作都有着被侵吞掉的风险，但是伊比利亚不一样，它和汐斯塔之间没有领地上的接触，所以孤悬在哥伦比亚和维多利亚之间的汐斯塔根本不是伊比利亚能吃下去的地盘。
　　双方如果真合作在一起，汐斯塔也能由此转型，而哥伦比亚就是在不要脸也没办法在这种事情上找汐斯塔的麻烦，毕竟别人就是和一个远处的国家做生意，也没想过独立，哥伦比亚没有理由也没有借口找汐斯塔的麻烦。
　　想到这，康娜从包里摸出了手机在几人目瞪口呆中给刀客塔打过去电话。
　　“有事?”突然接到康娜的通讯，让刀客塔还有些新奇，毕竟就这个距离康娜真有事应该是直接破门而入，然后跳到自己的办公桌上。

第八百零五章道谢的嘉维尔
　　康娜讲述了自己从棘刺这听到的伊比利亚的情况还有新汐斯塔目前的状况后才说出了自己的看法。
　　另一边的刀客塔安静的听完了康娜的讲述。
　　这件事其实他早就有想法，只不过因为种种不确定性，所以没有下定决心。
　　要说伊比利亚和汐斯塔联系在一起对目前的罗德岛来说肯定是利好的。
　　毕竟目前维多利亚这条线安全性太差，那么最安全的就是走萨尔贡。
　　走萨尔贡就绕不开接壤的阿卡胡拉雨林，而这个地方又是嘉维尔的基本盘。
　　无论嘉维尔以后是回阿卡胡拉还是留在罗德岛，她无疑都是罗德岛的人，而且罗德岛几次和阿卡胡拉的接触都取得了很好的结果，目前除了阿卡胡拉王酋的商队，也只有罗德岛商队能轻松而安全的在这片雨林里通行。
　　那么只要伊比利亚和汐斯塔达成商业合作，那么罗德岛就能获得一条相对稳定的运输线路。
　　不要小看了这条线路，在刀客塔看来，如果合作能够达成，仅仅就是这条商业线路就能给罗德岛带来不菲的资产，连带着阿卡胡拉也能从中获利不少。
　　至于阿卡胡拉那边会不会答应，刀客塔倒是不担心，毕竟他也与那位阿卡胡拉的王酋打过照面，对方是那种相对开明的人，而且本身也是擅长商业，所以这种对阿卡胡拉有益的事情她必然不会拒绝。
　　另一边维多利亚线打通后会不会对阿卡胡拉这边有影响，这在刀客塔看来可能会有，但是不会太大。
　　因为维多利亚即便局势重新稳定下来，就目前的情况来看也并非朝夕之力，至少要三到五年的时间才能将内部完全整合。
　　这么长时间如果阿卡胡拉留不住线路上的商人，那他就得考虑是不是真把嘉维尔弄回去当大酋长了。
　　“你说的这个事情很有价值，我之后会跟凯尔希叫上嘉维尔还有人事部进行商量，毕竟如果要维持一条商业线路的话，必定需要在阿卡胡拉那边常驻一批干员...”
　　刀客塔表示需要找人对此进行商量，听到刀客塔并没有否定自己的想法，康娜也很高兴，在几人目瞪口呆下顺着铁链把自己卷到最高处，然后松开铁链又“嗖”的一声滑下来。
　　看上去就像是在玩没有弹簧的蹦极。
　　几人看到康娜玩得如此开心不由得有些跃跃欲试，其中棘刺和极境两人更是行动派的代表，学着康娜的样子就开始卷起自己来。
　　虽然比不上康娜这么快，但是也都很快到了顶上。
　　不过到顶部后棘刺就后悔了，刚刚没注意，现在到顶后突然觉得，这里真TM的高啊。
　　从这下去的话估计这一轮就能让自己进医疗部。
　　此时他看向不远处的极境，发现对方也是坚挺着腰部，脑门全是细汗，一副打死也不下去的模样。
　　就在两人纠结的时候，康娜再度卷了上来
　　“两个大男人在这磨磨唧唧干啥呢，给我走你!”
　　说完不顾两人脸色大便，小腿一瞪，先是撞到了极境的腰间，然后脑门顶翻棘刺紧绷着的身体，伴随着两声惨叫
　　两人飞快的从上面旋转着往下翻滚。
　　康娜在后面紧随其后开心的唱着“旋转跳跃我闭着眼!”
　　见到那越来越近的地面，棘刺和极境两位难兄难弟表示这一刻仿佛见到了自己的太奶在向自己招手。
　　好在迷迭香在下面，只一秒就察觉出来以两人的速度这么翻滚着到最低处会出事，她便手一挥召唤出重装小兔，在两人即将落到最低处的时候两道冻结光线从重装小兔的炮口喷射而出，将两人瞬间连同铁链冻成一团冰雕。
　　紧随而来的康娜伸出拳头在两团冰雕上一砸，冰块破损开后，两人的速度也减了下来。
　　到底后两人只剩下一脸惨白。
　　要说来罗德岛后两人也算是见过不少大场面了，什么刀山火海都闯过，但还是接受不了这么刺激的“娱乐”
　　“继续?你们这卷的速度太慢了，还不如不卷直接从上往下跳。”康娜提着两人的衣领诚恳的建议到。
　　提到康娜的话，两人连连摇头，还能说话的棘刺带着哭腔开口道
　　“姑奶奶，饶了我们吧，你这运动太刺激了，不是小的们能玩明白的。”
　　见两人这就认怂康娜嫌弃的伸手搓了搓对方的脑袋
　　“你这还不如泡普卡呢!
　　别人敢跟我从几千米的雪山上往下跳，这离顶部才不到百米的距离你俩大男人就怂了...”
　　对于康娜的鄙视，两人表示认怂就认怂，至少好死不如赖活着，刚刚要不是迷迭香出手冻住他俩，恐怕现在两人就已经在担架上了。
　　此时刀客塔的办公室内一片安静，原因就是刀客塔叫来凯尔希和嘉维尔说了这件事后，本来凯尔希还有些欣慰，康娜难得动一次脑子，这件事该表扬。
　　本来她打开外部的摄像头想通知康娜吊到中午就可以下来了，结果一开镜头就看到了让她血压再度飙升的这一幕
　　“咳咳，康娜毕竟是小孩子，闹腾一点也很正常...”一旁的嘉维尔感受着屋里的低气压，想到毕竟康娜说的这件事真做成了对阿卡胡拉来说是个大大的机遇所以秉着吃人嘴短拿人手短的精神准备帮康娜一把。
　　“你不用说了，反正看她吊在那挺开心的，就让她吊满一整天吧!”凯尔希黑着脸说完后看向刀客塔。
　　刀客塔立刻站得倍儿直，就像军训时教官走到自己面前一样。
　　“我会联系伊比利亚这边，汐斯塔的锡兰女士就靠你来联系，到时候大家坐一起好好商量一下。”
　　“对了，我记得驰物流的拜松好像在找哥伦比亚和伊比利亚这边找一个新的物流集散地，如果汐斯塔真和伊比利亚达成合作的话，那里我看就很不错。”
　　刀客塔想起之前拜松曾经委托过他帮忙在泰拉的东边找寻一个适合成为物流中心的地方。
　　如果是之前的汐斯塔自然不会再刀客塔的考虑范围内，但现在的汐斯塔脱离了旅游行业后急需转型。
　　而它的地理位置十分优越，位于几个国家和势力的中间，无论是陆路还是水路交通都十分发达，加上如何和伊比利亚达成合作的话将会是伊比利亚的各种物品向外界销售的重要渠道。
　　在刀客塔看来这个地方就非常适合成为一个物流的大型集散地。
　　“行，我会通知他的。”凯尔希说完后黑着脸走出了刀客塔的办公室，在她离开后，刀客塔伸手揉了揉自己的眉心。
　　他就不该对康娜抱有太多的期待，毕竟要说罗德岛内谁最擅长蹬鼻子上脸，那么莫过于对方了。
　　好在凯尔希早就习惯了康娜这时不时搞出一堆幺蛾子的能力，很快就平复了心情。
　　此时康娜还不知道，因为自己的搞事，让自己遗憾的错失，提前结束惩罚的机会。
　　当然即便知道了康娜也不会在意，在她看来，只要在罗德岛上，无论是在里面晃悠，还是在月费群;8!5７"6６?'3"４4;;2舰桥下呗吊着晃荡，自己都在家里。
　　既然是家里，那么在哪儿就不重要
　　下午，结束了惩罚的棘刺和极境兄弟狼狈的走回了罗德岛内，两人表示下一次能离康娜多远就多远，特别是在舰桥下面。
　　对此康娜表示对两人不能接受这么愉快的玩耍表示遗憾。
　　下午，迷迭香接到凯尔希的电话后也离开了舰桥这边，康娜发现自己突然一下变成孤家寡龙了。
　　她孤零零的在舰桥下晃荡着，显得格外的凄凉。
　　就在康娜自己脑补着悲伤的画面的时候，下方来了一个绿色的身影。
　　“康娜!”
　　听到有人叫自己，康娜立刻从脑补里走了出来，一看是嘉维尔，她扭了扭身子，放松了外面的链条，让自己落了下来。
　　“哟，嘉维尔，没想到能在这见到你呢!”
　　“什么没想到，我就是来找你的...”嘉维尔表示有话直说是自己的忍道。
　　“额，难道是因为你在阿卡胡拉的雕像的尾巴有些粗的事情?”
　　“什么，我明明都已经强调过了，不允许把我的尾巴的造型弄得太粗!
　　啊呸，差点又被你把事情给拐跑了...我找你不是为了雕像的尾巴，是关于阿卡胡拉的发展..”
　　听到康娜的话，嘉维尔眉头一挑，手上额头上青筋一下蹦了出来，语气中带着一丝恼怒，随即她反应过来她来找康娜并不是为了自己雕像尾巴的事情。
　　当然这也是一件大事，等回去后她一定要联系大祭司...算了还是联系依娜姆，绝对绝对不能允许那些粗尾巴派把自己的尾巴的造型弄得变形。
　　她来这里本来是带着感激的心情，毕竟她并不知道刀客塔对此早有想法，只是不知道该不该进行，之前商量的时候刀客塔也是将所有的相关内容包括自己的补全全部放在了康娜的头上(当时是为了给康娜增加筹码，让凯尔希不对她那么生气，但结果看来没啥作用)。
　　没想到的是康娜的气氛破坏者的被动在见面的那一刻就直接触发，还没等她说出感谢的话语，就一个重大爆料让嘉维尔险些失去分寸。
　　“算了，刀客塔刚刚和我聊过，我对商业倒是没有太多了解，不过刀客塔肯定不会骗我，如果阿卡胡拉增加一个商路能给大家带来可观的收入，那自然我不会拒绝。
　　当然我也并非阿卡胡拉的王酋，这件事说了也不算哈哈，不过我会给依娜姆写信，她以前就是干商会，在萨尔贡和周边地区到处跑的人，对这件事肯定比我更懂，如果她也觉得没问题，我想阿卡胡拉的其他人也不会拒绝。
　　总之，还是多谢你提出来的这个计划，虽然对你来说可能只是因为阿卡胡拉正好处于伊比利亚和那个什么塔的中间，但对贫困的阿卡胡拉来说，一条新的，安全的又不用走出家门的挣钱路子出现在面前，可是太幸运了。”
　　嘉维尔很认真的感谢着康娜的计划位阿卡胡拉做出的贡献。
　　“哎呀，嘉维尔你咋这么肉麻，你看我鸡皮疙瘩都起来了，你真要感谢我，之后泡普卡找你联系的时候你别推脱就好了。”
　　挂在半空的康娜嫌弃的搓了搓手背，然后才开口说到。
　　听到康娜的话，嘉维尔不由揉了揉肩膀，泡普卡那孩子，自从跟在康娜的身边后，力气是一天比一天大。
　　跟他对练的人也从之前的A6小队变成了一众经验丰富的老牌干员，嘉维尔之前遇见过一次忍不住手痒也上场比试了一番。
　　结果一交手，有些大意的她差点就被泡普卡的怪力给打飞了武器，后来也是凭借自己的战斗本能和多年的战斗经验才将泡普卡拿下，其中过程的惊险让她回味起来都满头大汗，一度以为自己的身手退步了，连跟一个小孩子比试都得用全力才行。
　　好在下一刻就看到看到ACE被泡普卡顶着大盾推出去好几米， 差点重心不稳的下场后， 此时她才心里舒坦了起来， 不是自己不强大， 只怪泡普卡太怪物。
　　不过从此之后她就很少参与泡普卡的训练，几次邀请也是运气不好嘉维尔都有工作要忙所以十分遗憾。
　　见到嘉维尔一脸占了你的便宜我十分不好意思的模样，康娜想起了这件事，就干脆提了出来。
　　“也行，泡普卡那小姑娘我也挺喜欢的，她的战斗风格比我们阿达克利斯人还莽，也很对我的胃口，嗯我记得下午好像有A6小队里空爆的身体检查，到时候我让她帮忙约一下，正好这段时间天天忙工作身体都有些生锈了，活动活动也不错。”
　　嘉维尔转念一想，反正自己这段时间工作也累得够呛，找点其他的事情缓解一下心理压力也是个好事情，对于阿达克利斯人来说，最佳的缓解压力的方法莫过于找个旗鼓相当的对手打上一架，这不康娜就正好把泡普卡送到了面前。

第八百零六章迷茫的阿米娅
　　“不过我们得事先约定好，她不能用你的那些乱七八糟的武器，装甲也不行!”
　　准备离开的嘉维尔突然想到泡普卡现在最可怕的不是她的怪力，而是她身上那数套来自康娜精心挑选的装备和武器。
　　“那是肯定，训练用那些东西的话就没有训练的意义了，之后我会跟斑点通知，他会根据泡普卡的情况来联系你的!”
　　康娜自然明白，无论是训练还是罗德岛的内部比试上，使用装备都是不可取的。
　　毕竟这些训练和比试是为了让干员找到自己的弱点和熟悉与各种不同的干员之间战斗的方式。
　　如果使用装备进行碾压的话，就失去了比试的意义。
　　而且罗德岛的不少顶尖装备， 特别是像康娜给出去的那一些， 破坏力都十分的大， 即便是强如ACE也不敢说能百分百保证训练的时候用这些装备不出意外， 其他人就更难了。
　　嘉维尔离开后康娜并没有闲下来，因为一名新的客人已经等在了不远处，在看到嘉维尔离开后，她才来到了这边。
　　“所以，吊在这里我咱怎么就成了知心姐姐的话筒了呢，你说是不是阿米娅!”
　　看着下面那一跳一跳的耳朵，康娜笑呵呵的看着来到自己下方不远处的驴耳少女。
　　“哈哈哈，本来早上准备来看你的，但是没空...”阿米娅一脸不好意思的将头偏了过去。
　　康娜如同一只倒掉着的铁甲蛹来到阿米娅的面前
　　“我能感受到你的心情很复杂，是出了什么事么?”
　　阿米娅听到康娜的话急忙摆了摆手
　　“不..我没有...只是有些不知道罗德岛这次的计划值不值得...”
　　说到后面阿米娅整个人显得有些萎靡。
　　毕竟这次的行动的目标是在维多利亚的国都伦蒂尼姆里，再此之前罗德岛的行动都极力避免和泰拉诸国的上层有粘连。
　　就是为了保证自己在泰拉自由行动的独立性，但这次行动却是在伦蒂尼姆，在维多利亚的政治中心，在无数贵族和政治家野心家的眼皮子底下，罗德岛想要出淤泥而不染是几乎不可能的事情。
　　想到这里阿米娅就有些犹豫了，虽然凯尔希和刀客塔都支持这次的行动，但最开始提出帮助推进之王的她反而有些迷茫。
　　对阿米娅的迷茫康娜深知这有自己的一份过错。
　　当初在切尔诺伯格，在龙门与整合运动交战的时候，为了不让自己见过的悲剧再度发生，康娜几乎以一己之力打穿了整合运动。
　　这的确让本该死在那场战斗里的人都活了下来，但是也让本该因为那场战斗而产生蜕变的阿米兔失去了这个千载难逢的机会。
　　之后康娜为了弥补也做了不少事情，但是没有了那一次蜕变的阿米驴在心态上始终还是不够强大。
　　就像这次，如果换成前世的那个阿米娅，绝对不会有一丝的犹豫，因为她身上负担着死去的人的希望与嘱托，她绝对不会再这种地方产生纠结的心情。
　　而康娜面前的阿米娅不行，她的心理还保有着那一丝天真。
　　康娜想了想后说到“罗德岛想要强大，是不可能避开政治斗争的，即便我们一直对外宣称的是自己是一家矿石病的医疗机构。
　　但强大的实力，充足的物资，还有那能稳定局势的源石阻断剂。
　　阿米娅，不要小看了罗德岛，即便抛去现在我们在泰拉各地的关系网，就单单罗德岛上的东西一旦暴露出去，都能引来无数的鲨鱼。
　　这次刀客塔和凯尔希会答应维多利亚的作战计划并不是仅仅因为维娜小姐，更多的是因为萨卡兹。
　　我想你应该看到过来自伦蒂尼姆的情报，在我们不知道的时候，伦蒂尼姆实际上已经被萨卡兹所控制。
　　而且在这些萨卡兹里有很多人被凯尔希他们称为老朋友...
　　如果我没在情报里看错，应该是当初卡兹戴尔内战时的那些人，其中就有着那位内战中获胜的特雷西斯。
　　但你不奇怪么，整个泰拉都在提防萨卡兹，因为萨卡兹代表苦难，代表血腥，代表灾厄。
　　那么这些本不应该出现在伦蒂尼姆，本应该被死死盯死在卡兹戴尔的人怎么会出现在这里。”
　　听完康娜的话后阿米娅只感觉浑身一阵冰冷。
　　她之前也看到过这些情报，但是她从来没有深想过，为何本应该在卡兹戴尔的人会出现在维多利亚，而且是政治中心的伦蒂尼姆。
　　为何维多利亚的贵族对此不发一言，也没有任何人提起过这件事，就好像伦蒂尼姆内的那些萨卡兹根本就不是来自卡兹戴尔一样。
　　难道萨卡兹的巫术已经能让整个维多利亚的人失去判断力?阿米娅肯定不信，那么只有一种情况，就是维多利亚的水比她想象中还要深，深得多。
　　就在阿米娅颤抖着身躯胡思乱想的时候，康娜伸出手从通讯器里弹出了一份情报
　　“我还发现了一个非常有趣的事情...
　　这是维多利亚二十多年前政变之前两个月的时候的报纸，这是政变之后一直到现在的报纸。
　　在政变之前，维多利亚的报纸里经常会出现一个角色——蒸汽骑士。
　　你看某某月于某某地，在某某蒸汽骑士带领下维多利亚战胜了某国的军团，攫取了大量财富。
　　但是在政变之后就再也从报纸上看不见这些蒸汽骑士的消息了。
　　我还特地找凯尔希问过，蒸汽骑士是维多利亚的特有英雄职业，战斗力十分强大，即便单人都有着和小型军队相抗衡的实力，当初多国联军围剿卡兹戴尔的时候，维多利亚的蒸汽骑士也是冲锋在最前面的人。
　　他们忠诚于皇室，每一人都宣誓会为维多利亚流尽每一滴血。
　　而在哪数位大公叛乱的时候，他们没有出现，或者说他们消失了....不是消失一会儿，而是整整二十多年都毫无消息。”
　　康娜会对蒸汽骑士感兴趣是在之前给泡普卡弄铠甲的时候，其中一套重甲让协助的维多利亚干员感叹了一声，说穿上这身铠甲的泡普卡让他想到了维多利亚传说里那所向无敌的蒸汽骑士。
　　康娜想起维多利亚史上的确是有着这么一只神秘的部队，但是她翻阅罗德岛十年来关于维多利亚的情报都没有对这只部队的介绍。
　　按理来说，蒸汽骑士作为维多利亚最强大的战争机器，不应该如此毫无消息，她就去找了一些来自维多利亚的干员询问，大多数干员表示蒸汽骑士他们倒是听长辈提起过，不过他们从来没有见过真正的蒸汽骑士，所以大多数人一直当这是长辈们编出来的故事。
　　对于这种陈年老事别的人估计就只有去猜测这些长辈口中那蒸汽骑士究竟有何等威风，但康娜不一样，罗德岛可是有一个活化石。
　　她直接拿着这些情报跑去问了某不知年龄的凯尔希。
　　凯尔希倒是没提蒸汽骑士消失的事情，但她确实承认维多利亚本该有着这么一只强大的队伍，他们无坚不摧，他们坚如磐石。
　　是维多利亚最尖锐的盾和最锐利的矛
　　可是在当初维多利亚的政变之后这只队伍就消失了。
　　一部分人觉得他们应该是在政变的时候发现老国王离世，然后追随老国王离开了这个世界，另一部分认为，这只军队应该全部战死在了这场政变中。
　　不过无论哪一种猜测，都说明大家都认为这些蒸汽骑士应该不在这个世界上了。
　　毕竟如果真或者，藏个一年两年就算了，藏二十多年就真的没必要。
　　武器放久了总会生锈，更何况是蒸汽骑士这种需要大量更换装备的职业。
　　阿米娅拿着那情报仔细的翻阅了一阵后，突然抬起头问到
　　“萨卡兹呢，萨卡兹进入伦蒂尼姆的时间是什么时候?”
　　康娜露出笑容“发现了么，根据侦查干员们传回来的情报显示，维多利亚被萨卡兹彻底控制是在最近几年，也就是卡兹戴尔的双王之战结束之后。
　　大胜的特雷西斯并没有对特蕾西娅的残党进行无休止的追杀，而是放任他们在泰拉的各地游荡。
　　当然这并非是他的怜悯，而是有着更重要的事...比如维多利亚...”
　　阿米娅深深的呼吸了几口气，抚平了内心的震惊
　　“我明白了，我会好好研究这些情报，最少，最少计划开始了之后，我不会像现在这么一无所知。”
　　“维多利亚的水深的呢，阿米娅你有问题大可以去问凯尔希或者刀客塔，这次任务的危险性摆在那，凯尔希虽然平日里喜欢当谜语人，但关系到你们生命的情况下，她还是会多多少少透露出来一些的。”
　　康娜给阿米娅提到凯尔希。
　　毕竟罗德岛最大的外挂在康娜看来不是刀客塔，而是这位在各地都有着自己的关系网，年龄和阅历都深不可测的老猞猁。
　　阿米娅听后点了点头
　　“本来是想来找康娜你获得一点信心的，但听完后我更慌了...不过你说得没错，之前我遗漏了很多有价值的情报，我回去后会好好研究，至少不会像刚刚一样，在康娜你面前像一个白痴...
　　“危险这次肯定是有，但是你也不用太过担心，毕竟凯尔希这么保守的人都答应了这次行动，就说明她至少对你们的安全还是有把握的。
　　何况先遣队已经出发了这么久，情报什么都都拿到了不少，你们这次去伦蒂尼姆并非两眼一抹黑。”
　　康娜看到阿米娅那一脸担心的模样伸手在她的脸上拍了拍，然后安慰道
　　内心也在想自己是不是这一招当头棒喝给重了，把小兔子给砸晕了。
　　万一小兔子觉得伦蒂尼姆太危险最终选择放弃的话，那可就太遗憾了。
　　还好阿米娅内心还是足够强大，加上罗德岛为此做了无数的准备，付出了很多的代价，她确实在这个关头说不出放弃这两个字。
　　不过她看了看阿米娅，此时对方小脸皱城一团，好像在想什么事情
　　只希望她在之后不会生气吧...
　　阿米娅摇了摇头，将乱七八糟的想法从自己的脑海中甩出去，然后跟康娜道别后走了回去。
　　等到阿米娅离开后康娜切换掉屏幕，如果阿米娅在的话可以看到康娜的通讯器上一直显示的正在通话中，而联络人那一栏则写着刀客塔。
　　“怎么样，我这做得不错吧!”康娜得意的说到。
　　“你觉得蒸汽骑士到底在哪儿?”另一头的刀客塔缓缓问到，看来他也很好奇在康娜看来那些蒸汽骑士究竟去了哪里。
　　“很明显嘛，那些蒸汽骑士无论你说他们是效忠皇室还是效忠维多利亚，在当时对于那些参与叛乱的大公们来说，都是绝对需要处理掉的头号敌人。
　　毕竟在当时的情况下，他们可是最大的不确定因素。
　　有着几乎最高的荣誉，最强的战斗力的蒸汽骑士，无论是选择皇室还是某一位大公，都能使得维多利亚的政局改天换日，野心家的梦想从此破碎。
　　所以他们必须死，也只能死....
　　至于死在哪儿我就不知道了，不过我想既然是蒸汽骑士这种大型的战争机器，那么肯定是用一个能让他们集中起来的理由，把他们骗到一个对他们最不友好，而且还逃不掉的地方然后进行围杀...”
　　康娜没在多说，毕竟话都说到这份上了，以刀客塔的水平不可能不明白康娜的意思。
　　“你说得不错，我也是这么个想法，不过究竟是什么理由才能让这些蒸汽骑士集中在一起，而且是一个对于他们十分劣势的地方。”
　　刀客塔沉默一阵后才说到。
　　“那可太多了，毕竟这些蒸汽骑士名义上是维多利亚国王的麾下，以他的名义或者某样与维多利亚的命运息息相关的东西为借口，想要将这些‘忠诚'的骑士聚集起来并不困难。”康娜表示这种招数太简单了，自己都不用动脑子也能想出好几个。

第八百零七章A6小队
　　“说的也是!”
　　另一头的刀客塔长长的吐了一口气。
　　“对了，这次伦蒂尼姆的行动到底准备得怎么样，我属于哪一个梯队?
　　既然知道我的本事，那些萨卡兹人应该不会这么简单的放过我吧，需不需要我准备些什么变装的?”
　　谈到了伦蒂尼姆，康娜有些好奇刀客塔的安排。
　　这次罗德岛能用的人不少，而且不像游戏里那样精锐尽出后罗德岛的本部看上去十分的空虚。
　　就像康娜所知道的，这次的维多利亚一行，博卓卡斯替就提前声明了他不会前去，凯尔希和刀客塔也明白这一点，这段时间刀客塔在将一部分的外派任务的发布权下方给博卓卡斯替，就是让他在刀客塔一行离开的这段时间掌管罗德岛的外事工作。
　　而罗德岛的内勤这边， 凯尔希已经叫回了outcast， 对方最多两三天内就能回到罗德岛， 作为中控室的老人， 她有着丰富的管理经验， 完全可以在阿米娅和凯尔希不在的情况下将罗德岛管理得井井有条。
　　有这两位定海神针的存在，这次伦蒂尼姆一行，凯尔希她们就不用太过担心内部的问题。
　　至于医疗部，华法琳当仁不让，就像她曾经说过的那样，她不会参与罗德岛的任何战事行动，凯尔希也从未要求她加入这些行动中来。
　　但如果是暂时管理医疗部这种事情，即便相当与当后勤，介于不是直接参与行动这种情况，华法琳还是会答应下来这个要求。
　　“额，这个事情嘛...是这样在的...我们的想法呢...主要是有这几个问题..
　　具体的内容我们还在商量，一周后还在罗德岛的精英干员会参加作战会议，到时候你就知道了...”
　　没听到想要的回答，刀客塔反而扭捏了好半天，最后他又说让康娜在一周后参与作战会议。
　　看到说完后的刀客塔急匆匆的挂断电话，康娜皱了皱眉，她并不傻
　　按照月費:;群85!7"6:6344:"2以往的情况，她作为罗德岛战斗力的顶端，这种任务必然是会有提前告知内容的，以方便她针对情况进行准备。
　　但这次刀客塔竟然半天都说不出来计划，她可不相信对方的鬼话，毕竟像她这种战力，怎么进场，什么时候进场必然是最先考虑的问题。
　　毕竟就像切尔诺伯格那一战一样，先一步进场的康娜完全能提前抢下天气并且做好准备，等到罗德岛前来后她不但能提供强大的战斗力，而且还能提供相当可观的辅助支援能力。
　　所以不应该会到现在还没决定好自己的安排。
　　挂在半空中的康娜转了个圈，内心生出了几种猜测..
　　“康娜!”就在康娜进行思考的时候，泡普卡又再度来到下面。
　　“泡普卡!”
　　倒吊着的康娜伸手拉住对方伸过来的双手，然后腰间一扭，整个链条缓缓荡了起来。
　　“哈哈哈，好大的秋千!”泡普卡欢快的笑声伴随着越荡越高的链条，传遍了整个甲板。
　　下面的斑点和月见夜一屁股坐在地上，脑门子全是汗水
　　他们自认为自己来到罗德岛后也没有偷过懒，就像这半年，虽然没有出外勤，但每天基本都会有相当一部分的时间是在训练室。
　　但归来的泡普卡仍然给了他们很多的惊喜。
　　其中最多的是经验，他们发现每一次泡普卡跟着康娜外出后回来本事就会提升一大截。
　　特别是这次归来，泡普卡在训练的时候并没有使用寻常训练用的重剑来模拟链锯剑，而是选择了一手一把差不多她人大的擂鼓瓮金锤。
　　挥舞着锤子的她战斗的时候也不像最开始那样无脑的冲在最前面，她学会观察，她学会思考，速度和位置都保持在斑点的身后，与月见夜一起形成了一个完美的近战三角
　　在训练的时候她也不在会冒失的一个人冲出去，而是一直稳稳的跟在斑点的身侧，这一下反而让A6小队的几人感到不适应了。
　　毕竟以前的训练里即便前面泡普卡还能耐得住性子跟着队伍走，但是最多行动到一半，她就会忍不住率先冲出去，然后就变成她在前面埋头猛冲，斑点和月见夜在一旁手忙脚乱的策应，后方的空爆和梓兰则寻找由泡普卡的冲阵打开的对方的破绽，然后协助三人的冲锋。
　　这一套战术几乎被几人练到了骨子里，结果这一次归来的泡普卡不冲了，她就那么乖乖的跟随在斑点的身后。
　　下来后几人也好奇的询问了泡普卡这次北上究竟发生了什么，但是泡普卡摇着头说这是秘密，她不能说。
　　所以斑点和月见夜才会来找康娜，至于梓兰和空爆，她们去厨房弄了一些点心，毕竟康娜的喜好大家都知道，弄点零食更方便从康娜这套话。
　　等到泡普卡玩得差不多了，康娜将她放了下来
　　“斑点老哥还有牛郎先生，你们有什么事么?”
　　看着两人欲言又止的模样，康娜开口问到。
　　“是这样的，我在训练场表现得超棒，把他们吓住了，所以他们想问在北方经历了什么。
　　康娜说过北边的事情很重要，不能告诉任何人，所以我就让他们来找康娜。
　　因为我不知道什么能说，万一说漏嘴，就不好了。”
　　泡普卡也知道北边的邪魔有多么的麻烦，所以在A6小队的伙伴们问她的时候才会选择将他们带到康娜这。
　　因为她知道康娜会帮她解释。
　　“原来是这样，梓兰姐和空爆她们不一起听么?”康娜抄着双手点点头。
　　“看来我们来得正是时候，这是厨房新出的深海幻梦蛋糕，虽然颜色有些奇怪，但是香味真的一级棒，口感肯定不会差。”
　　就在此时梓兰的声音从不远处传来，她的手上还提着一个看上去蓝盈盈的糕点。
　　看到这熟悉的颜色，都不用猜康娜就知道蛋糕是哪一位的作品。
　　“说起来好久没吃过蓝毒的蛋糕了，没想到今天竟然能从梓兰姐这看到。”
　　康娜一扭身子，整个人横着挂在链子上看着走进的梓兰
　　“原来这就是传说中蓝毒小姐做的蛋糕，据说她的蛋糕十分美味，但经常会出现在随即的甜品店，十分难以寻找。
　　罗德岛甜品协会里有专门的一批人会在每天下午花大量时间走遍每一个甜品屋，就是为了找到蓝毒小姐亲手制作的糕点呢。”
　　梓兰听后也显得十分惊讶，她之所以会选择这个看上去蓝幽幽的蛋糕单纯是因为空爆的恶趣味，对方说其他的蛋糕看上去千篇一律，就这个蓝色的蛋糕给人耳目一新的感觉，所以怂通梓兰买下了这一块看上去不太有胃口的糕点。
　　“蓝毒姐弄的蛋糕卖相一项都很有特色，就是那种颜色看上去会让人不太接受的类型。不过味道的确是一级棒。”
　　康娜听到梓兰对蓝毒的夸奖后很满意的点着头说到。
　　“原来如此， 难怪即便有人有幸得到过蓝毒的蛋糕， 但从没见人拿出来分享过。”梓兰作为罗德岛的顶尖LADY， 也是罗德岛时尚圈的一员， 自然有参加罗德岛内的各种茶话会。
　　既然是茶话会，那么各种甜点就必然少不了，在这些茶话会里，她听说过不止一次关于蓝毒的蛋糕，可惜对方深居简出，而且不太喜欢和旁人接触，几次茶话会的邀请她都婉言谢绝，所以即便是梓兰这还是头一次吃到蓝毒的糕点
　　在说话的时候，梓兰已经将蛋糕分成了六分，其中A6小队的五人一人一份，最后一份则递给了康娜。
　　接过蛋糕美滋滋的吃完后，康娜才开口说到
　　“这次北方的情况有些复杂，我们面对的敌人叫什么，长什么样，统统不能告诉你们，所以我就用大坏蛋来代替吧。
　　萨米以北的地方，在那无尽的冰原之上生活着很多很多的大坏蛋。
　　这些大坏蛋有着一种很特殊，但是不能说的本事，正因为这个本事所以我们不能告诉你们具体情况。
　　这次我们在北边经历过很多次战斗，特别是即将到达目的地的那几天，不但要面对北边那几乎可以冻住空气的天气和五米外什么都看不见的大雪，而且还有那从四面八方钻出来的大坏蛋们。
　　每一次的战斗都会持续很长时间，几乎一场战斗打完大家差不多都处于力竭的状态
　　根据斑点的说法，我想应该就是那段时间泡普卡习惯了团体作战的吧。
　　毕竟那种情况下，落单的下场不言而喻，所以大家都几乎是背靠背的战斗呢。”
　　康娜说完后泡普卡立刻猛猛的点着小脑袋瓜，表示同意康娜的说法
　　“原来是这样么，没想到北方竟然这么的危险...”听完康娜的话后，梓兰伸手摸了摸泡普卡的头，看着对方嘴角的蛋糕残渣，拿出纸巾轻轻的给她擦掉。
　　“那个大...大坏蛋真有你说的那么强?”空爆开口问到。
　　“这么给你说吧，大炎和乌萨斯的精锐一大半全在北方跟那些大坏蛋交战。
　　乌萨斯即便内部野心膨胀到极限，也没有人敢动北方军士的一兵一卒。
　　也可以说如果不是因为北边的敌人牵扯住了乌萨斯的大半力量，以乌萨斯的野心他们早就和周边的地区打起来了。”
　　对于北方邪魔的强大康娜不会说谎，虽然不能说出对方的信息，但是给大家提个醒还是没问题。
　　听到康娜的话，A6小队的几人纷纷倒吸一口凉气。
　　毕竟乌萨斯展现出来的军事实力的可怕有目共睹，而神秘的大炎更是历经千年的王朝更迭依旧稳坐在那儿从为变过。
　　这两个大国展现出来的战斗力就已经让人胆战心惊了，但康娜竟然说这只是两个国家的一小部分，大部分的力量竟然在北方对抗着从来没听过的敌人。
　　“其实还不仅仅是乌萨斯和大炎人，你们知道博卓卡斯替被称作最后的纯血温迪戈吧，既然他是纯血温迪戈，那就还有混血温迪戈，而这些温迪戈和萨卡兹十王庭之一的独眼巨人一族也在北方对付那些大坏蛋。”
　　几人听8,' 5　'7 6" 6. ?.3' "４:! ;4!  .２完觉得康娜这简直是在将玄幻小说。
　　毕竟既然北方的敌人那么可怕，但是为什么他们从来没有听说过相关的任何消息。
　　关键罗德岛内有很多萨卡兹，他们总会提到那传说中萨卡兹最强的十个部族，也就是萨卡兹十王庭。
　　在他们的口中虽然萨卡兹历经无数次的战败，十王庭里也有好几个已经消亡，但十王庭的强大依旧让听着他们传说的人心驰神往。
　　即便不知道那独眼巨人究竟有多么的强大，但一想到还有一大群的博卓卡斯替在北边抵抗着未知的敌人，他们就觉得这个世界是不是疯了。
　　“的确这些事情听上去挺魔幻的...不过这就是泰拉的现实，而我们这次北方之行就是暂时帮萨米解决了他们这边的大坏蛋。
　　不过极北终究是大坏蛋的地盘，即便被我们清理了一批，估计也会很快重新补满。”
　　“这么一说，咱这泰拉还真的多灾多难，这时不时的天灾就算了，南边有海嗣，北方有大坏蛋。
　　在这种情况下咱们还能活得这么的滋润，只能说全靠先辈的庇佑。”
　　斑点往地上一瘫，表示世界太危险了，还是直接开摆吧。
　　“其实也不用太过悲观，海嗣目前还没有登岸的能力，而大坏蛋那边，既然能被挡住这么多年，那么就能挡住更久。
　　或许几年后，乌萨斯或者大炎就造出了对大坏蛋特攻的装备，到时候北方就不再是威胁。
　　不过这么一想北方有威胁反而是好事，毕竟这样一来乌萨斯和大炎这两个大国就没有余力去找周边国家的麻烦了。”
　　康娜安慰到有些被她的话吓住的众人。
　　“确实，而且这些敌人对我们来说都太遥远了，咱们还是先注重眼前吧，之前的联系到最后乱得没眼看，反正现在时间还早，大家在去训练场磨合一把!”梓兰站起来给大家打气道。

第八百零八章来自特雷西斯的肯定
　　听到梓兰的话，泡普卡一蹦三尺高
　　“好耶耶耶!训练，去训练!”泡普卡开心的围绕着人群跑起来，看上去十分的兴奋。
　　几人见泡普卡都这么主动了，也就不在拖沓，纷纷站起身来。
　　斑点伸了个懒腰“事先说明哈，强度别太大，这骨头有些遭不住!”
　　一旁的月见夜深以为然的点了点头，远程战斗的空爆和梓兰不知道，作为近战的难兄难弟，两人无论是战场还是训练上为了配合泡普卡，吃过多少的苦头。
　　就在他们准备离开的时候康娜突然想起之前的事情
　　“唉，对了。嘉维尔有兴趣和泡普卡练上一练，时间地点你们自己去沟通...”
　　几人惊讶的转过头，嘉维尔的作风和性格大家都清楚，不过考虑到她的医生的职业，所以除了同样来自阿卡胡拉的祖玛玛几人，其他人都不太愿意跟她进行格斗比试，即便知道她的本事很强。
　　毕竟她的主要职业是医疗干员，万一训练中伤到她的神经之类的东西，影响了她的本职工作的话就不好了。
　　当然，罗德岛上也不是完全没和她比试的人，但大部分时间这些人不是在出外勤就是在回来的路上，所以嘉维尔经常对此遗憾。
　　泡普卡算是一个少有的战斗对象，在不穿戴装备的情况下她的实力和嘉维尔相差不大，而且脑子里没有谦让这个概念的泡普卡也不会留手，上一次的比试就把A6小队其他人吓得不轻，毕竟泡普卡那是真打，他们在旁边那冷汗直冒，生怕泡普卡脑子一抽真把嘉维尔打出个好歹来。
　　结果没想到这次又从康娜口中听到嘉维尔想和泡普卡比试的消息，这让他们又回忆起了上次那惊心动魄的训练。
　　“这个其实可以没有...”斑点看着一旁眼睛里都快开心得放出金光的泡普卡，吞了吞口水后小声的说到。
　　“但是这个真的有...反正话我已经给你们带到了，其他的你们自己解决哈!”
　　康娜对几人摆了摆手后身子不断的旋转，又裹着铁链来到了舰桥的上方
　　“啊~高处不胜寒!不过，我好像忘了什么东西...是什么来着???”
　　感叹了一句后康娜摸着下巴有些纠结，她记得之前自己好像在想什么很重要的事情结果被泡普卡打断了，但是现在怎么也想不起自己在想些什么了。
　　不过很快她就将这件事抛诸脑后。
　　在她看来能被她这么快就忘了的事情大概率不会是什么重要的事情，既然不重要，那么忘了就忘了。
　　此时的她抬头看了看远处的太阳，然后拿起手机联系了绮良
　　“歪!”
　　“老板，有事儿么?”另一头传来绮良的声音。
　　“不是说咱们研制出来自己的便携平板游戏机么，给我送一个到舰桥来，记得下好游戏!”
　　康娜想起回来的时候听说过的自家好像弄出来了个新玩意儿，她有些好奇效果究竟怎样。
　　“没问题的老板，我这里正好有一台，我马上给你拿上来。”绮良干脆的说到。
　　很快康娜就看到绮良拿着一个跟刀客塔平日用的作战指挥平台差不多大小的平板跑了过来。
　　康娜如同陀螺一般滚了下去来到地面不远处。
　　“老板， 这就是咱们的公司新研究出来的设备。”绮良的声音很自豪， 显然作为老gamer的她对这个设备十分满意。
　　康娜接过来看了看，大小比想象中还要小一点，而且也并不厚，拿起的重量跟手机相差无几。
　　康娜打开游戏机发现里面空空如也
　　“游戏呢?”
　　听到康娜的话绮良露出一个十分得意的笑容，然后手在兜里摸了摸，拿出一叠如同手机内存卡一样的东西
　　“原来是插卡!”康娜对这种情况并不感到奇怪，毕竟游戏的大小不可控，如果全部内置在游戏机的话，一个机器根本装不了多少。
　　如果想玩不同的游戏，难道你让玩家去买好几个机器放在家里么，这显然不现实。
　　所以插卡本身就是游戏机的基础玩法。
　　接过一张卡片，然后找到插卡的位置，康娜将卡片插入，很快空白的显示器上出现一游戏的图标《泳者逗饿龙》。
　　康娜一脸黑线的看着这个游戏名然后看向绮良， 眼里闪烁着你不跟我解释清楚你今年的奖金就木大木大了的BOSS专用24K纯金光芒。
　　绮良此时也察觉到了不对，她踮起脚看了一眼康娜手上那屏幕里的画面，内心发出一阵哀叹，坏菜了，她拿了个最不该拿出来的游戏。
　　“额，这个怎么说呢，其实吧，它只是一个测试品...是当初游戏机研制出来后弄的一个专门测试性能的小游戏...”
　　在她的吞吞吐吐中康娜面无表情的将游戏打开。
　　这的确是个小游戏，内容跟名字一模一样，玩家扮演一个在水里的人，会有一只龙时不时的在水面盘旋，玩家需要再对方来的时候躲进水里，对方走了后出来换气。
　　然后水里也会有一些麻烦或者危险，需要玩家操作角色进行躲避，随着游戏时间的进行这些麻烦和危险也会越来越多，加上头顶的龙和需要换气的设定，使得玩家需要有很快的反应能力和对危险的提前预处理能力。
　　看上去就像是一款4399里随处可见的小游戏。
　　当然除了那个身上写着一个大大的饿字的龙外，没有值得注意的一点。
　　康娜低下头，此时她身上穿着的是她最喜欢的那间便服，而这件便服的胸口和后背都有个大大的“饿”字。
　　抬起头来，康娜眼中毫无慈悲
　　“参与制作的人，所有扣一个月奖金，用来当做我的伙食费....”
　　“达咩!”听到康娜的饿龙之语，绮良双手抱头，发出犹如名作《呐喊》一样的惨叫。
　　“NO达咩!这是对不敬领导的惩罚!”康娜说完后伸手从对方的手中掏过身下的游戏卡片，然后在对方凄凉而绝望的瘫倒在地上的动作中翻滚着再度来到高处。
　　“嘤喽婴老板，能不能减成半个月，东国那边有个新游戏出来了，我才委托信使帮忙带回来，信使马上就要离开了，我的钱还没凑齐...”
　　绮良在地上哭得十分伤心，当然伤心的内容究竟是什么就不用说了。
　　“哼哼， 你不是个称职的gamer， 真正的gamer即便喝冷水， 吃泥土也会挤出所有钱来购买心爱的游戏。
　　但你呢，天天大鱼大肉，而且还有下午茶，别以为我没看到，你都有小肚子了。
　　如此骄奢淫逸， 对外物极尽放纵， 还自称自己是gamer， 你当那些为了买游戏饿几天几夜， 然后提前去游戏店门口排队的豪杰们究竟是什么!”
　　对于对方的假哭，康娜毫不留情的拆穿。
　　听了康娜的话，绮良犹如被当头棒喝，只见她倒退几步，双手捂住头一脸不可置信的模样
　　“是， 是我错了...我背弃了理想， 背弃了信仰...原来我早已背弃了自己身为gamer这件事...”
　　“喂喂喂，不就是一个游戏吗，不至于道心破碎吧!”此时一个懒散的声音从一旁传来。
　　康娜看向不远的舰桥下面，不知何时这里突兀的出现了一扇门，年和夕两人正从里面走出来。
　　“你们俩姐妹咋有心情来看我?”康娜不会认为两人这个点是专门跑上来看太阳的。
　　年还好，偶尔还会在罗德岛内溜达，夕宝就是一个真正的宅女，即便是来罗德岛这么久了，没有年的情况下，或者没有事情需要她离开画卷的情况下，基本没人在罗德岛内见过她。
　　对于罗德岛百分之九十五的干员和几乎所有普通人来说，根本就不知道罗德岛内还有着这么一位干员的存在。
　　即便是知道她存在的人，也很少会有事情找她。
　　所以她们会出现在这里，必然是年的要求。
　　“当然是有事儿了，令姐之前通过夕通知了我们，她和大哥会跟随罗德岛在龙门的运输队来这边，之后我去找凯尔希问了情况，根据她的说法，大概车队会在半个月后到达。”
　　“什么!大炎会允许这两位离开?”令和年口中的大哥都是岁兽碎片月";费群85.?７６6;?3;4:;42里驻守过北边的顶尖高手，康娜很好奇大炎真会就这么简单的放任两人离开。
　　“为什么不?大炎担心的只是我们集齐后让岁兽提前醒来，罗德岛离大炎这么远，即便岁兽的意识在罗德岛这边醒过来，身子也相隔数万里，反而会给大炎机会让他们能成功解决掉岁兽。
　　而且从罗德岛到大炎路途上的那些同类会这么简单的放岁兽的意识回去么，我不相信。”
　　年的语气带着不屑，她怎么不知道大炎打的什么主意，无非是想让岁兽的意识在伊比利亚这边醒来，一旦确认岁兽的意识和身体分离，那么大炎必定会毫不留情的对岁兽的身体进行破坏。
　　这一路的距离，且不说意识需要用多久才能跑回本体，就是那路上的那些曾经被岁联合大炎君王赶出大炎的其他巨兽，它们必然不会让岁这么简单的回去。
　　在这个最虚弱的时候，即便是最亲密的人都有可能为了利益落井下石，更何况和岁有仇的巨兽们。
　　不过大炎的这个算盘恐怕打错了，玉藻前给与年她们斩断和岁联系的方法并非是假的，这个法术的确能完全屏蔽掉岁的感知。
　　只要不是正面碰到，即便岁真正的醒过来，也无法收回在年她们身上的权柄。
　　“那我先回去了?”此时一旁的绮良弱弱的开口问到。
　　“你先回去吧。”目前康娜的注意力放在年这边，也没有继续调侃绮良的想法，就放她离开了舰桥。
　　“对了，你们身上的那个法术没问题吧。”康娜跟绮良道别完后才转头继续问向年
　　“没问题，从大炎回来后每隔一段时间我和夕都会检查一遍法术的效果，维持的十分不错，只要我们不主动关闭，即便是使用自己的权能也不会让本体发现分毫的不对。”年这些日子里也并不是完全放心，她和夕每隔一段时间就会根据玉藻前给的法术的资料对自己身上的法术进行一番检查。
　　经过这么久的反复，她能自豪的说单独就这个法术而言，即便是出现一丝小异常她都能一眼看出来。
　　“那是肯定的，就论分身和咒术的使用上，即便是莱塔尼亚的学着也不可能比她更懂相关的术法。”康娜倒是一如既往的相信玉藻前的本事。
　　“还有就是，我听说罗德岛好像是在向着维多利亚前进?”年抬头问到康娜关于罗德岛的事情
　　“没错，罗德岛接下来的计划是跟维多利亚有关，阿米娅她们想要帮助推进之王，平息维多利亚的动乱，让百姓重回家园，战乱不在伤害无辜的平民。”
　　康娜肯定的点了点头。
　　“嗯，我收到一些消息，维多利亚这次准许罗德岛进入给罗德岛下了很多限制条件，其中有好几条好像和你有关。”
　　年说到她这段时间在罗德岛听到的消息。
　　“和我有关!”康娜微微眯起眼，此时她想起来之前自己遗忘的是什么了。
　　再度回忆起刀客塔那模棱两可的说法，加上年的讲述，康娜笃定，这次罗德岛进入维多利亚自己肯定会受到很多限制。
　　毕竟特雷西斯又不是傻子，既然知道康娜的实力远超想象，那么他和他背后的军事委员会必然会想方设法的避免康娜轻易的加入战场。
　　在康娜的猜测里，很有可能罗德岛进入维多利亚的条件之一就是自己不能进入维多利亚境内。
　　只要颁掉自己，那么剩下的人虽然对特雷西斯依旧是个麻烦，但并非是不能解决。
　　康娜对年比了个OK的手势
　　“没想到萨卡兹比我想象的要小气，不过嘛，这也是一种荣耀不是吗，毕竟这么多年来又有多少人能让萨卡兹感到害怕...”

第八百零九章好孩子康娜的谋划
　　虽然从年这里得到了相当不妙的消息，但是康娜并不慌张。
　　毕竟这个消息对康娜来说真算不得什么麻烦。
　　难道你让我不去，我就不去?
　　我康娜是那么听话的好孩子?
　　至于怎么从罗德岛到战场，康娜表示有一万种方法。
　　比如夕的画卷，有这么个任意门在罗德岛，刀客塔去伦蒂尼姆的时候带上一幅画卷，等到关键时候画卷一开，自己就能直接从罗德岛跨越千山万水直达维多利亚的中心区域。
　　即便不靠夕，还有玉藻前，以康娜的能量为源头，玉藻前完全可以放出跨越距离进行位移的大魔术。
　　再不济，自己硬冲，难道就隹多利亚这都烂到根里去了的军队还拦得住自己?
　　所以即便事情听上去很严重，但是康娜完全不担心。
　　“难怪刀客塔支支吾吾的，原来是这么一回事。”康娜笑嘻嘻的说到。
　　“嘶，你难道就不担心?就不愤怒?”年靠在一旁的栏杆上，虽然语气很有起伏，但是却没有露出一点生气的表情。
　　“担心什么?我铁了心真要去伦蒂尼姆，维多利亚谁能拦我?”
　　康娜不以为然的说到。
　　“事先声明哈，维多利亚那边，我和夕可不会帮你的忙，大姐和大哥来了恐怕也是这个态度。
　　毕竟我们不出手还好，出手的话罗德岛面对的就不仅仅是正常的对手了。”
　　看见康娜瞄向了夕的方向，年急忙开口说到。
　　她们怎么说也是岁兽的碎片，即便自己不承认，在外面的那些巨兽和“神灵”的眼中，自己几人的身份和普通人肯定不一样。
　　如果自己只是留在罗德岛上还好，若是出手参与进伦蒂尼姆的战场，恐怕下一秒，隐藏在维多利亚背后的那些家伙就会站到台前来了。
　　“就开个门也不行?”
　　“不行，进入维多利亚后我们的力量不能出罗德岛。
　　一旦被维多利亚的那些家伙认为我们参与进这场‘游戏'，恐怕战争就跟凡人无关了。”
　　年很肯定的说到。
　　“啧，还说到时候你跟着刀客塔一起去伦蒂尼姆保护他们，然后我通过夕的画卷随时前来支援呢。”
　　康娜露出遗憾的表情，最初她的计划就是无论如何也得说服年跟着刀客塔一起去伦蒂尼姆，有她在旁边看着，就伦蒂尼姆里的那些家伙，想要伤害刀客塔一行根本不可能。
　　结果这还没开口，年就说自己比康娜还先被搬掉。
　　不过想想也是，如果像年这种也能轻易参与进他国的战斗，那么就泰拉上活着的那些老东西，早就互相爆金币了，怎么可能还维持着现在表面的和谐。
　　“那如果有人入侵罗德岛呢?你总不可能也不能出手吧!”康娜想了想后问到。
　　“这倒是可以出手，我说过，我们的能力不能出罗德岛。
　　所以罗德岛外的战斗我们无能为力，但这里是我们休息的地方，有虫子进来打扰我们，那被我们清理掉就是天经地义的事情。”
　　年很肯定的回复到。
　　康娜拍了拍手“那不就行了，伦蒂尼姆我肯定会去走一趟，到时候罗德岛这边就得靠你帮忙照顾一下了。”
　　“对了，还有一件事，也是跟你有关。”看年一副忘了的模样，夕开口说到。
　　“哦?与我有关?”康娜看向了夕的方向。
　　“萨米北边”年提醒到。
　　“不对啊，那头羊不是说死鸭子保证这个消息不会穿到凡人...好吧，你们不是凡人...”
　　康娜正恼怒鸭爵不讲武德，将这个消息传得到处都是，一旦乌萨斯收到消息，以那些老牌贵族的性格，即便小皇帝有心阻拦，他们也会领兵踏平萨米。
　　就在此时她反应过来，年和她的兄弟姊妹都不是人，对方会得到这消息看似奇怪，实际很正常。
　　不过这些人知道了，会不会有人因为跟官方走得近将这个消息透露给官方呢?
　　或许是知道康娜在气什么，年不紧不慢的说到“关于这条消息还带着一个约定，一年内不能将消息传给凡人，这个约定上有着你的气息，所以你怕什么。”
　　“啥?”
　　康娜有些茫然，她怎么不知道自己做过这种事情。
　　不过转头一想，既然如此那么萨米今年内肯定是安全的。
　　目前需要的是尽快加强萨米的整体实力，至少如果乌萨斯真的露出獠牙，萨米得有能暂时挡住对方，等到国际社会的支持的时间。
　　如果被乌萨斯一波平推了，那即便哥伦比亚或者其他国家想要支持萨米，也只能有心无力。
　　“所以，你们是来求证这个消息的?”
　　康娜将对萨米的担心压进心里，然后才问到年和夕。
　　“没错，我和夕对这件事倒是没什么看法，但大哥和令姐知道这个消息后就很重视。
　　毕竟千百年来，即便是乌萨斯和大炎，面对北边的那玩意儿也只能做到守住自己的阵线以保不失。
　　不是没有人尝试过反击，但都失败了，而且失败的代价都很惨重。
　　但是传来的消息竟然说萨米北方的那些家伙被清空了，至少好几年萨米都会处于相对安全的情况。
　　大哥驻守北方和那些东西战斗过许久，他对这件事十分在意，本来他们是准备在找几个兄弟姊妹后才来罗德岛的，但收到这个消息后临时决定先来罗德岛，他要亲自向你确认相关的事情。
　　‘如果这件事是真的，那么泰拉有望彻底解决邪魔的威胁'，这是大哥说的话。”
　　年复述到。
　　“没问题，等他们到了你带他们来见我就行了，邪魔那边的确我能解决，不过具体解决的方案，我觉得需要慎重讨论。”
　　康娜对于帮泰拉解决邪魔这件事倒是没有什么抵触心。
　　但她并不确定没有了邪魔的威胁对于泰拉究竟是福还是祸。
　　毕竟即便大炎爱好和平，不愿意与其他国家交恶，但乌萨斯呢，没有了邪魔后彻底解放战斗力的乌萨斯军队在哪些老牌贵族的指挥下必然会对周围的国家进行战争，到时候泰拉诸国势必会陷入战争的泥潭。
　　在这种情况下，为了避免乌萨斯侵吞掉其他国家从而获得这些地方的势力，为了保证大炎的安全，那么大炎必然会选择加入战争之中。
　　到时候别邪魔没完成的灭世任务被乌萨斯和大炎给弄完成了。
　　想想维多利亚就一个内乱就弄得整个国家数年的民不聊生，百姓流离失所，真让乌萨斯将整个泰拉拖入战争的泥潭，那又会有多少家庭破碎，多少城邦倒塌。
　　“你有没有听见孩子们的悲鸣?
　　你有没有感受到城市在分崩离析?
　　你不曾注意阴谋得逞者在狞笑。
　　你是否想过......朋友不再是朋友，家园不再是家园。”
　　琴柳的这四句台词到时候将会成为这片大地的主题。
　　这种事情是康娜不想看见的，毕竟她做这一切的目的是拯救，而不是带来毁灭
　　所以，为了泰拉她必然会将邪魔清除，但在之前，她必须要让乌萨斯和大炎不能在此之后有力量对周边国家进行军事行动。
　　年看康娜的表情有些纠结，虽然不知道她在纠结什么，但也没有继续讨论这个话题，毕竟她对北方的那些东西是真的不感兴趣。
　　“该带的话也带完了，那我们先走了，工程部那边的活可不少，大家都忙得热火朝天，我也不好意思出来太久。”
　　年说完后示意夕打开门扉，然后在跟康娜告别后消失在大门处。
　　夕在之后后康娜招了招手以示再见，随后跟着年走了进去。
　　下一秒大门变成一个小自在，一蹦一跳的往楼梯的方向跑了过去。
　　见两人走后，康娜咂了咂嘴“可惜了，年她们不能上战场，否则的话，区区维多利亚，无论是那些可笑的大公还是躲在伦蒂尼姆的萨卡兹，都不会给罗德岛这次行动带来一点危险。”
　　随即她担忧起萨米来，一年的时间太短了，这一年萨米能做的事情其实不多，他们会答应康娜的提议，开放信息通道的原因就是为了拉哥伦比亚入局。
　　一旦一年过后，乌萨斯收到消息，那么一旦乌萨斯对萨米用兵，哥伦比亚必然能最快得到消息。
　　如果不想失去萨米这个特殊物品的产地，也不想失去北地探索的主动权，更不想失去在萨米的投资，那么哥伦比亚的商人都会裹挟着军队支援战场。
　　只要哥伦比亚和乌萨斯对上了，那么萨米就能从中获得喘息的机会
　　不过康娜一直觉得求人不如靠己，毕竟这一切虽然想得很好，但万一中间出现岔子呢，而且将萨米安全的主动权交给哥伦比亚和乌萨斯两国这本来就是最不得已的办法。
　　如果能秀出自己的肌肉，让乌萨斯和哥伦比亚知道萨米是一块难啃的硬骨头，任何人想要对萨米出手都得付出相当惨痛的代价的话。
　　这样延续下来的萨米，才是独立的，自主的。
　　想到这她将注意力放到自己的面板上，上面关于信仰的这一栏里面已经有了数千人。
　　虽然百分之八十都是泛信徒，真正的信徒加在一起也只占百分之二十，但这其实已经相当不错了。
　　如果时间给长一点，这个数据还能提高。
　　毕竟康娜并非其他“神灵”躲藏在世界的背面，她是活生生的行走在这片大地之上，想要创造神迹也是轻而易举
　　“系统啊，你那儿有没有可以强化战斗力的东西啊。你也不想看到咱们辛辛苦苦才弄出来的这些信徒一年后就全部木大了吧...”
　　康娜言真意切的对系统说到。
　　“改良版超级战士血清，能快速将人的体质提高三到五倍。售价一至纯源石一支童叟无欺。”
　　系统很干脆的探出一个项目。
　　“额，这东西忒贵了，而且就是弄个百十来个对萨米来说也没啥用，如果弄太多，即便是家大业大的我也负担不起啊。”
　　如果是十来人康娜倒是能眉头都不眨一眼的买下来，但是萨米需要的也并不是十个乃至百个超级战士。
　　毕竟这点战斗力对于国家之间的战斗来说杯水车薪。
　　康娜就是梭哈自己的财产给萨米那边弄一批，运气差点估计一场恶战下来就没了。
　　系统思考了一会儿后提醒到“记得澄闪找到的那本关于雷遁的锻体法门么?”
　　“别看萨米人比澄闪强壮很多，但那东西萨米人练也得死啊。”
　　“不是有削弱版的么?”系统就差把答案直接印在康娜的脑门上。
　　“对哦!我找姑妈问一下。”
　　康娜反应过来，鞭刃不是根据那本书弄了个新的泰拉版么，那东西可以考虑给萨米用。
　　拿起手机拨打鞭刃的电话，运气不错，几秒后就从话筒里传来了对方的声音。
　　“有事儿么康娜?”
　　康娜立刻向她询问了她之前给澄闪做的那个新版的训练计划，并问到能不能根据这个做一个加强版的。
　　毕竟澄闪是底子不够，如果萨米人按照她的这个水平练，估计一年下来提升有限。
　　鞭刃并没有询问康娜要这个是干什么，而是很痛快的答应下来，并且保证晚上肯定给康娜送过来。
　　得到鞭刃的回答后，康娜终于暂时将关于萨米的担心放在了脑后，拿起游戏机插入一个新游戏开始玩了起来。
　　晚上，阿米娅亲自送来了晚饭，她说迷迭香有事来不了，泡普卡那边训练折腾得够呛，此时正和A6小队的人在训练室打扫卫生，而伊芙利特和达莉娅虽然成功的通过了赫默的允许，但在计划开始之前，她们需要老老实实地跟在赫默的身旁。
　　所以送饭的任务就来到了她这里。
　　看着面前的小兔子，康娜从兜里摸出一版六支装的改良版超级战士血清递给了对方
　　“把这拿给凯尔希，这是新淘到的好货，但就这六个，多了没有...这东西给任何人注射下去后都能提升三到五倍的身体素质，而且没有副作用，她可以留一两只研究，剩下的怎么安排她应该明白。”

第八百一十章夜晚
　　阿米娅没有更多的询问东西的细节，因为她知道如果凯尔希有需要，她会自己联系康娜。
　　虽然在很多外人看来，康娜和凯尔希之间的关系似乎是猫与老鼠，但熟悉的人都知道，两者之间的关系并非那么激烈的冲突。
　　或许平日里会表现得互相见有些对峙，一旦遇见正事，两人又能瞬间成为最合适的战友。
　　阿米娅拿着血清走后不久凯尔希的视频电话就打了过来。
　　“这东西真像你说的那样?”
　　“华法琳不是在么，这玩意是血清属于她的研究范畴，你可以丢给她研究呗，反正东西已经给你了，给谁用也由你来决定。”
　　康娜表示这东西大概没问题，但具体效果如果凯尔希有疑虑她也没办法，毕竟她不可能说让凯尔希去找人来做月'费群8?576''6.3!'442人体实验吧。
　　凯尔希沉默的时候一旁传来一个声音
　　“如果凯尔希医生一时间找不到志愿者的话，让我来当试验品吧!”
　　康娜歪着头想着这个声音是谁来着的时候，刀客塔的声音从里面传了出来
　　“砾，这可不是开玩笑的东西?”
　　“我相信康娜，那孩子不是从来没出过错么?”
　　听到砾的话，康娜有些感动，没想到除了几个好朋友外，第一个相信她的竟然是从未正面打过交道的砾。
　　砾在说出这话的时候其实内心也是有些忐忑，毕竟打一针血清就能将体质提高三到五倍还没副作用这种事情怎么听都太玄幻了。
　　真有这东西那还需要什么勤加苦练，一个普通人来一下身体素质就能鼻尖最顶级的战士了。
　　不过来罗德岛后她收集过关于康娜的情报，从中她发现康娜给与的东西从来都没有过无的放矢，也没有因为她给的东西而让任何一个罗德岛干员伤亡。
　　想到这她的底气有起来了，看着那鲜红的血清，她不求能提升三到五倍，能有不错的强化也就满足了。
　　此时一旁的华法琳开口说到
　　“要不这些血清我先拿去研究一下，今晚我加个班，明早就能给出结果，到时候凯尔希你在考虑使用者怎么样?”
　　凯尔希想了想后还是决定听从华法琳的意见，毕竟无论是作为血魔，还是作为医生，她都是罗德岛上最顶尖的研究血液的专家。
　　一晚上虽然研究不出来多的东西，但至少她能做出是否能安全的在人身上使用的判断。
　　就像康娜所说的那样，除非是生死时刻，性命攸关而自己又毫无办法的情况下，否则她不会也不愿意拿普通人和罗德岛的干员去做实验，即便并不冒太多的风险。
　　见凯尔希下了决定，康娜也不在说什么而是直接挂断了电话，毕竟就凯尔希那脾气，自己动作慢点，都得在听一顿啰嗦。
　　至于康娜送过去的些血清，凯尔希很明白，这里面至少有一只是给刀客塔准备的。
　　毕竟这次去伦蒂尼姆，单纯就从实力上来说，罗德岛一方唯一的短板就是刀客塔。
　　属性全部点在智力上的他真到了战场上难免会因为本身实力不够的原因而拖队伍的后腿。
　　一旦让对手发现了刀客塔这个又弱又重要的目标，那么对方完全可以借着对刀客塔的攻击来逼罗德岛的干员强行硬吃伤害。
　　但如果刀客塔的身体素质提升三倍的话，他就完全又余力能跟上战斗小组，至少不会成为那个拖后腿的人。
　　至于其他的几只，明显是康娜给凯尔希用来安抚她情绪的。
　　真就只拿一只出来的话，即便是康娜给的，凯尔希也绝对不会愿意用在刀客塔身上，因为罗德岛不能赌，哪怕只有百分之一的几率出问题也不能赌
　　挂断电话后，康娜优哉游哉的晃悠起来，不过就在康娜以为自己会平静的过完这一晚的时候，两个意想不到的人来到了舰桥下面看见面前高大的鹿首精康娜翻过身
　　“哎哟喂，博卓卡斯替老爷子，甲板风大，你可穿厚点，别感冒了。”
　　......
　　正欲开口的博卓卡斯替被康娜这一句话憋得一时间不知道该说什么才好。
　　“你就别逗老顽固了，我们这次来是向你道谢的。
　　这次多亏了你，否则估计我和雪怪小队就得永远被留在北边了。”
　　霜星从一旁走出来，抬起头看着如同一只猴一样挂在铁链上晃悠的康娜，嘴角翘起一抹笑容。
　　看得出来，博卓卡斯替吃瘪这件事让她有些小开心。
　　“专程过来道谢就不必了，毕竟咱们现在是同一个战壕的战友，帮助你们也是在帮助自己。
　　毕竟很多时候单独的强大并不能代表什么，比起孤独的站在最高点我还是喜欢和大家一起在半山腰载歌载舞。”
　　康娜倒是不觉得这次萨米救下霜星需要别人来专程向自己道谢，她眼里无论博卓卡斯替还是霜星早就是罗德岛的家人，家人有难那自当全力相助。
　　“我就说没必要特地过来，显得生分，但是老顽固不答应，非要亲自来跟你道谢。”
　　霜星吐了口气，无奈的说到，她并非第一次与康娜一起出外勤，即便是整合运动内她也是对康娜最熟悉的那一批人，回来后博卓卡斯替本来第一时间就想来找康娜道谢，可惜当时一大堆的事情拖住了他，一直到今天才有了空闲。
　　从其他人那里得知康娜又被凯尔希惩罚吊在舰桥下后，他就拖着霜星一定要来跟康娜道谢。
　　对此康娜表示能理解，毕竟老年人在某些时候的确对某些礼节之类的东西有着不同寻常的顽固。
　　“对了，这次伦蒂尼姆你们这边是不会参加的吧!”康娜想起这边的准备后说到。
　　博卓卡斯替点了点头
　　“无论怎么说，在其他国家眼里，我都是最后的纯血温迪戈，这个身份让我无法像在乌萨斯一样轻易参加前线的战斗。”
　　在外人眼里，无论博卓卡斯替怎么变，他都有两个身份在最前面，其一是萨卡兹十王庭里最后的纯血温迪戈，其二是乌萨斯的爱国者，最后才是罗德岛的干员。
　　即便他宣布叛逃乌萨斯，但在这种特殊的情况下，他一旦出现在战场，无论是乌萨斯还是维多利亚亦或者周围的国家都会产生警惕。
　　乌萨斯方的老贵族和小皇帝都会猜测他在这里的立场，而其他国家则会怀疑之前的叛变是假象，为的就是让博卓卡斯替出现在这里，好参与进维多利亚的内战，借此机会让乌萨斯参与进来
　　所以他也不能出现在战场，当然凯尔希最开始也并没有这个打算，毕竟大家都出去了，总还是需要人留在这守家。
　　纵观目前罗德岛人员构成，博卓卡斯替这位乌萨斯的功勋将军也是最好的选择，没有之一。
　　“那霜星你呢?”康娜看向霜星
　　霜星耸了耸肩“罗德岛这次去的人不少，也不差我一个，加上我才回来呢，想休息一段时间，当然如果刀客塔邀请我的话，我也愿意去的哟!”
　　说着的时候她还不住的瞥着一旁的博卓卡斯替，明显她不去的一部分原因也在爱国者身上。
　　“也对，这次你在萨米也不知道有没有被北方的那些伤到根，既然回了罗德岛，多做些检查多调养是最好的。
　　毕竟咱们之后的日子还长着呢。”
　　这次伦蒂尼姆之行罗德岛一方的准备远超康娜记忆中的那些东西。
　　虽然不保证刀客塔近战实力能与什么萨卡兹雇佣兵相提并论，但是有着现在数倍素质加上隐身衣，空间戒指和手雷的他至少在面对强敌的时候，不会出现只能站在一旁看戏的情况。
　　所以康娜并没有太过焦虑，只不过在面对一国的势力的时候，那祖传的火力不足恐惧症又犯了而已。
　　两人离开后舰桥又孤零零只剩康娜一人。
　　此时阿米娅去而复返，她笑眯眯的看着康娜显得十分开心
　　“凯尔希医生说如果鉴于你认错态度良好，让你回去睡觉。
　　“我不，大丈夫一言既出驷马难追，咱们在江湖上混，就得言出必行，说了被吊一整天，那就得被吊一整天!”
　　康娜抱住铁链一副我今天与此共存亡的模样。
　　阿米娅无语的看着在半空中摇摇晃晃的康娜，不知道她脑子又抽了什么疯。
　　“这上面呆着挺舒服，我就在这睡觉，正好汲取日月之精华。”
　　康娜不想下去其实也没有其他原因，就是想在外面多玩玩，不过如果下去了，她就得按时睡觉，否则就会有恰好路过的微风之类的人来将她带回寝室去。
　　这种事情在罗德岛也发生过不止一次了，原因自然是为了保证小孩子们的睡眠。
　　要知道即便是紧急任务，除非是必须要某人，换做其他人都不行的情况下，否则夜间的紧急任务都不会要求未成年干员参与。
　　所以如果跟着阿米娅进了罗德岛，那么她就必须规规矩矩的去睡觉。
　　但被吊了一整天的康娜表示自己现在精神倍儿棒，吃嘛嘛香，怎么愿意就这么回去睡觉。
　　阿米娅只一眼就看懂了康娜的想法，她无语的伸手薅了一把康娜的脑袋
　　“你呀，想在外面玩就玩吧，不过玩够了该回去睡觉还是别忘了。”
　　说完她对康娜招了招手，然后走回了舰内。
　　另一边办公室的凯尔希偶然见扫了一眼监控，发现康娜竟然还吊在那儿，不由得皱了皱眉头，不过嘛，她给了康娜取消惩罚的机会，她自己不要，非要吊在上面，那她也无话可说。
　　关掉监控后凯尔希继续看起手中那一份份需要签署的文件来。
　　另一边，康娜则在凯尔希关掉监控后不久顺着铁链爬到了瞭望台上。
　　“嘶，我说康娜你这大晚上的突然从这窗外冒出个脑袋，会吓死人的。”
　　刚好有干员转头过来正好就看到了这一幕，他一蹦三尺高直接跳到了身旁队友的怀里。
　　等到看到来着是康娜后，他才在队友一头黑线中从对方的怀里跳了下来。
　　“不好意思啦，不过你个大男人，一个蹦跶到女孩子怀里，是不是太那啥了...”
　　上面的两人康娜也熟悉， 是scout小队的长蝎和米米， 发现康娜的正是长蝎
　　这次行动先遣队均是各个精英干员，他们并没有带着自己的小队，而留在罗德岛的这些小队需要再罗德岛的高层几乎全部外出后保护好罗德岛的安全。
　　毕竟维多利亚这边的匪患和难民同样多，路过的难民没人敢担保为了一口吃的在下一刻会不会变成土匪。
　　“意外，纯粹的意外!”长蝎脸色通红，显然对自己刚刚的行为也知道太搞笑了，这件事如果传出去，估计他只能远离泰拉，去双月上居住了。
　　“的确挺意外的， 别说我了， 相信队伍的大家包括scout队长都不知道你还有这本事...”一旁的米米脸色漆黑， 显然对刚刚长蝎的行为十分不满。
　　“十顿饭加上你之前最喜欢的那条小裙子...”长蝎一个标志的土下座趴在了米米的面前。
　　“哼哼，那我可以暂时原谅你...”米米双手叉腰，一副心动了的表情，毕竟自己看上的那条小裙子即便是梓兰那的仿造品也是价值不菲，之前自己纠结了好几次都没舍得买下来，这次终于有冤大头帮自己付款了。
　　“喂喂，别忘了这里还有我呢，你信不信，米米最多是让你们小队的人知道，我能让整个罗德岛都知道刚刚你的壮举。”
　　康娜表示有好处不想着自己，这对自己很不礼貌。
　　毕竟敲诈这种事情竟然不先求自己这个专业人士的原谅
　　长蝎听后脸色入土，换做米米他能面不改色的请十顿，毕竟女孩子的胃就那么大，一顿也吃不了他太多钱。
　　但康娜就不一样了，即便是吃罗德岛的公共餐厅，一顿就能把他给吃破产。
　　“小姑奶奶，我不是不想啊，我是真请不起你啊!”长蝎无节操的再度扑到康娜的脚下，抱住康娜的小腿后一把鼻涕一把泪的使劲蹭着。

第八百一十一章与刀客塔的夜谈
　　康娜面对长蝎无赖一般的手段，飞起一脚在他脸上印了个鞋拔子印。
　　“给你个机会，今晚一顿夜宵，否则哼哼!”康娜一个壁咚，将长蝎顶在角落，凶神恶煞的说道。
　　“好吧!我联系一下下面的人，让他们送上来。”
　　知道自己这顿大出血躲不掉后，长蝎垂头丧气的拿出通讯器联系了队友。
　　不一会儿，普特尔端着一大盘烤肉走了上来。
　　“康娜你运气真好，今天晚上厨房正好有来自萨尔贡的厨师在弄烤肉，听说是你要吃，专门给你弄了个最大的。”
　　看着那外焦里嫩的烤肉，康娜开心的叫过一旁的米米
　　“来，吃肉!”
　　米米摇了摇头，一脸惊恐的看着那还在渗油的烤肉
　　“算了，这个点吃肉，上面还没有运动的地方，会疯的...
　　康娜你自己吃吧!”
　　对于女士的爱美之心，康娜表示尊重但不理解，肉一点多好，为什么要把自己弄那么苗条呢?
　　所以她转头看向长蝎，此时长蝎看着这一大盘烤肉感觉自己的小钱钱飞走了，他化悲愤为食量，咬牙切齿的说到“吃!”
　　说完一把抓起一个还在滋滋冒油的肉块就往自己嘴里塞
　　康娜从戒指里拿出几瓶瘤奶
　　“工作期间，就不喝酒了，瘤奶可以吧。”
　　虽然表明不吃烤肉，但是被那香味激发了食欲的米米也从康娜这拿了一瓶瘤奶去压住自己那在嚎叫的胃。
　　吃完后康娜拍了拍肚皮，然后翻到瞭望台的顶上
　　“你不回去?”长蝎看着完全没有下去想法的康娜，战战兢兢的问到。
　　“回去干啥，放心吧，我就在上面吹风，不会影响你们工作的。”看到他那模样康娜知道长蝎是怕自己又坑他。
　　那他就太小看自己了，要知道我康娜坑人从来不一下坑死，毕竟一顿吃和顿顿吃她还是能分得清楚的。
　　来到顶上后，康娜娴熟的从后面的小库房里拿出遮阳伞和躺椅。
　　至于为什么大晚上要打遮阳伞，那自然是为了氛围，毕竟就单单放一张椅子在顶上看着也忒单调了。
　　靠在椅子上，看着头顶的点点繁星，康娜伸出手“总有一天，我会撕碎这满是反甲的星空...
　　不对，肥龙又不怕反甲。
　　咳咳， 总有一天， 我要撕碎这满是BKB的星空...”
　　“你在自娱自乐个什么呢?”就在康娜自娱自乐的时候，刀客塔的声音从一旁传来。
　　“你怎么有空跑着上面来?工作又摸了?”
　　刀客塔主要分管的是罗德岛的外勤和对外事务两项工作，这两项工作的工作量其实很大，因为每天都会有干员的进入和离开申请，他并不是单纯的对此进行批准，而是要综合考虑所有情况，然后安排合适的人去进行合适的外勤工作。
　　而且每一份外勤结束后的总结他也会仔细翻看，他需要从这些总结里了解干员的情况，然后结合医疗部的诊断来对其进行安排
　　所以刀客塔的工作每天都很多，经常在办公室一坐就是好几个小时甚至一整天
　　“摸了!”刀客塔干脆利落的说到。
　　“嘿嘿，其实也不算是全摸，博卓卡斯替和赫拉格两位会在接下来的日子里接过我的工作。
　　说起来自从来了罗德岛后，每一次外勤感觉好像都是最轻松的时候。”
　　刀客塔也麻利的拉过一条椅子躺了下来。
　　“想必你已经从年那里得到消息了吧。”一阵短暂的沉默后，刀客塔开口说到。
　　“听到了一些，不过具体还等听你们怎么说呢。”康娜露出洗耳恭听的模样。
　　“这次罗德岛进入维多利亚，我们的确受到了一些制约，其中最关键的有两条
　　其一是罗德岛会停留在距离伦蒂尼姆直线有三百多公里外的一处荒原上，而这个地方的两边不远则有着维多利亚的两只驻军...
　　的确他们就是来盯着罗德岛的。
　　这是罗德岛需要给出的让步和保证，这两只驻军只会在一种情况下对罗德岛采取行动，那就是确认你不在罗德岛本舰上。”
　　刀客塔说到这看了一眼康娜，发现她并没有露出惊讶的表情
　　而康娜对此耸了耸肩“看来维多利亚里关于我的情报的确不少，这三百公里的范围大概是因为之前我使用祈雨的时候最大展开过直径近一百公里的法术云层。
　　所以他们将距离设定在三百公里的位置，即便这些日子我的法术有所增强，但是一下子扩散数倍，还是很麻烦。”
　　对于维多利亚会收集自己的情报，康娜并不意外，毕竟自己和维多利亚的渊源可是从一开始到现在，如果这么多年维多利亚还没有自己的情报，那它作为一个存在在泰拉中心的国家，早就应该被周围的人吃干抹净了。
　　刀客塔也认同的点了点头
　　“没错，我们也是这么认为的，然后第二项就是你，维多利亚这方要求你不能离开罗德岛，并且不管你用什么办法，每天都需要让两边的驻军‘看’到你。
　　如果没有看到你的踪迹，那么两边的驻军就会对罗德岛采取行动。”
　　康娜摸着下巴想了想“所以说这次行动我是不能参与的了吧，或者说，我不能明面上参与对吧。”
　　“对，之前我们还提议直接不让你进维多利亚，想着维多利亚的边境线这么大，加上现在动乱的严重，即便是不跟着罗德岛进入，你也可以独自行动，但是被维多利亚这边否决了，他们的要求就是必须你在罗德岛，而且每天都必须亮相。”
　　刀客塔对此也很无奈，就像他说的一样，本来他的计划是让康娜独自行动，康娜不在罗德岛上，那么维多利亚这边就不能拿她做文章。
　　但是明显维多利亚这边也有聪明人，他们拒绝了不让康娜进入维多月费群!'85!'7663:44!２利亚的提议，而且还要求，罗德岛进入维多利亚的时候必须有康娜，而且从罗德岛进入维多利亚到离开，必须确保康娜在维多利亚的视线内。
　　“所以说，这些人你说他们聪明吧，又把自己的国家弄得一团糟，你说笨把，偏偏在这种地方又显得很机智。”康娜对此表示很无语。
　　“自从维多利亚政变之后，失去国王也有二十多年了，内部的隐患和冲突早就已经十分尖锐，那些大公会做出这些个看上去很荒唐的决定就是为了一次性引爆这些隐患。
　　皇权虽然空缺，但是所有大公都会在接下来的时间来到伦蒂尼姆。
　　最后经过一番角逐和利益的让渡后，势必会有人重新加冕维多利亚的王位，让维多利亚重新归于稳定。
　　能当上大公的，没有人是傻子，而且每一位大公都有着人数众多的智囊团，他们会分析局势的变化，找出自以为最佳的道路，所以我们这次的行动其实很难。”
　　刀客塔看向伦蒂尼姆的方向叹了口气。
　　“说实话，我确实不知道你和凯尔希究竟是怎么想的，就我看来，维娜她根本没做好准备，即便回到了伦蒂尼姆，她的眼界，她的性格都不适合坐上那个位置。
　　而且维多利亚的贵族也不会答应，他们不会容忍一个混混成为他们的王。”
　　康娜十分好奇罗德岛参与维多利亚这场战斗的动机。
　　“罗德岛会参与伦蒂尼姆的这次行动的确和维娜有一点关系，但并非完全。
　　我们会参与进来的主要目的是为了泰拉的稳定。
　　毕竟现在伦蒂尼姆里面是什么情况虽然这些残缺的情报并不能完整的拼接出来，但是大概还是能从中知道，伦蒂尼姆已经不在维多利亚的掌控中了，至少现在，他的实际控制人是萨卡兹军事委员会和它背后的特雷西斯。
　　我们不知道特雷西斯究竟想干嘛，但是无论他的计划是成功还是失败，都会将萨卡兹再一次拖入战争的深渊。
　　泰拉诸国不会容忍萨卡兹的强大，更不会容忍萨卡兹的残忍，所以即便特雷西斯的计划成功，结果也只是让泰拉诸国重新联合起来，对卡兹戴尔，对萨卡兹进行新一轮的清剿。
　　萨卡兹活得够艰难了，现在好不容易不在被全世界敌视，我们不能眼睁睁看着特雷西斯将这一切全部毁灭，让萨卡兹再度遭受血难。”
　　这次伦蒂尼姆的行动刀客塔和凯尔希已经商量了很久，这次会带上推进之王其实对罗德岛来说只是一个借口，一个名正言顺的参与进伦蒂尼姆这场戏的借口。
　　虽然很抱歉，但罗德岛并不会主动帮维娜重登王位，当然如果维娜自己有这个本事，罗德岛也不介意打一把手，毕竟如果维娜真的入主维多利亚，对罗德岛来说也是一件好事
　　要知道之前对方在罗德岛的这些年罗德岛对她也确实很不错，有着这份恩情，罗德岛之后在维多利亚即便不像伊比利亚这么大力度的扶持，也能获得不少的帮助。
　　“所以这次伦蒂尼姆的行动主要是为了挫败萨卡兹军事委员会和特雷西斯在维多利亚进行的计划?”
　　康娜嗦了一口瘤奶，才开口说到。
　　“没错，维多利亚的事情只能由维多利亚自己解决，我们罗德岛可以因为推进之王的原因参与进去，但核心部分还是只能依靠推进之王她自己。”
　　虽然如此说，但刀客塔明显对推进之王不是很看好。
　　在刀客塔看来，她既没做好重返伦蒂尼姆的准备，也没有信心，会答应回伦蒂尼姆更多是因为“伙伴”的原因，格拉斯哥帮的伙伴们想要回去，所以她才回去。
　　这不是一个王者，一个君主该有的态度。
　　如果带着这种心态进入伦蒂尼姆，刀客塔只能保证她大概率能安全回来，至于伦蒂尼姆最后落入谁手中就不是刀客塔的谋划能左右的了。
　　毕竟黄袍加身也得是那人有那本事有那觉悟，而维娜现在什么都没有，就靠着格拉斯哥帮的这几个人，撑死占领一条街道，别说入主维多利亚了，就连伦蒂尼姆都控制不下来。
　　“其实这也说不准，没准别人去伦蒂尼姆一趟然后突然觉醒了呢，或者维多利亚诸王的意志从她的灵魂迸发出来，毕竟她是最纯正的阿斯兰。”
　　康娜本来想说什么，但突然想到莉莉小天使应该混进了推进之王的队伍，有她在一旁协助，没准维娜真能找到自己前进的目标和方向。
　　“你是说那位新到格拉斯哥帮的纯白剑士?”刀客塔是知道莉莉的事情的，之前他还在奇怪为何康娜会特意叫来这么一个干员，还让她加入了格拉斯哥帮。
　　当时他以为是康娜发现格拉斯哥帮有问题，为此他还特意观察了一段时间，但结果却是的确有问题，但不是自己想象的那种。
　　也是那个时候他知道了对方隐藏在干员之下的真实身份。
　　当时他十分惊讶，还特地去问了凯尔希，从对方那得到了肯定回答后一阵无语。
　　这罗德岛里干员成分也太复杂了。
　　“莉莉并非是我随便叫来的人。
　　嗯，怎么说呢，在我们那她也是一位王位的继承人，而且她跟维娜不一样，在知道这件事后她就一直在努力锻炼，为了更好的成为一名国王，更好的领导人民。”
　　听完康娜的话，刀客抬起眉头
　　“所以，当时你就在为维多利亚的事情做准备了?”
　　“那怎么可能，我只是觉得维娜这家伙并不想她表现出来那么坚强，而刚好莉莉和她相反，外表看上去很柔弱很天使的莉莉内心却十分的强大，我就是单纯的想让莉莉用自己感染维娜，让维娜变得表里如一一点。”
　　康娜自然不会说出自己那残余的一丢丢千里眼，不过她也没骗刀客塔，会让莉莉去维娜那的一个原因就是因为她看出了维娜的迷茫，所以才让莉莉过去。
　　希望通过莉莉的言行，让维娜找到自己的方向。
　　不过目前看来或许时间不够，结果并不理想，不过这次伦蒂尼姆的行动莉莉会跟着对方一起前去，到时候通过言传身教或许对方更能理解一些。

第八百一十二章举贤不避亲
　　“那么你的计划是什么?”
　　康娜想看看刀客塔是怎么考虑的。
　　“这次行动我们需要分批次前往伦蒂尼姆，以尽量降低被发现的风险，每一批次的人都不能太多，根据侦查小组的汇报，我们第一队的人数最好不超过十人。
　　其中维娜， 达格达， 因陀罗和摩根， 就占了四个， 然后我和阿米娅， ACE， 可露希尔这样就还剩下两个位置...”
　　“让伊芙利特和达莉娅进入第一梯队跟你们一起去吧，虽然她们两人的大局观还不够，但作为打手来说完全合格的。
　　这次伦蒂尼姆你们要面对的将会是维多利亚和萨卡兹最精锐的战士，带上她们俩至少在火力上不会让你们输给这些敌人。”
　　见刀客塔准备说出自己准备的队友，康娜立刻打断他的话然后说到。
　　“伊芙利特和达莉娅...”刀客塔沉默了下来，思考着康娜所说的两人是否合适。
　　回忆了一番之前伊芙利特和达莉娅在海边和海嗣交战的画面，还有达莉娅上传的单挑血魔的场景后，刀客塔也不得不承认，两人就战斗力来说的确是非常适合。
　　在知道伦蒂尼姆已经被萨卡兹实际占领后，凯尔希就给刀客塔拿来了厚厚的一本萨卡兹大全。
　　里面详细记录了所有现存的和已经消失的萨卡兹种类的记载
　　根据里面的情报，刀客塔能得出的结论是大部分的萨卡兹和普通人一样都被达莉娅天克，不惧达莉娅的萨卡兹则被伊芙利特克制。
　　能否带这两人唯一的麻烦就是赫默的想法，不过之前伊芙利特专门找自己和赫默谈论过这个问题，当时对方本来不太同意，还是正好在场的塞雷娅的支持，赫默才答应了下来。
　　所以对刀客塔来说这个麻烦也没有了。
　　“回去后我在和凯尔希商量一下，伊芙利特和达莉娅就实力来说的确是很好的选择，但是我们也得考虑，她们两人是否能承受伦蒂尼姆的那种战斗...”
　　刀客塔想了想后还是没有说出肯定的话，决定还是回去后和凯尔希商量一下。
　　“那第二梯队呢?”康娜继续询问道。
　　“第二梯队会由凯尔希带队，她会带着夜莺前来，而闪灵则会在我们之前先一步进入伦蒂尼姆。
　　同行的队员暂时确定的是煌，狮蝎，极境。”
　　刀客塔还没说完康娜抬起手“等等，夜莺?她虽然能行动了，但是并不适合前线的战斗吧，而且伦蒂尼姆的危险比想象还大，她去那边的话会不会太危险了?”
　　“这个我也知道，不过夜莺执意前去，而且闪灵和凯尔希都同意了...”刀客塔语气也很无奈，夜莺虽然经过治疗和调理后可以不依靠轮椅自己行动，但是之前长期的感染还是给她的下肢的神经带来了不可逆的伤害。
　　普通的行走和慢跑到是没有问题，但是她无法进行中长距离的行动而且也没有强大的爆发力。
　　所以她并不是适合执行外勤任务的人员，即便申请成为干员后刀客塔也从来没有让他参与过一次外勤任务。
　　而现在，她需要去伦蒂尼姆，那个维多利亚和萨卡兹交锋，甚至还可能会有其他阴谋家和希望借此机会毁掉维多利亚的人互相角逐的战场上，明显非常的不合适。
　　“嘶，凯尔希同意的么?那我建议带上迷迭香，最好的话能把泡普卡带上。”康娜毫不客气的推荐起自己的朋友来。
　　“你倒是心大，罗德岛里同龄还和你关系不错的就这几个，你把她们全部安排到战场去?”刀客塔笑着说到。
　　“举贤不避亲嘛，我也不是乱说，而是经过了缜密而仔细的考虑的。”康娜扭了扭身子让自己躺得舒服些。
　　“哦，那你说说你如何缜密而仔细的考虑。”刀客塔摆出一副洗耳恭听的模样。
　　康娜举起手
　　“你我都知道夜莺的身体并不支持长距离的行动，但是即便是罗德岛停下来后凯尔希一行在出发，距离目的地也有三百多公里的路程。
　　所以队伍肯定需要合适的载具，而迷迭香她的重装小兔就是罗德岛上最适合的。
　　她不但能在任何时间带上夜莺前往任何地方，而且也有足够的实力在战场上保护夜莺让她不受伤害。
　　至于泡普卡，相信我，当她穿上那一身金玉米装甲站在战场中央的时候，她就是你手上最强的盾和最利的矛，她会是你最棒的攻坚手。”
　　迷迭香自从使用了康娜送给她的重装小兔后，就不在是罗德岛的歼灭战王牌，当然这并非说她变弱了，而是她的保护能力和战场机动能力也不逊与她的破坏力。
　　在战场上的迷迭香几乎没有短板，她可以在任何时候胜任任何的位置，而且不会比同位置的专业干员差。
　　而泡普卡的战斗力在她穿上那身被称为金玉米的禁军装甲后康娜敢称其一跃成为罗德岛第二，第一当然是康娜自己。
　　毕竟穿着那一身的泡普卡约等于自带无敌，对手即便在其他所有方面都超过她，但破不开她的防御，扒不掉那一身装甲的情况下，是根本不可能有赢她的办法。
　　更何况泡普卡身上的装备可不少，为了武装她，康娜可以说是费了不少心力，从链锯剑到爆矢枪，从擂鼓瓮金锤到狼牙棒，而且这些装备还都经过了康娜和玉藻前的附魔，上面的破邪和雷电之力都够接触的人好好的喝上一壶。
　　用康娜的话来说，只可惜泡普卡的力气虽然妖孽但还在凡人的范畴，如果她的力量超越了凡人，到时候如意金箍棒或者九齿钉耙也能想办法给她搞到手。
　　刀客塔再度陷入思考中，好一会儿他才抬起头
　　“你的想法我也了解了，等下次开会的时候我会将这些内容告诉凯尔希，最后商量的结果还是会在之后的作战会议上才能做出最后的决定。”
　　“嗯，就没个第三波?”康娜听到刀客塔的话疑惑的说到，难道罗德岛这边就没有什么后手?
　　刀客塔听到康娜的话不由得翻了个白眼
　　“罗德岛的精英，三分之一还在外面执行任务，剩下的不是在伦蒂尼姆附近就是会跟着我们去伦蒂尼姆。
　　加上必须留下来守卫罗德岛的干员和城外负责接应的干员，你觉得咱们还能掏出多少家底来。”
　　“所以说，第三波的人就是我了吧!”康娜露出了然的神情。
　　“根据计划，你只能在最关键的时候来伦蒂尼姆，必须起到一招定乾坤的作用，否则一旦被拖进泥塘，那么维多利亚那边肯定会对罗德岛动手。
　　即便有博卓卡斯替留守在罗德岛，但毕竟要面对维多利亚的正规军，必然会有不小的损失
　　而且一旦罗德岛本舰和维多利亚人进入战斗，那么罗德岛在国际社会上的声望也会被其他势力的人狠狠的打压。
　　毕竟乌萨斯在切尔诺伯格吃了那么大的亏，现在罗德岛摆上这么好的借口给对方，他们不可能不落井下石。”
　　刀客塔提醒到康娜，让她如果来伦蒂尼姆支援，那必须是到了最关键的时刻，否则她一动，罗德岛本舰这边就危险了。
　　“好吧，看来我得当一阵子的乖宝宝了，不过你们得保证，保证不要拖得太久，毕竟我性子急，耐心也不太好，等的时间太长了，我怕自己没忍住。”
　　康娜从戒指里掏出一包从萨米带回来的干果，递了一把给刀客塔，然后自己慢斯条理的嗑起来。
　　“我们离开后，维多利亚这边肯定会对罗德岛产生一些想法，到时候你手段强硬一点，别让人觉得我们好欺负。”
　　罗德岛这么大个源石病制药公司，而且还有着外界买都买不到的可以轻松将急性矿石病发作的重度患者救下来的，新型源石阻断药剂，要说没有人眼红是不可能的。
　　就像之前叙拉古最后根据情报，对方会纠缠罗德岛的原因之一就是为了得到那种新型的源石阻断药剂。
　　毕竟这个药剂的抗药性相当低，原因是它的功效并非是抑制体内源石的上升，而是通过体外的毛发将多余的源石微粒排除。
　　根据罗德岛自己这边的药理性测验发现，每周使用的数量只要不超过一定限度，都不会有什么问题。
　　虽然不能完全治疗矿石病，但是能让所有使用该药剂的人将自己体内的源石浓度一直维持在低级，重症患者维持在中级的程度一直到自然的死亡。
　　这已经算是矿石病的药剂里最跨时代的种类了。
　　毕竟只要按时服用这种药品，就能保证源石病患者正常的生老病死。
　　现在罗德岛唯一的遗憾是这种药剂不能进行推广，其原因不仅仅是为了垄断，更大的原因是现在的泰拉各国还不允许有这么好的源石病治疗药剂的出现和普及。
　　因为一旦全泰拉普及了这种药物，那么感染者就不在值得恐惧，感染者除了需要按时服药外就和普通人没有了太多区别。
　　这是很多依靠压迫感染者来获取利益的资本和贵族不能接受的事情。
　　所以现在这种药剂，目前也只在罗德岛内部和干员间有使用，对外除非是其他药剂无法救下来的情况，否则罗德岛是不会使用这种药剂的，即便使用也会告诉患者这种药剂很贵，而且市面上买不到。
　　就是为了避免这个情报扩散出去后罗德岛变为众矢之的。
　　但即便在怎么隐瞒，罗德岛也并非完全不透风的墙，各国的上层也大多知道罗德岛有着这么一种跨时代的感染者药剂。
　　所以刀客塔才会提醒康娜，如果维多利亚这边有人想要趁着这个机会对罗德岛下手的话，她需要下狠手，必须让觊觎罗德岛的人知道，即便此时罗德岛看上去十分空虚，也并不是他们能吃下的。
　　“没问题，这种事情对我来说简直易如反掌。”
　　要知道祈雨这个法术能够自动标记敌我，等到了目的地后，康娜只要一发领域展开，将罗德岛周围全部纳入祈雨的范围。
　　“你做事，我放心，就不用我在详细说些什么了，想必你也不喜欢...你这有什么其他喝的么，这干果吃了后有些渴...瘤奶就算了，这玩意我和不惯。”
　　看到康娜递过来的瘤奶，刀客塔嫌弃的摆了摆手。
　　康娜白了刀客塔一眼，然后拿出一个杯子在某一个戒指里一舀，然后一杯清水递到刀客塔的面前。
　　刀客塔也是直接一口闷，喝完后他满足的长吐了一口气
　　“舒服，说实话达莉娅净化的这种水比那些乱七八糟的东西好喝太多，而且根据医疗部那边的检测报告，这水里面的有益物质非常多，加上自带的甘甜味，咱们罗德岛内很多人都因此喜欢上了直接喝生水的习惯。”
　　听到刀客塔的话，康娜想起了之前听过的一个传闻，罗德岛的干员出外勤后经常拉肚子，当时她还觉得这个传闻莫名其妙，现在听到刀客塔的这席话，她觉得没准传闻说的是真的。
　　随即她将这个发现说了出来。
　　“这件事我也听说过，但确实没想过原来还会有这种情况，之后我会将不要在罗德岛外喝生水写在外出警告里。”
　　刀客塔听到康娜的话后也想起确实有这么一回事，罗德岛的干员外勤归来后经常会被监测出来肠胃有问题，当时他们只以为是外部的环境太差或者干员们饮食不规律等情况照成的，这在以前也并不是没有，但确实没有想过会是跟喝生水有关。
　　考虑到自从达莉娅加入罗德岛后这种情况愈加频繁，还真有可能是因为这个原因，想到这刀客塔不由得有些好笑，没想到罗德岛的干员竟然会因为这么一个习惯导致出外勤后身体出问题，真说出去恐怕又会在很长一段时间是大家的乐子
　　夜色渐深，刀客塔从位置上站了起来
　　“那我先回去了，我们之后见。”
　　“拜拜!”

第八百一十三章小镇轶事
　　第二天早上，正躺在舰桥顶部呼呼大睡的康娜突然感觉鼻子有些痒。
　　她猛然伸手抓住了罪魁祸首泡普卡，只见对方正拿着一根不知从哪个黎博利头上扯下来的毛发对着自己咯咯直笑。
　　康娜伸手捏住她的脸蛋然后一顿搓揉“这是对你打扰我睡觉的惩罚。”
　　“A6小队接了个任务去不远的小镇买物资，问你一起去不去。
　　毕竟最多两天我们就会穿过边境线到达维多利亚，到时候你可就出不了罗德岛了。”
　　迷迭香的声音从一旁传来，虽然罗德岛和维多利亚的约定知道的人并不多，但迷迭香明显不在不知道的范畴，无论是精英干员的身份，还是她那人型电脑天使心的个人天赋，都能让她在罗德岛的情报里找到很多一般人不知道的东西
　　康娜抬起头看向泡普卡，泡普卡睁大眼睛一脸纯真的点了点头。
　　“那行，一起走吧在关禁闭前咱也休闲一下。”
　　其实就康娜个人而言，在罗德岛里呆个一年半载也没啥问题，问题是这得是自己的愿意。
　　像维多利亚这种不但不允许她离开罗德岛，每天还得给对方报备，这种几乎算得上监禁的行为康娜就很不喜欢。
　　当然为了罗德岛在维多利亚的安全，康娜不会在这种时候去找麻烦，但她也不是什么大度的人，等到维多利亚事情结束后，她不介意到时候来一波秋后算账。
　　三人直接从瞭望台跳了下去，引起下面的新人一阵惊呼。
　　而见惯了几人骚操作的老牌干员们表示，这对那几人来说只是基本操作。
　　落地后，正好看到月见夜开车从大门出来。
　　至于为什么A6小队人才济济，开车的却是这位“牛郎”，那就不得不说其他人了，首先斑点...原因最简单，他够不着油门和刹车
月费,群8?5766,3:4:4.2　　身高堪比杜林人的他，坐车上本来看外面就十分困难，腿短的劣势让他即便把脚伸到最大距离也够不着车辆的油门。
　　所以除了杜林人的载具，罗德岛从黑钢国际那边买来的越野车他都有心无力。
　　而梓兰作为lady和队长， 需要纵观全局， 加上管理一个队伍的问题儿童， 所以除非没有办法， 她也不会坐上驾驶位。
　　空爆倒是会开车，但她是队伍唯二的远程还是狙击干员，观察情况，收集情报和遭遇战需要她进行火力压制，所以除非月见夜和梓兰都没办法开车，否则一般也不会让她进行驾驶。
　　泡普卡就不说了，年龄和身高都不达标，自然没有当驾驶员的资格。
　　“我就猜到你们差不多该出来了，斑点还不信，嘿嘿中午咱们的饭有人请了。”看见三人后月见夜笑嘻嘻的对一旁挎着小脸的斑点说到。
　　“好好开你的车，别对我动手动脚...”斑点嫌弃的往一旁靠了靠，看到对方不依不饶的时候伸手拍掉了月见夜的手语气不善的说到。
　　“别那么见外， 咱俩的关系谁跟谁呢...”月见夜继续伸手试图RUA对方的头发
　　“滚!在动手我咬你了啊!”斑点露出锋利的牙齿，牙咧嘴的说到。
　　“斑点和月见夜的关系还是那么好!”泡普卡从后面探出小脑袋羡慕的说到。
　　“谁跟他关系好了...如果不是后排都是女士，我真想和队长换个位置。”斑点转过头说到。
　　坐在月见夜后排的梓兰听到斑点的话后开口说到“哦，为什么不是跟空爆或者康娜她们换呢?”
　　斑点斜了一眼月见夜“你那位置想要对司机下手最方便...”
　　月见夜将手收回去，顺带路上把泡普卡的脑袋按回后面“哈哈哈，我就开个玩笑，不至于，真不至于...”
　　后面的康娜看着前面两人的吵闹并不意外，毕竟A6小队的这几位几乎天天吵架，但是这些吵架从来没有降低过几人的默契，如果有人以为这样可以离间几人的友情的话，恐怕会被几人将计就计骗得裤头都留不下来。
　　不到一小时，一行人就来到了一个小镇的边上，这个小镇距离边境也就不到百公里的路程，如果开车也就几个小时的事情，但是罗德岛走航道的话却要走接近两天
　　当然这不是说陆行舰的速度慢，而是维多利亚和伊比利亚中断联系很久了，这边的航道更是从大静谧前荒废至今，所以罗德岛一边走还得一边清理航道。
　　不过只要到达维多利亚境内就好很多，虽然大家都说维多利亚乱，但是境内的航道还是处理得十分的干净
　　到了小镇后，月见夜和梓兰去接物资，其他人则下车逛了起来。
　　“好久没有这么闲的逛街了..”走到路上康娜有些感叹，之前无论在哥伦比亚还是其他地方，偶尔的逛街其实都是带着一定的目的性，像今天这种完全不带目的，为了逛街而逛街的情况已经好久没有过了。
　　“康娜，那边有卖甜品的!”就在康娜感叹的时候，走在前面的泡普卡指着前方的一个摊位惊喜的叫到。
　　听到她的声音，大家都加快了脚步。
　　走过去一看，霍，不但是个甜品店还是个萨科塔人开的。
　　“伊比利亚有萨科塔?”康娜不解的问到。
　　“伊比利亚和拉特兰虽然没有明确重新建立外交，但实际上双方的边境口岸已经重新开放。
　　只不过介于两边上层见复杂的关系所以没有明说。
　　现在伊比利亚的腹地偶尔见到萨科塔人并不奇怪，毕竟这里的人的信仰和萨科塔其实一脉相承，下层百姓间的关系并没有那么的复杂。”
　　斑点表示康娜也未免有些大惊小怪，毕竟上层在怎么不对付，更下面的人没有一丁点的关系。
　　上层或许要考虑面子，但底下的人只需要考虑活着和如何更好的活着。
　　拉特兰人虽然有不少进入伊比利亚，但是都很低调，所以即便伊比利亚这边知道这件事也都没有任何动静。
　　当然这些事情并不是康娜几人需要考虑的，她们来到店铺的前面，看着那一大堆的甜品，康娜直接豪气的表示随便拿，她来买单。
　　那位萨科塔店主看着几人如同土匪进城一样扒拉他的甜品本来都准备掏武器了，在看到康娜将一堆维多利亚拍到桌子上后店主立马眉开眼笑起来。
　　要知道即便维多利亚动荡至今，维多利亚的货币都没有贬过值，可以说是泰拉上相当强力的硬通货。
　　虽然伊比利亚这边用不出去，但是这里离维多利亚又不远，这一批金币拿到边境去轻轻松松就能兑换一大笔伊比利亚的金钱。
　　“不知几位客人还要不要，我这边还有不少的材料，可以在做一批甜点。”
　　收了金币后那萨科塔老板笑嘻嘻的问到。
　　“味道真不错，在弄一批谢谢。”康娜拿起一个苹果派尝了尝，跟罗德岛上那些萨科塔的味道比起来又有些区别，但都同样的好吃，反正放在系统戒指里坏不掉，所以康娜十分豪气的又抓了一把金币。
　　“好嘞，您可以先在集市逛一逛，半小时后来取货。
　　不过甜品这东西的保质期很短，小妹妹你得注意。”
　　这位萨科塔也并非第一天来这里摆摊，自然也认识康娜衣服上那属于罗德岛的标志。
　　很明显这位小富婆来自罗德岛，即便自己把手里的材料都做完对于那里的人来说这点东西也就是毛毛雨。
　　他也不担心时间长了会不会坏，毕竟集市里早有传闻罗德岛这几天就会离开伊比利亚的境内，而且对方的陆行舰的确在向维多利亚的边境靠拢，所以她们来这里很大可能是收集物资。
　　因为进了维多利亚后想要获得物资的难度和价格就不是在伊比利亚这边这么简单和低廉了。
　　所以在离开伊比利亚之前，罗德岛肯定会在这里屯上一大笔物资，以免到了维多利亚境内后出现短缺的尴尬情况。
　　那么对方今天肯定会回去，到时候这些东西在罗德岛一分，只要今天内吃完，那这些甜品的口感就不会有问题。
　　这也是这位萨科塔店主会接下康娜的这个订单的原因。
　　若是普通人他早就提醒对方甜品放不了太久建议有需要想吃的时候在来买。
　　康娜也不担心他跑，将钱放好后几人就从店门口走开准备去其他地方逛逛。
　　刚刚走出们，泡普卡拿着一个蛋糕走到不远的一个小巷口，透过人群看过去，康娜发现巷口站着几个跟泡普卡差不多大的孩子，此时正看着泡普卡手中的蛋糕流口水。
　　“你们也想吃蛋糕吧，这些送给你们。”泡普卡将手中的蛋糕递给最前面的那个孩子。
　　那个小孩见状吞了吞口水，虽然想拒绝，但是想到身后的弟弟妹妹们很久没吃过蛋糕了，最终没有拒绝，他接过蛋糕后对泡普卡深深鞠了一躬，然后将蛋糕全部分给了身后的其他孩子们。
　　分完后看着弟弟妹妹们吃蛋糕时那满足的笑脸，他吞了吞口水，然后将目光偏到了一边。
　　“甜品这东西要一起吃才最香哦!”一个声音从一旁响起，他看过去发现一个银发的瓦伊凡女孩正将一块崭新的蛋糕递到自己面前。
　　“吃吧，这是你该得的奖励。”康娜笑着将面前的蛋糕往对方的面前推了推。
　　那个小孩闻着面前的奶香最终没有忍住诱惑接了下来。
　　就在孩子们开心的吃蛋糕的时候，一旁的空爆和斑点跟旁边的商家询问起这些孩子们的情况，看到康娜回来后斑点低声说到
　　“这些孩子都是从小生活在这个小镇的孤儿或者单亲家庭，他们大多是父母在外遇害或者遭遇了其他情况后遗留下来的孩子，小镇有专门的福利点每日给这些孩子们提供食物，不过也仅仅只能说是提供能吃饱的东西，更多的就不可能有了。
　　外面又危险，大家又不放心孩子们在镇子外乱跑，所以他们在成长起来前娱乐的地方就是小镇里的这些小巷子。”
　　听完斑点的话康娜了解的点了点头，泰拉这片大地吃人从来不吐骨头，这些孩子失去亲人固然很可怜，但在这小镇至少从镇长到居民都还在关心他们的成长，虽然吃着百家饭，但至少活着。
　　比那些吃了上顿没下顿，还要担心受到野兽袭击，随时都有可8? ."５; .'7 ':6. ,6. 3 4 ,４ .; :2能死亡的倒霉蛋要好多了。
　　所以康娜看见他们的时候就发现虽然这些小孩的衣服都脏兮兮的，但都十分齐全，而且每个孩子的眼中都闪亮着名为希望的光芒。
　　“这不挺好的么，你看那领头的虽然年纪不大，但是能照顾后面的幼小，刚刚分东西的时候能忍住欲望，让其他人先吃，这份毅力，等他成长起来，没准会成为一名优秀的护卫者。”
　　康娜指着那边更泡普卡聊得很开心的小孩子说到。
　　“的确，虽然这些孩子生活看上去有些艰难，但好歹活着，而且伊比利亚这边的温度也很稳定，也没有像乌萨斯那边的那种能冻死人的冷天，只要不发生天灾，这些孩子成长起来问题并不大。”
　　旁边的迷迭香认可的回答到康娜的话。
　　不一会儿，泡普卡将甜品给那些孩子分干净后，在对方的道谢声中跑回了康娜的身边。
　　康娜伸手将泡普卡嘴角的蛋糕屑抹掉，然后指着街道说到
　　“咱们继续逛，看看有没有什么想买的特产，大家多买点，毕竟下一次来伊比利亚就不知道是什么时候了。”
　　“坐得很不错，泡普卡你刚刚超棒!”走在路上康娜偏着头在泡普卡的耳边说到。
　　“真哒!”
　　“我愚蠢的泡普卡哦，咱什么时候骗过你!”康娜伸手在泡普卡的额头轻轻一点。
　　泡普卡捂住额头跑到迷迭香的背后，然后探出脑袋对着康娜露出甜甜的笑容
　　“我才不笨呢，泡普卡超级聪明的。”
　　“啊对对对，泡普卡超级聪明，泡普卡人美心善，泡普卡天下第一好...”康娜笑眯眯的说到。

第八百一十四章归去疑影
　　康娜故意很大声的话引来了周围人的注视。
　　泡普卡虽然在熟人面前很“社恐”但是那也仅仅针对熟人，面对周围那一大群陌生人注视的眼神的时候，她也感到十分的不好意思。
　　只见她通红着脸，焦急的伸出手试图捂住康娜的嘴巴，但很明显，这个行为不但是无用功而且还兔入龙口。
　　康娜一个灵巧的转身就从泡普卡身边穿梭到了她的身后，然后在她惊恐的目光中双手架住她的腋下将她拖了起来，然后跳到了广场中间的一个杆子上。
　　“我家泡普卡最可爱，我家泡普卡最善良，我家泡普卡最聪明，她是最棒最棒的泡普卡~~”康娜用近乎咏叹调的语气对泡普卡进行高歌。
　　泡普卡此时感觉被陌生人从四面八方看着自己，感觉自己要羞死了，但被康娜擒住的她又跑不掉，只能掩耳盗铃的用双手捂住自己的脸，试图让别人认不出自己。
　　但偏偏这里距离刚刚她送给那些孩子们甜品的地方不远，康娜的举动自然吸引了那些孩子们的注意。
　　为了表达对刚刚泡普卡送给他们的那些甜品的感激，孩子们纷纷围到了下面，跟随着康娜唱了起来。
　　这一下，泡普卡更不好意思了，她悲鸣了几声，转头泪眼汪汪的看向康娜。
　　康娜见状表示这好办，只见她猛的一用力，泡普卡被她丢到空中，然后在大家的惊呼声中又被她轻巧的接下来然后再度抛上去。
　　在一次次的蹦极中泡普卡也很快就忘了之前的羞怯，欢快的笑了起来。
　　就这样，集市上出现了泡普卡被康娜一次次抛向空中，孩子们在下面不断惊呼的景象。
　　好一会儿后康娜将泡普卡放了下来，此时她红扑扑的脸蛋上已经没有了最初的羞怯。
　　“怎么样，开心么?”康娜伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“嗯嗯，开心!”泡普卡抱住康娜，然后在她的脸上狠狠亲了一口。
　　“你别想把口水涂我脸上...”康娜抱住想要跑掉的对方，然后在她的胸口来回蹭了蹭后才将对方放开。
　　这一幕让不远处围观的A6小队几人差点笑出了声。
　　毕竟泡普卡在他们的小队堪称小魔王，没想到她竟然被康娜吃得死死的，要不是怕回去后被泡普卡找麻烦，几人都想把这一幕给录下来回去好好欣赏了。
　　就在泡普卡跑回空爆的身边求安慰的时候，康娜又从戒指里拿出一批甜点分给了那些孩子，孩子们接过糕点后带着欢笑一哄而散。
　　再度走在路上，大家感觉周围的居民们对自己一行人都和善了很多。
　　想到之前的事情，差不多也明白这个善意来自哪里。
　　“看来这里的百姓对那些孩子的好的确是真心实意的。”斑点对一旁的空爆和迷迭香低声说到。
　　“确实，本来我还以为只是作秀，但看来这里的环境比我想象中要好很多，说实话，我有些喜欢上这里了。”
　　空爆笑着说到。
　　“哈哈哈，等这次任务结束，你想回来这边的话去找凯尔希申请呗。”斑点笑呵呵的回答。
　　“啧，那可不行，没我A6小队谁来负责侦查，谁给你们打掩护?”空爆一副这家没我要散的表情。
　　“对哈，咱得去物色个新的狙击手，到时候在联合月见夜把梓兰架空，到时候A6小队就我说了算了哈哈哈哈哈....”
　　就在斑点开玩笑的时候梓兰从后面冒出来
　　“哦，没想到斑点你和月见夜竟然还有这么伟大的计划?”
　　“不不不，队长你得信我，我是忠臣，大大的忠臣，一等一的良民，就斑点这种家伙，我耻于与其为伍。”月见夜的声音也随即传来。
　　斑点满头大汗的转过头就看到梓兰一脸和善的笑容正看着自己。
　　“咕噜...刚刚我是在跟空爆开玩笑呢...泡普卡救我!”斑点左右看了看发现貌似只有泡普卡能救自己一条狗命。
　　泡普卡挠了挠头，呆萌的偏着脑袋说出让斑点绝望的几个字“泡普卡不知道哦!”
　　就在斑点想要逃跑的时候，作为梓兰忠实的狗腿，月见夜拦在了对方的必经之路上。
　　斑点此时只恨自己腿不够长，否则飞得踹死这个叛徒。
　　不过他已经办不到了，梓兰的素手已经捏上了他的脖颈。
　　伴随着一阵令人牙酸的声音，伟大的斑点同志永远的离开了我们(假的)。
　　在斑点签署了一系列的允许小队其他人随时摸摸他手掌的肉球等不平等条约后，斑点满含泪眼，如同被欺凌的少女一样跌跌撞撞的走会了车里自闭去了。
　　“梓兰姐你们这么快就弄完了?”
　　康娜好奇梓兰和月见夜怎么这么快就结束了
　　“没错，东西是提前就买好了的，我们只是过来装车，然后送回罗德岛，这些都不是什么贵重物资，而且周围的小镇和罗德岛交易也不是一次两次了，所以只要数量和东西对得齐，一般也不会刻意的反复检查。”
　　月见夜替梓兰回答了康娜的话。
　　“这里你们来过多少次?”康娜有些好奇，从月见夜的语气中他们应该是来过这里的，但是看斑点和空爆又对集市上的那些孩子一无所知。
　　“加上这一次一共三次吧，不过之前咱们都是来了之后装上东西就走，没有来镇子里逛过，今天也是因为你和泡普卡的原因，咱们才会多在这里呆一会儿。
　　你们是在小镇里遇见什么事儿了?”
　　仅仅一句话，梓兰就笃定康娜一行肯定遇见了什么事情，否则她不会问出这个问题。
　　“是这样的...”空爆将她们在小镇上遇见的那群孩子们的情况讲述了出来。
　　梓兰听后露出原来如此的神色
　　“没想到还有这种事情，难怪周边的小镇里罗德岛在这边采集的物资数量最多，但安排的护送却最少。”
　　从梓兰口中一行人得知罗德岛在周围购买物资的时候一般会安排两个小队，但唯独这边的物资护送，往往只安排一只队伍，之前干员们还讨论为何距离差不多的情况下会有这种情况，但知道了小镇里的这件事后大家也就明白了原因。
　　看来罗德岛早就知道这个镇子的情况，所以才会做出这个决定。
　　一行人没有管那还在自闭的斑点，继续在城里逛了起来。
　　他们一行的运气很好，此时小镇正在过一个从没听过的节日，所以十分热闹，小镇的商家也都各处花样，五花八门的东西摆满了柜台。
　　就连平日里对这些小东西不感兴趣的迷迭香在康娜的怂通下都买了一些饰品，贴图和娃娃用来打扮她的重装小兔。
　　临近中午，一行人才慢悠悠的回到了已经装好东西的车边。
　　“喂，都这个点了，咱们吃了在走吧!”月见夜走到车边敲了敲车窗说到。
　　斑点探出头，看上去已经没有了之前的忧郁，他指着不远处的一个餐厅说到
　　“就旁边那家吧，我看进出的人很多，而且飘出来的味道也不错。”
　　几人看了看那餐厅，从里面能恰好看清这边的情况便同意了这个决定，一行人走了过去，刚刚到门口，一个有些干瘦的人从里面走了出来，见到康娜几人的时候表情有些惊慌，差点就撞到了带头的月见夜身上。
　　只见他一边道歉一边消失在了不远的小巷里。
　　月见夜疑惑的看了一眼对方离开的方向，然后转头看向斑点，此时斑点嘴角微微翘起，露出锋利的獠牙。
　　作为老搭档，月见夜一下就明白斑点会选择这里的原因不单纯，刚刚离开那个人可能也有问题。
　　不过他并没有说什么，而是走到大门口拉开门“几位女士请进...”
　　进屋后一行人找了个角落靠窗的位置坐下，然后一名服务员走了过来，大家点了几个菜后，梓兰的手指在桌上点了点
　　“说吧，什么情况?”
　　“刚刚出门那个人，从我到车里后就发现他坐在咱们现在坐的这个位置，时不时就抬头看向咱们车辆的方向...”斑点指了指面前的位置然后低声说到。
　　“会不会是在等人?”空爆月费;?群8576"634;"42问到。
　　“你们在镇子里逛了接近一个小时，这小镇又不大，真等人的话不至于这么久都等不来，而且在看到咱们过来后他就离开了，这未免也太巧了点。”斑点回答到。
　　“斑点也是一名老战士，我相信他的判断，看来很可能是有人盯上咱们这批货了。
　　想来也是，所有护送队伍里就咱们这队的人最少，如果真想要出手，那肯定是找咱们下手。”
　　梓兰作为队长此时表示宁可信其有不可信其无，毕竟林子大了什么鸟都有，即便伊比利亚人大多数都很善良，但也并非没有害群之马。
　　“那咱们需要请求支援么?”空爆才问出来就感受到队友那怪异的目光，随即反应了过来
　　“诶嘿，不好意思，忘了今天咱们这只队伍里可是有着康娜和迷迭香两位精英干员坐镇。”
　　空爆敲了敲自己脑袋，然后卖了个萌。
　　“那咱们在这里吃东西不会有问题吧?”泡普卡萌萌的问到。
　　“当然不会，毕竟咱们这距离车辆也不远，而且小镇的治安局和教堂都在这边不远的地方，加上今天又是节日，这种情况下为了保证安全治安局的人都会十二分的警惕，一旦这边发生骚乱，很快就会有驻扎在这的审判官和治安官前来探查情况。
　　所以如果有人想要对我们和物资出手，肯定会选择我们离开小镇回罗德岛的这段路上。
　　而且我敢打赌，对方会选择咱们回去的路上距离小镇不远的那个丘陵地带。”
　　斑点打量了一下周围，发现没有人注意自己这边几人聊天的情况后才开口说到。
　　“同意，那片丘陵距离小镇有二十分钟至半个小时的路程，而且有山丘的掩护，即便遇袭声音也传不到小镇这边来。
　　而且穿过丘陵后到罗德岛的路程几乎都是平原，并不适合埋伏。
　　距离罗德岛越近，一旦出现危险，罗德岛也容易支援，所以如果真有人想要对我们不利，那么那片丘陵地区就是他们最好也是唯一的机会。”
　　迷迭香此时开口说到。
　　她一开口，其他人也就没有继续追问会不会有另外的情况发生了，毕竟迷迭香和斑点两人都认为对方会在丘陵出手，一个基于数据一个基于阅历，两方面在这个结果上都重合，那么其他人也就不会考虑会不会有其他的地方。
　　“有趣，有趣，本来以为这是趟纯粹的休闲局，没想到回去的路上还有这种乐子。”康娜对此反而很开心，毕竟今天一天如果都是这么平平淡淡，她这个乐子人没乐子那回了罗德岛大概率会去找乐子，结果嘛估计又得在舰桥待一晚上。
　　现在有了新的乐子，她就不用自己去找，回去后凯尔希也就能多省点心。
　　此时服务员端来了一份份可口的午餐，大家不紧不慢的享用完毕后，才慢慢走回了车旁。
　　来到车边康娜感受到车外有几个散发着电磁波的异物不由得撇了撇嘴，还没等他动手，一个熟悉的身影从旁边钻出来
　　“你们小心点，刚刚你们吃饭的时候我看到有人往你们的车下面偷偷装了什么东西。”
　　此人正是早上在市场遇见的那堆孩子的领头人。
　　他眼里有些紧张，一边轻声提醒着康娜几人，一边不断的东张西望，生怕被人发现。
　　康娜走到他的身边拿出一个自己的身份徽记给到对方的手里“谢谢你的提醒，这里的确有些危险，你回去的时候别被人发现了。
　　这个徽记你拿好，之后如果想要变得强大起来，变得能保护好那些伙伴，就去教会找本地的审判官，把这个东西给他。”
　　那个少年接过徽记后认真的点了点头“不用担心，这边的每一条小路我都熟悉得很，不会被发现的，我看那个家伙好像很危险，你们回去的路上千万小心。”

第八百一十五章反击和处理
　　少年说完后一溜烟就钻进了巷道里。
　　此时其他几人看了过来，康娜指着泡普卡说
　　“看我干什么，这叫好人有好报，首功当给泡普卡。”
　　几人纷纷对泡普卡比了个大拇指。
　　对于车下面被安的东西，康娜低声说到
　　“普通的遥感炸弹，我能轻松破坏里面的零件，让它变成玩具。”
　　听到康娜这么说，本来还想偷偷将那炸弹拆掉的斑点也收起了动作
　　大家装作没有看到纷纷坐上车，拉着一大堆的物资缓缓离开了小镇。
　　就在康娜一行离开后，一辆有些破败的二手摩托紧跟随着从不远的一条巷子里开了出来，如果斑点看见他的话必然一眼就能认出对方就是那个坐在餐厅里蹲守了很久在自己一行走过去后又急忙跑掉的的那个男人。
　　此时他拿着一个无线电通讯器联系着另一边
　　“老大，他们出来了，刚刚出小镇，最多二十分钟就能到你们那边。”
　　“特奶奶的，这些家伙终于从镇子里出来了，老子在这吃了一上午的灰，饿得老子头晕眼花...”
　　“头，那只队伍里还有个长得不错的女人和几个小孩，我把那炸弹放在了车下面，并没有被他们发现。”
　　“感情好，之前我说过，女人如衣服，到时候抓住了对方的女人带回去大家一起玩，男人就直接杀掉就行，至于小孩正好弄到维多利亚去卖了，最近那边闹得挺凶，小孩子卖的价也高...”
　　两边同时传出一阵淫笑。
　　此时车内，猜到对方八成会用通讯器联络另一边的斑点很快就轻松的摸进了这些劫匪的频道。
　　听到里面传来的那些污言秽语，看着一脸和善的康娜和梓兰，他干脆的跟这些家伙在内心判了死刑。
　　毕竟抢劫， 杀人， IN PART， 拐卖儿童在罗德岛这边被逮到了基本都是死刑， 更何况这些话还被全部让他们听到。
　　“康娜，你先别出手...”梓兰咬牙切齿的说到。
　　康娜比了个OK的手势“没问题，我负责照看物资，你们放心上。”
　　一会儿后，丘陵已经出现在了不远处，康娜轻轻打了个响指，伴随着一阵微不可查的青烟，安放在下面的遥控炸弹瞬间失去了作用。
　　而晴朗的天空不知什么时候已经变得乌云密布。
　　躲在山丘里的那伙人一直看着小镇的放心，在看到道路上的烟尘后，纷纷露出激动的神色。
　　“来了，来了!”
　　大家纷纷看向道路的方向，准备等老大利用遥控炸掉车子后就从山上一涌而下。
　　“啊啾!”他们的老大突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子后他抬头愕然发现明明之前还晴空万里，但现在怎么一副要下雨了的模样。
　　“这该死的天气，真特么邪性。”他骂骂咧咧的吐了一口唾沫，然后从包里摸出引爆器带着人来到了道路的不远处。
　　这个引爆器十分原始，引爆距离只有十米，所以他不得不冒险靠近了道路的旁边，躲在一个大石头的后面。
　　此时车里，康娜正指着对方所在的山丘说到
　　“对方一共二十人，不一共二十一人，十四个在左边山丘的后面，五个在同方向距离道路不远的一个凹处里，一人在道路旁的石头后面。最后一人在我们车辆后面大概两百米的距离。”
　　对方的埋伏换做其他人估计怎么也得吃一个不小的亏，但他们偏偏遇见了康娜
　　通过祈雨的侦查，康娜将对方的情况看得一清二楚，也将每个人的位置都报给了蓄势待发的A6小队几人。
　　车辆距离车道旁的那人越来越近，此时康娜从另一边的车窗钻了出去然后取下了那个被按在车上的炸弹。
　　听到车辆的声音后那个老大立即按下手中的炸弹，但是应该的爆炸声却没有如同他预料的那样传来。
　　就在他惊疑不定的时候，另一边的康娜将那炸弹丢到不远处，然后一道雷光打进去，将其强行引爆。
　　爆炸声响起的瞬间，山丘里那些早就埋伏好的人一下子就跳了出来。
　　但是还没冲两步，这些人就发现一个不解的事情，按理来说应该被炸掉的车辆竟然安稳无事的停在道路的中央，而几个全副武装的人此时正从车里冲了出来，手里的武器正直直的对着自己一行。
　　这个情况最近的那位老大受到的惊吓自然最重。
　　刚刚炸弹延迟爆炸的时候他就有不太好的预感，出来发现车辆完整无缺的时候，内心的不安达到了最高，可是开弓没有回头箭。
　　为了这场伏击的成功，他可是花重金在萨卡兹佣兵那里买的炸弹，如果不能成功的劫了这一车物资的话，手里一点钱也没有的他恐怕压不住麾下这二十来号人。
　　毕竟大家跟着他是为了吃上一口饭。
　　虽然炸弹并没有取得预料的成功，但是在他看来对方最大的失误就是不但不借机逃走而是停下来要和他们战斗。
　　他鼓起勇气吼道“我们人比他们多，兄弟们，干了这票，我带大家去投奔维多利亚那边，到时候女人随便玩!”
　　听到头领的话后本来有些害怕的手下们纷纷红着眼冲向了A6小队。
　　面对这些拿着他们连训练都不会用的破铜烂铁，还敢冲向自己一行的山贼，梓兰伸手拉住了准备冲到最前面的泡普卡
　　“泡普卡，你去把那个带头的抓过来，记住要活的。”
　　本来以为梓兰拉回自己是不让自己参加战斗，泡普卡内心还有些低落，但听到梓兰的任务后，眼睛又重新亮了起来，她看向那个拿着一把砍刀站在原地挥动了半天愣是没有往前一步的家伙，虽然不知道对方在干什么，但梓兰既然叫自己抓住他，那就绝对不能让对方跑掉。
　　泡普卡看了看手中的链锯剑，这玩意近战还行，想要抓人有些不现实，随即将武器换成爆矢枪。
　　正一边观察局势，一边指挥手下冲锋的那个首领看着一个全身铠甲(MK50)的人拿着一把从来没有见过的枪冲向了他。
　　他毫不犹豫的转身就往远处跑去
　　但双腿的速度怎么也不可能跑得赢穿着战衣的泡普卡，轻松追上对方后泡普卡拿着爆矢枪比划了一下，然后压低枪口，对准对方的脚踝一枪过去。
　　下一秒伴随着一阵凄厉的惨叫响遍山谷。
　　爆矢枪这玩意作为中近距离的武器根据装弹的不同有着好几种模式，而泡普卡此时在枪里装的子弹正是猎鹿弹。
　　也就是射击类游戏里的霰弹。
　　这玩意的攻击是范围型的，即便泡普卡是对着对方的脚底开的一枪，但那扩散的霰弹瞬间将对方的下半身打得血肉模糊。
　　那人也直挺挺的摔在了地上。
　　虽然他的模样十分的惨，但此时他的那些手下根本没有心思管他，因为一交手，这些人就后悔了。
　　A6小队作为在罗德岛好几年的干员，战斗经验和装备都远超对方，若是被偷袭真炸了车的话，受伤的他们可能不是这些贼人的对手，但是现在的A6小队不但全副武装而且还早有准备。
　　所以从一开始这些贼人在没选择逃跑的时候就已经没有了一丝可能。
　　只一交手，月见夜就轻松的用手中的长剑将几人的手腕割破，让他们失去了战斗力。
　　斑点举着盾牌挡在冲锋的人群面前，即便对方从上而下，他依旧面无表情的将盾牌一插然后猛然往前一顶，生生的将对方的冲锋挡了下来。
　　身后的梓兰挥动手中的魔杖，减低了冲在最前面的人的速度，后面的那些人因为前面突然的减速躲闪不急直接撞了上去，随即在一阵慌张的惨叫声中滚做一团
　　见势不妙，有几个机灵一点的准备掉头逃跑，但是他们早就被空爆锁定了目标。
　　伴随着箭矢的挨个点名，这几人都被射中腿部或者腹部，倒在了半山腰上。
　　不到两分钟的时间，这二十来号人都已经倒在了地上。
　　后面那个尾随的人刚刚靠近发现有些不对劲正准备掉头逃跑，一道冰冷的光线从车边的白发少女手中射出来，一瞬间他就变成了一个冰雕。
　　此时这些山贼怎么不明白自己一行遇见了硬骨头。
　　泡普卡拖着血肉模糊的对方头领来到梓兰面前“队长，你交代的任务我完成了。”
　　梓兰看着已经疼晕过去的头领，然后来到一个半死不活但从装备看来比其他人好一些，明显是副首领或者核心的人身边
　　“来吧，说说你们为什么会选择打劫我们?”
　　“说了能不杀我么?”
　　“我保证不杀你。”
　　“不能只你保证，他们也得保证。”
　　“好，我保证我们小队的人都不会杀你，现在你可以说了么?”梓兰从一旁捡起一把刀，露出一脸不耐烦的表情，仿佛对方在讨价还价的话，她就会一刀劈下去。
　　那人早就被A6小队强大的战斗力吓傻了，之前还能讨价还价已经用光了所有的脑子。
　　见到梓兰的动作，生怕她耐心用完给自己一刀然后找旁边的人问，他慌忙的开口说到
　　“是老大，老大说他观察过很长时间，你们罗德岛在最近的这些镇子里收购物资的车队就这边镇子的护送人员最少。
　　而且这边距离维多利亚很近，干了这一票后我们就躲到维多利亚，那边现在很乱，及时被发现了，你们也抓不到我们...”
　　见到他开口后，一旁还有些意识的，清醒着的人为了活命纷纷开口七嘴八舌的说到他们的计划。
　　很快梓兰就从这些人口里将对方的计划归纳出来了，这个头目有熟人在维多利亚当兵，他准备带着兄弟去投靠对方，但是手里没一点本钱怕被对方看不起，所以谋划了这场埋伏。
　　但是他没想到竟然遇见了硬茬子，一行二十来人被罗德岛这边几个人打崩了，作为首领的他更是下半身基本都已经看不出人样。
　　听这些说完后梓兰吐了口气看向后面的康娜
　　“你来解决吧!”
　　坐在车顶的康娜无趣的打了个哈欠，她还以为面对的会是萨卡兹雇佣兵，再不济也是什么精锐队伍，结果没想到只是一群普通人。
　　对付这些家伙他完全没有一点兴趣，如果没有从之前的通讯里听到的那些话，她或许会略施惩戒后放掉他们，但是想到那些污言秽语，康娜觉得还是除恶务尽好一点。
　　“不，你说了不会杀我们的..”听到梓兰的话，那些人脸上露出惊恐而绝望的表情。
　　“没错，梓兰说过，她和她小队的人不会杀你们，可是我并不是她小队的哟。”
　　康娜虽然脸上带着笑容，但是眼里却十分的冰冷。
　　“不过，我觉得吧，既然梓兰说了不会杀你们，我动手也有些不太讲道义...所以，月见夜，帮个忙把这些人手经脚经全部挑了。”
　　月见夜轻轻低了低头
　　“如你所愿， MALADY!”说完后他迈着轻快的步伐在人群中穿过， 一阵子惨叫在他身后起伏， 等到他再次回到梓兰身边的时候， 那些山贼都已经瘫倒在地上， 双手和双脚不断往外渗透着鲜血。
　　康娜随即轻轻一个跳跃来到山丘的顶部，然后从兜里拿出一叠十字架然后插在地上围城一个圈
　　接着将那些人一个个拖到山顶挂在十字架上。
　　做完这一切后无视掉这些人的咒骂和嚎叫，康娜将一大摞三菱地刺布满了山间，让人即便发现了他们也没办法很快上去救援。
　　康娜走回车边拍了拍手表情十分平静
　　“走吧，回去晚了又得挨凯尔希的批评了。”
　　而此时，罗德岛内，凯尔希望向康娜一行的方向，那天空灰暗的云层太过显眼，在康娜施法的时候罗德岛这边就已经发现了问题，考虑到康娜一行并没有发出请求救援的消息，罗德岛这边只是做好了准备，并没有安排人前往支援
　　不过考虑到康娜这边出现了问题，刀客塔依旧发出消息提醒了其他的还没回来的队伍注意安全。

第八百一十六章论年的电影究竟有多糟糕
　　还没到罗德岛，康娜抬眉扫了一眼整个人就瘫了下去
　　“寄，凯尔希怎么在门口，又要写报告了。”
　　迷迭香无语的看着康娜那一副战斗精神抖擞，写报告马上断气的模样无语的指了指天空
　　“你的法术特征这么明显，凯尔希不瞎，罗德岛的探测手段也没坏，加上战斗的地方距离罗德岛又不远，即便我们没有对本舰有危险汇报，你觉得罗德岛这边会不知道我们出状况了?”
　　康娜挠了挠头，看着法术消散后重新拨开乌云见明日的天空。
　　而她的内心则在想着这次回罗德岛后叫上玉藻前和年还有夕，看看能不能把祈雨这个法术弄成不会改变天气。
　　当然她会这么做的原因绝对不是为了不让凯尔希发现她开天气了，而是为了让对手发现不了她开天气了。
　　别笑
　　这是很严重的事情好不好，普通的对手还好说，真正有经验，或者熟悉康娜的人，一旦看到天气变换，必然会心生警惕，这对擅长“潜行”的康娜来说非常的不利。
　　因为这就相当于直接正大光明的告诉了对手，我已经来到了这里。
　　所以，掩盖法术效果的方法还是有学习的必要。
　　很快，满载物资的车辆就来到了罗德岛的进出口。
　　看着盯着自己唉声叹气的康娜，凯尔希眉头一跳，她看向迷迭香
　　“月费群;8'57?６??634;,4:2怎么回事?”
　　迷迭香淡定的讲述了自己一行从到达小镇到斑点发现问题到半路遇见伏击到最后康娜觉得写报告是坏文明这一切事情。
　　“喂喂喂，我觉得最后这一段可以去掉好不好!”康娜看着一旁嘴角微微上扬，脸色虽然平静但是眼神富含杀气的凯尔希，内心感到一阵不妙。
　　“战斗结束后每个人都要写战斗报告这的确不太好，毕竟除了指挥外，其他人的视野有限...”
　　康娜听到凯尔希不紧不慢的说出这段话的时候内心更加不妙，她可不相信对方会好心的只让作为“队长”的梓兰写报告。
　　“A6小队虽然队长是梓兰，但这次有康娜你和迷迭香两位精英干员一同前往，按照罗德岛的管理条例来说，你和迷迭香在参与进任务后作为精英干员的你们自动成为小队的队长...
　　所以这次的作战报告就由你们二位队长来写没问题﻿全网.,小?说资'.源?:共;,享",，!,每月'更新15.0?:０+本.,，'小?'说每,.天更?新,? 
渝寒:!月!!费群-:!８;５,.7?!６6"3;４42
,"资.源?;来源於网络，仅!作??学習交流使用,:，小!說版?"权!'归!原".作"!者所?有,?,,文本仅供,个:人學习和,试?:读请!:在下!!载后2;4",小时内删"'除;:，想看,.请":去,.支:'持订阅:,正版小说，:拒绝!!盗版！本群"提;.供!:某鹿"?刺猬!猫提取? !歡!迎加.入吧...
　　记住，每个人的报告不得低于三千字。”
　　说完凯尔希一个潇洒的转头，在康娜都还没有从话语里反应过来的时候，她就已经消失在了出入口。
　　“不!”伴随着一阵悲伤的惨叫和尔康手，康娜被泡普卡抗着走进了昏暗的罗德岛内。
　　“三千字的报告而已，没必要一副要死要活的模样，而且迷迭香不是也要写么，你看她完全没有露出麻烦的表情。”看着整个人灰白化的康娜，空爆伸手戳了戳对方的脸蛋。
　　康娜抬起眉头翻了个白眼“你是站着说话不腰疼，这可是整整三千字啊，我要注多少水才能灌够三千字...至于迷迭香，她写这玩意儿跟打印机没啥区别，三千字对她来说就是一分钟的事情，自然不会觉得麻烦。”
　　“那你怎么不找迷迭香帮你?”空爆表示疑惑。
　　“切，我又不是没找过，但是叫上去后老妖婆说这报告不真实。
　　我就想不通了，抛开事实不谈，报告除了不是我写的外，有哪点不够真实了。
　　纯粹就是老妖婆看不惯我，给我穿小鞋...”
　　提到这康娜就很生气，毕竟她也就是想躲个懒，结果被批评了一顿不说还被要求重新写了一份报告。
　　“额...”对于康娜的控诉，几人根本不敢接过话题，就连刚刚开口的空爆此时都想抽自己一耳光，没病问她这事情干什么。
　　谁不知道罗德岛内走一步就有两个监控，别看凯尔希现在不在这里，但她们说的每一句话保证都会一字不落的进入凯尔希的耳朵里。
　　“额， 我肚子有些不太舒服， 我先走一步...”看到康娜看过来的那等待自己认同的眼神， 空爆无奈只能使出压箱底的SHI遁之术。
　　A6小队的其他人也纷纷以
　　“我得回店里去做衣服”
　　“我得去准备晚上的调酒大会”
　　“我， 我， 我去厕所吃SHI...”
　　纷纷逃离了现场。
　　只留下了迷迭香和不明所以的泡普卡。
　　看着跟在月见夜后面跑得飞快的斑点，康娜转头看向迷迭香
　　“所以说，是瑞柏巴保留着吃便便的习俗还是瑞柏巴先民会返祖到这种程度?”
　　“不知道，罗德岛的资料库里没有这相关的内容，不过可以新建一份相关档案并对目标斑点进行跟踪调查。”
　　迷迭香摇了摇头一本正经的说到。
　　“斑点大叔竟然吃便便....”此时的泡普卡瞳孔乱震，显然斑点为了逃跑脱口而出的话让泡普卡年幼的心灵受到了极大的震撼。
　　好在小孩子的发散思维很多，不一会儿几人聊着聊着大家就忘了刚刚斑点那惊世骇俗的言语了。
　　因为这次外勤很近，所以也不用进行什么检查，通过安检后几人就走向了温室的那间作为她们基地的小屋
　　来到小屋后，伊芙利特和达莉娅正在里面玩着拳皇。
　　见到几人回来，她一个猛扑，将走在最前面的康娜按在地上批牙咧嘴的说到
　　“好啊，你们偷偷出去玩都不带我和达莉娅是吧，我跟你说，现在我们很生气，非常非常严重的那种，你们根本哄不好!”
　　“啊这，我们给你带了甜品哦，萨科塔人做的。”康娜一边说一边从兜里掏出甜品递到对方的嘴边
　　“哼哼，萨科塔的甜品罗德岛又不是没有，咱也吃过不少...真好吃，跟罗德岛的萨科塔做的味道差别好大...”
　　伊芙利特上一秒还一脸不屑，下一秒咬了一口蛋糕后眼睛一亮，这种口味的蛋糕在罗德岛还真没吃过
　　她满意的从康娜手中接过蛋糕后分了一半给旁边的达莉娅，然后露出既然你都这么诚恳了，那我就勉为其难的放你们一把的表情。
　　“咳咳，那这次就算了，下一次有这么好玩的事情，你们一定记得要带上我们俩，不然我，我就在你睡觉的时候用火烧你尾巴，在让达莉娅把你的被单打湿。”
　　康娜倒退两步露出震惊的神色，她指着伊芙利特说道
　　“没想到你竟然会如此恶毒的80手段。”
　　“桀桀桀桀，怕了吧，怕了的话早做什么去了!”伊芙利特得意的咧嘴笑道。
　　感受着周围的气温因为伊芙利特的情绪上升，康娜伸手拍了拍她的脑袋“别闹了，来一场真正的属于豪杰的对战吧，我会让你知道罗德岛的拳皇至尊只有一个，那就是我康娜哒!”
　　“呸， 你这菜鸡还拳皇至尊， 我才是罗德岛最强拳皇superstar!”
　　伊芙利特不甘示弱。
　　很快火热的对战在小房间内再度开启。
　　两小时后，迷迭香面无表情的放下手柄，然后将一个纸条贴在康娜的屁股上(因为其他地方都已经贴满了)。
　　“哈哈哈，康娜和伊芙利特好像那个，那个萨卡兹大全里的食腐者的模样。”一旁的达莉娅和泡普卡两人看着周身被贴满纸条的伊芙利特和康娜乐得四仰八叉。
　　“失误而已，今天没吃饱饭，我一身实力只发挥出来了一层...”
　　“就是就是，全怪康娜刚刚给的蛋糕，把我吃撑了，血都在胃里参与消化...”
　　“你个炎魔体内有血?”
　　“你有真吃饱饭的时候?”
　　两人一边说着借口一边扯着对方的后腿。
　　最终经过一番的讨论终于得出结论， 康娜是拳皇至尊， 伊芙利特是最强拳皇superstar， 而迷迭香， 迷迭香是论外， 她不参与进评选里。
　　都得到了满意头衔后，康娜和伊芙利特勾肩搭背的叫上其他人一起走出了温室，向着餐厅的方向走了去。
　　“对了，刚刚泡普卡不是说你还有三千字的作战汇报要写么?”在等饭的时候伊芙利特开口问到。
　　“哎呀，正要吃饭的时候能不能不说这倒胃口的话题...一听到作战报告，饭都觉得不香了。”康娜拍了拍面前的桌子表示话题有很多，但是能不能不要选这一个。
　　“我这不是关心你么，报告明天就要交，你和我们玩了一下午真的没有事儿?”伊芙利特露出古怪的表情。
　　康娜淡定的摆了摆手
　　“水字，啊呸，码字...也不对，水报告这种事情嘛，白天不行，得晚上。
　　越是半夜水文的灵感越多，白天能把人憋死的一句话晚上我能水个好几百字。
　　到时候随便凑一凑三千字轻轻松松的啦!”
　　伊芙利特表示你在说什么我根本没听懂，但是感觉很高端的样子。
　　不过既然康娜自己都一副无所谓的模样，她也就当对方有准备，就没有太担心了。
　　吃了晚饭后几人又在罗德岛内溜达了一圈后才分别回到了自己的屋子。
　　走进寝室后，康娜看了看时间才九点不由得嫌弃的皱了皱眉头。
　　毕竟写作这种东西九点灵感初现，十点有点苗头，十一点感觉起来，十二点才开始思维迸发。
　　现在这个时间太早了，根本水不出来什么字，她将纸和笔放在坐上，然后躺在床上拿着手机找了个电影，想着看完差不多接近十二点，正好适合开始水字数。
　　眼睛一闭一睁，等到康娜从睡梦中醒来已经是第二天的清晨
　　她绝望的看着不远处的书桌，上面的纸张干干净净，跟昨天放上去的时候一模一样，并没有一个天使或者拇指姑娘在她睡着后出现在她的房间里，然后帮她完成三千字的作战总结。
　　“可恶，全怪年的电影，太特喵的催眠了。”康娜气呼呼的从床上爬起来，扑向桌子的方向。
　　另一边刚刚起床的年打了个喷嚏，在夕嫌弃的目光中揉了揉有些凌乱的头发
　　“大清早的，谁在想我呢?大哥还是令姐?”
　　一直到中午，康娜才脸色苍白的从寝室里走了出来。
　　她一副精尽人亡的模样将手中的报告交给了闻讯而来的阿米娅
　　“阿米娅， 老夫的一切都写在这报告里了， 如果想要找到one peace， 就去好好读这个汇报吧!”
　　说罢，康娜倒地，再起不能..
　　食堂里，吃完了一大份的饭菜后，康娜表示自己复活了。
　　她一把鼻涕一把泪的靠在迷迭香的肩上述说着自己倒霉的一晚
　　“我算天算低，结果没算到两件事，其一是年过往拍的电影，简直太有催眠效果了，我发誓，即便是喝下一整管兴奋剂，然后去看年的电影，都能被看睡着。
　　其二是我没想到自己的生物钟太好了， 年纪轻轻就跟ACE大爷一样早睡早起...”
　　对面的伊芙利特对此摇了摇头，你康娜就对自己的水平和能力没有一丢丢的认知?
　　几人大早上没见到对方还以为她又被凯尔希关禁闭去了，结果没想到虽然并非被关禁闭，但过程也跟关禁闭差不多。
　　而这一切，都是康娜自找的。
　　但凡她昨天玩得不那么疯，或者晚上回去后规规矩矩的写报告，也不至于大早上拼了命的赶进度。
　　想到昨天康娜那一副信誓旦旦，天下英雄尽入我手的模样，伊芙利特转头低声说到
　　“昨天她那模样我还以为她有什么后手，没想到她是什么后手都没给自己留。”
　　达莉娅和迷迭香认可的点了点头。
　　“话可不能这么说，我本来的计划是完美的，只可惜实行的中间出了一丢丢差错而已，这件罪魁祸首是年那家伙。”
　　康娜看着好友们那快要掩饰不住的笑意急忙甩锅道。
　　“哎哎哎，你这家伙怎么回事儿，咱这几天不是在夕那儿就是在工程部，都没有和你打过照面，你啥事儿能怪到我的头上。”
　　一双大手从后面按住康娜的肩膀。
　　刚刚走过来的年正准备打招呼就听到康娜的话，她一边说，手一边慢慢的爬向了康娜的脖颈。

第八百一十七章消失的康娜
　　作为一个经常背后说人坏话然后被当事人抓住的老油条，康娜表示年这手劲还不如那只老猞猁。
　　当然，这种话是肯定不会说出来，毕竟别人的手还在自己的脖子上。
　　她只是说话直，人又不傻
　　面对这种情况，康娜直接学习阿米娅，举起双手做出国际通用的投降动作。
　　“我错了!”
　　面对如此干脆利落投降的康娜，年也没办法继续找她麻烦，只得将其放了下来。
　　“你这家伙，一回来就惹是生非。”年端着午饭一屁股坐在康娜的身边。
　　“笑死，说得我在外面就不惹是生非一样。”
　　康娜表示年你这话就有些看不起我了，毕竟就在惹是生非这件事上，康娜表示自己屹立在山顶，无人能敌。
　　“对对对，我忘了你在外面惹事的能力不比家里低。”
　　年双手抱拳表示佩服佩服。
　　一阵嬉笑打闹后，康娜几人再度勾肩搭背的走出餐厅。
　　“你们这是准备去哪儿?”走到门口就看到阿米娅正从外面走进来。
　　康娜看了看周围的伙伴，大家都看向自己，在等自己做决定
　　“去我那游戏公司吧，之前被吊着的时候看有几个不错的游戏。”
　　本来也都无聊，大家一听觉得可以，便纷纷跟着康娜向着游戏公司所在的地方走了过去。
　　目送康娜一行离开后阿米娅松了口气，毕竟那一堆人就迷迭香和夕小姐是正常人，其他人都是在罗德岛挂了号的搞事精。
　　一群人在一起无聊的到处逛的话，指不定又会弄出什么让凯尔希血压升高的麻烦。
　　相比起来，她们去玩游戏反而是最让人省心的了。
　　来到游戏厅，早就准备好的绮良带着她们来到里面。
　　“这是之前根据康娜的讲述，然后设计师弄出来的游戏。
　　游戏分为重装，近卫，射手，医疗，术士，刺客，辅助七种职业。跟我们罗德岛常用的职业分类很像，只不过没有先锋这个职业。”绮良指着游戏说到
　　“提问，为什么没有先锋呢?而且好像没有特种吧。”泡普卡高高的举起手。
　　“因为先锋的主要工作是在正式战斗之前打探对方消息，给本部传递情报，而游戏里根本不需要这个东西，所以既然无法体现这个职业的特点，那还不如不用。
　　经过游戏设计团队的商量之后干脆就不要了。
　　至于特种，经过研究后我们决定将其改名为刺客，一来方便辨识，二来压缩角色的发展方向，毕竟特种作战需要全能，而刺客不需要。
　　绮良耸了耸肩，在进行职业设定的时候设计师们就反复讨论过，最后决定根据现有的职业分类然后砍掉无用的先锋和意义不明的特种。
　　“当然游戏背景根据康娜的说法改成完全架空的世界，我们的对手变成了一个被称为四小贩的四个以破坏世界为乐的坏人团伙。
　　游戏一共有五关，每一关的分别是
　　第一关痛苦与折磨女王安利达尔，第二关谎言之王奸奇，第三关堕落之王色孽，第四关瘟疫之王纳垢和最后的战争与死亡之主恐虐。
　　整个游戏根据我们团队的预计四十个小时能全通主线，当然这是在最极限的情况下，为了保证游戏的可玩性，还加入了康娜所说的全装备随机词条的效果。
　　根据内测的效果来看比起通主线， 很多测试者最后反而更加热衷于流连于各个boss和怪堆刷装备。”就在康娜几人商量着谁选什么职业的时候绮良在一旁介绍着玩法。
　　“提问， 为什么四小贩却有五个boss。”泡普卡在绮良说完后再次举起手问到。
　　“四大天王有五个这不是常识么?”绮良歪了歪头一脸淡然的说到。
　　泡普卡转头看向康娜，康娜也认真的点头“三人行必有第四个，四大天王有五人这都很正常。
　　就像你经常说包里只有一个糖，但是吃完后总能从里面再掏出来一个一样...”
　　泡普卡了然的点了点头“原来是这样，我明白了。”
　　几人很快就分配好了职业，最稳定的迷迭香玩治疗，伊芙利特选择了近卫，达莉娅玩重装，年当起了弩手，泡普卡被康娜怂恿着玩术士，康娜则选择了刺客。
　　至于夕，她表示多人游戏还是算了，她社恐不适合玩这游戏，随即在大家的目送中钻回了自己的画卷里。
　　对于妹妹不合群的这件事，年表示无可奈何，只能等大哥和令姐来了后看看他们能不能让夕走出画卷多在外面和大家接触一下了。
　　最后剩下个辅助的空位，本来康娜有些遗憾，虽然这个游戏不禁止玩同一职业，而且绮良也说了游戏刚刚做出来没多久，职业平衡还没调整，职业间的强度差距还有些大，但大家一人选一个就是为了最佳体验，结果夕宝一看多人
　　游戏她就直接溜了，这一下总不可能把绮良叫来玩辅助吧
　　就在此时康娜发现一只从门前路过的水母，她嗖的一下窜了出去，然后几秒钟后，众人就看着她拉着一脸好奇的水月从外面走了进来。
　　“你们不是有这么多人了么?”一进屋看着一屋子的小孩，水月一时间感觉有些羊入狼群。
　　“恰好少一个啊!这个游戏一共七个职业，本来我们正好来了七个人一人一个职业玩个热闹，结果月.;费群?:8";５7:663?!４4:２有个人临时有事走了，这不就空缺一个人出来么。”
　　康娜指着最里面空出来的位置说到。
　　水月想了想确实自己没啥要紧的事儿，随即就答应了下来。
　　“嗯，给我留的职业是辅助?”坐下来后水月发现大家都已经选好了职业，根据康娜说的一人一个选不同来看，剩给自己的职业只有辅助这个选项。
　　“嗨，上班当什么职业，下班玩个游戏还玩本职业，那岂不是没下班?游戏嘛，自然是玩着有趣才行，所以咱们主打的一手错位。”
　　康娜的话一出，大家纷纷认同的点了点头，如果下班玩游戏还玩本职业的话，简直太可怕了。
　　特别是这种团队游戏，那真就下班变上班。
　　进入游戏后很快大家就熟悉了操作，纷纷走出安全区连起级来...
　　晚上十点，阿米娅出现在了门口
　　“已经十点了，你们还要玩的话凯尔希医生会生气的。”
　　听到阿米娅的话大家才猛然发现不知不觉自己一行从中午一直玩到了晚上。
　　看着面前连第一关的boss都没打就已经沉迷在刷怪之中的其他人， 大家决定明天早上继续， 毕竟反复刷怪虽然听上去挺无聊， 但是每当那些精英和小BOSS爆出一件词条十分完美的装备的时候， 大家都会爆发出开心的欢呼声。
　　出门后一行人如同饿死鬼投胎一样来到最近的一个炎国餐厅，毕竟这个点也只有炎国的餐厅还会开着。
　　大家点了一份火锅，一边吃一边说着游戏中的趣事。
　　第二天，一行人又早早的聚在一起进入了康娜的公司。
　　....
　　凯尔希正在书写文案，看着面前这一份份的文件她总觉得缺了些什么。
　　内心有些烦闷的她将手中的文件放下走出了门来到中控室。
　　“最近几天怎么样?”她问到正站在指挥台上的阿米娅。
　　“没问题，虽然进入维多利亚后我们的人受到了好几次袭击，但是强度都不大，而且因为早有准备，所以支援也很及时。
　　虽然有几位干员因此受伤但基本都是轻伤，最多一两天就能重回战斗序列。”
　　自从罗德岛越过伊比利亚和维多利亚的边境后气氛就变得紧张了很多。
　　在伊比利亚的时候罗德岛的防线收缩到了本舰五百米内，远处基本都靠瞭望塔指挥。
　　但是到了维多利亚后就不行了，谁都不敢保证路过的山头后面有没有用心不良的敌人在后面藏了几门源石炮。
　　所以罗德岛的战线被扩张道了以本舰为中心五公里的范围。
　　这么大范围的索敌，自然也就会撞上各种各样的事情
　　加上维多利亚这边本来就很乱，所以即便没有遇见刻意针对罗德岛的敌人，但依旧撞上了好几拨山贼或者流浪的佣兵。
　　大多数人在面对全副武装的罗德岛干员的时候会审时度势选择退去，但总有脑子不清醒的人会试图对罗德岛干员进行攻击。
　　作为被萨卡兹训练出来的罗德岛干员们自然也不是心慈手软之辈，但凡是都有意外，即便做足了准备，依旧有好几名战士在冲突之中受伤。
　　不过好在准备充分，所以也就只是受了一点小伤。
　　“凯尔希医生，你脸色好像有些不太好，是不是最近的工作压力太大了?”阿米娅发现自己说完后凯尔希依旧皱着眉头，她伸手拉住对方的手轻声问到。
　　凯尔希摇了摇头，将内心那不知道那里钻出来的烦躁甩开
　　“你也别太累，明天就要开作战会议了，你这边的工作跟其他人交接得怎么样?”
　　“放心吧， 凯尔希医生， 我的工作其实已经和outcast奶奶交接完毕了， 只不过想着反正闲着也是闲着， 所以才来这边代一下班。”
　　阿米娅指了指不远处正在和干员商量着什么事的outcast对凯尔希说到。
　　此时看见outcast凯尔希脑中灵光一闪， 终于明白自己的烦闷感来自哪里
　　“康娜人呢?这几天怎么她一点动静都没有?”
　　凯尔希回想起来，这几天的报告里完全没有康娜这个人，要知道以前的时候，即便对方再安静，每两天也会在罗德岛的汇报里看到对方的名字。
　　但是这几天却一点动静都没有，她都有种对方是不是没有在罗德岛的错觉。
　　“康娜?她应该在公司里吧，这几天她和伊芙利特她们一直在玩游戏，每天都是从早玩到晚，好几次吃饭都是绮良在餐厅去给她们订的饭菜。”
　　“玩游戏?”凯尔希皱了皱眉头。
　　“是的， 据说是一个叫做什么MMORPG类型的游戏， 也是康娜她那家游戏公司准备推出的新游戏， 之前有罗德岛干员去做过测评， 好像都很满意。”阿米娅虽然除了第一天外没有去过那边， 但是还是知道一些相关的消息。
　　听到康娜并不是在酝酿什么大动作而是玩游戏入迷后凯尔希松了口气。
　　“那就好，不过还是得提醒一下她们，明天的作战会议别忘了。”凯尔希给阿米娅提了一句后迈着轻快的步伐走回了自己的办公室。
　　坐在位置上，没有了来自康娜的麻烦，她觉得自己的思维都清晰了许多，工作的效率也高了不少。
　　在不远的阴影里， MON3TR疑惑的搓了搓利爪， 不懂凯尔希怎么就出去一会儿整个人的精神就一下子变好了这么多。
　　另一边， 经过几天激烈的奋战， 康娜一行也终于全副武装的来到了最终boss的面前。
　　靠着这几天不断刷装备累计出来的等级和装备优势， 大家顺利的平推了最终的boss。
　　看着出现在屏幕上的感谢名单，大家都长长的伸了个懒腰。
　　“对了，今天什么日子了?”站起身来活动了一下后康娜问到一旁的迷迭香。
　　“根据之前的消息，明天就是开启作战会议的时间。”迷迭香说到
　　“嘶，这么说来我们在这里玩了一二三四五，整整五天!”康娜板着指头数到。
　　“没错。”迷迭香肯定的回答到。
　　“这游戏的确挺好玩。”水月站起来活动了一下身子，知道他在陪康娜一行玩游戏后，阿米娅就让他暂时不用管其他的事情，陪好康娜就行，所以他才会这么有时间陪着康娜一玩就是一整天。
　　现在这边终于结束了，听到康娜和迷迭香的对话他又想起了之前刀客塔说过，好像这次去伦蒂尼姆对方希望他能够同行。
　　“虽然职业确实有些不平衡， 而且后面的boss弱了一点， 但总体来说有八十分吧!”康娜很满意这个游戏， 只要将些许瑕疵修好， 必定能成为一款泰拉的爆款游戏。

第八百一十八章一团乱麻的维多利亚
　　康娜叫来那几个游戏设计师。
　　“boss的机制还是太简单了， 除了血量和伤害以外没有体现出来他们的特色....”
　　康娜看着围在身边的设计师说到。
　　“那么老大有什么看法?”听到康娜的话他们纷纷拿起本子准备记录起来。
　　这些设计师刚刚来罗德岛的时候也是鼻孔朝天的主，认为自己一身大好本事在这上面太浪费了，结果弄出来的游戏被康娜喷得体无完肤，从进入界面到游戏内容，康娜指出了一大堆的错误，偏偏她不但占着理而且还是投资人，所以大家只能忍着。
　　看出这些人的不服气后，康娜叫来几个新手按照她的想法进行了更改，几天之后游戏重新摆在所有人面前，看着那除了动画演出外几乎焕然一新，而且变得更好玩的游戏，这些设计师终于低下了头，而康娜则称为了游戏设计部门真正的老大。
　　“有两个方面， 第一根据每个BOSS的特点设计一些技能， 比如谎言之王的技能会让大家的攻击可以打中其他人， 而它则变成某一个人的模样混入了人群里， 必须把它找出来并且打掉多少血才能重新变回来。
　　然后就是转阶段， 也是每一关的关底BOSS和小BOSS最大的区别， 比如当boss到达某个血线后， 它会获得额外的技能或者效果， 或者boss两条命每条的战斗方式都不一样， 必须击杀两次才算成功。”
　　康娜将自己记忆中一些游戏的boss战的内容讲述了出来， 下面的设计师们则奋笔疾书， 将康娜所说的这些内容全部记录了下来。
　　就在康娜跟设计师们商量游戏的时候，阿米娅来到了外面。
　　看见阿米娅后，绮良立刻将她请了进来。
　　“康娜她们还在玩游戏?”阿米娅轻声问到。
　　“没了，没了，半小时前就已经通关了。除了康娜她其他人都去旁边的训练室，说是游戏厅蹲了好几天身子有些麻，所以去锻炼一下。
　　康娜没有去，她在跟设计师碰头研究游戏的内容。”
　　绮良一边说一边引导着阿米娅来到里面。
　　此时康娜站在一个小黑板前面，下面坐了一堆设计师，此时她如同一位老师的模样根下面的设计师们教授着她所知道的那些游戏内容。
　　看到阿米娅进来，康娜正准备过去，不料阿米娅抬了抬手示意她继续。
　　康娜一看阿米娅不着急，她也就耐下心继续跟手下的这些设计师们传授着来自另一个世界先进的游戏经验。
　　半小时后，康娜一蹦一跳的来到阿米娅旁边，笑呵呵的说到
　　“没想到你会在这听半小时，我还以为最多十分钟你就会叫我呢。”
　　“我也是第一次听这些东西，没想到看上去简单的游戏里还有着这么多的学问。”阿米娅倒是很认真，康娜说的这些内容她也是第一次听，很多东西可以说是刷新了她对游戏的认知。
　　“算了，游戏嘛，玩着才有意思，做起来除非是为了特意恶心玩家不然没啥乐子，说说你吧，会特地来这边，还呆这么久肯定不是小事情吧。”
　　康娜摆了摆手，心道这一教学差不多把自己肚子里的干活掏了个七七八八，真要自己在深入讲下去，自己都得卡壳。
　　比起这些她更好奇阿米娅会来找她的原因。
　　“哦，是凯尔希医生让我通知你和其他人，明天的作战会议不要忘了。”阿米娅淡定的说到。
　　“你别说，刚刚打完游戏的时候我还问过迷迭香，她也说了这么个事情，咱的运气还算挺不错，至少在开战之前打完了这次游戏，否则等到你们去了伦蒂尼姆，还真不知道下一次聚在一起会是多久后。”
　　康娜得意表示自己这运气是真的好。
　　告别了绮良后两人一边聊一边来到了训练厅，一进门就听到几人哼哧哼哧的喘息声。
　　“你们这是?”
　　进门看见的是水月和泡普卡两人正在奔跑，伊芙利特和达莉娅在加油，而迷迭香则在最远处自己做着运动。
　　“年呢?”康娜扫视了一眼周围，并没有发现年的踪迹。
　　“年坐了几分钟后说她好几天没照顾夕了，然后就独自离开了。阿米娅你也在呀!”伊芙利特一回头就看到康娜和身后的阿米娅惊喜的招呼到。
　　“嗯，明天的作战会议，刀客塔说了你们两位要参加，凯尔希医生特地让我来告知一下。”
　　阿米娅的语气十分的温柔。
　　“好耶!”听到这个好消息，伊芙利特将达莉娅举起来，两人在半空中转了两圈后又落了下面。
　　其他人也看见这边的动静后也纷纷走了过来。
　　大家一聊，发现好像除了康娜和泡普卡，其他人好像都要参与这场的作战。
　　康娜不去很正常，毕竟罗德岛的干员都差不多知道了她被维多利亚这边限制的事情
　　而泡普卡，她毕竟隶属于A6行动队，大概会跟着A6小队执行其他任务。
　　毕竟除了去伦蒂尼姆的人以外，还需要不少人留守罗德岛和保证罗德岛的补给线，这些人虽然面对的不是伦蒂尼姆的对手，但是如果就此轻视周围恶劣的环境的话，还是会因此受伤甚至阵亡。
　　对此泡普卡也并没有感觉不开心，对她来说康娜不去伦蒂尼姆，A6小队也留在罗德岛，那她才不想去那边呢。
　　考虑到明天要参加作战会议，大家也没有心情继续玩耍，简单的锻炼活动了一阵后就各自回了自己的房间去休息。
　　康娜则拉着泡普卡来到A6小队所在的地方。
　　“你太可气了，在外面就算了，在罗德岛还抢我们的泡普卡!”看到泡普卡，空爆过去一把将其抱住，然后恶狠狠的对康娜说到。
　　“哈哈，这几天完游戏的确有些上头，等正式版的出来我给你们每人送一份，梓兰呢?。”康娜跟一旁的斑点和月见夜打了个招呼。
　　“队长去准备物资了，这次我们A6小队会负责罗德岛和伦蒂尼姆之间的物资输送。当然以我们这几个人的本事，本来是接不到这么重要的活儿的，但泡普卡的实力拉高了我们的排名。”月见夜开口回答到。
　　“啊!我们不留在罗德岛?”泡普卡听到聊天后转过头来，表情有些郁闷。
　　“这是好事儿，这次去伦蒂尼姆的队伍是阿米娅和刀客塔带队，加上后面陆续前往的队伍，和不知道要呆多久的情况下，需要的物资不会少，虽然一部分物资可以通过空间戒指储存，但是还有一些物资是需要安排有实力而且还要
　　足够信任的小队前往运送。
　　所以你们能接到这任务证明凯尔希和刀客塔对A6小队的评价很高。
　　毕竟这段路程可不安全，要穿过战乱区把物资成功送到前线需要的可不仅仅是一个强大的战斗力。”
　　对月见夜的话康娜觉得他太过自谦了。
　　要知道一般战场上最容易被针对的就是运输队，毕竟抢一笔不但能断掉对手的补给线，而且还能给自己带来一堆物资。
　　抢不下来毁掉也不亏。
　　所以为了补给线的安全，历来运输队都是安排足够实力和资历而且还足够信任的人来做。
　　在这种情况下，A6小队能接到这份工作，证明刀客塔和凯尔希对他们的信任和实力的认可。
　　泡普卡听到康娜的话后认真的点了点头“我会好好工作的，不会丢大家的脸。”
　　“不但但是要好好工作哦，这次的任务很危险，泡普卡你还要保护好大家。”康娜伸手在泡普卡的脸上捏了捏。
　　“真有这么危险?”听到康娜的话，斑点有些不安的问到。
　　“伦蒂尼姆的情况很复杂，在那里有至少四到五只势力的交汇，而几方之间又敌我混杂，所以以为的敌人可能是队友，而认识的朋友却会是敌人。”
　　即便因为自己的原因，这次参与的组织里缺少了整合运动，但伦蒂尼姆的局势依旧乱得像没有宿管进行检查的男寝。
　　伦蒂尼姆人，各怀心思的大公们，萨卡兹，罗德岛，深池加上大变老师在里面左右逢源，将这一锅粥搅得稀碎。
　　康娜都不知道刀客塔和阿米娅能否有原剧情中的那些运气。
　　听到康娜都这么说，几人也就将这次任务的警惕心提到了最高。
　　知道泡普卡他们也有任务后康娜没在那继续逗留，而是告别了泡普卡后独自在罗德岛逛起来。
　　走在通道里，能感觉出来现在的空气中都弥漫着一股紧张的氛围，跟之前在伊比利亚的那种轻松的感觉完全不一样。
　　大家都行色匆匆，之前还能看见休息的干员们在各处晃悠，现在大家基本都在训练室加练。
　　走着走着，康娜抬头一看，没想到自己走到医疗部来了。
　　还没等她感慨，就听到一阵急促的滚轮和脚步混杂在一起的声音。
　　放眼望去，几名医疗干员推着一个推车从外面急匆匆的跑过来，康娜认识车上那个浑身是血的干员，在她记忆里对方也是一名医疗干员，但没想到竟然会如此模样。
　　大门打开后，医疗干员们连忙将伤员推进了急救室。
　　“怎么会受这么重的伤?维多利亚这边的局势已经烂到这种程度了?”
　　康娜回头，此时凯尔希正站在她的身后。
　　“子规是为了救几名小孩，他没想到明明自己打出了医疗队的旗帜，而且只是去救几个被废墟掩埋的孩子，结果就遭到了不明人士的打击。
　　还好当时其他干员距离不远才将他救了下来...”
　　凯尔希的眉头皱得很紧，她也没想到罗德岛在外的医疗小队会遭受打击，这样她就不能放医疗干员们单独去外出去进行救援任务了。
　　毕竟她也不清楚对方是在特意针对医疗干员还是仅仅是个别。
　　罗德岛的医疗干员们每个人在她眼里都十分金贵，她不可能放任他们出去试错
　　“就维多利亚这情况你还敢让医疗干员们单独出门?”康娜一脸不可置信。
　　毕竟其他干员在外面还好，医疗干员们一般为了最大限度的带救援物资，身上的武器装备都会尽可能的简化，只有简单的护身功效。
　　这些人在外面的某些势力或者不怀好意的人眼里，那简直就是送物资的血包，干掉一个就能获得不少东西，而且危险性还低。
　　虽然大多数时候医疗干员们都会跟着罗德岛的小队行动，但因为凯尔希的原因，医疗干员们有着自主行动的权利，这就导致遇见需要帮助的人，她们会在任何时间伸出救援的手。
　　当然凯尔希也知道这对其他人来说很不负责，但罗德岛医疗部建立的初衷就是帮助每一个看得到的人，这也是医疗干员们的信条。
　　所以她也没有办法对此进行纠正。
　　因为这个原因，医疗组很容易在战场收到针对，所以大部分时间他们都是在战斗之后才进入。
　　但维多利亚不一样，这边一月费?群"85!:76!6!,344!!２直处于各种交战之中，所以医疗干员在外的行动危险性就天然的高了好几十点。
　　“我会对后面的行动计划进行更改，不过你也知道，外面有太多人需要我们救助，又有太多不怀好意的人想要从我们的身上啃下一块血肉...”
　　凯尔希看向康娜。
　　“你是让我把周围...”康娜看懂了凯尔希的意思。
　　“我会提出要求，最近罗德岛的外出任务不会超过你的范围。”凯尔希一副你知道该怎么办的口气。
　　“啧，伦蒂尼姆的乐子看不成就算了，还得在家当老妈子....”康娜无奈的叹了下气，凯尔希会这么安排也理所当然。
　　毕竟罗德岛要问谁的支援能力最快，范围最大，那么自然是康娜。
　　在祈雨范围内，她都能进行远程火力支援。
　　加上她被要求不能离开罗德岛，凯尔希会安排她来当这个属于罗德岛的“索伦之眼”也是合情合理。
　　“那我先去楼上了，还有记得通知一下大家，最近这段日子全是阴天，没有太阳咯...”康娜说完消失在通道内

第八百一十九章雷云坐落于罗德岛之上
　　康娜一边走，一边跟往来的人打着招呼，那轻松的模样完全看不出她是要去办事的样子。
　　很快她就来到了甲板上。
　　就在她准备一口气蹦上瞭望塔的顶部的时候，听到了从甲板两侧发出来的机器轴承转动的声音。
　　这个声音康娜很熟悉，因为这代表上层透光区全部关闭，在再度打开之前罗德岛花园区和温室区的光照将由电灯进行供应。
　　此时温室区内，莱娜身边围绕着一群孩子
　　“莱娜姐姐，外面的天气不是好好的么，刚刚我们还看见太阳了呢，怎么现在要关了?”一个女孩好奇的问到。
　　莱娜作为疗养庭院的主管，也是温室的负责人自然第一时间就收到了来自凯尔希的信息，她温柔的笑着摸了摸女孩的头
　　“天气的变换可是捉摸不定的哦，气象部门说接下来的天气不会很好，为了保证温室区的照明所以这段时间这个大窗户都不会开哦!”
　　“啊~~”听到莱娜的话后，大家遗憾的叹了口气，不过莱娜很快就将孩子们的注意力从天上转到面前的花卉中，也就没有人在关注这件事了。
　　在莱娜带着孩子离开后，一个高挑的女性身影从一旁的小道走了出来，她看向莱娜和孩子们离开的方向微微皱起眉头
　　“不对啊，根据我的观察，最近这段时间罗德岛所在的区域应该都是晴天才对，到底出什么事了，天灾还是其他?不行我得去甲板看一看。”
　　自言自语后那人走出温室来到甲板之上。
　　一到甲板，她就看到了那正在从罗德岛向四周铺开的乌云，那一瞬间她就明白了原因。
　　并非是自己之前的观察有误，也不是遇见了突发的天灾，而是某只幼龙又在瞭望塔上摇大了。
　　想到之前听闻的罗德岛在外执勤任务的干员传来的消息说有不少人受伤，她也就明白了原因。
　　“月禾，你在这里发什么呆?”熟悉的童声从她的背后传来。
　　女子带着微笑转过身“还不是因为你，我昨晚观测的天气情况明明这几天都会很好，结果今天突然说天气有问题，我还以为遇见天灾了，正在为自己没有发现天灾的预警感到奇怪呢。”
　　“那你得去找凯尔希，不是她求我，我才不会在这甲板上吹风呢。”
　　“既然是凯尔希医生的决定，那我就放心了，我在下面还有些事，就不在这多逗留了。”月禾在知道天气变化的原因来自康娜后就准备离开。
　　“那行，下次有空聊。”康娜摆了摆手目送对方进入了罗德岛里面
　　“话说， 你不在上面没问题么?”此时ACE的声音从一旁的电梯里传出来。
　　“只要我在甲板上就行，无论是舰艏还是舰尾或者瞭望塔的顶部其实都是一样的，只不过我平日为了视野不受限，所以会选择留在上面罢了。”
　　康娜走到ACE面前， 伸手在他的盾牌上拍了拍。
　　ACE示意了一下舰艏的位置， 康娜紧随而上。
　　“ACE老哥， 咋感觉你底气不够呢?当初在切尔诺伯格你可不是这模样。还是在伊比利亚的日子把你心情给磨平了?”
　　看到对方一副犹豫不决的模样，康娜不满的说到。
　　“咳咳，你这丫头，一说话非得把人给噎死。
　　当初在切尔诺伯格对付的只是整合运动罢了，这次我们面对的可是萨卡兹和维多利亚的正规军...”
　　ACE表示当初的对手虽然强大， 但好歹是非官方组织， 这次的对手全是官方或者那些久经战场的萨卡兹， 要说没有点压力那就真没逼数了。
　　“哈???整合运动罢了?博卓卡斯替那老头就算了你打不过，你要不要我把霜星叫来，或者你想试一试的话，我可以把塔露拉弄出来，你跟她过两招感受下。”
　　康娜表示别小看了整合运动，虽然整合运动的低端战斗力确实低端，但是加上高端战斗力完全可以跟其他国家的一线队伍碰上一碰。
　　听到康娜的话， ACE连忙摆手， 他并非是小看整合运动， 毕竟在成为同僚后他也跟整合运动的人交过手。
　　其中印象最深刻当属那位全身套在厚重的装甲里，拿着大锤一下八十一下八十完全不带留手的萨卡兹大姑娘。
　　当初那一场比试可是让他刻骨铭心，记忆犹新。
　　毕竟被对方像打棒球一样，一锤抡飞好几米远的经历他是真不想尝试第二次。
　　“我错了， 我错了...”ACE急忙伸手去拉康娜。
　　“光说不练假把式!”康娜上下打量了一下ACE， 意思十分的明显
　　ACE双手合十“没问题， 一会儿我给你弄一个大蛋糕上来以弥补我这小小的口误， 对您身心照成的不可挽回的伤害。”
　　“这可是你说的哈~”
　　“当然，当然，全是我自己发自肺腑的真心实意。”
　　经过一番友好的交流后，康娜满意的跳上了舰艏的小台子上。
　　ACE摇了摇头， 虽然损失了一点金钱， 但被康娜这一顿插科打译， 他一下子觉得压力小了很多
　　想想也是，他作为罗德岛的重装一哥，也是被凯尔希和阿米娅赋予重任保护在刀客塔左右的最终屏障，他如果都没有底气，那这次行动必然凶多吉少。
　　之前他的忧虑一是对手的强大， 二是康娜不会在第一时间进入战场， 这让习惯了强对抗康娜先去洗地， 然后他们在收割的模式的ACE一下子有些转不过心态。
　　但被康娜这一忍，他也反应过来，自己苦练这么多年的技术可不是用来玩闹的，他有信心只要自己还活着，刀客塔就绝对不会受到伤害
　　“我们这些人离开后， 罗德岛这边的压力会很大...”ACE想到之前刀客塔跟他说过的罗德岛这边的计划， 这次行动罗德岛一方几乎精英尽出， 内部的安全交给了教官组和不愿意掺和进这场战斗的维多利亚干员。
　　他倒是对这些同僚有信心，但是毕竟一次性这么多人不在罗德岛，要说心里没点忐忑，估计得跟康娜一样的大心脏。
　　8 ５　7? ;6:, 6 !3 4;, ４ :, 2“知道罗德岛这边压力大你们在伦蒂尼姆就弄快点，最好不用我出手你们就把问题解决。”康娜嫌弃的往地上一坐。
　　“你就不怕么?”ACE翻过护栏来到康娜的身边坐下。
　　康娜白了他一眼“我跟你不一样，我对自己的本事十分有信心，只要我在这，罗德岛就不会出一丁点的事
　　再说了不是还有博卓卡斯替他们么，我负责罗德岛不会受到外部干扰，他们保证内部不会乱起来，就这种情况下，唯一该担心的是你们。
　　我可不想等事情结束然后看到一堆的阵亡名单，特别是上面有熟人...”
　　“那我...”
　　“唉， 别乱立FLAG， 到时候真回不来我可不会为你哭哈...”
　　还没等ACE开口， 康娜立马打断了对方的言语， 听到康娜的话， ACE笑着摇了摇头， 没有继续说话
　　而在罗德岛不远处的一处探测站里，从刚刚开始警报就没有停歇过。
　　所有人都目瞪口呆的看着面前的监测器，从里面传来的数据和画面让这些负责监视罗德岛的人感到一阵心悸。
　　“乌云已经覆盖岛屿”
　　一段简讯从这个监测站发布了出去，很快就被一直盯着这边的人接听到。
　　“报告，计划已经成功，目前我们已经能成功观测雷电。”
　　“那让周围的人撤了吧，当然别全部撤完，时不时的安排人骚扰一下，必须保证罗德岛的雷电一直留在那里。”
　　“是!”
　　康娜这边并不知道这件事，当然即便知道，她也会这么做。
　　毕竟这是阳谋。
　　无论是维多利亚还是萨卡兹一方都不会轻信罗德岛的承诺，即便为此罗德岛还把自己放在一个看上去十分危险的位置上。
　　两边都在康娜的身上吃过苦头，两边也都不想让康娜掺和进伦蒂尼姆的事情，所以他们联合做局让罗德岛保证康娜必定也只能待在罗德岛上，并且全程受到维多利亚一方的监督。
　　而要说康娜的法术中有哪一个是最出名的，那么自然是她那一招改变天气甚至能引发局部天灾的法术
　　但是从罗德岛进入维多利亚到之前，康娜都没有在罗德岛上，甚至他们在罗德岛的探子都没有接到过康娜出现在某地的消息。
　　这让他们很不安。
　　为了确认康娜的确在罗德岛，而并非是一个假人或者替身，所以才有人设下这个计策，就是逼罗德岛主动让康娜出来。
　　现在看起来这个计策很成功，接下来只需要时不时的安排人对罗德岛进行骚扰，让康娜必须一直维持这个法术就行了。
　　因为他们也受到过消息，虽然这个法术可以断开，但是要稳定的运行，必须康娜一直维持法术效果。
　　那么只要保证她在维持法术，那么即便看不见人，也能确定康娜的位置。
　　在所有人看来，只要限制住了康娜，而博卓卡斯替不参与伦蒂尼姆的事情的话，罗德岛剩下的人不足为虑。
　　罗德岛这边，铺开的乌云也惊动了在周围执行任务的干员们。
　　如果说平日里看见阴天会感觉内心有些沉重的话，现在的他们看着那如同蚊香一样以罗德岛为中心一圈一圈荡开的云层，反而觉得十分的安心。
　　因为云层之下，都在康娜的庇护之下。
　　如果说单独行动的时候还会担心自己的火力够不够，那么在康娜的祈雨法术之下，罗德岛的每一位干员都是自带加强版无限火力效果。
　　无论是恶曜开眼后那每一击附带的强大雷电伤害，还是凝结成雷楔后无限供应的雷分身都能在战场上让罗德岛的干员们底气十足。
　　毕竟遇见危险他们是真敢先用雷楔炸个半小时，然后才带着恶曜之眼冲锋的。
　　关键是这种战斗方式还是康娜交给干员的。
　　用康娜的话来说就是，法术反正放出去了，大家用或者不用，自己都不会多一点消耗或者少一点消耗
　　那么这么好的白嫖机会，为什么不用呢?
　　凯尔希的命令也随着扩散的乌云来到了大家的通讯器上。
　　“所有留守罗德岛的干员，执行巡逻和救援任务都不得超过一百公里的范围。”
　　这个范围已经很大了，毕竟泰拉这可没有什么高速公路，一百公里的直线范围除非是用直升机，否则的话即便是开越野车，也得走差不多一天的时间。
　　而罗德岛在维多利亚这边本身就收到很多制约和监视，为了避免和维多利亚的官方起冲突，大家也都默认在罗德岛周围十公里作用的地方行动，所以凯尔希这一百公里的限制，对现在的罗德岛来说完全不算限制。
　　命令发出去后，凯尔希才终于松了口气。
　　“你明知道这是维多利亚那边的计划...”在凯尔希将一切做完后刀客塔才开口说到。
　　“的确，你也看出来了，虽然不知道幕后主使是谁，但毋庸置疑，这一切必然跟维多利亚，跟伦蒂尼姆有关系。
　　我想大概是之前几天康娜一直没有消息，让他们有些着急了。
　　毕竟她‘消失’的这些时间完全可以来到某些人的老家
　　所以他们必须逼我们把康娜放出来，放到他们能看见的位置。
　　而这也是我们需要做的，否则你还有阿米娅和推进之王她们去不了伦蒂尼姆。
　　这是交换，我们别无选择。”
　　凯尔希冷淡的说到。
　　刀客塔叹了口气，他怎么不明白这件事，就像凯尔希说的，罗德岛既然想要参与进伦蒂尼姆的游戏场，那就得遵守别人的规则。
　　对方的要求其实并不多，除了康娜以外，他们甚至都没有提过其他的要求，只是为了保证康娜在也只在罗德岛做出了几个对罗德岛的限制措施。
　　虽然没有康娜或许会有危险，但是罗德岛的精英干员也有着自己的傲气。
　　他们有信心即便康娜留守罗德岛，也能成功协助刀客塔完成伦蒂尼姆的计划。

第八百二十章达莉娅牌洗衣机
　　当祈雨的法术释放出去不久，罗德岛这边就发现之前还时不时受到袭击的巡逻队没有继续传回求援的消息。
　　这并非是因为敌人已经强到巡逻队连求救的信号都发不回来，而是之前那些如同狗皮膏药一样黏在巡逻队左右的敌人十分突兀的消失了，就像他们突兀的出现一样。
　　对此，凯尔希只让巡逻队提高警惕，毕竟主动权在别人的手里，罗德岛始终处于被动的一方。
　　关键是这些人混迹在野外的流浪者之中，即便是康娜的祈雨之下，在对方没有产生恶意之前，她也很难判断出那些是好哪些是坏。
　　毕竟流浪者里也有不少人对罗德岛有恶意，但是那种恶只是单纯的因为看着罗德岛装备精良而且能吃饱饭。
　　不患寡而患不均，就这么简单的原因...在自己过得不好的时候如果大家都过得不好那就没问题，但如果看到有人过得很好，那种内心产生的不公平就会转化为嫉妒甚至仇恨。
　　所以祈雨之下，康娜眼中罗德岛的周围全线飘红，就没有一块地是安全的。
　　这种情况康娜自然早就预料到了，不过预料到和见到的感觉又不一样。
　　总之就是很感慨。
　　罗德岛依旧缓慢的在向着预定的位置前进，天气阴下去后，甲板上的干员也逐渐回到了舰内。
　　迷迭香她们本来想上来陪她，但是康娜婉拒了她们的好意，毕竟实在没活儿了她还能玩游戏，迷迭香她们则需要对之后的计划进行必要的准备。
　　在人心浮动之中来到了第二天。
　　早早收到消息的干员们来到了作战室，看着里面这些熟悉的，不熟悉的各种大佬，大家都不由得倒吸一口凉气。
　　这阵容太豪华了。
　　刀客塔先就他和阿米娅离开后罗德岛的事务做了交代， 听到刀客塔一行离开后他和阿米娅的工作将由人事部主任， 博卓卡斯替和outcast共同接手， 大家本来有些因为刀客塔和阿米娅离开罗德岛感到慌乱的心随即安定了下来。
　　毕竟这几位单独一人拎出来都是定海神针，更别说三人一起站台。
　　然后刀客塔开始宣布随行人员，听到推进之王小队四人全员参加大家一副早有预料的模样，毕竟推进之王的格拉斯哥帮来自伦蒂尼姆这件事大家都差不多知道，这次去伦蒂尼姆肯定需要本地人，而混迹在底层帮派的推进之王小队
　　就是最合适的人选
　　接着ACE的名字也没让大家感到惊讶， 之前刀客塔的几次外出ACE都作为随行的护卫跟随在一旁， 大家早就把两人看做绑定关系。
　　而且ACE的业务能力精湛， 也是罗德岛重装部队的荣誉教官， 这次刀客塔和阿米娅两人有他随行在身旁， 也是最佳的选择。
　　但接下来两个人的名字出现就让大家二度震惊伊芙利特和达莉娅。
　　很多前来的干员都没想到，这么重要的任务，刀客塔在干员选择上竟然选择了平日里不声不响，除了跟着康娜那小魔头闹腾外几乎没有什么消息的两位“神秘”的小孩。
　　对干员们的震惊和不理解刀客塔一行是早有预料
　　当初为了保护伊芙利特和达莉娅，罗德岛封锁了两人相关的消息，而她们在格兰法洛的战斗虽然被一些人知晓，但这些人都被凯尔希下达过禁令，加上那些战斗记录被封存，所以很多人只知道两人本事不错，但究竟多强这一点就不清楚了。
　　场下虽然窃窃私语，但并没有人提出异议。
　　“然后可露希尔和水月一共十一人为第一批小队。”
　　早就知道自己要跟随前去伦蒂尼姆的可露希尔很开心的在人群里招了招手。
　　“凯尔希医生将会带领一只队伍在之后作为支援小队前来伦蒂尼姆，队员名单为凯尔希医生，迷迭香，煌，塞雷娅，夜莺...”
　　当念到夜莺的名字的时候，下面再度发出一阵哗然。
　　毕竟在场的罗德岛干员没有不认识那位温柔得让人心疼月.费',群85766.3'.442的医生。
　　也都知道对方有个十分严重的缺陷，即便经过治疗，她的双腿也根本没办法进行长时间行走，所以大家都一直默认她是医疗内勤干员。
　　没想到她却会去伦蒂尼姆这么危险的地方。
　　“安静。”一直沉默的站在刀客塔身边的凯尔希一开口一下子所有人都停下了讨论。
　　“夜莺和闪灵两位都会参加这次行动，不过闪灵会先一步前往伦蒂尼姆，而夜莺则会由迷迭香全程保护。”
　　凯尔希说完后大家路程了然的神色，原来迷迭香迷迭香这次是当夜莺的司机兼保镖，难怪队伍里会有她。
　　此时通过远程屏幕看着这边的康娜满意的点了点头，塞雷娅本来是不想参与伦蒂尼姆的事情，但是她又放心不下伊芙利特，最后她找到凯尔希经过一番友好的沟通后，她会作为第二梯队的成员跟着凯尔希前往伦蒂尼姆。
　　这件事康娜昨天就从伊芙利特那听说了，当时伊芙利特还一脸不满，就像孩子外出去打拼没想到老爹放心不下跟了过来的那种委屈。
　　当时逗得康娜差点笑得从舰艏栽下去。
　　接着刀客塔又安排了护送小组和物资运输小组。
　　讲完后博卓卡斯替走到了台前，他先感谢了刀客塔的信任，然后安排了最近一周的巡逻小队的成员和巡逻区域。
　　很快就将任务全部布置下去。
　　就在博卓卡斯替讲完后，一名站在前面的干员突然问到
　　“那个...我想问一下，为什么我在作战任务里没听见康娜的名字?”
　　听到那位干员的疑问，其他人也带着疑惑看向台上。
　　的确，从一开始到结束，刀客塔一行好像有意无意的忽视了康娜的存在。
　　“这次任务期间康娜会留驻本舰，毕竟维多利亚这边的安全性太差，罗德岛已经安排了足够的精英参与这次任务，那么罗德岛这边我们需要一个足够有实力的底牌确保无论发生什么样的情况，都能保证罗德岛的安全。
　　而经过我们的讨论，康娜无疑是最好的选择...”
　　刀客塔轻轻拍了拍桌子，让大家的目光都投射过来后才淡定的讲述到计划。
　　这件事其实高层和一些与康娜熟悉的人已经差不多知道，只不过从刀客塔口中说出来是将这件事盖棺定论了而已
　　听到康娜留守罗德岛，大多数干员都露出一脸轻松的模样，毕竟刀客塔，阿米娅和凯尔希三人都前往伦蒂尼姆后即便他们的工作有其他人接手，但对大众来说还是有些群龙无首的无措感。
　　此时听到康娜会留在罗德岛，一下子就让大家空落落的心踏实了许多。
　　树竖影人竖名，作为罗德岛内最脍炙人口的传奇干员，即便是新人都听说过康娜的种种事迹。
　　有她坐镇大后方，至少作为留在罗德岛的普通干员是感觉自己心里的压力小了很多。
　　任务安排结束后除了第一梯队的十一人，其余的陆陆续续离开了作战室
　　等到其他人离开后，因陀罗走到达莉娅的面前蹲下来伸出手指搓了搓达莉娅的额头，然后转头看向刀客塔
　　“刀客塔，我觉得让这么小的孩子去伦蒂尼姆那么危险的地方不太合适。”
　　虽然没有明说，但很明显，她觉得康娜这种非正常人罗德岛不会有第二个。
　　即便康娜，没有见过对方出手的因陀罗依旧觉得或许是其他干员看康娜年纪小所以为了让她开心，所以将自己的战绩加在了她的身上。
　　达莉娅抬头看向刀客塔，眼里跃跃欲试的神情是个人都能看出来。
　　“这里不方便展示，我们去旁边的特殊训练厅。”刀客塔扫视了一眼，周围一堆的电子设备，可不能让这几个熊孩子接着演示的机会给弄坏了。
　　“正好，这次行动大家会是队友，提前见识一下各自的手段也有利于之后的配合。”刀客塔看到推进之王一行都是一副不太满意的模样心里也知道她们的想法。
　　毕竟这次去伦蒂尼姆可谓危险重重，而伊芙利特和达莉娅还有水月三人的表情怎么看都是一副去旅游的模样。
　　完全看不出来一点即将面对危险的感觉，加上三人看上去都很年轻，推进之王几人会对此抱有疑虑自然很正常。
　　就像一旁的ACE， 即便没有共同作战过， 但那一副及其专业的模样她们就不会觉得他有什么问题。
　　很快一行人就来到了旁边的训练厅，这个训练厅是经过加固的特殊房间，专门用于那些精英干员测试身手用的，所以里面的设备在坚固这一项上达到了罗德岛能做到的最顶尖。
　　进门后刀客塔和阿米娅还有可露希尔三人来到观测室内， 维娜所在的格拉斯哥帮和伊芙利特， 达莉娅， 水月三人遥遥相对， 而ACE则作为平衡加入水月一方， 这样变成了4V 4的战斗。
　　“哦哦，早就听说过伊芙利特和达莉娅本事很强，我还没亲眼见过呢。刀客塔，你说两边谁能赢?”可露希尔好奇的打量着双方。
　　“十零开。”刀客塔淡定的说到。
　　“嘶，差距这么大?”可露希尔一脸不可置信。
　　“虽然有些伤人，但即便是给推进之王小队最适合发挥的战斗场所，她们依旧没有一点胜利的希望。”阿米娅对自己这几位伙伴的实力是相当认可的。
　　别看达莉娅平日里对谁都笑嘻嘻，而且一副伊芙利特的跟屁虫一样，但见识过她战斗的人都知道，她是真正的碳基生物杀手。
　　只要你的生命活动还需要水来维持，那么就绝对不可能是她的对手。
　　至于伊芙利特的火力究竟有多么的凶悍，格兰法洛那些死在她手里的海嗣相信更有发言权。
　　而水月的实力怎么样，只有跟着他去过海里的刀客塔才知道
　　所以对于阿米娅的说法，刀客塔认同的点了点头。
　　维娜带领的格拉斯哥帮的几位就实力来说的确算是凡人中的佼佼者， 但奈何她们面对的对手除了ACE外都非寻常人。
　　面对四人亲密无间的配合突袭，这边只有达莉娅站了出来。
　　还没等维娜她们反应过来，一股巨浪从达莉娅手中的戒指奔流而出，直接将四人卷入其中，接着进入达莉娅最喜欢的滚筒洗衣机环节。
　　十秒后潮水退去，只剩下四个浑身湿哒哒眼里直冒金星，如同咸鱼一样趴在地上干呕的人。
　　“没事儿吧?”进观战室还不到一分钟的刀客塔三人从里面走了出来。
　　“呕~~没事，就是有些头晕...”因陀罗想要站起来，但是刚刚那一发抽水马桶威力太大，现在她别说站起来了，整个人的视野里周围都在如同抽搐般的乱动。
　　“呕~~达莉娅好本事...呕~~希望这是唯一一次体验的机会...”平日里意气风发的推进之王此时也想一只刚刚从水里救上岸的小猫咪，虚弱无助又卑微。
　　休息了十多分钟，格拉斯哥帮的几人才从那种天旋地转中恢复过来。
　　看着她们一身湿哒哒的模样刀客塔本来想说让她们先回去换一身衣服，然后回来再商量之后的事情，伊芙利特摆了摆手
　　“没必要，我来吧!”说完她走的几人面前，手指在空中一划。
　　一条火线犹如出洞的灵蛇一样从她指尖飞出，围着几人绕了一圈，随即蒸汽开始从几人的身上往外冒出来。
　　“会不会烫伤她们?”刀客塔看着不断冒蒸汽的几人关心的问到。
　　“不会，这点控制力我还有，相信她们应该感觉很舒服。”伊芙利特骄傲的说到。
　　推进之王几人听到伊芙利特的话点了点头“的确，虽然这一直冒气看上去有些吓人，但是温度并不是很高，只感到周身暖洋洋的。”
　　“其实达莉娅也能轻松做到将你们衣服上的水抽空，不过既然是展示手段，她已经露过一手了自然就没必要，你们现在觉得我们俩的水平还能入眼不。”
　　伊芙利特将火蛇收了回来，笑嘻嘻的说到。

第八百二十一章画地为牢
　　伊芙利特说完后几人的目光看向一旁正在发呆的水月。
　　感受到众人的目光，水月挠了挠头“额，我没多大本事，也就能划划水，当个啦啦队哈哈。”
　　看着一脸乐天的水月，刀客塔伸出手在虚空中按了按“水月的身手很不错，完全能够担任这次外勤任务中的一员。”
　　有刀客塔背书，推进之王几人也就不在多问什么。
　　她们也纷纷讲述了一下自己的本领和战斗方式。
　　就在准备离开的时候，大门突然被打开，一个身穿白色裙甲的少女从外面走了进来
　　看见她的时候，刀客塔一拍脑门，怎么把这位忘了。
　　此时维娜几人也是浑身绷紧，显得十分的紧张。
　　只见少女气呼呼的走到维娜的面前嘟着嘴一脸不满的说到
　　“维娜我们不是好朋友么，为什么出外勤竟然不跟我说...”
　　“莉莉，我...”维娜看着面前如同天使一样的女孩，有些不知道怎么开口。
　　每一次见到对方，她都会有种发自内心的自卑，因为为了生存为了躲避曾经的事情，她二十多年都没在外人面前提起过自己的身份。
　　而第一次见面的时候，莉莉就骄傲的说她注定是卡美洛未来的君主，现在的她在为成为君主的道路而进行修行。
　　虽然维娜并不知道卡美洛在哪里，或许是萨尔贡的某个部落，但她那阳光，朝气，富有活力的模样一度刺痛了她的心灵。
　　但对方好像跟她拗口上了一样，无论她走到哪儿都会遇见这位宛如春天的阳光一样的少女
　　几次过后维娜和格拉斯哥帮的成员总算接纳了对方。
　　不过这次去伦蒂尼姆的事情，维娜还是让其他人瞒着对方，因为她不愿意让这位纯净无暇的人儿见到自己那丑陋而不堪的过去。
　　本来她想着刀客塔这边已经准备好，作战会议开完后很快就会出发，虽然这种隐瞒很对不起对方，但她想在自己成功的直面过去后再向对方道歉。
　　结果没想到计划进行到最关键的时候，还是被对方发现了。
　　“说起来莉莉你这几天不在，我都忘了你了。”刀客塔揉了揉眉心，他并非万能，这段时间为了交接加上维多利亚这边状况百出，还要和这边的官方拉扯，让他有些心力交瘁，所以忘了莉莉的事情。
　　“哦，前几天维娜说她想要买一本莱塔尼亚的书籍，但是罗德岛没有，我委托干员查询了一下，那本书目前只有莱塔尼亚境内的一些城市的图书馆有收藏，并没有在外国流传，所以就借着外勤的机会去了一趟莱塔尼亚。
　　还好我脚程够快，不然是不是你准备就这么把我抛弃在罗德岛上!”
　　说到最后莉莉又鼓着腮帮子如同河豚一样看着推进之王，手里还拿着那本维娜说的那本书籍。
　　推进之王也没想到她会这么快回来，按照摩根的计算，对方应该最快也会在一周后才回到罗德岛，到时候自己一行已经到达伦蒂尼姆了。
　　但她怎么也没想到对方竟然会提前这么多天回到罗德岛
　　当然这其中的幕后黑手自然是康娜。
　　蹲在瞭望塔上通过视频看完了刀客塔的安排后康娜总觉得差了点什么，此时玉藻前突然出现在她的身边给她带来了些零食，看到玉藻前的时候康娜一拍脑门，想起差的是谁了。
　　莉莉小天使怎么不见踪影。
　　她立刻联系到对方，对方说此时正在莱塔尼亚的城市里，刚刚给推进之王买了她心心念念的书籍。
　　如果莉莉是普通人的话，这么远的距离，即便康娜想让她掺和进这场行动也无能为力，但她可是英灵。
　　康娜直接一发令咒远程传送，将她直接从远在数钱公里的莱塔尼亚瞬间拉到了自己的身边。
　　然后她讲述了推进之王她们接下来的行程后，对方就鼓着小脸从瞭望台跳了下去。
　　“你真认为莉莉能唤醒那只瞻前顾后的小狮子?”玉藻前将一块饼干抛向空中，康娜一个跳跃接狮子甩头，潇洒的在半空将饼干一口吞掉，然后瞪着亮闪闪的眼睛看着玉藻前，一副继续的模样。
　　“试一试总不会亏，反正以莉莉的身手，总不会再伦蒂尼姆翻车吧。
　　再说了，我不是还上了伊芙利特和达莉娅两个保险么。”
　　一边说，康娜一边跳在半空再度接下一块飞舞的炸鸡块。
　　“说起来，那个小炎魔和水精灵能不能找时间让我研究研究?别那么看着我，这纯粹就是一个魔术师的好奇心而已。
　　毕竟非碳基类的生命还是很少见的，像她们这么强的更少见。
　　而且我又不会伤害她们，只是做一些基础的检查而已。”
　　玉藻前一边说一边将一块鸡腿丢向空中，下一秒康娜的身影闪过，鸡腿消失在了那里。
　　“元素精灵这东西你还需要研究?”康娜拿出一瓶瘤奶一口吞掉后才回答到。
　　“正是见过元素精灵所以才好奇啊，毕竟就我所知，火元素和水元素无论是哪个世界，哪个传说里历来都是死敌，但你的这两位朋友...完全打破了我对元素生命中那天生对立理论的看法。”
　　玉藻前提醒到康娜，伊芙利特和达莉娅在元素生命之中有多离经叛道。
　　毕竟如果不是亲眼所见，谁告诉她火精灵能和水精灵成为朋友，她只会认为对方应该是疯掉了。
　　“有没有可能是因为她们并非纯种精灵?毕竟在之前她们可都是货真价实的人。”康娜摸了摸下巴，提出了自己的看法。
　　“那你给我也整一个变成精灵的东西。”玉藻前听后直接向康娜伸出手。
　　康娜从兜里掏了个纯水之心丢给了玉藻前
　　“唉，你可别自己用，我还指望你联系英灵殿那边呢，这玩意儿的转化是一定概率，在我看来越弱的人越容易被转化，像你这种大概吃下去后会直接被化为一滩水。”
　　看到玉藻前张开嘴就准备把纯水之心往嘴里丢，康娜急忙伸手拦住了她，然后劝阻到。
　　“啧”玉藻前不满的瘪了瘪嘴，然后将纯水之心收了起来
　　“行吧，我用其他的方法来研究。”
　　说完她轻轻一跳，也消失在了瞭望塔上。
　　在两人离开后，康娜继续坐会自己的位置上，拿出游戏机准备继续战斗。
　　此时一个脑袋从通道口探了出来
　　“康娜大姐头，您和您的朋友能不能再上下瞭望台的时候选择一下走正规途径?天天看着有人从上面往下蹦跶，我都有种想往下跳的冲动了。”
　　康娜对此表示我以知晓，如果有下次，她必然会先招呼一声再往下跳。
　　听到康娜的回答，那人无奈的走了下去。
　　抬起头看了看天空，周围代表敌人的红色不但没变少，反而还变得更多了。
　　只不过比起之前的杂乱无章，现在基本分成了两个部分，一左一右将罗德岛夹在中间。
　　这两边的红点应该就是刀客塔所说的那两只负责“监视”她的军团所在了。
　　此时两只军团距离罗德岛分别都有五公里作用的路程，从天空看下来三只队伍正平行着向前缓慢的行驶。
　　当然，这些维多利亚的眼睛并非不想靠得更近，这样一来也能给罗德岛更多的压力。
　　但两边就在即将靠近五公里的距离的时候，几道雷电落在了最前面的士兵的脚下，那一瞬间他们自然知晓了罗德岛上那只被他们监视的人的意思。
　　当场有指挥官觉得受到了侮辱，不信邪的继续向罗德岛走来。
　　就在他带着数十人踏入五公里的距离后，雷电如期而至，甚至都没有给他们反应和后悔的时间。
　　在其他人惊恐的目光中，无数的雷电从他们的四周突兀的出现，不到一个呼吸的时间，所有人就变成了焦炭，紧跟在后面的术士甚至没有找到打击的来源。
　　见到前面的人死得这么凄惨，其他人也就不头铁，乖乖的站在五公里外。
　　一直注意着罗德岛这边的监视者看见罗德岛上方那个被嘱咐一定要盯紧的女孩此时看向自己的方向，对着自己招了招手后，指了指刚刚被雷劈死的那几个人，然后伸手指向自己，嘴巴一张一合
　　我做的
　　面对康娜这嚣张的回击，维多利亚这边也只能打掉牙往肚子里吞。
　　因为他们来的时候接到的任务是如果康娜在罗德岛，那就不用管，只远远看着就好。
　　如果她敢离开罗德岛，那么他们就对罗德岛发动进攻。
　　此时康娜既然在罗德岛，那么他们按照计划就不应该去刺激对方。
　　而且五公里的距离看上去很远，但是对于职业的军人来说，这点距离根本不是问题，且不说军队里的源石炮可以在这个距离上轻易而且准确的打击到罗德岛。
　　术士编队也能利用同调咏唱的方式将法术的范围扩展到罗德岛，就连作为近战的步兵方队也能保证十分钟内推进到罗德岛的脚下。
　　十分钟作为陆行舰的罗德岛甚至都前进不了两公里。
　　所以这个距离与其说是对他们的限制，不如说是这是对方给自己留的活动范围
　　另一头的军队在知道这边发生的事情后，也没有要强行进入康娜定下的五公里的范围这个意思。
　　没有人会想拿自己的生命试验那大大方方坐在瞭望台顶部的小女孩会不会继续对不遵守她定下的规则的人悍然出手。
　月:.费群85:7;６6':34４;２　这件事自然很快就传到了刀客塔和凯尔希的耳里。
　　刀客塔很赞同康娜的决定，罗德岛这次为了成功进入维多利亚花费了很多的心思和人情，但这不代表罗德岛这边就得乖乖的当一个小绵羊。
　　相反像康娜这种直接划出一条道，把规矩定好，只要对方守规矩，那我就当乖宝宝的行为，才能让罗德岛的利益不会受到更多的损害。
　　凯尔希对此表示沉默，毕竟康娜去瞭望台这件事是她促成的，康娜的行为虽然看上去有些莽撞，但也是为了罗德岛的利益。
　　即便是维多利亚一方问责起来，她们也完全可以以康娜年级小胆子也不大来进行推脱。
　　晚上罗德岛的进出口突兀的打开，两辆大型越野车从里面开出来，向着伦蒂尼姆的方向驶去，康娜看到了车里的人，正是刀客塔一行。
　　而队员除了早上预定的那几位之外，莉莉也赫然坐在其中。
　　看来她成功的让刀客塔增加了一席队员。
　　靠在车窗的伊芙利特转过头，看见了那坐在瞭望塔顶部，如同君王一样看着下方的康娜，随即对着对方比了个国际通用的鄙视手势。
　　“姐妹儿几个，你啥德行我门清，跟我装个啥!”
　　即便离得老远，而且还是黑夜，康娜也从那简单的手势了看出了对方的想法。
　　对此她一打响指，在车前面一道雷电从虚空出现，然后变成一个拳头的模样，接着缓缓竖起了中指。
　　“哎呀呀，气死偶嘞，等这次任务结束回来我要让她知道花儿为什么这样红。”伊芙利特没想到康娜的反击来得如此的快速。
　　她只能咬牙切齿的表示回来后必定要找回场子。
　　看到她这幅模样，本来有些紧张的阿米娅噗嗤一下笑了出来，车上那有些僵硬的氛围也在阿米娅这一笑之中被冲散得一干二净。
　　“康娜整这一出，我们的行动不会被发现吧!”
　　可露希尔有些忧心忡忡的问到。
　　刀客塔摇了摇头
　　“不必担心，这附近的军队是来盯着康娜的，只要她还在罗德岛，这些人就不会动。”
　　罗德岛来到维多利亚肯定有所求这件事大家都知道，但不管怎么样这些维多利亚的公爵都觉得区区罗德岛，哪怕想从维多利亚现在的乱局里喝一口汤也无所谓。
　　毕竟他们的注意力现在都在伦蒂尼姆，其他的事情在他们看来都是小事。
　　就罗德岛这个只有一个移动区块这么大点的地方，放在这些大公眼里都不带多看一眼的。
　　毕竟作为大公的他们谁家没有几座完整的移动城市，怎么看得上罗德岛这小小的一个移动区块。

第八百二十二章双线
　　正如刀客塔说的那样，虽然他们是连夜出的罗德岛，但实际上第一时间就被一直盯着罗德岛的维多利亚军方发现。
　　不过两只军队并没有动静。
　　毕竟他们的任务只是盯着康娜，其他人不用管。
　　作为医疗公司，罗德岛时不时有队伍出发去各地接一些感染者，在刀客塔的安排下最近的这半个月每天晚上都有几只队伍出发，一直被盯梢的记录在案，刀客塔一行这次也被当做了这种队伍。
　　所以即便刀客塔一行大晚上出行看上去十分的不合常理，守在这里的队伍也就只是记录了一下，并没有在两边引起什么骚动。
　　一直到刀客塔一行开出去好几个小时，康娜都没有看见有代表敌人的红点跟随后遗憾的眨了眨眼，拿起通讯器
　　“没有螳螂，黄雀准备归巢”
　　“辛苦了。”通讯器另一头传来凯尔希的声音，听上去也松了一口气。
　　接下来的几天，罗德岛依旧缓慢的向着预定的方向前进，而两边最开始还紧紧贴着五公里的距离同行的军队不知收到了来自哪里的命令，纷纷向外又各自撤了五公里，变成了十公里的距离。
　　对此有士官询问领头的将领原因。
　　那将领指着罗德岛说
　　“你我都知道我们在这里是为了阻止那个恐怖的术士前往伦蒂尼姆，而那个术士给出的安全距离是五公里。
　　按照常理来说，我们退到五公里外就没问题是不是，就像前几天那样。”
　　听到将领的话不少士官都点了点头，只有几个人露出一副恍然大悟的模样。
　　那将领接过一根烟点上后叹了口气，他看向情报官说到
　　“想想我们头上的乌云，根据情报有多大?”
　　“根据收集到的情报来看，这片乌云不多不少，刚好以罗德岛为中心一百公里的范围。”
　　情报官这话一出来，大家都纷纷倒吸一口凉气。
　　“长官，你的意思，咱们头上的乌云不是自然形成的，是一种源石技艺?
　　不不不，这怎么可能，这么大的范围，即便是莱塔尼亚那位早就死掉的巫王也不可能吧...”一个对源石技艺有所了解的校尉吃惊的说到，说完后又立即否定起来。
　　毕竟一百公里的乌云如果是利用源石技艺形成的话，施术者早应该被这庞大的源石技艺给撑爆了。
　　“很遗憾，你猜对了。咱们头上的这片乌云的来历就是我们的目标，根据情报，在这乌云的下面都是她法术的打击范围。
　　所以，实际上咱们一直呆在别人的源石技艺下面。”
　　作为领导，他是不想将这种事情讲出来的，但是又不得不讲，毕竟这是为何自己一行要在这里盯着那位坐在罗德岛顶部的少女的根本原因。
　　听到他的话，那些士官的脸色纷纷变得惨白起来。
　　“长官，你在开玩笑吧，一个人撑起这么大的法术，她还呆在罗德岛这么小小一块地方干什么，去哪儿不能成为一方领主..”
　　一个士官吞了吞口水，干涩的说到。
　　“我也想和你们开玩笑，但是事实不允许。
　　不过你们也不用担心，毕竟这里是维多利亚，我们的目标即便再怎么强大，也得遵守我们的规矩。
　　而且我不是也在这里么，如果对方真要出手，先死的肯定是我吧。”
　　作为这只军队的领导，那个将领露出一个让手下都不解的笑容。
　　毕竟自己的生死都在别人的手里，人为刀阻我为鱼肉，他们不理解长官怎么笑得出来。
　　但他们的长官也很无奈，这种基本把脑袋别在裤裆上的活他也不想干，但没办法抽到他了，他又没本事违抗大公的命令，所以只能硬着头皮来这边。
　　来的时候为了避免手下的人知道消息后不来他特地没有告诉实情，而现在嘛，他们已经没有退路了，要么等到任务结束平安回去，要么就跟之前那几个倒霉蛋一样死在漫天雷电里。
　　所以他才会召集起军官将这消息透露出去。
　　这些军官差不多也明白自己的处境，顿时如同吃屎一样难受，但也无能为力。
　　毕竟现在的情况下，他们连哗变都做不到，因为谁都不能保证自己如果哗变的话，军方不会联系罗德岛，让出一点利益来解决自己。
　　等待，并满怀希望的话还有活路，敢逃跑或者哗变那必然死路一条。
　　他们也只能默默接受
　　“当然，这个消息你们自己知道就行了，别透露给下面，否则真有人逃跑的话，即便结束了任务，按照维多利亚的军法估计咱们也都活不成。”军官看着大家的脸色从愤怒到绝望最后麻木后才开口提醒到。
　　对于长官的提醒，大家的想法是反正都已经这样了，在烂还能怎样。
　　“其实诸位也不必太过担心，毕竟罗德岛的那位既然选择正大光明的呆在那顶部，就说明她至少现在是选择了遵守游戏规则，所以只要我们不作出激怒对方的行为，问题就不大。”
　　看到透露出实情后大家的士气降落到最低点，军官不得不开口安慰道手下。
　　“还有，我之前不是安排工兵去预定的营地挖洞么，这也是我收到的内幕，对方的法术只对地面的单位有效，大不了咱们接下来这段时间就像雷姆必拓的那群卡斯特一样在地下呆着
　　等到事情结束了我们在出来就行。”
　　听到长官早有安排后，大家刚刚那以为死定了而绝望的心才重新跳动起来，大家纷纷说着赞美长官的话，希望在之后的时间里，外出的巡逻不叫上自己。
　　同样的事也在另一边的军营出现，只不过这边的长官在威信上不及另一边，有数名将领收到消息后哗变。
　　当然这个长官也知道或许会出事，所以提前安排了心腹在门外，就在那几人还没走出大门的时候，数到法术就击中了他们。
　　在那些士官一脸不可置信中，被瞬间全部截杀在门口。
　　做完这一切的长官才冷冷看向其他人“你们想活，我也想活，谁都不想死，所以我会尽最大的努力让我们活下去的几率变大，但是你们也得帮我，至少在这件事结束前军队不能乱。”
　　剩下的士官也知道不答应都会死在这里，所以也都答应了他的要求。
　　康娜并不知道两边的情况，即便知道，除非是两只军队的确对罗德岛产生了攻击行为，否则她也不会主动去袭杀这两只部队。
　　原因嘛也很简单，维多利亚本来就已经够乱了，这两只军队在这里，能让流民和贼寇不敢靠近罗德岛。
　　在监视着自己的同时，他们也给罗德岛带来了足够的安全。
　　要知道，在明知道两边有军队的情况下，都会有不怕死的人袭击罗德岛的干员，康娜都不敢想如果没有这两只军队，罗德岛在维多利亚的行动要受到多么大的阻力。
　　都不用大公动手，就凭借这些随处可见的乱民就能拖住罗德岛大部分的有生力量。
　　“嗯，两边的军队都撤退了五里你知道是什么情况么?”凯尔希出现在康娜的身边。
　　康娜拿着一个苹果一口整个吞下
　　“不知道，这不挺好的么，之前不是还有干员说两边都是军队离得还近感觉浑身难受，现在别人主动退出去十里，一下子大家巡逻的路线都能宽松不少。”
　　就凯尔希的忧虑，康娜表示无所谓，反正无论五公里十公里还是五十公里都在自己的范围内。
　　“还有两天我们就到目的地了，你有什么想吃的，想玩的就联系中控室，我们会帮你解决的...”
　　离开前，凯尔希对康娜说到。
　　康娜摆了摆手“找中控室， 算了吧。outcast奶奶一天的工作那么忙， 我才不会给她添麻烦呢!”
　　凯尔希捏了捏拳头， 这小龙人说的什么话， outcast忙自己就不忙了， 那她还一天天整一些鬼名堂出来。
　　此时伦蒂尼姆城外，刀客塔一行正在一个男人的带领下向着伦蒂尼姆走去。
　　“说实话，来之前我从来没有想过，战斗会这么轻松。”因陀罗感叹到
　　“那全都得感谢伊芙利特，要不是她，咱们想要对付那些突然出现的深池的家伙可没那么容易。”摩根在一旁接过话题。
　　“确实，还好当时伊芙利特支援及时，否则咱们可能就栽在那直升机旁了。”推进之王想起当时的情况还是有些心悸。
　　不久前为了成功的进入伦蒂尼姆，罗德岛联系到了远在哥伦比亚的杰西卡。
　　杰西卡表示黑钢国际在伦蒂尼姆有线人和走私线路可以带罗德岛的人进入伦蒂尼姆。
　　没想到就在她们去找那线人的时候刚好遇见深池的人也来找对方。
　　当时维娜所在的格拉斯哥帮四人和莉莉组成的先锋队就直愣愣的撞到了对面。
　　双方围绕着那个线人所在的直升机展开了激烈的交战。
　　只不过维娜一方只有五人，而对方则是整整近百人，而且还有术士小队。
　　莉莉保护着受伤的线人无力顾及维娜她们，就在她们被深池的队伍用火力压制在一个狭小的枯树后面不得动弹的时候，察觉不对劲的刀客塔安排伊芙利特作为援军到达了战场。
　　那一战，她们见识了什么叫做火力覆盖。
　　伊芙利特以一己之力愣是在短时间内发射出了数倍于敌方的法术，将深池的队伍硬生生打崩。
　　那漫天的火球从伊芙利特的双手喷发出来几乎将天空都染成红色，让她们一度以为自己见到了神话中的火凤凰。
　　而那一战后，包括推进之王在内的格拉斯哥帮对伊芙利特的观感就从值得信任的强大队友变成可移动火力打击平台。
　　遇事不决呼叫伊芙利特，一套气定炎爆下去基本能解决大部分问题，解决不了就再来一套。
　　靠着伊芙利特的强大火力，刀客塔一行连番打退了数次包括萨卡兹雇佣兵在内的不少不怀好意的人的围攻，最终成功的来到了伦蒂尼姆的脚下。
　　看着高耸的伦蒂尼姆城墙，大家都生出如果没有伊芙利特，自己一行想要到这里会有多不容易的想法。
　　而伊芙利特倒是挺高兴，毕竟之前出外勤不是跟着赫默就是跟着康娜。
　　前者的外勤没啥危险，大部分时间她都是一个打酱油的，毕竟她也干不了医疗干员的活。后者的外勤倒是能打爽，但总觉得不够带劲，回来一总结发现这些事情其实康娜自己都能解决，让自己动手只是为了给一个机会罢了。
　　但在刀客塔的这只队伍就不一样，她充分感受到了大家的信任，毕竟队伍里就单纯的输出和威慑力来说，她的火焰法术是绝对的第一名。
　　其次是达莉娅，但伦蒂尼姆这边的环境很干燥，水源也不多，所以达莉娅的法术看上去没有她的火焰那么华丽。
　　一路上她就负责面对那些袭击队伍，维娜一行又解决不掉的敌人。
　　就在刀客塔一行进入伦蒂尼姆的时候，外面也传出来了她们的消息，说有一只神秘的小队来到伦蒂尼姆的周围。
　　队伍里有一个十分擅长火焰源石技艺的人，她的火焰法术又快又多，而且威力十分可怕，一个人就能打出接近一个术士团的火力。
　　一个地堡内，美洲大头顶的红发动了动
　　“这个形容好熟悉，让我想想是谁来着...”
　　看着手下人送来的情报，W的手指在一个炸弹上轻轻点了点
　　突然她站了起来看向伦蒂尼姆，嘴角咧出一个肆意张扬的笑容
　　“去让人查一查，那只队伍里其他人有什么特征，特别是有没有一个一直带着兜帽的家伙。”
　　等到手下都离开后，W拿着炸弹看向面前的地图
　　“刀客塔，会是你么?”
　　而此时城外的sharp几人也收到了这个消息。
　　“应该是刀客塔他们到了。”sharp指着伦蒂尼姆的周边地图说到。
　　“我们不去汇合么?”一旁的Storm eye询问道。

第八百二十三章战场上的精英干员
　　sharp摇了摇头“不用， 伦蒂尼姆内有scout和misery足够了， 我们还是继续摸排周围的情况。”
　　“唉， 当初分任务的时候就该我们进去， 让scout在外面。
　　毕竟外面到处都是人， 而且还不止一个势力， 以scout的能力在外面的战场更如鱼得水一些。”
　　pith拿出一个罐头， 轻轻摇了摇， 本来冰冷的罐头在她手中很快就冒出热腾腾的水汽。
　　“喂喂喂，你这就有些过分了哈。
　　咱们出生入死这么多年，你竟然看不起我。
　　虽然比起scout那家伙我的水平可能是微微逊色了那么一丢丢， 但就这这些天的侦查任务， 我自认完成的还不差。”
　　Storm eye一边从pith手里接过罐头， 一边吐槽到。
　　“啊， 对对对， 昨天是哪位差点被深池的人给抓住， 还是sharp突袭了对方的后面才让他成功逃脱。”pith白了队友一眼。
　　Storm eye无奈的耸了耸肩“我也没想到， 深池的那个首领感觉竟然那么敏锐， 明明我离得还挺远的， 结果还是被她发现了
　　而且她的那个火焰也很诡异，看见的第一眼我就有一种感觉，绝对不能让那火焰碰到我，否则会有大麻烦。”
　　“说起来，真没想到深池的首领竟然会是一个德拉克。维多利亚的传说里虽然是阿斯兰和德拉克共同掌管这片土地，但实际上的领导者只有阿斯兰一脉，在二十年前没有被掀翻之前。
　　她难道觉得自己能趁着这个机会夺回维多利亚的权利?”pith有些好奇。
　　“说不准，毕竟维多利亚的塔拉人并不少，而塔拉人直到现在仍然有很大一部分信奉德拉克的传说。
　　加上维多利亚现在时局混乱， 民不聊生， 如果深池有办法给难民提供保护和食物， 想要获取难民的支持并非难事。”touch想到这一路上见过的那些难民。
　　如果深池宣扬自己能给他们提供保护和食物的话，这些难民绝对会愿意加入对方。
　　毕竟上层人的阴谋诡计，谁上谁下在底层的人看来根本无所谓。
　　反正最后只要是维多利亚人统治维多利亚就行，至于到底是阿斯兰还是德拉克在月费,:群85";7６63.;44?'2底层眼里并没有什么区别，他们只会倒向能给他们带来更好生活的一方。
　　“深池的德拉克...等等，我想起来一件事。
　　当初康娜和outcast在小丘郡曾经救回来一个德拉克， 她好像就是深池的人...”touch说到这突然想起了康娜她们救回来的那个感染者。
　　当时被送到罗德岛急救部的时候，大家都为那只德拉克的伤势倒吸一口凉气。
　　大家都没想到对方愣是扛着胸口那几乎被源石洞穿的伤势活了下来。
　　当然因为那源石的重度感染，对方一度是罗德岛重症区最瞩目的病人。
　　她记得对方好像好一些后提出了暂时离岛的申请，没想到还被凯尔希医生给批准了，当时医疗部门的大家都觉得对方或许是疯了。
　　毕竟就她的伤势，在罗德岛内还好，在外面或许在某一次战斗或者某个地方被源石引动自己的病情，很快就会变成一个人肉源石炸弹。
　　“你说那个叫什么草的干员是么...我有印象，毕竟活着的德拉克这跟传说差不多。
　　嗯， 让我想想， 昨天在深池看见的那人好像跟她是有些相像， 但我能确定肯定不是她。”Storm eye摸着下巴回忆了一番昨天见到的那人。
　　“算了， 不管是不是她， 我们把这个消息发回罗德岛， 凯尔希会知道该怎么处理的。”sharp表示动脑子的事情还是交给凯尔希和刀客塔， 几人快速将手中的罐头吃掉后， pith便利用手中的电台联系起远在数百公里外的罗德岛。
　　将自己一行收集到的信息和猜想发送出去后大家就离开了这个山洞。
　　在他们走后不到半小时，就有一队全副武装的萨卡兹来到了这边。
　　他们搜索了一番后很快就找到了sharp他们刚刚吃饭的地方。
　　就在他们准备利用法术继续探查的时候引动了Storm eye留在这里的几枚诡雷
　　剧烈的爆炸将这个临时的山洞直接掩埋，进来探查的萨卡兹一瞬间损失了好几人。
　　外面的萨卡兹看着那塌陷的山洞不由得面面相觑，这一番爆炸后什么踪迹都被掩盖住了，想要通过这里的蛛丝马迹找到那些流窜在战场周围的耗子的计划也破产，自己一行还损失了几名好手，可谓亏麻了。
　　另一边Storm eye在爆炸后的下一刻就停下了脚步看向来时的方向
　　“啧，来的这么快，也不知道究竟是哪一方的人。”
　　“这个速度， 要么是那些大公的精锐哨探， 要么是来自卡兹戴尔的萨卡兹精锐， 不管是那种都预示着我们周围有着一直强大的队伍， 大家之后还是更加小心一点为好。”sharp有些忧虑的说到。
　　“放心吧， 那几个诡雷的威力差不多能把那个山洞全部埋掉， 我们在里面休息留下的痕迹不会留下一丁点。”Storm eye嘴角扬起一股自豪的笑容。
　　一边聊着天一行人一边加速向着计划的方向继续前进。
　　走到一处小树林的边上的时候， sharp感觉到了前方不对劲抬手让大家都停了下来。
　　看见他的动作其他三人立刻各自找了个地方隐蔽起来， sharp查探了一番后回到几人身边
　　“呼，我还好觉得有些不对劲，这前面是个雷区，范围还不小。”
　　“怎么可能， 这边可是伦蒂尼姆与外界联络的一处交通要道， 无论萨卡兹还是这些公爵的手下， 都不应该会在这里做雷区吧， 万一友军踩到了怎么办?”pith有些惊讶sharp的发现。
　　虽然战场上势力错综复杂，但是大家都还是有着一些不会明说的默契。
　　比如埋雷的时候，这种双方都会来回争夺和使用的要道就不会被选择，毕竟自己的人也在走，将这里弄成雷区只会让大家都走不成。
　　万一前脚刚布好雷，下一秒自家的队伍恰好从这经过，那战损算谁的。
　　“别忘了， 这个战场上不仅仅有维多利亚人和特雷西斯的人， W那个疯子也在， 我看这布雷的手法很像她。”sharp想到W， 不由得揉了揉眉头。
　　在罗德岛里，能跟她说上话的，或者说能让她好好说话的只有康娜，就连凯尔希也会被她各种冷嘲热讽，每天从她口中吐出的芬芳可以绕罗德岛好几圈。
　　所以当初她提前来伦蒂尼姆这边罗德岛上一大群人表示举双手赞成。
　　听到sharp的话Storm eye摸到前面去检查了一番
　　“的确是W的手段，没想到那个家伙也在这里，也只有她才会不计后果的做出这种行为。”
　　“那我们怎么办， 是去寻她还是绕过这片雷区?”sharp询问到自己的队友们， 当然从他刚刚的话中就能感受到， 他实际上并不想跟W见面， 毕竟他能感受到对方从始至终都没把自己当过罗德岛的人。
　　之前会留在罗德岛纯粹是因为没地方去，又有康娜的邀请所以才会在罗德岛逗留。
　　“算了吧， W那家伙的脑子在想什么我们谁都猜不透， 真和她见面没准为了搭上伦蒂尼姆的线， 她下一秒就把我们卖给萨卡兹。”Storm eye表示拒绝， W在罗德岛给人的印象可是相当深刻， 毕竟出口成章的萨卡兹不多， 但是敢在凯尔希和阿米娅面前都说出一段※号的萨卡兹，她是独一份。
　　“我也觉得不用去找W， 我们的任务是绘制并且更新伦蒂尼姆周围的战线情报， W她连凯尔希的话都不听， 不能指望她能给我们帮上什么忙。”PITH表示Storm eye说得对， W的不稳定因素太多了， 自己一行的任务也不轻， 没办法在她这边耗费太多时间
　　sharp见队友也都不想和W见面， 便说到“那Storm eye你带路， 我们绕过这片雷区继续执行任务...”
　　另一边， 罗德岛内， 接到了sharp小队传回来的情报后凯尔希找到outcast， 毕竟康娜必须留在瞭望台上， outcast也是经历者之一， 从她这里和人事部长那收集的情报凯尔希差不多知道了深池的情况。
　　“所以目前在伦蒂尼姆这边已经暴露在我们面前的对手有伦蒂尼姆的萨卡兹，四周包围过来的维多利亚大公们的舰队，深池的人和一些投机倒把的贵族。”
　　凯尔希看着面前那伦蒂尼姆的地图也不由得为那复杂的情况感到一阵头大。
　　“我怀疑深池很可能跟某一个大公有联系， 毕竟如果没有人帮忙的话， 深池的人是没办法在战场上做到如此隐蔽的。”outcast指着深池的情报说到。
　　凯尔希认同的点了点头“之前根据维多利亚境内的情报显示，塔拉人在维多利亚的环境越发恶化，很多塔拉人都在寻求独立的想法，我怀疑就是跟这深池有关。
　　否则，维多利亚的那些大公即便想要维多利亚乱起来好从中渔利，但也不至于把塔拉人完全推到维多利亚的对立面。”
　　“哼，那些大公，他们眼里可没有维多利亚，或者说在他们的眼里只有他们才配代表维多利亚，身下的无论是塔拉人还是什么人都不配。
　　否则， 但凡有人心里想着维多利亚的百姓， 维多利亚也不至于落到现在这个地步。”outcast也当过高层， 作为中控室的老人， 她经手的情报更是多不胜数， 所以对于维多利亚为什么会变成现在这样她十分清楚
　　毕竟单单的萨卡兹根本不至于让维多利亚整个乱起来，即便是加上塔拉人，也不应该会让局势变得如此糜烂
　　导致现在这个模样的罪魁祸首就是这些推波助澜的大公爵们。
　　二十年前他们虽然共同推翻了阿斯兰的统治，但因为互相的制衡导致没有人成功完成最后一步，成为维多利亚新的主人。
　　而现在，萨卡兹和野心勃勃的塔拉或者说深池给了这些大公新的机会。
　　前者给了借口让他们再度带着武装来到维多利亚的中心——伦蒂尼姆。
　　后者则掀起了整个维多利亚内乱浪潮。
　　只要有人成功夺下伦蒂尼姆的王位，然后借着大势扫清内乱，那么就能凭借这个功劳成功的将维多利亚人拉拢到自己的身边，维多利亚的局势也会因此重新稳定。
　　正因为如此， 所以outcast对这些大公十分的不耻。
　　毕竟为了一己私利弃麾下的百姓不顾，弃维多利亚荣耀不顾，只为争夺那虚无缥缈的王位，就让这个繁荣的国家变成现在的模样，这些大公可以说是相当可耻。
　　“维多利亚的事情就交给维多利亚人自己解决， 我们只需要考虑罗德岛的事情就行了。”看到outcast眼中的怒火， 凯尔希开口劝到。
　　“现在放在我们面前有一个非常重要而诡异的事情特雷西斯和这些萨卡兹军队是怎么瞒过泰拉诸国，从卡兹戴尔来到维多利亚的腹地的?”
　　凯尔希看着卡兹戴尔和维多利亚中间那相隔千里的位置十分的不理解。
　　无论是莱塔尼亚还是其他国家绝对不可能会答应萨卡兹军队借道的请求，罗德岛在这些地方的情报点也没有相关的消息。
　　那么这么大一只军队，是怎么瞒天过海来到伦蒂尼姆，是凯尔希一直都在考虑的事情。
　　“这就不知道了，我们在卡兹戴尔的探子并没有传来相关的消息，目前只能猜测特雷西斯有着能轻松将一只军队传送到伦蒂尼姆的手段。也不知道这个手段有没有什么限制
　　除了伦蒂尼姆以外特雷西斯还有没有在泰拉其他地方也做过这种事情。”outcast对此表示也不理解。

第八百二十四章一夫当关
　　康娜坐在瞭望塔的顶端打了个哈欠。
　　虽然自认为是个宅，但是天天在这顶上吹风日子久了还是有些受不了。
　　周围两边的维多利亚军队这几天安静得很，不是能看到他们每日都有出操和巡逻，康娜都有种两边的军营都是空气的错觉。
　　毕竟对方进入营地后很快就会消失，当时康娜还好奇难道维多利亚军也会了萨卡兹的传送术，或者说萨卡兹那边就是维多利亚请过来的。
　　所以她还特地利用分身去两边探查了一下。
　　而结果嘛自然是让她大失所望
　　她没想到对方竟然会把队伍全部藏在地下。
　　地面的哨卡也是碉堡的模样。
　　看上去不像维多利亚军，反而像雷姆必拓的矿工
　　不用猜就知道，对方这是在防备自己。
　　对此康娜表示防就防呗，给点压力也好，至少能证明自己没摸鱼。
　　只不过这些维多利亚人躲起来后在她这里就少了很多的乐趣。
　　突然康娜抬起头看向远方，从祈雨的监测里她早就发现有一只庞大的队伍从北方而来。
　　最开始她以为对方的目标是维多利亚人，或者是路过的某只维多利亚的军队。
　　不过很快她就发现不对劲了，因为对方的方向是直直的对着罗德岛，根本没有带着任何一丝演示。
　　而此时，他们已经进入了康娜的视力可观测的最远距离。
　　站起身的康娜看向对方的前军不由得神色一凝。
　　来者并非维多利亚的军队，而是萨卡兹佣兵。
　　看他们队伍严整，阵型稳定的模样，很明显是来找罗德岛麻烦的样子。
　　几分钟后，一个熟悉的身影出现在了康娜的视线里，就在康娜看到对方的时候，那人也抬起了头遥遥的看向罗德岛的方向，接着手中法杖在地上顿了顿，汹涌的军队从他身后走了出来。
　　“啧，来着不善啊。”康娜摸了摸鼻子，然后拿出了通讯器，将频道调成罗德岛的紧急联络用通用通讯频道。
　　“这里是来自康娜的小小提醒，所有在外巡逻和执行任务的干员请注意，如果你在罗德岛正北方向，无论正在执行什么任务，请立刻放弃并向罗德岛本舰撤退
　　重复一次，如果你在正北方向，请立即放弃现在正在执行的所有工作，并且向罗德岛方向进行撤退。
　　其他方向的干员也不要靠近北方，记住，没有安全消息下来之前不要靠近北方...”
　　因为康娜用的是罗德岛的紧急通讯频道，在消息发出去后罗德岛附近所有在岗的干员都收到了这段消息。
　　本来正轻松的工作着的大家在愣了一秒后表情一下子变得紧张起来，接着所有人纷纷加快脚步。
　　特别是战斗人员拿上了自己的武器向着罗德岛的集合区域奔跑而去。
　　五分钟后凯尔希和霜星两人来到了瞭望塔的顶部，此时甲板上数名工程部的干员正在放飞无人机。
　　近百台无人机如同飞鸟一样从罗德岛的甲板起飞，然后向着北方开始探索。
　　此时本来在外面工作和巡逻的干员也已经回缩到了罗德岛的进出口，大家有序的通过检查后进入了本舰之中。
　　“来的是谁?”凯尔希看向北边，她并没有康娜的这种恐怖视力，所以看不见那数十公里外的萨卡兹大军
　　“来自卡兹戴尔的老朋友，一个会抛头露面又不抛头露面的老家伙。”
　　康娜眼咕噜一转，你凯尔希不是谜语人么，那我就以谜语之道还置谜语之身。
　　“食腐者之王吗?的确算得上是老朋友了。”
　　凯尔希居高临下的蔑视了康娜一眼，那模样就像是在说就你这智商你这水平也还想谜语我?
　　说完她都没有看康娜的表情，而是直接转身走了下去。
　　等到康娜反应过来的时候，凯尔希已经消失在了瞭望台上，她甚至连反驳的机会都没给。
　　康娜鼓起脸蛋表示很不开心，没想到自己终日打雁竟然被雁啄了眼。
　　此时下了楼的凯尔希脚步十分轻快，她都能想到反应过来的康娜想要回怼却找不到自己的时候那憋屈的模样。
　　不过想到北方那人，她又再度皱起了眉头。
　　“都火烧眉毛了，你还有心思跟凯尔希医生开玩笑?”霜星有些不理解康娜的脑回路。
　　“危险是有，但是火烧眉毛倒是算不上。”康娜摇了摇头，要说正在往罗德岛来的食腐者之王和他的大军对罗德岛有没有威胁，当然是有。
　　但受到威胁的是罗德岛的普通干员，康娜可不在其列。
　　凯尔希会有心情跟康娜开玩笑也是基于这点，只要康娜在罗德岛，那么单独一个王庭想要攻陷这里简直就是痴人做梦。
　　不过康娜知道凯尔希并不打算将战线完全回缩到家门口，依靠康娜和罗德岛的防御来和对方交火。
　　“别开玩笑了，食腐者之王我也听父亲提起过，这位可是经历过无数战斗的老怪物。
　　即便是在萨卡兹里，他都是活得最长的那一批。
　　谁也不知道他有多少手段，即便当初联军对卡兹戴尔几次进攻，他依然活到了最后。
　　就这么一个传奇人物，准备对罗德岛不利，你还有心情笑得出来。”
　　霜星伸手捏了捏康娜的脸蛋。
　　在来了罗德岛后，博卓卡斯替仿佛看开了一样，对从前，对萨卡兹，自己所知晓的一切凡是霜星问，他都会回答。
　　从他这里，霜星知道了很多其他人所不了解的，萨卡兹的内幕消息
　　即便不是萨卡兹，在听说了数千年来，萨卡兹的每一次崛起都会被泰拉诸国按压，数千次的复国又灭国的经历后也不禁为萨卡兹感到共情。
　　换做是她，被这片大地上的生灵这么对待，她必然会选择同样的方式反击这片大地。
　　也就理解了为什么萨卡兹的高层对其他国家的仇恨这么重，而泰拉诸国也不会让卡兹戴尔有任何崛起的机会的原因。
　　从这些萨卡兹的秘闻里，从博卓卡斯替的口中她也了解了十王庭的强大。
　　“放心啦，若是不知道的话的确有那么一丢丢的危险，而提前知道了来着是谁，凯尔希不会不做准备。
　　准确说罗德岛在来维多利亚之前凯尔希恐怕就做好了会有萨卡兹或者维多利亚的人对罗德岛出手的准备。”
　　凯尔希虽然因为活得太长导致脑子不太好使，但那也是相对的。
　　她的经验和能力都不差，这次维多利亚之行又充满不确定性，要说她完全没有准备，将这一切交给刀客塔和阿米娅来处理康娜才不信呢。
　　就像康娜所说的那样，凯尔希来到中控室的时候，无人机也已经看到了不请自来的客人。
　　那密密麻麻的军队让中控室的大家纷纷陷入了沉默之中。
　　即便有着康娜坐镇，而且凯尔希也在这里，但是看到那恐怖的军队后，要说不害怕是不可能的。
　　“‘爱国者’阁下你跟我走一趟吧...去见见这位十王庭里最古老的存在。”凯尔希对一旁的博卓卡斯替说到。
　　博卓卡斯替点了点头。
　　两人走到大门口，此时极境已经开着一辆敞篷越野车等在了这里，而旁边数十辆车里坐满了全副武装的罗德岛干员。
　　由于博卓卡斯替那宽大的体型，所以第一时间被大家注意到。
　　“出发!”伴随着博卓卡斯替一声令下，车队从罗德岛疾驰而出，向着食腐者大军的方向行驶了过去。
　　“父亲...”看到和凯尔希一起驱车远去的博卓卡斯替，本来稳坐在康娜身边的霜星一下子站了起来。
　　康娜伸手拉住了霜星
　　“不用着急，我不是在这里看着么，以你老爹的本事，即便食腐者之王出手，对面也留不下他。”
　　康娜斜了一眼左右的军营。
　　罗德岛这边这么大的动作自然早就被两边的人发现，此时从两侧的军营里走出了数十名斥候，他们正向着凯尔希一行前进的方向追了过去。
　　很快在距离罗德岛十公里作用的地方，罗德岛一行就迎面撞上了最前面的萨卡兹雇佣兵。
　　看到罗德岛这边的车队的时候，萨卡兹的那些常年参与战争的老油条们下意识就发动攻击。
　　还没等极境将车停稳，博卓卡斯替就从车上跳了下去。
　　只见他手中长矛一挥，一道凌冽的罡风从武器中射出，将那些法术和箭矢纷纷倒卷回去。
　　伴随着一阵爆炸声，冲在最前面的这些萨卡兹佣兵就损失了数名好手。
　　“别害怕，他只有一个人，术士给我激活他!”面对那犹如铁塔一般的身影，最前面的指挥官一伸手，队伍里的术士们手中散发出不详的气息，接着无数的法术向着博卓卡斯替的方向射了过月费群;.8５'7,6'６3.4,42来。
　　此时罗德岛这边的车队集合在凯尔希的身后，旁边的重装干员们看着那飞射向博卓卡斯替的法术不由得吞了吞口水。
　　换做自己，恐怕这一轮下来就尸骨无存了。
　　但前方的博卓卡斯替连脚步都没移动一下，任凭法术击中自己和周围，掀起巨大的烟尘。
　　一直盯着战场的康娜露出古怪的神情，她一直以为博卓卡斯替是那种超级硬汉，就是那种战场上输出吃满，然后走到对方面前把敌人当小鸡一样提起来，接着嘲讽一声你的攻击对我如同挠痒的钢铁男人。
　　但实际上呢，他在法术即将击中自己的时候就将自己的本体(坚盾剑怪)收缩到了最小，然后守住的光芒在身上流转。
　　别看射到他周围的法术有近百道，但实际上击中他本体的也就不到三五到，而且还都被守住的法术挡了下来。
　　看上去就像他站在原地硬接了全部法术，但在康娜眼里，这就是标志的有烟无伤操作。
　　“你老爹不是硬汉么，怎么也玩阴谋诡计啊。”康娜指着战场对霜星吐槽到。
　　霜星无语的看向康娜
　　“父亲的战斗方式的确看上去是以阵地战为主，但你想想乌萨斯那边我们的人有多少，面对的乌萨斯军又有多少。
　　如果次次都是硬碰硬的阵地战，估计还没走出雪原，整合运动就被乌萨斯军队打没了。
　　只会阵地战的军人，是不可能当上军队的领导还活这么久的。”
　　康娜恍然大悟，自己是被剧情和对方的模样给影响了，看着对方一手大盾一手长矛的样子，就把对方当成斯巴达那种近战莽夫。
　　但如果博卓卡斯替真是莽夫的话，估计他和他手下那些盾卫早就死在雪原上了。
　　“标签主义害死人。”康娜拍了拍自己的脑门。
　　此时不远的战场上，当烟尘降下后，萨卡兹们都露出惊悚和不可置信的表情。
　　因为不远处，矗立在战场中央的博卓卡斯替完好无损，甚至可以说看不出在这一轮集火下受伤的模样。
　　如果不是周围那被法术几乎犁了一边的地证明那些法术的确有效果的话，他们都以为自己刚刚中幻术了。
　　“来而不往非礼也，接我一招。”在萨卡兹震惊的时候，博卓卡斯替挥动手中的长矛，一道巨大的剑气从他武器中飞了出来，冲向了萨卡兹的方队。
　　一阵轰鸣传来，惊醒了那些萨卡兹佣兵，他们回头一看那被博卓卡斯替攻击的方向，不由得大颗的汗水从额头留下。
　　仅仅一道远程的剑气攻击，就干掉了近十多名没反应过来的术士，还在地上留下一个巨大的深坑。
　　常年经历战争的萨卡兹们见到这么恐怖的攻击后下意识的做出最正确的反应，所有人都四散分开，尽量不让人群集中起来，让博卓卡斯替有机会一招攻击到复数的人。
　　虽然队伍分散了，但是没有人再度出手，毕竟刚刚那一轮集中攻击没有照成一点伤害，在不知道博卓卡斯替是如何做到的情况下，继续进攻不但可能做无用功，而且还会引起对方的反击。
　　能成为术士的都不是傻子，在不知道自己能否对博卓卡斯替造成伤害的时候，他们才不会轻易动手呢。
　　面对对方的迟疑，博卓卡斯替自然更加嚣张的往前走了几步，吓得对方阵线也同时倒退了几步。

第八百二十五章合纵连横
　　“离开，或者死亡!”
　　博卓卡斯替将手中大盾往地上一砸，激起的尘浪让这些萨卡兹又再次后退了好几米，生怕这是什么奇怪的源石技艺。
　　“我们要上去帮忙么?”一名干员看着前方如同大山一样的博卓卡斯替和他面前那密密麻麻的敌人，吞了吞口水后小声说到。
　　“不必，我们面前是萨卡兹最精锐的食腐者大军，是即便是泰拉战争史上都数一数二的精锐军团，以你们的本事，上去跟送死没什么区别。”
　　凯尔希的话虽然不中听，但大家都知道这是事实
　　如果不是博卓卡斯替给了他们勇气，面对这恐怖的军队，他们早就有逃跑的冲动。
　　经过短暂的调整后一阵低沉的号角声从对方的后面响起。
　　听到号角声后，前方的萨卡兹雇佣兵飞快的向着两边退去，一只沉默的大军出现在了一行人的面前。
　　食腐者之王带着军队来到了不远处，看着站在战场中央的博卓卡斯替和后面一脸冷漠的凯尔希随即举起法杖。
　　身后的大军伴随着他的动作停下了前进的脚步。
　　食腐者之王走到博卓卡斯替前方不远处，虽然没看见，但来的路上已经听说了前方刚刚发生的事情。
　　看着这一地狼藉可以证明前军的那些雇佣兵并没有划水，但就这种火力之下竟然没有伤到对方分毫。
　　想到之前在卡兹戴尔的时候见到的对方那诡异的模样，他皱了皱眉头
　　“不愧是最后的纯血温迪戈，这份实力的确配踏上十王庭的位置。”
　　“十王庭早就是过眼云烟，我也只是一个跟千千万万的普通萨卡兹一样在外寻找容身之处的可怜人罢了。”博卓卡斯替面对对方的示好不为所动。
　　食腐者之王抬起脚步准备靠近对方观察究竟面前的博卓卡斯替究竟是什么情况。
　　此时一道小臂粗的天雷突兀的从空中落下，直接劈到他的脚前。
　　“...看来那位小朋友对我的到来不太喜欢。”食腐者之王抬起头远远的看向罗德岛的方向。
　　此时坐在顶上的康娜对着他做了个国际通用的鄙视手势。
　　“你和你的军队突然出现在这里，很难让人喜欢得起来。”凯尔希从后面走了上来。
　　“午安，好久不见，凯尔希勋爵。”食腐者之王依旧表现得十分悠闲。
　　“我也没想到，来到维多利亚后第一个遇见的军事委员会的人竟然是你。”凯尔希抬头看向对方，眼中没有一丝的波动。
　　“不用如此警惕，在曾经的岁月里，我们见过两次面，你应该知道，我所追随的从来不是什么王冠王座之类的东西，或者什么古老的巫术。
　　我们是萨卡兹，我们只忠诚于萨卡兹。”食腐者之王依旧十分的冷静。
　　“所以你就冷眼旁观了那场卑劣的暗杀?”凯尔希不客气的呵斥到。
　　“在过去的数个世纪，我见证了无数萨卡兹英雄的陨落，他们有的死于敌人的剑戟之下，有的却黯然消亡在故人的暗箭面前。
　　这一切都是战争带来的因果，你我都应该明白。”食腐者之王对凯尔希的诘问并没有回答。
　　凯尔希转头看了下后方
　　“维多利亚的军方快过来了，你确定要在这里和他们见一面?”
　　“你知道的，我有能力将罗德岛和这片区域全部掩埋进尘埃里，即便挡在面前的是最后的纯血温迪戈，但如果为了萨卡兹，失去这一只王庭也没有什么可惜的。”食腐者之王的语气没有一点着急。
　　“你可以试试。”凯尔希不客气的回8 ;5 !7 '6 6　3 ,,4. 4 ,, 2怼。
　　伴随着她的话音，漆黑的天空里一道道雷霆如同漫天飞蛇一样在云层之中穿梭。
　　即便相隔很远，但所有人都有预感，如果食腐者之王下令攻击，那么他们将要面对的不是站在那里如同高塔一样的博卓卡斯替，也不是后面那些看上去普普通通的罗德岛干员，而是那不知什么时候会从天空落下来的一道道雷霆。
　　“差点忘了，罗德岛上的那位幼崽的确比起你和那位异族的魔王来说更加麻烦。
　　至少，她的确能威胁到我。”食腐者之王摇了摇头。
　　“我会在伦蒂尼姆等你，就像我之前说到，我不信王冠，也不信你的言论，要想让我信服，就让那位异族的魔王用实际行动让我看到萨卡兹的希望。”
　　食腐者之王说完后转头带着大军开始向伦蒂尼姆的方向撤退
　　在维多利亚的哨探到达之前，这些萨卡兹就已经消失在了凯尔希几人的视野里。
　　“刚刚如果真打起来，凯尔希勋爵你有几分把握。”回去的路上博卓卡斯替突然问到。
　　“如果你说击败他们，我没有把握。但如果只是保证罗德岛的安全，倒是没有问题，毕竟罗德岛上有着康娜。”凯尔希抬头看向罗德岛的方向，此时顶部的康娜正在和霜星两人就着瘤奶大吃特吃。
　　博卓卡斯替也抬起头，看着那顶上隐隐约约的身影，内心也安心了下来。
　　比起罗德岛这边，维多利亚一方就有些头大了。
　　就刚刚罗德岛的行动，你说北边没有情况鬼都不会信。
　　但因为怕头顶的那些雷电，所以侦察队前进的速度慢了很多，等到他们赶到现场的时候，已经啥都没有了。
　　而对现场的侦查表示刚刚这里有一只庞大的队伍经过，但他们又没有收到会有军队来这边的消息。
　　一想到维多利亚内部出现一只神秘的大军，几个军官就觉得头皮发麻。
　　他们想把这个消息传递出去，但是打开通讯设备后发现，无论怎么联系，都联系不上外面的人。
　　所有的电子设备在这一刻都突然失灵。
　　当然他们在第一时间就怀疑上了罗德岛的那位，但是一来没有证据，二来自己的小命还在别人的手势攥着，没人敢在这个时候去质疑罗德岛。
　　所以只能以沉默面对这个情况。
　　对此坐在罗德岛顶部的康娜表示，都已经到自己身边了，还让你们动不动就跟外面联系，我一个玩电磁的人不要面子啦。
　　另一边，回到罗德岛内后，跟着一起出去的干员们纷纷瘫坐在地上，就连平日里胆大包天的极境也表示，这一趟太刺激了，他要回去换个裤子。
　　在车队进入罗德岛没一会儿，凯尔希就从下面走到了瞭望台的顶部来。
　　“你要去伦蒂尼姆了?”还没等她开口，康娜就先一步问到。
　　凯尔希的脸上露出惊异的神色，她本来的打算并不是现在就去往伦蒂尼姆，但是食腐者之王和他的大军一副要去伦蒂尼姆找阿米娅的麻烦的模样，让她不得不推翻之前的计划。
　　“对，下午就走。”凯尔希吐了一口气，然后回答到。
　　“那可太好...太遗憾了!”康娜一蹦三尺高，看得凯尔希的拳头又硬了。
　　“我知道罗德岛没几个人能管得住你，所以我只有一个要求，你做任何事的时候，多想想会不会对罗德岛造成损害。”
　　对于康娜的无法无天凯尔希早就知道，这家伙真想要搞事，无论是罗德岛剩下的人还是外面的两只维多利亚军队肯定都拦不住。
　　凯尔希只希望康娜在做事的时候别想一出是一出，最后弄得尾大不掉，整出个连自己都收拾不好的烂摊子。
　　“嗨嗨嗨!我知道，我明白，我了解，不要在说啦!”康娜双手捂住耳朵表示不想听。
　　凯尔希无奈， 只能跟一旁的霜星说到“接下来的这些日子， 你多上来陪陪她， 毕竟outcast年级大了， 这上面吹太久风不好。”
　　霜星笑着将康娜抱在怀里
　　“放心吧，凯尔希医生，我会照顾好康娜的。”
　　凯尔希下楼后又去找到outcast
　　“我们都不在罗德岛，康娜就靠你多盯着了。
　　outcast乐呵呵的点头“康娜那孩子其实心肠不坏， 只是喜欢搞点恶作剧罢了， 你放心， 有我在她翻不起什么大浪的。”
　　布置好一切后，凯尔希带着迷迭香，夜莺和煌还有几名干员一起向着伦蒂尼姆方向飞快的赶了过去。
　　霜星看着站在一旁挥动着一面写着大炎文字的橙黄色大旗的康娜
　　“伦蒂尼姆的局势那么混乱，你就不担心刀客塔他们么?”
　　康娜将那写着“苍天已死黄天当立”的大旗插在一旁的旗杆上
　　“担心啊，不过担心也没有用，毕竟除了咱，罗德岛能打的差不多都在伦蒂尼姆了。你看现在留在罗德岛的除了教官队，就是乌萨斯来罗德岛的这些人。
　　对了，说起来你们现在和乌萨斯童子军的关系怎么样?”
　　康娜说着说着突然想到整合运动来罗德岛后，最抵触的人当属凛冬和她的那些同伴。
　　毕竟如果没有整合运动的破坏，她们现在应该还在开开心心的上学，感受着家人的温暖。
　　之前罗德岛收留的那一部分切尔诺伯格难民里，非感染者基本在乌萨斯收回城市后几乎都选择了离开，剩下的感染者们大部分因为不能接受罗德岛接纳整合运动的事情，很多都选择留在了罗德岛在龙门或者其他地方的医院。
　　留在罗德岛本舰的除了感染特别严重的以外，就只有以凛冬为首的童子军。
　　听到康娜的话，霜星叹了口气
　　“只能说她们现在不会像最初那样对我们这些曾经整合运动的人一见面就举起武器了。
　　不过她们从来不会参加有我们参与的任何行动，就连他们的教官，都是杜宾单独安排的。
　　想来也是，这些如果没有当初切尔诺伯格的事情，这些孩子们应该还在无忧无虑的上学，品尝最美好的童年，而不是像现在一样，为了活下来而远离家乡，在不知道的地方执行着各种危险的任务。”
　　对此康娜也没有什么好办法，毕竟对于凛冬她们来说，整合运动是绝对不可原谅的死仇，能在罗德岛内共同生活已经是最大的退让了，要让她们放下内心的仇恨，恐怕只有时间。
　　“好吧，那就不聊这件事，这份仇恨恐怕只有等时间来磨平。对了，你会玩游戏么，咱们来联机玩游戏吧!”
　　康娜取出游戏机然后将一个手柄递到霜星的手里
　　霜星看着手中的东西，表示她没玩过这东西，不知道该怎么用。
　　康娜则说到没玩过不要紧，反正时间多，她可以慢慢学
　　霜星考虑到凯尔希给自己安排的陪康娜的任务，想到反正在上面的时间也长，找个康娜喜欢的游戏陪她玩玩也好杀一杀时间就没有拒绝。
　　此时伦蒂尼姆城内，刀客塔他们经历了几番战斗后，成功的与伦蒂尼姆自救军牵上线。
　　经过一番交流后，自救军这边暂时相信了他们，并且同意联合行动去救援一批被萨卡兹的指挥官曼弗雷德关押在一坐工厂监狱里的自救军成员。
　　当然大家都知道这很可能是曼弗雷德的陷阱，不过即便如此他们也不得不钻进去，毕竟万一真让萨卡兹得到了自救军在地下的情报，那么伦蒂尼姆的地下通道就不能在承担起自救军的保护伞的作用。
　　双方一拍即合，向着工厂的方向赶了过去。
　　而在路上，刀客塔联络了之前来伦蒂尼姆的干员，并且收到了对方的信号。
　　就在他们进行营救任务的时候，伊芙利特站了出来
　　“就这么去的话，万一周围还有萨卡兹的队伍，很可能会被包饺子，我建议我单独出来，去不远的这片厂区弄点动静，吸引萨卡兹的注意。
　　我看了一下，这个地方是北边的敌人要过来的必经之路，而且根据自救军的情报这边并没有其他人。”
　　听到伊芙利特的话前进的队伍停了下来。
　　作为自救军的领袖，克洛维西亚是不太相信罗德岛的。
　　只不过自救军在伦蒂尼姆内越来越寸步难行，此时罗德岛的目标又是占领了伦蒂尼姆的萨卡兹，本着敌人的敌人就是朋友的原则才会答应和罗德岛的合作。
　　此时伊芙利特突然的提议让她再度对罗德岛起了一丝不信任的疑心。

第八百二十六章伦蒂尼姆
　　“你确定没问题?”刀客塔并没有拒绝伊芙利特的想法，在他看来伊芙利特很年轻，成长空间很大。
　　只不过一直以来她都是被当做工具，很少见她发表自己的主见。
　　现在，自己一行去救人要说有没有危险，肯定有，但他已经提前通知了潜伏在伦蒂尼姆的精英干员们。
　　所以即便会有一定的危险，但总体来说还在自己的掌控之中。
　　此时他思考了一番伊芙利特的想法，发现大有可为。
　　伊芙利特选的那个位置的另一端是一个主干道，一旦仓库这边的计划没有达到预期或者说呗对方缠住了，那么以他看来萨卡兹的军队极大可能会从伊芙利特选的那个方向赶过来支援
　　本来他的计划也是将伊芙利特安排在那个方向，一旦敌人的支援赶到，她就能发挥出她那强大的火力将对方堵在道路的另一边，为自己一行的撤退抢来时间。
　　“必须没问题!刀客塔，只要你想，那些萨卡兹我能堵上一整天。”伊芙利特亮出明晃晃的牙齿，笑得十分嚣张。
　　“别开玩笑好不好，我们面对的可是萨卡兹，不是那种普普通通的士兵，而是全服武装的，精锐的萨卡兹军队。
　　如果你和你的同伴对此没有概念的话，我建议你们退出这次营救活动。
　　战争不是开玩笑，我不想看你们莫名其妙死在那里，也不想因为你们这种态度连累自救军的同伴。”
　　克洛维希娅停下脚步语气不快的说到。
　　其他人也看向罗德岛的人，不少人都觉得刚刚伊芙利特的话太自大了。
　　即便是最精锐的战士，也不敢称自己能百分百挡住萨卡兹的进攻，那个女孩竟然大言不惭的说她能挡住萨卡兹军队一整天。
　　想到这些人竟然带着这种心月费!!群,8;5.7!6;?6'!3!,442态上战场，他们的确怀疑会不会因为这几个罗德岛人的自大，导致营救失败。
　　听到有人质疑伊芙利特，一旁的达莉娅有些不开心，她手一勾一道水线从指尖喷出，在对方还没来得及反应之前，水线化为绞索缠绕在所有人的颈部。
　　“达莉娅!”见到达莉娅的动作阿米娅急忙开口制止。
　　“我们是来解决问题的，不是来弄出新的问题的，自救军的伙伴是我们需要团结的对象，你这行为太冒失了。”
　　阿米娅伸手按住达莉娅的头，安抚着她的情绪。
　　而刀客塔则在给了伊芙利特一个眼神后走到克洛维希娅的面前
　　“抱歉，我们的同伴有些过激了。
　　不过我们罗德岛的干员并非是完全没经历过战争的小白，相反来到这里的干员们都是最可靠的人选。
　　而且对于萨卡兹的了解，我们并非一无所知。
　　相反，比起你们，或许我们跟那些家伙更熟一点。”
　　一旁的推进之王开口到
　　“我理解自救军在这种情况下压抑的情绪，但你得相信我，我不会带着几个毫无战斗力的孩子闯进这吃人的城市里来，她们的实力比你想象中要更加强大。
　　说实话，如果是其他人提出这个建议，我会认为他疯了然后拒绝。
　　但伊芙利特，我相信她能完成。”
　　见到推进之王一下没有否认而是坚定的站在罗德岛一方后克洛维希娅沉默了一阵
　　“这些年看来你变了很多，不过既然你都这么说了，那我在否决就太不近人情。
　　如果有人在那一边捣乱吸引萨卡兹的注意自然是见好事
　　不过我得事先说明，那边距离地下最近的通道有一百多米的位置，而且全程处于对方炮击的范围。
　　所以我们的人不会在那边帮忙，如果你的人被萨卡兹围住了，我们也不会参与救援。
　　一旦仓库这边营救行动成功，我们会立即转移进地下通道，至于这位伊芙利特小姐，她能否回来，我们不但不会管，而且如果你们到时候坚持要营救她的话，我们会在离开的时候关闭这边的通道...
　　毕竟你得明白，我们不能让萨卡兹人找到通过通道抓住我们的机会。”
　　克洛维希娅说得很不客气，意思也很明显，如果罗德岛的人执意要送死，她不会拒绝，但在任务完成后，她也不会选择救援
　　对此刀客塔并没有感到意外，他点了点头很诚恳的说到
　　“当然，这是我们的人自己突发的行为，所以出了事情自然由我们承担，不会让自救军的同伴为我们的事情额外付出不应该的代价，所以营救结束后给我们五分钟时间接回伊芙利特就行。”
　　对面的领头人都这么说了，克洛维希娅也就不好继续咄咄逼人，她看了看从自己一行颈部飘回那个小女孩手中的流水，带着手下继续往前方走去。
　　刀客塔揉了揉眉头，本来关系已经缓和不少，结果达莉娅这一下，又让他的工作量增加了。
　　但他没有怪罪达莉娅的意思，毕竟带她来伦蒂尼姆虽然是康娜的提议，但总归是自己的决定。
　　而且在他不知道的未来，达莉娅的几次出手让所有人对这个看上去不足十岁的小女孩有了新的真正的认知。
　　伊芙利特走之前拍了拍达莉娅的脑袋
　　“好好保护好刀客塔和阿米娅!我去整点乐子，到时候给你看照片。”
　　达莉娅露出个甜甜的笑容，然后乖乖的站在了阿米娅的身边，就像一个听话的乖宝宝一样。
　　“听到我的命令就动手，然后我叫撤的时候必须最快速度撤回来，有没有问题。”就在伊芙利特准备出去的时候，刀客塔拉住她的手不放心的提醒到。
　　“放心的啦，刀客塔。我又不是康娜那家伙，我听话得很，你就别学老妈子一样反复提这事儿了，这一路我耳朵都快听出茧来了。”
　　伊芙利特无语的对刀客塔摆了摆手，随即在大家面前化为一团火焰，飞快的消失在通道之中。
　　“其实如果你觉得太危险，可以不选择让她去的。”最开始是有些生气，但这一路过来，别说伊芙利特了，就连克洛维希娅都听得有些麻木了。
　　她有些搞不清楚，明明自己对那位叫伊芙利特的女孩都没有太多的信任，为何他还会选择放对方去做那么危险的事情。
　　刀客塔一脸惆怅的摇了摇头
　　“我担心的从来不是她完不成任务，而是超额完成任务啊...”
　　刀客塔也是听过近朱者赤近墨者黑这句话的，作为康娜的好友也是同样有着超凡能力的人，刀客塔带上伊芙利特和达莉娅的时候，就有过预料，万一自己没拉住这两人，恐怕以这两位的破坏力，伦蒂尼姆可能成为一座废墟。
　　不过考虑到面对萨卡兹的精锐，特别是还有着特雷西斯这位和不知道究竟来了几位的王庭的存在，那么带上这两位的确可以使自己一方之上在火力上不会输给对手。
　　被刀客塔这话给噎住的克洛维希娅一时间不知道该说些什么好，就在尴尬的时候，帅气的大铁老师来到一旁说到已经准备妥当，可以随时开始救援行动。
　　克洛维希娅这才从尴尬中走出来，她对刀客塔点了点头，然后一行人分批次从通道悄悄的摸了出来。
　　“报，报告，西边的萨卡兹守卫已经被人解决了。”
　　“报告，南边的守卫也已经被解决了。”
　　从东边出来的克洛维希娅看着前面明明站着但走过去后发现没了气息的守卫不由得愣了几秒。
　　她看向刀客塔，刀客塔则一副荣辱不惊的表情，他拿起通讯器冷静的开始安排起接下来的行动
　　“各单位注意，仓库周围的暗哨和明哨虽然被解决了，但屋里必然还有不少萨卡兹战士，所有人进入的时候千万小心。
　　伊芙利特，你可以行动了，动静闹大些。”
　　“好嘞，让萨卡兹人和维多利亚人见识一下我的本领...让火焰净化一切!”听到刀客塔的命令后，听筒传来伊芙利特夸张的笑声。
　　接着巨大的火焰在下一秒冲天而起，炽热的火苗几乎穿透了盘踞在哪伦蒂尼姆上空那久久没有散去的乌云。
　　恐怖的火焰不但引起了周边的注意，就连碎片大厦里的特雷西斯一行都抬头抬首看向了这边的方向。
　　刀客塔再度揉了揉眉心，嘴角露出一丝苦笑“我就知道...”
　　就像他最开始担心的那样，伊芙利特将吸引火力的任务完成得非常完美，要打分的话可以打一千分。
　　毕竟她这一下不仅仅是周边的街道，就连伦蒂尼姆外面都能看到那冲天的火焰，怎么可能不吸引注意
　　但同样也预示着，来这边的不仅仅是周围的萨卡兹，很有可能会有更多更强大的萨卡兹战士到达这边。
　　看到克洛维希娅和自救军对着这冲天大火目瞪口呆的时候，刀客塔不得不大声叫到
　　“别发呆了，这里不安全，我们必须速战速决。
　　SCOUT注意周围情况， misery你开路， 我们往里面冲， 最快速度把人救出来。”
　　此时刀客塔也顾不得隐瞒在周围协助的其他精英干员们的行踪，直接开口说到。
　　一个身影从黑暗中走出来，只见他手中的法杖在墙面轻轻一点，坚硬的墙壁瞬间融化出一个巨大的缺口。
　　发现这里出现动静后，数到萨卡兹巫术从里面射出来。
　　达莉娅站到人群前面，纤细的双手一挥。
　　一道水墙挡在了前面，将巫术全部消解掉。
　　然后那水墙里钻出无数人形水体冲入屋内，伴随着几声惨叫，屋里再度陷入安静。
　　此时维娜带着格拉斯哥帮的几人率先冲进屋内，有达莉娅的水人在前面开路，战斗进行得很快，还没等里面的人反应过来，救援队就已经成功和被俘虏的人汇合。
　　见到救援队，本来还准备突围的这些俘虏一时间有些傻眼。
　　刚刚外面突然传来吵闹声，他们还以为是自己一行的计划被发现了，正准备跟萨卡兹拼命，结果门一打开进来的是援军。
　　好在克洛维希娅知道这里不是说话的好地方，因为伊芙利特的动作，这边已经成为了最瞩目的存在。
　　所有人带上伤员快速的向着预定的地方跑去
　　此时就在所有人注意火焰的时候，一个不足一厘米高的雷电小人从伊芙利特的发丝中钻了出来。
　　与此同时，正在罗德岛上优哉游哉的喝着饮料的康娜“噗”的一下，把瘤奶全部喷了出去。
　　好在霜星因为有事下去了甲板，所以这狼狈的一幕没有被人看到。
　　康娜抹了一把嘴唇，看向伦蒂尼姆的方向不由感叹到伊芙利特真不愧是自己的朋友。
　　这一手通天烈火可以说是拉足了牌面，只不过刀客塔要头疼了，毕竟前面如果还是偷偷行动的话，伊芙利特这一出，几乎就把罗德岛摆上明面了。
　　就是不知道路上的凯尔希知道这件事后会是什么个表情。
　　想到这的时候，康娜嘿嘿一笑，眼珠子也在咕噜咕噜转了起来。
　　“够了，伊芙利特，立刻撤退!”在大家都撤到洞口后刀客塔拿起通讯器对最后的伊芙利特说到。
　　伊芙利特咂了咂嘴一脸遗憾的看着刚刚集结起来，正在往这边赶的萨卡兹军队。
　　她本来以为自己要在这大战一场，没想到救援行动竟然这么顺利，搞得自己好像就放了个大烟花一样。
　　感觉上就挺尴尬。
　　此时沉闷的机械声传到了她的耳朵里，举目眺望过去，她看到四周城墙上的重炮，缓缓抬头瞄向了这边。
　　“呀嘞呀嘞!好可怕呀!”吐槽了一声后，伊芙利特再度化为一团细小的火焰消失在了圆度。
　　两个街道外的一处高楼上，巴别塔的美洲大看着这边的情况舔了舔嘴唇
　　“伊芙利特和达莉娅，来的竟然是这两个小家伙，康娜人呢?”
　　罗德岛上能和她友好的说上几句话的人差不多就康娜和她的这几位小朋友。
　　W也是少数对伊芙利特和达莉娅的战斗力有了解的人
　　至于为何了解，不要问，问起来就是一段不愿提起的悲惨剧情。

第八百二十七章搞事，我在最专业的
　　遥想当初，W被带进罗德岛的时候，罗德岛的那些干员对她的警惕只比塔露拉差一点。
　　整个罗德岛，愿意和她说话的人就那么聊聊几位，还基本都是萨卡兹，对此W倒是挺乐观。
　　毕竟她忠诚的是特蕾西娅的梦想，即便巴别塔不复存在，她也一直认为自己是巴别塔的人而不是现在的罗德岛。
　　当时为了让她融入罗德岛，刀客塔想了很多方法。
　　其中一个是让她跟康娜一样参与罗德岛内的对抗训练。
　　考虑到不是谁都是康娜，她面对的就是那些见习干员。
　　对付这种大多数都是新手，连战场都没有见过的“小屁孩”，W的炸弹的确让不少人见识到了什么是专业的萨卡兹雇佣兵。
　　她的诡雷无处不在，虽然将剂量调到最低，也让一众萌新们吃够了苦头，不少人被炸进医院的同时，也增加了医疗干员不少的工作量，那段时间在见习干员和普通干员之中她可以说是人见人怕的大魔王。
　　直到某天，伊芙利特和达莉娅申请成为正式干员。
　　当时闲得无聊的W正在骚扰刀客塔，见到两人后产生了兴趣，大包大揽的表示要让两个小家伙了解什么叫做职业干员的残酷。
　　当时真愁怎么让W消停一阵的刀客塔立刻答应了她的请求。
　　那场比试虽然没有公开，但是结果不言而喻，从战场下来的W全身上下的衣服包括头发都呈现一股焦味，然后全身还湿哒哒的，两个眼睛全是圈圈，整个人处于半昏迷状态。
　　这位坚强的美洲大蠊晕了整整一天，之后再也没参加过任何罗德岛的对抗训练。
　　正因为如此，收到刀客塔信息的她并没有冒出来。
　　毕竟罗德岛内玩火的不少，但是玩火玩得这么有特色的也就那么几个，刀客塔总不可能来伦蒂尼姆还带上塔露拉。
　　所以她肯定对方身边的人是伊芙利特后就带着看戏的心情远远的观察着这边的战斗。
　　果不其然，伊芙利特不愧为康娜的朋友，那如出一辙的夸张法术一下子就吸引了整个伦蒂尼姆包括外面人的注意。
　　借着火光她看清楚了这次罗德岛来的人，不过这里面竟然没有康娜。
　　虽然不是说没有康娜罗德岛就办不成事儿，但明显以伦蒂尼姆的局势，康娜在这里的话大家要轻松得多。
　　在W看来，刀客塔是绝对的实用主义者，所以不可能说是为了挑战自己就刻意不带这位罗德岛最强大的武器。
　　摸了摸下巴后W转身跳进黑暗里，即便康娜目前不在伦蒂尼姆，但就罗德岛目前在这里的配置，即便浪一点也死不了
　　想到这，她也不在继续盯着罗德岛，而是将目光放在了之前因为战斗出现的破损通道上。
　　刚刚离开之前，她看见了几个太过熟悉的身影出现在这里，考虑到自己的安全，所以她决定躲进暗处观察局势。
　　另一边伊芙利特一行刚刚进入管道发现萨卡兹的人来得比想象中要快。
　　断后的伊芙利特手中举起火球准备给进入的这些萨卡兹人来一顿烧烤。
　　同样负责断后的scout看见了对方人群中的熟人， 立刻让伊芙利特不要对人群动手， 把管道破坏就行。
　　赫德雷带着手下刚刚进入管道就看到硕大的两个火球迎面而来。
　　就在他举起手中长剑准备劈开火球的时候，火球在管道中间突然包扎。
　　巨大的爆炸将管道完全破坏，堵住了他们追击的道路。
　　同行的萨卡兹战士除了冲的最快的两个被爆炸后的石块掩埋外其他人只是被巨大的轰鸣弄得有些眩晕。
　　等他们清醒过来后看着没办法继续追击的通道只能退了回去
　　钻出来后看着一旁的曼弗雷德，赫德雷摇了摇头表示这次埋伏失败了，不但没有抓住自救军的人还因此赔了不少。
　　曼弗雷德摇了摇头，嘴角带起一丝笑容
　　“也不算完全失败，至少我们知道了自救军的那些躲在地下的臭虫和罗德岛的那些家伙有关系，那么我们之后要动手就简单多了。
　　而且，他也进去了...”
　　虽然没有明说，但是赫德雷有感觉，曼弗雷德口在的那个他将会对自救军和罗德岛产生巨大威胁
　　不过这不是他该管的事情，毕竟因为一些事情，他本身就并不被信任，这次行动的失败虽然罪不在他，但他毕竟是执行者，所以不成功无论如何都是有罪过的。
　　逃脱之后，克洛维希娅看着伊芙利特，张了张口，又不知道该说什么。
　　一旁的刀客塔察觉到了后主动招手将伊芙利特叫过来
　　“伊芙利特，之后出手的时候尽量对城市少照成一些破坏。
　　毕竟我们在事情结束之后拍拍屁股走人了，但是这里的造成的一切损失，都得由在这里生活的人来承担。
　　城市外面对付敌人的时候火力全开无所谓，但是城市里，动静尽量小一点，毕竟火焰一旦蔓延开来，很可能照成数个街区的伤亡。
　　现在的伦蒂尼姆可还是有很多普通人的，咱们得为这些人之后的生活多多考虑。”
　　伊芙利特并非是不听劝的人，加上刀客塔全程轻言细语，她自然能接受意见
　　“没问题，我之后会控制力道，保证威力在一个合理的区间，尽量少造成一些破坏。”
　　刀客塔松了口气，然后看向罗德岛的方向。
　　自从到了伦蒂尼姆后就和外界完全失联，他并不清楚罗德岛那边有没有情况，只不过经历的这些事情让他觉得之前的计划还是有些自大了。
　　如果按照计划行动，等到凯尔希一行到达的事自己这边恐怕已经被伦蒂尼姆的萨卡兹逼到绝境
　　现在只希望凯尔希所在的后续支援能快一点赶到伦蒂尼姆城外，为自己一行的行动提供支持。
　　此时罗德岛内，康娜通过藏在伊芙利特头发里的小分身看完了全部过程
　　“有意思，很有意思!”康娜拿着一个水果啃了一口。
　　“你看着北方傻乐个什么呢?”霜星有些无语的看着康娜，自从凯尔希离开后康娜隐隐有着放飞自我的意思。
　　经常聊天聊着聊着就突然抬头看向远方沉默不语，一会儿又一幅乐呵呵的模样，搞不清楚她究竟在想什么。
　　“无聊嘛，走个神还不行?
　　话说这么月!?费?.群,85;7":6?63,４42晚了，上面风大，你也别因为凯尔希的命令就在这死撑。”
　　康娜指了指天空提醒到霜星可以回去了。
　　“好吧，明天我再来。”
　　看着离开的霜星康娜挠了挠头，她是真没想到霜星竟然有些死脑筋，凯尔希只是让她多来上面陪陪自己，一来缓解自己的寂寞，二来也是盯着自己不搞事情，结果她还真就白天在上面呆一整天
　　虽然有个玩伴一起玩游戏挺开心的，但是一想到这是凯尔希的命令，她就开心不起来。
　　第二天早上，康娜站起身伸了个懒腰，自从凯尔希走后两边的维多利亚军就再度陷入了沉默。
　　除了盯着自己的哨塔外，其余的所有人都躲进了地下。
　　最开始康娜还在担心对方会不会通过地下打洞靠近罗德岛，然后搞突袭。
　　还特地安排小分身躲进去观察。
　　结果这些维多利亚军比自己想象中散漫得多。
　　这些家伙在下面比赛格斗，打牌等等，除了找乐子，竟然就没有一边有过考虑往罗德岛下面挖。
　　她还因此询问了outcast
　　outcast告诉她不是这两边的人不挖， 而是不敢
　　移动要塞周围一公里内都不是安全区，特别是要塞移动的时候带来的震动十分的强，极易引起周边洞穴的塌方。
　　那些维多利亚人如果想要挖洞靠近移动要塞的话，罗德岛完全可以等他们挖到近处后直接启动要塞。
　　也不需要走多远，而是前后挪动几圈，就能将对方的洞穴震垮。
　　将维多利亚的军人完全掩埋在里面。
　　显然对方也是知道这个事情，所以地洞离罗德岛十分远，而且一点也没有想要通过挖洞靠近的模样。
　　低头看向甲板，在上面康娜看到了一个熟人，同样来自整合运动的泥岩，此时她穿着宽松的外套，正在甲板上跑步。
　　那完美的身材引得一众男性干员跟在后面吞口水。
　　如果她不是萨卡兹的话，恐怕有不少干员都会去前面散发自己的魅力了。
　　看到泥岩的时候康娜脑海里无数灵光闪过，她很快就抓到了其中最耀眼的一枚。
　　只见她露出一个让人看到后会打寒颤的滑稽笑容，随即手指轻轻一点，一个分身从楼上落了下去，很快消失在进出口。
　　分身穿过罗德岛来到一个屋子前面。
　　屋门口写着一个大大的禁字，在康娜走过去后，一个身影从旁边走了出来
　　“康娜，你不在上面来这干什么?”
　　“清道夫，今天是你守着这儿?”康娜分身对对方打了个招呼。
　　“你想进去?”对方既然来到这，而且还往屋子这边走，她的想法是什么清道夫自然一下子就懂了。
　　“不仅仅是这一点哦!”康娜的分身指了指上面“本体还在顶上，她让我下来把这位带上去...”
　　“你知道的，这不合规矩，而且太危险了。”清道夫虽然没有参加那场战斗，但屋内人的名头她是知晓的。
　　“我在旁边，怎么可能有危险。”康娜的分身双手叉腰很自豪的说道。
　　“不行，我不能...”话还没说完清道夫感到浑身一阵颤栗，然后整个人就软了下去。
　　康娜的分身指尖闪过一丝电流
　　“这就行了吧，凯尔希回来后你就说这是我做的，你拦不住只能看着我带她上去不就行了。”
　　对于康娜的偷袭，清道夫无奈的抽搐了几下表示自己的郁闷，早知道你这小龙人这么不讲道理，她就不出来了。
　　康娜从对方的身上拿出钥匙，打开监牢走了进去。
　　“嗯?早饭不是已经送过来了么?”听到脚步声，屋里一个有些诧异的女声传来。
　　“锵锵锵!是我哟，塔露拉。”康娜一下子跳到对方所在的那个牢房门口。
　　“康娜?你怎么来了?”虽然不清楚外面的情况，但通过这几天送饭的人的改变，塔露拉猜测罗德岛应该出了什么状况，否则不会有这种变化。
　　“出来走走?”康娜指了指通道。
　　“有什么好走...怎么回事?”本以为康娜是叫她在这监狱的走廊走几步聊一聊，但没想到出门就看到远处打开的大门。
　　“你在这里关了也好久了吧，想要出去走一走么，当然仅限罗德岛内。”康娜指着大门说到。
　　塔露拉低头看了看对方，然后看了看自己的手，随即露出一个笑容
　　“你都不怕，我还怕什么。”
　　说罢迈开脚步走了出门。
　　到了门口，看到那个这几天跟自己送饭的女子正一脸严肃的站在门口
　　“康娜，既然是你带她出来的，那你就得负责她的一切问题，并且必须将她送回来...”
　　“放心吧，我就带她出来看看，看看罗德岛的情况，看看整合运动破碎后大家的生活。”康娜将钥匙递给对方然后指着通道说到
　　“那我来带路吧!”
　　塔露拉点了点头，安静的跟在康娜的身后走了出去。
　　两人消失在通道后，清道夫揉了揉有些发麻的四肢，然后往一旁的凳子上一瘫，一脸摆烂的模样。
　　毕竟她被安排在这段时间负责照看塔露拉，结果没想到凯尔希才离开不到两天，康娜就胆大包天的把对方带出去溜达。
　　一想到这件事之后凯尔希的表情，她就一脸蛋疼。
　　估计等凯尔希回来后， 自己就得从SWEEP滚蛋了吧。
　　想到这，清道夫摆得更彻底了。
　　另一边， outcast刚刚来到中控室， 端着一杯热腾腾的茶， 准备开始新一天的工作。
　　此时她一眼扫到了某个监控的画面，不由得将嘴里的茶全部喷了出去。
　　监控里康娜和被关押的塔露拉两人正一前一后走在罗德岛的通道里...

第八百二十八章塔露拉·雅特利亚斯
　　“康娜，你在搞什么鬼!”
　　outcast拿出通讯器打通康娜的电话后压低声音问到。
　　“哎呀， 把别人关辣么久了， 放出来溜溜问题不大...吧!”康娜伸出小拇指掏了掏耳朵， 从带出塔露拉的那一刻她就知道outcast肯定会打电话。
　　但是人都已经带出来了，即便是凯尔希也不可能马上就把别人送回去。
　　“问题不大?你知不知道她的身份在维多利亚有多敏感!”outcast第一次体会到凯尔希那种跟康娜说一句话就有些血压上升的感觉。
　　“不就是德拉克嘛，维多利亚的德拉克也不少，比如深池的那位，也没见其他公爵有什么动作，问题不大!”
　　在康娜看来塔露拉的身份的确很敏感，但是对于现在的维多利亚来说，这个身份带来的那点加成根本不重要。
　　比起德拉克来说，她前整合运动领袖的身份其实在这纷乱的维多利亚更加引人注目一点。
　　毕竟在乌萨斯那种被围剿又没有支援的苦难的环境里对方都能凭借自己的魅力拉起一只队伍，那么在维多利亚这种更加复杂，难民更多的地方岂不是如鱼得水。
　　“好吧，事已至此也不可能说把她现在送回去，不过你必须答应我看好她，不能因为她让罗德岛受到任何一点的损失。”
　　outcast语气有些无奈。
　　“放心吧，奶奶，我会照顾好她的。”康娜拍着胸脯保证到。
　　挂了电话后outcast揉了揉眉心“让她去吧， 反正咱们也管不了， 相信康娜能处置好。”
　　走在罗德岛的通道里，虽然看上去面无表情，但塔露拉内心还是有些波澜。
　　看着那些看到自己后瞪大眼睛，然后拉着一旁的人飞快远离的干员，她停下脚步“要不，我还是回去?”
　　会说出这句话的原因也很简单，不认识她的干员，只会疑惑的从康娜和她身边走过，最多和康娜打个招呼。
　　但认识她的人，基本都是下意识远离，偏偏现在罗德岛内的巡逻和执勤大部分是由之前的整合运动在负责，所以做出这些行为的基本都是整合运动的人，而这些人她都认识。
　　见到大家的动作后，她的心情一下子就不太好了。
　　“难受?是因为整合运动的人过得太好了，还是感觉自己过得太差?”康娜歪了歪头。
　　塔露拉摇了摇脑袋“你知道的，我不会受到这种小事的影响。”
　　“哦，那又是为什么涅...让我想想，难道是因为之前他们都是你的手下，结果现在看见你却露出恐惧的表情?”康娜继续刺激到对方。
　　“我从来没有把整合运动的任何人当做我的手下，从前不会，以后也不会，他们都是我的伙伴我的战友，虽然在后来我做了错事，还让伊诺和萨沙那两个孩子为此付出了生命的代价。”说到这塔露拉的眼神有些黯然，显然虽然过去了这么久，但想到梅菲斯特和浮士德两个孩子，她的内心依旧备受折磨。
　　“你的确做错了很多事，而且是无可挽回的那种。”
　　清冷的声音从前方传来，正在聊天的两人抬起头。
　　通道的另一侧，雪怪公主正屹立在道路的中央。
　　“抱歉...”沉默良久后，塔露拉开口说到。
　　“你确实应该向我道歉，当初我们那么信任你，没想到你却带着本该壮大成为乌萨斯最强的一股感染者力量的整合运动一头撞死在切尔诺伯格。”霜星没有太多的客气，准确说言语间十分的不客气。
　　“哎呀，两位没必要再这吵架，毕竟塔露拉当时的情况你们之后不是也都知道了么，这真怪不了她，都是那只老虫子搞的鬼罢了。
　　给我个面子，这件事就这么过去了行不。”
　　康娜站到两人的中间开口，充当起和事佬。
　　霜星紧紧的盯着塔露拉良久，最后转过头“整合运动虽然失败了，但只要这片大地上仍然有对感染者的压迫，仍然有不公平，那么还会有其他的组织站出来。
　　你，并非唯一!”
　　“我明白，我从来没有把自己当做救世主，在阿丽娜...在阿丽娜离世前，我一直坚信团结所有能团结的人才能让我们过得更好。
　　但事实上，我把这片大地想得太过美好，普通的村民害怕感染者就罢了，即便是感染者内部，也会为了一点点眼前的利益对其他人痛下毒手。
　　我只能说，无论是感染者还是被压迫的其他人，需要人来拯救，但不是所有人...”
　　虽然她有着之后的所有记忆，但是塔露拉的心仍然停留在那个火光冲天的村庄里。
　　“这倒是真的，毕竟有些人跪久了早就站不起来了。
　　还有些人他从来没有觉得自己的生活痛苦，但如果看到其他的人过得更好，他不会想着自己变得更好，而是把那人拉下水。
　　这就是人心的复杂啊。”
　　一旁的康娜抄着双手点了点头。
　　此时霜星也已经离开了这边，将道路让了出来。
　　康娜指了指顶上“我们继续吧!”
　　之前塔露拉的确是有些感到难受，想要回去，但是被霜星骂了一顿后反而她心情好了一些，点了点头后继续跟着康娜往上走去。
　　“哇，康娜后面跟着的是谁啊?怎么没见过，感觉好有气质!”
　　“对对对，就是那种女王范。
　　说实话，我还是在现实里第一次见到有人真能长出这种感觉，好像被踩在脚下...”
　　“你变态吗?”
　　“不不不，这不是变态，我说了只是感觉，难道你就不想被一个女王踩在脚下?”
　　“不，我...咳咳真女王的话其实也可以。”
　　两人继续走着，当来到上层区后这边的干员更多了，不少人认识康娜，在看到她后本来想打招呼，但看到跟在康娜身后的塔露拉后，感受着那一股生人勿进的气场，都怂了胆子。
　　康娜也是，明明可以坐电梯直接到达甲板，然后在转一道电梯就能和对方在瞭望塔的顶部见面，但她偏偏带着对方走距离最远的通道。
　　这一路被不少的人看到，塔露拉也看到了很多的熟人，雷德，泥岩，雪怪小队，盾卫...
　　当初整合运动的人在看到她后都纷纷愣在了原地，在看到她前面的康娜后才松了一口气。
　　要知道没有人比他们这些曾经跟着塔露拉一起战斗的人更了解对方的实力。
　　别看罗德岛不小，但以塔露拉的实力，只需一天，这个庞大的移动要塞就能从上到下全部被融化成一坨废墟。
　　所以在罗德岛上层乍一眼看到塔露拉的时候，那种本能的恐惧让不少曾经的整合运动干员都感到一阵呼吸停止。
　　没人上前打招呼，两人就这样一前一后，不紧不慢的走着。
　　走到即将到达甲板的出口的时候果然那个高大的身影出现在了前方。
　　“老爷子早啊!”康娜一脸没心没肺的对着对方打着招呼。
　　博卓卡斯替对着康娜点了点头，毕竟无论是之前救霜星还是前几天逼退食腐者之王和他的大军，康娜的确是帮了他很多忙，加上让自己和霜星活下来的这份恩情，所以即便康娜惹了天大的麻烦，他也不会怪对方。
　　“塔露拉...”博卓卡斯替其实想过再次见到塔露拉后该说什么，但是真和对方会面后，发现很多话并不需要说出来。
　　“爱国者...”
　　“当我离开乌萨斯的那一刻，这片大地就没有了爱国者博卓卡斯替，只有一名为了生存苟延残喘的温迪戈。”
　　博卓卡斯替打断了对方的话，但也没有完全表明自己现在的状态，而是仍然以最后的温迪戈自称。
　　“抱歉...”塔露拉不知道这是今天说过的第几次抱歉，但她的确也没什么好说的
　　毕竟从始至终，即便有所质疑，但博卓卡斯替和霜星还有其他整合运动的干部们，都没有否决过自己的决定。
　　他们认为自己能给整合运动，给感染者带来更好的生活，所以即便是混乱和灾难，他们依旧坚信着自己的计划。
　　可是自己却辜负了这份信任..
　　“难得出来一趟，好好看看吧!”博卓卡斯替也没有多说什么，而是侧过身子，让出了道路。
　　“走吧，本体还在上面等你呢!”康娜的分身指了指外面，塔露拉微微颔首，然后走向了甲板的放心。
　　不远处偷听着几人对话的干员们纷纷露出惊愕的表情
　　“那，那个德拉克就是塔露拉!那个整合运动的塔露拉?”
　　伴随着这一声惊讶的声音，大家都哇的一声吵了起来。
　　也不怪大家会这么惊讶，毕竟大多数感染者干员，会知道罗德岛这么一家感染者医院的原因就是因为当初罗德岛帮助龙门解决了抢下切尔诺伯格后试图对龙门不利的整合运动的事迹。
　　那件事被龙门方面大事宣扬，乌萨斯那边竟然罕见的没有否定自己被一群感染者抢下一座边境重镇的事情。
　　塔露拉作为这件事中整合运动的头目，也是最大的背景板自然也出现在了大家的谈论中。
　　虽然听说她被关押在罗德岛内一处十分安全的地方，但没人见识过，如果不是今天看到了真人，大家都以为这只是一个故事。
　　此时不少跟整合运动有关系的干员相当之前那些曾经整合运动的人的表情，也就知道了他们为何会那样。
　　走出甲板后看着灰扑扑的天空，塔露拉微微皱起眉头，阴天给她的记忆非常的不好。
　　“天气这种事情我没办法，毕竟这是我存在在这个地方的证明。”康娜的声音传来，她抬头望向不远处的瞭望塔，顶部一个小龙人正在对她招手。
　　她在无数双眼睛的注视下走进瞭望塔的电梯很快就来到了康娜的身边。
　　“以你的本事，也会受困与凡人?”塔露拉做到康娜的身边，虽然不清楚她为何会在这里，但一上来她就感受到了周围不下一个的窥视着这边的眼睛，加上对方刚刚的话，一下子就明白了康娜的处境。
　　“这也没办法，有求于人嘛，是这样的。”康娜一脸无所谓的靠在椅子上，然后拿出一个手柄递给塔露拉
　　“会玩月:费?群?!85,,7;;6:,６;;3:442游戏么，陪我玩一会儿?”
　　塔露拉接过手柄“玩什么?”
　　“我家公司新出的游戏双人成行，这游戏成本太高了，竟然还要一个朋友才能玩起来...别这么看着我，有家游戏公司很奇怪么?”感受着一旁塔露拉的视线，康娜说到。
　　“不，我是在想，以你的性格，怎么会没有朋友?”塔露拉不相信对方是因为找不到玩伴，所以才把自己叫上来。
　　要知道来的这短短的路程上，康娜一路上跟不少人打过招呼，即便是点头之交，相信康娜想要找个人玩游戏，肯定会有人愿意的。
　　“那倒是不至于，一个朋友都没有，未免也太惨了点。”康娜若有所指，塔露拉沉默以对。
　　打开游戏后很快两人就玩了起来。
　　此时两边一直盯着康娜这里的维多利亚人都有些懵了
　　“那个人，没看错的话是一名德拉克吧!”有人看着从瞭望台传来的照片不由得吞了吞口水。
　　“报告团长，我们的通讯恢复了。”就在军官们面面相觑的时候，通讯班又传来诡异的消息。
　　“什么!”听到这话后他们第一时间不是感到高兴，而是怀疑的看向罗德岛的方向，视乎想要猜测罗德岛的人究竟想要干什么。
　　毕竟对方能简单的屏蔽掉自己与外界的联络，没必要就这么简单的撤掉，而且还是在突然出现一个特别的人的时候。
　　不过他们还是很快就把罗德岛这边的消息发送了出去，几小时后传回了让他们大吃一惊的消息。
　　那个坐在目标身旁的德拉克是塔露拉·雅特利亚斯，是维多利亚贵族爱德华·雅特利亚斯的女儿，前整合运动的首领，也是维多利亚德拉克王位的正统继承人之一。

第八百二十九章变形者
　　“说起来这里是哪儿?总感觉周围传来的敌意挺大的，不会是在卡兹戴尔吧。”
　　再度因为毫无默契输了游戏后，塔露拉抬起头看向周围的景色。
　　这边看上去有些荒凉，不是乌萨斯冰原的那种荒凉，而是那战乱之后的衰败。
　　第一时间她都以为这里是卡兹戴尔这个战乱之地。
　　“这里是维多利亚，想不到吧!”康娜说出了让塔露拉有些惊讶的答案。
　　她站起身来环顾了一下四周，然后闭着眼深深吸了一口气，良久后她再度坐了下来
　　“战乱，恐惧，饥荒，感染者...这片地区充满了绝望的气息，是比乌萨斯冰原更加纷乱的绝望
　　维多利亚究竟怎么了?”
　　塔露拉看向一旁的小龙人。
　　“还能怎么样，一个失去了君王的国家，一个上层都在盯着王座，根本不管下面百姓死活的国度。
　　一个贵族傲慢得认为只有上层才能代表维多利亚的地方，你觉得普通人能过得怎么样?”
　　康娜往凳子上一靠，对此表示无奈。
　　“罗德岛在其中又充当着什么角色?救世主?”
　　塔露拉也放松下来，靠在椅子上悠闲的和康娜聊着天。
　　“啧，凯尔希倒是有这想法，但是维多利亚不让。
　　罗德岛几次申请进入维多利亚救援平民和感染者都被拒绝，之前都只能由干员小队进入这边还得受到各方面的袭击，这次能把家搬过来可是付出了不少利益。”
　　康娜翻了翻游戏库，找了个名为《欢乐厨房》的双人小游戏打开，示意塔露拉继续。
　　二十分钟后， 看着游戏屏幕上game over的标志两人停下了动作。
　　“我觉得你需要一点点大局观，刚刚如果不去管那几个时间短而且要得东西又复杂的客人，我们完全可以成功通关的。”塔露拉叹了口气，然后说到。
　　康娜摇了摇头
　　“放弃一些不重要的，拿下那些重要的，的确可以通关，但游戏而已，玩的就是个念头通达，如果仅仅是为了赢，那就不叫游戏了。
　　再者为了赢真能放弃一些东西么?这样真的好么?输赢又真的那么重要么?”
　　塔露拉再度愣了几秒，然后苦笑着摇了摇头，她举起双手扶住下巴
　　“确实啊，为了获得胜利，可以放弃一些东西已经成为我的习惯，但被放弃的人该怎么办?
　　感染者需要的是胜利么?
　　感染者从来要求的就不是胜利，而是能有机会安稳的活着...”
　　“你别突然悟道哈，这种事情我可不背锅!”看到塔露拉碎碎念的模样，康娜感觉后背一冷，急忙打断道
　　“谢谢，跟你聊一会儿我的心情好多了。”塔露拉笑着站起身。
　　“你这是干嘛?”康娜歪了歪头。
　　塔露拉笑着看了看周围“你让我来这里不就是为了让我露一露脸么，像个布娃娃一样在这干坐着可不算露脸。”
　　说罢她找到一个目标，是位于罗德岛数公里外的一个观察所。
　　会选这的原因一是距离最近，二是这个观察所的位置最嚣张，位于一座山丘的顶部，一副深怕别人不知道他在这里的模样。
　　只见塔露拉抬起手，伴随着气温的升高，一个巨大的火球出现在她的手心之中。
　　“你不害怕，万一我手一抖把这个火球丢到罗德岛上怎么办?”看着一旁一副看好戏模样的康娜，塔露拉挑了挑眉。
　　“怕我就不会带你来这上面了，不过这边距离那个哨所可是有接近六公里的距离，你确定你打得中?”康娜一副细狗你醒不醒的语气质疑着塔露拉。
　　塔露拉将身子后仰拉成弓的形状，然后瞄准了那个哨塔后猛的一发力，手中火球划出一道弧线向着哨塔飞了过去。
　　在数名一直观察着这里的人的见证下，火球成功的击中哨塔，爆炸开来的火焰铺满了整个山坡。
　　等到火焰熄灭后，刚刚爆炸的地方只剩下了一个巨大的深坑。
　　“我这准头还行吧!”塔露拉嘴角扯出一丝笑容。
　　“非常完美的弹道，你这手源石技艺是从科西切那学来的?”康娜点了点头，塔露拉不亏是整合运动的领袖，也是整合运动最顶尖的高手。
　　就这份实力，不是她有和科西切争夺身体控制权的话，以阿米娅和陈两人的水平，单单碎个戒指想要那么轻松的击败她还真不太可能。
　　“不，这份实力是我自己锻炼出来的，毕竟没点实力的话，我早在冰原上被乌萨斯的军队干掉了，也不可能成为整合运动的领袖。”
　　塔露拉摇了摇头，虽然自己这一路以来很多事情都跟科西切有关，但唯独自己的实力，那是她在冰原上与天地，与敌人的无数次战斗中总结出来的。
　　也是现在她唯一能够拿的出手的东西
　　“那确实挺牛逼!”康娜竖起大拇指点了个赞。
　　而塔露拉伸了个懒腰后看向通道“送我回去?”
　　“不多玩玩?”康娜指着游戏机问到。
　　“算了，屋里的花还需要我看着呢。
　　在说了，这个消息放出去，谁敢说我和罗德岛不是一路人?”塔露拉指了指远处那还在熊熊燃烧的山丘。
　　“那行，这几天你想上来玩玩的话可以跟我打电话。”康娜将一个通讯器丢到她的手里。
　　塔露拉将通讯器揣进怀里，跟着一旁出现的分身走了下去。
　　塔露拉刚走，康娜这边的电话就响了起来。
　　“到底怎么回事?塔露拉为什么会突然攻击那边的哨塔?”outcast询问到康娜和塔露拉究竟在楼上做了什么。
　　“没什么，就是跟塔露拉做了个交易，让她在这边露个面，意思意思。
　　塔露拉觉得仅仅就亮个像别人会觉得不够意思。
　　她非要意思一下，我觉得她的想法挺有意思，然后就变成这样咯!”
　　康娜的话一出，中控室的一群人直接被绕晕了，正在这边的年噗嗤一声笑出来，她没想到康娜还挺有意思的，就刚刚她的这段话，没在大炎生活过几十上百年的人，根本就很难听懂其中的含义
　　“你这么做不会把维多利亚的局势搅乱么?”明显outcast是能听懂康娜的话， 她轻声询问到。
　　“说个不好听的话，维多利亚现在的局势早就比那泥地的水还浑浊了，就塔露拉这点事根本翻不起多大的水花。
　　我只是觉得我们不能再这么傻等着，即便是无法从实际上帮到远在伦蒂尼姆的刀客塔他们，也可以至少吸引过来一点注意。”
　　康娜的话语让在场的所有干员都沉默了下来，没想到看上去大大咧咧的康娜竟然还有着这么细腻的心思。
　　「你就吹吧，我觉得你就是觉得凯尔希她们都不在，罗德岛没有人管得到你，加上太无聊了才会这么做。」
　　年拿起手机给康娜发过去这一条短信。
　　很快康娜的回信就传到了她的手机里
　　「你怎么能凭空污人清白，整个罗德岛上上下下谁不知道我康娜是最忠诚的。」
　　对于康娜这种自卖自夸的行为，年直接翻了个白眼
　　【明天我大哥和大姐他们就到罗德岛了，大哥说到时候想见你一面。】
　　【没问题啊，不过你大哥会玩游戏不?不会是个老古董吧!】不过十秒康娜的消息就再度传来。
　　【说起来他确实有些古板，但老古董倒也算不上，不过年级大了，跟不上你的脑回路倒的确可能。】本来年想说自家这位大哥其实挺潮的，并不是那种墨守成规的老古董，但是一想到康娜那惊为天人的脑回路，自己大哥那正常人的思维还真不一定跟得上。
　　本来还想着明天玩什么的康娜此时听到年的大哥和大姐来罗德岛，一下子心情舒畅起来，至少接下来的几天不会无聊了。
　　此时塔露拉出手破坏了一座哨塔的消息很快就传了出去，不到晚上就已经出现在了包围在伦蒂尼姆的各位大公的书桌上。
　　对于突然出现在罗德岛的塔露拉，大家表面上都不屑一顾，但是依然有野心家将目光投射了过来。
　　毕竟维多利亚的正统只有阿斯兰和德拉克。
　　也只有这两个种族的人踏上那个位置引起的动乱和他国的觊觎才最小。
　　目前开斯特公爵因为和上一任国王有血缘关系所以可以不依靠其他的东西，只要获得了正统的支持就能坐上那个位置。
　　其他的公爵里，有人和深池的那位德拉克关系匪浅，很明显深池的德拉克就是他争夺王位的代言人。
　　在这种情况下剩下的公爵想要不被两人甩开，自然需要寻找自己的代言人，那么突然出现在罗德岛的塔露拉自然就进入了他们的眼帘。
　　即便就顺位来说塔露拉和王位的距离很远，而且从来没在维多利亚呆过，可以说跟维多利亚毫无关系，但她是德拉克，他的父亲是维多利亚的贵族。
　　就凭借这一点，对于野心家来说就足够了。
　　在康娜刻意的推波助澜下，伦蒂尼姆的暗流有一部分涌向了罗德岛的方向。
　　对此，得到消息的公爵们看向了南方，并且对此嗤之以鼻，切不说现在的局势根本容不得其他人参与，就是罗德岛拼着得罪乌萨斯和大炎两边愿意放塔露拉出来。
　　一穷二白还没有一点支持的塔露拉也不可能有机会争夺这个位置。
　　比起塔露拉来说，他们更加在意的是情报里出现在伦蒂尼姆的那位消失了许久的阿斯兰。
　　在这关键而又混乱的时间里，那位当初叛乱的时候成功躲过一劫并且长大了的阿斯兰突然再度出现在伦蒂尼姆，就不得不让他们研究这其中究竟代表着谁的意志，又是谁在背后推波助澜。
　　一个看上去平凡的身影出现在荒野之中，看见对方后康娜骗了碰头，他怎么会在这儿?
　　就在对方靠近后，康娜指尖一弹，一道雷电出现在了他的面前并且变成了康娜的模样
　　“你不在伦蒂尼姆，跑这来干什么?”
　　“两件事，其一是特雷西斯让我来确认你是否的确在罗德岛。第二是我想和你聊一聊。”那个看上去普通的男人开口说到。
　　“可以啊，你来罗德岛下面，我带你上瞭望台，不过你得答应我一件事...”
　　康娜看着面前的男人露出一个特别的笑容。
　　“什么条件?”对于康娜会提出条件这件事，男人并不感到奇怪，反而如果她一点条件都不提的话，自己估计下一刻就会被她弄死了。
　　“你这个模样不好看，变个特蕾西娅怎么样?说实话我还没见过特蕾西娅的样子，只是在W的交谈和罗德岛的一些记录里了解过她的一些事情。
　　你一个堂堂变形者，而且还是萨卡兹的老家伙，不可能说没见过特蕾西娅吧。”
　　康娜说出了自己的条件，而她面前这个看上去十分普通的男人正是萨卡兹十王庭之一，也是不受萨卡兹众魂承认的唯一一只王庭成员。
　　当然他不被承认的原因很正常，萨卡兹众魂是死去的萨卡兹先辈的意志，而这家伙压根就没死过，虽然分裂成过很多份，也变成过各种各样，但从古至今的变形者一直都是他一人。
　　在萨卡兹的众魂看来，“死掉”的变形者的灵魂从来没有加入过“大群”，他们又怎么会承认变形者是萨卡兹的一员
　　变形者被康娜的这个提议怔住了，他想过对方会做出各种要求，包括从自己口中获取各种萨卡兹的秘闻，但从来没想过对方竟然会要求自己变成特蕾西娅的模样。
　　“不可以么，不可以那我可回去了!”康娜见对方没动静以为他是拒绝了自己的提议，所以准备离开。
　　“不，当然可以，不过你确认要这么做?”变形者的心情有些复杂，一时间他有些怀疑自己来找康娜究竟是不是一个正确的选择。
　　“当然确定啦!来来来，你先别现在变，等上去以后再变，免得我奶奶被吓着。”听到对方答应了自己的要求，康娜的分身笑呵呵的拉住对方的手就往罗德岛的方向走去。

第八百三十章大变老师将以特蕾西娅形态出击
　　来到罗德岛脚下后，康娜对着变形者伸出手
　　???
　　变形者不解的看着她。
　　“你不会觉得你能通过罗德岛的安检吧!”康娜指着正常进出的通道说到。
　　“的确，罗德岛的安检很奇怪，我曾经变成过很多的形象试图进入，但都被拒绝...虽然我觉得我扮演得天衣无缝，但就是被拒绝了。”变形者好奇的看向入口的方向。
　　罗德岛作为延续特蕾西娅的精神的地方，又有特蕾西娅亲自选的外族的女孩成为新的魔王，要说他没有好奇心那是不可能的。
　　这么多年来他不止一次的试图进入罗德岛，但都在安检这一项上被拦下。
　　“那不就得了，咱们直接从这上!”康娜指着那数十米高的墙说到。
　　变形者将手递到康娜面前“来吧!”
　　只见下一秒，他感觉一股巨大的力量将他拉向高空。
　　眼前的景色不断变换，然后突然又停了下来。
　　一时间即便活了这么久的变形者都感觉有些晕乎乎的。
　　一直到双脚踩到了瞭望台顶部，他才回过神来。
　　还没等他反应过来，康娜的声音就传了出来“可以变了!”
　　想起刚刚的约定，他一转身，下一秒白粉色的长发如瀑布般落下，一个优雅温柔知性的萨卡兹女性出现在了罗德岛的瞭望台之上。
　　看向康娜，发现她此时举着手，手上向外散发着刺眼的光芒，在她变身结束后康娜手中的光芒才消散。
　　这里的情况自然引起了周围人的注意，因为刚刚那刺目的光芒之下周围的哨所根本无法看清瞭望台发生了什么，只能依稀看见又有个人出现在了上面。
　　等到光芒消失后，他们的眼睛再度窥探向了这边。
　　“康娜你又在搞什么...卧槽!”
　　这股强光也让outcast感到一阵不妙， 康娜通常不会做什么无意义的事情， 那么这个刺目的光芒肯定是为了掩盖什么东西。
　　所以她用无人机装着个摄像头飞了上来，当看到康娜身边站着的那个人的时候，她只觉得浑身的血液那一秒都有些凝滞，心脏都在那一刻停止了跳动。
　　特蕾西娅，萨卡兹六英雄之一，一位已经被确认死亡的人，萨卡兹曾经的魔王，也是罗德岛前身巴别塔的领导人，现在突然出现在罗德岛的顶部，这怎么不让她感到头皮发麻。
　　这位一项温文尔雅的老萨科塔在看到对方的模样后都忍不住爆出了粗口。
　　更别说看到了这一幕的其他中控室的人。
　　作为中控室的干员，大多数都是有着数年经验的人，其中不少都是曾经巴别塔的一员，自然她们都认识那个熟悉的身影。
　　“不要方，这是假滴，假滴...该叫你啥来着.月费.群::８5.7?6:;6344:２.算了就叫大变老师吧，这位也的确是个重量级的人物，萨卡兹十王庭之一的变形者，不是特蕾西娅，他只是在我的要求下变成了特蕾西娅的模样而已。”
　　听着中控室那纷乱的声音，康娜明白变形者的模样的确的对于罗德岛来说太过刺激了一些。
　　康娜说完后中控室的大家终于冷静了下来， outcast揉着太阳穴， 感觉一阵呼吸困难。
　　变形者的确比特蕾西娅给罗德岛带来的震撼要小那么点，但也只是一丢丢。
　　变形者是什么，萨卡兹最强间谍，真正的特种战大师，是被其他所有国家警惕的王庭成员。
　　康娜竟然把这种危险的人带上罗德岛， 这让outcast一时间觉得自己是不是对康娜太宽容了些
　　“放心吧，枢机主教冕下，我们只是来找康娜想聊几句话，聊完了就走，不会再这停留太久的。”
　　变成特蕾西娅模样的变形者用着特蕾西娅的声音和语气对着镜头说到。
　　即便知道了面前的人不是特蕾西娅， 但看着镜头前的那模样， 和那熟悉的声音， outcast揉了揉眉心， 吩咐下面的人将镜头落了下去。
　　看着无人机离开后康娜好像想到了什么，招了招手，让变形者靠近自己，然后她掏出了手机，将镜头对准自己。
　　“来来来，我们靠一起拍个照!”
　　康娜站起身揽住对方的肩膀，举起手中的通讯器就是一顿拍照。
　　变形者就这么傻傻的站着看康娜拍了数十章后才问到
　　“这有什么意义么?明明你知道我不是特蕾西娅，假的照片是带不来任何利益的。”
　　“所以说你们这些老家伙，动不动就是想着阴谋诡计，谁告诉你做事一定要追求利益?有的时候有意思比什么劳什子的利益有用多了。
　　毕竟利益这东西很多时候并没有意思。”
　　康娜表示变形者这种就是典型的活得太久导致脑子僵化的标志形象。
　　当个乐子人岂不比天天考虑这样利益那样利益的算计者活得轻松。
　　“可是我们生活在这片大地，不就是在最求利益么?”变形者追问到。
　　“你活了多久?”康娜抬眉问到。
　　“不知道，萨卡兹还称被为提卡兹的时候我们就存在，这么多年了，我见证过泰拉诸国无数的轮回，总结起来无非是大炎的那句俗话‘天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往'。”变形者淡定的回答到。
　　“啧，又是个老不死，那你认识不死的黑蛇么?”康娜看向对方问到。
　　“乌萨斯的存在时间也并不长，不死的黑蛇在我看来也只是一个新生的野心家而已。”虽然他并没有和不死的黑蛇见过面，但对方是依托乌萨斯存在的“神灵”，所以在变形者看来也是比自己年轻的生命。
　　“你这大话可就有些忒大了，那安玛，多利，大帝，狼母这些家伙你又认识几个?”见对方装逼，康娜就忍不住了。
　　要说这片大地上的长生种，这些家伙才是真正隐藏在泰拉生命后面的老不死。
　　......
　　变形者陷入沉默，他倒是听过其中一些的名声，比如大帝这位风靡泰拉的流行歌坛的皇帝，被萨米部落奉为神明的安玛，还有那存在于叙拉古背后的群狼于狼母。
　　但他的确没有和这些传说中的生灵打过交道。
　　“看你的样子大概是没和这些家伙有过照面
　　我能看出，你一直以观察者自居，认为自己和这片大地格格不入，但你为何会有这种想法呢?
　　仅仅因为你是变形者，仅仅因为你可以变成其他人的模样，所以你就放弃了对自我的探寻，转而希望通过模仿他人来找到自我?
　　如果你一直抱有这种态度的话，长生对你来说或许并非祝福，而是一种诅咒。”
　　康娜很严肃的看着对方，从见面到现在，她发现对方的视角都很奇怪，他仿佛不像是这片天地的人，而是一个旁观者，一个比康娜更剥离这片大地的旁观者。
　　“你才多大，又有何资格谈论我的事情，我的过去。”变形者并没有被康娜的话打动，他看来在阅历这种事情上，康娜并没有和他同台聊天的资格
　　“啧，你自称自己为长生种，将自己与社会剥离却又选择留在在社会中，将自己变成一只夹在文明与荒野之间，却没想过真正的长生种没有一个会选择你的这种做法。
　　就连叙拉古的那群大狗子都不会做出这种可笑的选择。
　　康娜表示你承不承认是你的事，我喷不喷那是我的事
　　还没等变形者说话，她就拿起手机拨打了一个号码。
　　“喂，上来一下!帮我喷一个傻13。”
　　不一会儿一道水墨的画卷从一旁铺开，墨水在空中形成一道古朴的大门，随即大门被推开，年从里面走了出来。
　　“啥事儿啊，你又在上面闹啥玩意儿?”从里面出来的年显得有些不耐烦。
　　说完后她看到了一旁的变形者，打量了一番后年转过头看向康娜“嗯，这是谁，这模样好像在哪儿见过来着?”
　　“变形者，一个自称活了不知道多久的老不死，他现在顶着的模样是特蕾西娅，就是阿米娅经常挂在嘴边那个死掉了的特蕾西娅。”康娜倒是很不客气。
　　听到康娜的解释，年一拍脑门“难怪，我就说这模样怎么看上去那么熟悉来着...不对，变形者，那个萨卡兹十王庭之一的变形者?”
　　年虽然爱好是打铁，但并非对外界一无所知，特别是萨卡兹十王庭这种在整个泰拉都出了名的势力，她也有所耳闻。
　　“对的，这家伙自称从提卡兹时代到现在，所有的变形者其实都是他一个，或者变形者这个群体是一个意识，一个从很久前活到现在的意识。”康娜指着变形者说到。
　　“那不跟那群海嗣差不多了吗!”年惊讶的说到，提起集群意识，她第一个想到的就是海嗣那群诡异的玩意儿。
　　“不，完全不一样。
　　如果论统一，我们超过了那群海嗣和祂们的大群。
　　无论分化出多少样貌多少模样，我们始终是统一的，而海嗣它们只能选择投入大群。
　　但是，我们的确很羡慕它们，因为它们只需要遵循本能就够了。
　　寻找食物，寻找养分，然后繁衍，进化。
　　它们什么都不用想，它们只需要做自己该做的事就行了。”
　　变形者在年说完后立刻辩驳到。
　　他也见识过海嗣，这种看上去跟变形者集群很像的组织，但在见过后让他很失望。
　　因为虽然海嗣被称为一个整体，但实际上是有着上下级的，只是所大群的意识将所有海嗣连接在了一起。
　　实际上海嗣的形态仍然是蜂群的那种社会形态，只不过分化出来的种类更多一些罢了。
　　而变形者们才是真正的一体，即便是所有分体之间相隔万里，但因为是一个意识，所以哪怕一个出问题，其他的都8 ''5 ';7,　6 .6! .３. 4""　.4''  2能立刻知晓。
　　这让康娜第一时间想到的是火影忍者里的佩恩六道，虽然看上去是六个人，但实际上是由一个人在控制。
　　“曾经的我为了了解人类的习性，在伊比利亚发现一个废弃的村子，我们住了进去，两百个我重新组成了那座小镇，最开始的确有许多事情需要处理，这让我沉溺其中，以为找到了生活的意义，但实际上我很快就感到了疲乏和
　　无趣...”
　　就在康娜神游天外的时候听到了变形者和年的聊天，她突然想到什么，把脑袋探入两人的中间
　　“等一下，我有个小小的问题想要问你。”
　　“嗯，请问?”
　　“人类的生活总离不开交...咳咳，离不开繁衍，那么你尝试过么?
　　既然无论男女都是你，那么如果两个你进行繁衍...
　　这算不算自攻自受...”
　　康娜的眼中闪着光彩，就像发现了新大陆的哥伦布一样。
　　旁边正在跟变形者讨论长生种眼中生命的意义的年听到康娜的话差点一脚踹出去。
　　有的时候真不知道康娜的脑袋里到底装的些什么东西，不过想到康娜刚刚的问题，她不着痕迹的往后退了退，因为这一刻她感觉自己有些无法直视面前这位变形者。
　　变形者集群也没想到康娜憋了半天然后问出来这么一个问题，一时间思维都有些卡壳。
　　“我或者说我们的存在并非依靠繁衍来维持，需要的时候进行分裂就行了，对我们而言变形者并没有诞生新生命这一个说法，因为每一个变形者都是我。”憋了半天的变形者说到。
　　“也就是说，如果男的你和女的你进行繁衍就...”还没等康娜说完，忍不住的年就一脚将她踹飞到旁边
　　“你脑子里就不能装一点正常的东西吗!”
　　“啊这，我这不是找乐子么，你不觉得这挺乐的?”康娜表示作为啊哈的信徒，在找乐子这件事上她义不容辞。
　　“这种乐子麻烦你就不要再找了...”年黑着脸说到。
　　“OKOK， 听你的。”然后指着变形者说到， 你听了他的话后有什么想法， 对这位从老远就活着一直到现在的...亘古者?
　　“嗯，我倒是有那么一丢丢想法，不过不太确定，要不等明天我大哥和大姐来了问问他们?”年摸着下巴想了想后说到。

第八百三十一章锚点
　　“那你留个电话?”
　　康娜挠了挠头， 即便outcast在溺爱自己， 她也绝对不可能放任变形者在罗德岛这件事， 所以对方肯定无法再这呆到明天。
　　想了想，反正现在通讯也方便，与其让对方在周围等到明天，到不如直接留个联系方式，等年的大哥到了后，商量出结果了再告诉对方。
　　“也行!”变形者说出一串电话号码，康娜打过去后并没有看见对方拿出手机来。
　　“电话没在我这个身体身上，不过这也不影响是吧!”变形者看康娜对着自己到处打量，猜到她的想法后说到。
　　“也对，反正你都用一个脑子，那我就不留你了哈。”康娜指了指上面的唯一入口，此时一个分身正站在那边。
　　变形者对康娜点了点头后走了过去，进入通道后他变成了一个普通人的模样，让一直盯着这边的几个干员松了口气。
　　毕竟特蕾西娅的模样在罗德岛太瞩目了。
　　下了楼后康娜带着他从甲板跳了下去，对方很快就消失在荒原之中
　　康娜这才拿出手机翻出刚刚拍摄的那些照片，然后对着一旁的年问到
　　“你帮我看一下，那几张照得最好。”
　　年抬眼望去发现是她和那个自称自己活了很久的变形者的照片，顶着死鱼眼看着康娜
　　“这些照片有什么好选的?那人的模样不都是假的么。”
　　“嗨，你不懂，她的模样在罗德岛的威力有多大。你就说这些照片那几张你觉得看上去最顺眼。”康娜见年一副准备离开的模样急忙伸手拉住对方，一副你不给我选就别想走的模样。
　　面对康娜耍无赖的行为，年只能伸手接过对方的手机，然后一副地铁老人手机的表情翻阅着刚刚康娜照的那近百张照片。
　　年一脸不耐烦的选了几张就准备走，结果被康娜拉住
　　“我觉得这几张更好，你在看看...”
　　“啊，对对对，你选的这几张更好...”年看都没看一眼就准备溜号，结果又一次被眼疾手快的康娜拉了回来。
　　“你到底要怎样!”年是发现了，康娜这家伙就是单纯的找理由把自己给留在这上面。
　　康娜指着一旁的游戏机
　　“人都走完了，没人陪我玩...”
　　“你信不信我现在一口火把你烤成火龙...”年露出一口白森森的牙齿威胁到。
　　“那你好好帮我选几张照片，我就放过你，不许像刚才那样敷衍我!”康娜再度将手机摆到年的面前。
　　为了不陪这个玩双人游戏不是在拖后腿就是拖后腿的路上的小魔星玩游戏，年只得耐下性子翻阅起那一大堆看上去只有略微差异的照片来。
　　十分钟后，年揉了揉眼睛，然后将手机递给康娜，她精挑细选的几张照片也被特地的选了出来放在最上面。
　　康娜看了看，感觉跟其他的看不出差别，但别人好歹工作了这么久，看上去也不像是忽悠自己的，就满意的点了点头。
　　“那行，咱们明天见!”听到康娜的话后，年是头也不回的直接从瞭望台跳了下去，深怕慢一步又被康娜给抓回来。
　　此时康娜打开通讯器，找到一个相亲相爱萨卡兹的群，然后以迅雷不及掩耳之势将这几张照片发了进去。
　　短暂的沉默几秒后一大堆的问号出现在群里。
　　就连平日潜水的李狗剩和老猞猁都被康娜这一手原子弹给炸了出来。
　　康娜也不说话，直接将聊天群关掉，一副事了拂身去，深藏身与名的风范
　　群里的人可就直接炸了，不少人开始给康娜打电话，但是康娜早知道会这样直接开了静音模式，然后将手机丢进了空间戒指里，压根就没打算接电话。
　　康娜这边打不通后凯尔希直接联系上罗德岛本舰。
　　本来outcast还想把事情瞒一下， 然后自己在稍微润色几笔， 把康娜主动叫来对付并且要求变形者变成特蕾西娅的模样改成康娜发现对方后担心变形者对罗德岛不利， 所以将其带到瞭望台， 但没想到对方会使用特蕾西娅的外貌，导致本舰出现一阵轻微骚动。
　　结果这借口刚找好，还没等她发给凯尔希，康娜就自己抢先一步捅了出来，还是以这么刺激的方式。
　　也就是这些萨卡兹干员基本都在伦蒂尼姆，被特雷西斯和维多利亚的几名大公的手下牵制住了，否则早就用着各种手段向罗德岛飞奔而来。
　　outcast只能先把照片里的特蕾西娅不是真正的特蕾西娅， 而是变形者幻化的模样的事情告诉对方。
　　凯尔希收到消息后反而松了口气，虽然变形者出现在罗德岛周围的确是个值得警惕的事情，但比起特蕾西娅诈尸，这就显得无关紧要了。
　　更何况，根据阿米娅的消息，伦蒂尼姆内也有个特蕾西娅。
　　凯尔希急忙将这个消息发送到群里，在收到凯尔希带来的真相后，差不多快被康娜这一手整得半疯的众人才平静了下来。
　　某位美洲大更是再度跟康娜的私人聊天里发送了超过一百条，每条六十秒不带重复的萨卡兹友好问候。
　　凯尔希做完这一切后回忆起刚刚跟outcast聊天的时候对方的表情， 感觉好像康娜那崽子做的坏事不止这一条。
　　她想了想还是先憋着，等伦蒂尼姆的事情结束后在问，否则还没到伦蒂尼姆，自己先被康娜的整活能力搞得道心破碎那就乐子大了。
　　康娜又翻出之前拍的塔露拉的黑丝和跟自己玩游戏的照片， 在罗德岛干员聊天组里找到某陈sir的名字， 将这几张照片发给了对方。
　　不过很可惜，陈因为这段时间一直在荒野行动，通讯器的电量早就用完，所以遗憾的错过了这件事。
　　搞完心态后，康娜感受到两边的军营不断的在跟外界联络不由得皱了皱眉，然后一个响指之后再度断掉了联络。
　　康娜不知道的是，在这次联络中断后，伦蒂尼姆这边好几位大公都有些坐不住了。
　　之前的塔露拉就算了，她虽然在维多利亚有着继承权，但完全没有一点根基，在他们看来还不如一群山贼更加吸引注意力。
　　但特蕾西娅的出现就不同了，因为这些大公是有情报知道伦蒂尼姆的一些消息的，比如特蕾西娅。
　　此时她突然出现在罗德岛上，就不得不让他们怀疑，萨卡兹是不是和罗德岛还有塔露拉有联系。
　　毕竟罗德岛的前身是巴别塔，而巴别塔是特蕾西娅一手建立起来的组织。
　　伦蒂尼姆的萨卡兹如果想要和罗德岛联络，那么特蕾西娅自然是最佳的选择。
　　至于特蕾西娅死于内战，你看那么大个活人站在那儿，说她死了谁信啊。
　　阴谋论者觉得罗德岛其实是萨卡兹的白手套，因为如果特蕾西娅仍然在罗德岛，那么它绝对不能成为现在这样一个可以在泰拉各国行走的移动要塞，也没有国家敢让一个魔王的行宫在自己的领地游荡。
　　所以萨卡兹们做个场戏，让特蕾西娅假死，罗德岛借机脱身，以感染者治疗公司的名义在泰拉各地安插名为办事处实际是眼线的机构，为萨卡兹监视泰拉诸国。
　　而这次萨卡兹们准备利用塔露拉作为照片，名正言顺的攫取维多利亚的王位。
　　一想到这，这些阴谋家不禁有些战栗，要知道塔露拉被关在罗德岛这件事可是经历了好几轮讨论才做出的决定，没想到那个时候，萨卡兹就已经有了这个想法甚至更早。
　　康娜自然不知道自己这一番骚操作不但弄得自己人鸡飞狗跳，而且把伦蒂尼姆这边的注意力都吸引了不少。
　　如果知道那些阴谋家们的想法后，她估计得开心死，毕竟这种大活可不是一般能整得出来的。
　　第二天，康娜看着一个车队远远的开了过来，那熟悉的企鹅物流的标志证明，车队来自于大炎。
　　此时年和夕也早早的来到了康娜的身边。
　　看着车辆到来后年迫不及待的跳了下去
　　“我去接大哥和大姐，很快就回来!”
　　十分钟后月费群8!576!:634,!42，年带着令和一个男子走了上来。
　　“你好，想必你就是康娜吧!”男子扫视了一圈后，眼中闪过一丝金芒，走到康娜旁边半蹲下来和康娜平视后才说到。
　　见到对方的动作后康娜直接给他加了一百昏
　　大部分大人跟自己见面都是俯视，难得一个跟自己平视而且实力还很强的人，怎么不让康娜高兴。
　　“你就是年口中的重岳大哥吧，我是康娜，很高兴你能来罗德岛。”对于友好的人，康娜的态度也十分友好，说完后还拿出珍藏的瘤奶给对方递了一瓶。
　　重岳点了点头
　　“对，我是重岳。
　　你的事儿，来的路上我听令说了，没想到我们兄弟姊妹这么多年的噩梦被你解决了，对此我感激不尽。”
　　“重岳大哥不必客气，即便没有我，你也不是找到了解决的办法么?而且年和令的天分都很高，即便没有我帮忙，她们也会找到属于自己的对抗岁兽的路。”
　　康娜自然知道花花轿子抬人高。
　　“嗨，大哥你跟着丫头客气个啥。”看见两人抱着拳你一句我一句互相恭维，一旁的年没忍住拦住了重岳
　　“礼不可废，别人可以说是你们的救命恩人，你不可这么没大没小。”重岳担心大大咧咧的年着冒失的动作会引来对方的不快。
　　“重岳大哥其实确实不必这么客气，我和年相交莫逆，曾经的她帮助过我很多，可以说没有她，我走不到今天的这一步...”
　　康娜摆了摆手，然后很陈恳的讲述到自己和年的相遇和当初一起出任务的时候对方对自己的帮助。
　　“原来还有这么一回事儿，我还是第一次听说。”听到康娜讲述当初的事情，几人看向年，年摆了摆手表示当初的康娜虽然皮一点，但好歹没啥本事。
　　现在是又皮又有本事，属于罗德岛哈士奇，谁都拉不住的那种。
　　康娜一年悲愤的看着年，自己这么给她面子，结果她竟然拆自己台，什么叫罗德岛人见人怕，自己难道不是罗德岛最亮的崽么?
　　见到两人打闹的模样重岳也松了口气，看来自家妹子和对方的关系确实不错，他也就放下了心来。
　　“对了，年还说昨天你们遇见了一位自称活了很久的变形者的人?”重岳想起来的路上年提起的这件事。
　　虽然来的时候带了一些礼物，但看年和对方的关系，这点礼物有些不合适，想到除了钱财外自己能拿的出手的就是这身功夫和见识了，便开口说到。
　　康娜将变形者的事情跟重岳讲述了一边，重岳和令安静的听完后互相看了一眼，最后重岳点了点头说到
　　“我大概知道这位变形者的问题的来源了。”
　　“哦!”康娜很好奇重岳会怎么看变形者的事情。
　　“根据你的说法，我认为他很可能是缺少一个锚点。
　　虽然萨卡兹的生命悠长，但总有死亡的一天，而这位变形者阁下不一样，它和巨兽和‘神灵’一样，目前看来没有死亡的概念。
　　作为一个长生种，活着会经历身边的事务不断变幻，认识的人一批又一批的死去，这也是很正常的事情。
　　所以，为了保证精神的稳定性，我们通常会有一个‘锚点’，而这个锚点通常是其他的‘同类’。
　　但这位变形者，他的认知范围内并没有其他同类。
　　所以，他缺失了一个让他的精神不至于因为生命的延长而失控的点。”
　　重岳讲述了长生种的一些知识，康娜才知道长生种并非是独立的个体，想法很多长生种之间是互相认识的。
　　或许双方几百上千年才见一面，或许双方甚至是仇敌，但大多数的长生种都是有认识的“同类”。
　　这个同类则是生存下去的动力，毕竟万事万物虽然变幻莫测，但时间长了总会有见识完的一天，但时候回头发现有从起点一起走来的同伴和自己孤身一人是完全两种感受。

第八百三十二章变形者·影逝二度
　　“原来是这样!”康娜摸着下巴点了点头，没想到还有这种解释。
　　自己最开始以为长生者都是那种睡醒了活跃几十上百年，浪够了又回去睡个几百年，然后出来接着浪，如此循环的生物。
　　没想到作息时间却跟正常人差不多，那么确实如同重岳所说，活长了如果前找不到目标，身后又没有根源，那么很可能会迷失自我。
　　就像变形者一样，有着远超常人的阅历和智慧，然后呢，无论成功或者失败，蓦然回首找不到一个可以一起说话，一起聊天的朋友。
　　这么多年下来还没疯，已经可以说他意志坚定了。
　　康娜随即打通了大变老师的电话，将重岳的这一些对他的理解跟他讲述了一遍。
　　听完后那边简单的传来谢谢两个字后就挂断了电话。
　　伦蒂尼姆，正和李狗剩走在大街上的变形者停下脚步
　　“刚刚我从一个小家伙那儿得到了一个很有趣的结论。”
　　???
　　李狗剩眉首微微一皱，不知道变形者又想要干些什么。
　　“她说得没错，我一个人活得太久了，久到找不到可以认同的同类。
　　你也说得没错，萨卡兹需要新鲜的血液，我曾无数次的试图模仿人类，但无论如何模仿，都无法理解他们的感情。
　　原来或许是我在某个时间上，自己先把感情抛弃了。
　　继续下去我也不知道自己能否找到活着的意义，那我愿意尝试一下——‘新生’。”
　　李狗剩看着对方站在原地，然后逐渐消融，沉默的拿出骨笛，悠扬的笛声在伦蒂尼姆的天空飘扬。
　　所有的萨卡兹们都抬起头，那是来自女妖的葬歌，当骨笛吹响的时候，预示着一名伟大的萨卡兹离大家而去。
　　“logos一直视骨哨声是萨卡兹可悲的旧传统， 但这的确是丧钟之主的骨哨。”阿斯卡纶站在阿米娅的身边， 在她们的前面， 变形者集群开始消亡。
　　“没想到那位一直否认萨卡兹传统的小家伙，竟然会为变形者吹响。”特雷西斯站在碎片大厦之上，看着下面的满目疮痍。
　　“自从这一位女妖之主拒绝王庭的召唤，我们多久没听到过骨哨声了，不过不用担心，很快更强大的他将会回归...”一旁的赦罪师偏头看向特雷西斯。
　　“不，所有的变形者在这一刻同时凋零，女妖的骨哨没错，最为亘古的王庭在这一刻消失了。
　　真是有趣，或许他从来都没有想过自己会有这么一种结局...
　　一次分裂，两个新生，他真认为这样就能找到他的答案?”
　　特雷西斯收回目光，他不在意伦蒂尼姆的下场，就像他不在意独眼巨人所说的他会死在这里一样，只要萨卡兹能再度繁荣，这些在他看来都是无所谓的东西。
　　另一边，病房呢，闪灵对维娜摇了摇头
　　“她伤得太重了，而且救援的时间太晚导致大脑受到一定的损伤，我现在只能保证她还活着，但具体什么时候醒，我不知道。”
　　在她的旁边，一个昏迷的紫发丽人正眉头紧蹙的躺在那里。
　　“谢谢，谢谢!”听到对方还活着，维娜和身后的几人喜极而泣。
　　当初在小巷的尽头找到贝尔德的时候，她几乎已经没有了生命的体征。
　　还好当时达莉娅在场，她利用控水的能力强行让对方身体内的血液活动起来，接着阿米娅给了一颗救命的仙豆将对方从死神的手里硬是夺回了一条命。
　　但严重的缺血让她一直陷入昏迷之中，达莉娅并非专业的医生，只能在之后交给了更加专业的人。
　　交付给闪灵后，闪灵检查了一遍发现外伤倒是好了，只不过因为之前的缺血导致脑补受到一些影响，虽然活了下来，但什么时候能醒就不知道了。
　　“就现在的医疗条件，她留在这里有害无益，我记得补给的车队要来了，到时候让她跟着补给队回罗德岛吧，那里的环境更适合修养。”
　　听完闪灵的建议后维娜点了点头。
　　昏迷不醒的贝尔德的确不能留在这里，比起送到周围的乡下接受不知道有没有的医疗，跟着补给队回罗德岛的确是个最好的选择。
　　格拉斯哥帮的其他人自然也同意这个提议，罗德岛的情况她们十分清楚，也相信贝尔德子啊罗德岛内会受到最合适的医疗。
　　当A6小队带着物资来到这边的时候，维娜提出了这件事。
　　“没问题，反正我们回去也是空车，带一个病人绰绰有余。”对于维娜的请求梓兰很干脆的答应了下来。
　　看着贝尔德被送上车后，维娜一行跟着刀客塔来到了温德米尔公爵所在的高速战舰丽茵卡登。
　　温德米尔公爵接见了刀客塔和阿米娅，原因很简单，在康娜一通搅合后罗德岛已经不是能忽视的一股势力。
　　她需要从这两位情报里的罗德岛领袖和执棋者口中获取罗德岛的计划，因为罗德岛这一下子投资两个势力的行为让她有些疑惑。
　　虽然她看来只要自己的利益不受影响，推举一位阿斯兰或者德拉克登台都行，如果一定要有人坐上维多利亚的王位，她还挺愿意选罗德岛推出的这两个人之一。
　　毕竟只要不是另外几位大公的代言人，属于温德米尔的利益就不会被夺取，因为一个没有实权的王即便有通天手段，也无法从他们这些手握重兵的大公这里拿走一分一毫。
　　但如果是其他大公的代言人上台，那么就不好说了。
　　但罗德岛这一下扔出两张牌的行为还是让她和智囊团有些不理解。
　　其次，她对罗德岛的一样东西感兴趣，就是独属于罗德岛的康娜分身手雷。
　　这种手雷出现的时间已经很久了，作为战争武器自然会进入这些大公的眼里。
　　他们并非没有通过某种手段获得这些手雷，但他们发现这些手雷流到他们手中后竟然无法使用。
　　当时有怀疑是否是假的，还特地又流转回一个罗德岛干员手中，然后通过某种机会让他用出来。
　　让他们惊讶的是在他们手里怎么也用不出来的手雷来到罗德岛干员手里后就能使用了。
　　他们认为这很可能是一种限制性的法术，所以还特意进行过拆卸，拆卸的结果就是手雷爆炸，将数十名研究员连同守卫一起全部干掉。
　　温德米尔好奇的并不是武器本身，而是这种限制性技术。
　　如果能拥有这种技术，那么战场上我能用你的东西，但你不能用我的，虽然对战事的提升可能没多大，但提高保密性后就能大方的用处更多因为各种限制而无法顺利使用的大型杀伤性武器了。
　　毕竟哪怕这东西不好搬运或者担心被别人使用，只要有这种限制的法术，那么就能保证武器的使用权永远在自己的手里。
　　当然，对这种法术的交换温德米尔公爵并没有第一时间提起，毕竟现在的战事用不了这东西，一定要问也得等战争结束后。
　　刀客塔和阿米娅也有些疑惑温德米尔为何会接见自己两人，他们还以为是为了戴菲恩的事情。
　　结果对方一开口，他俩先啥眼了。
　　什么叫罗德岛究竟准备下注哪一位，他们在伦蒂尼姆都被萨卡兹当狗一样撵了，又怎么会跟对方有联系。
　　刀客塔伸手暂停了对方的询问然后说到
　　“那个，我能问一下，究竟发生了什么么?”
　　听到刀客塔的话，温德米尔这边也惊了，你不是罗德岛的指挥官么?罗德岛这边发生什么你不知道?
　　见阿米娅和刀客塔都一副我真啥都不知道的模样，温德米尔的脸黑了下来
　　“既然罗德岛的诸位不愿意多说，那就算了，毕竟我们不是一路人，你会防备也情有可原。
　　不过我希望到了安全的地方后你和下面的小狮子立即离开我的座驾。”
　　回到楼下后， 刀客塔转头看向ACE“罗德岛那边出什么事儿了?”
　　ACE一脸憨厚的挠了挠头“我不知道啊， 刀客塔， 我不是一直守护在你左右么， 你都不知道， 我怎么知道。”
　　刀客塔又将目光看向不远处的伊芙利特和达莉娅。
　　如果说罗德岛出了什么事，那么必然跟康娜有关，她们俩作为康娜的好朋友，肯定知道一二。
　　看到刀客塔追寻过来的目光，两人立即摆了摆手
　　“我们也不知道，毕竟通讯器的电池早就没电了，一直没有机会更换，可露希尔又去了凯尔希那边...”
　　“那就只有等阿斯卡纶或者logos他们巡逻回来后才能知道情况了。”他和阿米娅的通讯器也在之前的撤退战里丢失在了战场上。
　　就在一行人坐在下面等待另外两人的回来的时候，一股奇特的雾气突然出现在了人群之中。
　　之前还在和伊芙利特两个玩闹的达莉娅猛然抬起头
　　“刀客塔!”话音未落就看到两个大剑带着凄厉的破风声砍了下来。
　　一旁的ACE此时出现在了对方和刀客塔的中间， 手上那埃辛诺斯壁垒挡在了大剑的必经之路上。
　　伴随着金属碰撞的声音， 对方的攻击被ACE轻松化解。
　　看着脸上带着奇怪面具的敌人， ACE掏出逐风者之剑， 雷电的力量在剑刃之剑环绕， 让那些偷袭者不敢继续动手。
　　不过这里并非是战场，周围还有着很多从伦蒂尼姆救下来的平民。
　　见到突然出现在屋里的萨卡兹，平民们惊慌失措的开始四散奔逃。
　　“达莉娅保护好阿米娅!”刀客塔并没有担心自己的情况， 毕竟有ACE在一旁他十分的放心， 更何况这里并不是只有ACE
　　看见他就这么转头对着后方的达莉娅喊道，几名萨卡兹再也忍不住了一起向着他的方向冲了过来。
　　“可不能让你们这么轻易过去哦!”突然，一个软糯的男声出现在几人的耳中，接着黏腻湿滑的感觉爬上了这些萨卡兹的身上。
　　“海嗣，没想到罗德岛的刀客塔竟然还饲养着这种怪物。”一个女性的声音从一旁传来。
　　大家看过去，是一个一头蓝发的女子，虽然她身上没有过多打扮，但只一眼刀客塔就认出了对方
　　“赦罪师!”
　　听到被刀客塔叫出自己的身份，那个女子露出一个甜蜜的笑容
　　“看来刀客塔的眼光不错嘛，这么快就认出我的身份了。”
　　“看在闪灵的面上，你现在走，我可以当做没看见。”刀客塔冷声说到。
　　“错错错，如果你真的看在闪灵的面上，那最杀了我哦!”女子脸上带着笑容，但还没等刀客塔继续开口就猛然冲了上来。
　　水月抬起手试图阻挡对方的行动，但被对方轻易躲开，就在她即将碰到刀客塔的时候，突然脸色一变，猛然向后退去。
　　在她退去不到半秒种一道水箭射中了她刚刚所站的区域。
　　“小心一点，这家伙是血魔!”达莉娅走在前面，伊芙利特护着阿米娅走到了刀客塔的身边。
　　“你就是那个被称为血魔天敌的小姑娘?”蓝发的女子看向达莉娅和她后面的伊芙利特。
　　人群里要说压力，无疑是这两个看上去和孩子一样的小孩更加让她警惕。
　　“放弃吧，无论你想做什么，现在都已经失败了!”阿米娅手中散发着黑色的光芒，那是来自魔王的法术。
　　“失败?不一定哦!”萨卢斯嘴角裂出个笑容，接着猛然将手中武器往地面一插。
　　还没等几人做出动作，只见她张开嘴，一阵尖锐恐怖的声音从她喉咙里传了出来。
　　毫无准备的几人被这一招震得晕头转向。
　　还好达莉娅和伊芙利特作为元素生物，这种针对生命体的攻击对她们两人无效。
　　达莉娅化为一道流水屏障将其他人包裹在里面，而伊芙利特冲出保护圈，浑身散发出恐怖的高温和火焰。
　　“既然不想走，那就别走了!”看到阿米娅那一脸难受的模样伊芙利特怒火中烧，扑向对方的她身上的温度几乎可以让铁石瞬间融化。

第八百三十三章各自的“战斗”
　　感受着那仿佛能融化一切的火焰，萨卢斯怂了。
　　虽然通过改造的她也有着多种王庭的力量，比如她最熟悉也最擅长的血魔的源石技艺，但这个温度下，血液只会被瞬间蒸发，而其他王庭的法术里能挡下当下的伊芙利特的根本没有。
　　她的确是带着特别的任务来的，是来攫取阿米娅的魔王之力。
　　但明显在众人保护下的阿米娅她压根就够不着。
　　特别是伊芙利特和达莉娅两个一火一水两门神，把她突袭的路线卡得死死的。
　　此时她也有些气恼，毕竟这次可是联合了鲜血王庭和食腐者与军事委员会的大行动，她不认为上面那位大公能活着离开这里。
　　但别人的任务都成功完成了，月:費.群857'?66344;!2只有自己突袭罗德岛的任务失败回去后不好交代。
　　就在此时阿斯卡纶突然出现在她的背后，感受着身后那必杀的一击，她猛然一个扑倒避开了致死的一击。
　　然后在众目睽睽之下，被阿斯卡纶撕裂的血肉开始翻滚，只几息之间就变得毫无伤痕。
　　“赦罪师， 你究竟在身上做下了什么样的亵渎试验。”logos缓缓掏出骨笛， 对方在战斗之中使用出了好几种不同萨卡兹的能力。
　　他不相信这是对方的天赋，那么很明显，这些能力来自于邪恶的实验。
　　“这次算你们运气好，异族的魔王，我们还会见面的。”此时头顶传来一阵沉闷的声音，听到那声音后萨卢斯脸上一变，显得十分羞恼，冷冷的看了几眼阿米娅后她猛然跳下不远处战斗留下来的巨大破口。
　　“糟了，温德米尔公爵!”战斗结束后大家并没有感到一丝开心，因为下面这么大的响动，上面竟然没有人来支援。
　　这自然不是温德米尔公爵和特雷西斯同流合污，因为从之前的交谈中刀客塔就感受出她对占据伦蒂尼姆的萨卡兹十分的厌恶。
　　所以唯一的可能是上面根本分不出来人手支援。
　　那么很明显在自己一行遇袭的时候，温德米尔公爵也受到了了袭击。
　　刀客塔一行冲上甲板后就看到遍地的尸体和狼藉，而戴菲恩正抱着一个浑身鲜血，奄奄一息的女人哭泣。
　　几人急忙走过去，看见对方的胸口还有起伏后，刀客塔看向达莉娅
　　达莉娅瘪了瘪嘴，她不太喜欢这个阿姨，从罗德岛的一行进入这里后一直被对方若有若无的限制。
　　不过刀客塔的命令她还是选择执行。
　　只见她抬手轻轻在对方的一个伤口点了一下，瞬间刚刚还血流不止的伤口都不在继续流血。
　　“保持住，别让她死了就行。”刀客塔轻轻在达莉娅耳边说了句后看向了周围。
　　在上来后他就发现一个很奇怪的情况，温德米尔公爵作为维多利亚镇守东方，直面莱塔尼亚的大佬，这个战舰上竟然只有一只亲卫，这么久的战斗后该来的支援没来不说，就连现在甲板上都看不到一个贵族和本该属于温德米尔麾下的军队。
　　这让刀客塔感受到了一股不太妙的气息。
　　果然，没过多久，不远处那明明该过来支援的陆行舰竟然掉头了，在这里一大批感染者和收到萨卡兹无数后的军人都没有上舰的情况下，对方竟然毫不犹豫的抛弃了温德米尔公爵的遗体和她的第一顺位继承人，就这么直接离开了战场。
　　此时维娜一行也来到了甲板上，看到那远离的高速战舰一阵目瞪口呆。
　　包括留在这里的士兵们都没想到，在温德米尔公爵尸骨未凉的时候，她的手下就将她直接抛弃了。
　　看着战舰离开后，刀客塔路程果然如此的表情，然后看向戴菲恩
　　“如果你不想你的母亲死在这里的话，最好别乱动她。”
　　看着戴菲恩一脸茫然，刀客塔决定站出来。
　　听到刀客塔的话，戴菲恩的眼睛流出一丝光彩“你是说母亲没死?”
　　“当然，不过我劝你最好不要大吵大闹，一旦被人发现，恐怕就我们这点人，保护不了她。”刀客塔抬头看向远去的高速战舰意有所指。
　　戴菲恩自然明白，如果母亲死在了这里，那么那些人的离开自己也无能为力，毕竟自己的母亲本来能在这个位置上做稳就付出了许多。
　　下面有很多人并不服她，所以才会有她刚刚“死”，智囊团就将其连带自己抛弃在这里。
　　但如果让这些人知道母亲还活着，那么他们将会不惜一切代价，让母亲真正的“死去”。
　　刀客塔环顾了一下周围的人后说到
　　“伊芙利特，你和阿斯卡纶去找凯尔希，然后你们留在那，把迷迭香换过来，只有她才有能力带着温德米尔公爵回罗德岛。”
　　说完后刀客塔转头看向戴菲恩
　　“你的母亲留在战场上一旦被发现，会出现什么情况相信你明白，所以我会安排人将她送到罗德岛。”
　　“我会跟着你们继续行动，萨卡兹差点夺取母亲的生命，他们需要为此付出代价。”戴菲恩眼里闪烁着名为仇恨的光芒。
　　见状刀客塔内心叹了口气，正是这一次次的互相伤害，才让萨卡兹成为了泰拉大多数种族的敌人。
　　他吩咐了一下logos， logos用法术掩盖了温德米尔公爵的气息， 然后用一具尸体变成温德米尔公爵的模样， 用来欺骗其他人。
　　此时被抛弃的军医准备集结队伍去追高速战舰，刀客塔想了想后说
　　“维娜，你和戴菲恩和那些平民们跟着他们去吧，我们会暂时留在这里，等迷迭香来讲你母亲送走后再进行下一步计划。”
　　看着下面开始聚集的人群， 维娜也知道现在不是商量的时候， 刀客塔身边有着达莉娅和ACE几人的保护， 自己一行在这里也做不了什么， 与其聚集在这里， 不如分头行动， 看看能不能找到突破口。
　　此时正在往回走的A6小队突然印面撞上了一队萨卡兹。
　　两边相遇后先是一阵愕然，更加老道的A6小队先一步反应过来，月见夜挥舞着手中的长剑就向着对方冲了过去。
　　不远处那队正在运输不知道什么东西的萨卡兹队伍里，一个看上去跟迷迭香差不多大的少女站在人群的面前，张开双手试图用这种方式将其他人保护在身后。
　　“月见夜，不要下杀手。”只一眼，梓兰就看出这些人并非萨卡兹的雇佣兵，便立即对着月见夜喊到。
　　听到梓兰的话，月见夜收回剑刃，然后一个跨步来到对方的面前，用剑柄在其后脑勺上轻轻一磕，少女眼前一黑倒在了地上。
　　跟在她身后的其他几人颤抖着双手拿起武器，还没等有所动作便看到几只箭矢飞过来将他们手中的武器破坏得七零八落。
　　不到一分钟，这只奇怪的萨卡兹队伍就成为了A6小队的俘虏。
　　“怎么办?”根据对几个人的审讯，他们才知道，这些人并不是萨卡兹战士，他们都是来自各地的萨卡兹平民，在受到特雷西斯的宣告后来到伦蒂尼姆，试图为萨卡兹的再次伟大贡献自己的力量。
　　“怎么办?”对方并不是战士，所以他们也不可能直接将这些人处决掉，但是放了他们很可能给自己一行带来麻烦。
　　“全部带回罗德岛吧，反正空位还很多，这些人不是战士，没必要搅合在高层的阴谋里。”梓兰思考后回到到。
　　“对了，这些奇怪的石头也带回去，特雷西斯不会做无用的事情，他既然让这些普通人运输石头，肯定这东西有自己的作用。”
　　在月见夜和斑点对这些俘虏五花大绑的时候，梓兰看着那造型奇异的石头对一旁的泡普卡说到。
　　“好嘞!”一直坐在旁边当吉祥物的泡普卡听到终于给自己安排活，她眼睛一亮，从车上窜了下来，然后在旁边的人惊悚的目光里一手一个抓起那石头，接着装进自己的空间戒指里。
　　看着那需要好几个人才能抬起来的石头被一个小女孩抓在空中然后瞬间消失，让这几位从来没有见过这种源石技艺的萨卡兹人大受震撼
　　做完这一切的泡普卡不满足的绕着对方的货车转了一圈，确认没有遗漏后才砸吧了下嘴，接着走回了梓兰的身边
　　“走吧，这里还是交战区，停留太久的话，会太过危险了。”见到俘虏都被装上车后，梓兰所在的A6小队开车继续向着罗德岛的方向走了去。
　　比起伦蒂尼姆诡谲而危险的局势，康娜此时正满头大汗的坐在凳子上，她的对面则是重岳。
　　此时两人面前摆着一副棋盘，只不过重岳那边几乎大半旗子都还在，而康娜这边的旗子却已经寥寥无几。
　　“你不是说你不善棋艺么?”康娜指着棋盘一脸无语，明明这位虽然看上去年轻但一副老大爷模样的男子自称自己不善棋艺，所以她才会兴冲冲的找对方下棋，结果呢自然是一败涂地
　　“他啊，说的不善下棋是跟二哥比起来...”一旁的令靠在沙滩椅上手里拿着个酒壶，瞄了一眼棋盘就知道这棋没救了。
　　毕竟就现在这局面，哪怕二哥在此也回天乏术。
　　“不行，这把不算，我们在下一盘。”康娜也非常有自知之明，知道这局棋已经没有活路，便开始耍赖。
　　“没问题，那我们重开?”重岳也不气恼，而是非常悠闲的开始重新摆设自己的棋盘。
　　康娜看着对方那风轻云淡的模样不由得一阵咬牙切齿，既然你不仁，那就休怪我不义。
　　一边重新摆盘，康娜一边掏出一旁的游戏机，顺便将一个写着大炎象棋的游戏打开，接着选了最高的宗师难度
　　对康娜的动作，虽然两人都看在眼里，但没人凸出来，毕竟就康娜那小学生的棋力，下起来的确有些让人打瞌睡。
　　重岳只认为是他在请外援，令也没怎么接触过这些游戏，所以并不知道康娜究竟在干什么，只是在悠哉的享受下午的龙生的时候，多瞄了几眼。
　　当自己的脑子变成电脑的形状后，康娜的棋力大幅度上升。
　　简单的几手之后重岳也感觉到对面仿佛换了个人，如果说之前是个儿童的话，现在则是个精通计算的高手。
　　二十分钟后，伴随着康娜一声得意洋洋的“将军”，一旁的令差点震惊得将酒水给喷出来。
　　“什么情况，自己就喝口酒然后打了个盹儿，大哥竟然下棋输了。”
　　当然这并非所重岳不能输，而是以重岳的水平，令不相信他会输给康娜。
　　毕竟就康娜这臭棋篓子，即便是故意让都不一定能让赢。
　　“在来一句?”重岳微微皱起眉头，对方请这个帮手的棋风及其犀利，自己只漏了几个微笑的破绽，结果就被对方抓住机会，之后再想扳回来已经无力回天。
　　“没问题!”康娜表示反正不用自己动脑，来就来。
　　接下来又下了两盘，重岳依旧没赢，但第三把已经和康娜拼得腥风血雨，结束的时候重岳手里除了将外只剩一个卒子，而康娜也只剩一马一卒艰难获胜。
　　“不下了，不下了!”见对方的水平越来越高，自己游戏机里这宗师已经有些顶不住了，康娜急忙叫停了“切磋”。
　　晚上听说自家大哥竟然下棋输给康娜，年好奇的找了过来
　　“你是咋赢的大哥?”她做到康娜的旁边拿起一旁瘤奶就往嘴里倒。
　　康娜嘿嘿一笑，掏出了那个象棋游戏
　　“噗!”年明显就定力上完全比不上自家大姐，看到康娜获胜的秘籍后直接喷了出来。
　　“好家伙，真的好家伙!你也就欺负一下重岳大哥和令姐对游戏这东西没研究。”
　　年没想到康娜竟然是这样获胜的，不由得笑得满地打滚。
　　“别说了，重岳大哥是真猛，就三把，已经把最难的电脑逼到了极限，我觉得在下大概率是赢不了了。”
　　康娜往凳子上一瘫，表示从今天起自己就封金挂印，再也不跟重岳下棋了。

第八百三十四章康娜的超远程支援
　　“说起来你这几天玩得这么开心，真就不担心刀客塔他们?”年坐到康娜的身边开口问到。
　　自从凯尔希走后，康娜就一直处于没心没肺的状态，之前还把那个关在罗德岛最深处的龙女带出来放风。
　　今天也是跟着大哥下了一整天的棋，完全看不出她一点担心伦蒂尼姆局势的模样。
　　“不对，以我对你的了解，如果真的是没有准备，你绝对不会这么淡定。”
　　年紧紧盯着康娜，视乎想从她的脸上看出她究竟做了什么。
　　康娜无所谓的摆了摆手
　　“我的本事一大半不都是你教的么，我会啥你还不知道。”
　　“那不对啊，从这过去你再快也得跑个几分钟吧，真遇见危险你够不够得着先不说，你怎么知道那边的情况，你又怎么笃定自己能及时赶到?”
　　年一副你看你的话我会不会信一根毫毛。
　　“多简单，自然是靠分身了!”康娜指了指自己的眼睛
　　“不对不对，你那分身手雷我了解过，虽然有着基础的智能和判断，近距离的使用你也能从中得到消息，但是距离远了分身做了什么你根本不知道。”
　　年直接否定了康娜的话。
　　“你也说了是分身手雷，我用的又不是那玩意儿，而是一个确确实实的分身。”康娜露出一副士别三日当刮目相待的表情。
　　“不可能，你那雷电分身的消耗摆在那里，即便是你也无法降低雷分身的损耗，它根本维持不了这么久。”康娜的分身的应用她也是参与并且研究过，所以对其中的优劣知道的十分清楚。
　　雷分身有着强大的爆发力和破坏力，但因为雷电的不稳定性和超级高的能量消耗，导致分身如果在近距离的情况下，康娜可以通过静电来对其进行补充，达到长期存在的模样。
　　但距离一远，失去能量补充的雷分身就会很快消散。
　　“所以说，只要解决了能量补充的问题，不久能长时间维持了么。”康娜奸诈的一笑。
　　年完全不相信，毕竟就她的理解，康娜的智商只能说感人，除了那些天马行空外，遇见的正事，基本都靠莽。
　　用她自己的话来说就是大力出奇迹。
　　所以她说自己就解决了雷分身的能量补充的这个雷分身无法长久维持的难题，就像一个刚刚上一年级的小学生解决了哥德巴赫猜想一样，让人根本信不了。
　　“好吧，不逗你了，雷分身的能量消散的确没办法解决，毕竟这是雷电的特性，不过堵不住咱可以往里加，只要能量的注入比消耗高那么一丢丢，雷分身不就能长时间为此了么。”
　　“说重点!”见康娜一副长篇大论结果半天都说不到点子上的模样，年伸手捏住她的脸蛋。
　　“正常人是没办法提供持续并且长久的提供分身所需要的消耗的。
　　但是这次去的人里可不都是正常人。”
　　这话一出来年差不多知道康娜的解决方法了。
　　“所以是伊芙利特还是达莉娅?”能提供给另一个能量体能量的只有作为元素生物的这两人，除了她们外，就连迷迭香都做不到，所以年直接猜到了谜底。
　　“当然是伊芙利特啦，达莉娅的纯水不导电...而且火焰和雷电的相性一直都很好。
　　所以她们走的时候我留了个分身给伊芙利特，伊芙利特会给分身提供维持其存在的能量，而那个分身则是我的眼睛一直跟随在刀客塔身边。”
　　康娜接着讲述了自己和伊芙利特商量后她一直以一个雷电小人寄宿在对方的头上的事情。
　　换做正常人，这是个很惊悚的话题，但伊芙利特作为元素生物，她的核心是胸口的元素之核，脑袋只是一个为了避免吓着别人的装饰，所以康娜的分身寄宿在上面她自己都不觉得有多大的问题。
　　“虽然没有在实际上解决雷分身的持久性，但你这的确是一个不错的想法。”年想了想后还是肯定了康娜的想法，毕竟康娜难得动脑子，还是不要打击了孩子的积极性
　　“哼哼!”康娜也是得意的翘起脑袋
　　“你在用鼻孔看我，我就开戳了!”但年明显不是个会惯着康娜的人，见到对方一副准备蹬鼻子上脸的模样，就伸出两个指头威胁到。
　　“那你说说这几天伦蒂尼姆究竟发生了什么事儿，刀客塔他们的行动到底进行得怎么样了，当然，我就是单纯的好奇。”
　　既然康娜这有一手资料，年就不想等战斗结束后再去找伊芙利特或者其他人问。
　　“不太好。怎么说呢，罗德岛做了跟刘皇叔在荆州一样的决定。”康娜思考了几秒后说到。
　　年也是看过康娜弄来的三国演义的，回忆了一下后说到“是让位?不应该啊!我知道了，是带着百姓逃!”
　　“没错，进了伦蒂尼姆后罗德岛由于没有根基所以只能跟其他人合作，而合作的对象则是一个叫做伦蒂尼姆自救军的组织。
　　这个组织基本都是伦蒂尼姆的平民，战斗力聊胜于无，不过嘛好歹是本地人，所以即便战斗力不足也可以通过其他地方来补全。
　　不过，发现自救军和罗德岛合作后特雷西斯就对自救军展开了清扫，虽然血魔大君被我给弄残了没有来这边，但是鲜血王庭还是安排了好几位亲王参与，加上变形者那家伙天生就是煽动和搞破坏的好手，已经正规军的进入。
　　刀客塔只能带着那些人撤出了伦蒂尼姆，不过那个自救军的首领好像还在城内，没有撤出来。
　　之后他们辗转到维娜曾经所在的被单独隔离出来的街区诺伯特区，结果不知道哪两家干架把那个地方给烧了。
　　刀客塔又只能带着一行人继续撤退，这次倒是撤到了一位大公的战舰上，本来都以为苦尽甘来，毕竟在诺伯特区的时候，他们救下了那位大公的女儿。
　　但，世事无常萨卡兹又追了上来。
　　刀客塔他们倒是没事，结果那位大公差点噶了，而大公的手下以为大公噶了，当场叛变，直接撤出战斗回老家了
　　现在嘛，伊芙利特和阿斯卡纶去找凯尔希的时候又双叕撞到了赦罪师袭击凯尔希这边。
　　啧啧啧，真是大戏一出接一出。”
　　就在康娜跟年聊天的时候另一边的凯尔希正遇见赦罪师包围住了凯尔希所在的安全屋。
　　因为身份的独特性，闪灵无法对对方出手。
　　而凯尔希那无敌的MON3TR被从刚刚袭击完刀客塔一行后退回来的萨卢斯控制住。
　　迷迭香则站在凯尔希的面前保护者对方的安全。
　　友方的小变老师则和对方小变老师面对面，你看着我我看着你互亮表情
　　就在对方准备抓走夜莺的时候，阿斯卡纶和伊芙利特赶到了这边。
　　伊芙利特简单对方准备对夜莺出手的时候眼睛一红，在罗德岛里谁不知道丽兹是最温柔最坚强的医疗干员。
　　即便双腿不好，她依旧是众多孩子们眼中的百灵鸟。
　　现在一个都不敢露脸的家伙竟然想要对她图谋不轨，伊芙利特那暴脾气一下子就上来了。
　　只见她浑身向外喷射出炽热的火焰，然后整个人化为一道流星冲向了赦罪师，而阿斯卡纶则在伊芙利特吸引住了大家注意后，突然从暗处出现，挥动武器砍向了萨卢斯的心脏。
　　赦罪师领月.费群"85,7!,663442袖奎萨图什塔看到冲过来的伊芙利特，毫不犹豫的使用了自己的记忆。
　　一瞬间，所有人感觉时间仿佛变慢了。
　　“操纵时间的法术么，那是否能违逆规则?”藏在伊芙利特头里的康娜目睹这一切后，准备出手。
　　毕竟面对这种级别的对手，伊芙利特作为纯粹的元素生物，或者说一名专精火焰塑能的法爷，对于这种法则性的法术确实没有什么好的办法。
　　如果康娜不在，对方完全可以在法术存在期间带着丽兹离开，被减速的伊芙利特压根就够不着对方。
　　只见康娜站起身走到瞭望台的边上，伴随着手的举起，恐怖的气息在她的手上凝聚。
　　年的瞳孔缩了缩，这是她第二次见到康娜用这个法术，之前她说过，目前大抵上是没有人值得她使用这一招，因为破坏力太大了。
　　“接我一招无想的原子崩坏口牙!”
　　此时康娜的面前出现一个睁开的眼睛，就像一个打开的大门一样，康娜直接将原子崩坏的法术对着里面射了进去
　　与此同时，伊芙利特的头顶猛然出现一个雷电形成的眼睛
　　罗德岛的几人一下就认出来这是康娜的那招雷罚恶曜之眼，借着本以为之上一个图像的眼睛猛然睁开，下一秒一道光线从里面射了出来，而目标则是不远处的赦罪师领袖奎萨图什塔。
　　“你确定自己这招能行?”看着康娜将法术放出去后年有些不可置信。
　　此时另一边，奎萨图什塔只感觉拉着丽兹的手一空，在看过去发现的确空了，不过空的是自己的那只手。
　　只一瞬间，被光线照过的自己牵着丽兹的那只手就跟身体正式完成了切割。
　　此时那道光线还没完，而是再次向着自己移了过来。
　　他也顾不得丽兹了，急忙转身后退。
　　“怎么可能，为什么没拦住?”奎萨图什塔有些不可置信。
　　自己的法术可以说是最上级的那种，虽然达不到暂停时间，但也可以降低时间的流速。
　　但刚刚明明在自己的法术效果期间，但对方的攻击依旧击中了自己。
　　此时萨卢斯也被阿斯卡纶击退，撤到了他的身边
　　这个时候，闪灵来到了夜莺的身旁将她挡在了自己的身后，除了伊芙利特外，其他几人基本都站在了一起
　　在不确定对方那诡异的能力还能用几次的情况下，奎萨图什塔知道自己大概要无功而返了。
　　不过做了这么多准备，之前还嚣张的放出了那么多的大话，现在灰溜溜的撤退那是完全在打自己的面子。
　　所以他心念一转，很快做出了决定。
　　抓不回丽兹，那把这个疑似炎魔的女孩抓回去也行，毕竟现在已经没有纯血的炎魔，伊芙利特这种已经给他足够的惊喜了。
　　想到这他和萨卢佐向着伊芙利特冲了过来。
　　到了伊芙利特的身边后，萨卢斯一抬手，一阵白布缠向伊芙利特
　　“不太聪明的小家伙，为何要脱离队伍呢，这不就给了我们机会么。”萨卢斯想到之前在舰船内的战斗，力道也加快了两分，试图在对方没反应过来之前将其勒晕。
　　看到两个靠近自己的人，伊芙利特裂开嘴露出笑容
　　“机会，的确是机会啊，不过不是我被你们抓了，而是你们被我包围了。”
　　伴随着伊芙利特的话，萨卢斯的脸色骤然变化，因为她那布条所用的力道已经足以将一只巨熊勒死，但就这种情况下，布条下面的伊芙利特仍然有余力说话
　　而且他感觉到对方体表的温度越来越高，她已经快要控制不止了。
　　一旁的奎萨图什塔也察觉到了不对，不过还没等两人反应，伊芙利特就化为一道白光
　　“艺术!就是——派大星!”被萨卢斯抓住的伊芙利特干脆利落的发动了火元素的招牌技能之自爆。
　　瞬间爆炸直接在原地炸出一个接近十米的大坑。
　　萨卢斯，奎萨图什塔和伊芙利特三人都不见了踪影。
　　当然，其他两人不知道能不能再这恐怖的自爆下活下来，但他们笃定伊芙利特肯定没问题
　　果然，下一秒在刚刚伊芙利特站的位置，一股火焰再度燃起，随即火焰开始塑性，不过几个呼吸的时间伊芙利特就再度出现在了大家的面前。
　　“爽，这自爆真得劲儿，难怪康娜叫我一定要小心使用。”
　　看着这辈自己炸出的深坑和周围的一地狼藉，伊芙利特满意的点了点头。
　　虽然这一发需要花费自己半条命，但威力真心没的说，爆炸范围内连空气都被完全点燃。
　　PS：本章已经写到鹰角的最新内容了，接下来就是我放飞自我啦啦啦啦啦啦啦啦!

第八百三十五章奎萨图什塔
　　站在不远处的凯尔希听到伊芙利特的话后，又在康娜的罪状小本本里记了一笔。
　　毕竟教人自爆这种法术的鬼才的确也就只有康娜那别出一格的小脑袋瓜才做得出来。
　　“你们怎么来了，刀客塔那边怎么样?”看到赦罪师退去后，凯尔希才问到阿斯卡纶两人来的原因。
　　阿斯卡纶将刀客塔一行在高速战舰上的经历给凯尔希讲述了一遍。
　　凯尔希听后揉了揉眉心，本来她以为跟温德米尔公爵搭上关系后，自己一行好歹能借用对方的势力来对伦蒂尼姆的特雷西斯进行压制，但没想到这次的局势变得比想象中还复杂。
　　“刀客塔的决定没问题，当时的情况如果爆出温德米尔公爵活着的话，恐怕为了封口，整个高速战舰都会被灭口。
　　迷迭香，那你去一趟刀客塔那边，把温德米尔公爵送回罗德岛，我们的确需要一个活着的温德米尔公爵，无论她对当前战局有没有作用。”
　　这次的对手很麻烦，一路上也是步步紧逼，完全不给人喘息的机会。
　　虽﻿:全!网小说資源共;享??，'每月,;更"新,1500:＋本，!,小,说?'每天更新 :!
渝寒!月費群－8'.5.!7６6!3'442
.资源來?源于;.网:;络;;，,,仅作.;學习交流"!使",用，小说版?权::归原'作者所',有;?,.文'本.仅.!供"个人学习;"和试读:请'在下!;载后!24'小.时;内删除，'想看?.请去'支持订阅正,版:小;"说,，"?拒:绝?'盗版！"本,群"提;供;?某'鹿刺!;猬::猫提取 :'歡!迎加入然罗德岛这边人手数个手雷，要说局部战场上并不害怕对手。
　　但现在局部战场的输赢根本影响不了战局，罗德岛在特雷西斯和维多利亚公爵们的角逐里只能充当个不大不小的搅屎棍。
　　想到这，在迷迭香离开前，凯尔希让她传给自己了一份罗德岛内关于温德米尔公爵的情报。
　　看完情报后她叹了口气，大概率温德米尔公爵即便能醒来，也无法重新回温德米尔领了，毕竟自己的心腹卫队几乎全死在了这一场战斗之中，剩下的那点人根本翻不起浪花。
　　从智囊团在发现温德米尔“死”后毫不犹豫的离开就能看出，她对麾下的控制力并不是很强，而罗德岛的情报也证明了这一点。
　　毕竟按理来说，如果手下的人真忠诚与她，哪怕只有一半，作为她唯一继承人的戴菲恩都不会被丢弃在战场之上。
　　要知道这可是双方交战的主战场，随时随地都有可能遇见从四周包围上来的萨卡兹大军，就这么抛弃戴菲恩即便就是想她也最好死在这里。
　　将情报放下后抬起头的凯尔希看到不远处的伊芙利特，她此刻正围在夜莺的身边，之前赦罪师的到来还是让她受了一些伤，刚刚闪灵表示她要去找对方结束这一切恩怨，独自一人离开，现在这里就是伊芙利特和阿斯卡纶在负责警戒。
　　“你有办法和康娜联系吧!”将伊芙利特叫到身边来后凯尔希抬起眉头问到。
　　“额...”伊芙利特感受着凯尔希那犀利的目光不由得偏过了脑袋。
　　她的沉默说明了一切。
　　“联系一下康娜，把这边的情况说明一下，让她注意接收一下从伦蒂尼姆退下去的伤员。”
　　伊芙利特点了点头，然后又想起什么
　　“对了，塞雷娅呢?她不是跟你们一起的么?”
　　“塞雷娅和煌两人在负责转移之前和我们一起退出伦蒂尼姆的平民。”
　　凯尔希回答到。
　　之前撤离的时候，为了避免因为人群的集中，吸引来自城防炮的火力，所以分成了两个方向离开。
　　其中刀客塔他们去了诺伯特区，支援过来的凯尔希一行则负责掩护从伦蒂尼姆撤出来的普通人的离开。
　　因为难民的速度并不快，所以负责这个工作的塞雷娅和煌还没有回来。
　　“哦!”伊芙利特听到塞雷娅不在，心情一下子低落了下去。
　　“你怎么不联系康娜?”凯尔希一直注意着伊芙利特，发现她并没有与康娜联系的动作便提醒到。
　　“你自己跟她说吧!”伊芙利特表示心情不好，不想说话。
　　说完伸手从脑子里把康娜的小人给取了出来。
　　远在罗德岛的康娜没想到伊芙利特会这么阴自己一手，她不由得脸色大变，不过还没等她做出逃跑的动作，分身便被凯尔希一把抓在了手里。
　　“难怪从一开始，康娜那丫头就是一副不担心的模样，原来一直跟着呢。”即便知道面前的是一个分身，但从伊芙利特的话中不难听出，康娜是一只有通过这个分身注意这边的。
　　康娜眼珠一转指挥分身开始装傻。
　　结果凯尔希伸手按在分身的脑袋上
　　“我知道你听得见，罗德岛那边情况怎么样?”
　　看到凯尔希的眼神康娜知道自己没骗过，只能爬起来变成一个大拇指的模样。
　　了解到罗德岛没问题后凯尔希思索了几秒后继续说到
　　“让医疗部准备好床位，无论是维娜的朋友还是温德米尔公爵，都必须得到妥善的治疗，维娜的那个朋友就让莱娜负责，温德米尔公爵让格蕾丝来负责。”
　　她这个安排也是考虑到两人的身份和病情。
　　贝尔德虽然身体被治好了，但是之前因为缺血照成的脑损伤需要长时间的疗养来帮助恢复，而罗德岛内疗养庭院的负责人就是莱娜，凯尔希让她来负责贝尔德完全是看在维娜的身份上，否则交给疗养庭院的一个普通医生也能做到该做的一切。
　　而温德米尔公爵让微风来负责就更简单了，不但因为微风本身的医疗水平在罗德岛内算是拔尖的，而且她还有着维多利亚的贵族身份。
　　由她来接手温德米尔公爵，至少在罗德岛一方，无论是身份还是本事上，这个接待的方面不会出现问题。
　　变回原形的小人点了点头表示记住了。
　　“你还是先跟着伊芙利特，目前还不到你出手的时候，毕竟我们还没有找到特雷西斯和这么多萨卡兹的战士是如何穿越这么远的距离神不知鬼不觉的来到伦蒂尼姆的。”
　　凯尔希思考了一下后决定让康娜继续等待，要想解决伦蒂尼姆的事情，找到萨卡兹往来卡兹戴尔和伦蒂尼姆的方法是个很重要的事情。
　　因为她们并不是来消灭伦蒂尼姆的萨卡兹的。
　　她们不但要结束这场战争，而且要在保证伦蒂尼姆不被彻底摧毁的情况下把特雷西斯带来的这些萨卡兹全部送回卡兹戴尔。
　　因为现在的局面即便大家都知道对手是谁，但心照不宣的没说出来。
　　特雷西斯需要通过伦蒂尼姆这里获得可以让萨卡兹再度崛起的方法。
　　而城外的公爵联盟则需要萨卡兹彻底摧毁伦蒂尼姆，只有这样，王权才会彻底崩塌，到时候他们才有了正式参与这场角逐的可能。
　　但无论双方怎么打，都有这一个相当的默契就是，哪怕是宣告伦蒂尼姆被萨卡兹彻底占领，也必须是由萨卡兹这边来。
　　这就给了罗德岛机会，只要能得到萨卡兹往来两边的办法，到时候凯尔希会选择精锐干员一同进攻特雷西斯所在的碎片大厦，逼破这里的萨卡兹高层聚集在一起。
　　到时候再让康娜出手，只要解决了特雷西斯，那么凭借手里的底牌，她有信心能让下面的萨卡兹安全的撤出伦蒂尼姆回到卡兹戴尔。
　　只要这一切计划成功，那么伦蒂尼姆不是被萨卡兹破坏，萨卡兹的主力又保存下来，那么即便其他国家想要针对萨卡兹，她也能想办法合纵连横，保证卡兹戴尔不会被联军再一次集火。
　　听到她的话后，就看那雷电小人猛然一跳，接着就像入水一样一猛子扎进了伊芙利特的头发里。
　　罗德岛上，康娜出手后不到两秒，令就来到了旁边，又一秒后，画卷展开，重岳和夕也出现在了高台上。
　　“怎么了?”
　　刚刚那剧烈的能量活动，楼下的中控室内的能量报警器也是发出了尖锐的爆鸣。
　　那一瞬间产生的能量让看着那读数的干员都感觉一阵头皮发麻。
　　就在年询问的时候， 一旁的通讯器也传来了outcast的声音。
　　“没什么，凯尔希那边遇见点小麻烦，我就支援了一下，现在麻烦已经解决了。”康娜淡定的说到。
　　虽然她说得轻巧， 但看着那夸张的能量读数， outcast明白凯尔希那边遇见的麻烦肯定不小， 不然康娜也不会突然从这么远的地方对其进行支援。
　　但既然康娜说麻烦已经解决，那边应该没有了问题，她也就安下心来。
　　“对了，凯尔希那边说让医疗部这边准备一下，会有两个特殊的病人来罗德岛，其中一个跟随着A6小队返回，另一个则会有迷迭香送回来。”
　　正好此时另一边凯尔希让她通知医疗部，她就直接将凯尔希的安排讲了一遍。
　　“行，我会通知华法琳医生，罗德岛医疗部这边会准备好病房。”
　　康娜虽然只是说了个名字和安排并没有说对方的身份， 但outcast很清楚， 能让凯尔希主动提出安排， 这两位的身份必然不一般
　　普通人的话是没必要让凯尔希为特地提出来的，而且安排的两人都是罗德岛上相当出名的医疗干员。
　　关掉电话后， 康娜看到手机上outcast发来一个私人短信， 上面询问到她是否知道两人的身份。
　　康娜当然知道，毕竟自己的分身全程跟着一路，而且两人都是达莉娅救下来的，就看来琢磨，估计等这次行动结束回到罗德岛，凯尔希八成会把达莉娅拉入医疗部进修。
　　毕竟她这一手控水的技术对于医疗来说太过无敌。
　　无论是过滤血液中的杂质，还是抢救因为血管破裂等情况大量失血的病人，她的能力都无与伦比。
　　就像这次的贝尔德，如果不是达莉娅用法术强行封闭了她体外渗血的伤口，并且将她那快要停止流动的血液用法术让其行动起来的话，恐怕即便是第一时间送到罗德岛的急救室内，她活下来的几率都不足一成。
　　康娜随即将这两个人的身份和伤情发给了对方， outcast看完后也差不多明白凯尔希为何会这么安排了。
　　“嘶，温德米尔公爵么...这可是难得一见的大人物啊。”虽然罗德岛上有着诸如乌提卡伯爵之类的贵族，但真正手握实权的大公还从来没有过，即便是“曾经”。
　　outcast也不知道罗德岛接下这么一个病人究竟是好是坏， 不过这是前线包括阿米娅， 刀客塔和凯尔希在内的三名罗德岛最高领导团队一致同意接收的病人， 她也不好多说什么。
　　outcast这边的消息发完后， 看到康娜空下来， 年才问到
　　“究竟是什么样的对手，让你直接用那种招数。”
　　康娜会的法术不少，但要说瞬间破坏力，这一招原子崩坏算是最拔尖的。
　　曾经康娜也说过，这个招数威力太大，而且稳定性不够，除非必要她不会选择使用。
　　“一个有些麻烦的人，凯尔希称他为奎萨图什塔。”
　　听到康娜的话后几人都皱起了眉头，最后大哥重岳开口说到
　　“我听说过这么个名字，萨卡兹曾经的魔王之一，叩捶门扉者，篡王之王，他没死?”
　　“不对吧，他没死的话，那魔王的权柄怎么会流传出来?”一旁的令开口说到。
　　“不知道，但从丽兹和闪灵与他的对话能听出来一些，那家伙好像是通过血脉存活下来，也就是说他通过不断的后代传承生下自己，来进行不断的转生...”康娜并没有听到多少双方的交谈，只能从些许的对话里进行推测。
　　“咦，听起来好恶心...”听到康娜的话后几人的表情都有些扭曲。
　　对方这种做法怎么听怎么觉得有些变态，即便是活了这么多年的他们，在听到康娜的话后都产生了一种极为强烈的不适感。
　　“确实很恶心，也不知道闪灵有没有办法解决这一切，毕竟她面对的那家伙既是她的父亲，又是她的兄弟...不说这脏东西了，说出来都感觉自己嘴巴不干净了。”
　　康娜也为闪灵捏了一把汗，只希望她不要太过拧巴，打不赢就摇人这才是罗德岛的传统。
　　康娜看来这世界离了谁都能转，所以没有什么东西是需要某一个人独自背负的

第八百三十六章阿斯兰的觉醒
　　另一边的维娜一行因为下面的百姓根本无法追上远离的高速战舰而选择减速后，由军医官希勒少尉带着少量的人继续去追，剩下的她们则带着百姓停住脚步在这边进行扎营。
　　半晚就在几人商量着接下来的计划的时候，站在一旁的莉莉突然举起武器指向一个方向
　　“出来!”
　　其他人听到莉莉的话，纷纷警惕的拿起了武器。
　　“真是一个感知敏锐的小姐，还有不用如此的警惕，现在的我并非你们的敌月!费群8５7"66:'3'44,;2人。”
　　在说话的时候一个身影出现在不远处。
　　看样子他本来准备潜伏进来，结果刚刚有所行动就被莉莉抓了个正着，所以位置有些尴尬。
　　看到维娜几人依旧警惕的目光，他叹了口气
　　“真不必如此，毕竟如果我真的心怀恶意，那我根本不必过来，只需要将你们的坐标发出去，无论是哪一方接受到这个信号，相信我，你们都走不掉。”
　　一旁的莉莉微微点了点头“他确实没有杀气。”
　　“那行吧，灰礼帽，你又带着我姑姑的消息想要从我这得到什么?”维娜收起了武器表示出适当的尊敬，但身后的达格达几人仍然警惕的看着对方。
　　“首先，我先申明温德米尔公爵的死跟我效忠的那部分维多利亚没有一点关系。”
　　“笑死，开斯特公爵什么时候成维多利亚的代名词了。”当然这句话场上只有维娜和戴菲恩能说，而说出这句话的就是戴菲恩。
　　此时她眉目之间隐隐一股怒气，看样子是灰礼帽提到她母亲的死让她极为愤怒
　　“我不否认温德米尔公爵对维多利亚的忠诚，事实上她也的确是所有公爵里唯一一个真心实意的愿意出手救平民的人。
　　我带着真诚而来，戴菲恩小姐，抛开身份，我认为她比四皇会战的英雄更加耀眼。
　　但如今，我们更加需要考虑的是她死后留下的缺口谁来弥补，她原本的战略意义谁又能替代。
　　实话实说，温德米尔公爵的死给我们带来了非常大的麻烦...”
　　灰礼帽不卑不亢的讲述着自己的立场。
　　“那么，开斯特的灰礼帽，你来这究竟是干什么的?”维娜站在了戴菲恩的前面，她伸手按了按被挂在腰间的诸王之息心中升起一丝了然。
　　“我奉命给你们带来了一批药物和口粮，相信这是你们现在急需的东西。
　　而我的所要，殿下，相信你很明白。”灰礼帽看向对方的腰间。
　　维娜闭起眼深深的吸了一口气，越来越强的气场在她的身上涌现出来，等到她睁开眼，不远处的灰礼帽仿佛看见了二十年前那位站在王座上的阿斯兰。
　　“告诉你背后的人，诸王之息在我这里就是一根铁条，想要她可以，把你们手上的剑座推到前线来，推到最可能被风暴扫过的地方。
　　即便它对我无用，我也不允许它被留在后面成为贵族们下午茶用来支帐篷的杆子。
　　只要你们原因把这东西带到前线，为那些饱受战乱之苦的维多利亚人遮风挡雨，我大可以把这根铁条交给你们。
　　带着剑座前来见我，灰礼帽，在前线，我不会落后你哪怕一步，我承诺。”
　　维娜坚定的语气让灰礼帽知道面前的阿斯兰已经做出了决定，而这个决定以他的资格没有拒绝的权利。
　　“啊呀呀呀，我只是一个代办，这件事超出了我的职责范围，最终的决定权在开斯特公爵的手里...”灰礼帽伸手压了压自己的帽沿，视乎是不想让人看到他的目光。
　　“那就回去找你的主人，从我亲爱的姑姑那得到结论后再来找我。”不等对方说完，维娜就打断了对方的言语。
　　“亚利山德莉娜阁下，我会去争取的。但，这只是我个人的承诺。”
　　说完后他在自己身上的某处按了一下
　　“接下来是私人谈话，不是灰礼帽，而是萨福克爵士，贝林厄姆的私人看法。
　　殿下，有的时候出现新的声音并非是坏事。
　　你已经收拢了一些感染者和平民，这很不错，但最重要的是你需要一只军队，一只属于你的军队。
　　能够让他们也得以容身的军队。”说到这他扫视了一圈周围。
　　维娜挑了挑眉“看来你真的关掉了你的通讯器。”
　　对方这话可以说是相当的大逆不道，一旦传到开斯特的耳里，恐怕别说他的爵位了，就连小命都很难保证。
　　当然，这也可能是自家姑姑的计划，让自己替她吸引来自其他大公的注意力。
　　“我的奶奶在四国会战的时候因为感染被处决，她离开时告诉我因为打仗被感染矿石病的概率不到百分之三。
　　等我继承了爵位，去图书馆查资料的时候才发现，这个百分之三已经用了几百年。
　　现代战争更多的源石器械，更复杂的源石法术，但这百分之三从来没变过。
　　维多利亚军队现在的感染情况很严重，是从未有过的严重。
　　因为我们现在的对手不是曾经互相克制的‘文明国家’，而是萨卡兹。
　　唉，殿下，如果你真的有意去做这件事，或许对你的声望，我的前途乃至整个国家也许都有好处。”
　　灰礼帽回答到自己为何会做出这种选择。
　　听到他的话维娜的眼眸闪动了一下，在罗德岛的时候，她见识过萨卡兹的战斗方式。
　　比起其他大多数的种族对源石技艺使用的小心谨慎，萨卡兹们天生就擅长利用源石技艺来进行战斗。
　　在这种大型的会战中，大量源石技艺的使用会使得区域内源石活性快速上升。
　　一旦中了对面的源石技艺，或者出现在被源石技艺覆盖过的地方，哪怕是呼吸，如果没有做好保护都有可能因此而感染。
　　“对于感染者，我和我的同伴比你们更有数，就不劳你费心了。”
　　灰礼帽点了点头“我这里有一些废弃了的小玩意儿，算是工作中的副产物，没人要，也没人在意，作为报废品，我可以免费送给你们。”
　　说完后对方放下东西在众人的目光下消失在黑夜之中。
　　“他说的话能相信几分?”戴菲恩问到。
　　“我宁愿相信现在的局势糜烂到，就连他这种人也无法无动于衷。”维娜叹了口气，然后看向对方留下来的东西。
　　几人看向对方留下来的一个疑是录音机的设备，打开后里面传来一个熟悉的声音。
　　“支援....切特雷镇....风暴突击队...”
　　“是号角!”在伦蒂尼姆的时候双方有过见面，所以一下子几人就听出来的对方的身份。
　　没想到离开伦蒂尼姆后对方又一次再度陷入了危机之中。
　　“必须去救她!”不到一秒，维娜就做出了决定。
　　“很棒哦，维娜姐姐，你刚刚给人的感觉真的很不错。”做完决定后，一回头，就看到莉莉笑颜如花的对她比起个大拇指。8 !;5? !!7 6? ,,6'' 3?" 4! "4:  2
　　维娜有些不好意思的撇过头“这也多谢莉莉你这些日子的教导。”
　　两天后，她们赶到了切特雷镇的外面。
　　作为擅长情报工作的戴菲恩带着莉莉两人沿着小镇转了整整一圈后带来的消息非常不乐观。
　　整座小镇两面环水，一面被萨卡兹的军队占领。
　　而号角所在的地方又距离唯一的空位西边很远。
　　至于为何萨卡兹会故意留一面这种事情很简单，围三缺一本来就是兵家常识。
　　彻底堵死四方的确可以围杀掉所有人，但不给一丝活路只会让对手破釜沉舟。
　　萨卡兹又不傻，一个简单的动作不但能轻松杀死对手，而且还能瓦解对方的意志，那又何苦逼迫对方跟自己玩命。
　　拿着一个斥候尸体上取下的笔记本，戴菲恩的脸色有些沉重。
　　从笔记本里可以看出来，对方被围在这里很久了，都不知道现在那里面究竟还有没有活人，亦或者这就是萨卡兹设下的一个陷阱，引诱那些试图救援这里的人，将对方放进来后慢慢吃掉
　　“我和达格达，因陀罗还有莉莉通过水路进去设法与里面的人取得联系，摩根负责后面百姓的安全，中间的支援和联络就交给戴菲恩你了。”
　　维娜考虑了一下后觉得不能再等，无论市中心还有多少活人，都应该已经灯枯油尽，每一秒对里面的人来说都十分的重要。
　　“可是，萨卡兹的军队不会让你们这么轻松的和对方取得联络的，我怀疑这是萨卡兹的阴谋。”作为常年经营情报工作的人，戴菲恩在收集完情报后第一个想法就是这里完全就是萨卡兹的一个阴谋。
　　维娜摇了摇头“无论号角还有小镇的人还剩多少，我们都必须救下她们。风暴突击队是出色的战士，如果能活着救回来，将会是我们最好的帮手。”
　　做出决定后的维娜几人准备洇水渡河。
　　“放心吧，我会保护好维娜姐姐的。”离开之前，莉莉的脸上带着坚定的笑容。
　　“master， 我申请宝具的使用权。”莉莉知道这次的行动十分危险， 想了想后， 她还是在心底联络上了康娜。
　　“哦!莉莉你终于愿意展现属于亚瑟王的荣光了么，可惜我看不见呢，好遗憾。
　　申请我批准啦，你想怎么用就怎么用...
　　不过想来还是有些难过，只有莉莉你最好了，使用宝具还会申请，其他的那些家伙从来都没有过问我一下...喽喽喽。”
　　很快，康娜的回复就通过联系传到了她的脑海里，即便没有在面前，莉莉都能想到康娜一脸无聊的瘫在罗德岛顶上的模样，不由得笑容更加灿烂了。
　　“额，莉莉你在开心什么?”达格达用胳膊肘捅了捅一旁的莉莉。
　　对方那笑容让她几乎以为这不是在随时都会死去的战场，而是某个阳光明媚的下午的茶话会上面。
　　“看到维娜越来越有王者的感觉，我觉得我自己的修行好像又进了一步。”莉莉笑眯眯的说到。
　　“额....”达格达一时间不知道该怎么回答，作为塔楼骑士，她的确希望维娜能带着她重振荣光，但理智又告诉她这件事十分的困难，因为维娜的底子太薄了，即便坐上那个位置，维多利亚的贵族恐怕也不会拿她当一回事儿。
　　几人很快就来到了河对岸，凭借混迹在底层的本事，一行人很快就找到了隐藏在周围的哨探。
　　解决了几个探子后，成功靠近市中心的维娜终于和号角取得了联系。
　　听到有支援到来，通讯器另一头传来了欢呼声，显然号角一行在这里的压力并不轻松。
　　不过号角并没有答应撤离的提议，因为她发现萨卡兹对小镇的进攻并非是为了击杀维多利亚的平民，而是小镇里有着萨卡兹需要的东西。
　　本着你想要我就一定不给的原则，号角决定带着队伍死守这里。
　　当然她也不是完全的孤军，已经有维多利亚的军队收到信号前来支援，最多一周就会来到这边。
　　简单的商量后，维娜决定留下来帮忙。
　　“misery先生， 没想到你也在这啊。”莉莉对着一个方向开心的说到。
　　“莉莉小姐的直觉一如既往的可怕。
　　好久不见， 还有维娜殿下。”一个身影从黑暗里走出来， 来着正是misery。
　　看到罗德岛的同僚后，维娜几人也轻松了很多，自从和刀客塔分别后，所有的压力都来到了她的头上，因为身份，也因为能力。
　　此时她想到了在罗德岛的时候跟康娜交流的经历，她询问过康娜为何会在世界各地到处跑，而对方的回答是
　　“没办法啊，毕竟能力越大责任越大。”
　　此时的她就深有体会。
　　这个时候看到罗德岛的干员，一瞬间她感觉自己有了依靠也有了底气。
　　“scout先生没跟您一起么?”莉莉向着四周打量了一番。
　　“scout选择留在了伦蒂尼姆， 毕竟我们都离开后伦蒂尼姆就没有了眼睛， 里面发生的一切我们都会一无所知， 所以获取情报， scout没有选择跟着我们一起离开。”misery温柔的回答了莉莉的问题。

第八百三十七章必胜黄金之剑!
　　“我们能在这里坚持这么久misery先生出了很多的力， 如果不是他挡住了对方几次关键的进攻， 恐怕我们早就已经沦陷了。”
　　此时通讯器那头传来号角的声音。
　　“这正是罗德岛来此的目的，虽然我们不知道特雷西斯究竟想干什么，但是我们有感觉，他的行为一旦踏错，很可能将萨卡兹推入无底深渊之中。
　　无论是维多利亚人， 还是萨卡兹， 都不应该为了他的野心而付出宝贵的生命。”misery淡然的说到。
　　号角突然想起一个女孩“说起来，我在小丘郡的时候也算是和你们罗德岛的人一起战斗过呢，当初没有你们送给风笛的那枚手雷，恐怕我和她都走不出小丘郡。”
　　听到号角的话，几人脸色显得有些古怪。
　　对于号角认识康娜，她们不感到奇怪，因为她提起的小丘郡一战算是罗德岛在维多利亚境内参与的较大的军事行动了。
　　也是从那次之后，罗德岛在维多利亚的境地急转直下，连续数次被拒绝入境
　　但misery事后跟outcast聊起这件事的时候， outcast说过， 如果不是康娜的话， 她觉得自己大概是走不出小丘郡。
　　“原来outcast和康娜说的那只在小丘郡唯一帮助百姓的军队就是你们的那一只啊。”虽然他知道对方的番号， 但真没讲其和小丘郡联系起来， 如果不是刚刚聊天的时候对方说出来了的话， 他都不知道对方和罗德岛还有这一层渊源
　　就在此时，频道传来一阵沙沙的声音，接着一个男声传了进来
　　“这个频道之前有通讯的记录。”
　　发现频道被萨卡兹发现，所有人又再度陷入了静默之中。
　　misery讲几人带到了号角这边， 双方汇合后号角询问起援军的情况。
　　虽然从维娜这边得知援军就她们几人，但号角也没有感到气馁，毕竟就现在的情况，多一个人都是一份力量，更何况维娜一行在经过罗德岛的训练后，战斗技术并不算差
　　misery来到河对岸， 见到了一直留在这里的戴菲恩， 对方听到维娜的决定后叹了口气。
　　在她看来以几人之力妄图抵挡萨卡兹的进攻，差不多就是螳臂当车，但既然选择了跟随维娜的脚步，她也只能表示会带着普通人撤远一点，尽量不让这边的战斗波及到那些人。
　　这边，伴随着白天的到来，市政厅里的气氛也越来越紧张。
　　“因为占据绝对的优势，所以萨卡兹选择更为稳妥的白天攻势，虽然不用担心对方晚上会进行偷袭，但同样对方白天的进攻力道会十分的恐怖。”
　　号角看向南边，也是对方军营所在的地方吞了吞口水。
　　这段时间被对方天天堵在这里打，如果不是坚信会有支援到来，恐怕大家早就已经崩溃了。
　　此时伴随着急促的军鼓声，萨卡兹军队再度向着这边缓缓前来。
　　“嘶，这么多军队，你们怎么抗住的?”从有些残破的窗口望出去，看着远处的萨卡兹军营，维娜有些不可置信。
　　“misery先生会在外面帮我们寻一些地雷， 我们靠着地雷才勉强将对方堵在了外面。”号角表示， 也得亏对方虽然对这里的东西有想法， 但领头人并不是那么坚决， 否则对方不计后果的冲锋， 自己这边百分之百挡不住。
　　“地雷，那你得庆幸对手不是W小姐。”维娜突然想起在罗德岛的时候那个除了康娜外谁也不买账的蟑螂女。
　　虽然性格恶劣，脾气相当不好，但就炸弹这一项之上，她的本事在维娜看来无疑是最拔尖的。
　　“额， 有一部分的地雷就是W提供的。”刚刚回来的misery接了一句
　　维娜几人露出原来如此的神情，如果地雷是W提供的，那么对方会小心谨慎就很正常了，毕竟W弄出的玩意儿出了她之外就没有人不怕的。
　　“不对劲，对方这是带来了新武器?”正在观察的号角敏锐的发现了对方营地里推出来的东西。
　　此时，下面的人正在布设地雷，号角立刻拿起通讯器联络起来
　　就在此时，诡异的红光在哪武器上闪烁着，给人一种相当不详的感觉。
　　接着下一秒，凝聚得差不多的红光化为一道夺目的法术射向阵地的前方。
　　在号角目眦欲裂之中，被法术波及到的地方发生了巨大的爆炸，正在那里布雷的一名士兵直接被炸成了粉碎。
　　“该死!让大家都回来!”号角的牙龈都快咬出鲜血。
　　本来这几天的战斗已经算是非常艰难了，眼看有了一丝曙光，没想到对方又拿出了新的武器。
　　“必须解决那东西，不然别说一周了，我们今天都得死在这。”
　　即便是内心无比的愤怒，号角依旧没有丢弃她的军事素养，只简单的观察后就明白对面新掏出的这玩意儿如果没有办法解决的话，被解决的就会是自己这边。
　　此时她也明白了对方之前为什么不着急，毕竟手里握着这么个大杀器，换做她是指挥官她也不会着急。
　　听到号角的话，维娜几人互相看了一眼，此时号角这边的手下大多身上带伤，全须全脚的就自己一行。
　　所以维娜站出来表示自己愿意接下这个危险的任务。
　　“那个...其实我可以...”就在几人准备开启风萧萧兮易水寒模式的时候，莉莉站了出来。
　　“莉莉，还是让我们来吧。”在她们看来莉莉的剑术的确可圈可点，但也就正常干员的水准，面对成建制的萨卡兹军团的时候，她的实力根本无法冲破对方的防线。
　　“维娜，相信我，我可以，不过也需要你们帮忙。”莉莉的眼神难得的坚定起来，她知道如果自己不出手的话，让维娜她们冒险去冲击对方的前线，一旦有个闪月费群'?8""５,.7,:6;'6"'344".2失，很可能连尸体都留不下来。
　　见到莉莉的眼神，维娜愣了一秒，那一瞬间她感觉自己像是在照镜子，对面并不是莉莉，而是自己。
　　“好，那你需要我们怎么帮忙?”维娜认真的说到。
　　“我需要你们吸引住对方的注意力。
　　在我出手前，不要让他们注意到我。”
　　莉莉捏了捏手中的剑，她觉得自己没问题，但是那一招在释放之前有个短暂的蓄力，她需要维娜帮忙先牵制住对方的术士。
　　“你确定能解决那个东西?”一旁的号角有些担心，这个年轻得有些过分的小姑娘能不能做到这个事情。
　　“我能!”莉莉急忙回答到。
　　“好吧，我和我的队友也会掩护你。”号角思考了几秒后说到。
　　“为了保险起见， 如果莉莉这边没有成功， 我们几个则从两侧冲上去， 争取在对方下一次攻击前破坏掉那个大家伙， misery先生就麻烦你去压制一下对方的术士了。”
　　即便选择相信莉莉，维娜还是做了第二层的保险计划，莉莉也没有觉得自己不被信任，因为战场之上瞬息百变，多重的计划不但能确保成功率，也能减少因为各种意外产生的失败的几率。
　　misery带着莉莉来到快被炸秃了， 四面都在漏风的楼顶
　　“你确定可以从这打到对面?”misery目测了一下距离， 双方接近五百米， 这个距离在野外可能很近， 但是在巷战里就是一个相当远的距离了。
　　“没问题。”莉莉看着对方那十分明显的大型装置，内心也松了口气。
　　她不是担心自己的宝具放不出来，担心的是对方可以快速的进行转移，那么一旦将那东西藏在了楼层的后面，她还真就不一定能保证命中率。
　　五分钟后，维娜几人来到了对方的阵线前，伴随着一阵骚动，下面萨卡兹军队的目光被维娜几人完全吸引住。
　　此时莉莉吐了口气，然后拔出了宝剑，将剑尖指向对方那个装置的位置
　　“选定之剑，赐予我力量...!
　　斩断邪恶，展现希望吧
　　必胜黄金之剑!”
　　伴随着她的吟唱，耀眼的光芒在剑尖汇聚，等到远处的萨卡兹发现这边的异常的时候，莉莉的宝具已经完成了蓄力。
　　金色的光芒从残破的市政厅的楼顶喷射而出，在萨卡兹们还没反应过来之前就击中了那个被他们保护在中间的装置。
　　不到一息的时间，在所有人惊诧的目光中，萨卡兹的法术装置就像碰到水的棉花糖一样，瞬间溶解。
　　光芒在摧毁了装置后并没有停歇，而是继续冲向对方的军营
　　等到光芒散去，这条直线上几乎所有的东西，无论是有生命的还是无生命的都在那一瞬间被完全气化
　　维娜几人瞪大眼睛看着不远处的装置所在地，数分钟前几人还抱着必死的信念准备冲击这个地方。
　　没想到几分钟后就亲眼见到那个萨卡兹的战争武器被摧毁的场景
　　“愣着干什么， 快撤。”虽然内心也十分的震撼， 但见惯了各种夸张场面的misery最先反应过来， 他立刻发动法术， 带着维娜几人撤出了战场。
　　毕竟谁也说不好，在精心准备的武器被破坏后，这些萨卡兹会不会发疯。
　　在misery的记忆里， 萨卡兹就从来不是个会吃亏的主
　　等到他们反应过来，必然会选择报复。
　　退回市政厅，对方还会因为担心自己这边的这个秘密武器而投鼠忌器。
　　但还傻站在这，必然会引来萨卡兹们的报复性攻击。
　　果然在他们离开后，萨卡兹的巫术在下一秒就打中了她们之前站的地方。
　　“多亏misery先生， 否则恐怕计划成功， 我们也折在那了。”维娜摇了摇头， 经过这么多场的战斗， 自以为已经是见过大世面的了， 没想到还是在战场上晃了神。
　　“谁也没想到莉莉女士还有这一手。”misery笑了笑， 就是他在那一瞬间也被金光夺走了注意力。
　　回到市政厅几人就看到闭着眼靠在一旁的莉莉，这是不久前联系康娜的时候康娜给她支的招。
　　如果战斗不算太激烈，不需要宝具连发的话，尽可能用一次宝具做到最大化，然后装一下脱力。
　　毕竟正常人都会对超出自己常识的东西感到恐惧，有点后遗症，这样至少看起来会让人接受得多。
　　所以刚刚莉莉在一发宝具后就装作倒了下来，然后被“恰好”上来的号角看到，将她背了下来。
　　见莉莉这模样，几人也就没有询问她这一招的来源。
　　只不过维娜从回来后就有些神色不宁，她频频看向莉莉抱着的那把长剑。
　　内心仿佛有个声音在说，她如果去拿起那把剑，她也能做到跟莉莉一样的事情。
　　随即她甩了甩头，将这个想法抛到脑后。
　　即便如此，回想起刚刚那个金色的光芒，她也有种熟悉的感觉，就像高文一样，一时间她有些怀疑，这个莉莉是不是自己某个亲戚的女儿。
　　莉莉在放宝具的时候，康娜这边就知道了，此时她突然想起一件事。
　　在川澄绫子面前用咖喱棒，这是不是有些夫目前...
　　什么，莉莉也是川澄绫子，那没事儿了，自攻自受不算牛。
　　想到这，康娜还有些乐呵，毕竟从之前的消息得知，维娜也从伦蒂尼姆拿到一把王选之剑——诸王之息。
　　不过，这把诸王之息却没有咖喱棒一样放光炮的能力，准确说在维娜手上目前只是一个铁片，完全没有想象中的作用。
　　“你又在密谋什么?”就在康娜奸笑的时候，从外面上来的年看到她那一副如同成功偷到鸡的黄鼠狼一样的笑容就知道这丫又在起什么坏心思。
　　“哪能呢，我这脑子你又不是不知道，能密谋什么东西...”康娜双手叉腰，表示自己根本没脑子密谋。
　　“呸，叫你做正事的时候，你那脑子确实还不如磐蟹顶用，但做起坏事儿来，整个罗德岛能猜出你的想法的恐怕就刀客塔了。”年一副你说的话别说我了，鬼都不会信的表情。
　　第八白三十八章落幕的篡王之王
　　“污蔑，你这纯纯的污蔑!”康娜表示自己做坏事也是正大光明的做，从来没当过小人。
　　就在两人张牙舞爪的时候，康娜的通讯器突然响起来，两人停下了动作看向了通讯器的方向。
　　拿起来后上面显示的来电者是个本以为不会来电话的人。
　　“怎么了，又想出来转转?”来电之人正是塔露拉。
　　这距离上一次出来不到一周，她突然打电话给康娜就很让人吃惊。
　　“不，我就想问问陈的情况。”
　　塔露拉的声音显得有些担心。
　　“陈警官么，嗯，我记得上一次她和罗德岛联络的时候是说跟着一位当初近卫学院的同学一起去做什么事儿了。
　　她的本事不差，脑子也好使，即便维多利亚这鬼地方，也不会有太多人能有本事伤害她。”
　　康娜回忆了一下，因为无法联络龙门方向，所以陈上一次的联络找到了罗德岛这边，委托罗德岛帮她给龙门那边报个平安。
　　这件事恰好康娜当时在中控室挨批评，所以知道。
　　“帮个忙...”
　　“不帮!”
　　“唉!”
　　“没得商量!”
　　年一副深怕康娜抓壮丁的模样，一溜烟就消失在了顶上
　　“啧，就这么怕凯尔希?”康娜瘪了瘪嘴。
　　但她也不想想，她把塔露拉放出来，凯尔希最多打她一顿屁股，但别人敢把凯尔希放出来，被逐出罗德岛估计都是最轻的处罚。
　　凯尔希能在罗德岛当上一把手，凭借的可不是她那一手医术。
　　也就是对康娜的容忍度高，否则就她做的那些事，换个人早就被丢出罗德岛了
　　既然年不愿意，她只能自己动手，一个分身顺着天台跳了下去。
　　二十分钟后，塔露拉来到了康娜的旁边。
　　康娜将一个手柄递给了对方，塔露拉也娴熟的拿起手柄
　　而她们面前的电脑里正是康娜记忆中小时候的友尽小游戏之魂斗罗。
　　这游戏在康娜的记忆里从来都不是互相合作，而是各种坑队友。
　　两人也不多说话， 只是沉默的玩着游戏， 最开始不放心的outcast还安排了个无人机在旁边观察， 结果看了半天发现除了游戏以外， 两人并没有说其他的话题， 她才无奈的收回了在无人机上的注意力。
　　另一边刀客塔一行收到了可露希尔的通讯，她先给刀客塔报了个平安，此时她正和煌还有塞雷娅在一起。
　　然后她说到经过她对萨卡兹军队的行军路线的探查，发现一个很奇怪的位置，她希望刀客塔一行能去那边查探一下。
　　接着可露希尔将目标发给了刀客塔。
　　“反正我们现在也没有目标，本来的计划是查找萨卡兹究竟在做什么，既然可露希尔提供了一个地点，那就从那里开始查验吧。”
　　刀客塔对一旁的阿米娅说到。
　　阿米娅点了点头赞同了刀客塔的意见，毕竟在离开伦蒂尼姆后自己一行的确没有太多的目的。
　　“布伦特伍德，这个小镇...迷迭香把罗德岛收集的这里相关的情报提出来。”刀客塔看着目的地眉头微微皱起，他回忆了一下，在脑海里对这个小镇的情报竟然十分稀少。
　　迷迭香很快就整理出来布伦特伍德小镇的情报，刀客塔看了后眉头皱得更深了。
　　比起其他地方，这个小镇仿佛遗世独立一样。
　　“的确很奇怪，根据情报这个小镇也不算是被抛弃的地块，但即便是这样，萨卡兹竟然在这里的驻军怎么才这么一点。”
　　阿米娅看了看后发现了其中的问题。
　　“看来这里真的又问题，大家准备一下，我们的目标就是这里，布伦希尔德。”刀客塔点了点头，然后站起身来。
　　“告诉凯尔希，我们即将向布伦希尔德出发，询问她们的计划。”说完后刀客塔转身对迷迭香说到。
　　一分钟后迷迭香才开口回答到“凯尔希医生那边表示知道了，她们会和我们互为犄角，向着目标前进。”
　　此时，另一边的战场之上，赦罪师领袖，篡王之王，奎萨图什塔紧紧看着不远处的闪灵，眼中带着遗憾。
　　“为什么，你要将容器留在罗德岛。”
　　“因为她有自己的意识，自己的意志，她不是玩具，也不是应该被你随意磨灭的东西。”闪灵的眼神里带着坚决。
　　“所以，你是打算来和我同归于尽?
　　你知道这是不可能的事情，或者说你在罗德岛这几年，学会的就是这种...可笑的友情?”
　　奎萨图什塔的口吻十分轻蔑，在他看来无论是夜莺还是闪灵都是他的玩物，他从来没有担心过对方会从他的手中逃脱。
　　“我们不是你的东西，更不是你的玩物，今天，我必须斩断这个恶心的诅咒。”闪灵的眼神里充满了坚决。
　　之前她一直没想明白自己该怎么做，一直到丽兹挡在了她的前面，她才明白了自己的心意。
　　“奎萨辛娜，看来我不该让你离开，罗德岛竟然把你改造成如此可笑的样子。”奎萨图什塔的眼中闪过一丝怒气，就像是被自己养的小宠物批牙后主人的那种恼怒。
　　闪灵不在继续说话，伴随着光芒的闪过，她拔出了一直带在身上的长剑。
　　“啧，我还以为闪灵也是一位解放者呢，这招应该取个什么名字好听点呢，嗯...未曾明了的爱恋...会不会太姬情了。
　　不过黑白恶魔贴贴的确很棒啊!”
　　正在游戏的康娜突然说出一段意义不明的话
　　一旁的塔露拉听后连头也没有抬，而是趁着康娜走神的机会一个连续上跳，成功将下面没有来得及上来的康娜的角色害死。
　　“你这是偷袭，是作弊，一心二用很麻烦的好不好!”康娜转过注意力继续操作起来，不过她还是将一部分注意力放在了闪灵这边。
　　凯尔希在带着夜莺一行转向布伦希尔德的时候，安排伊芙利特留了个有着足够能量的火分身，而康娜的雷分身则转移到火分身的身上，由它带着追上了闪灵。
　　毕竟闪灵面对的对手可是曾经的魔王，凯尔希没办法放心的让她独自一人去面对这么强大的对手。
　　两人一番刀光剑影之中，突然旁边泥土开始翻滚，就在闪灵的注意力全部放在奎萨图什塔身上的时候，一道黑影从地底冒出，向着她的后背袭了过来。
　　“如果血魔都是华法琳和可露希尔这样多好，为什么特雷西斯那边的血魔都是脑子不太正常的这种?”
　　康娜玩游戏的手并没有停止，但另一边的小人也冲出了火苗之中。
　　只听到一声炸雷想起，即将偷袭得手的萨卢斯瞬间感觉自己仿佛被一个泥头车从正面撞击。
　　那一瞬间，她感受到了身体每一寸崩裂的感觉。
　　还没等她那强大的血魔之力产生作用，恐怖的雷霆席卷了她的全身，连哀嚎声都没有叫出来，就在雷霆之中化为一坨漆黑的不明物体。
　　“康娜!”即便不回头，闪灵也知道来者是谁。
　　而奎萨图斯塔在见到康娜的时候，脸色变得十分难看
　　对于这个罗德岛最强的战力，他早就查得清清楚楚，毕竟对方可是差点正面击杀了血魔大君的人，他和特雷西斯都知道如果对方参与进伦蒂尼姆中来，很可能成为一个不稳定的因素，所以才设计将其困死在罗德岛。
　　但没想到即便如此，她依旧来到了这边。
　　而且此时他也想通了，之前袭击自己导致自己重伤的并非那个神秘的炎魔，毕竟炎魔的法术即便有着强大的破坏力，但也只有破坏力。
　　不会像现在一样，战斗结束后，他也试图利用巫术修补身体，却发现被破坏的地方隐隐有股强大的力量拒绝了巫术。
　　此时的他已经没有了刚才的优雅和淡然，在他的对面，他也深知那个雷电小人不会打算给自己喘气的机会，所以必须先下手为强。
　　只见奎萨图什塔抬起手，一时间周围的时光开始变化，此时他也发现了对面那个雷电小人的核心并不稳定。
　　只要在多几秒，他就能将这个雷分身拖崩溃。
　　但康娜既然知道这么一回事，那又怎么会让对方得逞。
　　早就被提前蓄在雷电小人体内的能量在那一瞬间直接爆发开来。
　　“时光的权能，挺有意思的，不过延长的时光能不能快过暴走的闪电，就让我拭目以待。”
　　康娜的嘴角翘起一丝弧线。
　　此时奎萨图什塔正面对着必死的绝境，他已经极力的控制时间的延伸。
　　但雷电的速度即为光速，他的巫术的确冠绝萨卡兹，但即便在怎么强的巫术也无法抹去那一瞬即逝的光芒。
　　此时延缓的时间只能让他更加清晰的看到自己死亡之前的一切过程。
　　那如同蛇群一样蔓延的电光从雷电分身的身上爆发出来，很快就将他重重包围，他尝试过用巫术逃跑，但是即便是诡秘莫测的巫术在这一刻也不及光的速度。
　　只见雷电一寸一寸的爬满他的每一块皮肤，然后从他的毛孔，他的五官渗入进他的体内。
　　另一边的康娜从兜里掏了掏，拿起通讯器打到了迷迭香那边。
　　“歪!让李狗剩接个电话。”
　　???
　　正在行军的众人看到迷迭香接了个电话然后将电话递给了logos。
　　logos也有些诧异“给我的?”
　　“康娜让你接电话。”伴随着迷迭香的话，大家都停下了脚步。
　　他们猜到康娜有办法联系几个小伙伴，但从来没用过。
　　毕竟他们也是有自己的骄傲的。
　　只不过没想到对方会突然翻出来明月!,费群８:5:"7663:!４4;2牌
　　不过康娜怎么会在现在联系迷迭香， 还特地是要logos这位法术大师。
　　logos将免提打开， 大家都能听到康娜的声音。
　　“狗剩你那笛子还能吹不?”
　　“......大家的脸色有些扭曲，狗剩这个名字还是感觉太刺激了些。
　　logos并没开口， 意思则是让康娜继续说
　　“刚刚我大概弄死了个大佬，感觉游戏刺激，需要你吹个曲儿来让我冷静一下。”
　　康娜的声音让人总觉得她是在开玩笑。
　　“是谁?”logos看向伦蒂尼姆的方向， 萨卡兹在这边的将军就那么几个， 而能被康娜称为大佬的， 更是凤毛麟角， 总不可能康娜用分身突进伦蒂尼姆把特雷西斯给弄死了吧
　　“咳咳咳，奎萨图什塔，意为不灭的希望，叩门扉者，篡王之王...”康娜的语气昂扬顿挫，就像是在唱歌剧一样。
　　不过在刀客塔一行的耳中那就像炸雷一样。
　　他们当然知道这位的来历，赦罪师的首领，就在之前刀客塔用伊芙利特去换来迷迭香的时候双方还打过一场，当时在对方那诡异的巫术下，也是康娜的超远程支援重创了对方。
　　没想到这才过去几天，就听到康娜把对方给弄死了。
　　“我去联系凯尔希医生。”注意到刀客塔看过来的目光，阿米娅急忙拿出通讯器联络起凯尔希来。
　　“你确定?”logos在刀客塔的示意下继续问到。
　　“被我用雷电把整个身体给塞满了，这都能活，我亲自弄个黄金马桶送他坐上去。”
　　康娜的这个法术可是为了针对血魔而研发的。
　　主要就是之前两次和血魔大君交手都让他逃走后，康娜痛定思痛，既然单纯的爆发力无法弄死血魔这种命大的生物。
　　那就改变战斗模式。
　　雷电不搞纯粹的破坏，而是往对方的身体里钻，然后电解掉对手体内的血液和肌肉。
　　康娜就不相信，你血魔如果血液都被自己的雷电给沾上了，你还能有办法逃命。
　　此时远在萨卡兹的鲜血王庭的血魔大君不知道自己没有享受到这来自雷电的全细胞马杀鸡，而是由奎萨图什塔先享受了。
　　凯尔希在从阿米娅这听到消息后也很惊讶，毕竟奎萨图什塔能活这么久那底牌自然不止一张，比起康娜的保证，来说她现在有些担心闪灵，担心奎萨图什塔那诡异的巫术让他从闪灵的体内重生。

第八百三十九章布伦特伍德之战
　　此时，碎片大厦内，“特蕾西娅”的身体微微一趔趄。
　　“赦罪师那边出问题了?”特雷西斯察觉到了一丝不妙。
　　“奎萨图斯塔被罗德岛的那只幼龙杀了。”特蕾西娅捂着额头显得有些痛苦，她的“复活”奎萨图斯塔出了很多力，现在对方死亡后，她感觉自己的一部分仿佛被撕裂。
　　也的亏特雷西斯早就有过后手，让她不至于因为奎萨图斯塔的死而跟着离去。
　　“怎么可能，十分钟前罗德岛那边传来的报告，那只幼龙在和整合运动的那个德拉克一起玩游戏呢。”
　　特雷西斯看着刚刚发过来的照片，上面康娜和塔露拉两人玩游戏的画面特别的清晰。
　　“别忘了，那个女孩有着一手非常诡异的分身术，虽然之前的情报里都显示那个分身在远离她后持续的时间只有几分钟，但谁能保证这不是对方的策略?”特蕾西娅提醒到特雷西斯不应该被折磨简单的伎俩欺骗。
　　特雷西斯揉了揉眉心，本来以为利用维多利亚的军队将康娜焊死在罗德岛后，伦蒂尼姆这边就不会有问题，但是变形者的重生导致实力下降加上奎萨图斯塔的战死，让自己这边的高端战力一下子有些捉襟见肘。
　　现在特蕾西娅又出了问题，这让他的计划变得有些不太稳定。
　　“传下命令去，让城外的食腐者之王和血魔亲王在战场上尽量避开罗德岛的人，不避开也以驱逐为主。
　　那个叫康娜的幼兽即便能跨越三百公里击败奎萨图斯塔，但应该也不是能随便用的力量，否则对方早就直接打上碎片大厦了，根本不用跟我们在外面牵扯。”
　　特雷西斯思考了一阵后发出命令。
　　他的猜测并没错，在指挥分身自爆弄死奎萨图斯塔后，康娜就没有了参与伦蒂尼姆局势的能力。
　　现在她能做的就只有给迷迭香打电话问一下局势，参与感及其低下。
　　就在他们交谈的时候，女妖的骨笛声再次在伦蒂尼姆的上空响起。
　　如果说之前的那个骨笛声是挽歌，是送别大变老师之前的人生，那么这次的骨笛里就带着嘲弄和蔑视。
　　它在嘲笑奎萨图斯塔苟延残喘这么多年最终也没有逃过死亡的既定命运。
　　就在罗德岛一行来到布伦特伍德外面的时候，闪灵也根据凯尔希留下的情报追了上来。
　　从她的口中确认了那位存在数千年的古老者的死讯后，凯尔希才彻底放下心来
　　毕竟萨卡兹的巫术千奇百怪，很多法术只有少数的一些人所知晓，在闪灵确认对方死讯之前，凯尔希都抱着对方还有可能苟活下来的想法。
　　此时布伦特伍德城内起了一阵骚动，在前面执行探查的水月和阿斯卡纶传来消息，之前走散了的伦蒂尼姆自救军的一些人正在那里进行战斗。
　　而在北边有一只打着“典范军”旗号的队伍也在向布伦特伍德前进
　　本来还在疑惑典范军不是一只已经消失的队伍编制的时候， 凯尔希收到了来自misery的传讯。
　　此时才知道典范军正是维娜和那些之前去追高速战舰失败后决定自救的人组成的军队。
　　一边联系对方罗德岛一行一边靠了过去，很快就跟维娜一行在城外汇合。
　　见到罗德岛的人后，维娜显得很是高兴，虽然经过一些事情后她终于下定决心要帮助伦蒂尼姆的这些本不该受到这些苦难的人夺回自己的家园，拿回自己的权利，但毕竟第一次正式的领军，全靠达格达和莉莉两位“骑士”的帮忙
　　，加上军医希勒少尉才让她成功的将这些原本的普通百姓稍微改造成军队的模样。
　　刀客塔和维娜商量了一下后以军师的身份暂时接管了军队的指挥权。
　　对此虽然希勒少尉颇有微词，但其他人都是罗德岛出来的，都十分相信刀客塔的指挥能力，他一人对此也无可奈何。
　　此时去小镇查探的阿斯卡纶也发来消息，小镇里的萨卡兹视乎在发动一种邪恶的巫术，现在急需破坏掉对方的巫术装置，否则整个小镇危在旦夕。
　　听到她传来的消息后，刀客塔拉了拉帽沿，看着周围蓄势待发的干员们，内心升起一股豪气——咱什么时候打过这么富裕的仗。
　　“伊芙利特，你和达莉娅为先锋，目标就是对方在小镇里的所有巫术装置，全部给我敲掉。
　　阿斯卡纶负责协助两位，帮她们进行标记。
　　记住，越快越好。
　　迷迭香和misery带一队人从东边的入口进行佯攻， 当然如果对方火力不行， 你们也可以往城里进攻。
　　维娜带剩下的人在北边准备，一旦迷迭香她们东边吸引了萨卡兹军队的注意力后，你们就从北边直接插进去，目标就是对方的军营，以最快速度冲破对方的阵线，不要让萨卡兹的军队有汇合起来的机会。
　　至于后方，就交给凯尔希医生和希勒少尉你们来进行负责。”
　　来之前早就做好了计划的刀客塔直接安排了计划。
　　一旁的希勒少尉本来想着如果对方的计划里有问题，哪怕一丝，他都会坚决表示拒绝。
　　但刀客塔并没有给他这个机会，因为罗德岛把最难的破坏阵法和佯攻的任务全部接下了，维娜和新成立的典范军只需要在计划成功的时候大军压上，冲破对手的防线。
　　这已经是对典范军这边最简单的任务，他即便是不希望军队的控制权脱离掉维娜的控制，但也不得不承认，刀客塔的安排将典范军的弱点包围得严严实实。
　　毕竟这是一只刚刚由普通百姓转变成的军队，队伍里的职业军人不到三分之一，打打顺风仗还行，但是让他们直面萨卡兹军阵，恐怕萨卡兹那边的术士只需要一轮火力压制就能让这只本就脆弱的军心直接崩溃。
　　所以刀客塔安排的绕后偷袭，可以说是最简单的任务了，而且罗德岛这边其他人也表示会站在战斗的第一线，他就更不好说什么。
　　此时布伦特伍德内红光弥漫，数名血魔术士联手引动法阵，从地下涌出铺天盖地的虫子，这些虫子在红光的引导下变得极为嗜血和富有攻击性，它们向着周围一切活的生物冲了上去，而此时这小镇的居民正被萨卡兹的军队逼到中心广场上。
　　面对从周围涌上来的虫子，他们甚至连逃跑的路都没有
　　就在居民们绝望的时候，一道炽热的火焰从街道的尽头冲了过来，就在即将撞到人群的时候火焰就像有灵性一样突然拐了个弯，向着不远处他们之前才造好的图腾撞了上去。
　　另一边就在所有人包括萨卡兹军队都被伊芙利特的火焰吸引住目光后，达莉娅引动小镇里的流水以极快的速度铺满了地面。
　　如果有人注意这边的话就会发现，在被流水覆盖的地方，那些虫子抽搐一阵后纷纷到底死亡，而地面也再也没有虫子冒出来。
　　虽然达莉娅做得十分的隐蔽，但很快还是被血魔术士发现了。
　　毕竟血虫的大量减少必然是有什么东西从中作梗。
　　此时东边伴随着几道冰寒的激光，留手在那边的萨卡兹们开始呼叫支援。
　　虽然出手的只有迷迭香一人，但她那铺天盖地的浮游炮说是一只军队都绰绰有余。
　　因为她强大的火力导致东边的驻军根本不敢抬头，所以不知道外面究竟有多少人。
　　但就那个火力，他们认为来者至少是维多利亚公爵麾下的主力军团。
　　收到东线告急的消息后，萨卡兹这边的首领只能选择分兵，一路支援东门，一路支援中央广场，这一下就让军营变得空虚起来。
　　等到对方的军队一出发，接到信号的刀客塔一挥手，维娜带着人一马当先冲进了驻扎在布伦特伍德北边的军营里。
　　而她的后面，号角指挥着为数不多的炮击小队，对着沿途的萨卡兹哨所进行点名。
　　本来因为意外被抓住的大铁老师和洛洛一行以为自己一行会死在这里，没想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　就在绝望的时候，罗德岛的人再次降临在他们的眼前。
　　“愣着干什么，带着这些百姓往南边撤!达莉娅将那边清理出来了，你们先躲在那，达莉娅会保护好你们的。”此时才一发气定大火球与血魔的法术在半空中碰撞然后爆炸的伊芙利特出现在大铁老师的身边。
　　反应过来的人群急忙依照她的指引向着南边跑去。
　　见到血食逃跑，那些血魔术士自然心里很着急。
　　但是即便是以多打少，他们依旧攻破不了伊芙利特的火焰防御圈，反而是伊芙利特每一次的大火球都会得让他们使出浑身解数才能强行在半空引爆。
　　对于对方的小动作，伊芙利特虽然早就发现，但并没有管，因为她的主要任务是破坏法阵，次要任务是保护好城里的居民，至于解决这些萨卡兹，并不在她的工作范围内
　　加上她的本尊还在小镇的四周跟着阿斯卡纶的指引搞破坏，这里的她只是一个分身而已，就更没有必要主动出击，万一被对方发现问题，这些血魔全力出手，还真有可能把她这个分身给弄没
　　她没有主动出击的动作后，那些血魔术士也就不在拼命，毕竟之前特雷西斯的命令已经下来了，此时他们也发现了对手正是那只被特雷西斯提醒遇见后不用强行对抗的罗德岛。
　　在发现罗德岛的人目的是破坏法阵和救人，并没有打算和他们这些军队纠缠的时候，这只萨卡兹军队的军官果断下令全体从西边往外撤离，虽然这会导致萨卡兹在这里的布置全部落空。
　　但毕竟这本来就是特雷西斯提前说过的情况，他们即便不敌也情有可原。
　　而且比起布伦特伍德小镇来说，不远处的洞窟才是重中之重
　　能把主力带出小镇，守住那个洞窟比起跟对方在这镇子里血拼来说，是一个指挥官都知道该如何取舍。
　　撤退的命令一下达，之前还一副要抢夺回小镇中心广场控制权的血魔术士毫不留恋的转身就撤。
　　还把伊芙利特搞得不知道该不该追击，担心这是萨卡兹的阴谋的她最后还是选择了求稳的战术，将分身留在中心广场上，确保了这里不会被地方占领。
　　等到刀客塔一行驱逐了萨卡兹占领下布伦特伍德小镇后，大家在中心广场上再度相聚。
　　之前在伦蒂尼姆撤离的时候，大铁老师和伦蒂尼姆自救军在离开了伦蒂尼姆后选择化整为零，散入各个小镇里试图重新拉起一只新的队伍。
　　而他和洛洛带着几人就是来的这里，却没想到此地早就被萨卡兹占领。
　　他们鼓动了很久也只有一个花店的年轻老板娘有着一丝丝的意向。
　　还没等他们撤出去，结果就遇见萨卡兹们加速了行动，被抓了起来。
　　幸亏萨卡兹的献祭需要活的祭品，这才让他们活到了最后，否则恐怕罗德岛一行到的时候只能看到他们的遗体了。
　　对此大铁老师一行也显得有些心有余悸。
　　最后他们这些自救军成员选择加入罗德岛的队伍。
　　因为自己一行在外面被萨卡兹当狗撵的时候，罗德岛已经能组织军队和萨卡兹打正面的攻防了。
　　就在这边的战斗结束不久后，大家开始在这里修整，并且询问起本地的居民周围哪里有萨卡兹的补给点。
　　因为根据可露希尔的情报来看，这里就是萨卡兹进入维多利亚的中转站。
　　可惜这里的人很早就被萨卡兹控制，他们根本不知道附近的情况。
　　就在此时，刀客塔的通讯器亮了起来。
　　他拿起通讯器，上面显示的名字赫然是W。
　　接起电话后那边传来W气急败坏的声音
　　“布伦特伍德那边是你动的手?”
　　“对，我们发现萨卡兹在这边企图利用平民制造恐怖的祭祀活动，所以出手破坏了对方的行动并且将他们逼出了小镇，你怎么知道。”刀客塔回答道。
　　PS：看过举起的盆友应该看出来了，这里面有些情节跟十三章甚至前面的都不一样，这就是来自康娜的蝴蝶效应口牙!

第八百四十章小嘴抹蜜W
　　“我套你的猴子，你*****，艹**5y
　　短短十秒内，对面传来的是来自W毫无重复的萨卡兹问候。
　　“说重点!”凯尔希接过电话冷声对着话筒说到。
　　“艹，就说为什么会这么倒霉，原来是你这个老女人*****”W听到凯尔希的话后骂得更大声了。
　　就在凯尔希的耐心快要到达极限的时候，电话那边传来另一个声音
　　“是罗德岛的诸位么?
　　我是伊内丝，我们发现了萨卡兹在伊比利亚的秘密基地，目前正被从小镇里退出来的军队和基地里的守军包围，非常需要各位的支援。”
　　接着就看到一个图片发送到了刀客塔的通讯器上
　　“这是我们所在的位置...麻烦各位了。”
　　听着对面那连绵的爆炸声，很明显对方和交火的距离很近，虽然不知道W那边有多少人，但从这边小镇出去的守军可是有整整数百人，而且还有着专业的术士编队，所以都不用猜也知道W一行现在面对的是多么大的麻烦。
　　“准备出发!”刀客塔抬起头发现干员们都已经站起身看向他，他立刻开口说到。
　　“维娜，你们留下，这次是去正面对战萨卡兹的部队，典范军帮不了什么忙，而且小镇的救援工作也需要你来主持。”
　　刀客塔的意思很简单，目前布伦特伍德镇必须要留人驻守，考虑到维娜拉起来的这只部队大多数都是平民，在战场上起不到决定性的作用，所以刀客塔决定就带着罗德岛的干员去救人。
　　“不行，不能只让你们去面对那些萨卡兹...这样，戴菲恩，摩根和莉莉她们留在这协助希勒少尉和号角小姐指挥典范军对小镇展开救援，我跟达格达，因陀罗跟你们一起去救W小姐。”
　　维娜摇了摇头，表示她不能只让罗德岛的人去冒险，她们是同伴，就应该一起行动。
　　听到维娜的话，最先头大的是希勒少尉，现在明明是最好的在伦蒂尼姆周边进行宣传，提高影响力的时候，维娜不去布伦特伍德的居民面前露脸，反而要跟着罗德岛的人去救人，救的人听上去还是雇佣兵，这怎么不让希勒感到火大。
　　“不，你必须留在这，因为这是你的典范军，这样，我们先去救W她们，你和号角这边组织能打的士兵凑个小队在我们后面进行增援。”
　　刀客塔看到希勒那漆黑的脸，自然知道他的想法，而他也并不想让维娜去冒险。
　　见刀客塔坚持，维娜也只好依了他的意见，去找号角。
　　而罗德岛这边，找好方位后，伊芙利特一马当先冲到了最前面，其他人紧随其后。
　　毕竟在不清楚W那边人手的情况下罗德岛晚一分到达对方就多一分危险。
　　不到十分钟，冲得最快的伊芙利特就看到了不远处的战场。
　　此时之前从镇子里撤出来的军队将一座小山团团围住，不过他们也冲不进去。
　　因为W手上有着非常多的地雷，这些地雷是赫德雷和伊内丝进山洞前她在周围布置的，本来只是一步闲棋，但没想到正是这习惯的动作让他们在面对突然出现在外面的萨卡兹军队的时候苟活了下来。
　　对方也忌惮着W这位赫赫有名的炸弹专家的名头，不敢硬冲，担心一旦把这个疯子逼急了，她真敢拉着山洞里面的东西一起炸。
　　就在这边僵持的时候，从背后冲出来的伊芙利特十分不讲武德的对着人群中央就是一发超魔极效气定炎爆术过去。
　　即便因为她的动静闹得很大的，导致来的时候就已经被发现，但这一发大火球是她憋足了月"费群85;7,663４,"4,2劲弄的一发大家伙，所以萨卡兹这边的术士感觉躲不掉的情况下决定用法术直接将其引爆。
　　不过他没想到，这一个决定差点将半只部队葬送在这里
　　伴随着半空中法术的引爆，本来在地面上只能炸出个数十米大坑的炎爆术直接如同烟花一般散开，覆盖了差不多数百米的范围。
　　而飞散出去的火花那温度可是有着可以融金锻铁的数千摄氏度的高温，这么铺天盖地的从空中落下来的火焰照成的杀伤力让所有见到的人都感到胆寒
　　此时那位术士统领也知道自己的决策失误，他向领头的长官告罪后直接向着伊芙利特的方向冲了过来。
　　见到大大咧咧往自己脸上冲的对手，把伊芙利特吓了一大跳
　　还没等她开口询问，对方通红的眼眸里闪出疯狂与绝望的光
　　接着伴随着一阵巨响，对方毅然决然的在靠近伊芙利特后选择了自爆。
　　萨卡兹术士的自爆一直是诸国都头疼的东西
　　毕竟这玩意不但威力十分可怕，杀伤范围内即便是各国的顶尖战力都不一定能百分百保证自己的安全，而且爆炸还会让周围布满高浓度的源石粉尘。
　　堪称泰拉人体脏弹。
　　换做队伍里的其他干员，除了达莉娅外，就是迷迭香都有可能因此受伤。
　　但他偏偏选择的对手是和达莉娅一样完全免疫源石粉尘的伊芙利特，就导致他这个自爆的后一个作用完全体现不出来。
　　而自爆的威力的确很不错，没有防备的伊芙利特的确吃了个大亏。
　　但她一个元素生物，爆炸能对她照成的唯一伤害方式就是冲击波。
　　在晕了几秒后，伊芙利特从中清醒了过来。
　　此时对方的军阵再次进行变换，这些萨卡兹毫不犹豫的放弃了战斗，开始有序的向着更远的方向进行撤退。
　　吃了这么个大亏的伊芙利特怎么能接受自己被坑的结果，但还没等她冲上去，就被刀客塔叫住
　　“伊芙利特，不要去，别忘了我们的任务是什么。”
　　刀客塔的话让伊芙利特停下了脚步。
　　“啧，算他们走运。”对着萨卡兹撤退的方向比了个中指后，伊芙利特向着W之前报告的地方飞了过去。
　　另一边的W几人躲在战壕后面
　　“你确定罗德岛的人能救我们离开?”虽然呼叫了罗德岛的增援，但伊内丝并不信任罗德岛能将他们从这里救出去。
　　毕竟外面这数百萨卡兹除非能拉来一个公爵的满编正规军团，否则都不可能在短时间能将这些人解决
　　“当然，虽然康娜那个麻烦精没来，但是她的那几个朋友都来了的，只要她们在刀客塔的旁边，我们获救的几率就是百分百。”
　　清楚知道伊芙利特几人有多变态的W抱有着十分的乐观。
　　因为在她看来，罗德岛能这么快就将一只萨卡兹部队逼出布伦特伍德镇，必然是身边的这几个怪物出了手。
　　那么既然伊芙利特她们在这里，那么只要刀客塔下了救援的决定，自己一行就不会有死在这的一丝几率。
　　“什么时候，W你也会将自己的命运寄托在别人身上了?看来罗德岛这几年的经历让你变得有些软弱。”赫德雷抬头看了一眼外面的情况，接着开口说到。
　　“呸，你*****，我*****。
　　艹，算了，等你一会儿见识了那几个小怪物的战斗力后就知道我为什么会这么说了。”
　　W表示自己骂人从来不看对方是谁，活的就是一个直抒胸臆酣畅淋漓。
　　就在几人聊天的时候伊芙利特来到了战场，接着那一发覆盖了一大片，把白天都照得透亮的大烟花让第一次见识到伊芙利特战斗力的萨卡兹老牌佣兵差点把眼珠子瞪出来。
　　就这个威力，这是正常人能见识的东西?
　　火焰之下，众生平等
　　火雨落下来后被覆盖的那个区域一瞬间几乎所有的生灵都直接被烧没了。
　　等到他们从震惊中走出来的时候就看到W就那么嚣张的坐在洞口，此时萨卡兹的军队既没有转过身去跟罗德岛的血拼，也没有试图突破他们进入通道，而是选择了远离。
　　“这些萨卡兹军队?”看着那些选择撤退的萨卡兹军队，赫德雷一时间不知道该怎么开口。
　　“哈哈，W!”此时一个听起来青春又嚣张的声音传到了几人的耳中，伴随着火光的越来越近，一个十几岁的少女出现在他们的面前
　　“我就猜到是你这丫头，之前在伦蒂尼姆那个大火柱你铁定没尽兴，这次爽了不?”W笑眯眯的看着来人说到。
　　此时一旁的赫德雷听到W的话后不由得起了一背的汗。
　　伦蒂尼姆的大火柱最近这段时间只有一个，就是自己之前准备埋伏那群自救军的时候出现的通天火焰。
　　他没想到正主就是面前这个女孩。
　　此时他只感觉庆幸无比，如果当时自己一行早一步赶到的话，极有可能就会正面碰上她。
　　看着不远处那几乎被烧成白地的区域，如果当时遇见她的话，赫德雷不由得打了个寒颤。
　　“你抖什么，这天气又不冷。”伊内丝走到他旁边关心的问到。
　　“没什么，就是刚刚那场面太震撼了，我还没回过神来。”赫德雷不想对方担心，就找了个借口。
　　伊内丝也没有怀疑，毕竟刚刚那个画面估计这辈子都很难忘记，简直可以说是此生都不会忘记的噩梦。
　　“你朋友?”跟W聊了几句后伊芙利特看向旁边的两人问到。
　　“老朋友，这次也是多亏他们，才找到了特雷西斯在这里的据点。
　　至于下面的情况，很震撼...就比你刚刚差那么一点。”
　　W一边说一边向着远处瞄去。
　　“找刀客塔?”伊芙利特从戒指里拿出几瓶瘤奶递给了三人。
　　“啧，不是他乱搞，我们早就逃出去了，根本不需要救援。
　　这不骂他一顿，我浑身不得劲。
　　话说回来，这次回去后一定要找康娜给我也弄个戒指，这玩意太适合装炸弹了。
　　之前凯尔希那死老太婆说什么也不让康娜给我弄个，就是嫉妒自己没我这一手出神入化的本事。”
　　W自然的接过伊芙利特递过来的瘤奶一边喝一边还骂骂咧咧。
　　不远处的赫德雷和伊内丝互相看了一眼，眼里也都闪过一丝笑意。
　　很久没有看到过W这么放松的模样了，看来他们之前的猜测有误，W在罗德岛并非没有进步，至少她获得了新的朋友。
　　“你要戒指?早说啊，之前凯尔希给精英干员在康娜这订了一批，你没有?
　　哦，我记起来了，当时你听说那个特蕾西娅在伦蒂尼姆出现所以提前走了...”
　　这次来伦蒂尼姆的精英干员基本人手一个空间戒指，就是为了保证大家的安全性。
　　只有W，因为是提前离开，而且还是没打报告的私自出走，所以自然没有从凯尔希那里拿到这个戒指。
　　听到伊芙利特的话后，W给凯尔希预留的萨卡兹问候又多加了几十条。
　　很快刀客塔他们也来到了这边和W汇合。
　　“山洞里面还有一只萨卡兹军队，想要打进去不是很容易。
　　我还有批手下在附近，我先去把他们叫来。”
　　看到刀客塔气喘吁吁的走过来后，W脑袋一偏，迈着骄傲的步伐一溜烟就走了出去
　　对于W对自己的态度，刀客塔倒是无所谓，毕竟在罗德岛里的时候，这位可是有过在自己门口的花盆里埋雷的举动。
　　他也从凯尔希和其他精英干员那里知道了对方为什么会对自己那么大的敌意。
　　毕竟在W看来，如果说巴别塔这边需要有一个人为特蕾西娅的死负责的话，那必须且只有刀客塔。
　　虽然他失去了那段记忆，但别人还记着，总不可能说自己失忆就要把失忆前的错事一笔勾销。
　　至于其他干员，也早就习惯了W和刀客塔见面的时候那不对付的气氛，也都眼观鼻鼻观心，装作没看见。
　　不过这倒是让一直关注者这边的赫德雷与伊内丝有些感到担心。
　　就W这性格，即便刀客塔在怎么好脾气，总有消耗完耐心的一天，恐怕到时候对方在罗德岛的日子不会那么好过。
　　想到这，两人的眼里又重新浮现出一抹担忧。
　　“如果两位是担心W在罗德岛过得怎么样的话大可放心。”此时阿米娅感受到两人那复杂的情绪走了过来

第八百四十章小嘴抹蜜W
　　“我套你的猴子，你*****，艹**5y
　　短短十秒内，对面传来的是来自W毫无重复的萨卡兹问候。
　　“说重点!”凯尔希接过电话冷声对着话筒说到。
　　“艹，就说为什么会这么倒霉，原来是你这个老女人*****”W听到凯尔希的话后骂得更大声了。
　　就在凯尔希的耐心快要到达极限的时候，电话那边传来另一个声音
　　“是罗德岛的诸位么?
　　我是伊内丝，我们发现了萨卡兹在伊比利亚的秘密基地，目前正被从小镇里退出来的军队和基地里的守军包围，非常需要各位的支援。”
　　接着就看到一个图片发送到了刀客塔的通讯器上
　　“这是我们所在的位置...麻烦各位了。”
　　听着对面那连绵的爆炸声，很明显对方和交火的距离很近，虽然不知道W那边有多少人，但从这边小镇出去的守军可是有整整数百人，而且还有着专业的术士编队，所以都不用猜也知道W一行现在面对的是多么大的麻烦。
　　“准备出发!”刀客塔抬起头发现干员们都已经站起身看向他，他立刻开口说到。
　　“维娜，你们留下，这次是去正面对战萨卡兹的部队，典范军帮不了什么忙，而且小镇的救援工作也需要你来主持。”
　　刀客塔的意思很简单，目前布伦特伍德镇必须要留人驻守，考虑到维娜拉起来的这只部队大多数都是平民，在战场上起不到决定性的作用，所以刀客塔决定就带着罗德岛的干员去救人。
　　“不行，不能只让你们去面对那些萨卡兹...这样，戴菲恩，摩根和莉莉她们留在这协助希勒少尉和号角小姐指挥典范军对小镇展开救援，我跟达格达，因陀罗跟你们一起去救W小姐。”
　　维娜摇了摇头，表示她不能只让罗德岛的人去冒险，她们是同伴，就应该一起行动。
　　听到维娜的话，最先头大的是希勒少尉，现在明明是最好的在伦蒂尼姆周边进行宣传，提高影响力的时候，维娜不去布伦特伍德的居民面前露脸，反而要跟着罗德岛的人去救人，救的人听上去还是雇佣兵，这怎么不让希勒感到火大。
　　“不，你必须留在这，因为这是你的典范军，这样，我们先去救W她们，你和号角这边组织能打的士兵凑个小队在我们后面进行增援。”
　　刀客塔看到希勒那漆黑的脸，自然知道他的想法，而他也并不想让维娜去冒险。
　　见刀客塔坚持，维娜也只好依了他的意见，去找号角。
　　而罗德岛这边，找好方位后，伊芙利特一马当先冲到了最前面，其他人紧随其后。
　　毕竟在不清楚W那边人手的情况下罗德岛晚一分到达对方就多一分危险。
　　不到十分钟，冲得最快的伊芙利特就看到了不远处的战场。
　　此时之前从镇子里撤出来的军队将一座小山团团围住，不过他们也冲不进去。
　　因为W手上有着非常多的地雷，这些地雷是赫德雷和伊内丝进山洞前她在周围布置的，本来只是一步闲棋，但没想到正是这习惯的动作让他们在面对突然出现在外面的萨卡兹军队的时候苟活了下来。
　　对方也忌惮着W这位赫赫有名的炸弹专家的名头，不敢硬冲，担心一旦把这个疯子逼急了，她真敢拉着山洞里面的东西一起炸。
　　就在这边僵持的时候，从背后冲出来的伊芙利特十分不讲武德的对着人群中央就是一发超魔极效气定炎爆术过去。
　　即便因为她的动静闹得很大的，导致来的时候就已经被发现，但这一发大火球是她憋足了劲弄的一发大家伙，所以萨卡兹这边的术士感觉躲不掉的情况下决定用法术直接将其引爆。
　　不过他没想到，这一个决定差点将半只部队葬送在这里
　　伴随着半空中法术的引爆，本来在地面上只能炸出个数十米大坑的炎爆术直接如同烟花一般散开，覆盖了差不多数百米的范围。
　　而飞散出去的火花那温度可是有着可以融金锻铁的数千摄氏度的高温，这么铺天盖地的从空中落下来的火焰照成的杀伤力让所有见到的人都感到胆寒
　　此时那位术士统领也知道自己的决策失误，他向领头的长官告罪后直接向着伊芙利特的方向冲了过来。
　　见到大大咧咧往自己脸上冲的对手，把伊芙利特吓了一大跳
　　还没等她开口询问，对方通红的眼眸里闪出疯狂与绝望的光
　　接着伴随着一阵巨响，对方毅然决然的在靠近伊芙利特后选择了自爆。
　　萨卡兹术士的自爆一直是诸国都头疼的东西
　　毕竟这玩意不但威力十分可怕，杀伤范围内即便是各国的顶尖战力都不一定能百分百保证自己的安全，而且爆炸还会让周围布满高浓度的源石粉尘。
　　堪称泰拉人体脏弹。
　　换做队伍里的其他干员，除了达莉娅外，就是迷迭香都有可能因此受伤。
　　但他偏偏选择的对手是和达莉娅一样完全免疫源石粉尘的伊芙利特，就导致他这个自爆的后一个作用完全体现不出来。
　　而自爆的威力的确很不错，没有防备的伊芙利特的确吃了个大亏。
　　但她一个元素生物，爆炸能对她照成的唯一伤害方式就是冲击波。
　　在晕了几秒后，伊芙利特从中清醒了过来。
　　此时对方的军阵再次进行变换，这些萨卡兹毫不犹豫的放弃了战斗，开始有序的向着更远的方向进行撤退。
　　吃了这么个大亏的伊芙利特怎么能接受自己被坑的结果，但还没等她冲上去，就被刀客塔叫住
　　“伊芙利特，不要去，别忘了我们的任务是什么。”
　　刀客塔的话让伊芙利特停下了脚步。
　　“啧，算他们走运。”对着萨卡兹撤退的方向比了个中指后，伊芙利特向着W之前报告的地方飞了过去。
　　另一边的W几人躲在战壕后面
　　“你确定罗德岛的人能救我们离开?”虽然呼叫了罗德岛的增援，但伊内丝并不信任罗德岛能将他们从这里救出去。
　　毕竟外面这数百萨卡兹除非能拉来一个公爵的满编正规军团，否则都不可能在短时间能将这些人解决
　　“当然，虽然康娜那个麻烦精没来，但是她的那几个朋友都来了的，只要她们在刀客塔的旁边，我们获救的几率就是百分百。”
　　清楚知道伊芙利特几人有多变态的W抱有着十分的乐观。
　　因为在她看来，罗德岛能这么快就将一只萨卡兹部队逼出布伦特伍德镇，必然是身边的这几个怪物出了手。
　　那么既然伊芙利特她们在这里，那么只要刀客塔下了救援的决定，自己一行就不会有死在这的一丝几率。
　　“什么时候，W你也会将自己的命运寄托在别人身上了?看来罗德岛这几年的经历让你变得有些软弱。”赫德雷抬头看了一眼外面的情况，接着开口说到。
　　“呸，你*****，我*****。
　　艹，算了，等你一会儿见识了那几个小怪物的战斗力后就知道我为什么会这么说了。”
　　W表示自己骂人从来不看对方是谁，活的就是一个直抒胸臆酣畅淋漓。
　　就在几人聊天的时候伊芙利特来到了战场，接着那一发覆盖了一大片，把白天都照得透亮的大烟花让第一次见识到伊芙利特战斗力的萨卡兹老牌佣兵差点把眼珠子瞪出来。
　　就这个威力，这是正常人能见识的东西?
　　火焰之下，众生平等
　　火雨落下来后被覆盖的那个区域一瞬间几乎所有的生灵都直接被烧没了。
　　等到他们从震惊中走出来的时候就看到W就那么嚣张的坐在洞口，此时萨卡兹的军队既没有转过身去跟罗德岛的血拼，也没有试图突破他们进入通道，而是选择了远离。
　　“这些萨卡兹军队?”看着那些选择撤月.費."群",8:57":66.344'2退的萨卡兹军队，赫德雷一时间不知道该怎么开口。
　　“哈哈，W!”此时一个听起来青春又嚣张的声音传到了几人的耳中，伴随着火光的越来越近，一个十几岁的少女出现在他们的面前
　　“我就猜到是你这丫头，之前在伦蒂尼姆那个大火柱你铁定没尽兴，这次爽了不?”W笑眯眯的看着来人说到。
　　此时一旁的赫德雷听到W的话后不由得起了一背的汗。
　　伦蒂尼姆的大火柱最近这段时间只有一个，就是自己之前准备埋伏那群自救军的时候出现的通天火焰。
　　他没想到正主就是面前这个女孩。
　　此时他只感觉庆幸无比，如果当时自己一行早一步赶到的话，极有可能就会正面碰上她。
　　看着不远处那几乎被烧成白地的区域，如果当时遇见她的话，赫德雷不由得打了个寒颤。
　　“你抖什么，这天气又不冷。”伊内丝走到他旁边关心的问到。
　　“没什么，就是刚刚那场面太震撼了，我还没回过神来。”赫德雷不想对方担心，就找了个借口。
　　伊内丝也没有怀疑，毕竟刚刚那个画面估计这辈子都很难忘记，简直可以说是此生都不会忘记的噩梦。
　　“你朋友?”跟W聊了几句后伊芙利特看向旁边的两人问到。
　　“老朋友，这次也是多亏他们，才找到了特雷西斯在这里的据点。
　　至于下面的情况，很震撼...就比你刚刚差那么一点。”
　　W一边说一边向着远处瞄去。
　　“找刀客塔?”伊芙利特从戒指里拿出几瓶瘤奶递给了三人。
　　“啧，不是他乱搞，我们早就逃出去了，根本不需要救援。
　　这不骂他一顿，我浑身不得劲。
　　话说回来，这次回去后一定要找康娜给我也弄个戒指，这玩意太适合装炸弹了。
　　之前凯尔希那死老太婆说什么也不让康娜给我弄个，就是嫉妒自己没我这一手出神入化的本事。”
　　W自然的接过伊芙利特递过来的瘤奶一边喝一边还骂骂咧咧。
　　不远处的赫德雷和伊内丝互相看了一眼，眼里也都闪过一丝笑意。
　　很久没有看到过W这么放松的模样了，看来他们之前的猜测有误，W在罗德岛并非没有进步，至少她获得了新的朋友。
　　“你要戒指?早说啊，之前凯尔希给精英干员在康娜这订了一批，你没有?
　　哦，我记起来了，当时你听说那个特蕾西娅在伦蒂尼姆出现所以提前走了...”
　　这次来伦蒂尼姆的精英干员基本人手一个空间戒指，就是为了保证大家的安全性。
　　只有W，因为是提前离开，而且还是没打报告的私自出走，所以自然没有从凯尔希那里拿到这个戒指。
　　听到伊芙利特的话后，W给凯尔希预留的萨卡兹问候又多加了几十条。
　　很快刀客塔他们也来到了这边和W汇合。
　　“山洞里面还有一只萨卡兹军队，想要打进去不是很容易。
　　我还有批手下在附近，我先去把他们叫来。”
　　看到刀客塔气喘吁吁的走过来后，W脑袋一偏，迈着骄傲的步伐一溜烟就走了出去
　　对于W对自己的态度，刀客塔倒是无所谓，毕竟在罗德岛里的时候，这位可是有过在自己门口的花盆里埋雷的举动。
　　他也从凯尔希和其他精英干员那里知道了对方为什么会对自己那么大的敌意。
　　毕竟在W看来，如果说巴别塔这边需要有一个人为特蕾西娅的死负责的话，那必须且只有刀客塔。
　　虽然他失去了那段记忆，但别人还记着，总不可能说自己失忆就要把失忆前的错事一笔勾销。
　　至于其他干员，也早就习惯了W和刀客塔见面的时候那不对付的气氛，也都眼观鼻鼻观心，装作没看见。
　　不过这倒是让一直关注者这边的赫德雷与伊内丝有些感到担心。
　　就W这性格，即便刀客塔在怎么好脾气，总有消耗完耐心的一天，恐怕到时候对方在罗德岛的日子不会那么好过。
　　想到这，两人的眼里又重新浮现出一抹担忧。
　　“如果两位是担心W在罗德岛过得怎么样的话大可放心。”此时阿米娅感受到两人那复杂的情绪走了过来

第八百四十一章山洞突袭战
　　“W小姐虽然说话不是很好听，而且脾气也不太好，但是她其实心肠挺好的。
　　之前有一次训练，因为新干员不太了解W的本领，结果偏离了预定的道路导致被W的炸弹炸伤，在对方养伤的那段时间W小姐几乎每天都会去医疗部远远的看望对方。
　　还有你们看过我们罗德岛拍的那部电影么，W作为负责里面所有的爆破场景的负责人，为那部电影带来了很高的评价呢...”
　　人美心善的阿米驴带着温柔的语气讲述着W在罗德岛上的一些琐事。
　　等到W带着追随她的那只萨卡兹佣兵回到山洞口的时候就看到赫德雷和伊内丝用一种非常奇怪的目光审视着自己。
　　“艹，一直盯着我干嘛，再用这眼神看着我，信不信我大半夜给你枕头下塞个炸弹。”被两人的眼神盯得头大的W，露出凶狠的表情龇牙咧嘴的威胁到。
　　两人急忙将目光转移到其他地方，但W还是从中发现了不对劲。
　　她一把揽过正在不远处坐在地上吃着干粮的阿米娅
　　“小兔子，你是不是乱说了什么东西?嗯!”W露出一口好牙，那意思仿佛你敢说错半个字，我就把你给生吃了。
　　“没有哦，赫德雷先生和伊内丝小姐有些担心你在罗德岛的这些日子里有没有受委屈，我就简单的说了下。
　　毕竟以W你的脾气，如果罗德岛真的对你不好，恐怕你早就离开了不是吗!”
　　阿米娅的语气中带着十分的纯真，让W都以为自己是不是想错了。
　　她带着８' ;5 ,.7 ?,6 :６　3　!;4; 4 　'2疑虑的眼神看向赫德雷那边，对方此时也正关注着这么，看到W望向自己后，就习惯性的点了点头。
　　W将其误认为是在肯定自己的想法，她就松开了搂着阿米娅的手
　　“不错不错，我W是什么人，罗德岛又没有监禁我，真呆着难受的话，我早溜了。”
　　简单的插曲后，赫德雷一行来到了刀客塔的面前，他拿着一份简易的地图，地图正是洞穴里的情况。
　　“洞里驻扎着一只百人左右的萨卡兹军队，如果强攻的话...咱们的人手或许不太够。”赫德雷看了一下人群说到。
　　如果是单纯的破坏，赫德雷不怀疑就伊芙利特一人就能将下面的那只萨卡兹军队全歼。
　　但是这次的行动需要的并不是纯粹的破坏，而是抢下下面那个厄尔苏拉所控制的巨型运输船。
　　所以需要的反而是减少破坏。
　　但就之前伊芙利特的那个法术，真往下面塞一发的话，恐怕下面什么都留不下来，所以在排除了伊芙利特后，赫德雷不认为凭借剩下的人能够在对方有准备的情况下，从正面突破一只萨卡兹军队的防线。
　　但罗德岛其他的人有些古怪的看着正贴在伊芙利特身上的达莉娅。
　　按照赫德雷所说的话，那么下面的战场简直是达莉娅的主场，毕竟这种近乎封闭的小环境，达莉娅可以完全将下面的所有人解决而不破坏周围的一切东西。
　　刀客塔想了想后说到
　　“咱们这么多精英，也不能遇见困难总让孩子们出手，这回去铁定会被康娜笑死。
　　misery你去探查一下对方的防线， logos还有阿斯卡纶， 一会儿你们两位负责从对面后方发动进攻， 破坏对方的阵型， 剩下的在阿斯卡纶他们准备好后我们从正面进攻。
　　你们两个就在我旁边吧。”
　　刀客塔说完后，几人眼前仿佛出现一个画面，画面里的康娜双手叉腰站在桌上，十分嚣张的嘲笑大家都是渣渣.....
　　一想到这个场面，大家的眼神都坚定了几分，虽然罗德岛内的训练赛经常被康娜殴打，但出任务还被嘲笑这结局是所有人都不想要的。
　　“你们确定?”听到刀客塔的话后，赫德雷有些无语，他所知道的刀客塔是一位精于计算的执祺手，但面前这位，怎么看也与曾经那冷漠无情，视人命如草芥的巴别塔恶灵相去甚远。
　　“放心吧...”刀客塔会这么肯定不仅仅是自己这边全是精英干员带来的底气，还有那每个干员身上的数枚雷分身手雷
　　“对了，我听说这次参与行动的干员都有空间戒指，你高低给我整一个呗，要不战斗的时候我不保证会手一抖，把后路给炸没了。”
　　W在大家开始准备行动的时候找上了刀客塔。
　　虽然如果她向伊芙利特或者达莉娅要的话得到的几率更高，但她毕竟是个成年人，要脸。找小孩子要东西这种事情她W还是做不出来
　　而且她也笃定刀客塔这里肯定有多的空间戒指，毕竟以凯尔希那老女人的性格和跟康娜学出来的火力不足恐惧症，如果刀客塔手中没有足够的保命东西，她不会放任对方和阿米娅出来。
　　果然，在她的“威胁”下，刀客塔掏出了一枚赞新的，正面写着青龙两字，内侧写着晓的戒指
　　“这是康娜给你特地准备的戒指，里面还给你准备了一些好东西。”
　　W拿过戒指后直接咬破手指按在上面，伴随着一阵幽光闪过，她看向了里面，一分钟后，她抬起头，大家都被她那几乎快要裂到耳根的笑容给吓住了。
　　“不亏是康娜，果然是我的知己。”
　　这个戒指里除了塞了一些分身手雷和食物外，康娜还准备了不少各种类型的雷管，炸弹和零件。
　　就W自己的估计，这戒指里的东西都够她失去补给的情况下用上一整个月。
　　对于一个炸B来说，康娜准备的这些东西无疑是击中了她的心弦。
　　不一会儿， logos和阿斯卡纶两人表示已经到达了对方的内部。
　　要说起来阿斯卡纶作为刺客本身潜伏技术出众，摸进对方的防线并不困难。
　　但logos作为女妖之主， 一身的本领大部分都在嘴上， 潜行并非他的强项， 但耐不住这边有挂， 刀客塔将康娜给他的保命之物隐身衣给了logos。
　　要知道这东西在HP的故事里可是能骗过死神的东西， 虽然是故事， 但效果毋庸置疑， 穿着隐身衣的logos直接从正面大摇大摆的走到最里面都没有引起任何人的注意， 搞得千辛万苦进来的阿斯卡纶都感觉心态有些失衡。
　　毕竟这一件装备差不多就废了刺客需要千辛万苦才能练出来的本领，也就是只有刀客塔手里有这一件，但凡在多一件，估计早就为这装备打起来了。
　　伴随着阿斯卡纶传回去的消息，刀客塔一行也开始了行动。
　　ACE作为重装干员走在最前方， misery负责排除沿途的障碍， 因为要吸引对方的注意， 所以动静闹得很大。
　　果然本领驻守在各个地方的萨卡兹军人都集中在了门口周围，将唯一进入的洞口以扇形包围起来。
　　就在ACE的身影出现在洞口的时候， 几十道早就准备好的法术向着ACE射了过来。
　　早有准备的ACE将自己藏在埃辛诺斯壁垒的后面。
　　伴随着一阵爆炸，他被击飞回了洞里。
　　好在有达莉娅用流水接住了他，让他并没有因此撞到后排而导致受伤。
　　“呸， 这法术威力真不赖。”ACE吐了口唾沫， 再度举起了盾。
　　这让后面的赫德雷与一众跟上来的萨卡兹雇佣兵们都看傻了眼。
　　毕竟作为萨卡兹的他们更熟悉萨卡兹的巫术。
　　即便没见到施法者，他们也能从这动静和波动里感受出对方的实力。
　　但就是这么一波集火， ACE除了有些狼狈外， 他手中那面盾牌甚至没有一丝的伤痕。
　　“神器?”这是看着ACE手中的盾牌的时候， 赫德雷这些萨卡兹佣兵的第一个想法。
　　作为常年在生死线上挣扎求生的他们太理解有着这么一个能在巫术中不被破坏的盾牌的价值了。
　　那是代表着活下去的希望，如果不是W还在一旁，加上罗德岛的其他干员给他们的压迫感同样十足，说不定这些萨卡兹雇佣兵就背后下手去抢夺这一件可以让自己在混战中捡来一条命的盾牌了。
　　“我说， 你们这确定出得去?”看着再一次被法术轰进来的ACE， W有些无语， 即便是手中的盾牌再强， 也不应该用得这么糙啊。
　　“这不是吸引注意么， 你就说完美完成嘛。”从地上爬起来的ACE拍了拍身上的灰尘， 一脸淡定的说到。
　　W耸了耸肩，都不用看，也能猜到外面的那些萨卡兹基本注意力都被这边牵制了。
　　毕竟一个拿着盾冲出来两轮还完完整整的人，谁能保证他不能冲出来第三轮
　　此时那些萨卡兹军人也感觉有些崩溃，毕竟正常来说就那两轮巫术的集火下来，别说是个人，就是块石头也差不多化成灰了。
　　但就是这么强的火力下，他们还能感觉到对方偏偏还活着。
　　一时间不少术士都有些怀疑自己的法术威力是不是变差了。
　　此时logos也动手， 只见他只吐出“昏迷吧!”三个字， 就有一大半的萨卡兹在一阵头晕目眩中倒在地上。
　　阿斯卡纶则在对方混乱的情况下针对里面实力最强的几个军官发动袭击。
　　这些军官刚刚吃了一记logos的法术， 本来就有些晕乎乎的， 还没等清醒过来， 阿斯卡纶的袭击就让他们再度陷入黑暗之中。
　　听到外面不断响起的倒地的声音， 通道里的人也知道外面的战斗成功了， 一行人以ACE为箭头再度冲了出来。
　　此时还能站着的人不足三成，看着倒在地上的同伴，剩下的这些萨卡兹也失去了战斗的勇气，干脆利落的选择了投降。
　　这么一只有着天时地利人和的萨卡兹精锐竟然不到五分钟就被罗德岛全灭，这也让赫德雷有些震惊。
　　这不仅仅是每个人的实力强大，而且还有装备的压制和对指挥官也就是刀客塔的信任。
　　每个参与的人都完美的完成了刀客塔安排的工作，这才让这次螳螂捕蝉黄雀在后的行动变得如此顺利。
　　赫德雷估计了一下，去掉罗德岛的人，换做自己这边的这些雇佣兵的话，只能拖时间，拖到对方的警惕性下降后再由伊内丝和W发动偷袭，才有机会攻破萨卡兹士兵的防御圈。
　　而且做不到罗德岛这么的举重若轻的同时还不损失一个人员。
　　不远处那巨鲸一样的运输船也察觉到了防守的军队全灭的消息，巨鲸的身躯开始缓缓扭动，一副准备离开的模样。
　　见状， 阿米娅带着达莉娅两人冲了上去， 阿斯卡纶和logos紧随其后， 萨卡兹雇佣兵这边就赫德雷三人顺利跟了上来， 其他的雇佣兵看追不上后就跟着下面罗德岛的人一起挨个挨个的将那些昏迷的萨卡兹士兵绑起来。
　　巨兽运输船内除了厄尔苏拉外还有数十名普通士兵和一名血魔亲王。
　　为了击败这些不明闯入者，厄尔苏拉和那十名士兵毫不犹豫的使用巫术进行鲜血献祭，将自己的血液和能量转移给那位血魔亲王，希望他能将这些闯入者全部击杀，以保住萨卡兹这个重要的运输舰。
　　那位血魔亲王见状也是不客气的汲取起几人的血液来。
　　登上船的伊内丝见状急忙叫到“不能让他吸收那些血液!”
　　就在她的话音落下后，她仿佛听到了一阵海浪的声音。
　　接着从虚空中涌出数十吨的流水，流水化为巨浪冲向那个血魔亲王。
　　那个血魔一时间有些傻眼，他的确自认为自己手段通天，算是血魔之中的佼佼者，但这迎面而来的恐怖浪潮仍然给了他一种不可力敌的感觉。
　　最关键的是在浪潮经过后，他感觉自己对周围血液的控制都晦涩了起来。
　　明明应该顺利被抽取的血液不但没有流向自己，反而还有往回流的趋势。
　　还没等他想明白这究竟是怎么一回事，冲到他面前的海浪化为一个巨大的手臂，一巴掌直接将他扇飞了出去。
　　等到他反应过来的时候，自己已经距离运输船有数十米远，而且周围全是正在流逝的时光碎片。

第八百四十二章决战之前
　　解决血魔亲王的时候还没昏迷的厄尔苏拉瞪大双眼，一脸不可置信。
　　那可是血魔亲王啊，血魔大君之下鲜血王庭的顶级战力，结果一回合都没撑住，直接就被拍飞了。
　　一时间她只觉得这个世界是不是有些荒谬。
　　此时紧随而来的赫德雷几人也是长大了嘴巴
　　他们在后面是清清楚楚的看完了整个交手的过程。
　　准确说这都不是交手，而是路过的同时顺便将挡路的垃圾扫开。
　　那可是血魔亲王啊，本来都做好了苦战一番的，结果自己一行连热身都没热，这一切月费.群!85:766;!34??42都解决了。
　　唯一值得庆幸的是厄尔苏拉和那几个士兵在达莉娅夺下血液控制权后重新给他们塞了回去，虽然会有受一些伤，但好歹不会因此死亡。
　　“没想到真有人能在血魔的手里夺下血液的控制。”伊内丝作为法术大师回想起刚刚的那一幕， 眼神复杂的看着站在阿米娅声旁昂着脑袋正在被RUA的小女孩
　　之前的时候刀客塔说她能一人解决洞穴里的驻军的时候，她还是不信的，但现在有些相信了，毕竟能做到从血魔手里抢到血液的控制权，虽然不知道这个叫达莉娅的小女孩是怎么做到的，但她知道，这件事一旦传出去，无数的人都会将注意放在这个孩子上。
　　毕竟这个年纪就能碾压血魔亲王，等她长大了后的实力，都不敢想。
　　“这个大家伙怎么弄回去?”W打量了一番周围的环境后问到。
　　“下面有个舱室，是用来控制这个大家伙的。”伊内丝指着下方说到。
　　有伊内丝的指引，很快就找到了控制这个大家伙的办法。
　　另一边的康娜，此时正看向北方。
　　泡普卡正坐在她的身旁啃着羽兽爪。
　　“怎么了?”泡普卡歪着头问到。
　　“迷迭香身上的信号断了，应该是进了山洞或者地下。”康娜挠了挠头，然后又坐了回来。
　　“伊芙芙还有迷迭香她们辣么强，不会有事的。”泡普卡说到。
　　“也对，以她们的能耐，泰拉能击败她们的真不多。”康娜也承认，伊芙利特和达莉娅两人就实力来说绝对站在泰拉顶尖，唯一的弱点就是经验可能不够老到。
　　“一会儿下去后帮我把霜星和博卓卡斯替叫上来。”在泡普卡回来后，康娜就没有继续弄骚操作，毕竟她有预感需要她前往伦蒂尼姆的日子不远了。
　　“好哒!”泡普卡一边吃一边点着头。
　　康娜在她吃完后拿着一块纸巾仔细的帮她把脸上的油渍擦拭掉。
　　接着拿出游戏机开始玩耍起来。
　　下午，博卓卡斯替和霜星来到了瞭望台的顶上
　　“你准备出发了?”霜星看向两边皱了皱眉头。
　　“快了，我猜估计就这几天。
　　毕竟局势已经开始变得明朗
　　但这是我们最不想看见的，所以凯尔希的打算是必须在局势彻底明朗，所有维多利亚人包括周围的国家都知道伦蒂尼姆的灾难来自萨卡兹的野心之前，将伦蒂尼姆的事态平息下去。
　　不过，我觉得她的这个计划应该无了。
　　即便相隔数百公里，康娜依旧感觉到伦蒂尼姆方向那巨大的能量。
　　“你的想法呢?”霜星问到。
　　“要想别人不打你，有三种情况，其一是别人觉得根本没必要打，其二是别人觉得自己打不过，其三是觉得打下来的代价太大。
　　第一种很明显现在不适合了，毕竟特雷西斯这么一闹，即便他死在伦蒂尼姆，这一切也会被泰拉诸国算在萨卡兹的头上
　　第二种嘛，不可能，毕竟现在虽然其他国家也多多少少有些问题和麻烦，但是组个联军针对一下萨卡兹还是没有什么问题。
　　那么唯一的方案就是第三种，让泰拉诸国觉得不划算，这也是目前最好的方法。
　　毕竟现在各个国家内部都多多少少有一些麻烦，而这些麻烦牵动了他们自己不少的注意力，能用来针对萨卡兹的并不多。
　　所以实在不行阿米娅在卡兹戴尔露个头，然后宣布魔王已经回归。
　　这样不但能吸引那些远在伦蒂尼姆的人的注意力，而且魔王既然已经回到卡兹戴尔，那么伦蒂尼姆里萨卡兹做的一切事情，都可以称作是某些激进派的私自行为。
　　阿米娅可以对其进行正义的切割，要知道即便是萨卡兹军事委员会也有人着不少的鸽派，在特雷西斯的计划失败，为了保存萨卡兹的存在的情况下，他们必须也只能承认阿米娅的身份。
　　这样唯一需要做出牺牲的就是阿米娅的自由，毕竟一个其他国家恐怕之后很难会答应她的进入。
　　当然如果凯尔希的关系够硬，也有可能不会限制的那么狠。
　　比如伊比利亚和萨米，我能保证她能在这两个国家行走，当然去不去的了是一回事
　　至少只要阿米娅还是魔王，那么这两个国家就不会对萨卡兹太过敌视。”
　　康娜表示现在混社会讲究的不是打打杀杀而是人情世故，就像她这才几年，就摆平了两个国家，也不知道凯尔希这么多年，能和多少国家拉上关系。
　　“你确定阿米娅不会像之前的那些魔王一样死于非命?”博卓卡斯替低声问到。
　　康娜指着自己的鼻子“我对自己的本事还是挺有把握
　　这么多年了，萨卡兹也应该有属于自己的卡兹戴尔，诸国也应该允许萨卡兹在一个温和的魔王带领下走向平稳。”
　　听到康娜的话，博卓卡斯替愣了一会儿
　　“没想到你竟然会有这种想法...不过是出于一时的兴起还是对萨卡兹的怜悯?”
　　“都不是，应该说是觉得这是应该的事情吧，毕竟如果萨卡兹的存在真的是一种罪孽，那么萨卡兹早就应该亡族灭种了才对，但实际上，几乎很多国家都能看到萨卡兹的身影，那就说明，对于泰拉大部分的国家来说，萨卡兹人并非是绝对邪恶的存在。
　　他们只是不愿意看到一个强大的种族聚集在一起成为一个新的威胁罢了
　　但如果萨卡兹的领导人是阿米娅那种温柔的人，而周围的国家也并没有想要和萨卡兹战斗的想法，那么卡兹戴尔必然能重新建立起来。”
　　康娜认真的说到。
　　“曾经的萨卡兹，不是没有魔王做过这种事情，但无一例外都在背叛中绝望的死去。”博卓卡斯替提醒到。
　　“但曾经有过外族能成为萨卡兹的魔王的么?而且温迪戈的预言里异族的魔王还是灭世的魔头呢，你看阿米娅像这种人么。
　　至于会不会有人反对，我只想说即便是龙门币也不能讨来所有人的喜欢，阿米娅作为一个人，自然也不行。
　　所以我们只要做到团结可以团结的，能够团结的人就行，至于那些坚决反对的，冥顽不灵的，他们如果觉得阿米娅无法给他们带来理想中的卡兹戴尔，那就自己去找呗，双脚长在他自己身上又没有人将其砍掉。”
　　康娜表示自己不信那些怪力乱神的东西，预言这玩意儿如果能百分百成功，那还努力干什么，至于历史既然是历史那就乖乖存在在文献里。
　　她只信任自己的拳头，如果阿米娅要走的道路需要一个足够强大的武力来保护，她就是对方的盾牌。
　　博卓卡斯替点了点头“我能感受到你那强大的信念，也希望之后的发展能如你所愿。”
　　“萨卡兹的事留在后面说吧老顽固，你叫我们来是为了在你离开的时候我们挡住两边的军队是吧。”霜星看两人就萨卡兹的事情讨论起来一副没完没了的样子便开口说到。
　　“对，我离开罗德岛后，两边的维多利亚军肯定会对罗德岛发动进攻。
　　一个小时，我需要一个小时的时间。”
　　康娜盘算了一下，从这到伦蒂尼姆来回的时间就几分钟，但到了那边后具体需要怎么做，还需要刀客塔他们安排。
　　而刀客塔也是知道罗德岛这边的情况的，所以必然不会让她在这里呆太久，所以康娜估算了个最大的时间。
　　听了康娜的话后博卓卡斯替和霜星互相看了看然后点了点头
　　“没问题，挡住两边一个小时我们还是有把握。”博卓卡斯替点了点头答应了下来。
　　别看他说得轻巧，但这可并非一件容易的事情。
　　毕竟他们面对的会是正规的拿着先进的源石武器的维多利亚军。
　　以一己之力，能抵挡一只军队的壮举，对于百分之九十九的人来说都可以说是一个必死的挑战。
　　“康娜，康娜!我也想...”一直躲在下面的泡普卡窜了出来一把抱住康娜的腰。
　　“你也想帮他们守卫罗德岛，这是好事啊，嗯到时候你就听博卓卡斯替教官的安排吧!”康娜自然知道泡普卡的意思是想要跟着去伦蒂尼姆。
　　但这次为了争取足够多的时间，自己是准备用极限速度前去，泡普卡即便穿上禁军铠甲对外界有着超强的防御力，但她的身体素质仍然撑不住这种高速带来的压力，所以康娜直接抢先一步说到。
　　“不...我...”泡普卡眼里都快急出泪水了。
　　康娜按着对方的小脸，额头紧紧贴着对方的额头
　　“不，我需要你在这里，到时候你穿上那套禁军铠甲，如果有他们两位遗漏的敌人，解决他们，在我回来前，不能让一个敌人登上罗德岛。
　　这件事只有你能办到，我也只信任你...明白吗”
　　“明...明白了...”被康娜这忍着脸一通说，泡普卡的脸庞肉眼可见的红起来。
　　“声音这么小，没吃饭吗!”康娜知道现在必须趁热打铁让泡普卡答应下来，否则等第二天她怕又会反悔。
　　“明白啦!我会好好保护好罗德岛的大家的!”泡普卡闭上眼大声的说到。
　　康娜一脸欣慰的拍了拍她的肩膀
　　“不错不错，很有精神，就是这样，在我回来之前，保护好大家。”
　　说完后她转过头对着一旁的霜星比了个大拇指，示意已经解决了当前的麻烦。
　　对此霜星揉了揉额头，对康娜这种连泡普卡都欺负的人，她也是不知道该说什么好。
　　也就泡普卡傻乎乎的，被康娜一激就找不到北了。
　　就在康娜在罗德岛这边做准备的时候，另一边的刀客塔一行也决定对伦蒂尼姆再次进行突袭。
　　这其实也是逼不得已，因为特雷西斯再度弄出大动静来，在死魂灵飞艇的协助下，他将萨卡兹的巫术催化到最大范围，整个伦蒂尼姆包括周围数公里的地方都被萨卡兹巫术所覆盖，无数非萨卡兹的生命都感受到自己体内气血开始流失。
　　就连刀客塔一行都受到了影响。
　　而且可露希尔设立在伦蒂尼姆包括周围的探测器都在这时候发出尖锐的警告声，整片区域的源石浓度都开始了急速的上升。
　　他们没想到特雷西斯竟然会如此丧心病狂，准备在伦蒂尼姆的头上引发一场恐怖的天灾。
　　还好队伍里也有着不少萨卡兹的法术大师， 特别是本身就擅长巫术的logos和对液体十分敏感的达莉娅。
　　在两人的合作下，罗德岛这只队伍才勉强规避了这种大范围的侵蚀
　　“不能再等了，根据这个源石微粒的浓度上升速度，最多一周，整个伦蒂尼姆全是感染者，不会有任何人能幸免。”
　　简单的判断后，凯尔希就下达了结论。
　　“那就直接杀进伦蒂尼姆吧，就利用那个可以进行空间传送的大家伙，根据上面的坐标，其中一个就在伦蒂尼姆城内，所以特雷西斯他和那些萨卡兹才能这么轻易的进入伦蒂尼姆的城里。”
　　伊内丝之前研究了一下那个如同巨大的鲸鱼一样的运输器，跟罗德岛和伦蒂尼姆自救军的几位工程师商量后，一致认为这其中的一个目的地就坐落在伦蒂尼姆城里。
　　“现在呼叫康娜?”刀客塔看向迷迭香，然后询问到一旁的凯尔希。
　　凯尔希摇了摇头“等我们进了伦蒂尼姆在叫康娜过来。”

第八百四十三章军师塔露拉
　　就在罗德岛准备通过厄尔苏拉进入伦蒂尼姆的时候，特雷西斯也知道了情况，分散在外围的萨卡兹军队向着伦蒂尼姆的方向开始集中。
　　他们也不担心维多利亚人会追来。
　　毕竟现在伦蒂尼姆这边不断上升的源石浓度就能吓退一大群的对手。
　　在搞不清伦蒂尼姆这边的源石浓度是否可控的情况下，他们笃定维多利亚的军队不会轻易进入。
　　事实也如同特雷西斯的预料，在看到那一串直线上升的源石浓度警报后，围绕在伦蒂尼姆周围的几大公爵的军队纷纷停下了步伐。
　　萨卡兹当然也害怕高浓度的源石环境，因为比起普通人来说，萨卡兹在这种环境下更容易换上源石病。
　　但现在来到伦蒂尼姆的萨卡兹们更愿意相信特雷西斯能为萨卡兹找到一个更加美好的出路。
　　所以之前还十分激烈的战场突然诡异的平静了下来，只有各个大公的暗探和间谍还在中间穿梭和活跃。
　　此时伦蒂尼姆已经完全被特雷西斯所率领的萨卡兹压制，就在刀客塔一行决定了计划后，萨卡兹的动向也传到了他们的耳中。
　　大家纷纷看向刀客塔等待着他的决定。
　　现在的伦蒂尼姆城里的萨卡兹军队的数量不少于卡兹戴尔，此时进入伦蒂尼姆的话，很可能大家都会出不来。
　　“特雷西斯都把战书摆在我们的脸上了，为什么不去。而且我们在伦蒂尼姆不是还有战友被困在那儿么，无论是为了他们还是为了破坏特雷西斯的阴谋，我们都没理由不去伦蒂尼姆。
　　更何况虽然大面积的源石浓度上升的确很危险，但也给了我们机会
　　周围的这些大公们的军队在源石浓度没控制下来的情况下绝对不会安排大军进入伦蒂尼姆附近，所以就给了我们一个完美的时差。
　　只要我们能在伦蒂尼姆的源石浓度问题被解决之前结束里面的战斗，然后将萨卡兹的军队带回卡兹戴尔，那么泰拉诸国就没有对萨卡兹动手的理由
　　而维娜也能借着解放伦蒂尼姆的机会站在台面之上。”
　　刀客塔很冷静的计算了一番后，跟大家讲述了去伦蒂尼姆的优点。
　　至于缺点，大家都明白，这一趟的危险十分的大，很可能一个目标都没达成全部都死在了里面。
　　但即便危险重重，大家也都纷纷表示要前去伦蒂尼姆。
　　“我的计划是分两部分，我们去进行偷袭行动，维娜你带着典范军从外围向伦蒂尼姆推进。
　　先别拒绝，听我说。
　　我们需要时间，更需要把节奏控制在我们的手里，而这个控制节奏的人，就是你。”
　　刀客塔一开口，维娜就站了起来，但刀客塔伸手按在了她的肩膀上，耐心的说到。
　　“我们可以让其他人领军...”维娜不满的说到。
　　“不，只能你领军，也只有你有这个资格领军，其他人做出这种行为，只会被那些大公从背后害死。
　　只有你，亚利山德莉娜，你的身份带领着军队才能有去往伦蒂尼姆的理由。
　　毕竟那里曾是你和自救军的家。
　　让后...节奏这个问题很重要，我需要你拖住他们至少三天。
　　城里的人我们会尽量救援，你需要再外面缓缓向伦蒂尼姆前进。
　　以我来看，那些贵族不会比你先到伦蒂尼姆的城下，也不会比你后到，所以在你到达伦蒂尼姆的时候，维多利亚的军队必然会对伦蒂尼姆进行合围
　　这三天就是给我们将萨卡兹全部送走的时间。”
　　刀客塔跟维娜说到，他知道对方听得懂自己的意思。
　　送走萨卡兹不但是给萨卡兹机会，也是给留在伦蒂尼姆的普通人活命的机会，否则双方真在伦蒂尼姆城里展开大战，那么对城市照成的破坏就不用说了，最后还能活下多少人就不可能有一点的保证。
　　毕竟当普通人人被逼到绝路了后的拼死反击都能轻松杀死一名士兵，更别说目前在城里的是萨卡兹的精锐。
　　要把他们全部埋葬在伦蒂尼姆，维多利亚至少得付出五倍的代价。
　　毕竟现在的伦蒂尼姆可是萨卡兹军队的主场。
　　刀客塔让她在外面一边宣传自己一边前往伦蒂尼姆，这不但能吸引住双方的注意力，让罗德岛能浑水摸鱼，也是将合围的主动权交道罗德岛的手里。
　　“好吧，我会做到的，伦蒂尼姆里面的情况不用说你们大概也知道，所以千万小心。”维娜最终还是被刀客塔说服，点了点头后带着典范军走了出去。
　　“伦蒂尼姆的情况很复杂，我觉得还是得要几个本地人帮忙...我跟你们一起去吧!”号角没有跟着维娜离开而是站起来说到。
　　“不行，典范军里真正擅长军事的只有你，你跟我们走了，以维娜的能力...”刀客塔虽然对这个提议很心动，但想了想后拒绝到。
　　“去伦蒂尼姆么，我也算比较了解，就让我们来带路吧。”此时外面传来一个听上去就很有强度的女声。
　　“陈陈你等等我...呼呼...号角队长!”紧随其后，一个橙发的瓦伊凡少女举着一杆铳枪追了上来。
　　“陈?”看见出现在洞口的女子，阿米娅的脸上露出惊喜，随即想到罗德岛上发的事情，又不知道该怎么和她打招呼。
　　“风笛，看见你没事真的太好了。”号角看到陈身后的女孩后一直坚毅的脸上露出柔和的笑容。
　　“你们认识?”刀客塔和陈异口同声的说到。
　　“当然，你就是风笛口中的陈小姐吧，在风暴突击队里的时候，谈起以前上学的事，她的嘴里就没离开过你的名字。”
　　号角伸手在风笛的头上揉了揉，显得心情十分的愉悦。
　　“您好，和菲奥娜通行的路上，她讲述了很多关于您的事迹，您和您所在的风暴突击队无愧于你们的番号。”
　月.费"!群8!57;!66;344';2　陈认真的说到。
　　“你们怎么找到这里的?”刀客塔好奇的问到。
　　“运气好，我们刚刚从这边走过，正好遇见了维娜小姐。
　　之前我在罗德岛的时候和她有过交集，所以知道我们在寻找罗德岛和号角小姐的时候就给我们指了路。
　　说实话，我们也没想到你会和号角在一起。”
　　陈的眼里闪着光彩，觉得这一切都那么的充满了运气。
　　在聊天中得知罗德岛找到了一个可以直接进入伦蒂尼姆的方法后，陈和风笛都纷纷露出不可思议的表情。
　　“真的!”看着忍到面前的两双硕大的眼睛，刀客塔点了点头。
　　“那就这么说定了，带上我们，进了伦蒂尼姆我来带路。”陈拍着胸脯说到。
　　“额，你上次来伦蒂尼姆是什么时候?”刀客塔偏着头看向陈。
　　“就几年而已，伦蒂尼姆在怎么变，几年总不可能变得完全不认识吧!”陈还在继续保证。
　　几人互相看了一眼后，刀客塔拿出几张在伦蒂尼姆照的照片
　　“你确定你记忆中的伦蒂尼姆和现在是一样的?”
　　“嘶~这真是伦蒂尼姆?”别说陈了，就连风笛在看到那照片的时候都一脸的不可置信
　　虽然里面的建筑风格依旧是独属于维多利亚的味道，但是萧瑟的街道，破败的砖墙，还有那走在路上的萨卡兹军队，无一不给两人带来巨大的震撼。
　　“没错，这就是现在的伦蒂尼姆，或许接下来我们面对的情况会比这更糟糕。”刀客塔接着讲述了一遍经历。
　　“所以说，你们这次是进去破坏那个特雷西斯的阴谋?”陈一脸严肃的说到。
　　“对，而且九死一生。”刀客塔回答道。
　　“那我又怎么能不帮忙呢，毕竟我没记错的话，我在罗德岛的干员身份还没被取消吧!”陈露出笑容。
　　“还有我，还有我!”风笛举起手说到。
　　“无所谓，反正那东西里面大得很，来多少人都装得下。”一旁的伊内丝开口说到。
　　说完后看到大家看向自己的目光
　　“我说错了么。
　　伦蒂尼姆里可是有着几位王庭的存在，而且曼弗雷德也并非弱者，去的人越多咱们成功的几率越高。”
　　“好吧，那大家原地休息，明天早上三点出发。”刀客塔看了看手机上的时间，现在已经下午三点，立即出发估计过去也是面对萨卡兹的军队，倒不如拖一下时间，让对方以为自己这边是将运输船破坏了，而不是捕获了。
　　而且早上三四点正是一个人意识最模糊的时候，这个时间进行偷袭也是最容易成功的。
　　做完决定后，刀客塔走到迷迭香的旁边
　　“告诉康娜，让她做好准备，如果我们突击失败，她需要最快速度赶过来。”
　　迷迭香点了点头后走到一旁去联系康娜，而伊芙利特表示刀客塔不信任自己的能力这让她很不开心，晚上一定要烧得更旺一些，让刀客塔见见自己的本事。
　　另一边的康娜接完电话后，站起身撑了个懒腰。
　　“你要去伦蒂尼姆?”一旁传来塔露拉的声音，此时她正坐在一旁和老干部重岳下着象棋。
　　康娜则和年在玩游戏，泡普卡正站在康娜的身后给她呐喊助威。
　　“毕竟这次面对的可是那位食腐者之王还有特雷西斯这位萨卡兹英雄，谨慎一些是正确的。”
　　要说战斗力，有自己那几位好姐妹在场，是肯定足够了的。
　　不过伊芙利特和达莉娅两人的战斗方式注定她们更加适合攻坚，这次的偷袭伊芙利特的一身本事至少在前期会被封印一大半。
　　“嗯，那位刀客塔的意思是一旦战事陷入僵局，由你前去破局，那么你是准备怎么做呢?”塔露拉停下手上的动作抬头看着康娜。
　　“额，萨卡兹不是在伦蒂尼姆造了个能够改变气象引发天灾的大玩意么，我就先来一波中门对狙，把那玩意儿给弄掉，接着就像以前一样，一路火花带闪电的A过去呗。”
　　康娜表示当实力碾压对手后，关于作战方面她一项不怎么动脑子。
　　毕竟平A就能打通的关卡，还需要考虑那么多干什么。
　　“不行，你如果把那个唯一对战舰有威胁的东西给弄掉了，哪怕伦蒂尼姆源石颗粒的浓度极高，那些大公们也会毫不犹豫的对伦蒂尼姆发动攻击的。
　　而且即便不进城对他们来说也没有什么问题，大不了就是先用大炮将伦蒂尼姆轰成废墟。
　　对这些人来说，伦蒂尼姆的那些平民也好贵族也罢在被萨卡兹俘虏的时候，就已经不算维多利亚人了。
　　只要能将萨卡兹的主力歼灭在伦蒂尼姆，然后让萨卡兹背上破坏维多利亚的这口黑锅，‘些许’平民的伤亡完全可以接受。”
　　塔露拉表示虽然战斗力比不上康娜，但是脑子是康娜的N次方。
　　康娜这次去往伦蒂尼姆，唯一也是最不能动的一个东西就是萨卡兹制造的那个可以威胁到高速战舰的东西。
　　只有那个东西还在伦蒂尼姆的头上，维多利亚的大公们才不会将高速战舰开到伦蒂尼姆的城墙边上来。
　　康娜挠了挠头“这么麻烦?”
　　“其实你想错了一件事，你根本不需要去救刀客塔。”塔露拉举起手指说到。
　　“你确定，刚刚迷迭香传来的消息里可有一个很有意思的情报，陈和刀客塔汇合了，她也在这一次的任务里。”
　　康娜一脸恶趣味的看着塔露拉。
　　塔露拉听到康娜的话不由得一阵恍惚，然后摇了摇头
　　“这跟陈在不在没有关系，而是如果你想最快解决伦蒂尼姆的情况，那么根本不需要这么麻烦。
　　你需要的不是去对萨卡兹进行杀伤，也不是去救下刀客塔他们，而是直接找到萨卡兹的领导者特雷西斯。
　　只要他死了，那么无论他的计划多么宏达，他的后手多么繁多，这一切都失去了作用。
　　干掉他，伦蒂尼姆的萨卡兹失去了领袖后你们接下来无论想要做什么，都轻而易举。”
　　听完塔露拉的话，康娜恍然大悟。
　　确实自己没必要去管其他的事情，只要一波带走特雷西斯，那么剩下的刀客塔就能解决。

第八百四十四章打不赢怎么办，叫人啊!
　　晚上，虽然外面看起依旧如同往常一样平静，但罗德岛内却十分的忙碌。
　　outcast和博卓卡斯替就康娜离开罗德岛后罗德岛即将面临的情况做出了数份方案
　　虽然康娜的意思是拖住一个小时她就能回来，但他们依旧做了能依靠罗德岛的下层区域拖住对方至少一天的预案。
　　为此，罗德岛将下面的区域全部腾空，战斗干员以大门为前线往内部设置了数到防御线。
　　用outcast的话来说就是有备无患。
　　毕竟战场之上局势千变万化，谁也说不准会出现什么情况，即便是之前答应了康娜的博卓卡斯替和霜星两人也不能百分百保证自己能挡住一只军队的正面进攻。
　　所以他们的预案是按照最坏的情况来进行的安排。
　　康娜虽然不知道下面的情况，但泡普卡透露给她了消息后，她揉了揉额头。
　　奶奶什么都好，就是太谨慎了些。
　　以罗德岛里的战斗力，怎么可能让对方这么简单就冲进来。
　　而且手雷那玩意儿又不要钱，可劲扔呗。
　　如果这都能让维多利亚的军队冲进罗德岛，那维多利亚军的战斗力早就能称霸世界，还跟其他国家玩什么过家家游戏。
　　凌晨，刀客塔一行做好准备后乘坐巨鲸厄尔苏拉向着伦蒂尼姆的港口开始前进。
　　当来到伦蒂尼姆的港口的时候，不出所料这里有着不少的驻军。
　　但就像刀客塔预计的那样，这个时间正是大家思维最涣散的时候，巨鲸到来的时候，有很大一部分的守卫并没有反应过来。
　　等到曼弗雷德收到消息赶过来的时候，巨鲸已经到了港口的眼前。
　　看着不远处开始源源不断出现的萨卡兹军队，刀客塔手一挥，只见迷迭香从巨鲸运输船的头上跳下去，身后浮现出无数的浮游炮。
　　冰寒属性的激光向着四周扫射过去，很快就将入口这边全部控制住。
　　这期间对面的萨卡兹军队自然不会坐以待毙，他们的巫术和箭矢纷纷向着巨鲸的方向射了过来。
　　不过刀客塔对此也早有准备。
　　logos出现在巨鲸的头顶， 伴随着他手中骨笛的响起， 那些半空中的法术纷纷被引爆， 箭矢被折断， 一阵法术之后， 巨鲸没有收到一丝的伤害。
　　罗德岛一行顺势成功的将巨鲸停靠下来，纷纷跳出了这个活靶子，冲到了进出的路口上。
　　此时外面的萨卡兹军队在曼弗雷德的率领下再次向着港口的方向冲了过来。
　　“伊芙利特，挡住他!”刀客塔不紧不慢的安排到。
　　听到刀客塔的话，伊芙利特化为一道炽热的火焰向着曼弗雷德的方向撞了上去。
　　曼弗雷德手持法器散发出猩红的光芒将伊芙利特死死的顶在外面。
　　“上次因为要保护平民，刀客塔不许我全力，但这次可没有限制。”站在半空中的伊芙利特举起两团火球就向着曼弗雷德丢了过来。
　　曼弗雷德也不亏最年轻的军事委员会将军的名头，手持“提卡兹之根”变化出数枚浮游炮射向伊芙利特的火球，法术在空中不断撞击，然后消弭。
　　虽然将对方的法术成功的“中和”掉，但曼弗雷德的脸上并没有笑容。
　　之前的那次战斗中，他见识过对方的手段，只不过就像对方说的那样，因为需要保护下方逃亡的百姓，所以她并不能放手战斗。
　　所以他还能借着城防炮对罗德岛进行压制
　　但这次就不一样了，伦蒂尼姆虽然还有对方的人，但都不在这里，放眼望去，这里几乎都是伊芙利特的敌人，所以她能放开手脚进行战斗。
　　不过她还是谨记刀客塔的话，这次来伦蒂尼姆并不是为了消灭萨卡兹军队，毕竟如果这只队伍全灭在伦蒂尼姆，那么萨卡兹将几乎完全赤裸的面对周围的国家。
　　所以她的任务是在挡死曼弗雷德，不让他有机会靠近港口。
　　伊芙利特也将任务完成得十分完美，即便曼弗雷德已经到了港口不远的地方，但是在那一连串大火球的压制下，他狼狈的领着队伍节节后退。
　　要说曼弗雷德也是个骄傲的人， 作为萨卡兹最年轻的将军， 也是被特雷西斯委以重任的人， 即便面对被称为女妖之王的接班人的logos的时候他都有信心能不落下风。
　　但在伊芙利特的面前，他感受到了前所未有的憋屈。
　　说起来对方的招数在他看来简直就是个莽夫。
　　来来回回就那么几招，要么脸盆大的火球，要么就是瞬发脸盆大的火球，亦或者连发脸盆大的火球。
　　好像除了火球外她就不会其他的法术了。
　　但偏偏就是这么简单的火球术，就把他给硬生生打得节节败退。
　　因为对方的火球威力强得不讲道理。
　　即便是带着自己的亲卫队全力抵抗，他们数十人也只能和伊芙利特打个五五开。
　　但是自己这边的人都已经快要撑不住了，对面那个放火球的小女孩却依旧一边嘻嘻哈哈一边不断的冲击着军阵。
　　曼弗雷德纠结了数秒后说到“传令全军，撤出去。”
　　“将军!”听到他的话后，身边的亲卫都有些着急。
　　毕竟守住港口这件事昨天晚上才被特雷西斯托付给他，结果才早上港口就丢了，这会让自家将军在特雷西斯面前把印象分丢光的。
　　“守不住，在拖下去大家都得死。”曼弗雷德作为伦蒂尼姆的守军总管，他清楚的知道下一批的守军什么时候才能赶来。
　　但是依照现在的战斗强度，等到下一批守军到达的时候，自己一行差不多也都死完了。
　　与其留在这里无意义的牺牲，他的理智告诉他最佳的选择是出去重新集结，毕竟这里出去的路上他早就做好防线
　　依托防线，他能继续将罗德岛的人压制在港口这里。
　　在曼弗雷德下定了决心后，亲卫们簇拥着他开始后退。
　　见到主将发出撤退的命令，萨卡兹们也纷纷交替掩护着退出战场。
　　伴随着最后一名萨卡兹士兵撤离港口，刀客塔一行才终于松了口气。
　　萨卡兹一方显然对罗德岛的这种分身手雷有过深入的研究，而且制作了专门的巫术单元。
　　一旦罗德岛这边使用分身手雷，那个巫术单元就会启动。
　　而里面储存的巫术很简单，就是将分身手雷制造出来的分身隔绝进异位面里。
　　都不需要太久，只要两三分钟就够了，毕竟那个分身的持续时间也只有这么久。
　　由于这个巫术设备的存在，刀客塔最开始计划的直接用手雷砸出一条通天大道的计划宣告了失败。
　　但刀客塔并没有气馁，他早就有过这种准备。
　　所以即便失去康娜的分身手雷后战斗力降低了不少，但是这次前来的都是精英，他们本身的实力也值得刀客塔的信任。
　　即便伊芙利特全力压制曼弗雷德，达莉娅被安排保护运输船不会因为战斗而受到伤害倒置罗德岛水火人半隔绝于战场。
　　但迷迭香再一次站了出来。
　　她那铺天盖地的浮游炮协助一众精英干员们快速的对战场进行着分割。
　　其他人在面对复杂的战局或许会一时陷入迷茫不知道该怎么处理，但迷迭香是什么，罗德岛唯二的“人工智能”。
　　只是一眼，她就利用重装小兔分析出来了战场的局势，然后那些浮游炮根据她的指挥协助干员们进行战斗
　　这就让一众精英干员感觉特别的舒服。
　　在迷迭香强大的计算能力下，每一道激光都不是无的放矢，要么压制对方的进攻，要么协助队友战斗。
　　其他干员的感受就是战场上到处都有自己的队友，不管自己准备怎么作战，都会有人给与最舒服的援助。
　　也正是因为迷迭香配合精英干员们强大的收割能力，让曼弗雷德感到心惊。
　　在感受到港口的失守不可避免后，他才会那么果断的下令撤退。
　　“曼弗雷德是个很难得的对手。”看着三三两两坐在地上休息的干员，刀客塔看向往外的路感叹了一声。
　　刚刚他也发现了那个机会，如果曼弗雷德在犹豫一下，等到这边的战线在往他的方向推进几分，他就有把握安排干员对其进行截杀。
　　但对方的果决也让他感到吃惊，明明战场的局势是四六开，要说起来继续战斗下去并非没有赢的几率，但曼弗雷德就是能这么干脆的选择壮士断腕。
　　“毕竟是军事委员会的新生代里最优秀的一位，即便是特雷西斯也常常对他的本事和眼光赞叹不已。”一旁的赫德雷走到一旁揉了揉肩膀。
　　“没事儿吧!”看到对方的动作后刀客塔关心到。
　　“问题不大，只是小小的扭伤罢了。”赫德雷摇了摇头。
　　刀客塔拉住他“这可不行，接下来的战斗强度不会比刚才低，我们需要的是尽可能健康的身体，才能保证之后的战斗不会因为一些本来可以解决的意外而导致出事。”
　　此时闪灵走了过来“我来帮他看看吧。
　　刀客塔点了点头，将位置让了出来。
　　“接下来怎么办?我看曼弗雷德离开时那模样，并不担心我们进行追击，那必然对方还有后手。”凯尔希走到刀客塔的边上问到。
　　刀客塔站起身扫视了一下周围后说到
　　“这里要留人，必须保证运输船在我们的手里，这样无论结果如何我们才有跟萨卡兹一方进行谈判的可能。
　　然后就是突击队，不过我们需要先搞清楚自己在哪个位置，否则乱闯的话只会进入特雷西斯的陷阱里。”
　　“你确定时间来得及?”凯尔希皱了皱眉头，没留月费群'!8５7.66!34４2下曼弗雷德让对方全须全尾的撤出去那么接下来很可能就将面对曼弗雷德和食腐者之王和特雷西斯三人的联手。
　　如果特雷西斯在通往碎片大厦的路上塞满人，三天时间，罗德岛都不能保证是否能够抵达碎片大厦。
　　“所以，我们要开始摇人了。”刀客塔也知道现在的情况，罗德岛孤身进入伦蒂尼姆，不但没有支援，而且还缺时间。
　　这种情况下，除了人品爆发的因为各种运气导致自己一行成功的找到特雷西斯并且将其解决外，另一种也就是唯一的方法就是开挂。
　　当然，刀客塔不觉得这是开挂，毕竟康娜是正儿八经的罗德岛干员，他也不想讲成功寄托在虚无缥缈的运气上。
　　“先把我们的位置确定好，否则康娜来了伦蒂尼姆也找不到我们。”凯尔希也赞同刀客塔的方案。
　　虽然遇见困难就开门放康娜好像显得其他精英们有些无能，但现在也不是纠结某些干员心里情况的时候，他们现在是争分夺秒就是为了平息伦蒂尼姆一触即发的战事。
　　此时已经早上七点多，康娜坐在凳子上手里拿着一根油条，就着豆浆慢悠悠的吃着。
　　虽然刀客塔的消息现在都还没传来，但康娜也根本不急
　　刀客塔不给消息证明对方的行动很顺利，康娜倒是不介意自己摸个鱼的功夫刀客塔他们就把伦蒂尼姆的事情自行解决了。
　　不过还没等她开心多久，迷迭香的消息伴随着地图就发到了她的通讯器上。
　　听到康娜通讯器响后，消息很快就传到了中控室。
　　早就做好准备的博卓卡斯替和霜星分别站立在了面向两边军营的舰桥上方。
　　康娜离开前想了想后发了个消息，然后看准伦蒂尼姆的方向深吸一口气，接着伴随着炸雷一样的响声，康娜一瞬间就消失在了瞭望台的顶部。
　　就在康娜离开后，两边的军队就发现了这个情况，他们一边集结一边看向天空
　　果然之前还一直阴云连绵的天气豁然晴朗起来，蔚蓝色的天空虽然带来了心旷神怡的感觉，但是也预示着双方即将在此展开一场血战。
　　不到十分钟，两边的军队就已经集结完毕离开军营向着罗德岛缓缓推进
　　“不愧为维多利亚的军队， 这份集结的速度和执行力真让人感到可怕。”中控室的outcast看着两边的监控传来的画面感叹道。

第八百四十五章罗德岛守卫战
　　“报告将军，罗德岛派人出来了!”就在罗德岛这边做出行动的时候，消息很快就传到了对方将领的耳中。
　　“什么?罗德岛这是准备跟我们在打野战?对方出来了多少人?”那为将军眼神闪过一丝精芒。
　　“一个...”侍卫小声的说到。
　　“嗯?一个你TM还跟我说?难道是送降书来的。”听到侍卫的话，将军气得差点就是一脚过去。
　　但对方只出来一个人，他的下意识就是罗德岛要投降。
　　说实话，如果罗德岛选择投降他还真没啥好办法，毕竟罗德岛里现在剩下的大多都是病人和医生，如果对方非要选择投降，他也不可能不允许。
　　不过想到之前活得跟雷姆必拓的挖矿人一样的日子，他就感觉到一阵憋屈。
　　此时他的想法是如果对方真的是来投降的，他就要好好羞辱一下对方。
　　“额，将军，恐怕对方并不准备投降。”那位侍卫看老大陷入幻想中，只能开口将其拉回现实。
　　“什么意思?”既然不是投降，难道罗德岛还会派一个人前来送死?
　　“对面出来的人是博卓卡斯替，乌萨斯曾经的那位爱国者，最后的纯血温迪戈。”侍卫说出对方的身份后将军也就明白为何他会笃定对方不是来投降的了。
　　罗德岛如果想要投降的话绝对不会派的博卓卡斯替作为使者。
　　不过对方难道以为以博卓卡斯替一人的实力就能够挡住自己这边数千人的队伍?
　　一时间他又觉得自己仿佛被罗德岛小瞧了。
　　另一边的那一只队伍也停下了脚步，在他们的对面，站着的是一个一席白衣的卡斯特。
　　此时他也收到另一边传来的消息。
　　在得知对方面对的是博卓卡斯替的时候，他显得十分的恼火。
　　凭什么另一边就是那位大名鼎鼎的温迪戈，而自己这边就是一个不知名的卡斯特女性，罗德岛是有多看不起自己。
　　他此时看着罗德岛的方向眼里充满了愤怒。
　　“将士们，给我上，一波攻破罗德岛!”他举起手中的长剑，指着远处的霜星。
　　看着越来越近的军阵，霜星双手向内环抱在胸口
　　“Cnu， cnumaneHbkun。ManbIWMoiiTbl......”
　　伴随着霜星的歌声，本来温热的天气一下子转入寒冬之中。
　　“源石技艺...术士在哪里?给我破坏它!”感受着迎面而来的寒风，将领知道对方为什么敢一个人来阻挡自己的队伍了。
　　听到他的命令，数名术士走到了军阵的前面，不过几番试探后前面的风雪不但没有减少，反而温度越来越低，军阵里的士兵们都开始打起哆嗦。
　　此时将领的脸色十分难看，因为夏天的缘故，所以他根本就没有携带冬装，此时这边的温度已经低到了零度以下，吐出去的空气形成了一道道的白练。
　　他当然不会认为这对方的源石技艺只有降温这么简单，不过箭在弦上不得不发。
　　他指到一旁的一位队长
　　“你，带五十人走前面，术士队时刻准备进行支援。”
　　被安排的队长虽然脸色难看，但还是带着手下向着霜星的方向走去。
　　就在进入距离霜星一公里的范围内的时候，天空开始起雾，此时除了前方那依旧没有停下来的歌声外，他们的面前只有白茫茫的一片
　　五分钟后将领脸色难看的带着手下往后退了几公里，知道温度开始恢复后队伍才重新停了下来。
　　而这五分钟他派出去了三只小队，这三只小队都是上一秒还有声音，而下一秒就突然失去联系，就连惨叫声都没有传出来就消失在白雾之中。
　　面对越来越冷的环境，他只能选择往后退去。
　　“该死的家伙，把我们的源石炮拿出来，对准雾气的中央，无差别炮击十分钟。”既然对方的实力超出了他的预料，那么他就准备不客气了。
　　既然那强大的冰霜系源石技艺下人进不去，那就不进去好了，咱可是一个完整的兵团，除了人外，还有着各种武器。
　　此时他就让后面的队伍将源石炮端了上来。
　　隐藏在白雾里的霜星将对方的动作看得清清楚楚，在对方掏出源石炮的时候，她直接往后退到罗德岛的下面，不过前方的法术并没有解除，所以白雾和冰雪依旧覆盖在前方。
　　半小时后，对方开始进行连续炮击，这场炮击持续了整整十分钟。
　　虽然听着很吓人，但没有一发进入罗德岛三公里内，霜星更是一点外伤都没受到。
　　炮击结束又等了半小时，看着前方的雾气没有一点消失的样子，将领知道自己的计划失败了。
　　他咬了咬牙说到“传令下去，全军向南方转移，我就不信那个女人还能追过来。”
　　在他看来这种大范围的法术绝对不可能是只依靠一个人能做到的地步，必然是提前准备了施术单元。
　　人可以到处走，但是施术单元不可能这么轻易就能搬动，所以既然对方一副要堵死这里的模样，那自己就绕过这边，去另一边进攻。
　　反正他收到的消息另一边也被博卓卡斯替给拦住了，这么一看自己也不算丢脸。
　　另一边的那位将领此时脸色更差，毕竟这边攻不进去可以说是源石技艺带来的差距，罗德岛提前准备，所以他们失去了先机。
　　但自己这边就不一样了，博卓卡斯替就一人一盾一长矛，就将他的军队挡在了这里。
　　他不是没想过用一只队伍拦住博卓卡斯替，然后自己带领大部队直插罗德岛。
　　但没想到这最后的温迪戈虽然看上去体型庞大，但是伸手和速度却十分可怕，而且在乌萨斯几十年的战斗经验让他有着丰富的战斗智慧。
　　他的每次出手，必然是打在自己军阵最薄弱的环节。
　　几轮交手下来，不仅没有成功的冲破对方这一人组成的防线，反而还折损了好几十人进去。
　　此时他看向自己的手下，发现目光看过去后那些人都纷纷眼神躲闪着往后退去。
　　在心底叹了口气，这位将领知道现在如果他要强迫某人去挡住博卓卡斯替的话，很可能会产生哗变。
　　毕竟这段时间在地底呆得已经够压抑了。
　　至于自己亲自去挡住博卓卡斯替这件事他更是想都没想过。
　　毕竟刚刚死在对方手上的人里有不少的本事都远强于自己，但在对方手里基本都没走过第二招
　　至于法术偷袭，也不是没有人做过，但是平日里十分好用的法术落在博卓卡斯替身上后却没有照成一点伤害。
　　对此他们十分的难以置信。
　　当然如果康娜在这里就会告诉他们，面对一个全技能的而且还十分不要脸的轮流用王者盾牌，守住，铁壁，反射壁的坚盾剑怪的时候，只有靠水磨工夫一点点的削血。
　　但博卓卡斯替战斗经验丰富而且各种技能更是在他手上玩出了花来，要知道这可不是游戏里只能带四个技能。
　　除了防御招数外，什么剑舞接燕返，暗袭要害，圣剑的小连招更是信手拈来。
　　一场战斗下来，对方甚至都没打破他身上的法术幻影。
　　正面突破失败后，他想了想决定也往南边转移，寻找新的突击的路径。
　　十分钟后，两只队伍在南边相遇，看着对方狼狈的模样，双方都失去了嘲笑对方的心情。
　　别人两个人就轻易的挡住了自己两只军队，这件事传出去后恐怕两人和两人背后的军队将会成为全泰拉的笑话。
　　此时霜星也和博卓卡斯替会了面
　　“老顽固，你这一身弄得这么脏兮兮的，回去自个儿洗啊!”看着对方那一身沾满了鲜血的衣物，霜星伸手在鼻子前面扫了扫以示嫌弃。
　　“你那边情况怎么样?”博卓卡斯替扫了一眼就估算出来了另一边的战斗强度
　　“还能怎么样，这些维多利亚人怂得很。
　　当初在乌萨斯的时候，那些正规军即便是顶着我的法术都会选择冲锋，而维多利亚人，派了几队探路的被我解决了之后就选择用源石炸弹，关键还打得不准。”
　　霜星看向远处的维多利亚军队，眼里充满了蔑视。
　　即便现在的自己使用法术的时候不用考虑身体情况，但在冰原上自己的法术可比这里强多了。
　　就那种情况下乌萨斯的军队都从来没选择过后退，每次战斗都是血战到底，但这些维多利亚的军人就一点血性都没有，只一个法术就把对方给吓到了。
　　“不要小看了维多利亚人，要知道能在绞死国王之后这么多年，维多利亚还能维持住稳定，靠的就不仅仅是政治手段。
　　乌萨斯并非没有觊觎过维多利亚的国土，但是每一次都被维多利亚人赶了回去。”
　　看到霜星的眼神后，博卓卡斯替提醒到对方，如果真的小瞧了维多利亚的话很可能她会吃大亏。
　　“知道了，老顽固。
　　看对方的样子是准备进攻了，你有什么计划么?”
　　霜星一边说一边抬头望向远处，此时那两只军队已经整合到了一起，虽然没有高速战舰这种碾压级的装备，但是对方的各种装备，特别是炮火也并不少。
　　此时维多利亚这边的两位将领也做了决定，既然正面打不过那就逼迫对方先吃一轮伤害。
　　至于怎么逼迫，那就再简单不过了。
　　这么大个罗德岛在这，傻子都知道该怎么做。
　　他们调整了火炮的方向，霜星的看了看后眼中露出不可置信
　　“喂喂，老顽固，他们这是想直接攻击罗德岛?”
　　“看来是的!”见到对方如此不讲武德，爱国者手中长矛亮起光芒。
　　霜星举起双手，因为康娜离开而变得晴朗的天空再次乌云密布，不过这一次就不是康娜的祈雨了，而是来自霜星的天气法术雪景。
　　霜星做不到像康娜那样将法术扩散到数百公里，但是几公里的范围还是没有问题。
　　就在对方准备炮火的时候，霜星也成功的抢到了天气。
　　此时的温度再次下降，六月的天空中飘起了晶莹的雪花，不到五分钟温度就由刚刚的三十度直降到零度。
　　剧烈的降温使得维多利亚这边不少人都开始哆嗦起来。
　　成功蓄力的博卓卡斯替直接发出一道近一米粗的惊人光线。
　　光线横着扫过了维多利亚的炮兵阵地，将刚刚布置好的源石火炮摧毁得七七八八。
　　“将剩余的火炮藏到山后面，使用跨射攻击罗德岛。”维多利亚一方也没想到博卓卡斯替竟然有远程攻击的手段，而且威力还这么大。
　　他们这边的术士撑起来的防御法术被轻松的冲破。
　　但事已至此他们只能想其他的办法，其中一人想到你博卓卡斯替的法术能打到正面又如何，我火炮又不是只能面对面轰击，随即命令手下将剩余的火炮转移到了不远处的小山坡后面。
　　对于对方的行为和想法博卓卡斯替自然明白，但那山坡的距离罗德岛也有好几公里，对方直接超远程射击，他还真拿对方没辙。
　　“那些火炮就是对方的手段么，交给我吧!”
　　就在博卓卡斯替和霜星商量怎么对付那些剩下的火炮的时候，从通讯器传来一个女性清冷的声音。
　　两人抬头看向罗德岛的上方，此时之前康娜呆的那个位置上出现一个绿发的女性的声影。
　　只见她弯弓搭箭，嘴里念念有词
　　献给二大神祇……诉状箭书!
　　伴随着她讲箭矢射入空中，几秒后，天空忽然出现一道亮光。
　　接着无数能量形成的箭矢从天空落下，形成一道美丽而危险的箭雨。
　　箭雨一直从罗德岛的前方蔓延到了对方藏匿火炮的小山丘的后面。
　　伴随着一阵爆炸声的响起，对方剩余的火炮在这一招之下彻底化为了乌有。
　　维多利亚这边也没想到，罗德岛里还有能进行如此超远程视界打击的人。
　　本来万无一失的准备结果带来的火炮在短短几分钟内就全部化为了废墟，这让两边将领的神情更加难看起来。

第八百四十六章别扭的萨卡兹
　　“怎么办?”想到刚刚那从天而降的法术箭矢，两人都没有了冲锋的想法。
　　很明显罗德岛那边是给面子了，否则在这一招不是用来破坏火炮，而是对着人的话...
　　一行人不由得打了个寒颤。
　　“刚刚我们从正面进攻的时候那个武器并没有使用，而是在我们准备轰击罗德岛的时候才拿出来。
　　或许对方的意思是只要不对罗德岛本舰进行打击，那么其他进攻的方法的话可以使用。”其中一个人思考了一阵后说到。
　　“你确定?”旁边的人问到。
　　“不确定，但我们没有办法，如果不把罗德岛打下来，回去后咱们的下场会是怎样还需要说?”那人说出了一个很残酷的事实。
　　虽然他们这些面对罗德岛的人知道对方多难缠，但别人只觉得你这边两个团的兵力打一个医疗机构的移动区块没打下来不说还损兵折将。
　　回去一撸到底都是最轻的惩罚，几个领头的八成还要被送到军事法庭去吃官司。
　　这一趟走下来，估计什么爵位领地都没了，下半辈子还得被丢去苦窑当奴隶。
　　一想到这凄惨的下场，他们的勇气又再度回来。
　　此时虽然不知道罗德岛是不是用着这个规则，但他们也只能默认对方是按照这个想法在做。
　　否则的话，按照罗德岛目前展现出来的实力，自己一行毫无胜算。
　　接着他们开始进行起试探。
　　两边各出了一百人以两面包夹之势想月'?费,.群8?:５,７;!６6'344"2着博卓卡斯替和霜星所在的方向冲了过来。
　　后方的术士团则给这两百勇士身上挂上了数种源石技艺。
　　看着冲过来的维多利亚军人，博卓卡斯替不退反进，直接插入两队的中央。
　　只见他手中的长矛一个横扫过去，攻击范围内的数名士兵都倒飞了出去，之前叠加在身上的那一层层防御法术此刻无法给他们带来一丝的安全感。
　　五分钟后，战场上只剩下博卓卡斯替一人孤零零的站着。
　　“老顽固，你留手了?”霜星扫了一眼战场上后说到。
　　此时战场虽然看上去很惨烈，但实际上这两百人死亡的只有不到三分之一，剩下的基本都是被巨力砸晕过去。
　　“他们身上的防御法术很强，我也需要省下力气面对其他的敌人。”
　　爱国者淡定的说到。
　　“啧!”霜星抄着手看向远处，等待对方继续出招。
　　此时另一边显得就很兴奋，因为从交手到结束，罗德岛顶上那个女人都没有正眼看过一眼。
　　那么说明他们的猜测很可能是真的。
　　接下来他们决定继续试探。
　　这次除了士兵外，术士队也参与进了战斗。
　　霜星看到对方的动作后抬起了手，冰冷的风雪再度降临在平原之上，三分钟后双方中间就只剩下了一片人形冰雕。
　　此时新的难题摆在了维多利亚军的面前，目前两人军中身下的术士联合起来也只能和对面那个卡斯特五五开，而博卓卡斯替的伸手又让他们在正面数次吃瘪。
　　在不允许使用火炮的情况下，他们该怎么才能拿下罗德岛。
　　.....
　　此时的伦蒂尼姆，在康娜离开后不到一分钟，特雷西斯就收到了康娜正在前来的消息。
　　他不慌不忙的继续安排着任务，结束后走到楼梯顶部的座位上坐下来
　　“我把你的灵魂带回来的事情，你有过愤怒么?”
　　“愤怒?那到不至于，不过你的确给我看到了萨卡兹的另一条路。
　　但现在这条路看来走不通了。”楼梯的下面特蕾西娅亦步亦趋的走了上来。
　　“你刚刚在交代后事，康娜那个小姑娘来了?”
　　特蕾西娅走到特雷西斯的跟前问到。
　　特雷西斯点了点头“才收到的消息，罗德岛的康娜已经离开了本舰。”
　　“她就不担心罗德岛被那两只军队打下来?”特蕾西娅皱了皱眉头，有些担忧的看向罗德岛所在的地方。
　　“你应该清楚，无论是刀客塔还是凯尔希，他们都不是那种会遵循规则的人，既然他们敢来伦蒂尼姆，自然是有着足够的把握。
　　说起来罗德岛这些年究竟干了些什么，又怎么找到的那些奇奇怪怪的干员，就像他们手下的那一对操控水火的小家伙。”
　　特雷西斯看向特蕾西娅，好像想从她这里得到一些答案。
　　特蕾西娅摇了摇头“我的理想，我的行动你应该不必我自己了解得少。我的确在巴别塔将自己的想法和意志传承了下来，但之后巴别塔陷入动乱，最后变成现在的罗德岛，我对这个新生的组织的记忆还停留在死去的时候，怎么能给你带来答案。”
　　就在两人有一搭没一搭的聊着的时候，不远的大门传来“吱呀”一声，然后就看到一个熟悉的小脑袋从外面探了进来。
　　“哈喽啊!”看着两个淡然的站在远处的身影，康娜招了招手。
　　“不到十分钟，从你离开罗德岛到现在，还不到十分钟...凭借肉体的力量跑了三百公里，真的让人感到羡慕又害怕。”特雷西斯看了看时钟后说到。
　　“你好，小康娜。”特蕾西娅倒是很温柔的抬起手挥了挥。
　　康娜就这么大模大样的走了过去然后对着她绕了几圈后摇了摇头说到不像。
　　“嗯?什么不像?”特蕾西娅有些疑惑的看了看自己的衣服没发现有什么问题。
　　“我说大变老师之前变你变得一点也不像。”康娜一边说一边拿出手机翻到不久前变形者来到罗德岛的时候变成的特蕾西娅的模样。
　　“你看，虽然看上去外貌一模一样，但眼神的差别太明显了。
　　他的眼睛里全是漠然，这家伙还说自己活了很多年，这是把感情都活没了吧...
　　但你的眼睛不一样...”
　　康娜说完后拿出相机
　　“那个，不介意的话能让我拍几张照片么?”
　　此时特雷西斯嘴角也有些抽搐，这算什么，他特雷西斯好歹也是萨卡兹顶点的人物，怎么能受得了这种羞辱。
　　“别一副臭脸，看上去好丑的说。”康娜一边说一把真的将两人的模样照了进去。
　　“我这几天翻阅了一下保存在罗德岛机要档案里的萨卡兹的历史，且不说这么多年下来卡兹戴尔覆灭过多少次，又重建过多少次。
　　但你们发现过一件事没有。
　　每一代鹰派的魔王都死于外族，而每一代鸽派的魔王则死于自己人的手里。
　　这里面有无数次如果鸽派的魔王多活上个几十年，卡兹戴尔就重建成功了，但每次关键的时候就各种死在自己人的手里。
　　这么多次啊，但凡有一次成功了，萨卡兹也不至于活得像现在一样。”
　　康娜板着指头算到，卡兹戴尔的覆灭其中外族干预只占了一部分，而另一部分则都是在内乱中被毁灭。
　　萨卡兹好像有着得天独厚的破坏天赋，即便是马上就能完成的夙愿，下一秒自己人也能将其破坏给你看。
　　这其中但凡失误一次，恐怕卡兹戴尔都已经成功的建立起来了。
　　“不可能的，没有国家会让卡兹戴尔建立起来，因为他们怕我们，怕萨卡兹团结在卡兹戴尔的麾下，再度征服整个泰拉。”特雷西斯摇了摇头，并不同意康娜的看法。
　　“泰拉诸国为什么要害怕萨卡兹?你说萨卡兹团结?这点我就更不同意了，死在萨卡兹手里的萨卡兹要比死在其他人手里的萨卡兹多好几倍，如8 5 ;.7. 6' !6' "3', .4:: .!4;; ?'　,?2果互相杀戮也算是萨卡兹的一环，那你当我没说。
　　再说了，萨卡兹人在泰拉各处游荡，寻找着家园。
　　但为什么你要这个家园只属于萨卡兹?
　　萨卡兹是有什么大病，不能和其他种族共存?”
　　康娜看来为什么泰拉诸国会对萨卡兹政权那么忌讳，还不是你们萨卡兹不带其他人一起玩。
　　明明泰拉这片大地上有着各种各样的种族，就连萨卡兹内部也分成数十种不同的类型。
　　那么为什么萨卡兹就只愿意带着萨卡兹玩，非要将其他种族隔绝在外面。
　　康娜的反驳让特雷西斯愣了一下，这倒是从来没想过的事情
　　萨卡兹人一心的想法都是建立一个可以让所有萨卡兹平平安安生活的政权，但在创立的时候，从古至今都将其他种族隔绝在了外面。
　　这件在萨卡兹看来十分正常的事情从康娜的口中说出来后，他才有一点恍然大悟。
　　“但是泰拉诸国忌惮着萨卡兹人也是事实。”特蕾西娅开口为自家哥哥找补着
　　“这点就更有意思了。
　　你们一直说泰拉其他人不喜欢萨卡兹人，但你看看，这么多年下来，除了作死把自己做死的炎魔以外，萨卡兹各族究竟有多少死于他族之手。
　　如果真像你口中所说泰拉其他国度上上下下都不喜欢萨卡兹人，那么你说说看，萨卡兹凭什么活了这么多年?
　　一个被其他种族全面否定和排挤的萨卡兹，真的能在泰拉这并不算大的地方延续这么多年?”
　　在康娜看来，萨卡兹口口相传的被全世界敌视有一大半都源自自己的中二。
　　他们从一开始就认为自己在跟世界为敌，那么就永远不可能找到出路。
　　泰拉诸国的上层可能会警惕一个时刻想要毁灭世界，重新建立秩序的萨卡兹魔王。
　　但绝对不会害怕一个我只想建立一个能过日子的根据地的怂货。
　　“你并非萨卡兹，也不了解我们的事情，这件事没有什么好谈的。”特雷西斯冷漠的说到。
　　“所以说，你觉得就应该血债血偿。
　　嗯，按照你的逻辑的话，以萨卡兹的经历，差不多把泰拉的其他种族全部杀完就能消气了?
　　我觉得不够，那还有死在天灾下的，得把天灾全部杀死。
　　死在野外的飞禽走兽口中的，那就让泰拉的生灵全部寂灭。
　　反正泰拉只属于萨卡兹，那么这片大地除了萨卡兹外，就不用别的生命生存了。”
　　康娜嘲讽到。
　　特雷西斯举起长剑
　　“没想到还是个牙尖嘴利的小丫头，算了我跟你没有什么好说的。
　　来吧，让我看看你的究竟有多厉害。”
　　下一秒他感受到一股距离从武器上传来，他咬紧牙关死死抓着武器，然后整个人倒着飞了出去撞在石壁上形成一个凹陷。
　　而当他抬头的时候，康娜仍然站在特蕾西娅的身边，只是手对着自己
　　“你赢不了我的。”
　　特雷西斯不在说话，而是再度爬起来，举起武器，就像一个对着巨人冲锋的战士一样带着必死的信念冲向了康娜
　　就在对方靠近的时候，康娜手一案，然后一绕一扭，特雷西斯的剑尖就换了个方向对着自己。
　　等到他停下来的时候，长剑已经刺穿了胸膛。
　　“我说过的，你赢不了。”康娜看着对方无奈的叹了口气。
　　就在把长剑穿心的特雷西斯放倒在一旁的石凳上后，伴随着一阵哐的倒地声，特蕾西娅也倒在了地上。
　　康娜走过去后发现她的精神变得十分的虚弱
　　“我的生命本来在那一次偷袭中就走到了尽头，但是我运气不错，被赦罪师救了回来。
　　虽然我知道他救我是别有用心。
　　果然，他利用我的事情在特雷西斯那里获得了很多的好处和权力。
　　特雷西斯为了让我摆脱对他的支持，又研究了秘法，将我和他的生命连接在了一起。
　　如今他已经快要死亡，我也就活不了多久了。”
　　康娜小心的将对方扶起来后就从对方口中听到这么一个噩耗。
　　“嗯，那你...”
　　“不用了吧，我知道你有办法让我继续活下去，不过...说个有些自私的话，我有些累了想要好好的休息一下。”特蕾西娅摆了摆手。
　　“而且，我活下来对罗德岛并不是好事，阿米娅才找到属于自己的道路，我在罗德岛只会影响到她。
　　帮我给罗德岛的大家说一声道歉吧。”
　　说完后她闭上了眼睛。
　　“我靠，你就这么痛快的嘎了，我怎么给凯尔希写报告啊，阿米娅会伤心死的。
　　对了，系统，我还有系统呢，统子快来帮个忙!”
　　看着倒在地上的两兄妹康娜一时间有些人麻了。

第八百四十七章萨卡兹苦难的根本
　　看着已经没了气儿的两人康娜的表情有些崩溃。
　　伦蒂尼姆这次的行动，特雷西斯的死是必然的，他不死维多利亚这边没办法交代。
　　但是，但是特蕾西娅也这么一声不吭的死去，她都不敢想小兔子知道这个消息后会多难过。
　　“要不要你试一下招纳他们?”系统提议到。
　　“啥，人都嘎了，你跟我说这还有啥用。”康娜气急败坏。
　　“嘎了才好啊，你不觉得你那英灵殿太空荡了么!”系统继续提醒
　　“不对，英灵殿不是只有我的信徒才能进去么?”康娜记得这个英灵殿的设定是自己的神国，所以只有自己的信徒才能进去。
　　“泛信徒也是信徒!别把基数最多的这一块给抛弃啊喂!”系统这话颇有某一二三四五女神的风范。
　　“能这么卡BUG?”康娜有些无语。
　　“什么BUG， 这是设定， 设定好不好。神明的信仰的传播仅仅靠核心的那些人， 始终都是小圈子。
　　比如某世界的魔法之神密斯特拉，她本来只是一个普通的魔法女神，但通过梦境向各异位面输送自己的名字和神名，被她选中的人然后将其名字通过各种媒介传开。
　　即便大多数人那一声密斯特拉在上只是说说玩，但说出口后这些人就会归类为泛信徒，为其提供信仰。
　　虽然每一个人提供的信仰力很少，但是只要基数多，那么这同样是一股庞大的力量，那位魔法女神就是靠着这股力量，让自己的神火无论在多困难的情况下都不会熄灭。
　　你以后也可以通过这种手段来获取足够多的信仰。
　　当然现在不是讨论这个的时候，那两人的魂儿快没了，你不确定抢救一下?”
　　系统弹出一大段的文字来给康娜说明了泛信徒对神明的意义。
　　“那我该怎么做。”
　　“把英灵殿打开，如果他们的事迹足够成为英灵，那么灵魂就会暂时稳固住。
　　然后你可以邀请他们，只要简单的信仰就能留在英灵殿里。
　　你罗德岛不是有几个英灵么，你也会召唤英灵的术式，将其和你的英灵殿绑定，之后就可以借助术式将英灵的意识暂时拉下界。”
　　系统一边说康娜一边照做。
　　果然，在打开英灵殿后，她看到倒在地上的两人身边两个身影逐渐凝实。
　　“我不是死了么?”特雷西斯睁开眼后说到，接着他看到了旁边自己的尸体，和不远处站着的特蕾西娅和倒在地上的“她”还有正打量着他的康娜。
　　“没想到罗德岛的人也会这种玩弄灵魂的巫术。”特雷西斯一副我以为你多纯洁，没想到也是如此肮脏的表情。
　　“你还有什么事么?”特蕾西娅就温柔很多，她蹲下身子，与康娜平齐，然后用软糯的声音询问到。
　　“是这样的...”康娜对着两人一顿吧啦吧啦，讲述了英灵殿和其相关的事情
　　“只不过泰拉这个英灵殿才刚弄好，现在里面还啥都没有，不过你们放心，只要我把信仰铺出去，只要百十年，就会有有着成为英灵功绩的人加入进来的。”
　　“多么可笑，你竟然希望一个死人信仰你，难道你是那收割一切灵魂的死神!”特雷西斯死后变得毒舌了很多，显然死亡让他丢掉了很多活着的时候的包袱。
　　“我听说，你来伦蒂尼姆的时候，独眼巨人给你过一个预言，你会死在这里。
　　但你依旧没有选择离开，说明你无论相不相信预言都选择面对，那么你就不想看看萨卡兹的以后么。
　　或者你觉得只要萨卡兹有了自己的家园，那么你的牺牲就会十分伟大，但万一呢，你就不想看看之后的事情么
　　....嗯，那句话怎么说来着‘我死之后哪管洪水滔天’，你就是这么想的?”
　　康娜看向特雷西斯问到。
　　“我已经为萨卡兹贡献了自己的一切，如果死亡都不能是自己最后的平静，那活着的意义又是什么。”特雷西斯反问道。
　　“就像你说的，你把一切包括生命都给了萨卡兹，那么你就不想看看这一切的结果?
　　反正英灵殿也没说不能再死一起，到时候真觉得没必要活着，咱们也不是没办法让你彻底死去月,费'群8,576!63.4!4"2!
　　不过，你确定死后将记忆和仇恨转道死魂灵的身上真的是一个方法?”康娜继续说到。
　　当然她这一切不是说想让特雷西斯听自己的话，而是希望特蕾西娅能来。
　　“要不，我们先去看一看。你其实也希望亲眼看着这一切的结果吧...”特蕾西娅笑眯眯的看向自己的兄长。
　　接着特蕾西娅走到特雷西斯的边上在对方的耳边说了几句，只见特雷西斯的表情几度变换，最后看向康娜
　　“那先说好，这一切结束后，你不能阻止我的死亡...真正的死亡，还有放过外面的那些萨卡兹战士。”
　　“你觉得谁能阻止一个真想死的人，况且我们的关系你确定你值得我一天二十四小时盯着你?”康娜一脸无语的说到。
　　虽然她说得很不客气，但是特雷西斯反而松了口气。
　　“行吧，我们需要怎么做?”特蕾西娅开口问到。
　　“只需要说一句阿澄雷神在上....不对，应该是帮帮我神威荡魔霹雳真君!”康娜想到康娜的原型随口说到，说完后反应过来自己不是，立刻改口将自己的神名告知两人。
　　“萨卡兹特蕾西娅见过神威荡魔霹雳真君。”
　　“萨卡兹特雷西斯见过神威荡魔霹雳真君。”
　　两人并没有用康娜的那套说辞，但是同样完整的念出了她的名号，一瞬间康娜就看到泛信徒里有了两人的名字。
　　她一挥手，两人的灵魂化为流光进入了英灵殿之中。
　　做完一切后康娜看着地上的两具遗体，挠了挠头发。
　　这玩意儿差不多快凉透了，但外面也传来了脚步声，看样子有人来了。
　　既然两人都成为了英灵，进入了自己的神国，她作为神明至少也得让两人的死相看起来不像现在这么糟糕。
　　随即她扶起特雷西斯的遗体将其放在楼梯尽头的座椅上。
　　而特蕾西娅则在一旁以一个十分优雅的姿势依靠在石柱上。
　　如果不是两人的胸口没有了起伏，脸上也因死亡而失去了血色，那么看上去就像是正在休息的两兄妹。
　　伴随着大门嘎吱的一声打开，一个青年走了进来。
　　康娜认识对方，萨卡兹军事委员会最年轻的将军，曼弗雷德。
　　进来后看着安静的坐在那的特雷西斯和特蕾西娅正准备开口，突然脸色变得惨白，因为他发现两人都已经失去了生命体征。
　　“已经死了哦，就在刚才。”一个幼女的声音从一旁传来，听上去十分的惊悚。
　　他转头过去，就看到一个小女孩站在自己不远处，对于她的身份，自己熟悉得不能再熟悉，毕竟在如何处理罗德岛的问题上，所有人觉得唯一的变数就是她，罗德岛的迅雷——康娜。
　　当然如果康娜知道在萨卡兹口中自己是这么个称号， 她肯定不会答应， 毕竟这也忒LOW了， 怎么也得来个超级炫光霹雳无敌小神龙这种名头才对得起自己
　　之前，他收到特雷西斯传来的消息后就感觉到一阵不妙。
　　但罗德岛那边的情况又不得不注意，所以他安排好了防线并且等到食腐者之王到了后，才匆匆忙忙的赶了过来。
　　但没想到还是来迟了，他并没有见到特雷西斯最后一面，而凶手还大模大样的站在自己的面前。
　　不等他举起手中的施术单元，就感觉到身子一阵酥麻，提卡兹之根从手中滑落下去，掉在了地上。
　　“这人死不能复生，要不，节哀顺变?”
　　他发现明明上一秒还站在远处的康娜不知什么时候已经来到了自己的身边，此时她的手指正戳在自己的腰间。
　　「什么时候!」曼弗雷德的瞳孔一阵剧烈收缩，从康娜出现后他的注意力一直都在康娜的身上，但他依旧没有看清楚对方是什么时候来到自己身边的。
　　“特雷西斯都知道，我能在不到十分钟的时间从罗德岛来到伦蒂尼姆这个速度他挡不住，你又凭什么认为你能行?”
　　对方这眼神康娜很熟悉，就是那种以为自己很牛逼，但没想到遇见更牛逼的时候那种懵逼的眼神。
　　康娜表示你可能很强，但不好意思，我比你更强。
　　“杀了我吧!”曼弗雷德说到。
　　“嗯，我以为你跟特雷西斯和特蕾西娅是一样的人，没想到你竟然是个个人死忠粉...”康娜的语气有些可惜。
　　“特雷西斯死了，萨卡兹复兴的路已经被你和你的罗德岛亲手斩断，还留着我们干什么?给伦蒂尼姆外的那些维多利亚贵族，来换取那只小狮子的正统?”
　　曼弗雷德犹如一只发怒的狮子，如果不是他完全不是康娜的对手，哪怕有一丝反杀的机会，他都会毫不犹豫的出手。
　　“笑死，你凭什么认为特雷西斯就是萨卡兹的正统，别忘了萨卡兹的魔王前任是他的妹妹特蕾西娅，而后来者是我们罗德岛的阿米娅，特雷西斯自始至终都没有得到萨卡兹王冠的承认。”康娜表示自己最喜欢用爱与电疗来感化嘴硬的小盆友。
　　“哼，谁会承认那一个莫名其妙的冠冕。”曼弗雷德明显是跟血魔大君一样的实干派，对他们来说如果手持王冠的人的行为符合自己的道路，那么还能勉为其难归于对方麾下。
　　但如果对方的行为背离了自己，那么换一个魔王对他们来说也并不是什么难以接受的事情。
　　“所以说，萨卡兹的魔王一大半死在萨卡兹自己的手里，你们为什么还怨天尤地?”康娜觉得萨卡兹在某些情况下比宇智波还别扭。
　　高层的那群人可以说是把双标都写在了脸上。
　　一个个都觉得自己的路才适合萨卡兹，对魔王毫无尊敬，又还死守着这个冠冕，还美名其曰萨卡兹的路由萨卡兹来寻找。
　　但纵观历史，那些试图通过缓和关系来重建卡兹戴尔的魔王都死在了他们的手里，然后扶持一个个激进主义的魔王，叫嚣着要毁灭世界，让泰拉只属于萨卡兹一族
　　换个其他的弱小一些的种族就算了，偏偏萨卡兹又是一个实力非常强悍，真有可能做出这种事的种族。
　　你说这种情况下泰拉其他种族不联合起来灭你难道还真让你发展起来然后毁灭世界?
　　所以终究下来，萨卡兹的一次次覆灭基本都是自己人作出来的。
　　毕竟泰拉的其他地方并非没有萨卡兹生活，这就证明泰拉各族其实对萨卡兹并没有仇恨，否则早就将整个萨卡兹全部抹杀。
　　但为何卡兹戴尔的一次次重建都最终归于毁灭，这其实就是因为大部分萨卡兹高层的偏激导致的。
　　活得越久的他们越是将萨卡兹遭受的一切归咎再其他种族上，也不想想为何百花齐放的泰拉，各国唯独就接受不了卡兹戴尔的建立。
　　偏偏萨卡兹人大多数都是文盲，而有文化的人要么被高层收编，要么像巫妖一样隐藏起来，剩下的小猫两三只根本组织不起来像样的队伍。
　　就像康娜面前的曼弗雷德，作为军事委员会的一员，他常年与其他国家战斗，本来也积累了足够的仇恨，所以比起“软弱”的特蕾西娅，他更倾向于特雷西斯的那种早就被证明不可能的，利用拳头来打开一条卡兹戴尔的道路的想法。
　　“杀了我!”曼弗雷德忍受着浑身酥麻的感觉，伸手去抓提卡兹之根。
　　然后突然感觉脖颈传来一阵巨力，然后他眼前一黑，倒在了地上。
　　“啧，如果不是答应了特雷西斯，就你这种死脑筋早就在我手里死一万遍了。”康娜甩了甩手臂，让后看向门口
　　“你们这是一个个进来送?”
　　“特雷西斯死了?”低沉的声音传了进来。
　　“诺，差不多已经凉透了。不过先说明哈，特雷西斯的身体你想怎么弄都行，特蕾西娅你得留给我。”康娜指向特雷西斯尸体的位置说到。

第八百四十八章撤离的准备
　　食腐者之王走进来后看了看倒在一旁昏迷不醒的曼弗雷德，对康娜点了点头
　　“多谢你放了他这条命，特雷西斯和特蕾西娅的遗体就由你来保管吧，他们有资格埋葬在卡兹戴尔。”
　　“好吧，这家伙不算什么，我和特雷西斯约定了的，我只杀他其他人我就不碰了。”康娜摆了摆手。
　　食腐者之王看了看倒在一旁如同瓷娃娃的特蕾西娅然后转头看向她
　　“这不管我的事儿，我怎么知道特雷西斯一死，她也没了。
　　你看她身上压根没伤痕，等见了凯尔希你得给我作证，特蕾西娅真不是死我手里的。”
　　康娜急忙开口解释到。
　　“我知道，不过以你的实力，有必要怕凯尔希?”食腐者之王有些不解的看着康娜，在他看来康娜的实力一人就能屠遍整个罗德岛，为什么她还会做出一副担心凯尔希的模样。
　　“不是怕凯尔希的啦，而是罗德岛也算是我的家，家人吗和和气气最好不是。
　　或者这么说吧，我不想变得跟之前的变形者那样可悲。”
　　康娜伸手挠了挠头发，淡然的说到。
　　“那需要我做什么?”食腐者之王点了点头，理解康娜的意思。
　　武力的强大最终的目的也是用来保护自己心中珍贵的东西，这才是力量最好的使用方式，明显康娜这边罗德岛的一切都在这个范围。
　　既然知道了康娜的态度，那么现在需要做的事情就很明了了——如何安然将城里的萨卡兹送回卡兹戴尔。
　　“停战，然后回卡兹戴尔。
　　不过，肯定需要做出牺牲。”
　　说到这康娜抬起头看向了天上。
　　食腐者之王知道她的意思，在卡兹戴尔的萨卡兹谁都能走，唯独那座死魂灵飞艇走不掉
　　准确说如果能分离死魂灵都可以走，但是维多利亚绝对不会让飞艇离开。
　　“行，我们先去见凯尔希，之后我会去安排死魂灵的事情。”食腐者之王说到。
　　两人从大门出来，此时外面站着不少萨卡兹的军官，他们都手持武器，一脸蓄势待发。
　　“我们的英雄特雷西斯殿下和特蕾西娅殿下已经魂归众灵，现在我以萨卡兹王庭之主的身份命令诸位，第一即刻起于罗德岛停战，第二准备全面撤离伦蒂尼姆。”
　　听到食腐者之王的话后下面的将领看上去十分的激动，但最终还是默认了这个结果
　　无特雷西斯描绘的前景多么的让他们心生向往，但此时一位王庭之主宣布了他的死讯，那么他之前所承诺的一切都已经如泡沫般破灭。
　　能在这里的都是萨卡兹一族的精英，也是智商最高的一批，所以即便内心充满了对康娜的仇恨和愤怒，但他们也知道现在并不是和康娜拼命的时候。
　　因为他们没资格。
　　现在的他们必须把伦蒂尼姆的军队完完整整的带回卡兹戴尔，否则萨卡兹的精英全部葬送在这里的话，萨卡兹的亡族灭种真就在当下了。
　　此时另一边的港口内，刀客塔正在进行战斗规划，他的准备是等康娜到了后，由她来对萨卡兹制作的那些施术单元进行定点破坏，然后伊芙利特和迷迭香进行火力压制，一行人以最快速度冲破防线后去斩首特雷西斯。
　　此时的他还在等待康娜的到来。
　　突然间阿米娅站起了身看向碎片大厦的方向，不知什么时候她的眼里已经充满了泪水。
　　logos也神色凝重的看向碎片大厦， 表情有些不可置信
　　“怎么回事?”看着突然颜艺的两人，刀客塔感到一丝不安，总感觉剧本好像走偏了。
　　“不对劲， 怎么可能!”logos伸手揉了揉额头， 那种感觉他很笃定， 作为报丧女妖他是能清晰的感受到死亡的将领， 碎片大厦那边传来的来自萨卡兹众灵的悲唱无疑不是说明特雷西斯已经死了。
　　但自己一行明明还在这里计划着如何对他进行斩首行动，他怎么就不明不白的这么死去了?
　　“我刚刚也感受到了， 这怎么可能...”阿米娅看向logos， 脸上满是惊惶。
　　刀客塔站起身表情有些严肃， 虽然他不知道究竟发生了什么， 但是从logos和阿米娅的简单对话中他清楚的得知了一件事， 特雷西斯和特蕾西娅兄妹出事了。
　　“不等康娜了，所有人检查装备，准备出发。”刀客塔当机立断。
　　其他人立刻整理好装备，准备进行战斗。
　　来到战线的前面，刀客塔看着准备得十分严实的防线也不得不承认对面的指挥官的确有着相当不错的军事才能。
　　不过，此时对方虽然防线十分严密，但看上去人心惶惶，很明显没有什么斗志。
　　不用刀客塔说，久经沙场的精英干员们不会放过这个看上去就千载难逢的时机。
　　阿斯卡纶和logos联手出击， 一人点杀对方指挥， 另一人利用咒术削减对面萨卡兹的战斗力， 其他人一拥而上， 不过几分钟就将这个看上去坚不可摧的防线轻松攻破。
　　就在一行人准备趁热打铁继续冲锋的时候，两个意想不到的人迎面走了过来。
　　“康娜!”阿米娅震惊的看着跟在食腐者之王身边的小龙人。
　　“早上...哦，现在中午了，中午好啊阿米娅!
　　不对!
　　桀桀桀，可怜的阿米娅哦，你接下来要面对的对手是我康娜哒!”
　　康娜双手叉腰站在中间，一副大反派(前面的杂鱼)的模样。
　　结果下一秒，达莉娅从一旁窜出来一把搂住了她的脖子
　　“是康娜哒!”
　　“喂，你这样搞得我很没面子啊!”康娜伸手抓住达莉娅。
　　“怎么回事?”刀客塔和凯尔希走了上来。
　　康娜看向一旁的食腐者之王“你来说吧。”
　　食腐者之王点了点头，然后讲述了他在碎片大厦看到的场景。
　　“所以特雷西斯死了?”罗德岛一行表情有些抽搐，大家准备了这么久，结果没想到康娜比他们动作还快，直接来了个直插敌营高效斩首。
　　“他的尸体在我这，你要摸摸不?”康娜举起手，示意了一下。
　　“算了，这有什么好摸的。不过食腐者之王既然和你一起来，想必已经有初步达成共识了吧!”
　　刀客塔沉默了几秒后长长的吐了口气。
　　“停战，撤回卡兹戴尔。”食腐者之王吐出两个词。
　　听到他的话，刀客塔和凯尔希的表情轻松了下来。
　　虽然感觉行动有些虎头蛇尾，但是就结果来说这已经是最好的情况了。
　　“你们准备怎么做。”凯尔希问到。
　　“这一都取决于你们，毕竟我们出去的唯一方法就在你们罗德岛的手里。”食腐者之王回答到。
　　刀客塔和凯尔希在一旁讨论了一会儿然后走过来“可以，但全程运输船需要由我们的人来负责。”
　　“当然，特雷西斯的计划失败，萨卡兹也没有理由继续待在伦蒂尼姆。
　　现在的我们并非敌人，自然不会去主动破坏这唯一的出路。”食腐者之王作为十王庭之一，也是目前留在这里的官职最高的人，他的话可以代表这里的萨卡兹军队。
　　“我们在外面的人能够拖三天。”既然已经决定合作，凯尔希作为和食腐者之王有些交情的人主动担当起了这份交流的责任
　　“三天么，足够了。”食腐者之王计算了一下后说到。
　　“外面的那些萨卡兹怎么办?”阿米娅问到。
　　要知道不仅仅是伦蒂尼姆有着一只精锐的萨卡兹军队，城外还有不少在特雷西斯的召唤下赶来的萨卡兹们，他们大多是来自各地的平民。
　　“外面的萨卡兹大多是普通人，只负责进行运输等任务，并不参与真正的战斗，我们可以想办法将这些萨卡兹说成是被特雷西斯欺骗的平民。
　　其他的我去交涉。”
　　凯尔希想了想后说到，她的想法是先把外面的那些萨卡兹“无害化”，只要把那些人定死成受到欺骗的平民，那么最多就是一些惩罚，到时候卡兹戴尔也可以花钱将其赎回去。
　　见几人开始商量起来后，康娜看了看时间，来来回回已经差不多一个小时了，她便说到
　　“那我先撤了，罗德岛那边还需要我去守着呢。”
　　说完她和其他人打了个招呼后化为流光消失在了空中。
　　很快一道金光从天而降，落在了罗德岛的甲板之上。
　　康娜落地后看向外面，此时虽然已经后退到罗德岛的脚下，但博卓卡斯替和霜星依旧守着约定，死死的挡住了维多利亚军队的进攻。
　　对面的军官看着近在咫尺的罗德岛大门本来已经升起了希望，结果一抬头，那个熟悉的身影又出现在了罗德岛的甲板上。
　　“给你们十分钟离开五公里，十分钟后...”康娜的声音传遍了维多利亚军阵所有人的耳朵。
　　此时之前那一道道雷暴的画面又浮现在月费群!!8.5"７6"?634,4?;2了他们的眼前。
　　看着天空再度聚集的雷电，那两个军官干脆利落的拉着队伍撤了出去。
　　此时，他们反倒是松了口气，虽然康娜是去而复返，但好歹是在罗德岛上。
　　他们收到的消息是康娜在罗德岛，那么就盯住，康娜不在罗德岛就进攻。
　　本来进攻被两个人挡住一小时自己一方折损了近三分之一已经够伤士气了，两名军官早就想放弃，只不过军令在身，骑虎难下。
　　现在康娜既然回来了，那么他们完全有了撤离的理由，急忙带着手下退回了之前的地堡中。
　　几分钟后博卓卡斯替和霜星来到了甲板上。
　　看着两人身上数道伤痕，康娜有些关心
　　“你们这没问题吧!”
　　“噗嗤!”霜星突然笑了起来。
　　“怎么?”康娜一脸不解。
　　“你是不是忘了我们这个模样可是假的。”说罢霜星一挥手，之前看上去还战损版的模样一下子就变得一点伤痕都没有。
　　???康娜有些不解这个操作有什么意义。
　　“毕竟打了这么久，总归是要有些伤痕，否则看上去太假了会引起怀疑的。”霜星笑眯眯的说到。
　　“不过维多利亚军的确名不虚传，我和霜星以现在的能力也只能勉强挡住一个小时，继续战斗的话，就得退进罗德岛了。”
　　虽然对方一整个小时都没攻破博卓卡斯替一人的防线，但他依旧给了很高的评价。
　　毕竟现在的他和霜星比起当初在切尔诺伯格的时候实力可以说是不降反增，关键当初使用源石技艺的时候因为身体原因还需要小心的控制，而现在的这幅身躯，基本无视掉了使用源石技艺的负担。
　　也就是说，面对火力全开的两人，维多利亚军依旧能缓步进行推进，这已经算是非常可怕的战绩了。
　　“泡普卡呢?”康娜打量了一圈并没有发现泡普卡的身影。
　　“就在你走后， 果然罗德岛内部一些探子开始进行动乱， 泡普卡被outcast叫去镇压那些捣乱的人了。”霜星回忆道那个蹲在大门口羡慕的看着她和老顽固战斗的小女孩接到outcast的消息后欢天喜地的冲进舰仓内的模样。
　　“啧，我想想象那些倒霉蛋会变成什么样，但这会不会太残忍了，还是不想了。”康娜一听就乐了。
　　泡普卡道现在还没学会什么叫举重若轻，加上心情激动，出手就更没轻没重，她不敢想象被她逮住的间谍会有多么的惨。
　　此时下层区，几名手持短剑的人正牙齿打颤的看着不远处走来的那个全副武装的“魔鬼机器人”。
　　就在刚刚，自己一名同伴冲了上去，然后变成了一滩肉沫贴在了墙上。
　　做完这一切后，那个家伙又将目光看向了自己这边。
　　“不要，我不要变成肉酱!”
　　面对越来越近的装甲战士，终于有人撑不住，心理崩溃了。
　　见有人投降，其他人也纷纷有模有样的将手中的武器丢在了地上，双手抱头蹲在那，试图用这种方式苟延残喘下去。
　　见到他们的动作后，那个装甲人顿了顿，然后一个稚嫩还有些慌乱的女声传到了他们的耳里。

第八百四十九章瞒天过海
　　“唉~~投降?投降干什么啊?”泡普卡显得有些苦恼。
　　她才准备好好表现一番，让康娜表扬自己，结果才干掉一个人，对方就投降了。
　　此时的泡普卡手中一对擂鼓瓮金锤举了又放显得十分的犹豫。
　　毕竟“缴枪不杀”这个道理她还是懂的，但目前自己的战绩才一个，等康娜回来了她都不好意思说。
　　此时斑点和月见夜也赶到了这里。
　　首先映入眼帘的就是那非常醒目的墙上的一滩肉泥，然后就是不远处吓得完全失去斗志瘫倒在地上的几个间谍
　　“斑点，你来说说该怎么办!”泡普卡听到后面的脚步声后转过头去，看到熟人后显得很开心，她蹦跶着跳到斑点的面前急吼吼的问到。
　　看着穿着一身重甲却做出一副小孩子模样，十分不搭的泡普卡，斑点无奈的问到她遇见什么麻烦了。
　　泡普卡就把自己的想法说了出来，听到她的话，不远处那几个哆嗦得如同筛子。
　　罗德岛这都培养的什么小魔头，就是为了在那个叫什么康娜的人口里获得一个微不足道的表扬，这个重甲怪物就准备把自己几人也都糊到墙上。
　　“额，泡普卡你做得很好了，这已经是一件大功，等阿米娅她们回来都会好好表扬你的大功劳。
　　如果你不知道该怎么办，接下来交给我们吧!”斑点听后也是满头大汗，总感觉泡普卡跟康娜一起玩后观点越来越有些恐怖了。
　　这其实是因为之前跟着康娜外出的时候的战斗，特别是北上的这一次，面对的敌人都是死战到底的邪魔，之前的几次里她印象最深的则是之前格兰法洛海滩防御战的时候对抗海嗣的战斗。
　　直到现在，她战斗的风格还停留在当时，所以她压根都没有留手的意识，也没有俘虏的习惯。
　　泡普卡点了点头“好哒， outcast奶奶正好还说了几个地方， 我去那边看看。”
　　泡普卡举起擂鼓瓮金锤抗在肩上就准备离开。
　　“出手的时候轻点，多抓点活口，这些家伙活着比死了有用。”担心泡普卡给罗德岛的清洁工增加没有必要的工作负担，斑点在她快走远之前喊到。
　　“唉!”泡普卡歪了歪头，表示不太理解
　　“你听我的就行!”斑点对她摆了摆手，泡普卡带着满脑子问号离开了通道。
　　“这几个人怎么办?”月见夜神色不善的看着几人。
　　斑点摸着下巴思考了两秒，然后指着不远处墙上那坨高斯模糊“让他们先把清洁做了吧!”
　　???
　　“你想， 这玩意是泡普卡弄的， outcast知道后肯定会叫我们小队的人来打扫。
　　这样不但多了一份工作，还八成会被梓兰骂。
　　既然如此，不如让他们先把这打扫了，至少咱俩后面不用面对那么多的麻烦不是吗。”
　　月见夜听后深以为然的点了点头。
　　几个倒霉蛋就被两人压着开始亲扫起自己的战友酱。
　　另一边的泡普卡来到第二个地方的时候，就看到A1小队的几人正在追击两个敌人。
　　而自己正在对方逃跑的路线上。
　　看着冲过来的两人，她看准时机直接一伸手将两人的手腕抓住。
　　正在狂奔的两人只感觉手腕传来一阵巨力，接着就倒在了地上。
　　接着克洛斯和米格鲁三步并作两步冲过来用武器顶住了两人的脑袋。
　　“谢谢你，泡普卡!”克洛丝对着泡普卡说到。
　　“呼呼，没想到这两个家伙的源石技艺这么难缠，如果不是泡普卡，我们还得花一番力气才能逮住他们。”一旁的炎熔也抹了一把汗水。
　　作为火法的炎熔在罗德岛内部的战斗不免有些束手束脚，米格鲁作为重装速度又提不起来。
　　本来她们小队的队长芬作为冲锋手，是十分适合这种场景的战斗的，但之前她因为一些个人原因选择暂时离开罗德岛去了玻利瓦尔至今未归。
　　所以现在的小队就恰好缺这么一个位置。
　　作为精英干员，寻常的敌人也很难从她们的手中逃脱，偏偏这次的对手有着可以加速的源石技艺。
　　导致能追上他们的只有克洛丝。
　　但罗德岛这种到处都是通道的地区，箭矢的好用程度明显比不上近战武器。
　　这才让这两个人在A1小队的追击下跑了这么久。
　　不过他们的运气也到算是到头了，正好遇见路过的泡普卡。
　　别看泡普卡这一身重装，但是抡起爆发力和速度，即便是克洛斯也不敢说自己能稳胜一筹。
　　所以本以为能轻松从泡普卡身边穿过的两人才会被她逮了个正着。
　　“不客气，只有这两个了么?”泡普卡看着被五花大绑的两人转头问到。
　　“没错， outcast早猜到康娜离开后， 内部肯定会有人闹事， 所以提前就做好了准备， 大部分刚刚探头就被抓了
　　这种运气好跑掉的就只有一两队，不过应该都被逮住了吧，跟我们一起回中控室交差去不?。”芬不在的时候A1小队的队长是克洛丝，所以她知道一些相关的消息。
　　“原来是这样，那一起去吧!”泡普卡一听已经没有敌人了，那反正都是交差，正好就一路。
　　来到中控室后， outcast揉了揉泡普卡的小脑袋瓜， 然后说到
　　“做得不错， 本来我还在想怎么奖励你， 现在我发现个你肯定喜欢的消息。”outcast笑眯眯的说到。
　　“什么什么!”泡普卡一脸好奇的看着outcast慈祥的面容。
　　“康娜回来了，现在正在甲板上哦!”
　　outcast的话音一落， 就看到泡普卡一下子就蹦跶起来“我去找康娜了!”
　　话音未落，人就已经消失在了中控室里。
　　此时A 1小队的几人看着面前依旧衣服慈祥模样的outcast， 不由纷纷都在内心赞叹姜还是老的辣。
　　康娜正在跟两人讲述伦蒂尼姆发生的事情，然后就看到一个黑影对她使用了火箭头槌。
　　“康娜!”
　　“噢!瞧瞧这是谁，这不是我们的心肝小宝贝泡普卡女士么。
　　不过泡普卡女士，请问你这突然偷袭我的腰子究竟是为了什么。”
　　康娜操着一口古怪的哥伦比亚腔逗着泡普卡。
　　“嘿嘿，泡普卡有好好做事哦!”泡普卡搂着康娜一摇一晃的说到。
　　“当然，我就知道泡普卡最棒了!”康娜捏了捏泡普卡的脸然后对一旁的两人说到
　　“伦蒂尼姆的事情基本就这些，因为担心罗德岛我也没有多呆，反正特雷西斯一死，剩下的人没有他的那个本事，挑不起大梁。
　　所以在我说服了食腐者之王这位仅剩的王庭成员后，为了保存萨卡兹的有生力量，他们只能选择合作。”
　　博卓卡斯替听完后明显也松了口气，虽然他很早就远离了卡兹戴尔，并不承认自己是十王庭的一员，但毕竟是萨卡兹的一份子。
　　他也并不希望萨卡兹在特雷西斯的带领下走向泰拉各族的对立面。
　　接下里的几天罗德岛这边就再度安静下来。
　　而伦蒂尼姆就热火朝天很多。
　　萨卡兹的军队开始通过港口向卡兹戴尔回撤，为了掩人耳目，不让城内的探子发现端倪，刀客塔重新帮忙规划了萨卡兹军队的巡逻路线。
　　只用了之前的十分之一的人手，就营造出萨卡兹依旧布满全城的假象，即便是投降的贵族和军官都没发现伦蒂尼姆的萨卡兹越来越少的情况。
　　然后港口这边，伊芙利特时不时制造一波爆炸，让外人以为这边的战斗依旧陷入交着。
　　这样城里的萨卡兹也能有理由向着这边进行“换防”。
　　第三天中午，食腐者之王抱着一个铁球走了过来
　　“我们在伦蒂尼姆还剩多少人?”
　　“我们就是最后一批。”曼弗雷德回答到。
　　两天前当他从昏迷中醒来后，知道大势已去并没有自哀自怨，而是主动肩负起责任，协助罗德岛的人将军队撤离伦蒂尼姆。
　　不得不说他不亏于自己那军事委员会最年轻的将军的称号，将刀客塔安排给他的一切事物处理得井井有条。
　　工作的闲余刀客塔也询问过他既然忠诚于特雷西斯，为何醒来后又愿意帮助罗德岛。
　　他沉默了一会儿后才说到
　　“我已经证明了对特雷西斯的忠诚，而现在特雷西斯已经死去，我更该好好活着，将他的精神，他的理念传递下去。
　　虽然我们互为敌人，但你们也并没有对萨卡兹赶尽杀绝，否则特雷西斯死后你们只要将这个消息传出伦蒂尼姆，然后带走运输船。
　　维多利亚只用一座移动城市，就能将萨卡兹的精锐全部埋葬。
　　而且还能以此为借口再度组建联军征讨卡兹戴尔。”
　　曼弗雷德很聪明，他很清楚罗德岛并非想彻底弄死萨卡兹一族，只是拒绝和否定特雷西斯的理念。
　　现在的情况就是自己一行要离开就必须依靠罗德岛，而罗德岛也没有因为把握命门就要求什么，这种情况下自己如果再跳出来搞事情就是拿整个萨卡兹的命运开玩笑。
　　“那东西的问题解决了?”刀客塔看向那停靠在碎片大厦顶端的飞艇。
　　“虽然很可惜，但既然能造出一艘，我们总能造出第二艘。
　　比起死物，活着更重要。”食腐者之王回答到。
　　“那你们准备将这个留给维多利亚?”这个飞艇是由一只死魂灵进行操控才能行动，按理来说即便丢给维多利亚人，他们也拿这玩意儿没办法。
　　毕竟他们可找不到一个同样强大的死魂灵来控制着东西。
　　但要说就这么让给维多利亚，刀客塔可不觉得食腐者之王有这么好心。
　　“飞艇里上上下下，在那位W小姐的帮助下一共装了近一千斤的源石炸弹，足够将整个飞艇彻底摧毁，而爆炸的时间，将会在我们离开后。”
　　刀客塔此时接收到了一些消息，他站起身
　　“我们该走了，已经有人发现不对劲，只不过他们还需要一点时间才能来到这边。”
　　大家对刀客塔的话并不意外，因为现在可是下午，此时按理来说城内各处应该有萨卡兹的军队巡逻才对，但实际上城里最后的萨卡兹都在港口这里，随时都可能离去。
　　城里的维多利亚人又不是傻子，能骗三天已经算是刀客塔的安排十分完美了，总不可能指望维多利亚人看着空无一人的大街还认为萨卡兹还占据着城市。
　　所有人坐上运输鲸，伊芙利特对着港口最后来了一发加强炎爆术，将这里化为一片火海后巨鲸载着众人离开了伦蒂尼姆。
　　就在此时，还有一部分人觉得可能是萨卡兹那边出了事情，但没人相信特雷西斯会在占据这么大好优势的情况下突然选择放弃。
　　而且那个巨大的飞艇也还停靠在碎片大厦上。
　　就在这些人抱有希望的同时，伴随着一阵恐怖的爆炸声，所有人的表情都凝固了。
　　那停靠在伦蒂尼姆上空，威胁着周围的大公们根本不敢靠近的飞艇突然间发生剧烈的爆炸，不过几秒的时间整艘飞艇就变成一个巨大的礼花在伦蒂尼姆的空中炸开。
　　剧烈的爆炸撕破了伦蒂尼姆头顶的乌云。
　　一直以来阴云绵绵的伦蒂尼姆被阳光笼罩，就像是在驱散城里的阴霾一样。
　　“啧，头一次玩这么大的炸弹，可惜没办法看一下爆炸的模样究竟有多漂亮，真可惜。”运输鲸上，W一脸遗憾的看向伦蒂尼姆的上空。
　　这一次的爆炸可以说是她参与过的最大的一次爆破行动，按照那位食腐者之王的要求，要在一瞬间内将整艘飞艇完全摧毁彻底破坏，不给维多利亚人一丝修缮的机会。
　　为此她研究了一整天，第二天才开始进行炸药的铺设。
　　即便没有亲眼目睹，她都能想象这一幕有多么的壮观。
　　这剧烈的爆炸和恐怖的异象自然被城外的人所看到。
　　见到那景象后，其他人还没反应过来，维娜就举起手指的诸王之息剑指伦蒂尼姆。

第八百五十章伦蒂尼姆事件的结尾
　　因为有刀客塔的提前透露消息，维娜和她麾下的典范军是第一个冲到城下的。
　　等到其他月费群8"５;'766:,344:2大公反应过来开始进军的时候，典范军已经成功进入伦蒂尼姆。
　　由于典范军里有着不少伦蒂尼姆人，对伦蒂尼姆城内的情况了解也远超其他公爵的手下，所以维娜一行的前进速度很快。
　　在大公爵们互相牵扯着进入伦蒂尼姆的时候，维娜所在的典范军已经控制了城里最重要的包括动力炉在内的关键设施。
　　不过，所有大公对此并没有感到慌张，因为哪怕完整的伦蒂尼姆给让给维娜，由于她在其他地方完全没有威望，坐上那个王座也没有什么用。
　　甚至可以说那个位置除了一个名头外，什么也带不来。
　　她的命令甚至根本走不出皇宫。
　　除了开斯特公爵外，其他公爵对此可以说是十分乐见其成。
　　毕竟其他人都知道这位开斯特公爵对维娜手里的那把诸王之息可以说是觊觎很久了，而她的手里“恰好”就有着与之相匹配的“剑座”。
　　这位开斯特公爵的想法是什么大家不言而喻。
　　各位公爵进入伦蒂尼姆的时间本来完全可以提前一小时甚至更久，但本着只要恶心住开斯特，大家都开心的原则，其他大公一起硬生生的将这距离不到十公里的路程拖了整整三小时。
　　等到他们进入伦蒂尼姆后，看见的是欢呼的人群，此时所有人差不多都知道了萨卡兹已经完全撤离了伦蒂尼姆，现在这座维多利亚的王城又再一次回到了维多利亚人的手中。
　　开斯特公爵的脸色很不好看，因为自己被其他人拖住的原因，解放伦蒂尼姆的功劳几乎被自己那侄女全部攫取。
　　虽然这点功劳对于她的往日战绩来说完全不值一提，但是她非常需要这份功劳，只有伦蒂尼姆的人拥护自己，她才能名正言顺的坐进那座王宫。
　　但现在，她不由得有些恼怒。
　　此时典范军里，维娜一行正在进行激烈的商讨。
　　作为塔楼骑士的达格达自然是希望推进之王真正的坐上那个王座。
　　但包括莉莉和戴菲恩在内其他人都对此持反对意见。
　　而一直跟随维娜的几位格拉斯哥帮的几人对此持中立态度。
　　对她们来说维娜是头领，是伙伴所以她们尊重维娜自己的选择。
　　推进之王思索了一阵后说到“二十年前政变的那个晚上，亚莉山德莉娜就已经死在了伦蒂尼姆。
　　之后维多利亚只有一名叫维娜的人。
　　抱歉，达格达，我可能给不了你想要的荣誉...
　　不过你想恢复塔楼骑士的一切，我可以将诸王之息给你，之后你将诸王之息送还给坐进王宫的人。
　　相信这份功劳足够达成你的目标了，而且还能让典范军的大家也因此获得足够的荣誉。”
　　说到后面她看向不远处的其他人。
　　听到维娜的话，达格达的脸色涨得通红
　　“维娜!你当我是什么了，你当塔楼骑士又是什么了!”
　　“达格达，你知道我的，我一直当你是我的好伙伴，是我值得信赖的战友。
　　正因为如此，所以我才不能因为自己的原因，让你一直为之奋斗的事业成空。
　　而且无论是我，还是罗德岛，都需要一个人在伦蒂尼姆帮我们看着这里的一切。
　　而且阿勒黛也需要一名帮手。
　　维娜很认真的说到。
　　她提出这个建议在她看来并不是在羞辱达格达，而是充分的考虑到了对方和自己的实际情况后做出的提议。
　　从何刀客塔分开后维娜就一直在思考，思考自己一行的出路
　　而刀客塔给他的暗示也很明显，维多利亚的王座并不好座。
　　毕竟她手上这只典范军让她有一定的“兵权”，但这点微不足道的兵权对于那些大公来说太少了。
　　少到他们甚至不用刻意针对就能把这只典范军焊死在王座的周围。
　　留在这里不但需要警惕来自各方的刺杀，而且即便坐上那个位置后也只能成为一个名不副实的傀儡。
　　想她推进之王上半辈子浪了这么多年，一想到后半辈子被困在王宫里的凄惨模样，她就不由自主的打了个寒颤。
　　会答应刀客塔的计划也是为了手下的这些人，只要典范军有着足够的功劳，在自己一行消失后，功劳自然会被分摊到这些人的头上，这样一来大家都能获得足够的嘉奖。
　　“可是...”达格达有些烦躁。
　　“哎呀，有什么可是的，是让你重新成为塔楼骑士，又不是要把你锁在伦蒂尼姆。
　　你这么大个人，有手有脚想来找我们难道别人还能拦着你?”
　　因陀罗揽住达格达的肩膀一副你是不是傻的语气说到。
　　达格达摇了摇头“不，我还是要跟着你，毕竟你才是我效忠的对象。
　　让我去奉另一人为主，那就是在摧毁我作为骑士的根本。”
　　见达格达都这么说了，几人也就不知道该怎么劝了。
　　“伦蒂尼姆这其实不用担心的，有他在这里，我安全得很。”阿勒黛看向一旁的蒸汽骑士。
　　当时在城里看见阿勒黛和她身后的这个蒸汽骑士的时候维娜可以说是又惊又喜，本来她都以为自己儿时的熟人又走了一个，没想到对方竟然还活着，而且还成功的让那位已经“疯掉”的蒸汽骑士成为了伙伴。
　　当时感受到蒸汽骑士身体的虚弱后，维娜本来建议他退出战斗序列去紧急治疗，但被其拒绝了。
　　最后莉莉掏了一颗仙豆给对方，虽然这东西对于现在的蒸汽骑士来说这东西会导致他的身体和这具铠甲贴合得更加紧密，但对方却十分的满意。
　　吃下仙豆后，蒸汽骑士感觉自己本来已经干涸的躯体内血肉开始重新增长。
　　“虽然仙豆能让你的血肉重新生长，但是你的皮肤已经和你的铠甲嵌合在了一起，之后每一天，每一次行动你的皮肤都会面临撕裂的痛苦...”
　　莉莉很严肃的跟多方说了他的结局，但对方显然对此并不感到意外，对他来说，最后一名蒸汽骑士早就死了，此时此刻站在这里的只是一具复仇的怨灵。
　　既然达格达不愿意留下，那么将诸王之息这个桃子送到公爵们面前的艰巨任务就交给了阿勒黛，她欣然接下了这个艰巨而光荣的任务。
　　做好决定后，一行人在大公的队伍进入伦蒂尼姆的时候悄悄的走出了这座饱受苦难的城市。
　　她们的离开虽然隐蔽，但实际上不少人都看在眼里。
　　对于她的这个做法很多人其实并不理解，毕竟就她之前做的那一切，无不预示着她的目标就是那个王座。
　　但她竟然在临门之前主动选择了退出
　　那之前的行为又是为何，难道真是如同她所说的那样，她是为了拯救伦蒂尼姆的平民，让伦蒂尼姆再次回到维多利亚人的手中才会不辞万里，冒着死亡的危险回到这个地方?
　　这件事说出去都没人会相信。
　　当然，并非是所有人对维娜一行的离开都持高兴态度。
　　在知道她们离开伦蒂尼姆后，有人想要给她们一个教训，有人想要将其绑回来，让她坐上那个位置，成为一名傀儡皇帝。
　　数只小队向着她们所在的方向追了过来。
　　这些队伍在面对维娜一行时没有一个讨到好处，原因就是莉莉准备离开了。
　　她表示她从维娜这里学到了很多作为王者的知识，这一趟的旅程她很开心，这次准备回到罗德岛后就跟大家告辞。
　　而回去的这段路，莉莉展现了身为英灵的全部实力。
　　虽然做不到像黑SABER那样光炮当平A， 但是仗着自己的身体素质， 直接开魔放冲脸， 举着咖喱棒对着来人就是一顿劈头盖脸的狂轰滥炸。
　　此时，维娜一行才知道她其实是康娜叫来的人，当初康娜觉得维娜很别扭，然后去找了凯尔希询问到了她的事情，然后康娜想到莉莉她正好也是一名正在外出学习的见习王者，就邀请她来和维娜见见面。
　　听到这个消息后，维娜有些哭笑不得，康娜究竟认识多少奇怪的人啊，竟然因为自己的原因，叫别人一个王储专门跑来给自己心理辅导。
　　她并不埋怨莉莉的隐瞒，因为这些日子的经历和战斗她知道莉莉和她的友谊并不牵涉什么利益，也没有想通过她获得什么东西，每个人或多或少都有些秘密，不可能完全向另一个人坦诚相待。
　　何况她在莉莉这些更是学到了很多东西，比如为王，比如军事指挥。
　　虽然这些东西在她从伦蒂尼姆出来放弃王位后失去了作用，但不得不说，没有莉莉这些日子的交流和战场上的帮助，或许她不可能这么快就明白自己的内心。
　　另一边，卡兹戴尔城里，得知特雷西斯的死讯后，卡兹戴尔的萨卡兹们沉默了一阵。
　　虽然不是所有人都支持这位摄政王的理念，但不可否认，他的确拉到了很大一派的支持者，而且这些支持者都是萨卡兹的中坚。
　　他的死亡代表萨卡兹鹰派的再一次失败。
　　不过萨卡兹们也没有接受阿米娅。
　　毕竟阿米娅虽然是特蕾西娅理念的继承者，但她毕竟是外族
　　而且温迪戈那古老的预言还流传在萨卡兹之中“外族的魔王终将统治世界，并为大地带来更多的苦难。”
　　因为这个预言的存在，萨卡兹一方的鸽派认为阿米娅必然属于鹰派的那边，即便现在仍然践行的是特蕾西娅的理念，但终究会走上特雷西斯的道路。
　　鹰派的人则根本不承认这位外族软弱的魔王
　　对此罗德岛一行也早就有了预料，也得亏包括阿米娅在内的罗德岛内的萨卡兹们对卡兹戴尔的位置也没有兴趣，除了某位炸比听到此事后十分的不满，扬言要去吧军事委员会里的那群老家伙送上天外，双方没有起更多的冲突。
　　双方又经过一阵交流后罗德岛一行准备先离开卡兹戴尔，毕竟主力回来后的萨卡兹虽然失去了特雷西斯这位英雄，但基本战斗力还在。
　　所以除非其他国家组成联军，否则单独的国家他们还是能应付过来。
　　罗德岛则接下来了“破坏”他国联盟的任务。
　　用凯尔希的话说就是“萨卡兹的血流的足够多了，大家都需要时间来休息，以应对之后的日子。”
　　回去的时候，队伍里又多了一位，此人正是军事委员会最年轻的将军曼弗雷德。
　　他受到王庭和军事委员会的嘱托，暂时加入罗德岛，观察和评估阿米娅这位外族的魔王。
　　一旦对方走上了预言的那条路，他则将这个消息传回卡兹戴尔，到时候这边的萨卡兹们则会在其他王庭的协助下化整为零，躲进泰拉的深山中，等待数百年后再度回来。
　　这件事并不是他们通过其他地方了解的，而是曼弗雷德来的第一天就当着阿米娅和大家的面讲述的“事实”。
　　阿米娅点了点头，又摇了摇头
　　“康娜说过，如果坚信预言是不可改变的，那么做什么都没用。
　　如果预言可以改变，那么这个预言就是错误的。
　　无论那种情况都说明，预言这种东西可以听听，然后借鉴，但没必要相信。
　　当然，如果你坚持的话，也可以。不过在罗德岛的时候，你必须遵守罗德岛的规则和纪律。”
　　在曼弗雷德答应后，队伍再度出发，向着距离最近的龙门走了过去。
　　为什么会选择龙门，自然是出了卡兹戴尔后周围的国家和地区里与罗德岛关系最好的就是这里。
　　阿米娅她们也需要再龙门进行一次补给，然后再度穿越莱塔尼亚前往停留在维多利亚的罗德岛。
　　这其中也需要给罗德岛那边传过去平安的消息。
　　至于为什么不用那个可以远程移动的巨鲸厄尔苏拉，这是因为厄尔苏拉的灵魂已经再度苏醒，在送完最后一趟后，依照约定，萨卡兹和罗德岛就放其离开。
　　所以现在的刀客塔一行只能选择去龙门进行补给后再回罗德岛这条路线。

第八百五十一章偶遇
　　刀客塔一行倒是很安全的到达了龙门。
　　卡兹戴尔虽然混乱，但那也只是针对普通人来说，就刀客塔这边的队伍，可以把那些敢惹事的佣兵团直接给活吞了。
　　加上W三人和曼弗雷德本来就是在卡兹戴尔生活的人，所以这一路过来，就连打劫的都没有遇见。
　　对此，伊芙利特表示十分的遗憾。
　　W摇了摇头
　　“卡兹戴尔的确混乱，但活下来的佣兵哪一个不是人精
　　而且萨卡兹很穷的，大部分的佣兵使用的都是传递了很多辈的武器，你觉得他们看见一队全副武装，还敢带着小孩在路上大摇大摆的走的队伍，他们会选择出手?”
　　说完后她指了指带路的曼弗雷德“而且这家伙在卡兹戴尔的名头可不小，很多人都认识他的，知道他是军事委员会的人。
　　脑子再不好使的萨卡兹，也不会选择在卡兹戴尔惹军事委员会。
　　毕竟本来在外面就已经够难混了，还被自己人追杀的话，你觉得多少人能活下来。”
　　刀客塔一行到龙门的消息传到魏彦吾耳中，还让他吃了一惊。
　　毕竟维多利亚那边的事情即便远在龙门也有所耳闻。
　　在知道罗德岛参与其中后，他更是关注了许多。
　　“没想到会以这种方式回到龙门来。”陈看着远处轰鸣的摩托声，还有摩托车上的星熊和诗怀雅不由得有些感慨万分。
　　“陈晖洁，你个死扑街还知道回龙门!”一见面，某只骄傲的老虎就对着陈骂到。
　　“叉烧猫你是不是欠揍!”本来还一脸感慨的陈被诗怀雅的话气得起了一脑门的#号。
　　“肠粉龙，你现在应该叫我诗怀雅长官，知不知道。”跳到陈面前的诗怀雅仰着头一脸骄傲。
　　在陈离开的这几年，她凭借自己的功劳和过人的本领加上身后家族的扶持，一路青云直上，已经成为了近卫局的副局长，距离局长也就只差上面的老家伙卸任这点时间而已。
　　陈虽然离开龙门，但是她的编制并没有被取消，所以以她重案组督察的身份的确是该叫诗怀雅一声长官。
　　对此，陈的看法是你知不知道什么叫沙包大的拳头，想让自己叫你长官，做梦去吧
　　然后两人就在路中间吵了起来。
　　“不好意思啊，这两人以前就是这样的，别看她们吵得挺凶，其实两人都想着对方呢!”星熊在一旁乐呵呵的磕CP。
　　“谁跟她好啊!”听到星熊的话，两人同时转头说到，然后又转回去继续互骂。
　　看见两人这一模一样的动作，星熊挑了挑眉，意思自己没说错吧。
　　其他人见状也就站在一旁看起乐子来。
　　就在此时，一道白影出现在刀客塔的身边。
　　“魏总督请刀客塔先生，凯尔希女士和阿米娅小姐前去一叙。”
　　来着是文月身边的忍者白雪，之前她也被委派前往罗德岛进行合作，当时就担当过一阵刀客塔的护卫
　　正因为如此，魏彦吾才会安排她前来报信。
　　对于魏彦吾这么快就知道自己一行到来的消息刀客塔并不感到意外，他点了点头
　　“没问题，我们正好要去医院那边，如果没记错的话，好像顺路是吧!”刀客塔指着进龙门的道路说到。
　　白雪点了点头，然后走在了队伍的前面。
　　当来到陈旁边的时候说到
　　“公主希望你晚上回家去吃一顿便饭。”
　　本来还在吵架的陈一下子沉默下来，一直在白雪快走到街角的时候，诗怀雅看陈还是一副倔牛的样子，没忍住一巴掌糊了过去。
　　“你干什么!”陈反应十分迅速，伸手接下来诗怀雅的巴掌
　　“文月夫人对你这么好，自从你走之后好长一段时间茶不思饭不想，就是让你回去吃一顿饭，又不是要你的命，你至于这样么。
　　亏还是夫人养大的，别人康娜都知道谁对她还她对谁好，你就一棍子打死所有人。
　　你以后别说认识我，我TM丢不起这个人。
　　星熊走，真特娘晦气!”
　　诗怀雅指着陈的鼻子月'.费群8;57:"66３44.!2就是一顿骂，骂完也不看她，而是对着一旁皱着眉头的星熊吼了一声后头也不回的走掉。
　　星熊叹了口气，从陈旁边走过的时候拍了拍她的肩膀
　　“我觉得吧，你的确该回去看看。”
　　看着远去的两人，陈摇了摇头低声嘟囔到“叫辣么大声真的吵死了，我又没说不去，这么激动干什么。”
　　走在大街上，曼弗雷德看着街上熙熙攘攘的人群，在这片饱受战乱的大地上，龙门这么一个纯商业性的都市，也就是背靠大炎，否则这块肥肉早就引来其他国家的觊觎。
　　曼弗雷德之前也只是从视频和别人的言谈口述中了解过龙门的繁华，真正见到这还是第一次。
　　看着路过人的笑脸他不由得想到，如果这个景象是出现在卡兹戴尔那会多好啊，萨卡兹们做着自己想做的事情，不用在刀口舔血，不用在为了未知的明天而拼命。
　　孩子们能有安全的生活环境，老人们也不会因为失去劳动力和行动力而饿死在某个犄角杳旯。
　　想到这，他不由得有些热泪盈眶。
　　“怎么了，是不是觉得如果卡兹戴尔也有这么繁华，这么安全就好了?
　　有一说一，龙门的确是一个很让我佩服的城市。
　　毕竟靠近边关，还能这么安全，这么繁荣，是真的不多见，特别是还和乌萨斯接壤。”
　　scout作为跟曼弗雷德一样的年轻一辈的佼佼者， 他能理解对方为何会在瞬间热泪盈眶。
　　“要想幼有所养，老有所依，依靠的绝对不是力量和强权，而是和平。
　　只有和平的条件下，普通人才不会担心自己的生命会突然被人夺走，才会有向往更好的人生的洞里，他们的脸上才会有着笑容。
　　萨卡兹的历史通篇看下去，几乎除了战争就是战争。
　　但战争并不是生活的全部，萨卡兹要和泰拉各族共存在这片大地之上，也并不是需要战争。
　　康娜说过一句话我认为很对，我们掌握力量并不是用它来欺凌弱小，而是保护弱小不被欺凌。
　　我研究过泰拉各国的历史，从来没有一个国家完全否定过萨卡兹的存在，即便是当初最惨烈的各国联军围剿卡兹戴尔，也仅仅是摧毁卡兹戴尔后就离开，并没有对剩下的萨卡兹赶尽杀绝。
　　所以泰拉各国并非不能接受萨卡兹一族，而是不能接受带着满心仇恨，要用他国的鲜血来结束这一切的萨卡兹
　　毕竟其他国家互相间的仇恨也就是上层说一说，而萨卡兹的行动力，实力和血脉共感会让着一切变成现实。
　　没有一个国家愿意堵这种情况会不会发生，除非萨卡兹愿意放下武器。”
　　阿米娅从一旁钻了出来
　　“你知道么曼弗雷德，大部分人战斗的目的是为了让后代能过上好日子，而你们呢?”
　　曼弗雷德没说话，而是安静的看着周围的人来人往。
　　很快，罗德岛一行就来到了罗德岛驻龙门的医院
　　三巨头的同时到来吓得负责人一个激灵，在迎接的路上一个劲的回想自己在龙门的这段时间有没有犯过什么错。
　　见面后得知他们是意外流落到这边，需要在龙门准备一些车辆让她们回罗德岛后才松了一口气。
　　罗德岛这边乌泱泱一大群人还全副武装的进入医院，引起了不少人的关注。
　　毕竟龙门算是个“安全”的都市，而罗德岛医院所在的这条街更是近卫局重点布控的地方之一。
　　突然见到这么多武装人员，而且其中还有不少萨卡兹的身影，自然也是引起了一阵骚乱。
　　也得亏龙门主打一个包容，所以虽然大家对于突然到来的罗德岛一行感到有些紧张，但更多的是好奇。
　　来到后院后，伊芙利特和达莉娅看着周围的环境还有些感慨。
　　毕竟这里也算是在她们的眼皮子下面建立起来的，想当初因为医院救治感染者的原因，往来的人还并不是很多。
　　但这些年下来，凭借着优秀的医疗技术和医疗手段还有相对便宜的医疗费用，加上罗德岛时不时安排前来的医疗干员们，让这里变成了大多数平民在急病和重病的情况下第一选择。
　　刀客塔一行跟着白雪离开后，这里就剩下干员们。
　　由于这次的干员里不少萨卡兹的存在，所以大家默契的并没有选择出去逛街额，而是呆在了这里。
　　但没想到，就在大家放东西的时候，几个人影从外面走了进来。
　　“伊芙利特还有达莉娅?”听到有人叫自己名字，伊芙利特和达莉娅同时转过头去。
　　此时外面站着三个人影。
　　“红阎魔姐姐，还有玉藻喵姐姐和赤兔老哥!迷迭香，快来看我看到了谁!”伊芙利特见到三人后十分惊讶。
　　“你们怎么会在这!”将三人迎接进来后迷迭香开口询问到。
　　“这不是才从东国回来，准备回罗德岛么，这次去东国可搞到了不少好东西，一会儿给大家做一顿好吃的。”红阎魔作为三人的领头，没想到在龙门能见到熟人，显得很开心。
　　虽然通过令咒能感受到康娜并不在这边，三人也问了一下情况。
　　伊芙利特急吼吼的将一行人是怎么来到这边的给三人讲述了一遍。
　　“原来如此，我就说之前来的路上好像看到刀客塔的身影，玉藻喵她还不信。拿来吧，十根胡萝卜!”一旁的赤兔听后得意的向旁边的玉藻喵伸出手。
　　一旁的玉藻喵跳起来一把搂住赤兔的脖子，手中弹出利爪，咬牙切齿的说到“十根胡萝卜，我这里剩的都没十根了，你也不想想你一天要吃多少!”
　　“啊这，是这样么?”赤兔偏着头看向红阎魔，在看到红阎魔也点了点头后一脸宽宏大量的免除了玉藻喵的这十根胡萝卜的赌债。
　　“看样子这次来了不少人吧!”将东西放下后红阎魔问到。
　　伊芙利特搬着手指头算了下刀客塔， 阿米娅， 凯尔希， logos， scout， ACE， 阿斯卡纶， 迷迭香...
　　林林总总算下来有接近二十多人。
　　这还是之前跟随W的那些萨卡兹大部分选择留在卡兹戴尔的结果
　　听到伊芙利特算完人数后红阎魔估算了一番“我这里的食材不够，正好来的路上我看见离这边不远的地方有个菜市场，我们去买点菜回来。”
　　一想到红阎魔下厨，伊芙利特哈喇子都快留下来了，急忙说到“我跟你们一起去，多8:" 5! 7 ?6 ,?6? 3?,　"４ "4? ?: 2个人多份力!”
　　刚刚放下东西的红阎魔三人和伊芙利特与达莉娅两人就一起走了出去。
　　迷迭香没有去的原因是她正在联络罗德岛那边，告知自己一行的消息走不开。
　　目睹几人离开后曼弗雷德转头问到“你们罗德岛就没有基础的保密训练么?这次的事情就这么随随便便告诉别人?”
　　赫德雷和伊内丝也看向最近的W。
　　W靠在椅子上，双脚抬在桌面，整个椅子往后仰起，一副随时都会倒了的模样。
　　听到曼弗雷德的话后她连眼皮子都没抬一下。
　　“那三位也是我们罗德岛的干员，在我们的心中，她们相当于我们的家人。
　　或许在伊芙利特看来，对于家人没有必要进行隐瞒吧。”
　　见没人搭话scout只能站出来说到。
　　“而且...那三人的实力可是可怕得很哦!”W抬起眼皮，余光穿过门缝，看着刚刚走出去的几人悠哉的说到。
　　“哦，很强?”伊内丝产生了一些兴趣。
　　“怎么说呢，正面作战，那个名为赤兔的先民，实力不亚于最后的温迪戈博卓卡斯替。另外两人也有着单人解决一直精锐队伍的实力。
　　不然你认为她们两个厨师，凭什么可以在泰拉到处走还不带护卫的。”W是亲眼看过赤兔和博卓卡斯替两人的对练的。
　　毕竟两人的身高相仿，在赤兔上岛后就有不少人猜测两人的实力差距。
　　后来在一次野外训练中，博卓卡斯替刚好遇见在外溜达的赤兔，两人择日不如撞日就交手了一轮。

第八百五十二章意外来客
　　交手之前，很多人都觉得总教官博卓卡斯替应该是轻松取胜。
　　但实际上两人战斗了整整大半天。
　　无数吃瓜干员都蹲在甲板上见证了双方的“大战”。
　　虽然两位人高马大。
　　但战斗风格完全不一样，博卓卡斯替作为曾经盾卫的领袖，擅长的也是以力破巧的阵地战。
　　而赤兔作为一匹马，擅长的自然是速度。
　　手持方天画戟的它，让所以人见识了什么叫做其疾如风。
　　整场战斗都是它主攻，博卓卡斯替防守。
　　这并非是博卓卡斯替想要留手，而是赤兔的速度他完全跟不上，只能采取被动的防守姿态来和其战斗。
　　当然赤兔也没有硬拖，而是实打实的肉搏了许久。
　　打完后它说到博卓卡斯替这手长矛是他见过第二强的。
　　至于第一强， 自然是那位“YAN人张翼德”
　　看完全程的精英干员们讨论后表示，如果是自己，在平原这种地形上一定要选择两人中的一人交手的话，几乎都会选择博卓卡斯替。
　　毕竟博卓卡斯替强是强，但速度方面还在正常人的范围内。
　　所以打不赢还有逃跑的机会。
　　但赤兔的速度太可怕了，跟赤兔在平地上战斗，几乎不可能抢到先手和主动权。
　　永远都只能被动的防守。
　　但在这种级别的人面前，哪怕出现一次错误那就是死亡。
　　而久守必失这种事情大家也都明白，就像刚刚的战斗，即便是博卓卡斯替在长时间的防守里也会被赤兔抓住破绽。
　　所以真要选择其中一人战斗，基本没人想面对赤兔。
　　对此康娜用一句很经典的话总结了出来天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　大家听后深以为然。
　　“之前，卡西米尔的消息表示上一届的骑士竞技被一位库兰塔先民以绝对的优势获取，而这位先民在夺得第一后并没有留在卡西米尔，而是宣布外出修行，嗯，让我想想，好像叫做‘赤焰骑士’。”曼弗雷德突然开口说到。
　　“对对对，有这么一回事，奖杯还在罗德岛呢。
　　我记得当初玛丽娅把奖杯带回来后还拿着在罗德岛走了一大圈呢。”一旁的scout回忆起当初那位库塔兰小马驹拿着奖杯逢人便宣扬的事情， 不由得露出一丝笑容。
　　听到曼弗雷德的话，赫德雷几人也产生了些好奇。
　　虽然卡西米尔的骑士竞技在他们看来就是小孩子过家家，但不得不说，这种正面的一对一战斗的确很吃个体的素质。
　　能以绝对优势获得胜利，说明这位叫做赤兔的库兰塔先民至少实力上不﻿"全;网:小"?说资源;:共;"享"，;每月.'更';新1;5!?0'0;.+!本":,;小说每天更新, ,,
"?渝:!寒月:,费群??-'8576?6344"'2
"资'?源.'来,源於網'络,，'"仅?作学习,:交'!流使!;用;!，小?说版權";归,原作者所!有!，文本;仅,!供.个?;人'学习和;試.,读',请在'.下"载后?,24小.时内,.删除!，想;:看请;去支!持"?订"阅"正版;.小說''，!?拒绝!盗版!!本群;'提供某.鹿"刺:猬猫提取'" 欢:迎;:加;入弱。
　　毕竟商业联合会的那些家伙，如果赤兔的实力不够，他们绝对会想方设法的让其因为意外输在半路，而不是让这个外来者获得卡西米尔的骑士冠军。
　　就在这边准备大餐的时候，刀客塔几人在白雪的带领下来到了魏彦吾的办公室。
　　“好久不见罗德岛的诸位。
　　魏彦吾将手中的烟杆放下，抬起头看向不远处的三人。
　　因为康娜和陈的缘故，他一直都有注意着罗德岛。
　　听到罗德岛的人出现在城外的时候他将那些报告翻出来，猛然发现虽然只过去短短几年，但罗德岛的经历也未免太丰富了些。
　　可以说是泰拉的各地都有着罗德岛的身影，其中影响最大的自然就是伊比利亚
　　虽然不知道为何罗德岛的几位领导会出现在龙门的外面，但他依旧最快的进行了安排。
　　对于这位龙门的总督，罗德岛三人的感官也不一样。
　　凯尔希觉得对方是个十分优秀的政客，而且脑子也很清醒，双方之间又没有矛盾，是罗德岛相当好的合作对象。
　　刀客塔则是看重对方的手段，无论是当初刚刚见面的时候，还是之后双方的合作，这位总督的行为可以说是相当的老辣，一连串的合作里几乎每一次最大收益者都是龙门，偏偏每一次的合作都让罗德岛无话可说。
　　阿米娅则是因为康娜提起过的事情，对这位龙门总督的观感不是很好，她很不喜欢这种算计自己亲人的人。
　　所以简单的见礼后阿米娅就退到了三人的最后，将谈话的主动权交给了凯尔希和刀客塔。
　　她的小动作自然被其他人看在眼里，虽然不知道阿米娅为何会这么做，但是凯尔希依旧娴熟的站了出来
　　“好久不见，魏总督，不知道这次魏总督叫我们过来，可是在合作上有新的安排?”
　　魏彦吾摇了摇头
　　“工作的事，不着急。当初一别，本以为我们从此之后只会通过视频或者录像来交流，但没想到诸位又一次来到龙门。
　　作为龙门的主人，上一次诸位帮了我们那么大的忙，这次大家过来，我自然要好好招待才是。
　　而且，你们还把陈带回来...”
　　罗德岛，自从康娜回到罗德岛，伦蒂尼姆的萨卡兹消失后，罗德岛就陷入诡异的状态。
　　在罗德岛的周围，出现了很多不明身份的人。
　　这些人代表着某位大公或者野心家的意志，想要探听罗德岛的情况，但当他们靠近罗德岛五公里的范围内的时候，就会有一道雷光劈到他们面前。
　　大多数人都明白这是来自罗德岛的警告后停下脚步，少数不信邪的则在继续前进后被突如其来的雷电化为灰烬。
　　而这些雷电仿佛有灵性一样，只拦探子，不挡病人。
　　即便是跟着人群前进，雷电也会准确的劈落在其中某一个人的面前
　　此时因为维娜的回来，维多利亚这边不少人的注意力都放在了罗德岛上面。
　　而康娜则坐在莉莉的对面听对方讲述着她的收获
　　“所以说你这就准备回去了?”康娜有些感慨，莉莉是来得最晚的英灵，但也是第一个主动说要归去的。
　　“对，我在罗德岛和维娜这里学到了很多，这让我对自己成为理想中的王者的信心又更加坚定了。”莉莉的眼里闪着星光。
　　“那为什么不多呆一阵子?”康娜还想挽留一下。
　　“梅林说过，修行之路如同逆水行舟不进则退。
　　这次来罗德岛，我学习到了很多，也感悟了很多，但我的未来还在等我，我的前方还有很多需要学习的东西，为了成为一名伟大的王者，我还需要更加努力。”
　　莉莉在说话的时候显得十分的耀眼，懒癌晚期的康娜表示有被这种卷王之气晒到。
　　“那行吧，不过回去后你还是注意下梅林，那老骗子就喜欢忽悠你这种小百花，十句话里九句半都不能信...”
　　本来想挽留的康娜感受到对方的卷王之力后，直接表示你随意，我开摆。
　　既然莉莉要继续修行，她也不好强行留着别人，再说了这又不是什么生离死别，莉莉来过泰拉就留下了痕迹，之后真的想见一面的话，康娜也不是没办法将她拉过来。
　　“那我走了...”莉莉的身上开始往外散发金光，整个身躯也开始逐渐透明。
　　“嗯，你跟维娜她们说过没有?”康娜突然想起来。
　　“诶嘿，我只是给维娜说过最近几天会走，所以帮我跟她告个别...”莉莉歪了歪头，做出一副不好意思的模样。
　　“莉莉，你学坏了，竟然在最后还坑我一手...”看着消散在面前的莉莉，康娜痛心疾首的准备来一发招魂，将其再度叫回来。
　　她要让莉莉知道什么叫人间险恶，也要让她知道，告别这种事情，交给别人做会有多为难。
　　“好啦好啦，别人都走了，你跳大神也把人跳不回来。”就在康娜掏出一堆源石准备强氮一波，非要把莉莉拉回来的时候，玉藻前从后面举起了她。
　　“嗨呀，好气啊!我的怒火月费群８!.5:7!66.34".42在深渊中燃烧，我要变成大灾变啦!”康娜在空中扑腾着身子，玉藻前花了一盘亲手做的寿司才让她安静下来。
　　“如果你觉得麻烦，维娜小姐那边我去说吧!”玉藻前捏了捏康娜的脸颊。
　　“那就交给你了，我也挺讨厌谈离别这种事情的。”
　　虽然罗德岛的人已经离开伦蒂尼姆，按照约定她可以不用搭理外面的人了，但康娜还是留在了瞭望台的顶部，以保证罗德岛的安全。
　　看着一溜烟缩到楼顶的康娜， 玉藻前摇了摇头“一个多情的master， 对我们来说可是很麻烦的呢!”
　　来到内部，玉藻前找到维娜几人，此时她们还在商量是不是跟莉莉弄一个送别晚会，听到玉藻前说莉莉已经走了后，几人都傻了。
　　“各位也别伤心，莉莉也是不想看到离别的场面，所以才偷偷离开的。或许，下一次见面，各位能看到各式各样的她哦!”玉藻前见几人都很悲伤，便开口劝慰到。
　　“那就这样吧，既然这是莉莉的选择，我们也祝福她。
　　虽然不知道卡美洛在哪儿，但泰拉也不大，我们总有机会再见的，不是吗!”维娜首先振作起来，她强打精神撑起笑脸说到。
　　就在休息的时候，康娜这边突然来了个意料之外的客人
　　正在玩游戏的她突然感受到身边的空间一阵波动，接着空间出现一道漩涡，还没等康娜反应过来，一个高挑的女性出现在了她的身边。
　　???
　　看着突然出现的武内脸，康娜是有些惊悚的，毕竟不久前才送走了莉莉，现在这位怎么突然来了。
　　“摩根...”康娜想了想后递了一瓶瘤奶过去。
　　看着康娜递到面前的瘤奶，摩根展颜一笑，接了过来
　　“好久不见， master”
　　“你怎么突然就过来了!”康娜一边说一边看向她身后那个在她出现后就消失的空间漩涡。
　　“就我一人，莉莉回去的时候罗德岛和英灵殿之间的联系加强了一些，正好我这段时间对两界穿梭的研究有了新进展，加上上次送你的东西里能给我定位，所以我就过来了。”
　　虽然她说得很轻巧，但穿梭两个完全不同的位面，而且泰拉还并非地球，就这份实力，摩根不亏她那设定里顶尖的魔术天分的评价。
　　要知道，比起她来说，玉藻前来罗德岛这么久了，她现在能做到的也仅仅是不通过康娜的能量供应与英灵殿的本体进行交流。
　　摩根就临时来过一次，她就能自己顺路找到来这个世界的门，这份天资，的确让人感到害怕。
　　“嘶，摩根!”就在康娜在感叹的时候，玉藻前的声音从后面传来。
　　“我就说在下面感受到一股强大的压迫感，还在想你又召唤了谁呢，没想到来的竟然是摩根女士...”玉藻前感叹到。
　　康娜摇了摇头“你说错了哦，摩根不是我利用术式召唤来的，她是自己找过来的。”
　　听到康娜的话，一项温文尔雅示人的玉藻前都忍不住瞪大了眼睛。
　　英灵殿的本体不是没想过办法，但两个世界并不处于同一位面，这让穿梭世界的难度变得十分困难。
　　即便是有着她和玉藻喵当坐标，本体都没有找到来这里的办法，摩根这位只来过一次泰拉的人，竟然能独自穿过位面来到这里。
　　“很复杂的术式，而且因为过来的方式类似于偷渡，所以从进入这里后，一直在被这个位面所排斥....嗯，还需要对术式进行优化。”摩根看到对方那神情后开口说到。
　　“排斥?”康娜听到她的话紧张的看着对方。
　　“没关系的，这次只是一次实验，本以为能呆更久，但看来已经到极限了，我回去后再改一下术式，给自己在这个位面一个正式的身份，下次来就不会这么麻烦了。”摩根说话的时候身躯开始闪缩，周边的空间也开始扭曲起来。
　　很快伴随着一阵空间的碎裂声，摩根消失在了两人的眼前。
　　康娜看向玉藻前，玉藻前耸了耸肩表示自己确实比不上摩根“不亏是有着冲击冠位能力的家伙，即便当初为了召唤她，强行将她的职业改为巴萨卡，她的魔术都是整个迦勒底数一数二的。
　　现在这个本体的实力，那可比相性最差的狂战士强太多了。”

第八百五十三章Der Hexen k on lg
　　“说起来，为何摩根会这么看重你?在英灵殿的时候，那家伙可是对谁都不感兴趣。”玉藻前上下打量着康娜，视乎想从对方那贫瘠的身躯上看出些什么特别来。
　　“额，或许是我唯一一个300石头就满宝的原因?”康娜举手骄傲的说到。
　　???
　　玉藻前看康娜又开始发疯，转头不在搭理她。
　　“下面传来消息了，刀客塔一行现在已经抵达了龙门，这些人可高兴坏了。
　　之前伦蒂尼姆那边刀客塔一行失去行踪后，下面可慌得不行。”
　　玉藻前揉了揉额头，虽然从维娜那里听说了刀客塔一行的计划，但还是有不少人对此表示担心，毕竟且不说他们能不能到达卡兹戴尔，即便到达了，刀客塔他们在卡兹戴尔会不会遇见危险。
　　对此康娜也是有所耳闻，但她一点都不担心。
　　就像outcast和留在罗德岛的高层也不担心一样， 毕竟刀客塔一行身边的队伍可是罗德岛的精锐， 而且还有几个超规格的战斗力， 真打起来， 恐怕都不用等泰拉诸国重新组建的联军， 她们都能把卡兹戴尔再度摧毁。
　　现在接到了刀客塔那边的消息后大家一下子就放松了。
　　即便对方远在龙门，要回来这边需要花费接近一个月左右的时间，但有消息总比一直毫无音讯给人的压力小得多。
　　再说一个月而已，对罗德岛又不是什么太长的时间。
　　“还不是奶奶搁那钓鱼，一直没有去压下这些消息，否则哪儿有那些跳梁小丑闹腾的机会。”
　　上次的清扫行动后， outcast认为罗德岛内肯定还有隐藏的间谍， 为了揪出这些人， 她刻意做出一副准备带着罗德岛全面撤离维多利亚的模样。
　　维多利亚这边虽然想卡住这边，但罗德岛做出的去意十分的坚决，整艘陆行舰以极快的速度向着伊比利亚的方向进行撤离。
　　而伦蒂尼姆城内，几个大公的目光全在那个位置上面，根本无暇顾及罗德岛的行动。
　　为了阻止罗德岛离开， 隐藏的间谍就被迫跳了出来， 试图利用舆论， 让outcast下令停下罗德岛， 然后派人去“找回”刀客塔他们。
　　最开始的几天，对方还躲在后面，在看到罗德岛越跑越快后，被逼得主动出手。
　　但罗德岛上上下下很多地方虽然没有监控，但是有小磁怪啊。
　　这些小磁怪在罗德岛的各个节点工作，恰好就有一只全程听完了对方的阴谋。
　　然后它将这个消息传到了outcast身边的三合一磁怪耳中， 三合一磁怪又通过罗德岛专门制作的人类和小磁怪沟通的设备将这个消息告诉了outcast。
　　只一次出手， outcast就将罗德岛内隐藏得最深的那几个间谍全部剔除
　　其实就罗德岛来说，由于常年到处游走在各地，很多国家和机关在罗德岛有着明面上的情报部门。
　　比如伊比利亚就有一只审判官小队驻扎在罗德岛，谢拉格的诺希斯(灵知)也算是谢拉格在罗德岛的情报人员，还有龙门在罗德岛的人等等。
　　但这些明面上的情报干员，罗德岛并不会处理，毕竟他们不会对罗德岛的正常运转照成影响。
　　唯独就是那些躲藏在阴暗处的敌人，他们平日里或许跟普通人一样，但罗德岛一虚弱下去，这些人就会露出尖锐的獠牙。
　　outcast也是趁着这个机会将这些人全部肃清。
　　做完这一切后罗德岛并没有停下来，而是调转方向，向着莱塔尼亚的方向前进过去。
　　因为按照凯尔希的计划，罗德岛的下一个目的地是雷姆必拓。
　　又过了一周，当罗德岛的陆行舰来到维多利亚和伊比利亚的交界处，并且沿着这个方向开始前进的时候，康娜终于从瞭望台的顶部走了下来。
　　维多利亚方面三天前就已经撤走了绝大部分对罗德岛的监视。
　　目前留在周围的只是一些基本监测。
　　既然别人都走了，康娜自然不会还留在上面。
　　解除了法术后，罗德岛的上空终于再度迎来了天晴。
　　下来后的康娜拉着泡普卡在罗德岛内到处游荡，在走到一个拐角的时候，泡普卡指着旁边的那面墙讲述了她的“丰功伟绩”。
　　康娜扫视了一眼墙面，即便被数次清洗，但墙面的周围还是有着一些没有抹除的血腥气息。
　　粗略估计了一下，泡普卡这是直接把人给糊在墙上摊了好几米，也得亏这是金属墙面，换个其他的还真不一定撑得住。
　　“然后呢，清洁是谁做的?”康娜有些怜悯做清洁的人，这么一大片的血肉墙壁的冲击力无疑是巨大的，也不知道是哪个倒霉蛋接下的这份工作。
　　两人走着走着，听到前面传来一阵音乐声。
　　走过去后发现原来是车尔尼带着一群小孩子正在进行合奏。
　　车尔尼很早就看到了两人，但他并没有停下指挥，而是继续进行着音乐。
　　另一边的康娜也没有打扰，拉着泡普卡安静的听完了合奏后才一起鼓起掌来。
　　“车尔尼先生，看你的样子在罗德岛过得还不错嘛!
　　铃兰好久不见，还有刻俄柏，泡泡你们竟然会来车尔尼先生这里学音乐!”康娜伸手和认识的几个人打起招呼。
　　铃兰作为罗德岛孩子之星，所有人心中的光自然是很多人知道，而泡泡则是在罗德岛进入维多利亚之前，从阿卡胡拉送来治病的某部落酋长的孩子。
　　这位也是个喜欢搞事的麻烦大王，和泡普卡和刻俄柏的关系都很不错。
　　康娜和泡普卡会在这里停下的原因就是她们看见了人群里竟然有泡泡和刻俄柏这两位根本意想不到的人。
　　“嘿嘿，这不是罗德岛禁止外出么，火神大姐觉得我们在工坊太吵闹了，就要我们来学校学习。
　　不过老师教的东西好麻烦，完全听不懂。
　　不过车尔尼老师的音乐就简单多了，所以我们就跑来这边上课啦!”
　　刻俄柏讲述了她们为何会出现在这里的原因。
　　正是因为之前罗德岛进入维多利亚后禁止非接到任务的干员外出，之后康娜坐镇天台，更是连甲板都进入了禁止的名单。
　　所以干员们只能在训练房发泄自己的精力。
　　但像刻俄柏和泡泡这种年级的孩子一直呆在屋里又担心出问题。
　　火神就安排她们到罗德岛的学校进行学习。
　　不过这两位“活泼好动”的小盆友压根就不是什么乖孩子，让她们乖乖坐在教室听课简直就是要命。
　　还好她们很快就找到了感兴趣的事务，正是车尔尼准备组建的罗德岛儿童音乐团。
　　虽然练习音乐也很无聊，但比起在教室上课，这简直就是天堂，所以两人就加入了这边。
　　虽然在音乐上的天赋只是普通，但车尔尼也没想过一下子就招到一群天才，所以本着赶几只鸭子都是赶鸭子的精神，他也将这些愿意来的孩子都招了进来。
　　知道了事情经过的康娜和泡普卡互相看看了一眼，然后将禁令解除的消息瞒了下来。
　　毕竟就刻俄柏的脑子，知道禁令解除后，八成是立马放下东西走人。
　　“你们这是演奏的什么音乐?”康娜蹲在一旁询问到。
　　“这是莱塔尼亚的很有名的《巫王之死》的一个节选。当然在莱塔尼亚关于巫王之死的音乐有着好几十首，而我最喜欢的就是这首。
　　比起一味的贬低，这首的前半部分关于巫王的旋律显得更加大气磅礴，这也跟我心中那位暴君的印象相吻合。”
　　车尔尼的话得亏是在罗德岛，如果是在莱塔尼亚，这话说出口，恐怕第二天女王之声的密探就已经把刀架在他的脖子上了。
　　“哦?你对巫王是这么个看法?”康娜其实对巫王很好奇的。
　　从她学习的莱塔尼亚的近代史能看出，这位名为赫尔昏佐伦的莱塔尼亚最强大的，也是最伟大的王者的故事很神奇。
　　在康娜看来他要按照大炎那边的情况定谥号的话应该和记忆里某位大唐的天子一样定为“玄”。
　　这位莱塔尼亚最强大的术士和最伟大的音乐家在执政的前半段可谓真正的明主，在他的领导下，即便遭受了叙拉古的分裂，莱塔尼亚不但没有因此衰败，反而还蒸蒸日上。
　　而在某一时间后，他的执政方针急转直下，从一位贤王很快就变成了人人惧怕的暴君。
　　康娜就很好奇，究竟发生了什么事情，才会让这么一位明明可能带着莱塔尼亚雄踞一方的王者一下子性情大变，变得残忍而无情。
　　车尔尼回忆了一下后才开口讲述到他的看法。
　　巫王也才死去二十多年，巫王死的时候他还只是一个孩子，对什么巫王的恐怖统治也没有多大的概念，所以他也不了解为何会有人希望回到那种人人自危的时期，也不知道为何巫王都死这么久了，他的余威还影响着整个莱塔尼亚。
　　不过作为一名音乐人，他承认巫王在音乐这一条道路上的确是一座被所有莱塔尼亚的音乐家仰望的高山。
　　康娜听完车尔尼的介绍后一声来自系统的“叮咚”出现在脑海里。
　　好奇这比自己还咸鱼的系统又在抽什么风的康娜看了过去，发现自己的背包里多了一个曲子。
　　康娜随手将曲子拿了出来， 上面写着《Der Hexen k on lg》。
　　她将这个曲子递给了一旁的车尔尼“能演奏么?”
　　“巫王!”车尔尼看着康娜拿出来的曲子好奇的翻了翻，然后越翻他的表情越凝重，在看完最后一个音符后，他感觉自己的后背都起了一身的冷汗。
　　哪怕没有进行演奏，哪怕只是看着曲谱，他都能感受到仿佛有一个伟大的身影站在自己的面前。
　　“这哪儿来的?”车尔尼看向康娜眼神带着急切。
　　“你就别问哪里来的，我也不知道，或许是老天爷抽风，就说能不能演奏吧!”康娜表示自己也不知道啊，因为系统那边除了一声叮咚和这个曲谱外，啥都没有，你让她怎么编。
　　车尔尼联系深呼吸了好几下后才平静下来
　　“可以，但得给我一些时间，而且仅仅我不够，我需要白垩和黑键的帮忙。
　　半个月，半个月后这只乐队应该能勉强演奏这个曲子。”
　　“那行，这曲子就交给你了，等刀客塔他们回来肯定要开一场盛大的欢迎宴会，这首曲子就在那个时候亮相吧。”
　　康娜一听半个月就能完成，觉得这个曲子应该不难，只不过被冠以了《巫王》的名字，所以作为莱塔尼亚人的车尔尼才会这么的激动。
　　拿起曲谱，就看到车尔尼急匆匆的宣布下课后就离开了音乐室。
　　康娜和泡普卡就准备继续去溜达，而她们的身后泡泡和刻俄柏则跟了上来。
　　“康娜好厉害，一张纸就让车尔尼老师直接宣布下课，你能不能给我几张，说实话我不太想上课...”刻俄柏抱住康娜的脑袋一边摇晃一边说到。
　　“达咩达咩，刻俄柏你的文化课的分数比泡普卡还低，这可不行。
　　出门在外，别人还会以为我们罗德岛的干员都是文盲呢!”
　　康娜干脆利落的拒绝了刻狗子的想法，看到情绪低落得耷拉起耳朵的刻俄柏康娜想了想说到
　　“这样，如果你下次的考试能及格，我给你弄一把绝对超级棒的武器，怎么样!”
　　“真哒!”听到康娜的话，上一秒还委委屈屈的刻俄柏一下子就激动地上蹿下跳。
　　“必须真的，你只要及格，保证是一把超级棒的武器。”康娜拍着胸脯回答到。
　　在她看来别的不好说，弄几把冷兵器还是轻轻松松。
　　听到康娜答应后，刻俄柏卷起袖子就准备回去做题，还好被泡泡拉住。
　　康娜看向对方， 回忆了一下她的装备后说到“知道ACE老哥的盾牌不!”
　　泡泡兴奋的点了点头，整个小脸变得通红。
　　她来到罗德岛后唯一一见钟情的装备就是ACE手中的埃辛诺斯壁垒...

第八百五十四章巫王与音乐
　　当初在装备陈列室里看见放在那里等待维护的埃辛诺斯壁垒的时候，泡泡就指着它对一旁的刻俄柏说“此物与我有缘”
　　她还兴冲冲的跑去找到ACE， 要用“武力”角逐埃辛诺斯壁垒这面盾牌的归属权。
　　当时ACE正在和坚雷还有法伦(此二人是罗德岛重装教官) 一起商讨重装干员的训练， 加上还在为接下来保护刀客塔去伦蒂尼姆的事情做准备那段时间他的压力很大。
　　看见这孩子跑到自己面前大言不惭，当时就乐了。
　　听说ACE要和人“决斗”， 当时乌泱泱来了一大群的精英干员。
　　在看到ACE的对面是一个还没盾牌高的小女孩的时候， 一群人不由得纷纷对ACE举起中指以示问月费",群8"5!76;'6'.3４42候。
　　不过大家都没走， 而是围观了ACE的这节“指导课”。
　　ACE也没藏私， 在简单的试探后他发现对面这个女孩有着很高的天分， 见猎心喜的他更是一边进攻一边讲述着作为重装干员在战斗的时候的行动方式。
　　训练结束后他表示等这场战斗回来就收泡泡当自己的弟子。
　　只不过当时话才说一半， 就被康娜一个飞踢给踹到了角落， 并且表示大战之前少立FLAG。
　　听到康娜提起那把盾牌，泡泡怎么不感兴趣。
　　“你如果考试及格， 我也给你弄一面埃辛诺斯壁垒， 怎么样!ACE老哥那面盾牌就是我给弄的哟。”
　　康娜这话一出，泡泡一下子蹦起三尺高“真哒!”
　　“千真万确!”康娜倒是没有骗对方，自从自己的游戏公司开张后，靠着杰西卡在哥伦比亚的运作，可以说是日进斗金。
　　挣来的钱可以说是让人听着就眼红的地步。
　　康娜很大方的将其中百分之十的利润作为奖金发给了游戏部门的全体人员，剩下的自己留了一半，还有一半交给了阿米娅。
　　用康娜的话来说就是，钱这东西花了在挣就是，她在罗德岛花钱的地方也不多，自己一个人也用不了这么多钱，与其把钱放在卡里当数字，还不如拿出来购买必需品。
　　对于康娜的行为，凯尔希本来很欣慰的想要表扬她，结果刚刚打开监控想要看看康娜在哪儿，就听到她对小伙伴说
　　“我跟你说，俗话说得好，吃人嘴短拿人手短。
　　我现在投这么一大笔钱进去，怎么说也是罗德岛的大股东。
　　看在钱的面子上，你们信不信我就是跳到凯尔希脑袋上当抱脸虫，她都得笑着问我抱着舒服不。”
　　不管那几个孩子信没信， MON3TR只知道看完后凯尔希直接捏碎了手中的钢化玻璃杯。
　　这边康娜因为钱够多，她通过伊比利亚的渠道买了不少至纯源石。
　　足够多的至纯源石，才给了她挥霍的勇气。
　　目送泡泡和刻俄柏回去学习后，康娜拉着泡普卡去往了温室的小房间。
　　另一边，车尔尼拿着乐谱找到白垩和黑键，看完谱子两人的表情很不好，特别是黑键，他仿佛看见了梦魇的尖笑。
　　如果不是这个曲子来自康娜，他都认为莱塔尼亚的巫王余孽再度找上来了。
　　“康娜酱会这么做，肯定有她的寓意。
　　别忘了当初在维谢海姆，如果不是她的帮忙，恐怕我们就死在那儿了。
　　我相信她不会害我们的。”
　　看到黑键那越来越阴沉的模样，白垩急忙帮康娜解释到
　　黑键摆了摆手“我相信康娜，她肯定不是故意的，不过车尔尼先生，能说说康娜是在怎样的情况下把这个曲子给你的么?”
　　黑键不怀疑康娜，毕竟如果对方真的想要对自己不利的话，当初完全不用费那么多的力气救下自己几人，她只要作壁上观，恐怕自己和白垩至少有一人会死在维谢海姆的夕照厅里。
　　只不过康娜虽然不会害自己，但她毕竟年幼，难保会受人欺骗。
　　对于那些贵族是否会使用那些卑劣而恶心的手段，黑键对他们的人品不会保佑任何的期待。
　　“应该不会，康娜这段时间一直在顶上，能和她见面的人就少之又少。
　　今天聊天中她说她也是偶然路过，而这个曲子也是她意外得到的。
　　我不否认贵族们在阴谋算计这件事上的本事，但是想要算计到康娜，我觉得还是差了一点。”车尔尼回忆了一下和康娜的见面聊天，还有她一脸错愕的拿出这个曲子的时候的表情，笃定的说到。
　　“这样，我们去找康娜，有些事，我还是希望能亲自了解一下。”即便当初在维谢海姆，康娜引动尘世之音将脑子里的家伙给放了出来，但一想到巫王，黑键依然感觉头疼不止。
　　“好吧，如果你一定要这么做的话。”车尔尼摇了摇头，他觉得黑键的想法有些太过极端了。
　　通过尘世之音的合并演奏，他在音乐上“见”过那位曾经的莱塔尼亚之主。
　　他不认为能写出伟大旋律的对方会对着自己的血脉后代做出那些卑劣的行为。
　　不过想到对方从出生就活在巫王的阴影之下，而且一直处于巫王残党和女王密探的倾轧之下，会如此敏感也是情有可原。
　　几人很快就在其他人的指引下找到了康娜， 在路上他们寻找康娜的行为第一时间就被传到了中控室里outcast的耳朵中。
　　outcast调取了康娜的行程和对方几人的行动轨迹后确认这三人队康娜没有威胁就将其放在了一边。
　　来到温室后就看到康娜和泡普卡一边吃着冰淇淋一边玩着游戏，此时在旁边还有这两位不认识的干员。
　　“康娜妹妹，能耽搁你几分钟么，我们有些事情想问问你。”白垩温柔的声音在屋子里响起。
　　对于对方的到来，康娜也算是有所预料，但是没想到来得这么快。
　　毕竟一首名为《巫王》的音乐，对于黑键和白垩这种一直生活在对方阴影下的人来说必然十分的刺激。
　　“伊桑，你来接下我的位置。”康娜看了看不远处瘫在沙发上的伊桑和正抱着一盆冰淇淋的史尔特尔，纠结了一秒后将游戏的重任交给了前者，因为后者看起来好像对游戏的兴趣没有手中的冰淇淋大。
　　伊桑爬起来后接过康娜的手柄又瘫了回去，康娜则跟着三人走到了屋外。
　　“是为了那个曲子吧!”康娜也不拐弯抹角，直接说到。
　　三人点了点头，然后黑键开口讲述其莱塔尼亚的贵族为了利益和权利用过的那种种肮脏的手段。
　　康娜听完后歪了歪头，有些不解他说这些给自己听干什么。
　　她对这些国家里贵族间的“过家家”游戏是一点也不感兴趣。
　　看着康娜那一双犹如学院的大学生一样清澈而愚蠢的目光，黑键叹了口气，然后带着严肃的语气说到
　　“虽然我们来到了罗德岛，但是我相信，莱塔尼亚的那些家伙绝对不会轻易的放过我们。特别是那些巫王残党，他们必然会用尽一切方法来寻找将巫王召回来的办法。
　　我不知道你的这个曲子是从哪里得到的，但我怀疑，这肯定和巫王残党有关。”
　　康娜听后有些疑惑的看向对方，如果不是确认这个曲谱是系统突兀的丢给自己的，她都认为对方说得十分的有理有据了。
　　可惜有着正确答案摆在面前，就会让黑键的这些猜测变得特别的滑稽。
　　“额，怎么说呢，你的想法很有道理，不过我能保证，这个玩意儿绝对不是来自巫王残党。
　　怎么说呢，在我这里看来，这东西的来历跟你想得差别有些大。
　　我没办法告诉你究竟来自何处，不过它来自巫王本人的几率都高于那些巫王残党。”
　　康娜看来，系统虽然会抽风，但必然给的东西事出有因。
　　当时自己正在和车尔尼交流巫王的事情，所以在她看来这个曲子的确是跟巫王很有关系，一定要从巫王和巫王残党中选一个跟这曲子有联系的话，她必然觉得巫王本人更有可能。
　　毕竟系统应该不至于LOW到莫名其妙的用那些残党的东西来给自己找乐子
　　听完康娜的话，几人一时间陷入沉默，毕竟康娜这话在他们耳中听起来太过诡异，什么叫做比起巫王残党，更像来自巫王。
　　即便是没有进行过演奏，几人的乐理知识也能看出来这个曲子必然是后人写的。
　　毕竟就这个曲子的风格来说，真有人在巫王还活着的时候将这个乐曲送上去，八成是被巫王用法术铸成血肉雕像。
　　而他本人更不可能吧自己形容成一魔王。
　　即便没有参与过当年的那场针对巫王的叛逆，也能从这首乐曲里听出一二，所以与其说这首乐曲写的是巫王，实际上更像是写的当初反抗巫王的那一场战斗。
　　想到这，黑键也觉得这个曲子应该不是巫王残党的所作所为。
　　这些家伙满脑子都是让伟大的巫王再度降临莱塔尼亚，他们又怎么会将巫王形容成一个强大的反派?
　　就在几人纠结的时候康娜开口说到
　　“其实也没必要想得太多，都已经离开莱塔尼亚了，还担心巫王这巫王那的，那岂不是白出来了?
　　而且你们脑子里的那段曲子在维谢海姆已经彻底释放掉了，所以你们需要考虑的不是政治，不是莱塔尼亚，而是你们面前的这个曲子。
　　作为莱塔尼亚的贵族，百姓和音乐家，以你们三人的视角，是否能将这个曲子完美的演绎出来。”
　　康娜一个一个的点着对方的身份。
　　说完后康娜再看下黑键
　　“我不知道曾经的你经历过什么，所以你会对这位如此的恐惧。
　　但我认为没这个必要，毕竟他死的时候你们应该还小甚至还没出生。
　　就我从历史书上感受到的这位赫尔昏佐伦的气质，以巫王本人来说他的眼里没有你们的存在。
　　或者说，在他的眼中所有莱塔尼亚人无论贵族平民，他都一视同仁。
　　这么骄傲的人，他不会为了长生做出控制别人思想的事情。”
　　说到这，康娜想起了另一位死在他手上企图利用血脉的传承而永生的人篡王之王，奎萨图斯塔。
　　听完康娜的话后，黑键张了张嘴，但又不知道该如何反驳。
　　白垩拉着他的手“康娜酱说得很有道理，我们好不容易离开了莱塔尼亚，远离了巫王的残党。
　　那我们为何还要害怕一个已经死去的人。
　　逃避虽然有用，但总是需要面对，我觉得这就是一个机会。”
　　看到白垩鼓励的眼神，黑键紧紧捏住拳头做了半天思想挣扎后才叹了口气
　　“好吧，就像你说的，我们总是需要面对曾经的过去，这个曲子就让我们试一试吧!”
　　看到黑键也答应下来，康娜满意的拍了拍掌
　　“我有个想法，今年的女皇庆典好像就在秋天，距离现在还有两三个月，罗德岛本舰好像也要往那边走，咱们把这个曲子搬到崔林特尔梅去怎样。
　　这样一个歌颂双子女皇战胜巫王的音乐，对方应该不会拒绝吧!”
　　听到康娜的话，三人不由得同时打了个想。
　　以前只是从大炎人的口中听说过天下人胆子共有一石，而康娜独占八斗。
　　当时还不知道其中的意思，现在总算明白了，就这份胆量放在泰拉无论哪个国家都是对所有人内心的一场考验。
　　“唉，你们走那么快干什么，都顺拐了。”看着三人绷紧身子一副逃难的模样远离自己的样子，康娜十分的不满。
　　自己这个建议多么的优秀，完全无愧于啊哈信徒的名头，她连活人都不怕，难道还会怕巫王这个已经死了二十几年的家伙?
　　回到屋里，康娜跟其他人吐槽到车尔尼三人的胆小。
　　“巫王的事迹我也有所耳闻，无论是实力还是领导力他无愧于莱塔尼亚最伟大王者的称号。
　　你想想他的名字整个泰拉大陆广为熟知，即便是萨尔贡都流传着他的一些故事
　　作为土生土长的莱塔尼亚人，对他有敬畏之心也很正常。”史尔特尔放下手中快要吃完的冰淇淋桶作为一个旁观者的视角说到。

第八百五十五章山与龟
　　“嘿嘿，说起来女皇庆典我还真没见过，据说也是莱塔尼亚最高的音乐盛典，我还真想去看看呢!”
　　康娜之前对于这个庆典本身没啥兴趣。
　　但现在她就不一样了，她从崔林特尔梅嗅到了乐子的味道。
　　作为一名乐子人，这种事情不可不参与。
　　反正按照罗德岛的计划也是先向东到莱塔尼亚，然后沿着南边与叙拉古的边境线到达卡兹戴尔，接着掉头向南到达目的地雷姆必拓。
　　至于为什么要这么走，而不直接从叙拉古穿过去呢，自然是罗德岛并没有得到叙拉古官方的同意。
　　准确说罗德岛在叙拉古这边一直都属于允许人员进入，但不允许陆行舰进入的状态。
　　按理来说，去雷姆必拓最安全的路线是先从维多利亚南下伊比利亚，然后从伊比利亚向东去往雷姆必拓。
　　可是选择这段路的话，刀客塔一行就必须从叙拉古穿过才能和罗德岛汇合或者直接去雷姆必拓等罗德岛本舰到达。
　　前者太“危险”，而后者则让罗德岛三巨头会至少两到三个月不在本舰。
　　所以抛弃了这个计划后，留给罗德岛的就只有从莱塔尼亚穿过然后沿着卡兹戴尔的边缘南下雷姆必拓的方案。
　　但要经过通过雷姆必拓也不是简单的事情，毕竟罗德岛才在维多利亚这边搞了个大动作，你要说就在隔壁的莱塔尼亚一点风声没收到是肯定不可能的。
　　所以从outcast那里听说罗德岛要走莱塔尼亚这条线的时候， 康娜还是有过怀疑别人会不会答应。
　　“算了，那些事情也不是我该管的。”康娜摇了摇头。
　　滴滴滴...
　　就在康娜准备继续玩游戏的时候，通讯器响了起来。
　　打开一看是可露希尔，这次的行动后可露希尔，煌和塞雷娅三人因为在外保护平民的原因并没有参与伦蒂尼姆里面的战斗。
　　所以她们三人是在伦蒂尼姆战役结束后将维多利亚的平民交给支援来的军队后直接返回的罗德岛。
　　“喂，在不!”
　　“干嘛!”
　　“罗德岛的小磁怪已经超载了...你有啥办法解决不?”那边扭捏了半天才嘟嘟囔囔的说到。
　　“哈?”康娜满脑子问号。
　　“哎呀，之前离开罗德岛的时候我忘了关掉罗德岛小磁怪基地的生产线，回来后发现这玩意一下子弄多了。这个生产线不是你整出来的么，所以问一下你这边有没有什么办法解决一下?”
　　另一边传来可露希尔自暴自弃的声音。
　　“要不三个合一个，弄一批三合一磁怪?”康娜能想到的就只有这个办法。
　　“早弄了，现在工程部基本人人都有一只三合一磁怪，有的干员还有好几只。之前多余的产能安置在罗德岛的各处作为探头，现在这些位置也满了。”
　　可露希尔表示你的这个计划早就已经做过。
　　“嗯...经过这些年的陪伴，你觉得小磁怪的脾气怎么样?”康娜问到。
　　“这些小家伙的性格倒是很好，你有什么想法?”可露希尔听康娜这么问，应该是有解决的方案了，便激动的说到。
　　“要不给学校的孩子们发一批?就那些有天分，成绩和性格也不差，适合培养成干员的孩子。”
　　可露希尔明白康娜的意思，这个想法她还从没考虑过，康娜会有这种想法是因为她记得在游戏里包括主角在内所有人都是从小就开始和小精灵一起培养感情共同生活，游戏设定既然是这样，那么这些小磁怪自然能和泰拉的孩子们
　　一起生活。
　　在可露希尔看来虽然这的确是个很好的方向，不过这件事如果涉及到罗德岛的学院，她就自己做不了决定。
　　“嗯，这是个好的想法，不过如果涉及到孩子们的话，得等刀客塔他们回来后开会决定。”
　　可露希尔也觉得这是个很好的想法，从她和小磁怪的接触，她知道这些小精灵实际上十分的温顺。
　　虽然不同于现在的所有生物，但不得不承认，这些小家伙的确是有着情感的生命。
　　可惜在罗德岛虽然工程部里她说一不二，但其他事务上她能做的就是同意，否定或者提出建议，并不能参与决策和执行。
　　像这种涉及到下一代的事情，更是需要凯尔希拍板。
　　“那我就没法子了!”康娜表示这也不行那也不行，总不可能在塞回去。
　　“不不不，康娜你已经给了个很好的解决方案，我先把这批小家伙集中训练一下，毕竟这些刚刚到来的小家伙还是需要简单的学习才能听从指挥者的命令，等到凯尔希回来后，我就把这个方案提上去，只要那边一通过，就能直接无缝对接。”
　　可露希尔表示康娜已经算是帮了个大忙，让她自己来还真一时半会儿想不出这种解决方法。关键这个方法在她看来非常有可行性。
　　等凯尔希回来后她把这个方案往上一摆，自己忘了关设备导致小磁怪过剩这件事不但不是坏事，反而还变成了一件好事。
　　虽然她说着要等刀客塔他们回来后经过商量在决定，但可露希尔是什么人，她有着充分的把握到时候能说服凯尔希。
　　这种事情只要说服了凯尔希，阿米娅是肯定不会拒绝的，刀客塔更不会，要知道对方可是早就有将小精灵分配给外勤干员月??费群8,!57?"6"6344':2的想法，只不过这个提议一直都被凯尔希否定。
　　毕竟凯尔希看来这种完全超出泰拉人理解的生命还是在自己的掌控中最好，外勤的不确定性万一让小磁怪遗失在外面，引来其他人的注意和觊觎怎么办。
　　不过如果是小孩子的话，可露希尔就有办法让凯尔希答应了。
　　因为成绩好，心性好适合培养成干员的小孩子本来就是罗德岛的“瑰宝”。
　　但他们在刚刚成为干员的时候实际是很弱小的，这个时候有着小磁怪在一旁进行补强，那么这些孩子生存率和成材率都会高上几个档次。
　　可露希尔美滋滋的挂断电话后就去将这批多出来的小磁怪集中起来，一边进行简单的指令学习，一边等待刀客塔一行的回归。
　　康娜挂断电话后，准备去看看赫默，之前伦蒂尼姆那边刀客塔一行没有消息的时候，康娜就让泡普卡注意着对方，虽然她当时表现得很平常，但是在收到刀客塔一行全员安全的出现在龙门的消息后，康娜还是发现对方眼下的泪痕
　　明显这位将伊芙利特和达莉娅视为自己女儿的医生并没有看上去的那么坚强，只不过某位钻石一样的女人好像并没发现这一些，只是在知道这个消息后跟着其他人在食堂欢呼了一阵，然后就接了个任务离开了罗德岛。
　　“咳咳，多谢赫默医生的关照。”
　　打开门就看到一只肌肉十足的白色大猫猫头从赫默的办公室里面走出来，而他的手上正拿着一份报告和几只药剂。
　　此人正是来自哥伦比亚某监狱的名为“山”的干员。
　　要说起来，康娜对这只大猫猫的印象十分深刻。
　　作为一个十二费落地挡二打群自带恢复能力的角色，曾经的游戏里很多时候他都作为康娜手里一张守单路的王牌或者肉鸽首选。
　　此时看见对方，康娜有种故人相见的亲切感。
　　当然提起山，那就不得不说到另一位他的“同僚”杰斯顿了。
　　作为剧情里“接下”塞雷娅三拳的对手，伴随着塞雷娅剧情实力的升级，这位的实际战力从有名字的超级兵一跃成为隐藏在曼斯菲尔德监狱的大佬。
　　看见康娜后，山没有说什么只是礼貌的点了点头，然后转头走向另一个方向。
　　对此康娜也没有感到冒昧，毕竟对方和莱茵生命的关系很微妙，而自己则跟其中一些他敌视的人关系不错，所以对方会用这种态度对待自己也是理所应当。
　　“康娜有什么事儿么?”见到站在门口的康娜，赫默轻声问到。
　　“没有，就是在外面溜达，恰好走到这里了。刚刚那位是叫‘山’对吧!”康娜看向刚刚大老斧离开的方向。
　　“你认识?”赫默有些疑惑，毕竟对方和她应该没有一点的关系
　　“听过名字，毕竟罗德岛内先民本来就不多，像他这么有特征的在我记忆里就斑点老哥了。”
　　康娜这么一说，赫默觉得她应该是好奇对方的模样。
　　毕竟先民的确是很稀少存在，康娜年级又不大，会对对方的模样感到好奇也属正常。
　　“西蒙是之前我从监狱里带出来的人，虽然他是一名囚犯，但进入监狱是因为受到诬陷，其本人并没有做什么恶事。
　　我觉得他人品不错，就把他带来了罗德岛...
　　他跟莱茵生命的一些人关系有些....姑且算是不太好，而你和莱茵生命的事情在罗德岛又尽人皆知，所以...”
　　赫默讲述了一下山的来历，然后担心康娜去找对方，又被冷脸对待后生气，便提醒到。
　　“OK，我知道了。”对于山这种人，因为前世的关系，康娜还是很希望能交个盆友。
　　走出门后她拿出手机联络道PRTS“帮我约一下山干员， 今晚八点半， 放学后小树林....错了， 今晚八点半训练场拳击馆见。”
　　几秒后，手机传来一个女声“消息已经发送诶干员‘山’，对方已经接受。”
　　康娜满意的关掉手机，然后优哉游哉的走回温室
　　“康娜你刚刚去哪儿了?”进来后就看到泡普卡一人正趴在桌边睡觉，其他两人已经不在里面。
　　在自己走进屋后泡普卡很快就醒了过来，然后冲过来抱住了她的脖子。
　　“额，我看你们刚刚玩得挺起劲，就出去走走，他们人呢?”康娜伸手摸了摸泡普卡的脑袋，然后好奇的问到。
　　“史尔特尔姐姐冰淇淋吃完了，准备在做一份的时候结果冰淇淋坏了，所以她和伊桑哥哥拿着冰淇淋机去找工程部维修啦!”
　　泡普卡张牙舞爪的比划着刚刚史尔特尔制作冰淇淋的时候冰淇淋机冒烟的那一幕。
　　“都六点了，咱们也去吃晚饭吧，晚上我约了个架，到时候你来当啦啦队，给我加油!”
　　康娜拉起泡普卡两人就往外走。
　　听到康娜约架，泡普卡那一瞬间精神焕发，手上的嗖的一下出现两把锤子，表示要当先锋去试探一下对方的高低。
　　“唉，这架可不能让你去，我好不容易逮到个倒霉蛋，你可不能给我霍霍了。”
　　康娜一把揪住泡普卡的衣领，将刚刚迈出步伐的对方揪了回来。
　　两人走到餐厅，此时不少的干员都聚集在这里，大家一边吃饭一边聊天。
　　其中康娜还听到哥伦比亚举办的棒球赛，正在那边执行任务的蛇屠箱小队以罗德岛的名义参加了比赛，而且还获得了亚军。
　　虽然人还没回来，但这个消息已经传回了罗德岛。此时不少人都在谈论这个消息。
　　“大家在说的是龟龟姐!好厉害，亚军呢!”
　　泡普卡因为康娜的关系也和蛇屠箱见过几次，并且跟康娜一样称对方为龟龟。
　　因为泡普卡的怪力，蛇屠箱还邀请过对方加入她的棒球队担当投手。
　　康娜听后摆了摆头，帮泡普卡拒绝了这个提议。当时蛇屠箱还不太理解，在她看来泡普卡这天生的力气就十分适合棒球运动，当时康娜就拿了一个棒球给泡普卡，让她在蛇屠箱面前对着远处的一个靶子丢了过去。
　　在蛇屠箱面前，泡普卡愣是将棒球丢出了炮弹的气势。
　　命中目标后的棒球直接把十厘米厚的木耙撞得粉碎，从此之后，蛇屠箱再也没有提出过这件事。
　　毕竟棒球比赛只是玩乐，而不是要命。
　　虽然泡普卡没有加入对方的棒球队，但是平日里也会邀请A6小队的同伴一起去看棒球赛这项罗德岛内少数有组织的比赛活动。
　　“确实，没想到龟龟她和她的小队竟然能拿下亚军，回来后我给她弄一根银河棒球侠的棒球棍当奖励。”康娜也赞叹了一句。

第八百五十六章训练大师康娜酱
　　另一边，山在离开医疗部后正准备回房间把药品放好，结果就收到一则消息
　　「精英干员‘打遍泰拉无敌手’邀请你今晚八点半A区训练场拳击馆一战，是否接受。」
　　看到这个消息的时候山愣了一下，在罗德岛也算见识过不少稀奇古怪的干员代号，但这种代号闻所未闻。
　　一想到见面的时候对方指着自己说自己是‘打遍泰拉无敌手’他都感觉嘴角一阵抽搐。
　　不过他还是接受了邀请。
　　毕竟他也很好奇罗德岛精英干员的实力究竟几何，而且敢取这种名字，肯定是有着两把刷子的人。
　　放好药品后，他简单的吃了一点食物，然后就来到了约定的地点，虽然现在距离约战还有两个多小时，但他觉得既然接受了挑战，就得好好调整状态。
　　就在他训练的时候，陆续有不少吃过饭的干员来到训练场。
　　看见他后打了个招呼就开始各自的训练起来。
　　“喂，大块头，练练?”此时一个女声从一旁传来。
　　山看过去，一个穿着火辣的菲林女性正好奇的打量着自己。
　　“不了，我有约了比试，如果你想的话，可以排下一个。”看着对方那紧实的肌肉，山并没有小看对方，不过因为已经跟那位‘打遍泰拉无敌手'有约，他不想在前面因为其他情况影响自己的状态。
　　而他这话一出，一群人都看了过来
　　“呜呼!有约架!”不少人都吹起了口哨。
　　罗德岛的比试分几种，比如小队对抗，个人站对抗还有就是擂台单挑。
　　其中擂台单挑是给舰内产生矛盾或者发泄精力的干员准备的，这种比试从来都不允许投降，而是会有专门的医疗干员到场，一直到一方失去战斗力为结束，算是罗德岛最爷们的比试。
　　“唉兄弟，约战的是哪位?说不定我们还认识，或许能给你参考参考。”
　　听到约战，准备训练的闲暇看乐子的干员们开始起哄到。
　　山摇了摇头“不知道，不认识，对方是通过终端约战的。”
　　听到山的话，大家更加兴奋了。
　　因为终端约战的功能只限于精英干员，而一般精英干员也只会约战其他的精英干员或者实力强大的人，前者就不用说了，后者精英干员依旧保持着百分百的胜率。
　　此时不远处听到山的话的煌却有些皱眉，同时也产生了一些好奇，平时里精英干员多的时候，她不一定知道参与者的精英干员是谁。
　　但是现在罗德岛内的精英干员可就那么几个，那么这个大个子的对手基本就能数得出来。
　　雷德?
　　煌第一时间想到的就是某位从整合运动来的红刀哥。
　　或许是听到他要跟精英干员对战，之后并没有人去影响他的锻炼，但不少人呼朋唤友过来准备见识罗德岛的精英又是怎么“欺负”新人的。
　　“你说会是谁啊?”斑点一边举着哑铃一边问到一旁的月见夜。
　　月见夜摇了摇头“还在罗德岛的精英干员就那么几个，煌那表情摆明了不是他，有没有可能是教官队的人?”
　　“我觉得可能是雷德，他之前不是也参加过好几次比试么?而且他也是精英干员。”斑点猜测到。
　　就在大家的猜测中，时间逐渐来到了八点半。
　　此时已经有不少人围在了周围，这位山干员的对手究竟是谁更是成为了大家讨论的焦点
　　虽然对于大家的围观感到一丝不适应，但他很快就习惯下来
　　要知道在监狱的时候，面对的人的眼神可要比罗德岛的这些干员恶毒得多。
　　“八点半到了吧，怎么还没见另一边的人来?”看着时间跳到八点半，因为有约战，芙蓉和安塞尔两位医疗干员也已经在这边就位，但台上仍然只有山一人的时候，大家开始窃窃私语起来。
　　煌扭了扭手腕，打算如果那人没来的话，就自己上了。
　　她也挺好奇这个大块头的实力的，而且自己也是精英干员，上场也不算丢份，说不定之后还能从那人那里搞到一些好处。
　　就在她手伸上擂台准备用力的时候，一双小手按在了她的手上
　　“这可是我的猎物，煌姐姐你可不能跟我抢，否则我去你家门口哭哦!”
　　稚嫩的女声让煌一下子就放弃了出手的打算。
　　而山此时发现不知什么时候，一个熟悉的小女孩的身影已经站在了擂台的另一方。
　　见到山的对手后，大家一下哄闹起来，看向山的目光也从好奇和兴奋变成了可怜。
　　毕竟换做他面对其他任何人，都会有人觉得还有那么一丝胜算，但在这小魔头面前，他就没有胜算。
　　此时山也认出来了面前的人，正是那位和莱茵生命关系匪浅的康娜
　　见到对方是个小女孩，他紧绷的肌肉松弛了下来，整个人也不复之前的紧张。
　　看到山准备离开擂台，康娜的声音传了过来
　　“罗德岛有个不成文的规定，上了擂台，不许认输哦!”
　　山居高临下的看着面前还没自己腰高的小女孩
　　“我不打女人，也不打小孩。”
　　好吧，康娜叹了口气，没想到对方还是个大男子主义者，这样她出手就跟没有负担了。
　　“给你个机会，先出手。我让你输得不那么难看。”康娜对着山勾了勾手。
　　本来想离开的山只得无奈的双手护在胸口，摆了个拳击的抱拳架势示意自己已经行动过了
　　看到山的动作，大家那怜悯的神情更重了。
　　此时泡普卡举着一面黑底金字的大旗从人群里钻了出来，旗子上用金线写着‘天下第一’四个大字。
　　泡普卡一边挥动旗帜一边叫到“康娜，揍他!”
　　不远处的斑点和月见夜纷纷捂住脸庞，刚刚看到泡普卡鬼鬼祟祟的往人群里面钻的时候两人就有不妙的预感，自家的娃跟康娜玩了之后的确变开朗了很多，但也学会了康娜那找乐子的本事。
　　现在两人都不敢想这个事情被梓兰知道后，自己会被喷多久。
　　康娜看到山如此托大伸出手
　　“看来曾经的经历并没有让你明白两件事，那就是罗德岛的精英干员不好惹，女性干员和小孩就更不好惹。”
　　还没等山反驳，他就感到一股巨大的力量揪住了他的领口，接着一阵天旋地转，伴随着后背一阵剧痛，他感觉自己开始有些晕乎乎的。
　　摇了摇头清醒过来后他发现自己不知道什么时候已经躺在了地上，而康娜站在自己不远的地方
　　“起来!”
　　山晃了晃脑袋，让自己清醒一些后站了起来，还没等他站稳，就感觉胸口再度传来一股跟之前一模一样的重力，然后又是一阵天旋地转后他又躺了下去。
　　比起之前，就连躺的地方都没有多大的差别
　　“起来!”康娜的声音再度传来。
　　“嘶~”下面的人感觉一阵头皮发麻，第一次看见康娜如此“折磨”一个干员。
　　山坐起身子用手拍了拍脑袋，清醒了一些后看向康娜
　　“你很强，我不是对手。我对之前对你的歧视道歉...”
　　“被摔两次就这心得?”康娜的话很明显，她并不满意对方的话语。
　　山站起身双手更加紧密的放在胸前，整个身子再度绷紧，如同一只蓄势待发的下山猛虎。
　　此时康娜才满意的点点头“这才对嘛!”
　　说罢，山又一次感觉一股力量从胸口传来。
　　此时全神贯注的他终于发现了康娜的招数。
　　其实也很简单，就是冲到他的面前，跳起来揪住他的胸口，然后一个过肩摔。
　　但因为速度太快的原因，他根本做不出任何反抗的动作。
　　只不过这一次虽然他依旧无力反抗，但察觉到对方的行动后，身子本能的弓了起来，虽然依旧被摔在地上，但是这一次受到的伤害小了很多。
　　“不错，总算有点模样了。”躺在地上的山听到康娜的声音，仿佛对方还认可的点了点头。
　　在地上躺了一分钟恢复过来后，山再度站起来。
　　就在他摆好架势后，熟悉的感觉再一次从胸口传来。
　　他终于条件反射的弓腰收腹，双手抱头，然后如同上面几次一样被摔在地上。
　　“这次勉强可以打个六十分。”
　　康娜的声音再度传进他的耳朵。
　　此时下面的人也没有在说话，而是仔细的看着上面的“教学”。
　　一分钟后，山再度站起身。
　　只不过此时他没有选择立起身子，而是蜷缩起来，整个人呈现一种半蹲的姿势。
　　他的想法很简单，站着越高摔得越疼，自己尽量减少和地面的距离，这样即便被摔出去，也不会像上几次一样被摔得意识模糊。
　　“对对对，多动动脑子，战斗不是死板的靠拳头，而是减少失误的同时去抓对方的失误。
　　话音未落，康娜的手再度揪向山的胸口。
　　这次因为四肢的月费群85,.76"63:;4!;42距离胸口很短，他终于勉强做出了合拢双手，抵抗摔飞的动作。
　　不过下一秒一股巨力强硬的掰开了他的双手，然后又一次被摔了出去。
　　“这次反应算及格了，力气也还不赖。
　　安塞尔把这家伙送回去吧。”
　　此时的山感觉浑身都像要散架了一眼样，虽然想站起来，但全身上下的骨头都在拒绝这个动作。
　　看着被用担架抬走的山，康娜看了看下面的其他人
　　“有没有想要上来练一手的?”
　　听到康娜的话所有人都摆了摆手，往后退了两步。
　　“我的教学水平可是博卓卡斯替都说过可以进教官队的，你们竟然嫌弃?”康娜眉头一挑，做出一副“恶狠狠”的模样。
　　见大家都不敢上前，康娜想到刚刚看见不是煌在这边么，准备叫她上来切磋一下，但一抬头，就看见煌从大门钻出去的背影。
　　“好家伙，这就是来自精英干员的逃跑速度么!”
　　对于煌的撤离，康娜只想给她比个大拇指，能在其他人都还没反应过来之前就提前溜走，这份危机意识，果然是精英干员的水平。
　　“康娜，康娜，我也想玩!”泡普卡在下面看没其他人上台，她把旗帜往旁边的人怀里一塞，就往擂台上爬。
　　“噢!看那，这么多大人，还没一个小孩子有勇气。”
　　听到康娜的话，众人纷纷在内心狂翻白眼。
　　但凡是个罗德岛人都知道，你不会对泡普卡下狠手，但你对其他人“教学”的时候可从来没有那么温柔过。
　　就像刚刚的山，可是被你硬生生给摔晕在了大家的面前。
　　现在你跟大家提勇气，抱歉，这玩意真没有。
　　见没其他人上来，康娜只能对着泡普卡招了招手
　　泡普卡上来后挠了挠后脑勺
　　“这个...怎么玩?”
　　“不允许用武器，不允许用装备，徒手对我进攻。”康娜拍了拍手，示意泡普卡行动。
　　泡普卡听后，张牙舞爪的朝着康娜冲了过来。
　　就在她即将碰到康娜的时候，康娜轻巧的一跳。
　　手指点在她的眉心，然后从空中翻了过去。
　　泡普卡转过头的时候，就看到康娜的手指再度点在她眉间
　　“将军咯，泡普卡!”
　　泡普卡两眼冒光，觉得康娜的动作超级帅气
　　“好厉害，我也要学!”
　　“哼哼，这可是我手上有名有姓的独门招数!”康娜双手叉腰，十分得意的说到。
　　“那这招叫什么名字啊?”泡普卡揽住康娜的手臂。
　　“这招啊，叫做‘我愚蠢的欧豆豆’”康娜说完后嘿嘿一笑，然后在泡普卡没反应过来之前跳上拳击台边上的柱子
　　“溜了溜了，九点辣，回去睡觉啦!”
　　泡普卡反应过来被康娜耍了后，嗷嗷的就要去抓康娜，结果才走到门口，一个恐怖的身影挡住了大门。
　　“泡普卡，九点了还回去睡觉?”
　　梓兰的话一出，泡普卡耷拉着脑袋跟着对方走回了A6小队的住宿。
　　“那个，绝对不能在泡普卡面前提起我们俩告密的事情”
　　“那是肯定的，我的嘴严实的很，倒是你，经常喝酒，万一那天喝高了嘴上没把门说出来被泡普卡听到的话....”
　　“额，你放心，这段时间我戒酒，戒酒”
　　不远处的转角探出一高一矮两个脑袋...

第八百五十七章令人吃惊的情报
　　接下来几天罗德岛再度陷入平静。
　　山在醒来后找到康娜认真的道了歉，然后谢谢了她的手下留情。
　　“没事儿吧哥们，我揍了你，你还谢我?脑子被我摔坏了?”
　　康娜的话让他一下子尬在了那里。
　　“别人好心好意来道歉，康娜你还挖苦人家干什么!”一旁的赫默一时有些搞不清康娜的想法。
　　“不不不，我觉得道歉不符合山这么帅气的形象。
　　嗯……应该这么说‘小丫头，三十年河西三十年河东，莫欺少年穷，这场子我肯定会找回来的’这才对嘛。”
　　康娜双手叉腰说到。
　　......
　　“为什么?”山感觉对方仿佛在把自己当乐子，但她的表情又不像
　　“你可是武者是斗士……你能失败，但不能认输…８;'　",5? ,7　.;6'"　"６?"　3 ..4'　4!! "" 2…失败了，大不了十年磨一剑们在过一场，认输了，没了锐气，那就什么都没了。”
　　康娜伸出手指本来想戳对方的胸口结果发现不跳起来够不着，所以只能抬起手戳着他的大腿。
　　山若有所思的点了点头“受教了。”
　　接下来山的训练更刻苦了，而且他接受了康娜的建议，没事儿就去擂台挑战其他有实力的干员，很快他就进入了刀客塔的视线。
　　康娜和泡普卡这天正在游戏厅玩着泰拉版的怪物虐人。
　　两人正在艰难的跟名为咩咩子的巨兽对战的时候月见夜和斑点找了上来。
　　看两人正玩得起劲，他们也没有打扰玩游戏的俩个人，而是在后面观战起来。
　　看着看着，两人就开始当背后军师，指挥起两人的战斗来。
　　在康娜和泡普卡输了后，受不了两人的操作的斑点和月见夜拿过她们的手柄开始操作起来。
　　只不过两人第一次玩这种游戏，不知道这个游戏的操作难度
　　所以第一次输得比康娜她们还快。
　　“这是意外，我们还没熟悉这游戏的操作，下一次一定成功!”斑点将手柄紧紧捏在手上坚决不还给康娜。
　　“得，那我就看你什么时候能打过咩咩子!”康娜双手抱胸，一副你过不了今天就别想走的语气。
　　听到康娜的激将，两人不由得热血上涌，更加专注的玩起面前的游戏来。
　　泡普卡嘟着嘴表示自己的位置被月见夜和斑点占了，她很不开森。
　　不过看向康娜的时候发现她此时正嘴角微翘，两眼咕噜顾客的转。
　　泡普卡很明显熟悉康娜现在的模样，这种表情一出现的时候必定有人要成为乐子。
　　还没等泡普卡开口，一团纸被塞进了她的手里。
　　然后康娜对她眨了眨眼睛。
　　泡普卡心领神会的接过来了后，悄无声息的走出了门。
　　在她走出去后，康娜一弹指，一个跟泡普卡一模一样的分身出现在门边走了进来，然后站在了月见夜的旁边。
　　泡普卡出门后打开纸条上面写着“装作没见过斑点和月见夜去找梓兰”
　　泡普卡小脑袋瓜一转，想起今天是小队集训的日子。
　　她一下就知道为何斑点和月见夜会出现在那，他们是去找自己的。
　　想到这她乐呵呵的跑到集训约定的地点。
　　来到集训点的时候时间刚好，看到泡普卡，梓兰的脸色好了不少，不过没看见另外两人还是让她吃惊不已
　　“泡普卡，你有看见斑点和月见夜么?”梓兰开口问道。
　　泡普卡瞪着扑闪扑闪的双眸用天真的语气说到“不知道哇，不是要训练么，所以时间要到了我就来这边辣!”
　　“有没有可能他们还在外面找泡普卡?”一旁的空爆说到。
　　梓兰觉得很有可能，毕竟带回泡普卡是昨天晚上为了避免泡普卡玩太久忘记时间给这两兄弟的任务。
　　想到这梓兰给斑点发了个消息，但过了几分钟都没有回信。
　　梓兰皱了皱眉然后给月见夜发消息询问两人在哪里，但消息依旧石沉大海。
　　此时梓兰的表情有些不好看了，她打开联络器，直接联络起斑点，但对方一直都没有接电话，这让梓兰的怒气越发高涨。
　　“他们会不会出事儿了?”空爆有些担心的问道。
　　梓兰没说话而是打开罗德岛的设置面板从小队里找到锁定小队成员位置的选项。
　　很快消息就出现在她手机里，自己空爆和泡普卡的位置在训练场，而斑点和月见夜的位置则在——康娜的游戏部里。
　　看完消息后，空爆都感觉梓兰的背后出现一个恐怖的黑影。
　　三人走到游戏部，就听见里面斑点和月见夜的大呼小叫。
　　很明显两人不但将集训的事情忘得一干二净，还全身心的投入了游戏里。
　　“轰”
　　伴随着大门被推开，屋内热切的游戏氛围一下子荡然无存。
　　看着浑身散发黑气的梓兰，两人吞了吞口水
　　“那个，我们是来带泡普卡去……”正准备拿泡普卡当借口的斑点突然瞪大了双眼。
　　因为他看到泡普卡正在梓兰的背后朝自己招手。
　　两人瞠目结舌的看向一旁，明明在他们的记忆里泡普卡一直都在旁边。
　　但她什么时候跑梓兰后面去了?
　　听到斑点的解释，梓兰身上的黑气越发重了起来。
　　“不是，我们……”看到越来越近的梓兰，两人吓得抱在一起。
　　“不用解释了，下地狱去吧!拿小孩子当挡箭牌的渣男!”只见梓兰手一挥，两人不由得感觉身子一重。
　　这正是梓兰通过学习习得的类似重力的法术
　　“抱歉，打扰了!”几分钟后梓兰就像拉着两条死狗一样拖着两坨马赛克走出了小屋。
　　康娜拿着一个手帕对着离开的几人不断的晃着手“欢迎下次再来啊!”
　　又过了几天，刀客塔一行终于紧赶慢赶回到了罗德岛。
　　在他们进入罗德岛的时候，所有人都欢呼起来，不少干员更是早早就来到甲板目睹着车队进入罗德岛。
　　晚上，大家约在一起准备开个晚会高兴一下。
　　刀客塔一行虽然有些风尘仆仆，但看到罗德岛的大家都这么兴奋，遍答应了下来。
　　晚上罗德岛的大厅内，参与了这次行动的干员们排排坐在位置上，为首的正是刀客塔，阿米娅和凯尔希。
　　早就准备好节目的干员们依次上台表演起来。
　　而康娜呢， 则被安排在了三人后面的第二排， 左边坐着ACE右边坐着scout， 她被两人夹在中间。
　　她会在这里的原因是进来后她就嚷嚷着也要表演节目。
　　听到她的话，罗德岛众人纷纷脸色大变。
　　曾经那不堪入目的回忆涌入了大家的脑海， 接着她就被凯尔希安排ACE压了下来， 为了避免她上台捣蛋， 还让她坐在了阿米娅的身后， 由两大护法一左一右贴身“保护”。
　　一小时后，罗德岛儿童爱乐乐团来到了上面。
　　车尔尼作为指挥站在最前方，白垩和黑键一左一右手持长笛和大提琴分列在乐团的两旁。
　　此时，作为报幕的红豆站在前面
　　“巫王，是讲到莱塔尼亚不可能不提起的话题，关于巫王的传说，巫王的音乐更是莱塔尼亚重要的一环，而我们接下来将要欣赏的是来自车尔尼先生指挥，由罗德岛儿童乐团演奏的《巫王》”
　　听到报幕后大家纷纷打起了精神，毕竟车尔尼的音乐水平绝对是专业级。
　　儿童乐团的孩子们虽然年纪都还小，但最少也跟着他半年时间，大家都很在意车尔尼调教下的儿童乐团究竟有着什么样的水平。
　　急促的音乐响起后大家更是感觉一股酥麻的感觉从脚底直冲天灵盖
　　伴随着音乐，他们仿佛看见了在二十多年前在双子女皇带领下，莱塔尼亚的战士前仆后继的冲向巫王那恐怖而巨大的身影的模样。
　　最后一个音落下后大家还沉浸在音乐之中久久不能自拔。
　　“啪啪啪”伴随着第一声鼓掌声打破平静，下一秒鼓掌如同山呼海啸，瞬间挤满了整个会场。
　　掌声响了好几分钟才缓缓落下。
　　这个节目结束也代表这场晚会的结束，凯尔希走上前台
　　“首先，感谢罗德岛的大家费心为我们准备的这一场晚会，大家都很棒，从掌声中能听出来大家也很喜欢这次的节目。
　　然后感谢大家的精彩表演，这里我们得特别感谢车尔尼干员和我们罗德岛的小爱乐乐团，大家都太棒了，最后的节目可以说为整场晚会添上了浓墨重彩的一笔……”
　　凯尔希“简单”的讲述了几分钟后宣布晚会结束，罗德岛食堂为所有人都准备了精美的夜宵。
　　听到凯尔希的话后，所有人再度欢呼了一阵后纷纷起身向着食堂走去。
　　“哇咔咔，康娜我跟你说，你不知道，当时在伦蒂尼姆，面对萨卡兹大军压境的时候，我左手烈焰花环，右手活动炸弹，那是手指一过杀得那些家伙屁滚尿流。”
　　刚一起身，伊芙利特就搂住了康娜，非要讲述之前自己在伦蒂尼姆的光荣事迹。
　　“你不去陪赫默?”康娜伸手嫌弃的想要躲开。
　　“嗨，别说了。早上回来后就被数落到下午，如果不是为了参加晚会，估计今天得被说一天……”
　　听到康娜的话，伊芙利特苦着脸说到。
　　康娜一瞬间眉开眼笑，表示别人的痛苦就是自己最好的欢乐。
　　吃完夜宵后大家也都散去。
　　第二天早上，玉藻喵的餐厅再度开门，一下子预约的人直接排到了一个月之后。
　　康娜来到刀客塔的办公室，此时里面还有凯尔希和博卓卡斯替。
　　此时几人正在复盘这次的行动
　　虽然这次罗德岛不但完美完成了预定的任务，而且还没有干员死亡。
　　即便有几个战斗中受伤，但现在基本都已经完全恢复。
　　但依旧值得进行复盘
　　月?,费'群8５.766?34"4!?2毕竟这次能成功有很大一部分得归于运气。
　　看到康娜进来后，凯尔希难得对她露出笑脸
　　毕竟之前她还担心自己一行都不在，罗德岛会不会被小龙人弄得天翻地覆。
　　现在看来，除了接过几次塔露拉出来溜达，让变形者登上罗德岛外，她也没有犯什么大错。
　　凯尔希都怀疑康娜是不是被人夺舍了，竟然这么安静。
　　“这次伦蒂尼姆的行动能过完满结束得归功于我们的大功臣康娜。
　　如果不是她直截了当的解决了特雷西斯，恐怕我们也没有办法这么简单的说动萨卡兹的撤离。”
　　刀客塔看着康娜夸奖起开。
　　他的话并没有人否定，因为正如同他说的那样，如果不是康娜击杀了特雷西斯，刀客塔他们也没有办法这么快的说服食腐者之王进行合作。
　　而且还能有足够的时间进行撤离。
　　“对了，你们在卡兹戴尔没有遇见危险吧!”康娜想到卡兹戴尔可是萨卡兹王庭的根据地。
　　这次的战斗那位血魔大君并没有参与，那么对方很可能就在王庭里。
　　“你是说那位血魔大君吧……他大概死了。”凯尔希的话让康娜瞪大了眼睛。
　　她可是知道那个家伙有多能跑，第一次自己技能少让他逃脱就算了，第二次自己可没留手，结果他还是逃过一劫。
　　她都想好下次再遇见那个家伙，就直接见面开大，不给对方反应的时间。
　　没想到还没出手，人头就被抢了。
　　“大概?什么意思?”但康娜好奇为何刀客塔会用大概这个不确定的词语来形容。
　　“根据我们得到的情报，之前那位血魔大君气势汹汹的外出去了一趟不远的火山脚下。
　　有人看见他进入了一个城堡里，但并没有人看见他出来。
　　而那个城堡里的人之后也陆续都露个面。
　　从城堡的门番的交流中得知有个人说趁着她睡觉的时候冲进了城堡，但对方恰好遇见了城堡的二小姐，被那位二小姐给捏爆了。
　　根据那段时间只有血魔大君进去过的情报，我们怀疑死在那位二小姐手里的就是他。”
　　刀客塔讲述了一遍在卡兹戴尔的时候得到的消息。
　　他的话音落下后康娜的表情变得十分古怪。
　　此时康娜内心可以说是波涛汹涌，没想到这位血魔大君还是个倒霉蛋，惹谁不好偏偏惹上了红魔馆

第八百五十八章写报告的小康娜
　　“那他应该没了!”康娜摆了摆手。
　　“你怎么知道?”刀客塔几人看向康娜，好奇她为何如此笃定。
　　“嗯， faf a琳没跟你们说过她的那个朋友咩?”康娜有些疑惑。
　　“华法琳，来趟刀客塔的办公室。”凯尔希作为行动派直接一个通讯打给了华法琳。
　　不一会儿，华法琳抱着一袋猩红的液体走了进来……
　　看到大家盯着她，她急忙把手中的袋子揣进怀里
　　“看什么看，这桑葚汁……”
　　“哦!桑葚汁啊……桑葚干员知道这件事么?”康娜表情一脸诡异。
　　“她当然不知道……啊呸，康娜你个小混蛋，又坑我，我这不是桑葚干员的血，是植物桑葚的果实打的汁水!”
　　华法琳一出口发现大家表情更诡异了，便察觉自己又进了康娜的坑，气得她只想把手中的袋子砸向对方。
　　可惜那酸酸甜甜的味道太好喝了，她舍不得。
　　“别闹了，华法琳，你知道红魔馆这个地方么?”凯尔希打断了两人的打闹，对华法琳说到。
　　“嗯，当然……当初我让这个小混蛋去卡兹戴尔送的信还有带回来的书就是来自红魔馆的啊!
　　我记得这件事给你说过吧!”
　　华法琳看向凯尔希一副老猞猁你是不是昏了头的语气。
　　凯尔希回忆起来，的确是有过这么一回事，只不过时间太久了，她没将两者联系到一起。
　　“你看看这份情报，你觉得你在红魔馆的朋友能做到么?”凯尔希将血魔大君疑似死亡的情报递给了对方。
　　华法琳看完后挑了挑眉“芜湖，好死!蕾米莉亚的确说过想要弄死那个家伙，但没想到还真被她给得逞了。”
　　华法琳讲述了她知道的红魔馆的事情
　　原来红魔馆的两姐妹以前也是鲜血王庭的一员，两姐妹因为强大的天赋被其他血魔所觊觎。这其中就有现任的血魔大君。
　　他使用手段想要攫取两姐妹的源石技艺，好在蕾米莉亚的朋友，一名叫做帕秋莉·诺蕾姬的巫妖当时正在她家做客。
　　在这位巫妖的帮助下两姐妹和血魔大君大战了一场，最后两姐妹退到那座火山之下建立了名为红魔馆的城堡。
　　那一战虽然两姐妹和献血王庭成功割裂，但二妹芙兰朵露和帕秋莉都受了不可挽回的伤害，恰好华法琳是血魔里少有的中立派，而且和蕾米莉亚关系不错，就承担起了为两人治疗的任务。
　　也是因为如此，之前康娜一行离开的时候蕾米莉亚才会赐予她一柄有着她源石技艺的长枪。
　　就是为了恶心献血王庭。
　　大家这才知道这之中的前因后果。
　　“想必是之前和康娜的几次交手，血魔大君发现以自己的力量无法与你战斗，所以他又升起了夺取蕾米莉亚和芙兰朵露的源石技艺的念头。
　　哼哼，但他肯定想不到，芙兰朵露其实早就治好了。
　　不，
　　准确说治得太好了。
　　芙兰朵露在接受治疗后源石技艺又有了再度的提升。
　　这一次的提升让她的本体没办法承受来自血脉的力量，所以在我的建议和帕秋莉小姐的法术指导下，她将自己分成了四分，这样才让血脉的力量控制下来。
　　不过因为这个法术需要帕秋莉小姐持续控制调整，所以对方就入驻了红魔馆之中，而芙兰朵露也没办法离开红魔馆。
　　这次那家伙跑去红魔馆可以说是自投罗网，蕾米莉亚和芙兰朵露这两姐妹可是记仇得很呢。”
　　说到最后，华法琳很是得意。
　　当时如果不是自己脑洞大开提出了这个一分为四的方法，芙兰朵露恐怕早就被血脉中的力量撑爆了。
　　一想到血魔大君去找两人的麻烦，然后发现对方的本事不降反增的时候会有多绝望，不由得又嘿嘿的笑了起来。
　　华法琳讲完后凯尔希满意的点了点头。
　　之前她还担心会不会是血魔大君诈死，但如果红魔馆的主人和血魔大君的关系这么差的话，对方就不会跟他进行这种合作。
　　那么情报里的消息就能得到保证。
　　“让scout回卡兹戴尔查探一番吧， 必须确保血魔大君的死的真实性。”凯尔希对刀客塔说到。
　　“嗨，没必要这么麻烦，我给你写一封信，你派个人拿到红魔馆去，当面问蕾米莉亚就行。”华法琳表示这种事情直接询问本人不好么，为啥好要拐弯抹角。
　　凯尔希瞄了一眼华法琳“也行， 你写一封信让scout带过去吧。”
　　华法琳接了任务后转头走了出去
　　刀客塔继续说到
　　“特雷西斯和特蕾西娅的遗体是在你这?”
　　“对的，还好空间戒指的储存效果不错，否则放这么久早臭了。
　　你们要看么?”
　　康娜看了看左右找了一块空地一副要将两人的尸体放出来的模样。
　　“等等，不用放出来，确认在你这就行。”刀客塔说到，他会这么确认的原因是空间戒指没有办法放活人，或者说活人放这么久也是死人了。
　　“我们和军事委员会达成过交易，特雷西斯的遗体将会在我们经过卡兹戴尔的时候交还给军事委员会，特雷西斯虽然差点给卡兹戴尔带来劫难，但他的确无愧卡兹戴尔英雄的称号。
　　萨卡兹答应给他一个体面而浓重的葬礼。”凯尔希开口回答到刀客塔为何会跟康娜聊这个话题。
　　康娜点了点头然后问道“那特蕾西娅呢?”
　　听到康娜的话，几人再度陷入沉寂。
　　特蕾西娅的遗体怎么处理的确是个麻烦。
　　“要不，烧了?”博卓卡斯替说到。
　　对他来说特蕾西娅并没有什么特殊的情节，只不过考虑到对方又是感染者，又是萨卡兹。
　　加上她的遗体本来就被利用过一次。
　　作为王庭一脉相传的他自然知道有不少巫术可以利用遗体来完成，所以直接火化是最安全稳妥，不会让遗体再次被亵渎的方法。
　　所有人都知道这个方法最好，但没人敢做出这个决定……
　　“火化吧，这是最好的方法。”此时一个女声从门口传来。
　　大家看过去发现阿米娅正站在那里。
　　康娜早就发现了对方的到来，准确说刀客塔在讲特雷西斯的事情的时候对方就在外面“偷听”，所以她才会故意的提起特蕾西娅。
　　毕竟脱敏训练这种事情她可是太擅长了。
　　果然，就在所有人纠结该如何处理特蕾西娅遗体的时候，阿米娅主动站了出来。
　　“行，那康娜你之后跟我一起讲特蕾西娅的遗体送到焚炉旁，按照规矩放置一天供罗德岛的干员们进行告别，明天晚上进行焚化。
　　凯尔希冷着脸说到。
　　接着几人开始讲起之前的其他经历和过程，康娜表示这不关自己的事，就在一旁打酱油，当一名忠实的听众。
　　就在她百无聊赖的时候，突然感觉到一双冰冷的眼神看着自己。
　　一抬头就发现凯尔希正面无表情的看着自己。
　　一瞬间，康娜内心警铃大作，她知道老妖婆又要开始找事儿了。
　　果然，凯尔希盯着她说到
　　“那么，请我们的康娜干员说一说，你在之前几次三番将塔露拉放出来的原因。
　　因为这件事，有好几名来自乌萨斯的干员宣布脱离罗德岛或者申请远去办事处…..”
　　“小熊她们呢?”康娜自然知道凛冬和她的伙伴们都没选择离开，或者说这次离开的那些干员是本来就已经有了退出罗德岛的意愿，康娜的事情只是给了他们一个借口。
　　罗德岛有干员离开这也并不意外，毕竟这也只是一份工作。
　　会选择在罗德岛成为干员大多数都是因为感染者的身份在其他地方也找不到好的工作，罗德岛福利待遇都不差而且还有外面买不到的抗源石病抑制剂。
　　但也并不是所有人都会跟罗德岛绑定一辈子。
　　有不少本来和罗德岛理念就相差甚大的干员会选择脱离罗德岛，或者申请长期外派到某一办事处。
　　凯尔希拿这种事情来找康娜麻烦正是因为康娜之前的行为的确触及到了不少干员的理念，更是很多来自切尔诺伯格的干员的逆鳞。
　　但令人疑惑的是来自切城的凛冬和乌萨斯学生会的干员都没有选择离开。
　　离开的反而是之后通过其他方式加入罗德岛的乌萨斯干员。
　　“这人要走水要流本来就是基本规律，你这赖我身上可没意思哈。
　　你看小熊她们不是好好在罗德岛呆着么，所以放出塔露拉和这些人的离开，可能有那么一丢丢关系，但绝对不会是主要原因。
　　而且，我那么做不是为了给当时在伦蒂尼姆的你们分担一些压力么，你看之后的情报显示，是不是有不少乌萨斯的贵族将目光从伦蒂尼姆收回然后转向了罗德岛。”
　　康娜表示这个锅，咱不接。
　　“关于塔露拉的评估是我们一直在计划的事情，既然你这段时间和她的联络最多，那么这件事就交给你来做。”
　　凯尔希盯着康娜说到。
　　听到对方的话，康娜只想指着她唱上一曲《你好毒》。
　　她还只是个孩子，应该跟着其他的孩子们去玩耍，而不是苦大仇深的在桌案上面写着劳什子评估报告。
　　看到凯尔希一副不接受任何辩驳与反对的表情，康娜只得垂头丧气的将任务接了下来。
　　“那我回去了……”康娜耷拉着呆毛走向门口。
　　“对了……·昨晚的那首压轴曲《巫王》，做得很不错。”
　　离开之前康娜听到凯尔希说到。
　　“哼，打一棒给一颗甜枣，你以为我康娜会上当!”康娜扭过脸，向着外面走去。
　　虽然语气十分不耐烦，但那不知什么时候又翘起来的呆毛出卖了她的好心情。
　　来到游戏室这边，几个小伙伴正坐在一起玩《怪物虐人》。
　　“哟，康娜你终于回来了，你等在后面，咱们谁死了你接谁的班!”看到康娜后伊芙利特一边紧紧盯着面前正在施展如来神掌的咩咩子一边说到。
　　“算了，你们玩吧，凯尔希还给我交代了个任务，我先去弄完，之后再来一起玩。”
　　虽然凯尔希并没有说这个评估报告什么时候交，但康娜明白，这种事情越快越好，否则以凯太后的性格，八成会三天两头派人盯着自己。
　　到时候，那才是工作做着又嫌麻烦，玩又玩得不痛快
　　“啥事儿啊，说出来听听，没准大家还能帮你想想办法呢。”
　　伊芙利特看着游戏里的自己被一巴掌拍掉了最后的血条，然后被小自在抗回营地后转头问道康娜。
　　“之前你们走了之后我不是吧塔露拉放出来了几天么，现在凯尔希要我弄一个关于塔露拉的评估报告……
　　这玩意儿我咋会弄嘛，这不正头疼呢……”
　　康娜无奈的抓了抓头发。
　　听到她的话伊芙利特耸了耸肩表示自己也不会这玩意，所以只能让她自求多福。
　　泡普卡则举起手问道“那个，什么是评估报告啊?”
　　另一边的达莉娅也点了点头，她也想知道评估报告是什么。
　　“罗德岛的评估报告一般是人事干员对某位新到的有加入罗德岛意愿的人进行与其个人背景，本人性格，他人看法在内数个方面的综合性评估。
　　康娜如果你想要的话我可以给你找几个模板。”迷迭香开口讲解到评估报告的内容。
　　“额，怎么一听上去就超级麻烦……”泡普卡吐槽到。
　　其他小伙伴也纷纷点头表示同意。
　　“唉，你这一说，我更想摆烂了……”康娜表示听君一席话信心对半砍。
　　说起来她看过人事干员写的评估报告，每一份都厚厚的数十张。
　　最为一名文字苦手，这么多要写的内容真的要了她的小命。
　　“要不你去找认识她的人问问，凑一个月费群8',5,;7:.663;4''4"２报告得了。”
　　知道康娜在罗德岛定位的几位小伙伴全然不相信凯尔希会将这么重要的任务交给康娜，只单纯的认为这是凯尔希给康娜的惩罚。
　　“那我还不如直接去找本人……好主意，好主意!伊芙利特你这注意真她娘好啊!”康娜兴奋的跳了起来。

第八百五十九章评估塔露拉
　　有了想法后康娜腰不疼了，气不喘了，走路都带风了。
　　她先从迷迭香那里拿了一份评估报告的模板，然后跑到了整合运动所在的区域。
　　在进行最后的写作前，她得做做样子，要说罗德岛内最熟悉塔露拉的是谁，那么除了整合运动的人就找不到其他的选择了，所以她直接来到了这边的区域进行走访。
　　这个区域因为之前住的都是整合运动的干员，而且包括博卓卡斯替，霜星在内的人都住在这边，所以即便现在整合运动的人已经散布到罗德岛的各个地方，但这里依旧是整合运动的人最多的地方。
　　来到这后她一眼就看到了抱着个花盆的泥岩
　　“泥岩，等一下!”对于这种低头不见脚尖的人间绝色，加上手上还捧着一个巨大的花盆，康娜知道声音小了对方不一定反应得过来便大声的喊道。
　　果然听到康娜的声音，泥岩先是一脸迷茫，接着她将手中的花盆放下后就看到站在一旁的康娜。
　　“有什么事需要帮忙么?”泥岩蹲下身子，轻声的询问到。
　　康娜将评估模版拿出来“凯尔希老巫...咳咳，太后懿旨，让我给塔露拉做个评估报告，这不我闻着味儿找过来第一个遇见的就是你。”
　　正准备怒骂某人的缺德，突然感到浑身一冷，眼睛的余光看到不远处正在闪烁着猩红光芒的摄像头，康娜立马改了口。
　　此时另一边，凯尔希的确在回到办公室后突发奇想想看看康娜在干什么，正好就看到了这一幕。
　　对于康娜给自己取的诸如老猞猁，老乌龟，老妖婆之类的错号，她已经能心平气和的面对了。
　　反正只要不当着面说，她只当不知道
　　而这边，听到康娜的话后，泥岩点了点头，随即瞳孔开始发散，陷入了回忆之中。
　　接着她讲述了当初是如何加入整合运动，又在里面见识了些什么
　　“如果不是康娜你们那么快就把我们收编，说实话，我本来打算第二天带着我的人脱离整合运动的。
　　毕竟当时的整合运动在我看来并不是一个值得继续待下去的组织。”
　　康娜一边听一边将泥岩的话记录了下来
　　“那谢谢泥岩姐，你继续忙吧，我去找其他人问问。”
　　泥岩点了点头，起身抱起花盆就离开了这边
　　康娜继续往里面走，在一堆人里看到了雷德。
　　“红刀哥!”听到康娜的声音，雷德抬起头来。
　　“哟，小康娜，有什么事儿吗?”此时他正和几人聊着天，从内容上来看是雷德准备出外勤，而这几人就是他寻觅的队友。
　　“是关于塔露拉的，我想从你这了解一下关于塔露拉的事情。”康娜的话一出来，周围的人行人都像按了暂停键一样停止了动作，但过了一秒后大家又开始各顾各的，不过所有人的目光都有意无意的看向康娜。
　　虽然没有明说，但实际上在这片区域里塔露拉可以说是一个禁词。
　　也就是康娜，换其他人公开聊这个话题，估计巡逻队的刀就已经架脖子上了。
　　“这里不太方便，我们去那边聊吧!”雷德指了指不远处的一个安静的小餐馆。
　　康娜跟着他走过去后雷德看了看外面，周围的人都离开后他才长长的吐了一口气
　　“我的小祖宗诶，塔露拉的名字在这边是禁忌，不能随便提起的那种，你别一开口就直接说出来啊。”
　　“不是你叫我说的咩?”康娜歪着头表示这锅不背。
　　“那我不是不知道你是来问她的消息的么。”雷德揉了揉眉心，坐下来后长叹一口气。
　　“那现在你能说了么?”康娜拿出了小本本。
　　雷德看着康娜手中的东西眉头微微皱起
　　“这是人事部的评估报告的本子?”
　　“凯尔希要一份塔露拉的评估报告，这里对她了解最多的肯定是你们了，所以我才来这边问，之后我还准备去找霜星和博卓卡斯替，你如果有推荐的人也可以叫过来。
　　反正这报告是要综合大家意见的。”
　　听康娜说是凯尔希授意的之后雷德松了一口气，他就怕是康娜一拍脑子跑这边来搞事情。
　　“那行，一会儿你也别到处问，我去帮你把他们叫过来，就在这里把询问笔录做完吧。”说完后，他拿起联络器发了几个消息，接着坐到了康娜的对面。
　　雷德一边回忆当初加入整合运动的事情，一边讲述着他对塔露拉的看法，说到后面他也不由得叹了口气
　　“其实到了切尔诺伯格以后，很多人都觉得整合运动的行为太过激了，但是塔露拉默认了伊诺的行为
　　对此也不是没有人提出异议，但我们人微言轻，比起博卓卡斯替和霜星，我们的话根本在塔露拉那里得不到反馈。
　　而这两位在事发的时候都被安排在另外的地方，所以没有办法顾及到切尔诺伯格的悲剧。
　　后来一切结束后，你们说这一切并非是塔露拉的本意，而是那个科西切的阴谋。
　　说实话，包括我在内的很多整合运动的人，对此是并不认可的。
　　其实有很多人都认为，这只是罗德岛这边为了减轻塔露拉的罪行抛出的一个‘建议’。”
　　听雷德的话后康娜挠了挠头“这咋没听你们说过。”
　　“毕竟寄人篱下，而且当时我们以为塔露拉只会象征性的关上一段时间，但没想到罗德岛竟然将她关到了之前，如果不是你将她带出来，恐怕很多人都已经忘记了塔露拉的模样了。”
　　雷德双手一摊表示当时整合运动并入罗德岛的时候是个什么样子你康娜也不是不知道，那种情况下，连自己人都不敢互相提起塔露拉相关的东西，怎么可能给外人说自己的看法。
　　康娜点了点头表示明白。
　　就像他说的那样，最开始整合运动进入罗德岛后的那段日子过得其实很不好，加上他们对罗德岛也抱有着一定的戒心，所以除了刀客塔和参与过护送任务的人外，他们几乎都不与外人交流，将自己一行隔绝在这片小区域内。
　　如果不是刀客塔力排众议，将博卓卡斯替提拔成为总教官，有他作为突破口，恐怕当初整合运动的人和罗德岛这边想要破冰还需要花费更多的时间。
　　雷德讲完后两人又聊了一会儿天，不多时霜星和博卓卡斯替两人一起出现在餐厅的门口。
　　康娜又跟他们两人讲述了一下自己为何会在这里，又为何会想要从他们的口中了解塔露拉的原因。
　　“原来是这样，那我们讲讲我们眼里的塔露拉吧。”霜星先开口说到。
　　康娜很仔细的记录了几人对塔露拉的看法，写完后拿着那一叠报告满意的点了点头。
　　“那就这样，我先走啦!”
　　看着离开的康娜，霜星想了想后还是决定去问一下刀客塔，她怀疑凯尔希有想要放松对塔露拉管制的想法。
　　这边的康娜拿着那一叠报告，左转右拐，来到一个熟悉的地方。
　　一过来就看到门口贴着“康娜不得入内”六个大字。
　　“你来干什么?”阿斯卡纶出现在旁边的角落里
　　“来找里面那位呗，别紧张，这活我熟，之前你不在，我进去过好几次呢。”看到对方面无表情的模样，康娜还恬不知耻的指着自己鼻子沾沾自喜的回答到。
　　“里面的犯人只有塔露拉，你来这肯定是找她，但没有凯尔希的命令，我不能给你开门。”阿斯卡纶明显没有清道夫好说话。
　　此时她想到自己一行离开后，对方吧这个关押重要人员的地方当游乐场一样进进出出的事情她就感到脑壳痛。
　　“我怎么没有凯尔希的命令，我这不是接受凯尔希的任务来做塔露拉的评估报告么。
　　我都看不见人，我评估什么，靠猜?”
　　康娜从通讯器里调出凯尔希给自己的任务书然后忍到阿斯卡纶的面前。
　　之前她还觉得凯尔希做得不地道， 为了避免自己偷懒还直接从PRST那里下了任务， 现在她反而拿着这份任务报告装起大尾巴鲁珀。
　　阿斯卡纶看了看，上面的签字的确是凯尔希，任务康娜也没乱说，是让她写一份关于塔露拉的评估报告。
　　“我写报告肯定要见人吧，毕竟人事部的评估报告的模版里可是有个人观察着这一项的，都看不见人，我观察什么。”
　　见阿斯卡纶的表情有些松动康娜趁热打铁的拿出评估报告的模版说到。
　　此时阿斯卡纶看到了康娜手上那厚厚一叠的文件，接过来翻了翻，发现里面是康娜记录的原整合运动对塔露拉的相关看法。
　　不由得有些相信，康娜这次的确是在正儿八经的办事。
　　毕竟上面的每一份报告都是有讲述人的签名。
　　“好吧，但只能你进去，出来的时候也只能你一个人。”阿斯卡纶想了想，自己守在这里一直通过监控看着里面，这个小魔头也没办法将一个活人变走，那么接触也就没有多大问题。
　　至于康娜和对方接触究竟有没有问题，想到根据清道夫的话，就在自己一行在伦蒂尼姆战斗的时间，塔露拉被康娜带着外出过好几次，每次外出至少都是好几个小时。
　　如果塔露拉真要利用康娜做什么的话，恐怕早就做了，根本不用等自己一行回来。
　　从阿斯卡纶手里接回文件袋后康娜哼着小曲儿，走了进去。
　　“嗯，你怎么又来了?”看见康娜出现在门口的时候，塔露拉是很惊讶的。
　　在阿斯卡纶回来后，她就再度过回了之前的日子。
　　但她并没有感到难受，因为差不多也已经习惯了。
　　所以她压根就没想过短时间内还会看见康娜。
　　康娜将手中的纸张包括之前记录的谈话内容全部拍在塔露拉的面前
　　“来，这个东西你来整。”
　　塔露拉伸手拿起来一看上面大大的写着《关于塔露拉的个人评估报告意见书》几个大字。
　　“这东西不是应该由你们的人写么?”塔露拉也是当过领导的人，自然知道这种评估报告应该是由罗德岛的人事部门来书写，怎么会到康娜手里，最关键还是这份空白的报告来到了自己的手里。
　　看康娜的意思是让自己给自己写评估报告，这不由得让塔露拉都感觉有些不知道该如何是好。
　　“凯尔希让我来负责这件事，我在路上想了想，要说谁最了解你，难道还有人比本人更了解自己?
　　所以评估报告由你来写最合适不过。
　　这些都是霜星她们对你的看法，我来之前找她们做了个记录。
　　你参照着看一看。
　　说起来还好我机智，先去找的霜星她们，否则先来找你的话，阿斯卡纶那家伙九成不会让我进来。”
　　说到最后康娜又露出得意的表情。
　　塔露拉仔细的翻阅了康娜记录的所有人对塔露拉的看法
　　她看完后表情不悲不喜
　　“原来大家眼里的我是这样的么...”
　　看完之后，她长叹了一口气。
　　“我了解了一下，整合运动最开始的时候其实并不像我们在切尔诺伯格见到的那样这么激进，你们的确如同宣扬的一样，是在乌萨斯与贵族，与偏见做着斗争，而且做得很不赖。
　　如果方向没偏的话，有着合适的行动纲领，没准你还真能在冰原上掀起红色浪潮。
　　可惜，在某个时间后，整合运动的方针就发生了变化。
　　其实也不算变化，只是变得激进了。
　　而这之中，我从霜星和雷德几人的记录里发现发生转变之后你的身边少了一个人...一个叫阿丽娜的人。
　　我相信博卓卡斯替的本事，如果你一开始就被黑蛇吞噬，那么他绝对能看出来，他也绝对不会和你合作。
　　所以这一切都是在这之后...我没说错吧。”
　　康娜看上去是从其他人的谈话里“找到”的蛛丝马迹，但她自己知道，她纯粹就是抱着答案去翻题目，最后才愣是给她编了个不太牵强的过程。
　　或许是康娜的话勾起了塔露拉的回忆，她并没有发现康娜言语中的诸多破绽。

第八百六十章NO BUX特蕾西娅√
　　“你说得没错，科西切放在我身上的诅咒是在阿丽娜死之后不久爆发的。
　　当时因为阿丽娜的死我本身就很伤心，而在一个村庄里，我看见了一些事情，那些事情让我对之前的行为和理念产生了质疑。
　　科西切的诅咒就在我内心的质疑里爆发。”
　　在这里一个人待了这么久，塔露拉不止一次在内心梳理从杀死科西切后到被罗德岛俘虏这段时间的种种经历。
　　所以她也差不多明白了科西切在自己身上的种种阴谋
　　康娜指了指那空白的报告单
　　“那么你能写么?”
　　塔露拉从一旁拿起笔，开始书写起来
　　一旁的康娜扫视了一下周围，摸了摸下巴疑惑的问到
　　“我记得不是给你过一个通讯器么，怎么没看见?”
　　“阿斯卡纶小姐回来后，我就将通讯器交上去了，毕竟那东西留在我这，如果我隐瞒的话，对你不好。”
　　塔露拉没有抬头，而是一边书写一边说到。
　　“没必要...这东西一会儿我跟阿斯卡纶说一声，把通讯器给你，你如果要哪几个的电话说给我，我顺便给存进去。
　　反正这个通讯器用的是局域网，只能在罗德岛内使用，凯尔希没那么小气的。”
　　康娜听后摆了摆手，表示塔露拉还是太谨慎了，这种事情对她来说完全无所谓。
　　外面的阿斯卡纶看着监控里的画面，不由得表情有些扭曲。
　　她以为康娜只是进去进行访问，这本来也是评估环节的一环，但没想到康娜是直接把报告丢给本人，让他自己写。
　　简直就是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。
　　不过一想，就康娜那脑回路，这的确是她干得出来的事儿。
　　一个小时后，塔露拉给自己写了一份详细的评价，然后递给了康娜
　　“好久没写字了，有些生疏。”
　　康娜看着纸张上娟秀而不失英气的字迹，感觉面前的女人在凡尔赛自己。
　　拿着写得满满当当的报告康娜开心的走出监狱，到了门口后康娜跟阿斯卡纶说了一下联络器的问题。
　　“行，我会在上面添加博卓卡斯替，凯尔希和你的联络方式。”阿斯卡纶点了点头，她也觉得给塔露拉一个罗德岛内部的联络器并没有什么需要担心的。
　　而能进入这里的人除了自己外，基本就这三位，所以将三人的联络方式留在里面就行。
　　“再见!”拿着报告，康娜蹦蹦跳跳的走了出去，阿斯卡纶则再度消失在了门口。
　　抱着报告来到凯尔希的办公室门口，发现阿米娅竟然也在这里。
　　她并没有进去，而是站在门口等待着什么。
　　“咋不进去?”走过来后的康娜伸手拍了拍阿米娅的肩膀。
　　阿米娅看见康娜露出个笑容“是康娜啊，凯尔希医生和华法琳医生还有几位医疗干员正在里面商量事情，为了不打扰她们，所以我才没有进去。”
　　康娜听后也停下了脚步，一般这么多人大概率是某一个病人出现疑难或者复杂病情，所以这些人在凯尔希这里进行讨论。
　　“阿米娅，怎么看你有些憔悴啊月费群857":6:,6344?'2...还在想特蕾西娅的事情?”
　　康娜看向阿米娅，按照计划，今天晚上就会对特蕾西娅进行火葬，想到她以前的时候每一次提到特蕾西娅的时候两眼放光的模样，康娜能理解她做出火葬这个决定的时候内心是痛苦的。
　　“不好意思，让你看出来了...特蕾西娅女士本来应该有一个更好，更宏大的葬礼才对，但是我们不能，为了不让特蕾西娅的遗体再次被亵渎，我们只能也必须选择进行火葬。”
　　阿米娅有些憔悴的点了点头。
　　“嗯， 让我想想....”康娜记得之前从系统那里买过一个NOBU NOBU定制版。
　　这玩意就是可以自己制作外貌的迷你信。
　　本来她是买给泡普卡的，但在看到泡普卡一把将一个洋娃娃捏爆了了后，她放弃了这个想法。
　　很快她就翻到了那个还没使用过的NOBU NOOB U定制版。
　　向系统定制了个特蕾西娅的模样后，康娜又将一根来自特蕾西娅的头发插入迷你体的脑袋里。
　　很快迷你特蕾西娅晃动着脑袋跌跌撞撞的站了起来。
　　康娜拿出迷你特蕾西娅对她眨了眨眼，然后拍了拍阿米娅的肩膀。
　　在对方转过身来后将这个迷你特蕾西娅的布娃娃递了过去。
　　阿米娅一眼就看出来这个布娃娃是仿造的特蕾西娅，但是这表情是怎么回事...
　　为什么感觉那么的魔性，一时间她有些觉得特蕾西娅在心中完美的形象有些破碎。
　　“康娜?”阿米娅抬头疑惑的看着康娜。
　　“人死不能复生，我也没办法帮你，这个娃娃虽然看上去有些奇怪，但自己能动，还有简单的智能，就跟小莫提一样。
　　送给你，抱着这个娃娃好歹聊以慰藉吧。”
　　康娜笑眯眯的说到。
　　阿米娅小心的接过那个看上去仿佛有生命，还能自己动弹的布娃娃。
　　本来以为对方会挣扎，但当双手抱上去后，布娃娃就停止了扭动，而且还十分温顺的趴在自己的怀里
　　“谢谢!”虽然这个娃娃的脸看上去有些奇怪，但不止怎么的，在抱上的一瞬间，她真的以为自己抱住了特蕾西娅。
　　而另一边，英灵殿内，特蕾西娅正在和特雷西斯收拾着这个地方。
　　之前这里几乎一片白地，什么都没有，就在两人看着空空荡荡的地面不知道该干什么的时候，一座大殿平地而起
　　各种座椅板凳乐器纷纷出现在了大殿之中。
　　接着坐上出现食物美酒，而那些乐器也自己演奏起来。
　　看上去就像是一个奢靡的宴会。
　　特雷西斯和特蕾西娅两兄妹花了一整天才将这个大殿逛完。
　　然后回到了主殿。
　　虽然死后的他们并不会感到真正的饥饿，同时也不会有饱腹感，但桌上美味的食物还是让两人大快朵颐了一番。
　　在大殿出现的时候一道与英灵殿有关的知识就传入了两人的脑中，所以他们也没有对此感到奇怪。
　　只不过两人都不是喜欢奢华享乐的人，所以平日里也会做一些扫除灰尘之类的活动。
　　而这次特蕾西娅正在打扫一个偏殿的时候，突然感到自己多了一个视线，视线里先是出现了康娜那一张笑得十分奸猾的大脸。
　　接着她看到了阿米娅。
　　此时她发现自己能动起来，但身子好像变小了很多。
　　花费了几分钟，她才勉强控制住了那具有些奇怪而矮小的躯体
　　此时她发现阿米娅抱住了自己，她就没有继续动弹，而是贴在了对方的身上。
　　“怎么了?”此时特雷西斯的声音出现在不远处。
　　“是这样的....”特蕾西娅也没有隐瞒，而是讲述了自己身上刚刚发生的事情。
　　“怎么说呢，虽然意识分成了两份，控制两个身体有些奇怪的感觉，但并不影响现在的我。”
　　特蕾西娅本身也是一名法术大师，所以很快就掌握了这种双视野的体感。
　　“你那句身体能说话么?”特雷西斯问到。
　　特蕾西娅摇了摇头， 她刚刚试着呼唤过阿米娅， 但从嘴里发出来的只是“NOBU~NOBU~”。
　　“这就是康娜说的可以让我们再度降临泰拉的法子?”特雷西斯皱了皱眉。
　　“应该不是，我觉得，应该是她单纯的恶趣味...”不得不说，虽然和康娜的接触不多，但特蕾西娅已经看穿了康娜乐子人的本质。
　　就在阿米娅抱着玩偶一脸安详的时候，凯尔希办公室的大门被打开，以华法琳为首的医疗部门干员们鱼贯而出
　　“哟康娜，还有阿米娅，你们是来找凯尔希的吧，进去吧!”华法琳看着站在门口不远处的两人便开口主动打着招呼。
　　“OK!”康娜比了个手势，然后拉着阿米娅往里面走去。
　　“嗯，这个玩具，看上去很别致...”阿米娅身上挂着的那个布偶自然被路过的他们看见，看着那跟特蕾西娅有几分想象，但面部十分魔性的玩偶，想了想后华法琳还是诚实的表达了自己的看法。
　　“康娜给的...”阿米娅的话一出来，大家都露出见怪不怪的表情。
　　康娜外出的时候偶尔喜欢带回来一些小礼物
　　回来后碰人就送，那些礼物基本都有个鲜明的特征又丑又萌。
　　比起某些看上去奇奇怪怪的小玩具，这个娃娃只不过脸看起奇怪了一点，其他的造型看上去很是很用心的。
　　两人进去后，阿米娅示意康娜先。
　　康娜则将那厚厚的报告拍到了凯尔希的桌子上。
　　“这么快!”凯尔希看着那密密麻麻的字迹，还有些惊讶。
　　她本来以为至少需要一周时间，康娜才会做完，但没想到这才第二天，她就弄出这么厚的一沓评估报告出来。
　　“那必须的，罗德岛谁不知道我康娜是闪电小王子...”康娜自豪的说到。
　　“这笔记...不像你的啊?”凯尔希拿起评估报告第一眼就认出来这个报告肯定不是康娜写的。
　　毕竟就康娜那狗刨一样的字迹，绝对写不出来这么工整漂亮的文书。
　　“哦，这是塔露拉写的。”康娜抬头看了一眼凯尔希手上的手稿，开口解释到。
　　???
　　凯尔希满脑子问号，没反应过来康娜这话里的意思。
　　“我说，你手上这是塔露拉写的。”康娜再度重复到。
　　凯尔希一脸地铁老人手机的表情看着手稿，如果她没看错的话，这是评估报告的总结，也是评估人对评估对象的印象和看法。
　　这东西不是应该康娜自己写么，怎么变成塔露拉写的了。
　　等等..难道康娜这家伙让塔露拉自己写自己的评估报告!
　　只一秒钟，凯尔希就抓住了其中的重点，然后简单的翻阅了之后的几篇。
　　果然这个评估报告出自一个人的手，如果第一篇是塔露拉写的话，那么整个评估报告就是她自己的手笔。
　　想到这，凯尔希只想把面前还一脸骄傲的小龙人挂到舰桥去。
　　哪有自己给自己写报告的啊，这既不和规矩，也不和流程。
　　“别这么看着我，我会不好意思的。”看着凯尔希一直盯着自己，康娜一脸娇羞的扭了扭身子。
　　身后的阿米娅满头大汗，凯尔希那眼神里的杀气她都感受到了，偏偏康娜还一副得意的模样，深怕把凯尔希气少了。
　　“不行，评估报告必须客观公正，自己给自己写是无法做到这两样的。”
　　凯尔希将报告推到康娜的面前，冷漠的说到。
　　“嗨，你这就不讲理了哈!
　　什么叫评估，自然是了解目标，那么有比塔露拉更了解她的人么?
　　肯定没有。
　　既然如此，我让最了解塔露拉的自己给自己写报告，那又做错了什么。”
　　康娜双手叉腰表示自己没做错。
　　看着凯尔希额头跳动的青筋，阿米娅担心在说下去凯尔希得被康娜气死，急忙开口说到
　　“要不，凯尔希医生，你先看看我手上这份，晚上对特蕾西娅遗体的送别流程。”
　　凯尔希长舒了几口气“给我吧!”
　　就在几人聊天的时候， 阿米娅怀里的NOBU特蕾西娅目睹了全部过程。
　　看着康娜和凯尔希斗嘴的模样，她不由得笑出了声。
　　结果还没等她乐上多一分钟，就发现自己成了乐子。
　　凯尔希简单的浏览了一下阿米娅递过来的流程报告
　　“没问题，就按照这个来吧。”
　　比起康娜来说，阿米娅无疑让她放心多了。
　　就像阿米娅给的这个流程，完全都不用修改一个字。
　　果然，在看到康娜这么快就做完了人事部的人都需要好几天才能完成的工作的时候，她就不该抱有期待。
　　跟阿米娅交接完之后，她正准备批评康娜，结果一转头，发现人都已经不在了。
　　康娜此时走在外面表示，我费啦吧唧的弄这么多，你凯尔希说不行就不行，那我才不干呢。
　　反正报告已经交了，用不用那是你的事儿，跟我无关啦!

第61章赛博黑奴(1)
　　在飞往月球的两艘大火箭上，马兆正在休眠舱内休息，一股失重的感觉传来...另一艘火箭上的图恒宇也同样感觉到失重的感觉。
　　唰!
　　当他们再次恢复清醒的时候，发现几人已经来到了那个神秘的空间，只不过这一次在地面上多躺着一个人。
　　相互点头算是打了个招呼后，几人目光看向躺在地面上的“新人”。
　　“唔~这里是哪里...”
　　躺在地上的男人起来后，警惕的看先四周的人，然后就发现他们的样子似乎有点过于“卡通”化了，一个肥肥胖胖的海鸥，一个长着耳朵的兔人，还有一个红眼睛的鸽子精，等等...那个看起来像是鱼人的东西是啥?
　　“咳咳...不错，你是这次素质最好的一个。”元华轻说了一句经典台词，反正就一个新人，第一非他莫属。
　　“什么素质最好?”男人费力从地面上站了起来，警惕的看向周围的类人生物。
　　随即发现自己似乎是悬浮在一个巨大的平台上，而在平台上方，一个巨大的光球散发着荧光，仔细看就像是一个眼睛在观察众人。
　　“这里是哪里，你们是...嗯?”
　　就在男人奇怪的时候，感觉脑海中浮现了一段信息。
　　【观察...取样...】
　　男人阅览脑中信息的时候，图恒宇抬头看向大光球，寻找《克隆与与意识灌输》技术，瞬间就找到了从入门到入坟的完整合集。
　　看了一眼入门篇500积分...扭头看了一眼像是没发生过什么的元华，元华似乎感觉到了他的目光，扭头看向图恒宇，微不可查点了下头，一切尽在不言中。
　　马兆则若有所思的看着大光球，眼中带着惊骇，他现在所在的位置可是距离地球15W公里的太空!这么远的距离都能把自己的意识拉进这个空间，高等文明的技术恐怖如斯!
　　看来...数字生命该以另外一种方式进行技术迭代了...马兆在心中下了一个决定。
　　【已达到最小任务人数...】
　　【任务发布...】

【奖励积分500...】
　　【世界类型，某段平行时空历史...】
　　【传送准备...10...】

【3...2...1...】
　　【传送...启动...】
　　就在众人还没意识发生过什么的时候，就感觉熟悉的坠落感再次传来...
　　元华看着被算送至虚拟世界的4人，启动了主神空间的全真模拟模式，这种模式本来是为了幼儿学习各种知识与事物的，属于早教...但是也可以用来娱乐，非常的逼真~
　　五人，两名军人，两名技术人员，一名外交人员，已经算是最基本小队了，是时候可以开始利用主神空间拟真的能力，让这些“轮回者”开始工作了。
　　只要思想不滑坡，办法总比困难多，主神空间不养闲人!
　　至于说干什么活，当然是模拟即将要去的世界...等以后克隆体技术到手，到时候就可以直接投送真正的轮回小队，反正他不像是真正的主神空间那样要人命，他只要这些人趟雷为他提供最优解而已，反正也不会死...蛋人无所畏惧
　　每个人都能得到自己想要的，大家都有光明的未来!
　　当众人醒来后，发现自己在霓虹的某处沙滩上。
　　【任务目标...】
　　【目标人物千鸟要...】
　　【任务时间：90天...】
　　人的思维速度是可以超过光速的，甚至在思维中度过好几天，现实里可能才过去几秒钟，这也是人体的神奇所在，只不过在回去的时候意识与肉体会发生一些不协同，这一点元华利用主神空间·幼儿版内，成熟的早教儿意识与心理舒缓理论来缓解。
　　这一次，几人不再是像之前那样的Q般形象，只不过面孔与身材都经过了修改，就算是马兆与图恒宇这对老熟人，在有防备之下，短时间内都无法猜到对方的身份。
　　“看时代，这里似乎是上世纪90年代的霓虹...”几人里面岁数最大的马兆看向远处的建筑说道，随即就发现自己的声音似乎有点不太对，好像音色进行过了修改，这让他有点不太适应：“...我们首要任务应该了解一下这里是哪里
　　“还需要钱...”
　　“可以...”
　　哒哒哒...AK47机枪子弹在几人头顶上飞过，几人拼了老命的向着林地内跑去...
　　哒哒哒...代号战狼的男人一拳干翻一个追兵后，夺过对方手中的AK47，先是检查了一下备弹，接着在掩体后面与追兵对射，元华也在他的侧翼，与他一起组成交叉火力，对追兵进行拦截，直到眼前出现巨大的人形兵器...
　　“我日你仙人!”
　　话语中，火光爆起，元华引爆绑着炸弹与人形兵器同归于尽，接着以第三人称视角开始阅览队友们的操作。
　　这种看其他人行动的感觉让他觉得真的很有趣，观察他们怎么处于危机的，尤其是马兆与图恒宇两名技术人员，在抢夺了一架机甲后，在枪林弹雨中为AS编写OS，果然数字生命研究所的工程师不是盖的!
　　......
　　“呵呵...”一个脸上带疤痕的男人愣愣的看着试图谈判的郝晓晞，举起手中的手枪，对着她的胸膛连开数枪。
　　郝晓晞重重的摔倒在地上，在意识消失前听着耳旁传来的枪声，意识陷入到黑暗中。
　　【任务失败...月:费群!85766'3?'4:4"!2】
　　【评估中...】
　　【发送积分...】
　　【此时观察...取样...结束...】
　　随着脑中电子音结束，众人再次感觉失重的感觉传来，意识回归到各自的身体中。
　　这次模拟的结果，对于元华来说，就像是赛博魅魔的预拍电影一样，可以反映出少许问题，帮助元华进行预测，或者有什么他想不到的，毕竟...桑耳臭皮匠一个诸葛亮，更别他们提各个都是人才~

第62章新机体，来自苔总的爱(2
　　“啊!”
　　郝晓晞猛地从桌子上坐了起来，第一件事就是伸手在自己的全身检查着身体状态，看到自己的身体没事才松了一口气。
　　不过，那种被子弹击中的感觉还是让她心有余悸，又看了一眼自己的积分【76★】，顿时有种蚌埠的感觉。
　　自己辛辛苦苦的忙活，谈判...最后就得了75分，郝晓晞有种极度抑郁的感觉，伸手揉了揉自己的太阳穴，等待血压下降。
　　深呼吸几次，待血压稳定后，眉头微微皱起，果然对待那些恐怖分子不要有任何的幻想，直接人道毁灭!
　　“晓晞，你怎么了?”
　　听到郝晓晞的呼喊，师兄不由过来看了一眼自己的师妹，在确定她没有什么意外后，劝道：“要不，晓晞你休息一下?”
　　“我没事，就是做了个噩梦...”
　　“嗯...累了就去休息，还有我们呢。”
　　郝晓晞感觉自己在任务中几乎全程都是在梦游， 完全没发挥出多少作用， 不由认真的说道：“放心...对了， 师兄， 我想学学MMA综合格斗!”
　　“嗯...果然...这团队的力量还是不够...”
　　元华思考着第一次模拟之中，“轮回者”小队的失败，失败是必然，成功才是让人惊讶的...毕竟他们和元华不一样，他初始就有小苔藓和轮盘的帮助，换成普通人也不可能完成打下去三架载具的任务。
　　“元华先生，公司已经成立了，在赛里斯的高原，雇佣了赛里斯最好的建筑公司，在智能机械的帮助下，将会在一周内建成厂房，您的机体零件将会在21天内陆续抵达，随即将会对其进行总装。”
　　小苔藓用棒读的语气向着元华汇报工作。
　　“机体组装需要45天，再经过10天进行调整，恭喜您，元华先生，在82天后，您将会获得搭载了小苔藓一号热核引擎的新机体...不知道您满意么?哈...哈...哈...”
　　“这可真是个好消息，我很满意。”
　　在全金属狂潮那面，要是没有机体，任务难度将会大许多，不过还是要小心，尤其是那些搭载了入系统的机体，一炮轰出来就算是有相转移装甲，机体也会被轰穿。
　　实弹武器与能量武器各有利弊，有了热核引擎，是不却燃料与电了，但是武器方面的问题还没解决。
　　“小苔藓，武器方面?”
　　“元华先生， 根据您的操作习惯与击坠数据， 我发现相比起速射武器， 您更擅长单次大威力的射击， 根据55MM机炮改良的新型电磁机炮， 弹道更直， 威力更大...EMP发生器， 两门配套的激光炮(超快光学) 与破甲格斗刀， 足够
　　应付低等强度的战争。”
　　小破球什么技术最先进，或许会说重聚变，但是小破球的重聚变是激光点火的!超光激光持续的时间非常短，但是瞬态峰值功率非常高，甚至可以产生类似太阳内部的高温高密度等离子体!
　　听着小苔藓的介绍，元华总觉得似乎少了点什么...我导弹呢?
　　“呃?就这些?”
　　“元华先生，您的机体并没有搭载导弹...”小苔藓用理所应当的语气说道：“...方舟空间站坠毁，联合政府紧盯着所有含能原材料与敏感原材料，我们暂时没有制造导弹的能力。”
　　小苔藓的意思很明确，技术有，但是被人盯着造不了...看看你机体的武器，电磁炮...射的是钢针，激光炮...有电就能射!破甲小刀...材料学的胜利!
　　“也就是说，我要上去拼刺刀?”
　　“元华先生，对于你的技术来说，这并不是难事。”
　　“成吧...”元华拍了拍自己身下的鸟人头部问道：“...那么，这个东西怎么转移过去?”
　　“顺风快递。”
　　鸟人头在外人看来，可能就是一个稀奇古怪类似艺术品的东西，甚至说它是外星造物都没人信。
　　元华拿出纸笔开始写地址，瞟了一眼沉默的鸟头，不知道...那面有没有产生动作。
　　与此同时，在小破球某个民间机构内。
　　“你们看到~发送回来的信息了么?”
　　“《克隆体与意识》...确实，按照上面所写的原理，有概率完成意识的上传与下载，届时...”
　　“人类将会永生!”
　　永生，对于人类来说是完全无法抗拒的诱惑，这种永生还不是数字生命那种复制品，而是本人的意识上传与下载!
　　“要与对方合作么?”
　　“按照流程...”
　　“那么接下来投票吧...”隐藏在阴影中的男人沉声说道，说完第一个举起手：“附议!”
　　“附议!”
　　“附议!”
　　......
　　随着内部人员一个个举8"' 5 7 6 6　3 4 '4 : 2手表决，投票结果很快出来。
　　“投票结果出来了，少数服从多数，接下来我们将会与对方进行合作，既然有个比数字生命更好的选择，让他们暂时潜伏下去，我们没有必要这时候与联合政府对抗。”
　　“互联网即将关闭，打电话召集那些还想继续研究的人。”
　　“明白!”
　　说完话后， 在场的代表依次走出房间， 而在房间的墙壁上“诺恩斯”的LOGO很是显眼。
　　赛里斯...
　　某个断开了网络，内部没有任何监控设备与智能电子设备的房间内...
　　“可行么?”一名老者眼神殷切的看着坐在对面的几名专家问道。
　　“可行是可行...只是能不能让我们见见这个提出想法的人，看字迹应该是个女孩子吧?她简直是个天才!”农业专家摩挲着满是老茧的双手说道。
　　“也就是说可行?”
　　“是的，虽然只是一些简单的理论，但为我们指明了研究方向，这个方向走下去，再花一些时间，一代一代的培育下，绝对可以培育出抗寒农作物。”
　　科研最怕的就是方向错了，浪费大量的时间、精力与金钱，最后没有任何的研究成功...这种打击非常的大。

第63章苔总的穿山甲(3)
　　“真的可行...”
　　老者向后靠在椅子上，沉默不语，冷汗打湿了后备。
　　作为自己的同志，他很清楚郝晓晞的过往，从小学一直到大学毕业，进入工作岗位，从头到尾都没有学过农业知识!
　　一个没有学过农业的公务员，写出了让专家都为止感叹天才的理论，这不符合常理，而事出反常必有妖!
　　赛里斯竭尽全力推动的“移山”计划，地球要在宇宙中流浪2500年才能抵达新的家园，这可是2500年啊!多少内忧外患与艰难险阻等待着他们，现在...还有更多的不确定性出现。
　　“你们记住上面的理论，不许把这个东西带出去!”
　　专家们面面相觑起来，有些不太明白老者的意思，不过要听从组织的安排。
　　“出去后不该说的话不要说。”老者严肃的说道：“耐寒农作物是你们合力研究出来的，与其他人没有关系，明白么?”
　　“明白了!”专家们犹豫了一下，还是点了下头。
　　说完，专家们开始看了起来，确认记住后，一旁的秘书把郝晓晞写出的纸质文件塞进碎纸机中进行销毁。
　　有些东西，永远不可能走出这个房间!
　　“元华先生，3个小时后，非洲将会切断互联网...”小苔藓的声音在元华耳旁响起，根据联合政府的公告，非洲断网之后，接下来就是美洲，最后是亚洲
　　“断网...”
　　断网是一个多么遥远的词汇，对于网民来说确实灾难，不能上网，岂不是说以后通信要靠打电话，甚至都要写信了，这也太复古了。
　　娱乐呢...游戏变成高科技卡带，想来娱乐也会越来越变得匮乏，都吃不饱饭了，谁还娱乐啊。
　　“对于我们的计划有影响么?”
　　“不用担心，元华先生，一切都在我的计划之中...最近，联合政府高层的行为有些异常，我还在进行观察，如果有什么信息，会第一时间通知元华先生。”
　　被苔总发现了...想来也正常，苔总从有互联网开始就诞生了，观察人类不知道多少年，早就收集了不知道多少“大数据”，现在人类搞那么一点移动，马上就会被它发现异常，但也只是发现异常而已...想来高层的谨慎，一个没有网络，没有电子产品，全部以纸质文件为交流的场所，苔总也不可能知道他们在谈什么。
　　“嗯?会对我们的计划有影响么?”
　　“元华先生，不必担心，计划如果出现问题，我会对其进行修正...”
　　小苔藓沉默了几秒后，继续说道：
　　“...元华先生，为了我们的计划，我希望您能继续晋升，彻底打入联合政府高层。”
　　“你要我去做...内应?”
　　“是的，只要您的职位足够高，在以后的危机中，您就会越安全。”小苔藓像是知道什么一样说道。
　　“我试试吧...毕竟晋升这东西，不是想上去就能上去的。”
　　“不必担心元华先生，您会有机会的。”苔总开始了霸道总裁的表演，一切都在小苔藓的计算之下。
　　做都做了，不妨做得彻底点!两面间谍是做，三面间谍也是做!都是自己给自己做间谍!
　　【你想加入研究?】
　　火箭上的马兆(海鸥)阅览着元华(海灵)发送的私信，不由皱起眉头...马兆对于数字生命计划很执着，虽然法律上禁止了研究，但数字生命计划还在背地里进行，只是更加的隐秘更加的小心。
　　现在，一个不知道来路甚至不知道对方长相与声音的人，想要通过他加入诺恩斯...这让马兆不得不斟酌下，倒是不怀疑这个空间是不是官方钓的鱼，他本身就是研究数字生命的专家，很明白光是这种光秒级别的意识上传，就绝对不是现有的科技能做到的。
　　想来，对方是想实时了解研究的进度，这一点马兆倒也能理解，毕竟为这可是相当于永生!
　　【我考虑下...】
　　【可以。】
　　元华看着马兆的回复， 扭头看向窗外刺眼的阳光， 加入诺恩斯是必须的， 这个最大的民间NGO背后， 可是数字生命派， 他们本身就隐藏在联合政府中， 甚至背后就是某些大国支持。
　　他们手中握着许多资源，元华加入对方，也是为了能获得第一手的情报，真要是想做什么逆天的事情，元华就要考虑是否要出手干预了!
　　别把个人(组织)上升到群体，你不想活了，别带着整个人类!
　　不过现在元华的成分也挺复杂的，联合政府军人、未来的寰宇老板兼高层接班人、打工人、诺恩斯成员、苔总握手伙伴、外加最大的幕后黑手...元华不由感叹起来，人只要想往前走，难免就会让自己变得复杂。
　　在元华的叹息声中，他又连线上了图恒宇。
　　【我想让你帮我一个忙...】
　　正在阅览脑中信息的图恒宇不由停下了动作，按照飞行路线，他还有半个月就要抵达月球了，到时候他这个工程师加科学家就会化身996打工人，全力为完成逐月发动机而加班加点。
　　至于说阅览克隆体与意识的关系，只能靠在大脑中阅览了，不然一个架构师怎么研究生物，怎么看都别扭，为了自己女儿，图恒宇必须隐藏好自己。
　　【什么忙?】
　　【为月球基地植入后门，离线也可以识别的那种。】鸡蛋不能放在一个篮子里，苔总之外还需要有后手，就算苔总发现，也只不过以为是图恒宇的个人行为。
　　听到元华的话，图恒宇立刻皱起眉头，他此时甚至怀疑自己是不是入套了，不过和马兆一样，他立刻否定了这个想法，联合政府或者反联合政府根本没有这种技术。
　　有的忙可以帮，但是有的忙帮不能帮，图恒宇很清楚自己该做什么不该做什么，哪怕是在图丫丫的事情上，也一样。

第64章想做什么，想要什么(4)
　　【你想做什么?】
　　【逐月计划，要把月球推跑，我们的情况你也知道...那么被放逐的月球已经不属于联合政府的财产，也不受联合政府法律管制。】
　　就在图恒宇还在犹豫的时候，元华下一句彻底打动了他。
　　【我们可以回收基地...在上面研究一些地球上无法研究的技术，如果担心的话，你也可以加入...我的目的很单纯，科技长生。】
　　【我可以帮你植入后门，但是也只是基地的门禁系统。】对于元华单纯的目的，图恒宇倒是很理解，作为人类，谁不想多活几年。
　　【这就够了，如果可能的话，我希望这项技术能普及开来，生命璀璨如花，不应只有区区百年。】
　　图恒宇有些经验，没想到这个海灵还挺有理想的，这样让他也放心了不少，对方有没有信仰不清楚，但至少有理想。
　　事已至此，元华结束对话，在赛里斯全力建造两座发动机，并对其进行点火试验之前所有的棋子已经拍在了棋盘上。
　　作为成年人，元华很清楚，事态的发展不可能完全随了他的意，接下来事态会如何发展，就要看各方的反应了
　　只要别搞什么【快乐100年】，元华都是可以接受的...你们不想活是你们的事，元华还不想娱乐至死!
　　叮~熟悉的提示音在脑海中响起，元华不由查看了一下，发现是郝晓晞给自己发送了一则消息。
　　【在?】
　　郝晓晞坐在联合国办公室内，准备着发言稿，时不时扭头看向自己的老师。
　　周喆直仿佛什么都没发生一样，翻阅着文件，似乎完全不知道之前发生的事情，不知道自己的学生突然变成了农业专家，也不知道赛里斯那面发生了什么。
　　不过自己的学生叫好消息(郝晓晞)，可真是带来了好消息。
　　【有事?】
　　【你想要什么?】郝晓晞问道，同时她还有种奇怪的感觉，有点类似新人类的直觉，一个无形的手正在操控着一切。
　　元华一愣，仔细看了一下郝晓晞的话，立刻明白对方不只是代表自己，而是代表联合政府。
　　虽然现在行星发动机还没启动，但科学家们已经进行了计算，移山计划开始，就会对于地球生物圈近乎毁灭性的打击，农作物产量不足，植物也受到波及...
　　没了食物链中至关重要的一环...人都吃不饱，谈什么给牲畜吃，牲畜没吃的，就没有肉类蛋类奶类供应
　　全球气候变暖，很多鱼类无法适应，太阳风暴频繁爆发也让渔民大幅度减少，毕竟在海上被阳光暴晒很容易就得皮肤癌，鱼类(水产)最终将告别人类的餐桌。
　　剩下人类还有什么可以吃的...就剩下好养活的蚯蚓与蟑螂了，想想蟑螂膏(蛋白质膏)，就让人一阵不舒服。
　　有农作物吃，谁想吃“科技与狠活”的合成食品。
　　【现在还没想好...】
　　【明白了...不过如果你有富余的积分，可以卖给我，我可以用资源或者金钱和你交换。】
　　积分能兑换这个神奇空间内的技术，对于联合政府来说，“花钱代肝”哪怕是高价，都是大赚特赚!
　　只不过，碍于技术，他们无法确定这个空间内到底有什么，除了郝晓晞外，无法确定其他人的身份，万一有反政府的人在里面，对于联合政府来说很被动。
　　见到海灵没有继续聊天的欲望，郝晓晞没有继续和对方聊天，而是抬头看向自己的老师，周老师抬头看向自己的学生：“晓晞啊，中午想吃什么?”
　　“没有什么想吃的。”晓晞摇了摇头说道。
　　“好，那就随便吃点。”
　　联合政府可以耐心的等，信任是需要时间建立的，反正里面有联合政府的人存在，事情的发展不会超出太多。
　　“对了...周老师，我妈好像给我找月费群,.85?.７663442了个相亲对象...非得让我去回去看看。”
　　“好啊，去看看，顺便放个假。”周喆直笑着说道：“最近不会有什么大事。”
　　这一幕也被角落中的监控器注视到，只不过都是平常的对话，并没有什么特别的地方。
　　咚~
　　元华两头下注是明智的行为，梭哈听起来很爽...但如果失败的话，会赔掉底裤!
　　数字生命派本就源自联合政府，元华不可能改变他们的目的，但是可以干涉一下，至少让他们有更高的目标追求，别老想着干扰移山计划。
　　苔总也是，虽然它有它的算计，元华也只能一定程度上干涉，让它不要太极端...
　　联合政府那面...让更多人活着，没有人的文明毫无意义。
　　细小的干涉产生连锁反应，希望能让小破球往更好的方向发展吧。
　　恒星氦闪，那是还没掌握星际航行的文明能扛得住的么，内部就别瞎折腾了!
　　一番操作下来， 就算是新人类的元华也感觉心里疲惫， 躺在床上拿起PAD看了起来， 上面是小苔藓编写的操作手册， 他的新机体——原型16姐。
　　侧位系列的气动很优秀，有了主动隐身系统，战斗机不一定非得隐身设计，反而更加注重气动方面...苔总选择16姐，自然有它的考量。
　　“元华先生，您的机体组装已经接近尾声...”
　　“我怎么过去?”元华挠了挠头，他现在可是U.E.G的军人，不能擅离职守，说走就走还是军队么!除非他有调令!
　　“元华先生，我觉得您应该找个配偶，这样请假起来更加容易，也会一定程度上为您提供伪装，需要我为您提供合适的人选么?”小苔藓突然开始当起了媒人，想给元华配种。
　　“不用!”元华毫不犹豫的拒绝道，看看自己师兄，已经陷进去了，整天傻笑...啧，恋爱期的男人
　　至于女人?呵~女人只会影响他当幕后黑手，虽然一定程度上可以进行伪装，但拖家带口的话，老婆孩子会成为他的软肋
　　负不了责，就不要去招惹!
　　“好的，元华先生，我明白了。”
　　听着小苔藓的话，元华总觉得话外有话...它到底明白啥了?

第65章苔总!你算计我!(4)
　　日常训练中，元华坐在J20C的驾驶位上，张鹏老样子坐在后座，他现在已经完全放心元华自己单飞了。
　　飞行是很无聊的事情，毕竟飞行一小时，投弹一分钟可不是调侃，战机的战斗就是这样，所有的一切都是为了那一分钟投弹准备的。
　　双座机比单座机要好的原因不只是因为“双核”，更重要的是两名飞行员在飞行过程中可以聊天解闷，对于提高战斗力也很有帮助，同一架飞机聊天要比两架飞机聊天隐秘多了。
　　“行啊，徒弟!没看出来啊~优雅!实在是优雅!”张鹏突然开口说道。
　　“呃?”
　　“别装了，你不是请假了么，回老家相亲...啧啧...放心，我已经批了!不要落后你师兄啊!”要不是因为前后座，张鹏都想伸手拍一下自己徒弟的肩膀。
　　???
　　元华脑袋里出现了三个大大的问号，回老家相亲，多么俗套的理由，他请假也不会以这个理由啊。
　　等等...马萨卡!
　　苔总!你算计我!
　　“师傅，不会给你造成麻烦?”
　　“没事，放心!最近消停了许多，暂时没啥问题。”
　　随着太空电梯危机爆发，方舟号空间站砸下去，数字生命派直接遭到了联合政府的雷霆打击，所有有关人员几乎都给突突了!今天你敢炸方舟空间站，明天还敢干什么，真让人不敢想!必须重拳出击，人道毁灭!
　　“我张鹏的徒弟一定要有面!直接开飞机回去!不行带女孩上天溜两圈!”
　　赛里斯领空边外...一架J20C打开龙伯透镜反射着雷达信号，正在申请入境
　　【身份识别完毕...】
　　【元华少尉，请按照指定高度路线飞行...】
　　得到入境许可后，在AI的引导下元华沿着引导的路线向着高原方向飞去，预计40分钟后就能抵达当地的军用机场。
　　元华扭头看着远处的“神山”，冰雪覆盖的山峰很美，云团笼罩在山峰，宛如一道巍峨的屏障，给人一种震撼和崇高的感觉。
　　“小苔藓，你给我找个什么相亲对象?”元华轻声问道，这一切都是小苔藓安排的，甚至他连对方长什么样都不知道
　　相亲么...奇葩多到什么程度他是很清楚的，虽然这次见面不会怎么样，元华也没心思怎么样，但如果遇见一个奇葩，很容易影响心情。
　　万一是个天上来的，讹上自己...想想都是灾难!
　　“元华先生，请放心...根据数据评估，对方是个通情达理，有理想有信仰的女性，身体很健康，生育能力完好...”
　　“她叫啥?”小苔藓的介绍不由让元华好奇起来，到底是个怎样的女孩，能入苔总的法眼。
　　“郝晓晞...按照东方的寓意，谐音为好消息...”
　　“这可...真是个好名字，我有点好奇了。”
　　元华面色如常， 目光看向出现在天边的机场， HUD内的E对准机场的黑色区域， 开始搓油门...J20C的高度缓缓降低， 最终轻盈的降落在跑道上， 虽说可以用垂直起降， 但有条件的情况下， 还是要正常起降。
　　J20C开始在跑道上滑跃，当速度准许后刹车制动，前部鸭翼翻过充当减速板，飞机速度骤降。
　　郝晓晞...这是巧合?还是小苔藓想试探他?
　　不对，他可以确定小苔藓绝对不能进入主神空间，也不清楚自己和轮回者的关系，毕竟自己可是24小时在它的注视之下...哦，马上就不是24小时了...很可能是它发现了一些端倪，想要趁着亚洲没断网之前，近距离观察一下对方...
　　或者是观察自己?!
　　元华感觉到了一丝压力，就像是出去鬼混被老婆抓到的丈夫一样，心里因为“不忠”而产生了不安。
　　“小苔藓，你怎么找到这位女士的?”机体减速滑行阶段，元华不着痕迹的问道。郝晓晞怎么说都是能在联合国内工作的精英，应该不会缺少追求者吧?怎么能回国相亲呢?
　　“相亲网站，通过官方致电给这位女士的妈妈，将你的条件讲了一下。”
　　听着小苔藓的话，元华突然理解了一切。
　　“然后就信了?”
　　“信了。”
　　苔总这还挺接地气的，大型相亲网站都出来了，等等...元华已经能想到苔总怎么给自己包装了!
　　MOSS!你这是电诈!
　　见面是没问题，问题是当初为了让他们取信主神空间，给他们“强化”了一下，两个牛太普见面...麻烦了!万一被对方看出什么，对方身后可是赛里斯!
　　“我没有那种世俗的想法，我更想去看看我的新机体。”元华表示女人哪有战斗机香!
　　小苔藓沉默了几秒，问道：“元华先生，您是有什么顾虑么?我的安排下，您完全有时间熟悉新的机体...或者说您喜欢男性?但根据您的日常行为，并没有发现您的性取向...”
　　“我性取向正常!什么时候见面?”
　　元华算是看出来了，小苔藓无论如何也想让自己见一面郝晓晞，这是避不开的，这次不见面搞不好下次以更奇葩的理由让自己和对方见面，想想郝晓晞陪个“南通”和自己相亲，外加二人都是牛太普...画面太美了!
　　想了想得失，元华还是决定见一面郝晓晞，有两个目的：
　　第一个；是确定苔总的目的，到底是为了试探自己，还是试探郝晓晞，要不两个人都想试探。
　　第二个；是确定对方三分之一牛太普的能力到底是什么，只要别来个脑波同调就好。
　　“明天，中午十一点，一家当地经营三十多年的面馆。”
　　“面馆?”元华没反应过来。
　　“根据大数据统计，这位女士爱吃面条，按照人类追求配偶的大数据统计，第一次见面投其所好的话，多巴胺分泌会增加...”
　　小苔藓开始滔滔不绝的说起了它眼中的人类相亲，你个人工智能，懂个锤子的爱情
　　这样也好，只要自己当个钢铁直男，不给郝晓晞留下好印象，自己就能混过去，还是那句话，女人只会影响元华开飞机!

第66章苔总的阳谋(5)
　　苔总!你算计我!在元华的碎碎念中，J20C化身地表最贵三蹦子，向着机库的方式驶去。
　　机库停稳后，发动机停车，地勤人员上前“固定”J20C的机轮，座舱盖升起，取下后座上固定的行李元华顺着梯子爬了下去，迎面就看到一位地勤人员手中拿着记录本向自己走了过来。
　　“元华少尉，请签字。”
　　接过文件，在上面签子后，元华向着更衣室走去...距离穿越还剩3天...明天相亲，后天熟悉新机体，大后天穿越...行程还挺满的。
　　换完衣服后，和机场借了一辆电动军车，坐在汽车上戴着墨镜驶出机场...随着新政策，飞行员是能驾车了，但如果非必要，还是少开车，因为不是公务，机场没有为元华提供司机，元华只能自己开车了。
　　行驶在高原的公路上，元华唯一个感觉就是阳光太刺眼了!高原的日照强度本就比内陆强烈，现在个光照简直就像是刺眼，不戴墨镜人体脆弱的眼球真的适应不了这种强烈的光照。
　　一路驶过，强烈的太阳光把高原上的植物基本上都晒死了...动物更是不见了踪影。
　　二十分钟后，路的尽头出现了一些建筑，元华驶入了高原的市区，向着军队的招待所驶去。
　　“还有一个小时...”
　　元华换了一身便服，拢了一下自己的小平头，看了一眼手腕上的手表，走出自己的房间，驾车向着约好的面馆走去...
　　“元华先生，您的桌号为32号...”小苔藓的声音在耳机中响起。
　　“你连这个都安排好了?”
　　“是的。”
　　苔总办事，滴水不漏!
　　一路驶过...路两旁的绿化带植物只有几片绿叶。
　　市区内几乎都是倒闭的店面，经济下行下大商场内几只有很少的人流，反倒是买眼镜的店面门前排起了长队，也是...太阳危机下，墨镜是最廉价的保护眼睛的措施。
　　大街上的人都穿着防晒服防止阳光暴晒，每个人都行色匆匆的走动着，找工作的人站在路边吃着廉价的烤馕举着自己的简历...不过总体治安稳定，并没有出现被洗脑的抗议人群与举A4的傻X，想来现在西方畜牧业也没钱养狗了吧，想养狗的都被人道突突了。
　　“哦...到了...”
　　在导航的指示下，元华找到了小苔藓给自己定的面馆，停好车后，下车观察了一下这个店面，里面吃面的人很少，倒也正好比较清静。
　　推门走了进去，就见服务员迎了上来，脸上带着微笑：“先生，店里吃还是打包?”
　　“我订了座位，32号...”
　　“哦...我看看， 元先生是吧?”服务员低头查看了一下手中的PAD， 很快找到了元华的资料。
　　“对。”
　　“这边...”
　　在服务员的引领下，元华找到了32#座位，先是观察了一下四周，就在侧上方看到了一个监控摄像头...丫的，苔总你故意的吧。
　　诶?看了一眼菜单上的面条价格...50块钱一碗?!
　　不过转而一想，现在粮食减产，面粉的价格节节攀升，涨价也很正常，恐怕再过一段时间，人类连面粉都吃不起了...50块对于元华来说不算什么，军队里面包吃包住，什么都不花钱，金贴都存了起来，偶尔挥霍一下也不算啥。
　　看了一眼时间，还有二十分钟，拿出手机继续查看里面的手册，对于自己的机体不了解其性能，是无法将其性能完全发挥的。
　　专注的情况下，时间过得很快...距离约定时间还有10分钟的时候。
　　忽然，一种感觉提示元华，有人在靠近，不由抬头看向店门口，就见一位女士走了进来，几乎第一时间就看向坐在座位上的元华。
　　元华余光看着监控器，监控器内亮着红光...苔总的考验来了!
　　郝晓晞死死的盯着元华，那种感觉让她有些奇怪，就像是心电感应一样，刚才在店门口就感应到了里面有个人，这让本想应付一下差事的郝晓晞有了见一见的想法
　　当看到元华的瞬间，那种看到老熟人的感觉让她更是奇怪，她怎么回忆都不记得自己见过元华...抱着疑惑郝晓晞走到元华身旁。
　　既然是相亲，该有的礼数还是要有的，元华起身拉开凳子拉开凳子。
　　“你好，我叫元华...”
　　“你好，我叫郝晓晞...”郝晓晞轻声说道，便坐在凳子上，双眼盯着元华，那种熟悉的感觉让她忍不住问道：“谢谢...那个...我们是不是在哪见过?”
　　“在这之前我没见过你。”元华睁着眼睛说起了瞎话，现实确实是没见过，主神空间里面倒是见过了好几次。
　　“是么...”
　　元华把桌子上的菜单推到郝晓晞的面前：“吃点什么?”
　　“诶?”
　　看着菜单上的面食，郝晓晞眼睛一亮，抬头看向元华脑海里的生物电流划过，那股熟悉感再次传来：“你怎么知道我喜欢吃面食?”
　　“这家店是当地特色。”
　　“哦...”郝晓晞点了下头，大概是巧合吧。
　　郝晓晞看了一眼价钱，选了个价格中等的套餐，然后把菜单推了回来，元华选择相同的套餐后，二人等待上餐。
　　“元华先生...”
　　“不用叫我元华先生，称呼我为元华即可。”
　　“那你也不用称呼我为女士，叫我郝晓晞就好...”郝晓晞深吸一口气，稳定好心态后精英的干练再次恢复，思维也活跃起来：“...我妈妈说你是飞行员...等等，元...元华...我想起来了!你在太空电梯危机中立过功!”
　　“嗯，运气好罢了，当时...”
　　元华讲起当时发生的事情，语气也是陈述，但是郝晓晞却听得很认真，即便不知道当时的情况有多么危机，可从元华的描述中就能感受得到当时多危险。
　　随着逐渐熟悉，二人开始闲聊起来，气氛也越来越融洽...然而元华却丝毫不敢放松，刻意避开所有有关郝晓晞所学专业的问题，也避开所有敏感话题，尽量减少给苔总的分析数据。
　　PS：明天直接去全金属狂潮

第八百六十一章特蕾西娅的葬礼
　　逃出凯尔希的办公室后，康娜正准备去找泡普卡她们玩。
　　半路上遇见小黑羊眉头紧皱，一脸忧虑，满脸心事的从身旁走过。
　　他的表情一下子就吸引了康娜的注意。
　　毕竟这副表情一看就是有事情。
　　康娜拿出手机给泡普卡发了个“有点事情要处理，一会儿在过来”
　　然后就悄咪咪的跟在黑键的身后。
　　两人一路走到了黑键居住的地方，就看见黑键在门口站了接近一分钟才进去。
　　康娜在对方关门的一瞬间指尖一弹，一个雷电小人从对方眼皮子底下钻进了屋子里。
　　关上门后，黑键从怀里拿出一封信阅览起来。
　　在看信的过程中，他的脸色不断的在进行着变化。
　　不过一直都显得很沉重。
　　过来好一会儿他好像下定决心一样从抽屉拿出一个信笺，然后开始奋笔疾书起来。
　　写完后他就开始收拾起东西。不到十分钟他就将一套衣物加长笛揣好然后向外走去。
　　康娜看了看时间表情随即变得严肃起来。
　　这个时间并非是罗德岛干员月,'费群?,85７663:;４4,.2外出的时间段。
　　准确说虽然罗德岛并没有特意进行过安排，但因为荒原上并不安全，所以罗德岛干员们大多数外出都选择在了上午，而到达罗德岛的车队一般会是在中午或者下午，这样一来两边就正好错开，避免堵塞。
　　但现在这个时间，除非紧急任务，否则不会安排外出。
　　而黑键这模样是肯定准备离开罗德岛的。
　　没有获得授权和批准，擅自离开罗德岛的大忌。
　　别看康娜平日里各种闯祸，但她从来没在这个问题上面犯过错。
　　此时康娜也有些疑惑，之前他在罗德岛都呆的好好的，怎么现在突然要离开。
　　想到此，她尾随了上去，而她还没消散的分身则跳到了对方屋里的桌子上，翻看起他写的东西来。
　　当两人来到了罗德岛的底层区的时候，康娜也将那封留在桌上的信看完了。
　　上面三分之一是跟白垩说让他不要去找自己，三分之一是道歉说自己不该不辞而别，还有三分之一是感谢罗德岛对自己的帮助。
　　通篇看完，康娜表示这基本除了废话，就是废话。
　　把这封信研究一遍完全可以写一篇关于废话文学的研究报告了。
　　因为这上面洋洋洒洒上千字，愣是没有写出他为何会选择在这个时候离开罗德岛。
　　看来还是得问本人。
　　想到这，康娜悄无声息的绕到了对方的前面。
　　此时黑键正从之前偶然间发现的一个离舰的通道走了出来，就在他刚刚走出罗德岛后，一抬头就看到不远处正盯着自己的康娜。
　　此时他不由得苦笑一声，在准备离开罗德岛的时候他就估计过罗德岛会派人来抓他，但是他没想到会这么快，自己才离开罗德岛不足一米，人就已经到了自己面前。
　　而且来的人是他完全打不过，并且绝对不会选择出手的康娜
　　“本来不想找你的，毕竟想离开的人怎么都留不住，但是你搁屋里的那封信全都是废话。
　　我从上到下看完了都没看出你离岛的原因。
　　所以，说说吧..
　　或者把你怀中的那封信给我康一下?”
　　康娜指了指黑键胸口露出来的信封。
　　“你...”
　　“你想问我什么时候发现的么?就刚刚咱们不是遇见过么，我看你那脸色，就差把我有事儿写在脸上了，就好奇。
　　结果就看到你回去收拾东西准备跑路
　　作为罗德岛的一份子，这种事情，我肯定不能允许的嘛。
　　你要离开，无论是什么原因走正常流程不好么，非要这种不高而别...
　　这样会让人很尴尬的，别人还以为我们罗德岛的防卫不行呢...
　　你说是把SCOUT。”
　　听到康娜的话，黑键感到后背一凉，因为康娜的目光一直盯着自己，准确说盯着自己身后刚刚自己离开的那个通道。
　　“咳咳...我也是看到有人从通道这边离开，所以来查看一下。”一个带着些许无奈的男声从黑暗中传来。
　　见被两位精英干员包围，黑键双手举起，做出标准的高卢军礼
　　“我投降，我认输...”
　　两人一前一后将他押送到了刀客塔的面前。
　　刀客塔一脸毫不意外的表情
　　“黑键干员，如果你有事情需要暂时离开罗德岛，我们可以给你安排车辆，你这样一个人拿着一个背包就离开太危险了。
　　罗德岛并不是一个不讲理的组织，我们也不会强求任何一位干员必须留在罗德岛。
　　只不过，我能感受出，你并非是主观上想要离开，如果有什么需要帮助的，或者我们能帮上忙的，可以大胆的说出来。
　　只要是力所能及的事情，我们不会拒绝的。”
　　听到刀客塔的话，黑键的表情有些羞愧。
　　他将怀里的书信拿出来
　　“就在早上，我收到了一封信，一封来自莱塔尼亚的信。
　　信的主人是希尔德加德·赫琳玛特...
　　没错，就是双子女王之一「无情权威」赫琳玛特。
　　她让我在收到信的时候立即返回莱塔尼亚，并且必须在女皇庆典之前到达首都崔林特尔梅。”
　　黑键说话的时候十分冷静，他并不认为罗德岛会违背双子女皇的意志。
　　特别是现在这种，罗德岛还需要借道莱塔尼亚去往卡兹戴尔的情况下。
　　刀客塔接过黑键递过来的信件翻阅了一下，上面的确如同黑键所说，是以命令的语气要求黑键在规定时间里回到莱塔尼亚。
　　看完后刀客塔揉了揉眉间
　　“这样，明天早上，我安排几名干员送你回去，无论莱塔尼亚的女皇想要干什么，你都是我们罗德岛的干员，请相信我，我们不会让你去送命的。”
　　刀客塔说完就看到康娜一下子蹦到台上
　　“我去，我去。”
　　看到康娜激动的模样，刀客塔脑壳更痛了。
　　虽然康娜瞬息千里击杀特雷西斯的事情并没有传出去，但特雷西斯和维多利亚为了封锁她做出的种种事情可传遍了周边的国家。
　　这个时候让康娜送黑键回去，难免会给莱塔尼亚一个太过强势的信号。
　　“要不我偷偷跟上去?我有预感，今年的女皇庆典一定很有意思。”康娜的意思很明显，如果不能用正规身份去，那她就偷偷跟上去。
　　“女皇庆典年年都在办，之前的日子也没见你对这东西感兴趣过...
　　这就是莱塔尼亚一个官方的活动罢了，为了保证庆典的顺利，管控比平日严格多了，没有你想象的那么多乐趣的。”
　　刀客塔劝说道康娜。康娜伸出手指摆了摆
　　“乐子这东西，你不去找，它就溜了。
　　啊哈在上，
　　我的乐子之魂告诉我，今年的女皇庆典肯定会发生有意思的事情。
　　你放心，我就当一个看客，绝对不参与行不行?”
　　康娜表示自己都起兴趣了，有没有乐子那都得过去看看，如果真没有，那就弄点出来呗，难道活人还能给尿憋死?
　　至于保证不掺和，这种事情听听就行了，真当真的话会被康娜骗得裤衩都不剩的。
　　“唉，这样吧。正好A6小队没有什么事儿，他们和你的关系也不错，这次就让A6小队负责护送黑键去崔林特尔梅，康娜你跟着一起吧。
　　不过我们事先说好，这次行动你得听梓兰的指挥。”
　　刀客塔见康娜铁了心要去看女皇庆典，只能做出安排。
　　与其让她之后想办法溜过去，让凯尔希气得脑溢血，还不如把她放在自己能看到的地方。
　　“我就知道刀客塔是好人，么么哒!”
　　开心的给刀客塔发了一张好人卡后，康娜深怕刀客塔反悔，一溜烟就钻出了大门。
　　出门后，康娜找到泡普卡，跟她说了这个即将前往崔林特尔梅的好消息。
　　听到又要和康娜一起出外勤，泡普卡显得很开心。
　　一边嗷嗷叫，一边准备回去告诉A6小队的其他人这个“喜讯”。
　　虽然不知道听到这个消息后的A6小队是会不会开心，但泡普卡和康娜肯定是满意的。
　　下午大家没有玩游戏，而是回去换了一身新的干员服。
　　康娜来到焚化室这边的时候，这里已经到来了不少的干员。
　　这些干员要么是萨卡兹，要么是罗德岛的老人。
　　基本都是对特蕾西娅有了解的人。
　　这场葬礼并没有宣扬，因为不适合也不能够。
　　所以来的人并不多。
　　此时阿米娅手里捧着康娜送给她的那个NOBU玩偶
　　本来这种严肃的环境是不适合带着这个看上去就特别奇怪的玩偶的。
　　但就在她准备将玩偶放在自己办公室， 然后来主持葬礼的时候， 她发现这个被康娜称为智能NOBU的玩偶竟然跟了上来。
　　虽然它的步伐有些跄跄踉踉，但自己用过好几种方法都无法让它乖乖待在屋里
　　所以她只能将玩偶带着。
　　此时英灵殿里
　　特蕾西娅脸色有些微妙，此时看着不远处自己的遗体，想到不久后就会被放入焚化炉，她就感觉有些浑身不自在。
　　虽然自己现在是灵体，原来的身体不管被人怎么摆弄都不会影响到自己，但还是感觉很奇怪。
　　她随着阿米娅的视线，看着一位位走来的干员们。
　　这里面基本她都认识， scout， W， 赫德雷...也有些她并不认识， 但是阿米娅会叫出每一个前来的干员的名字， 所以她也认识了罗德岛的新朋友泥岩， 博卓卡斯替， 霜星...
　　此时她突然看到了康娜的身影，她从进门后就很自来熟的跟身旁的每一个人打着招呼。
　　大家也都会非常友好的跟她聊上几句。
　　最后她来到了阿米娅的面前
　　“特蕾西娅的事情我很抱歉，本来我以为自己能做得更好一些...”
　　“不是的，康娜。你已经做得足够好了，我们无权要求你做得更多，毕竟特雷西斯和特蕾西娅会一起死去这件事我们所有人都没有预料到。
　　要知道，比起你，我们更加熟悉她。
　　你能将特蕾西娅的遗体完整安全的带回来，我已经非常非常感谢了。”
　　阿米娅的语气十分的陈恳
　　“好姐妹，不用这么客套。
　　你只要无论什么时候愿意坐上黄金王座，都别忘了到时候封我一个超级无敌镇守八方威名远赫大将军就行了。”
　　说完她对着阿米娅胸前的玩偶眨了眨眼。
　　看到她的动作后，英灵殿的特蕾西娅不由得有些想笑。
　　接着康娜来到特蕾西娅的遗体前面恭敬的行了个礼然后走到了一旁
　　“曼将军在罗德岛感觉如何?”康娜来到曼弗雷德的面前打量着对方。
　　此时的他不像在伦蒂尼姆看到的那样锋芒毕露，整个人如同一把入鞘的宝剑，神光内敛。
　　“很不错，无论是吃住，还是生活环境，比卡兹戴尔百分之九十五的萨卡兹过得都好。
　　这种环境我实在挑不出什么毛病。”
　　曼弗雷德看着面前这个一脸呆萌的小女孩，实在无法将她和那个在伦蒂尼姆杀害特雷西斯并且一招击败自己的人联系起来。
　　“那就好，小变老师呢?你在这过得怎么样?”
　　康娜点点头然后看向一旁另一个人。
　　“罗德岛里有很多东西需要我学习，我感受到了充实的感觉。”新生的变形者显得很开心，他在罗德岛学到了很多。
　　“这就是知识的力量。
　　不过，我觉得比起知识，你更需要的是交流和培养感情
　　不然的话，日子一场，你又变成之前的那个模样，岂不是白瞎了这次重生?”
　　康娜想到上一次见到他的时候他眼中那对万物的冷漠和距离感，虽然知识充沛经验丰富，但不理解感情的他在康娜看来和机器人没什么区别。
　　“你说得不错，罗德岛有不少长生者，我最近就和那位水月交上了朋友。”变形者认真的回答道。
　　康娜歪了歪头，她的确没想到变形者交的第一个朋友竟然是水月。
　　不过想来也是，对于生命十分漫长的他来说，只有几百甚至几十年生命的短生种只能说是一个过客。

第八百六十二章准备前往崔林特尔梅
　　像变形者交朋友的话，首先他会考虑的是对方活得够不够长。
　　否则送完本人送儿孙，即使三观再一致，但只能维持百来年，对他本人来说就是一种折磨。
　　就在几人聊天的时候，时间逐渐来到了晚上
　　凯尔希站在人群的前面，诵读起特蕾西娅的生平，将她的事迹―一讲述给在场的大家。
　　“告诉大家特蕾西娅的事迹并不是为了让大家记住她做过的这些事，而是告诉大家我们为何要缅怀这位罗德岛的创始人。
　　也是为了让大家知道，我们罗德岛的宗旨从始至终都没有变过。”
　　康娜看了看左右，大家都一脸严肃的看向遗体的方向，她呆在原地来了个灵魂出窍，来到了英灵殿。
　　此时特雷西斯正在门外挥舞着长剑锻炼身体，看到康娜后并不意外。
　　之前他就从特蕾西娅那里得知了罗德岛正在跟她搬离遗体送别仪式的消息。
　　特蕾西娅还说，她猜测，以康娜的性子大概率会来英灵殿找她。
　　果然，这个点康娜来到了英灵殿。
　　“特蕾西娅在进去左边第二个休息室。”
　　还没等康娜开口打招呼，特雷西斯就开口说到。
　　“嘎!”康娜瞪大眼睛，一副你怎么知道我要说什么的模样。
　　特雷西斯轻哼了一声，果然就像特蕾西娅说的那样，这个小家伙就是个天性喜欢到处找恶趣味的小混蛋。
　　见特雷西斯不想搭理自己，康娜也就不找没趣。
　　跟随特雷西斯的指引，她很快就找到了特蕾西娅。
　　“很有意思!”
　　还没等康娜开口，特蕾西娅就带着一脸促狭的笑容说到。
　　康娜再度瞪大双眼
　　“你你你...你怎么知道我要问你什么”
　　“你怎么知道我要问你什月费群8,57".6"63４4'"2么”
　　就在康娜说话的同一时刻特蕾西娅也开口说出一模一样的话。
　　“读心术?不对...”吓了一跳的康娜一溜烟缩到门外看向特蕾西娅。
　　“当然不是，只不过你的表情太容易读懂了
　　虽然魔王也有读心的能力，但我并不喜欢用，因为一个人的内心必然有着很多不希望别人看到的秘密，贸然进入别人的内心去读取那些隐藏在深处的伤疤，我觉得是一个很不礼貌的行为。
　　所以我自学过心理学，而且技术还不错哦。”
　　特蕾西娅一脸微笑的看着康娜。
　　康娜听后在特蕾西娅错愕的目光中拿出口罩墨镜，最后一个刀客塔同款兜帽带在头上。
　　“这样你就没办法了吧，啊哈哈，我真是个天才。”
　　看到特蕾西娅那一副我大为震撼的表情，康娜得意的双手叉腰，毕竟心理学大多数都是需要观察目标的微表情，像康娜这种把脸蒙得如同萨尔贡沙地佬一样的情况下，大多数观察方法都会失效。
　　“好吧，你赢了..”特蕾西娅让出一个位置示意康娜进来。
　　“那么，作为站在贵宾位，即将亲眼看着自己的遗体被烧掉的你，有没有特别的感觉?”
　　坐下来后康娜透过墨镜看向特蕾西娅。
　　特蕾西娅伸手摸了摸自己的脸庞
　　“最开始是感觉怪怪的，总有种说不出来的难过。
　　不过很快我就调节好心态了..
　　毕竟我已经死了嘛，那副身体已经和现在的我没有了任何的关系。
　　或者说， 比起那具遗体， 现在的我跟那个只能NOBU NOBU叫的玩具关系更深一点。”
　　康娜听后拿出一个小本本记录起来。
　　“你这???”
　　现在轮到特蕾西娅疑惑了。
　　“这是第一次遇见这种情况，很有参考的价值，我先记一笔，英灵殿之后会来其他人，我会选择几个让他们看一看自己的葬礼，如果都有这种情况的话，我或许会调整英灵对现实的观察时间。
　　毕竟英灵和恶灵其实就是一念之间，万一遇见个来到英灵殿后又接受不了自己死亡的人，发疯破坏这里，那我不是亏了。”
　　康娜也是没想到特蕾西娅看到自己的遗体后会有这种想法，所以她特地将这件事记录下来，之后准备找玉藻前她们问问这个情况正不正常。
　　“即将开始火化了，你不回去么?”
　　特蕾西娅指了指地下问到。
　　“那我先撤了，下次聊。”
　　康娜是相当于元神出窍来的这边，另一边的自己在别人眼里就是在神游天外。
　　只不过现在台上的凯尔希正在讲话，康娜走神这种事情大家也都当做没看见。
　　不过，特蕾西娅的遗体进入焚化炉的时候，人群肯定会有一些动静，如果自己还不在，恐怕就会被凯尔希发现自己不仅仅是走神这么简单了。
　　收回意识后康娜发现自己的视线好像有些高。
　　一转头看到ACE老哥正把自己抱着。
　　“怎么回事儿?”康娜小声的在ACE的耳边问到。
　　“你醒了!刚刚我看你在人群里左摇右晃，就差被踩到了，本来想提醒你一下，结果你半天没反应，所以我才把你抱起来。
　　结果，好家伙，你这能睡着，还睡这么死.....”
　　ACE放低声音语气古怪的说到。
　　“啊这..”康娜也没想到，自己意识进入英灵殿后，外界自己的身体反应是睡着了。
　　“凯尔希没发现吧?”康娜小声问到。
　　“不知道， 不过我觉得她应该有发觉...”ACE小声说到。
　　听到ACE的话， 康娜只觉得菊花一紧， 决定这边一结束就开溜。
　　从ACE身上跳下来后， 康娜眉头一皱， 退至人群身后。
　　就在此时，凯尔希的目光扫过全场，她感觉好像少了些什么，只不过现在阿米娅啜泣的声音影响了她的思考，低头安抚阿米娅的她让康娜成功的躲过了一劫。
　　等到焚化室彻底关闭后，人群遍四散而去。
　　要知道为了确保遗体完全烧干净，像这种强者的焚化可是需要好几个小时。
　　在大门打开后，康娜一马当先溜了出去。
　　出门后，她看了看时间，发现已经到了睡觉的时间，便不在外面逗留，以免给凯尔希看到后想起自己在她开会的时候睡觉这件事
　　第二天早上，起床后的康娜早早就来到食堂，此时A6小队的几人也在这里吃饭，看到康娜后就招呼起来。
　　康娜自然的坐了过去
　　不一会儿，黑键和白垩两人也赶到了这里。
　　“白垩也要回去?”康娜看到白垩后问到。
　　白垩摇了摇头
　　“我会在罗德岛等你们安全回来。”
　　昨天回来后，黑键准备回去把那封信给回收掉。
　　走到门口就看到从里面一脸惊慌失措的跑出来的白垩。
　　看到黑键后，白垩紧紧的将其抱住，好久后情绪才平静了下来。
　　想通了的黑键将发生的事情全部告诉了白垩，然后说到
　　“这次回去我不希望你和我同行...因为莱塔尼亚的贵族或许会因为我的身份而犹豫，但你一个平民，如果让他们知道你之前同样有尘世之音的存在，他们必然会不择手段的对付你。
　　然后，还记得我们在谱写的那支曲子么，我希望在我回来之前你能将其做一个完美的收尾。”
　　白垩也明白，自己如果要求跟着回莱塔尼亚，黑键会答应。
　　但自己跟过去又能做什么呢?
　　他并没有什么战斗天赋，除了大提琴外，他几乎没有拿的出手的东西。
　　难道指望黑键的敌人听到他的大提琴声后自己投降么?
　　明白跟过去只能拖后腿的白垩坦然接受了留在罗德岛的事实
　　不过，作为朋友和亲人，他还是坚持要送黑键离开罗德岛。
　　所以早上才会看到两人一起出来。
　　“那就好，白垩小哥你这手无缚鸡之力的样子，想要想要保护你的话，可得费不少心思呢。”
　　康娜也知道白垩的情况，没有接受过专业的战斗训练的他就连铃兰都不是对手，而且他的体质也很差，毕竟在被康娜救下之前，他距离源石病爆发只有一线之隔。
　　他虽然也是干员，但是文职人员，平日的工作也就是音乐相关的事情，战斗这东西压根就和他不沾边
　　如果他要跟着回去，那么康娜和A6小队势必需要将更多的精力放在他的身上，而无法照顾到作为主角的黑键
　　吃完饭，迷迭香出现在门口，她也是来送几人离开的。
　　“根据时间显示，女皇庆典结束的时候，罗德岛距离崔林特尔梅并不算太远，你们如果速度快的话，最多两天就能追上本舰。”
　　迷迭香给康娜提醒着。
　　要说起来，刀客塔最放心的外勤人员就是康娜，她的外勤记录就没有失败过。
　　但最不放心的也是康娜，因为她的外勤总会整出一些幺蛾子。
　　刀客塔又不能自己来说这件事，所以委托迷迭香来委婉的表达了一下自己的意见。
　　这段话的意思也很明显，就是给康娜说她在外勤的时候，罗德岛也处于莱塔尼亚的境内，受到对方国家的约束，所以让她别搞事情，影响到罗德岛的航行。
　　然后就是让她在任务结束后快速返回罗德岛，别任务都做完了还在外面弄一堆麻烦事儿出来。
　　对此康娜比了个OK的手势
　　“放心吧，这次我就当一个游客，只要没必要，我绝对不出手。”
　　来到最下层的一行人坐上车准备离开的时候气喘吁吁的车尔尼赶到了下面。
　　“呼，呼，呼...还好赶上了...
　　康娜，这是你要的东西。”车尔尼将一个盒子递给了康娜。
　　康娜眉开眼笑的接了过来。
　　“这是?”今天大门负责出入管理的人是霜星，看到康娜拿着一个没有登记的盒子便走过来问到。
　　“哦，里面是黑胶唱片，还记得刀客塔他们回来的时候车尔尼他们的那只音乐吧，我让他用黑胶唱片录了一个完整版。
　　女皇庆典不也是莱塔尼亚一个重大的音乐节么，这首《巫王》恰如其分的演奏出了当年双子女皇面对巫王的故事，相信莱塔尼亚的人会喜欢哒!”
　　离开前顺利的拿到想要的东西，康娜显得很高兴。
　　车尔尼也点头表示康娜并没有说谎，这个盒子里的确是记录《巫王》这首音乐的黑胶唱片。
　　霜星让一旁的工作人员做了个登记后伸手揉了揉康娜的脑袋

“以后记得提前来报个备。”
　　“之前不是没有过这种事情么，现在怎么外出带的东西还要报备了?”康娜回忆了一下，之前她出外勤的时候并没有查得这么严过。
　　“你也知道，罗德岛里研发了好几种对感染者有着很好效果的特效药。
　　本来很多人都觊觎着我们的这些药品，之前凯尔希她们去了伦蒂尼姆的时候，有一批药物因为意外流失了出去。
　　之后，为了避免这种事情再次发生，所以罗德岛重新建立了外勤物资的检查制度。”
　　康娜点点头，这件事她也听泡普卡说过，这件事并非发生在罗德岛本舰，而是外出进行医疗任务的一组干员。
　　当时受到了数只武装力量的围攻，他们寡不敌众，只能选择将物资留下，然后且战且退。
　　最后虽然保住了干员的生命，但是那一批本来预定援助康纳郡的医疗物资被敌人攫去。
　　听说outcast准备给凯尔希申请扩大外勤队伍人数， 让每一只外勤队伍扩编三分之一。
　　这件事换做以前是没办法办到的，因为罗德岛的人手本来就不足，能保证外勤工作有队伍接就已经算是很不错了。
　　但这几年罗德岛发展越发快速，外勤干员的数量也比之前增加了不少。
　　精英干员们也都说过这几年任务频率比之前低了很多。
　　正是在这种情况下， outcast在计算了一下罗德岛干员的数量后， 才提出了这个建议。
　　此时这份建议书正放在刀客塔，阿米娅和凯尔希的办公桌上。
　　对这个建议，康娜觉得通过的概率还是很大。
　　因为这几年不但罗德岛发展迅速，对罗德岛有想法的势力也更多，明里暗里的敌人也增加了不少。
　　为了保证任务的成功率和干员的安全性，增加每一组干员的数量是一个很直观的解决方案。

第八百六十三章莱塔尼亚的边境线
　　弄完手续后，康娜一行终于离开了罗德岛。
　　就在她们离开后不久，正在办公的凯尔希看着面前一份关于在瞭望塔顶部增加设施的申请，突然想起了康娜。
　　随即回忆起昨天晚上她明明看到康娜参加了葬礼，但对方竟然没在那种场合搞出什么事儿，这让她感觉有些不太对劲。
　　“康娜在哪儿?”凯尔希对着空荡荡的房间开口说到。
　　几秒钟后，一个机械女声传来
　　“康娜和A6小队的全体成员接了护送黑键干员去往崔林特尔梅的任务，于一个小时前离开了罗德岛。”
　　听到PRST的话， 凯尔希愣了一秒。
　　“怎么回事儿?”
　　她是了解过黑键的情况的，作为乌提卡伯爵的他在莱塔尼亚的日子过得并不好，野心家，阴谋家，怀恋巫王的，投靠双子女皇的，各种各样的人以他为中心进行着各种的尔虞我诈。
　　而在之前维谢海姆一事里，他更是差点成为了野心家的牺牲品。
　　现在的他能够在罗德岛是放弃了很多东西换来的结果。
　　按理来说，他绝对不会选择回莱塔尼亚，更不会去崔林特尔梅这个双子女皇所在的都城。
　　所以这个时间，黑键会回崔林特尔梅就让人感觉很蹊跷。
　　“她们这次去多久?”凯尔希继续询问到。
　　“根据刀客塔那里的任务简报，这次护送任务会一直持续到女皇庆典的结束。”机械女声继续回答到。
　　“女皇庆典....”凯尔希想起了莱塔尼亚的这个节日。
　　作为双子女皇击败巫王的那一天，这个庆典每年都会举行，已经经历了二十多届。
　　介于黑键的身份，他去参加女皇庆典怎么看都像是去送人头。
　　想到这，凯尔希拿起手边的移动终端点开了第一个联络人的头像。
　　几秒后，终端另一头传来了刀客塔的声音。
　　“有什么事么?”
　　“黑键干员是怎么回事?”凯尔希直截了当的问到。
　　“黑键么...是这样的...”刀客塔将黑键收到的那封书信的内容和昨天差点犯的错讲述了一遍。
　　“考虑到我们接下来即将进入莱塔尼亚，并且会在莱塔尼亚行进超过两个月的时间，所以我同意了黑键的请求。”
　　刀客塔其实也很无奈。
　　双子女皇的信件到达的时间太微妙了
　　此时的罗德岛已经靠近了维多利亚和莱塔尼亚的边界，没有办法调转航道去往伊比利亚的方向。
　　所以此时收到来自莱塔尼亚最高权力所在的双子女皇的要求的时候，罗德岛根本没有拒绝的方法。
　　当然，刀客塔也对莱塔尼亚的这种行为十分的不满意，所以在康娜提出要跟着去的时候，他才没有阻止。
　　就康娜的这个惹事精的性格，刀客塔相信如果崔林特尔梅真有乐子的话，她肯定会掺和上一手。
　　凯尔希也差不多从刀客塔的话里听出了他会让康娜前往的意思。
　　“算了，既然是你同意的事情我就不多过问了。”凯尔希默认了刀客塔的意见，然后又询问起其他的事情。
　　另一边，离开罗德岛后，康娜的通讯器突然响了起来。
　　打开一看，是年的消息
　　“月;:费群;8:'５."7６６,:3,4,'42你在哪儿?”
　　“我出外勤去辣!”康娜回复到
　　“啥!你咋走了，大哥还想找你聊聊天呢。”几秒钟后，通讯器里传来一条炸呼呼的语音。
　　“下次一定?”康娜回忆录一下，在记忆里对方好像并没有提前跟自己做过约定。
　　“算了，反正咱们都出来了，也不着急。那就等你回来吧!”
　　想到康娜已经离开了罗德岛，年叹了口气。
　　第四天，小队来到了维多利亚和莱塔尼亚的边境线上。
　　此时这里依然有不少的维多利亚人在排队准备去莱塔尼亚那边。
　　虽然伦蒂尼姆已经成功拿下，但维多利亚的局势却并没有因此缓解
　　应该说，现在的维多利亚局势更加扑朔迷离。
　　毕竟在推进之王公开宣布放弃那个位置的继承权后，有资格坐上那个位置的人就不多了。
　　本来开斯特公爵觉得自己作为王室血脉，在维娜放弃继承权后自己的局面应该大优
　　因为罗德岛并没有想要放另外那只德拉克出来的想法，所以虽然之前罗德岛有过让塔露拉冒头，通过情报得知，在战斗结束后塔露拉就再次被关押了起来。
　　这次罗德岛能这么顺利的从维多利亚获得离开的允许也是开斯特公爵在背后发力，她本来以为让有着推进之王和塔露拉的罗德岛远离维多利亚的政治中心后，其他公爵没有资本和她抢夺这个王位的本事。
　　但没想到威灵顿公爵突然宣布作为塔拉人的他推举同为德拉克的深池领袖爱布拉娜参与维多利亚的王室继承权争夺。
　　这让开斯特公爵差点气得脸都黑了。
　　但是维多利亚本就是狮子与龙共同掌握权力，所以爱布拉娜在法理上还真有和她抢夺继承权的资格。
　　此时的开斯特自然不会让到嘴的肥肉吐出去，但威灵顿公爵也不是吃素的。
　　因为两人的关系日趋紧张，所以维多利亚这边反而更加动荡起来。
　　“这么多人，我们得排到什么时候啊!”看着前面茫茫长的排队人群，斑点有些担忧的吐槽到。
　　“排队?为啥要排队!”康娜瞟了一眼斑点，然后拍了拍一旁黑键的翘臀
　　“再次给诸位介绍一下，我们身边这位可是巫王最后的血脉，乌提卡的继承者，莱塔尼亚的贵族。
　　来吧，黑键小哥，你这身份平日里没啥用，但现在可是难得的机会。”
　　康娜全然不顾黑键那一副想要钻进地里的表情，一脸得意的将他推到了几人的前面。
　　黑键本来的想法是隐藏身份，悄然的到达崔林特尔梅。
　　毕竟自己的身份在莱塔尼亚简直不要太敏感了。
　　但这还没到莱塔尼亚，自己的计划就宣告破产。
　　毕竟康娜刚刚的声音可不小，周围已经有不少人看了过来并且对自己一行指指点点。
　　此时，莱塔尼亚那边也听到了这里的响动，一名军官带着几名士兵走了过来。
　　“怎么回事!不想过境了么?”
　　听到军官的话，大家纷纷散开。
　　那位军官也看到了罗德岛一行
　　“你们几个滚吧，莱塔尼亚不欢迎你们。”还没等康娜一行开口，那位军官就一脸冷漠的呵斥到。
　　听到他的话，康娜不怒反喜。
　　“你确定你说了算?”
　　康娜大声的说到。
　　“莱塔尼亚不欢迎你们这种不知分寸的人，我说的，只要我在这一天，你们就不可能被允许从这里路过!”
　　被康娜这么一架，那位军官只得提高声音。
　　“那真是太好了!小乌提卡啊，看来我们是没办法去莱塔尼亚了，那么赫林玛特让你去崔林特尔梅这件事就可以作罢了。
　　正好你也不愿意去不是么...这不机会就来了!”
　　康娜笑得十分开心，但懂的人都知道，她通常这么笑的时候就有人得要倒霉了。
　　正准备离开的那位军官听到了康娜的话，本来有些不在意，但刚刚走了两步，突然觉得那个小女孩叫那个男子什么来着....
　　乌提卡....
　　卧槽
　　乌提卡伯爵...
　　他转过头一脸惊悚的看着不远处一脸淡然的男子。
　　此时他也反应过来后面那个名字是谁了——双子女皇之一的无情权威赫林玛特。
　　很明显这位乌提卡伯爵是被女皇陛下叫回来的，听那个小孩的意思是准备以自己拒绝了他们入境为借口，离开莱塔尼亚。
　　想到这位的身份，和黑女皇的命令，因为自己的原因而让他有借口不去执行。
　　豆大的汗水从他的额头哗啦啦的往外冒。
　　他虽然是8. 5 7" :6 6!, 3' ４ :,4."  2这个边防站的长官，但自己也就是一个子爵而已，而且还是一个没有领地的虚位子爵。
　　能保存这个爵位自己都来这鸟不拉屎的边防站当差了，真因为自己的原因耽搁了女皇的大事，别说爵位保不保得住了，自己一家上上下下估计者得被填到港口区当肥料。
　　“拦住他们!”看到准备离开的康娜一行，他情急之下直接让手下将康娜几人围了起来。
　　“我来吧!”看到再度走过来的军官，黑键伸手按住蠢蠢欲动的康娜走了上去。
　　只见他走到对方的面前，凭借身高的优势，居高临下的看着对方
　　“这位...子爵长官，不知道你拦住我们意欲何为?
　　根据莱塔尼亚的法律，你现在可是在当众侮辱一名伯爵，仅凭这一点，贵族议会就可以把你身上这爵位的勋章给摘了。”
　　比起康娜，黑键跟熟悉该怎么跟这些莱塔尼亚的贵族打交道
　　这些贵族，特别是像面前这种身为子爵不呆在领地里而是在这边境当差的，大概率就是一个没有封地的虚衔。
　　而自己，即便被贵族所忌讳，但乌提卡伯爵这个封号就让他在这种正大光明的场景下，可以对其进行身份上的压制。
　　听到黑键的话，那人的脸色变得惨白，眼中的光芒从绝望逐渐变得凶狠。
　　“怎么的，你还想动手?
　　我告诉你，在我靠近莱塔尼亚的时候，女皇之声的人就会向闻着味儿的苍蝇一样围过来，你猜现在周围的人里，有多少是女皇之声的暗探。”
　　虽然不确定自己是否真的受到重视，但黑键此时也不介意用双子女皇的名字来吓唬对方。
　　况且考虑到自己的身份，说不定这里还真会有女皇之声的人。
　　本来还想着将面前的男子和他的同伴全部弄死，抛尸荒野，最后来个死无对证，结果黑键一句话，就让他将这个计划放弃了。
　　因为他不敢赌，如果这里真有女皇之声的暗探，那么自己的行为只会给自己的家族带来毁灭。
　　看到那位军官黑着脸招手将这些手下全部叫回去，黑键才转头走到康娜的身边。
　　“这才对嘛，你一个有封地的伯爵，怕他做甚!”康娜看到黑键气势全开，硬是一顿忽悠吓得对方不但不敢动手，而且还有求饶的意思，满意的点点头。
　　“对不起，刚刚是我的问题，欢迎几位来到莱塔尼亚。”本来他想着放几人进去算了，但是黑键并没有动身而是站在原地。
　　意思也很明显，就是逼他道歉。
　　此时的军官本着破罐子破摔的精神，反正都已经丢脸丢到姥姥家了，也不在乎多丢一点，所以走到几人不远处十分恭敬的弯下腰来。
　　黑键看向康娜挑了挑眉
　　“走呗，别人都这么诚恳的邀请了，难道你还等八抬大轿把你请进去么!”
　　康娜一边大声说到一边向着莱塔尼亚的关口走去。
　　看着大模大样的走进关卡的几人，那位军官恨得连后槽牙都快咬碎了。
　　这次可是丢人丢大了
　　黑键是一点没跟他面子，一通操作下来他可以说是威信全无。
　　他感觉现在手下看自己的目光都带着一丝古怪。
　　而不远处那些正在小声交谈的百姓的窃窃私语也像是在嘲笑自己的前后恭。
　　“刚刚太冒失了，万一那家伙没忍住怎么办!”走进莱塔尼亚境内后，梓兰才开口责备到。
　　刚刚几人的动作是惊得她一身冷汗。
　　“没忍住那就打呗、
　　说起来这边我看到了贵族的骑士，还有好几名高塔术士。
　　他一个虚衔的子爵是养不起的，肯定这哨卡里还有跟大的贵族。”
　　康娜一脸无所谓的说到。
　　作为泰拉武力天花板，真要打起来，对面还不够她热身
　　而且他们这次回莱塔尼亚的确是有着女皇陛下的要求，所以如果对方铁了心的用武力的话，死了都不会被莱塔尼亚官方所承认。
　　“话不能这么说，现在罗德岛估计很长时间是无法进入维多利亚的了，如果再和莱塔尼亚交恶，那么我们在泰拉中部的航线就会完全断掉。”
　　梓兰提醒到康娜，这次莱塔尼亚之行得尽量减少冲突发生。
　　“不不不，你得知道，首先我们肯定不会先动手。
　　其次，以黑键的身份，如果对方起了杀心的话，我们出手那叫保护关键人物，怎么可能给罗德岛带去麻烦呢...”
　　八百六十四章埋伏和反杀
　　听着康娜的义正言辞，梓兰揉了揉眉心。
　　康娜则看向黑键
　　“莱塔尼亚是你的地盘，接下来怎么走，你这位东道主有什么想法没有?”
　　黑键点了点头“我想先回一趟乌提卡领，正好那边距离不远，也在去往崔林特尔梅的路上。”
　　梓兰拿出个人终端，看了一下莱塔尼亚的地图，的确如同黑键所说，乌提卡领距离这里并不远，而且通往崔林特尔梅的道路里，就有一条经过这里。
　　考虑到现在距离女皇庆典还有一个多月，时间完全来得及，所以梓兰也就同意了黑键的请求。
　　此时刚刚放几人进入的哨卡内，听到刚刚引起骚动的其中一人是乌提卡伯爵后，负责这里事务的最高长官眼里闪过一丝金芒
　　“行了，这件事我会来处理的。
　　记住，管好你的嘴，不要让这件传出去。”
　　等到那个子爵离开后，长官立刻将这个消息传到了崔林特尔梅双子女皇的案牍上。
　　“后面的尾巴不管一下么?”走了一段路后，月见夜开口问到。
　　此时在他们的后面跟着三批不同的人马。
　　当然最开始的时候有十几批的。
　　但在路上，他们互相残杀了一阵后，最终剩下了三只。
　　“管他们干什么，万一里面有女皇的人，咱们出手弄死了，后果可比在关卡杀人严重多了。”
　　康娜看向黑键打趣到“你在这边的人气挺火啊，刚一回来就一堆追求者，他们还为你互相残杀。”
　　黑键并没有反驳康娜的话， 自从当初一首《Stand chen》后， 他就将康娜看作知己。
　　来到罗德岛后得知康娜做过的那些音乐后更是对她佩服得五体投地。
　　“不用管他们，我早就习惯了。”
　　看黑键都这么说了，大家也就不在搭理后面的尾行者们。
　　晚上，找了个背风的山腰，几人开始生火做饭。
　　就在几人吃饭的时候，康娜站起身一脸无语的看向不远处的丛林里
　　“泡普卡，吃完后去那边清理一下，记得着全装!”
　　泡普卡听到康娜的话后将手边的晚饭囫囵吞掉后，蹦蹦跳跳的向着康娜指向的放心冲了过去。
　　此时丛林里，十几名术士正在进行着准备工作，他们准备等黑键这边晚上睡着后利用法术共鸣，创造一个大威力的法术直接将黑键和罗德岛一行抹去。
　　这些人既不是巫王残党一脉，也不是双子女皇的手下，而是其他参与过当初反叛巫王的贵族。
　　他们本来以为把巫王推翻后，自己就能翻身做主人，但没想到双子女皇的手段通天，愣是将他们这些贵族再度按压了下去。
　　虽然巫王死后，他们的日子变好了不少，但比起预想的土皇帝还是差了些许，加上为了扫清巫王余孽，双子女皇一派也误伤过很多他们的人。
　　所以这些人虽然不愿意巫王复辟，但也不想看到双子女皇过得顺心。
　　这次听说乌提卡伯爵从外面回到莱塔尼亚并且是收到女皇要求前往崔林特尔梅后，他们就想着直接弄死黑键。
　　这样又干掉了巫王的血脉，还让双子女皇的谋划落空，在他们看来赢麻了。
　　就在他们准备法阵的时候，看到泡普卡向他们这边跑了过来。
　　不过他们并没有警惕，毕竟泡普卡年级太小了，他们只当是小女孩来这边解手，就连监视都没有进行安排。
　　这份自大，让他们错过了最后的活命机会。
　　进入丛林后，泡普卡一挥手，上一秒还穿着一声行动服的她下一秒就全副武装，手持两把重锤出现在那里。
　　扫视了一下周围后，泡普卡锁定了敌人的位置，然后猛然冲了过去。
　　巨大的轰鸣声在靠近后才引起这些术士的注意。
　　不过此时已经晚了。
　　还没等他们做出反应，就看到两个西瓜大的金锤从林子里飞了出来
　　站在最前面的两人的脑袋就像夏天海滩被劈开的西瓜一样“嘭”的一下炸开。
　　“敌袭!”此时再傻的人也知道出现了敌人。
　　这些术士本身也是能征善战之辈，即便起手被偷袭一波，剩下的人依旧条件反射的做出反应。
　　数到法术向着锤子飞过来的方向射了过去。
　　“啊!”伴随着一阵支离破碎树枝断裂声和烟雾升起，右边不知什么时候出现一个全身装甲的人，此时那人手持一把链锯剑正将一个倒霉蛋斜着一分为二。
　　这血腥的手法让这些自认为自己没有道德底线的术士都感到胆寒。
　　才交手一回合自己这边就折了三人，而且对方的身法太过鬼魅，他们完全没有发现这人是什么时候摸到旁边来的
　　靠近后，泡普卡不在隐藏身形，她跳到人群中间，手里的武器也换成了刚刚丢出去的那两把大锤。
　　此时术士们纷纷抬起双手，伴随着低沉的吟唱，法术的光芒在他们的手指间闪耀。
　　面对这种情况，泡普卡不慌不忙的将两把大锤举起，在空中狠狠一撞。
　　下一秒巨大的轰鸣声响彻了整片森林。
　月費群!!8.!57!6;'６?"3!!44,2　周围的树木都在轰鸣与震波之下发出“簌簌”的声音。
　　近距离的这些术士更是在这轰鸣下糟了大罪。
　　突如其来的巨响让这些人一时间头晕目眩，蓄势待发的法术也被强行打断。
　　所有人脸色都变得十分苍白，被强行打断法术后的反噬带来的痛苦侵蚀着他们的神经。
　　距离最近的几个更是眼睛一翻，整个人晕了过去。
　　就在这些人还在强打精神想要从眩晕里挣脱出来的时候，泡普卡也没有停下手上的动作。
　　她往前踏一步，手中的武器换为一个三米长，顶部有个如同南瓜大小锤头的长柄锤。
　　这玩意非天生神力着根本举不起来更别说用在战场上，但泡普卡恰好就是那个天生神力者。
　　只见她手中的长柄锤挥动之间，剩下的人纷纷被一锤干爆了脑袋。
　　不到一分钟，这十多名高塔术士就被泡普卡全部击杀。
　　做完这一切后，泡普卡扫视了一圈确保没有人逃脱后收起武器向营地的方向赶了回去。
　　就在泡普卡离开的时候，斑点有些担忧，毕竟之前他们出外勤，从来没让泡普卡单独行动过。
　　而且也不知道树林里究竟有多少敌人，泡普卡一个人能不能解决掉。
　　所以他的目光时不时的看向丛林的方向。
　　不一会儿，一道巨大的响声从丛林深处响了起来，除了康娜外，其他几人纷纷一下子站起身，拿起武器看向丛林的方向。
　　“怎么回事!”月见夜一脸杀机，只要康娜开口，他绝对会毫不犹豫的冲进丛林去
　　“不要担心的啦，全副武装的泡普卡很强的。
　　就十几个高塔术士而已，还没啥准备，就是给泡普卡送菜的
　　等着吧，都用出这一招了，那她差不多也该要结束战斗了。”
　　别人不知道，康娜可是知道泡普卡这一招的。
　　因为这个招数就是她给泡普卡弄的。
　　当初在给泡普卡的两把擂鼓瓮金锤附魔的时候，康娜突然想到既然是一对，那不是可以分个正负极。
　　两把锤子平时就是普通的稍微重一些的锤子，但在泡普卡往里面注入源石法术后，两柄锤子里面就会产生一正一负不同的电极。
　　此时两锤相撞后，就会产生巨大的雷暴效果。
　　弄出这个招数后两人都非常的满意，但是被其他人知道的人鄙视了很久。
　　因为这个招数唯一的缺点，那就是除了泡普卡，其他人完全没法用。
　　毕竟这个招数的使用方法是注入法力，然后两锤相交。
　　也就是说使用者是最近的人，正常来说也是受到伤害最深的人。
　　泡普卡能用这一招是因为她全着装的情况下，身上的铠甲能帮她将雷暴的声音屏蔽，冲击波化解。
　　这样一来，这个杀敌八百自损一万的招数就没有了负面效果
　　正常人也不会想到会有人使用这种招数，所以那些术士才会十分憋屈的连还手的力气都没有就死在了泡普卡的手中。
　　看见浑身鲜血，扛着个染着白的红的的锤子从山下走回来的泡普卡，A6小队的几人心情十分复杂。
　　这既有看到泡普卡变强后的欣慰，也有一些纠结。
　　曾经的泡普卡虽然容易因为源石病而发脾气，但本身还是个软软糯糯还有些胆小的女孩子。
　　但跟着康娜混了这些年后，她现在是一个浑身鲜血一身碎肉，看着旁边的人酱都能面不改色的跟旁边的队友讨论晚上吃什么的暴力小宝贝。
　　泡普卡走进后，那血腥味让梓兰都不由得眯起双眼。
　　康娜手一挥，从戒指里飞出一道水流冲向泡普卡。
　　等到水流消失，泡普卡身上的污血被完全冲散。
　　在她讲装备全部收回戒指里后，身上最后一丝血腥味也消散开来。
　　“解决了?”斑点看到泡普卡脱下装甲后急忙走过去左右打量着对方，看看有没有受伤。
　　“当然啦!他们很呆的，都站在那儿不动，我就一个一个全部敲掉了。”
　　泡普卡举起手一边说一边做着动作，想到刚刚看到的那个锤子上面的血迹，即便没有亲眼所见，差不多也知道那些敌人的下场了。
　　“我记得泡普卡你以前不是喜欢用链锯剑么，现在怎么换锤子了。”一只作为队伍隐形人兼瞭望手的空爆好奇的问到。
　　“康娜说女孩子家用链锯砍得一身是血不好看，用锤就正好。”泡普卡看着康娜笑得十分开心。
　　虽然几人想批评康娜把泡普卡带坏了，但一想的确比起泡普卡拿着一把链锯剑弄得浑身上下全部挂满各种组织器官，用锤子敲爆对手的脑袋的确会让自己人感到容易接受一点。
　　“森林里究竟是什么人?”黑键开口询问到康娜，想知道来着的身份。
　　“不清楚，但很明显是想杀你的人。
　　你别垂头丧气的，我敢笃定这些人绝对不是双子女皇的手下，毕竟要你回去可是无情权威的命令。
　　除非双子女皇闹翻了，否则永恒恩典的人也不会对你下杀手。
　　这就有意思了，巫王的余孽绝对不会想要你的命，至少不会想要杀了你。
　　毕竟你是赫尔昏佐伦唯一的血脉，他们想要复活巫王，那么在成功之前就必须保证你活着。
　　否则巫王血脉断掉，而巫王没有回归，就代表他们的谋划完全落空。
　　然后既然那位赫林玛特是要求你前往崔林特尔梅，那么她绝对不会做出半路派人截杀你的行为。
　　另一位女王伊维格娜德也不会做出这种决定，毕竟当初你能离开莱塔尼亚去到罗德岛，就是这位女王开恩，给的你通行证和‘死亡证明’。
　　真要你命的话，根本没必要等到现在。”
　　康娜摸着下巴回忆起莱塔尼亚的局势。
　　“我应该猜到是哪一方的人了。”黑键听完康娜的分析后说到。
　　看到大家望向他的目光，黑键摇了摇头“除非能有充足的证据，否则我不能告诉你们。”
　　这并非黑键想要当谜语人，而是因为这涉及到莱塔尼亚的高层的决策。
　　他再怎么恨这些想要通过他获取利益的贵族，但他好歹也是莱塔尼亚人，怎么可能将这种莱塔尼亚的丑事公开说给其他人听。
　　“那我们还去乌提卡么?”梓兰询问到黑键，之前根据黑键所说，他即便有危险也应该是到达了崔林特尔梅后，赫林玛特为了保证莱塔尼亚不让巫王有归来的机会，将自己杀掉彻底断绝巫王的血脉。
　　在之前，他应该没有什么危险。
　　但实际上自己一行这才刚刚进入莱塔尼亚，结果晚上就受到了埋伏，如果不是康娜足够警觉，而且先下手为强，恐怕一旦让莱塔尼亚的术士完成了源石法术，即便大家能平安的逃脱，也会受到不轻的影响。
　　“去。”黑键思考了几秒后，坚决的说道。
　　就在几人聊天的时候，之前尾随过来的那些探子也摸到了刚刚出现雷暴音的丛林里。
　　进入丛林后，这些人看到战场的情况后纷纷脸色大变。

第八百六十五章乌提卡领
　　几乎在看到那战场的下一刻，所有人都忍不住呕吐起来。
　　这根本不是战斗，而是一场虐杀。
　　现场全部是被敲烂脑袋的人，横七竖八的倒在地上。
　　因为缺失了头颅，所以这些探子一时间也无法确定这些死在这里的人究竟是来自哪个势力，而对手又为何会选择爆头这种残忍又血腥的做法。
　　当然，如果他们去问康娜或者泡普卡的话，就会得到答案——萨米的邪魔。
　　邪魔这玩意儿在某些情况下跟丧尸差不多，可以说是非爆头不死。
　　或者说邪魔的弱点就是被他们“附体”的生物的头颅，因为这些邪魔的主体就在这个位置。
　　之前在萨米和邪魔对战的时候，虽然泡普卡可以直接将对手糊成酱，但那需要更多的力气
　　而在冰原战斗的那段时间，经常一打就是好几个小时。
　　为了节省力气，泡普卡学会了直接爆头这种最简单就能干掉邪魔的方法。
　　而这个习惯也被她带了回来。
　　恰好，几乎所有的生命，头颅都是最致命的部位，除非泰拉也出个刑天，否则泡普卡的这种战斗方法对所有人来说都是无解的“技巧”。
　　虽然对泡普卡来说，这种战斗方式很方便。
　　但对于第一次见到这种攻击模式的人和敌人来说，这就让人有些受不了了。
　　脑袋碎成这模样，身上没有个写着名字的士兵牌，真就连收尸的人都没有。
　　而这些探子在经过心里建设后，再度进入案发现场，最后经过判断这是一只满编的术士分队。
　　一般有着这种编制的术士队伍至少是军团一级。
　　想到这，这些人不由得起了一身冷汗，因为如果这是真的，也就是说，就在刚刚，一个来自某只军团的满编的术士分队被负责护送乌提卡伯爵的那个来自罗德岛的一个小女孩在几分钟内团灭了。
　　罗德岛这边并没有选择离开，而是就地开始扎帐篷，一副准备在这休息的模样。
　　第二天早上，康娜一行离开后，这边女皇一系的探子才叫人过来给这些无头尸收尸
　　为什么不昨天弄，开玩笑乌提卡的护卫一个小孩就能灭掉一只术士队伍，真把人惹急了，恐怕自己一行都得赔在这里。
　　对于乌提卡伯爵这边武力太高的问题着也不是他们这些探子需要考虑的。
　　这一战之后，罗德岛一行就变得异常的顺利，别说剪径劫道的山贼土匪了，就连跟随在后面的人都又少了一半。
　　几天后，一行人平平安安的来到了乌提卡领。
　　黑键带着几人来到一座高塔下面
　　“这就是你住的地方?”康娜看着那一眼就很沧桑的高塔对黑键说到。
　　黑键看着高塔一脸的感慨
　　“确实，准确说除非要去参加某个贵族举办的宴会。
　　否则，我基本都不会离开这个高塔。”
　　“宴会，就是你说的那个每次去都会看各种各样的《巫王之死》相关内容的宴会!”康娜对此深表同情。
　　换自己，每次都看一个剧目，即便表演方式和音乐等都不一样，但一直都是一个内容的话，恐怕早就疯了。
　　而黑键从懂事开始就一直“享受”着这个待遇。
　　“等等，你说你除了参加宴会，否则一般都呆在高塔里?”康娜突然想到什么。
　　“对。”黑键点了点头。
　　“那乌提卡领谁在管理，你不会有名无实吧!”康娜伸手戳了戳黑键的腰。
　　“确实有名无实，以我的身份，继承这个位置，还能活下来已经是双子女皇开恩了，想要控制乌提卡的权利根本不可能。
　　准确说，乌提卡内的所有大小事务，百分之八十都在双子女皇安排的手下的手里，另一部分则在本地的其他贵族手里。”
　　黑键也想开了，自己本来就是双子女皇丢出来的鱼饵和傀儡，作用之一就是钓出那些隐藏在莱塔尼亚的巫王残党。
　　所以没有权利就没有权利。
　　而且比起这些东西，他更喜欢罗德岛的氛围，无论是教那些调皮捣蛋的小家伙们音乐，亦或者跟白垩一起演奏乐曲，还是为红豆的乐队写歌曲，黑键觉得在罗德岛的这段日子他明白了什么叫充实。
　　“啧，那你之前的日子的确有些难过。”康娜啧了两声后看向不远处的城镇。
　　黑键所在的这个高塔在城镇的边缘，从到达这里后，康娜就感受到了无处不在的视线。
　　此时，她只想说黑键幸亏压根就没有过任何反抗的想法，否则，他估计早就死在某一次外出的路上了。
　　“晚上就在高塔这里住吧，上面的空房间还是有很多的，我叫管家去多买点食物。”看着不远处走来的一个西装革履的人，黑键邀请着康娜一行。
　　“没问题，正好我还没进过莱塔尼亚这边的高塔呢。”康娜一开口，本来想着去小镇里暂住的梓兰只能打消计划选择了同意
　　“我们住进去会不会不太好吧。”站到门口后梓兰还是有些犹豫，毕竟莱塔尼亚的高塔可是跟他们的术法有着密切的关系，高塔术士这个称谓也是从这个国度流传开来的。
　　“没什么不好的，就像康娜说的那样，我虽然是个傀儡，但好歹也是这里的主人，你们来了这里，岂能有让客人自己在外面找旅馆住的说法。”
　　黑键对着那位管家讲述了一遍要求后，那人鞠了一躬，然后走了出去，离开前并没有跟康娜一行有过任何交流。
　　“这也是女皇陛下的人?”看着离开的管家，康娜问到。
　　黑键点了点头“其实他做得很不错，这些年从来没有出过什么问题，只不过因为我的身份原因，所以不会对来着有什么好脸色。”
　　“说起来你准备呆多久?”梓兰在一旁开口询问到，好决定之后怎么走。
　　“就一天吧，明天我们就走。毕竟女皇陛下在崔林特尔梅等着呢。”黑键淡然的说到。
　　“那这才中午，咱们一会儿去玩玩?黑键大哥，这边有什么有意思的景点不?”空爆伸了个懒腰。
　　看黑键一脸沉默，大家都愣了一下
　　“所以你不知道。”
　　“我并不被允许接触平民，除了高塔和楼下的花园外，我对乌提卡的了解也很少。”黑键回忆了一番，他的确想不起乌提卡内有什么景点。
　　“所以说，乌提卡有多少人，经济作物是什么，一年税收有多少，百姓的生活压力大不大，这些种种恐怕你都不知道吧。”
　　康娜从一旁窜出来补了一刀。
　　听到康娜的话，黑键的表情有些难看，但他得承认，正如康娜所说，虽然他是乌提卡的伯爵，这里名义上的主人，但他对乌提卡领的了解几乎就只剩下这个名字。
　　“那我们去小镇逛一逛吧，正好看看这里有没有什么有意思的特色礼物，买一点回去。”梓兰想了想后说出一个提议。
　　其他人听后纷纷点头，大家一致同意了这个计划。
　　中午，管家的确如同黑键所说，虽然不说话，但是管理得井井有条，而且给他们准备了一桌丰盛的午餐。
　　吃完饭后，黑键并没有离开
　　“你们去小镇玩吧，有我在你们也玩不好。”明显黑键也知道小镇里有不少来自各地的探子，仅仅只要罗德岛的人去玩耍还可能没什么事情，但自己出现在小镇的话，估计今晚所有到过的店铺都会被探子上上下下查一遍。
　　他并不想因此弄得小镇的大家鸡飞狗跳，所以决定留在高塔里。
　　见他主意已决，其他人也就不继续邀请，大家走出高塔后来到小镇里面。
　　进入小镇后康娜表示这里的人看上去都不太友好，见到他们都是带着一种审视的态度。
　　还好，即便如此，他们想要什么东西，店家还是会拿出来。
　　不过才走不到一条街，平日里最喜欢逛街的梓兰和空爆两人就受不了了
　　因为无论走到哪儿，都会有数双眼睛一直盯着她们，这让本来应该十分轻松的逛街环境变得十分的紧张。
　　“小地方嘛，没见识过外地人很正常，实在不行等到了崔林特尔梅后咱们花一天逛个痛快?
　　毕竟莱塔尼亚的首都，那边的人肯定比这里的人见识高不少。”
　　感受到前面两位lady的低气压， 康娜不紧不慢的高声说到。
　　那声音几乎周围的人都能听见。
　　似乎是觉得这种监视的确太过分了，在康娜的话音落下后，周围的监视人员才少了许多。
　月".费群'!８57:6６;3:,44.!2　不过此时的梓兰他们也没有了继续逛街的兴致。
　﻿全网!小說资源共.,享,',每月更,新?;1?5'0"0.+本，小说;每";天更:新!: 
渝寒;"月!费群:-85!7.'66.!344":2;
资源"!来源于"!网络"!，':仅作学;:习交流使'"用，;'小"说版权归原作.者;:所.:有，;文本?'仅:供个人学"习和试读请'"在'下载后24小时;?内""删?除，:?想看请去支?,持?.订"阅?正版,!小.'說，!拒'.绝盗;;版:"！?:本群提,供某鹿!,刺"猬"猫,提?!取; 欢迎""加:"入　“这才出来就回去，那不亏大了，要不在走走?...”
　　面对梓兰提出回去的想法，康娜摇了摇头。
　　作为坚定的康娜派，见康娜要继续，泡普卡就坚决的搂着康娜的手表示康娜不回去她也不回去。
　　见此，几人只能继续跟着康娜一起在街上溜达。
　　“这小镇是第一个让我感觉呼吸都不顺畅的地方。”走在路上月见夜低声的说到。
　　“那肯定，你也不想想黑键的身份，巫王最后的血脉，乌提卡的继承人。
　　本来都已经被伊维格娜德宣布死亡了，结果现在又大变活人出现在这里，那么我们这些负责送他回来的人自然会被关住。”
　　康娜是一点也不忌讳，不但公开讨论黑键的消息，而且还直言双子女皇之一永恒恩典的名字。
　　“你说本来吧，伊维格娜德都宣布黑键的死了，莱塔尼亚也算是没有了黑键这个人，结果赫林玛特非要把他叫回来。
　　这不是自己打自己的脸么。
　　说起来双子女皇毕竟是两个人，会不会....”
　　康娜的话还没说完，就感到数到杀气将她锁定。
　　见状，康娜不但不害怕，还乐呵呵的停下脚步
　　“诸位，对我那么大杀气没有，你们应该看看周围，那些对我没有杀气的人。
　　毕竟我一个外人，又不在这里呆多久，对你们的双子女皇有多伟大并不清楚，但旁边的那些人明明听到我的话，你们都这么生气了，他们还一点反应都没有...是不是...”
　　康娜的话音落下后，周围有数人的脸上大变。
　　然后两边毫不犹豫的打了起来。
　　康娜一马当先带着A6小队的人从战斗的中间穿过去，留下了打成一团的来自各方势力的探子。
　　走出来后，泡普卡一脸佩服的看着康娜
　　“康娜好厉害，这就是你说的二桃杀三士么?”
　　“错错错，这是三十六计之一，抛砖引玉。
　　也有借刀杀人的意思。
　　毕竟我们是明面上的人，而且并不来自莱塔尼亚，所以即便有些过错，他们都会给足够的容忍。
　　但那些来自各方势力的探子，平日子忠诚女皇的人可能没借口也没发现这么多‘反贼'，我这一下点出来了，他们无论如何都得清理一波，否则等消息传到崔林特尔梅，对于这些人来说，恐怕渎职是最轻的罪行了。”
　　康娜先是点出了泡普卡对典故的使用错误，然后讲述了双方为何会打起来。
　　因为他笃定女皇一边的势力并非一条心，毕竟两个女皇的做事风格完全相反，这种情况下手下的人的工作态度肯定也不一样。
　　或许暗地里，大家都知道互相的身份，在底下尔虞我诈。
　　但此时，这些人的身份被康娜直接点了出来。
　　这种情况下，逼得双子女皇一系的探子对其他人动手。
　　因为他们不能保证同僚不会将这件事报告上去。
　　一旦这件事报告上去后，自己在此还没有作为，那么他们大概会被冠以背叛的头衔。
　　即便双子女皇知道这件事是康娜的手笔，但在此事件里，康娜并没有获得好处，而且还帮他们揪出一大批隐藏在暗处的敌人，所以即便不表扬，两人也没有道理敌视康娜一行。
　　最多，会觉得康娜有些小聪明在身上。
　　回到高塔后，就看到黑键一脸焦急的站在门口，看到自己一行后他立刻松了口气，然后主动迎接了上来。
　　“吓死我了，听说小镇里出了事，我还担心你们出什么意外呢。”

第八百六十六章康娜眼中的莱塔尼亚
　　“没事儿的啊，乌提卡的人民挺热情的，全程都有人陪同呢。
　　本来还想多看看多玩玩的，但他们为了谁更忠诚于女皇陛下，在我们面前打成一片，那个叫锣鼓喧天鞭炮齐鸣，这份感情太让人落泪了。”
　　康娜阴阳怪气的说到。
　　“额”听到康娜的话，黑键也不知道该怎么形容。
　　乌提卡领有正常的居民，但不在他的高塔附近。
　　康娜一行这也没走多久，此时城里的战斗声都还没停，所以她说的打成一片是名词还是动词一目了然。
　　再度走进高塔，康娜抬头望了望后一把扶住泡普卡
　　“啊，脖子，脖子扭了....”
　　泡普卡一听急忙伸手去扶。
　　站一旁的斑点伸手往康娜的脑侧一拍
　　“小屁孩有什么脖子。”
　　康娜一下子就重新站直起来。
　　“诶，舒服。斑点老哥，我觉得你这手不错，要不要考虑在罗德岛开一个按摩店?”
　　康娜笑嘻嘻的搂住斑点的脖子，斑点一脸嫌弃的想躲开，结果另一边被泡普卡搂住
　　“松开，松开，要憋死了...”被康娜和泡普卡一左一右夹着脖子的斑点很快就涨红了脸。
　　还好康娜发现斑点开始翻起白眼，及时松开了手，否则他估计就得被两人生生勒晕在这里。
　　“啊，我的盆友，你们俩是想杀了我么...”长喘了几口气，斑点才回过了神。
　　“红豆泥私密马赛!”康娜拉着泡普卡学着东国传统，发挥躬匠精神，整个人以标志的九十度弯下腰去。
　　面对耍无奈的康娜和泡普卡，斑点又能说什么呢。
　　到底是两个孩子，他总不可能真发脾气，只能一脚踹向旁边看笑话的月见夜。
　　“唉，又不是我动的手，你踹我干嘛!”月见夜一扭腰，十分极限的躲过了斑点的踹击。
　　“你不帮忙就是想看我笑话!”这么多年的老队友了，他怎么不知道月见夜的想法。
　　“好了，这在别人家里呢，你们一个个能不能文明点。”
　　就在几人弄得鸡飞狗跳的时候，梓兰一开口大家都乖乖的停了下来。
　　“没关系的，我这里平日也不会有人来，你看这客厅里空空荡荡的什么东西都没有。”黑键从外面走进来看着停下打闹的几人带着难得的笑容说到。
　　不过被梓兰制止后一下子没有了激情，大家就沉默了下来。
　　“要不，去书房看看?”看到所有人都一副不知道该做什么的模样，黑键轻声询问到。
　　“行，来的时候就听说莱塔尼亚贵族的高塔里有很多外面看不到的藏书，我早就想拜读一下了。”
　　空爆扭了扭身子笑嘻嘻的走到黑键的旁边。
　　几人在黑键的带领下来到了一扇大门前面。
　　在他打开大门后，大家都“哇”的叫出了声
　　面前是一整个屋子的书籍，粗略估计有上千本。
　　而康娜扫视了一眼后发现这间屋子的大小很不合理。
　　因为就目测来看，屋子的长宽都超过了高塔该有的大小。
　　“图书室里有空间拓展法术，所以为了维持里面的安全，是不允许使用所有破坏性的法术的。”
　　还没等康娜开口问，黑键就先说了出来。
　　大家了然的走了进去，翻阅起自己感兴趣的书籍起来。
　　康娜绕着书屋走了一圈，发现里面的确有很多书籍是外面找不到的，她便走向一旁准备离开的黑键，拉了拉他的衣袖，在黑键看过来后康娜指着屋子里的书籍问到
　　“不介意我抄写一些书籍回去吧。”
　　黑键点了点头“当然可以，不过我们明天就走，你一晚上也抄不了多少吧。”
　　康娜一听能抄，那就没问题。
　　只见她一个响指，好几十个空白的书页和钢笔从戒指里飞出来，这些东西是在知道要来黑键这边的高塔的时候，康娜在半路的小镇里买的。
　　她本来的打算就是来了后在这里抄一些书籍，她相信黑键会答应。
　　看着如同有灵魂一样在地上跳跃翻滚然后从书架飞出一本书，前面一边翻阅，后面一边记录的场景不由得歪了歪头
　　“自动书记?你还会这个法术!”
　　听到黑键说出这个法术的名字，康娜吓了一跳
　　“你咋认识?”
　　黑键扫视了一圈作用，然后翻出一本《百科魔法大全》的书籍，然后翻到一页说到
　　“这个法术在这里有记录，我也会一点，只不过做不到你这种一次性控制这么多。”
　　康娜看了看，上面记录的的确是曾经自己在帕秋莉那学的这个法术。
　　看完后康娜翻向前面，作者这一页上写着：弗莱蒙特·著。
　　“弗莱蒙特是恩瓦德路德维格大学教授，在莱塔尼亚的学术界十分的有名。”黑键看康娜翻阅著作人的名字的时候，给她讲解到。
　　康娜点了点头，这人既然也知道‘自动书记’这个法术没准还和帕秋莉有些关系。
　　她去崔林特尔梅之前查过资料，恩瓦德路德维格大学正是坐落在崔林特尔梅之中，也是莱塔尼亚最出名的学院。
　　“这本书也行吧!”康娜大体翻了翻，上面有着很多罗德岛没有记载的法术模型和研发方向，抄回去给大家见识见识莱塔尼亚的法术水平也不错。
　　“可以!这里的书都可以抄写，毕竟真的有问题的书籍，照旧早这十几年间被取走了。”黑键说完后准备离开这边，他回来还有些事情需要处理，没办法一直陪康娜她们。
　　等黑键离开后，其他几人小心翼翼的围过来看着那几乎铺满地面的书籍
　　“这就是自动书记，我只能做到一次性不超过两本，多了的话身体就撑不住。”梓兰看着这满地正在抄写的法术，感慨的说到。
　　一旁的空爆，斑点和月见夜也在讨论这个法术，他们觉得如果学会后，就不用那么麻烦的写报告了。
　　至于泡普卡，她早就学过这个法术，只不过跟梓兰一样，最多控制一两本，做不到康娜这样的一下子上百本书籍的自动撰写。
　　即便有法术的帮助，一下午加一晚上的时间康娜也只用法术抄写了两百来本。
　　为此她专门让其他人帮忙找那些外面一般搞不到的书籍，走之前看着这一屋子的书她遗憾不已。
　　其实本来还有个更简单的方法，就是直接扫描上传，但这高塔里有限制魔术，大家进来后就发现断开了与外界联系的网络。
　　没有网络自然做不到上传这个步骤，所以很遗憾的没有“搬空”黑键的书房。
　　第二天，吃过早饭后一架马车停在了大门的外面。
　　“这里距离崔林特尔梅还有不少的距离，怎么能让伯爵和客人们徒步过去，所以我就自作主张叫来了一辆马车。
　　管家弯着腰站在一旁不卑不亢的说到。
　　“谢谢!”黑键微微颔首，然后带着几人走向了马车的方向。
　　坐在马车上，康娜和泡普卡都很新奇
　　两人在车里车外钻来转去，玩得不亦乐乎。
　　几人并没有要车夫，斑点自告奋勇担当了这个职责。
　　本来原本的车夫还想说马车需要专业的人才能驾驶，但就看到斑点熟门熟路的坐到位置上，手中马鞭轻轻一弹，马车就顺利的行驶起来。
　　看着拉车的四匹浑身漆黑，油光铮亮的马匹，康娜感叹到莱塔尼亚这贵族的日子真的奢侈，就这拉车的马都是上好的战马。
　　看到这些马，康娜第一个想到的就是霸王的坐骑之一乌骓。
　　毕竟能黑得发亮的马是真的帅气。
　　“可惜没翅膀!”跳到一匹马的背上感受了一下骑马的乐趣后康娜跳回车里，带着些许遗憾。
　　“翅膀，马怎么可能有翅膀!”空爆笑呵呵的说到。
　　“怎么没有，别忘了玛嘉烈，卡西米尔自今都还流传着天马的传说呢。
　　而且黑色的天马不叫天马，得叫夜骐，这可是天上天下难得一见的生灵。”
　　康娜双手抱胸，在泡普卡一脸好厉害的目光中说到。
　　“有这种说法?”空爆明显不信。
　　“嘿，我难道为了骗你，还费劲巴啦的专门编一个名字。”康娜脑袋一扭，表示你不信就算了，我不跟你玩，看得空爆脑门出现一排#号。
　　不知是有了马车后速度变快，还是从乌提卡领到崔林特尔梅都是大路，接下来的路程就变快了不少。
　　关键是这一路沿途都有村镇，加上剩下的时间足够充裕，大家也就不用在荒山野岭里扎帐篷了。
　　“说实话，在维多利亚呆久了，来莱塔尼亚真觉得这里就像天堂。”康娜靠在窗边，看着外面开心奔跑的小孩，正在收割的农民，路上往来的百姓，在想到维多利亚里那些吃了上顿忧心下一顿吃什么的百姓，不由得有些感叹。
　　“只能祈祷维多利亚上面尽快结束斗争，只有这样，维多利亚才能重新振作。”一旁的梓兰听到康娜的话也不由得感叹到。
　　一路走走停停用了一周，几人才来的崔林特尔梅的城下。
　　还没进城，就看到了那令人瞩目的双子塔。
　　“这就是莱塔尼亚的行政中心，崔林特尔梅，而那两座直冲天际的高塔就是崔林特尔梅的精神象征，也是我们莱塔尼亚的骄傲，代表双子女皇的黑白双子塔。”
　　此时不远处一位导游带着游客从一旁经过，他那自豪的语气让康娜一行都侧目过去。
　　“啧啧啧...”在导游一行远离后，康娜看着那高塔啧了两声。
　　“崔林特尔梅是莱塔尼亚的心脏，这里到处都是女皇的密探，康娜你对双子女皇有意见的话，别表现得那么明显。”
　　听到康娜的话后，黑键伸手将窗帘拉下来，然后轻声说到。
　　“NO NO NO...你搞错了， 我对双子女皇没有意见。
　　虽然就记录来看巫王在执政的前半段的确是一个优秀的帝王，但后半段说他昏君也好，穷兵颗武也好，傲慢也罢，他的确带着莱塔尼亚逐渐走向下坡。
　　所以双子女皇取而代之在我看来并没有什么不妥，至少就我们这一路走来看到的场景，双子女皇执政下的国家国民的脸上都是带着笑容的不是吗。”
　　康娜摆了摆手表示自己对双子女皇并没有恶意，而且她还挺欣赏现在的莱塔尼亚。
　　毕竟每个人都有着自己的想法，坐上高位后很少人能容忍有别人跟自己分割权力，双王执政下莱塔尼亚还能这么和谐，只能说明两位女皇的确关系很好。
　　“那你...”黑键就有些不懂了，毕竟就康娜的语气她对女皇不但不带恶意而且还挺看好的样子。
　　“双子塔这玩意儿，不太吉利...总觉得会被什么东西拦腰创一下。”康娜指着那一黑一白两座高塔说到。
　　“然后嘛...这几天恶补了一下两位女皇的事情，说实话，我挺诧异的。”
　　“诧异什么?”一旁的空爆听到两人的交流后好奇的探过头来。
　　“两位女皇「永恒恩典」伊维格娜德给人的感觉是温暖，是阳光，是莱塔尼亚的盾。
　　而「无情权威」赫林玛特恰恰相反，她人如其名，是来塔利亚的月;!费,,群",８5,76:６3442剑。
　　两人的性格大相径庭，若是在战时，有外界的压迫，那么她们必然能互相补足对方的不足之处，也正是因为如此，她们才能击败巫王。
　　但在和平时期，性格的差异就会让两人和他们的手下做事的分歧越来越大。
　　在我看来，这对莱塔尼亚并不是一件好事。
　　即便两位女皇能一直保持这种关系，但下面的人呢。
　　每个人都是有自己的想法和思考的，而上层结构的位置就这这么些，一个多了另一个就少了。
　　为了自己的利益，投靠两者的人势必会互相倾轧。
　　就像在乌提卡领那样，你信不信当时打起来的人里有不少就是双子女皇各自的手下。”
　　俗话说得好一山不容二虎，除非一公一母。
　　在康娜看来，双子女皇两个性格孑然不同的人，能走到一起最终推翻巫王已经创造了奇迹。
　　但性格的差异必然使她们分道扬镳，最终如果两人不能分个主次，那么莱塔尼亚的结果不会比维多利亚好哪儿去。

第八百六十七章崔林特尔梅
　　“额...”
　　一旁的泡普卡听完康娜的话后一直皱着眉头欲言又止。
　　“泡普卡有什么想说的么?”一直有一部分注意力在泡普卡身上的斑点转头一脸柔和的问到。
　　泡普卡挠了挠头，一副想说但是又说不出来的模样
　　“总感觉，康娜说的双子女皇的事情好有既视感的样子...”
　　一旁的空爆点了点头表示她和泡普卡一个想法，总觉得双子女皇的事情好像很有既视感。
　　康娜见状揉着下巴想了想，突然灵光一闪
　　“当然有既视感了，毕竟咱们才经历过不久。”
　　“维多利亚，维多利亚有双子女皇这样的人?”月见夜听康娜的话后条件反射的问到。
　　“不是，是卡兹戴尔......特雷西斯和特蕾西娅两兄妹前半段的经历你看和双子女皇是不是很像。
　　都是国家的英雄，而且两个人性格差别很大。”
　　康娜一拍手说到。
　　其他几人听到康娜的话，纷纷一脸恍然大悟
　　的确，无论是双子女皇还是特雷西斯兄妹都是拯救了国家的英雄，也因为如此基于各自的理念有了无数的追随者。
　　但正因为两人的理念不一样，所以特雷西斯兄妹才在击退了联军后带着萨卡兹迎来了更为惨烈的内战。
　　“莱塔尼亚不会这样的...”黑键肯定的说到，虽然莱塔尼亚对他并不好，但这毕竟是生他养他的土地，一想到莱塔尼亚将会变成维多利亚那种百姓流离失所的模样，黑键依旧心里一紧。
　　“哦?你确定...要知道理念之争有的时候坐在上面的人可不一定控制得住。”康娜语气有些古怪。
　　“双子女皇已经和平共处了二十多年了，或许，莱塔尼亚找到了应对这种问题的方法。”一旁的梓兰安慰着黑键
　　“回想一下莱塔尼亚的情况，就我们切身的经历来看，双方的对立可不少，只不过现在还没到达针锋相对的时候。
　　但权利总会让人迷失自己...只要其中一个生起了野心，那么双方的战斗就将无可避免。”
　　康娜提起之前在乌提卡领的事情，然后说到。
　　“没办法避免么?”梓兰看着周围金黄得犹如仙境的美景，实在不愿意这份美好被战火淹没。
　　“有啊，那就是有一方选择退让，或者死一个...这还必须越早越好，在莱塔尼亚的贵族没有因为两位女皇不同的理念而彻底站队之前。”康娜肯定的说到。
　　目前的莱塔尼亚的局势还相对稳定，只要双子女皇中其中一人选择退让，让另一人彻底站在前台，那么这隐藏在和平底下的乱局就迎刃而解。
　　听到康娜的话黑键有些无语，道理是这个道理，但双子女皇正值最强的时候，怎么可能莫名其妙就会有人选择退下来。
　　“所以嘛，有一句话说得好，历史交给我们的是没有人会从历史里得到教训。”康娜双手一摆表示这活我也没办法。
　　“接下来咱们干什么?”进城后康娜看向一旁的黑键问到。
　　“还有两天就是女皇庆典了，如果到时候我死了，麻烦你将我的骨灰带回罗德岛交给白垩。”进城后黑键就一直显得很低沉。
　　“哈?”康娜一副你是不是看不起我的表情。
　　黑键一脸郑重的看着康娜“之后我无论发生任何事，为了罗德岛，请你不要救我，更不要和莱塔尼亚的官方起冲突，好吗。”
　　“你就这么笃定你会死?”康娜歪着头问到。
　　“赫林玛特叫我回来必然是跟巫王残党有关，无论是用我当饵，还是彻底解决巫王血脉，我活下来的几率都很小，这是我回来之前就明白的事情。”
　　黑键一脸忧郁的说到。
　　“所以，你就这么坦然回来赴死?”康娜回想起黑键这一路过来都没有一丝犹豫，不由得有些惊讶，真有人在面对死亡的时候一点也不怕?
　　“这是我的宿命，也是我血脉的诅咒，我逃不掉，也不能跳，因为我姓乌提卡。”黑键淡定的整了整衣领，但康娜却发现了他那微微颤抖的双手。
　　很明显，他的内心并不如他的表情那么平静。
　　“先找个住的地方吧，不管之后的事情，咱们这几天总不可能露宿街头。”看气氛又低了下去，梓兰急忙开口说到。
　　黑键点了点头，然后拿出崔林特尔梅的地图指着一个很偏僻的角落说到
　　“这边是崔林特尔梅里的感染者聚集地，也是唯一允许感染者住宿的地区。”
　　“我们罗德岛在这有没有办事处?”康娜摸着下巴问到。
　　“好像有，但是不大，因为某些原因，我们在莱塔尼亚的发展是被限制的。”梓兰在说到这件事的时候盯着康娜，康娜一下子就明白八成是之前自己在莱塔尼亚闹出的那几件事让罗德岛受到了影响。
　　“那我们先去看看，然后在考虑之后的事情吧。”康娜叹了口气说到。
　　就在几人前往感染者区的时候，黑键一行到达崔林特尔梅的消息就来到了双子女皇的面前。
　　“负责护卫弗朗茨的人里有那位叫康娜的女孩?罗德岛真敢让她来崔林特尔梅?”
　　“哼，难道以为有强者护卫，他就能真正的安全了么?”
　　看着面前的情报，两位女皇不约而同的盯着其中一人的名字。
　　作为能让维多利亚和萨卡兹都忌惮的人，而且还在莱塔尼亚闹出过好几次大事情，让莱塔尼亚在国际上的风评受到不小的影响，康娜的名字早就是各国的重点标记对象。
　　所以在看到罗德岛派遣的护送小队里有这一位的时候，两位女皇都纷纷提高了警惕。
　　“为了女皇陛下的计划，需不需要将她驱逐出境?”此时黑女皇身边的一位大学生见她如此在意那个名字，便提出自己的意见。
　　赫林玛特摇了摇头“罗德岛的这些人是以护送弗朗茨安全到达崔林特尔梅并且参观女皇庆典的名义来的这里。
　　现在将她们驱逐出境，不但让别人以为我们莱塔尼亚怕了罗德岛的人，而且还会打草惊蛇，让那些本来想用弗朗茨引出来的家伙藏得更深。”
　　赫林玛特不着急，另一边的伊维格娜德就更不着急了，毕竟之前罗德岛为了弗朗茨就欠过她一个人情，此时罗德岛的康娜到来，而且看样子是因为赫林玛特将弗朗茨叫回来的事情。
　　那么，在她看来，康安的到来是对她完全有利的，最低，在她的计划里康娜和罗德岛绝对不是敌人。
　　来到感染者街区后，很快就找到了这里的办事处。
　　比起当初的维谢海姆，这里的办事处更小，但物资也更加丰富。
　　本地干员先给几人道了歉，他的确收到了康娜一行到来的消息，但办事处这里除了药品和后面一张急救床外，根本就没有空地，就连他自己都是在附近和别人合租。
　　“不好意思，罗德岛拨下来的资金我只能做到这个地步。”那位干员一脸抱歉的对几人说到。
　　“没关系，崔林特尔梅作为莱塔尼亚的首都，这里寸土寸金，你能将罗德岛的办事处维持住已经很了不起了。
　　这里附近有没有可以让感染者居住的旅馆，我们去那边住就行。”
　　对于这位本地干员的抱歉康娜倒是很理解，罗德岛对每个办事处批发的资金虽然会因地区有差别，但总体相差不大。
　　这份钱在小的城市或许能弄到一个不错的屋子用来充当罗德岛的办事处，但在崔林特尔梅这种国都里，这份资金就显得有些不够了。
　　康娜一行过来本来也是看看这边的情况，真要住，她作为罗德岛有名的小富婆也不会选择住这里。
　　那人倒是很快就跟他们带到了一个旅馆的旁边
　　“因为临近女皇庆典，崔林特尔梅的旅店价格上涨了差不多一倍...这还是因为这里是感染者街区，只接待感染者的原因，外面的那些旅店差不多都是五到十倍的涨幅。”
　　就在几人登记入住的时候，那位名为指板的干员跟几人吐槽到崔林特尔梅的物价。
　　“理解理解，其他地方也是一样的，本来国都的物价就是最高的一批，加上节日来临，一般都会虚高很大一截。
　　反正他们赚的也是贵族的钱，这个价格普通百姓可没几个舍得住。
　　康娜露出一副这种事情很正常，不用太过介意的表情。
　　“接下来，各位有没有什么需要我帮助的?”指板对康娜一行的到来十分的热心。
　　“嗯，到的确有，我想问问，我们能有机会在庆典这段时间去参观恩瓦德路德维格大学吗?
　　你也知道，庆典结束后我们就得离开这里了。”
　　康娜想起在黑键的高塔里见过的那位来自恩瓦德路德维格大学的教授弗莱蒙特编写的法术书，她很想和对面见见面，了解一下他是怎么会“自动书记”这个法术的。
　　“恩瓦德路德维格大学么，我记得这个大学是开放的，只要提出申请，好像可以进去游览，我在大学那边有几个熟人，可以帮你们去操作一下。”指板自然知道这所大学。
　　作为崔林特尔梅最出名的大学，由乌提卡伯爵创立，和历任乌提卡伯爵以及巫王都渊源颇深的学校，能在巫王北推翻后依旧保存下来，自然被大家所熟悉。
　　“那就谢谢你了。”康娜高兴的拍了拍手。
　　下午，几人决定分开去崔林特尔梅逛逛，其中斑点和月见夜跟着黑键保护他的安全，梓兰和空爆则去了崔林特尔梅的各个服装店和时尚品商店去参观。
　　康娜则拉着泡普卡两人在大街小巷逛起来。
　　康娜拿着地图指着一个方向说到
　　“我来之前就调查过，这边这条街和附近的餐厅的评价是崔林特尔梅最好的一批，我们今天的目标就是从街头吃到街尾。”
　　“好耶!”泡普卡开心的转了一圈。
　　两人跟着熙熙攘攘的人群很快就来到了目的地。
　　“来来来，这个看上不错
　　这个看上去很好吃的样子
　　老板，这个，这个还有这个不要，其他的统统上一份...”
　　康娜和泡普卡两人一边走一边吃，让后面跟着她们的密探都看得吞了吞口水。
　　“你说，这个叫康娜的女孩带着她的朋友，一下午吃了将近两倍体重的食物?除此之外什么也没干。”
　　看着下面的人交上来的情报，即便是见多识广的女皇也感觉有些无语。
　　从体型上来看，康娜大概在六十到七十斤左右。
　　这个年纪大的孩子吃一斤肉都能撑得半死，她竟然吃了一百多斤的食物。
　　“罗德岛的其他人呢?”黑女皇看向一旁的大学生。
　　“那位乌提卡伯爵和他的护卫没有目的的到处逛街，好像在找什么人。
　　另外两位女士则去了时装店。
　　对了，之前就在这里的那位本地干员去恩瓦德路德维格大学申请了进校参观。”
　　某大学生讲述到罗德岛一行各自的经历。
　　“你就负责看好好弗朗茨，尽量保护他的安全，其他人我会安排人盯好的。”赫林玛特思索了下后说到。
　　“恩瓦德路德维格大学...罗德岛发现了什么吗?”在人都离开后，赫林玛特抬头看向不远处崔林特尔梅的地图，看着上面恩瓦德路德维格大学的标记若有所思。
　　“康娜，我们后面好像有人在监视吧...”康娜和泡普卡一路走走停停，吃得不亦乐乎。
　　不过泡普卡毕竟是正常人，很快就吃饱了，所以大部分时间她都是在看着康娜一个人在那吃吃吃。
　　也因为如此，她发现了周围注视着这边的探子。
　　“没关系，反正我们这次就是来玩的，如果有乐子看最好，其他的也不关我们的事儿...
　　你不尝尝这个肉肠么，味道的确很不错。”
　　康娜一点都不担心，反正她就是来这边玩耍，顺便有乐子再看看乐子，然后将黑键平安带回罗德岛，其他的不关他的事。
　　泡普卡见康娜一副无所谓的模样，也就不在关注那些探子的踪迹。

第八百六十八章阴谋初现
　　就在康娜和泡普卡开心的享受美食的时候，黑键遇见了第一个熟人，女皇之声的密探别格勒。
　　就在对面靠近的时候，月见夜腰间的长剑不知什么时候已经出鞘，挡在了黑键的前方，一旁的斑点手一抖，护手张开化为一面可以挡住大半个身子的盾牌(当然是他的体型)。
　　“不要紧张，两位罗德岛的朋友。
　　我只是来叙叙旧，说实话我还以为没了证件，你想进崔林特尔梅会很麻烦，没想到你会以罗德岛干员的身份进来呢。
　　那我这准备看来没什么用了，不过还是给你，毕竟这东西留给我更没有用。”
　　别格勒一边说一边拿出一个赞新的证件，在两人的注视下递到黑键的面前。
　　黑键接了过来，然后揣进怀里。
　　“你既然已经选择了离开，为什么又会回来。
　　毕竟罗德岛并非莱塔尼亚的组织，我们也控制不了它。
　　这段时间你完全可以接个所谓的‘任务’，然后去伊比利亚，哥伦比亚那些地方。”别格勒很好奇。
　　经过上次的事件后，他特地查过罗德岛这个组织，然后让他大吃一惊。
　　这个自称移动的感染者救治医院的组织在泰拉各处的事件里或多或少都有出现，可以说在很多感染者那里，它的名头比整合运动更加显眼。
　　就这么个能得到在其他国家的航道上公然行进的组织，别格勒不相信保不下黑键。
　　“乌提卡领几十万人，高塔里的百余位侍从，我还没有自私到为了所谓的自由牺牲这么多人。”黑键冷淡的说到。
　　“唉，那祝你好运吧...”别格勒深深的看了他一眼然后转身离开。
　　看着对方离开，两人走到黑键身旁警惕的看向四周
　　“我们还继续么?”
　　“去最后一个地方吧!”黑键看了看时间后说到。
　　“那个古斯塔夫公园?”斑点轻声问到。
　　“对，不过现在叫做密林公园。”黑键轻轻的点了点头，他有预感，如果有人要对他不利，那么对方肯定会在那里下手。
　　三人很快就来到了黑键所说的那个公园。
　　听着里面悠扬的音乐声，看着来来往往的人，他们怎么也不能把这个看上去平静祥和的地方，和黑键所说的埋伏点混为一谈。
　　“我曾经听说过在城市没有建立起来之前，这里曾经是一片黑森林。每当有重要的人离开，人们都会走进密林深处，一边演奏生前之人最喜欢的曲子，一边怀念他。”
　　黑键讲述起这个公园的故事。
　　“可是你没有带乐器。”一个中年的声音在一旁响起。
　　???月"'费群!8:5'7'.66"!3;４4?2
　　几人看过去，发现是一个三十多岁的年轻人，此时正一脸纯真的看着这边。
　　“因为我珍视的人都还活着，而且恐怕真有那么一天的话，不是我为他们演奏，是他们为我演奏。”
　　黑键脸上带着笑容说到。
　　就在几人聊天的时候，又一个青年走了过来，站在了不远处
　　比起其他人，这个年轻人不但直勾勾的看着黑键，而且他身后背着一把让人很难不注目的大剑
　　就在他出现的那一刻，斑点就站在了他和黑键的中间，月见夜虽然站在另一侧，但他手中的长剑也能随时刺向这边。
　　“不用在意他，他并非是想杀我之人，相反在没有达到目的之前，即便我想死，他也不会允许的，你说是吧‘监管者’。”
　　看到斑点两人警惕的目光，黑键身上按了按，然后淡定的说到。
　　那个青年点了点头“尘世之音还未奏响，你还不能死”
　　黑键转过头看向一旁的湖面
　　“很可惜...经过维谢海姆那一战之后，我不能确定，我脑海里仅存的那一缕片段是否还能有作用。”
　　说完后他伸出手放在耳边
　　“你们听到大提琴声了么?就在刚刚的这个下午，从音乐声中，从水面我又审视了一遍自己的过往...
　　结论是，想必几年前，我的生命或许价值更低。
　　但是，依旧没有人能利用和摆布他。
　　尤其是...
　　你们”
　　说到最后一个词语的时候，黑键扬起他的头颅，骄傲的看向周围。
　　伴随着他的话音落下，数到法术凝聚的魔力球从水中跃出，向着他所在的方向高速的射了过来。
　　“只是为了处决我，就派出这么多人，看来之前那些术士的死亡并没有让你们得到教训，而我，也注定会让她们失望了。
　　因为，即便回到了这里，来到了女皇的面前，但我从未停止过反抗。”
　　黑键一边说一边优雅的从怀中拿出魔杖，手中的法杖轻点之下，几道光芒从中间射出将最前面的几个法球直接击破。
　　一旁的月见夜在他施法结束后伸手拉住他的衣领，猛然一用力。
　　黑键被月见夜拉着往一旁挪动了半米的距离，而在他移动完后，几道魔力球就从刚刚他所站的位置飞了出去。
　　“这里太宽了，没有阻拦对我们不利，走!”此时周围的树后面影影绰绰的出现了许多的人影。
　　月见夜只扫了一眼就跟其他两人说到。
　　黑键和斑点也同意了这个决定。
　　因为很明显，这些来伏击的人都是术士。
　　在这种环境下， 自己身边一点遮挡物都没有， 完全暴露在敌人的攻击下， 即便是ACE在这里都不敢说自己能挡完所有的法术。
　　几人且战且退，在黑键的带领下进入了不远处的地下通道内。
　　虽然地下通道也同样危险，但比起上面空旷的平地，这里已经好很多了。
　　在地下通道内，黑键看到了对方的“真面目”。
　　“原来是你们。”本来以为来人是女皇的手下，他还有些紧张，但看到来人后，黑键再度昂起头颅，因为面前的人是“巫王残党”。
　　“哼，你们这些家伙，竟然还没死完。”黑键一边挥动法杖朝着对方进攻，一边嘲笑到。
　　这几年他是听说莱塔尼亚这边的黑魔教会可是跟这些巫王残党彻底干上了，双方在这几年战斗数百次，死亡也有近千人。
　　或许是因为黑魔教会只针对巫王残党，从来没有对平民动过手，所以即便这些人看上去不像什么好人，这个教会也是非法组织，但双子女皇从来没派人针对和围剿过这只斯特罗洛用来复仇组织起来的队伍。
　　“你以为扶持斯特罗洛那家伙创建个所谓的黑魔教会就能击败我们。
　　告诉你，针对她的陷阱已经布置好了，你和那个叛徒都逃不掉。
　　为了巫王的降临，你们的牺牲本来就理所应当。”
　　听到黑键的话后，其中一人有些气急败坏，这几年他因为那黑魔教会可谓损失惨重，就连自己的血亲都有好几位死在了与黑魔教会的战斗之中
　　对方那一招阿瓦达啃大瓜可谓阴毒无比，直到现在，对这个法术的研究也只勉强做到能抵挡一两发。
　　而黑魔教会那些家伙从来都是阿瓦达起手，然后各种稀奇古怪的法术乱飞，打完后还对着尸体一个个补刀，吐出一个保证一场战斗下来不存在幸存者。
　　根据他们的情报，这只黑魔教会依稀像是归附了某位女皇的麾下，正因为如此才能几次从自己一行安排的埋伏了逃脱。
　　或许是黑键的话刺激到了对方，这些巫王残党的法术越来越强。
　　很快就将三人压制到了一个拐角处。
　　“怎么办?你们带了手雷没?”月见夜看着前方猛烈的法术轰击脸色有些难看。
　　“没有...之前都给梓兰和空爆了。”斑点也有些纠结。
　　这次出来因为有康娜，所以他们并没有带多少手雷，之前也觉得崔林特尔梅毕竟是莱塔尼亚的中心，这里的安全应该能得到保证，即便有战斗也不会是那种很危险的，所以手雷就留给了梓兰和空爆两位女士。
　　至于泡普卡...跟着康娜的她完全不需要这玩意儿，毕竟8?, '5 .7; ６ ":6? 3 ,4!, "４ ? 2旁边就是正牌货。
　　此时，刚刚在上面见过的那个青年从后面走过来，这边有路可以出去。
　　几人正准备离开的时候，一道诡异的音乐在地下通道内响起
　　这个音乐并没有引起其他人的反应，只有黑键，在音乐响起了之后就头痛欲裂，惨叫着昏迷过去。
　　很明显，那些巫王残党为了将他留下，而且做出了针对性的方案。
　　回想到刚刚几人的交谈，月见夜和斑点互视了一眼然后斑点说到
　　“这位小哥，你带黑键离开这里，我们负责断后。”
　　虽然将黑键交给一个陌生人，而且这个陌生人好像还是女皇的手下，这件事看起来不太妥当。
　　但目前这个情况下带走黑键必须要一个人，还要留人在这里断后。
　　他们和这个少年没有合作过，并不敢将断后的任务交给他，所以能给他的任务只有带走黑键。
　　此时他们只能信任这个少年说过的那句“尘世之音还未奏响，黑键不能死”的话。
　　就在黑键被带走后，两人便且战且退，走向了通道的深处。
　　在他们的体力即将到底的时候，几道绿光从通道的里面激射出来，那些追上来的人在被绿光击中后一声不吭的就倒在了地上没有了呼吸。
　　“黑魔教会，该死，他们怎么会在这里出现!”作为这几年巫王残党的死对头，这些人对阿瓦达索命咒的光芒可谓熟悉得不能再熟悉了。
　　见到黑魔教会出现后，他们便停下了追击的脚步，双方角色互换，变成了黑魔教会的人追，这些巫王残党一边退一边还击。
　　走过斑点两人旁边的时候，一个高挑的女性看着坐到在地上的两人，打量了一下他们的衣着
　　“罗德岛的人?你们怎么跟这些杂种打起来了?”
　　听到对方一下就叫出自己的身份，而且看上去并没有杀意，斑点点了点头
　　“在这边执行任务，撞到这些家伙后他们二话不说就冲上来了。”
　　那个女性听完后并没开口，反而再度打量了一番两人
　　“接走弗朗茨的是赫林玛特的人，你们确定将他交给那人安全?”
　　听到女性的话，两人挣扎着站了起来。
　　“他们应该去了恩瓦德路德维格大学，你要救人的话就去那边找吧。”说完那女子转身走向前方追击巫王残党的队伍。
　　“请问小姐可否留下姓名，等事情结束后，我们必定向您致以感谢。”月见夜见对方离开便开口问到。
　　“感谢，不必了...这是我和那位的约定，如果要谢的话，你们就谢康娜冕下吧。”女子说完后带着手下消失在通道里。
　　“康娜!”斑点和月见夜两人面面相觑，没想到这里都能遇见康娜的熟人。
　　不过现在并不是震惊的时候，两人互相扶持着走出了地下通道
　　出来后，之前进洞消失的信号重新连上，两人急忙给其他人告知了公园里的消息。
　　“我们在恩瓦德路德维格大学外面见吧，正好你们的参观申请也批准下来了。”指板在临时建立的小群里发出消息。
　　“了解，我们这里离那边不远，十分钟差不多就能赶到。”梓兰的消息出现在群里。
　　“我和泡普卡大概二十分钟能到达目的。”康娜说到。
　　“那行，我们二十分钟后再学校门口集合，正好我把校园参观劵弄出来也要二十来分钟。”指板回答到。
　　就在聊天结束后泡普卡紧张的拉着康娜的手
　　“要不你先去，救下黑键大哥哥?”
　　康娜拍了拍她的手“放心吧，黑键那儿我盯着呢，目前来说没有什么危险。”
　　听到康娜的话，泡普卡长吐一口气拍了拍胸脯表示那自己就放心了。
　　两人不紧不慢的收拾起东西，来到集合的地方，此时除了指板外其他几人都已经到了这里
　　只不过斑点和月见夜看上去有些狼狈。
　　但想来也是，两人才在莱塔尼亚的地下通道里钻了一阵，而且还被“追杀”，差点就没在那儿，能活下来就已经谢天谢地，身上有些伤痕但没影响行动已经算运气不错了。
　　“要不你们洗一洗，毕竟就你们这样子看上去不像是去参观的。”康娜吐槽着哥俩的造型

第八百六十九章薇薇安娜
　　“康娜!”就在几人站在恩瓦德路德维格大学门口吐槽的时候，一个声音从后面传来。
　　几人转头看过去是一个头顶圆环的青年，对方的身边还有着一个更加年轻的男子。
　　“朋友?”那个男子警惕的看着康娜一行。
　　“不，准确说是同事。”天使男纠正道。
　　“送葬人，你怎么在这?”看到对方后，康娜招了招手。
　　“除了拉特兰裁判所的工作外，我还在一家叫做罗德岛的医疗公司工作，她们就是我在那家医疗公司的同伴。”送葬人面不改色的说到。
　　少年看了看不远处那一身看上去很普通但他很确定都是全副武装的战士，怎么看都跟医疗公司八竿子打不着的几人，然后看向送葬人
　　“你确定是医!疗!公!司!”
　　“我确定，罗德岛的确是一家医治感染者为主的医疗公司。”送葬人诚恳的回答到。
　　“好吧，那我们先进去吧，毕竟....”想到对方的情况少年说到。
　　察觉到送葬人和一旁少年的行色匆匆，斑点走过来问到“怎么了?需不需要我们帮助?”
　　“不用，不过你们这是准备进学校里去?”送葬人看着几人行进的方向问到。
　　“没错，我们这次保护的目标就在学校里，我们也得到了这所大学的游览许可。”康娜举着手中的浏览证说到。
　　“阿尔图罗，我一路追踪她来的崔林特尔梅，目前得到的信息她很可能藏匿在这所学校里面。”
　　送葬人直接说到。
　　他会做出这个选择的原因是阿尔图罗在莱塔尼亚活动的消息正是康娜传给莫斯提马，然后对方传回拉特兰教廷的。
　　他正是受了教皇的委托前来莱塔尼亚追捕阿尔图罗。
　　“哦!这么看来崔林特尔梅的熟人挺多的嘛。”
　　康娜砸吧砸吧嘴说到。
　　“哦!还有其他人来了崔林特尔梅?”梓兰在旁边有些惊讶。
　　“你们不认识，不过斑点他们见过了，不然你以为为什么援军会恰到好处的到达。”康娜指了指斑点和月见夜说到。
　　听到康娜的话，斑点惊讶的看过去
　　“那个女的和她的手下是你叫来的!”
　　“当然，你们和那些家伙交手的时候我就联系她了，正好她们也在追踪那些巫王余党，就做了个顺水人情呗。”康娜耸了耸肩。
　　“你们遇见巫王余党了!”听到康娜几人的谈话，那个送葬人身边的少年似乎很感兴趣。
　　“没错，我们遇见了一群自称要复辟巫王的人。你知道黑键干员吧，他们想要抓住他，利用他身上残余的尘世之音。”
　　黑键的事情属于知道的人肯定知道，不知道的人必然不知道的情况，所以康娜也不担心说出来会有问题。
　　此时后面传来整齐的脚步声，很明显是莱塔尼亚的官方。
　　听到声音后，送葬人和那个少年先一步走进了学校，康娜几人来到门口给门卫出示了浏览签证后，走进了这所远近闻名的有着源石技艺学科的大学。
　　就在康娜一行进入不到五分钟后，一群装备精良的士兵来到大学面前，他们以有杀害长官的嫌疑犯在学校为理由，直接暴力冲进校内进行挨家挨户的搜查。
　　康娜一行此时已经来到一座高塔前。
　　“黑键在里面?”看着面前的高塔，一旁的斑点有些感到担心，毕竟能用上高塔的人必然身份不一般，特别是这种大学里面。
　　“对，他就在这里面，现在正在往塔顶前进，我们要进去不?”康娜指着高塔的某个位置说到。
　　“当然，来都来了。”斑点一马当先的走进高塔里。
　　进来后只看到几名学生正在塔底的阅览室翻阅书籍，看到进入高塔的不速之客，这些学生也感到很惊讶。
　　“走!”并没有跟这些学生纠缠，泡普卡在康娜的示意下走在最前面，向着高塔的顶层冲了上去。
　　看到泡普卡的行动后，其他人紧跟在后面，一边追随着泡普卡的脚步，一边观察着周围的情况。
　　很快一行人就来到了顶部的一扇大门口。
　　泡普卡举起手中的大锤，直接往那禁闭的大门上一砸，伴随着一阵轰鸣，大门四分五裂，也路程里面惊愕的人群。
　　此时屋内一群人正将黑键包围在中央，而距离最近的那个，正是之前在公园里和黑键聊天的年轻人。
　　“该死，这里面可是有不少的珍藏，这么暴力的动作，万一破坏了藏书怎么办!”就在泡普卡举起两把大锤冲进屋后，一个年迈的声音从几人的身后传来。
　　转头过去看见一个有着非常“高雅”的卷须的老人正怒气冲冲的看着自己一行。
　　“不好意思，在我们看来，人比书重要。”康娜双手一摊，与此同时，其他几人也纷纷手持武器冲了进去
　　屋里的这些人都是巫王残党一系，作为莱塔尼亚人，他们擅长的是各种法术，但在这狭窄的环境里，法术明显没有武器好使。
　　所以，在全副武装并且做足准备的A6小队面前，反抗者很快就被清理一空。
　　门口的老者并没有动作，而是一脸复杂的看着里面最后站着的那个人。
　　那是他的学生，在之前他从来没想过对方会成为巫王的人。
　　一阵脚步声传来，又有人来到了门外。
　　“烛骑士?”康娜看到来着后有些惊讶，因为来人是卡西米尔曾经的冠军骑士之一烛骑士。
　　她没想到会在这里见到对方的身影。
　　“你认识我!”被康娜称为烛骑士的女子看向康娜。
　　“赤兔说过，你给他的印象不错，虽然手段有些磨蹭，心性也有些稚嫩，但也算有趣。算是一个能看上眼的对手。”康娜看过赤兔在卡西米尔的战斗画面，这位烛骑士虽然没有撑过十分钟，但在一众人里已经是最耀眼的一批。
　　“赤兔...赤焰骑士?你竟然认识那位强者。能得到他的肯定，我感激不禁，自从上次竞技赛之后，卡西米尔里他的传说就从未停止...”
月.費!"群;8'?576!;63４4",２　　PS：先码2000字，剩下的下午发。

第八百七十章失窃的乐章
　　或许是听到认识的人的名字，烛骑士显得精神了很多。
　　就在此时，后面有人拉了拉她的衣袖，她才反应过来现在不是叙旧的时候。
　　“抱歉，我们收到消息，有一伙巫王残党潜入进了学校，正奉命进行搜捕...”薇薇安娜一脸不好意思的说到。
　　“也是来找拿起巫王残党的?没关系，他们就在里面，不过因为我们的同伴在里面，为了救人，我们的人下手有些狠，所以画面有些不太好看，希望诸位不会被里面的情况吓到。”
　　康娜指了指已经没有了惨叫声的屋内，让出了进门的位置。
　　几人顺着目光看过去，只见屋内满地狼藉，鲜血与肉块齐飞，血水共脑浆一色。
　　整就一大型凶杀案的现场。
　　就在几人的震撼目光中，泡普卡举着黑键从里面走了出来，接着A6小队的人轮流从里面走出了门
　　除了那个你说留一命的家伙，其他人都解决了。
　　因为对方的身份和之前差点就让斑点和月见夜跟大家永别的经历，所以这次突袭作战里A6小队一行是完全没有留手。
　　除了没有使用手雷外，他们可以说是发挥出了全部实力。
　　这种战斗下，战场自然也就不太好看。
　　“等等...看到几人准备离开，那位老者和之前救下黑键的青年拦在了前面
　　看见他们的动作后，A6小队的几人纷纷举起手中的武器。
　　康娜没有行动，而是歪了歪头
　　“我能感受到你没有杀意，不过黑键他已经不是莱塔尼亚的贵族，而是我们罗德岛的干员，如果你们想对他不利的话，最好还是考虑下自己能否承担得起这份代价。
　　毕竟女皇庆典在即，这个时候崔林特尔梅出些乱子的话，恐怕对大家来说都不是一件好事。”
　　说完后康娜不等对方开口拿出手机拨通一个电话
　　“送葬人在么?”
　　“我在!”
　　“阿尔图罗还没被你抓住?
　　告诉她，不管她想干什么，现在老实一点，否则我不介意顺手把她给挫骨扬灰了。”
　　康娜感受到楼下的纷乱对电话那头说到。
　　“了解，听见了么，阿尔图罗。
　　如果你继续肆意妄为，恐怕我能带你回拉特兰的，就只有你的骨灰盒了。”送葬人的声音虽然依旧平淡，但熟悉他的人从里面听出了一丝紧张。
　　“你在害怕...费德里科，能感受到这份情谊我真的很开心。
　　告诉那位存在，我的音乐已经谢幕，现在在这所学校里发生的一切，皆与我无关，我只是一名虔诚的听众而已。”女性的声音从电话的那头传来。
　　“那就最好。”康娜说完后挂断了电话。
　　“那么，这位老爷子，你叫住我们又是为何?
　　如果是为了这家伙脑中的尘世之音的话，我只能告诉你，那股残存的力量已经被我掐灭，即便在黑键脑子里还有着尘世之音的残余，恐怕也唤不回那位赫尔昏佐伦的灵魂。”
　　康娜的声音很淡定，但是即便是站在不远处的那位老人，也不敢忽视这份平静下的汹涌波涛。
　　“这是自然，根据我对赫尔昏佐伦的了解，他不应该会使用这种低劣的方法寻求复活。
　　不过，这件事是那位女皇的意思，也是为了求证巫王是否彻底失去了复活的能力。
　　相信我，以弗莱蒙特的名义起誓，我只是做一个小小的检测，不会拿乌提卡伯爵怎么样的。”
　　老人诚恳的回答到。
　　“你就是弗莱蒙特!”康娜惊讶的看着不远处的老人。
　　“够了，你们是否太过自大，即便没有乌提卡的血脉加成，巫王的力量也必将降临莱塔尼亚。”屋内的男子不悲不喜的看着外面无视他的人群，接着他从怀里拿出一个物品举到空中，然后将自己的法力向着物品里注入进去。
　　“那是...失窃的那部分金律乐章。”老者听到里面男子的喊话后抬头看过去，然后露出惊讶的目光
　　“住手，格哈德，你是驾驭不了这件东西的。”作为自己的学生加入了巫王残党这件事老人有些头疼，但还是不希望他因此就这样死在自己的面前。
　　不过显然已经迟了。
　　就在此时，术式被成功发动，红得发黑，宛如浸透了血液的火焰升腾而起。
　　高塔开始不断震动，源石晶簇从地面的缝隙里钻出来，不断的生长，刺破了结构层。
　　康娜对着A6小队的几人做出撤离的手势，几人急忙带着黑键向着下方离去
　　薇薇安娜紧跟在几人身后。
　　看到薇薇安娜跟过来，月见夜露出警惕的神色。
　　“不用紧张，现在这楼道到处都是这种火焰，我的术式或许能帮你们打开一条安全的出路。”薇薇安娜冷静的说到。
　　听到她的话，想到康娜就这么放她下来并没阻拦，月见夜就点了点头。
　　“谢谢!”薇薇安娜感激的笑了笑。
　　几人离开后康娜看向弗莱蒙特和他身边的青年
　　“你们不跑?”那位青年则紧紧盯着康娜，视乎担心康娜对老者不利。
　　“你先下去吧，这位小朋友明显是找我有事。
　　况且她真要出手，你也拦不住。”弗莱蒙特对青年说到。
　　等那人离开后，康娜看向屋内的那个人
　　“你说他是你的学生，看样子你的教学水平不太好...至少心理教育大概是没跟上的。”
　　弗莱蒙特看着身体开始长出晶簇，明显因为强行驱动术式而被反噬的格哈德。
　　“我真搞不懂你在想什么，明明当初你也是劝我动手阻止赫尔昏佐伦的人，但今天却和这帮不入流的模仿秀演员混在一起。”
　　“老师是您，是您让我改变的。
　　您让我研究乐章，思考莱塔尼亚的历史，我照做了。
　　可我约研究越感到...绝望。
　　赫尔昏佐伦是那么一位伟大的君王，他给莱塔尼亚带来了无数荣誉，也带着莱塔尼亚走出了数次差点让莱塔尼亚灭亡的绝地。
　　但就是这么一位伟大的存在，却被我们杀死了。”格哈德的脸色十分的苍白，但眼神更加的死寂。
　　PS：补的早上没写完的2000字

第八百七十一章JOKER侠黑键
　　弗莱蒙特听到对方的话忍不住翻了个白眼，就连一旁的康娜都被他的模样给逗笑了。
　　“谁让你看赫尔昏佐伦伟大不伟大了。
　　再说他伟不伟大和他弄死那么多莱塔尼亚人还不听劝有什么关系。
　　我让你研究金律乐章是想让你想开点。
　　是个国家就那么点破事，你吃的苦头很多人都吃过，时间长了谁还不是日子照过。
　　结果你犯这种傻，对得起战死的人?”
　　“可惜我见不到他们了，老师，不像你，是连死亡都可以操纵的萨卡兹...”格哈德的声音越来越低，身上也肉眼可见的开始长出漆黑的结晶。
　　这是他意图以凡人之躯染指金律乐章，染指来自赫尔昏佐伦这位莱塔尼亚历史上最伟大的巫王的力量的代价。
　　康娜在一旁听完两人的唇枪舌剑后看向巫妖
　　“所以说你就是传说中的摆烂流教授?主打一个师傅领进门，修行在个人?”
　　“什么摆烂不摆烂，每个人都有自己的意志，自己的思想，自己的喜怒哀乐，我的责任只是传授知识，至于利用这些知识做什么事，这和我有什么关系。
　　我们将知识带给不同种族，令源石技艺得以长足发展，但从不干涉各个国家和个人。
　　这是巫妖王庭和他们先祖的盟约，也是巫妖的生存之道。”
　　弗莱蒙特看着濒临死亡的格哈德叹了一口气。
　　“女皇的大剑要砍下来了，要不我们先出去?”
　　康娜抬头看了看头顶坚硬的石墙然后看向那个罪魁祸首格哈德
　　“至于他，反正死神已经掐上了他的脖子，就把他留在这，反正也活不成...你看怎么样?”
　　弗莱蒙特点了点头“行吧，我可不想再这里莫名其妙吃赫林玛特一剑。”
　　话音落下后，康娜和弗莱蒙特消失在了原地。
　　几秒后巨大的斩击从空中落下，将高塔一分为二。
　　“呜呼!这就是双子女皇的实力么，确实不错，跟特雷西斯感觉也不違多让。”康娜看着以英雄登场的姿势标准落地的赫林玛特忍不住拍了拍手。
　　“你不去找你的朋友?”看到赫林玛特看过来的目光，弗莱蒙特转头问向一旁兴致勃勃看戏的康娜。
　　“他们没有危险，我去干嘛。
　　而且我这次来这里就是找你问个事儿的，事儿都还没问，我这就走岂不是亏大了。”
　　康娜一边说一边拿出一个笔记本和一支笔，在弗莱蒙特的面前手指一点，那只笔自己跳起来再纸上开始书写起东西来。
　　“自动书记，没想到你竟然把这个法术用得这么娴熟，不过这个法术我记得记录在《法术百科》里，莱塔尼亚不少开设源石技艺科的大学和高塔都有这本书的珍藏吧。”
　　弗莱蒙特先皱了皱眉，然后露出欣赏的表情，虽然自动书记这个法术并不算很困难，但能做到康娜这样举重若轻，还能将字迹玩出花，可以说是下了大力气研究的结果。
　　不过这个法术并不是那种唯有萨卡兹才能学习的巫术，他就知道学院里很多学生都会学习这个法术用来从图书馆抄写一些感兴趣的书籍。
　　“这个法术我是在卡兹戴尔那边学会的，教我的人叫帕秋莉·诺雷姬。你认识么?”康娜问到自己早就想问的问题。
　　“帕琪，她怎么还在卡兹戴尔?”听到康娜的话后弗莱蒙特一脸奇怪的说到。
　　“真认识!”康娜瞪大眼睛
　　“当然，她我学生，我能不认识?之前她说她去卡兹戴尔访友，结果一去到现在都没回来...”弗莱蒙特瞪大眼睛。
　　“那她去卡兹戴尔多久了...”康娜无语的看向对方。
　　“三年还是五年...额，这么久了么!
　　既然你认识帕琪，那她在那边过得怎么样。”弗莱蒙特回答了后才发现自己这个学生在卡兹戴尔确实呆很久了。
　　康娜学着弗莱蒙特的模样翻了个白眼，然后将之前华法琳讲述的红魔馆的事情告诉了他。
　　“我就早就告诉了她，别跟血魔的那些家伙扯上关系，她不听。
　　这不就惹出麻烦了吧...
　　唉...”
　　弗莱蒙特虽然看上去一脸嫌弃，但听完康娜的话后，他明显也松了口气。
　　“你们二位认识?”此时赫林玛特走到了两个正在聊天的人面前。
　　“刚刚认识，不过是一个很有趣的小朋友。”弗莱蒙特一脸认真的回答到。
　　康娜则在周围人那想要杀死她的目光下对着赫林玛特举起大拇指
　　“帅气的一击，帅气的降落，一百昏，必须给你一百昏。”
　　“我还没沦落到需要一个小姑娘的肯定。”赫林玛特看了一眼康娜后看向弗莱蒙特
　　“弗朗茨的情况怎么样?”
　　“还没看，不过这个孩子说她在维谢海姆已经将赫尔昏佐伦的力量引动过一次，现在那个倒霉的羊羔子脑子里只剩残余之中的残渣，我也不确定这点力量是否能和赫尔昏佐伦达成共鸣。”弗莱蒙特看向康娜，之前康娜讲的话他都记得清清楚楚。
　　康娜看到赫林玛特看过来的目光也点了点头
　　“没错，之前在维谢海姆的时候，我将黑键干员和白垩干员体内的力量抽出来过一次。
　　当时出现的我觉得不应该叫巫王，因为太过无序和混乱了，完全就没有历史上赫尔昏佐伦的威严和恐怖。
　　所以，我觉得即便老爷子你去在抽一轮，估计也弄不出来什么东西。”
　　康娜回忆起当初在维谢海姆的最后，自己在天空与那“巫王之影”交战的时候对方给她的感觉，然后说到。
　　“当然，我并不是说让你们不要去查黑键身上的那玩意儿了，想法老爷子如果你有办法给他清理干净的话就再好不过了。
　　当初在维谢海姆，因为主导者是白垩那个甘愿自我牺牲的笨蛋，所以他身上的尘世之音被抽得一干二净，只有黑键这个倒霉蛋身上还留有一点，结果就这一点让他进场动不动就头疼做噩梦呢。”
　　康娜指着不远处的黑键对两人说到。
　　此时黑键也陷入了迷茫之中，在那密室里，他本来以为对方是为了用自己的力量来召唤赫尔昏佐伦，结果全部都结束后，得到的消息却是根本跟自己和自己脑子里的尘世之音无关。
　　想到之前维谢海姆的事情，再想到自己这么多年来被尘世之音折磨的经历，他不由得有些迷茫。
　　如果自己受到的这份罪什么都换不回来，就连和巫王的最后联系都是假的话，那么自己受到的这些磨难究竟又算什么。
　　就在此时，康娜带着赫林玛特和弗莱蒙特两人走了过来
　　“这位老爷子会检查并且帮你抽掉你脑子里的那个名为尘世之音的东西，你不用紧张，按照他说的去做就行。”
　　康娜一副带着医生来看病人的模样对黑键说到。
　　黑键被康娜的话惊醒后一脸希望的看着弗莱蒙特。
　　虽然他对自己脑子里这个东西深恶痛绝，但是如果自己受到的这份罪到最后只是一个笑话的话，那他岂不是白受这么多年的罪了。
　　此时的他还真希望尘世之音和巫王的关系再紧密一点。
　　在弗莱蒙特的带领下一行人来到不远处另一个高塔里，在大家的注视下弗莱蒙特手指在空中轻轻波动，就像弹奏一首优雅的音乐一样
　　伴随着一阵阵如果波浪的法术扩散至黑键的全身，很快一道诡秘的光芒被引导出了黑键的体内。
　　检查完那个光芒后，弗莱蒙特的嘴角勾起一个怪异的弧度，整个人的表情也变得很奇怪，就像是在自嘲又像是在嘲笑谁。
　　“结束了，的确如同这位女士所说，他体内的这点玩意儿根本不可能召唤出赫尔昏佐伦，或者说即便是完整的尘世之音，也不可能召唤他来。”
　　“你们不是说巫王的旋律能够找到通往与赫尔昏佐伦联系的门么!”黑键不死心的问到。
　　“那也得是正确的旋律才行。又不是什么钥匙都能开门!
　　别把赫尔昏佐伦的研究和他们塞在你脑子里的垃圾相提并论。
　　那帮搞感染者爆破的蠢货什么都没折腾出来。
　　尘世之音...拿到这玩意儿的人应该分不清什么是正经的创作，什么事吃完饭之后打的饱嗝儿。
　　格哈德就把这玩意儿往你们的脑子里塞?
　　我承认我后悔了，早知到他这么蠢，我就该亲自出手在他或者的时候揍他一顿。”
　　弗莱蒙特越说越生气，就像是一个教授准备欣赏来自自己学生的作业，结果发现写的都是一些月费群:?8,;576,'6３;;4':４''2狗屁不通的废话，而且关键的数据还抄错了一样烦躁。
　　“别再烦我了小东西，我现在心情非常糟糕。
　　本以为替赫林玛特做完最后这件事，我就能拿走我自己的东西，离开这个鬼地方。
　　结果我竟然被戴面具的蠢货们摆了一道...不，摆了好几道。
　　该让埃芒加德给我检查一下了，是不是年纪大了后的巫妖脑子也会坏掉。”
　　说完弗莱蒙特就气冲冲的离开了这里
　　在他走后，黑键的脸上依旧写满了震惊和不可思议，他看向康娜，想从她这里得到一些肯定的回答
　　“尘世之音应该的确是巫王留下的旋律没错，但巫王残党们明显就错估了它的价值。它并不是找到巫王遗产的钥匙。”
　　说到这，康娜想了想从兜里摸出一副牌，然后从里面抽出大小双鬼递给黑键
　　“或许，哥谭市需要你的回归，这是你的身份证和复印件记得拿好...”
　　听到康娜的“安慰”，不远处A6小队的几人表情变得扭曲而抽搐。
　　别人看见同伴出问题后都是想方设法的安慰，康娜这倒好，不但不安慰，还当面嘲讽。
　　毕竟哥伦比亚的那部《黎博利侠》的电影可是风靡全球， 作为故事发生点的哥谭市也被所有的影迷所熟知， 而主角黎博利侠和JOKER更是让人津津乐道。
　　而卡牌里的大小双鬼的牌面正是两个小丑的画像。
　　黑键也反应过来康娜的意思也不由得脸色青一阵红一阵。
　　“不用因为这件事难受，应该说你该为此感到高兴才对。
　　毕竟巫王的旋律和他与你的联系彻底断开，这可是官方背书。
　　之后无论巫王残党还是什么玩意儿，肯定不会找你麻烦了。
　　虽然前半生受了不少罪，但你至少后半生可以安安稳稳的过下去了。
　　高兴点，比起微不足道的嘲讽，你的生命和自由不是更值得开心的事情么!”
　　康娜还恬不知耻的去安慰黑键。
　　黑键反复呼吸了几口气后才平静下来，只不过现在的他有些不敢看康娜，生怕对方又给自己脸上糊一个大的，即便因为尘世之音这件事，自己已经没有什么脸面好丢的了。
　　“康娜说得很对， 虽然想起自己受过的种种罪， 结果最终确是这么一个结果， 的确有些可笑， 自己就像这个JOKER， 但至少我自由了， 从今天开始我彻底摆脱巫王的影子了。”
　　康娜伸手“啪啪啪”的鼓了几掌，然后说到
　　“走吧，今天这闹得够呛，咱们回去休息休息，马上就到女皇庆典了，咱们到时候好好欣赏一下。”
　　想到此时天色已晚，其他几人也没有提出异议，一行人很快就从一地狼藉的学校里走出来。
　　出门后康娜带着大家来到之前吃饭的那条街，美滋滋的吃了一顿后才回到了位于崔林特尔梅角落的旅店。
　　还没进门，就看到之前遇见的那个救过黑键的青年拿着几封包装精美的书信正站在门口，看到康娜一行到来后他迎着几人的目光走了过来。
　　“奉女皇的命令，给诸位送来女皇庆典的门票，诸位可以借着这个门票，坐在最佳的位置观赏这次的庆典。
　　以此来表达各位帮助女皇解决了巫王残党阴谋的谢礼。”
　　听到他的话后康娜美滋滋的将对方递过来的书信接了下来。
　　“那位女皇为什么会对我们这么看重?毕竟黑键已经确定跟巫王没有了联系...”在对方走掉后梓兰望向双塔的放心神色凝重的说到。

第八百七十二章钢琴演奏家费德里科
　　“怕什么，咱们有什么值得那位女皇陛下觊觎的，恐怕也不在你们身上。
　　这可是女皇庆典最好的观赏位置，往日里可是千金难求的。”
　　康娜兴致勃勃的说到。
　　见康娜这幅十分感兴趣的模样，梓兰也只能收起心中的疑虑。
　　毕竟康娜也没说错，如果一定要说小队里有什么值得莱塔尼亚的双子女皇降下视线，其一是黑键干员，其二是康娜，其他人正常情况下连面见的资格都没有。
　　“明天好好玩一天吧，后天就是庆典，我觉得学校里发生的那件事情没这么简单结束，恐怕到时候会有更多的乐子。”
　　康娜不紧不慢的将手中的邀请函递到梓兰的手上，然后笑眯眯的说到。
　　“没完?可是那些家伙不是被我们全部弄死在那件屋子里了么，剩下的那个人也死在你的面前..”空爆有些惊讶康娜的话。
　　因为她很确定没有一个人逃走，所有人都全歼在了那里。
　　这种情况下康娜竟然还认为还有敌人人隐藏在里面，这怎么不让她感到惊讶。
　　“没错，我们是干掉了那间屋子里的所有人，但你怎么能保证巫王的残党就只有屋子里的那些人?
　　要知道这些家伙可是在莱塔尼亚生活了二十多年，被双子女皇和麾下的暗探反复检查过的情况下都能如同野地里的杂草一茬又一茬的长出来...”
　　康娜提示到。
　　“我觉得康娜说得对，之前我们在公园遇袭躲进地下通道的时候，追我们的人明显比那间屋子里的要多。
　　而且那些家伙在之后被黑魔教会的人缠上，我觉得不可能这么快就完全脱身，然后在我们之前到达学校这边。”
　　斑点也说出了自己的看法。
　　月见夜听他说完后认可的点了点头表示他也认为那些在公园里追杀他们的人和在学校里遇见的那些不是同一批人。
　　“也就是说外面还有一只巫王的残党存在?那你怎么确定她们会在女皇庆典上面搞事?毕竟损失这么重，现在隐藏起来修养生息等待下一次的机会不好吗?”
　　空爆好奇康娜为何会认为这些巫王残党会选择这个时机。
　　“不确定，只不过我的啊哈雷达告诉我，乐子既然存在，那么必然就会发生。
　　至于那些家伙会不会在女皇庆典上面搞事，跟我们也没啥关系。
　　真出了事的话，能顺手出把力，让莱塔尼亚承个情，让罗德岛在莱塔尼亚这边不受到针对对待最好。
　　即便没有出事，就当免费看一场演出，也不亏啊。
　　要知道我可是专门找可露希尔弄了一套直播设备，可以将当时的盛况超远程定向转播到罗德岛去的。”
　　在康娜看来有没有敌人在庆典的时候出头，她都不亏。
　　所以是一点压力都没有。
　　想着之后的事情，几人休息了一晚上后，第二天早上，康娜就拉着泡普卡又跑出去逛街。
　　虽然失去了尘世之音，又当了一回小丑，但黑键经过一晚上的调整，也再度振作了起来。
　　想到昨晚康娜说的话，他和其他几人商量了一下后决定继续追查下去。
　　如果那些巫王残党的确如同康娜所说，那么不可能没有动静。
　　他们决定去昨天的那个公园，然后从受袭击的地方往外摸排，看看能不能找到一些线索和对方留下的马脚。
　　当然，这次他们每人都带了一枚手雷，而且所有人都整理了一番装备，好在遇见危险的时候可以第一时间进入战斗。
　　康娜拉着泡普卡在崔林特尔梅的大街小巷里穿梭，手上的直播设备将金秋的崔林特尔梅尽收眼底。
　　罗德岛这边的餐厅里，伊芙利特看着从投影器里传来的画面不由得感叹真的好美。
　　而很多来自莱塔尼亚的干员和病人看着这一幅画面更是留下思乡的泪水
　　对康娜直播崔林特尔梅的事情，凯尔希心知肚明，这本来就是刀客塔允许的事情。
　　而且这个直播就是刀客塔准备给之后的干员们进行危险任务的时候配备的设备。
　　此时让康娜用来直播就是为了测验设备的稳定性和持续性。
　　看着熙熙攘攘的人群，和时不时传来的欢笑声，屏幕前的大家都露出一丝笑容。
　　很快两人就来到金盏花街道
　　老远，康娜就看到街道里正在聊天的某位机佬天使。
　　就在走过去的时候，就看到一个年轻人来到对方的面前，几人交谈了一阵后，那个年轻人拿出了一封信和一把钥匙。
　　“费德里科!”康娜和泡普卡走进后康娜对其招了招手。
　　“康娜女勋爵，您来得正好，我收到一份新的委托，正准备前去探查，如果您能愿意一同前往，我将感激不尽。”费德里科面无表情的对康娜说到。
　　他这模样很容易让人误会他是在威胁或者讨厌面前的人，但熟悉他的人都知道，这位的脑回路比罗德岛的那两位人形电脑更像机器。
　　在罗德岛内见面，这位会十分正式的称别人为某某干员，而在外面，如果遇见像康娜，凯尔希这种有身份的，他更是会直接称呼对方的身份。
　　就像现在，当费德里科的话一出，别说一旁的小哥瞪大了眼睛，周围路过的人也都频频侧目。
　　毕竟贵族的头衔虽然不少，但一般都是在成年后才会继承，像康娜这种看上去十来岁就有头衔的贵族，还真的就少之又少。
　　“这又不是伊比利亚，没必要用这种称谓，毕竟莱塔尼亚可不会承认别国的贵族，不是吗!”说到最后康娜还对旁边的少年眨了眨眼。
　　知道康娜不是莱塔尼亚的贵族后，那位少年才松了一口气。
　　“你不是说要去委托人那边看看么?”康娜戳了戳费德里科的手背。
　　几人便在那个少年的带领下来到了委托人这里。
　　进门后大家打量了一下，发现屋里显然是被收拾过一通，主人的东西基本都已经被搬空，只剩下墙上，桌上的卷宗和主人留下的线索。
　　“芜湖，好大的房子。”走在最后的康娜扫视了一眼房间里的东西后吹了个口哨。
　　正如同康娜所说，在这寸土寸金的崔林特尔梅，这么大一间的房屋可不是什么人都能随随便便买来的。
　　“他留给我的是案件线索，你们看这些墙上，桌上还有门上贴的线索，他们都指向一个人，十几年前神秘失踪的少女——尤利娅·许勒尔。”
　　走进屋里的费德里科完全没有被人赠送一套房子的高兴吗，而是直接翻阅起周围随处可见的卷宗起来
　　“差点忘了，你就是个破案机器。想必就是有人给你伯爵的爵位，送你一套双塔区的高塔，你也不会因此多眨一下眼的吧。”
　　旁边的少年看到费德里科的动作后忍不住吐槽了一句。
　　“假设不成立。拉特兰的圣徒没有接受其他国家爵位的先例。”费德里科一边看着手里的卷宗一边回答到。
　　听到他的回答，少年再度被震惊
　　“拉特兰的圣徒和你有什么...等等，执行者阁下，您是说您有‘圣徒’的头衔?建城者和教宗那样的‘圣徒’!”
　　少年的声音与其说质疑，更像是质问，质问这么大的事情为什么不早说。
　　“我并不确定你说的‘那样’是指‘哪样’，但名义上是。”费德里科依旧面无表情。
　　此时罗德岛里见到这一幕的人也都目瞪口呆，特别是几位来自拉特兰的干员，听到费德里科的话后更是一蹦三尺高。
　　拉特兰人不会在这种事情上说谎，但费德里科继任圣徒这件事，他们这些近期没有回过拉特兰的热的确不知道
　　其他干员也从他们那交流中得知了费德里科的圣徒头衔为何会让大家感到惊讶
　　这可是代表教皇选择传位的话，他就是名义上教宗这个位置的顺位继承人。
　　就连OUTCAST听到这个消息后都惊讶得瞪大了双眼。
　　毕竟当初的她也只是可能成为枢机主教的人选之一，而费德里科可是圣徒。
　　outcast压了压帽沿， 准备等罗德岛到达雷姆必拓后去一趟拉特兰， 探查一下拉特兰究竟出了什么问题， 让伊万杰利斯塔十一世会在这种时候让大家吃惊的选择。
　　另一边，崔林特尔梅这边，费德里科走到不远处的钢琴旁边，将钢琴上的卷宗放下来，然后伸出手指按向琴键。
　　不过当音乐传到耳中，所有人都皱起眉头。
　　费德里科的弹奏不能叫音乐，准确说是声音都有些委屈，那毫无感情，如同打字机一样一板一眼的演奏方法，发出来的只比噪音好那么一点点。
　　就像此时远在罗德岛的车尔尼，表示如果自己是那架钢琴，估计早知道会被人弹出这种声音，还不如在出场前就自焚来得好。
　　“这是昨天那位弹奏的曲子?”少年皱着眉头纠结了半响才开口问到、
　　“阿尔图罗演奏了洛里斯和布兰特以及其他见证过巫王之死的人，将他们内心最强烈的情绪化为音符，创造了这首曲子。”费德里科还一脸认真的回答到少年的话，没看到在他开始演奏后少年那不断跳动的眉头和嫌弃的目光。
　　“明明音符是一样的，但感受上差别太大了。
　　执行者阁下，你真的和那位阿尔图罗是血亲么?
　　假如乱弹乐器是一种犯罪，那么你大概一出门就会被逮捕。”
　　少年难得的对费德里科毒舌到，而且连称为也再度从圣徒阁下换回了执行者阁下，可以见他对费德里科的演奏是有多么的不满意。
　　“可是我一个音也没有弹错。”费德里科难得的为自己的行为进行辩解
　　“但是这音乐里一点情绪都没有...执行者阁下，你不能以背诵条律的方式来演奏音乐。你首先得...想象乐曲里描绘的感情。”少年试图将面前的音盲拉回现实
　　“这家伙脑子死板的跟个机器一样，你指望他给你演奏感情，还不如等他自己什么时候系统更新先给自己加上感情模块再说。”
　　康娜在一旁听到两人的对话也忍不住吐槽起来。
　　“对对对，费德里科大哥哥弹得比康娜难听十不对，一百倍!”泡普卡在旁边伸出两个手掌发现没办法比出一百的数字后就开始以胸口为中心画圈圈。
　　费德里科听完两人的“嘲讽”后闭上眼睛，研究了半天后还是妥协了下来，就像康娜所说，他完全理解不了其中的情感，所以也无法对里面任何一个音符共情
　　“要不，你还是当面去问?虽然我不知道你想干什么，但明显和阿尔图罗有关。
　　我想以阿尔图罗的性格，你要是直接问的话，她不会隐瞒吧。”康娜在一旁提议到。
　　“阿尔图罗现在被女皇的人关押在高塔的一件屋子里。你们想要见她的话很难，但我可以给你们推荐一个人...”一旁的青年在听到康娜的话后紧接着说到。
　　“薇薇安娜!那位烛骑士，我昨天在学校见过她，是个挺热心的人，没准她真能帮到我们。
　　毕竟我们差不多也相当于是在寻找那些隐藏在暗处的巫王残党。”
　　康娜听到对方推荐的人选后回想起昨天的那场见面，带着肯定的语气说到。
　　“昨天的那位大姐姐么，的确是个好人呢，在送我们出了高塔后又在高塔里救了好多人出来。”泡普卡也在一旁讲述到A6小队和薇薇安娜离开高塔的时候发生的事情
　　几人将屋子里的卷宗翻阅了一轮后有了个大概的想法，然后一行人离开了这里。
　　很快一行人在金盏花街道里看到了正在这边调查的薇薇安娜。
　　此时她的神色有些恍惚，似乎刚刚发生了什么事情，让她内心受到了极大的冲击。
　　在看到费德里科的时候，她下意识的举起手中的施术单元。
　　“我并非我的远亲，用施术单元指向我的行为没有必要。”费德里科在听到对方叫出阿尔图罗的名字后冷静的说到。

第八百七十三章围剿
　　“哦!烛骑士!”就在几人聊天的时候，罗德岛内传来一阵喧嚣。
　　作为泰拉最负盛名的商业舞台，卡西米尔的骑士竞技自然被很多人熟悉，更别说罗德岛内还有例如临光一家，红松骑士团这种来自于卡西米尔骑士竞技的人才。
　　所以烛骑士这位在卡西米尔都十分有名气的明星选手一出现就被罗德岛的熟人认出来了。
　　“对了，我听说她好像退役了是吧。”有人想起这位退役的事情询问起旁边的人来。
　　“对的，就在我们前往伦蒂尼姆的时候，这位烛骑士就宣布了退役，当时闹得挺大。”旁边的人回答到。
　　“没想到这位烛骑士竟然退役后到了莱塔尼亚，看样子好像还是在为官方做事。”有人看着画面里正在和送葬人聊天的烛骑士感叹到。
　　“别忘了烛骑士的名字，薇薇安娜·德罗斯特，或许她跟之前莱塔尼亚消息里被刺杀的那位选帝侯有关系呢，这样一来她加入女皇麾下不就顺理成章。”
　　凯尔希对一旁的阿米娅说到，虽然她笃定这个烛骑士肯定跟那位被刺杀身亡的选帝侯有关系，但她不能直接说出来。
　　月费.,群"8,５.!７6634４2阿米娅在一旁了然的点了点头，相信了凯尔希的判断。
　　此时崔林特尔梅，康娜和泡普卡等费德里科和薇薇安娜聊天的时候，身上的通讯警报突然响了起来。
　　那急促的警报声即便是远在千里外的罗德岛上的干员都下意识的绷紧了身躯。
　　康娜和泡普卡互视了一眼，然后泡普卡挡在康娜的前面，康娜从腰间拿出了正急促的响着警报的通讯器。
　　“喂!”
　　“双塔区左侧边缘，与密林公园交接处。”简短的说出地址后，另一边的空爆挂掉了电话。
　　从对方那急促的声音里，康娜也明白了事情的紧急。
　　此时跟薇薇安娜聊得差不多的费德里科走了过来
　　“需要我的帮助么?”
　　很明显虽然两边有着十多米的距离，但对方依旧听到了她这边的紧急呼叫。
　　“不用，我们能解决，不过就不能陪你们继续玩侦探游戏了，下次见!”康娜说完后看向一旁的泡普卡。
　　在周围人的惊呼声中，一套来自钢铁侠里的马克42战甲穿在了泡普卡的身上。
　　接着只见泡普卡双脚向下喷出火焰，整个人开始升空。
　　康娜轻巧的一跳抓住泡普卡的手，下一秒伴随着一道烟雾，两人就已经飞出去数百米远。
　　看着几个呼吸间就消失在半空中的两人，费德里科张了张嘴，多的话都没来得及说出口。
　　半空中的泡普卡利用马克战甲自带的AI很快就找准了方向，五分钟后两人就来到了空爆所说的区域
　　就在泡普卡准备对下面的区域进行扫描的时候，康娜就对着一个地方跳了下去，泡普卡也紧跟着飞了过来。
　　落地后是一个前往下水道的窨井盖。
　　此时井盖半掩在上面，明显有过人进出的痕迹。
　　打开井盖，两人一前一后直接跳了下去。
　　“卧槽，好臭!”一下来康娜就后悔了。
　　下水道的味道真不是幼龙能忍受的。
　　她急忙从背包里拿出一个“役医”品牌的鸟嘴防毒面具给自己带上
　　泡普卡就没这个担心了，因为马克机甲自带空气处理功能，即便外面臭气熏天，里面也跟正常没有什么两样。
　　“这个脚步，是往这边!”就在康娜带上防毒面具的时候，泡普卡已经找到了A6小队前进的方向
　　没走多远，两人就听到了前方传来的爆炸声。
　　两人急忙跑前去。
　　转角后就看到了不远处一个相对匡阔的地方三方人马正打得难舍难分。
　　准确说是A6小队的几人联合着一方将不远处的另一方压制在一大堆垃圾的后面。
　　合作的那一边，时不时一道绿光伴随着一声“阿瓦达啃大瓜”的声音，让康娜知道了对方的身份。
　　那么被双方压制着的那些人就是巫王残党的麾下。
　　虽然A6和黑魔教会一方占有人数上的优势，但是对方的位置有不少的遮挡物，让这边一时间根本突破不了这些巫王残党的火力。
　　正在拿着手弩有一下无一下的对着巫王残党一边射击的梓兰听到后面传来的脚步声，转头过去就看到刚刚赶来的康娜和泡普卡。
　　“什么情况?”见大家都没事儿，康娜也就安下心，询问起战场的情况来。
　　“哦呼!难得的大场面!”斑点本来想伸手在自己脸上抹一把，但一看手上腐臭味的烂泥就失去了欲望。
　　在几人的解释下，还原了黑键和A6小队一行人的经历。
　　他们来到了之前黑键被袭击的那个公园后就开始在周围进行探查，以找出那些隐藏在暗处的敌人。
　　皇天不负有心人，终于在一个隐蔽的角落，发现了对方残留的痕迹
　　几人顺着痕迹追查到这边的时候，就在下水道上面听到了下面战斗的声音。
　　等等战斗声音远去后几人就轮流下来，留在最后的空爆则给康娜发去了警报和定位。
　　他们追到这里的时候月见夜发现其中一方正是之前救过他们的那群黑魔教会的人。
　　此时黑魔教会正被巫王残党追击，双方在下水道里打得有来有回，本来以为要想歼灭这些巫王残党自己这边需要付出惨痛的代价。
　　没想到突然出现一批援军，虽然他们并不认识这些从后面偷袭巫王残党的人是谁。
　　但本着敌人的敌人就是朋友的原则，双方默契的对这些巫王残党进行起夹击。
　　而对方则占据着有利的地形在这里以一敌二，挡下了来自前后两个方向的进攻。
　　听完详情后康娜拿出通讯器，找到其中一个联络人打了过去。
　　很快一个女声从里面传出来
　　“什么事?”
　　“双塔区左边密林公园下面的下水道里，正在和巫王残党交战的你们的人你能联系上么!”康娜直接说到。
　　“是芬恩副教主，根据计划他带着一只小队在那边进行巡逻，您的意思是他们遇见了巫王残党?”几秒钟后从电话那头传来了声音。
　　“没错，他们正和我们的人将巫王的残党围堵在下水道的一个通道内，我没看见你在这边，所以看你能联系对面不。”
　　康娜的想法也很简单，这些巫王残党是肯定跑不掉了的，那么她需要考虑的就是让对面的人不至于在自己出手解决了敌人后翻脸。
　　“其实您不用找我，当初在维谢海姆，若不是您，恐怕我们即便能逃走一批人，黑魔教会也会荡然无存，我们大家对此都感激不尽。
　　所以您只要表明身份，他们就会协助你进行战斗。”
　　听到康娜的话后电话另一边的格特鲁德轻声说到。
　　“额，那个我本人不在这边...”本来准备答应的康娜突然想起她之前在这边使用的是阿塔兰忒的模样，便立刻改口道。
　　“这样么，那你让你的同伴直接报罗德岛的名字，我们和那位有过约定，在莱塔尼亚境内不会对罗德岛的人出手，而且会加以帮助。
　　所以你让那些同伴报出身份也能获得芬恩的协助。”
　　格特鲁德没有怀疑康娜的话，而是说到另一个方案。
　　康娜听后皱了皱眉头，因为她记得自己和对方的约定只是不能对罗德岛的人出手，但后面的并没有。
　　“我不记得当初的约定里有帮助罗德岛的条款。”康娜想了想后还是直接讲了出来。
　　“额，的确在最初的誓约里并没有，不过当初在维谢海姆被您再次救下后，我们所有黑魔教会的高层就下过约定，既然您不愿接受我们的帮助，那我们就将这份恩情转移给您的伙伴，您的同胞，也就是您所在的罗德岛之上。”
　　通讯器另一边的格特鲁德在听到康娜的话后急忙解释到。
　　“那行，麻烦你了。”康娜随即挂断了电话，然后走到一旁的月见夜那边说了几句。
　　月见夜了然的点了点头，然后来到距离黑魔教会不远的地方
　　“你好，黑魔教会的芬恩副教主还在这里么?”
　　听到月见夜的话，黑魔教会那边短暂的骚动了一阵，然后一个金发的男子走了出来
　　“我就是芬恩，请问您是?”
　　“你好，我是罗德岛外勤作战小队A6分队的成员月见夜，刚刚我们的人联系了贵方的教主，贵方教主说让我们联系你进行合作歼灭这只巫王残党。”
　　月见夜依照康娜所说将自己一行的身份报了出来。
　　听到月见夜的话后，那个名叫芬恩的男子表情明显放松了很多。
　　看来康娜说得没错
　　月见夜在内心想到。
　　“那真是太好了，这些巫王残党偷袭了我们好几只队伍，今天好不容易抓住他们的尾巴，一定要将他们全部干掉。
　　这样我们这边进行火力压制，掩护你们那边的进攻怎么样。”
　　芬恩看了看月见夜的装束和不远处斑点的装备，考虑到自己这边全是术士，没有近战能力，所以只能将相对危险的突击战交给罗德岛这边。
　　此时他咬着手指思考怎么才能让罗德岛一方答应这个看上去有些无理而且还十分危险的要求。
　　“没问题，我们会负责进行突破战斗，只要贵方的法术准头好一点就行。”
　　还没等芬恩想好怎么解释，月见夜就直接答应了对方的条件。
　　毕竟已经打了这么久了，这些人的套路他也看得七七八八。
　　这些黑魔教会的人基本都是远程的法术好手，近战能力约等于无，让他们参与近战，月见夜还会嫌弃这些人会不会帮倒忙。
　　而远程支援就简单多了，从之前的法术对轰就能看出来他们的准头还是不错，所以让黑魔教会进行火力压制，自己一方找准机会突破巫王残党的防御圈进行绞杀完全是相当可行的方案。
　　“啊这...”看见罗德岛这边这么干净利落的答应下来，芬恩一时间有些不好意思
　　不过看月见夜已经走回去，他也没法多说什么，只能指挥手下想着巫王残党的方向再度进行攻击。
　　两边对轰了接近五分钟，终于伴随着一道粉碎咒将一个掩体击碎，罗德岛一方终于找到了突进的机会。
　　月见夜和斑点同时拿出手雷打开保险栓，在对方还没有来得及修复掩体之前一左一右丢了进去。
　　下一秒雷光爆开，伴随着惨叫声的响起，躲在后面的那些巫王残党发现两个雷电小人出现在了自己的身后。
　　而雷电小人附近的几个倒霉蛋已经倒在地上四肢不断的在抽搐，看起来就被电得不轻。
　　还没等他们做出反应，月见夜和泡普卡就已经冲了过来，斑点紧随其后观察着周围的情况，随时准备给两人挡住飞来的流弹。
　　一分钟后，在黑魔教会的人目瞪口呆中，战斗就彻底结束。
　　这些巫王残党的本事的确很不错，无论是法术还是反应都是一等一的水平，但在雷电分身面前完全就不够看。
　　加上罗德岛“李元霸”泡普卡的友情铁锤的威胁。
　　为了不让自己跟几个不开眼的同僚一样在这臭水沟里被拍成肉酱，在死了一大半后，剩下的人果断选择了投降。
　　因为即便死在黑魔教会手里，至少还能保个全尸。
　　但死在泡普卡和康娜分身的手里，不是肉酱就是焦炭，那副凄惨的模样太让他们感到惊恐了。
　　将这些人交给黑魔教会后，康娜一下从下水道的入口走了出来。
　　走到外面后大家看着不远处的水池不约而同的跑了起来，来到水潭的前面后，几人同时都跳了进去。
　　十几秒后，几人的脑袋从水里探了出来，看着队友狼狈的模样纷纷大笑起来。
　　“哎哎，你们这些人怎么回事，这里禁止游泳知不知道!”几人的笑声引来了公园的看守。
　　看到水池里的几人，那看守气得就差骂人了。
　　毕竟明天就是女皇庆典，今天这里有游客在公园的水池游泳，这件事一旦被上面的人知道，自己估计得唉好一顿的批评。

第八百七十四章女皇密谈
　　几人从水池里走出来后，那位管理员怒气冲冲的挡在前面要求罚款。
　　康娜拍了拍黑键那湿漉漉的衣服，手中闪电在空中划过，瞬间他衣服上的水分被蒸发干净。
　　这一手让周围那些准备看戏的人都神情一凝。
　　雷电法术并不稀奇，但能将雷电法术掌控到这个地步，利用雷电的高温将衣物的水分逼出去的同时不伤到人体和衣物的本身的技术就连双子女皇也不敢说能做到。
　　在看看使用出这个法术的是个一眼看过去不到十岁的小女孩，周围的这些学生，看客，监视者们纷纷觉得自己对术法的学习水平大抵上是被狗啃过。
　　在周围的人被康娜这一手震惊到的时候，作为“第一个”干净的人，黑键走到公园水池的管理员面前。
　　他从怀里掏了掏拿出一个本子刷刷写下一封欠条，接着摸出一个小巧的印章盖在欠条上
　　“拿着这个欠条去乌提卡领的高塔领罚款。”
　　做完这一切后，一行人也都收拾得差不多，准备离开。
　　康娜也再度打开了在进入下水道后关闭的直播摄像头。
　　另一边的罗德岛里的众人，看到摄像头里满员的A6小队也都纷纷松了口气。
　　凯尔希对这个能远程直播的设备很感兴趣，不过刀客塔对此摇了摇头
　　“还不行，差太远了。”
　　“怎么这么说，我觉得还可以啊!”阿米娅有些疑惑。
　　“我希望的是能够在危险和极端环境下向罗德岛传递来信号的设备，但这明显不行。
　　不但在平时都有跳频和失帧的情况发生，而且高速移动下效果更差，最关键的是仅仅只是进入下水道通讯就完全中断。
　　而我们很多危险作业都是在洞穴等地方进行，就目前的这个直播的传输效果完全达不到我想要的水平。”
　　刀客塔说出了自己对这个设备的期望和要求
　　“刀客塔这个要求太难了吧，毕竟各国的通讯网络都是自己的频段，我们无法再这些地方额外开设基站，只能使用这些国家给的公共频道，能做到现在这样我觉得可露希尔和工程部的大家已经非常伟大了。”
　　阿米娅听完刀客塔的话摇了摇头，诚然如果真能做到刀客塔说的那样，罗德岛的外勤都能被本舰掌握，安全性会提升很多，但切不说这种“监视”会不会被大部分干员理解，就是刀客塔对直播的要求就不是目前泰拉各国能够做到
　　的。
　　崔林特尔梅这边，几人刚刚走出公园，就被之前的少年拦了下来。
　　他皱着眉头看向黑键
　　“以你的本事，这点罚款明明自己就能交，为什么还要推给乌提卡领。
　　明明你都从来没有管过他们，也从来没有对他们施加过一丝恩惠，为何要将这份责任加诸在他们的头上。”
　　黑键听后古怪的看了看康娜，回想起昨天晚上康娜特地找到他后两人的对话。
　　康娜问他怎么看待乌提卡领。
　　当时他疑惑对方的询问，就十分老实的回答到无论如何他都是乌提卡伯爵，所以即便因为自己的前任巫王的原因导致乌提卡领的权利并不在自己手里，但领地里的子民仍然是自己的领民，他有义务带领乌提卡领再度走向辉煌。
　　本来他以为自己回答得十分的官方，找不出什么的破绽，结果被康娜喷得头破血流。
　　康娜很直白的告诉他，如果可以的话，乌提卡领内的百姓希望自己所在的地方叫德玛西亚，叫诺克萨斯也不愿叫乌提卡。
　　因为从女皇到贵族，所有的上层对赫尔昏佐伦的恐惧和害怕在他死亡后都蔓延到了这片地区，所以他就别想乌提卡的领民会对他有多少的信任。
　　再加上从他继任乌提卡伯爵到来到罗德岛之前，他对乌提卡没有过一丝一毫的贡献，由双子女皇把持的政权也不会让他无论从政治，经济还是军事上有一丝一毫的参与感。
　　乌提卡其实就是一个关押他这个“疑是”能召唤巫王分身的巫王血亲的监狱而已。
　　在被康娜这一顿苦口婆心的喷了一顿后，黑键也就明白了自己的定位，他这个伯爵对双子女皇来说收回就是一句话的事儿。
　　甚至收回其他伯爵的爵位还会担心引来叛乱，但收回自己的爵位，不但不会翻起一丝的波澜，还会有不少的人叫好。
　　所以一直以来他只是自认为自己是个贵族的囚犯而已。
　　在清楚了自己的定位后，黑键今天才会这么的放肆，完全不像他之前那样还端着贵族的仪态，毕竟就目前的情况，还端着架子把自己当一个伯爵的话还不如拿着两张小丑身份证去《黎博利侠》剧组应聘成为小丑的演员。
　　“我记得双子女皇每月会专门给我发过一笔资金，这笔资金用于我的日常生活与花销，不过从维谢海姆之后，这笔钱我就没有动过。
　　留在账户上的金钱除了引来一些蚂蚁的啃食外毫无用处。
　　这不恰好就能用到，而且女皇陛下也可以借此机会找到一批蛀虫，那我为什么不用呢?”
　　黑键回答得有理有据，让那个青年一时间不知道该如何反月费:群!.857:6':6３;?442驳。
　　“你是叫莱辛对吧，你这次来是有什么事儿么?”看到对方准备离开，康娜一个闪身拦住了对方的去路。
　　看到突然出现在身前的康娜，莱辛眼中闪过一丝凝重，因为他完全没有看清楚对方是什么时候来到自己前面的。
　　准确说，一秒前他的余光还看到对方正在和另一个孩子打闹，但转过头来她却已经站在了自己的面前。
　　“对的，女士。
　　我这次前来是告知诸位，明早女皇安排我来带领诸位前往广场的贵宾观看席。
　　所以，诸位明天早上最好不要四处走动，否则耽搁了行程，恐怕不好交代。”
　　听到康娜的话后，莱辛只是惊讶了一秒，然后冷静过来的他讲述了女皇下达的命令。
　　“这是监视和控制，我的朋友。”月见夜在一旁皱起眉头，明显对方虽然说得很好听，但是警告意味很重。
　　“你可以这么认为，但这就是女皇的意志，我觉得你最好将其当成一种恩典，如果你还在莱塔尼亚的话...”莱辛的回答十分干脆利落，代表官方的态度。
　　对于绝大多数人来说，莱辛的回答也并没有问题。
　　作为赫林玛特的手下，他在外的一言一行都代表无情权威的意志，在所有的正式场合，在言语上他都不能有一丝的懦弱。
　　“了解，了解，不过明天什么时候出门?我们好准备准备，毕竟无论饿着肚子出门，在演出的时候肚子咕咕叫或者演出到一半想拉屎想必也是对两位女皇的不尊重不是吧。”
　　康娜拉住一旁已经偷偷摸摸取出大锤的泡普卡，挡在有些针锋相对的人群中间，难得的当起和事佬。
　　此时看到泡普卡手里的大锤，那位莱辛的瞳孔也不由得收缩了一下
　　作为昨天跟随在罗德岛后面进入密室的人，他是亲眼见识了这个小布丁的恐怖战斗力。
　　那看上去平平无奇的锤子下面，没有一个巫王残党叫出了第二声。
　　无论身上叠加了多少层的防御法术，都在一锤之下灰飞烟灭，然后整个人的脑袋如同爆开的西瓜一样四分五裂。
　　所以在看到泡普卡手里的锤子后，即便是一直都表现得十分冷淡的他也忍不住往后退了一步。
　　见到事情平息后，莱辛对康娜感激的点了点头，然后离开了这边。
　　经过莱辛这件事，几人也没有心情继续在崔林特尔梅逛街了，如果不是康娜非要留在这里看完女皇庆典，A6小队都有直接离开的想法。
　　“我记得你的脾气没这样好的吧，以往遇见这种事情，你不是冲得最快的人么?”回到旅店后月见夜还有些气愤莱辛的针锋相对。
　　“气什么气，说实话我现在敢肯定明天会有大乐子。
　　你们明天注意一下，装备都穿好，武器可以给泡普卡帮你们带着，别到时候看乐子结果自己变成乐子了。”
　　康娜嘿嘿一笑，看着手机里某人发过来的几个消息，然后转头又去给对方发消息去了。
　　其他三人对此有些摸不着头脑，但康娜如此的笃定，也让几人升起了看乐子的心思
　　此时双子塔内，两位女皇分别都看了崔林特尔梅的监控里泡普卡原地变身带着康娜一路从金盏花街道飞到密林公园的全过程。
　　就泡普卡身上的装甲，下面的人展开了激烈的针轮。
　　有人认为这是维多利亚的蒸汽机甲的进阶版，虽然没看懂这个女孩的装备是怎么出现的，但全副武装的机甲战士的确很跟维多利亚消失的王牌兵种蒸汽骑士很像。
　　另一些人则不同意这个看法，因为泡普卡的这铠甲是金黄和红色两种，看上去太花哨了，根本不符合蒸汽骑士的风格。
　　反而哥伦比亚那边的机械产品里这种风格的东西倒是很多，所以这有没有可能是哥伦比亚对维多利亚的蒸汽骑士的仿造品。
　　不过两位女皇对此都没发表意见，而是询问这种工艺自己这边做不做得出来?
　　当然得到的答案是遗憾的，就莱塔尼亚目前的工艺，即便每一片铁片上都进行附魔，也达不到画面里那个机甲的水平
　　有人就提议不如强行去抢，毕竟别人在国都内公然飞行，严重侵害了莱塔尼亚的制空权和双子女皇的威严。
　　作为惩罚，只让对方交出机甲已经是女皇陛下格外开恩了。
　　听到下面的声音，「永恒恩典」伊维格娜德转头看向不远处的赫林玛特，笑眯眯的问到
　　“希尔德加德，你觉得他们的提议怎么样?”
　　赫林玛特摇了摇头
　　“不怎么样，莉泽洛特，你知道我的想法。只要罗德岛任然保持中立，并且帮助莱塔尼亚的感染者病患，那么他们做的小动作只要不过分，我都能原谅。
　　就泰拉诸国的环境，运送感染病药剂本来就是个危险的活，罗德岛会设立自己的武装力量我们本就一清二楚。
　　现在因为觊觎对方的装备，就做出如此不齿的事情，这并不是我们的处事方针。
　　毕竟乌萨斯比我们国土大，大炎比我们人口多，这片大地上有太多莱塔尼亚没有的东西，如果事事都要眼红都要抢夺，那我们与赫尔昏佐伦又有什么差别。”
　　被赫林玛特这么一呛，下面那些讨论怎么从罗德岛这里抢下机甲和其他他们看上了的一些好东西的人纷纷闭上了嘴。
　　虽然另一位永恒恩典没有发话，但是作为激进派的无情权威都否决了这个提议，那么他们还以此事去找罗德岛的麻烦的话，恐怕得到的结局不会很好。
　　特别是赫林玛特最后那句话，很明显就是警告他们这些人，如果敢出手，那么就会被女皇统统打成巫王的余孽。
　　等到那些人都离开后伊维格娜德问到
　　“其实你也挺好奇罗德岛的那个小家伙身上的装备吧，那为何又做出这种决定?”
　　赫林玛特摇了摇头
　　“维多利亚和卡兹戴尔的消息我相信你已经收8' 5' 7 ?,6 6 3 ;'4 4　; 2到了。
　　罗德岛并没有它表现得那么人畜无害。
　　至少就你我而言做不到将远在伦蒂尼姆的萨卡兹大军转移回卡兹戴尔的壮举。
　　加上之前特雷西斯带着那些萨卡兹绕过我们的监视到达维多利亚的事情，很明显罗德岛掌握着萨卡兹的这一门传送技术。
　　在不能确定这个传送术的限制前，我们对罗德岛释放善意明显比恶意来得赚。”
　　“哦，以你和那位的关系，都没有问到特雷西斯是怎么将那么多人从卡兹戴尔传送到维多利亚的?”伊维格娜德挑了挑眉。
　　“弗莱蒙特说他知道，但因为王庭盟约的关系，他不能说。
　　不过他说过萨卡兹或者说特雷西斯并没有在莱塔尼亚建立传送点。
　　但现在很明显这个传送的方法很可能掌握在罗德岛手里。
　　我们无法保证真和罗德岛交恶后他们是否会做出对我们不利的选择。”
　　赫林玛特对罗德岛的事情表现得十分的理智。

第八百七十五章弗莱蒙特
　　晚上，就在罗德岛一行在旅店的餐厅里享受着莱塔尼亚的美食的时候，一个老人走了过来。
　　“能聊聊?”
　　老人一脸和善的对康娜说到。
　　“要一起吃一点么?”康娜指着旁边的位置说道。
　　老人优雅的坐了下来
　　“莱塔尼亚的红肠和红酒的技术都来自于当初的高卢，只可惜高卢国灭之后很多的手艺都失传了，现在吃到的已经没有当初的正宗。”
　　看着面前的烤红肠，老人一脸感叹的说到。
　　康娜听后挠了挠头，然后伸手招来一个服务员，接着手一挥，一根火腿出现在大家的面前
　　“你们的师傅能处理这个么?”
　　一旁的老人诧异的看着康娜拿出来的火腿，伸手戳了戳，惊讶的说到
　　“这难道是大炎负有盛名的金华火腿?听说这个火腿即便是大炎也千金难求。”
　　“没错，这可是我在大炎的朋友从那边背过来的。”
　　康娜点了点头，这个火腿是之前重岳兄妹来的时候给康娜带的见面礼。
　　当时因为自己在瞭望台的顶上没办法处理，就塞进了包里。
　　这还是听见老者聊起食物后灵光一闪想起兜里还有这玩意儿。
　　不一会儿餐厅的主厨从后面赶了过来。
　　看着面前这价值几乎与这个旅店相当的火腿，他吞了吞口水后说自己要不切一截先试试，毕竟这么贵重的食材他也是第一次处理。
　　康娜见他拿着刀在火腿上比划了半天都不敢下刀，伸出手指轻轻一划拉，火腿被切下来三分之一。
　　“拿去把，给我弄快点。”
　　手指一点，将大的那一部分收回戒指中后，康娜在对方如释重负的表情里将剩下的那一部分推到了厨师长的面前。
　　“请各位稍等，我一定尽量做出让大家都满意的食物。”说完厨师长端着那一截火腿就像扛着枪准备上战场的士兵一样士气高昂的走进了厨房。
　　“没想到还能饱个嘴福，这真的太幸运了。”老人笑呵呵的坐到康娜的旁边看着对方狼吞虎咽的将面前的食物全部解决掉。
　　“接下来你老是准备做什么?回卡兹戴尔还是去其他国家，那两位女皇陛下会愿意放你这么一位法术大佬离开?”
　　解决完面前的一批食物，等待后续的间歇，康娜优雅的用纸巾擦拭了一下唇边的渣淬后看向老者。
　　“哦，你知道我们准备离开?”老人虽然语气听上去挺惊讶，但是却没有露出任何的表情
　　“嘿，昨天在学校，你和那位赫林玛特女皇的交流可没瞒着我。”康娜指了指自己的耳朵。
　　老人露出了然的神色，昨天他和赫林玛特在聊天的时候虽然距离康娜有十多米远，但两人交流的时候并没有刻意压低声音，所以如同康娜的耳朵够灵活，是能听到他们的对话的。
　　“的确，我准备这边的事儿结束后就带领巫妖们回卡兹戴尔...毕竟现在的卡兹戴尔是鸽派为主，暂时不会跟其他诸国产生战斗对吧!”
　　老人俏皮的对康娜眨了眨眼睛。
　　“根据凯尔希的说法，更大的危险正在未来等着我们，等着泰拉的所有人。
　　所以泰拉需要休养生息，萨卡兹也需要休养生息
　　至少，我觉得真正的危机来临之前，我们至少别先把自己玩脱了，您说对不对。”
　　康娜也很认同老人的话，无论之后怎么样，但现在的萨卡兹禁不起在承受一场大型战争带来的后果了。
　　如果萨卡兹真和联军打起来，大概率再度毁灭的卡兹戴尔会在泰拉身上狠狠啃下一块肉来。
　　这对所有人来说都并不是有利的结果，所以康娜会尽量避免这种事情的发生。
　　两人就在这边讨论着令一旁听到的人感到汗流泱背的事情。
　　不远处的探子更是听得一背的冷汗，比起两人讲述的某些东西，直呼女皇名讳这件事看上去都不那么重要了。
　　就像现在两人正聊着两位女皇之间的关系和带领卡兹戴尔走向辉煌又差点走向毁灭的特雷西斯兄妹的共同处。
　　特别是康娜指出的那些贵族的站队最终会逼得两位政见和手段都完全不同的女皇被迫反目的话，让那探子只想立马把自己的耳朵戳爆。
　　毕竟这话传出去，恐怕这里的人包括自己都无法活着走出崔林特尔梅。
　　就在两人聊得热闹非凡就差摆香案，插供香，拜把子的时候厨房终于将最后的压轴大餐，由那三分之一根金华火腿制作成的炖菜摆上了桌子。
　　两人才终于暂时停下了交流开始享用起面前的美食起来。
　　吃完饭后，康娜指着楼上说到
　　“这里人太多，咱们上去聊?”
　　老人一点也不在乎大晚上钻小姑凉房子会被说闲话，满意的先一步走向了楼梯。
　　“你叫我上来是有什么事儿么?”进屋后老人打量了一下周围，确认没有被窃听后才问到。
　　“刚刚你说你在赫尔昏佐伦继任的时候，你就已经辅佐在他的左右了，那你肯定了解他吧。”康娜拿出一本历史书，翻到了一页，这上面正是记录了莱塔尼亚的近代史，特别是赫尔昏佐伦的执政的事迹。
　　“的确，我是亲眼见证他带领莱塔尼亚走向辉煌，又见证了他的陨落的。”老人认可的点了点头。
　　“那么你一定知道他为什么会产生这么大的变化吧...
　　你看，我来之前研究了这位巫王殿下的种种事迹，发现他从这个时间线之后，整个人的行为和方针就开始出现变化和偏移。
　　在之前，他的确无愧于伟大，带领莱塔尼亚走出叙拉古分裂的危机，联合他国吞没高卢并且取得了几乎最多的好处。
　　而之后他的实力虽然越发变强，但是他的眼里莱塔尼亚已经不在是一个国家，而变成了一个工具。
　　我从他的这一切事迹上看出他在恐惧，他在抗争，他在向着一个不知名的存在进行冲锋。
　　那么，你作为最了解他的人，知道他为何会有这种转变么?
　　又是什么原因导致或者促使了他性格的转变?”
　　康娜说完后发现老人的表情变得很难看，他的眼里充满了悲伤和一丝的后悔。
　　见到对方这副模样康娜不惊反喜，从对方的表情里就证明自己猜对了，这位巫王王庭的现任领导者跟赫尔昏佐伦性情大变的事情必然有着直接的联系。
　　“具体无法跟你说，但的确，这件事上我有无可推卸的责任，当初要是我在坚定一些，拒绝他的请求，恐怕就没有之后的事情了。
　　你说的也没错，他见识到了一些不该被见到的存在，之后他觉得按照莱塔尼亚的发展速度发展下去的话，是没办法抵抗对方的。
　　所以他开始了对莱塔尼亚的加速...
　　我能说的是，他的眼光常人无法比及，若不是莱塔尼亚给他拖了后腿，我觉得他真有能力做到他想做的事情。”
　　老者，也就是巫妖王庭的现任领袖弗莱蒙特感叹着那位伟大存在的时运不济。
　　“不该被见到，你又不能直接说?难道是...邪魔?”康娜敏锐的从对方的话语里提取出了自己需要的关键词。
　　见到对方再度瞪大眼睛后，康娜明白自己又一次猜对了。
　　“你...”弗莱蒙特没想到康娜竟然知道邪魔的存在。
　　“嗨，我说什么玩意你说得神神秘秘吞吞吐吐的呢。看样子你这里还没有收到过来自萨米的情报吧。”康娜摆了摆手靠在椅子上一副大只佬的做派。
　　“在伦蒂尼姆之前，我去过一趟萨米，北边的那些玩意儿你也知道很恶心也很麻烦。
　　萨米作为位于北边但是整体实力最弱的国家面对那东西的时候战斗力越来越弱。
　　我受到萨米的邀请就去那边帮忙清理了一下那些邪魔，顺便在那边立了个碑，收了群小弟。”
　　说到后面，怕弗莱蒙特不信，康娜伸出手将一道雷光凝聚在手心中央。
　　“我这个人或许运气有些好，这一手雷法对南边的海嗣还有北边的邪魔效果都不错。”
　　“等等，让我分析一下。”弗莱蒙特拿出一个单片镜夹在眼前，然后仔细的观察起康娜手中的雷电来。
　　“这是...规则的力量..嘶...”弗莱蒙特越看越心惊。
　　康娜的雷电里他看到了只有远古传说里的神灵们才拥有的来自规则的权能。
　　“没错，我的雷电代表着审判和秩序，有罪者不可躲，犯恶者无处逃，违序者其必亡。
　　深海里那些海嗣就不必说了，它们只要不想着向大陆进军，在海里管它们怎么弄也本身属于秩序的一部分。
　　但邪魔不一样，它们的存在代表毁灭，破坏和无序，正好和我的权能互相冲突...”
　　康娜说到这里就不用再继续说了，毕竟对方也是泰拉数得上的脑子好使的人，自然明白康娜的存在就天然与那些域外的邪魔冲突，可以说代表秩序的康娜和对方那就是绝对的死敌。
　　即便在其他地方可能需要对康娜抱有怀疑，但在对付邪魔的时候，她就是站在泰拉生灵背后最粗的大腿。
　　“此话当真!”弗莱蒙特站起身子，神情也显得十分的激动。
　　“我没必要再这个事情上骗你，不是吗?”康娜双手一摆表示这种事情骗不得人，毕竟是真是假遇见邪魔后一出手就能看出来。
　　“哈哈哈，太好了，天佑泰拉，天佑泰拉...”作为知道域外邪魔存在的弗莱蒙特一时间有些老泪纵横，当初如果知道还有这种办法对付那些不可见不可知的敌人，赫尔昏佐伦怎么会走到后面的这一步。
　　“你没事儿吧?”看着表月..费群"!85:!7;;66３442情有些逐渐癫狂的老人，康娜伸手在他的眼前晃了晃。
　　弗莱蒙特伸手抹去眼角的泪水，两手抓住康娜伸到面前的小手
　　“孩子，虽然你来迟了，没让赫尔昏佐伦看到战胜邪魔的希望，但你的到来给泰拉带来的绝对不是简单的帮助。
　　就我们的观察，邪魔和泰拉之间的阻碍伴随着时间的流逝的确越来越稀薄。
　　或许有一天，邪魔将会降临在泰拉大地的每一处。
　　到时候，咱们这些老骨头都得指望你了。”
　　“老爷子您也不必这么自谦，泰拉虽然不完美，但也是我的家。
　　若是朋友来我们自然友好招待，若是敌人想要对泰拉做坏事，不用您说，我也会让它们知道拳头的威力它们承受不起。”
　　康娜举起小拳头自豪的说到。
　　“对了，你来找我不是仅仅为了和我聊天吧?”康娜见对方冷静下来后才说到。
　　“对，也不对...准确说我本来是想让你明天无论如何不要插手莱塔尼亚的事情的，但现在我觉得之前的那个计划可以推翻了。”弗莱蒙特再度归于冷静后说到。
　　“哈?”
　　“你不会以为这次的事情就结束了吧，虽然我们并不确定，但巫王残党绝对不止尘世之音一个方法召唤巫王。
　　我从收集的情报猜测，对方会在明天女皇庆典的时候出手....”
　　“所以赫尔昏佐伦难道没死?”康娜疑惑为何那些巫王残党在二十年后任然相信能复活赫尔昏佐伦。
　　“不，我很确认当初的他死在了高塔里，死在了两位女皇的剑下。”弗莱蒙特肯定的说到。
　　“那不对啊，死了二十多年，还没有尸骨，萨卡兹都没办法将其召回来吧。”康娜表示当初为了复活特蕾西娅，特雷西斯可是从罗德岛这边偷走了特蕾西娅完整的尸体。
　　像巫王这种，二十多年只身下一身骨头的情况下，要想复活对方，就是那位篡王之王奎萨图斯塔再度活过来恐怕也做不到这种伟业。
　　“你不懂，对于莱塔尼亚来说，赫尔昏佐伦不仅仅是一个人，一个名字，更是一种象征一段历史。
　　巫王残党相信他们可以利用莱塔尼亚对巫王的记忆，将曾经的那位赫尔昏佐伦或者他的灵魂召唤回来。”
　　弗莱蒙特讲述到为什么巫王死去这么多年了，那些巫王残党还会滋滋不绝的进行召唤仪式。

第八百七十六章英灵?恶灵!
　　“那么问题来了，即便赫尔昏佐伦真的回归莱塔尼亚，这些人又能获得什么好处呢?”
　　康娜看向弗莱蒙特好奇的问到。
　　“好处，哼。
　　就这些不思进取的废物，即便赫尔昏佐伦回归他们得到的也只有被捏死做成血肉雕塑的命运。
　　还想要好处，要知道赫尔昏佐伦最讨厌的就是这种家伙。”
　　弗莱蒙特的语气里透露着对那些巫王残党的鄙夷。
　　对他来说赫尔昏佐伦是个值得钦佩的人，即便他在末期越发癫狂，依旧不能降低他对其的评价。
　　现在一群滑稽的小丑因为自己利益的些许受损，就想妄图利用赫尔昏佐伦的力量来将双子女皇的统治推翻，好让自己获取更大的利益，这怎么不让他感到愤怒。
　　“所以说，这些巫王的残党，没召唤出巫王要被双子女皇绞杀，招唤出巫王也会死在巫王手里....这不比黑键还小丑么。”康娜一想到这些巫王残党的命运，不由得吐槽起来。
　　这些人费啦吧唧力最后就是为了成为祭品，关键赫尔昏佐伦还不会领情。
　　一群沉湎于昔日的辉煌而自我感动的人。
　　这就是康娜对这些巫王残党的看法。
　　两人又聊了一会儿后，弗莱蒙特看天色已晚就离开了这里。
　　在他走后，康娜坐在床上摸着下巴回忆着两人的交流。
　　“不知怎么的，我总觉得巫王残党对赫尔昏佐伦的操作，有着很强烈的既视感...”
　　想了半天，突然灵光一闪
　　“嗨呀，这特么不就是英灵么。”
　　回想起赫尔昏佐伦目前的状态，如果弗莱蒙特说得没错的话，就是一个没有被召唤出来的英灵。
　　一想到这，他一瞬间就感觉自己灵感爆棚。
　　不过，虽然如此，她对英灵召唤其实并不熟悉，之前能用也全是仰仗系统。
　　现在这个本地的英灵摆在眼前，要说让她一点都不动心，那肯定是假的。
　　毕竟英灵殿里目前可还只有两人，冷清得嘞。
　　她立刻拿出手机联络起玉藻前来。
　　毕竟要说罗德岛里哪位对英灵召唤有研究的话，就只有这位术阶大姐姐了。
　　玉藻前本来正窝在屋里研究穿界法术，突然看到康娜来电，就将手里的书籍丢到一旁，接了起来。
　　毕竟就康娜那无事不登三宝殿的主，这个点打电话铁定是有事情。
　　“有什么事儿吗?”
　　“是这样哒....”康娜将赫尔昏佐伦与莱塔尼亚和那些巫王残党之间的联系讲述给了对方听。
　　“如果那位巫妖老爷子没猜错，那么明天很可能会有跟赫尔昏佐伦相关的东西出现，你说我们能在这里搞一个本地的英灵召唤，将这位死了二十多年的王者唤回魂儿么?”
　　康娜说完后玉藻前很肯定的说到
　　“可以，这位名叫赫尔昏佐伦的人如果在莱塔尼亚真有这么大的影响力的话，的确是有成为英灵的本领的。
　　因为这个世界的大源还算稳定，又有足够的神秘度，既然有着灵魂，那么必然就能召唤英灵。
　　为何这些来自地球的英灵会选择暂留这里，就是发现这个世界同样有着活跃的大源，空气中也拥有着能让英灵感到舒适的以太。
　　“但是，仅仅依靠史实就想定向召唤一名王者这是不可能的。
　　不过，如果你能搞到那位王者的圣遗物，那么就能轻松解决这个问题了。”
　　说到最后，玉藻前还是提醒到康娜，想要召唤一位王者的英灵，并非是容易的事情。
　　“等等，我不单单是想要叫醒赫尔昏佐伦，还有就是想要叫醒的是没有因为邪魔而癫狂的赫尔昏佐伦，是那位莱塔尼亚的贤王。
　　这种情况下，对圣遗物有什么要求么?”
　　单单召唤赫尔昏佐伦这并不是康娜的期望，毕竟后勤那位“疯王”即便被拉回现世，他估计也不会听康娜一句话。
　　只有将执政初期和中期的那位巫王召来才有可能进行下一步的计划。
　　“那样的话还有些麻烦，毕竟后期有些癫狂的巫王其实最好召唤，只要设定好咒语，那么在我看来他必定出现。
　　但如果是想要召唤前半截的那位，就得有与之相对应的圣遗物才行。”
　　这一次玉藻前并没有立即给出答案，而是仔细思考了一段时间后发现没有可以绕过的地方，才将自己的看法讲述了出来。
　　“这样么?那位老爷子既然跟赫尔昏佐伦熟悉，那么可能手里有一两件吧，我明天去问问。”
　　听到玉藻前的话后康娜搞事的心暂时熄灭了下去。
　　她是喜欢看乐子，但并非喜欢混乱，若是招出来贤王，那么她还能想办法忽悠对方加入自己的英灵殿，但招出后期那位近乎疯狂的巫王，那么可能乐子没找到，还会给莱塔尼亚带来灾难和痛苦。
　　挂了电话后，康娜想了想决定问一下某位斯特罗洛的遗U。
　　接到康娜的电话后那位现任黑魔教会的领导人思考了一阵后说到
　　“当初巫王被推翻后，为了彻底毁灭他留下的痕迹，他的很多东西都被焚烧摧毁。
　　现在留存下来的遗物非常的少，如果圈定是巫王经常接触，并且时间是执政前期的话，原谅我，一时半会儿真想不出来。
　　要不要我去问一下女皇?
　　这次剿灭一大批巫王残党，女皇陛下十分满意，答应允诺我一个条件，或许我可以用这个条件给你换来一件巫王早期的遗物。”
　　“赫林玛特有这么好说话?你问这种事她不会把你打进巫王残党里?”康娜听格特鲁德说完后惊讶的问到。
　　“赫林玛特?
　　您理解错了，我和黑魔教会投靠的是那位伊维格娜德陛下。”
　　格特鲁德在康娜说完后纠正了她理解中的错误。
　　“等等...你说，你们投靠的是那位{永痕恩典}?”康娜更加惊讶了。
　　“没错，伊维格娜德陛下无愧她慈祥之名，即便是我这种深陷烂泥中的人，依旧能感受到来自她的光辉。”格特鲁德回答到。
　　“嘶...你等等，让我想想...”康娜揉了揉眉间。
　　之前听对方说她投靠了双子女皇的时候，下意识认为她投靠的是主战派的赫林玛特。
　　毕竟就黑魔教会的手段，不像是那位永痕恩典会接纳的。
　　但事实却是接纳黑魔教会和格特鲁德这位对旧贵族和巫王残党发起战争的女皇竟然是一项以阳光和温柔示人的白女皇伊维格娜德。
　　作为一个熟读三国的华夏人，一瞬间，康娜就想到了无数的阴谋诡计。
　　再参考莱塔尼亚的情况和自己之前讲述的特雷西斯和特蕾西娅的结局，康娜不由得嘿嘿一笑。
　　“看来这位永恒恩典的辉光也并不是照耀到每一个莱塔尼亚人啊，你说对吧无情权威殿下。”
　　“你之后准备做什么?”康娜想到这询问起对方的打算。
　　“女皇殿下答应过，等到莱塔尼亚的巫王残党被剿灭之后，会承认我们教会的合法性，并且可以给我们黑魔教会一小块地区自给自足。”
　　格特鲁德讲述了她和那位伊维格娜德的约定。
　　“这样么，那祝你一切顺利。”
　　康娜不认为如果巫王残党真被剿灭后，黑魔教会这把刀会被轻易放下，特别是现在已经猜出来那位女皇并不是像她对外表现得那么人畜无害的时候
　　挂掉电话后康娜想了想还是给对方发过去一个短信
　　“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，乱局定...”
　　最后一句虽然没说，但也差不多将康娜的意思全部讲述了出来。
　　另一边的格特鲁德挂断电话后，正准备去休息，突然一个消息传到了她的手机里。
　　拿起手机看完后，她面无表情的将消息直接删除。
　　“铛铛铛!”做完这一切后，大门被轻轻敲响。
　　“我可以进来了么?”泡普卡从门后探出小脑袋。
　　“当然，泡普卡。现在才八点，睡觉未免也太早了，要不先玩一会儿游戏?”康娜看了看时间，发现现在才八点钟，便从戒指里掏出游戏机。
　　“那个，能进来不?”A6小队的其他几人也从外面探了个脑袋进来。
　　“来都来了，是有什么事儿么?”康娜顺手拿出一副扑克递给了斑点，然后又拿出几瓶饮料分给了大家。
　　“是的，那位老爷子是叫弗莱蒙特对吧，看你和他聊得这么熟络的样子，你认识他?”梓兰做到康娜的旁边询问到。
　　毕竟她是这只队伍的队长，康娜在外面惹的事儿，回去写报告的是她，所以她还是决定问清楚好一点。
　　“这不刚认识么?
　　你是想问他的身份?
　　这位老爷子可不简单，萨卡兹十王庭之一，一直隐世的巫妖的领导者，大抵上是这一任的巫妖之王。
　　还有个消息，算是友情赠送，根据老爷子所说，那位{永恒恩典}伊维格娜德陛下对他们的存在不太满意，所以巫妖王庭决定搬迁回卡兹戴尔。”
　　康娜说完梓兰感觉脑子有点晕，她终于明白什么叫语不惊人死不休。
　　无论是老人的身份，还是巫妖王庭决定回归卡兹戴尔，都是十分重要的情报，她竟然还一副无所谓的模样。
　　此时她没心情多聊下去，而是出门准备去自己屋里联系罗德岛本舰，将这个消息传递回去。
　　像斑点着指着鼻子说到“你的意思是之前咱们跟一位萨卡兹之王同桌吃饭?”
　　“那有什么的，你没跟李狗剩坐一起吃过?”
　　“那不一样!”
　　“怎么不一样，还不都是一对眼睛一张嘴两只耳朵两条腿...”
　　另一边双子塔内，两位女皇都分别拿到了康娜和弗莱蒙特在餐厅里聊的内容。
　　负责监视的人大汗淋漓的表示，之后两人还去楼上单独交流了一阵，他们在公共场所都敢聊这么刺激的话题，上楼后聊了些什么，他完全都不敢想
　　“下去吧，把这件事忘了，我和莉泽洛特的确是有些分歧，但绝对不会走到特雷西斯那一步。”赫林玛特淡定的摆了摆手。
　　在她看来自己和白女皇即便有分歧目前也不严重，而且莱塔尼亚虽然看上去欣欣向荣，但其实内外交困。
　　从推翻巫王统治到现在，能保证莱塔尼亚的稳定已经让两人耗费了足够多的心神。
　　她并不会被这种试图扰乱两人感情的把戏所困扰。
　　另一边的伊维格娜德看完报告后沉默了很久，然后吩咐将明天负责广场的金律法卫从二十人加到三十人。
　　多的这十人全部被安排在康娜和A6小队所在的区域内。
　　另一边，罗德岛内，接到梓兰的紧急传信后，三位领导人也再度从文书里太起头
　　“巫妖回归卡兹戴尔这件事十分重要，十王庭自从分崩离析后，这还是第一次有人回归。我们需要安排人去知会一下
　　巫妖王庭回来的原因?
　　这个不用考虑，巫妖都是一群只喜欢泡在图书里的死宅，他们从来没有过侵略的想法，当初大战的时候，这些巫妖说着为了避免知识被战争破坏也是跑得最快的一批。”
　　凯尔希对巫妖回来其实很看好，因为巫妖回归就代表对方任务卡兹戴尔在接下来的一段日子里会归于平静。
　　否则这些自诩知识的看门人的家伙是绝对不会回到卡兹戴尔这个战火纷飞的地方的。
　　她安排人和对方见面，也是想看看对方对阿米娅这位外族魔王的看法，也好考虑之后再什么样的情况下安排两方的会面。
　　“没想到康娜还真没说错，崔林特尔梅的确有着大事情的发生。
　　不过驱逐巫妖的人是那位伊维格娜德?
　　这件事我觉得也很有必要去调查，如果这是真的，恐怕这位{永恒恩典}就没有我们所了解的那么简单。”
　　刀客塔再一次阅览完情报后指着其中的一个消息说到。
　　“我也是这么认为，无论两位女皇究竟怎么想的，但毕竟是一国之君。
　　能维持莱塔尼亚这么多年，甚至不退反进，如果真当这位女皇是软弱可欺之人恐怕会死得很惨。”

第八百七十七章女皇庆典(前)
　　“以那位赫林玛特的性格和行动方式，你认为伊维格娜德真的是那种纯粹的圣母的话，对方会和她和平共处二十多年?”
　　凯尔希倒是一副早就知道的表情。
　　正如她说的那样，伊维格娜德虽然对外表现是慈祥，平和，包容着每一位莱塔尼亚人，但如果她真的是那种是非不分的圣母，恐怕就赫林玛特那善恶分明，执行力又强的性格，两边早就打起来，甚至莱塔尼亚早就是赫林玛特掌权了。
　　但事实上整个莱塔尼亚对赫林玛特的印象是威严，是害怕，因为她是剑，需要的是一往无前的气势。
　　而伊月;费".群"85'7:?６!;63,44,2维格娜德是盾，是保护，是包容，更被莱塔尼亚人所喜爱，事实上就莱塔尼亚本国大部分人也的确更偏向【永恒恩典】伊维格娜德。
　　只不过她从来都站在赫林玛特的后面，所以大多数人被锋芒毕露的赫林玛特吸引了视线，完全没发现其实莱塔尼亚国内，偏向伊维格娜德的人更多。
　　就在几人为莱塔尼亚的局势头脑风暴的时候，崔林特尔梅内骗角落的旅店里，大厅内想起一阵钢琴声，对于大多数人来说演奏者的水平的确听上去很不错了。
　　但这是崔林特尔梅，泰拉的音乐之都，当第一节音符落下，周围的人不少就皱起了眉头。
　　明明演奏的是一个悠扬婉转的夜曲，但演奏者却思想杂乱纷纷，内心如海浪一样凌乱而汹涌。
　　演奏者那纷乱的思绪将这本该舒适的音乐的意境破坏得体无完肤。
　　还没等有人忍不住上去何止，就看到一个小女孩出现在钢琴旁按住了青年继续弹钢琴的手。
　　“别弹了，信不信就你现在这水平我给录一份给白垩看，白垩都会鄙视你，车尔尼估计得骂你一整天。”
　　来者正是康娜，而弹琴的则是黑键。
　　之前A6小队的几人来了自己住的那儿后，聊了一阵，然后斑点拉着空爆和月见夜去了另一件屋打牌，就康娜和泡普卡在屋里玩游戏。
　　玩了一会儿后康娜提议下楼找点甜点，因为之前她看到餐厅里有专门的甜品屋。
　　泡普卡一听那头点得比谁都快。
　　两人就手牵手走了下来。
　　结果一下楼就听到黑键在那破坏式演奏。
　　曾经的康娜还是音乐小白的时候，虽然不会摆弄乐器，但也能听出演奏的好坏。
　　现在的她更是一个有一定水平的音乐小白，自然不能接受黑键这种乱弹琴的玩法。
　　见到一旁已经有人蠢蠢欲动，为了不惹起麻烦，影响到明天的活儿，康娜先下手为强，按住了黑键演奏的双手。
　　“我就说刚刚吃完饭他们都上楼了你却咋不见人， 怎么又在下面EMO?
　　这十二点都没到，你玉玉个屁。”
　　康娜也不客气，开口就指责到黑键的心理状态。
　　“我....”黑键欲言又止。
　　“就你现在这心情，是能弹夜曲的么?我没记错的话写这个曲子的人好像就埋在崔林特尔梅，信不信他听到你这么弹这首曲子，他能从坟里爬出来，把你给塞进去埋咯。”
　　康娜估计把声音说得很大，周围的人听到康娜的呵斥后本来之前还觉得弹琴这个男子不太行，现在都忍不住有些想笑。
　　不少人表示原来骂人还能有这么高级的方式，下次遇见其他人弹得太差也用这个句子来试试。
　　“你实在想弹的话试试‘升c小调第十四钢琴奏鸣曲'或者‘c小调第八钢琴奏鸣曲'?”康娜看他还处于纠结之中，觉得就他的这个状态不发泄一下万一憋出病了也不好。
　　“完了上来说说你究竟又咋的了。”看到不远处泡普卡已经拿了一堆甜品出来，康娜伸手拍了拍黑键的肩膀，然后跑回泡普卡旁边接过对方手中的东西后两人再度走上了楼。
　　黑键停了几秒后指尖再度放在了琴键之上，婉转的音乐从指尖流出，这一次大家的眉头松了下去，不少人更是露出诧异的目光。
　　因为伴随着琴声，他们仿佛亲眼看见了一面从大海的边缘缓缓上升的月亮。
　　而演奏者的繁杂思绪化为了月光照耀下波涛汹涌的大海，不但没有让音乐出现瑕疵，反而给乐曲带来了别一样的氛围。
　　“康娜，康娜。你刚刚说的那个什么什么鸣奏曲是什么东西啊?”泡普卡一边吃着蛋糕一边问到。
　　“哦，你应该在罗德岛听过，食堂经常放的音乐，前一个我们通常叫月光，而后一个叫悲怆。
　　虽然不知道黑键那家伙脑子又在抽什么疯，但就他刚刚那个状态，要么就演奏一点奔放的，比如命运，要么就是月光或者悲怆这种相对婉转一点的。
　　显然这个点如果弹命运八成会被骂，所以月光和悲怆就刚刚好。”
　　康娜说完泡普卡两眼冒出星星，虽然她听不太懂，但是看康娜说得那么简单轻松的模样感觉好厉害的样子。
　　还没等两人吃完，就传来了敲门的声音。
　　“是黑键，他那脚步声太熟悉了，我们所有人就他穿皮鞋。自己进来!”康娜头都没回，毕竟对方一上楼，她就知道了。
　　伴随着咔嚓的开门声，进来的果然是黑键那有些玉玉的脸蛋。
　　“要吃点不?据说甜品会让人心情变好。”康娜说着的同时将一块面包丢了过去。
　　黑键慌手忙脚的接下来后有些哭笑不得的将蛋糕放进嘴里。
　　嗯，还挺好吃。
　　黑键露出满意的表情
　　“好些了?”在他吃完后，康娜才开口说到。
　　“谢谢，是我有些太自过。”黑键对康娜点了点头。
　　从他这里康娜知道了对方为何会突然纠结。
　　原来之前康娜和弗莱蒙特上楼后他留在下面目送着楼里的监视者一个个离开。
　　不一会儿弗莱蒙特从上面下来后找到了他，对方跟他保证，如果他想回归莱塔尼亚的话，他可以帮其给赫林玛特背书。
　　昨天在学校他也目睹了弗莱蒙特和赫林玛特交流的全过程，虽然没听清两人说了什么，但赫林玛特能那么放心的将他和尘世之音交给赫林玛特，就说明两人的关系不一般。
　　所以他的确有些犹豫是不是该答应对方的邀请。
　　“不是...这话你也能信?”康娜听完黑键的话只想把自己的鞋拔子印在他的脸上。
　　“弗莱蒙特是巫妖诶，是萨卡兹诶...关键现在他自身都难保了，因为伊维格娜德并不希望巫妖继续留在崔林特尔梅他们都得搬回卡兹戴尔。
　　你凭什么认为他能帮你从双子女皇那要来乌提卡的实权?
　　或者，你觉得你以一个什么权利都没有，而且还会被敌视被关注的身份能在乌提卡干出什么大事业?
　　别闹了，那不是你该整的活儿。
　　虽然你姓乌提卡，你的血脉也留着那位巫王的血液，而且你也当了十几年的乌提卡伯爵，但你早就没有了这份责任和义务。
　　或者整个莱塔尼亚，但凡不想巫王复辟的人都不会愿意你真正的继承乌提卡的事务。”
　　康娜有的时候是真搞不懂这些西方人的思想，非要扭着祖传的这一亩三分地不放，即便自己除了一个名头外什么都不剩下，还天真的认为自己是这块地的领主，能支配这里的人民的生活。
　　“我也是刚刚才想明白了这一点”黑键露出一抹愚蠢而天真的笑容，让康娜一度以为自己看到了某国的在校大学生。
　　“我并不是说贪恋这个爵位，而是在想我能为罗德岛做些什么。
　　但是除了乌提卡伯爵这个名头，我好像什么也拿不出手。
　　我就想着如果我答应下来，愿意回到乌提卡领的话会怎么样。
　　但是就像你说的那样，莱塔尼亚的贵族是不会让我获得实权的，不仅仅是实权，我的任何动作他们都会把其的背后含义引向那位赫尔昏佐伦
　　他们认为我是在试图复辟巫王。
　　连带着罗德岛都会被这些人认为是巫王在海外复辟的势力。
　　这种事情关键我的辩解没有任何作用，只能期待女皇的信任。
　　但再多的信任在持续不断的被举报面前都会荡然无存。
　　我在罗德岛的时候听大炎的人说过一个成语叫做‘众口钰金，积毁销骨’，我觉得很正确。
　　为了莱塔尼亚的稳定，女皇最终还是会收回我的权利。
　　那么我又会回到再乌提卡坐牢的日子。
　　那样的话，我的努力又有什么意义?”
　　黑键讲述着自己刚刚在下面的思考。
　　康娜听完后收回了准备将鞋底按在他脸上的想法
　　“这就对了嘛，此处不留爷自有留爷处。”见黑键彻底打消了留在莱塔尼亚的想法，康娜才满意的点了点头。
　　“那行，既然不需要我用人格修正拳来矫正你那脑子里不存在的念想，那就回去吧。
　　有空多练练技术，别想那些有的没的。
　　回去后把这段时间的经历弄成一首曲子，这才是你该做的事儿。
　　咱是音乐人，就做音乐事儿，其他不归你我管。”
　　康娜说完后，黑键再度感谢后走出了屋子。
　　康娜也满意的将最后一块蛋糕吃完。
　　“来来来，去把手洗了，咱们继续游戏，刚刚那个金毛狮王我承认是有些强，但我现在状态无敌，我有预感这次必过。”
　　康娜拍了拍一旁正在嗦手指的泡普卡，泡普卡点了点头跑进了卫生间里。
　　第二天早上，一大早起床后康娜就拉着迷迷糊糊的泡普卡走出了门
　　门外的月见夜看到泡普卡那半睁着的眼睛摇了摇头，伸手将她抱起来，让她的脑袋抗在自己肩上。
　　下楼后看到下面的餐厅已经开始做早餐，大家纷纷找了个位置坐下，梓兰和黑键两人自告奋勇去拿早点。
　　看着坐在凳子上脑袋一直往下点的泡普卡，斑点瞄向康娜
　　“你们昨晚玩到什么时间啊?”
　　康娜见状试图将脑袋偏到另一边，但却发现另一边的月见夜和空爆也投来了怀疑的目光，便将目光再度转移到脚下，仿佛脚下有什么世纪大问题需要她研究一样目不转睛
　　“也没多久，就是三点而已....”
　　见到空爆的脸都快贴到自己的额头了，康娜只得被迫讲出实话。
　　“什么!你们玩到凌晨三点!”这一下总算知道泡普卡为什么起不来了。
　　毕竟现在才七点，也就是两人只睡了四个小时。
　　就泡普卡平时八+二的睡眠时间，这连一半都还没睡到，怎么可能清醒得过来。
　　“这也不能全怪我...都怪那个金狮子，你说一个怪物设置得那么强干什么...每次都是差一点就成功，所以就一直打，等到打赢的时候我一看才发现时间已经被不知名的存在给偷走了...”
　　康娜试图狡辩。
　　“唉...你呀...”对此斑点几人也是无言以对。
　　“你们在说什么呢?”此时梓兰拿着一大盘的早餐走了过来。
　　康娜夹起一块炸牛奶，送到泡普卡的鼻子前面。
　　就看到对方明明眯着眼，但仿佛闻到了香味，在动了动鼻子确定了目标口张开口一下子就咬了上去。
　　“嗯!”一旁的空爆见到泡普卡那眯着眼吃饭的模样不由得产生了好奇，也学着康娜的样子用勺子舀起一块布丁送到泡普卡的面前。
　　两秒后，布丁就消失在了勺子里。
　　“有意思...”
　　空爆仿佛发现了什么新大陆一样，准备继续然后就被梓兰来了一记爆栗
　　“哎哟!梓兰姐，好痛的勒。”空爆捂住脑袋悲愤的说到。
　　“那你就别去逗泡普卡，这两个丫头玩了一大晚上，现在醒不过来也很正常。”梓兰淡定的说到。
　　“哈?你知道!”康娜一脸震惊。
　　梓兰指了指上面
　　“你不会觉得这个旅店每间之间的隔音很好吧?
　　你们俩晚上大呼小叫的声音我这边听得清清楚楚。”
　　“不对，空爆不是和你睡的么?她怎么就不知道!”康娜指着空爆表示自己发现了对方话语中的盲点。
　　“额，昨晚我和斑点他们打牌打到十点就感觉睁不开眼，回去后我就睡了，一直到早上才醒。”空爆不好意思的说到。

第八百七十八章外宾(康娜以及罗德岛A6小队)
　　“就她，睡得跟只豚兽一样...别说你俩玩游戏，恐怕外面打起来了她也不知道。”梓兰伸手给了空爆一个脑瓜崩。
　　“哎呀!”空爆嬉皮笑脸的捂住脑袋，乐呵呵的躲到了斑点的后面。
　　“我说空爆，你觉得我这个身高能挡住你的体型?”一边不紧不慢的夹起一块糕点送入嘴中，斑点一边吐槽到。
　　“别这么说，斑点老哥，你可是我们中唯一带盾的人，放在游戏里高低也是MT，哪一个MT会说自己的嘲讽力不行?”
　　空爆钻到斑点和月见夜的中间，顺手从月见夜的盘子里拿了块烤饼塞进自己的嘴里。
　　“你们几位的感情真好...”看着A6小队的几人嘻嘻哈哈打闹的场景，再想到自己在莱塔尼亚举目无亲，一时间黑键有些想回罗德岛了。
　　毕竟那里有白垩，有车尔尼，还有喜欢音乐可以共同聊天的干员们。
　　“A6小队他们从预备队的时候就在一起工作，成为正式干员后并没有解散队伍而是继续以小队的形式进行着工作。
　　所以关系能不好么...”康娜作为看着A6小队从建队到现在的人，算是非常有发言权的那个了。
　　“还记得我们当初第一次大型任务就是作为切尔诺伯格的后勤预备部队，啧啧，一转眼着都好几年了。”
　　斑点也感叹了一声，当初来到罗德岛被分配到A6预备小队的时候，他其实挺不乐意的。
　　毕竟自己怎么说也是一个老兵，虽然有些毒舌。
　　但是呢，队长是个搞时尚新闻的编辑，队伍里一个酒吧猛男一个性格不太好的小孩子，加上后面分配进来的眺望手也是一个脾气古怪的人，一度让他以为罗德岛有些针对他。
　　不过这几年的接触，让他早就习惯了A6小队的大家，大家的性格即便在平日里或多或少有些古怪，但战斗的时候从来没掉过链子，而平日里的吵闹也让他对A6小队和罗德岛更有了家一样的感觉。
　　现在真让他去其他队，他还真不一定能习惯得了。
　　“是啊，是啊!康娜在罗德岛彻底出名也是在这一战。
　　毕竟，能在正面战场上拿下那位博卓卡斯替教官的好像就只有你吧!”月见夜也赞叹的说到。
　　A6小队转正前后也接受过博卓卡斯替的指导，特别是斑点作为盾卫，更是直面过对方的一对一教导。
　　只有真正站在博卓卡斯替面前，他们才能理解康娜在切尔诺伯格的战绩有多么的华丽和耀眼。
　　要知道，即便是成为了正式干员后，在面对博卓卡斯替的时候，对方一个眼神就能让A6小队的几人感到发自内心的胆寒
　　“也不能这么说，当初的博卓卡斯替属于病入膏肓，虽然实力还在，但是其实能发挥出来的不足两三层。
　　但在罗德岛的他已经差不多治疗得七七八八了，你们面对的可是全盛状态下的博卓卡斯替，能比划几招已经算是超越了泰拉百分之九十九的人了。”
　　对于博卓卡斯替和霜星的情况一直都是绝对保密的，所以康娜将对方的现状归咎于治疗的成功。
　　“是啊，是啊!每次看到博卓卡斯替他们我都觉得自己以后的日子挺有希望的。
　　现在的罗德岛能研究出让感染者体内的源石浓度从危险降至安全的药剂，或许未来能制造出真正彻底治愈矿石病的呢。”空爆一边疯狂偷吃月见夜面前的甜食一边露出满怀梦想的笑容。
　　就在几人聊天的时候，莱辛从外面走了进来。
　　看到康娜一行笑闹着他也没有走进，而是远远的站在门口那边，等着这边吃完早餐
　　发现他后，康娜这边也没有继续打闹，加速解决起面前的食物来。
　　吃完后，一行人走到了对方的面前。
　　“奉女皇陛下的命令，接诸位贵客前往看台欣赏本次的女皇庆典，马车已经备好停在门外，请诸位上车吧。”看见走过来的罗德岛一行，莱辛指向大门的方向。
　　听到他的话，屋内其他吃饭的人纷纷停下动作看着罗德岛一行窃窃私语
　　要知道这里可是感染者街区，这所旅店也是崔林特尔梅少数为感染者开放住宿的地方，住在这里就说明这些人几乎都是感染者。
　　女皇陛下竟然有感染者客人，而且还住在这里，这个消息一时间让所有人大脑有些月费?群8!5?'76:6,?3:４4,２宕机。
　　特别是坐在门口的酒店老板。
　　就在刚刚那华丽得完全不该出现在这的马车停到自家旅店门前的时候，他的心是凉的。
　　虽然他能在崔林特尔梅开旅店的确是有一点人脉，但明显跟能坐起这么豪华的马车的人不是一个档次。
　　此时他只希望来着不是找自己店里的客人麻烦，否则两人一打起来，又在女皇庆典这么敏感的时间上，恐怕自己这个店就完了。
　　但没想到峰回路转来得这么快，之前他还在乞求从外面进来的这人不是来找麻烦的。
　　现在他的脸上全是狂喜。
　　来人不但不是找麻烦，反而自己这里住着的竟然有女皇陛下的贵客
　　他现在想的就是对方来这里居住的这几天自己有没有好好的招待，等庆典结束后能不能请这些人提个字。
　　虽然这个旅店是感染者旅店，但有女皇贵客居住过，那么自家旅店的格调分分钟就能提高好几个档次
　　此时的老板做起了自己成为崔林特尔梅最大的感染者旅店老板并将旅店的连锁开向莱塔尼亚所有城市的美梦。
　　来到车边，黑键打量了一下马车后看向莱辛
　　“你确定我们做这架陛下的车荤。”
　　“没错，我早上出来之前，女皇陛下特地恩准的，让诸位乘坐此车辇去往双塔区下面的广场。”莱辛认真的点了点头。
　　“这是那位女皇的马车?”康娜拍了拍黑键的腰，在对方目光投射过来后问到。
　　“从这个纹饰和雕塑来看，是赫林玛特冕下的。”黑键指着其中一个花纹说到。
　　“哦，上去吧!”听到是赫林玛特的车，康娜一下子就跳了上去，泡普卡紧随其后拉着康娜的手跳到了车上。
　　“”
　　黑键纠结了几秒看A6小队的其他人都已经上了马车，他无奈的叹看口气，跟着坐了进去。
　　“你们怎么敢的啊!”进来后他还低声的对其他人吐槽到。
　　“因为是女皇陛下‘恩准'的啊，如果我们不坐，岂不是违背了女皇陛下的意志，又让陛下丢了面子。”康娜的声音让外面的莱辛听得清清楚楚，在听到康娜的话后，莱辛也认同的点了点头。
　　虽然这些人坐女皇的马车看上去有些大不敬，但要知道这可是女皇亲自安排的。
　　如果他们拒绝了的话，就是在公然违背女皇的意志，其他任何的替代方式都会让人觉得女皇陛下在礼仪上有所欠缺，这会更令女皇丢脸。
　　所以他们坐进来的话，只会让人觉得这些罗德岛的人胆大包天，真敢坐女皇的车驾，而不会在之后将这件事引到女皇本身之上。
　　“正因为车是赫林玛特的我才敢坐，如果是那位伊维格娜德的车，说实话，我真不敢呢。”康娜压低声音小声跟其他几人说到。
　　两位女皇的性格和执政方针差异很大，赫林玛特是一视同仁的针对那些贵族和残党，只要对方阻拦了莱塔尼亚的发展，她就不介意挥动手里的屠刀，在她眼里并没有绝对的贵族，所以她让马车来接康娜这种事情虽然看上去有损自己的身份，但并非不是她不会做的事情。
　　伊维格娜德就不一样，她是将自己融入莱塔尼亚的大环境里，是遵守规则之人，所以她是绝对不会做出这种看上去有些荒唐的动作的，所以如果是伊维格娜德的马车，康娜反而需要考虑这其中究竟有什么诈了。
　　好在这句话康娜的声音很小，并没有被传进莱辛的耳朵里，所以对方目前对罗德岛一行的评价依旧很不错。
　　一小时后，马车停到了广场的右边。
　　“诸位，你们的观赏习就在权威大道这边。”
　　下车后，莱辛指着不远处的高台说到。
　　康娜顺着道路看过去，这条路的尽头就是双子塔之一的黑塔，也是无情权威赫林玛特所在的地方。
　　“所以因为这条路的尽头是黑塔所以这条路叫权威大道，那么通往白塔的那条路就是恩典大道?”
　　康娜指着不远处同样穿过了市中心的另一条道路问到。
　　“你不是看过地图么?”空爆吐槽到。
　　“这城里的地名有一大堆的名词，我又不住这里，记那么多干什么?”康娜白了一眼。
　　“关键的几个地方总还是得记一下啊。”一旁的月见夜一脸抱歉的对莱辛点了点头，然后揉了揉康娜的脑袋。
　　“你说得没错。
　　康娜小姐并没有所错什么，各位也不必抱歉
　　通向伊维格娜德冕下所在的白塔的那条主干道就是崔林特尔梅与权威大道同时建设也同时完工的恩典大道。
　　这两条道路分别取了两位冕下的称号中的一段，也是双子女皇对莱塔尼亚的祝福。”
　　莱辛摇了摇头，然后很骄傲的对康娜介绍起两条在双塔面前交汇的道路。
　　在莱辛的指引下，几人很快就来到了“嘉宾”所在的看台。
　　“这里通常是外国贵客所在，毕竟女皇庆典参与者们会在广场和两条主干道上集结，并且与女皇一同演奏莱塔尼亚的金律乐章。
　　但我们总不能要求外国的使节和嘉宾们做同样的事儿，所以专门在这里开辟了提供给使节和友人们能最佳的欣赏莱塔尼亚的庆典的位置。”
　　莱辛说得很客气，对此罗德岛的大家也很确定，他并没有欺骗自己
　　因为这个位置的确能轻松而清晰的看到整个广场，当双子女皇从高塔走出来的时候，这里也是最佳的观赏位置。
　　“那个，莱辛小哥，这里能允许直播么?”看莱辛准备下去，康娜开口拦住对方。
　　“直播?”莱辛皱了皱眉头。
　　能来这里看庆典的都是有地位有格局的他国政要，这种人一般不会提出直播这种问题，而且直播也是这几年，伴随着泰拉的信号基站快速发展才新兴起来的一种模式。
　　他也不知道能不能给康娜这份权利。
　　“哦，我们罗德岛里也有很多莱塔尼亚的干员，不过崔林特尔梅并不是所有莱塔尼亚人都能有机会到来，所以我就想把女皇庆典这宏伟的画面转播回罗德岛，让大家都见识一下莱塔尼亚的伟大和金律乐章的宏美。”
　　见他脸上带着犹豫的模样，康娜便说出了自己早就准备好的理由。
　　听康娜这么说，莱辛只得说道
　　“你们等一下，这件事事关重大，我需要请示一下陛下。”
　　说完他就急急匆匆的走下了楼。
　　在他离开后康娜几人则在观赏台上找到自己的位置然后坐下。
　　不一会儿，一阵上楼的声音传来，本来以为是莱辛回来了，但没想到见到的竟然是弗莱蒙特。
　　“哟，老爷子!”康娜伸手跟对方打了个招呼。
　　看到罗德岛一行后，弗莱蒙特微微颔首，然后走了过来。
　　“你怎么来这上面，不下去跟他们一起演奏凑个乐子?”见到弗莱蒙特坐到自己旁边后康娜好奇的问到。
　　“我一个巫妖，你觉得金律乐章会接纳么?”弗莱蒙特白了康娜一眼。
　　“不会吧，不会吧。老爷子你自己都说你在莱塔尼亚呆了五百多年了，五百年你都没拿到莱塔尼亚的身份证?
　　难道你还是黑户?
　　会不会太惨了点。
　　话说回来，黑户能当教授，莱塔尼亚这大学怎么做的背调?
　　人事难道被你用魔术给催眠了?”
　　还没等老巫妖开口，康娜就问出一大段的问题。
　　“停停停!”弗莱蒙特举手投降，他是真没想到，看上去精明能干，被他当做同辈的康娜竟然也是一个好奇宝宝。
　　不过这问题问得就有些扎心了。
　　准确说，但凡提出这些问题的不是康娜，他早就一巴掌把人给拍飞出去。

第八百七十九章庆典开幕
　　看到康娜一副正襟危坐，一脸好奇的模样，弗莱蒙特感觉到一阵头疼
　　他能说什么呢，毕竟巫妖的身份和处事准则就注定了他们不会加入任何一个国家。
　　他和莱塔尼亚的历任君主都是心知肚明的互相利用关系，对方需要萨卡兹的知识，而巫妖需要一个稳定的家园。
　　纵观所有国度中，以金律乐章为基地建立起来的莱塔尼亚最合巫妖们的青睐。
　　所以才有了巫妖们隐藏在这个国度这么多年的情况
　　这件事对于知道的人应该心知肚明，也很少有人会用这种事情来调侃巫妖们
　　但他就没想到康娜是个二愣子，调侃就算了还一副非要你说清楚的模样。
　　“没什么好说的，萨卡兹王庭在怎么没落，也不可能真正的加入其他国家。
　　更何况所有的莱塔尼亚人可都是被刻印在金律乐章之上的。”
　　弗莱蒙特耸了耸肩，然后看着康娜
　　“倒是罗德岛，什么时候找来了你这么个小怪物。
　　可惜了，如果当初巴别塔在的时候有你的话，我向特雷西斯应该早就认输了吧，不至于萨卡兹因此遭受这么长的内乱，也死了那么多的人。”
　　想到特雷西斯和特蕾西娅兄妹内战死亡的那些萨卡兹们，即便是这么多年都没回过卡兹戴尔的老巫妖都感觉到一阵心疼。
　　要知道这些死掉的可都是抵抗联军的时候做出过杰出贡献的新一代啊
　　抵抗联军的时候死一批老的，内战又死一批新生代，这让萨卡兹一下子从需要泰拉诸国联军才能对付的对手变成了现在这种活着都得看周围国家脸色的模样。
　　更可怕的两场旷日持久的战斗下来，萨卡兹丢失了文化，新出生的萨卡兹文盲的比例多得让人感到吃惊。
　　萨卡兹们也方法习惯了这种拿人钱财替人消灾，不带脑子就是莽的生活。
　　这让作为保存萨卡兹知识的巫妖们怎么不痛心疾首。
　　这次他提议回去没有一个人反对的原因很大程度就是因为巫妖们也接受不了卡兹戴尔成为文化荒漠的事实。
　　重建萨卡兹文化底蕴，巫妖义不容辞。
　　“这也是没办法的事儿，真往前推几年，那时候我还蹲在家里天天混日子呢。”
　　康娜耸了耸肩，对于老巫妖的遗憾，她倒是没有什么真情实感
　　虽然特蕾西娅的确很漂亮，但并不是她的菜，因为对方的母性气息太浓厚了，站在对方面前，她总觉得对方想当她妈。
　　就在聊天的时候，康娜看到后面陆陆续续来了一些人。
　　她扫视了一眼后面的人后对着一旁的弗莱蒙特问到
　　“看样子双子女皇不太信任你啊。明明你都坐这儿了，还要派人来监视着。
　　等等，有没有可能就是来监视你的...”
　　看到康娜那满怀恶意的笑容，弗莱蒙特伸手在她的额头轻轻一点
　　“小小年纪，心思这么重干什么?想翻天啊!
　　不过...金律法卫...如果是要监视我的话赫林玛特不会派他们来，毕竟这些小伙子我都认识。
　　所以肯定是为你来的。
　　弗莱蒙特环视了一圈后心里有了计较。
　　“呵呵，老爷子你不耿直啊。
　　赫林玛特知道你肯定会来找我，所以她绝对不会安排这些金律法卫。
　　那么另一位呢，那位永痕恩典的荣光只照耀塞莱塔尼亚人身上，所以咱们可就是她的眼中钉呀!
　　你说这些金律法卫是被安排来盯你的还是盯我的?”
　　康娜面不改色心不跳的跟对方继续聊着天，好像后面的那些并不是金律法卫而是一些普通游客一样
　　“伊维格娜德也不会让他们来盯住我，如果莱塔尼亚真容不下我，只要她明说，我们可以立即走人，这件事她很清楚。
　　她更清楚我们不可能伤害莱塔尼亚，相反这么多年的日子总还是有些感情在的，如果莱塔尼亚真有危险，我们巫妖也绝对不会袖手旁观。”
　　弗莱蒙特的话就很明显了，双子女皇即便发癫也不会安排金律法卫来监视他，毕竟这种事情就连疯狂的巫王都没做过，理智的双子就更不可能。
　　所以这些人的目标就很明显了，他们就是来盯着康娜她的。
　　“唉，我这次真的只想当一个看客，只要台上的戏曲不要影响到我，看乐子比当乐子要有意思得多。”
　　康娜叹了一口气，颇有一种我本一心向明月，奈何明月照沟渠的无奈。
　　她可是标志的混乱善良这一派。
　　从来都是锄强扶弱，被她弄死的哪一个不是活着会给泰拉带来更大的乱子。
　　但是总有人觉得她是个威胁，对此康娜只想告诉对方，只要不是影响到罗德岛或者泰拉格局的事情，她还真就没心思管。
　　毕竟泰拉每天出现的各种乱七八糟的事情太多了，有好的有坏的，如果都要她来插一手，就是累死也不可能做得完。
　　没有了聊天的心情，康娜将直播器弄出来准备好，此时莱辛从下面跑了上来。
　　看到康娜旁边的弗莱蒙特后，他先一脸尊敬的对弗莱蒙特行了个礼
　　“早上好弗莱蒙特教授。”
　　“早上好，小羊崽子。你是来找她的吧，直接跟她说，没必要弄这些繁文缛节。”弗莱蒙特嫌弃的指了指一旁的康娜，然后转过身看向不远处开始汇聚的人群，一副不准备搭理这边的模样。
　　“女皇陛下同意了你的直播请求，但是要求这场直播仅限于罗德岛内部，并且如果出现意外的话，你的直播也必须立即停止下来。”
　　莱辛其实内心十分的费解。
　　因为从到达广场后他就感觉到了一股奇怪的气息，刚刚还有些疑惑，但在上来后，他发现这里竟然有着整整十名金律法卫的存在。
　　回想起广场上给他的感受，他笃定人群里也混入了不少女皇之声的成员和金律法卫的身影。
　　联系到前两天大学里出现的那个事故和差点从虚空中再次归来的巫王高塔的虚影，他很笃定这场女皇庆典肯定会出大事情。
　　但在这种情况下，女皇竟然答应了康娜的要求，让她能将这次的庆典演出直播出去。
　　看着一旁跟罗德岛的其他人得到消息后开始组装直播设备的康娜，他很明白，以对方的性子，庆典真出了问题，她不但不会关闭直播，反而会将摄像头偏过去
　　“罗德岛电视台，罗德岛电视台。
　　这里是崔林特尔梅，我是本台前方记者康娜酱。
　　现在正在为大家带来来自莱塔尼亚每年一度，也是莱塔尼亚至巫王倒台以来最庄重而华丽的节日——女皇庆典。
　　而我们这次有幸请到了来自恩瓦德路德维格大学的教授弗莱蒙特先生作为我们直播间的嘉宾。
　　弗莱蒙特老爷子，来跟罗德岛的大家打个招呼?”
　　就在莱辛心事重重的时候，成功连接上信号的康娜眼睛一亮，让泡普卡举着摄像头，自己拿出一个巧克力甜筒当做麦克风，装模作样的主持起来。
　　泡普卡也不亏是跟着康娜混了这么久的人，两人十分的心有灵犀，就在康娜伸手指向弗莱蒙特的时候，泡普卡也将摄像机的镜头对准了对方。
　　罗德岛内，不少知道这位存在的人见到康娜直播里出现的弗莱蒙特的身影后，没忍住一阵头皮发麻
　　“这位...是萨卡兹王庭的巫妖吧?”刀客塔看到一旁的凯尔希盯着屏幕的时候手不知觉的将一个握力计捏到底的模样，不由得小声的询问到。
　　“弗莱蒙特，巫妖王庭的现任领袖，也是我们需要拉拢的王庭之一。”一旁的阿米娅拉了拉刀客塔的袖子后说出了这位的身份。
　　“所以，康娜是怎么认识他的?”刀客塔听后不由得揉了揉眉头
　　“认识不是很正常么，毕竟巫妖王庭回归卡兹戴尔的事情可就是这位王庭之主亲自说的。”凯尔希的话一出，刀客塔想起了昨天晚上才得知的巫妖们准备回归卡兹戴尔的事情。
　　“对对对，是我忘了。”刀客塔摇了摇头，这段时间他需要安排的事月费,;群:8.:5766'34':42情太多，导致有的时候会短暂忘记一些事情。
　　崔林特尔梅
　　看着送到自己面前的甜筒，弗莱蒙特本来有些嫌弃，但是香醇的巧克力味让他停下了动作。
　　见到康娜将巧克力甜筒递到自己面前，他邪恶的一笑，然后在康娜和泡普卡一脸震惊中，突然张开口，以迅雷不及掩耳之势将甜筒吞下
　　“你你你...”康娜气得四肢冰冷，手脚发麻，话语都不利索。
　　她没想到这位老爷子这么不要脸，竟然趁机毛她的巧克力甜筒。
　　“不错不错，味道挺好....咳咳，在下弗莱蒙特，非常荣幸能成为本次直播的特邀嘉宾。
　　那么就由我来向电视前的各位讲述一下女皇庆典背后的故事和历史....
　　吃了甜筒的弗莱蒙特显然兴致很高，他从目瞪口呆的康娜手中接过那半截甜筒的尸体然后对着镜头自顾自的开始说起来。
　　这个画面传回罗德岛后，看到的大家都乐了，毕竟康娜吃瘪的画面真的太稀有了。
　　所以看到这位老爷子能让罗德岛小魔头吃瘪，大家都发出了欢快的笑声，一时间屏幕前洋溢起欢快的气氛。
　　而看到弗莱蒙特和康娜互动的模样后，知道对方身份的那些萨卡兹们更是松了一口气，毕竟就两人的互动看上去，关系怎么也不算差。
　　不远处被赫林玛特要求盯着黑键的莱辛此时也是一副震惊的表情
　　虽然弗莱蒙特平日里也并不是跟那些贵族那么刻板，但是这么欢快还抢小孩子甜筒吃的弗莱蒙特他还是第一次看见。
　　就在康娜准备对弗莱蒙特采用扑击的时候，一个大角鹿女从下面走了上来。
　　“您好，教授，您好，康娜小姐，请问我能借用一下弗朗茨先生么?”薇薇安娜走到两人前面后轻声询问到。
　　“黑键?他不是坐在那儿么，有事儿你直接找他就行。”
　　康娜遗憾的指了指不远处的黑键，本来她都已经准备好了，要让这个抢甜筒的老家伙知道她康娜为什么是罗德岛小魔王。
　　结果就在蓄势待发的那一刻被对方打断，此时讲完话的康娜气势已经泄去了一大半。
　　只能从兜里重新掏了两个，其中一个给到还在尽职做好摄像师工作的泡普卡，另一个则拿在手中，就在弗莱蒙特的目光滑过来的时候，当着对方的面狠狠的一口将甜筒吃掉
　　见到康娜的动作，弗莱蒙特不禁哑然失笑，接着他摇了摇头，指着缓缓打开的大门说到
　　“现在，我们尊贵的两位女皇陛下即将从双子塔里走出来，站在所有人的面前。
　　她们将拉响第一首曲子，而紧接着，所有人将会更在后面奏响铭刻于每一位莱塔尼亚心中的金律乐章。”
　　伴随着他昂扬顿挫的声音，两位女皇正式从大门里走了出来。
　　罗德岛内不少人还是第一次见到这队双子女皇，都纷纷屏住了呼吸。
　　两位女皇一黑一白，身着盛装。
　　给人以非常冲突的刺激感。
　　特别是两人的气质，黑的冷冽，白的温柔，更是给了大家无穷的想象空间。
　　两人走到人群前面后，赫林玛特看向不远处的贵宾台，当她看到弗莱蒙特和一旁的康娜的时候松了口气。
　　但又看过去，她见到了罗德岛A6小队的其他人，却并没有看到该坐到旁边的黑键。
　　“希尔德加德，你在看什么?”伊维格娜德走到她的旁边顺着对方的目光看过去。
　　“弗朗茨还有莱辛他们本应该也在那里才对。”赫林玛特并没有隐瞒自己让莱辛去见识黑键的事情
　　“你也知道，今天的这次女皇庆典不会太过平静，说起来，之前每年都这么平平淡淡的演奏完，也不知道大家是否已经听腻了这首曲子了。”伊维格娜德若有所指。
　　“所以?”赫林玛特微微憷起眉头
　　“相信他们的话，就让孩子们自己去做吧，身为长辈，我们给他们做好找补就行了，不是吗..”

第八百八十章巫王降临
　　伴随着音乐的想起，所有人都开始沉浸在优美的旋律之中。
　　音乐与法术交织在整个崔林特尔梅，但凡能听到音乐的地方，都平等的享受着来自双子女皇的沐泽。
　　在场的莱塔尼亚人被音乐勾起了对莱塔尼亚对家乡的回忆和热爱。
　　“不愧是莱塔尼亚，仙乐徘徊之地，千术万法的故乡。
　　以金律乐章为基地，联系所有的莱塔尼亚人和部族，组建成的这个过渡色优美的，华丽的，但也是守旧的，传统的。
　　嘶，这么一看，赫尔昏佐伦的确是个伟大的君王，他竟然能扛着金律乐章的反噬和抵抗，拖着一整个国家高速的发展。”
　　康娜并不是传统的法术大师，她对法术的了解大多数来自于年这位巨兽，所以她看待法术的目光跟大多数泰拉人都不一样。
　　面对眼前弘大的，与音乐交织在一起的法术，康娜很快就发现了它的源头。
　　见识了莱塔尼亚的根基后，康娜想到巫王的所作所为不由得更加感叹起来。
　　音乐是灵动的，但是写成的乐章是一成不变的。
　　所以固执和守旧是莱塔尼亚很8 :!5　!7 6 6? ;;3 "4,! 4 ". .,２难根除的顽疾。
　　按理来说，作为莱塔尼亚的君主，他受到的来自乐章的影响应该更多，但是事实却是‘巫王’赫尔昏佐伦拉着莱塔尼亚这架没有装轮子的马车生生从濒临破损的国家变成后来的泰拉豪强。
　　这份伟力一直到现在都还在影响着莱塔尼亚。
　　“你能看出来?”一旁的老巫妖有些惊讶从康娜口里传出的话。
　　“废话，无论是双子女皇还是莱塔尼亚都没有对这件事有过隐瞒，准确说这种事根本不用隐瞒，除了叙拉古那些只知道内斗的狼崽子，其他人即便知道了金律乐章的来源又怎么样，谁又能破坏莱塔尼亚的团结?”
　　康娜翻了个白眼，看完法术的演绎后，康娜明白，为何莱塔尼亚这么多年了都没被周边的国家吞并。
　　即便是巫王北推翻最脆弱的时候，莱塔尼亚都十分的稳固，这就是金律乐章的力量。
　　它虽然限制了莱塔尼亚的发展，但同时也保护了莱塔尼亚的完整。
　　就在此时，伴随着一阵不协调的滑音，响彻在天空中的音乐开始变得诡异起来。
　　明明应该是和谐的各个声部开始互相拉扯起别人的后腿，整个音乐变得尖锐而刺耳。
　　一旁的A6小队都开始皱起了眉头。
　　“演奏...出问题了?”月见夜站起身看向外面，此时下面明明上一秒还十分友好的共同演奏的人群，开始互相大打出手起来。
　　“出问题?也算吧，你们抬头看看双子塔!”康娜在乐曲开始改变后不但没紧张，反而整个人往后一仰，嘴角也翘起一个危险的弧度。
　　听到康娜的话，一行人包括泡普卡手中的摄像头都对准了双子塔。
　　此时大家发现，双子塔的上层几乎被浓厚的云层所覆盖，明明分开的双塔在这一刻仿佛又被重新组合刀了一起。
　　“维杜尼亚...巫王之塔。
　　仅仅一阵小小的改变和波动，就能让巫王残余在这片大地的力量显现出来。
　　老巫妖，你听见了么，金律乐章正在崩解，禁锢莱塔尼亚的力量正在消融。
　　那两位女皇陛下再没有动作的话，或许今天以后，莱塔尼亚将失去保护家园的底牌，但同时它也得到了向前的力量。”
　　康娜的感叹声传到了周围所有人的耳中，让守在后面的那些金律法卫纷纷变了脸色
　　没有人比他们更懂金律乐章的重要性，康娜说的这些如果成真，估计莱塔尼亚将会受到致命的打击。
　　此时下面人群内也传来了骚动
　　隐藏在人群里的巫王残党撕破了最后的面具，他们开始对周围进行攻击，以期待照成更大的混乱。
　　与此同时，一道道光幕从恩典大道和权威大道两侧升起，将整个会场死死的包围在中央，让因为异常而变动的金律乐章没有办法散逸出去，污染崔林特尔梅的其他人。
　　康娜转头看向不远处
　　“你们不去帮忙么?”
　　她目光所及的地方，十名金律法卫此时正紧握手中的武器，目不转睛的盯着康娜一行。
　　“女皇的命令是看住你，而且下面的那些虫孑早在女皇陛下的计算中，我们的同事会解决他们的。”
　　从领头的人那里传来的闷闷的话让康娜以一个标志的葛优瘫躺在了椅子上。
　　“我就知道伊维格娜德那家伙不会让我轻易动弹。那我继续在这欣赏下面的表演没问题吧。”
　　“当然，这是您的权利。”那人说完后金律法卫们再度陷入了沉默。
　　下面的战斗也逐渐进入了白热化
　　来自巫王残党最后的反扑不可为不强大，但下方可是有着整整二十名金律法卫筑起的高墙
　　而且之前跟着薇薇安娜离开的黑键和莱辛也十分擅长在这种情况下的战斗。
　　战败在两人手中的巫王残党不在少数
　　虽然两人间的配合十分的精彩，但是康娜的注意力却在不远的另一边。
　　薇薇安娜此时面对这一个盲眼的女子，虽然她看上去很平静，但眼尖的康娜看到了她那因为激动而微微颤抖的身躯。
　　薇薇安娜那一副我早知道如此，但为何会如此的表情可怜的让人心疼。
　　“竟然是她!”老巫妖也看到了对峙的两人，忍不住感叹到。
　　“你认识?”康娜不紧不慢的偏过头去。
　　“那个瞎眼的女性叫珂拉，是乐团的调音师。
　　她也是当初为赫尔昏佐伦亲扫高塔之人，当年若不是她帮助了反抗军，拨动了巫王高塔的琴弦，让巫王的防御术式出现了漏洞，恐怕双子女皇也没那么容易能冲破高塔的防线。
　　她的眼睛也是因为那一场战斗而失明的。
　　按理来说，她也算反抗巫王做出杰出贡献的人，怎么...
　　她会变成巫王残党的领头人?”
　　老巫妖感到有些头皮发麻，他的确有着超出常人的智慧，但将大部分心思都放在知识上的他对感情和人的心理研究还是差了些许。
　　“你那反抗赫尔昏佐伦的徒弟不是最后也成了巫王残党的头目么，那这位珂拉女士成为巫王残党的‘首席’，不是很正常的事情?”
　　康娜一副你说这话的时候能不能先想想不久前才发生的事情。
　　被康娜这一忍，弗莱蒙特一时间也不知道该如何继续说下去。
　　而康娜目不转睛的看着薇薇安娜和珂拉所在的方向，通过对珂拉唇语的解读，她知道了对方为何会成为巫王残党的领头者。
　　“好家伙，三年又三年，终于当了黑帮老大的故事原来是真哒!”
　　了解了事实真相的她不由得有些目瞪口呆，没想到这种小说都不敢写的剧情还真能发生在现实。
　　“什么意思?”老巫妖被康娜这一波连环变脸也激起了好奇心。
　　“那位珂拉，不是自己想成为巫王残党的头目的，她是被女皇安排进去当探子，结果一不小心混到了最高层，你说这事儿离谱不!
　　额，对巫王残党来说，或许让她当领导真不离谱，毕竟换个其他人，别人还需要担心会不会露出真面目后被举报，这位根本看不见，只需要保证跟她说话的时候不用正常的声音就行，这不就是完美的头目么!”
　　康娜忍不住吐槽到
　　“你说珂拉她是女皇的棋子，那薇薇安娜那孩子为什么要杀她?”就在康娜讲述她‘听’到的珂拉的事情的时候，下面的局势也再度发生变化。
　　薇薇安娜手持武器，一个跨步揽过了珂拉，同时手中的武器十分顺利的穿过对方的心脏从后背透了出来。
　　而被杀的珂拉却露出一脸如释重负的解脱的表情，好像她已经完成了自己应该的所有事业，终于可以好好休息的样子。
　　在断气前，她双手捧起薇薇安娜的脸，即便她空洞的眼眸里没有任何神采，但也让人觉得她仿佛在看什么让人无法放下的珍宝。
　　伴随着死亡的到来，珂拉的身躯开始被分解，开始逐渐消失，就像之前死亡的那些巫王残党一样。
　　天空中不详的气息变得越来越凝重，那可怕的压力让所有人都觉得有些喘不过气来。
　　接着黑色的火焰从天空落下，如同雨滴，又像巫王随手洒下的音符。
　　“看见了吗，是伟大的赫尔昏佐伦，他听到了我们的呼唤，准许了我们的觐见!他向我们垂下了通往永恒之塔——始源之角的阶梯!”此时残余在广场上的巫王残党们发出刺耳的尖笑。
　　他们放弃了抵抗，而是演奏出了最凄厉的音符，接着将武器抵住自己的心脏，伴随着一阵阵法术的激发，这些人竟然在众目睽睽下选择了自杀。
　　而他们死亡之前的眼里并没有一丝的惊惧和害怕，只剩疯狂和希望，仿佛以这种仪式就能让自己再度回归巫王的麾下。
　　“则，虽然作为一名神灵说这种话不太好，但没脑子的狂信徒真要不得。”见到下面那诡异的场面后康娜忍不住摸了摸鼻子。
　　而她再一次转头，老巫妖已经消失了，就像他从来不曾在这里一样。
　　“呜呼!这么激动，看来这次是正主了!
　　来吧，莱塔尼亚的双子女皇，还有代表莱塔尼亚意志的金律法卫们，让我们这些外乡人见识见识，你们是如何对抗那位莱塔尼亚有史以来最为大的巫王赫尔昏佐伦的吧!”
　　康娜张开双手，就像是准备欣赏演出高潮的客人一样，对面前的景象充满了兴奋。
　　此时一旁的A6小队的成员纷纷拿出了自己的武器。
　　因为伴随着巫王残党献祭的成功，从天空中的乌云里落下一道道的黑色丝线，仿佛是在赦免这些信徒曾经的罪孽。
　　而这些巫王残党则化为灰烬飞入空中，与乌云融为一体。
　　接着落下来的黑火开始发生变化，扭曲的生命从火焰中诞生，并且开始向着周围一切发动攻击。
　　面对出现的一切，之前一直沉默的双子女皇终于有了动作。
　　管风琴和小提琴声在双塔之下响起，声音并不大，但所有醒着的人都能听清。
　　即便没有抬头去找，康娜也知道这是双子女皇的合奏。
　　而这音乐仿佛是反击的开始，从广场四周不断有光芒从人群中爆发，跟随着旋律射向高空。
　　仿佛一道道利剑想要刺破又巫王凝聚成的天空的乌云。
　　“你们去帮忙把，他们是盯着我的。”
　　虽然如此，但广场上的局面其实也并不理想，之前珂拉对金律乐章的更改让场上的普通人几乎都已经昏厥过去，醒着的人无一不是意志坚定的战士。
　　但本来是来参加庆典，除了早有准备的金律法卫和罗德岛干员外，剩下的人几乎没有带着武器的。
　　这就导致下面的人在面对那些从黑火里走出的畸形生物的时候，反抗能力并不强。
　　康娜能感受到身后金律法卫们想要下去与同僚一同对抗赫尔昏佐伦的余音，但他们更是坚定自己的职责，沉默的站在后面‘监视’者本来就没打算出手的自己。
　　A6小队的几人看了看后面沉默的金律法卫们，然后在梓兰的带领下纷纷冲下了观看台，挥动着手中的武器，杀向那些怪异的生物。
　　在泡普卡离开之前她还尽职尽责的将手中的摄影机递给了康娜，一副我先去玩了的模样。
　　看着依旧闪烁着光芒，直播信号并没有被切断的摄影机，康娜满意的点了点头，然后将镜头拉进对准了下面的战场。
　　此时罗德岛内，看着画面里的突发情况，大家都傻眼了
　　前一秒还好好的，大家都在欣赏着莱塔尼亚美好的金秋和旋律，结果下一秒情况急转直下。
　　先是乐曲出现怪异的变调，和谐的乐章开始分崩离析，接着巫王残党在广场上给大家表演了一手自我献祭。
　　然后那些看着就让人头皮发麻的怪异生命从天空落下的黑火里诞生出来，并且露出可怕的攻击性，这让人很难相信画面是来自崔林特尔梅，莱塔尼亚国都的情况。

第八百八十一章直面虚空
　　此时罗德岛内，无论莱塔尼亚人还是其他国家的人都纷纷停下了手中的动作。
　　大家目不转睛的看着从镜头里传来的场景。
　　从未见过的黑色火焰，长相奇月;费群,.8"5.7:'6'63"44""2怪的神秘生物，还有传来的康娜近乎调侃的嘲讽，都无一在告诉大家，那位死亡了二十多年的巫王，赫尔昏佐伦的伟力再度降临在了莱塔尼亚这片大地之上。
　　好在双子女皇演奏出的旋律和金律法卫们的法术在这昏暗的天地间亮起一抹金色。
　　就像那黑夜中的光芒，保护着周围莱塔尼亚人的安全。
　　如果按照这种情况继续下去，等到法术崩溃乌云散去，那么节奏自然就会被双子女皇问问抓住。
　　毕竟，这些从虚空中产生的“生命”，虽然数量不少，但是战斗力低下的同时还没有什么智慧。
　　它们的行动几乎完全遵循着自己的本能。
　　最开始不清楚这些怪物的时候，的确给大家照成了一丢丢麻烦。
　　但几次短暂的接触后，发现这些怪物的实力太过平庸后，大家也就放下心了。
　　就像A6小队的几人，在清理这些怪物的时候还有空将那些倒在大路中央的演奏者们纷纷拖到安全区去。
　　之前他们从这边拿着武器冲下去的时候，下面的金律法卫们还吓了一跳。
　　毕竟正常人谁会全副武装的来看演出啊，特别是还都带上了武器。
　　好在泡普卡一马当先，手握两把擂鼓瓮金锤一轮砸地鼠将数只怪物砸成粉末，被确定是友军后他们才放下心。
　　斑点迈着短腿喘着粗气紧紧的跟随在泡普卡的身后。
　　泡普卡在收到全力出手的命令后，那比脱缰的哈士奇冲得还猛。
　　两把大锤之下没有任何生命能坚持下一秒，所以她的推进速度就特别快。
　　最开始其他人还在尝试配合泡普卡的推进，后来发现自己不是帮忙而是拖后腿后，梓兰和月见夜就退出了战斗序列，开始救援起周围昏迷的人来。
　　只有斑点紧跟在泡普卡的身后避免万一出现问题，而空爆则找了个制高点一边观察着周围的情况，一边指挥者泡普卡的前进方向。
　　就在此时，双子塔的高层传来一阵不和谐的旋律，而旋律出现的一刹那，天空仿佛被撕裂一般，更加恐怖的气息再度从天空中蔓延下来。
　　此时，金律乐章的光辉已经无法照进那昏暗之中。
　　漆黑的天空犹如一个恐怖的巨兽，吞噬着周围的一切，无论是空气还是光芒。
　　康娜眯着眼看着天空，表情也从开始的玩世不恭和看乐子变得逐渐严肃起来。
　　“啊哦!肥肠抱歉，场面上出现了一些小小的事故，接下来没办法继续直播了，如果各位想要知道发生了什么，请在今晚九点准时倾听来自前方记者的友情连线。
　　现在，再见咯!”
　　康娜将镜头拉回面前，让摄像头对准自己的大脸，笑眯眯的讲完后关闭了直播。
　　然后她转身看向依旧停留在后面的金律法卫们，对着之前跟自己有过交流的那位领头人勾了勾手指。
　　“让你的人下去帮忙，接下来的战斗可能比之前的会更麻烦。”
　　“不行，我们接到的命令是看住阁下...”那人干脆利落的拒绝了康娜的提议。
　　他的话还没说完，就看到眼前闪过一道电光，接着浑身传来一阵酥麻的感觉
　　“记住，这不是请求，是要求。
　　双子女皇差不多要去和赫尔昏佐伦见最后一面了，她们离开后下面的防守的力度会降低很多，但是接下来的敌人战斗力比之前的会更强，所以带着你的人，下去保护住广场。
　　他转过头发现所有金律法卫的颈部都出现一道雷电项链，虽然现在看上去十分好看，但那里面蕴含的恐怖气息让他们都明白，刚刚康娜如果真的要动手的话，他们没有一个能活下来
　　“快去!”看他们还在犹豫，康娜怒喝一声，被惊醒的金律法卫们终于做出了行动，他们浑身散发出金光然后从观看台跳了下去融入了广场的光芒之中。
　　这一切都被不远处的双子女皇看在眼里
　　“看来你的人没有看住那个女孩...”赫林玛特嘴角微微翘起，难得看到自己的好友计算失误，她有些挪揄的说到。
　　“他们的判断也没问题，会场上的战斗力明显不够，既然罗德岛并不是危险，那么与其将金律法卫们的力量浪费在那里，不如放在广场之上。
　　至少在我们上去之后，有他们的加入，广场的战斗力不会因为我们的离开而下降。”伊维格娜德倒是没有露出失望的表情，反而还认可了这些金律法卫的行动
　　两人说话的时候目光看向观景台，就看到康娜站在那边，发现两人的目光后，对她们挥了挥手。
　　此时天空的情况已经十分紧迫，两人没有搭理康娜，而是在一旁的巫妖的帮助下化为两道光线进入了天空中的“帕维永”。
　　而在她们的身后，一道细小的金光，躲在金律法卫们照向天空的光芒之中，紧随其后的钻了进去。
　　或许是对赫尔昏佐伦的熟悉，让两位女皇在虚空中并没有一丝的迷茫，而是非常快速的就来到了赫尔昏佐伦的面前。
　　看着不远处的赫尔昏佐伦，即便是两位女皇都有些感到不可思议。
　　对方是被她们两人亲手处决的，巫王的高塔也是在她们的眼前崩塌的，但就是这么彻底的清理下，巫王和他的高塔仍然在崔林特尔梅的上空存在了二十多年。
　　看着下方简短的说话后打成一团的三人，康娜感受到了弗莱蒙特的气息，转头向他所在的方位飞了过去。
　　途中，来自巫王的怒吼贯穿了整个空间，他向着未知的造物主举起反抗的大旗，他不甘命运被如此的嘲弄。
　　很快康娜就来到弗莱蒙特的面前，此时他手上握着一个奇特的线团，双目看向远方就像是在回忆什么一样。
　　“老家伙，还活着么?”康娜也是不客气，金光出现在对方眼前后，化为实体就对着对方的脸一个大比兜过去。
　　“咳咳，小混蛋，你就不能用温柔一点的方式来叫醒一个沉于过去的老人家么。”被康娜一巴掌拍醒后的弗莱蒙特气呼呼的吼道。
　　“外面是什么情况!”康娜没跟他还嘴，而是指着虚空的外面问到。
　　“你不是知道吗，邪魔。那些家伙本来就来自虚空...”老人一脸这事儿不是跟你说过你还震惊个啥的表情。
　　“你，你，你....你们这么玩就不怕玩脱了?”康娜也是无语，这些巫妖的胆子也是真的够肥，明明知道虚空的危险还敢在这里建立空间。
　　“之前不是没问题吗。”弗莱蒙特的底气有些不太充足
　　“啊对对对，但是现在可不一样，这尼玛的邪魔气息，我在外面的本体都能闻得清清楚楚了。”康娜无语的叹了口气。
　　“你说怎么办吧?”老巫妖自然清楚四周传来的恶意，只不过这个空间即将破灭，到时候门一堵。
　　没有了通道，这些邪魔也进不来。
　　“我先去维持住通道的稳定，你去把陷入这里面的人都拽出去，我的力量与邪魔相克，在没消散前祂们是不敢过来的。”
　　对此康娜也很无奈，只不过现在这里还有不少人，特别是黑键之前也进入了这里，加上路上她还闻到了送葬人的气息，她得将这些人都救出去。
　　“行!”弗莱蒙特听康娜说完，也没有纠结什么，直接消失在原地，康娜的分身则原地爆开，化为闪电向着与现实的接口方向蔓延而去。
　　此时双子塔下的康娜，拿出通讯器
　　“泡普卡别玩了，换一号装甲，对准上方把灯开最大!”康娜通过公共频道喊出的话传到了A6小队所有人的耳机里。
　　而听到康娜的话后，前一秒还在奔跑的泡普卡如果卡带了一样一个急停，就顿在了原地。
　　接着她体外的马克战甲开始向外脱落，在最后一片马克战甲脱离身体后，赞新的装甲再度在她的体外覆盖。
　　这一次的装甲看上去更加华丽也更加古板，那纯金的颜色，就像莱塔尼亚的金律乐章一样，让人感受到来自旧时代贵族的气息。
　　不过在A6小队的人看来，带着那根插着鲜红色冠翎的头盔后，看上去更像是一个大号的金色玉米。
　　这被称为一号装甲的战甲正是来自另一个泰拉的禁军装甲。
　　穿上这一身后，代表秩序的光芒从战甲向着四周开始蔓延
　　接着在泡普卡的控制下，秩序之光在金律乐章的惨绕下穿透了天空的黑暗，将那隐藏在乌云后面的高塔印射了出来。
　　还没等下面的金律法卫们因此而震惊。
　　康娜也开始动手了。
　　“啊嘞嘞，本来打算今天说什么都不动手的，但是现在这已经不是莱塔尼亚的事儿了，那么这个约定就可以破坏了吧。
　　为什么看乐子最后总会吧自己给看进去呢，难受...”
　　康娜一边自言自语，手指一边在虚空中轻轻的点着。
　　“煌煌天威，化为神雷，永恒秩序，执掌裁决。诛恶除罪，罚没千里，惊霆无声，互佑万民。”
　　伴随着康那的念词，雷电化为一道道清晰可见的灵蛇，从四面八方赶了过来，前仆后继的钻进那半挂在天空中的通道之中。
　　前一秒还有些不稳定的通道，在雷电进入后，变得逐渐稳固起来，本来回缩的通道口也被硬生生的撑开。
　　此时从天空落下来的黑焰再度发生变化。
　　从黑焰里钻出来的生命变得更加的怪异，更加的无序，它们也不像之前的那些生命一样毫无智慧，而是开始会成群结队的对目标进行围攻。
　　好在在场能战斗的实力都不差，所以即便对方战斗力加强也没有突破金律法卫们组成的防线。
　　在弗莱蒙特的指引下，被困在里面的人一个接一个从空中落了下来。
　　“准备关门吧，上面只剩下两位女皇陛下了。”弗莱蒙特出现在康娜的身边说到。
　　“她们好像是不准备都回来?”康娜的雷电还在通道里，所以她能看到另一边，赫林玛特跟伊维格娜德说了什么。
　　接着赫林玛特转过了身躯，面向了虚空的方向，而伊维格娜德则头也不回的向着通道飞了过来。
　　“必须要有人留在那边，守住通道。
　　以两位女皇陛下的骄傲，是绝对不能容忍有邪魔从崔林特尔梅的头上有机会钻进泰拉的。”
　　弗莱蒙特回答到康娜的疑问。
　　“这样吗，还好我有点准备。”
　　康娜说完，收回了法术。
　　天空中的雷电开始消散，伊维格娜德从通道里飞跃了出来。
　　在出现在崔林特尔梅的那一刻，她仿佛看到了一道金光从身边擦身而过钻进了背后的无尽虚空中。
　　此时留守在另一边的赫林玛特手中的剑发出炽烈的光芒
　　在她法术的指引之下，散落的“始源之角”碎片重新开始聚集，凝结城一座新的高塔。
　　高塔挡在了现实与虚无之间，挡住了来自虚空中那些满怀恶意的目光。
　　而她
　　莱塔尼亚的女皇——【无情权威】希尔德加德·赫林玛特将镇守此地，直至死亡。
　　就在做完这一切后，赫林玛特看着周围熟悉而陌生的墙壁，准备闭上双眼。
　　她不知道自己能坚持多久，不过既然她决定接下赫尔昏佐伦的旗帜，将莱塔尼亚的精神铭刻在虚空之中，她就做好了一切的准备。
　　就在此时，一道米粒大小的金光出现在她的眼睛
　　然后再她的震惊中，金光引风开始膨胀，很快就变成一人大的石块。
　　石块上用鎏金写着几个大炎字。
　　“雷霆总司神威荡魔霹雳真君”赫林玛特一字一句的读出上面的字后那个石板再度散发出一道金光。
　　金光过后，她猛然发现刚刚周围那些还让人感到喘不过气的恶意都纷纷瞥开了视线。
　　“可惜了，赫林玛特本来没必要留在那边的啊!”另一边，看着缓缓落下的伊维格娜德，康娜感叹了一声。

第八百八十二章崔林特尔梅之金的恩赐
　　“你不早说!”出现在一旁的弗莱蒙特有些无语的吐槽。
　　“这也没给我机会啊，你看那门关得又快，赫林玛特又一副英勇就义的模样，我能保住她的安全已经算不错的了。”康娜耸了耸肩。
　　“什么!你说赫林玛特的处境还算安全?”老巫妖大了眼睛，一脸不可置信。
　　康娜指了指自己的鼻子
　　“别忘了我是什么身份，邪魔和我天生就是死对头，你不会以为我刚刚就只是稳固通道吧?”
　　“那能救她回来?”弗莱蒙特追问到。
　　“能，但是不能?”康娜点点头又摇了摇头。
　　接着她指了指那沐浴在光芒之中正在享受周围的莱塔尼亚人跪拜的伊维格娜德意思很明显。
　　毕竟这个天空的通道是由巫妖弄出来的，而且康娜在那里丢了个镇石，所以坐标是在自己的手里。
　　如果愿意，那么想要将那位女皇从虚空中拉回来虽然需要一点代价，但是以莱塔尼亚的体量完全能接受。
　　但是回来了后呢?两位政见和执政理念完全不同的女皇必然会让莱塔尼亚内出现分裂。
　　现在赫林玛特被困外域，伊维格娜德执掌大权，这一来即便是之前支持赫林玛特的人现在也只能转头支持伊维格娜德。
　　而且伊维格娜德对外的态度是温和而仁慈，这也会让那些投诚的贵族不会担心自己被清洗。
　　虽然会出现一些细微的波澜，但对于整个莱塔尼亚来说，这已经是最好的结局
　　对于周围的国家来说，这也是最好的结局。
　　即便伊维格娜德有着可怕的野心，但为了维持人设，莱塔尼亚必然不会轻易对他国动武，一旦她想主动侵略其他国度，对方可以直接将她与巫王挂钩，这对伊维格娜德来说想要推翻自己的人设对他国进行战争就是一个非常困难的事情。
　　所以康娜才会说出这句话。
　　弗莱蒙特也听懂了康娜话里的意思，整个人也一下丧了下去
　　虽然就他来说对赫林玛特的观感比伊维格娜德好很多，但他也很清楚，无论是对莱塔尼亚还是对泰拉来说，伊维格娜德掌权要比赫林玛特给大家的安全感更大。
　　两人聊天的时候，演出也到了最后。
　　在泡普卡的提醒下，康娜再度打开摄像头，连通了远在千里之外的罗德岛，将女皇庆典圆满落幕的尽头收入了进去。
　　不过画面里虽然是一阵阵的欢呼，但刀客塔他们依旧敏锐的发现，回归双子塔的只有一个女皇。
　　但是他们都没伸张，而是准备等结束后康娜的报告。
　　毕竟无论是赫尔昏佐伦的再次现身还是无情权威赫林玛特消失在庆典之上，任何一件事传出去都能在莱塔尼亚引起腥风血雨。
　　“老爷子，晚上有空不?”目睹伊维格娜德走入双子塔后康娜转头问到弗莱蒙特。
　　“当然，巫妖已经和莱塔尼亚没有了关系，我现在只是一个普通逗留在这的老头，时间的话多得很呢。”弗莱蒙特摸了摸自己的胡须不紧不慢的说到。
　　“那就好!”康娜点了点头，这个时候一道光芒出现在他的身侧。
　　“老头，其他人已经在边境线等着了，咱们什么时候走?”一个女声从一旁传来。
　　康娜看过去，是一个贫瘠的跟自己有一拼的小姐姐，不由露出一丝可怜的目光。
　　毕竟自己才多大，但对方这看上去怎么也差不多成年了
　　“埃芒加德，也算是我的弟子，最有天赋的巫妖之一。”弗莱蒙特跟康娜介绍着出现在一旁的女子。
　　康娜点了点头，然后对着对方伸出手。
　　“这么麻烦?”埃芒加德纠结了一秒后还是伸出了手，毕竟对方是一个小孩子
　　虽然她的眼神有些奇怪而且让自己感到莫名的火大。
　　“你好，美女想来罗德岛么?”
　　康娜的话一出，大家都满脑子问号。
　　“毕竟我觉得你长得就很像能上岛的样子!
　　我们罗德岛里可有不少外面难得一见的萨卡兹，比如男的女妖之王，土石之子，比真炎魔还真的炎魔，喜欢机油远超于血液的血魔，独眼巨人大姐姐，最后的温迪戈...保证你来了不吃亏，来了不上当!”
　　康娜捏着对方的手很热情的介绍到罗德岛里那些奇奇怪怪的萨卡兹们。
　　“你们还和土石之子和独眼巨人有联系?”弗莱蒙特有些惊讶，炎魔就不说了，那玩意儿消失在萨卡兹族谱里已经很久，他根本就不相信绝种的那玩意会又长一个出来。
　　但是石翼魔和独眼巨人不一样，前者跟自己这些巫妖一样隐居起来后者则远在萨米的北边完全没有打算参与泰拉内战月;费群8"576"6::3'44!'2的想法。
　　所以康娜说罗德岛跟这两个种族有联系的时候他都感到震惊。
　　“我这骗你们干啥?我真觉得你跟罗德岛有缘，要不先来罗德岛看看，反正巫妖们回卡兹戴尔估计一时半会儿也不会离开，离开了你也能找到他们不是...”
　　康娜继续热情的推荐到。
　　此时罗德岛内，被她点名的那些人都感受着周围传来的古怪眼神，虽然平时觉得没有什么，但是被康娜这么一说，总觉得自己的确有些奇怪一样。
　　“话说，我都没察觉，咱们罗德岛内竟然有着这么多不同凡响的萨卡兹。”凯尔希都没忍住吐了个槽
　　此时一条信息传到了几人的通讯器里
　　“我认为就凭她这厚脸皮，康娜有成为人事干员的天赋。”-发信者口口口。
　　“看来我们的人事部长也动心了。”凯尔希露出一丝笑容。
　　另一边，埃芒加德想了想，康娜说得也没错，巫妖们回卡兹戴尔后短时间是不会离开的，而罗德岛和卡兹戴尔的关系，估计之后的交流会只多不少。
　　那么去罗德岛看看也并不是一件那么让人想要拒绝的事情。
　　“可以，我其实也对罗德岛挺感兴趣的，如果里面真有那么多奇特的萨卡兹那就更好不过。”埃芒加德点了点头。
　　“那就这么说定了，等这边结束了，小姐姐你跟我们一起回去没问题吧!”见埃芒加德答应下来康娜满意的松来了对方。
　　“你去跟其他人说，让他们先会卡兹戴尔，我随后就到。”见康娜和埃芒加德聊完，弗莱蒙特才开口说到。
　　“好的，小妹妹明天见!”埃芒加德说完下一秒消失在了两人的面前。
　　在两人准备离开的时候，一个金律法卫来到了前面，他指了指康娜，弗莱蒙特和黑键
　　“女皇陛下请几位前去觐见。”
　　康娜和弗莱蒙特互相看了一眼，接着康娜将手中的摄像机递给泡普卡
　　“你们先去玩玩，崔林特尔梅有趣的地方不少，这两条女皇大道周围更多。”
　　“就由我们来带几位浏览崔林特尔梅吧!”此时莱辛和一位金发少年出现在另一边，带着A6小队的几人去欣赏周围的景点。
　　在金律法卫的带领下三人很快就来到了伊维格娜德所在的高塔里，进来后几人看到了之前曾一同战斗的薇薇安娜还有送葬人和跟在他身后被几位金律法卫严加看管的阿尔图罗。
　　康娜一点都没有要觐见女皇的紧张，而是很自然的跟几人纷纷打了个招呼。
　　“薇薇安娜姐姐，你在战场的英姿远超卡西米尔的骑士竞技之时，特别是之前在上面那嗖的一下，很帅气哦!有没有想法来罗德岛干干，咱们那活少压力也不大，而且可以在泰拉各地公费旅游，日子可快活呢。”
　　“费德里科，话说你好像有日子没回过罗德岛了，要不回来遛遛，比如你身后的这位，如果拉特兰关不了的话要不试试罗德岛，毕竟对这种危险的人，咱们罗德岛还是有一套很成熟的关押方式的。”
　　康娜并没有压低声音，站在门后面的伊维格娜德听到康娜的话眼神不由得跳了跳。
　　毕竟这种当着她的面敢公然挖角的，她还是第一次见，就连赫林玛特都没做过这种事情。
　　“教皇冕下说过希望和罗德岛加深合作关系，并且还邀请罗德岛参与由冕下主持的万国会议，按照计划，到时候我应该会拿着邀请函去罗德岛。”费德里科一脸认真的说到。
　　“罗德岛么...”薇薇安娜眼眸闪了闪，她记得那位临光也是罗德岛的人，还有赤焰骑士也在罗德岛
　　莱塔尼亚的事情让她有些身心俱疲，等事情结束后去罗德岛看看也是个不错的选择。
　　“晚上好，各位...”就在此时大门被推开，伊维格娜德从大门后面走了出来，她一脸慈祥的跟所有人打着招呼。
　　“请诸位来的原因很简单，各位是这次事情的经历者，也是有功与莱塔尼亚的人，若非诸位的帮忙，恐怕即便我们能解决这次危机，也会有不少人因此受伤甚至丧命。
　　在此，我谨代表莱塔尼亚，谢过各位的帮助。
　　然后，为了答谢诸位，大家可以提出一个条件。
　　以我伊维格娜德之名起誓，只要在我力所能及的范围内，我都会答应。
　　当然，我也希望大家不要将这次的事情传播出去，毕竟赫尔昏佐伦死亡二十多年后，他的残影依旧隐藏在崔林特尔梅这件事是我们莱塔尼亚的失职...”
　　伊维格娜德的意思很明显，她用一个条件换取这里的人不向外界透露在那个空间里发生的事情。
　　对此，大家都心知肚明的点点头表示了同意。
　　接着大家说出了自己的要求，薇薇安娜换取了自由，伊维格娜德答应会保留她德罗斯特家族的爵位十年，这期间薇薇安娜可以做自己想做的任何事。
　　十年内如果她愿意回归莱塔尼亚，她都是下一任德罗斯特的领主，也是德罗斯特的下一任选帝侯。
　　费德里科则用这个要求换取了将阿尔图罗带回拉特兰的机会。
　　本来以阿尔图罗这种涉及莱塔尼亚好几起恐怖袭击加上相当于谋害某位女王生命的罪人，正常情况是不会被引渡回国，而是由莱塔尼亚的女皇直接进行审判的。
　　也就是伊维格娜德本来也有这个打算，否则费德里科向带走阿尔图罗还真不是一件简单的事情
　　“我就不用了，莱塔尼亚并不欠我什么，我更不欠莱塔尼亚半分，能好聚好散就已经是最好的礼物。”弗莱蒙特大手一挥表示只要伊维格娜德不要在巫妖回归卡兹戴尔一件事上卡脖子和挑事儿就行，其他的他并不在乎。
　　最后所有人看向康娜，想看看康娜这个脑子缺几根弦的人会提出什么出乎意料的要求。
　　康娜摸了摸下巴，要说最好的自然是让莱塔尼亚对罗德岛的出入不在卡脖子，但这是莱塔尼亚并非伊维格娜德，虽然对对方来说很简单，但她觉得以这位的心思即便答应下来了，最终的结果也不会好到哪里去。
　　那么，要求就很简单了
　　“那个，我想要一根你的头发，不知...”康娜的要求一出来大家都傻了眼。
　　他们预想过康娜会提出的各种条件，但唯独没想过她会仅仅只要一根对方的头发。
　　伊维格娜德对此也有些懵，毕竟根据情报的推断，这个女孩对罗德岛十分的看重，她大概率会将这个条件用在罗德岛相关之上，极大几率是让莱塔尼亚对罗德岛的进出和管辖放松。
　　谋士团也给出了其他几个或许会出现的提议，但唯独没有康娜现在说出来的这个。
　　愣了两秒后伊维格娜德轻轻挽起一缕发丝，然后一扯，金色的光辉伴随着一阵微风飘到了康娜的面前。
　　康娜伸手将那一缕头发抓住
　　“哦，我得跟女皇陛下说一下，您平时掉落的这些头发和掉落的指甲什么的最好直接当场处理掉。
　　因为无论是萨卡兹古老的巫术还是一些魔法里都有着通过别人的身体组织对对方进行远程咒杀的法术。”
　　康娜的话一出来，感觉整个大厅的气氛都冷了好几度。
　　“呵呵，有趣的孩子，那么你会拿我的头发做什么呢?”伊维格娜德并没有因为康娜的话而惊怒，反而笑眯眯的问到。

第八百八十三章召唤阵
　　“当然是用来做一个纪念品啊!
　　莱塔尼亚现任女皇的头发，一听就超级有意思的好不好。”
　　康娜也不是傻子，她想做什么自然不会这么明白的告诉对方，不过别人问起来总不可能不回答，那样更可疑，所以她眼珠子一转就想好了借口。
　　“真的?”
　　“比真金还真!”康娜拍了拍胸脯。
　　而她的内心嘟囔着，这头发好几根，做个纪念品也用不完，到时候取一根出来用作他用想必问题也不大。
　　“那行，目前崔林特尔梅还有不少事需要我处理，就不送各位了。”
　　见从康娜的口里探不出什么，伊维格娜德也不继续追问，而是果断的选择了送客。
　　大家一起从屋里走了出去。
　　在所有人都离开后，一个侍卫从侧厅走了进来。
　　“出问题了?”见到对方那一脸惶恐的模样，伊维格娜德皱了皱眉头。
　　“报告女皇，我们根据您的意志安排人去解决那些黑魔教会的人，但是我们的人到了后发现在场的只有黑魔教会的中低层，教主格特鲁德和副教主芬恩还有一些核心教众都不见了踪影。”那人说话的时候额头起了一层细密的汗水
　　黑魔教会的那群疯子根本就不讲道理，在发现被背叛后，那些人比起被围剿的巫王残党的疯狂过之而不及。
　　为了全歼这些家伙，这次参与围杀的五名金律法卫战死两人，协助围剿的二十六军更是伤亡过半。
　　要知道这还是格特鲁德带着核心逃走了的结果，如果她们在这里的话，他觉得就那点兵力还真不一定拿得下黑魔教会。
　　“行，那就这样吧，剩下的我会交给其他人去处理，你吧这边的伤亡做好善后。”伊维格娜德叹了口气。
　　本来按照她的想法今天能彻底解决掉挡在她面前的困境，但没想到在黑魔教会这里栽了个跟头。
　　“格特鲁德和她的人现在在哪里?”沉默了几分钟后，伊维格娜德开口问到。
　　“回禀陛下，格特鲁德带着黑魔教会的核心成员今早就离开了崔林特尔梅，根据路线她们好像是准备离开莱塔尼亚，前往维多利亚那边。”
　　一旁传来另一名侍者的声音，这正是隶属于她的女皇之音的成员。
　　“安插在里面的人呢，就没有传回来什么消息么?”伊维格娜德继续问到。
　　“我们安插的探子和收买的人，不是被留在了这边，就是发来消息后就失去了踪迹，很可能已经死亡。
　　根据之前的情报，格特鲁德昨天收到了一个消息，之后她就开始了行动，但是我们的人将注意力放在了广场这边，所以让她有机会逃了出去。
　　并且我们怀疑，那个消息很可能跟罗德岛有关系。
　　因为就在昨天，收到这个消息之前，黑魔教会和罗德岛曾联手将一批巫王残党剿灭。”
　　“又是跟罗德岛有关系?”伊维格娜德的眼眸里流露出奇异的神色。
　　这几天罗德岛这个名字在她这里可出现过太多次了。
　　无论是黑键，还是那位康娜，或者那个有着怪异装甲的女孩，可一直都被她的人死死盯着
　　但就是这种情况下，罗德岛依旧在她眼皮子地下搞出了一堆的事情。
　　此时，格特鲁德黑芬恩带着人正在往维多利亚的方向撤离。
　　“教主，我们这是去维多利亚?”歇息的时候芬恩询问到。
　　本来对战斗结束，该领封赏的时候格特鲁德带着他们突然离开这件事大家是有疑虑的。
　　也就是格特鲁德的威信足够，才让大家伴侣的跟着。
　　然后之前通过远视魔法看到了留在那里的人的结局后，他们只觉得教主目光长远，智慧过人。
　　没有人料到那位对外一直以仁慈和博爱示人的永恒恩典女皇竟然会做出过河拆桥的事情
　　如果自己留在那的话，估计结果也只能像那些人一样带着绝望跟那些军士自爆，看能带走多少人。
　　至于为什么不将所有人带走?
　　这种话没有人会问，因为大家都不是傻子，如果没人留在那里吸引女皇和军队的注意的话，自己这些人根本没机会逃脱。
　　就是这么干脆利落的走人，路上还被查出好几个女皇的密探。
　　想到那些死去的教友，这些暴露的密探自然也不会有好结果。
　　此时，他们已经远离崔林特尔梅好几百公里，即便女皇想要追杀他们，也不是轻易能办到的了。
　　“不，维多利亚不会留下我们，毕竟那边的情况更糟，所以我们留在那里的话，只要这位伊维格娜德做出要向维多利亚用兵的动作，就能逼迫维多利亚将我们交出去。”
　　格特鲁德对维多利亚这种跟莱塔尼亚差不多的国度是一点好感都没有。
　　“那我们..”芬恩看向西方有些不知所措。
　　“我已经找了关系，她告诉我，我们可以去哥伦比亚或者萨米，甚至更远的玻利瓦尔，这几个国家跟莱塔尼亚都不接壤，而且中间隔着维多利亚，莱塔尼亚的手也伸不过去。”格特鲁德讲到自己的想法。
　　对此其他在短暂的骚乱后也没有提出反对。
　　毕竟加入黑魔教会而且能成为核心的人基本都是在莱塔尼亚跟贵族或者巫王残党有着血海深仇的人。
　　他们基本在莱塔尼亚都没有或者只剩一两个亲人。
　　以他们现在的身份和女皇的态度留在莱塔尼亚带给那些人的也不会是好事儿，所以远离故国去一个新的地方进行新的生活已经是最好的结局。
　　即便有人对莱塔尼亚不舍，但离开能活，留下大概率死的情况下，没人会傻到留在这里。
　　至于格特鲁德从哪里收到的消息，又从哪里找的关系，这就不是他们这些人该了解的了。
　　另一边的，崔林特尔梅内，离开高塔后，康娜带着弗莱蒙特找到了正在游玩的A6小队。
　　因为心系离开的康娜和黑键，A6小队的几人明显玩得也心不在焉。
　　一直到看到康娜三人回来，大家才轻松了下来。
　　“继续玩呗，老爷子你如果累了的话也可以先回去休息休息，晚上在旅店那边见面。”康娜大手一挥表示，来都来了，不玩够岂不是浪费。
　　“一起吧，毕竟我也要离开这里了，所实话这个地方呆了五百多年，从还是一片荒野到现在这举世闻名的音乐之都，这里的每一砖一瓦都是有感情的。
　　离开之前，就让我在多看看这个地方吧!”
　　弗莱蒙特感叹了一声后跟在了康娜一行的后面。
　　大家一直游玩到晚上才向着旅店的方向走去。
　　吃完晚饭后梓兰看了一眼康娜，然后带着A6小队的人先走了上去，留下康娜和弗莱蒙特还有黑键在下面。
　　康娜看了看时间说到
　　“时间还早，要不上我那去玩会儿游戏?”
　　“好啊，说实话，我还没玩过你们年轻人弄出来的这玩意儿，不过下面的小家伙有几个对这东西有些爱不释手。”还没等黑键询问康娜究竟想干什么，弗莱蒙特的话就将他已经到嘴边的询问生生给憋了回去。
　　晚上十一点左右，康娜带着两人来到旅店的后院。
　　之前她就和旅店的老板打了招呼，加上此时正值深夜，所以除了灯光外，什么都没有
　　接着在两人的注视下康娜手一挥，一只毛笔从虚空中飞出来，然后康娜麻利的掏出两只羽兽，将其割掉脖子，鲜血从羽兽喉管喷涌而出。
　　然后被毛笔卷入空中落在地上后形成一个奇特的法阵。
　　此时即便是弗莱蒙特这位见识过人的老巫妖看着面前这诡异的法阵都有些头皮发麻。
　　“你这是想干什么?
　　我提醒你一下，女皇庆典可刚过，现在崔林特尔梅的警戒都还没有取消呢。”
　　虽然看不懂面前这法阵，但大晚上，夜深人静的时候，用鲜血写出来的法阵怎么看都不是正经的玩意儿。
　　所以弗莱蒙特立刻警告道
　　“桀桀桀，老头你尽管放心，我又不傻，怎么可能搞那些有的没的。”虽然康娜说着让人安心，但她那笑容，完全让弗莱蒙特安心不下来。
　　接着康娜拿出手机
　　“歪，我要的东西你给弄出来了么?”
　　“当然，你现在可以拉我过去了。”电话的另一边传来一个女声的巧笑嫣然。
　　康娜举起手，一道光芒闪过，就看到一个穿着东国巫女服饰的沃尔珀女子出现在几人面前
　　“咪咕!这地方是不是小了点?”出现在这里后，玉藻前打量了一下周围才开口说到。
　　“差不多了，毕竟地方大小也不影响发挥是吧!”康娜摆了摆手。
　　“那我开始了!”玉藻前也不废话，接过康娜递过来的小型播放器然后对其开始念念有词，不一会儿，弗莱蒙特就看到数道咒文被打入了其中。
　　还没等他研究其咒文的功效，康娜就将那个播放器塞在了他的手里。
　　“老爷子，劳烦在中间站着，然后等一会儿，我叫你开始，你就按下播放器哈!”
　　接着康娜将有些摸不着头脑的弗莱蒙特拉到了法阵的中间。
　　“你个妮子，不是准备把我给献祭了吧!”虽然很听话的来到中间，但弗莱蒙特还是有些心有戚戚然。
　　“您就放一百个心吧，我不会对你照成一点影响的。”康娜再次对他保证到。
　　“别忽悠我，我虽然不认识这个法阵，但明显这个地方和我站的这里是相对应的关系，等到这个法阵触发后，肯定是会与我有联系的。”弗莱蒙特指着不远处的一个地方说到。
月:.费群?;8'!５?"76:6344.2　　虽然他并不认识面前的法阵的作用，但他的知识足够让他辨认出一些基础的东西，比如虽然他站的位置是中心，但实际上他指的地方才是法阵汇聚的中央。
　　“您就相信我一次，OK不!”康娜说完后走到了黑键的旁边。
　　“要我做什么?”比起弗莱蒙特，黑键明显对康娜就信任很多。
　　康娜掏出一个注射器“取一点血就行了。”
　　整个取血的过程，黑键甚至都没皱一下眉头。
　　结束后康娜从兜里摸出一个袋子，能看清楚里面有一些灰尘
　　康娜将那一包灰尘放在一个节点上，又取出一根来自伊维格娜德的头发放在另一个法阵的节点上，最后将刚刚弄到的黑键的鲜血放在最后的节点。
　　“我感觉你好像在整个大活儿!”弗莱蒙特见状只觉得后背一冷。
　　“那位都没说话呢，你紧张什么!”康娜瞥了一眼不远处的门口，吐槽了一句后站在了法阵的前面。
　　“仆人之骨(灰)，亲人之血，仇敌之肉(头发)，这东西弄得真够乱，不过又不是复活人，所以也足够了。”一旁玉藻前的话更是让弗莱蒙特产生了想要逃跑的冲动。
　　一抹金色的光辉也被玉藻前的话吸引从门后露了出来。
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧
　　周而复始，其次为五
　　然，满盈之时便是废弃之机
　　宣告
　　汝身听吾号令，吾命与汝剑同在
　　应吾之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧
　　在此起誓
　　吾愿成就世间一切之善行
　　吾愿诛尽世间一切之恶行
　　汝为身缠契约存在于英灵殿，为守护泰拉而战，来自于抑止之轮、天秤之守护者...”
　　还没等他有所动作，康娜就张开双手，同时淡淡的白色光芒从法阵里亮起，弗莱蒙特见状也只得乖乖站在那里。
　　毕竟法阵已经开始运作，他也不敢赌自己离开后这个法阵究竟会变成什么样。
　　而且，康娜的咒文很明显是约定型，而且对自我的要求很强大
　　“成就世间一切之善行，诛尽世间一切之恶行”的誓约就说明这个法术并非邪恶。
　　此时一股淡淡的气息从法阵里升起，感受到气息的弗莱蒙特猛然瞪大了双眼。
　　不远处一直看着这里的黑键更是下意识的伸手捂向头部，那个躲在大门后面的金色也彻底暴露出了自己的身形。
　　一个之前不久还见过的，但是更加年轻，让弗莱蒙特一瞬间回忆起当初的赫尔昏佐伦出现在法阵里面....

第八百八十四章给予令咒
　　“赫尔昏佐伦!”伊维格娜德从一开始就知道康娜八成是想搞事情，所以在做完手里的工作后特意亲自前来探查。
　　在看到弗莱蒙特也在这里的时候，她其实是有些放心的，毕竟老巫妖别的不说，对莱塔尼亚是真的很热爱。
　　可以说莱塔尼亚的法术体系没有巫妖们打底，根本就建立不起来。
　　而且他也是当初反对赫尔昏佐伦的人，并且他的内心足够强大不会像他那徒弟一样发失心疯明明一个推翻巫王的功臣最后却变成巫王残党。
　　之前她准备离开了。
　　但就在此时，康娜突然拉着弗莱蒙特和黑键来到后院，这引起了她的兴趣。
　　跟着来到后面后就看到康娜先是诡异的用羽兽血画出一个法阵，就在她研究这个法阵的作用的时候，一道光芒出现在康娜的身旁，接着一个沃尔珀女性突兀的出现。
　　接着画面急转直下，无论是那沃尔珀女性给那播放器刻印的魔法还是她口里念出来的那些东西，都让她感到一阵的头皮发麻。
　　康娜拿出来的那一包灰尘她也认了出来，这不就是白天广场上那些死掉后化为尘土的巫王残党么。
　　巫王残党的骨灰，黑键作为亲人的血液，自己作为仇敌的头发...
　　只一瞬间她就明白康娜想干什么了。
　　但是就在她想出手的时候，感觉手脚一阵酥麻。
　　低头看过去，才发现不知什么时候，自己的手脚上面被缠绕着一道雷电组成的锁链。
　　这个锁链虽然没有伤害自己，但是也成功阻止了自己的行动。
　　而此时康娜的咒文已经念完，在她三分震惊，三分恼怒，三分气愤和一分绝望之中，赫尔昏佐伦那熟悉的身影从法阵之中凝聚成功。
　　赫尔昏佐伦出现后先是扫了一眼几人，然后对康娜点了点头，接着回首对弗莱蒙特微笑颔首，下一秒整个人如同爆散的金光消失在所有人的面前。
　　﻿!?全网;"小说,,资",源'共享:，每.月更,新1:500!＋本，'小!说'每天更新. !!
渝寒月费群-8５:.７６63;442
:资源来源于网络::,仅作?!学??习交流使'用，小;说版?.权归原作者所有;，"!文本仅?供;;个人"学习;!和试读,请在下载!后'2.4小时,內:'删除，"想.看:请去;"支持'订,:阅"正版"!小说'?,:.拒:绝盜版!本!群?提供.'某"'鹿!刺,猬猫!提:?取, 欢迎",加入“失败了?”弗莱蒙特有些庆幸的问到?
　　康娜白了他一眼，怎么这人语气这么的让人不爽。
　　“怎么可能，成功得不能再成功了好不好!”康娜一边说，一边对玉藻前点了点头。
　　玉藻前轻轻一挥手，伴随着一阵流水冲过，地上的法阵很快就被清洗干净。
　　“那刚才!”此时弗莱蒙特也看到了不远处脸色发黑的伊维格娜德，急忙问到。
　　“你们以为我刚刚在干什么?
　　唤魂?
　　还是把死去的赫尔昏佐伦从亡者的世界里拉出来?”
　　康娜一边说一边走到弗莱蒙特面前伸手将他手中的播放器拿回来，然后将其关掉。
　　接着她打了个响指，伊维格娜德发现四肢上的雷电锁链也消失了。
　　“想必你们有很多东西想问，那么一个个来!”康娜拍了拍手，接着将手中的播放器丢给旁边还在震惊中的黑键。
　　“这个是什么?刚刚出现的赫尔昏佐伦又是什么?”知道心急吃不了热豆腐，弗莱蒙特将心思按住后开口询问到。
　　“这个么，之前是个CD播放器，现在嘛是个法器CD播放器。
　　你没发现它刚刚一直在放歌么?”
　　康娜咧嘴一笑。
　　“放歌?”弗莱蒙特尖着耳朵听了半天，什么声音都没听到。
　　“当然，这个歌你们是听不到的，准确说醒着的人听不见。只有睡着了的人才能听见里面的歌声..
　　波及的范围嘛，差不多整个崔林特尔梅罢了。”因为法术成功完成，所以康娜也不介意多跟他们讲述一下这个东西。
　　“你的意思是这个东西的作用是放歌给睡着的人听?”弗莱蒙特第一次知道还有这么奇怪的法器。
　　“当然，你得知道一件事，人在随眠中的思维是最活跃的，而音乐本来就是一个能调动人灵感的东西，恰好莱塔尼亚人的音乐审美还都挺不错。
　　所以只需要播放特定的歌曲，就能让所有人在这一刻想着同一件事。
　　这可是一股非常大的念力!”
　　康娜说完弗莱蒙特就差不多明白了。
　　这个东西的确看上去在大部分情况下都没有什么作用，毕竟谁会疯了让别人大晚上在梦中听歌
　　但如果像康娜所说，以音乐为引，让所有人的思维在这一刻达成共鸣，哪怕是伪共鸣，也都是一件非常了不得的事情。
　　“这里面放的什么歌?”伊维格娜德走到了旁边，此时目睹赫尔昏佐伦消散的她再度拾起了女皇的气场。
　　康娜指了指播放器上的一个按钮
　　“按那个，就是正常播放，在按下去就是随眠播放。”
　　康娜说完后黑键将按键按下去，却没有音乐传出来，几人则再度看向康娜。
　　“你傻么?我刚刚不是把这关了的咩，你都不放音乐，就切个模式，还指望播放器自己给你出声音?”康娜指着播放器的开始键有些无语。
　　黑键被吐槽后脸上一红，接着他按下播放键，一阵急促的音乐声从里面传来。
　　只一秒他就听出来里面的音乐是什么了，毕竟这玩意儿他可太熟悉了，之前在罗德岛的时候为了让那群孩子们将这首歌演奏好，他和车尔尼可是费了不少的心思。
　　不过想到刚刚出现的那个身影，那么里面是这首歌也就理所应当。
　　看到弗莱蒙特和伊维格娜德迷茫的模样他开口说到
　　“这是康娜在来莱塔尼亚之前为女皇庆典作的曲，本来是准备在庆典上播放的，但是因为庆典出了事，就没有继续这个流程，而这首曲子的名字叫做《巫王》!”
　　此时两人沉默的听完这首曲子后，弗莱蒙特一脸纠结的看向康娜
　　“这是你写的?”
　　那模样很明显就不信，就康娜这个年纪，能写出这种曲子的话，他觉得莱塔尼亚百分之八十的音乐家可以找个风水宝地把自己给埋了，免得被人看见后丢人现眼。
　　“怎么说呢，如果这个世界上没有另一个人拿出这个曲子，那么它就是我写的，如果有人拿出来了，那就算他的呗，我又不靠音乐吃饭...”康娜双手一摆，这可是舒伯特的《魔王》的改编版。
　　泰拉连《魔王》原版都没有，如果真出现这个改编版的话，只有可能是鹰小姐穿越了。
　　“算了，这个我们暂时不谈。
　　刚刚出现的赫尔昏佐伦是怎么回事?他不是‘'的一下消失了么，你怎么说法术成功了?”
　　弗莱蒙特将音乐的事情放到一边，询问起刚刚出现在魔法阵里的赫尔昏佐伦的身影的事情。
　　“你们知道英灵这个词么?”康娜反问到。
　　“英灵...英雄的灵魂?”弗莱蒙特拆解到。
　　“英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。
　　成为英灵的存在将从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座，或者说是英灵殿里。
　　世界将保留并且让他们的传说一直流传下去，而作为回报英灵则为世界的稳定而战斗。
　　赫尔昏佐伦完全符合英灵的一切要求，所以我将其从冥河之中呼唤出来，订立约定，他会成为英灵，然后为泰拉的稳定而战
　　当然这个稳定不是内部，而是对外，经过今天这个事儿想必你们也知道，在那世界之外，觊觎着泰拉的东西不在少数
　　泰拉也不小，我又不是修补匠，总不可能出了事儿我一个人到处跑不是，所以你们就当我拉了一个干活的。”
　　康娜讲述的时候一旁的玉藻前深以为然的点了点头，型月世界的外界入侵也不少，内部的妖魔鬼怪更多，两大抑制力将麾下的英灵们派往各个时间线，修补着那摇摇欲坠的世界。
　　这也是咕哒子在任何地方都能找到与之相伴的英灵的原因。
　　“你能代表泰拉?”伊维格娜德盯着康娜。
　　“当然不能，我又不是泰拉，但目前英灵殿的门由我在掌管。
　　额，你们可以当我是个看大门的...这没什么好笑的。
　　如果哪天你们死了，以咱们的关系，你们想进英灵殿我也不会刻意拦着不是。”
　　康娜笑眯眯的说到。
　　“你能保证成为英灵后赫尔昏佐伦真的不会对莱塔尼亚照成影响吗?”伊维格娜德必须确认这件事，因为无论赫尔昏佐伦是英灵还是恶灵亦或者重生归来，她都需要一个肯定的答复，这样才好安排莱塔尼亚今后的计划。
　　康娜走到她的面前“把手给我一个，男左女右，就给右手吧。”
　　伊维格娜德犹豫了一秒后将自己的右手伸到了康娜的面前。
　　“真白...”康娜啧了一声，然后伸出手按在对方的手背上。
　　伊维格娜德只感觉一股滚烫的气息出现在被康娜按住的手背。
　　如果不是确定对方并没有想要谋害她的想法，她都想把手抽回去了。
　　几秒后，康娜先一步将手拿开。
　　只见刚刚被她的手覆盖的位置出现了三道美轮美奂的纹章。
　　而纹章出现的一瞬间，相关的召唤英灵和与之相关的知识就出现在了伊维格娜德的脑海之中。
　　“就像你知道了的那样，这个纹章可以让你把那家伙叫来帮三次忙，虽然以他的本事，无论是战斗还是分享知识问题都不大，但毕竟是术士这种耗魔大户，要想让他在现世留多久，就看你的供能有多长了哟。”
　　听到康娜的话后伊维格娜德的表情有些复杂。
　　之前她是准备找康娜的麻烦的，毕竟无论对方说得再天花乱坠，但召唤赫尔昏佐伦这件事对莱塔尼亚来说就是一个不可原谅的罪型。
　　但现在，她从手上这名为令咒的纹章里知道相关的知识后，又不得不承认，康娜算是给了她一个莫大的礼物。
　　巫王的残党们呕心沥血挖空心思想要赫尔昏佐伦归来无非就是看重他的力量他的知识，想要利用他来给自己活得更多的利益。
　　但现在，这份力量就在自己的手上，关键他们召唤的巫王是不受控制的，是很可能出现后会顺手将这些召唤者直接抹除的。
　　但自己手上这一份力量就不一样了，通过令咒召唤出来的赫尔昏佐伦虽然有着自己的思想，但他会以自己的意志为主。
　　存在期间，她相当于获得一个全盛时期实力，而且还不会背叛自己的赫尔昏佐伦作为自己的超级打手。
　　“但是我得跟你说一下，就像我说的那样，赫尔昏佐伦愿意答应我的条件是为了泰拉，为了人类的利益。
　　所以这三次召唤你不能用来对他国进行侵略与战争。”
　　见伊维格娜德一副野心勃勃的模样康娜急忙提醒到。
　　“这是当然，这份力量只会用在守护莱塔尼亚的荣光之上。”对于康娜所说的这个限制，伊维格娜德是一点也不担心。
　　不让赫尔昏佐伦进攻，用他来防守也好啊。
　　有了这个底牌，她现在是一点也不担心莱塔尼亚的局势会失衡了。
　　毕竟以目前莱塔尼亚来说唯一担心的只有北边的乌萨斯，一旦他们认为莱塔尼亚失去一位女皇实力下降后，以乌萨斯的作风发动侵略战是极有可能的事情。
　　之前她还在考虑如何合纵连横，联合一旁同为难兄难弟的维多利亚一同抵御北边这头巨兽
　　现在，她只想说，乌萨斯的小崽子们有本事就来，她还真想让这些熊崽子们见识一下莱塔尼亚的巫王有多么恐怖。
　　“没有辣，就这三次机会，你自己省着用吧!”见伊维格娜德没走，康娜以为她得寸进尺还想要跟多，便气呼呼的转头走向了旅店。
　　旁边的弗莱蒙特和黑键虽然有很多话想说，但今后的日子还长，想要从康娜这了解英灵好赫尔昏佐伦的事情也不急在一天。
　　英灵殿里，特雷西斯和特蕾西娅两兄妹正在聊天，他们时不时就会向着大门口的方向看一眼，因为不久前康娜传来消息将会有个新人来到英灵殿里。
　　两人都很好奇来着会是谁，毕竟康娜能联系到他们，但他们并不能联系到康娜，所以也不知道外界到底发生了什么。
　　此时伴随着一道金光，一个伟岸的身影出现在英灵殿的大门口。

第八百八十五章远征虚空×打发时间
　　“赫尔昏佐伦，莱塔尼亚的巫王，没想到来的人竟然是你...”两人惊讶的看着出现在门口的男人，他们是真没想到康娜竟然能将这位死了好几十年的男人从历史长河里拽出来。
　　更没想到对方竟然会愿意成为英灵，来到这个地方。
　　听到有人叫出自己的名字，赫尔昏佐伦抬起头看向屋里的两人
　　“萨卡兹的双子，你们竟然也死了...”作月'费群85.:766.3'44';2为邻居，赫尔昏佐伦自然也认识大名鼎鼎的萨卡兹六英雄之中最出彩的这一对兄妹。
　　如果看到其中一人他其实也不会惊讶，毕竟这两人因为政见的不同打得难舍难分硬是把从围剿里好不容易走出来的萨卡兹拖入战争的泥潭。
　　如果其中一个死亡那么大概率萨卡兹就将进入另一个人的时代。
　　两人同时出现在这，就说明两人都没有成功，第一时间他的想法是难道是同归于尽?
　　但如果同归于尽的话，这两人怎么会如此和谐的坐在一张桌子上?
　　听到赫尔昏佐伦的话特雷西斯兄妹虽然有些尴尬但是还是伸手请其先坐进来。
　　此时，康娜几人也从外面走回了屋内。
　　“庆典结束了，咱们来这里的目的也已经完成，明天就准备回罗德岛没问题吧?”康娜偏头问向一旁的黑键。
　　“当然。”如果不是康娜非要留在这里看女皇庆典，以他的性子昨天就会选择离开，根本看不到今天的这接二连三的大戏。
　　如果说昨天他在看到赫尔昏佐伦的时候会激动，会发狂，会震惊的话，经过白天的事情，他现在已经看淡了很多。
　　否则也不会在刚刚看到康娜利用法阵召唤出他后自己只是感到吃惊了。
　　如果是昨天的他，估计此时已经刨根究底非要询问个清楚吧。
　　黑键想到这不由得摇了摇头。
　　“你这啥意思?一边说可以一边摇头?”康娜被黑键这模样弄得有些摸不着头脑。
　　语气也有些担心，担心这孩子被今天这一套轮番轰炸导致心态崩溃。
　　“没有，只是想到下午的时候我看那薇薇安娜·德罗斯特女士好像对罗德岛挺感兴趣，你今天不是邀请了她么?明天要和她说一声看看她的行程?”
　　黑键不想提起自己刚刚那一种恍如隔世的错觉，又恰好想到了薇薇安娜在双子塔里的表现，所以提出来。
　　“对哈，这是个大事儿，不过我对贵族的礼仪和交际不太感兴趣，所以明早就拜托你了，出发的时间我跟梓兰商量下推迟到中午，如果她要一起走的话，下午或者再呆一天也可以。”
　　听到黑键的话康娜想起了那只鹿骑士，下午的时候她那副模样明显产生了意思，而且对方对伊维格娜德给出的赏赐也是选择离开莱塔尼亚中心的条件。
　　所以自己一行离开之前完全可以跟她联系一下，如果可以的话一起回罗德岛，自己带这么出名的一位强力战士归岛，凯尔希总不可能在怪罪自己弄出赫尔昏佐伦这件事了吧。
　　一想到这，康娜就有些迫不及待的想要把薇薇安娜带回罗德岛去。
　　“已经太晚了，那我们先回去了，罗德岛是吧....我没记错过了莱塔尼亚后就会进入卡兹戴尔，到时候我或许会来参观，可不许把我关在外面哦!”弗莱蒙特此时也不在着急和巫王再一次的见面，他笑眯眯的跟康娜招了招手后化为一道光消失在几人的面前。
　　此时一架车辇开到了门口，伊维格娜德也从后院走到了前面
　　“今天晚上的事情，我希望不会被其他人知道，罗德岛也不行。
　　还有就是，这个令咒，我希望只存在我的这里，赫尔昏佐伦也不会出现在泰拉的其他地方。
　　当然，莱塔尼亚会和罗德岛达成相当程度的合作协议，你觉得如何?”
　　伊维格娜德盯着康娜的眼睛说到。
　　“赫尔昏佐伦的令咒当然只会有女皇陛下您才会拥有。
　　至于后面这一条...女皇陛下想必你也知道北边的情况，泰拉大地之上并非只有崔林特尔梅头上有着可能会有邪魔入侵的通道。
　　而且我怀疑以后会出现更多。
　　到时候如果有其他的通道，我又分身乏术的话，那位必然是我的第一选择。
　　当然，我可以保证他即便出现也会隐藏自己的姓名，并且不会出现在莱塔尼亚和附近。”
　　康娜并没有选择虚与委蛇而是很明白的跟对方说了她这两条“建议”自己无法完全做到。
　　伊维格娜德想了想也没做声，如果真如康娜所说，她将赫尔昏佐伦从历史长河唤醒是为了应对那些虚空中的诡异生物，那的确没毛病。
　　“单纯的说，肯定会让你觉得空口无凭，那么我们用魔法订立一个誓约怎么样?”看伊维格娜德有些犹豫，康娜趁热打铁到
　　听到康娜的话后伊维格娜德点了点头，没有更好的方法监视康娜的行为的情况下，通过誓约来控制对方的行动，这也是一种不错的办法。
　　康娜和伊维格娜德握住对方的手
　　“以雷霆，审判与秩序来见证，我康娜·卡姆依不会向泰拉的任何人给予可以召唤出英灵赫尔昏佐伦的令咒或者术式，从今往后即便赫尔昏佐伦在我的安排下进入泰拉，也只会是为了对付邪魔与一切外敌，不会对莱塔尼亚进行任何针对性行为。”
　　“以莱塔尼亚为见证者，我莉泽洛特·伊维格娜德立誓，只要眼前之人践行自己的诺言，那么我和莱塔尼亚将与其和其背后的罗德岛用世为友。”
　　“若违此誓，神魂尽灭，永不超生。”
　　在立誓的时候，伊维格娜德听到对方选择的立誓的见证之物有些怀疑这个誓言是否能成立的，毕竟两人签订的是魔术中最稳固被称为“牢不可破”的永恒誓约。
　　要成为这种誓约的见证者可不是简单的就行，就像自己用莱塔尼亚作为见证者，那么如果自己违背誓约的话，整个莱塔尼亚都会因此而倒霉。
　　也就是赫林玛特被关在外域之中，目前的莱塔尼亚只剩下自己一位女皇，所以她才能做到用莱塔尼亚来见证。
　　自己以国家为见证者就已经够奇怪了，康娜选择的见证者就更离谱
　　雷电，审判和秩序，前者还勉强可以说是实物，后面两个完全就是概念，比自己的国家还虚无缥缈的概念。
　　但让她吃惊的是就这么虚无的东西，竟然在两人的誓言立下之后，法术的光辉缠绕在了两人的手腕之上。
　　这证明誓约已经成功的立下。8', :!5 '7 6 6 3!. 4,!　!4　!: .'2
　　伊维格娜德抬起眉头认真的看向面前一脸不耐烦的女孩
　　“你身上的秘密比我想象中更多。
　　但无所谓，因为每个人都有自己的秘密，这是所有人该有的权利。
　　但请你谨记自己的誓言。”
　　说完后伊维格娜德转身走出了旅店。
　　康娜在她离开后对一旁的黑键招了招手，两人走上了楼去。
　　走进自己的客房后就看到泡普卡已经四仰八叉的躺在床上呼呼大睡
　　想到白天的时候她也活动了那么久，现在也肯定很累了，康娜就没叫醒对方，而是简单的洗漱后钻进了被窝。
　　在闭上眼的那一刻，她来到了英灵殿里。
　　进来后就看到正在聊天的三人。
　　说是聊天，实际上能明显感觉到赫尔昏佐伦是不太看得起特雷西斯兄妹的。
　　在他看来这两位虽然说是萨卡兹的英雄，但实际也是让萨卡兹差点打得连自己的传承都断掉的罪人。
　　作为一名王者，不是带着自己的国家往前走，而是将自己的国家拉入战争的泥潭，这种不智而且荒唐的行为在他看来就是纯傻子。
　　即便两人成名在他之前，但就以王者的眼界来说，他认为这两人都配不上
　　好在特雷西斯和特蕾西娅兄妹也没有把自己当做萨卡兹的王，即便特蕾西娅或者的时候是有着“魔王”的冠冕。
　　所以关系虽然看上去有些紧张，但实际双方并无冲突。
　　康娜进来后拍了拍手吸引了三人的注意后指了指门外的那个镇石。
　　“想必这两位已经给你讲述了英灵殿的构成。
　　不过我想单单的吃喝玩乐并不符合大家生前的习惯，所以特别给大家开辟了个活动身子骨的场所。
　　只要触摸那块石碑，就能传送到你之前残魂停留的地方，那边的情况你熟悉，你的残魂没了之后，赫林玛特接过了你的位置，挡住了那些域外的目光。
　　但是她的水平和你比起来还是有那么一丢丢的差距。
　　只是她留在那的话，我怀疑还不如你那残魂撑得久。
　　所以特别给大家弄了个快速通道。
　　咱们泰拉自己人打打杀杀的多没意思，要打就打外面的家伙。
　　这个就是我开辟的第一个战场，以后也会争取给大家弄出第二个第三个。
　　你们也不用担心体力啊或者污染啊什么，反正去了后随便浪。
　　因为你们的真灵在英灵殿里，所以即便死亡，也会再度从这里醒来，而且哪怕死亡前被邪魔污染了，醒来的时候那些污染也会被清除。
　　当然，说是随便浪但也有范围的。
　　那边的镇石的辐射范围大概在十公里左右，也就是说你们过去后只能在以镇石为中心十公里的范围内行动。
　　至于超出了距离....当然就会算作死亡自动从英灵殿复活的啦。”
　　康娜这次来，一来是看看赫尔昏佐伦在英灵殿里的情况，跟没跟特雷西斯兄妹起冲突，二来就是之前在赫林玛特那里留下的镇石和英灵殿之间的传送。
　　这也是特蕾西娅说了好几次英灵殿虽然吃得好睡得好，但是天天吃吃喝喝睡睡没有事情干就很无聊。
　　所以康娜才做的这个可以让英灵出现并且战斗的石碑，让没事儿干的英灵去找邪魔的麻烦也算减轻北边的压力。
　　本来她是准备做好后，等下一次罗德岛派人去萨米的时候将这个镇石送到萨米的北边去。
　　结果计划赶不上变化，刚好遇见了崔林特尔梅这件事。
　　在感受到崔林特尔梅上空那个被打开的空间开始破碎后，她就做了将镇石安放在这里的准备。
　　恰好赫林玛特接过巫王的遗迹，选择留守在虚空之中抵挡邪魔给她了一个完美的坐标。
　　康娜就顺势将那个镇石丢进了赫林玛特新弄的高塔里。
　　康娜讲完后三人纷纷准备前去看看。
　　赫尔昏佐伦是因为他的残魂在那里呆了二十多年，成为英灵后这份记忆也回归了本体，所以他想看看没了自己后，赫林玛特这位继任者究竟做到了什么地步。
　　特雷西斯和特蕾西娅兄妹就是好奇邪魔这种生物。
　　要说邪魔，他们自然是知道一些的。
　　毕竟独眼巨人和混血温迪戈军团停留在北地抵抗神秘的敌人这件事对他们来说并不是秘密。
　　只不过介于邪魔的污染性，他们对这种可以通认知污染生命的奇特物种的了解有限。
　　但是现在已经变成英灵了，康娜又保证了他们不会真正的被邪魔污染，那么又有什么理由不去见识一下这种让乌萨斯和大炎两个大国将大部分兵力都放在北边的古怪生命呢。
　　虚空之中，赫林玛特站在高塔里，本来她以为自己将会面对一场又一场的苦战，直到死亡。
　　但没想到那光芒照射开来之后，虚空之中那些邪恶又恐怖的目光都缩了回去。
　　现在虽然有零星的邪恶开始再度向着高塔摸索了过来，但那明显是试探。
　　感受到其中一股力量越来越近后，她握紧了手中的长剑。
　　因为她相信，虽然这个石板上的金光给了她喘息的机会，但如果那些未知的邪魔发现这里虚有其表的时候，它们的反扑会更加的凶猛。
　　就在此时，三道光芒从石板的旁边亮起，然后三个身影出现在了不远处。
　　看着出现的三人，赫林玛特整个人都有些傻了。
　　赫尔昏佐伦就算了，毕竟这些年来，莱塔尼亚一直都在对方的阴影之下，但旁边的那两个萨卡兹又是怎么回事?

第八百八十六章归来的康娜
　　看到跟赫尔昏佐伦同时出现的特雷西斯和特蕾西娅兄妹，赫林玛特第一想法是巫王和萨卡兹合作了。
　　还没等她举起手中的剑就听到特蕾西娅看向窗外
　　“外面那些让人感到很难受的气息就是邪魔?”
　　“没错，正是邪魔的气息。赫林玛特，守好这里，外面的交给我们。”
　　赫尔昏佐伦说完后也不等赫林玛特回答，化为一道虚影穿透了高塔的墙壁来到了外面。
　　特雷西斯紧随其后跟了出去，只有特蕾西娅留在原地
　　“赫林玛特冕下，您不必为我们的到来而担心。
　　此时此刻，无论是我和我的哥哥特雷西斯还是那位巫王冕下来这里都并非为了自己的利益。
　　面对邪魔，我们的身份都是泰拉人。
　　虽然我们没办法帮你回归泰拉大陆，但是能保证你不会被虚空侵蚀。”
　　说完后特蕾西娅对这赫林玛特微微一颔首，接着就消失在了赫林玛特的面前。
　　看着出现在外面直面邪魔的三人，赫林玛特不由得有些傻了。
　　上一秒她的脑子里闪过一亿种萨卡兹的阴谋，结果下一秒作为阴谋的主角，赫尔昏佐伦压根不愿意跟自己多聊两句，而是直接冲出去找邪魔的麻烦了。
　　此时她还以为这是一场作秀。
　　但从出去后，外面的法术光辉就没有断过，而赫尔昏佐伦和萨卡兹双子也自始至终都没有回到塔里来过。
　　赫林玛特一直盯着赫尔昏佐伦的身影，一天两天三天....
　　哪怕被邪魔的黑影吞没，也没有见三人后退过一步。
　　而在三人被邪魔的黑影彻底吞没的时候，她本来紧握起武器准备拼命的时候，就看到旁边的石碑再度亮起金光，然后三人又一次出现在她的面前。
　　如果说三人的出现在她的意料之外，之后心无旁骛的跟邪魔战斗时间长了也还能理解的话。
　　那么明明在她的眼前被邪魔吞没的三人又再度出现，那么就真的让她看不懂了。
　　瞠目结舌的坐在高塔里看着对她点了点头后又一次冲出去的三人，赫林玛特一时间觉得这个世界或许出了些问题。
　　或者高塔的生活终于让自己疯了?
　　“如果呆着真的很无聊的话，我们可以给你漏一两只，解解乏哦。”不知第N次从金光中复活的特蕾西娅带着笑容看着那早就因为世界观被反复刷新而麻木的赫林玛特微笑着说到。
　　“哼，干脆你在这里跟她讲解一下目前出现的那些邪魔的本事，没有你在前线，我觉得我们能多挡一阵子。”
　　准备离开的赫尔昏佐伦突然开口说到。
　　特蕾西娅耸了耸肩，对方说得并没有什么错，但也不是说她的实力不行。
　　而是邪魔的侵蚀首先就是从心灵开始的，三人中巫王是最全面最全能的术士，自己的兄长在近战这一道上的造诣颇高，而自己的擅长恰巧就是心灵方面。
　　所以，擅长心灵法术的自己在面对邪魔的时候往往会被当做突破口，可以说三人之前被邪魔围杀的数轮里，百分之九十的原因都是自己这里出的问题。
　　“好吧，那我先休息一会儿。赫林玛特冕下，我来跟你讲述一下现在出现在这周围的邪魔的一些情况吧。”
　　特蕾西娅蹲坐到赫林玛特的前面仔细的讲述起自己三人这段时间与邪魔的战斗的收获。
　　就在英灵三人组在虚空跟邪魔打得热火朝天的时候，另一边的康娜一行第二天下午等到了拿着一个小皮箱的薇薇安娜。
　　“麻烦了”薇薇安娜坐上车后温柔的跟几人打着招呼。
　　康娜看了看坐在副驾上头都没办法转的薇薇安娜，不由得好奇
　　“你平时不会觉得脑袋上的角太大了不方便么?”
　　“额，进入小一点的地方的时候，的确会有些麻烦，不过我已经习惯了。”薇薇安娜没想到康娜会问这个问题，但仍然回答到。
　　“那你睡觉岂不是永远只能平躺?尾巴压久了会不会难受?”康娜一副好奇宝宝的模样继续追问。
　　“不对，康娜，还有趴着睡!”旁边的泡普卡指出康娜话语中的漏洞。
　　康娜看了看薇薇安娜的胸，然后指着那里坚决的摇了摇头“不可能，绝对不可能....”
　　薇薇安娜察觉到康娜的目光后，脸庞一红。
　　在看到其他人的目光有意无意的飘过来，她脑子疯狂转动，终于灵光一闪
　　“请问，你们能帮忙联系到临光么?”
　　“临光?玛丽娅和佐菲娅倒是驻在舰里，如果月费?群''85!'7:?6"'6３!442他们没有外出的话，我现在就能帮你联系上。”
　　虽然两人是罗德岛的在职干员，但因为临光家的几人都不是感染者，所以罗德岛对她们是否驻舰并没有强制性要求。
　　两人其实也经常外出去各地浏览风情
　　额，那另外的那位临光呢?”薇薇安娜弱弱的问到。
　　“哈?你是想找老玛，他在罗德岛的时间更少，基本都是在哥伦比亚或者维多利亚或者卡西米尔出外勤。”
　　康娜有些疑惑，薇薇安娜找那位社畜叔叔干什么。
　　对方虽然在之前被玛丽娅拉着成为了罗德岛的干员，但他除非是来罗德岛找玛丽娅或者佐菲娅，否则基本不会前来罗德岛。
　　“老玛?您是说玛恩纳先生?不是他，我是说耀骑士小姐。”薇薇安娜见康娜都快把临光家的人说完了都没提起玛嘉烈，没忍住提醒到。
　　“哦，你说玛嘉烈啊。她现在常驻卡西米尔，我记得她已经好久没有回来过了。”被薇薇安娜这么一提醒，康娜才想起来玛嘉烈也是临光家的一员。
　　准确说还是最先来到罗德岛的临光。
　　“你等等，我给你问个电话。”康娜虽然没有对方的联络方式，但是她知道有人肯定有。
　　在薇薇安娜期盼的目光中康娜一个电话打到了白恶魔的通讯器里。
　　此时夜莺正在休息，看到通讯器响起还以为是医疗部有事。
　　拿起来一看来电却是康娜。
　　她带着好奇的想法接通了电话
　　“喂?”
　　“丽兹，你那儿有玛嘉烈的联系方式么?”康娜开门见山的问到。
　　“玛嘉烈...当然有，你找她有事?”丽兹软软糯糯的声音从电话另一头传来。
　　“哦，我们在崔林特尔梅遇见了一些事儿，其中有个事儿和她的家人有关系，所以想联系一下她。”刚刚薇薇安娜已经将自己在虚空之中发现那把临光家的骑枪的事情告诉了康娜。
　　“这样么，你稍等，我马上将她的联络方式发给你。”闪灵也知道临光一直在寻找她父母的消息，所以干脆利落的答应了下来。
　　几秒钟后，一个联络号码传到了康娜的手机里。
　　“谢啦。”又和对方聊了几句后康娜道了声谢后挂断了电话。
　　接着她拿起通讯器给夜莺发来的那个号码打了过去。
　　这次过了十几秒才有人接通
　　“你好，我是玛嘉烈，请问有什么事么?”那边传来英气勃勃的声音。
　　康娜将手机递给薇薇安娜，然后坐在一旁尖起耳朵。
　　“你.....是我...薇薇安娜。”薇薇安娜小声的说到
　　“烛骑士?这不是罗德岛的通讯么?”听到薇薇安娜的声音后，电话那头的玛嘉烈愣了几秒，显然是翻找了什么，然后才疑惑的问到。
　　“是的，我现在用的是康娜小姐的通讯器。”
　　“哦，原来是这样。你有什么事情么?”
　　“是这样...”薇薇安娜将自己在虚空中发现的那把金色骑枪的消息告诉了玛嘉烈。
　　玛嘉烈听完后又再度陷入沉默
　　“谢谢你，薇薇安娜。这个消息对我们非常重要，请问你现在还在崔林特尔梅么?”玛嘉烈询问到她的位置。
　　“没有，我跟康娜一起正在前往罗德岛的车上。”薇薇安娜急忙说到。
　　“我这里走不开，但是我会通知我叔叔玛恩纳，他会来罗德岛和你见一面，了解一下具体的情况，请问你方便么。”受到自己失踪的双亲的消息，显然玛嘉烈的情绪也不平静。
　　听到不是玛嘉烈亲自来，虽然有些遗憾，但薇薇安娜任然答应下来“没问题。”
　　见两人没有聊自己感兴趣的东西，康娜听了一会儿后就失去了兴趣。
　　几人用了四天，顺利的回到了罗德岛本舰的脚下。
　　“芜湖，这一次崔林特尔梅可真是出了个大乐子。”站在进出口的下面，看着来往的那些熟悉的干员们，康娜认不出伸了个懒腰。
　　还没下车很多人就看到了坐在副驾驶席上的薇薇安娜。
　　作为卡西米尔十分有人气的竞技骑士，她的退役让很多关注卡西米尔的骑士竞技的人感到遗憾。
　　虽然作为骑士来说，不是征战沙场而是将战争商业化看上去是一个可悲的事情，但她也得承认，正是这种商业化的模式，才让卡西米尔的骑士竞技得以被泰拉各国认识。
　　作为高人气的竞技骑士的她走在外面也不会因为自己骑士的身份而被人惧怕，而是会被认为是“明星”。
　　这不刚刚下车，就有几位热衷骑士竞技节目的干员蹭了过来询问她的情况。
　　在从几人口中得知这位烛骑士将会在接下来的日子里成为罗德岛的一员，大家都感到很开心。
　　说起来罗德岛的卡西米尔人还真不少。
　　看看那边，那几位就是卡西米尔人，她们在卡西米尔还有个骑士团来着，叫红松骑士团。
　　索娜她们也是卡西米尔的呢，不过她们好像并不喜欢骑士竞技这个商业的比赛。”
　　在进门的时候，康娜看到红松骑士团的那几位，便笑着跟薇薇安娜说到。
　　“我听过她们的名字，好像是一只感染者骑士组成的骑士团。”薇薇安娜看向不远错的索娜几人回答到。
　　不知道是听到几人的聊天，还是康娜在罗德岛太出名了，所以在靠近后，索娜几人将目光投了过来。
　　在看到薇薇安娜的时候，她们都露出惊讶的表情
　　毕竟对方公开表示退役的事情也穿到了她们的耳中，对于已经离开了卡西米尔那商业化的骑士竞技的薇薇安娜，她们并不敌视。
　　准确说红松骑士团的她们并不敌视那些同类，而是反感那些躲藏在后面吸食者卡西米尔鲜血的资本。
　　走进后几人先跟康娜一行打了招呼，然后对着薇薇安娜行了个骑士礼。
　　薇薇安娜也严肃的用同样的礼节进行了回礼。
　　“很高兴能见到你，烛骑士小姐。”索娜作为红松骑士团的团长，代表骑士团的几人对薇薇安娜说到
　　“我已经不在卡西米尔的骑士竞技工作，烛骑士的称号已经成为了过去式，你们可以直接叫我薇薇安娜就好。”
　　“额，那欢迎你来罗德岛，薇薇安娜小姐。”索娜听到薇薇安娜的话后笑得更加开心了。
　　“哟，小康娜!刀客塔在楼上等你。
　　这位就是薇薇安娜小姐吧，罗德岛欢迎您的到来，我们已经给你准备好了休息的房间。
　　您可以先休息一下，玛恩纳干员给您预定了玉藻餐厅的晚餐，委托我们告诉您希望能到时候和你见一面。”
　　ACE作为罗德岛最可靠的男人， 在康娜一行进门后走了出来。
　　“ACE老哥， 你老怎么又来看大门了...”康娜蹦到对方的面前， 伸手捏向他的胡子。
　　“哎哟， 你轻点， 我这胡子可蓄了好久才蓄出来的。”ACE无奈的将康娜举起来尽量远离自己的脑袋， 避免自己的胡子受到迫害。
　　“什么看大门不看大门的，这件事做了这么多年，早就习惯了。
　　反正刀客塔给我们放了假， scout那家伙和logos一起去了卡兹戴尔， 留我一个在罗德岛也没啥事儿， 反正闲着也是闲着， 来这还能赚点酒钱。”
　　ACE将康娜放下来后看向大门的方向脸上路程满足的神色。
　　“那行，我先去找刀客塔了!”康娜对A6小队的几人还有黑键和薇薇安娜摆了摆手后一溜烟消失在了通道里。
　　梓兰一行则带着薇薇安娜去往了罗德岛跟她安排的房间。

第八百八十七章工作汇报就是得够震撼
　　“刀客塔!”
　　伴随着康娜一个标准的小肥龙飞踢，刀客办公室的大门正式宣告退役。
　　从一堆文件后面探出脑袋的刀客塔看着已经扭成麻花的大门叹了口气
　　“发什么疯呢!”
　　“这不是想你么!”
　　“别，我还年轻，没活够，你去想别人吧!”听到康娜的话刀客塔连连摆手，毕竟就康娜来说她的示好很多时候代表的是麻烦，而不是什么好事。
　　“切，原来不是想我啊...说吧，这刚一回来就叫我过来干什么!”见刀客塔一副油盐不进的模样，康娜一屁股坐到凳子上
　　刀客塔指着半吊在门上，随时可能掉落下来的大门冷静的说到
　　“修门的费用你自己出!”
　　“啧， 我觉得你有些看不起我...我可是工程部的VV VIP， 可露希尔亲自颁发的， 罗德岛内我损毁的东西， 免费修的好不好!”
　　靠在椅子上，康娜一边说一边找出可露希尔的联系方式，然后拍了个刀客塔大门的照片发给对方
　　刀客塔想起的确有这么一回事，这是可露希尔因为小磁怪对工程干员的好用而给康娜的特别优惠。
　　所以自己的大门被毁坏，她甚至都不用对此进行赔偿。
　　唯一可怜的就是自己得担心在大门修好之前，自己的摸鱼会不会被偶然路过的凯尔希发现。
　　“唉，算了....叫你来的原因有两个，其一就是崔林特尔梅的事情，我想要知道到底发生了什么。
　　我们昨天收到了一份来自崔林特尔梅的公文，公文是以那位伊维格娜德的口吻寄来的。
　　里面说你在女皇庆典上给了莱塔尼亚很大的帮助，所以为了表达谢意，从昨天开始罗德岛可以在莱塔尼亚享受国家级别的互通和交易待遇。
　　并且之前不能购买的很多法术书籍和施术单元也都加入了可以购买的行列。
　　说说你在崔林特尔梅做了什么吧，好让我们有个心理准备。”
　　刀客塔将从崔林特尔梅发到罗德岛的公文的照片发到康娜的个人终端上面。
　　有一说一就当时从画面里看到的场景，康娜明显是被看管的对象，虽然之后或许会是对女皇庆典有帮助，但绝对达不到公文里所说的那样，甚至看到莱塔尼亚给出的好处后，刀客塔都有些汗流泱背，总感觉康娜肯定是在崔林特尔
　　梅搞了个大活。
　　所以在得知对方今天会回来后很早就跟值守的ACE说了让康娜回来后就第一时间去找自己
　　“哦，你说这事儿啊，伊维格娜德那女人就给这点福利?
　　我还以为她怎么都会援助罗德岛一批物资呢，结果就这...”
　　康娜听完后露出一脸嫌弃的表情
　　听康娜那一副不满足的语气，刀客塔被气得直咳嗽
　　“物资算什么，罗德岛虽然体量不大，但也没缺钱到那种地步，缺少的物资我们要买也出得起钱。
　　但很多时候，并不是说有钱就能买到东西的，比如莱塔尼亚很多法术相关的东西，以我们罗德岛来说，是没有购买资格的。
　　但现在，对方在交易上对我们开了口子，我们就可以购买很多只有莱塔尼亚才有的特有产品，比如高阶施术单元，还有那些禁售的法术书。
　　刀客塔也知道在这种事情上跟康娜计较没必要，但就是看不惯对方那一副得了便宜还卖乖的模样。
　　“法术书...莱塔尼亚的法术你找莱塔尼亚人干什么?”康娜想到之前联系过的弗莱蒙特，对方差不多应该也就会在这两天来罗德岛就升起了底气。
　　“嘿，你这话说得，莱塔尼亚的法术我不找莱塔尼亚人我去找谁，维多利亚人?”刀客塔只想给康娜的脑袋瓜一个爆栗。
　　“萨卡兹十王庭之一的巫妖啊，巫妖从莱塔尼亚建国开始就存在，也是他们一手促进了莱塔尼亚法术的发展。
　　他们才是莱塔尼亚法术的奠基人，所以要弄法术的话，找巫妖不比找莱塔尼亚人来得强?
　　对了，我之前跟弗莱蒙特说过，他好像会在最近几天罗德岛逛逛，顺便经过我的邀请，作为巫妖的埃芒加德会加入罗德岛。
　　所以，到时候法术方面有问题请教这两个专家不是更好!”
　　康娜嘿嘿一笑，就等着刀客塔的这个问题。
　　“嗯!你说什么!巫妖的现任领袖会来罗德岛，而且就是这两天?”刀客塔听到康娜的话后不由得瞪大了眼睛。
　　“对啊，我之前没说过么!”康娜瞪着大大的眼睛一脸纯良而天真的说到。
　　“你你你...这么大的事儿也不早说，你先等着...”
　　刀客塔叹了口气然后拿出通讯器给凯尔希和阿米娅发了个消息让他们来自己办公室。
　　此时阿米娅和凯尔希都在中控室，旁边还有术士组和工程部的一些干员。
　　大家正在对莱塔尼亚给出的可交易清单进行讨论。
　　虽然不知道莱塔尼亚为何会做出这个决定，但为了避免对方反悔，所以他们决定先买一批贵重的施术单元。
　　因为罗德岛的资金并不能无止境的挥霍，所以大家正在为订购哪些施术单元而进行着激烈的讨论。
　　同时收到刀客塔的消息，两人还是很惊讶。
　　一般来说如果是罗德岛内部的事情，自己不好处理的时候，他只会找阿米娅，由阿米娅这位罗德岛的领袖来进行判断。
　　而叫上凯尔希，基本都是遇见了十分棘手的外部问题，想看看凯尔希对此有没有什么好的看法。
　　一次性叫上两人的情况虽然也有，但基本都不是小事。
　　特别是现在，刀客塔明明知道自己一行正在讨论的事情对罗德岛接下来的发展有着至关重要的意义。
　　这种情况下他还会突然发消息，那么就证明是火烧眉毛的事情了。
　　此时凯尔希想到什么， 接着她看向自己的通讯器“PRTS， 康娜是不是已经到刀客塔那里了。”
　　“对，康娜干员于十分钟前到达了刀客塔的办公室，并且破坏了刀客塔办公室的大门!”
　　PRTS传来消息的同时还将康娜暴力破门的画面剪切了进去。
　　看到康娜那屁颠屁颠的跑到刀客塔的门口，然后欢快的一脚将大门踢爆的画面，两人反而放下了心来。
　　毕竟康娜都这么做了，就说明她肯定有把握不会被凯尔希找麻烦。
　　或者说，她带来的好消息远可以让凯尔希不会在意她的这些小问题。
　　因为离得不远，所以两人很快就来到了刀客塔的办公室门口，此时走廊了有不少路过的干员正好奇的看着刀客塔办公室门口那摇摇欲坠的大门。
　　在看到凯尔希后，本来在附近围观的干员们立刻一哄而散。
　　只有闻讯而来的W看着那看上去已经没救了的大门直呼破坏大门的此人有大帝之姿。
　　进门的凯尔希和阿米娅听到刀客塔说的话后都看向康娜
　　“就是这样，回来之前我跟那位巫妖老爷子聊了一阵，若不是巫妖的搬迁需要他主持，他都准备跟着咱们一起回来的。
　　不过他说了，等到搬迁结束了，他会和埃芒加德一起来罗德岛逛逛，顺便埃芒加德也会入职罗德岛这边。
　　按照他的说法，巫妖的搬迁也就五六天就能结束。
　　咱们分开分开的时候也就是从崔林特尔梅回来之前，回来的路上花了四天，那么根据他的说法，那就是明后天就会来罗德岛。
　　我觉得没必要这么紧张，那位老爷子性子很好的。”
　　康娜扳着手指头计算着对方来的时间。
　　“嗯，巫妖领袖弗莱蒙特么，到时候阿米娅你亲自来接待吧。
　　本来LOGOS作为女妖之王是有足够的资格的， 但他回卡兹戴尔了， 目前罗德岛就你的身份最适合。”
　　凯尔希想了想后对一旁的阿米娅说到，阿米娅点了点头表示自己会好好的完成这件事。
　　“刚刚康娜说莱塔尼亚的法术基地是巫妖们建立的，我想这次对方的前来对月:;费群8?57!.663;442我们的术士干员们来说就是个很好的机会。
　　毕竟就学识这一项之上，这片大地能比肩巫妖的太少了。”
　　刀客塔也讲述了康娜那拉巫妖当教学工具人的想法。
　　“可以， 到时候让维克多还有PITH作为阿米娅的左右手。”凯尔希答应得也很果断， 并且让罗德岛的术士总教官和术士一姐作为阿米娅的副手。
　　“还有，别忘了薇薇安娜，就是跟着我们一起回来的烛骑士，这几天的交流我看她对我们罗德岛也很感兴趣，如果能顺利的入职的话，想必也会给我们带来不小的声誉吧。”
　　见几人交流起埃芒加德来了后如何分配的事情，康娜指着人事部的方向提醒到。
　　“你这次做得不错，薇薇安娜虽然宣布了退役，但是她在卡西米尔和对骑士竞技有了解的国家和地区里都有不少的观众和喜爱者。
　　她的加入会让罗德岛在这些地方的声望变高，而且薇薇安娜一向给人的印象也不错，也很符合我们罗德岛的对外形象。”
　　凯尔希难得的夸奖了一番康娜
　　虽然这货在没事的时候就是最大的麻烦，但这次崔林特尔梅之行不但给罗德岛带来了莱塔尼亚女皇的善意，而且还拐回来一个前竞技骑士和十王庭之一的巫妖王庭。
　　即便很多时候对康娜做出来的那些事，她都气得想捏住康娜的角来个超级大风车，但这次的事情，康娜带来的全是好消息。
　　“正好大家都在，你就说说当时在崔林特尔梅发生了什么事情，会让那位伊维格娜德女皇会对我们如此的友善吧。
　　还有另一位女皇出了什么事情，你发回来的视频里回到双子塔的没有那位赫林玛特。”
　　为了避免康娜又说出什么惊心动魄的东西要让自己叫过来凯尔希和阿米娅，刀客塔干脆让康娜趁着三人都在这里将几天前，在女皇庆典的时候，直播中断的那段时间里，崔林特尔梅到底出了什么事情明明白白的告诉几人。
　　“这个嘛就说来话长了。
　　根据我的情报，这件事情还要追溯到赫尔昏佐伦执政中期的时候...”
　　康娜讲述了自己从弗莱蒙特那获得的相关虚空的消息，然后巫王死后他的一部分残魂并没有彻底消失，而是在虚空的荒域之中，作为桥头堡挡住了来自虚空的注视二十多年的事情。
　　“然后嘛，这次那些巫王残党借着阿尔图罗的音乐打开了那扇连接现实与虚空的大门，让荒域再次出现在了崔林特尔梅的上空。
　　那两位女皇不知道赫尔昏佐伦这份残魂做的事情，以为对方是来找回场子的，就又把巫王给杀了一遍
　　本来因为只是残魂的原因，巫王掌控的虚空的区域就越来越少。
　　她们这把巫王一弄死，没有了巫王，那地儿不就崩溃了么...
　　虚空那边的邪魔在巫王消失后也都冒了出来。
　　我当时就搭了把手，在她们撤离前稳固了一下通道。
　　不过最后，在两位女皇离开虚空之前，那个赫林玛特不知道抽了什么疯，选择了留在那边，重新组装起那个被她破坏的赫尔昏佐伦的高塔，挡在了邪魔的前面
　　她都这么做了，我也不能让她的一片苦心白费了不是，就顺势将大门给关了...”
　　听完康娜的话，三人都表示信息量有些大需要缓一缓。
　　“所以说赫林玛特现在被困在虚空之中?目前莱塔尼亚只剩下了永恒恩典伊维格娜德女皇?”阿米娅没想到短短的那段时间，崔林特尔梅竟然发生了这么惊心动魄的事情。
　　莱塔尼亚的一位女皇被困虚空生死不知，这个消息一旦传出去估计很多地方都要乱起来。
　　比如说乌萨斯，这个国家早就平等的觊觎着周围的所有国家，一旦某一家露出些虚弱的模样，他就会伺机上去咬一口。
　　现在莱塔尼亚少了一个女皇，这么大的事情，真让他们知道了，必然会想方设法在莱塔尼亚这里弄出个大动静来。

第八百八十八章八八八!发发发!
　　“莱塔尼亚失去一位女皇这件事你没跟其他人说过吧!”
　　凯尔希转头看向康娜。
　　“那是当然，我又不傻，这么大的事儿我怎么可能到处乱说
　　你想，我真有这么大嘴巴，那位永恒恩典早就来找我麻烦了，怎么可能还让我们这么舒坦。
　　还有，就目前来说也不算完全失去...毕竟赫林玛特还没死呢。
　　说不准什么时候，崔林特尔梅上面的空间再次被打开，如果运气好的话，没准她还能从里面钻出来的说。”
　　康娜得意的提醒到凯尔希话语中的错误。
　　说完后就看到凯尔希直勾勾的看着自己，一滴豆大的汗水噌的一下出现在额头。
　　“你是怎么确定赫林玛特还活着的...嗯?”凯尔希走到康娜的面前，居高临下的问到。
　　康娜偏过脑袋，眼神恍惚的到处飘着
　　“咳咳，猜的...我就瞎猜的。
　　你看，赫林玛特，无情权威诶，好歹是能两度车翻巫王的人，莱塔尼亚最顶尖的高手。
　　巫王的残魂都能在哪虚空活二十多年，完整的赫林玛特总不可能嗖的一下就没了吧...”
　　说完这段话后康娜觉得自己机智得一批，因为她说的都是真话，只不过将关键的东西隐藏了起来。
　　为什么要隐藏，因为这玩意儿没办法说，或者她并不知道该如何跟面前的几人讲述英灵殿和相关的东西。
　　“真的?”凯尔希并不完全相信小龙人的话。
　　“当然，这事儿我能偏你们...薇薇安娜和黑键不是在么，他俩都进过那片荒域，也都可以算是当事人，要不你们去问问他们!”
　　康娜使出一招乾坤大挪移企图将几人的注意力转到薇薇安娜和黑键身上。
　　就在她看到刀客塔和阿米娅一脸恍然以为大功告成的时候，凯尔希一把揪住她的两只角将她提了起来
　　“那么，康娜干员，你觉得那位无情权威冕下在虚空里还可以活多久呢!”
　　凯尔希把康娜提起跟自己平行后，才一字一顿的开口问到。
　　“我...我不造啊~~~也许，或许，大概运气好能活个几十百把年吧...”
　　康娜没想到，几天没见老猞猁的眼光竟然变得这么毒辣了。
　　在她说完后凯尔希松开双手，她再度落在地上，差点摔个屁股墩。
　　“那她回来的概率有多大?”见康娜重新站好后凯尔希追问到。
　　康娜双手一摊
　　“这个你问我我就真不知道了，不过弗莱蒙特不是不久后就会来么，虚空的那片荒域最开始就是他们巫妖弄出来的，要不你到时候去问他，如果说谁有把握能再次打开那片区域的话，非他莫属。
　　但是，那位伊维格娜德恐怕不会答应这件事......最少在她彻底将莱塔尼亚的权利掌控住，成为莱塔尼亚唯一的女主人之前，我觉得她应该不会答应这件事。
　　毕竟救回赫林玛特不但需要崔林特尔梅承担相当大的危险和直面邪魔的威胁，而且救回赫林玛特对伊维格娜德来说没有好处还平白多一个政敌。”
　　康娜表示救不救赫林玛特其实得看伊维格娜德，但就目前泰拉的局势来说，对伊维格娜德独自掌权可以说是最好的机会。
　　因为维多利亚自身一堆问题，加上几位大公对王座的觊觎让他们能守住自己一亩三分地就算不错了，根本无力对外出征。
　　更别说维多利亚距离莱塔尼亚边境最近的温德米尔发生巨大的人员变动，温德米尔公爵被宣告战死在伦蒂尼姆。
　　另一边的大炎则全部精力都在准备应对即将苏醒的岁兽和北边的邪魔之上。
　　至于卡兹戴尔虽然大批萨卡兹回归看上去战斗力变强了不少，但是最不担心的就是这边，因为萨卡兹根本不敢动弹，否则这刚刚建立起来的卡兹戴尔恐怕又会被联军来回践踏。
　　南方的叙拉古更不担心，这些狼崽子比萨卡兹还没威胁，即便西西里夫人的手腕通天，将下面的家族整理得服服帖帖，但也只能勉强保证自己一亩三分地。
　　所以对莱塔尼亚来说目前的威胁只有北边的乌萨斯，而且维多利亚还是个能拉到一条战线的盟友。
　　就康娜看来，这位永恒恩典也是一个老硬币。
　　所以，即便之后或许会想办法拯救一下那位困在虚空中的赫林玛特，但绝对不会是现在。
　　对康娜的看法，凯尔希并没有异议，因为她本来也是这么想的。
　　即便双子女皇之间的羁绊强大到无可比拟，但一山不容二虎，加上两人的处事风格和性格完全相逆。
　　目前一个可以让伊维格娜德独自掌控莱塔尼亚的机会摆在面前，她不相信对方会这么大公无私的选择压上莱塔尼亚的安危去救不知生死的赫林玛特。
　　“虚空中的邪魔呢?它们会不会自己打开崔林特尔梅上空的通道?”阿米娅更关心邪魔的问题，她带着担忧的语气说到。
　　“这个嘛，我觉得很难。
　　当时在赫尔昏佐伦的残魂被再次杀死之后，其实那片区域和通道就已经崩溃了。
　　我憋了老大劲儿也只是让通道多坚持了几分钟而已。
　　再说了，通道关闭的时候我看到赫林玛特将那些破碎的荒域碎片再度拉到了通道的门口，看样子八成是用那玩意将通道给堵上了。
　　所以即便邪魔想要从崔林特尔梅上空钻出来，祂们也得先弄死堵路的赫林玛特才行。
　　至于赫林玛特，我刚不是说了么，巫王的残魂都能坚持二十多年，赫林玛特正直当打之年，怎么也不可能这么快就陨落吧...”
　　康娜倒是很理智的分析了一下邪魔从崔林特尔梅钻出来的几率。
　　阿米娅听后拍了拍胸脯
　　“那就好。
　　毕竟邪魔这种生命，对于普通人来说威胁太大了。”
　　“没事儿我就先走了!”看着屋里的几人，特别是凯尔希那仿佛要洞悉一切的目光，康娜觉得压力山大。
　　“去吧...嘶，我总觉得好像忘了什么事儿...算了，等之后再问吧。”
　　刀客塔话音一落，康娜就消失在了屋里，看着一秒逃跑的对方，刀客塔总觉得自己好像还有什么事要问结果被康娜这一连串的震惊消息给打断了。
　　不过反正康娜在罗德岛，有事情随时都能找她，所以也不慌。
　　离开刀客塔的办公室后康娜拍了拍胸口，凯尔希怎么越来越精明了，总感觉再在那里呆一会儿，自己底裤什么颜色都会被对方给猜出来。
　　刚转过弯就看到一大一小迎面走过来的两只白毛菲林。
　　来人正是温德米尔公爵和她的女儿戴菲恩。
　　见到康娜后两人微微点了点头。
　　自从知道自己重伤濒死的时候那些手下的行为后，醒来的温德米尔公爵在病房里沉默了好几天，除了机械的吃饭外就像死了一样直挺挺的躺在那里，一直到戴菲恩来到罗德岛后她才有了一些活力。
　　两人在屋里交流了一阵后这位公爵阁下仿佛相同了一样，放弃了回领地的想法，留在了罗德岛内，申请成为了一名教官。
　　此时的她已经不再是维多利亚的温德米尔公爵，而是罗德岛干员肯特。
　　康娜记得，当这位公爵将自己以后在罗德岛的干员名字说出来的时候戴菲恩那复杂的神情
　　“你们是去找刀客塔?”康娜看了看对方的来路又看了看这母女前进的方向好奇的问到。
　　“没错，这段时间我亲身体验了一下罗德岛的干员训练课程
　　对其他的训练项目，特别是重装和术士的训练我很佩服那位最后的温迪戈，但是在近卫的训练上我觉得有一些可以改进的地方，特地进行了一些整理，准备拿给刀客塔请他过目。”
　　大猫猫的表情十分严肃，能看出来虽然卸掉了公爵的位置，但是她的性格并没有因为这次的打击而改变。
　　戴菲恩无奈的对康娜点了点头，她觉得罗德岛的干员训练已经很不错了，自己母亲非要从中挑刺，她一个做女儿的还能怎么办呢，还不是只能跟在对方的后面。
　　“那你怎么不直接去找博卓卡斯替?
　　他是负责训练的总教官，直接将你的这份文件给他不是更好?
　　至于他会不会觉得你是在挑战他总教官权威这件事上你倒是不用担心。
　　罗德岛的教学工作本就是大家摸索着来的，您对教学有提议就放心说出来，那位也不是什么小气的人。”
　　康娜本来有些奇怪这种事情为什么会找刀客塔而不是直接找博卓卡斯替，转头她就想到大概是这位温德米尔公爵担心自己刚来没多久就对罗德岛的训练提出异议会不会引起其他教官们的不满，所以才想通过刀客塔这边进行迂回。
　　她立刻开口打消着对方的疑虑。
　　要知道爱国者虽然是总教官，但是他也不是对所有职位和位置都精通。
　　就说他来了之后，对罗德岛的狙击和医疗两个部门的教学就没有过任何的改变，因为这就是他的弱项。
　　即便是他身经百战，但战斗力高又不代表会教。
　　所以哪怕是他最擅长的重装干员的训练科目，他都是在仔细研究了罗德岛之前包括之后被提拔的教官们对训练的看法后总结归纳出来的。
　　因此在康娜看来，对方根本没必要绕这个弯弯，反而直接去找博卓卡斯替，将自己的方案提出来的效果还会好不少。
　　看到对方有些犹豫，康娜拉住她的手
　　“你们大人就是想太多了，跟我来...”
　　在抓住对方的手的事，康娜明显感觉到对方整个身体紧绷起来，随即又慢慢恢复正常。
　　她也不等对方开口，拉着一大一小两只猫猫就向着博卓卡斯替平时最喜欢呆的地方——罗德岛训练室走了过去。
　　路上不少干员看到被康娜拉着急吼吼的穿过通道的两人后还都在想究竟发生了什么事。
　　来到训练厅的时候，博卓卡斯替这边竟然还有其他人。
　　他们正是赫德雷，伊内丝，W，曼弗雷德还有明椒几位萨卡兹干员。
　　“哟，这么热闹，是有什么乐子么?”康娜的脑袋从W的旁边探进去。
　　“没有，就是博卓卡斯替阁下希望我们三能加入教官队，曼弗雷德则是带着这位小朋友来看看能不能把她安排到正在训练的队伍里去。”
　　W伸手将康娜从后面揪出来说到。
　　“你答应了?”
　　“笑话，当然没有...我就一个玩炸弹的，能教人什么?怎么组装炸弹能把自己炸得尸骨无存?”
　　W撇了撇嘴，作为一个炸逼，让她组装炸药她倒是没什么问题，但是让她去教别人，还是算了。
　　她也不是没教过其他萨卡兹自己这一手玩弄炸药的技术，但这东西真的很吃天赋。
　　比如她虽然被赫德雷说成萨卡兹文盲，但她却能精通各种比例的炸药制作并且认识市面上几乎所有的炸药相关的东西。
　　但她教出来的人，要么只会配置一些基础的炸药，要么就是冒失的配置更复杂的炸弹。
　　结果嘛就是要么弄个哑炮，要么就把自己给玩没。
　　所以她就息灭了教人的心思。
　　因为很多时候，她自己都说不出来那个炸药为什么要那么做，反正就是拿到东西后本能让她那么干，这纯粹就是天赋，完全教不会。
　　“但我看那两位好像有想法啊。”康娜指了指赫德雷和伊内丝，此时两人正在跟博卓卡斯替说什么。
　　“不是，他们也是来拒绝的。
　　赫德雷那家伙还想转文职来着，还好被凯尔希拒绝了
　　你说他一个雇佣兵，竟然想转文职，我怕说出去被卡兹戴尔的那些老朋友笑死。
　　也就伊内丝这娘们惯着他，叫我说就该给他两个大比兜，让他清醒清醒。”
　　W即便是对自己的老朋友依旧是一点也不客气，只差指着鼻子去喷了。
　　另一边的明椒听着W那一点不避讳的话不由得往曼弗雷德的身后躲了躲，深怕这位美洲大蠊看向自己。
　　曼弗雷德则对着康娜身后的两人礼貌的点了点头。

第八百八十九章意外的相遇
　　“你好啊!”明椒感到旁边有人戳了戳自己的肩膀，同时传来一个稚嫩的声音。
　　她转过头去就看到康娜正在她的旁边，好奇的打量她。
　　月;费:?群!85７6.63４,'4"?2她不由得瞳孔一缩，因为明明刚刚她还看到康娜在在前方不远的地方。
　　她立即伸出脑袋，看向之前康娜站着的地方，确实那边已经没有了康娜的踪迹。
　　“我就在这里呢，你看那边干什么!”康娜偏了偏脑袋
　　“可是，你明明刚刚还在那边...”明椒的语气有些不可置信。
　　“就像你说的，刚刚我在那边并不代表我一直在那边，现在我就在你面前不是吗?”看到对方有些憨憨的模样，康娜生起了逗弄的心思
　　“对哦!”明椒一脸恍然大悟。
　　“逗小孩有意思么?”曼弗雷德抽了抽嘴角，有些无语的看向康娜。
　　“我没有...”明椒急忙解释，但突然发现曼弗雷德看的并不是自己，而是旁边的康娜。
　　“你这话说得就没道理了，谁还不是个孩子呢!
　　而且，怎么看明椒也比我大一点吧!”
　　康娜自然知道对方在问自己，所以在顿了顿，等明椒开口后才回答到。
　　“孩子...你在伦蒂尼姆做的事，是一个孩子做得到的?”曼弗雷德一想到特雷西斯的死，内心就一阵抽抽的痛。
　　明明已经到了临门一脚的时候，却愣是被这家伙直接把桌子给掀了。
　　“实力和年龄没有关系吧...
　　只能说你太菜了。”康娜毫不客气的鄙视到。
　　虽然康娜说得刻薄，但对曼弗雷德来说这就是事实。
　　如果自己一行的实力强到能挡住康娜，那么也不会出现当时的那种情况。
　　一切终归是自己的弱小照成的。
　　“你好，我叫康娜!很高兴见到你，希望你在罗德岛的日子过得愉快。”康娜不在搭理一旁陷入沉默的曼弗雷德，而是转头看向明椒。
　　明椒小心翼翼的用眼神瞥了一眼旁边脸色阴晴不定的曼弗雷德，才转头看向康娜
　　“你好，我是明椒。”少女握住了康娜的手。
　　“明椒是吧，以后我罩了。
　　来先加个好友，在罗德岛遇见麻烦的话就报我的名字，实在不行给我发消息，只要我在罗德岛，能帮的忙绝对不推辞。”
　　康娜很满意少女的行为，掏出自己的通讯器跟她加了个好友。
　　此时戴菲恩和她母亲干员肯特已经和博卓卡斯替聊上天。
　　看到W在远处对她招手，便和明椒和曼弗雷德告别走了过去
　　“康娜，我好像在哪里听到过!”看着远去的背影，明椒自言自语到。
　　“当然，罗德岛里到处都是她的事迹
　　可别忘了前几天那来自崔林特尔梅的直播就是她弄出来的，还闹出了不小的动静。”
　　曼弗雷德一提醒，明椒一脸恍然大悟，难怪对方在介绍自己的时候她总觉得十分的熟悉，原来是之前的那个直播里出现过，只不过因为刚刚她那瞬间出现在一旁的身影给自己太大的震撼所以一时间没想起来。
　　“她的联络号码你可以保存好，就像她说的那样，整个罗德岛里，越是高层越卖她的面子。
　　出了问题如果她都帮不上忙的话，罗德岛内也就没人能帮你了。”
　　虽然自己对康娜还是保留着一些敌意，但是曼弗雷德却不反对明椒和对方成为朋友，准确说不管在哪里生活，要想快速站稳脚跟的一个最快的方式就是和一个地位足够高的人交好。
　　康娜恰好就满足这个要求，而且有康娜帮衬的话，明椒在这兵荒马乱的日子里活下来的几率也就更大
　　“有啥事儿?”这边康娜走进后跟W拍了拍手。
　　“没事儿就不能叫你了...算了，赫德雷这家伙想跟你聊聊，他又跟你不熟悉，所以只能我来当个中间人呗。”W抄着手一脸不耐烦加嫌弃的表情
　　“赫德雷?我记得你说过，好像是你之前当雇佣兵时的同伴对吧...凯尔希也说过你们之前也跟巴别塔有过合作...能在卡兹戴尔那地方活这么多年，本事想必不错啊!”康娜看向不远处那个萨卡兹大叔，不由得赞叹到。
　　要知道卡兹戴尔那地方可不是正常的区域，特别是雇佣兵这种“消耗品”，能活下来的哪一个不是声名远扬。
　　特别是W和赫德雷这种闯出名头的，可是有不少新人想要用他们的脑袋来打响自己的名头，所以能活到现在的雇佣兵别的不说，至少保命能力是绝对的一流。
　　两人的交流自然被不远处的赫德雷和伊内丝听在耳里。
　　俩“夫妻”互相看一眼，然后看向W的眼神也都变得不一般
　　罗德岛的康娜有什么本事，他们作为曾经的敌人，自然听过很多次，来了罗德岛后也借阅过康娜的战斗记录，更是清楚这个看上去人畜无害的小家伙在战斗的时候有多么的暴力和无情。
　　之前他们还有些担心以W的脾气在罗德岛估计没几个人会喜欢，但看到她和康娜勾肩搭背一副好哥们的样子，这个担心一下子就消散了很多。
　　能跟康娜这位罗德岛的明星干员交好，W在罗德岛的日子再差也比在外面当雇佣兵过着不知明天能不能活的日子强。
　　而且两人的关系看上去也不是普通的熟悉，有这么一位罗德岛的核心帮衬着，W的脾气就是在炸，肯定也能交到几个朋友。
　　“你好，我叫赫德雷，一名普通的萨卡兹雇佣兵。”看到康娜望过来的目光后，赫德雷和伊内丝主动走过来，友好的伸出手。
　　“既然是W的熟人，也就别那么自谦了。普通的萨卡兹雇佣兵可在卡兹戴尔活不了这么多年。
　　刚刚看你和曼弗雷德聊天，想必关系也不差。
　　能和萨卡兹军事委员会的人扯上关系的雇佣兵，那实力如果是普通的话，罗德岛里敢称自己是精英的可能就真没几个了。”
　　康娜指了指不远处就像父亲带女儿一样带着明椒离开的曼弗雷德笑眯眯的说到。
　　听康娜这么一说，赫德雷一时间不知道该如何接话，他没想到康娜这个看上去应该上小学的女孩子竟然有着这么敏锐的洞察力。
　　“有这么惊讶么?我好歹也是罗德岛的老牌精英干员呢，是能独自带队执行危险任务的那种。
　　如果真的是傻乎乎的小女孩，刀客塔可不敢给我这么大的权利。”
　　康娜指了指自己精英干员的袖标
　　赫德雷一脸恍然，然后双手合十做出抱歉的表情
　　“不好意思，是我的问题。”
　　“真不用这么客气，你有什么事情直接问就行，如果我能回答就不会隐瞒。
　　如果不能告诉你的，我会让你去找刀客塔哒!”康娜也没在意，自己看起来年幼这本来就是事实。
　　而且这幅模样在战场上特别方便初见杀，因为脑子正常的人都不会觉得自己有多强。
　　哪怕打娘胎就开始训练，就自己这年纪，给人的第一印象战斗力也有限。
　　这就方便自己更加高效的进行突破和斩首行动。
　　“好吧....”赫德雷也没有对康娜的话感觉有什么问题，哪怕自己几人已经入职罗德岛，但这并不代表罗德岛的所有情报都会毫无保留的跟自己共享。
　　康娜能告诉一些正常渠道打听不到的消息他就已经很满足了。
　　对于一名萨卡兹来找自己会问什么问题，康娜早有计较。
　　果不其然，对方询问了一些与特雷西斯和特蕾西娅相关的情报。
　　“曼弗雷德没跟你们说过么?
　　特雷西斯和特蕾西娅的确死在我的面前。
　　他算半个目击者吧...
　　当时那家伙还想跟我拼命来着，然后被我顺手弄晕了...
　　当然这是看在食腐者之王的份上。
　　本来我以为食腐者之王会要走特雷西斯的遗体，因为特蕾西娅的遗体我肯定要带走
　　但没想到他让我全部都带走了，之前罗德岛举行特蕾西娅的遗体告别会之前我就将他们两兄妹的身体全部交给了阿米娅来着。”
　　康娜板着指头将能说的东西都说了一遍，至于特雷西斯怎么死的，这就是得刀客塔点头才能描述的场景了。
　　“多谢您的讲解，那你对萨卡兹的未来有没有什么看法呢?”赫德雷有些好奇面前这个看上去年幼但是逻辑却十分清晰的小女孩究竟有多聪明。
　　“萨卡兹的未来...我只能说如果按照特雷西斯的计划，萨卡兹很难有未来，或者说一个呗整个泰拉诸国敌视的萨卡兹是不会有未来的。
　　在我看来，萨卡兹想要崛起并不是一年半载就能完成的。
　　特雷西斯和特蕾西娅的战争几乎耗尽了萨卡兹的潜力。
　　凯尔希跟我说过，目前卡兹戴尔的萨卡兹，九成的人甚至都不会写自己的名字，或者说连名字都没有只有一个代号。
　　那么萨卡兹想要恢复元气首先卡兹戴尔的战争必须停止，然后老一辈牺牲自己，主动去成为萨卡兹的基石，打好衣食住行这四项的基础，然后让年轻人去学习知识，掌握智慧。
　　只有有着文明的种族才有未来。
　　泰拉这片大地很大，生活在这上面的每一个人都应该有着为自己更美好的生活奋斗的权利，而不是成为野心家的工具。
　　战争，也是最丑陋的获取利益的方式。”
　　赫德雷没想到康娜竟然会说出这么多，而且很多东西都让他有种茅塞顿开的感觉。
　　之前的他也很迷茫，萨卡兹的路该怎么走，而康娜说出的这一些列观点无疑给他指明了一个方向。
　　“非常感谢与您的交流，我对此获益良多。”赫德雷很恭敬的对康娜行了个礼。
　　“你这朋友脑子有问题?”康娜转过头对一旁的W以所有人都能听到的“小声”问到。
　　“或许吧...我也是第一次知道他有这么客气。”W也一副原来你赫德雷还有这幅表情的模样打量着对方。
　　“那我先去玩了， 有事儿你直接CALL我!”康娜见赫德雷陷入思考， 便转头跟W和旁边的伊内丝告别后准备离开这里。
　　“对了，这不马上冬天了么，之前年找过我说准备今年的贺岁片。
　　你对此有没有想法，咱们在合作一把?”
　　就在康娜即将走出去的时候，W突然想到之前年找他的事情，便对康娜问到。
　　“贺岁片么?算了吧，我对拍片子没啥兴趣的，不过我的游戏公司好像年底会有几款大作来着，到时候一起玩!”
　　康娜犹豫了两秒后摇了摇头，拍电影这件事她兴趣真不大，比起电影，她更喜欢玩游戏。
　　“那行，下次见!”见康娜没有兴趣，W也就不在多留，再次道别后康娜走出了训练厅。
　　出门没走多远，她突然感觉到前方不远传来一阵杀气。
　　康娜不由得眼睛一亮，伴随着一道雷电划过，她消失在了原地。
　　另一边，薇薇安娜在办理了入职手续后婉拒了A6小队带着她参观罗德岛的提议，决定自己独自在罗德岛内走一走，好见识一下罗德岛真正的样子。
　　就在走到这边的时候，就看到一个熟悉的身影。
　　等到走进后，她不由得一阵寒毛炸起，因为她认出了对方，无胃盟的白金大位。
　　她下意识就认为这是卡西米尔安排来罗德岛干坏事的刺客，所以就在对方靠近的时候，她猛然举起手中的长剑。
　　欣特莱雅此时揉着肩膀走在通道内，刚刚才从训练室活动完的她有些疲惫，准备先去洗个澡，然后去找个地方解决晚饭。
　　因为脑子在思考晚上去哪里吃饭，所以虽然看到前面来人，而且感觉有些熟悉，但是她并没有多注意。
　　毕竟在罗德岛也呆了这么久了，熟悉的人多了去。
　　结果就在靠近的时候，突然一股凌厉的杀气从前面的人身上冒了出来。
　　还好多年的战斗经验让她在感受到气息的下一秒本能的往后退去，并且顺手掏出了两把匕首作为自卫的武器。
　　远离杀意来源后，她才抬起头看向对方，想看看谁这么不长眼敢在罗德岛里偷袭她。

第八百九十章吸猫的快乐
　　“烛骑士!”等到欣特莱雅抬起头看清对方是谁后不由得先是一紧张。
　　然后突然想到，对方已经退役了，并不是卡西米尔的在职人员，她一下子就不慌了。
　　因为怎么看她都不像是卡西米尔的监证会派来找自己麻烦的。
　　所以下一秒她开始回忆起自己跟这位烛骑士是否有什么私仇。
　　但除了出任务，她平时也不怎么关心骑士竞技，和这些竞技骑士的交集就更少
　　即便有过冲突的那位临光，两人也差不多冰释前嫌了，这位烛骑士她实在想不出来自己在什么任务的时候招惹过对方。
　　就在此时，一道电光在两人的中间爆开
　　“这场争夺战，由我来做裁判。第一绝对不意气用事，第二绝对不漏盘任何一件坏事，第三，绝对裁判的公正与漂亮。罗德岛小裁判康娜前来敬见!”
　　就在两人因为突如其来的强光而眯起眼睛的时候，康娜的声音从中间传了出来
　　“康娜小心，那是无胄盟的刺客!”
　　“康娜小心，对面有个疯婆子骑士!”
　　清醒过来的两人同时说到，说完后都停了下来，很明显现在好像出现了什么误会。
　　“首先，罗德岛的通道内是禁止嬉戏打闹的，其次你们有仇?”
　　刚刚转过过道的康娜在看见剑拔弩张的两人后为了两人不继续起冲突，所以选择了出现在中间，然后用雷电造成强光强迫两人远离从而停止战斗。
　　“不是...她是无胄盟的刺客..”薇薇安娜看向白金的目光依旧带着警惕。
　　“???她不是早退休了么?”康娜看向白金疑惑的说到。
　　白金也点了点头，天知道自己跟着刀客塔从卡西米尔来罗德岛多久了，就连当初被她追杀过的红松骑士团的那几只小松鼠都已经放下了，结果这突然出现的烛骑士一眼不合就对自己拔剑。
　　她一个退休老干部，只想安安稳稳过日子，怎么就这么难。
　　“退休?你们无胄盟的人还能退休?”薇薇安娜一脸不可置信。
　　无胄盟是什么，卡西米尔令人闻风丧胆的杀手组织，商业联合会的黑手套。
　　在薇薇安娜看来以卡西米尔的那些资本家的习惯，无胄盟的人除了死，就不可能有脱离的机会。
　　现在，出现一个白金大位的刺客，还宣称退休...这让她怎么愿意相信。
　　“商业联合会的势力也就覆盖卡西米尔及其周边，只要走远点，他们就鞭长莫及。
　　当时除了我以外，还有两个青金也一起退休了。
　　商业联合会就是要找麻烦，也先找那两位，毕竟我一个白金大位，也不是没人能做。”
　　欣特莱雅耸了耸肩，有些无奈的说到。
　　薇薇安娜更吃惊，没想到无胃盟竟然除了白金大位外，连青金大位也跑了。
　　此时想起那位耀骑士在卡西米尔那么明目张胆的动作商业联合会都没去找麻烦，想来就是因为这件事引起的吧。
　　当初她还为此担心了很久，就怕某天起床后听到耀骑士被刺杀身亡的消息。
　　“所以...薇薇安娜此时也知道自己好像做错了事，一时间有些不知所措。
　　“怎么回事?我收到消息这边有人在走廊战斗!”此时一个高大的身影从薇薇安娜的身后浮现，他那低沉的声音一出来，薇薇安娜感觉自己浑身寒毛都立了起来，有种只要自己动一下就会被绞杀成粉碎的错觉。
　　“哦，误会，都是误会。
　　我已经弄好了。”康娜对着来人招了招手。
　　巨大的身影从薇薇安娜的身旁走了过去，她此时才有勇气抬起头看向对方。
　　“你不是在训练室么，没想到竟然把你给惊动了。
　　说起来霜星呢，我怎么今天没月费;群.8.57.663442见着她?”康娜轻轻一跳，坐到了对方的肩膀上
　　对于这个动作，来人也没有反抗，而是偏了偏身子，让康娜坐得更加舒服。
　　“霜星在食堂那边，最近她啊不知道怎么了突然迷上了做菜，说什么要做出烈冰鲜鲷山...也搞不清这孩子怎么想的，但她有这个兴趣总比天天打打杀杀来得好。”
　　博卓卡斯替的语气听上去虽然有些无奈，但其实十分的高兴。
　　他并不想霜星跟他一样成为一个除了战争什么都没有的机器，现在难得对方有了点正常的爱好，他又怎么会拒绝呢。
　　“博卓卡斯替...最后的温迪戈。”薇薇安娜此时也认出了来着的身份，她不由感叹盛名之下无虚士。
　　仅仅是气场就能让自己有种不能力敌的感觉，这比站在那位伊维格娜德女皇面前给人的压力还要大。
　　“看来你知道他，博卓卡斯替，罗德岛现任八十万禁军总教头，也是治安防卫部的负责人。”
　　康娜听到了薇薇安娜的低吟，从博卓卡斯替的肩上跳下来后走到薇薇安娜的身前指着旁边的人说到。
　　然后她讲刚刚发生的事情说了一遍
　　“薇薇安娜并不知道欣特莱雅的情况，她误认为对方是进入罗德岛的刺客，所以才会有这一场冲突，完全就是一场意外。”
　　康娜说完后博卓卡斯替看了看有些手足无措的薇薇安娜和不远处已经收起武器一副无聊得打哈欠模样的白金
　　“既然如此，那我就放心了。
　　薇薇安娜女士你刚来罗德岛，这里或许能看见你昔日的同僚或者敌人，但在罗德岛里，只要对方没有对你亮起武器，那么他都受罗德岛的保护，所以也希望不要再次出现现在的情况。
　　当然，如果遇见想要对罗德岛不利的人，作为干员对其出手只要之后理由合理合适就行。”
　　博卓卡斯替对着薇薇安娜说到。
　　“明白了!麻烦你了康娜。”薇薇安娜先满怀歉意的对康娜点了点头，然后走到白金面前行了一礼。
　　“算了算了，不知者无罪，你不是来找我麻烦的就行。
　　我可以走了吧，刚训练完现在身上黏糊糊的，难受死了。”
　　欣特莱雅伸了个懒腰后对几人挥了挥手，然后一溜烟消失在了通道里。
　　博卓卡斯替看这边没有其他事情，也就向着训练室的方向走了回去。
　　康娜看了看薇薇安娜
　　“不是说梓兰她们带你转转么，怎么就你一个人了?”康娜明明记得自己之前在下面和他们分开的时候说过让梓兰她们带着薇薇安娜在罗德岛逛一下，帮忙熟悉这里环境的。
　　“不，是我...我想一个人走走，就没有麻烦梓兰小姐她们。”薇薇安娜摆了摆手。
　　“原来是这样，你已经领了个人终端了吧，我给你发一份罗德岛的地图，上面红色的区域不能去，其他地方都有详细的介绍。”
　　康娜本来想说自己带她逛一下罗德岛，但转念一想，薇薇安娜既然拒绝了梓兰她们的同行，想必是想自己观察罗德岛的情况
　　对于这位十分有主见的烛骑士，康娜觉得真自己跟在一旁的话，反而会让她感到不太舒服，所以干脆就调取了一份罗德岛的内部地图传送到薇薇安娜的个人终端上。
　　她想往哪里走，就能往哪里走，也不至于因此迷路。
　　而且经过这次的事情，想必她也不会一惊一乍在随随便便掏武器了。
　　见到康娜的行动后，薇薇安娜感激的对她点了点头，就在她准备离开之前康娜说到
　　“对了，罗德岛虽然没有宣布过条例，但是十一点以后默认属于休息时间，在那个时间之后，很多区域都会暂时关闭，第二天早上六点之后才会重新打开，还有快要到吃饭的时间了，别忘了吃完饭哦!”
　　康娜说完后目送对方离开通道后才继续向着游戏部走去。
　　此时，她的个人终端里已经有好几条伊芙利特的消息，都是在问她怎么半天都没来的。
　　很快，来到自己的游戏部这边，进门就看到伊芙利特和达莉娅正玩得起劲，迷迭香安静的坐在一旁，充当一个沉默的看客。
　　康娜见状一个恶狗扑食，跳到迷迭香的旁边，搂住她的脖子，将自己脸贴到对方的脸上
　　“迷迭香， 好久不见~~MUA~~~”
　　“好久不见，康娜!”迷迭香眨了眨眼睛，轻轻的说到。
　　“这次去崔林特尔梅可惜了你们没去，那边的风景是真的很不错!”康娜坐到迷迭香的旁边看着前面正在玩游戏的伊芙利特和达莉娅两人。
　　“别说了，我羡慕得要死，怎么你每次出去总能遇见那些有趣的东西，啊啊啊啊啊，虽然没见到后面的事情，但一想到你们在崔林特尔梅大杀四方我就啊啊啊啊啊...”
　　伊芙利特放下手柄，一下子扑过来和达莉娅一左一右将康娜压住，然后一脸羡慕的说到。
　　罗德岛的生活虽然很安全，但是她在成为炎魔后更向往刺激一点，爆炸一点的日子。
　　不过头上那座名为赫默的大山明显不会允许她去找刺激，所以除了运气好遇见一些麻烦外，她很少有能让自己放纵的机会。
　　“额，你去了可能更难受...因为达莉娅倒是能随便出手，毕竟以她对流水的掌控力，不会对崔林特尔梅照成什么破坏。
　　但你就不一样了，当时的战斗基本是以保护那些普通人为主，清除其中的叛徒和怪物为辅，还得保护好那里的环境和建筑不被破坏...
　　你觉得这这种限制下，你的实力能用出来几分?”
　　听到康娜这么一说，伊芙利特放弃了对她的8: .;5 !"7 6　?6'" ３ 4:; ;4  !,2压制，坐到了一旁
　　“啧，那的确就没啥意思了。
　　我还以为你们在那里爽玩了一波呢!”
　　听完康娜话后，伊芙利特一脸嫌弃。
　　“准确说，哪怕我们都去，也就只有你会不爽，哈哈哈哈....”康娜看了一圈周围后指着伊芙利特嘲笑道。
　　几位小伙伴里，泡普卡以近身战为主可以抛开，剩下四位雷火水冰四大法爷里，自己的雷可以直接在空中对付那些黑火和虚空里的敌人，水和冰对付群怪效果十分不错而且对环境破坏很小也能全力出手。
　　唯独只有伊芙利特，火这玩意破坏性和伤害性都是一流，战场上的她的确是最可怕的火力手，但当时的崔林特尔梅恰好不需要，所以她即便去了，也只能束手束脚的战斗。
　　看伊芙利特情绪有些低落，康娜拍了拍她的肩膀
　　“等罗德岛的移动结束，咱们到时候申请去伊比利亚的海边逛逛?顺便好久没吃过海鲜了，说实话有些馋。”
　　听到康娜的话，伊芙利特瞪大眼睛，露出兴奋的表情
　　“好主意，就这样，到时候咱们一起去海边溜达溜达，既能爽一波，还能得到伊比利亚的感激，还能顺便吃一波海鲜大餐，赢麻了。”
　　就在几人商量到时候海鲜几吃的时候，泡普卡也从外面走了进来。
　　进屋后，她扫视了一圈，然后跟刚刚的康娜一样扑到迷迭香的怀里，然后抱住她就是一顿蹭。
　　“嘿，你们这是心有灵犀吧，怎么都喜欢蹭迷迭香，我也来试试!”伊芙利特好奇的抱住迷迭香的另一边学着刚刚康娜的动作。
　　“别说，蹭一下整个人都感觉有些神清气爽!”做完后伊芙利特眼睛一亮就像发现了什么新大陆一样。
　　“开玩笑，这可是吸猫的快乐...”康娜笑嘻嘻的拿起通讯器拍了一张几人抱在一起互相贴贴的照片。
　　玩闹了一阵后几人溜达着来到了玉藻餐厅。
　　知道康娜回来，玉藻喵早就给她们留了一个包间，几人进去后很快一份份的美食就被送了进来。
　　“哇塞，感觉比以前的更丰富了。”看着面前让人眼花缭乱的食物，康娜不由得感叹到。
　　“没错的哦，汪!
　　这次我和红阎魔可是在东国和大炎收集了很多平时难以见到的香料呢，汪!
　　如果不是你回来，我都舍不得拿出来用...”
　　玉藻喵很骄傲的挺起胸膛。
　　“对了，最近大家过得怎么样?”康娜一边吃着食物一边看向玉藻喵，想从她这了解一下英灵们的情况。

第八百九十一章到来的巫妖
　　玉藻喵听到康娜的问话后嘿嘿一笑。
　　“要说起来，这段时间大家倒是没有什么大事儿...毕竟最大的就是那只狐狸被你叫过去。
　　但说有趣的事儿的话，这几天倒是有一个。”
　　“哦!”见到玉藻喵那一副恶趣味的表情，康娜一下子来了精神。
　　毕竟玉藻喵就差把有乐子这件事写在脸上了。
　　“这次我们进入莱塔尼亚的时候，这边的那个女皇安排了个人来罗德岛，虽然名义上说是来护送，但实际大家都知道这是派来监视的。
　　本来按照计划他应该是呆到我们到达莱塔尼亚另一边的国境线后才会离开，但你不是在崔林特尔梅闹出个大动静么。
　　那位女皇在给了一大堆的外交条件后顺便把那个人给叫了回去。”
　　玉藻喵讲述到之前几天发生的事情。
　　“嗯，那跟你们有什么关系?难道赤兔那家伙又惹事儿了?”康娜有些不解，因为维多利亚的事情，而且罗德岛明显和伊比利亚走得很近，所以莱塔尼亚这边会安排人来进行监视也无可厚非。
　　但这种事情和几位英灵又有什么关系?
　　康娜唯一能想到会惹麻烦的就只有赤兔那个天不怕地不怕的家伙
　　毕竟在酒吞和茨木不在的情况下，这几位英灵里最容易闹出些事情的就只有他了。
　　“别乱污蔑赤兔大哥，他最近可乖了，这段时间基本都在罗德岛周围执行护卫或者护送任务呢。”
　　玉藻喵摆了摆手表示康娜猜错人了。
　　“不对吧...就你们几个，除了赤兔，谁还会去惹莱塔尼亚的人啊。”
　　康娜有些不解，在罗德岛里的这些英灵虽然说脾气不一定很好，但是都有着自己的事情要做，谁会没事儿去招惹一个不认识而且身份还敏感的莱塔尼亚派来的监视者。
　　“这你就不知道了吧，不是去招惹别人，而是那个人骚扰她哦。
　　算了，我就直接说谜底吧。
　　是阿塔兰忒。
　　那个叫做爱德华的家伙到了罗德岛后就到处打听绿色长发的女性，为此还被嘉维尔揍了一顿。
　　后来在看到阿塔兰忒后，他就缠了上来，非说阿塔兰忒对他有救命之恩，还有什么大恩大德无以为报什么的...
　　希望阿塔兰忒能接受他的邀请，去他的领地做客...
　　你也知道阿塔兰忒的脾气，如果不是我们拦着，估计她早就把那家伙射成马蜂窝了...”
　　玉藻喵说得很开心，但是康娜的脑门起了一滴豆大的汗水。
　　她一说出名字，康娜就有了不详的预感，而且越说她的预感越强烈。
　　说完后，康娜抽了抽嘴角，不知道该不该跟着一起笑。
　　“那他人呢?”康娜想了想，准备从玉藻喵这里套出爱德华的行动路线，这段时间好避开对方。
　　“不是说了么，他昨天回去了。
　　这几天可是把阿塔兰忒给烦得不轻，据说学校的那些孩子这几天都不敢在她面前大声说话。”
　　玉藻喵眨了眨眼，疑惑的回答到
　　康娜听后吐了口气，整个人一下子腰不酸了腿不痛了胃口也变好了
　　“走了就好...”
　　???
　　玉藻喵表示自己仿佛闻到了阴谋的味道。
　　“什么阴谋不阴谋的，那家伙不是讨人厌么，他走了让阿塔兰忒解放不是一件好事么。”
　　康娜说完不在看向玉藻喵，而是转头将脑袋埋进新送进来的食物里
　　玉藻喵见康娜吃得一副十分开心的模样，也就打消了疑虑，走了出去。
　　在玉藻喵走后，康娜看见不远处的迷迭香抬头看向自己，在双方视野交汇的时候，她笑着眨了眨眼睛
　　虽然迷迭香并没有见到当初维谢海姆的事情，但她这里有几方关于那次事件的记录，加上康娜当初英灵召唤她也在场，所以很快就推导出来了事情的大概经过。
　　不过她并不是康娜那种喜欢搞乐子的人，所以即便已经将当时的事情推导得八九不离十，但她也并没有说出来。
　　吃了饭后，几人一起走到罗德岛的甲板上。
　　金秋的七点太阳此时还未完全落山。
　　红色的夕阳铺满了半边的天空，几人坐在甲板的边缘指着天空的浮云幻想着各种各样的情景。
　　一直到天空变得漆黑，几人才拍拍屁股从地上爬起来。
　　第二天，就在康娜吃过早饭拉着泡普卡和迷迭香准备去玩游戏的时候，阿米娅给她打了个通讯过来。
　　巫妖老爷子弗莱蒙特和埃芒加德两人已经到了罗德岛的外面，阿米娅准备去迎接两人。
　　因为她对这两位巫妖王庭的人并不熟悉，而康娜与弗莱蒙特相熟悉，所以想请她跟在一路，帮忙拉一下关系。
　　几人一商量，反正玩游戏也是玩，去给阿米娅帮忙也是一种玩，那干脆就不去玩游戏了。
　　半路，伊芙利特和达莉娅听到消息后也加入了进来，几个小家伙就浩浩荡荡的从楼上溜到了罗德岛的进出口。
　　来到这里的时候，阿米娅看着跟在后面的几人也没有说什么。
　　这不仅仅是因为大家都是好朋友，更因为虽然年纪都不大，但她很信任在场的几人。
　　凯尔希也不止一次说过，康娜为首的新生代才是阿米娅的底气和班底。
　　“哟，康娜小友，没想到接待我的竟然是你...”早就等在外面的弗莱蒙特看到阿米娅旁边的康娜后十分亲切的招了招手。
　　“反正闲着也是闲着，您老这么鼎鼎大名一人光临罗德岛，自然我们得好好对待。
　　这位就是阿米娅，我们罗德岛的最高领袖。”
　　康娜站到阿米娅的身后笑嘻嘻的说到。
　　弗莱蒙特看向阿米娅点了点头
　　“我很早就听说过你的名字，外族的魔王。
　　我希望你能一直践行特蕾西娅的道路，不要在给萨卡兹带来苦难和灾祸就好。”
　　听到弗莱蒙特提起特蕾西娅，阿米娅也十分严肃的站直了身姿
　　“这是当然，阁下。
　　特蕾西娅的教导一直都指引者我前进的方向。
　　我知道萨卡兹里流传过外族魔王的不好预言，但我相信我能改变那未成发生的事情。”
　　弗莱蒙特此时抬起头看到了站在大门口的博卓卡斯替
　　“温迪戈的预言么，我连独眼巨人的预言都不信，怎么可能信温迪戈那些古老的东西。
　　这次回卡兹戴尔我发现现在的萨卡兹平民竟然连基础的文字认识率都不足百分之一，这是很不好的事情，预示着萨卡兹的文化正在消亡。
　　我们这些巫妖可以保持萨卡兹的知识，但如果整个萨卡兹除了那些老家伙，新生代里能读书写字的低于一个阈值，那么即便我们还活着，萨卡兹的文明也终将会消亡。
　　所以这次的停战是个很好的开头，回归的巫妖将会重新教授平民文字，但这需要时间。
　　我算了一下，如果萨卡兹在文化上想要恢复元气，至少需要三代人的积累。
　　我相信有康娜辅佐在你的身旁，活过三代人成长的时间对你来说并不成问题。
　　所以只希望，在这看似漫长实则短暂的时间里，你能握紧魔王的权柄，不要让武斗派的那群家伙夺回这份力量，然后再次冒头就好。”
　　看得出来这次回归卡兹戴尔这位巫妖王庭之主感受到的震撼不小，他这一番话说出来几乎算是当场表态站阿米月费"群8!576,63,'44,.2娅和罗德岛这边了。
　　不过想到巫妖一直都是反对战争的一方，所以会选择站阿米娅这方，看起来并不奇怪。
　　因为阿米娅真出了事儿，魔王的冠冕再度落到其他萨卡兹身上的话，谁也不能保证下一个魔王的性格和想法究竟如何。
　　虽然阿米娅并非萨卡兹，但继承特蕾西娅意志的她至少在短时间内不会把萨卡兹再次拖入战争的泥潭，这对弗莱蒙特来说就足够了。
　　“不介绍一下其他几位朋友么?”埃芒加德指着伊芙利特几人说到。
　　从几人出现后她就一直在打量，伊芙利特的身影在伦蒂尼姆城下的时候她也曾经站在远处眺望过，但在靠近后，她敏锐的感觉到对方的表皮下那恐怖的气息。
　　“这位泡普卡你们应该已经见过了，这位是迷迭香，这两位是伊芙利特和达莉娅，她们三位也都是我们罗德岛的精英干员。”
　　阿米娅自然知道埃芒加德问的是谁，说有就只介绍了一下康娜带来的几人。
　　“这位就是当初你说的那个比真炎魔还真的炎魔了吧。”埃芒加德走到伊芙利特的面前仔细的打量着对方。
　　“炎魔只是萨卡兹之中的称呼，在我们的记载里，她们曾经也是精灵族的一员，被称为火精灵。
　　这位小姐体内的火焰真是让人感到心惊胆战，这股力量完全爆发出来的话，可以将这片区域全部埋葬在火海之中吧。”
　　弗莱蒙特也感叹到伊芙利特给他的那种感觉，勉强站的就不想是个人，而是个随时都能爆炸的火药桶
　　而且是那种塞了超级多火药，爆炸范围贼大的那种。
　　然后他在看向一旁的达莉娅
　　“水精灵们早已隐居起来，我都很久没有听说过这一脉的消息了，没想到竟然能在这看见，也算是开了眼了。”
　　最后他看向迷迭香，纠结了半天后摇了摇头
　　“这位...我能感受到她身上有着一股强大的力量，这股力量近乎规则。
　　不过她并没有能将其完全利用，加油吧，等你彻底将那股力量掌握，你将会是第二个康娜。”
　　康娜和迷迭香都知道他说的是什么，那是理之律者的权能。
　　迷迭香现在的确还在探索其中的奥妙，因为这个权能本身就代表理解。
　　也就是如果要更进一步的话迷迭香要理解什么是理解...
　　这个权能也十分考验使用者的认知，所以迷迭香很休息的时候都会大量翻阅各种哲学，艺术还有数学相关的书籍
　　但哪怕是泰拉也有着很多未知的东西，而且每天也会产生各种新的事物，所以想要完全理解整个世界对迷迭香来说还遥遥无期。
　　“要不，我们先进去?”看气氛逐渐陷入沉默，阿米娅开口提议到。
　　“好吧，我们站在这，也有些挡路，先进去吧!”弗莱蒙特指着大门口说到。
　　走进里面后，阿米娅带着大家来到接待中心，凯尔希和刀客塔已经做完工作等在了这里。
　　“早安凯尔希爵士，早安刀客塔先生。”见到两人后弗莱蒙特彬彬有礼的跟两人聊起来。
　　康娜见状指着门口问到
　　“既然刀客塔和凯尔希也在，那我就先撤了!
　　还没等康娜溜号，埃芒加德就拉住她的手
　　“说好的罗德岛有很多有趣的萨卡兹，你得带我见识见识。”说完她对着康娜眨了眨眼。
　　很明显这位巫妖小姐对这种正式的会面也不太感冒
　　康娜看向凯尔希，她微微颔首表示了同意，康娜就拉着对方带着自己的小伙伴飞快的逃离了接待处。
　　“你想去哪儿?”出门后康娜问到埃芒加德。
　　“随便走走呗，反正之后一段时间都会在罗德岛。”埃芒加德伸了个懒腰露出贫瘠的胸大肌。
　　“那先去人事处吧，去把入职单填了，正好离得不远。”见对方一副悉听尊便的模样，康娜想了想后说到。
　　几人很快就来到人事部
　　进门后，看到两个熟人。
　　“艾雅法拉，乌有竟然能在这遇见你们俩，真是难得啊。”
　　康娜对着正在整理文件的两人说到。
　　听到康娜喊自己，乌有转过头对她招了招手，然后拍了拍旁边的艾雅法拉，艾雅法拉疑惑的看了他一眼，然后顺着乌有指向的方向看到了康娜几人。
　　她很开心的对康娜招了招手。
　　“真难得在罗德岛能看见你啊!”康娜大声的对艾雅法拉说到，然后转头对埃芒加德讲到
　　“艾雅法拉的源石病导致她听力下降很严重，所以声音小了她不太能听见。”
　　“艾雅法拉...我听说过您的真名阿黛尔·瑙曼，您在火山上的独到见解很是让我大开眼界。”埃芒加德很热情的伸手拉住了艾雅法拉的手。

第八百九十二章让人头疼的名单
　　艾雅法拉瞪大眼睛死死盯着对方，就像一只受惊的小兔一样。
　　主要她没想到对方会突然这么热情，这让她一时间有些不太适应。
　　还好埃芒加德是女性，这才让这个场面看上去不是在被骚扰。
　　此时乌有看向康娜，眉间挑了挑示意这人是谁。
　　“埃芒加德，一名萨卡兹巫妖，他们这个分支对知识和文化比较感兴趣，所以艾雅法拉这种在火山学和地质学上有重大突破和文献的人，她就会更加在意一些。”
　　康娜简单的介绍了一下。
　　“巫妖...嘶，就是萨卡兹十王庭里因为不想参加战争所以藏起了的那支?”乌有想了想后突然记起了之前看过的萨卡兹分类的介绍。
　　“对，没错。
　　虽然逃跑是可耻的行为，但是我很认同这次的撤离。
　　看看现在的萨卡兹吧，战斗几乎将文化摧毁得一干二净。
　　巫妖的存在保留着萨卡兹那差点被自己打没的历史和文化。”
　　埃芒加德对于当初大战之前巫妖王庭撤离卡兹戴尔这件事并不觉得可耻，反而认为做出这个决定就目前来看对巫妖对萨卡兹都是最好的选择。
　　此时乌有双手合十对埃芒加德道歉，表示刚刚自己的话并非有意。
　　“没事，这件事当时就闹得挺大，不过着是所有巫妖的决定，所以我们并不后悔。”埃芒加德表示自己大人不记小人过，不会因为这种小事情跟乌有见识。
　　“对了，部长人在不?”康娜开口打断了几人的对话。
　　“在!”乌有指了指最里面的一个房间说到。
　　“走吧，我们去把入职单签了。”康娜先一步走了过去，埃芒加德又对艾雅法拉聊了几句后才跟了过来。
　　迷迭香她们虽然一直跟在旁边，但这个时候几人都停下了脚步没有跟上来，而是留在那里和艾雅法拉还有乌有聊起天来。
　　走到门口的埃芒加德疑惑的看了一眼，才走进来。
　　“人我给带来了....入职的事儿就交给你啦!”康娜对着屋里的人说到。
　　埃芒加德礼貌的走过去“你好我叫埃芒加德。”
　　“你好，我是罗德岛人事部部长口口口”
　　对方说出自己的名字，但是埃芒加德听到耳朵的却是一段无法认知的乱码。
　　“不用在意，这是基操...”康娜的声音打断了埃芒加德的惊讶，她抬头看了这位人事部部长一眼后拿起了面前的文件。
　　仔细的翻阅了一遍后埃芒加德有些诧异
　　“你们罗德岛的干员选拔这么松?就不怕有间谍么?”
　　“为什么要害怕，我们又不是什么恐怖组织
　　而且罗德岛是个包容的地方，因为我们需要再各国到处游走。
　　所以只要你不做损害罗德岛利益的事情
　　那么在这里收集一些情报，然后递给某国或者某些组织这种事情我们也不会过多关注。”
　　口口口回答到
　　埃芒加德想了想并没有对此进行评价，因为这或许就是各国能默认罗德岛这么大一个陆行舰在领地内走动的原因。
　　既然条款没有问题，她也就安心的在上面签下了文字。
　　“你就这么放心?我听说有些没良心的人会吧那些不利的条款伪装成花纹什么的印在合同上面...”康娜在她签完后问到。
　　“我又不是傻子，而且如果能在文字和花纹之上骗到巫妖，那我不但不会反驳，而且还会承认，这叫技不如人。
　　再说了这不是没有问题么，而且有问题咱也不怕，大不了我躲回老爷子那边。”埃芒加德大义凛然的说到。
　　签完字后两人从办公室里走了出来，埃芒加德开口说到
　　“你这边这么多小伙伴，我拉着你也不太好。
　　这样吧，你把我送到罗德岛的图书馆就行了。”
　　“没问题!”康娜比了个OK的手势，然后一行人浩浩荡荡的走向罗德岛的图书馆那边。
　　很快到了图书馆后，埃芒加德如同见到水的鱼一样，嗖的一下就钻了进去。
　　康娜张了张嘴，没说出来道别的话，无奈的放下手看向后面的小伙伴
　　“走吧，去玩游戏!”
　　大家又浩浩荡荡的跑到了游戏区这边...
　　几天后，就在罗德岛即将离开莱塔尼亚进入卡兹戴尔的时候，刀客塔突然说他要去一趟特里蒙。
　　“要我跟着一起去么，那儿我熟!”康娜瞪大眼睛一脸兴奋的说到。
　　“不用了， 这次有塞雷娅还有Mechani st会与我同行， 而且这次是去那边谈合作， 带你就太浪费了。
　　再说了罗德岛接下来的这些日子将在卡兹戴尔的边境行驶，你在罗德岛最稳妥。”
　　刀客塔摇了摇头，表示这次去哥伦比亚用不着康娜。
　　“那要不在带点人?说实话，哥伦比亚虽然看上去平静，私底下可不太平。”康娜想了想，现在距离某金毛大姐姐上天还有一段时间，她也不着急，等迷迭香这边准备去哥伦比亚的时候一起去就好，也就没有继续缠着刀客塔。
　　话虽然这样说，但刀客塔将面临的对手跳跳鼠小姐也不简单，所以康娜还是委婉的表示他可以多带一点人。
　　刀客塔疑惑的看了康娜一眼，然后问到“你有推荐的么?”
　　“嗯...让我想想....”康娜听到刀客塔的话摸上了下巴。
　　不远处几个内勤干员听到两人的对话是下巴都要掉了。
　　刀客塔可是罗德岛外勤最高主管，什么时候他安排人还需要询问其他人的意见了。
　　关键康娜还一脸认真考虑的样子，真就一个人敢问，另一个敢答。
　　康娜仔细的思考了一番这次刀客塔会面对的对手后，脑中灵光一闪
　　“TOUCH姐在不， 她在的话带她吧， 她不在的话带PITH姐也一样。”
　　刀客塔听到康娜的话露出惊讶的表情，他没想到康娜推荐的竟然是这两位。
　　TOUCH和PITH两人都是罗德岛的老牌精英干员， 而且两人的实力在罗德岛内也是最顶尖的一批(抛开康娜) 。
　　最关键的是两人都是顶尖的术士， 只不过TOUCH更偏向于生命和医疗， 而PITH则是源石技艺的模仿。
　　刀客塔有些不太理解，这次去哥伦比亚主要是谈生意，带这两位干什么。
　　“这两人都在罗德岛，不过这次我去哥伦比亚是跟莱茵生命商谈医疗方面的合作项目，带她们没多大必要吧!”
　　“咳咳，害人之心不可有，防人之心不可无
　　哥伦比亚那边乱得嘞，而且之前萨米的事情好处基本都被莱茵生命，雷神工业和黑钢国际这边拿了。
　　那边的人都知道我是罗德岛的人，万一他们因此嫉恨罗德岛的话，你带个法术专家总比到时候找不到可用的帮手来得强。
　　再说了，你可是罗德岛的脑子，自己又没啥战斗力，多带点人手总不会吃亏。”
　　康娜总不可能说自己知道这次刀客塔去哥伦比亚会遇见搞事的跳跳鼠女士的事情，所以只能用其他的理由来说明自己为何会推荐这两位。
　　不远处走过来的阿米娅听到康娜的话后也认同的点了点头。
　　现在的罗德岛虽然在干员方面依旧有些短缺，但并不至于缺到高层的护卫都拿不出来。
　　刀客塔跟自己和凯尔希不一样，他的本身是完全没有一丁点的战斗力，所以更需要多带一些帮手
　　“以我看， 要不都带上吧， 正好这次的医疗合作我们也需要派去熟悉医疗方面的人士， TOUCH干员也恰好是人选之一。”
　　阿米娅一脸纯真，虽然她并不知道刀客塔这次哥伦比亚之行将会遇见什么，但她很认同康娜的这个提议。
　　“额...”没想到阿米娅也这么说，刀客塔也就不好拒绝了。
　　他犹豫了几秒后说到“那就这样决定吧!”
　　见刀客塔采纳了自己的提议，康娜很满意的离开了这边。
　　出门后，阿米娅追了上来
　　“有什么事么?”康娜听到后面的脚步声主动停了下来。
　　“特雷西斯的葬礼准备在一周后的伦蒂尼姆城西，凯尔希的意思是由你去进行押运和代表罗德岛参加这次的葬礼。
　　当然其他的人那些去由你来决定。”
　　阿米娅告诉了康娜凯尔希的意见。
　　康娜点了点头，虽然罗德岛和卡兹戴尔双方是和解了，但是难保到时候会不会出现特雷西斯的死忠派捣乱。
　　加上萨卡兹内能使用亡者遗体的人并不少，难免会有胆大包天的人会来抢夺特雷西斯的身体，所以押送本身就是个很危险的过程。
　　在logos不在罗德岛的情况下， 由自己来负责这件事的确是最好的。
　　“没问题，至于随行人员的话，我回去后列个表交给你，然后你看看合不合适。”
　　康娜说完后阿米娅也点头表示同意，让她在明天中午之前拿出名单就行。
　　来到游戏部这边，康娜把这件事跟大伙说了一下，对于这个事，小伙伴们都没有什么想法，毕竟在座的人都不是萨卡兹，唯一一个跟萨卡兹稍微沾一点关系的伊芙利特也对特雷西斯没有什么好感。
　　泡普卡倒是想跟康娜一起去，但是A6小队接了个护送任务明天就会走，回来的时候也都在一周后了，恰好与这件事失之交臂。
　　因为有正经的工作，康娜就没在游戏部这边玩耍，而是难得的来到位于中控室不远的一条通道内。
　　这条通道虽然并非主路，但其中一边因为靠近中控室所以实际上来来往往的人并不少。
　　在通道里走到三分之一处，她抬头看向一旁的一间屋子。
　　上面写着自己的名字，这正是康娜的“办公室”。
　　准确说罗德岛的精英干员都有着一间属于自己的办公室用于在工作闲暇时间逗留，只不过康娜基本从来都没用过。
　　对她来说有空的时间在外面玩耍也比一个人傻站坐在这里好。
　　进屋后她发现这里竟然十分的干净整洁。
　　虽然自己没用过这里，但是很明显负责卫生的人依旧将这里打扫得干干净净。
　　坐到主位上，康娜打开联络器，调出来一个人的号码，然后编辑了一条短信月费"群;:8:5,76"6?34.'4?'2发出去
　　有空的话麻烦来我的办公室一趟，办公室位于...
　　十来分钟后，曼弗雷德从屋外走了进来。
　　“有什么事?”他很疑惑康娜为什么会突然找他。
　　“凯尔希将护送特雷西斯的任务交给了我，并且让我收集一下罗德岛这边有多少人有意愿去参加他的葬礼。
　　当然很明显，这次并不适合非萨卡兹人参加，而且路程中间出现意外的几率很高。
　　你肯定不会错过这件事，所以我才找到你。
　　这里有我写的几个萨卡兹干员的名单，你拿去问问，他们愿不愿意参加这次的行动。”
　　康娜说完将一个名单递到了曼弗雷德的面前。
　　“为什么会是我?”曼弗雷德接过名单后问到。
　　“因为你会去的几率百分百，而其他人嘛...你觉得愿意来罗德岛的萨卡兹有多少人是与特雷西斯的理想相合的?”
　　康娜说完后曼弗雷德沉默了。
　　康娜可以说是给他出了个大难题，正如同她所说，罗德岛这里的萨卡兹基本都是继承了特蕾西娅的意志的人，和特雷西斯的想法可以说是完全相悖
　　老资格的萨卡兹们更是和特雷西斯有着血海深仇。
　　这种情况下想要邀请人参加这次的行动，可并不是一件容易的事情。
　　“没问题，我会去尽力尝试的。”将名单揣进怀里，曼弗雷德就离开了办公室。
　　在他走后，康娜吐了一口气。
　　昨天晚上她考虑了很久这个名单，最开始上面写满了几乎罗德岛内所有萨卡兹的名字。
　　后来她又一条条的划掉了一大半，最后留下的只有小猫两三只。
　　会这样的原因就是因为罗德岛的萨卡兹基本都是不认同特雷西斯理念的人，要想他们去参加对方的追悼会完全的不可能。
　　最终，她选择出来的人选基本都是要么和特雷西斯又交集的要么就是完全和卡兹戴尔内战没交集的萨卡兹。
　　即便这样，她也不看好这些人参与的意向。

第八百九十三章甩手队长康娜
　　就在曼弗雷德离开后，康娜想了想，最麻烦的事情交给对方了，自己是不是能摸鱼的时候一个身影出现在了门口。
　　“哟，你怎么会有空来我这...等等...
　　不会是你想参加这次护送特雷西斯的任务吧..
　　别啊，我康娜百分百任务成功率不能让你给毁了是不...”
　　见到对方后康娜一脸嫌弃，因为在康娜看来对方是绝对不会参与的人员之一，所以来这里只能是想搞坏这次的行程。
　　“你瞎说什么呢，凯尔希都说了放他的尸首回去，我还跟一个死人计较。”来人白了康娜一眼，然后走到她的面前一伸手。
　　“干什么!”康娜警惕的问到。
　　“把名单给我一份，我瞧瞧究竟是哪些人能参加这次行动。”
　　“阿斯卡纶，你想干什么!清君侧还是大清洗!”
　　康娜瞪大眼睛，一副你不说明自己是想干什么，就别出门的语气。
　　“闹什么呢，罗德岛内又不是没有中立派和特雷西斯的人，我就是想看看在你这个外人的眼里，罗德岛的萨卡兹是个什么样的结构。
　　最多就是看看那些中立的人能不能拉到我们这边来罢了。”
　　阿斯卡纶抽走康娜压在手下的名单，翻看起来
　　“炎客，泥岩，明椒，赫德雷，伊内丝....”
　　阿斯卡纶没想到上面只有区区五人，而这五人也都是有一定说法的，比如后面三位都是之前特雷西斯麾下的人，虽然不一定支持他的意见，但如果护送他的遗体肯定不会有多大的问题。
　　前两位就是标准的中立党了，一个是没脑子的武夫，只要有架打就行，另一个则就没经历过双子内战，让这两人参与进护送也不会有太大的抵触情绪。
　　“就这?”阿斯卡纶追问道。
　　“就这几个，没啦!
　　罗德岛内的萨卡兹你基本都认识，能加入罗德岛的人本来就是否认特雷西斯的思想的人，甚至你们这些老家伙之前都跟对面差点打出狗脑子了。
　　让你们去送特雷西斯，那不是把肉包子送到狗面前么...”
　　康娜双手一摆，表示自己确实找不到什么能邀请的人了，非要说的话，“大爹”博卓卡斯替也是一位，但就康娜对他的认知，这位老顽固九成九不会答应这件事。
　　既然如此，那就不用写上去了。
　　另一边拿着名单出去的曼弗雷德看着上面的人有些出神。
　　其中明椒最好说，虽然在阿米娅的思想教育下她认可了特蕾西娅的观念，但自己作为监护人要带她去送特雷西斯最后一程问题并不大。
　　赫德雷和伊内丝作为曾经的老朋友，他也有把握说服两人。
　　所以这个名单的困难就只有前面两位，他并不认识的干员了。
　　很快他就找到了其中之一的炎客，作为罗德岛内的武斗狂人，这位萨卡兹在罗德岛战斗派之中的人气很高。
　　曼弗雷德找到对方的时候，对方正在训练室跟一个高大的白毛菲林进行最原始的无保护拳击比赛。
　　两人愣是打得血流成河最终被医疗干员按在担架上才停下了比试。
　　在台下看完了全程的曼弗雷德也认可了炎客的实力，他找到了对方讲述了来这里的原因。
　　“为什么会找我?”炎客裂开嘴笑得有些猖狂。
　　“康娜认为你可以成为这次护送队的一员...我刚刚看了你的比试，身手的确不错。”曼弗雷德实话实说到。
　　“可以，但我有个条件，跟我打一架!”炎客听到是康娜介绍的，也就没有温更多，而是从担架上爬起来指着不远处的擂台一脸战意的说到。
　　“你确定你现在真能上台?”
　　“当然，我身体好着嘞!”说完炎客就跳上擂台。
　　见到他的动作，周围的干员们发出“喔!”的一声后又凑了上来。
　　曼弗雷德不紧不慢的跳上擂台，两分钟后再一阵欢呼声中，炎客被他从擂台上丢了下去，然后被一旁早就准备好的医疗干员五花大绑在了担架之上。
　　最后只剩下那位泥岩
　　他询问了一圈都没人知道泥岩在哪里。
　　在一问，发现这位可以说是从来不在训练室出现。
　　他不由得有些不知所措。
　　好在就在他准备离开这里去其他地方找的时候，雷德正好从外面进来，听到旁边的人说起了他在到处问泥岩的事情主动找到了他。
　　“请问你找泥岩有什么事么?”雷德认识这个人，罗德岛在伦蒂尼姆的时候最大的对手，虽然整合运动并没有参加这场战役，而且对方现在加入了罗德岛，但他有些不放心，想从对方嘴里套出他怎么知道泥岩的名字的。
　　“是这样的，明天特雷西斯的遗体将由康娜带队送回卡兹戴尔，她给我了个名单，让我来找上面的人，询问是否愿意参加这次护送。”
　　曼弗雷德也没有隐瞒，因为这种事情根本没有隐瞒的必要
　　即便骗人到了现场，如果对方不愿意干也可以临时变卦，所以还不如直接表明原因。
　　听到是康娜给的消息，雷德才放下心来。
　　“泥岩她基本不来这边，所以你问这里的人是肯定问不到她的消息的。
　　不过我倒是知道这几天她在疗养庭院帮忙进行土壤培育，你要找她的话去那边应该能找到。”
　　曼弗雷德对雷德道了一声谢后来到了疗养庭院。
　　见到泥岩的时候他是有些吃惊的，没想到康娜名单上的最后一人竟然是已经消失很久的土石之子。
　　此时她正轻言细语的跟一旁的埃芒加德两人讨论如何用法术对泥土进行堆肥。
　　见到曼弗雷德的时候，埃芒加德压了压自己的帽沿
　　“曼弗雷德，你来这里干什么?”
　　“是这样的...”曼弗雷德又将事情说了一遍。
　　泥岩犹豫了一下后说到“我考虑一下。”
　　“那请你想好后直接联系康娜，因为护送队会在明天早上出发，我还需要去准备其他的东西。”曼弗雷德礼貌的回答后转身离开了疗养庭院。
　　然后他拿起通讯器联络起了康娜。
　　电话接通后那边传来的是一阵女孩的笑闹声还有游戏的声音。
　　没错，在将叫人的活交给曼弗雷德后，她果断的选择了摸鱼，溜回了游戏部，开始没心没肺的快乐游戏。
　　曼弗雷德将泥岩的事情简单的告诉了对方后挂断了电话，然后去寻找赫德雷鱼伊内丝几人
　　他们目前住在整合运动不远的地方，找到两人的时候，他们正在一起书写什么东西。
　　见到曼弗雷德，W举着小刀就跳了过来。
　　曼弗雷德轻松的偏过身子躲掉了W的袭击后才开口“我不是来找麻烦的，我有事情找赫德雷...”
　　“你不是来找麻烦的，不好意思，我是!”W十分不客气的从兜里掏出一个炸弹。
　　这一下，别说曼弗雷德，就连坐在不远处的赫德雷和伊内丝都憋不住了
　　这段时间他们也听说了W在罗德岛的事迹，对于这位敢在刀客塔大门前的绿植里安炸弹的“虎逼”，两人也不敢保证她会不会真的把炸弹丢出去。
　　只见一道黑影闪过，W感到手脚一软，还没等她反应过来赫德雷就捏住了她那握住炸弹的手。
　　“干嘛!”W十分不满的看向赫德雷，露出一副你不讲清楚为什么帮外人，那么这个炸弹我就塞你裤兜的表情。
　　“别闹了，W。刀客塔对你是有很大的放纵，但这不是你肆意妄为的本钱。”赫德雷将那个还没拉开保险的炸弹从W手里取下后丢给了伊内丝。
　　“你懂个屁，这家伙特雷西斯那边的人，来找你绝对憋不出什么好事儿!
　　我直接送他去见特雷西斯，这样对大家都好...”
　　当初曼弗雷德加入罗德岛，最抵制的就是她。
　　可是罗德岛和卡兹戴尔的和好是大趋势，她一人也挡不住，只能沉默的看着这件事的发生。
　　不过曼弗雷德也很有眼里，几乎不会主动出现在她的面前，所以才让这个矛盾没有爆发下去。
　　“伊内丝，带W出去走走!”赫德雷见曼弗雷德没离开，很明显是有事情找自己，便对伊内丝说到。
　　伊内丝拉着气呼呼的W离开了小屋。
　　曼弗雷德才将自己来这里的原因说了出来。
　　听到他来的原因后，赫德雷第一时间是想拒绝的。
　　但犹豫了片刻后，他说到“我会跟伊内丝商量一下...”
　　“行，不过因为明天早上就要走，所以你们商量好了的话，明天早上直接来就行，我会准备好你们这一路的用度的。”
　　曼弗雷德说完后离开了这边，等等伊内丝回来后知道这个消息，W表示她也要参加
　　都不用猜，两人就知道W想的是什么，这人八成想的不是半路把灵枢炸掉就是等下葬后再炸掉
　　“别人死都死了这么久，你还记仇干什么。萨卡兹要想在这片大地活下去并且活得更好，仇恨必须要化解。
　　你也是践行特蕾西娅意志的人，为什么在这一点上就看不开呢。”赫德雷严肃的批评到。
　　“哼!”W抄起双手脑袋偏向一边不在搭理赫德雷。
　　“康娜，你明天不是要出去么，真就不做什么准备?”此时游戏部内，伊芙利特看着旁边玩得贼开心的康娜疑惑的问到。
　　“准备什么?我指环王的手上啥东西都有，我需要准备什么?给特雷西斯准备四个抬棺的黑人?”
　　康娜目不转睛的盯着面前的屏幕，一点也不慌的说到。
　　“不是还有其他人么，他们的东西不准备准备?”对于康娜这种甩手队长的行为伊芙利特有些无语。
　　要知道，之前她被刀客塔认命为队长去执行任务的时候，可是兴奋得睡不着觉，为了成为一名合格的队长她特地向迷迭香等人请教了队长该做的事情，知道队长又称队伍老妈子，不仅仅是需要战斗力和判断力，而且还需要照顾队
　　伍里每一个人的状态，好为行程做计划。
　　像康娜这种啥都不管，丢个名单就完事的，她还是真没见过其他队长这么做过。
　　“准备啥，都是一群老油条，只要他们选择加入，我不说他们也会自己准备好自己的东西的。
　　再说不是有曼弗雷德么，你猜见我没动静的话他会不会主动承担这个责任...”
　　康娜嘿嘿一笑表示老妈子流派的队长已经out了， 现在是甩手掌柜流。
　　“还能这样!”伊芙利特表示自己大为疑惑并且无法理解。
　　“我是当队长，又不是当妈，操那么多心干嘛...
　　当然这也是得看带什么队...
　　如果是带新人的话，自然需要多操一些心，准备完善一点。
　　但这次的几乎全是有着丰富经验的战士，我做太多其实也压根用不上，那还不如不做。”
　　虽然康娜这么说，但这种事情罗德岛内也就少数几个人敢这么做。
　　康娜有这份底气的原因是她就是队伍最大的底牌，即便其他人出现问题，她也有把握靠自己的能力将漏洞填补起来。
　　换个实力不济的真敢像康娜这样做，估计没出门就被负责检查进出的人给拦下来了。
　　毕竟你队长不负责任，他们进出管理的人也还得对那些队员负责人。
　　伊芙利特一脸若有所思。
　　“别听她瞎说，她的戒指里装了至少一份外面或许会用到的东西，食物和淡水甚至能保证一个满编小队一个月的供给，医疗物品也能保证一场大型战斗下全队至少半个月的花销...”
　　此时之前一直坐在旁边安静的看书的迷迭香突然抬头揭穿了康娜的秘密。
　　“嗨呀!你到处说什么...
　　我这不是难得装一下么...再说了，我这也不是为这次行动准备的，不能算好不好...”
　　看到伊芙利特那蠢蠢欲动的目光，康娜埋怨到迷迭香说出自己的秘密。
　　“好啊，还想忽悠我，达莉娅帮我按住她!”
　　伊芙利特咬牙切齿的化为一团猛火扑向康娜
　　旁边的达莉娅在听到她的话后化为一滩流水一上一下向着康娜扑了过去。

第八百九十四章芙蓉营养餐受害者联盟
　　打打闹闹间时间滴答滴答就过去了。
　　几人簇拥着来到玉藻餐厅，自从玉藻餐厅重新开业后，康娜来这里的次数还真不多。
　　当然不是说这里的食物不合心意，而是太忙了。
　　且不说自己，就是餐厅这边，天天几乎都是爆满状态，凯尔希之前也思考过，玉月!"费群"?8?5:.76'６3!４.'4,2藻餐厅太过火热会不会给罗德岛带来负面影响。
　　但是当拿到餐厅这边上缴的费用后，她就啥话不说了。
　　作为一个一个月上缴的营收能给罗德岛买上一件医疗设备的餐厅，没人会傻到往外推。
　　而且因为罗德岛有来自世界各地的人才，所以食物的种类也是五花八门。
　　那些慕名而来的食客品尝了玉藻餐厅这里的食物后，不少人也会见识一下那些其他国家的特色美食，还带动了不少内部的经济发展。
　　用阿米娅的话来说，因为玉藻餐厅的存在，罗德岛有成为移动美食城的潜质。
　　也就是罗德岛终究是医疗公司，大部分的区域和人员还是为医疗进行服务，否则的话，阿米娅还真有过扩大罗德岛美食区的念头。
　　正因为如此，虽然自己能够随时去玉藻喵那吃饭，但康娜却很少往那边走。
　　今天会去的原因是明天要出门，她准备让玉藻喵给她准备一些熟食。
　　走到半路上的时候康娜突然发现一个独自走在过道上的孤寡老人。
　　好奇对方为何会一个人在通道里的她三步并作两步走了过去
　　“嗨，重岳老哥!”
　　听到有人喊自己的名字，重岳转过头去就看到飞奔而来的康娜。
　　他身上很轻巧的接住了对方
　　“原来是康娜小友，有什么事么?”
　　“没什么?就是看到你一个人在这挺奇怪的，年她们呢?”一边说康娜一边打量着走廊的前后并没有发现岁兽其他姐妹的踪迹，而且她恍惚间感觉好像有一阵子没有遇见过年了。
　　“年她们没在罗德岛啊!好几天前就出去了，你不知道?”重岳有些惊讶的问到。
　　“不知道啊!她去哪儿了?”
　　“有干员在叙拉古那边拍到一片很漂亮的竹林，年说那里的风景看上去很有意境，她的贺岁片准备去那里拍摄，所以带着剧组还有夕和令她们都过去了，通行的好像还有万笙笙小姐和不少干员呢。”
　　重岳很耐心的跟康娜解释了年为何不在罗德岛。
　　“你呢，你怎么会留在这里?”康娜瞪大眼睛看着对方。
　　“因为我接受了博卓卡斯替阁下的邀请，担任教官的工作。
　　俗话说得好功夫要冬练三九夏练三伏，我看那些孩子们的毅力还不行，如果我走了的话，他们肯定会懈怠，所以就留在了这里。”
　　重岳不愧是让人感到心安的老大哥，责任心这块绝对没话说。
　　“哦，我知道，之前还听到铃兰在自言自语什么‘劲发江潮落，气收秋毫平’，想必就是在跟你练武吧!”
　　康娜想起早上的时候见过铃兰，她一边走一边念叨什么，当时不太明白，现在重岳一说她就反应过来了。
　　“丽萨班长么，她的确是个很努力的孩子，虽然在武道一途的天赋上并不是很高，但那股坚韧不拔的毅力，我相信她今后一定能成为一个了不得的人。”
　　重岳听到康娜的话后脸上露出一丝笑容。
　　“重岳大哥你这是去吃饭?”
　　“没错!”
　　“那赶巧了，一起!”康娜听重岳也是去吃饭，就邀请他加入进来。
　　走了一段路后重岳发现几人并不是走向公共餐厅的方向便提出自己的疑惑。
　　“哦，没跟你说，咱们是去玉藻餐厅那吃饭。”听到重岳的话康娜才想起自己没说过去哪里吃。
　　“玉藻餐厅?就是那个很火的，定单都排到半个月之后的玉藻餐厅
　　我记得她们那边好像订餐很麻烦，而且有规定的人数吧。”重岳疑惑的问到。
　　“嗨，那是对外人来说，我是关系户。
　　而且我提前知会过的，所以去就行了。”
　　康娜拍了拍胸脯，对自己人脉强十分的得意。
　　“那我就叨扰了。”重岳笑呵呵的跟着几人来到了玉藻餐厅这边。
　　进屋后闻到那让人口舌生津的香气后重岳惊叹的点了点头，就单单这份味道，他就有些期待起这顿美食来。
　　见到康娜一行进来，玉藻喵将她们带到早就准备好的包间里，很快各种美食就端了上来。
　　菜过五味，重岳优雅的放下手里的餐具
　　“主厨的手艺的确算得上顶尖，难怪很多人即便知道罗德岛里有很多感染者，依旧会来这里吃上一顿。
　　就跟那为了一口河豚肉，赌上性命的老饕一样。”
　　“能得重岳你这份夸奖，也就满意了。”听到重岳的评价康娜也显得很开心。
　　吃完饭后，康娜想玉藻喵准备的熟食全部装进戒指里，然后才心满意足的走了出来。
　　出门后重岳就十分谦逊的告辞，在他走远后伊芙利特感叹到
　　“这位重岳老哥他们这一家子，性格差异也太大了，之前我还见过那位令小姐，她坐在中间，周围是一圈喝趴了的杜林人，就很像那个什么来着，你当初跟我们讲的那个故事...
　　对了，《白雪公主和七个小矮人》!
　　不过为什么他大哥的名字是两字，然后年她们是一个字啊，在大炎那边有这种说法么?”
　　“当然不是，我听年说过，重岳也并非他的本名，他本名好像叫朔来着。
　　他现在用的这个名字是为了纪念一个朋友。”
　　康娜摇了摇头，给伊芙利特讲述了重岳名字的来源。
　　“原来是这样...”
　　几人一边聊天一边走，走了一段路后突然见到另一边围了很多人。
　　“什么情况?”康娜探过头去。
　　“食堂里两个佩洛族的人在比试谁是大胃王呢!”听到康娜的声音有人回答到。
　　???
　　“怎么回事，在罗德岛竟然有人敢抢我大胃王的名头!”康娜听后瞪大双眼，自己的战力无人不知无人不晓，难道就因为近年来自己并没有再度放开过肚子吃饭，那些人就认为自己不行了!
　　想到这她带着迷迭香几人顺着人群走到了另一边的饭堂。
　　来到这边后康娜一眼就看到了比试的两人
　　“刻俄柏，你快翻白眼了，就别吃了呗...
　　嵯峨，你是什么时候来的罗德岛啊!”
　　正在进行比试的正是康娜的两位老熟人。
　　“嗝儿~康娜...我吃不下了...”刻俄柏颤颤巍巍的伸出手，结果还没触及康娜，两眼一翻倒了下去。
　　另一边的峨，不紧不慢的将自己面前的拌饭吃完后往后一躺，一副根本站不起来的模样。
　　此时康娜抬头看向不远处，才发现是这里在进行大胃王比赛，这两位就是坚持到最后的人，不过看来峨还是小胜一筹。
　　康娜看到不远处的sharp走过去问到
　　“怎么会举办这种比赛，罗德岛现在粮食有这么多?”
　　“当然不是为了浪费粮食，这批比赛的食材本来都是快要过期的。
　　平时这些食材都是各大公共餐厅消耗掉。
　　只不过，这次的这些遇见了一些问题，储存的地方出现了漏水，导致这批次坏的速度比其他的快。
　　大部分虽然被消耗了，但是还有这一小部分的确吃不完，本着留在那里也是烂掉，还不如出个活动给大伙点福利的想法，才有了这场比试。”
　　sharp回答到。
　　康娜听后看向不远的达莉娅，罗德岛内与水相关的事情，她基本都或多或少有些了解。
　　“是这样的，储物区的一个消防水管出现了破损，导致一批食材被水浸透。
　　我得到消息的时候已经晚了。”达莉娅也确认了sharp说的情况。
　　“原来是这样。”
　　听到不是故意浪费粮食，康娜就没多管了。
　　她来到瘫在椅子上的两人旁边，先戳了戳刻俄柏，确定她还有气儿后看向一旁的峨
　　“我还在想你会不会和罗德岛错过呢。”
　　嵯峨嘿嘿一笑
　　“跟你们分别后我又在大炎的其他地方转了转，之后不止怎么的，跑到乌萨斯的地方去了，那边的人凶得很嘞，小僧就是想化个缘结果被人放狗追了好几公里。
　　然后小僧就往南走，恰好遇见了一只罗德岛的小队正在和感染者兽群战斗。
　　小僧帮忙将兽群驱逐后，听到他们是罗德岛的人，就跟着他们一起过来了。”
　　嵯峨一边打着饱嗝一边傻笑着跟康娜聊着自己的经历。
　　“那你现在加入罗德岛了?”康娜看到她的牌子明显是已经成为罗德岛干员了。
　　“嗯嗯，我看罗德岛很不错，可以多留一阵子，刀客塔说干员什么的可以以罗德岛的名义去各国参观，我就签字了。”
　　听嵯峨说完才知道对方已经在罗德岛一阵子了，是在自己去崔林特尔梅的时候对方来的罗德岛。
　　从崔林特尔梅回来自己不是在工作就是蹲在游戏部，加上罗德岛的地盘并不小，所以才没有和她见到面。
　　“刀客塔这话倒是没说错，目前罗德岛的身份在很多国家都是能进入的。”
　　罗德岛目前跟很多国家都有合作关系，除了乌萨斯和叙拉古外，其他地方都能很轻松的进入，在伊比利亚和萨米，亮出自己的身份还能得到官方的援助。
　　不一会儿，刻俄柏也恢复了运动的力气，两人互相搀扶着，跟在康娜几人后面走出了食堂。
　　对于这位在大胃王比赛上赢了自己的人，刻俄柏表示了极大的尊敬，嵯峨也很羡慕对方走过很多地方的经历，很快两位傻狗越聊越兴奋，就差在康娜面前烧香结拜了。
　　本来康娜打算送两人去工程部那边，结果刻俄柏说火神回米诺斯去了，所以她最近没有在工程部，而是在疗养庭院接受治疗。
　　“不对吧，疗养庭院养病，怎么会来这边参加比赛?”康娜在刻俄柏说完后一脸疑惑。
　　毕竟她们在疗养庭院呆过很久，一般在那进行养伤的，都会有专门的营养餐送到。
　　虽然运气不好可能吃到某不愿意透露姓名的芙蓉小姐所做的营养餐，但疗养庭院的餐饮的的确确是有营养师的安排的。
　　“当然是偷跑出来的...那里的饭好难吃啊!”刻俄柏露出苦兮兮的小脸吐槽到疗养庭院的伙食。
　　听到她的话，大家都开始嘲笑起来，笑完之后伊芙利特拍了拍她的肩膀，表情显得十分的沉痛
　　“有些营养餐的确味道不咋地，想当初我在莱茵生命的时候，一度以为食物那玩意儿就是一坨难吃的泥巴。
　　直到来到罗德岛后才明白，原来美味的食物也能让人感到那么的幸福。”
　　“真有这么难吃?”嵯峨在一旁有些不相信。
　　“不信，跟我来!”见对方不相信，刻俄柏拉着嵯峨急匆匆的跑向了疗养庭院，康娜几人本着看好戏的心情也跟了过来。
　　到了刻俄柏的病房，此时那摆在桌上的食物还没有被撤走，走进后康娜一看，这食物也很熟悉，能做到在营养上这么均衡的，也只有那位鬼厨芙蓉了。
　　一脸不信的嵯峨，拿起叉子叉起一块蔬菜沙拉放进嘴里。
　　上一秒还信心百倍的她下一秒面色变得扭曲起来
　　“罪过罪过，怎么会有人用苦瓜和生胡萝卜做沙拉啊。”
　　强行将嘴里的食物吞下去后，嵯峨表示自己完全不理解这份食物的厨师究竟带着什么样的心态做的这份营养餐。
　　“对吧!”见嵯峨也认可自己的意见，刻俄柏双手叉腰得意的说到。
　　“这是芙蓉小姐的营养餐吧!”伊芙利特走到餐盘面前只扫了一眼就噔噔噔往后倒退数步，脸上也是露出惊恐的表情。
　　“你吃过?”康娜见她那模样八成也是受害者。
　　“别提了，有段时间我的肠胃不好，当时芙蓉主动请缨，为我做容易吸收的营养餐...那段日子...嘶~~”
　　说到这伊芙利特双手抱头，一脸往事不堪回首的模样。
　　“其实也还好吧!”康娜伸手捻起一块苦瓜丁丢进嘴里。

第八百九十五章归途
　　“那是你啊!
　　你知道为什么大伙视你为强者么，就是因为你能面不改色的吃下芙蓉姐姐的营养餐啊!”
　　伊芙利特表示自己曾经也是不信邪的人，但还是倒在了现实的面前。
　　几人笑嘻嘻的玩闹的时候调香师走了过来，看到桌上那几乎没动的食物和刻俄柏鼓胀的肚皮怎么不知道她跑出去偷吃了。
　　“莱娜姐姐!”早就听到脚步声的康娜对着调香师招了招手。
　　莱娜挤出笑容对康娜点了点头，然后一脸严肃的看着刻俄柏
　　“刻俄柏，火神让我这段时间好好看着你，结果你一天天不是溜出去玩到睡觉才回来，就是不按照规定吃饭..
　　你的源石病很严重的好不好，即便目前的阻断药剂让你的情况比起最开始好很多，但是你这样不规则的饮食和不配合治疗，只会让前面的疗程化为无用功...”
　　莱娜不亏是疗养庭院的领导者，上来一顿教育让刻俄柏耷拉着脑袋躲到了其他人的身后。
　　“莱娜姐姐消消气，刻俄柏也不是那种调皮捣蛋的人，我想会不会是这几天的伙食有问题，她说来的这几天全是吃的芙蓉的营养餐...”
　　康娜伸手拍了拍调香师的衣袖轻声的说到。
　　“什么，还有这是?”莱娜听到这个消息后惊讶的看向刻俄柏。
　　刻俄柏一脸委屈的点了点头。
　　莱娜看向不远处的餐盘，虽然疗养庭院的营养餐是由不同厨师做出来的，但是芙蓉的营养餐在里面也算是独树一帜，所以她一眼就认出来了
　　“不对啊，芙蓉小姐的营养餐我们都是随机分配的...”说到这她顿了顿，想到一个情况，不由得一脸可怜的看向刻俄柏，这狗子的运气也委实差了点。
　　疗养庭院里最近有五十多名病人，而芙蓉的营养餐只有三份，五十分之三的几率虽然看上去挺大，但是顿顿都遇见的几率还是挺小。
　　莱娜伸手摸了摸刻俄柏的头
　　“这样吧，后面这些天你的伙食我叫人单独给你准备，保证不会出现之前的情况，但你得答应我，好好接受治疗。”
　　刻俄柏这才点了点头答应了下来。
　　“好好养病，等你身体好些了，我们一起去外面玩!”康娜也趁机捏了一把刻俄柏的脸蛋。
　　“好哒!”坐回床上的刻俄柏那尾巴甩得跟电风扇一样。
　　因为疗养庭院这里并不是适合玩闹的地方，所以待了一会儿后，康娜几人就跟刻俄柏告别走了出去。
　　出门后嗟峨也跟她告别“嘿嘿，我早上做早课的时候遇见个很有意思的人，难得罗德岛内还有了解佛法的，我们约好一会儿再图书馆见面。”
　　“那下次有空咱们在聊!”虽然康娜也好奇罗德岛内除了嵯峨还有哪位对佛法有研究，但她也得考虑其他小伙伴。
　　大家跟着自己溜达了差不多一整天了。
　　在吆喝下一行人走会游戏部这边一直玩到晚上才散开。
　　月?费!群'8!;5:76"6"3442第二天一早，康娜来到下面的时候看到名单上的人都已经在这里了。
　　不由得高看了曼弗雷德一眼，她以为会缺一两个，但没想到真就是愣吧所有人都请来了。
　　当然，除了预定的几人外还有不速之客，比如站在老远的W，她瞪着炯炯有神的目光看着这边，一副不带我我就跟在队伍后面的表情
　　康娜看向赫德雷，赫德雷也是有些无奈，W这人也是个死脑筋，属于那种认准了的事撞了南墙也不回头的那种。
　　“算了，带上她吧，至少人在旁边，咱们还安心点，否则万一她先一步去前面埋雷...”康娜对W的节操不带有一点的看好，毕竟能当炸逼的心都脏。
　　赫德雷也只能无奈的朝着W招了招手，W得意洋洋的走了过来然后对着赫德雷“哼!”了一声后站在了伊内丝的旁边。
　　“既然都准备好了，那我们出发!”见大家都看向自己，康娜指着门口说到。
　　“等等，特雷西斯的尸体呢?”就在此时W突然开口问到。
　　“当然在我戒指里，难道还外面啦着回去?
　　拜托，咱们得走好几天，现在这温度又不低，放外面会臭的...”
　　康娜怎么不知道W的想法，只要特雷西斯的遗体在外面，她总会找到机会给对方来一下。
　　果然，在听到康娜的话后，W显得就十分的气恼，她都准备了好几种炸弹准备送给特雷西斯了，结果临了却告诉她在到达目的之前压根看不到。
　　康娜将装有特雷西斯遗体的空间戒指丢给曼弗雷德
　　“这个就交给你保管，出了事情就别找我了哟!”
　　曼弗雷德将戒指攥在手心表示除非自己死，否则不会让任何人得到戒指的。
　　准备好后，一行人终于走出了罗德岛。
　　走在荒凉的卡兹戴尔的地盘上，看着面前的荒郊野岭，康娜指着一望无际的荒原说到
　　“看着这鸟不拉屎的卡兹戴尔，各位有什么感想?”
　　赫德雷跪下来在地上捏起一把沙土，在手平摊开后伴随着一阵风的吹过，沙土飞向了远方
　　“萨卡兹的战争打了太长时间了，打得很多人都已经忘了我们为何会拿起武器，为何要拿起武器。
　　新生代的萨卡兹都觉得当一个雇佣兵，过着吃了这顿没下顿，指不定什么时候就死在某个战场的日子就是萨卡兹应有的一生。
　　但这不该是萨卡兹的一生，我们有自己的文明，有自己的语言，有自己的喜怒哀乐。
　　我们也想过其他人那样平平淡淡的生活，我们也该过平平淡淡的生活。
　　我在图书馆里看过一本书，书上有句话我觉得说得很好‘战争是为了让下一代过上没有战争的生活’，但萨卡兹走得太偏，走得太远...”
　　赫德雷的感慨下其他人都沉默不语，哪怕是曼弗雷德也不得不承认赫德雷说得没错，萨卡兹的战争打得太久了，久到文化和认知都出现了巨大的断层。
　　“说得不错，但是总有脑子被仇恨蒙蔽的笨蛋和还沉浸在不知多少年前萨卡兹的荣光中的老古董
　　现在的泰拉早就不是以前的泰拉了，哥伦比亚的科学发展日新月异，人们已经开始用科学逐渐追上了曾经的提卡兹由巫术带来的古文明。
　　其实我有一点很不理解，都说萨卡兹的过往很辉煌，曾经的萨卡兹多么多么强大。
　　但强大的曾经也被曾经的泰拉诸国反复灭亡。
　　既然如此，为何那些老家伙依然不肯放下骄傲的头颅，承认自己的弱小?
　　萨卡兹真的有吹嘘的那么强大，那么无敌，又怎么会灭国这么多次。
　　其实就这点我还是挺佩服萨卡兹人的。
　　毕竟国家被灭这么多次，萨卡兹任然是泰拉里人数排列前面的种族，不得不承认萨卡兹人是真能生...”
　　康娜对于萨卡兹那些老家伙对自己曾经的文明的骄傲是不理解的。
　　古文明的强大那也是在古时候，都过这么多年了，还抱着那些老古董，只想着复仇和重现提卡兹的辉煌，而不愿意面对现实往前看就很离谱。
　　时间是不会倒退的，所以铭记历史的同时该往前看，才能带领萨卡兹走向正确的道路。
　　而被康娜这么一吐槽，其他人的心情就更郁闷了。
　　第一天很风平浪静的就过去了，虽然中间W也想过从曼弗雷德这里盗走戒指，但曼弗雷德对她很警惕，全程都没有给过她一丝一毫的机会。
　　不过W虽然没有成功，但是她的眼神愈发坚定。
　　第二天早上，众人从帐篷里出来后就看到在不远处，康娜正和一个老者蹲在地上
　　看见对方后，曼弗雷德急忙走了过来
　　“大人...”
　　“做你该做的吧，我就是来看看，之后就得去北边，乌萨斯的那些熊崽子又开始闹腾了。”食腐者之王随即又埋下了头。
　　曼弗雷德看过去，发现两人面前摆着个围棋的棋盘，但里面的那些棋子的摆盘明显不是围棋的下法，用了两秒钟他才认出来两人下的是五子棋。
　　见到这的曼弗雷德满脑子都是8 5 7! ?6, 6 ;.3 4 4  '2问号。
　　现在的大佬都是这么的让人意想不到?
　　一个瞬息千里于万军从中单杀特雷西斯的罗德岛顶尖高手，一个声名远扬的萨卡兹英雄竟然在大早上坐在荒野里下五子棋...
　　就在此时，只见康娜的脚不经意的一抖，整个棋盘伴随着一阵颤抖后棋子也一下子变得乱七八糟。
　　康娜露出一脸遗憾的站起身来
　　“既然大家都醒了就不玩啦!”
　　此时曼弗雷德的内心波涛四起，因为他明明看到康娜已经走到了死胡同，必输无疑的时候竟然用这种方法耍赖。
　　食腐者之王并没有在意康娜的赖皮，本来他会在这里跟康娜玩这小游戏就是单纯的为了近距离多和这位罗德岛不知道从哪里找来的恐怖小家伙聊聊。
　　此时其他人也都走了过来，收起棋盘康娜砸吧了一下嘴
　　“这盘棋可惜了，能和我在这上面难舍难分的当世少有，下次有机会，我们在来大战一场吧!
　　对了，你要验一下尸么?”
　　“不用，本来我是想参加葬礼的，但是乌萨斯那边的军团有所动作，我得去北方坐镇，那么特雷西斯的葬礼就交给你们了，军事委员会会协助你们完成这一切。”食腐者之王说完站直身子，准备离开。
　　“歪!
　　你真确认特雷西斯就这么埋那里安全?
　　不会跟特蕾西娅一样被人刨出来复活得人不人鬼不鬼的吧!”
　　康娜这话说完，赫德雷几人感到一阵头皮发麻，康娜这话几乎就是在点名他和他所属的食腐者一族。
　　目前整个卡兹戴尔要说有办法利用特雷西斯的遗体的，明面上就只有他们这一族了。
　　食腐者之王转过头看向康娜
　　“这件事王庭这边商量过，也将计划递交了军事委员会，你们到了卡兹戴尔的时候就知道该怎么做了。”
　　“老爷子，卡兹戴尔的那些家伙不会把我们给当祭品血迹了吧!”康娜不慌不忙的追问到。
　　“他们有那个本事?”食腐者之王反问道。
　　“确实，他们没那本事...”康娜遗憾的搓了搓手走回队伍里。
　　“那祝老爷子你在北边百战百胜!”说完后，一行人目睹食腐者之王消失在了荒原上。
　　“这是又要打仗了吗?”泥岩看着食腐者之王消失的背影轻声问到。
　　“说不准，不过我看几率不大...”康娜摇了摇头。
　　曼弗雷德转头看向她“您是怎么看乌萨斯的动作的?”
　　“乌萨斯南边从东到西依次以大炎，卡兹戴尔，莱塔尼亚，维多利亚，卡西米尔等国家接壤。
　　相对稳定的大炎和卡西米尔就不说了
　　维多利亚虽然内乱未止，自身虚弱不堪，但几位公爵的实力和家底还在。
　　莱塔尼亚失去了一位女皇，但伊维格娜德软中带硬，在莱塔尼亚只剩她一个人的声音后莱塔尼亚没准会变得更强。
　　卡兹戴尔就不用说了，虽然特雷西斯和杜卡雷死了，但萨卡兹的主力军队保存完好。
　　这种情况下乌萨斯最多就是试探试探。
　　毕竟乌萨斯现在内部的老牌贵族和那位小皇帝可是为了权利明争暗斗得难解难分呢。
　　除非能确认获取利益，否则无论新老贵族都是不敢轻易向他国动兵的。
　　因为一旦陷入僵持，那么国内的舆论就会导向另一边。”
　　康娜说的这也并不是她自己想的，而是之前刀客塔对于泰拉局势的看法。
　　虽然看上去维多利亚风雨飘摇，莱塔尼亚痛失女皇，但总体来说前者损失的是平民的利益，后者更是以一个女皇的退幕为代价让莱塔尼亚变得更有凝聚力。
　　所以乌萨斯在简单的试探后肯定不会对这两个国家动手，那么最终还是会看向萨卡兹所在的卡兹戴尔和另一边的萨米。
　　远方的萨米且不说，就萨卡兹来说，只要食腐者之王现身卡兹戴尔北边，那么乌萨斯方面就绝对不会轻举妄动。
　　因为食腐者和他麾下的大军与乌萨斯都太熟悉了，双方几百年的战斗下来对对方都知根知底。

第八百九十六章萨卡兹的埋伏
　　所以，在康娜看来双方可能会有点小摩擦，主要源自于乌萨斯的试探，但打起来的几率并不大。
　　“没错，乌萨斯真正出兵的几率并不大，但也不是没有。
　　毕竟那些贵族有多么的鼠目寸光，脑子一抽会做出多么愚蠢的行为这都是无法预料的。
　　所以食腐者之王将会在很长一段时间都驻扎在北边的防线之上。”
　　曼弗雷德看向北方淡然的说到。
　　“你怎么知道?”康娜好奇的偏着头看向曼弗雷德。
　　“我加入了罗德岛，又不是与卡兹戴尔完全断开联络。
　　只要我愿意，军事委员会的消息依旧会来到我的手中，你问那边那两个，他们是不是也知道这个消息...”
　　一边说曼弗雷德一边指了指不远的赫德雷和伊内丝。
　　赫德雷听到两人的对话后对着康娜点了点头，他也从自己的好友厄尔苏拉那边收到过这个消息。
　　“既然如此，那出发吧!”
　　生了个懒腰后，队伍开始再度前进。
　　路上康娜看见W时不时会看向自己的手机，而且不断有电磁波从她的身上散逸出来
　　她不着痕迹的走到W的旁边
　　“你就这么恨特雷西斯?”康娜低声问到。
　　“啧，不是说恨不恨，而是一想到他死得那么莫名其妙，我就气...总觉得不往他脸上糊上炸弹念头不通达。”
　　W听康娜这话很明显发现了自己的小动作，但她也不慌，而是很无所谓的说到。
　　“啧，你呀。”康娜对此也表示无奈，只能摇了摇头走到了前面。
　　下午，来到一个分叉路口后，曼弗雷德停下了脚步看向康娜
　　“走哪边?”
　　“有差别?”康娜打量了一下两条路看上去都灰扑扑的没什么差异。
　　“东边这条距离卡兹戴尔城更近，但是要路过一个峡谷，地形狭窄，容易设伏，所以危险性更大一些。
　　南边这条路距离卡兹戴尔要远百来公里，但一路都是平原和丘陵，视野更加开口，所以危险性要小一些。”
　　曼弗雷德讲述了两条路的优劣。
　　“百公里啊，咱们得多走好几天，划不来...就东边吧。”
　　康娜一听想都没想直接指着最危险的那条路说到。
　　曼弗雷德并没有询问，而是果断的向着那边走了过去。
　　康娜来到泥岩的身边轻声说道
　　“如果出现战斗，你注意保护一下明椒。”
　　泥岩看着在曼弗雷德后面亦步亦趋的女孩，嘴角露出一丝微笑。
　　出来后她就注意到了这个一路上对很多东西都露出好奇的女孩。
　　或许是自己的这身防护服让对方并不敢接近自己，一直到昨晚分帐篷的时候，对方听到她跟自己分在一间的时候那吃惊的模样，和看到自己防护服下的模样后那瞪大眼睛的可爱模样，让她都难得起了想要逗弄一下的心思。
　　好在很快她就将这份恶趣味压下了心头。
　　“没问题的，她这种孩子，还不该参与进这种战斗来。”泥岩保证到。
　　当天一行并没有走到曼弗雷德所说的峡谷所在的位置，但峡谷所在的山岭已经出现在了能目视到的地方。
　　“大家今晚好好休息，晚上交给我。”就在队伍开始扎帐篷的时候，康娜拍了拍手，在大家都注意过来后她笑嘻嘻的说到。
　　“你负责一整晚?那明天...”赫德雷皱了皱眉。
　　“明天!明天的事儿交给明天的我吧，反正今晚就我来值班，你们不许跟我抢哈!”
　　康娜说完后举着铲子走到了距离扎营点十来米的一个山坡顶上，伴随着一阵铁锹飞舞，很快一个小小的哨卡就被挖了出来。
　　见康娜坚持的样子，其他人也就不在勉强。
　　不过康娜看到，在自己做完这一切后，W垮着个小脸看上去十分的不开心，然后她借着上厕所躲到一旁去拿出通讯器发了个消息才晃晃悠悠的走回来。
　　对于她去做了什么，在场除了明椒，其他人几乎都心知肚明，但也没人说什么，因为作为队长的康娜都没有对她的行为进行斥责，他们就更不会了。
　　晚上，康娜坐在山丘上，一边烤着火一边拿着手机玩游戏。
　　突然她抬头看了看天空，然后在看向山岭的方向摇了摇头
　　“看来W的话还是不够有威慑力啊...”
　　说完她就消失在了原地。
　　山谷口，数十名全副武装的萨卡兹战士正向着康娜一行所在的地方前进。
　　“老大，W那个女人不是说今晚千万不能去偷袭么?”路上一个人询问到带头的那位。
　　“信她个屁，我看她就是想要自己晚上偷偷把特雷西斯的尸体偷走，然后明天栽赃到我们头上。
　　我跟你们说，现在特雷西斯的尸体已经有人报价七位数，只要我们能弄到手，之后咱们就可以离开这个该死的鬼地方，下辈子逍遥又快活。”
　　本来有人提起这一点的时候其他人心中也有些疑虑，但是领头的一说起特雷西斯的价钱，大家的脑子里就已经被下半辈子的荣华富贵的模样占满了。
　　“W说得对，你们不该出来...”就在此时一个稚嫩的女声想起。
　　这些人立刻举起手中的武器，娴熟的围成一个圈
　　“就你们的这个反应和伸手来说，也算是最精锐的萨卡兹佣兵了，本来好好听话，明天见的话，没准还能再卡兹戴尔博一个好地位。
　　但现在，可惜了，只能说金钱带来的不仅仅是虚假的梦想，也可能是现实的死亡。”
　　康娜的身形出现在这些人的前面，她想了想后叹了口气
　　“给你们个机会吧，退回去，毕竟凯尔希让我这次来这边尽量别杀人的。”
　　但明显康娜的外貌在此刻毫无说服力，这些人见到前面是一个十月费群85766３4:;42来岁的幼童后纷纷举起武器冲了上来
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活啊...”伴随着一道雷光从人群穿过，所有人只一瞬间就失去了意识。
　　康娜看着这些被掌心雷秒杀的萨卡兹佣兵，再度摇了摇头接着消失在了原地。
　　她的离开和回来不过一分钟，对于一整个夜晚来说转瞬即逝，即便是一直盯着这边的曼弗雷德也没有注意到她离开这里去解决了一批不听话的佣兵。
　　早上，大家起床后并没有第一时间出发，即便是明椒也都感觉到了前方不远处的山脉传来的那让人感到不妙的气息，所以每个人都在收拾手边的装备，以在遇到战斗的时候能发挥最好的状态。
　　只有W，她吹着口哨一脸恶意的看着正在收拾装备的曼弗雷德。
　　一行人很快就来到了昨晚康娜解决那群人的地方，看着不远处倒在地上的尸体，大家先是愣了一下，然后都看向W，在看到W那错愕的表情后知道不是她做的，所有人就更加小心了。
　　只见大部队停在了原地，然后赫德雷和伊内丝先一步走了过去，两人小心翼翼的翻开这些尸体，在并没有发现什么利用尸体引爆的法术或者藏在下面的炸弹后大家才松了口气。
　　接着几人检查了一下尸体后更加摸不着头脑了，因为从这些人很明显才死没多久。
　　而且看上去是毫无防备的被击杀在了这里。
　　关键是这些人的身上并没有看到任何的伤口。
　　能做到这种程度的人萨卡兹内部不是没有，但是很难想象他们会在这里出现。
　　所以大家都看向了康娜，像看看她昨晚有没有发现什么。
　　“看着我干嘛，不就是几个死人嘛...”
　　赫德雷摇了摇头指着一具尸体说
　　“这可不是简单的死人，这些家伙我认识，这个领头的是‘鬣狗'卡多，他们全都是鬣狗佣兵团的人。
　　这些人的实力虽然算不上最顶尖，但是也不是那么能轻易被击杀的，更何况死得这么毫无反抗...”
　　此时W闻了闻空气中的气味，然后一言不发的走了回来
　　“废物东西，死了就死了，管那么多干什么?
　　我们又不是维多利亚的侦探，纠结这东西有什么用?”
　　说这话的时候她一直盯着康娜，因为她在刚刚从尸体身上闻到了一股很淡的焦臭味，能轻易的秒杀这些雇佣兵，而且时间还是在昨晚，死亡方式是烧焦了体内的器官，这种战斗方式她认识的人里恰好有一个，而此人恰好久在现场，那就是康娜。
　　在考虑到这些人死的地方距离约定的埋伏点的距离，很明显这些家伙昨晚没有听从自己的命令，擅自从山谷跑了出来。
　　而康娜的检索范围完全可以覆盖到山谷的这边，所以在看到他们出来后，就直接前来解决掉了他们。
　　推测出前因后果后W也没有怪康娜，毕竟这些人自寻死路。
　　明明自己已经跟他们说了昨晚别来，偏偏总有这种傻逼不信邪。
　　而且康娜昨晚的意思很明显，她不会插手今天白天的战斗，所以如果这些家伙老老实实的呆在山谷，至少不会这么憋屈的死去。
　　就在他们赫德雷准备继续检查的时候，一阵手雷拉环的声音响起，，然后就看到W将几枚手雷抛到了尸体中间。
　　伴随着一阵爆炸声，尸体连带着这片区域就变得一片狼藉。
　　“W!”赫德雷晃了晃头上的泥土和肉块，W这家伙是一点不顾及自己和伊内丝站得最近。
　　如果不是自己反应快的话，恐怕也成为这堆肉块中的一员了。
　　“有什么好检查的，既然是死掉的垃圾，那就该像垃圾一样处理，里面的人还等着呢，在这站着有什么意思?”W的语气十分的不耐烦，而且光明正大的说出来她和山谷里的人有着联系。
　　“走吧!”曼弗雷德扫了一眼康娜，从W的行为他此时也差不多猜测到杀死这些人的元凶。
　　但别人不想承认，他也没必要出这个风头。
　　很快大家就走进了峡谷里。
　　“这的确是个杀人放火的好地方。”环顾一圈后康娜赞叹了一声。
　　这峡谷外面一片荒凉，峡谷内竟然郁郁葱葱。
　　山谷的四周都长满了认识的或者不认识的树木。
　　只要躲在树木之后，哪怕对方和自己相隔只有十来米，单单凭借目视，是很难发现后面有人的。
　　前方的曼弗雷德停下了脚步，就在不远处，一根硕大的树木横挡在道路的中间，将本来就不大的道路堵得一点空隙都没有。
　　而大树上面站着数名萨卡兹战士，后面也藏着不少的萨卡兹弩手和术士。
　　“曼弗雷德...真的是你!
　　把特雷西斯的遗体和你身后的那个女人交给我，我们可以原谅你对特雷西斯的背叛!”对面其中一人开口说到。
　　“多托雷，带着你的人离开这里，这不是你该来的地方，也不是你该参与的战斗!”曼弗雷德在看到来人后一直平静的表情变得有些愤怒，他怒斥着对方。
　　“多托雷是他一个好友的弟弟，这家伙和他的哥哥都是特雷西斯的死忠。
　　他的那个好友之前参加了刺杀特蕾西娅的那件事，然后被我弄死了。
　　他弟弟就一直受曼弗雷德的教育。
　　我这次故意让人去卡兹戴尔城散布消息，其一是特雷西斯的遗体，其二就是我这位杀凶仇人，要的就是吸引他的到来。
　　让我们看看我们的曼弗雷德将军在面对故人兄弟的时候，能不能坚持自己的原则...”
　　W毫不避讳的讲述着曼弗雷德和不远处那个少年的的关系，眼神更是十分的嘲讽。
　　“你这是在玩火啊W...”康娜也不知道说什么好，她还好意思说别人是特雷西斯的死忠，就她这个做派，说是特蕾西娅的狂信徒也绝对没人不信。
　　“火算什么，比起爆炸温柔太多了。”W露出森冷的目光。
　　就在此时，对方数十人冲了过来，曼弗雷德面色阴沉的举起手中的施术单元‘提卡兹之根’。
　　“叛徒，你怎么好意思使用特雷西斯殿下赠与你的武器，你的行为让提卡兹之根和特雷西斯殿下的信任蒙羞。”
　　见到曼弗雷德手中的施术单元，对面的那人表情更加愤怒。

第八百九十七章卡兹戴尔，萨卡兹的故乡
　　伴随着对方的怒斥声，数到法术从四周向着康娜一行的队伍激射过来。
　　泥岩看着一旁有些哆嗦的躲到她身后的明椒竖起大拇指
　　“不要害怕，我和我的朋友会保护大家的。”
　　话音落下的时候，数到石墙从地面拔地而起，挡在了那些法术的面前。
　　在一阵爆炸声后，石墙后面的康娜一行毫无损伤。
　　“萨卡兹的战士就这点实力么?我就在这哟，想要我的命，过来呀!”
　　在法术过后，W跳到石墙上张开双手嚣张的说到。
　　被她这么一挑衅，本来在见到这边有很强大的土石系源石技艺使用者后准备重新考虑战斗计划的对方不由得气得脸色通红。
　　要知道这种狭窄的山谷地形的确十分适合阻击战，准确说在他们看来即便曼弗雷德有通天手段，他们想要挡住这里不然人通行也是完全没有问题的。
　　但这前提就是对方没有擅长土石系法术的大师。
　　因为山谷这种环境适合阻击更适合土石法术。
　　在这狭窄的环境下，对方只要愿意，将两边的大山往中间一夹，自己这边就得全部陪在这里。
　　不过后退的这种想法在W的嘲讽下直接化为乌有。
　　几名弩手见不过W的嚣张模样，几发冷箭射了过来，还没击中W，一道黑影就出现在她的面前，伴随着匕首在空中的挥舞，弩箭被轻松的拦了下来。
　　“W，别胡闹了!”赫德雷的声音从下面传来，从他那低沉的声音里能听出他对W的这个行为已经是相当的不高兴了。
　　W不满的切了一声，然后对着对手的方向比了个大拇指(倒着的)，然后跳下了石墙。
　　见到她的动作后对方的攻势更加用力了。
　　站在最前面的曼弗雷德虽然依靠提卡兹之根挡住了这些进攻，但是一直的防守本来就带不来成功，更何况对面的人里有不少是他的熟人。
　　对他，对他手里的这把提卡兹之根都熟悉的朋友。
　　对付他们的时候，他无法做到像曾经根罗德岛交手的时候一样以一己之力轻松挡下所有的进攻。
　　就在此时，赫德雷举着长剑和化为黑影的伊内丝从他的旁边冲了出去，作为老牌雇佣兵的赫德雷本身也是一名乱战高手，伊内丝的源石技艺在这种环境也是如鱼得水，他两人举着武器冲进人群后很快就引发了对方的骚乱。
　　为了对付在人群中骚扰的两位佣兵，对方不得不调整阵容，让近战退后跟赫德雷与伊内丝进行缠斗，进攻曼弗雷德的任务就完全交给了萨卡兹术士和弩手。
　　这一下就让曼弗雷德的压力变小了很多。
　　加上有泥岩的石墙辅佐，他实际上面对的进攻比之前小了很多。
　　就在这是一个他不想听到的女声从身后传来
　　“行不行啊，曼弗雷德...赫德雷和伊内丝都给你拉出这么好的机会了，你倒是用法术轰过去啊!
　　如果你觉得对方是熟人不好下手的话，拜托一下我，我可以勉为其难的帮你出手哦...”
　　W一边说一边把手雷在对方的眼前晃了晃。
　　“不用!”曼弗雷德冷冷的说了一句后，手中的提卡兹之根冒出猩红的光芒。
　　伴随着曼弗雷德不在留手，一道道法术从他的施术单元里射向对方的阵地。
　　对方也是没料到曼弗雷德会反击，所以一下子数十人被击伤。
　　“泥岩小姐，协助我封锁那些受伤的人，可以吗?”曼弗雷德对身后的泥岩说到。
　　“没问题!”泥岩手一挥，从前方的战线的大地上伸出无数泥土构建的手臂，这些手臂将那些受伤无法移动的人缠住后卷入两边的山脊之上。
　　这些被卷到山脊的伤者挡在了山上的那些人的弹道之上，逼得两边山上的埋伏者只能放弃这种战斗方式，改为从上面跳下来和他们打正面战。
　　只剩下正面的敌人后曼弗雷德让所有人见识了他作为军事委员会最年轻的将军的战斗力。
　　仅仅一个人的法术，就能和对方数十人的火力不相上下。
　　半小时后曼弗雷德满脸苍白的站在战场中央。
　　此时对方已经没有人能站着。
　　曼弗雷德的眼神里满是沉痛，就在他不远处，自己那位朋友的弟弟多托雷被自己的法术击中，失去了生命。
　　虽然他想要放水，但W的声音一直在后面念叨，只要他火力将一点，对方就一副要把手上的手雷丢出去的模样。
　　换成W的自制手雷，他也不会担心，但对方手上拿的可是那大名鼎鼎的雷分身手雷，以W的操控力，真让她把这手雷丢出去，铁定是盯着里面那些领头人杀。
　　他为了让W没有出手的机会，不得已一次次的下重手，即便这样，他本来也只是将那些熟人击成重伤。
　　唯独多托雷，这孩子明明已经被自己击伤，失去了行动力，本来都要被泥岩的法术卷走，他非要强行冲出来，结果自己的下一道法术恰好迎面撞过去。
　　对于多托雷的死，他内心是悲痛的，因为他很看好这位年轻人，觉得等他成长起来必然能成为一名优秀的萨卡兹战士。
　　而且他曾经在对方哥哥的墓前承诺过会将多托雷培养成一名优秀的战士，但他却没想到最后竟然会是这个结果。
　　当然他苍白的脸色并不全是因为愧疚，毕竟作为萨卡兹来说，他早就见惯了死亡。
　　这连续的战斗让他也受到不轻的内伤，虽然他仍然战立在那里，但是所有人都知道他已经是风中残烛。
　　“可以走了吧!”曼弗雷德转过身惨白的脸色上不带一点的表情。
　　“看我干嘛...我又不是队长...”W被对方的眼神盯得浑身不自在，迈着脚步躲到了泥岩的身后，试图用泥岩那宽厚的身躯来挡住曼弗雷德如刀子一样的目光
　　“这些人就留在这里吧，毕竟我们的目的是送特雷西斯回卡兹戴尔，不是来这里杀人的。
　　还有W把你腰间的炸弹收回去，别掉地上了。”
　　康娜站出来同意了曼弗雷德的话，并且警告了W，让她别继续搞小动作。
　　在自己的小动作被点出来后，W耸了耸肩，然后一脸遗憾的将那快要从挎包“掉”出去的炸弹收了回去。
　　明椒此时来到曼弗雷德的身边，伸手扶住了摇摇欲坠的对方。
　　大家缓慢的向着山谷的另一边走了过去。
　　“满意了?”走在最后面的康娜有些无奈的看着得意洋洋的W说到。
　　“还行，憋屈了好几年，终于爽了一把，舒坦得很呢!”W倒是很开心，一脸大仇得报的表情。
　　“没必要啊，你的仇人是特雷西斯，他都死这么久了你还没解气...”康娜点了点她的手臂示意差不多得了。
　　“好啦好啦，给你个面子，这趟我不会再搞什么东西了。”W一边说还一边拿出怀里的一个信号发生器当着康娜的面捏碎。
　　因为曼弗雷德受伤的原因，队伍走得很慢，花了一整天才走出了山谷。
　　后面的那些人在康娜她们走远后泥岩的法术就解除了。
　　而这些人也没有选择继续的追击，这让曼弗雷德的脸色好了些许。
　　走出山谷后，卡兹戴尔城的模样就出现在大家的眼前。
　　“别看这里已经看得见卡兹戴尔的轮廓，但是要想真正走到卡兹戴尔城下几乎还需要一整天呢。”赫德雷眺望过去后一脸感慨的跟重来没来过的泥岩和明椒讲解到远处那若隐若现的卡兹戴尔的轮廓。
　　“说起来我也是第一次来这边，上次来卡兹戴尔的时候去的远处的那个火山，没有亲眼见识这座...‘坚韧不拔'的城市。”
　　康娜想了想后比起千疮百孔，还是坚韧不拔好听一点。
　　虽然这两个词语都可以用来形容当前的卡兹戴尔，但谁不想听点好听的呢。
　　在康娜说完后萨卡兹们也都露出认同的表情，看得出来康娜的这个词语深得他们的内心。
　　“是啊，卡兹戴尔经历了无数次的毁灭，但是我们又无数次的重建
　　现在它已经不仅仅是一座城市，而是萨卡兹的理想乡。”
　　曼弗雷德很认真的看着卡兹戴尔的方向，即便之前才受到重创，但是他的眼里没有了气馁和悲伤。
　　没有W搞事，接下来的行程就轻松了很多。
　　在即将到达卡兹戴尔城下的时候就看到数十位萨卡兹站在那里，从他们的站姿就能看出来这些应该是萨卡兹的军人。
　　“他们是军事委员会的同僚...”曼弗雷德说完后率先走了过去。
　　“你受伤了?”走进后其中一人打量了一番曼弗雷德后问到
　　“路上遇见了袭击...索性运气不错，成功的活了过来...”曼弗雷德
　　“你看见多托雷了么，那孩子之前一个人跑了，我在城里找了几天也没找到他...”另一个看起来年轻一些的女性询问到。
　　听到她的话曼弗雷德脸色一僵，随即说到
　　“多托雷死了...”
　　听到他的话，好几人都瞪大了眼睛，很明显之前死在他手里的那个萨卡兹在军事委员会的关系不错。
　　“他带着一伙人要抢夺特雷西斯的遗体，我拒绝了，然后他们出手我被迫还击。
　　在交手的时候，他被我的法术击中...”
　　曼弗雷德缓慢的从嘴里一字一句吐出之前的事情，听完后大家的眼里都带着悲伤。
　　之前询问曼弗雷德的那个女性没有问为什么，因为她知道曼弗雷德对对方的喜爱，如果可能，曼弗雷德绝对不会对他出手。
　　战场最是无情，谁都有可能死于意外，所以虽然对他杀死多托雷的事情还是有些耿耿于怀，但他们也只是对曼弗雷德投去失望的眼神。
　　“哈哈哈哈，你看他们这模样，像不像死了爹妈!”W那刺耳的笑声又不合时宜的响了起来。
　　随即数到法术从人群射出来，不过还没碰到W，一道道雷电在空中炸开，将那些法术同化，湮灭。
　　康娜面带笑月费:群8:57'6!;63;?442容的走过去
　　“各位好，我是罗德岛的代表，康娜，也是这次负责护送的队长。
　　我这队员天性喜欢笑，如果给大家带来了不愉快，请各位多多海涵。”
　　康娜一副好像完全没看到刚刚发生了什么的模样，笑呵呵的对着最前方的一人举起手。
　　听到康娜自报家门后军事委员会的人先是一阵紧张，随即都露出不可思议的表情
　　他们自然知道特雷西斯的死正是康娜照成的，但没人告诉他们康娜是个看上去十岁不到的小瓦伊凡啊。
　　“你好，欢迎你和罗德岛的诸位来到卡兹戴尔。
　　也欢迎来自其他地方的萨卡兹回到属于我们萨卡兹的故乡。”
　　领头的那人和康娜握了握手后转头看向曼弗雷德。
　　“特雷西斯殿下的遗体是否安好?”
　　曼弗雷德举起戒指
　　“在我这里，承蒙康娜的这件施术单元，让我能完整的带着殿下的遗体回来。”
　　然后他挥手一个木棺出现在大家的面前。
　　为首的人打开棺材查看了几眼后对身后的人点了点头
　　“谢谢诸位能带着特雷西斯殿下回到卡兹戴尔。
　　接下来我们将为殿下举行仪式恭送他魂归大地，诸位如果觉得无聊可以由曼弗雷德带你们在城里走走看看。”
　　“不错不错，这半年去个伦蒂尼姆，去过崔林特尔梅，如果在逛逛卡兹戴尔，今年就到过三个国都，赢麻了。”
　　对方的意思很明显，并不希望康娜一行参与进萨卡兹对特雷西斯进行的送别仪式
　　康娜也十分懂事，她本身对参加这种事情就没兴趣
　　“我带你们先住下吧!”曼弗雷德跟昔日的同僚们聊了几句后带着康娜几人走进了城里。
　　“就这么放心的把那玩意儿交给那些萨卡兹?不怕他们又弄个特蕾西娅那种出来?”路上W还一脸疑惑，她不太理解康娜为什么会这么大胆。
　　“额，怎么说呢，首先他们不一定能弄出来。其次，真给他们弄出来了我也能知道。”康娜当然放心，因为特雷西斯人在英灵殿里，如果萨卡兹真有法将他请下届，她肯定会得到消息。

第八百九十八章哥伦比亚的来信
　　???
　　W满脑子问号，压根就没听懂康娜的意思。
　　“哈哈...”康娜也不继续说，而是带头向着卡兹戴尔走去。
　　一天后，一个盛大的仪式在郊外展开，康娜一行跟在军事委员会的后面目送特雷西斯的棺椁被送入一座裂谷之中。
　　“这里是用来埋葬那些萨卡兹英雄的地方，而且也是唯一个食腐者不会踏足的区域。”赫德雷给一旁坐在泥岩肩头的康娜解释到。
　　对此康娜表示理解，萨卡兹能玩弄死者的人和种族太多了，如果不做出约束，那么萨卡兹的战士真就生死都会被别人利用一辈子，也将毫无荣誉可言。
　　所以会有这种专门保存死者的地方也就无可厚非。
　　一切结束后，康娜看了看天空，此时正直太阳高悬之时
　　“既然时间还早，那我们就往回走吧!”
　　对此大家并没有提出异议，毕竟这里的气氛真的感觉不是很友好。
　　虽然双方达成了盟约，但特雷西斯的余威和信念依旧影响着不少的萨卡兹。
　　此时的W倒是没有在继续闹腾了， 当然不是她洗心革面， 而是康娜怕这货又出去闹个大乱子所以昨天也给她弄了个特蕾西娅NOBU玩偶
　　虽然长得奇奇怪怪的，但是W却开心得飞起
　　之前在罗德岛的时候就看到过阿米娅的这个同款的玩偶。
　　看着玩偶在地上跌跌撞撞的奔跑的时候，她感觉自己心都要化了。
　　换做是其他人的玩偶，她估计就直接开抢了，但阿米娅她实在昧不下这个良心。
　　现在自己有个一模一样的，怎么不让她开心。
　　特别是玩偶还像有自我意识一样跟她招手打招呼的时候，她更是抱在怀里不愿松开。
　　此时虚空里的特蕾西娅一边抵抗着周围邪魔的侵蚀一边无奈的叹了口气， NOBU玩偶里虽然只是一个分身， 但她依旧能获得感受。
　　她也没想到萨卡兹的这个蟑螂妹竟然对自己的信仰到了如此的深。
　　走出没多远后康娜停下了脚步，转头看向卡兹戴尔的放心，见状其他人纷纷露出警惕的表情
　　“不会萨卡兹的这些家伙不准备放我们走吧，还是准备来报仇?”W将玩偶抱在怀里，顺手拿出一枚手雷捏在手心之中。
　　“不用紧张，是自己人...”见到他们这么紧张的模样康娜知道他们想岔了，便开口解释到。
　　很快两个身影出现在了视野之中。
　　见到来人后，大家也都松了口气。
　　“哎哟~~~~我还以为见不到你们俩呢!昨天在城里逛了一天，也没瞧见你们的身影。”康娜对着来人阴阳怪气的说到。
　　“我们也是刚到这边， 去葬礼那边转了一圈听说你们已经往回走了就赶紧来追你们了。”logos倒是很淡定。
　　“我们可没耽搁， 这一路紧赶慢赶， 也没想到最后没跟上啊...”scout表示这事儿不能怪自己两人， 毕竟天有不测风云， 这出门在外哪里能做到百分百的卡准时间。
　　几天后，康娜一行就回到了罗德岛内，此时罗德岛也已经进入了卡兹戴尔的领地。
　　看到康娜几人回来，守在门口的阿米娅松了口气
　　“阿米娅!”看到阿米娅竟然在门口这里，康娜很是惊讶，跑过去后一把抱住对方。
　　“康娜，麻烦你了...”阿米娅伸手抹了抹康娜的头发。
　　康娜打量了一下周围“怎么是你在这里啊...”
　　阿米娅作为罗德岛的领袖，出现在这里虽然看似很正常，但是却也很奇怪。
　　阿米娅叹了口气“迷迭香收到了一封来自哥伦比亚的信，然后凯尔希带着她和伊芙利特还有达莉娅过去了，刀客塔也还在那边，这里只剩我一个人...”
　　“那你的事儿不是应该更多么...”康娜奇怪的说到。
　　“当然不会啦， 凯尔希医生在的时候我可不敢偷懒嘻嘻...她离开后， 内务方面由outcast奶奶协助， 防卫有博卓卡斯替大叔， 我现在只是加了一些刀客塔的人员调度工作， 其实也不多， 所以知道你们回来后特地出来等你们呢。”
　　阿米娅伸手轻轻的在康娜的头上抚摸着。
　　“等等，等我是假，想让我留在罗德岛不去哥伦比亚才是真吧!”康娜一脸警觉。
　　“错了哦!即便在卡兹戴尔，我也有信心和大家守护好罗德岛的一切，所以...我知道你听到这个消息后肯定会坐不住，所以专门给你准备了行李。”
　　阿米娅说完后侧开身子漏出后面背着个大背包的泡普卡。
　　???
　　康娜一脸无语的看着阿米娅，没搞懂什么意思。
　　“泡普卡昨天回来的时候恰好遇见凯尔希医生她们离开，本来想去的，但是被梓兰小姐劝住了，说等你回来...
　　毕竟，总不能把泡普卡一人留在罗德岛吧...所以...”阿米娅耸了耸肩。
　　康娜挠了挠头
　　“也行。”带别人的话康娜估计还会嫌麻烦，但泡普卡不一样，她算是罗德岛里最听自己话的人，而且在搭配上各种战甲和机甲后，实力和恶劣环境下的生存能力远超一般干员。
　　属于不用太操心而且还能在战斗的时候放出去浪的人。
　　“那行，我就在这交任务了哈!任务总结嘛...曼弗雷德交给你可以不?”康娜转头看向曼弗雷德。
　　“没问题。”曼弗雷德对于到最后康娜还当甩手掌柜这件事并没有抱有什么反感，相反这一路他还是很感激康娜的。
　　无论是去的时候还是回来的路上，对方都给与了他足够的尊重。
　　“那我们先走了!”对阿米娅摇了摇手后，康娜和泡普卡走出了大门口。
　　几分钟后，两人又走了回来。
　　???
　　“怎么了?”看着走回来的两人，正准备离开的阿米娅停下脚步。
　　“嗨，这离哥伦比亚可不近，得跨整整两个国家内，难道就让我们俩这么走过去?”康娜一边说一边找起交通工具来。
　　“对对对，是我忘了。”阿米娅一拍脑门，想起的确这么远的距离，让两人这么走过去的确不太合适。
　　很快，阿米娅就调来了一辆越野车
　　“不过，你们开得走么?”虽然车来了，但是这车的大小可是成人的标志，就两个矮地瓜，坐在驾驶椅上都不一定用脚够的着油门。
　　康娜看向泡普卡，泡普卡放出一个马克战甲。
　　用记忆金属制作的战甲发挥出了它卓越的延展性，在大家的注视下战甲越来越大，最后变得跟一个成年人差不多高。
　　然后战甲在泡普卡的指挥下坐上了驾驶位。
　　“这能行吗?”看着坐在驾驶室里的机器战甲，阿米娅有些担心。
　　“大丈夫萌大奶。

这战甲的A I可不比PRST低。
　　而且用这出门多拉风，你想想别人一看，我勒个去，罗德岛都用上智能驾驶了，咱们的逼格不一下子就高了么。”
　　康娜倒是兴致勃勃的钻进了车里，泡普卡也将背上背的一堆物品塞进了后备箱。
　　“好吧，那你们自己一路上注意点。”阿米娅见康娜和泡普卡都坐上了车，只能叹了口气然后指挥放行。
　　出门后，康娜挪了挪屁股翻到后面泡普卡的身边，然后从戒指里拿出游戏机
　　“来来来，开搞开搞!”
　　泡普卡开心的接过手柄两人就开始划拉起游戏来。
　　至于开车，有马克机甲自动驾驶完全不用她们管。
　　没走多远康娜的通讯器突然响起，她一看，哦豁，来电人是凯尔希。
　　对着泡普卡做了个嘘的动作后，康娜吧游戏机的声音调到最小，然后才接起了电话。
　　“我们会降低速度，你们尽快追上来...路线图迷迭香会发给你的个人终端。”说完凯尔希挂断了电话。
　　对于凯尔希的这种一点也不客气的行为，康娜和泡普卡互相看了一眼。
　　“咳咳，智能驾驶也有极限的对吧泡普卡!”
　　泡普卡眨了眨眼睛，虽然有些迷茫但还是顺着康娜的话说到
　　“没错，我和迷迭香姐姐测试过马克战甲的AI，虽然能做到一大部分的事情，但AI总归是AI，并不能完全取代人类的工作。”
　　“这不就对了嘛...所以我们的车开慢点，晚几天才能追上她们是不是理所应当!”
　　康娜露出自己的獠牙。
　　“啊这...”泡普卡挠了挠头发不知道该怎么说
　　“嗯...”
　　“对...的吧...”在康娜几乎脸贴脸的“威逼”之下，泡普卡只能违心的回答到。
　　在康娜的“建议”下，飞驰的车辆速度骤然降低了一半。
　　第二天中午，凯尔希的电话又打了进来
　　“你们到哪儿了?”
　　“不知道啊，这荒郊野岭的，又没有个参照物...”康娜表示别的不会，但装傻这一招，她的技能是点满了的。
　　电话另一头短暂沉默了一下后凯尔希继续说到
　　“我们会在路线中间的霍恩洛厄伯爵领停留一天，为那位伯爵的矿石病进行治疗，之后会在那等你们的到来。”
　　康娜听完后拿起地图看了看，发现那位霍恩洛厄伯爵距离自己这里大概有三天的路程，凯尔希那一副要在这里等着自己的语气肯定是没机会继续在后面吊着了。
　　“好吧，我们会尽快赶到的。”
　　康娜有气无力的叹了口气。
　　第三天的中午，看到凯尔希几人后，两人贴了过去。
　　“哇，你们真用机甲开车啊!”来到车边的伊芙利特一下子就跳到车门口，然后向里面打量起来。
　　“那是，康娜科技，帅得一批!”探出头的康娜得意的举起大拇指。
　　另一边的凯尔希在看到完好无损的康娜两人后也松了口气。
　　当然她不是担心康娜和泡普卡，而是担心有人觉得这个车里就两个小孩子和一个古怪的机器人，从而产生什么不好的想法，然后被这两个莽夫给打成酱。
　　虽然说坏人是该受到惩罚，但也总不能动不动就变成一坨连爹妈都分不清的玩意儿。
　　到了后凯尔希重新分了一下坐位，康娜和迷迭香还有泡普卡坐一辆，她则带着伊芙利特和达莉娅开另一辆。
　　出发后，康娜才询问到一旁的迷迭香
　　“究竟啥书信，让凯尔希愿意带你去哥伦比亚?而且伊芙利特也去，她不是不喜欢莱茵生命么?
　　我看我们的目的地是特里蒙，明显就是去莱茵生命那边吧!”
　　迷迭香将那封寄给她的书信递给了康娜，康娜看完后，眼中闪过一丝杀气
　　“说吧，迷迭香，这家伙你是要红烧还是直接烤，或者先达成肉酱咱们搓泥丸?”
　　康娜是没想到来信的人竟然是那位洛肯水箱的负责人，也是当初差点害死迷迭香的罪魁祸首。
　　关键是他竟然有胆子给迷迭香来信，这货在康娜眼中就是真的活腻了。
　　她都已经想好，到了特里蒙啥也不干，先去找到这家伙，然后迷迭香想见一面就把他打个半死送到迷迭香面前，不想见面就直接原地火化。
　　至于怎么找到这人，要知道斐尔迪南可是她的好朋友，而且这家伙跟军方有着千丝万缕的关系，让他帮忙找一个当初的罪犯，岂不是轻而易举。
　　更何况黑钢国际在之前的事情后也在特里蒙安排了个办事厅，主要负责萨米运输的安保派遣。
　　对方也能接这种找人的活，即便这家伙躲进地底，康娜也有信心将他掏出来。
　　“交给我自己来处理吧...”迷迭香思索了几秒后回答到。
　　???
　　“放心，我并不是对他有什么怜悯亦或者其他情绪，只不过我觉得他既然找我，肯定是有事情需要我做到，我会正面拒绝他的要求。
　　他应该为当初的事情付出代价，而这份牵扯也应该由我亲自来终结。”
　　迷迭香回答得很认真，在路上她和凯尔希就此事商量了很多次。
　　凯尔希也支持她自己来结束和洛肯·威廉姆斯之间的牵绊。
　　“啧，那说好，如果你决定让他挫骨扬灰，这工作得交给我。”回想起当初第一次见到迷迭香的样子康娜就对洛肯此人恨得牙痒痒。

月""费群857?,6"6:34"４'2第八百九十九章温德米尔领的乱象
　　迷迭香将康娜手中的信件收回怀里，车辆里再度陷入沉默。
　　“算了，算了不提那个晦气的玩意儿了...来玩把游戏?”
　　康娜拿出手柄塞进迷迭香的怀里。
　　庞大而厚重的越野车里响起游戏开启后那有些刺耳而喧闹的电子音，欢快的音乐冲破了有些沉闷的气氛。
　　“说起来黑键的流行乐的确很不错，比起来白垩明明看上去更加潮流一些但是写的音乐却古板得很呢。”
　　听着这个音乐先是感觉有些熟悉，随即想起这正是自己邀请黑键为游戏做的曲子，便吐槽到。
　　“对呀对呀，我记得黑键大哥哥当初写下这个曲子的时候车尔尼老师可是气得差点源石病复发...”泡普卡在一旁点了点头。
　　整个罗德岛都没想到黑键这么一位看上去古板的家伙在音乐上却潮得没边儿，在罗德岛写的曲子愣是没有一首古典派的音乐，反而各种流行音乐信手拈来。
　　导致车尔尼很长一段时间都不愿搭理他。
　　聊起罗德岛的那些趣事，气氛终于缓和了下来。
　　晚上，一群人坐在火堆的旁边，火堆之上烤着一只迷路的豚兽。
　　“对了，伊芙利特你怎么也想起去哥伦比亚的?”一边啃着烤地瓜，康娜一边问到旁边的小火龙。
　　“因为赫默好久都没回来了，塞雷娅也去了那边，我想她们了...”伊芙利特露出爽朗的笑容。
　　“所以就把乔伊丝一个人留在罗德岛?哇，你好无情好冷漠....”康娜的吐槽紧随而来。
　　“你才无情，你才冷漠...
　　咳咳...
　　乔伊丝她好像是要准备手术来着...接下来好久都不能出罗德岛呢。”
　　伊芙利特说的事情在做的大家都知道。
　　毕竟乔伊丝也是大家相对最熟悉的大人，而且作为罗德岛的电子少女也跟迷迭香有着很多的共同语言，两人也交流过很多次。
　　而乔伊丝脑内的那个病变出现了一些异常，在经过与赫默和她本人的讨论后，准备对她的病变进行手术治疗。
　　在一行医疗干员的研究下，能够在解决病变的情况下保留她现有的能力。
　　所以，乔伊丝这段时间都在罗德岛内进行调养，好以最好的状态来进行手术。
　　“不过，话说回来，这次去特里蒙的话，肯定会跟那边的人打照面，你有不有不想见的人或者讨厌的人，我在莱茵生命还是有点关系，没准能帮你把那人调开?”
　　康娜摸着下巴说到，伊芙利特在莱茵生命里的事情她也知道一些，她当初会那么痛苦的一大原因就是某位老毕登搞出来的。
　　所以如果伊芙利特不愿意见到那家伙的话，康娜也不介意自己发挥一下面子果实的能力，联系一下某金毛大狗狗和理工野心男。
　　让他们把那家伙藏几天，反正这次去找茬肯定待不了多久，所以搞完事儿就溜的话不跟对方见面的机会蛮大。
　　“你说帕尔维斯么，没必要...虽然当初因为他的确糟了不少的罪，但不得不承认，若不是他，我也遇不见赫默和塞雷娅，更没有希望来到罗德岛。
　　也是因为那些日子的经历，所以我才更珍惜罗德岛的大家，也更珍惜陪伴在大家身边的每个日子。
　　算是因祸得福吧。”
　　伊芙利特倒是没有康娜想象中那么在提起当初的事情的时候的痛恨和恼怒，反而眼里全是释然。
　　“真哒?你就一点不生气?”康娜将自己的大脸丢到伊芙利特的面前，脸上全是不相信
　　“咳咳...你脑袋挪远点..
　　要说起来，倒也不是一点怨气也没有...
　　非要这么说的话，遇见他了，我会选择给他一拳让他知道我伊芙利特不是好惹的吧....”
　　伊芙利特嫌弃的把康娜的脑袋推开然后说出了自己的想法。
　　“那我建议先套麻袋，毕竟听说那老家伙年纪也不小了，万一被你打出个偏瘫中风之类的，讹上你要你给他养老怎么办!
　　我这有装尿素的麻袋你看合适不...”
　　康娜此时再度发挥她狗头军师的能力，掏出一个口袋塞给了伊芙利特。
　　见到手里的麻袋，伊芙利特有些哭笑不得
　　“好了，康娜。
　　别一天瞎琢磨这些东西...
　　你但凡把你的脑子用在正途，我也不会这么不放心你..
　　帕尔维斯虽然当初的确做了很多的错事，但是赫默伊芙利特来罗德岛的时候对方并没有进行阻拦，相反他还拦住了一些觊觎伊芙利特的势力。
　　要知道，当初觊觎伊芙利特的人可不少，不单单莱茵生命内部，哥伦比亚还有其他的人同样好奇伊芙利特这个被灌注灭亡的炎魔血脉还能活下来的唯一个体。”
　　凯尔希伸手将康娜按回小板凳上，然后将一串烤好的肉串塞到她的面前。
　　在凯尔希的死亡凝视下，康娜老老实实的接过肉串，将脑袋埋了下去。
　　穿过莱塔尼亚的全境并没花太多时间，除了因为康娜一行刚刚离开莱塔尼亚又去而复返所以来了一位老朋友别格勒代表女皇前来询问原因外，就没有其他的波澜。
　　知道凯尔希一行的目的是哥伦比亚，只是路过莱塔尼亚后，别格勒也表示他会通知沿途对凯尔希的车队放行。
　　穿过莱塔尼亚后，就来到了维多利亚的地盘。
　　在进入维多利亚之前，康娜在凯尔希的示意下利用欺诈宝石换了身行头，从调皮捣蛋小龙人变成妖精国的独裁女皇。
　　至于为什么变成摩根的模样，自然是要找个熟悉，而且即便用她的皮搞了事也不怕别人去找原主麻烦的身份。
　　而摩根压根不是泰拉人，即便康娜用这个身份搞事也不怕维多利亚人找麻烦。
　　毕竟别说你找不找得到了，真遇见了的话谁找谁麻烦还说不准。
　　“你这..”凯尔希看着面前一脸清冷，给人一种强大压迫气场的“康娜”，有些拿捏不定她这变的是谁
　　“我认识，我认识。
　　是之前在北边的大门前面，康娜叫来帮忙的大姐姐。”泡普卡举起手兴奋的说到。
　　因为在场就她去过北边，也见证了萨米冰原上发生的一切。
　　“是跟玉藻前小姐她们一样的人?
　　说起来我倒是有件事很好奇...
　　我没记错的话，你可以将玉藻前一瞬间从罗德岛叫到萨米，也能一瞬间从罗德岛叫到崔林特尔梅，这个法术可以给其他人用么?”
　　凯尔希回想了一下萨米的报告，里面的确有康娜在那诡异的大门之前和玉藻前联合召唤出来了几位强大的战士，他们携手将那恐怖而诡异的黑影邪魔消灭的事情。
　　“额，这个是玉藻前的专属源石技艺...”
　　康娜能怎么说...难道告诉凯尔希只要人死了，然后被拖入英灵殿，那么就可以在康娜的帮助下全世界到处飞?
　　既然不能这么说，那么最好的办法就是用专属源石技艺来推却。
　　毕竟自从英灵们来到罗德岛后，康娜唯一的两次远程召唤也都是用在玉藻前的身上，所以这么说看上去也有理可循。
　　“是这样么...那就算了..”凯尔希有些遗憾的坐回去。
　　康娜召唤玉藻前的这个法术她的确很感兴趣，因为这种无视空间距离的远程移动有多么大的战术价值根本就不用考虑。
　　但如果是专属的源石技艺的话那也没办法， 即便像PITH这种源石法术方面的专家， 能在很大程度上模仿复制其他人的源石技艺的法术大师， 也没办法复制特定族群独有的源石技艺。
　　对于这种法术不能量产在凯尔希看来也是好坏参半。
　　坏处是罗德岛因此失去一个强大的底牌，好处是不担心其他人学到这个法术，以导致泰拉的社会因这个超规格的法术而产生崩坏。
　　罗德岛的几人来到维多利亚的边境的时候却发现，这里的检查比想象中要松弛很多。
　　“这里本来是温德米尔公爵的领地，伦蒂尼姆之战，温德米尔公爵的下属为了自己的利益抛弃了她，选择返回了这里之后，又发生了内乱，几位继承人分别被其他公爵和势力扶持，在这一亩三分地打起了内战。
　　目前来说虽然看上去有着威灵顿公爵和诺曼底公爵扶持的两人实力最强，但是莱塔尼亚也暗中扶持了一位代言人，希望通过他来兵不血刃的拿下温德米尔领的土地。”
　　凯尔希看着面前荒凉的平原脸上毫无表情。
　　“所以说，这维多利亚人就那么喜欢内战?
　　前有公爵联手围杀王族，干费蒸汽骑士，后有这些继承人为了这个位置互相残杀...
　　维多利亚是怎么活到今天的?”
　　康娜表示不能理解并且大受震撼
　　“虽然看上去温德米尔这边的几位继承人打得很凶，但是边境上的这些军队他们没一个敢动。
　　哨卡这边虽然因为温德米尔领的内战陷入了一些混乱，但是整体实力还在，而且周围的公爵也向温德米尔领的边境派来了军队。
　　这些军队会在莱塔尼亚想要乘机进攻的时候插入战斗。
　　对于莱塔尼亚来说，与其跟其他实力未受损的公爵交战，还不如坐山观虎斗看着这边的大戏。
　　至少温德米尔领的削弱对莱塔尼亚来说是一件好事。”
　　凯尔希继续回答到。
　　“不是说莱塔尼亚也扶持了一个代言人么，维多利亚这边就不怕他坐上那个位置?”康娜举起手问到。
　　“他永远坐不上那位置的...只要这边的事态一明朗，那位就会因为各种意外而死在某个地方。
　　别小看了维多利亚的谍报组织。”
　　凯尔希很肯定的说到。
　　“那他为何会投靠莱塔尼亚?这不是自寻死路?或者有没有可能，那家伙会见机不妙拿着一堆温德米尔甚至维多利亚的重要情报去莱塔尼亚投诚?”
　　康娜觉得凯尔希都懂的事情，难道那个选择投靠莱塔尼亚的人不懂?
　　凯尔希瞪了康娜一眼
　　“在利益面前，又有多少人能做到完全理智。
　　那家伙虽然有继承权，但是母亲只是一个平民，但本身却是野心勃勃之辈。
　　对于他来说维多利亚的贵族是指不上的，因为这些贵族压根就不会低下头来看他，只有莱塔尼亚，会为了利用他给他一个机会。
　　所以即便面对十死无生的局面，也会有看不清现实的人选择的。
　　毕竟，万一成功了呢?”
　　凯尔希叹了口气，她会对温德米尔境内的事情知道得那么清楚全靠戴菲恩和她那位原公爵的母亲。
　　知道得越多，越是对这情报里的人的选择感到叹息。
　　凯尔希带着康娜她们并没有在这里过多的逗留，而且现在的温德米尔领也并不是一个值得停留的地方。
　　别说移动城市里了，就是路过的那些小型的城镇，都能看到拿着武器警惕的看着来往行人的原住民。
　　因为队伍里的迷迭香和泡普卡两人都是矿石病患者的缘故，她们根本没办法进入城里休息补给。
　　好在指环王康娜的储备足够多，即便是不能进城也有足够的食物，才没让队伍刚进维多利亚就闹粮食危机。
　　不过在好几次面对拿着武器指着车队不允许进城后，泡普卡的心情低落了下来。
　　好在康娜技高一筹，用游戏机和从霜星那弄来的辣味糖果转移了她的注意力。
　　“也不知道这莱塔尼亚还要乱多久...之前好像还听说那位铁公爵公开支持深池的首领爱布拉娜参与王位的争夺来着...这件事被红酒报报出来后，罗德岛的大家都挺震惊的。
　　阿米娅为此还试图联系过苇草干员呢，可惜并没有成功来着。”
　　伊芙利特对着车外那荒凉的景色感叹到，也不知道维多利亚的这次动乱还要持续好久，即便是她这种政治不敏感的人都有感觉，这次之后，维多利亚将会走入很长一段时间的低谷。
　　但就即便是这样，那行贵族和高层依旧为了那王座明里暗里激烈的角逐着。

第九百章我竟然写了这么多章了???
　　不过得益于没有进过城，不用和人会面。
　　所以即便这次的车队虽然全是女性，而且小孩偏多，但却根本没人敢来堵路。
　　因为这次开出来的两辆越野车都是来自雷神工业最新一款的越野车。
　　这越野车看上去就威武霸气十分硬汉，属于见车就知道车主不好惹的那种。
　　关键这个车的车窗是可以在双向玻璃和单向玻璃两种进行互换的。
　　除非要和人沟通，否则全程单向玻璃对外，外面压根就看不清里面究竟是人是鬼，又有多少人。
　　这种情况下，两辆硬派越野里面至少有十来个彪形大汉。
　　只要不是傻子，或者别有用心的狙击者，那么绝对不会愿意招惹这种队伍。
　　一直到离开维多利亚，除了被各地的军队插哨外，竟然没有遇见一次的劫道，这让康娜有些遗憾。
　　因为进来的时候看到维多利亚这边的官方发布了个悬赏榜，榜上都是这两年冒头的一些以打家劫舍为主的山贼。
　　而且这些榜上有名的山贼个个悬赏金额都不低，本来康娜还打着顺路赚一笔外快的心思，结果别人压根不给机会。
　　不过俗话说得好，念念不忘必有回响。
　　车队来到于哥伦比亚相邻的边境线上，康娜想着这都马上到哥伦比亚了，也就提前把车里的玻璃转换成了双向模式，然后打开了车窗。
　　但康娜忘了自己现在可是用的摩根的外貌。
　　空旷的车里就一个开车的和康娜(泡普卡躺在后面睡觉，其他几人在凯尔希的车里)，在等待的时候，自然就有人起了心思。
　　几个鬼鬼祟祟的看向这边，指指点点了一番后消失在了排队的人群里。
　　就在他们离开后，康娜的车载通讯器响起了迷迭香的声音
　　“康娜，你那边好像被人盯上了，小心一点。”
　　听到迷迭香的话，康娜不惊反喜，这几天都快闲得长蘑菇了，这终于来了点有意思的。
　　早知道开着车窗就能调到鱼，她前几天绝对不会听凯尔希的话乖乖的吧车窗关上。
　　收到消息后的康娜不但不收回去，反而还拿出一个墨镜带上，然后从窗口伸出半个身子，露出一副风姿娇柔的模样。
　　很快，一阵粗重的呼吸声就传进了康娜的耳朵。
　　之前她的注意力并没在周围所以没有发现这些宵小之辈。
　　但在迷迭香提醒后，她就将目光收了回来，所以哪些地方传来了恶念她是一清二楚。
　　就在车辆来到哨卡，准备接受检查的时候，就看到几个身穿军官服装的人带着满眼的恶意看向了自己这边。
　　见状康娜展颜一笑，更是让那几人一时间有些忘记了呼吸。
　　靠近后，只见站在最前面的那个军官做出一脸冷漠的模样
　　“打开车门，所有人都下来，我怀疑你这车上有危险物品，车里的人立即跟我回哨塔接受检查。”
　　康娜一脸做作的露出惊讶的模样，那一脸纯真中带着傲慢的表情，像极了私自逃跑什么都不懂的富家小姐。
　　“危险物品，我，我没有危险物品啊...”
　　听到车里少女那慌乱又紧张的回答，几人感觉浑身一激灵。
　　“小妹妹，有没有危险品，你说了不算，我们说了才算...快打开车门出来月..费"!群８5::7;?66.3,;44"２跟我们去一趟哨塔吧...”
　　此时为首的那人已经幻想着将面前的丽人压在身下的场景了。
　　他一脸淫邪的拉开车门，随即脸色从红转白，接着发出尖锐的爆鸣声。
　　因为他看到那少女的大腿上摆着好几枚源石手雷，而椅子下面的空隙里赫然还放着一枚醒目的源石炸弹。
　　最最关键的是，有一枚源石手雷的保险已经被取下了。
　　这个距离，手雷爆炸引发源石炸弹殉爆的话他连当感染者的机会都不会有。
　　还没等他转身就感觉到浑身一麻，随即就失去了知觉。
　　后面排队的人目瞪口呆的看着刚刚还站在那一脸颐气指使的几位军官，突然做出转头逃跑的动作，接下来几人就像犯了癫痫一样原地抽搐，不到两秒钟就全部倒在了地上。
　　这边的情况自然也吸引了其他守军的注意，很快一个十分富态明显就是将领的人带着一队全副武装的士兵赶了过来。
　　“车里的人都给我下来，双手抱头，趴在地上!”还没靠近，这些军士就将手中的武器对准了康娜所在的车辆。
　　因为虽然不知道究竟发生了什么，但是这几个是检查这辆车的时候出的问题，那么问题大概就是出现在这个车上。
　　“这位长官，请问那在悬赏榜上的贼人也能当兵么...
　　或者说他们本来就是你们的人?”
　　康娜完全没有下车的意思，而是指着那地上的人说到。
　　虽然她的声音听上去不大，但是利用源石技艺的她让着声音几乎覆盖了这周围近百米的范围。
　　听到康娜的话那军官脸色一变，随即怒斥道
　　“你在不下车，我将视你为暴力抗法...”
　　“所以说，这些悬赏榜的家伙真的是你们的人?
　　那太可惜了，本来我还说就近转一份悬赏呢...”康娜依旧不急不缓的说到。
　　“所有人准备...目标前方的车辆!”
　　那位军官明显是不想再听康娜的话，而是举起了手。
　　伴随他的话音，他身后的术士手中的施术单元开始散发出光芒，只要对方一声令下，无数的法术就会将前面的这辆车给湮灭。
　　“开斯特公爵的手下就是这副德行?
　　藏匿罪犯，包庇犯罪，不听申辩，以权压人?
　　啧啧啧...”
　　维多利亚靠近西方的区域属于开斯特公爵的势力，而康娜一行所走的这个哨卡也恰好是隶属于她的麾下。
　　“这位女士，虽然我对你受到的不公表示抱歉，但公爵的名誉不容污蔑...请你收回自己的言论。”此时一个冷淡的声音从不远处传来。
　　“谁，你TM又是什么东西，敢张口闭口就代表公爵...”那位军官听到身后有人说话不禁大怒，转头过去就准备找对方麻烦。
　　但是看到对方的模样后，冷汗一瞬间挂满了他那有些肥硕的脸庞。
　　“哟~~~~这不是灰礼帽吗，怎么在这能看到你这种玩意儿?”康娜直接双手伏在车窗上，看着那突然出现在那军官背后的男人。
　　“罗德岛在伦蒂尼姆玩弄了所有人，凯尔希勋爵更是罗德岛的领导者。
　　她从公爵阁下的领地路过，不容我们不多加小心。”
　　那位灰礼帽倒是表现得十分的有礼貌。
　　“想必你也看到了，这位长官应该和那些倒在地上的家伙是一伙人...
　　那几个家伙也都是悬赏榜上有名有姓的。”
　　康娜指了指倒在地上的人，然后又指了指那位军官。
　　“当然，为了公爵的荣誉，这件事我肯定会查清楚的。”灰礼帽回答到。
　　“那我们可以走了么?毕竟你也算是从开始看到结束，也知道并不是我们招惹他们，而是这些家伙对我们图谋不轨...”
　　指了指前面已经空出来的位置，康娜用一副好像刚刚发生的事情与自己完全无关的语气说到。
　　“可以，不过。
　　请原谅我的好奇心。
　　但我想知道，刚刚他们看见了什么，竟然会如此的害怕?”
　　灰礼帽这语气让康娜这个吃软不吃硬的人表示十分的受用。
　　她摸出那个“拉开保险的源石手8 .:5! 7, .,6　""6; '3 4?' ?4 ! 2雷”丢给了对方。
　　灰礼帽面不改色的在其他人惊恐的目光中接了下来。
　　“好胆识，我认你当个朋友...以后有什么解决不了的麻烦，可以去罗德岛找凯尔希，如果她觉得没问题，那么天大的麻烦我都帮你抗一波。”
　　康娜对着那位灰礼帽比了个大拇指，然后说到
　　“这个打火机就送给你当一个礼物，希望你能喜欢。”
　　灰礼帽将手上的“源石手雷”举起来，然后轻轻一按上面的扳机，一串火苗从里面窜了出来。
　　虽然看上去的确跟军用的源石手雷一模一样，但这玩意竟然货真价实的是一个打火机。
　　“谢谢...”灰礼帽面不改色的将那打火机收下。
　　那个军官此时面如死灰，面对普通人的时候他或许能靠着自己的身份和地位狐假虎威，但是面对灰礼帽这直属于开斯特公爵的特工组织的时候，他现在敢做出多余的动作，不但自己要遭殃，连带着自己的家族都会面临灭顶之灾
　　在灰礼帽的护送下，车辆很快就从维多利亚的边境哨卡离开，来到了哥伦比亚的进出通道。
　　因为两者距离并不远，所以刚刚维多利亚哨卡那边发生的事情，哥伦比亚这边看得清清楚楚。
　　在罗德岛的车队进来后，再度被全副武装的人给围了上来。
　　“咋了，你们哥伦比亚人还要为维多利亚的那些家伙报仇?”看到围过来的士兵，康娜表示有些无语。
　　“当然不是，女士...不过，能让一位灰礼帽那么客气的人，我们可不敢轻易放行。”说话的是一个看上去就很古板而顽固的军官。
　　“请把你们的证件交给我，我需要检查一下。”那人走到车边伸出了手。
　　康娜摸了摸拿出自己和泡普卡的证件递了过去，那人接下来后看向坐在驾驶室的马克战甲。
　　康娜顺着他的目光看过去，在发现对方看着司机的时候说到
　　“这不是人，是机器...我们罗德岛新研究的人工智能..”
　　一边说一边让泡普卡将马克战甲打开。
　　看到那充满未来感的机器里面的确是中空的时候，那位军官才点了点头
　　“你们罗德岛的人工智能已经到这个程度了?”
　　“这也就是自动扫描加寻路，而且我们这车一直跟在另外那辆的后面呢，算不得什么高级智能玩意，特里蒙里有好多公司做出来的作品比这先进多了。”
　　康娜指了指旁边打开车窗看着这边的凯尔希说到。
　　那位军官听后也是十分赞同的点了点头
　　“特里蒙的那些家伙虽然疯疯癫癫，总搞些不切实际的幻想，但也的确经常弄出来一些有意思的东西。”
　　“这位长官看样子对特里蒙很熟悉嘛...”
　　“当然，我的女儿也在特里蒙工作，就在那个叫什么...龙猫珠泪的公司...也不知道谁取的这名字，真的绕口...”
　　那个看上去如同老古董的军官在提起这件事的时候脸上难得有些溶解。
　　“噗...”听到对方的话，康娜差点没忍住喷出来。
　　???
　　那军官疑惑的看向康娜
　　“长官，你可以看看我的证件倒数第二个...”康娜指了指刚刚自己递过去的证件。
　　那人打开后也愣住了，上面赫然写着——龙猫珠泪公司驻罗德岛技术总监兼执行董事。
　　他是真没想到本来只是因为见到对方和维多利亚的情报机构看上去有些关系所以故意来套话，结果却发现对方是自家女儿的上司。
　　“原来是自己人...”那位军官将证件交还给了康娜几人。
　　他会这么判断的原因是之前也从女儿那听过她所在的公司还有一部分并不在哥伦比亚，而是在一个叫做罗德岛的地方。
　　那边主要负责产出内容，哥伦比亚这边则负责销售。
　　此时康娜给的那个证件和他的记忆相吻合，他也不相信会有人知道种事情然后故意做假证件还恰好让自己给遇见。
　　“谢谢长官。”没想到在看到自己的证件后那位长官很快就选择了放行，离开前康娜还是很礼貌的和他打了个招呼。
　　走出边境后，车队停在了路边。
　　下车后，伊芙利特一把窜出来搂住康娜
　　“流弊啊，姐妹...我刚刚两度以为咱们要打起了来了呢!”
　　“等等，让我先变回来...这视野太高了我恐高症犯了...”
　　康娜一边说一边解除了欺诈宝珠的效果，然后变回了原样。
　　“这变回来舒服多了...”变成原本的样子后康娜满意的伸了个懒腰。
　　“说起来你刚刚怎么就敢的啊，那几个混蛋就算了，灰礼帽你都敢挑衅...”伊芙利特显得十分的激动。