
《变身奋斗之悲欢》

更新日期:2011-07-09 19:02:14

作者:千年后的轮回

简介:这个世界真的实在是太疯狂了！一个大男人被上天开了个天大的玩笑，变成了一个娇滴滴的女人，这算是什么？自己的理想会被这上天恶趣味的玩笑动摇吗？
    沈轩轩一脸不屑：可笑！在我的眼里已经没有男人与女人了……


           

第一章 颓然

  
    月朗星稀，华灯初上的傍晚，SH的夜是繁华的，而这繁华的都市也有另一面。一个年约25，6的男人，瘫坐在一个破旧的楼上，双眼无神望着黑漆漆的夜，嘴里低声的呢喃着什么。

    一身黑色的廉价西装，衣衫不整的样子看起来很是颓废，身边不知何时已经堆满了啤酒瓶，散乱的被丢在地上。

    沈伟阳手里拿起一瓶啤酒，牙齿一咬。“砰”的一声，瓶盖从嘴里吐出。

    “咕噜咕噜”拿起啤酒瓶直接一饮而尽。

    沈伟阳是一家小公司里面的业务员，人长的不咋的，但是人缘还是很不错的，一个月工资和奖金加起来也能拿个3000－4000元，在SH这个繁华的大都市里很一般，这里的消费毕竟可是很高的。业务员什么最拿手，一是一双眼，在这个物欲横流的都市中，有着一双慧眼可是很重要的。二是一张嘴，走业务员这条路就要靠一张甜嘴，不然这嘴你就别吃饭了。三是一张脸，能说会道当然也要配合一张厚脸皮。四就是酒量，没有酒量那还谈什么业务，你醉倒了还谈个屁啊，所以这四条是业务员必须具备的，没有这四条的其中一条，那就劝你早点改行，这碗饭不是你吃的！

    沈伟阳无疑是一个很好的业务员，别看他年纪不大，长的很是平凡，在这个大都市中打滚了也有好几年了，眼力那叫一个毒啊，那张嘴是那么的个甜啊，脸皮堪比万里长城啊，酒量那也是杠杠的，千杯不醉，公司里的人都笑称‘笑酒仙’，因为他的脸上总是带着淡淡的微笑，因此得可这个绰号，还有一个让人很是郁闷的称号，那是从他名字里取出来的，那就是“阳痿”！

    可就是这么个称号，让沈伟阳的心理存下了阴影，这让他后悔终生，那就是为什么他在这天台上喝闷酒的原因了，因为酒量原因，喝了这么多只是觉得头有点昏而已。

    事情是这样的，自己前2个月刚刚交了一个漂亮的女朋友，她的名字叫作王倩雪，王倩雪是他坐公交车时认识的。

    沈伟阳很清楚的记得，那是一个很平凡的早晨，但是那天他自己都觉得做了一件很伟大的事，那就是英雄救美！王倩雪的长相很是一般，可是身材特别的娇好，要胸有胸，要屁股有屁股的，也就是这个原因，在公交车上引起了色狼的注意，也就是某片里提级的公交痴汗！当这事就发生在沈伟阳的身边，看到这样的情景其实他也想占占便宜的，可王倩雪就在自己的身边，被人调戏的时候一双眼睛可怜的看着自己，这使沈伟阳对自己心里龌龊的思想狠狠的鄙视的一番，于是沈伟阳在王倩雪楚楚可怜的目光下败了，对那痴汗狠狠的鄙视了一番，并把王倩雪挡在了身后，不太健壮的身体在王倩雪的眼中也顿时高大了起来。事情末了，两人相识，很老套的情节，从王倩雪的口中得知她是一个刚刚金融管理毕业的女孩子，想要找一份工作，后面的事都理所当然的发生了，王倩雪最后居然也进入到了沈伟阳所工作的公司。

    沈伟阳的老爸老妈是一个农村里的老实人，对自己的儿子婚姻大事也很是操心，电话也经常的唠叨着找个儿媳妇，让他们早点抱上孙子，沈伟阳也想找个老婆，可是家乡里的女人自己都看不上眼，名字也土的很，什么翠花啊，如花啊，什么名字都用，长的么也都是歪瓜裂枣的，自己这个城市人怎么可能看的上那些村姑！所以才毅然的来到了SH这个大都市里来打拼，总是希望自己事业有成，还能找个城市上的老婆，这也好让他在回乡的时候炫耀一把，来满足他那小人物的虚荣心。

    王倩雪在公司里也没有熟人，只有沈伟阳认识，两人的关系也就这样缓缓升温，成为了男女朋友，关系升温只快令人咂舌，两个月的时间，两人开始还君子之交淡如水，然后开是牵手，亲亲摸摸，就在前天，两人已经发展到了上床的地步！可就是这个上床出了问题！

    沈伟阳的同事一开始打趣的喊他阳痿，他也只是笑笑，并不在意，可就是前天，他的不在意变的非常的在意，听到别人喊他阳痿时只觉得他们是在嘲笑讥讽自己，听的他都要把家里的菜刀拿出来把这些喊他阳痿的家伙全部砍了！

    因为他和王倩雪倒在了床上，前戏都已经做足了，可就是最后一关，沈伟阳居然发现他不举了，而且是在自己的女朋友面前，这使大男子主义的他感到非常的丢脸，这***都是什么事。难道因为我还是个处男么？而王倩雪脸上虽然不满，但是也还是温声的安慰着说可能他太紧张了才会这样，而沈伟阳也觉得应该是这样的。第二天，也就是昨天，两人又来了一次，可就是还是和前天一样，王倩雪并没有说什么，提出了分手。而沈伟阳沉默不语，翻身从衣服的口袋里掏出一根烟，冉冉的青烟漂浮在他面前，让人看不见的表情，一根烟燃尽，沈伟阳沉重的吐出一个字，好！王倩雪听闻后直接起身离开了沈伟阳所祖的房子，一点都没有犹豫，看的沈伟阳的脸就是一阵抽搐，这个女人翻脸是不是太快了？

    今天早上上班时，沈伟阳终于知道了为什么王倩雪翻脸会翻的那么快。王倩雪和一个大腹便便的男人走在了一起，两人的样子你情我浓的，王倩雪娇滴滴的和胖子谈笑着，逗的胖子身上的肥肉抖一抖的。沈伟阳默然的看着这一切，他知道这个男人，他的名字叫武发财，是自己的经理。看着这样的情景时他心里忍不住恶心，草，什么玩意，武发财，我发财，发你娘个财，死胖子，武大郎……”两人在经过他的身边时，武发财笑眯眯的，胖呼呼的肉脸上，两条眼睛眯了起来，眯的连个针好象都插不进去。

    王倩雪也是笑眯眯的对着沈伟阳打了个招呼：“阳痿，早啊。”眼里说不出的鄙夷，听到这个称呼，她身旁的武发财笑的更欢了，一双肥胖的大手打在了她挺翘的屁股上，装作不悦的样子道：“怎么说话呢这是，伟阳怎么说也是你的前辈，怎么能喊他阳痿呢，伟阳你说是不是，哈哈哈……”“是是是，武经理说的是，小女子喊错了，沈大哥可不是阳痿，咯咯咯……”王倩雪虚情假意的道歉道。

    “……”沈伟阳真的连掏刀子杀人的心都有了，在自己的面前这两个人居然这样嘲笑自己，真想白刀子进红刀子出，草！

    不在理会两个人表演的戏，妈的，你们就得瑟吧，别哪天被雷劈死，人在做，天在看，你们这对奸夫淫妇！沈伟阳恨恨的诅咒着。

    来到自己的公办桌，屁股刚碰到了凳子上，人事部的经理走了过来说道：“阳痿，你来了，那个杨总喊你去他办公室一躺。”说晚这个更年期的女人就屁股一扭转身走了。

    沈伟阳恶狠狠的盯着这女人扭动的屁股，想着龌龊的事，直至消失在自己的视线里。叹了一口气，起身走向总经理室。

    “杨总，你找我？”沈伟阳敲了敲门得到应允后走了进来看着坐在老板椅上的年轻男人问道，心里很是感触，这世道真他娘的不公平，这就是一个拼爹的时代，谁老子有钱谁就是大爷。

    “哦，沈经理你来了啊。”被称为杨总的年轻人抬起头来说道。杨总的名字叫做杨宇，年纪24，长的也是一表人才，公司里的小姑娘大多都暗恋着他，无奈，他可是有妇之夫，但是传闻他的私生活很不检点，好象还包养了几个情妇！杨宇称沈伟阳经理是有原因的，因为是跑业务的，所以名片上都印都经理一职位，不然人家鸟都不鸟你，这还谈个鸟的生意！

    “沈经理啊，今天找你来是有一个事要来告诉你的，由于近来公司财务吃紧，所以……”杨宇打着官腔的开口说道。

    “杨总，我知道了，我这就是收拾一下东西。”听到这话沈伟阳顿时就知道了他要炒自己鱿鱼了，反正这里他也呆不下去了，所以先出声说道。

    “呵呵，看来沈经理也很了解公司的状况，这样吧，你去财务部结算一下这个月的工资吧，等以后公司度过了这个难关还是很欢迎沈经理继续来本公司就职。”杨宇打着官腔说着场面话。

    沈伟阳点了点头默不作声的退出了总经理办公室，来到自己的办公桌旁，开始收拾着自己的东西。

    而周围的几个同事纷纷问道：“阳痿，你在干什么？”

    “我在收拾东西，我要离开这里了，以后不在这里工作了。”沈伟阳面无表情的说道。

    众人在听到沈伟阳的话后都很难理解，其中一个说道：“你被杨总炒了？不对啊，你的业绩一直都很好的啊，怎么……”说到这时身旁有个人在拉自己，刚想抱怨谁拉自己，而这时看到了杨宇不知何时也来到了员工的办公厅内，后面的话就没有说出来，看着杨总的脸色，他知道自己要是再废话半句也会和沈伟阳一样被炒，所以闭嘴不谈。

    沈伟阳看见后无所谓的一笑，这就是生活，操蛋的生活！

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第二章 夜半凄叫

  
    生活就像强X，一个人的力量如果够强大，那么你就是牛B的，那样你就可以把生活推倒反强X。

    沈伟阳只是个小人物，他没有足够强大的力量去推倒生活，所以他只能被生活默默的强X着，而且是毫无抗拒的，这不得不说这是有一个悲哀。

    收拾完了自己的东西，来到财务部拿到了这个月的工资，因为杨宇“照顾”的原因，工资里多了一张红票子，这不得不说这是一个悲哀中的喜剧。沈伟阳落魄的离开了，心里很是悲痛，看到酒吧的时候，连进去的勇气都没有，为什么，因为酒吧里的酒他喝不起，他也舍不得喝，他要孝敬父母，老家里还有一个18岁的妹妹，这个家庭需要他，他不能肆意的挥霍金钱。

    许伟阳看着酒吧霓虹灯闪烁的光芒，深深的叹了一口气，转身走向公交车站台。

    车上的人很多，都是白领阶级的小资们，忙碌了一天工作，晚上回家当然是坐公车了，毕竟公交车只要花费一元钱就能送自己回到家，何必花费十几块钱去打的呢。SH的人就是多，毕竟这是一个充满了机遇繁华的都市，谁都想来这淘金，使的这个城市变的充满了金钱利益的味道，一点都没有家乡的气息，可这用怎么样，这是一个金钱的世界，谁有钱就是大爷，而沈伟阳也是其中的一员，他要挣钱，挣很多很多钱，他要买个房子把家乡里的二老给接过来，二老对自己养育之恩，这是一辈子都要铭记的，两个老人操劳了一生，如今自己更要努力的赚钱孝敬他们，让他们享享清福。

    沈伟阳脑袋里带着工作烦恼想着事，不知多久车子就已经过了自己要下的站，无奈，下了车开始向自己租的宿舍走去，路过一家副食店买了十瓶啤酒回到了家，只是这不是自己的家，来到天台上，喝的啤酒，吹着夏末的夜风，很是舒服，只是沈伟阳舒不舒服他不知道，他只知道他现在要喝酒，他要醉一次，把所有烦恼都要抛到哇爪国去，于是一瓶又一瓶的喝，喝的肚子都很是鼓胀难受，他开始痛恨自己的酒量为什么这么好，自己想醉一次都不能，酒喝光了，看着星空，他的心酸酸的，为什么会变成这样！沈伟阳看着黑漆漆的夜好像要把他吞噬，那些星星一闪一闪的，好象也是在嘲笑他的无能。

    他只觉得很累，很累。他想哭，想放声的大哭，可是，他发现自己居然哭不出来！不知合适他的双眼已经闭上了，呼吸平稳，不算浓密的眉毛皱成了一团，眼角出线了水泽，化成溪流从眼角划落。整个身体蜷缩着躺在破旧楼房的天台上睡着了。

    夜，依然那么的黑，天空中的繁星依然亮着，满月悬空，整个世界说不出的安宁。

    圆月中，渐渐的出现了一个黑点，黑点渐渐变大，一个人型的黑影显示了出来。白色的古典服装，一头白发的老人飘在蜷缩睡觉的沈伟阳身前。

    老人长的很是慈祥，目光中充满了慈悲，这老人是什么人，是何方神圣，亦或是妖魔？只是妖魔有这样慈祥的么！

    “唉，世间有太多的不公平，看你如此模样，叫我于心何忍！望世间疾苦，酸也，甜也，苦也，辣也，芸芸众生都逃脱不过这个轮回，今下凡看世间如此，早知便永不下界！”老人望天长叹，说不出的意味。

    “观其有孝心，吾便助你一下！”老人怜悯的看着沈伟阳，大手一挥，一片五彩霞光闪动，依附在沈伟阳的身上，说不出的绚丽耀眼。

    沈伟阳在沉睡中，只觉得身上传来了阵阵舒心的暖意，他在梦中梦到了自己的双亲，自己的妹妹，他们都在笑望着自己，父母都住上了自己买的房子，脸上露出了自豪的笑容，而自己的妹妹而是笑着，笑的是那么的漂亮，那么的活泼，沈伟阳也笑了，这就是他的梦想，他们一家人聚在了一起，说不出的温馨幸福，这不正是他想要的么？

    老人看着沉睡中的男人，两人都纷纷的露出了笑容。老人看着身上还在闪烁的霞光，既而大手又是一挥，霞光更是耀眼，耀眼的快将黑夜染成五彩的。只不过瞬间消逝，天地间又恢复了平静。老人看着眼前的人，嘴微微上翘，很是满意，喃喃道：“你做男人真是太辛苦了，老天爷我把你变成了女人，希望你以后能有幸福的生活，我帮你也就只能这样了，这已经是很大逆不道的事了，希望你好自为知。”老人说完身体渐渐化为一条霞光向黑夜中射去……

    沈伟阳在梦中看到了一个白衣老人，对着自己慈祥笑道：“孩子，我帮你变成了女人，你以后就是一个女人了，希望你以后生活能好一点。”说完便已经不见，沈伟阳只觉得很好笑，并没有在意，在意的是那老人居然一下子就变没了，还真是吓自己一跳，低下头，入眼看到了自己的胸把实现阻挡住了，这，这不是真的！

    “啊！”沈伟阳从梦中惊醒，冷汗把后背给打湿了，晚风吹拂在身上，不禁打了个冷颤，头脑不禁清醒了几分，发现刚刚的一切不过只是一个梦而已后吐了一口气，心里想到那个梦不禁莞尔，这只是个梦而已，自己就被吓成这样，要是真的那还不把自己给吓死。好笑的低下头，看看自己的胸是不是如梦中一样变成了女人的胸。

    “……”沈伟阳瞪大了眼睛看着自己的胸前，这，难道我还在梦中？沈伟阳觉得自己是在梦中，想用手摸摸，这应该不算色狼吧，这只不过是个梦而已。呵呵。单手摸上了胸前，恩，不错，软呼呼的，自己一个手都握不住呢……什么！沈伟阳突然意识到了有什么不对，这是从心底蔓延出一种说不出的感觉，做梦好象并不能有感觉！看了看双手，不在是自己以前的手，这双手看起来很是纤细修长，而且很白皙，沈伟阳慌忙的摸了摸脸，只觉得入手一阵滑腻，根本不是粗糙的手感！

    沈伟阳觉得自己疯了，他不理解这是什么原因，难道是我跟不上世界的步伐了，不是我跟不上，而是这个世界变的太快！

    “啊……”某小区内响起了一个女人的尖叫声，声音很是好听，但是这半夜的尖叫听起来是那么凄厉，吓的睡着的婴儿哇哇大哭了起来……

    ******

    来票吧，来收藏吧！




          



           

第三章 心灵的痛苦

  
    眼睛看到的并不一定是真实的，可是这话用在沈伟阳的面前他希望这也不是真的。

    沈伟阳觉得天崩塌了。从天台上慌忙的走到自己的出租房里，快步来到镜子前，看到了镜子中的女人。

    女人很美，特别是那一双眼睛，特别的迷人妩媚，沈伟阳看着女人的眼睛那颗心开始扑通扑通的跳了起来，这是一种从来没有过的感觉，但是他知道这是叫做心动的东西。

    女人很美，但是那双眼睛美的可以让人忽略她的外貌。一头长及肩膀的秀发披散在瘦少的肩头，一张精致的瓜子脸蛋，皮肤很白，用个形容次来说那就是白皙如雪。一对微微弯曲的细眉，妩媚动人的眼睛上挂着小蒲扇似的长睫毛，精致小巧的琼鼻，上下两片嫣红的嘴唇，可能是因为惊讶而微微张开，看起来很是性感诱人，嘴唇间露出洁白的贝齿，下巴显的微微有点尖，整张脸很是漂亮，只是那双明亮深邃的眼睛把人的目光不禁狠狠的吸引住，好似一个巨大的黑洞深渊让人而不可自拔。

    沈伟阳不是没见过美女，在这大都市里比镜子漂亮的女人多很多，只是没有一个女人的眼睛可以媲美这双眼睛，沈伟阳的目光注视着镜子中那美女，美女的穿着可以说是一塌糊涂，黑色的西装里穿着白衬衫，只是胸前显的鼓鼓囊囊的，穿的衣服也是歪歪扭扭的，可是这样看起来让沈伟阳觉得有一种另类的颓废美，原来女人也可以这么的美，颓废中带着一丝性感，性感并不是指那种穿的少，露大腿的那种，这是一种无形的气质！

    沈伟阳现在的心里只能用战栗两个字来形容，接着心里充满了恐惧，他变成了女人，这绝对全世纪最大的一个笑话，怎么会这样！沈伟阳觉得自己的脑子不够用了，无论他怎么思考他都不得其所，男人变女人，这并不是没有的事，那些报纸上登的不过是变性人，那是要做手术的，可我自己呢？我草，我并没有做手术，我他妈刚刚还是个大老爷们儿的，现在居然变成了一个女人，而且这个女人还很美，那眼光流转出的妩媚是那么的令人心跳加速，这个世界真是太操蛋了，这都***什么破事，最近是衰神附体到了我的身上么？

    先是自己男人的象征居然“不举”，接着自己还没占有的女朋友投入了别人的怀抱，自己被辞退，这些他都可以忍，可现在老天连他做男人的权利都给抹杀了，这让他很愤怒，可是却又很平静，自己已经这样了，他还能干什么？他又有什么办法去反抗，他，沈伟阳，不过是个小人物而已，一个从小农村里走出来的大学生，一个农村的娃，又不是什么逆天级别的妖孽，他只能默默承受着这个世界的蹂躏，他挣扎过，可是有用么？

    人生就是一场戏，有主角也有配角，他，沈伟阳只是这个大戏跑龙套中一个不起眼的小角色，所以他被生活屡次的强X着，他反抗不过，但是也没有从生活的强X中找到享受，他无疑是个悲剧，而这个世界上大多数人都和他一样，只是这又能怎样，不服吗，可这就是生活！

    沈伟阳突然很想跑到母亲的怀里痛哭一场，等哭完后就会发现这一切只不过是一场噩梦！可是他又不敢，现在自己这个样子他的父母还能认他么？他不知道，他只知道农村里重男轻女的风气很恶劣，原本一个能为家里传香火的男人，变成了一个女人，这对他的家庭来说是多么沉重的打击！他突然觉得浑身很冷，如果父母双亲不认他，他又该怎么办！那样他就成为了一个孤魂野鬼，一个有家而不能回的人，自己的父母不认自己，那他活着还有什么意思？

    沈伟阳的脑袋里瞬间闪过万般的念头，觉得自己活的好累，好想睡觉，一直的沉睡下去，他的心灵受不住这样的打击，他步伐阑珊的走到自己的床前，精神有些崩溃的倒在了床上，人，已经昏迷了过去，倒在床上的沈伟阳脸上充满了挣扎而痛苦的神色，眉毛也是皱在了一起，如拧成的麻花一样，牙齿咬的紧紧的，双手抓着床单篡成拳头，青筋在凸显在白皙的手背上，眼角的泪水不断的流，触目惊心的悲伤笼罩着她的身上……（称呼此后他改为她）

    “我该怎么办，我该怎么办！”一个女人的脸始终在沈伟阳的眼前晃悠着，女人的嘴上下开合着，嘴里发出痛苦的哀鸣，沈伟阳的嘴里也同样的念叨着。

    “孩子……”一个苍老显的很是慈祥的声音飘渺的传来。而那张女人的脸消失了，逐渐的变成了一个老人的脸。老人的脸上充满了怜悯之色，声音更加轻柔和蔼的说道：“孩子，你在苦恼么？”

    沈伟阳呆呆的看着老人的脸，目光中没有丝毫生气，宛如死人一般，眼睛中不再带有生机和灵光。

    看着老人慈祥的脸，听着老人和蔼的声音，沈伟阳空洞无神的眼中好象注入了一丝生机，依然呆呆的看着。

    “唉……”老人突然叹息了一声，这叹息中充满了怜悯，自责，仿佛一切的所有罪过全都是他造成的，脸上带着大慈大悲的神色，看着沈伟阳说道：“孩子，你现在还是好好的睡吧，忘却所有烦恼……”老人的声音更加柔和了，嘴里不断的发出晦涩难懂的文字，仿若诵经吟唱，随着吟唱，老人渐渐变的模糊，化着五彩流光把沈伟阳包裹住，听着这些声音，沈伟阳的目光渐渐的又亮了起来，她渐渐觉得眼皮好似千斤般的沉重，缓缓的闭合了起来，嘴角带有一丝微微上翘的弧度，这是一种安详的笑容睡觉了……

    吟唱经久不熄，老人的叹息的声音又起：“如今我已念化悲咒淡去你心中多数的怨念，我已做到如此，已是尽头，如今以后就看你自己的造化了……”

    沈伟阳倒在床上沉睡着，不知何时眼泪已止，睫毛微微颤动着，嘴角也已经浮起了笑容，她就这样一直沉睡着，窗外的月光挥洒着，翌日的阳光照耀着，周而复始，日复一日，就这样过去了三天……




          



           

第四章 女人，真是个奇怪的动物！

  
    当第四天的阳光透过窗户照耀在沈伟阳那张俏脸上时，她的嘴角一直是微笑着的，整个身体被金灿灿的阳光笼罩着，俏脸上也被沾染上了金色的光晕。

    沈伟阳的眼睫毛微微的颤动着，接的眼皮翻动，眼睛缓缓的睁了开来。

    “厄，身体好酸……”沈伟阳双身撑坐了起来，只觉得浑身很酸，站起身来伸了个懒腰，浑身的骨头噼里啪啦的响了起来。一个穿着西装的美女伸着懒腰，整个身体沐浴在阳光下，真是一幅唯美的画卷。

    沈伟阳的做作僵住了，低头看着自己的胸前，还是那么的伟岸。只是这一次并没有第一次反映那么强烈，已经变成了女人，这是事实，人类的适应能力真的是很强大，有了最刺激心理的一次，那么第二次，第三次，就这样慢慢能所适应。就比如喝毒药一样，第一次没有被毒死，第二次在喝同样剂量的毒药还是死不了，这就叫抗性，日常生活中吃药吃多了也会有抗性，这就是这个原理，所以人类很好，很强大！

    沈伟阳只觉得胃里空空的，那感觉很不爽，只不过一个晚上而已，没什么大不了的。拿出手机看了看时间，28号！怎么搞的，我记得我被炒鱿鱼的那天是25号来着，这么说我睡了三天？难道女人喜欢睡觉的问题是真的？沈伟阳不在去想那些无聊的问题，她现在只觉得眼前有些发黑，嘴里很渴，走到客厅拿起水杯接了满满一杯的纯净水大口的喝了下去，由于喝的太快，水从嘴里顺着脖子向下流去。

    “啊，真是爽，要是我在不醒来的话，我就会是睡死的人的！”沈伟阳感叹道，又有些好笑，自己不是想过要睡死的么？可是自己放不下老家那的亲人，没办法，今天还是去找找工作吧，现在自己已经是个女人了，而且还是个漂亮的女人，自己能做什么呢？继续做业务员，这不是不可以，只是自己现在这个样子……

    沈伟阳的脑袋里不禁想起了以前同事们话后闲聊的话题，就是某XX业务员拉业务喝酒被下药，然后被好几个男人XX的，还有被上司潜规则的！这个世界当一个女人真的挺不容易的，沈伟阳突然感叹了一下，只是自己是个什么，女儿身，男儿心，说到底还不是个女人？沈伟阳自嘲的笑了笑，为了孝敬抚养自己养大成人的父母，自己苦一点就苦一点，难道我现在就不能工作了么，不，我要更加的坚强，机会都是留给有准备的人的，所以自己要争取，自己要奋斗打拼出自己的梦想！

    沈伟阳的心里想起了家中父母欲渐衰老的脸，鼻子一酸，去年回家时，父亲的发间好似有了几根白丝，而母亲的腿在冬天寒冷的天气就疼的起不来床。沈伟阳觉得自己就是一个混蛋，自己以前觉得给父母钱就是最好的孝敬，而自己现在想想，自己根本不知道父母需要的是什么！他们为什么不买个空调，买不起？这不可能，沈伟阳突然明白了，父母那是舍不得钱，以前父母老是唠叨着要抱孙子，那些钱应该就是为了给自己暂着娶老婆用的！

    沈伟阳恨不得给自己来个巴掌，自己以前怎么就没有发现呢，现在，现在我还有机会去弥补么？沈伟阳不禁扪心自问，自己做到了一个子女所谓的孝顺么？沈伟阳的脑袋里充满了自责和悔恨，泪水划落在娇好的脸庞上，看起来很是楚楚动人。

    既然这样，我就先隐瞒他们吧，我以他们儿子的女朋友的身份去孝敬他们吧，能隐瞒多久是多久，首先还是找到工作吧！沈伟阳擦拭眼角的泪水心里下定主义。

    浑身觉得有点黏黏的，而且胸前觉得有点紧，很是难受。“自己好象好几天没洗澡了……”沈伟阳心里暗自思量。想到此处，便向卫生间走去，自己所租的房子还是很不错的，一个月只要500，在SH能租到这么便宜的房子还真挺不容易的，虽然这里是平民区。这房子可以说是麻雀虽小，去五脏俱全，一个卧室，一个客厅，一个厨房，一个卫生间，还有一个小阳台，卫生间里有着淋浴洗澡的洒头。

    沈伟阳来到卫生间，膀胱处传来了一阵憋闷，沈伟阳脱下了裤子，用手向自己的‘老二’伸去……

    “草！”没找到自己的‘老二’，入手只是空气，沈伟阳这才记起自己现在是个女人了，女人怎么可能会有‘老二’呢，沈伟阳忍不住低声骂了句，脱下裤子和内裤，蹲下身来，开始了第一次蹲着的‘嘘嘘’……

    真***丢人！做了二十六年的爷们的生活就此完结，开始了娘们的生活，这世界真是个操蛋的世界。沈伟阳还是知道这个嘘嘘的，他以前可没少看某岛国的动作片，有些另类的里面见到过，沈伟阳怎么也想不到这片还有这种功用，心里感叹，这片在未来绝对能发扬光大，这不在是动作片，这里面具有艺术，性学，生理教育等等多个全方面的指导！

    胡思乱想间，沈伟阳已经擦干净自己以后的代替‘老二’的‘妹妹’，站起身来，开始脱起了衣服，不脱衣服怎么洗澡。沈伟阳觉得脱起了自己的衣服，心里还是有点激动的，虽然这是自己以后的身体但是也是美女是不，以前可都没有机会的，这叫自恋而已。

    衣服唰唰唰的几下，沈伟阳就已经脱的光光的，变成了一只大白羊。看着自己的身体，沈伟阳东摸摸，西瞅瞅，觉得和别的女人没啥不同的啊，同样的构造而已啊，唉，害我激动了半天，日！沈伟阳觉得没有了兴趣，就开是安分的洗起了澡，从手上打着沐浴液的动作来看，自己和以前男人的时候确实不一样了，身体敏感了很多，估计这就是女人特有的吧。

    沈伟阳觉得自己的身体很美，可就是提升不起兴趣，真悲剧，看来老天连让我自恋的机会都不给我，貌似好象也没有人这样吧，好象传说哪个神话中水仙花的故事就是自恋，因为看着水中自己的样子，不小心扑通一下就掉进了水里，就这样淹死了，幻化成了水仙花，沈伟阳只向对水仙花说：“你真是个悲剧，我们现在都不用水面看自己的，现在流行的是镜子，镜子懂不！”可是沈伟阳又觉得不对，把镜子照的破碎而砸死了自己，那就不是水仙花了，而是镜中花了！

    心里想着无聊的冷笑话，不知何时已经冲洗完了，白皙如雪的滑嫩肌肤被热水冲烫过后，显的白里透红的，上面还挂着水珠，真是惊心动魄！

    无视着自己的身体，沈伟阳用毛巾把身体擦干，光溜溜的从卫生间走出来，向自己的卧室走去，沈伟阳有个习惯，那就是睡觉的时候从来都不穿衣服，她习惯裸睡，说是从哪个书上看到了一个证明，这样有益于健康来着，沈伟阳觉得睡的舒服，也就习惯了，所以一个人在家洗完澡后都一般光着屁股整个房间跑的。

    来到卧室，沈伟阳从衣柜里拿出了一件新的白衬衫，穿在了身上，只是胸前偶尔凸起的两个小红点让她觉得很难堪，把内裤和裤子穿上，拿起衣架里的西装，穿了起来。低头看看，恩，很好，胸前的两颗小红豆已经掩盖了起来，看不到里面的样子了，这样的效果沈伟阳很满意！穿起皮鞋的时候觉得很大，而且不伦不类的，很怪异。

    “擦，为了工作，我好象只能去买两件新衣服了！”沈伟阳嘀咕道。

    走到客厅镜子前，拿起梳子把头发理了理，头发直接披肩，省的麻烦。发间还传着丝丝香气，沈伟阳鼻子不禁吸了吸，味道不错，以前都是臭汗味，变成了女的就香了，女人，真是个奇怪的动物！

    整理的一下仪容，打开了房门向下楼下走去……

    *******

    朋友们来票来收藏，雄起！




          



           

第五章 吃撑了！

  
    “老板，来份大碗牛肉面。”沈伟阳来到一家拉面馆对着正在拉面的老板说道。

    “好叻，姑娘请坐。”老板哟喝一声，手里拉着的面团砸在案板上更加的响亮了。面馆里的人现在不是很多，现在已经十点多了，只有三三两两的人在吃的面。沈伟阳找到一张无人的桌子上坐下，单手撑着下巴想着什么。

    不到一会儿，面条就已经送到了桌子上，端着面条的是一个十八岁小姑娘，沈伟阳知道这是老板的女儿，是个挺勤快的女孩儿，以前她也经常的来这里吃面，也就认识了这女孩，女孩名叫赵静文。看到女孩的样子，沈伟阳就想到了她的妹妹沈小娟，她们同样大的年纪，同样的懂事，没有同龄女孩子的娇蛮气，这就是穷人家孩子早懂事的道理。

    “您的面。”赵静文把冒着热腾腾飘着香气的面条放在了沈伟阳的面前。“谢谢。”沈伟阳闻到这香味时肚子里已经呱呱的叫了起来，拿起筷子已经吃了一大口面。

    赵静文看着眼前的姐姐很是奇怪，这么漂亮的人为什么吃相一点都不顾形象呢，而且穿的衣服明明就是男人的衣服，看起来怪怪的。

    沈伟阳吃了几口，没有感觉到丝毫不妥，只是觉得有一道目光看着自己。抬起头来，看到了赵静文站在自己面前正一副很疑惑的表情看着自己，沈伟阳的筷子慢了下来，看着赵文静疑惑的样子微笑道：“静文，怎么了？”“没，没什么。”赵静文绝对自己很不礼貌，但是听到这姐姐喊自己的名字时又疑惑了，“姐姐你怎么知道我的名字？”

    沈伟阳觉得头有点大，这都是哪跟哪啊，自己怎么忘了，现在自己已经不是男人了，而是一个女人了，现在已经没有人认识我了。沈伟阳想到这心里又是一叹，沉默了起来。

    “姐姐，你怎么了，是不是静文惹你生气了……”赵静文低着头弱弱的问道，声音的底气不是很足。

    “呵呵，这怎么会呢，姐，姐姐会知道你的名字是一个，恩，是沈伟阳告诉我的。”沈伟阳说这话都觉得有点脸红，这不是欺骗小姑娘的感情嘛。

    “哦，是这样的啊。”赵静文听到这一副恍然大悟的表情，接着又出声问道：“那姐姐这么说就是沈大哥的女朋友喽？”

    沈伟阳很是奇怪，她在奇怪一个问题，那就是女人是不是都喜欢八卦？而沈伟阳得出一个非常肯定的结果，那就是女人很喜欢八卦，八卦在女人的世界里是不分年龄的！看着赵静文一脸十万个为什么的疑惑表情，沈伟阳又撒谎了，点点头，声音如蚊子般的应道：“恩……”

    赵静文这小丫头好象拿破伦发现了新大陆般的神奇问道：“那姐姐是不是和沈大哥在同居？”沈伟阳听到小姑娘的问题后恨不得把面条塞进她的小嘴巴里，这问的问题怎么越来越不对劲儿了呢？沈伟阳很悲哀的发现，当一个人撒谎的时候，你就要用无数的谎言来填补，这不知道是哪个名人说的，他说出了撒谎者的心声，要膜拜，一定要诚心的膜拜！

    “这个，这个……”沈伟阳觉得这个问题很为难，就在这时，老板的声音传来：“静文，去把菜摘一下吧，一会儿就要到中午了，客人很快就会来的。”听着老板的声音，沈伟阳从来都没有发现老板是如此的可爱，这声音犹如九天之上传来的天籁，阳光照射在老板的身上，泛起了金黄色的光晕，让沈伟阳误以为这是上天来拯救自己的勇士！

    “哦，好的……”赵静文这小丫头掘了掘小嘴嘟囔着，很明显，她现在很郁闷，差一点就能挖到沈大哥的秘密了。“想不到沈大哥真人不露相，居然能找到这么漂亮的姐姐做女朋友，真是祖坟冒青烟了……”小姑娘还在小声嘀咕着，而沈伟阳听到小姑娘的话很想跳起来说：“难道我就那么差劲儿吗！”可是事实好象确实如小姑娘说的那样，以她以前的样子，能找到一个好女朋友那都是很难的，他要钱没钱，要权没权，要房子没房子，要车没车，那他有什么？

    沈伟阳可以拍着胸脯说：“我有钱，但是不多，我有权，我是家里的二把手，我有房，我有农村小民房，我有车，我有三轮车，而且我还有田，有三只老母鸡！”

    很悲剧，小子，你这样是不行滴！现在农村发展的都很快，你在农村也不过是个中等资产阶级，你还是去你的小村庄里找个村姑吧，村姑很好，很适合你！

    沈伟阳不在想无聊的东西，手上拿着筷快速的挥动着，一大碗面就这样吃完了，碗里的汤也是消失不见。

    “厄，好胀，好满足，嗝……”放下筷子沈伟阳貌似吃的有点撑了，只觉得面汤都快涨到喉咙了。沈伟阳以前吃一大碗面很轻松的，只是今天怎么了，难道是变成了女人，连胃口都变小了？这还真是不幸中的幸，至少自己比以前好养活了。沈伟阳自嘲的笑了笑，慢慢的起声把钱给付了。

    “小姐慢走，欢迎下次再来。”面馆老板笑呵呵的说道，只是目光有些须，怪异！

    “恩……”沈伟阳红着脸应了声后小步的快速离开了。

    “这姑娘还真是奇怪……”老板看着远去女人的背影嘀咕道。

    “老板来碗面，要大份！”“好叻！”来了客人，老板不在多想，应和了一声，手下的拉面不断的变换着，继续着他这份很有前途的职业。

    “我槽，这次真的是吃撑了……”沈伟阳离开了面馆后摸着肚子忍不住爆起了粗口。

    现在该去干什么呢？对了，买衣服去！沈伟阳低着头看到了自己的脚，却确的说是那双皮鞋，穿着感觉特别不爽，很大！真是搞什么，这老天也太乱来了，不知道我很穷么！变成了女人肯定要买新衣服的，老天，你真是太可恶了，至少让我中个彩票啊，这样我也好买衣服的啊！沈伟阳不满的抱怨道。

    无奈，来到公交车站等起了车，她现在要去商业步行街去买衣服去，自己以前的衣服都不能穿了，一点都不合适，自己以前有175高的个子，可是现在这裤子明显的长了好多，裤子也不合适，穿的很难受，裤子屁股那感觉有点紧，西装也大了很多，所以买衣服是刻不容缓的问题，首先就应该去买内衣，都是这伟暗的胸惹的问题，自己的身体都有点向前倾的感觉，所以内衣是首要的！

    *******

    爷们儿娘们儿，把你们手里的票狠狠的甩过来，收藏也要搞起，在此谢谢了！




          



           

第六章 必须穿着内衣诚心的膜拜！

  
    女人是个很麻烦的动物，穿个衣服也是大有讲究，现在女人衣服的款式也是种类繁多。

    沈伟阳坐着公交车来到了SH最繁华的商业步行街。SH的交通真的令人很是头痛，车水马龙这个词语好象就是专门为SH的交通而定义的，和BJ的交通确实有的一比！路上的堵塞使的沈伟阳花去了一个多小时才到达了目的地。

    来到了一家某个品牌的女性内衣店，走进店内，顿时一阵凉风席卷全身，让人的身心不禁一舒。店里的人现在不是很多，三三两两的女人们在挑选的内衣，沈伟阳来到了女性的世界，这里的内衣花花绿绿的，什么白色蕾丝胸罩，黑色蕾丝内裤，红色的情趣内衣，等等等等，看的沈伟阳的小心肝那个扑通扑通的跳啊，真是太刺激了！沈伟阳心里有是暗暗庆幸现在自己是个女人，不然还不被那些女人们带着古怪的眼光看自己，可是，要是自己是个男人的话自己还用来这儿？沈伟阳的心里很是矛盾！

    这时一位销售员小姐见到了有顾客上门，顿时来劲儿了，顾客是什么，顾客就是上帝，但是真正的上帝是不会给你钱的，现在是谁会给钱谁就是上帝，只要你有本事把上帝的钱包打开，拿到了花花绿绿的钞票就行了！

    “小姐，您好，有什么需要帮助的么？”销售员小姐带着职业性的微笑来到了沈伟阳的身边问道。

    “哦，是这样的，我想买几套内衣，只是不知道哪款适合自己。”沈伟阳强自镇定了下来淡淡的说道。

    “恩，好的，请您跟我来，我来给你介绍几款，小姐你这么漂亮，不管穿什么都是漂亮的。”销售员小姐带领着沈伟阳走着并拍着马屁。

    “呵呵，谢谢你的夸奖。”沈伟阳有点小无奈，销售员的马屁可能拍错了地方，拍到了马腿上，她这么说也是有用意的，这只是一种销售手段而已，让顾客高兴了，顾客的钞票也就会高兴的唰唰的留出来！

    销售员小姐停下身来，拿起一款白色蕾丝胸罩对着沈伟阳介绍道：“小姐，你看这款怎么样，这是我们本店最新到的款式，很适合您呢。”沈伟阳看着销售员手里拿着的白色小东西，觉得这玩意很简单，有什么新款不新款之说，不过也并没有多说，只是点了点头。“对了，小姐，你用的是多大尺码的？”销售员小姐问出了一个很严重很毒辣的问题。

    “这个，这个我好象忘记了……”沈伟阳有点结巴的回答道。“怎么可能会忘记……”销售员小姐嘀咕着便去拿了一条皮尺走了过来，开口说道：“小姐，那个现在我来帮你量一下，请您把西装脱了。”

    “啊，哦，好的……”沈伟阳觉得眼前这个销售员小姐虽然有点漂亮，但是很讨厌，沈伟阳真的很想把她一脚踢到火星上去！这西装脱掉的话不就代表自己胸前的两颗小红豆要显出来了么！

    沈伟阳脱的很慢，真的很慢，可是人家销售员小姐还是一脸微笑的看着沈伟阳慢慢的脱衣服，脸上一点儿都没有不耐之色，毕竟就这么一件衣服，你能脱到几时？西装是脱下来了，而胸前的两点嫣红也印在了白衬衫上，是那么的显眼，触目惊心！

    看到了销售员小姐的诧异的样子，沈伟阳的脸终于红了，甚至脚后跟也都红了！销售员小姐心里终于恍然，原来这小姐不是忘记了尺寸，看样子是她从来没有穿过，这世界真是太疯狂了，虽然我也知道不穿胸罩是很舒服的事，但是那样对自己的胸部很不好！看她的胸那么大，怎么可能会没有下垂呢？销售员小姐很是羡慕的看着沈伟阳西胸前的伟岸，开口微笑道：“小姐你的胸部还真是漂亮呢，而且还很丰满。”说完还看了看自己略小的胸部很是无奈。

    “呵呵……”沈伟阳只能陪笑着，心里很无奈的想：“真他娘的操蛋，胸前的这两个玩意害的我走路都觉得不平衡，你还赞美个球，娘西P的，现在老子才知道女人不好做！”

    “呵呵，小姐，现在请您双臂垂直，身体也站直，这样我才能准确量出你的胸围。”销售员小姐开口并挥了挥手中的皮尺示意道。

    “哦，好的。”沈伟阳站直了身体，双臂也垂直的放在腰间两侧，胸前的两颗嫣红更是突出，傲然而立！销售员小姐的目光掠过沈伟阳胸前的两颗相思豆，开始为沈伟阳测量了起来。“胸围86，下胸围70，算起来应该是34C，居然有34C呢！”销售员小姐开口略到惊讶的语气说道。销售员小姐很是羡慕的看着沈伟阳的身材，又开始量起了腰围和臀围，腰围是56，臀围是88，这比例真是太棒了！

    销售员小姐把结果告诉了沈伟阳，而沈伟阳没想到自己的三围真的很好，很强大，三围居然是34，22，35！很有曲线的魔鬼身材，真是前凸后翘啊！

    沈伟阳觉得这个世界很疯狂，别的女人梦想的身材和脸蛋居然会出现自己的身上，不是这个世界疯狂，而是这个世界发展的太快！这个世界，真的很风骚，邪恶，很好，很强大！

    沈伟阳迎着销售员小姐的羡慕目光拿起了那件白色蕾丝走进了更衣室……

    解开衬衫的纽扣，入眼就是一片雪白，更衣室内居然还有一块镜子，从镜子中沈伟阳看到了自己**的上半身，拿起那白色蕾丝胸衣开始穿带了起来。沈伟阳觉得穿这个很容易，至少那天解开王倩雪胸罩的时候很容易！想法是美好光明的，实际是糟糕黑暗的！

    沈伟阳光洁的额头上不禁流出了冷汗。“我草，搞个什么飞机，这玩意怎么那么难带！”沈伟阳双手背后系着后背的交叉扣，弄了半天都没有扣起来，忍不住的暴了个粗口。

    “啪！”哦耶，我草啊，这玩意难道听的懂人话，我这就穿起来了？沈伟阳嘀咕着，眼睛看向了镜子中的自己。

    “咕隆……”沈伟阳咽了一口口水，看着镜子中的女人不禁想起不知是哪个名人的话：女人穿的少是特别的性感诱人，而什么都不穿不一定是性感！

    沈伟阳觉得这名人说的话实在是真理啊，这么有哲理的话都能想出来，应该膜拜，而且必须穿着内衣诚心的膜拜！

    *****

    星期一了，爷们娘们膜拜起来吧，今天可能会二更甚至三更，就看你们的票票多不多了，推荐40二更，推荐80三更！不要说我无耻，因为我是非常的无耻！

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第七章 对未来的憧憬幸福的笑了

  
    我滴热情，就像一把火，燃烧了整个沙漠！沈伟阳心中的热情被点燃了！双手鬼使神差的摸到了穿起了白色蕾丝胸衣的伟岸！

    “……”沈伟阳觉得自己邪恶，堕落了……就在她准备再进一步的时候，试衣间的门被敲响了。

    “里面有人么？”一个悦耳的声音从外面响了起来。“啊，有人，请等一下，我马上就好！”沈伟阳被这个声音的到来吓了一跳，脑袋里顿时清醒了过来，真是搞个飞机，自己怎么会这样，这里是在内衣店，而且自己来的时候发现好象就两个试衣间！心里有点儿被人发现做了坏事的孩子一般慌忙的把衣服穿好，深呼吸了一下，平定了一下心情走出了试衣间。

    打开门，发现了是一个年约22，23岁的年轻女人，看起来很是漂亮。

    “呵呵，对不起啊，刚刚我不知道有人在里面，打扰你了……”沈伟阳看着眼前的年轻女人不好意思的向自己道歉着，想到了自己在试衣间里做的事儿沈伟阳的脸上就是一红。

    “呵呵，这位小姐客气了，现在我已经换好衣服了，你进去试吧。”看到了女人手上拿着一件粉红色的胸衣沈伟阳让开了身子开口说道。“恩，谢谢你。”女人莞尔一笑的感谢道。

    “呵呵。”沈伟阳只觉得这个女人，不，应该说是个女孩子，这女孩子给人的感觉不错，沈伟阳笑了笑，有点感叹，现在这个世界漂亮而又有礼貌的女孩子不多了，而且那女孩子看起来感觉家境不错，可真是难能可贵！

    先前给沈伟阳介绍内衣的销售员小姐已经来到了身边，微笑道：“小姐，感觉怎么样，还合身么？”“恩，我在挑几件吧。”沈伟阳点点头开口说道。

    “恩，好的。”销售员小姐像磕了药一般兴奋，毕竟多卖出一件便多能得到一些提成，脸上笑的像花儿般……

    手上拎着几个袋子，里面全部装的都是一些内衣内裤，沈伟阳摸了摸鼻子不禁苦笑，心理感叹着女人的钱就是好赚，自己买了4套内衣就花掉了1000块，我草，这不是宰人么，自己怎么就没有看价格呢，看着销售员小姐脸上的笑，沈伟阳有点儿不忍去说：小姐，真是对不起，我发现我没有带钱包那样的话，毕竟自己也是做销售的，知道这行不好做，唉，谁让我心太软呢，我真是心太软，心太软……沈伟阳心里默唱心太软，身型已经走到了一家名叫“都市丽人”的服装专卖店。

    橱窗里面，一排排穿着职业套裙的人体素胶模特，沈伟阳记得有一次好象也陪王倩雪来到这里买过一次衣服，那时可花了自己好几百呢，现在想想真是后悔，也暗暗庆幸自己的处男之身没有被那势力的女人给夺走！

    抬步走进了这家职业装的店面，一边看着衣服一边看着衣服上的价码，同样的错误犯过了一次就够了，再犯的话那就是傻X！

    沈伟阳最终选定了两款，而且都是全套的，黑色西装西裤，白色衬衫，黑色小皮鞋，售价分别899元和799元！这是整个店面里最便宜的一款，没办法，沈伟阳就只带了3000块，只是她想不通的是，为什么价格都是9字被安排在了最尾，但是这结果总比放在首位好！

    吩咐销售员把衣服拿过来，顺便把自己的尺码给报了出来，走到试衣间换起了衣服，恩，感觉很不错，和合身，就像为自己量身定做似的！沈伟阳安慰着自己，毕竟这衣服可不便宜，这可是高档货，比起原来自己是男人时的衣服不知道要贵了多少！谁说这个世界男女平等的，我怎么就没看出来，娘西皮的，女人用的东西贵的要死，男人用的可便宜了！沈伟阳不满的想道，现在在这个社会，女人就是个宝，男人就是根草，唉，现在女人少了，男人多了，造成了狼多肉少的局面，真是上一辈以上长辈的中男轻女的想法造成的，可是自己宁愿做那个狼，也不想做这个肉！

    沈伟阳从试衣间穿完衣服走了出来，周围的男人们觉得眼前一亮，好一个都市丽人，而周围的女人们心里则开始和这个女人攀比了起来，有些长的实在对不起观众的女人很丧气的发现，就算不管怎么比自己都比不上人家，没办法，这就是命，自己的样貌是自己的父母给的，有的开始责怪起了父母，为什么不把自己生的美丽漂亮点儿呢。

    而漂亮的女人们想法则不然，觉得并没有什么，自己自信比这女人漂亮，只是天生骨子里的攀比心理而已，并没有什么大不了的，对自己没有什么威胁！

    男人们的的目光则有些猥琐了，目光偷偷的瞄着美女胸前的伟暗，还有下身的翘臀，只是美中不足的是，我了个槽，为什么穿的是裤子，而不是裙子，这样一点都看不到那双美腿了，毕竟这女人的腿穿着裤子都能看出来很修长，要是穿着超短裙的话……男人们开始YY了起来，脑子里全是不和谐的画面！

    不过那只是一小会儿，毕竟在现代这个世界里，美女，还不是个女人，有一个鼻子一双眼，美女，这个世界不缺！所以男人们有开始寻找其他美女来着，眼前这个美女虽然美，但还没有美到祸国殃民的程度，而且不露大腿的，没劲儿！

    沈伟阳出来时被这么多人看着只觉得很不适应，但是场面还不是小卡死，不要忘了她以前是个做公关拉业务的业务员，那脸皮可不薄，被人看看而已，自己又不会少一块肉！

    转身看着试衣间门上的镜子，还真是很不错呢，果然佛靠金装，马靠鞍，穿了新的衣服就是漂亮，整个人就好象一个成功的女人，浑身散发着精明干练的气质，深邃的眼睛充满了妩媚，磨去了一丝强硬，真是一个现代都市女白领的代表人物！

    沈伟阳看着镜子中的自己笑了，一口洁白的贝齿在灯光下闪亮着光芒！沈伟阳自己未来的大门正在缓缓的打开，大门内充满了耀眼的光明！

    *****

    看了推荐，接近40了，哈，那我就更了，有的爷们和娘们都等不及了，嘿嘿，继续向80推迈进吧！




          



           

第八章 噢，我太阳，法克鱿！

  
    男人的衣服和女人的衣服不都是衣服吗，为什么差别咋就这么大捏？

    沈伟阳低头看着自己脚下的高跟皮鞋，走动几下，摇摇晃晃的差点儿就摔了个大马趴！沈伟阳心里哀叹着，做女人，真的不容易！沈伟阳在商场里又买了两件黑色的衬衫，今天的花费就花了她以前工作一个月的资金，真是花钱如流水，大江东去不复还！

    手里拎着今天的战利品，心里和身体都很是疲惫的挪着身体向公交车站走去，今天一整天的时间就这样似火箭般的飞走了，轻轻的我走了，挥一挥衣袖，留下了一片空白！

    挤着公交车，看着别人开的私家车，沈伟阳的心里很是嫉妒和无奈，自己要工作多少年才能有自己的房子，车子……

    回到家，沈伟阳的身上都已经被汗水给湿透了，放下手里的大包小包，来到饮水机喝着水。

    “明天我就应该快点找工作了，不然这日子没办法过了。”沈伟阳心里暗暗的思量着明天要去人才市场找工作去，已经有四年没去那里了吧！想不到四年后自己还要像刚毕业时那样去人才市场里挤着头破血流的找工作，就像一个“小姐”站在街边等待着“顾客”一样！

    沈伟阳紧接着想到了一个严重的问题，那就是她的学历，她的身份证之类的该怎么办！

    “完了，完了，我该怎么办，我现在可是一个黑户人员，以前的那些证件都要通通报废，老天爷，我日，不带你这样的！”沈伟阳心里哭着喊着叫骂道。

    “难道我要搞假证？公共厕所里贴的满墙都是，看来自己已经走头无路了，我他妈现在就是一个黑户成员了！”沈伟阳头疼的想道。想到就做，拿出手机看了看时间，已经快三点了，自己得要快点儿去找个办证的专业人员去了！沈伟阳已经累的不行了，但生活还是要继续的，她只好向家不远的一个公共厕所走去……

    “我草，还没进厕所就这么臭！”沈伟阳皱着鼻子暗骂道。在收钱人那丢下五毛钱后就想厕所走去。“哎，小姐，小姐，你去哪，你走去了，那是男厕！”收钱的大妈在后面急忙的喊着。“啊？”沈伟阳看了看眼前的门牌，一个大大红色字体浮现在她的眼前，那字就是一个男字！沈伟阳这才想起自己现在是个女人，女人怎么能进男厕呢，自己真是太失败了……沈伟阳不好意思的笑了笑后便向女厕走去。

    走进了女厕，沈伟阳觉得男人和女人确实没啥不同的，女厕和男厕都是同样的臭！这不是废话嘛，厕所不臭难道还是香的？沈伟阳觉得自己有病！笑了笑后便打量起传说中的女厕和男厕的不同，只是便池没有了，其他一样！沈伟阳觉得自己有点无聊，不在想太多，眼中也看到了女厕的墙面上同样的贴满了小广告，什么性病啊，什么牛皮癣啊，赌博机啊，等等等等一切乱七八糟的小广告，终于在一个不起眼的角落发现了“办证”的广告，正是众里寻“它”千百度，蓦然回首，广告却在，厕所墙角处！

    沈伟阳以前对着些小广告向来是嗤之以鼻的，觉得这都是骗人的玩意，不过现在自己只能祈求上天这都是真的，最好是能以假乱真！

    拨打着广告上的号码，放在耳边等待着。电话里响了几声就传来了一个男人的声音。

    “喂，请问你XX先生么？”沈伟阳试探性的问道。

    “不错，请问有什么事么？”电话的另一头问道。

    “我想办个身份证和学历证件！”

    “哦，这样啊，那你来XX路22号吧。”

    “恩，好的。”挂掉电话，沈伟阳就打起了精神向约好的地址走去。

    ********

    公安局内，一个穿着警服的青年放下了手中的电话，嘴角微微上向翘起，嘴里喃喃道：“这已经是第28个了吧。”现在的人真是太可恶了，总是走邪门歪道！青年心里愤恨的想着。

    站起身来，向局外走去时，一个年纪稍大的警察开口问道：“小叶啊，又有鱼儿上钩了？”

    青年点了点头。“呵呵，你小子真行啊，两个月就抓到了27个办假证的，你小子真是个天才，真不知道你怎么会想到这个办法的！”被青年称为张哥的老警察开口笑道。

    “呵呵，这也没什么的，就是一次去了公共厕所看到了那写办假证的小广告后我就联想到了这个……”小叶无奈的笑道，“张哥，我先走了。”

    “恩，小心点儿。”张哥提醒道。

    “呵呵，没事的，我的身手你又不是不知道，抓这些人还不是切菜一样。”小叶回应道，身型已经渐渐走远……

    张哥看着小叶远去的背影，苦笑的摇了摇头，哼着小曲向局子里走去……

    叶尘埃来到XX路的一个墙角躲了起来，开始静静的观察着门牌22号的房子，过了不知多久，一个女人慢慢的走来了，小脑袋不断转着观望着周围的门牌号，看起来鬼鬼祟祟的，让人一看就知道不是什么好鸟。叶尘埃渐渐看清了女人的容貌，确实很漂亮，但是人长的好看怎么做的事就那么光彩呢？

    这女人就是沈伟阳本人了，她这次可是下了血本，打了个的士来的，可见她的心中充满了迫切。好不容易找到了XX街，发现这里也是个平民区，这大白天的人都很少，怪冷清的，沈伟阳心里有点不安，但是为了能找到一份好的工作要的就是文凭这些，而没有身份证找工作根本就没有多大的可能！特别是正规的大公司，你啥都没有，你来这干什么！

    沈伟阳都看看西瞅瞅，不到一会儿就找到了22号，只是门是关着的，沈伟阳越靠近这门心中的不安越发明显。

    “这位小姐，请你跟我走一趟！”这时一个男人的声音从沈伟阳的身后冷声道。

    沈伟阳的浑身一颤，这声音好象有点儿熟，貌似就是那个电话里的声音！慢慢的转过身来，看到了一个身穿深蓝色衣服的帅气青年，沈伟阳傻了，不是因为那男人帅，而是因为那男人穿的是警服，他是条子！

    “噢，我太阳，法克鱿！”沈伟阳心中带着一分颓然，二分悲戚，三分无奈，四分恼怒，形成了十分幽怨的狂吼。

    *************

    求票求票，推荐评价的神马全都要，收藏也要！票多还会二更的！




          



           

第九章 小样儿，和我斗，你还太嫩！

  
    我想找个工作我容易吗我，容易吗！办个假证而已，用的着这样吗！你们实在是太不道德了！

    沈伟阳心里充满了幽怨，十足的一个怨妇的目光看着这个长的有点帅的条子。

    “小姐，请你配合我的工作！”叶尘埃有点儿受不了这女人眼中的那抹幽怨，转过头淡声道。这女人的眼睛好象会说话一样，真是迷人，但是这样也不能做违法的事啊！叶尘埃坚定着自己的信念，不理会女人幽怨的眼神，带上了停在另一边路口的警车。

    坐在警车上，沈伟阳沉默不语，叶尘埃开着车亦然如此。警车呼啦呼啦的鸣起了警笛穿越着马路……

    不知过了多久，就在沈伟阳昏昏欲睡时，车子停了下来，叶尘埃看着女人的样子就有点儿好笑，这都什么时候了，她还能这么淡定。其实不是沈伟阳淡定，而是她实在是太累了，逛街买衣服，找人办假证，而且又被警察同志抓了个正着，身体和心都很疲惫，这也就她在这个时候还能睡着。

    “这位小姐，请你下车，谢谢配合！”叶尘埃叹了口气说道。

    “啊，啊，我们到了？”沈伟阳有点迷糊的睁开了眼睛，接着好象想到了什么既而清醒了过来，现在她可是被抓到了局子，这个问题很严重，她要快点儿想个办法。

    被迫跟着叶尘埃走进了警局，被带进了一个审问室里。

    “坐。”叶尘埃坐了下来示意沈伟阳坐下，一手持笔，一手拿着一个本本，有点像地府里的判官似的……

    沈伟阳依言坐下，低着头不知道在想些什么。

    “姓名！”叶尘埃开始了审讯，头也不抬的准备记录着，可是等了半天都没有听到对面女人的回答，抬起头看到了女人垂着脑袋，好象又睡着了……真是太放肆了！叶尘埃握着笔的手紧紧了，她这是什么意思，藐视吗！单手一拍桌子，砰的一声巨响，把沈伟阳给吓了一跳。

    “小姐，请你配合我的工作，不要有什么侥幸心里，在我面前不要耍什么花样，坦白从宽，抗拒从言！”叶尘埃觉得这个女人有点不可理喻，一个字一个字的吐了出来。

    “哦。”沈伟阳点了点头看着眼前的这个条子。

    “姓名！”叶尘埃继续问道。

    姓名，我现在叫什么，自己现在已经不是以前的自己了，自己现在是个女人，是女人！沈伟阳的手握紧，篡成拳头，白皙的手背上布着几条青筋，心里快速的想了个名字，开口道：“沈轩轩。”

    叶尘埃开始记录，头也不抬的继续问道：“性别。”“……”沈伟阳觉得这警察有病，怎么会问出这么白痴的问题，可是自己也搞不清楚自己，女人的身体，男人的灵魂？叶尘埃看着女人不说话，觉得自己并没有什么错误，这只是程序，继续问道：“性别？”“男！”沈轩轩无奈的说道。（从此沈伟阳改名为沈轩轩）

    “请你严肃点儿！”叶尘埃心里很不爽，这是审讯么，他还是第一次见到这种情况，以前那些人见到自己还不是老鼠见到了猫一样，还不什么都说出来了，今天怎么就遇到了这么一个女人呢！

    沈轩轩觉得很无奈，这个世界就是这样，你说假话的时候别人都是深信不疑，而讲真话怎么就没人信呢，这个世界不是我不懂，而是这个世界发展的实在是太快了……

    叶尘埃有点无奈的在笔记本上写上了女字，继续开口问：“年龄。”“24，唉，这位同志，我想问你你到底烦不烦啊！”沈轩轩觉得自己现在的模样就是24岁，所以才说了这个年龄，但是觉得这条子的问话很无聊，心中的黑夜瞬间被一道闪电划过，她想起了法律，自己并没有违法，自己为什么要听他的！想到此处她顿时强硬了起来，草，理在我这，你能奈我何？

    “沈轩轩，怎么说话呢啊！你是要办假证的，你是违法的，知道吗，你现在是涉嫌违法活动，你知道吗！”叶尘埃的怒火噌的一下子上来了，遇到这么一个“极品”，忍了这么久的怒火终于忍不住爆发了。

    “怎么，你还想打人？”沈轩轩斜眼看着面前的条子挑衅道，看着叶尘埃脸上充满了怒火，还真怕这小子给自己来这么几下，接着开口道：“你有什么证据说我违法，你有证据吗，你把证据拿出来啊，我这人虽然不知道什么法律，但是你这样说我我会告你诽谤！现在，你有权保持沉默，如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用来在法庭作为控告你的呈堂证供！”沈轩轩顿时有反客为主之势一脸威严的说道。

    “你……”叶尘埃觉得这个世界疯了，自己这个当警察该说的话居然被面前这个女人给说去了，自己想想好象自己真的还拿不出什么证据，顿时气的说不出话来，这女人的嘴真是太厉害了，太犀利了！

    沈轩轩看着面前的警察被自己气的说不出话来，明显的是没有办法自己，心里顿时很得意，自己以前看的警匪剧还有有用的，哦耶，真是干的漂亮！

    叶尘埃看着面前的女人露出了自信得意的笑容，心里很是无奈。“警察同志，现在我可以走了吧，我要你向我道歉，不然我就要告你诽谤！”沈轩轩有点得理不饶人的意思，气焰嚣张的叫嚣道。

    “呵呵，小姐，你好象高兴的有点儿早了哦。”叶尘埃觉得这个女人有点儿意思，心思转念间就想到了这女人为什么会要办假证，所以嘴角露出了一丝诡异的笑容说道。

    “怎么，你有证据？”沈轩轩心中咯噔一下，觉得哪里有些不妙，不由皱眉问道。

    “小姐，请你出示一下你的身份证！”叶尘埃的脸上露出了笑容，因为他看到了沈轩轩的笑容僵硬在了那张漂亮的脸上。

    “小样儿，和我斗，你还太嫩！”叶尘埃脸上的笑容更甚……

    **************

    啊啊啊，大家真是太给力了，这是今天的第二更，感谢一直追着轮回的爷们和娘们！继续的给力吧！




          



           

第十章 这条子，很好很温柔！

  
    人生总是充满了多变，你猜中了开头，却没有猜中结尾，人呐，就是不要太过得意忘形，不然会死的很惨很惨。

    沈轩轩她以为猜中了开头和结尾，但是事实说明，她确实猜中了开头，但是结尾并不是她所想象的那样！

    “身份证，我没带！”沈轩轩说这话的底气明显的不足，她的身份证确实放在了家里，不过那上面印着的可是“沈伟阳”三字，和自己嘴里说的完全不是一个样儿。

    叶尘埃看着眼前的女人，从她的语气和面部表情就能判断出，她绝对是在撒谎！她是个黑户口，可自己又能怎么办！叶尘埃心里一叹，现在国家搞人口普查，这样的黑户口到底有多少呢，这可严重的影响了人口的调查。本来自己抓这些人来就是为了这事，把他们教育一遍，还是要从他们嘴中得出的资料来为这些黑户们办身份证，只是眼前这女人实在是让人有点无语，不能这么容易的放过她！

    审讯室里顿时安静了下来，两人都在想着各自的心思。

    良久，叶尘埃开口说道：“沈轩轩小姐……”“不要加上小姐两个字！”沈轩轩抗议道。“哦哦，对不起，你要办证是吧？”叶尘埃也知道小姐称呼的不妥便出声道歉着。

    “……”沈轩轩觉得这条子真的是个白痴，我不办证的话还会被你“请”来？直接翻了翻白眼不语。

    “这个呢，办证也不是不可以……”叶尘埃无视沈轩轩丢来的白眼打起了官腔说道。

    沈轩轩听到这话再看着叶尘埃的表情，双手护胸一脸警惕的看着叶尘埃。“这小子想干嘛，难道要在这里玩‘潜规则”？我草，这可怎么办，这里有有我和他两个人，要是他敢在这里施暴的话，那我不就要和他搞基了？唔……”想到此处身体恶寒的打了个寒颤。

    叶尘埃看着沈轩轩一副如临大敌的模样看着自己，好象想到了什么，心底泛起了无力感，这女人的脑袋里到底在想些什么，难道是我说的太暧昧了，可是我不觉得啊！“砰！”叶尘埃的手又是大力的拍在了桌面上，桌子发出了疼痛的哀鸣。沈轩轩觉得这条子真的有病，她很想问一句：“喂，你的手疼不，我看了自己都觉得很疼……”这话也只能她在心里想想，要是说出去指不定这条子就在这里把自己给“办”了……

    “喂喂喂，你不要这样看着我！”叶尘埃实在受不了这女人带着有色眼镜的目光警惕的看着自己，虽然她有那么点姿色，难道我就没姿色了吗，我觉得自己长的并不差啊，照镜子时那里面的小伙儿咋看咋帅啊！

    “不在和你废话了，你到底想不想办证？”叶尘埃不耐烦的说道。“废话，我不想办证在会在这儿！”沈轩轩很烦，她现在只想回家睡上一觉，同样不耐烦的回道。

    “那你把你的情况说一下！”叶尘埃抚头道。

    “禀警官，小人本住在农村的河边，家中有房又有田，生活乐无边，谁知那周扒皮，他蛮横不讲理……”“停停停！”叶尘埃见鬼似的看着，沈轩轩的手指敲着桌面搞起了节奏，嘴巴里还念叨着说唱了起来，这情景似曾相识啊，我草，那不是星爷点秋香的那段嘛，这女人真是太强大太极品了，叶尘埃忍不住出声打断道。

    “警官，又怎么了？”沈轩轩疑惑的问道。“你能不能正常点儿，我现在有点怀疑你是不是从哪个精神病院里跑出来的了。”叶尘埃一副你是神经病的模样看着沈轩轩，目光又带着一丝同情……

    “你说话要注意点儿，不然我会告你诽谤，你这是人身攻击！”沈轩轩咬着牙齿一个字一个字的说道。

    “OK，OK！”叶尘埃打着手势忙说道，心里暗暗感叹，这女人真是太有有意思了，太有才了！

    “我，我好象没有家了……”沈轩轩的心头萦绕着一曾悲伤的云雾，声音有些哽咽的说道，她现在也不知道自己能不能回到以前那个家，被这条子提起，她的心不禁一痛，悲伤的情绪瞬间从心底的深处窜了出来而一发不可收拾，眼角的泪水如断了线的珍珠不断的滚滚流下……

    “这，这个，你先别哭，一定会有办法的，对你这样的黑户人员，国家并没有放弃你们，只要你配合我，我会给你办个身份证的。”叶尘埃有点头痛，这都***什么事啊，这女人怎么说哭就哭呢，一点儿征兆都没有，还是有句老话说的好啊，女人的脸，就向六月的天气，说变就变，这话果然没说错啊。

    “……”沈轩轩暗自的伤心着，听到了叶尘埃的话，说了一声：“叶警官，谢谢你，你真的是个好人。”

    “呵呵，那现在你先别哭了，现在我要了解一下你的情况也好为你把证给办下来……”叶尘埃听到沈轩轩说自己是个好人的时候，心里还是很高兴的，所以说话的语气也没有刚刚的那样冰冷了，而且还温声细语的，这条子，很好很温柔！”

    沈轩轩的心里还是很感激的，心里想道：“难道那些小广告都是条子们贴的，不过也还不错的了，至少还是会办证……”

    如果叶尘埃知道她的想法一定会毫不犹豫的掐住她如天鹅般的脖子，这都***什么破事，自己只不过喊人随便贴了几张广告，就被她想成这样！在这茫茫人海中，两人这样的相遇不能不用两个字来形容：缘份！

    真是很操蛋的两个字！

    于是乎，两人一问一答，叶尘埃的上面则写满了沈轩轩所说的资料。

    末了，两人走出了审讯室，叶尘埃走在前面，而沈轩轩走在他的身后，眼圈红红的，众人的目光游离在两人之间，说不出的暧昧。叶尘埃觉得自己很无辜，自己根本没有对沈轩轩做出什么举动，怎么同事们看自己的目光好象自己做了什么对不起人家的负心汉呢，加快脚步向照相室走去……

    沈轩轩低着头跟着叶尘埃去拍照去，这是办证的必要因素！

    *******

    今天有点忙，更新是晚了些，爷们和娘们继续的顶起吧，说不定下午还会有二更！




          



           

第十一章 那一笑的风情令人心醉

  
    水至清则无鱼，人至贱则无敌！

    沈轩轩一直贯彻这个金玉良言，发扬着无敌的精神，拍完了照居然开口叫叶尘埃开警车送他回家！叶尘埃到现在有点儿后悔遇到了这个女人，这都***什么事啊。叶尘埃想了想，自己也快下班了，送就送吧，谁让自己心软呢，好人做不得啊……

    沈轩轩就这样坐着很拉风的警车回到了自己所住的小区，这时已经六点多钟了，太阳也已经消失在了地平线，远空中的云彩被太阳的余辉照耀的火红火红的。沈轩轩下了车后，觉得有点儿很不道德，人家帮你办证了，怎么说也得感谢一下吧，现在也到了饭点，请他吃个饭吧，这应该不算是贿赂吧。

    “对了，今天谢谢你了，你真的是人民的好公仆，今天我请你吃个饭，你不介意吧。”沈轩轩的嘴巴里说着好话，好话这玩意又不要钱！

    “我可不可以理解为你这是在贿赂我？”叶尘埃挤了挤眼睛笑道。

    “随便你喽，你爱来不来……”沈轩轩装做无可奈何状转身便走。“唉，我说你这人怎么这样啊，别走，我去，有白吃的机会怎么能放过呢，有杀过，不放过！”叶尘埃连忙把车子停好追了出来。

    沈轩轩好象没有听到他的喊话，在他出声的时候脚下的动作更快了！叶尘埃跑到沈轩轩身边，看着沈轩轩的脸上不带一丝表情，试探的笑问道：“怎么了，生气了？”沈轩轩沉默不语的走着。“咳，你这就生气了，真是个小气包，我为我刚刚的话道歉，成不？”叶尘埃咳嗽一下服软的说道。

    “唉……”沈轩轩突然叹了一口气，这叹的一点都没有征兆。叶尘埃疑惑的看着这个有点奇怪的女人，出声问道：“你怎么了，还在想身份证的问题？”

    “没什么。”沈轩轩淡淡的道，她其实是想家了，想到自己现在这个样子，就是一阵无奈，所以才毫无征兆的叹息着，并没有叶尘埃嘴里说的那么小气，她的思想可还是个男人，没有女人天性的小心眼，她还是以前的“他”，性格一点儿都没有变。可是她现在的这个样子在叶尘埃的眼里就是一个女人小心眼的表现！这就是每个人看人的角度不同了，所以看到的现象也很是不同。

    “呵呵，对了，今天谢谢你了，我到现在还不知道你的名字呢。”沈轩轩压下心中的无奈微笑的说道。

    “呵呵，怎么，你想记住我的名字去告我？”叶尘埃微笑着开着玩笑，继续道：“我的名字叫做叶尘埃，一叶一菩提的叶，何处染尘埃的尘埃，你可要记清楚了哦。”

    “呵呵，叶尘埃，这名字不错，很好听，很有佛性，我只想问你一个很严肃的问题。”沈轩轩听到叶尘埃的介绍脸一板，很是严肃的样子。

    “厄，什么问题，你说。”叶尘埃见沈轩轩严肃的样子收起了笑容问道。

    “那个，其实我觉得吧，你不应该当警察，应该去当个和尚或者道士会比较有前途，呵呵呵……”沈轩轩板起的脸顿时如冰山融化般，笑的像花儿一样，妩媚的大眼睛笑的眯了起来，形成了两道弯弯的月牙儿，长长的眼睫毛不断的抖动着！笑不露齿是谁说不雅的，沈轩轩嫣红的嘴唇因为嘴角的上翘微微张了开来，露出了洁白如雪的牙齿，看起来让人觉得没有丝毫的不妥。此刻的沈轩轩是那么的美，美的惊心动魄！

    叶尘埃听到了沈轩轩的话后愣了一愣才知道她这是逗弄自己呢，还以为是啥严肃的事，原来不过如此，可能是看到了自己被她戏弄后，她觉得非常的有趣而笑了起来，这一刻看到了笑的花枝乱颤的沈轩轩，这一笑的风情，非常深刻的印在了他的心里，叶尘埃知道，眼前的这个女人在他的心上留下了一个很深的痕迹，他的心微微一跳，他知道，眼前的这个女人让自己知道了什么叫做一箭钟情，眼前的女人在这一刻是多么的美，美的让自己心醉。

    “呵呵，原来你也是这么想的啊，其实吧，我觉得做个和尚蛮有前途的，至少不会遇到你这么个让人头痛的女人，唉，这只怪天意弄人喽，要不我现在去改行算了，这样你的证办不办的下来就不关我的事喽……”叶尘埃笑着打趣道。

    “哼，你这话骗谁呢，鬼你都骗不了，哼哼，现在办证的确实不关你的事了呢，已经不在你管辖的区域内了呢，想骗我，你还是多练个几年吧，嘿嘿……”沈轩轩得意的笑道，她猜中了结局，结尾虽然没有猜到，但是结尾已经很明显的了，自己拿证只是早晚的事儿了，自己不用在叶尘埃的面前装孙子了。

    “呵呵，就你聪明得了吧，我怎么就遇到了你这么个人呢！”叶尘埃装做头痛的用手抚头状。

    “别装了，你这也太假了吧，我有你说的那么不堪嘛！”沈轩轩一副良民被万恶的大老爷冤枉状。

    “嗨，这你都看出来了，在下真是佩服佩服！”叶尘埃一副古代才子一般的模样拱手笑道。

    “呵呵，你这人看不出来啊，还真逗，看你外表冷冷的，原来你就是一个大闷骚！”沈轩轩笑着拍了拍叶尘埃的肩膀笑的不行。

    “哼哼，你不也是一样，看你可怜兮兮像个淑女似的，不也是个大闷骚！”叶尘埃毫不示弱的反驳道，心里暗念：“不过我喜欢！”

    沈轩轩觉得很无语，两人因为这般的调笑，并没有陌生人一般的间隔，两人仿佛好似是多年的老友一般。

    “叶尘埃，谢谢你。”沈轩轩突然说出了一句没有头脑的话。

    “呵呵，谢我什么？”叶尘埃仿佛什么都不知道的样子茫然道，只是他的眼中闪过一丝宽慰，而这一切并没有逃过沈轩轩的那一双迷人妩媚的大眼睛。

    既然他不承认那就算了，不承认也无所谓，沈轩轩很男人的耸了耸肩，开口说道：“本来想请你吃好一点的，不过我发现我好象只带了20块，只能请你吃拉面了呢。”说着便用手指了指前方的一家拉面馆。

    “不带你这样的，我为你忙了一下午，就一碗拉面就把我给打发了，这，不行，你下次得请我吃顿好的！”叶尘埃不满的说道，他自己也不知道自己为什么会说出这样的话，真的是因为不满么，或是又因为别的什么，他并不想细想。

    “大哥，你知足吧，这可比泡面的档次高上很多了，我现在可是无业游民，等下次我找到工作了再请你吃把，而且还是拉面！”沈轩轩轻笑道。

    “不行，应该还要请我吃三顿！”叶尘埃讨价还价道。

    “行，不就是三顿拉面嘛，我请了！”沈轩轩素手一挥，说不出的豪气！

    ******

    今天又二更了，爷们和娘们望眼欲穿的动人表情深深的打动了我，轮回无以回报，唯有一章送上，别望了票票哦，冲榜很辛苦，大家等的也很辛苦，轮回大吼一声：“同志们，辛苦了！”




          



           

第十二章 神棍的潜质？

  
    天下无不散的宴席！

    沈轩轩和叶尘埃两人吃完了一顿面后，两人便要各回各家，各找各妈。

    拉面馆前，叶尘埃笑看着沈轩轩道：“轩轩，今天谢了你的晚餐喽。”

    “恶，别喊的这么肉麻好不，我和你不熟。”沈轩轩打了个寒颤挥了挥手说道。

    “这就肉麻了，我怎么感觉还是很疏远似的，怎么样，要不请我去你家喝杯茶？”叶尘埃装做花花公子状碘着脸说道。

    “这你想都不用想，告诉你和尚，我家没茶没咖啡，你就不要打着幌子了！”沈轩轩一口封死了叶尘埃的后路。

    “什么幌子，你说什么，我怎么就听不懂呢，难道你不是地球人，你从火星来的吧，说的话我怎么一句饿听不懂呢？”叶尘埃看着沈轩轩的目光好像是拿破仑发现了电脑一般，是那么的不可思议和惊奇。

    “你，你这人怎么这样，真是看不出来啊，你这和尚看起来清心寡欲的一个大好人，可你嘴上的油都可以拿去炸鸡腿了。”沈轩轩无奈道，真是人不可面相，海水不可斗量啊，这话说的好啊，真理无敌！

    “我说你就这么小气，请我喝个白开水行了吧。”叶尘埃继续道，对于沈轩轩给自己起了个和尚的外号丝毫不在意，谁让他的名字这样有佛性呢。

    “得，再告诉你，我家停水了，不和你废话了，我今天累死了，我回家睡觉去了，你该咋办就咋办，不见！”沈轩轩直接转身向家的方向走去，头也不挥的挥了一挥衣袖，带走了叶尘埃的一丝无奈，只留下一丝香风。

    叶尘埃看着沈轩轩远去的背景，久久不语，直到她的身影消失在自己的视线中，才回过神来，苦笑一声：“我这是怎么了，难道我喜欢上了她，这个问题有待研究，不过和她在一起斗嘴的感觉真的很不错呢。”叶尘埃想着想着笑了起来，与沈轩轩的离开的方向背道而驰的走去……

    沈轩轩回到家，打开灯，深深的吐了一口气，接而笑了笑，想起了叶尘埃和自己离别时的苦瓜脸就是一阵轻笑，觉得这条子人不错，很风趣，心中觉得警察其实也没啥可怕的啊，怎么就那么多人害怕呢，看来人比人气死人这话也是对的，气死人的不是自己，而是那些犯罪的人们，自己可是安然的从局子里走了出来的人物，这可是第一次进局子，好歹说我也是进过局子的猛人了！

    沈轩轩的脸上露出了得瑟的笑容，脱掉高跟皮鞋换上了拖鞋，心中直叹：“还是穿着拖鞋舒服啊，这高跟鞋真不是人穿的，穿了一个下午我的脚都快扭断了，要是上班能穿拖鞋就好了。”沈轩轩开始幻想了起来，脚下动作不慢，来到了洗手间准备刷牙，拧开水龙头时，一滴水都没有。

    “咦，真是怪了，怎么会没有水呢？难道我随便撒谎了一下就成真实的了，我难道还有做神棍的潜质？”沈轩轩觉得自己实在是个很牛X的人物，心里划过一丝灵光，双眼一闭，双手合十，心中虔诚的喃喃念道：“等我睁开眼睛之时，就是我变回男人是期，天灵灵，地灵灵，乾坤大道无名，疾！”沈轩轩神经质的双眼一睁，一手指天，一手指地，奇异的事情发生了！

    “啪！”天花板上的灯泡闪烁了几下，房间里顿时一片漆黑。

    “靠，难道我的道行太牛X了，把灯泡给炸了？”沈轩轩诧异的喃道，自己变回去了吗？沈轩轩想到此处在身上摸索了起来，胸还是那么的大，脸还是那么的滑。“我靠，这是怎么回事？”沈轩轩忍不住暴了个粗口大大咧咧的骂道，身体已经走向窗边。

    窗外同样是一片乌黑，别人家里都没有灯光，昏倒，原来是停电了，搞个什么飞机，原来自己并没有当神棍的潜质，还让我兴奋了一把。沈轩轩无奈的走到卧室，身上的衣服三两下就已经脱了下来，内衣也随便一丢，身体舒爽的往自己的床上一倒，大呼爽快。

    可能是真的太累了，躺倒在床上就沉沉睡去。黑漆漆的房间内传着轻微的呼吸声，呼吸声伴随着丝丝毫不可闻的哭泣声，不知是谁在低声的垂泣……

    翌日，初升的太阳的光芒从窗外照射了近来，晒在人的身上暖洋洋的，一个**着后背的女人蜷缩在床角安静的睡着。阳光照射在白皙如雪的背上，染上了丝丝光彩。

    “啊唔。”沈轩轩觉得后背暖暖的，说不出的舒服，单手支撑起了身体坐了起来，张开了嘴巴打了个哈欠，胸前并没有被任务束缚住，身体的动作也带领着它们抖动了起来。

    “真是舒服啊，睡觉睡到自然醒，就是没钱数到手抽筋，真是人生一大憾事呢。”沈轩轩朦胧着双眼感叹着，只是眼圈有点点肿胀，眼屎也很多，不知道是怎么搞的。用手揉了揉眼睛，低下头就看到了自己胸前的伟岸，叹了口气坐起身来，耳里响起了丝丝流水的声音，沈轩轩好象突然意识到了什么，赶忙的走下床向卫生间走去。客厅的灯是亮着的，洗手间的水龙头正在不要命疯狂的喷着水。

    “啊，我草，我的水！”沈轩轩见到了水龙头的“举动”后大声的叫道，声音中充满了悔恨。把水龙头关上，沈轩轩心里很是肉疼的想：“这个月的水电费估计要超支N倍了，不知道什么时候来水来电的。”沈轩轩觉得不是自己心疼这钱，只是浪费了这么多的资源是多么的可耻，她不是个小气的人，她买衣服一天就花了近3000块呢，还请了那条子吃饭呢，自己可是很大方的！沈轩轩心里暗暗的为自己辩解着。

    今天要去找工作了，应该得好好的打扮一下，这是找工作的基本常识，毕竟第一印象是很重要的，所以沈轩轩又洗澡了，这要是在以前绝对是个奇迹，因为她以前不洗澡的最长记录可是两个星期！这不能不说是一个奇迹，看来人都是要变的，她变的比以前要爱干净了很多，不过她自己心里并不这么想的，她现在要去找工作，不能一身脏兮兮的去面试吧，所以她心安理得的洗起了澡，嘴里还哼着小曲，看起来心情不错，一天能有个好心情，那么那一天就会觉得很顺利，这是沈轩轩的思想言论！

    ***********

    今天是个好日子，本书就要A签了，轮回在此非常的激动，轮回能有今天都是靠大家的支持，谢谢！请大家继续的能关注轮回，有票的给个票，没票的给个点击收藏，感激万分！




          



           

第十三章 男骗子PK女骗子

  
    哼着小曲儿洗完澡，光着身体来到卧室的衣柜里拿出了一套新内衣，唰唰几下，身上就已经穿了衣服，看着镜子中穿着内衣的自己，这是哪家的姑娘，咋看咋顺眼呢，这个样子应该都能去做内衣模特了呢！沈轩轩有些迷醉的望着镜子中的美女，突然意识到自己的怎么会想到内衣模特呢？恶寒，这身体自己看就够了，怎么可能能让别人看到呢，美女都要藏起来的，不然被YY了还不知道找谁去呢，现在法律可没有不准人家YY的！想到自己还要去找工作，沈轩轩抛弃了继续迷恋自己的想法，确实也没啥迷恋的了，这女人就是自己！

    黑色的衬衫，黑色的小西装，黑色的西裤，黑色的高跟皮鞋，一身黑色的打扮，真是酷毙了！沈轩轩满意的打量了一下自己，很满意！

    可是现在自己现在的文凭都没有用了，而身份证还没办下来，估计怎么说都要一个星期以后，现在自己也是去碰碰运气什么的。想到此处沈轩轩心中有了主意，走出了家门，早饭也不吃了，直接坐着公交车去人才市场，沈轩轩有点不敢去吃拉面了，昨天晚上还好没有看到赵静文那丫头，不然问些八卦的问题自己还真没有办法交代，而今天又是月末，估计这小丫头也应该是放假了吧，所以沈轩轩没有去拉面是很正确很英明的决定，因为这小丫头正在拉面馆盼望着昨天那个长的很漂亮的姐姐，漂亮不漂亮不是她关心的，都是因为沈伟阳的原因！

    沈轩轩来到了公交车上，这几天她还是很警惕的，她害怕传说中的公交之狼，她可还深深的记得两个月前的事，就是因为那事使的她很倒霉，她心里不愿再想王倩雪那个势力的女人。公交车到站的时候，沈轩轩深呼了一口气，看来自己是多想了，路上很是平静，周围的人也只是多看了她一眼，并没有什么公交之狼出现。“看来这社会现在变的和谐了，治安也变的好了，呵呵，只是自己想太多了。”沈轩轩摸了摸鼻子心道。

    走下车，来到人才市场，原本就已经估算出了人不会少，不过看到一眼看不到尽头的人头时，沈轩轩觉得头皮有点发麻，这是什么情况，怎么会这么多人！沈轩轩觉得自己的脑袋有点转不动，这是人才市场吗！这人才也太多了吧，比菜市场还要热闹，人声鼎沸的，这个世界什么都缺，但是就是不缺人才！沈轩轩无奈的叹了口气，买了5块前的门票走进人才市场，看着收票小姐的脸上笑的跟花儿一样，沈轩轩觉得自己心里很不爽，因为她嫉妒了！这工作可是个好活啊，数钱数到手抽筋，但是沈轩轩又不嫉妒了，因为她想到这钱又不是她的，乐和个什么！勒了勒腰间的皮带，大有“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还”之势，满脸杀气腾腾的冲进了人堆里……

    “招聘保安，需求，男，身高180CM，要求是退伍的军人。”第一条被沈轩轩立即跳过。再看下一条，“招聘厨师，要有五年大酒店工作经验，男女不限。”这一条被沈轩轩又快速的PASS，下一条“招聘销售员，要求女，长相娇好，学历要求……”看到这沈轩轩看到学历的字眼就没有了应聘的**，看了下周围，自己真的很无奈，连个洗碗工都要大专以上的学历，只有搬运货物的不需要学历，没有要求男女，可是看了看自己细胳膊细腿的样子，沈轩轩只能仰天长叹，自己的出路好象没有了……

    转遍了整个人才市场，她发现自己现在根本就是个废物，什么都没有，还想找个好工作，门？窗都没有！沈轩轩颓然的走出了人才市场，心中满是落寞，这个社会真是太无情了，现在找什么工作都需要文凭，以前的一个报纸上说一个大学生居然去卖起了猪肉，看起来是多么的讽刺，十年寒窗苦读，换来的又是什么？沈轩轩以前能找到一份好工作原本是以为有能力，可是她发现自己错的厉害，那是因为那时候大学生没有像现在这样多，而且现在已经是多的泛滥了，自己一个什么都没有的人想和他们抢饭碗，这无疑是痴人说梦！

    走出了人才市场时，看到了收票小姐望想自己眼中充满蔑视，好象在说：“你个傻X，长的漂亮有个鸟用，还不是找不到工作，还不如老娘呢。”沈轩轩不去看向她，心里暗暗的诅咒着：“小妞，你丫狂个蛋蛋，看你这模样肯定是傍上了这的老板，不然就你还想在我面前嚣张，狗屁！”沈轩轩恶毒的想着，自己感觉好像有个人来到了面前。

    “这位小姐是找工作吗？”一个中年男人在沈轩轩的面前问道。沈轩轩抬头看向男人，男人看起来长的老实巴交的，便出声没好气的回道：“当然了，不然我来这干什么！”

    “以我看来，小姐你非常合适做我们的模特，来我们公司的话你可能还能成为明星，小姐，只要你先交200块的报名费……”男人没有被沈轩轩的话所激怒，眼中闪过一丝阴狠，顿时像磕了药似的，兴奋的开始了游说。沈轩轩的双眼看到了男人眼里一闪而过的阴狠，心里已是了然，有了主意，装做很向往的神情，既而又很为难的开口说道：“这位大哥，你说的都是真的吗，真是太好了，可是，可是我没有钱了……”

    “没有钱，呵呵，这个小姐你放心，以我看人的眼光，你以后一定能成为大明星的，相信我，这报名费大哥就帮你出了，等你以后有钱了再来还我！”中年男人见到了沈轩轩兴奋又为难的表情立即出声承诺道，胸膛被他拍的很响亮，一副很豪气的说道，而他心里则阴阴的笑了：“嘿嘿，小妞，你等着吧，你一定能成为明星的，等我把你诱拐到了我那，你就要乖乖的把衣服脱光给老子拍片，看你身材这么好，一定能红的，嘿嘿！”

    沈轩轩的嘴角向上翘起，一脸感激的说道：“这位大哥，真的谢谢你，你真是个好人，不过，大哥，我已经三天没有吃饭了，你能不能给我点钱吃饭啊，我身上最后的五块钱也都给了收票小姐。”

    男人看着女人可怜兮兮的娇俏模样，特别是那双深邃的眼睛，心里也软了一下，鬼使神差的掏出钱包，拿出了一张红色的钞票递给了沈轩轩道：“小姐，放心吧，一切都会好的，那，这钱你拿去吧。”沈轩轩的手快速的接过了钱，感激万分的道：”大哥，你真的是个好人，我，我一定不会忘记你的。”“呵呵……”男人傻傻的笑了，他有多少年没有听到有人说他是好人了，如今又有人说他是好人，他的脸上挂起了“纯真”的笑容。

    “唔……”沈轩轩的脸上突然一阵抽搐，好象很难受的样子，男人不禁问道：“小姐，你怎么了？”“没，没什么，我，我去下厕所……”沈轩轩的脸红了起来，只是眼中闪过了一丝狡黠，男人并没有见到，心中以为是女人每个月都会来那么几天一样，所以笑着说道：“你去吧，我在这里等你。”“恩，一定要等我哦。”沈轩轩快步的向人群中走去……

    “呵呵，这女人不错……”男人看着女人的背影笑了笑，只是他并没有发现女人走的方向不是厕所，而是出口……

    5分钟过去了，男人没有觉得有什么，女人嘛，毕竟就是麻烦！十分钟过去了，十五分钟过去了，二十分中过去了！男人终于想到了什么，他被那女人耍了，骗钱骗色的自己居然被一个女人骗了，而且还骗了自己的钱，还欺骗了自己的感情！男人的手狠狠的捏紧了，这女人实在是太可恶了！




          



           

第十四章 撒一个谎要无数谎言来填补

  
    “真是个傻X，就这点伎俩还想骗我的钱，当我白混的吗！”沈轩轩心里忍不住得意的狂笑，那男人怎么也想不到，他没骗到自己的钱，还被揩了100块走了，今天真是个好日子！工作没找到，花了5块钱换来了100块，这生意太***划算了！沈轩轩哼着小曲儿步伐轻快的走着，像极了小二郎背着书包上学堂！

    沈轩轩踏着轻快的步伐走着，目光看到了一个女人正在蹲着身体捡着地上的纸，而周围没有一个人去帮忙，有的甚至还踩着纸路过！沈轩轩觉得这个世界是多么的冷漠无情，但这也不是她一天才知道，今天骗到了骗子的钱，心里还是很愉悦的，所以她就好心走到女人身边蹲下，帮忙捡纸。

    高莹莹今天很生气，招聘完了出来居然被一个男人撞了下，手里的资料全都散落在了地上，而那男人居然消失不见了，这真是太可恶了！心中怀着委屈捡着地上的人事资料，居然都没有一个人来帮她，捡着捡着，突然一双白嫩的手出现了在自己的视线中，抬头望去，是一个很是漂亮的女人，只是觉得有点熟悉，好象在哪里见过。周围没有一个人来帮助自己，只有她来帮自己，心里有点感激，出声感谢道：“谢谢你。”

    沈轩轩看到女孩子的脸时觉得也很是熟悉，觉得在哪里见过，这女孩子不是昨天自己买内衣时见到的么！“呵呵，不客气，想不到和你昨天见面了，今天还能遇见你呢。”沈轩轩觉得这个世界还真是奇妙。

    “你，你见过我么，对了，你，你是昨天的那个在内衣店里的姐姐。”高莹莹听到眼前的女人说昨天，就想起了昨天买内衣的时候见过她，看她的样子比自己成熟的多，所以便喊了声姐姐。

    “呵呵，我们快点吧，不然都被人踩脏喽。”沈轩轩示意道。“啊，哦，好的。”高莹莹听闻便低头快速的拣着资料。

    沈轩轩也快速的捡着，目光看到了这些都是一些应聘者的资料，心中一动，手上动作不慢一边道：“小姐，你是招聘公关员的嘛？”

    “是啊。”高莹莹随口答道。“那个，那个我可以应聘吗，我有四年做公关的经验……”沈轩轩觉得自己的脸有点红，自己这算是什么，趁火打劫吗？两人谈话间已经把散落的资料全部已经整理好了，高莹莹惊讶的看着眼前的女人说道：“你要应聘吗？”高莹莹看着女人的一身打扮，使她这人看起来很是成稳干练的样子，而且长的很不错，看起来好象是真的，所以出声问道。

    “恩，是的。”沈轩轩看到女孩的模样暗道：“有门儿！”

    “这个，这个我们公司是新开的，规模不大呢。”高莹莹有点赫然的说道。

    “哎呀，不大就对了，这样才会有挑战，就是因为这个所以我才跳槽的。”沈轩轩听到女孩的话立即说道，真是煞有其事的模样，这话说的脸一点儿都不红，只是骗人家小女孩家家的，心里还是很过意不去的。

    “啊，真的吗，那真是太好了呢。”高莹莹深信不疑的欢喜道，一点都没有被骗的觉悟。高莹莹这入世不深的女孩怎么可能斗的过沈轩轩这老油条呢，这就是差距！

    沈轩轩开口道：“呵呵，那是，在大公司里工作我已经没有了奋斗的激情了，而且升职也很难，我觉得还是从小公司里发展比较好，这样更能体现我的能力。”沈轩轩一脸无奈的样子，脸不红心不跳，只觉得自己的脚后跟已经红了，我不忍欺骗，奈何生活强迫，我这也是没办法的事啊，这可不能怪我！沈轩轩为自己欺骗一个小绵羊而辩驳道。

    “恩，恩，我相信我们一定会能创造美好的未来！”高莹莹觉得自己拣到宝了，娇俏的小脸上布满了激动的红晕。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢，还有你的身份证和专业证呢。”高莹莹突然说出让沈轩轩差点咽死的话。“对了，我先自己介绍一下，我叫高莹莹，SH大学金融管理毕业的。”高莹莹指着自己向沈轩轩介绍道。

    “呵呵，莹莹你好，我叫沈轩轩，也是SH大学金融管理系毕业的。”沈轩轩也说出了自己以前的身份，只不过名字变了，人也变了。

    “啊，真的啊，原来你还是我学姐呢，可是我怎么就没听说过呢，以你这么漂亮应该很出名的啊。”高莹莹问了个致命的问题。

    “这个啊，看你年纪也就21，2岁左右该毕业吧，我可是24岁了，老喽，没有你们小姑娘那么年轻

    了，我上学上的早，你上大学的时候我可能已经毕业出来找工作了呢。”沈轩轩想起了叶尘埃的那次审讯，自己是24岁，比原来小了两岁呢，身份证办下来的时候也应该是24，真是头疼，撒一个谎要用无数谎言来填补，这真***操蛋。

    “是这样啊，姐姐这你就错了哦，你才没有老呢，看起来很成熟漂亮呢。”高莹莹听到这个比较成熟的姐姐夸自己年轻漂亮心里很是高兴，所以娇美的脸上浮起了动人的笑容。

    漂亮的女人就喜欢另外一个漂亮的女人夸她漂亮，这是沈轩轩很早以前就得出的结论，但这也不能说是她得出的，因为她以前也有过研究心理学，里面有提级到，所以和女人打交道就是要夸她，这样就能成功！这是女人的天性的攀比之心，只要处理好了这个，就能无所不能，神挡杀神，佛挡弑佛，战斗力实在是威武！而眼前这不是成功了嘛，事实胜于雄辩！

    两人说话间已经来到了公交车站，而高莹莹则自己有车，两人只好停步分别。沈轩轩在谈话间又告诉了高莹莹自己的身份证和学历都被人给偷走了，而且身份证正在办理，说出这话又是弄的高莹莹心里感动，因为沈轩轩告诉了她的苦处，自己的家人又要她养，高莹莹觉得沈轩轩一个女人在这里打拼是多么的艰难不容易，最后说出了公司的地址叫她明天去报道，忘了说，高莹莹是公司的副总经理，所以还是很有说话权的！

    沈轩轩和高莹莹如情人般缠绵的道别，最终沈轩轩走上了公交车消失在茫茫人海中……

    *****

    少妇节快乐！今天第二更送给单身的爷们和娘们！来推荐收藏评价，跪求，合约已经寄出去了！




          



           

第十五章 这女孩儿，不简单！

  
    心情愉快的把一元硬币丢进了收钱桶里，叮叮当当的声音传来，在沈轩轩的耳朵里是那么的美妙，今天来找工作真是太顺利了，不但骗子被自己反骗了100块，还找到了一个工作，啊，这天是多么的蓝，空气是多么的清新。

    沈轩轩看着车上挤满的人也不觉得心烦了，愉快的手扶上了座位的后坐，车在这时也启动了，一切都是那么的和谐，而这和谐并没有持续多久……

    沈轩轩的俏脸上一直挂着微笑。眼睛微微的眯了起来，看起来煞是美丽。一个男人慢慢的向沈轩轩靠近，穿着同样是西装，带着个金丝眼镜，使的他本来很普通的脸上多了一丝优雅，男人的脸上没有丝毫表情，只是那双眼睛似恶狼一般，泛光的盯着沈轩轩那被西裤勾勒的很是挺翘的香臀……

    “XXX站到了，请下车的乘客……”公交车广播里响起了到站的提示，车身也是一阵停顿。穿着高根皮鞋的沈轩轩重心不稳，差点就被摔了个正着，沈轩轩心里暗自庆幸自己没有摔到，但是她猜带了开头，没有猜到结尾，她不摔着不代表别人不会摔倒！

    一双大手很是凑巧的按在了沈轩轩的臀部，而且还抓了几把！沈轩轩的心里顿时一惊，心头火起，***谁敢占老子便宜！双目充满了熊熊烈火转头扫向那双安禄山之爪的主人，一个带着金丝眼睛的男人！

    沈轩轩看到了男人眼中的得意，直接用脚后跟踩在了男人的脚尖上，手上动作不慢，直接一个巴掌轮了过去，狠狠的打在了男人的脸上，眼镜都被这一巴掌给抡飞了出去！“啊，有流氓啊，救命！”“啊！”沈轩轩所以的一系列动作完全都是一瞬间完成，在男人张口痛叫的瞬间，沈轩轩以讯雷不及掩耳盗铃之势从嗓子里发出了超高分贝的女高音，女高音的威力瞬间盖过了男高音，从这件事就可以看出来女高音有着男高音无法比拟的强大优势！

    沈轩轩的尖叫声中充满了愤怒，委屈和无助，而且声音之大，宛如空地响起了一片炸雷，引的周围的人们纷纷侧目。看到女人双手护臀，男人掩面的样子就知道了事情的始末，只是他们没有看到开头，只看到了结尾，所以都在同情女人，没办法，谁让女人在这个世界里都是弱势群体呢。人，就是喜欢看热闹和八卦，这个理论是不分国界的，所以周围的人们都纷纷的看着两人，男人们看沈轩轩的目光是同情的，看男人的目光是鄙视的！女人看到沈轩轩的际遇后，身体都不禁的紧了紧，看向男人的目光同样是鄙视的！

    男人瞬间就成为了被众人鄙视的对象，他心里怎么也想不到今天会这样狼狈，以前占那些女人的便宜都没有这个女人厉害，以前被占便宜的女人哪个不是忍气吞声的，今天到底是怎么了，看来今天没有看黄历，真是***郁闷！男人只觉得自己的脚趾头都被这女人给踩烂了，脸上火辣辣的燃烧着，男人咬着牙硬是不吭一声，真是太爷们了！男人狼狈的跑下了公交车，犹如一个受伤的野兽一样，是那么的可怜，不过没有人同情他，谁让他占人家便宜来着。

    而车上另外几个想占沈轩轩便宜的男人都不禁擦了擦冷汗，还好自己没有动手，不然那个男人就是自己的榜样，刚刚那些注意沈轩轩的男人都看到了沈轩轩那雷霆的手段！第一个吃螃蟹的男人，吃是吃到了，可是也被螃蟹狠狠的夹到了。沈轩轩的雌伟狠狠的威慑了这些打她主意的男人，不黄，但是很暴力！

    沈轩轩的一天的好心情被那男人那么一摸，犹如台风刮过一般，消失的一干二净！轩轩很生气，后果貌似很严重吧！

    待公交车再次开动，车上的人们开始了谈论刚刚的事，说的津津有味儿，人呐，就是这样，事情不发生自己的身上是不知道受害人的心情的！这个世界就是这样，毕竟雷锋哥那样的好人，在现在这个时代已经成为了一个传说！

    公交车上的乘客们换了一批又一批，沈轩轩和公交之狼之间那不得不说的故事的声音渐渐的消失了，而沈轩轩也兀自的走下了公交车向家走去。

    在路上吃完了晚饭，还是拉面，付的钱也是从男骗子那骗来的，这也算是沈轩轩的辛勤劳动换来的！什么，你说这是骗来的，这就是你的不对了，这钱可是人家沈轩轩卖力的表演换来的，人家只是客串了一下龙套的角色，不要以为这跑龙套是没工资的，龙套也是要吃饭的，虽然沈轩轩这龙套表演费是那么高了一点儿……

    沈轩轩今天又看到了拉面馆老板的女儿赵静文。这小丫头看到了沈轩轩来吃面，直接坐在了沈轩轩的对面看着她吃面，弄的沈轩轩吃的很不自在，不在豪爽的吃面，一小口一小口的，换来了小丫头的一句，姐姐你好淑女……

    沈轩轩觉得这小丫头好象太热情了，问了一句：“你是不是喜欢沈伟阳？”

    “姐姐，你讨厌的啦，我，我怎么可能喜欢沈大哥……”小丫头红着脸扭捏的嗔道。

    沈轩轩看到小丫头的脸，暗道：“娘西皮，这都什么破事，我以前应该很帅吧，连这小丫头都喜欢上了我。”只是小丫头下一句说的话让沈轩轩之前的想法瞬间崩溃。

    “其实是，那个，怎么说呢，是沈大哥长的不帅，而且还有点点，恩，有点丑，妈妈说这样的男人最好了，因为靠的住，所以……”赵静文忸怩的说出了原委。

    “那个，他，他好象没有你说的那么丑吧……”沈轩轩不确定的说道。

    “哎呀，姐姐这你就不懂了吧，你是他女朋友，有句话你没听说过吗？”赵静文一副老气横秋的模样，看到沈轩轩茫然不解的样子，小女孩儿的虚荣心瞬间得到了极大的满足，开口说道：“那就是情人眼里出西施，啊，不对，姐姐你应该是情人眼里出潘安，嘻嘻……”

    听到了这丫头的话，沈轩轩只觉得眼前一黑，就要晕倒，心里唉叹：“现在的女孩儿都在乱七八糟的想些什么呢，居然连我帅过潘安的事实都能发现出来，这女孩儿，不简单！”

    *****

    祝大家剩蛋姐快乐！

    PS；沈轩轩把黑色的丝袜挂在了床头，双手在虚空中划着十字架默念：“等我睁开眼睛的时候，丝袜里一定要塞满厚厚的推荐票！阿门，保佑我……”




          



           

第十六章 双脚一蹬，两眼一闭

  
    人与人之间最远的距离不是你在南极我在北极，而是我认识你，你却已经认不出我。

    沈轩轩回到家，刚关上门时，她的手机就已经响了起来。沈轩轩掏出手机看到来电显示时，身体一僵，眼中痛苦的露出了无奈和迷茫。接听电话，里面传来了一个女声，女声在电话里骂骂咧咧的说道：“阳仔，你个臭小子，怎么到现在才接老娘的电话！”

    听闻这个声音，沈轩轩鼻头一酸，这是她妈妈的声音，这个电话也是从乡下打来的。沈轩轩眼睛感觉热热的，颤声道：“妈……”“喂，喂，喂，难道打错电话了？”电话那头传来了沈妈妈的疑惑声，沈轩轩顿时发现不对，自己现在已经是个女人了，而且声音也变的娇滴滴的，自己这样喊确实不妥，便开口说道：“伯母，你是找沈伟阳吗？”

    “你是？”沈妈妈有点疑惑的问道。“我，我是沈伟阳的女朋友，他，他现在因为工作的事出差去了，手机也忘丢在家里了。”沈轩轩觉得心里很痛，自己撒谎骗了自己的父母，好歹不歹的还用女朋友做借口，老人以前最关心的就是自己的婚姻大事……

    对话那头的沈妈妈听到了沈轩轩的话后顿时高兴了起来，嘴里温柔了很多的说道：“闺女，你叫什么名字，你家里有什么人，你是哪的，你是什么时候和阳仔，不，是和伟阳处的对象？”

    沈妈妈的问题如炮弹般不断的在电话里轰炸着，她想过父母的情绪，可没有想到会是这么激动！

    “那个，伯母，我叫沈轩轩，我家里没有人了……”沈轩轩说到这里心里顿时如刀绞般的疼痛，眼泪也不断的从眼角里流了出来，呼吸伴随着抽噎……

    电话那头的沈妈妈在听到沈轩轩说到家里没有人的时候，心里就知道自己问这话是揭了人家姑娘的伤疤，而且电话那头还隐约可闻的抽噎声更是证明了自己把人家女孩子家家的弄哭了，忙开口道：“闺女，你别哭，都是伯母这破嘴，真是该打！”

    “伯母，别，这不关你的事的……”听到自己母亲的话，沈轩轩忙出声阻止道。“伯母，我听伟阳说你是个好人，是个很伟大的母亲，我，我想认你做我妈……”沈轩轩实在受不了明明是自己的母亲而自己却要当做不认识她的人喊伯母，所以一个想法浮上了心头便说了出来。

    “你这可怜的孩子，这你就不对了，你现在不是伟阳的女朋友吗，等你们结婚了你不还是得喊我妈嘛。”沈妈妈在电话那头笑出声来。

    “我不管，我现在就要喊你妈！”沈轩轩觉得这事有点控制不住的架势，居然宛如小孩子得不到心爱的玩具一样向家长撒娇耍起了无赖！

    “这个，好吧，那妈的乖女儿喊声妈来听听。”沈妈妈觉得没有什么不对劲，也没有觉得这个女孩子不要脸，虽然她只是个农村的妇女，但是她也是个女人，也是一个母亲，从沈轩轩的话里头她得出了以下两个结论，一是这女孩和自己的儿子感情一定很好，二是这女孩渴望得到家庭的温情，而且她喊自己妈并没有什么不对，这不过是时间的问题，等她和自己儿子结婚了喊不是喊自己妈，只要他们结婚，那离自己能抱上孙子的日子就已经不远了，看着别人家的孩子都已经成家生了孩子，在想想自己儿子的情况她心里就是一阵无奈，她苦口婆心的劝自己儿子快点找个对象结婚，这都劝了4年了，好在现在有了这么一个沈轩轩的女孩儿和他处起了对象，自己也放心了一把，而且听女孩儿的声音那么好听，一定是个大美人儿。沈妈妈在一瞬间就联想到了许多的结果和自己未来抱着孙女，身边跟着孙子的一家团圆欢乐的憧憬，可是如果让她知道她儿子真的变成了女儿，真不知道她还能不能笑的出来……

    “妈……”沈轩轩对着电话里激动的喊出声来，以前觉得很平常的一句，直到现在差点在也不能拥有后，怀着倍感珍惜的语气喊了一声。

    “哎，我的乖女儿哟。”沈妈妈高兴的应了一声。“老婆子，你在说什么女儿呢，咱闺女不是还在学校上学的嘛？”沈轩轩听到了这个声音就知道是自己的父亲回来了。

    “什么什么老婆子，我老了嘛！”电话那头又传来了父母的对掐声，听到如此，沈轩轩心里就是一阵微笑，父母两人看起来不合，但是感情那是没的说的，吵吵闹闹的过日子，有着不一样的情调，这就似欢喜冤家。谁说农民不能有情调，农民怎么了，农民也是人，农民的情商绝对要比这繁华的都市人要高出好多倍，他们没有都市人们的冷漠，有的只是热情，一颗火热的心！

    沈轩轩觉得自己在这个都市里生活很累，不过听到了父母的声音后，她的心不在迷茫，动摇，她的心在次的坚定了自己的梦想，自己努力的工作来赡养自己的父母，他们失去了儿子，但是自己又能准备办，只能更加的努力赚钱让他们享享清福！

    对话那头的母亲不知道在和父亲说着什么，父亲接过了电话，说了一句：“闺女，你已经就叫我爸吧，如果伟阳那小子对不起你，我一定打断他的狗腿！”

    “爸……”沈轩轩叫了一声，心里却是一阵悲哀，难道自己以前在父母眼中就那么的不堪吗，这才几分钟的时间，他们就把自己的儿子给卖了，谁说男女平等的，这真是太不公平了！

    通话仍然在继续，而电话也被母亲给霸占了去，母亲一直问着自己和沈伟阳是怎么认识的，问着他们的儿子在她眼中是怎么样的一个人，等等等等。

    沈轩轩觉得头很大，相识的情况只能把以前自己和王倩雪相识的经过翻版的说了出来，一直说着自己的好话，这好话说的自己的脸都红了起来，谎话联翩哄的母亲笑开了怀，好话谁都爱听，母亲听到别人夸自己的儿子好，她就越高兴，为什么，因为夸她儿子好就是说她教育的好，她为自己的儿子自豪，而且这人不是别人，这人将来可是自己的儿媳妇，她能不高兴吗！

    挂掉了电话，沈轩轩感觉自己比做了一千个俯卧撑还要累，这说谎还真不是她能干的事，自己是多么一个纯洁的好孩子，现在居然被生活逼迫的一直在说谎，这生活真是太***操蛋了！

    双脚一蹬，两眼一闭，沈轩轩直接躺倒在床上，不是她死了，而是她睡觉了……




          



           

第十七章 大姐，你的爱人在精神病院

  
    第二天，没有阳光照射到沈轩轩，天气是个阴天，沈轩轩今天还是很激动的！昨天和母亲说了那么多话，现在自己的半只脚已经踏入了家，现在她浑身充满了豪情斗志！拉开窗帘，沈轩轩浑身**，一手叉腰，一手指天，嘴里喊道：“就算没有阳光照耀，老子也要闪亮登场！”“轰！”“啊！”天空闪过一条光蛇，凭空响起一个炸雷，吓的沈轩轩躲进了被窝。沈轩轩以前就有点怕打雷，而且这几天老是说谎，万一被雷给劈了，自己还真不算冤枉……

    穿戴整齐，看着镜子中的自己，沈轩轩不能不说这绝对是个美女，咋看咋漂亮的一个新时代都市成功女白领，沈轩轩觉得变成了女人有点意思，这要是发生在别人身上那该多好啊！沈轩轩心里恶趣的想道。

    今天沈轩轩难得大方了一把，想打个的士的，可是在路口挥手挥了半天也没有一辆车停下，真是太悲剧了，沈轩轩有点着急了，她可不想第一天工作报道就迟到。

    这时，一辆警车停在了沈轩轩的身前，车窗打开，一个带有磁性的男声从车里传到了沈轩轩的耳里，“上车。”沈轩轩抬眼看去，一个穿着深蓝色工作服，不对，是警服，一个帅气的小警察坐在了驾驶室上，这人不正是叶尘埃嘛。沈轩轩并没有上车，出声疑惑的问道：“和尚，你怎么会在这，你叫我上车干什么，我没有办假证了！”

    叶尘埃摸了摸鼻子苦笑道：“我怎么会在这，我当然是巡逻到这的，叫你上车也不是你办假斟，是我看你站在这半天了，看你的样子好象找到工作了，怎么样，要我送你不？”沈轩轩掏出手机看了看时间，已经不早了，如果还打不到车今天就要迟到了，便打开车门坐在了副驾驶的座位上，开口说道：“我说你这算是不是消极怠工，你好好的巡逻不做，要客串司机，真想不通你这人。”

    叶尘埃听着沈轩轩这话是越来越不对劲了，自己好心送她一次，反而说自己不好了，心里无奈，这女人真是个奇怪的动物，今年怪事特别多，最怪莫过于沈轩轩。

    叶尘埃出声道：“大姐，我喊你大姐行了吧，你下车吧，我想我不能因为你而耽误了自己伟大的巡逻任务，这世界还需要我去拯救，所以我不能载你一程了。”

    “什么！你什么意思，你让我上车我就上，你让我下车我就下，那我多没面子，再说，就你这身板还想当救世主，省省吧，孩子，听我一句话，这世界少了谁都一样的转，你懂吗！”沈轩轩拍着叶尘埃的肩膀一副过来人的模样说道。叶尘埃一脸古怪的看着沈轩轩，沈轩轩不去理会，拍了拍叶尘埃的肩膀说道：“孩子，我知道你现在还无法理解，这么高深的问题怎么会是你这孩子能理解的呢，所以呢……

    ”

    “别所以了，我错了，我错了还不行吗，你说，你老人家要去哪，我一定安全的把你送到。”叶‘尘埃受不了沈轩轩如同唐僧般的念叨，直接打断沈轩轩说话的**。

    “都怪你，差点让我忘了正事！”沈轩轩顿时不乐意的抱怨道，“我要去XX路，好象是35号。”“好象，你都不知道你要去哪里！”叶尘埃瞪着眼睛说道。“那个，好象是35号吧？”沈轩轩有点不太确定的说道。你说就说，为什么还要在后面加上“吧”这个疑问的字眼。

    叶尘埃摇了摇头，无奈的启动了车子，今天不知道今天发了什么神经，居然看到沈轩轩站在路口徘徊着，自己就开车来到了她身边，而且想要送她，自己现在也是在工作，自己这也算是应公徇私了吧，可怜自己一世英明全毁在了这个奇怪的女人身上了……

    车子并没有鸣起警报器，不然被抓到自己这事情就大条了，这可是原则问题，反正自己现在也没啥事，现在SH这里的治安确实不错，自己也就是开车兜风，自己现在也算是客串了一把出租车司机，要钱，自己可是说不出口，要钱多伤感情啊，但是不要的话自己这不是白帮了嘛，所以，那也要请自己吃饭的嘛。叶尘埃想到此处，一边开车，一边说道：“轩轩，你说，今天我帮你这么大一个忙，你是不是该表示点什么？”

    “呵呵，怎么，要我贿赂你？”沈轩轩觉得在车上挺无聊的，听着车里的广播，真的很无聊，听到叶尘埃说话，自己立即回道，看着叶尘埃无奈的表情，沈轩轩居然感觉有说不出的快乐，自己难道有**倾向，特别喜欢虐人？

    “这可是你说的，不是我说的！”叶尘埃开口回道。“怎么，你想要我怎么报答你，要不我以身相许？”沈轩轩继续的调笑道。“这个啊，我想我应该要好好的考虑一下，你这人脾气太臭，而且说话没有内涵，长的还算不错，只能算是个次品的花瓶，唉……”叶尘埃一脸无奈的奚落着沈轩轩。

    “嗨，可不带你这样骂人的，我哪里不好了，啊，你看这脸，这皮肤，还有这身材，我了个草，绝对堪称极品啊！”沈轩轩觉得这条子有点不可爱了，他奚落的是这女人，可是这女人是自己，自己就算不喜欢也不能别人奚落吧，所以顿时反驳道，用手指了指脸，胸还挺了挺……

    “咳，咳，大姐，我求你了，你能不能淑女点儿，你这样很破坏形象的！”叶尘埃无奈道，心里也是一叹，这女人貌似脑袋有病，怎么有点像妓院里的老鸨一样向自己介绍着花姑娘们，花姑娘就是她自己，而自己就像一个嫖客，这女人的脑袋里到底在想着什么，真想把她脑袋砸开看看里面到底是不是装满了水。

    叶尘埃踩了踩刹车，转头看着沈轩轩说道：“大姐，我想我考虑好了，你想嫁我，而我却不能娶你，很悲剧，我只想说，你的如意郎君可能在精神病院里，你呢，还是早点去寻他吧，你就请我吃饭就行了，你上次还欠我3顿呢，加上这次就是四次了，你可不能赖皮，对了，你手机号是多少，上次忘记问你要了，这次可不能再让你跑了，不然我的饭票就跑了……”

    “感情你是把我当作饭票了啊，好，你行，别让我帮到你忙，不然我吃死你！我的手机号是159XXXXXXXX。”叶尘埃掏出自己的手机拨了一下，沈轩轩的手机顿时响了起来。“嗨，我说，你还怕我骗你不成，还硬要打过来？”沈轩轩皱眉。

    叶尘埃耸了耸肩，开口道：“你这人可是有前科的，我也没有办法……”

    “好了好了，你还在干什么，还不快点开车，要是我迟到了，就找你！”沈轩轩挥了挥手道。

    “那个，好象不关我事，我早就已经把你送到了，是你在我车上不走的，你迟到了不能怪我……”叶尘埃一脸得意的指了指窗外。

    “你！”沈轩轩哼了一声从车上走了下来，身后传来了叶尘埃的笑声，听闻叶尘埃的笑声，沈轩轩的俏脸顿时拉了下来，一张臭脸的模样好象谁欠了她几千万似的幽怨……

    ******

    爷们娘们速度把票顶起，今天星期一，推荐40二更，80三更！只此一天！




          



           

第十八章 希望，其实，只是个传说！

  
    叶尘埃看着沈轩轩远去的背影，嘴角浮起了一丝笑容，直至视线里消失了那抹倩影，叶尘埃这才开着车离去。

    沈轩轩走进了那栋大厦之后，脸上的幽怨全都消失不见，取而代之的是一脸的阳光灿烂，沈轩轩想到自己是来应聘的，就算天塌下来她也要笑，而且天不可能塌，所以就更要笑了。

    乘坐电梯来到高莹莹所说的6楼，入眼就是一排闪烁着金光的“枫馨国际有限公司”，前台是空着的，没有一个人！这，这里有人吗？沈轩轩心里想到了高莹莹说的公司很小，但是也不能这么小吧，而且一个人都没有，有没有搞错！沈轩轩一路左看看又瞧瞧，来到了门牌上挂着“总经理办公室”的门前，伸出手敲了敲门。

    “请进。”门内传来了高莹莹悦耳的声音，沈轩轩便打开了门走了进去。办公室内很是简洁，一片白色，还有个阳台，阳台边还放了一盆花，一盆仙人球……

    但这一切都不是最重要的，坐在办公室座位上的高莹莹一身黑色的职业装，微笑的站起身来开口说道：“欢迎您能来到我们枫馨国际，希望我们能携手创造美好的明天！”领导发话了，可惜现在办公室里面只有她和沈轩轩两个人，不然肯定能获得掌声一片……

    “那个，呵呵，我相信你一定会成功的。”沈轩轩微笑道，只是心里腹诽道：“搞什么，就这么屁大的公司还能有啥明天，不倒闭就是好事了，美好的未来？骗三岁小孩呢！”心里想是这样想，但是可不能说出来，她只能心里祈祷着这公司最好能不倒闭，而且工资还能照发，这样就是最好的结局了。枫馨国际？这公司名字听也没听过，不知道是谁取的这名字，真是难听死了，一点霸气都没有，但是这公司是卖服装的，要那么霸气也没什么用，但是至少也应该搞个什么黑暗暴力艺术集团，馨枫雪雨集团也好啊，唉，我这么一个有才华的人也会被社会所埋没，真是天理不公啊……沈轩轩心里哀叹着，对自己的未来充满了迷茫，这公司能有啥出路，还是慢慢混吧。

    “啪啪……”高莹莹鼓掌了起来，而沈轩轩见状也鼓掌起来，两人就像个傻X一样，你看看我，我看看你，突然两人同时噗嗤的笑出了声来。

    “这个，高总，我能不能问个问题？”沈轩轩看着高莹莹一副不知当讲不当讲的神情说道。

    “呵呵，你说。”高莹莹微笑的说道。“你们公司有多少人？”沈轩轩看着高莹莹，一副期待的模样。“错，应该是我们公司，我们公司有4个人了，一个懂事长，一个我，一个你，还有一个财务部经理……”说到这里高莹莹有点底气不足，自己的脸也有点红，自己对沈轩轩说过自己的公司小了，“我们公司小了点，但是我们人少不代表我们没有出路，所以我们现在要兼职很多工作，那个，那个先在提升你为公关部经理，你还要兼职我的秘书，还有前台……”

    “……”沈轩轩沉默了，这搞什么，难道我是全才吗？算了，管他什么的，现在的问题是工资！

    “那个，高总，我的那个工资怎么算？”沈轩轩问出了一个让她最揪心的问题，这么多职位应该能有很多钱吧，但是这公司这么小，还是不要抱太大的希望……

    “恩，现在我们还在招聘相关人员，你不会做太久的，所以就按天算了，你应聘的公关部经理工资是1200元一个月，拉的业务按5％的提成算，那个秘书就按50块一天算，前台30块一天，这个，你没有问题吧？”

    听了这么多，沈轩轩心里也有了个大概，还不错嘛，所以点了点头说道：“没有问题！”

    “真的，那太好了，现在就签一下合同吧。”高莹莹高兴道，从办公桌的抽屉里拿出一份厚厚的合同递到了沈轩轩面前，还把笔递到了沈轩轩手上。

    这是不是有点仓促了？沈轩轩心里的想法是想法，但是她并没有说出来，在SH这个繁华的大都市里能找到一份工作已是不易了，在挑三拣四的话那还混个什么。合同上写着的和高莹莹说的不差，只是多了一个年份的条约，必须在公司里工作三年，自己不能辞职，防止商业机密泄露什么的。沈轩轩想了想，还是签下了自己的大名。不签？那你继续去人才市场慢慢挤吧，找不到工作的话你就睡大马路吧，而且现在这公司对自己来说绝对是最终的归宿，自己的文凭全没用了，只有这个公司能接受自己，而且从现在来看，自己的上司就是这个年轻的女孩子，总比去别的大公司好，一般大公司都是大腹便便的老男人，自己现在是个女人，而且长的很不错，要是哪天自己被老总给潜规则了，自己还不知道找谁哭去呢！所以沈轩轩很无奈的就签了这个“卖身契”！

    “好啦，现在我正式欢迎沈轩轩小姐正式成为我们枫馨国际的员工！”高莹莹一边鼓掌一边拍手道。

    “呵呵，谢谢高总。”沈轩轩同样的微笑道，从她几年名企工作的经验来看，这个叫高莹莹的女孩子看起来蛮纯真的，人也不错，自己以后工作应该会不错。

    “呵呵，好啦，现在整个公司里就剩我们两个人了，我们现在要去人才市场继续招聘了，前台的工作你也做不了了，现在就跟我走吧。”高莹莹素手一挥，脸上充满了对未来公司蓬勃发展的期望。

    “原来前台只是你骗我的，我怎么就没想到呢，失策，失策啊！”沈轩轩心里暗暗后悔，原本以为这公司很清闲，自己坐在前台多舒服，现在居然要迎着阳光出去招聘，这和自己做在前台玩电脑的想法落空了，她没猜到开头，也没猜到结尾，就这样把自己给卖了，而且数钱的不是自己，沈轩轩希望自己有特异功能，能把时间回到签和约之前，可是希望是希望，希望，其实，只是一个传说！

    ****

    第二更！大家实在太热情，票票砸的太快了……




          



           

第十九章 此肉非肉和白马非马的深奥问题！

  
    人生总是充满了意外！当昨天还在人才市场里挤的头破血流的时候，而现在则安稳的坐在了招聘台的座位上，这真是一个莫大的讽刺！沈轩轩和高莹莹两个美女所在的招聘区，周围全是形形色色的女孩儿，为什么，因为招聘上写的性别要求就是女！

    这里清一色的娘子军，莺莺燕燕的，煞是把别人的目光给吸引了过来。沈轩轩觉得这样的生活很不错，真的很不错！以后工作的环境里她可以预想到那就是一个现代版的女儿国！

    “轩轩姐，那个我们中午我们就吃盒饭吧。”高莹莹擦拭着额头间的汗水对着身旁的沈轩轩提议道。“恩，那我去买。”沈轩轩点头起身。“那，这是二十块钱。”高莹莹从手提包里拿出二十块钱递到沈轩轩面前说道。

    “我去买，不用你的钱，不就两个盒饭嘛。”沈轩轩阻止道，自己心里刚刚才想问这个中午饭谁付钱来的，毕竟现在自己是工作期间嘛，这应该是公费报销的嘛，但是人家女孩子都说出这话来了，自己拿着人家的钱心里总是感觉怪怪的。沈轩轩以前毕竟是个男人，而且还有点儿大男子主义，虽然现在是个女人了，但是骨子里根深蒂固的思想还是使她下意识的拒绝。

    见沈轩轩拒绝，高莹莹也就不在多说，只是两份盒饭而已，没什么大不了的。沈轩轩见高莹莹不在推辞，心里又不乐意了，自己刚刚只是客套话，并没有当真的啊！沈轩轩只能打碎牙齿往肚子里吞，转身向食堂走去……

    沈轩轩真的有点郁闷，慢悠悠的走着，看着前面的食堂，心里恶意的腹诽道：“拉灯大叔要是开着飞机来炸掉这个食堂就好了，这样自己就不用花钱了，啊，拉灯大叔，我现在真的是非常的想念你，想念你那狂霸的大胡子，要是你能炸掉这破地方的话，我就做你最狂热的信徒，阿门……”

    “轰”天空一阵巨响，吓的沈轩轩双眼紧闭，心里念叨着：“难道拉灯大叔真的听到了我的愿望了，我只是想想，真的……”浑身绷紧的站着，沈轩轩没有感觉到自己被炸飞的感觉，慢慢的睁开了眼睛，食堂依然在自己的前方，屹然挺立！沈轩轩抬头望天，天空中乌云密布，一道耀眼的白蛇化作若干消失在天空，天际又传来了如炸弹般的响声……

    “妈的，搞个鸟，原来是打雷，吓死老子了……”沈轩轩嘴里念叨着，眼光不经意的一撇，沈轩轩的脸色顿时变了一下，脑袋忙低了下去。她看到了什么，正是昨天遇到的那个骗子！沈轩轩紧张的向食堂快步走去……

    张德酷今天心情就如今天的天气一般，很差很糟糕！最近不知道自己倒了什么霉运，先是自己的弟弟张德帅在前几天看场子的时候，被一个纨绔公子给打残了，原因好象就是弟弟的名字被那公子听到了，顿时不爽的被酒瓶子给砸进了医院，说是没他长的帅，而弟弟就叫张的帅，这是一系列乱七八糟的事情，自己的弟弟就莫名其妙的被送进了医院，这名字也不能怪他啊，这名字都是父母取的，关我们屁事啊！还有就是昨天，那个臭婊子居然把老子的钱给骗走了，欺骗了我的钱不说，但是她居然欺骗了我纯真的感情，真是太不可饶恕了！而今天自己在这里转悠了一整天了，都没有发现一个目标，再这样下去，这日子就没法过了！

    从食堂里打了个份三块钱的盒饭，张德酷心里的怨气就如千年冤鬼般似的，这都***什么事，太***倒霉了！这时一个女人从他身边擦肩而过，张德酷感觉有点不对劲，刚刚那女人好象就是昨天那个女骗子！张德酷转身看去，哪里还有女人的身影。“真是怪了，那女人身上的香未好象就是这个，难道我看错了？”张德酷摸了摸鼻子，感觉自己可能是太想念昨天那女人了，所以可能出现了幻觉和幻嗅，转过身继续寻找今天的目标……

    “呼……”沈轩轩长吁了一口气，擦了擦额头的汗水，这天气不热，但是沈轩轩浑身都被冷汗给打湿了，刚刚真是太险了，差点就被发现了！等到心里平静了下来，沈轩轩才去食堂的窗口打饭。二两饭，两荤两素，就花掉了沈轩轩18块，沈轩轩并没有觉得心疼，她心里还在想着刚刚的事，心里打定了主义，今天就要把人给招好，以后这人才市场是不能来了，真是太可怕了……

    回来的路上，沈轩轩的双眼像红外线雷达似的不断的扫描着周围，看到没有那个男人的身影后才快步的向“枫馨国际招聘处”走去。

    “高总，吃饭了。”沈轩轩把饭盒放在了桌子上对着高莹莹喊道。

    “哇，轩轩姐，你怎么打了这么多菜，而且还都是肉……”高莹莹打开饭盒后看向了正准备吃饭的沈轩轩诧异的问道。

    “这个，这个，这个不是肉了啦，你放心好了，我打的全是素的，你看，这看起来是肉，但是又不是肉，虽然吃起来还是肉，但它真的不是肉！”沈轩轩觉得头都大了，说的什么她自己都不知道，而高莹莹的头更大了，这此肉非肉的问题被沈轩轩当做了白马非马的说法给叙述了出来，真是太深奥了！

    高莹莹觉得沈轩轩不应该骗她，所以夹起一片非肉放进了红润的小嘴里，咀嚼着，脸上又露出了疑惑的表情，“轩轩姐，这真的不是肉吗？”“当然啦。”沈轩轩大口大口的吃饭，说的话那是不容置疑，不知道她说的当然到底是指哪个。

    “真的啊，那这里的厨师真的了不起呢，真是太厉害了，虽然口感不是很好，但是能把不是肉做成肉，他无疑是个伟大的人！”高莹莹听到了沈轩轩肯定的回答，顿时惊叹道，嘴里动作也不慢，而且吃的最多的就是那非肉，毕竟她减肥的计划已经实行了一个月了，没有吃肉也一个月了，真是一月不知肉味的尼姑生活，其中苦也其自知……

    沈轩轩觉得自己实在是个罪大恶极的人，居然骗人家小姑娘吃肉，不过看人家小姑娘长的蛮瘦弱的，自己这也算是善意的谎言吧，自己还是有做菩萨的潜质的。沈轩轩心里想着，嘴里又是大口的吃掉一块红烧肉！菩萨难道还有吃肉的习惯？

    *****

    轮回吃着糖醋排骨，吐出骨头，嘴里喃喃道：“这排骨不是真的排骨，你们信我吗？”信我者，给推荐，得永生！不信我着，给收藏，不得吃肉！




          



           

第二十章 狗屁的猿粪

  
    “啊，真是累死人了……”高莹莹收拾了一下手中的资料伸了个懒腰。抬头看看天空，还是那么黑，乌云还是那么多，这雨居然还没有降下来，真是怪了，看看手表，已经五点了，便开口对着身旁整理着资料的沈轩轩说道：“轩轩姐，今天我们就到这儿吧，下班喽。”

    沈轩轩整理着资料应道：“我们不用去公司了么？”

    “当然了，现在已经到了下班时间了呢，不然就要给你加工资了，呵呵……”高莹莹娇笑道。

    “这都被你发现了……”沈轩轩装做心思被发现后不满道，接罢笑出声来。

    与高莹莹在人才市场道别后，沈轩轩做贼似的东张西望的看着周围的人群，正好看到了昨天那个男人，两人的目光一对视，沈轩轩抬腿就跑。

    “别跑！”张德酷看到昨天那个可恶的女人看到自己就想跑，张口大声喝叫道。

    “完了，完了，居然被发现了！”沈轩轩一边快速的跑着，心里焦急的想道。“哒哒哒……”脚下穿着高跟鞋快速的击打着地面发出清脆的声音。

    “我草，穿这鞋子跑起来好难受！”沈轩轩心里非常不满的抱怨着，但是自己现在不跑又不行，被抓住了自己就完蛋了，所以脚下速度不减继续向前跑着。“扑……”“我日！”沈轩轩的脚裸一崴，顿时摔了一大交。

    “嘿嘿嘿，小妞，**的到是继续跑啊，你跑啊！”张德酷一脸阴森的笑道。

    “你想干什么，我不认识你！”沈轩轩大声的叫道，周围人们的目光纷纷锁定在了两人身上。

    张德酷顿时觉得不妙，心思一转，顿时大声说道：“什么，小美，你怎么能这样，咱妈知道了我们离婚的事了，现在都已经病倒在床上了，你怎么能这样！”张德酷一副痛心疾首的模样喝叱着沈轩轩，顿时混淆了人民的视听，看向沈轩轩的目光由疑惑变成了厌恶，目光表达的意思清一色的说：你是个不知廉耻的女人，肯定你是跟别人跑了，把自己的老公给抛弃了！

    “我草，你是谁啊，我不认识你！”沈轩轩顿时慌了，如果被人就这样误会了，谁还会相信自己，顿时大声的叫道。

    “哼，你好，你不认识我，那我们的孩子怎么办，孩子都已经三天没见到妈了，你这女人怎么如此的狠心！我告诉你，你就是化成了灰我也认识你！”张德酷大声的说道，惟恐别人不知道这是他家的家事似的，牙齿咬的咯咯做响，显然一个妻子红杏出墙被抛弃的男人！

    “警察同志，就是他！”这时人群外响起了一个女声，声音中充满了愤怒。

    一个年约四十的妇女和一个中年警察走了过来。张德酷看到那女人和警察时，心里感到不妙，脚步微微向后移，顿时一只手拍在了他的肩膀上，“这位先生，我们接到群众举报，反映你实行诈骗，逼良为娼，现在请你跟我们走一趟！”

    “什么，这不可能！”张德酷顿时不满的叫道，指着地上的沈轩轩，说道：“我想你们是搞错了，我是在找我妻子回家！”

    “咦，轩轩，你结婚了？什么时候的事啊，我怎么就不知道呢？”警察一脸戏谑的看着沈轩轩问道。

    “哼哼，和尚，你在挑战我的忍耐极限吗？”沈轩轩看到这警察时，心里就是一阵轻松，来人不是别人，正是叶尘埃。

    张德帅听到两人的谈话就知道要糟，完蛋了，这婊子居然和条子有关系，自己这不是找死么！脸上顿时露出了笑容，讪讪的对着叶尘埃说道：“这位同志，我，我想我刚刚认错人了，她不是我老婆，没什么事的话我可以走了吧？”说罢身体猛转，就要冲出人群。

    “喝！”叶尘埃刚刚在见到男人眼中的光芒闪烁不定时，就知道这男人要跑，果不其然，叶尘埃早就蓄满力的一腿快速的击到了张德酷的小腿上，身体前冲，双手直接一个擒拿手就把张德酷给按倒在地，单手从腰间掏出银光闪闪的手铐，喀嚓一声，张德酷就像待宰的猪一样给绑了起来，还杀猪般的惨叫了起来，还真别说，真的很像！

    “你个混蛋，占了老娘的便宜还想不认帐！”中年妇女双手叉腰，对着张德酷就是一阵泼妇骂街。

    张德酷心里是有苦说不出啊，这几天都没有合适的目标，今天没办法，只好找了这个比较“成熟”的老娘们，骗了200块，强迫她拍了一部儿童不宜的动作片，毕竟大众的口味不同嘛，说不定还能火呢，怎么也想不到，男演员不爽了，她到是爽了，这都不是最重要的，她跑了报警了才只最重要的，看来自己也混到头了。

    “好了，小叶，把他压上车，不要和他废话了。”一个中年警察有点儿头疼这大妈嘴里的经典国骂，对着叶尘埃开口示意道。

    “恩，起来，别他妈装死！”叶尘埃一脚踢在了张德酷的腿上叱喝道，这样社会的人渣是他最讨厌的，搞什么不好，偏偏要搞这种逼良为娼的下贱勾当。“OK，OK，别打，我走，我走！”张德酷忙开口说到。

    “两位，也请你们跟我们走一趟，做一下笔录。”中年警察对着中年大妈和沈轩轩说道。

    “草，搞什么，这两天居然进了局子两次了，我这是招谁惹谁了……”沈轩轩腹诽着，但还是跟着坐到了警车里，留下了群众吵吵闹闹的议论声，看来，群众的眼睛毕竟不像传说中的那么雪亮。

    三人都被带去审讯室了，审讯沈轩轩的当仁不让的是叶尘埃，谁让他和沈轩轩熟呢。

    “说吧。”叶尘埃把笔记本放在桌上开口对着沈轩轩说道。“说，说什么啊？”沈轩轩装傻充愣。

    “为什么那个男人是追你，不会你真的是他老婆吧，大姐，我真是服你了，找谁不好，居然找拍A片的男人……’叶尘埃戏谑道。

    “滚，我告诉你，你别血口喷人，我会告你诽谤的！”沈轩轩身体一仰，一脸轻松的靠着椅子。

    “我说大姐，你就不能淑女点儿，不然以后谁敢娶你啊。”叶尘埃耸肩说道。

    “切，搞个鸟的淑女，我嫁不嫁的出去不要你关心！”沈轩轩对叶尘埃的话嗤之以鼻。

    “OK，OK，嗨，你说咱们是在审讯么，怎么感觉有点像是聊天呢？”叶尘埃摸了摸鼻子苦笑道，对沈轩轩这人来说，他实在应付不了。

    “唉，当然是审讯了，要是再来杯咖啡就好了……”沈轩轩抱怨道。

    “行，你牛X，你当警察局是你家开的啊，还咖啡呢！”叶尘埃觉得自己审讯也审讯不出个什么来，所以也就笑了笑和沈轩轩打起了屁。

    “和尚，我说你是不是跟踪我啊，怎么老是遇到你呢？”沈轩轩漫不经心的说道。

    “我发现你这人有点心理阴暗，我也不想遇到你呢，今天我得到了两个字来形容我们。”叶尘埃一副思想者的模样说道。

    “什么字？”沈轩轩好奇的问道。

    “缘分！”叶尘埃坚定的说道。

    “狗屁的猿粪！”沈轩轩竖起中指鄙视着某人……




          



           

第二十一章 时间和乳沟的问题

  
    “哎，我说，你是不是真的跟踪我，然后好帮我，最后蹭我饭？”沈轩轩吸了一根面条疑惑的看着面前正大口吃着面的叶尘埃。

    “这都被你给发现了，看来你还有当警察的潜质！”叶尘埃放下筷子一脸惊奇的说道。

    “切，警察有什么前途，工资少不说，遇到危险还要第一个上，在古代打仗的话，那就是炮灰，我可不想我这么年轻就英年早逝！”沈轩轩对叶尘埃的话很不感冒。

    “OK，我们不说这事了，你这话要是在革命期间说的话，绝对能把你拉去给枪毙！”叶尘埃服软道。

    “枪毙就枪毙，多大个事儿，不就是身上几个洞嘛。”沈轩轩无所谓道，“哎，我说，我刚问你话呢，你怎么不回答我，你是不是真的跟踪我。”

    “呵呵，在局子里我就说过了，我们这叫缘分，缘分懂？”叶尘埃用手指了指脑袋，“老板，买单！”

    “今天你请我？”沈轩轩听到叶尘埃说的话疑惑的问道。

    “呵呵，我请客，你买单。”叶尘埃一脸无辜的表情。

    “我，我今天没带钱！”沈轩轩看着叶尘埃一脸平静的说道，眼里充满了狡黠。

    “这个，好象我们要给老板打工了，我也没带钱。”叶尘埃看到了沈轩轩眼中的狡黠后耸肩无奈道。

    “先生，两碗面，一共十二块。”拉面店的老板走了过来说道。“呵呵，老板，这位小姐才是老板，我就是一跟班的。”叶尘埃摸了摸鼻子指了指对面的沈轩轩对着老板说道。

    “和尚，今天算你狠！”沈轩轩见到叶尘埃如此的死不要脸，自己难道也要向他那样说：“老板，其实吧，我们今天都没带钱，我们吃的就是霸王餐！”人家老板也不容易，所以沈轩轩从钱包里掏出钱递给老板，对着叶尘埃说道：“你就不能绅士点，非要这样你才开心嘛！”

    “绅士，绅士能当饭吃啊，对别的美女绅士那是必须的，但是对于你嘛，那就免了吧！”叶尘埃戏谑着看着沈轩轩，看到沈轩轩无奈的样子他的心里就非常的爽，就仿佛一个在沙漠里即将要渴死人被丢进了瀑布下，那种感觉，嘶~

    “……”沈轩轩还能和这无耻的家伙说什么，这小子不就是比自己以前长的漂亮点儿了嘛，这脸皮居然比自己还厚，难道我真的变了，变了女人后居然连脸皮都给变薄了？这可不是一个好兆头，现在这社会脸皮不厚那是混不下去的！

    两人离开饭馆走在路上，两人都没有说话，叶尘埃好象有什么事憋在了心里，时不时的瞟向身旁的沈轩轩。

    沈轩轩好象感觉到了叶尘埃的目光，扭头就看见了叶尘埃一副欲言欲止的样子，好笑的问道：“和尚，你今天好象有什么事要我帮忙啊？”

    “没什么，我能有什么事找你帮忙。”叶尘埃口是心非的答道。

    “真的，你既然不说那就算了，我这就回家了。”沈轩轩看见了叶尘埃的样子心里就是老大的一阵舒爽，刚刚不是很神气的嘛，一副大爷的样子，现在你有事求我，我要是不抓住这机会，那我岂不是白混了，你小子就好好的给我当孙子吧，嘿嘿……

    “那个，下个星期天你有时间吗？”叶尘埃看到沈轩轩真的要回家了，便把自己心中的话给问了出来。

    “下个星期天啊，我得好好想想……”沈轩轩皱了眉毛一副很难办的表情，看的叶尘埃心里七上八下的，心里也是暗暗的抱怨着自己，搞个什么飞机，自己以前怎么就没有找个女朋友呢，现在那两个家伙都要结婚了，自己还是单身一个人，要是让他们知道了还不笑话死我！早知道我就早BJ就不回来了，可是要是不回来就遇不到沈轩轩了……

    “你先说说是什么事吧。”沈轩轩装腔作势的皱眉思考了两分钟后说道。

    “你要是没时间就算了吧，其实也是什么大不了的事。”叶尘埃看到沈轩轩的表情后开口说道。

    “这怎么行呢，就算是没时间为了你这还算不错的朋友也得给你挤出来的嘛，有句话怎么说来着，时间就像乳沟，挤挤总是会有的嘛，哈哈……”沈轩轩一脸为朋友两肋插刀的豪爽道，一点都没有意识到她现在是个女人，而且还说出这样的话是多么的令人想入非非。

    叶尘埃看着眼前这个神经大条的女人，目光渐渐从她的脸上下移，移动到了沈轩轩那伟岸的胸前，随口说道：“这哪里需要挤啊，本来就是有啊。”

    沈轩轩没有注意道叶尘埃的目光，开口惊诧的说道：“什么，这都被你给发现了，真***牛B，看来警察就是警察！”

    “这个，和我是警察有什么关系，只要是个人都能看出来的啊，你的胸那么大，乳沟本来就……”叶尘埃说到此处发觉有点不对，感觉到一对凶戾的目光里充斥着杀气射在了自己的身上，下意识的一退，刚好躲过了沈轩轩的九阴白骨爪，叶尘埃不在多想，身体一转，拔腿就跑。

    “叶尘埃，你丫的别跑，别让我抓到你，你连老子的便宜都敢占，你找死！”沈轩轩看着叶尘埃远去的背影气急败坏的暴吼道，自己追是追不上了，所以沈轩轩的只能原地站着叫道。这话叫的有点暧昧，煞是把周围人群的目光给引了过来，目光中充满了同情，可怜，甚至猥琐！

    沈轩轩俏脸一红，直接转身向自己家的方向快步走去……

    “唉，搞什么，看来这事得延后几天再跟她说吧，今天怎么就遇到这事呢，但是这也不能怪我啊，是她先说乳沟问题的，关我屁事，切！”叶尘埃跑上了车子直接发动，他还真有点畏惧那个神经大条，脾气如暴龙的怪女人，自己打是打的过，但是一个男人打一个女人，那是很不道德滴！所以叶尘埃本着我不能打你，但是我躲还不行嘛！所以警车的警报器直接响了起来，呼啦呼啦的远去了，留下人们心中无限的想象。

    不知道是不是有什么重大案件发生在这座城市了，最好是哪个富人被绑架了，还是**给玩仙人跳了！周围的人们心里同时的恶意的想道，这就是典型的仇富现象！




          



           

第二十二章 呀卖叠！

  
    “轰隆隆……”漆黑的天际上划过一大片白芒，雷声响彻整个天地。

    “滴答，滴答……”豆大的雨点不断的从天而降，击打着地面。

    “呼呼……”沈轩轩站在楼底间不断的喘着粗气，看着楼外的雨越下越大，渐渐的形成了一片水雾，使人的视线一阵模糊。

    “这天气真***怪，打了一天的雷，到现在才下雨，不是有句话说是雷声大雨点小吗，怎么一点都不符合逻辑，差点儿就被这雨点给砸死了！”沈轩轩撇了撇嘴腹诽着边向楼上走去。

    “妈的，感应灯怎么也不亮了，难道坏了？”沈轩轩入眼一片漆黑，脚下跺了又跺，楼道里的灯就是不亮。

    “呼……”楼道间不时的响着一种声音，像是风声，又似鬼嚎。

    “厄……”沈轩轩的身体被一阵冷风吹过，心里发毛的打了个冷颤，心里惶恐的想到了午夜恶鬼。

    “轰……”又是一阵雷声响起，吓的沈轩轩脚下快速的向楼上走去。

    沈轩轩渐渐的接近了自己的房门，在自己门前她看到了一个人型的白影“飘”着，饶是沈轩轩胆子再大，终于忍不住心中的恐惧叫出声来：“有鬼啊，啊！”

    白影慢慢的转了过来，一头黑色的长发，估计是个“女鬼”，朦胧的样子在这个风雨雷电交加的夜里，漆黑的楼道，不能不让人心生惧意。“轰隆……”天空又是一阵惊雷，闪电把“女鬼”的样子照亮了！沈轩轩入眼就是一发女人苍白如死人般的脸，心中咯噔一下，受不了这刺激，人类保护自己的本能使的沈轩轩直接的晕了过去。这次不能不说沈轩轩幸运，这是一个Z字型的楼道，而她现在所处的就是在5楼到6楼之间的空挡。

    刘馨这几天很郁闷，先是半个月前自己想要逃离林逸枫的求婚，没想到居然被他给抓了个正着，想想那天林逸枫亲了自己两个小时，自己只能屈服于他的淫威之下，不管怎么说吃亏的总是自己吧？所以只能妥协了，无奈，在老家那也就玩了不到一个星期，林逸枫便跟自己说SH的公司有点事情忙不过来，要回SH去，刘馨想了想在这里也没什么事，还是继续回SH当自己的护士去，而且林逸枫早就联合了自己的干爸干妈，自己看来是不嫁不行了，真是悲剧。

    自己来到SH，在家里说了一下自己要出去一个人生活，让自己好好的清净一下，众人劝说无果，最后在通过自己在报纸上找到了出租房子的消息。今天刚刚搬进来，打扫整理了房间一下，洗完澡就随便穿了一套白色的睡衣后，房间里就突然停电了，而且外面还下着大雨，所以打算找隔壁的邻居借一根蜡烛的，打开房门走出时，哪知一阵风把门给关了起来！自己穿着睡衣可没有带钥匙，这该怎么办？无奈，刘馨只能在邻居家的房门敲了敲，希望能帮自己一下。

    “有鬼啊，啊！”哪知这时，一个充满恐惧的悦耳女高音从身后传来，吓的刘馨的小心肝就是扑通扑通的乱跳，鬼，哪儿有鬼！刘馨的一双大眼睛不断的在周围扫视着，哪有什么鬼啊，目光移动到了自己的身上，刘馨顿时知道这鬼就是指自己吧。

    不由多想，她可是知道刚刚那女人是被自己吓晕的，真是胆小。

    刘馨快步的走到楼道中间，看着躺在地上的女人，就蹲身把她给扶了起来，伸出大拇指按在了沈轩轩的人中穴之上。

    “唔……”沈轩轩轻哼了一声，双眼渐渐的睁开，入眼就是一个美的冒泡的女孩子。“她是谁啊？不对，我怎么会在这的，刚刚我好象看到了一个女鬼……”看着眼前女孩子的穿着，分明就是刚刚的那个女鬼嘛，她的手感觉好冰凉，传说死人好象就是冰凉的，那她……

    刘馨看到了沈轩轩眼睛先是疑惑的看着自己，接着又是瞪的老大，显然误会了自己，想到此处自己心里就是很不爽，有没有搞错，居然把我当成了女鬼，看我不好好的吓吓你，不然我可就白让你误会了！想到此处，刘馨那娇美的脸上露出了笑容，银牙从嫣红的嘴唇间露出，粉嫩的小舌还伸了出来，还伴随着嘿嘿嘿嘿的怪笑声……

    “啊，呀卖叠……”沈轩轩看到了什么！她看到了女鬼满脸狰狞的邪笑，把森白尖锐的獠牙，猩红的舌头仿若毒蛇般似的，她要干什么，要把我生吃了吗，不要，我不要！沈轩轩想到此处，脑袋里混乱的蹦出了某国经典语句……

    “啊？”刘馨听到了这经典的“呀卖叠”后就是一愣，这，这女人刚刚说了什么？刘馨的眼睛瞪的大大的看着眼睛紧闭的沈轩轩，她，她不是本国人？刘馨的脑袋里顿时浮起了很不和谐的动作片，那些动作片都是大学时，叶小奈几女***的，真的很难想象那副场景，可是事实就那么发生了！那时候看的最多的就是某国的动作片了，里面都有沈轩轩念叨的这句经典“不要”！

    刘馨觉得自己邪恶了，自己好象就是一个要对一个良家妇女实施很不和谐的强暴似的，可是这良家妇女也太强大了，刘信觉得有点不好玩了，自己可是要跟人家借东西的，现在怎么作弄起人家来了，真是的，看来自己真是变了，和叶小奈几女在一起的时光里使的自己变的邪恶了，自己在也不是以前那朵纯洁的小白花了……刘馨还在感叹着自己已不在纯洁，惆怅着自己曾经纯洁的日子，心中顿时唏嘘不已，可沈轩轩这时又已经昏了过去，不能不说人类保护自己的方法还真是特别，直接晕倒，啥也不知道了，和鸵鸟把头插进地里的方法有着异曲同工之妙，这个世界真是太奇妙了！

    刘馨看着再次昏迷的沈轩轩，心里就是一阵自责，你说你好好的，吓人家干嘛啊，真是没事找事！

    无奈，只好再次用大拇指按在了沈轩轩的人中上……

    *******

    轮回这两天感冒的厉害，更新可能会慢了，大家见谅一下，但是还是会坚持每天至少一更的，请大家多多支持，咳咳……




          



           

第二十三章 外表纯洁，内心邪恶的两人

  
    “哎，这位姐姐你先别晕了……”刘馨看到沈轩轩的眼睛幽幽的睁开了，连忙出声解释着。

    沈轩轩迷迷糊糊的睁开眼睛，耳边传来了一阵悦耳灵动的声音，视线转移到了眼前的女孩子身上。

    “你是人还是鬼？”沈轩轩问了这个问题后就觉得自己很白痴。现在自己已经冷静了下来，受到了两次刺激，怎么说也有点抵抗力了吧。这个世界怎么会有鬼呢，但是这东西还真不好说，自己为什么会变成了一个女人，而且自己梦中的那老头又是什么，这个世界有些东西是不能都科学来解释的，这也不能说她迷信，农村的人一般都有点封建。

    “我啊，我当然是人了啊，这你都看不出来！”刘馨听到沈轩轩的话后皱了皱鼻子很是不满的回道，这表情看起来很是可爱。

    听到如此回答，沈轩轩顿时不乐意了，不过看在女孩子还算可爱漂亮的模样上，口气还是稍微轻了下来，说道：“我说你这女孩怎么能这样，你知道不知道人吓人会吓死人的！”

    “呵呵，我也想不到你胆子怎么会那么小的啊。”刘馨吐了吐舌头。

    “对了，你是谁啊，怎么会站在我家门口？”沈轩轩在女孩子可爱的模样中呆了一呆，不过心思还是很快的收了回来，怎么说自己现在也是个美女，不至于看别的美女而像个色中恶鬼似的样子，直接问出了自己心中的疑问。并站起身来。

    “哦，是这样的啊，我是今天刚刚搬来的，那个不是停电了嘛，我就向找邻居借一根蜡烛的……”刘馨组织了一下语言把自己的悲惨遭遇给说了出来。

    “这么说你是没钥匙回去了？”沈轩轩装做一脸平静的样子问道，心里则打起了自己的小九九，要是她不回去的话，那岂不是要跟自己回家，而自己家只有一个卧室，那在睡觉的时候自己不是想要做点什么不小心摸到了什么，嘿嘿嘿嘿……

    “恩，那个，我还不知道你叫什么名字呢，我叫做刘馨，我的朋友们都叫我小馨或者馨儿。”刘馨问沈轩轩的名字，又把自己给介绍了一遍。

    “恩，我叫沈轩轩，小馨，那今天晚上你就先住我家？”沈轩轩一脸“纯洁”的开口说道。刘馨的目光扫视了一下，看到了沈轩轩那玲珑有致的身体，目光在那伟岸停留了两秒钟，点头应道：“轩轩姐，你是一个人住吗？”“当然了，不然呢？”沈轩轩无心的回应道，掏出钥匙打开了自己的房门。

    “像轩轩姐这么漂亮的人当然应该会有男朋友的啊，所以说不定和男朋友一起住呢。”刘馨从侧面拍了一个马屁，可是这马屁好象没什么作用，其实她自己也从种种现象得知了沈轩轩是一个人住的结果，因为她敲门时里面没有人，而且现在这么晚了也就沈轩轩自己一个人回来了，所以刘馨很准确的判断出沈轩轩是单身。

    沈轩轩叹了一口气道：“难道我就必须要找个男人吗，这个世界不是所有女人都要依靠男人的。”

    “对对对，轩轩姐说的真是太对了，想不到你和我有一样的想法呢。”刘馨关上了房门点头赞同道。

    沈轩轩找出了蜡烛，拿出打火机点燃。室内便由黑暗转为昏暗，闪烁着烛光，在这雷雨交加之夜，还真有点说不出的诡异。

    “好了小馨，你先坐着吧，我先去洗个澡。”沈轩轩对着身后的刘馨说道。“恩。”刘馨点了点头，坐在了沙发上。

    沈轩轩见状后走进自己的卧室开始拿换洗的衣服，走出卧室，觉得让人家小姑娘坐那感觉自己有点虐待人家的倾向，走到冰箱边，从里面拿出一瓶橙汁饮料递给刘馨道：“呵呵，你先喝点饮料吧，要是你困了你就先去卧室睡觉吧。”

    “那个，轩轩姐是和我一起睡吗？”刘馨问出了对两人非常有意义的问题。“这个啊，我就睡在外面的沙发好了。”沈轩轩推辞了一下，心里念叨着：“小兔子乖乖的快叫我一起睡，一起睡啊一起睡，一起摸啊一起摸……”此人绝对是本世纪最无耻淫荡的人，真是表里不一的家伙，实在猥琐的令人发指！

    “哎呀，别呀，轩轩姐你要是这样还不如我睡沙发呢，你是主人，我是客人，要不我们两人一起睡吧？”刘馨听到沈轩轩的话后立即劝阻道。

    “恩，那好吧，反正我们都是女人……”沈轩轩说完这话心里很是别扭，自己真的要沦落到用这个女人的身份去占人家便宜？而刘馨听到这话已经没有那么强烈的反映了，她都已经做了四年的女生了，现在都已经习惯了，特别是跟着叶小奈她们几个邪恶的女人身边，使的她自己的观点都变的邪恶起来，自己显然变成了女孩子，但是能用这身份去接近无数的女孩子，而且还不被人当做色狼，这真的不能不说是个美妙的事儿。

    “轩轩姐，那你先去洗澡吧。”刘馨打开了橙汁喝了一小口说道。

    “恩，那你就先坐着吧。”沈轩轩说完便向卫生间的浴室走去。

    刘馨看着沈轩轩的背影，心里就是一阵兴奋，但是心里又有了疑问，自己现在是个同性恋？不管从男女两种身份上来讲，自己都喜欢男人和女人，这难道是传说中的双性恋？管他的，现在自己还剩一个多星期的自由之身了，以后自己可就是别人家的人了。想到林逸枫那天霸道无赖的吻，心里还真是很不爽呢！

    “伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人……”浴室中，沈轩轩一边擦着香皂，嘴里哼唧着极为“艺术”小曲儿十八摸，看来沈轩轩的心情是非常的爽啊，她现在已经打定了主义，睡觉的时候一定要狠狠的占那个装鬼吓自己的女孩，蹂躏到她唱十八摸！

    沈轩轩不到一会儿就把身上的水珠给擦拭的一干二净，只穿着黑色蕾丝内衣就向卧室走去，这个夜晚注定是那么的不寻常……

    ********

    大家新年快乐！票票给我送上吧，今天头更晕了，咳嗽更严重了，但是还是更了，请大家不要吝啬票票……




          



           

第二十四章 今晚我要抱着你睡

  
    沈轩轩觉得自己的心跳快要蹦出来了，说不出是紧张还是兴奋，手心里都已经渗满了汗水，阵阵的清香从身旁女孩身上传来萦绕鼻间，使的沈轩轩下意识的用鼻子轻轻的嗅了嗅，沈轩轩心里想着从来没有闻到过这香味，而且可以肯定的是，这绝对不是香水所散发出的味道，这应该是少女独有的体香，身旁睡着一个香喷喷的美人儿，她怎么可能睡的着呢，所以她在等待女孩睡着，然后嘛……沈轩轩心里打定了主意，便把双眼一闭，一边假寐一边听着身侧的动静，只希望美人儿早些睡下……

    刘馨心里同样是有点小兴奋，和这么一个成熟漂亮的美女在一起睡觉，这不能不说是一个诱惑，在刚刚闪电的照耀下，不经意的看到了那片雪白如凝脂的肌肤，和那黑色蕾丝雕花的内衣，在这漆黑的夜里，显的是那么的性感诱人，而且刚刚沐浴后的香味和女人香不断的传进鼻子里，使的刘馨更加的兴奋了，如果现在没停电开着灯的话，她都能知道自己的脸色一定是红的能滴出血来。两人都是只穿着内衣在床上，而且盖的是同一条被子，床就那么大，两人难免会有肢体接触……

    两条修长的大腿在被子下贴在了一起，两女心里都不禁想到了两个字：“好滑！”只是这样，两人便没有了下一步的动作了，都是强做镇定的假寐，时间就这样一点一滴的过去了，窗外的大雨并没有停止，依然哗啦哗啦的下，雷声也是不断的咆哮着，这使的沈轩轩更加的睡不着觉了，开口轻声的问道：“小馨，你睡觉了没有？”

    “没呢，雷声这么大，我睡不着。”刘馨听到了沈轩轩的话转过头对着沈轩轩说道。

    沈轩轩在说话的时候就已经转过头了，所以现在两人是面对面的看着对方，呼出的热气都是向着对方的，这一刻，两人之间的氛围立即变的微妙了起来。

    沈轩轩觉得这样看人家女孩子有点不好，便开口说道：“小馨啊，你是不是害怕打雷啊？”

    “哪有啊，我怎么可能会害怕打雷，轩轩姐，你怎么会这么问呢，难道，嘻嘻，我知道了，一定是轩轩姐你怕打雷吧，哼哼，我都知道了！”刘馨笑呵呵的说着，一张可爱的小嘴巴不断的上下张合着，从里面不断的溢出香气，煞是惹的沈轩轩心头一热，差点就要用手把那小脑袋定住，用自己的嘴去啃那诱惑自己的小嘴儿……

    “这你都知道了，真是的。”沈轩轩觉得有点丢面子，本来想打着女孩子一般都害怕打雷的吧，那样自己也就可以顺势安慰她，怎么安慰？废话，安慰当然是拥抱啦，手当然也要抚摩后背，要是不小心摸到了不该摸的地方也没什么关系吧，手误，手误懂吗！

    “咯咯，既然这样的话，那我就来安慰安慰姐姐你喽。”刘馨顿时觉得这天气没啥不好的了，现在连老天都在帮自己，真是不能不说一个字，爽！不等沈轩轩说话，刘馨的双手已经掠过了沈轩轩的胳肢窝，而且手还很“不小心”的碰了碰那对伟岸！

    “啊，小馨，别乱动，痒……”沈轩轩忸怩着身体说道。

    “呵呵，我可找到轩轩姐的痒痒肉了，嘿嘿……”刘馨坏笑一声，手里却已经哈起了痒来轻挠着沈轩轩的胳肢窝。

    “啊，别，小馨别啊，好痒的，哈哈，唔……”沈轩轩痒的实在没办法躲了，嘴里不断的发出笑声，整个身体一会儿似虾米的弓起，一会儿似烟花绽放而张开，而且时不时感觉胸前被侵犯了，次数而且还不少，沈轩轩顿时知道了这丫头醉翁之意不在酒，挠痒是假，袭胸是真！

    沈轩轩心里顿时不乐意了，这也太不公平了，凭啥咱让你摸胸就摸胸，这也忒不公平了！自己一定要以牙还牙，以眼还眼的八字真言实行到底！

    强忍住笑的沈轩轩身型突然暴起，整个身体瞬间就把揩自己油揩的正欢的刘馨给压到了身下，沈轩轩觉得自己就要迎来自己“幸”福夜晚，嘴巴戏谑道：“小馨啊，刚刚你的手在干什么呢，恩啊？”

    “什么干什么，我不懂轩轩姐你说的什么，哎呀……”看到刘馨装傻的样子，沈轩轩不在废话，实践才是真理！

    一只手直接按在了刘馨的胸前，手中触摸到了一片柔软，一只手居然还掌握不了，沈轩轩心中暗叹，现在的女孩子发育的真是不错呢！没等沈轩轩叹完，刘馨已经娇声叫了出来，只是你叫就叫呗，可为什么这叫声就那么不对劲儿呢，不管从哪个方面听这都是明显的呻吟啊，而且是某中经典动作片里女主角的那叫声！

    沈轩轩觉得自己的骨头都被这声给叫软了，这呻吟以摧枯拉朽之势瞬间击垮了沈轩轩的意识，另一只手也向另一座山峰按去，这姿势就仿佛如来一般，一记如来神掌从九天之上飞下……（邪恶的人有邪恶的想法，纯洁的人都纯洁的想法，你是纯洁的还是邪恶的？）

    “轩轩姐，别，别弄了，唔……我错了，我错了还不行吗，我以后觉得不敢了……”刘馨被沈轩轩压在了身下，顿时没了办法便开口求饶道。

    “哼哼，你刚刚不是挠痒挠的正欢吗，而且手还不老实，我怎么可能就这么放了你，哼哼！”沈轩轩觉得现在自己找回了做男人的成就感，心里顿时觉得一阵得意，心中充斥着满足，自豪，得意之情。

    “真的不放过我？”刘馨的眼中闪过一片狡黠。

    “我说不放就不放，君子一言，死马都不追！”沈轩轩得瑟着说道，按在刘馨胸前的手还恶作剧的捏了捏。

    “吖……”

    “啊……”两女先后各自呻吟了一声。

    为啥是都呻吟了呢？

    沈轩轩双手按在刘馨胸前，屁股坐在了她的腰下，而刘馨的手划过了正坐在自己腰下沈轩轩屁股的中间，绝对是要害！所以两女都不堪刺激的叫出声来……

    “嘻嘻，轩轩姐，怎么样，那死马能追的回来你那君子之言吧？”刘馨一脸笑意的戏谑道。

    “这个这个，死马都要变活马，当然追的回来！”沈轩轩觉得脸上犹如被当作烤肉般被烧烤了，烫的厉害，立即从刘馨身上翻下身体，拉住被子一角，彻底和刘馨划开了界线，刚刚那一下真是丢人丢大了，那感觉真是不一样！

    “嘻嘻，轩轩姐，你干嘛离人家那么远呢，你不是怕打雷嘛，我来安慰你吧。”刘馨巧笑嫣然的靠近沈轩轩。

    “不要。”沈轩轩阻止到。

    听到沈轩轩说“不要”这两字，刘馨的脑袋里又浮现起了沈轩轩说过的经典，就是那声“呀卖叠”，那一句话彻底的反映了一个女人的恐惧和要反抗不了的纠结，那词语实在是经典中的经典！

    刘馨笑眯眯的又把这事给告诉了沈轩轩，沈轩轩听到这彻底的懵了，这个世界怎么会变的这样！沈轩轩双眼一闭，拉上被子，说了一句，“天也不早了，快点睡吧，你不睡觉就不要打扰人家睡觉，人家明天还要上班呢。”

    刘馨歪着脑袋看着沈轩轩后，便直接抱住沈轩轩，拉上被子，说了一句，“轩轩姐，其实我骗了你，我怕打雷的，今晚我要抱着你睡。”

    沈轩轩没有睁开眼睛，嘴里直接吐出一个字：“行……”这神情动作，说不出的潇洒不羁，只是出现在一个美女的脸上，觉得就觉得有点诡异了。

    刘馨抱着沈轩轩的身体，脑袋拱了拱，说不出的可爱，便闭上双眼甜甜的睡了过去，房间里渐渐的响起了平缓的呼吸声，而窗外的雨也渐渐的小了，雷声不在……




          



           

第二十五章 晨亢理论？

  
    “唔……”一抹金色的暖洋照射在脸上，使沈轩轩舒服的呻吟了一声。为什么说是呻吟呢，因为正有一只白嫩的小手放在了她的胸前，有意无意的还抓了抓。沈轩轩的脑袋渐渐清醒了，睁开朦胧的双眼，顿时一张白皙如雪的清纯脸蛋大大的印入眼帘，这谁啊？

    沈轩轩迷糊了一下，这女孩就是昨天来自己家睡觉的女孩？靠，昨天怎么没发现这小妞怎么这么漂亮，都怪那该死的停电，不过要是不停电的话自己怎么可能和她睡在一张床上呢，所谓福祸相依，有失才有得这道理还是很有参考性的。

    沈轩轩觉得胸前一阵异样，抬眼看去，不正是刘馨那白嫩的小爪子在自己胸前肆虐吗，而且看她脸上露出淡淡的微笑，很满足很满足！

    沈轩轩觉得自己现在有点兴奋，难道这还是以前男性早晨特别的现象？可是自己现在那兄弟早就不知道飞哪去了，难道女性在早上也有和男性晨勃的生理现象有着异曲同工的状态？想到这个沈轩轩好象发现了达芬奇密码般的激动，难道自己还有做生物学家的潜力？

    妈的，我真他的是个天才，这么有研究性的学说就要被我给发掘了！沈轩轩想到此处便得出了一个歪理学说，那就是女人早上也有晨勃，不对，是晨亢奋，简称晨亢！心里相通此节，沈轩轩看着还在熟睡的刘馨，心里不禁一动，她要实验一下这个结论，心里想着自己是为了伟大的生物学，心中不在有愧疚感，一双手颤巍巍的移动到了刘馨的脸上。

    好滑好有弹性，美女果然是美女，就是不一样。把被子掀开，看着刘馨的胸前的一对玉兔因为呼吸而上下不断的跳动着，沈轩轩觉得心中有着一团烈火在不断的焚烧的自己的灵魂，真是太难受了！

    双手慢慢的覆盖上了那对饱满，入手就是一片柔软，柔软中还带着一丝坚挺，沈轩轩觉得自己的心都快要从胸腔中蹦出来了，这实在是太香艳太刺激了。

    “恩……”刘馨在沈轩轩的怪手摸在了自己的重要部位，顿时毫无意识的发出了一丝勾人魂魄的动人呻吟。

    沈轩轩觉得自己被这声甜腻腻的呻吟弄的浑身都软了下来，眼角不经意的看到了刘馨的眼皮动了动，这明显就是要醒来前的征兆，心里一突，心思电转，不到一秒钟的时间，沈轩轩立即躺下身来，两眼一闭，装睡！她心里想着，要是被刘馨知道自己在她睡觉时猥琐她，摸她的MIMI，自己的脸可就彻底的丢光了，不管怎么说都是自己理亏，人家女孩子家家在睡觉的时候摸在你的胸前这没有什么，不知者无罪嘛！沈轩轩觉得自己的脸都有点发烫，呼吸也是淆乱不稳，但是自己只能强忍着。

    刘馨的一双如秋水般的大眼缓缓睁开，眼中看着周围的环境还带着一丝迷茫和疑惑，手中感觉软软的，而且热呼呼的，感觉真的很好！下意识的抓了抓……

    “唔……”这一抓不要紧，可把沈轩轩弄的，简直是羞愤欲死啊，暗爽中又感觉不爽，这真是一个纠结的心理！但是自己又不能醒来，只能让刘馨这个看似纯洁，实则邪恶的女孩狂揩冰淇淋。

    刘馨的手顿时一缩，她立即知道了自己刚刚摸到了什么，只是你的手放在嘴边干什么？就算是遮口也不带你这样刚摸了人家的胸就把手放在嘴边的吧！

    刘馨的脑袋里渐渐的回想起昨晚上的情景，而且还有自己和这个叫沈轩轩之间不得不说的那暧昧事儿，真是一个值得让人回味的夜啊，呵呵呵……刘馨想着想着就傻傻的笑出声来，这娃真是没救了，白长这么漂亮的脸了，怎么就是一个傻蛋呢？沈轩轩听着刘馨的那傻笑声心里默默的叹道。

    “轩轩姐，起床啦，你要是在不起来的话，就不要怪我不客气喽……”刘信开始给沈轩轩**了……

    “啊呜，谁啊，大清早吵吵闹闹的，还让不让人睡觉了……”沈轩轩听到刘馨**声，而且还红果果的威胁着自己，心里感觉不妙，立即装作被人打扰清梦的样子很“正常”的醒了过来抱怨道。

    “哎呀，真是的，轩轩姐你看看现在都几点了，再不起来太阳都要晒屁股了，想不到你比我还懒……”刘馨巧笑嫣然的戏谑道。

    “切，要不是你我早就起床了。”沈轩轩心里腹诽着，嘴里却说道：“好啦好啦，就你起的早好了吧。”

    “什么就，我本来就比你先起床的。”刘馨顿时不满道，立即跳身站在床上。

    沈轩轩眼前一亮，鼻子隐隐有喷血的**，眼睛瞪的老大，这绝对是诱惑，红果果的诱惑！

    “吖！”刘馨站起来时感觉浑身一凉，低头一看，自己的玉兔居然毫无遮掩的暴露在了空气中，双臂环胸尖叫出声。

    “哎呀，好啦好啦，别鬼叫了，这里又没有别人……”沈轩轩捂住耳朵说道，不过刚刚那一眼，真的是值了，爽！想不到这女孩儿身材真的不错呢，前突后翘的，真是个难得的美人儿，哦哈哈哈……沈轩轩心中得意，看着急忙钻进被子里的女孩子不禁莞尔，这女孩儿感觉有点笨笨的，有点小可爱，估计把她卖了她还能帮自己数钱呢。

    刘馨躲在被子里，脸色布满了羞红之色，这次真的是丢人丢大了，昨天出来的时候居然没有穿Bra，刚刚动作也真是大了，那一身睡衣怎么的就划落了呢，幸亏自己有穿内裤，不然自己真的是没脸见人了！刘馨心里暗暗的松了一口气，暗暗庆幸自己有穿内裤的习惯，不然的话……

    “好啦，看你的样子很害羞呢，昨天晚上怎么就那么大胆，小丫头，你就不要在我面前装清纯了哦，呵呵呵……”沈轩轩怎么可能放过如此调戏美女的机会，一脸坏笑的戏谑着刘馨，调戏大姑娘小媳妇的感觉，真他娘的一个字，贼爽！

    “哼，不带你这样的！”刘馨不满的娇哼了一声。

    “哈哈哈……”整个房间里充满了沈轩轩有点豪爽的笑声，可是怎么看都是那种放浪形骸的荡笑！

    ******

    唉，今天又是星期一了，但是轮回感冒好象更严重了，今天不能更了，实在坚持不下去了，要去打点滴，求你们多多给票吧，感冒好了一定会多更的……




          



           

第二十六章 不黄，但是很暴力！

  
    沈轩轩洗漱完，对着还穿着一件睡衣的刘馨说道：“小馨，你现在在家里等我吧，我去买早餐，顺便找找开锁的人员帮你把门打开。”

    “恩，真是谢谢你。”刘馨微笑道谢。

    “好啦，我走了……”沈轩轩说了声后便走出门外。

    秋高气爽，昨晚的雨下的那么大，整个城市都被冲刷的很是干净，空气在这繁华的都市里很是难得的清新，沈轩轩深呼吸了几下空气，金灿灿的阳光照耀在沈轩轩娇美的脸上，露出一抹微笑，微笑间露出的贝齿在阳光下闪烁着白光，周围行色匆匆的上班族们都不禁回头看了看沈轩轩，不过也就是看了一眼就转过身去，毕竟美女是天天都能看到的，现在重要的是要去上班！

    沈轩轩来到拉面馆叫了两份拉面打包，赵静文这小丫头见到沈轩轩来了就亲热的上来甜甜的招呼了声，只是面馆里现在客人还多，小丫头手里还有菜要摘，也就没有来八卦自己和以前自己之间那其实不存在的操蛋事儿……

    在小区内找到开锁人员的电话后拨了过去，顺便告诉了一下刘馨租住房屋的地址，便拎着热腾腾的面条走回家中。

    不得不说沈轩轩今天还是蛮幸运的，今天是星期六，也就不用去公司报到上班了，遇到了刘馨这个令人头疼的女孩儿，沈轩轩还真是觉得挺无力的，不过人家小姑娘长的那么水灵，以沈轩轩的性格还真放心不下来。两人刚吃完早餐，沈轩轩的手机就已经响了起来，看了看电话号码，不正是那开锁工的电话号码嘛。

    沈轩轩估计是开锁工来了，便打开了自家的房门，自家门外对面不正站着一个身穿蓝色工作服的男人，而且还正拿着手机放在耳边呢。

    “这位师傅，就是这门了，户主现在在我家里。”沈轩轩对着开锁人员出声道。“那有没有什么证据证明？”开锁工按正常程序对着沈轩轩问道。

    “我的身份证和东西都在里面……”这时一个悦耳轻灵的女声从沈轩轩的背后传来。开锁工的目光一亮，眼中闪过一丝狂热，但有瞬间隐没。沈轩轩很不凑巧的看到了男人的眼光，心中略感不安，但是想想自己是不是有点多疑了，刘馨这女孩子是漂亮了点，别的男人看她的眼光这样也不会有什么问题。

    “那好吧。”开锁工应了一声转过身从挎包里拿出一把钥匙，不，这不能说是一把钥匙，而是一个铁杆上带有一点凸出的铁片。只见男人那把钥匙在缩孔里快速的捣鼓了几下，“啪”的一声，门就这样被打开了，沈轩轩不得不佩服这男人的开锁技术，简直和神偷有的一比。

    “好了，两位女士，请进吧。”男人耸了耸肩开口说道。“呵呵，终于好了呢，真是的！”刘馨一蹦一蹦的回到了属于自己的新家。路过男人时还露出了一个大大的笑脸不忘道谢，少女身上的幽香顿时飘进了男人的鼻间，用鼻子使劲的嗅了嗅。刘馨走进房间没忘记帮住自己的两人，叫了两人进来。沈轩轩闻言便走进了刘馨的小房子，自己家的门在刘馨出来的时候就已经给关上了，这女孩……沈轩轩摸了摸裤兜里的钥匙就是一阵苦笑。

    男人看着前面两女曼妙的身资，现在四下无人，心中一热，悄悄的把门关上，反锁！

    “嘿嘿……”男人的嘴角露出了极为淫荡的笑容，今天真***是个好日子，一龙双凤，3屁，3屁，我要3屁！男人心里极为淫荡邪恶的念叨着。

    “你要干什么！”沈轩轩回头看到了男人反锁门的画面，立即叫出声来。

    “干什么，我能干什么啊。”男人一脸猥琐装傻，身体慢慢的像沈轩轩靠近。刘馨在听到沈轩轩的惊叫后便转过身来，看到了男人的目光，心里顿时一阵兴奋！兴奋？没错，就是兴奋！双手已经激动的篡成了拳头，而且还在颤抖着！

    “嘿嘿……”男人嘿笑的双臂张开向沈轩轩扑了过去。“啊……”沈轩轩见状惊叫出声。眼前一闪，只见一抹倩影已经闪在沈轩轩的身前。一记高抬腿直接踹到了男人极为不和谐的脸上。“啊……”男人倒地，身体如虾米弓着双手掩面发出一阵惨嚎……

    “哼哼，小子，想占我们的便宜，我看你是找死！”刘馨恶狠狠的出声道。俏脸上布满了红潮，煞是诱人，这是兴奋所浮现的红潮！刘馨觉得很爽，一双修长的大腿不断的侧踢，横踹，自己练了四年的功夫终于派上了用场，她能不兴奋吗！沈轩轩看着不断惨叫的男人，心中就是一慌，这，不黄，但是很暴力！很好，很强大！

    刘馨兴奋的小脸上红扑扑的，嘴里还高身叫喊着：“啊，啊，啊，轩轩姐，恩，你也，来，真的很爽呢……”实在是，邪恶的令人发指！不知道的人还以为在拍什么动作片呢。

    沈轩轩看着刘馨这丫头的表情真的很爽的样子，伸出脚也踢了踢，很有感觉呢！慢慢的便来了感觉，想着自己的女朋友跟人家跑了，被炒鱿鱼了，变成女人了，心中所有的怨气来了一次超级大爆发。脚下不断的做出各种动作，大力抽射，凌空射门，倒挂金勾，哦不，这不是踢足球，这是在虐人！

    可怜的猥琐男人，心中不断的哭泣，自己今天是怎么了，怎么会遇到这么两个看起来娇滴滴的美女突然摇身一变，变成侏罗纪跑来的暴龙，自己真是终日打雁，却被雁啄了眼睛，我草，我不来了……

    当沈轩轩千年冤魂般的怨气散去，男人已经奄奄一息了，便连忙拉住刘馨说道：“小馨，小馨，别打了，别打了，再打他就要挂了。”

    “……”刘馨这才发现，男人双眼已经变的呆滞，满脸血青，这个好象有点严重啊，转头看向沈轩轩，一脸纯洁小白花的模样惊恐说道：“轩轩姐，你看你，你把人家都挂成这样了，真是的！”

    “你……”沈轩轩看着瞬间变脸的刘馨，你了半天都没能说出下文，这女孩的脸皮到底有多厚，沈轩轩真想用针来扎扎看，估计针都会被弄折！

    沈轩轩无奈，掏出手机，拨了个号码，对着手机说道：“和尚，来我家，XX路X栋一单元6楼！”说完便快速挂断了电话！

    “搞神马？”叶尘埃正开着车无聊的闲逛，便接到了沈轩轩的电话，说的莫名其妙的叫自己去她家，有没有搞错，难道这怪女人想要把自己XXOO了，厄，好邪恶，不过我喜欢！

    叶尘埃YY了一把，方向盘一打，便向沈轩轩家的方向开去……

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第二十七章 看那阳光灿烂，身侧美人飘香

  
    生活总是那么的平淡无奇，但是有的人会让自己的生活变的丰富起来，变的多姿多彩。沈轩轩就是叶尘埃的生活调剂品，至少叶尘埃是这么认为的。

    从遇到沈轩轩这女人后，各种各样的奇怪事都纷纷出现。叶尘埃看着倒在地上的人，或者不能说是一个人了……叶尘埃惊讶的看着沈轩轩，嘴里啧啧称奇的问道：“轩轩，是你把他打成这样的？”

    “这个，好象，应该是吧？”沈轩轩双手在身手交叉着，低着脑袋看着自己的脚尖，身体打着摆子……

    叶尘埃看着沈轩轩的模样，不禁摸了摸鼻子苦笑，这个，好象，应该，是吧？这一句话就出现了四个不确定的词语，这，这女人太***强悍了！问她也没啥东西能问出来，只能退而求其次，看着房间里另外一个女孩儿。其实刚进门时叶尘埃就看到了这女孩儿，只是这女孩儿实在是太美了，让叶尘埃感觉着这女孩是虚幻出来的，并不实在，心里把沈轩轩和这女孩子一比，高下立分，沈轩轩是没这女孩儿漂亮，但是沈轩轩的美充满了现代都市白领丽人的气息，而这女孩子则有点出尘的气质，让人觉得她应该不出现在这人间。刘信要是知道叶尘埃想法的话一定会笑的满地打滚，居然说她是仙女，真是本世纪最大的笑话，刚刚这人就是被这个看似纯洁的仙女，实则内心邪恶暴力的恶魔给放倒的，而且还蛊惑人心，把沈轩轩拉下水的……

    “这个警察大哥，你是不是认识林逸枫啊？”刘馨看着叶尘埃的脸，老是感觉在哪见过，在刚刚的一段时间里冥思苦想，终于想起了一次在林逸枫的房间里看到了一个相框里见过，照片里有两个少年，一个是林逸枫，另外一个林逸枫告诉过自己，那是他的发小，叫叶尘埃。两人的变化都不算太大，所以刘馨才小声的试探的问了一下。

    “唔？你怎么知道我认识疯子，你难道就是疯子的未婚妻，刘馨？”叶尘埃看着刘馨惊讶的问道。这样问也不算唐突，自己从京城的警校刚毕业，工作正好分配到这SH，就收到林逸枫告诉自己要结婚的消息了，主角当然是刘馨了，那时候叶尘埃听到最多的就是刘馨如何如何的漂亮，如何的温柔，反正全都是好话！

    叶尘埃听到林逸枫要结婚的消息时，心里也为他感到高兴，只是他那口气自己怎么听都不爽，那丫居然向自己挑衅，说自己都多大的人了，居然还没有个女朋友，还问出了男人最忌讳的问题，你是不是阳痿啊，不对女人感兴趣？听到林逸枫的话后，叶尘埃那是一阵狂鄙视，有这样埋汰人的吗？在警校里哪有什么自己看的上的，传说中的警花自己怎么就没遇到一个，全都是身材彪悍的女人，那脸，自己想想就生不出什么爱之心！我容易吗我，我草！

    “是吖是吖，叶大哥，我听逸枫说过你呢，还说过你小时候去偷看女人洗……”

    “停停停……”在刘馨把那个澡字说出来之前叶尘埃喊了出来，一张俊脸都被憋的通红的，小时候的糗事林逸枫那家伙居然都告诉了刘馨，那丫的实在太不可饶恕了，为了哄老婆开心，居然陷害兄弟，有异性没人性的家伙！叶尘埃心里竖起中指鄙视着林逸枫。

    而两女的目光都戏谑的看着叶尘埃，闹的叶尘埃的脸上又是一红，更是把叶尘埃在心里骂了个遍。

    ****

    “啊嚏，日，谁丫的在骂我？”林逸枫斜坐在办公室的真皮老板椅上打了个喷嚏暗暗骂道。

    “噗嗤，林逸枫，你看你那样子，哪还有老板的样子。”高莹莹巧笑嫣然的打趣道。

    “行了行了，真是的，今天可是双休日，居然还要我这董事长亲自来公司看什么文件，我说今天还想准备去找馨儿的，听伯母说她搬出家出去租房子住去了，真是不让人省心！”林逸枫一脸担忧的说道。

    “行了，你就整天想着馨儿长，馨儿短的，哼，我看馨儿可不情愿做你老婆的，你要是不努力的工作，我就教唆馨儿逃婚！”高莹莹一脸威胁的说道。

    “别，可不带你这样整人的，要不，我把公司送给你？”林逸枫讨好的出声道。

    “哼，就这小公司就想把我打发了，你真是太瞧不起人了。”高莹莹对林逸枫的话那是非常的不屑的。

    “那你要怎么样，我的家当就这么多了，老爸老妈都不给咱钱了，说是要我守着这公司创业，做个成功的男人，只是这起点未免也太低了吧，要是老爸在给我两千万，我就有信心把和公司搞大！”林逸枫无奈的耸肩道，这好象是他的习惯性动作了，因为他觉得这动作特帅，特有内涵，就是这样自己好像才让刘馨那丫头给勾引到手的，从而深深的迷恋着咱。

    勾引？这丫真是自恋！

    高莹莹实在看不贯林逸枫这副得瑟的模样，立即大发娇嗔的说道：“两千万，你还真说的出口呢，哼，现在公司是小了点，但是努力点不就行了吗！钱可以赚的嘛！”

    “得得得，你说的就是理，行不，呵呵。”林逸枫摊手说道。

    “哼，算你识相。”高莹莹直接丢了一个卫生眼斜视着林逸枫。

    “好了，现在都已经到了中午了，我们去吃饭？”林逸枫提议道。

    “带路吧，我的大老板……”高莹莹笑道。

    “我的好馨儿难怪会变坏，有你们这帮朋友，真是不坏不行啊，唉……”

    “你嘀嘀咕咕什么呢，我都快饿死了！”高莹莹大发娇嗔道。

    “OK，OK，美丽的女士，请……”林逸枫觉得自己很窝囊，天天被人欺，只要和馨儿结婚了，我看你们还能什么办法！呵呵呵……

    ****

    “小馨，轩轩，我们现在去吃饭怎么样？”叶尘埃对着两个大美女提议道。

    “你请客？”沈轩轩疑惑的看着叶尘埃问道。

    “当然。”

    “你今天带钱包了？”

    “当然。”

    “你确定不要我付钱？”

    “当然。”

    “你确定你钱包里有钱？”

    “唉，看你的样子好象很想付钱的样子，这样吧，我也就不为难你了，我请客，你付钱，怎么样，哥们够意思吧。”

    “滚，我今天没带钱！”

    刘馨看着两人之间的斗嘴，心里就是一笑，这两人真是太有意思了，呵呵。

    于是，一个帅男配两美女从警局走了出来，那吸引力真是没话说，要是眼光能杀死人的话，叶尘埃这娃可能早就被轰杀至渣了。

    叶尘埃觉得今天的阳光是那么的灿烂，天空就似大海般的蓝，白云就像卫生巾般的洁白，啊，空气中还有迷人的香味儿，是从自己身旁发出来的，好香……

    ********

    求票求推荐，有打赏的更好！




          



           

第二十八章 你把我老婆拐哪去了

  
    当你经历过了开头，也确实猜中了结局，但结局总是出人意料而又理所当然。

    沈轩轩看着眼前的饭盒，转眼看着正在扒饭的叶尘埃，“我就知道会是这样！”打开饭盒，里面清一色的和尚尼姑食品，抬眼看看，叶尘埃饭上都是红艳艳的，沈轩轩顿时不满了，开口叫道：“和尚，你请我和小馨吃盒饭这事我也就不说了，但是你看看你在看看我们，为什么你是的是肉，我们吃的是青菜！”

    叶尘埃慢条思理的夹起一块辣子鸡放在嘴巴里咀嚼着，口齿不清的说道：“你们女孩子不都是要减肥的吗，你看，我想的多周到，真是的……”

    “是吖是吖，轩轩姐，你看你都比我胖好多呢……”沈轩轩听闻刘馨的话后不禁低头看了看自己的身体，入眼就是自己的伟岸，腰也不粗啊，我怎么就胖了？这不挺丰满迷人的嘛！

    “对，就是，你看……”“和尚，你别废话，我不管，我就要吃肉，我要吃肉！”沈轩轩不理会两人的话，开口叫道。

    “好吧，既然这样我只能实话告诉你了，食堂里没有肉卖了，我这是最后一份的……”叶尘埃一脸无奈而又得意的笑道。

    “笑个屁，没肉是吧，把你的那份给我点儿……”沈轩轩很爷们的暴了个粗口，手里的筷子已经向叶尘埃饭盒里的荤菜夹去。“哎，不带你这样的……”叶尘埃没敢阻止，万一翻了自己可就没饭吃了，只能出声叫道。

    “切……”沈轩轩哪会听他的废话，自己要是没肉吃的话，那这饭是没法吃了！一点都没有女性的矜持！要个鸟的矜持，她是男人变的，要矜持能吃到肉吗？而且她把叶尘埃当做了兄弟，哥们，抢他东西吃没啥不妥。内疚？内疚什么，自己都请他吃了好几次拉面了，哪一次是没肉的，虽然那肉片是小了点，也少了一点，但那也是肉不是，别拿蚊子腿不当肉！

    刘馨看着沈轩轩的动作，心中好笑，沈轩轩这人给人的感觉有点，怎么说呢，如果美女能用无赖形容的话，沈轩轩觉得当之无愧的能称的上女无赖。

    “好了，真是败给你了，你给我留点……”叶尘埃看着饭盒里只剩一点肉渣子了，看着正吃的津津有味的沈轩轩，伸出中指做了个国际热门动作，“沈轩轩，你真是太不厚道，太不道德了！”

    “我才不管你呢，哈，咳咳……”沈轩轩得意的笑脸顿时被饭给呛着了，这叫什么，活该！

    刘馨见状后便笑着在沈轩轩的后背拍打着，嘴里笑道：“嘻嘻，轩轩姐，你看哦，你是遭报应了呢。”

    “呵呵，你看吧，你这叫做活该，知道吗，小样，你知道吗，哈哈……”叶尘埃看着沈轩轩因为咳嗽而满是通红的俏脸，忍不住出声打趣道。

    “滚你的，你就得意吧！”沈轩轩恶狠狠的瞪了一眼，效果好象是出来了，但是怎么感觉不对劲啊？

    叶尘埃看到了那双水汪汪而又妩媚迷人的双眼一瞪，真是说不出的美丽动人，叶尘埃看着沈轩轩的视线仿佛被定住了一般，再也不能移动分毫，直到一声手机铃声想起打破了这微妙的氛围。

    叶尘埃看到了沈轩轩没有动，便知道是刘馨的手机响了起来，沈轩轩同样如此，两人都看向了刘馨。

    刘馨很不爽的掏出手机，搞什么，刚看戏刚看到了**前戏部分，我日，谁打扰老娘看戏的！看着手机屏幕上的来电显示，小林子！

    “喂，我说，林逸枫，你给我速度，有事快说，有那个什么快放！”刘馨那个屁字还是没说出来，四年的女性生活使的她有了作为一个女性在外需要的涵养和形象问题，所以不到万不得已的情况下不能破坏形象！

    叶尘埃和沈轩轩听到“林逸枫”三字的时候，同时的把耳朵竖了竖，可是电话里的声音太小，能听到的话那就是惹鬼了！可是人就是这么奇怪，明明不可能的事，硬要凑上去做。

    沈轩轩有着先天的优势，不，应该算后天吧，那就是女性的身份，所以慢慢的靠近着刘馨，耳朵集中着精神听着刘馨手机里的声音。

    而叶尘埃只能干瞪眼了，他心中是多么的迫切的想要听听林逸枫那丫的怎么在老婆面前甜言蜜语的，可是看刘馨的样子可没有被他给哄高兴了，真想看看林逸枫那丫的苦脸，上次在电话里居然吹嘘的他和刘馨的关系是多么多么的好，而且刘馨是多么多么的听他的话，温顺，可是自己现在亲眼看到事实明显的就是那丫在自己面前吹牛B，嘿嘿，小子，你今天可是栽了，你怎么也想不到我会和你老婆在一起吧！

    “我现在在哪？你还好意思问，早上我差点就被一个猥琐男给玷污了，你到现在才来问我，什么，你还为那猥琐男担心！我现在和叶大哥在一起，哪个叶大哥，哼，我为什么要告诉你，你以后别想找到我！”“啪”手机盖直接果断的挂掉，刚刚还满脸怨气的俏脸，在手机挂掉后瞬间变的如晨阳般的灿烂，让人看的是如沐春风，心情舒爽！

    沈轩轩和叶尘埃看着刘馨那变脸的速度，心里同时暗暗赞道：“好牛B的变脸！”同时更是赞同不知道哪个名人说的话：“女人的脸是最善变的，特别是美女！”

    电话那头的林逸枫哭丧着脸看着手机，心里思索着馨儿口中的叶大哥，姓叶的，馨儿今天不是K了一个猥琐男吗，难道报警……对了，我怎么把这小子给忘了，这小子不就是姓叶嘛，绝对是这小子！

    拿起手机，找到一个标记着叶子的号码，拨了过去，很快就被接通了，林逸枫直接开口道：“叶子，你把我老婆拐哪去了，还不快快招来！”

    ******

    求票啊求票，看来轮回不求票大家都不给票了，真是郁闷，所以才能让我在这罗嗦一番……




          



           

第二十九章 今天晚上我还要跟你睡！

  
    “喂，你丫谁啊，打错了吧？”叶尘埃看着手机屏幕上标记着疯子字样后接听了电话，接着就是一句没头没脑的话，叶尘埃知道电话里的意思，他还是装作什么都不知道的说道。

    “靠，叶子，你丫别跟我装，你现在在哪？”电话那头继续传来林逸枫的声音。

    “呵呵，我现在在警局啊，你这不是废话嘛。”叶尘埃的语气里充分的表达了你是白痴。

    “嘟……嘟……”

    “靠！”叶尘埃听着电话里的盲音不满的叫了声。

    沈轩轩和刘馨看着叶尘埃气急败坏的样子顿时发出了银铃般的笑声。

    叶尘埃耸耸肩摊摊手表示着自己很无奈，开口说道：“小馨，我估计一会儿疯子就会找来，现在吃完饭了我们回警局等他？”

    “哼，我才不去等他呢，我等他干什么！”刘馨不乐意的说到。

    “那，算了，我才不想管你们夫妻俩的事呢，随便你们了……”叶尘埃看着刘馨的模样后回道，看样子她好象和疯子吵架了，现在是冷战时期，自己就不去管人家的家务事儿了，不然自己二师兄照镜子，里外不是人了。

    “轩轩姐，下午你有没有事啊？”刘馨一脸期盼的看着沈轩轩问道。

    “我啊，我应该没有事吧？”沈轩轩不确定的说道。“那就是没事喽，我们下午逛街去吧，反正今天没什么事儿，轩轩姐你说是吧。”刘馨挥舞着小手提议道。

    “逛街啊……”沈轩轩觉得有点头疼，逛接这活还真不是她能做的，陪女人逛街的运动量都可以媲美一场马拉松了，逛街光看不买，而且砍完价后有时候还直接走人，半天买不到个屁出来，真搞不懂女人逛街是啥心思，逗男人玩？貌似应该就是这道理！沈轩轩心里固执的想道，直接一竿子打死了全部的女人。

    “怎么了，轩轩姐，你不会是不陪我吧……”刘馨听到沈轩轩语气里有不想去的意思，连忙作可怜状。

    “没，怎么可能呢，小馨，一定是你想多了，那我们出发吧。”沈轩轩被刘馨一下子就猜中了心中所想，脸上顿时露出笑容说道，只是这笑容有那么点不自然，心里觉得没什么退路了，只能破釜沉舟的应了这丫头的话，陪这样的美女逛街，并没有什么不好的，毕竟还可以洗洗眼睛嘛，沈轩轩心里自我安慰着自己想道。

    “那真是太好了！”刘馨顿时雀跃道，活像一个天真无邪的小女孩儿，只是这表面的现象迷惑不了沈轩轩，这丫头在打人的时候是那么的暴力，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    “叶大哥拜拜喽，不要说你见到我哦。”刘馨一脸可爱的模样对着在一旁插不上话的叶尘埃道别。

    “再见……”叶尘埃回道，接着一阵苦笑，刘馨已经拉着沈轩轩的手向街角走去，留下两道无限美好的倩影。

    叶尘埃耸肩无奈转身，这丫头叫自己不要和疯子说见到他，这不是废话吗，你自己在电话里都说出来了，还要我来帮你圆谎，你又不是俺老婆，帮你又没好处，懒的浪费我的脑细胞，再说了，疯子那家伙的脑袋也不是白长的，这撒谎的技术活我是无能为力了，呵呵……

    沈轩轩陪伴着刘馨在SH的商业街转悠着，一会儿看看这家店的内衣，一会儿看看那家的丝袜，看着那些小薄片的情趣内衣，沈轩轩就觉得热血上涌，这东西能穿吗，就这么一小块布，仅仅能遮掩最私秘的地方，实在是诱惑！

    “轩轩姐，你看这件怎么样？”刘馨拿着件黑色的情趣内裤在空中比了比，顺口问着沈轩轩。

    天，这能穿吗，这就是黑色的丝带组成的吗！沈轩轩看着美貌的刘馨，心中兴奋的想着她穿着这件内裤是什么娇俏模样，心中便是一阵火热，天，这丫头还真是有一个小妖精，要老命，要老命啊！沈轩轩心中狂喊，嘴里结巴的说道：“这个，小馨你穿绝对会迷死人的。”

    “什么嘛，我这是为你挑的，我又不穿……”刘馨脸色绯红的说道。

    “什么！”沈轩轩觉得不爽了，什么叫给我穿，这东西能穿吗！看着刘馨俏脸微红，眼光有意无意的瞄着自己的下身，沈轩轩顿时就知道了这丫头绝对在想象自己穿这内裤的模样，这丫头实在是太色了，太猥琐了！

    “嘻嘻，轩轩姐，你穿这件绝对很漂亮的呢，你看你的身材这么丰满，穿这个的话……”刘馨双眼放光的看着沈轩轩小声的提议道。

    “不，我才不穿这东西呢！”沈轩轩强烈的拒绝道，搞毛，要自己穿这小玩意，还不如把我给杀了！

    “别呀，好姐姐，你就穿吧，我买给你，真的，小馨真的很想看你穿这个的样子呢。”刘馨摇晃着沈轩轩的手臂撒娇道。

    “我说不穿就不穿，这事没得谈！”沈轩轩心中狂吼，太要人命了，你这小妖精实在是太诱人了，怎么能这么漂亮！鼻间闻着女孩身上的淡淡清香，实在是要老命啊，配合着那撒娇的语气，沈轩轩就要把持不住自己，实在很想在她那红润的小嘴上香上几口！

    “轩轩姐，要是你穿的话，我也穿给你看，你看这样好不好？”刘馨见状只能掏出比杀的技，她可是知道昨天晚上两人之间的暧昧，知道她对自己有想法，所以一招拿捏住了沈轩轩的命门，嘿嘿，就怕你不上钩！

    你这小妖精，实在受不了了！沈轩轩心中暗暗叫苦，明明知道这是小丫头诱惑自己而设下的陷阱，但是自己还是没能忍住这诱惑，想想就让人喷血，不就是内裤吗，我草，拼了！

    “好，这可是你说的哦。”沈轩轩答应道。

    “真是太棒了，今天晚上我还要跟你睡！”刘馨雀跃道，一张俏脸不知道是因为兴奋还是害羞而显的潮红，让沈轩轩看的那是食指大动，小妖精，晚上可有你好看的！沈轩轩同样微笑道，只是两人的笑都有点猥琐！邪恶，实在是邪恶的令人发指的两个女人！

    *******

    昨天电路我这一带维修，停了一天的电，昨天落下的今天会补回来，请大家多多支持，下个星期一本书要都市强推了，爷们和娘们顶起！




          



           

第三十章 兄弟重逢

  
    两个表里不一的邪恶女人从内衣店里走了出来，手上各自拿着手拎袋，里面当然是那另人喷血的小布条而组成的内衣。

    “轩轩姐，我说了我给你买的，真是的……”刘馨拉着沈轩轩的手小声道。

    “呵呵，我可不占你这丫头的便宜，自己的东西自己买，况且这内衣是私人物品，你买给我的话我会感觉怪怪的……”沈轩轩开口回道。这是原则问题，无功不受禄，沈轩轩和刘馨认识了不过才一天，又不是多年的老朋友，收人家的东西她心里难免会不舒服。

    “嘻嘻，好吧，真是受不了你呢。”刘馨俏笑嫣然着拉起了沈轩轩白嫩的小手向前走去。

    在两女逛街时，叶尘埃回到了自己所属的警局，在门口就看到了一辆黑色S500的奔驰，奔驰旁边站着一个身穿黑色西装的青年，健美匀称的身材在西装的衬托下显的很有男性的魅力，一头黑色的飘逸长发随风而肆意的飘拂着，一张如刀削的俊美面庞，星目剑眉，在看到叶尘埃的时候，嘴角微微上翘，勾勒出一道优美的弧线，令周围的无数拜金花痴女频频侧目，这绝对是她们心目中的金龟婿，做终身饭票的不二人选！

    叶尘埃信步走去，嘴角同样露出了另无数少女痴迷的笑容，两个帅哥同时张开了双臂，来了一个大大的熊抱。

    “疯子，想不到几年不见，长的比以前更衰了啊，哈哈！”

    “同衰同衰，呵呵，被废话，我的亲亲老婆呢，快说，你把她拐到哪去了！”两个帅哥拥抱后便松开了对方，光天化日之下，两个大男人在一起拥抱，让别人看见了还指不定以为两人有什么不得不说的暧昧关系，没办法，日风之下，人心不古，无奈啊无奈！

    “疯子，你丫真是个疯子，什么叫我把你老婆拐了，饭可以乱吃，话不能乱说！”叶尘埃一脸正气的说道。

    “得，别装了，说吧，馨儿去哪了？”林逸枫挥了挥手。

    “切，瞧你那熊样儿，你老婆去哪我怎么知道，你打个电话不就成了。”叶尘埃用手掏了掏耳朵漫不经心的说道，语气里充满了戏谑。

    “大哥，我喊你大哥成不，你又不是不知道馨儿正在生我的气，怎么可能接我的电话。”林逸枫苦着一张俊脸，显的很是无奈。

    “呵呵，你小子以前不是和我说你和小馨感情如何如何好嘛，”叶尘埃看着林逸枫的脸更加苦了，便不在说笑，“呵呵，看你那没志气的样，真是受不了你，婚姻啊，就是华丽的坟墓！”

    “切，我乐意，怎么说我都比你好，婚姻是爱情的坟墓，可你呢，你丫就是死无葬身之地！”林逸枫对叶尘埃的话那是非常的嗤之以鼻的。

    “你不是要知道你老婆去哪了吗，你老婆现在正和我朋友逛街去了。”叶尘埃把朋友两个字咬的重了一点。

    “那个，你朋友是男的还是女的啊？”林逸枫有点小紧张的问道。

    看着林逸枫紧张的模样，叶尘埃不禁一阵好笑，摊了摊手说道：“是个女的，女的，还是个美女！”

    “什么！”林逸枫更加的紧张了，要是男人的话他还能放心点，但是要是个女的话，而且是美女，这问题就有点严重了！

    “靠，你丫干嘛这副表情，好象老婆被人抢了似的。”叶尘埃看着林逸枫大惊小怪的样子，心里一阵无力。

    我，我，我日，这问题叫我怎么说，馨儿也真是的，她的举动好象有点倾向传说中的拉拉，喜欢漂亮的女人，从自己这几年相处的光景来看，这个发现越来越明显，但自己不在乎，自己是爱她的，爱她，就要包容她的一切！可现在叶尘埃问的这个问题自己该怎么回答，我靠靠靠！林逸枫心里很无奈，自己说又不能说，自己毕竟没有证据，而且这属于自己的家事，自己怎么能说呢，看来自己是作实小心眼的男人了！

    “唉，算了吧，不说了，现在有没有空，我们也四年没有见面了，现在一起去喝喝咖啡，我们好好聊聊？”林逸枫叹了一口气提议道。

    “得，看来今天我这班是上不了了，今天我可是载在你们夫妻俩身上了，好吧，我去请个假。”叶尘埃摸了摸鼻子无奈道。

    “OK，我在这等你。”林逸枫笑着指了指自己的坐驾。

    “行，不过今天晚上你是不是请哥我撮上一顿好的？”叶尘埃走向警局背着身体头也不回的问道。

    “行，而且可以带家眷，嘿嘿，不过我知道你没有，所以我就放心了。”林逸枫对着叶尘埃的背影叫道。

    “靠，你就等着吧，看我不把你这肥猪宰掉！”叶尘埃扭过头恶狠狠的回应道。

    “哈哈，你丫放我过来，哥们我全接着！”林逸枫叫嚣道。

    “行，你丫到时候别肉痛！”叶尘埃的声音渐渐变小，身影也消失在林逸枫的视线中。

    “哼哼，你丫丫的，晚上我叫沈轩轩去，那丫头吃东西的战力值很不错的，有免费的大餐，不怕这丫头不上勾，爽！叶尘埃心里打着自己的小九九，沈轩轩这丫头长的不错，让她客串一下自己的女朋友也不是太丢脸吧。叶尘埃心里不知道自己为什么会这样想，烦躁的不在去想这个问题，加快脚步向局长办公室走去，自己请个假没啥问题，自己家老头子他可还是得巴结着呢，唉，自己也不想搞特殊的，但没办法啊，生活这个大圈子，不是你想跳就跳的出来的！

    从警局出来，叶尘埃脚步慢悠悠的来到林逸枫的奔驰旁，打开副驾驶的车门，身体弯身坐了进去，对着林逸枫说道：“开路，带着本大爷去喝极品蓝山！”

    “靠，你丫的也太狂了，把本少爷当做车夫，也就你这丫有这待遇了！”林逸枫竖起中指鄙视着脸上浮起“我是大爷我怕谁”表情的叶尘埃，手上动作不慢，换挡，油门一踩，黑色奔驰迅速的向前冲去，车里还伴随着叶尘埃骂骂咧咧的不满声……




          



           

第三十一章 貌似邪恶的甜筒

  
    “哎，好累，轩轩姐，我们去喝饮料吧，中场休息！”刘馨双手叉腰对着沈轩轩提议道。

    “我还以为你不累呢。”沈轩轩舒了口气说道，心里又很无奈，逛了这么长时间，居然一个东西都没有买，有没有搞错，但是这又能怎么样呢，这就是女人，逛街不一定要买东西，只是看看，而且还要磨嘴皮子，这活不好做啊。沈轩轩抹了抹额间的汗水。

    “嘻嘻，看你累的，我请你吃冰淇淋，走喽！”刘馨指着不远处的KFC笑道。

    “哼哼，这还差不多！”沈轩轩一副你才知道我累，还不早点请我吃冷饮的样子。

    “走啦。”刘馨微微有点不好意思的拉着沈轩轩向KFC走去。

    “轩轩姐，你还要吃别的东西吗？”刘馨递给沈轩轩一个甜筒问道。

    “别的我就不吃了，这东西吃了对身体不好。”沈轩轩咬了一小口甜筒说道。

    “也是哦，吃多了会发胖的。”刘馨小嘴嘟囔了一句便和沈轩轩找了个位置坐下，分嫩的小舌头舔着甜筒……

    沈轩轩的眼睛直了，这，这模样像极了某国动作片女主角为男主角……好邪恶！

    “轩轩姐，你看我干什么啊？”刘馨添吮着甜筒看到了沈轩轩看着自己，伸手摸了摸脸，没什么东西啊。

    “咳，没，没什么。”沈轩轩感觉自己的脸在发烧，自己怎么能这么想呢，自己的思想实在是太邪恶了！看着刘馨纯洁无暇的俏脸，沈轩轩只能吃着自己手中的甜筒，只是心里越不愿意去想刘馨吃甜筒的动作越在脑袋里清晰，连自己吃甜筒的动作也变了……

    这次换到刘馨眼睛直了，哦，邪恶的甜筒……

    沈轩轩觉得有道目光在热烈的看着自己，准确的说是自己的舌头，抬起目光，便看到了刘馨呆呆的看着自己，如秋水的双眸定定的看着自己，只是感觉有点怪怪的，沈轩轩添吮的甜筒的小舌头顿时僵住了，不是吧，不要这样，好恶心的……沈轩轩的心里仿佛吞了一只死苍蝇般。

    “这甜筒没法吃了！”两女心里同时想道。

    “那个，小馨，你看，我们是不是该走了……”沈轩轩有点不自然的提议道，她能感受到周围人群的目光，兴奋，猥琐，邪恶等等……

    “恩。”刘馨的俏脸上浮起了红晕，点点头站起身来，沈轩轩见状也站起身来，两女逃也似的离开了不和谐的目光，离开了貌似邪恶的甜筒，离开了KFC……

    两女之间的气氛有点尴尬，都没有说话，并肩走在路上，两女的风姿煞是牵扯着周围压马路看美女的色狼门，没办法，两女长的漂亮，特别是刘馨，不过沈轩轩也不差，一个是充满青春活力，一个是成熟诱人，两女的美是梅兰竹菊，各有千秋，绝对符合众狼友的口味！

    “小馨，我们接下来还去哪？”沈轩轩觉得这尴尬的气氛不能在维持下去了，自己年纪毕竟大点，脸皮也厚点，所以开口打破了沉默。

    “恩，我们去超市吧，买点生活用品。”刘馨的提议沈轩轩怎么可能拒绝，因为去超市的话这丫头绝对会买东西，而买了东西拿不动，这不就是要回家了嘛，哦耶嘶，味而固德！双手赞成！

    两女有了共识，不在停留，直接杀向超市！

    方便面，饼干，鸡翅，果冻，餐巾纸，卫生巾……卫生巾？哦，卖糕的！

    沈轩轩跟着刘馨来到了女性生活品区，看着眼前琳琅满目的卫生巾，沈轩轩心里充满了尴尬，又起了担心，自己现在是女人了，要是以后那个来了该怎么办！

    厄……寒，沈轩轩对这东西不懂，只能看着刘馨挑选，自己想着，看她用什么的，自己也拿一包！对，就这样！沈轩轩打定主意眼睛瞄着刘馨的动作，自己为了不让她怀疑，也走到货架边挑选着。

    “轩轩姐，你喜欢用什么牌子的啊？”刘馨漫不经心的问着身旁的沈轩轩。

    “啊？我，我……”沈轩轩半天说不出个所以然来，她怎么可能有喜欢的牌子！她以前可是个男人，男人怎么可能用这玩意呢，更何况说喜欢了！

    看到刘馨的手里拿着一个“苏菲”，沈轩轩呼了口气，“我，我一般都用这个牌子的。”说罢，手也伸向了刘馨面前的“苏菲”，心虚的她还拿在手里在刘馨面前晃了晃。

    “吖，原来轩轩姐也喜欢这个牌子的呢，而且还用这么小的……”刘馨口无遮拦的嬉笑道。

    “啊？呵呵，呵呵……”沈轩轩看着手上的“超薄清爽型”，血气上涌，满面羞红，这，这都他娘的啥破事儿！只能用笑来掩饰着自己的尴尬。

    “轩轩姐，这个也很不错的。”刘馨又拿起另一类型的给沈轩轩介绍着。

    “恩，好，就要这两包吧。”沈轩轩实在太郁闷，自己这张脸算是丢尽了！所以沈轩轩也就破罐子乱摔了，直接拿起两包放进了购物车里。

    “嘻嘻，轩轩姐，你的脸好红噢……”刘馨看着沈轩轩满面羞红的模样，忍不住出声调戏道。

    “好了，你个死丫头，真是受不了你，你的脸皮可真厚！”沈轩轩尴尬的要死，这丫头还落井下石，所以没好气的回道。

    “嘻嘻……”刘馨不一为然，自己第一次买这小东西的时候可把自己给羞坏了，轩轩姐怎么能和我比，抓到她不好意思的模样，自己不好好的调戏下那就是对不起自己！刘馨的小脑袋里想着自己第一次买卫生巾的尴尬，捉弄沈轩轩能让她的心里好受点儿，这叫寻找心理平衡！

    刘馨这丫头实在是太坏了！

    结帐走出超市，手里大包小包的拎着，这次真是大采购，收获丰收，但是钱也花花的如流水般，钞票似大江东去不复还！可悲，可叹！

    两人这样子是没办法坐公交车了，只能乘坐出租车了。

    拎着大包小包，两女晃晃悠悠的走在回家的路上，就仿佛战火连绵国家里的难民，而且还是两个美女难民，要是能收养的话估计排队的男人绝对能饶地球一圈！（这话怎么感觉有点熟悉？）

    两女费力的走到家门，就看见两个挺拔的身资站在自家门口，两人青年有说有笑的抽着烟，烟雾缭绕，让人看不清他们的面容。

    “和尚，你站我家门口干嘛！”

    “林逸枫，你来这里干什么！”两女同时叫道。

    ***

    求推荐，收藏，打赏！不要给我面子，狠狠的砸我！Comeon,baby!




          



           

第三十二章 法国湿吻的现场直播

  
    “呵呵，轩轩，过来点，我有话和你说。”叶尘埃对着沈轩轩招了招手。

    “搞什么……”沈轩轩看着叶尘埃吊人胃口的样子就很不爽，直接不理他，转眼看着他身旁的青年。

    长的像个小白脸似的！林逸枫的第一印象在沈轩轩的眼里就是个小白脸，除了长的帅，身材好点儿，还不是一个鼻子两只眼，没什么希奇的，这丫的貌似要和刘馨结婚了，真是羡慕这个家伙，而且以后绝对是个妻管严，怕老婆的家伙。看他那个样儿，真是无语了。

    “小馨，别生气了好不好，我请你吃饭，怎么样，不要生气了好吗，今天是我错了，你就原谅我吧。”林逸枫双手扶着刘馨的肩头可怜道。

    “你错了，那你知道你错在哪了吗？”刘馨一双如秋水般的美眸斜视着林逸枫。

    “我应该先关心你的，而不应该先问那个调戏你的男人。”林逸枫一副乖学生向老师承认错误的模样说道。

    “你还知道关心我啊，你……唔……”刘馨刚想爆发一下语言来奚落林逸枫，可是话都被一张嘴给堵回了肚子里！

    林逸枫刚见刘馨的架势，心中暗道不好，想出不知是谁说的名言，想让一个女人闭嘴，唯有用自己的嘴去把她给堵上，林逸枫对这句话是深信不疑，直接狠狠的亲上那香喷喷的小嘴，把奚落自己的话给封杀了，而且自己还占到了便宜，一个字，爽！

    叶尘埃和沈轩轩两人四目瞪大了看着两人的热吻，看的心里都是一阵激动，叶尘埃舔了舔嘴唇，转过头看向了身旁的沈轩轩，而沈轩轩好象感受到了叶尘埃的目光，扭头便看见了叶尘埃的目光！

    “靠，你看我干什么！”沈轩轩用眼神和叶尘埃交流着。叶尘埃看着这双漆黑明亮的美目，好象读懂了沈轩轩眼神里的意思，眼睛挤了挤，好似在说：“什么我看你，明明是你看我的，你是不是也想？”

    “我日，你不要太过分了啊！”沈轩轩眼睛瞪的老大威胁着。“哎，真是的，要是你想，我还要考虑考虑呢……”叶尘埃继续挤着眼睛示意着。

    “你想死吗！”沈轩轩深邃迷人的双目仿佛迸发着耀眼的火花，嘴里的银牙咬的咯吱咯吱的响，强烈的显示出她的愤怒和不满。

    叶尘埃看着那双美目，真是风情无限，勾人魂魄呢，心中狂叫着要老命，不能这样下去了，直接别过头继续欣赏着法国湿吻的现场直播。

    沈轩轩看到叶尘埃别过头不再和自己对视，便知道自己这次的眼神大战以自己完胜而告终，心中就是一阵得意，继续转头看着还在热吻的男女，靠，都这么长时间了，还在啃！沈轩轩心里不爽了，这么一个美女在自己面前被人亲成这样，虽然这人是她未婚夫，但心里还是很不爽，好象自己的女人又被人抢走了！

    刘馨感觉到了有两道目光紧紧的盯着自己嘴唇唇和林逸枫嘴唇的交接处，暗道：“完了，这里还有人，这下脸前给丢尽了！”心里充满了羞恼，一只手已经攀上了林逸枫腰间的软肉，我了个槽，这是你逼我的！

    “唔！”林逸枫闷哼一声，感觉到了自己腰上的肉绝对不是青了就是紫了，这丫头下手忒狠了！心里想着，林逸风吻的更加狂热了，舌头在刘馨的小嘴里和她的小香舌的斗争更加激烈了，战况空前的壮烈！

    “唔，唔……”刘馨不干了，不能这样下去了，这还有有个人在看呢，双手用力的推着林逸枫，可惜她这点力气还是没办法推的动，只能挣扎的扭着头，呼吸不顺畅的叫道：“停，停，别亲了，有人呢……”

    “那馨儿你原谅我了？”林逸枫的脸贴着刘馨的脸笑声问道。“哼，你，你放开我，我就不追究了！”刘馨娇喘着说道，没办法，刚刚那吻的时间太长，再长点的话估计是第一个人被亲的憋闷而死。

    “我说你们夫妻两个真是太腻歪了，疯子，我说你是不是刺激我！”叶尘埃见两人分开，便知道激情戏已经完毕，没看头了，直接出声戏谑道。

    “嘿嘿，怎么样，哥就刺激你了，你能怎么样，要不你也？”林逸枫得意的对着叶尘埃笑道，眼睛还挤了挤示意你旁边还站着个美女呢，你和她来个？刚刚你们俩的眉目传情我可是都看见了……

    叶尘埃双手一摊，肩膀一耸，苦笑而不语……

    “哼，轩轩姐，我们别理他们了，我们走！”刘馨俏脸红彤彤的，有着说不出的动人风韵，对着沈轩轩说道。

    沈轩轩点了点头，转身打开自己家的房门，刘馨也打开自己家的门，林逸枫急忙的钻了进去，而叶尘埃却凑到了沈轩轩的身边，笑嘻嘻的说道：“怎么，不请我进去坐坐？”

    “我要洗澡，不方便！”门“啪”的一下从里面给关上了。

    “砰砰砰……”门被大力的敲打着，让人担心这门受不受的了这重击，沈轩轩叫道：“你要是把我家门敲坏了看我不揍死你！”

    “大姐，你先放我进去啊，你别把我当个傻子丢在外面啊！”叶尘埃不满的声音从门外传来。

    沈轩轩听着拍门的声音还在耳边回荡，无奈的她只能打开门。

    “进来吧！”沈轩轩无力的说道。

    “呵呵，我这还是第一次来你家呢，恩，给我倒杯水吧。”叶尘埃走进身来对着沈轩轩说道。

    “你没有手吗，自己倒去！”沈轩轩篡着拳头咬牙说道。

    “哎，我可是客人呢，这就是你的待客之道吗，真是的，好啦，别瞪了，眼睛本来就很大了，再瞪会变成马眼的，我自己倒，自己倒OK？”叶尘埃看到沈轩轩气急败坏的样子就很爽，但是自己再说下去的话，自己还真不敢肯定这女人会不会扑上来把自己给咬死！

    “你给我安分的坐着不准动，知道了没，我现在要去洗澡，你不准动！”沈轩轩有点不放心连续的说了两次不准动。

    “安啦，你洗澡没人看的……”叶尘埃挥着手道，只见一个黑色物体横空飞来，砸在了叶尘埃的头上。

    “谋杀啦，谋杀啦，我挂了！”叶尘埃顺势的倒在了沙发上装死，一副我死了的模样，就不会看你洗澡了。

    沈轩轩看着叶尘埃，心里就是一阵好气有好笑，这人怎么还玩小孩子的把戏，只不过一个抱枕而已，唉，真是幼稚呢！沈轩轩心里想着，脸上却露出了微笑，转过身向卧室走去……

    *****

    今天第一更，第二更会在下午两点左右，另外推荐一个朋友的书，《重生之杀》，仙侠类的，有事没事的朋友去转悠转悠……




          



           

第三十三章 一起看男女战争片！

  
    抱着换洗的内衣出来，沈轩轩看到了叶尘埃还躺在沙发上，开口出声道：“和尚，好了，别装死了，真是的！”

    叶尘埃听到沈轩轩的话后直接一个鲤鱼打挺坐起身来，开口笑道：“对了，刚刚那小子你知道吧，那我发小，林逸枫，今天晚上他请客吃饭，怎么样，免费的大餐，去不去？”

    “去，怎么不去，有冤大头可宰，过了这村就没这店了，一定要去！”沈轩轩想也不想爽快的回道。

    “呵呵，那个，轩轩，我想和你商量个事儿……”叶尘埃有点支支吾吾的小声说道。

    “说！“沈轩轩从冰箱拿出一听啤酒递给叶尘埃道。

    “你还喝酒？”叶尘埃看着手里的啤酒疑惑的问道。

    “废话，我可是搞公关的，怎么不能喝酒了！你不是有事要说嘛，快点儿，我还要洗澡呢！“沈轩轩觉得叶尘埃有点大惊小怪了，自己身上感觉粘粘的，逛了一下午的街，身上都是汗，难受的要死，现在只觉得洗澡是多么舒服的事，口气不耐的说道。

    “算了，等你洗完澡出来我在说吧。”叶尘埃讪讪笑道。

    “靠，浪费我表情！”沈轩轩鄙视着，“你自己先看会儿电视吧！”说完身体一转，带起一阵香风走进卫生间。

    叶尘埃鼻子嗅了嗅房间里的香气，心里念叨着这怪女人身上蛮香的，不知道用的什么香水。卫生间李渐渐的传来了稀里哗啦的水声，叶尘埃只觉得自己的心跳有点快，那水声好象在诱惑着他。

    叶尘埃也是人，而且是个血气方刚的小伙，想入非非也只是正常现象。但是沈轩轩信任自己的眼神在自己心头挥之不去，没办法，忍吧。叶尘埃拿起手中的冰镇啤酒灌了一大口，爽，从喉咙凉到了心里，刚刚的**也被这冰凉的啤酒给浇灭了，想想女人洗澡貌似都要很久的，就来到电视边打开，还有一台老式的DVD，叶尘埃觉得电视没啥好看的，弄个电影看看，而旁边就摆放着几张白色的光碟，不知道是什么。叶尘埃把碟片插入DVD，读碟，播放……

    “吖，吖……呀卖叠，呀……”

    “Oh,yes,coneon,嘶……”电视的屏幕上出现了三个人，光溜溜的，而且女主角居然不是一个国家的！男人是个黑皮，在身边两个女人身边是那么刺眼！叶尘埃双眼看着电视屏幕，刚刚压下去的欲火又是疯狂的蹿上心头。

    电视的声音有点大，叶尘埃连忙把声音给关小了，沈轩轩居然还看这东西！叶尘埃发现这女人还真不是一般的怪异，实在是太强大了！叶尘埃看着屏幕上的男女演员，心里便开始想起了沈轩轩现在在洗澡，而且也是脱的光光的……要老命啊要老命！叶尘埃觉得自己的鼻子有点热，拿起啤酒就是一大口灌了下去。

    恩，这女演员长的不错，这叫声也很有技巧！叶尘埃看着屏幕上男人与女人的战争片，心里点评着，反正沈轩轩在洗澡，女人不都是很磨迹嘛，洗个澡最少也要一个小时左右吧，所以叶尘埃身体斜靠在沙发上津津有味的看着电影，时不时的喝口清爽的啤酒，冰火两重天啊，唉……叶尘埃美美的欣赏的，而他没发现的是沈轩轩已经穿戴整齐的站在他身后。

    “好看吗？”

    “好看，这女演员的演技实在是太棒……”叶尘埃看到精彩之处，一个蛮好听的声音问自己这个好看不好看，一时忘乎所以的回道，只是越说越觉得不对劲，叶尘埃心里念叨着：“上帝，你不会是玩我吧？”转过头，不是沈轩轩还是谁来？

    一头黑色如瀑布的青丝还湿漉漉的，一张白皙细腻的瓜子脸印有一抹嫣红，一双秋水般的双眸一眨一眨的望着惊呆了的叶尘埃。

    “这个，那个，轩轩你怎么这么快就洗完澡了？”叶尘埃觉得有点匪夷所思，得出了一个结论，沈轩轩这女人不能和传说中描述的女人所相提并论，这女人做的事实在是太怪了，老是不按常理出牌！

    “嘿嘿，要是我洗慢了的话岂不是看不到你也有喜欢看A片的习惯呢。”沈轩轩抓到了叶尘埃的把柄，怎么能不高兴，一脸戏谑的笑看叶尘埃，走到冰箱门口又拿出两听啤酒，坐在叶尘埃身边，递给他一瓶，自己也打开美美的喝了一口，耳边听着动人的外语呻吟，惬意的靠在沙发上。

    叶尘埃鼻间闻着沈轩轩刚洗过澡后身上传来的清香，听着电视里的呻吟，这不是要老命嘛。靠，自己看A片被这女人抓了个正着，完了！叶尘埃无奈的灌了口啤酒。

    “怎么样，这片不错吧，这我刚买的呢，我还没有看呢，一张片5块钱呢。”沈轩轩毫不在意的说道，有点心疼那钱，不过视觉和精神的享受感觉这钱花的值，瞧瞧那身材，那脸蛋，绝对物超所值啊，唯一不爽的就是那黑鬼！

    叶尘埃觉得这女人的脸皮实在是强悍的令人发指，自己都不好意思了，这丫的还这么有兴致的看，服了，不是我不懂这个世界，而是这个世界发展的太快，一个女人都能和男人大谈AV，实在是无语了！

    叶尘埃还能说什么，你不害臊我还替你害臊呢，叶尘埃闭上了双眼不去看电视里的诱人喷血的画面，可是电视里面的女人叫的也太欢了，叶尘埃想来个眼不见为净的想法彻底的被扼杀了。

    看就看，有什么了不起，老子一个大男人难道还不如一个女人嘛！叶尘埃心里不爽的想道，又睁开了眼睛，把视线投入到了电视上。

    这一看不要紧，叶尘埃觉得自己要喷血了，居然是重要部位放大的特写！天，我在干什么！叶尘埃觉得自己的老二正在发出强烈的不满，叶尘埃把身体弓了弓，要是被沈轩轩看到了自己的不雅，指不定还能说出什么话呢。

    沈轩轩好象已经彻底的投入了，眼睛一眨不眨死死的盯着电视，嘴巴也微微的张开，这战争片实在是太激烈了，好开放！

    突然电视上的屏幕一黑！

    “我草！”沈轩轩忍不住爆起了粗口，看到关键时刻，怎么能停电呢！

    叶尘埃看着黑漆漆的屏幕，耳边的诱人呻吟也消失了，忍不住的舒了口气，这个世界终于清净了……

    沈轩轩看不成电影了，无奈的叹息了一声，想起洗澡前叶尘埃好象有什么事要对自己说，便开口问道：“和尚，你有什么话对我说？”

    “啊，我有什么话？”叶尘埃没明白沈轩轩的话问道。

    “就是我洗澡前你有事和我说的。”沈轩轩白了一眼叶尘埃说道。

    “哦，哦，是这样的，咳，我想你当我的女朋友！”

    “什么！”

    “厄，你别误会，是这样的，我想你冒充一下我女朋友，就是这个事。”

    “说吧，有什么好处。”

    “一个星期的拉面！”

    “一个月！”

    “不行，两个星期！”

    “三个星期，这是底线，少了我不干！”

    “半个月，爱做不做！”

    “不做！”

    “你狠，三个星期就三个星期！”

    “成交！”

    “……”叶尘埃心里觉得自己很失败，自己这不是找罪受吗，妈的，面子害死人啊，但是自己能有什么办法呢，只能苦了自己的钱包了……

    “咚咚咚……”

    “轩轩姐，是我，开门……”这时，门外传来了刘馨甜腻腻悦耳的声音。

    *****

    二更已传，求推荐，收藏，有打赏的随便赏个，有评价票的随意的砸个，三更不知道时间够不够，努力吧。




          



           

第三十四章 文字游戏

  
    沈轩轩和刘馨坐在奔驰车的后坐上闲聊着，林逸枫则安静的开着车，叶尘埃则时不时的插话，这是很不道德滴，沈轩轩和刘馨直接丢了个白眼给他。

    “小馨，看不出来你未婚夫还是个大款呢。”沈轩轩凑近刘馨小巧的耳朵小声说道。“他有钱是他的，关我什么事。”刘馨对沈轩轩说的话不以为然，继续调笑道：“轩轩姐，想不到你还是叶大哥的女朋友呢，这真的是缘分呢。”

    什么狗屁的缘分，我和他的男女关系是假的，假的，我只是混饭的！沈轩轩心里大声的反驳道，但是眼角不经意的看到副驾驶座上叶尘埃耳朵都已经竖了起来，自己还能说什么，为了自己三个星期的拉面，自己只能违心的笑道：“呵呵，这个好象就是缘分吧。”沈轩轩的笑是那么的自然，让人一看就是发自内心的笑容，这演技实在是太牛B了，要是混娱乐圈的话绝对能当个影后级别什么的！叶尘埃看着倒视镜后心里感叹着。

    “馨儿，我们今天去吃法国餐怎么样？”林逸枫目不斜视的看着前方的道路驾驶着车说道。

    “又吃西餐啊，你是不是埋汰我不懂那些繁琐的礼仪才选的！”刘馨老大不乐意的叫道。“这，这，呵呵……”林逸枫想起了以前和她一起吃西餐的情景就没忍住轻笑出声。

    “笑，你再笑个我看看！”刘馨柳眉倒竖，一脸威胁的看着林逸枫。

    “呵呵，唔，我不笑了，呵……”林逸枫忍的实在是辛苦，想想她以前叉着一大块牛排就往嘴里塞的模样就怎么也憋不住的想要笑。

    “你就笑话我吧。”刘馨小脑袋一转，气鼓鼓的嘟着腮帮子不再看他。

    “呵呵，馨儿你别生气了，现在你又不是不会吃，真是的，整一个爱生气的小气包。”林逸枫对着她这性子实在无可奈何。

    “……”刘馨生着闷气不在说话，实在太伤人自尊了，自己真是没脸见人了。

    “呵呵，小馨还是个爱生气的小气包呢，真是太可爱了。”沈轩轩看着刘馨嘟着腮帮子的俏脸忍不住用手捏了捏。

    “哎呀，轩轩姐你讨厌了，连你都这样说我！”刘馨不依的叫道，拍掉在自己脸上作弄的手，立即还击，双手向沈轩轩的胸前偷袭而去……

    车里顿时一片春光，鼻息之间传来了女人香，弄的车里的两位男同志是心血澎湃，老激动了。

    直到车子停了下来，两女衣衫不整的模样让叶尘埃和林逸枫看的那叫一个激动啊，两女俏面泛起桃花般的嫣红，煞是诱人，这真是大餐前的视觉享受，一个字，爽。

    晚餐吃的还是法国大餐，没办法，林逸枫不想在自己兄弟女朋友面前掉份儿，只能来这儿吃法国大餐，吃的就是这奢华，要的就是这个效果！

    林逸枫的车刚停下，便快步走来了一位停车童，看到是林逸枫时，眼睛都笑开了花，这位可是个财神爷啊，上次来时给自己的小费有300呢，不知道今天能赚多少！车童热情的为林逸枫等人打开了车门，看到从车上走下的两个美女，美，车童的心里只能想起这个词来形容眼前的美女，没办法，这就是文化不高的问题，肚子里没有足够的墨水来形容她们的美丽！

    林逸枫和叶尘埃觉得很有面子，看看周围的人看到自己的女朋友眼里都露出了惊艳之色，叶尘埃虽然知道沈轩轩不是他真的女朋友，但是他现在不想思考这个问题，所以很理所当然的搂住了沈轩轩的纤腰，入手就是一阵柔软，鼻息间传来了沈轩轩身上独有的女人香，叶尘埃很满足的嗅了嗅，很不错……

    沈轩轩在叶尘埃搂住自己腰间时，身体不禁一僵，这小子想干嘛！“把你的爪子给我拿开！”沈轩轩面带笑容，旁人都没有发现什么不对，可嘴里却小声的威胁着叶尘埃。

    “这个，大姐，不用这么较真吧，现在你是我“女朋友”！”叶尘埃同样笑眯眯的说道，只是女朋友三个字咬的重了一点。

    “喂，我又不是你真的女朋友！”沈轩轩小身回道。

    “我知道啊，但我可是花了三个星期的拉面呢，你想想，咱们现在是男女朋友的关系，不表示亲密一点，他们难免会看出来的，要是被看出来的话，那之前的承诺全都做废了。”叶尘埃笑着说道。

    “喂，不带你这样坑人的啊！”沈轩轩发现自己被叶尘埃给黑了，这人怎么能这样！

    “我怎么坑人了，不是都说好了嘛，三个星期的拉面换你假装当我女朋友。”叶尘埃一脸无辜的说道。

    “你狠！”沈轩轩咬着牙吐出两个字。

    “对了，我忘记告诉你一件事了，这三个星期的拉面换来的可不是今天这一晚呢，以后在见到认识我的人，你都要装作是我女朋友，知道了吗？”叶尘埃觉得自己今天实在是爽，看着沈轩轩无奈的样子，自己心里就很高兴，被她抓住自己看A片的郁闷也随之消散而无形，今天真是个好日子……

    “我不干了！”沈轩轩的笑脸直接拉了下来，不爽的叫道。

    “这可由不得你了，你现在已经把你是我女朋友的身份告诉了他们，你就是想赖也赖不掉了，走啦，别站这儿了，别拉着个脸，来，笑一个。”叶尘埃笑眯眯的要去伸手作弄沈轩轩的脸。

    “行，嘻嘻，对了，我忘记和你说了，这三个星期的拉面可是早中晚一天三餐的呢。”沈轩轩见叶尘埃和自己玩文字游戏，那就陪他一起玩！

    “什么！”叶尘埃呆呆的看着沈轩轩，“一天三餐全拉面，你不怕你自己变成拉面，我还怕我变成拉面呢！”

    “我可不管那么多。”沈轩轩得意的扬了扬脑袋。

    “你狠！”叶尘埃同样的咬了咬牙吐出两个字，但手上的动作不慢，楼着沈轩轩的柳腰更是用了点力，沈轩轩被他这一用力，身体猝不及防，整个身体直接倒在了叶尘埃的怀里。

    “我日，你是故意的是不！”沈轩轩一脸不爽的说道。

    “没有，真的，我发誓！”叶尘埃一脸坚定的说道，心里却想着，我发誓，我绝对是故意的，我要的就是这个效果，你能拿我怎么样！

    沈轩轩看着叶尘埃貌似纯洁的脸，将信将疑站直了身体，可是刚刚两人的动作实在是亲密，而林逸枫和刘馨都看到了，林逸枫忍不住打趣道：“叶子，这可不是在你家里，小伙子你也太开放了吧，要亲热也要去家里嘛，在街上这不是有伤风化嘛，啊，哈哈……”

    “滚你的……”叶尘埃直接竖起中指鄙视道，搂住沈轩轩的纤腰走进了餐厅的玻璃落地窗。

    靠，是你请客还是我请客！林逸枫看着先自己进餐厅的男女心中不爽的暗骂，从钱包里直接拿出100块给了车童，便也搂着刘馨走进了餐厅。

    靠，搞个鸟，才给100，小气！车童看着远去的男女心中腹诽着。

    ******

    今天感冒发烧了，更新慢了，请大家原谅个TT




          



           

第三十五章 冰与火的洗礼

  
    超大奢华的水晶吊灯散发着柔和的光晕，舒缓的钢琴声若有若无的穿梭在餐厅中，用餐的男女低声谈笑着，整个餐厅中散发着法国浪漫的氛围……

    沈轩轩一行四人此时正坐着靠窗的位置，沈轩轩和刘馨分别对坐靠窗，叶尘埃坐在沈轩轩的身侧，林逸枫当然坐在刘馨的身旁。

    林逸枫对着侍奉点完餐后，微微对着叶尘埃笑道：“叶子，怎么样，这家西餐厅还不错吧。”

    “呵呵，感觉还不错。”叶尘埃背靠座位舒服的回道。

    “说吧，你小子什么时候找女朋友的，居然连我都不告诉一声。”林逸枫笑看对面的兄弟，眼光接着又瞟了一瞟沈轩轩。

    “得，我就知道你会问这问题，我可不像你，搞的全世界都知道你有女朋友一样，哦不，现在应该是老婆了，呵呵。”叶尘埃双眼微闭好似在享受着餐厅的音乐。

    “就你保密做的好，跟个地下党似的。”林逸枫撇了撇嘴说道，接着看向有点无聊状的沈轩轩说道：“你好，我叫林逸枫，是叶尘埃从小玩到大的兄弟，很高兴认识你。”

    沈轩轩对于林逸枫的自我介绍没什么感觉，但是这顿饭好歹也是人家请客，自己怎么说也不能不给面子，微微一笑轻声说道：“你好，我叫沈轩轩，很高兴认识你。”

    “哎呀，我说你们酸不酸啊。”刘馨看着两人之间的样子娇声说道。

    几人看向刘馨的模样都不禁轻笑出来，吃西餐讲究的就是个高雅的氛围，刘馨对此是很不感冒，什么狗屁玩意，那么多臭规矩，真是繁琐！

    侍奉在几人谈笑间，头盘菜已经摆放在了几人的面前，是鱼子酱。林逸枫做为主人，首先拿起银匙送入口中，示意几人可以开动。

    沈轩轩以前做公关拉业务时，陪女客户吃西餐也是常有的事，鱼子酱的吃法不用解释，和林逸枫的动作一样，用银匙舀起送如口中，口感很鲜美，而且凉丝丝的，显然是冰镇过的，牙齿轻轻的咬破，耳边响起“啵啵”的声音，一口吞下，很鲜美爽口！

    接下来便是法式葱头汤，一切都很和谐的进行着，直到主菜上来的经典黑椒牛排，红酒配红肉，一切都很正常的进行着，沈轩轩看着酒杯中的红酒，色泽看上去很不错，年份应该比较久远，颜色很浅，慢慢的摇晃，红酒在杯壁上挂着少许的红酒，鼻子轻嗅，接着混合的空气送入口中，味蕾传来酸中带甜，基本没什么苦味，沈轩轩双眼微闭，回味着红酒的香醇。

    看着沈轩轩品酒的模样，有着说不出的高雅，叶尘埃对沈轩轩顿时有点刮目相看，想不到这怪女人还有如此高雅的气质。

    刘馨看着沈轩轩的模样，心中微跳，好迷人……

    林逸枫眼中闪起赞赏之色，轻啜一口红酒，微微笑道：“想不到沈小姐还是个品酒高手呢。”

    “呵呵……”沈轩轩听到林逸枫赞赏的话后有点尴尬的笑了笑，自己心中却是想道，我这可不是什么高雅，这可以以前跑业务陪客户专门看了许多资料而学的，并不是专业品酒……

    沈轩轩看着眼前餐盘的黑椒牛排，就感觉到自己的食欲，抬眼看向林逸枫，林逸枫看到了沈轩轩的目光，微微一笑，左手拿叉，右手拿刀，开始切割盘里的牛排。看到主人开动的动作，沈轩轩同样左手拿叉，右手拿起刀，开始从牛排的角落里切割了起来，叶尘埃看着沈轩轩，优雅的吃相，柔和的灯光照耀在她的俏脸上，鼻间传来她身上传来若有若无的体香，他感觉自己有点醉了，酒不醉人人自醉，耳边传来舒缓的音乐，这样美好的氛围实在是太浪漫了……

    “咯吱咯吱……”这美好的氛围立即被打破，是谁，谁在这样的破坏气氛！叶尘埃和沈轩轩相视一眼，接着看向了对面，林逸枫苦笑的看着身边正在切割着牛排的刘馨，心里就是一阵无力。

    刘馨好象还没感觉到什么不对，一双美眸恶狠狠的瞪着餐盘里的牛排，好似充满了深仇大恨，手里的动作不慢，费了很大的力才割下一大块肉，拿起银叉戳好，直接送进了那张红润的小嘴里，大口大口的咀嚼着，看她那模样吃的有滋有味的，双目微闭，那张绝美的俏脸蛋上充满了满足之色。

    这，这，好强大！几人心里叹息着。

    刘馨满足的咽下了那块肉，舒服的叹了口气，拿起红酒杯直接灌下，只是感觉有点怪怪的？刘馨抬眼便见到了几人瞪大的眼睛，疑惑的问道：“你们怎么看着我啊，你们吃啊，这牛排的味道真的很不错呢，快吃吧，凉了就不好吃了呢……”说完，拿起刀叉继续的苦大仇深的切起了牛排……

    “咕噜……”几人不禁咽了一口口水，互相对视一眼后，再也忍不住笑意笑出声来。

    听到几人的笑声，刘馨切牛排的动作一僵，她终于知道哪里不对劲了，这是在吃西餐，自己刚刚粗鲁的动作全落到了他们眼里，完了，丢人丢到家了！呜，我就知道会这样，都是林逸枫这个坏家伙害的我出了这么大的糗！

    丢下刀叉，小手快速的摸索到了软肉，心中恼怒：“我让你笑，你给我笑，嘿嘿……”恰，扭，拉，再恰，再扭，再拉……

    “呵……嘶……”林逸枫的笑声嘎然而止，腰间传来的巨痛弄的他倒吸了一口冷气，一张俊脸立即拉了下来，哭丧着脸转过头来说道：“馨，馨儿，轻，轻点，要，要被扭掉了……”

    “哼。”刘馨的小脑袋一扬哼唧了一声，一双美目中充满了得意之色对视着林逸枫的眼睛好似在说：“你不是笑话我吗，继续笑啊，你笑啊！”

    沈轩轩和叶尘埃看着对面的两人，好象意识到了什么，叶尘埃下意识的用手捂住了自己的腰，用眼角的余光瞟了瞟沈轩轩，沈轩轩并没有感觉到叶尘埃看向她的目光，依然一副看好戏的神色笑看对面的男女，叶尘埃不禁的松了一口气，还好还好，没咱的事，继续喝酒看戏！

    叶尘埃舒气的声音好象吸引了沈轩轩，沈轩轩不禁转过头来看向叶尘埃，一双美眸中好象在闪烁着什么，吓的叶尘埃的小心肝不禁一跳，她，她在想什么？

    沈轩轩看着叶尘埃强做镇定的样子不禁莞尔，这小子紧张个什么，自己不过是看了他一眼，他就害怕成这样，难道自己长的像母夜叉吗？沈轩轩第一次对自己现在的容貌产生了质疑，不禁用手摸了摸脸，很细腻滑嫩呢！

    沈轩轩摸脸的动作看在叶尘埃的眼力又是一种说不出的风情，诱惑！恐惧中带着一丝火热，这丫头真是迷人死不偿命呢！叶尘埃在冰与火的洗礼中心里狂呼。




          



           

第三十六章 小妞，请不要疯狂的迷恋哥

  
    吃饱喝足，沈轩轩一行人信步走出餐厅，晚风徐徐吹拂在身上，说不出的惬意。

    “叶子，今天晚上要不要去喝一杯？”林逸枫站在餐厅门前对着叶尘埃提议道。

    “呵呵，今天晚上我看就算了吧？”叶尘埃看了看身边的沈轩轩后转头拒绝道。

    “你小子，行了，我送你们回家吧。”林逸枫见此只能放弃了灌醉这家伙的想法。

    “这个就不用了，饭后走一走，活到九十九，这里离我家也不远，我走着回去就行了，就不麻烦你了。”沈轩轩在一旁说道，接着对叶尘埃说道：“你就和林先生去玩吧，我自己回去就行了。”沈轩轩直接无视着叶尘埃朝着自己挤眼睛的动作。哼，小样，想让我当草船上的草人挡箭啊，没门儿！

    “哎呀，这怎么可以呢，轩轩你长的这么漂亮，要是有小流氓去调戏你该怎么办，你这丫头最倒霉了，指不定就真的……”叶尘埃急忙的说道，装做一脸关心的模样劝阻着沈轩轩一人回家。

    “你个乌鸦嘴，有你这么诅咒人的吗！”沈轩轩对此还能说什么，心里暗暗腹诽着，老子遇到你才会变的这么倒霉的，要是没你在我怎么可能会这么倒霉！

    “好啦，别废话了，快走吧！”叶尘埃不在废话直接拉起沈轩轩的手向前快步走去，头也不回的说道：“疯子，我们先走了，谢谢你的晚餐了，哈哈，至于喝酒嘛，这事不着急，等你结婚那天兄弟绝对和你狠狠的灌！”

    林逸枫苦笑的摸了摸鼻子看向两人的背影渐渐消失在视线中，转过头微笑的看着身旁的未来老婆，眼神充满了爱恋，温柔道：“馨儿，我们也回家吧。”

    “回哪个家？”刘馨对上林逸枫那双充满了爱意的深邃眼神有点害羞的低下头问道。

    “当然回你家了，你这个小丫头就是这么任性，自己有家不回，硬是要出来租房子住，小雪那丫头见不到你对着我发脾气呢。”林逸枫用手刮着刘馨小巧的鼻子说道。

    “就怪你，要不是你我才不会这样呢！”刘馨受不了林逸风的亲昵，伸手拍开作弄自己鼻子的手叫道。

    “你这是在逃避我喽，我很受打击呢……”林逸风装做很受伤的模样，手上动作不慢，双手一搂，温香软玉抱满怀，刘馨的整个娇小的身体已经倒在了他的怀里。

    “你干什么，放开我，放开我，这里是大街上啊，这么多人呢，你……唔唔……”林逸枫看着怀中的人儿剧烈的挣扎着，心中一喜，你这不是自己找虐吗，哈哈，直接用自己的唇狠狠的吻上了那粉嫩的柔唇，怀中的人儿起先挣扎的很是剧烈，不过不到一会儿林逸枫就感觉到了怀中美人的娇躯变的软软的，全身都靠在了自己身上，这一发现使的林逸枫心中激动，太好了，终于发现她的软肋了，这丫头就不能太温柔对她，一定要强势，难道她喜欢这个调调？林逸枫发现这个问题后吻的更加狂热，而怀中的人儿娇哼一声，便慢慢的有迎合之势……

    原来真的是这样，她喜欢这个调调！林逸枫心中那个恨啊，恨自己现在才知道这个秘密，我日，要是早知道这样的话，自己那几年前的追求全都白费力气了，早知道直接推倒她就得了嘛，靠，我以前真是个傻B！林逸枫心中无限悔恨，但是现在发现也不晚嘛，今天晚上……

    长夜漫漫，佳人在侧，一定会是个难忘的夜，哦，我心中的爱……林逸枫觉得自己在燃烧，心中生起了绮念，男性的雄伟明显的凸起，直挺挺的顶在了刘馨女性私密处的柔软，两人的身体不禁同时一震，刘馨呼吸微微急促，双目迷离的看向近在咫尺的俊脸，羞涩的叫道：“逸枫，你，不要……”

    林逸枫看着刘馨那种副欲语还羞的娇俏模样，心中哪里受得了如此诱惑，只感觉自己的老二都快要爆炸了，今夜一定要得到她！林逸枫心中大声吼道，搂着刘馨发软的娇躯向自己的坐驾走去，红酒，这玩意真是个好东西，这东西貌似有时候还有催情的效果。林逸枫微微发热的脑袋里不禁想起了不知道哪里看过的知识里介绍过，心里大叹，今天来吃西餐真他娘的对了！

    两人的离去带走了周围人们无限的遐思，两人在这法国西餐厅门口的激情热吻让周围的人们看的一清二楚，心里想道着法国真是一个浪漫之都，连餐厅开到中国都能让人深深的感觉到浪漫的氛围，就是可惜了，今夜又有一个少女要转变为一个少妇了……

    灯火阑珊，夜色皎洁，沈轩轩和叶尘埃漫步在繁华的街道上。

    “和尚，今天我又被你算计了一次，你说，你是不是应该有所表示一下？”沈轩轩对叶尘埃拿自己当挡箭牌的事有点不爽，不过她也不是个小气的人，只是无辜的被人当挡箭牌难免心中有点怨气，要是能捞点好处的话这事儿也就算了。

    “你说什么，我怎么听不懂你的话呢？”叶尘埃一脸小白的样子疑惑的看着身侧的沈轩轩，鼻息之间隐约飘来的香味使的他有点迷醉。

    “你丫的要是在以前绝对是个大地主，资本家！”沈轩轩直接甩了一个白眼给装傻充愣的叶尘埃，这人还警察呢，一点都没有警察严肃的样子，像极了一个流氓混混！

    “我在你心里就是这样的评价？”叶尘埃笑着问道。

    “当然！”沈轩轩见到他这个样子就没好气的说道。

    “啧啧，小姑娘的眼光不错，这都被你发现了，了不起！”叶尘埃举起了大拇指，但是是朝下的。

    “你找死！”沈轩轩感觉自己被这混蛋蔑视了，正想抬腿踹他的屁股，而叶尘埃仿佛早就料到她有这动作，身体向前一闪，便跑到了沈轩轩的前面，还得瑟的别过头说了一句：“小妞，请不要疯狂的迷恋哥，哈哈哈……”说完便向前跑去。

    “你丫的别跑，老子今天就要灭了你！”沈轩轩大声的叫道，这话出自一个娇滴滴的大美女口中，纷纷牵扯着周围人群的眼球，这美女好火暴，但是我喜欢！周围的男人看着沈轩轩娇美的模样心里想道。

    叶尘埃听着沈轩轩爆的粗口，嘴角微微一翘，露出了很阳光帅气的笑容，只是没有人见到。

    叶尘埃想起餐桌上那高雅的沈轩轩就觉得有点不自在，现在听到她这句粗口心里就是一阵舒爽，这就对了嘛，这才是我认识的那个怪女人，有点神经大条，像个爷们的沈轩轩嘛。

    叶尘埃也不知道自己为什么老是想和沈轩轩抬杠，可能感觉很爽快吧，也可能沈轩轩生气时比较好看吧，也许还有别的原因……

    *****

    二更完毕，轮回回家抱被窝去，头有点晕，今天这章也算是给一世情读者们的一个回答吧，呵呵，推倒的镜头要不要有呢？很期待你们的想法呢，邪恶的请尖叫，猥琐的请呐喊，纯洁的嘛，就表装了，大家都懂的！

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第三十七章 你哥哥喊你起床尿尿

  
    “大姐，现在已经把你安全的送回家了，我也该回家了。”叶尘埃苦着一张脸对着沈轩轩道别着，伸身不禁揉了揉自己腰间的软肉，唉，那里绝对青了，自己这不是找虐嘛！叶尘埃心里微微的叹着，自己为什么要招惹这个暴力的怪女人呢，难道我有受虐倾向？

    “呵呵，你看现在还早呢，要不去我家看片子？”沈轩轩现在哪里还有一点生气的样子，刚刚都用自己的手指发泄到了叶尘埃的身上了，看着叶尘埃痛苦的模样，沈轩轩觉得浑身都很舒坦，这丫的就是找虐！想想一个人民警察被自己蹂躏了，这感觉怎么可能不让沈轩轩爽呢？想着傍晚这小子在自己家里看A片被自己抓到时的模样，便起了捉弄他的想法，一脸戏谑的提议道。

    叶尘埃很想知道自己面前站着的这个女人脸皮到底有多厚，她就没有一点女人特有的矜持吗！叶尘埃想了想和沈轩轩第一次见面时到现在，还真一点女人味都没有，整一个五大三粗的爷们！要不是看到她娇美的脸蛋，曼妙的身躯，和鼻息间传来的女人香，叶尘埃很难把沈轩轩和一个女人联系起来！

    叶尘埃无奈的耸了耸肩道：“大姐，我想看A片这活动还是你自己一个人看吧，嘿嘿，希望你不要欲火焚身啊……”说完脚底抹油，溜之大吉。

    沈轩轩双手叉腰歪着头看着远去的背影，心中阴险的想道：“你丫的跑，很好，我可是有你电话号码的，嘿嘿，我夜里打电话喊你嘘嘘……”

    正在奔跑的叶尘埃心里莫名的感到了一股寒意，浑身打了个颤，差点没被摔倒。“靠，怎么会打冷颤呢，这天不冷啊。”抬头望天，月色皎洁，黑色的夜空中繁星点点，明天绝对是个好天气。

    绝对是沈轩轩那丫头在骂我呢，呵呵。叶尘埃想通问题后便慢下脚步，漫步于灯火辉煌的夜都市中。

    “今天真是不消停的一天啊。”沈轩轩回到家脚下直接把鞋子踢飞，直挺挺的躺在沙发上舒服的叹了口气。打开了电视，顿时女人的呻吟和男人的喘息之声传到了沈轩轩的耳朵了。

    “靠，我怎么忘记这茬了。”沈轩轩看着电视上激情的画面只觉得自己的身体有点发热，双腿只觉得有点发软，有没有搞错，怎么会有这反应！沈轩轩倒在沙发上只觉得身体有点不对劲，怎么搞的，好热！

    双目迷离的看着电视屏幕上令人喷血的身体，沈轩轩的手不禁按到了自己的胸前。“恩……”沈轩轩浑身只觉受到了雷电的重击，口中情不自禁的发出了一声似舒服似哭泣的呻吟。沈轩轩觉得自己现在有点迷糊，怎么会这样，自己不是对自己的身体没感觉吗，可，可现在怎么会变的这样？

    沈轩轩的手不禁的又在自己的胸前动了动，一种很奇怪的感觉从心底传来，从灵魂深处升起一种难言的舒服，沈轩轩心中泛起一丝恐惧，一丝迷茫，还有一丝复杂的兴奋。恐惧的是她觉得自己的双腿间的私秘处感觉有点潮湿，自己有了女人的需要，迷茫的是自己以后该怎么办，兴奋的是身体传来的感觉，总之沈轩轩的脑袋里彻底的乱了，但是手上的动作毫无意识的还在进行着，耳边中还在回荡着电视里女人的呻吟之声，沈轩轩只觉得浑身仿佛在老君的炼丹炉中，说不出的燥热，呼吸也渐渐的变的急促，今夜注定是个激情的夜晚……

    安静的夜，沈轩轩躺在床上呼吸均匀，显然，她已经进入了梦乡。只是一声急促的手机铃声打破了这个和谐的画面。沈轩轩安静的脸庞被铃声吵到了，眉毛微皱，睁开了朦胧的双眼，打开台灯，看都没看手机直接接通，：“谁啊？”

    “嘿嘿，轩轩，你哥哥喊你起床尿尿。嘟嘟……”

    沈轩轩还没说话，电话那头已经挂了。沈轩轩朦胧的双眼渐渐清明，刚刚好象是叶尘埃的声音。什么！沈轩轩美眸火花暴闪，看向手机，刚刚就是叶尘埃那小子打来的！沈轩轩握着手机的手青筋立即凸显，回播！

    “对不起，您所拨打的用户已关机……”手机里传来了智能小姐的声音。

    “我草，叶尘埃，我日你！”愤怒的沈轩轩一脚踢开被子暴吼，刚刚她梦到了刘馨小乖乖已经一丝不挂的被自己压到了身下，刚准备进入时被这电话给打扰了，可想沈轩轩此时的愤怒。

    “呼呼……”沈轩轩喘着粗气，白花花的胸脯没有丝毫遮掩而上下起伏着，她是裸睡的！在沈轩轩把叶尘埃骂了个遍的时候，只觉得下身传来尿意，靠，真的要尿尿了！沈轩轩无奈的起床，光溜溜的身体穿起拖鞋走向卫生间去放水……

    “哈哈哈……”另一边，叶尘埃站着卫生间里放着水狂笑着，他能想象沈轩轩此时的暴怒表情。他夜里起床放水时，脑袋里莫名的想到了沈轩轩的脸蛋，鬼使神差的拿起了手机打了过去喊她尿尿，想着沈轩轩充满怒气的俏脸蛋心里就是一动，那丫头生气的样子真的很可爱呢……

    放完水，叶尘埃躺在床上辗转反侧的就是睡不着，手机开机，又拨打了个电话给林逸枫，也喊喊那丫的起床尿尿去！

    “喂，叶子你搞毛啊，这么晚打电话给我有什么事？”电话那头传来了林逸枫非常不满的声音，而且隐隐约约还有女人的声音，靠，这小子在办事儿！叶尘埃心里狂呼今天晚上收获大丰收。

    “呵呵，没什么事，就是做兄弟的怕你尿床，特意的喊你去尿尿！”叶尘埃一副兄弟情深关心兄弟的样子道，接着还笑了一笑，“在办事儿？”笑的很暧昧。

    “嘟……”手机直接被挂断。

    叶尘埃摸了摸脑袋，坏笑了一声，这小子还真是重色轻友，靠！关机，睡觉！叶尘埃自己不想被人**尿尿，直接把手机关机！

    这小子实在是太坏了……

    *****

    实在是邪恶的令人发指，嘿嘿，此章提醒各位交友要谨慎，睡觉要关机，最好把座机的电话线给拔了……




          



           

第三十八章 妈呀，吓死人了！

  
    无聊，无聊至极啊。沈轩轩大次次的躺在床上晒着阳光浴，温暖的阳光照射在身上暖洋洋的，**的白皙身体在阳光下照射下显的是那么晶莹。今天是双修日的第二天，显然休息是有了，但是却也很无聊，以前是男人时这个时候应该还在忙碌着工作，而现在自己才去的公司是那么的小，唉，人得知足，自己现在属于黑籍人员，什么都没有，能有一个公司容下她已经是一个奇迹了……

    沈轩轩心里对自己变成女人这事一直搞不明白，好好的一个男人你说怎么就瞬间变成了一个娇滴滴的大美女呢，这事实在是太怪了！沈轩轩把那天晚上的事重新的回忆着，喝酒，醉了，然后感觉身体很温暖，很舒服，后来醒了就变成女人了！自己应该是睡着时被变成女人的，可是，这么奇怪的事怎么可能会发生在这个科技时代！

    难道是哪个神仙把自己搞成这样的，这可说不定，说不定哪个大神有着恶趣味，喜欢愚弄人，可，可***你为什么找上了我！沈轩轩心里无力怒吼着，靠，看来哪天得去烧烧香去了！沈轩轩烦乱的抛开这个令自己头疼的问题，肚子这时很适时的响了起来，靠，几点了，肚子好饿！沈轩轩伸手到床头拿起手机，开机！

    昨天夜里叶尘埃那丫的骚扰电话搞的沈轩轩非常的不爽，也觉得非常的丢脸，这半夜你居然打电话骚扰别人睡觉，实在是太没有道德了！沈轩轩想到此处便气打不出来，明明是自己想打电话骚扰他的，后来自己因为看A片后研究了一下女人的身体和男人的身体有什么不同，而自W了一次，搞的自己最后睡了过去，失策啊失策，不过那感觉真的不一样……沈轩轩想到昨天晚上激情处，脸上不禁感觉有点发烫……

    穿着内衣在卫生间刷刷牙，洗洗脸，感觉头脑清醒不少，早餐就吃泡面吧，今天得把家里给打理一下，这几天换的衣服还没洗呢。

    解决完温饱问题，看着盆里的衣服沈轩轩就是一阵头大，衣服怎么这么多，我日，变成女人后这衣服也增加了，洗吧。

    晾晒完衣服，沈轩轩心里又想起了自己变成女人前新买的西装，我日啊，那西装才买了几天就穿不成了！看着窗外晴空万里的蓝天，沈轩轩的脑袋里立即浮起了一个想法，摆地摊！

    摆地摊，这个办法绝对可行！沈轩轩脸上不禁露出了笑容，自己这么多衣服应该能卖掉吧。想到就做，沈轩轩有了目标，从沙发上站起，拿出一个大袋子走进了卧室的衣柜，把里面的男装给全部捣鼓出来，喝，想不到衣服还真多，沈轩轩的心里在滴血啊，这些是钱啊，如今自己穿不了了，只能挥泪大甩卖了……

    手里拎着两大包的衣服慢慢的挪腾到了楼下，人不算太多，但这不是问题！沈轩轩到报亭花了2块钱买了两份报纸后一张张的摊在街头，衣服一件件的折叠好摆放着，忙活完了这一切沈轩轩不禁舒了一口气，这活还真不好干！

    路过的人们看到一个长的很是漂亮的女人忙活着，看样子好象是卖衣服的，禁不住好奇有的便来看看，不到一会，沈轩轩的面前站了几个人，心道有门！脸上荡起了笑容，弄的偷偷看她的几个男人心中微微一跳，这女人长的还真不错。

    “几位大哥是要买衣服吗？”沈轩轩微笑道。而那几个人只是说看看。靠，看衣服就看衣服，为什么你们老是往我身上瞄！沈轩轩心里不爽着，几个男人的目光总是往自己身上瞄着，特别是自己的胸和屁股，靠！

    沈轩轩非常的不爽，妈的，你们这是买衣服吗！“你这衣服好象不是新的，是旧的吧。”过了不知多久，一个男人疑惑的问道。

    “这个，这个是货放久了就显的有点旧了……”沈轩轩有点不怎么好回答的支吾着。

    “那怎么没包装袋呢？”另外一个男人又出声问道。

    “为什么全都是男人的衣服呢，而且尺码好象还都是一样大的？”起先出声的男人开口道，接着又提出了致命的问题，“你不会是小偷吧？”

    “你不买别乱说，我怎么可能是小偷！”沈轩轩立即反驳道，靠，你妈的搞个鸟，有你这么诬赖老子的吗！沈轩轩瞪着眼前的男人，男人长的实在是对不起观众，一个5，6块钱就能剃的平头，额头有着两条深深的皱纹，眉毛很粗而且短小，眼睛像个绿豆似的，红红的酒糟鼻，肥厚的嘴唇似两根香肠似的！我靠，怎么会有这么丑的怪物！看着沈轩轩的还露出了笑容，满口大黄牙立即显露，我日，老子要吐了，妈呀，吓死人了！

    “小姐，你便宜点，我全买了，怎么样？”丑男咧着嘴笑着道。

    “全，全要了？！”沈轩轩有点不相信，不是是骗自己的吧。

    “你开个价吧，多少钱，便宜的话我就全要了！”男人笑呵呵的说道。

    “500，少了一分都不卖！”沈轩轩想了想便喊出了这价。

    “好，成交！”男人立即从掏出钱包，里面最大面值的就是十元，而且还是只有一张，一快，五毛，一毛，我靠，你丫的耍我玩呢！沈轩轩只觉得自己血液循环加快，她有点忍不住想把自己35码的鞋底踹上丑男53码的脸上，草，你逗大爷玩呢！

    “呵呵，不好意思，你看，我钱没带够，要不你跟我回家拿钱吧？”男人一脸傻笑的咧着黄牙提议道。

    沈轩轩看着男人的憨样，迟疑了一下，便点头答应，毕竟500块呢，这些衣服反正自己也穿不了，卖不掉的话丢掉蛮可惜的……

    周围的几个男人见状便散了，沈轩轩也蹲下身收拾着衣服。

    丑男看着眼前翘起的丰臀心中不禁一热，吞了吞口水，脸上的笑容更加的憨厚，只是眼中的狂热让人觉得此人并不是像表面看上去那般人畜无害……

    ****

    求给力，今天二更！




          



           

第三十九章 难道你喜欢玩SM？

  
    沈轩轩手里拎着两大袋子的衣服跟着丑男向他家里走去，路上两人都没有说话，男人一直笑呵呵的。我草，你丫的笑个什么，好恶心……沈轩轩看着男人的笑身体有点发寒，靠，拿了钱就快速闪人！

    两人来到一栋破旧的住宿楼走了进去，丑男当先一步走在沈轩轩的身前，打开了一间房门，男人咧着满口大黄牙憨笑的请沈轩轩进来。

    沈轩轩不疑有他，信步走了进去。入眼就是一阵花花绿绿的，我靠！沈轩轩看着墙壁上所贴满了很多女人的**画像，而且身前不远处还有一个充气娃娃！沈轩轩觉得自己进入了一个狼窝！

    “咔嚓”门顿时被关上，而且还被反锁了起来。沈轩轩的心中充满了不安，立即转过身来，看到了丑男正一脸笑容的看着自己，目光在自己脸上和胸前游离不定。

    沈轩轩见状知道今天今天是遇到了色狼了，心中渐渐的安静了下来，脑袋开始飞速的运转着，自己现在应该怎么办，目光不断的扫视着周围的一切，想要寻找一些杀伤力强大的武器来搞定这猥琐的丑男，嘴里惊惶道：“你，你干嘛把门锁上？”

    “……”丑男沉默不语，只是脸上的笑容不在是憨笑，而渐渐的变的猥琐淫邪起来，身体一小步一小步的向沈轩轩靠近。

    沈轩轩慌了，不能在这样下去了，在这屋子里寻找了半天都没有杀伤力武器，而且还看到了无数的女性内衣等等，看来这丑男还是个变态！我草啊，怎么倒霉的事都往我身上蹭啊，看来自己得去烧香了，问题现在自己都快要被这变态的丑男给干了，怎么办，怎么办！沈轩轩有点慌忙的向后退着，手里拎着的大包狠狠的向丑男砸去。

    “嘿嘿，小姐，干嘛这么激动嘛。”丑男邪恶的笑着，舌头还很猥琐的伸出来舔了舔，这样子很黄很冠西！沈轩轩脚下好象踩到了什么东西，身体顿时重心不稳的摔了一交，抬眼看去，这不正是那充气娃娃嘛！沈轩轩身体向后缩着，脸上不满的惊惶害怕之色，而心里则很镇定的想着办法，嘴里叫道：“你不要过来，你在过来一步我就要叫了！”

    丑男听闻沈轩轩这话后，想也不想的叫道：“你叫啊，你叫啊，你叫破喉咙都没有人来救你的，哈哈哈！”

    我靠，这经典的对白居然会出现在我身上，我草！沈轩轩心里很悲剧的骂着，不过这变态也告诉了自己，自己可以叫的嘛！这里不一定没人！

    “救命啊，强奸啦，救命啊，来人啊……”沈轩轩气沉丹田，运气，很不动人的音符从那红润柔软的嘴巴里蹦了出来，此声真的是震人魂魄，大有少林狮子吼之威力。

    男人很冠西的笑容定格在那张丑脸上，不能在让这女人叫下去，丑男身体开始向沈轩轩扑去，姿势说不出的威武，宛如龙腾虎跃。

    靠，好机会！倒在地上的沈轩轩心里叫到，穿着高跟皮鞋的脚直接对准了男人的下体！

    丑男见到了沈轩轩的摆脚的位置对准了自己的下体，但身体在半空中，他没有武林高手半空挪腾的功夫，很不凑巧又很凑巧的挨上了那一脚。

    丑男的一张黑脸瞬间变的煞白，绿豆眼一翻，直接倒地！

    沈轩轩见状危险已过，心里不禁松了口气。双手撑地站起身来，看着倒在地上的男人毫无意识的抽搐着，看向那脸，沈轩轩心里的火气就忍不住的爆发出来，你丫的今天死定了！

    “我草你娘的，居然想强奸老子，看我不干死你！草，草……”沈轩轩的脚毫不留情的踹着丑男，嘴巴里不断的骂着。

    手机这时响了起来，沈轩轩拿起电话看都不看的接通说道：“草，谁啊找我什么事！”

    “嗨，大姐，谁又惹你了，这么大的火气？”电话那头的叶尘埃准备约沈轩轩吃晚饭的，哪知道才拨通电话就听到了沈轩轩很有火气的声音。

    “呼，和尚，是你啊，我靠，你正打扰我办事呢！”沈轩轩脚下的动作没有停歇，一脚接一脚的踹着，呼吸也因为这剧烈的动作而喘息了起来。

    “办事，你在办什么事？”叶尘埃听着电话里沈轩轩有点喘息的声音心中不禁一阵紧张，办事？难道是那事儿？这时电话里还传来了好象男人呻吟的呻吟，靠，不是吧，难道真的在办，办事？

    “靠，别说了，我***怎么这么倒霉，你快来我家这XX栋4楼吧。”说完沈轩轩直接挂上了电话，自己现在正在发泄的正爽呢，怎么能被人打扰！叶尘埃很不爽的听着电话里的盲音，这女人也太那什么了吧，自己好象就是她的保姆似的，呼之既来，挥之则去的，靠！叶尘埃放下电话，无奈的摸了摸鼻子，这女人实在很有大腕的范儿，没办法，还是去吧！叶尘埃拿起警帽戴上走出了警局，周围的同事们看着叶尘埃风风火火的样子，心里不禁一叹，年轻就是好，连做事都这么有动力！

    叶尘埃来到沈轩轩嘴里说的地址，敲了敲门，门过了一会儿才被打开，沈轩轩一脸疲惫的脸庞出现在叶尘埃的眼里，配合着沈轩轩衣衫不整的样，微微泛红的脸夹，天，她真的跟男人做了那事儿？

    “你来了，真是累死我了……”沈轩轩轻呼了一口气笑着说道。

    “办完事儿了，爽不爽？”叶尘埃语气有点不对劲的问道。

    “爽，怎么可能不爽，呵呵，怎么样，要不你也进去爽一把？”沈轩轩拍了拍叶尘埃的肩膀笑着提议道。

    “……”叶尘埃很无语，自己也去爽，怎么爽，难道**？叶尘埃浑身打了个寒颤。靠，这女人脑袋里在乱七八糟的想些什么，实在是太邪恶了！叶尘埃捂了捂额头感觉有点头疼，心中还有一丝失落，走进了房间，入眼就是一片不堪入目的贴画和一个充气娃娃，还有一个男人蜷缩在地上。

    “靠，沈轩轩，难道你喜欢玩**？”叶尘埃看着男人蜷缩在地上，而且还抽搐着，怎么也忍不住的失声叫道。




          



           

第四十章 警花并不是个传说！

  
    “你丫的说些什么！”沈轩轩听到叶尘埃的话脑袋里立即浮起一个女人穿着黑色皮内衣，穿着长筒靴，手拿皮鞭抽打着男人的场景，但是听叶尘埃的话显然那个邪恶的女人是自己后心里忍不住一阵恶寒而失声叫出来。

    叶尘埃看到沈轩轩隐约发难的模样，自己难道真的猜中了她的秘密而恼怒我要杀人灭口？那自己该怎么办，把她制伏吗？叶尘埃心里犯了难，伫立在原地等待着沈轩轩的爆发。

    “我日，你脑袋里在想些什么！这个恶心的男人要强奸老子，老子不过是正当防卫而已，你脑袋里都在想些什么肮脏念头！”沈轩轩见到叶尘埃看自己的目光里充满了古怪立即吼道。

    叶尘埃听到沈轩轩的回答后心里不禁松了一口气，这怪女人原来不是自己想象中的那样，这样的话也就没有和这个男人那个，嗨，真是让人担心呢。叶尘埃的脑袋里立即把事情的原委给猜的七七八八，看着沈轩轩，身材前凸后翘的，脸蛋儿长的也不错，可是也不至于这样吧，昨天有人想要搞她，今天又有人要搞她，靠，什么玩意，又不是绝世大美女，有这么多人要搞她，可结果都被她给搞了。叶尘埃脑袋里用了个搞字，很给力的个动词！

    要是沈轩轩知道叶尘埃脑袋所想的话，一定会掐着他的脖子吼：“老子是冤枉的，昨天人家主要想搞的是刘馨，自己不过是捎带上的而已，今天这个男人长的这么丑，绝对是饥不择食的看到了自己，就算是人家小姐看到了这丑男也不想接客了吧，再说了，这丫的好象很穷的样子，谁会让他搞！”沈轩轩心里和叶尘埃还是很有共鸣的，都用上了搞字，很给力！

    叶尘埃耸了耸肩，蹲下身把男人的身体翻了过来，靠，这还是人吗！叶尘埃看到男人的脸后吓了一条，一张黑脸肿的跟猪头似的，青的，紫的，短小的眉毛在短点的话就快没了，粗大的酒糟鼻还留着血，肥厚的两张嘴唇和两根香肠没有什么区别，看这男人的房间就知道这人心里的猥琐变态程度，可以想象这男人笑起来的淫荡表情，靠，叶尘埃都有了一种想揍人的冲动。

    “喂，喂，醒醒，醒醒……”叶尘埃的手“拍”着男人的脸，不过不管从动作，还是声音来辨别这丫的在扇这丑男的耳光。

    丑男本来就晕呼了，而现在有一双手在扇着自己，更不知所云了，只能哼唧了几声。

    “唉，这男人没死，还活着，你就不用不放心了……”叶尘埃叹了口气对着沈轩轩说道，只是看他的样子很遗憾，其实他在听到沈轩轩那句办事时还伴随着男人的声音心里就非常的不爽，巨不爽，好象自己的女人被人给强上了那种感觉，所以才火急火燎的赶了过来，在误会消弭时心里又有了说不出的轻松，原来是强奸未遂，妈的，一定要把这丫的关个三四十年的！叶尘埃的私心作祟，一下子就判定了这男人的下半生，他一点儿都不关心这事能不能成，以他的关系，这事不成也得成！

    “现在我们该干嘛，等你喊人过来带走他？”沈轩轩背靠在门边对着叶尘埃问道。

    “算了，还是我们把他抬到我车上送到局子里吧。”叶尘埃站起身来看向沈轩轩说道。

    “唉，我想我该纠正一下你的话，不是我们，是你，懂？”沈轩轩背靠门边，一手指着叶尘埃，在说懂字时头微微抬了一抬，单眼微闭的说道。

    叶尘埃看到此时的沈轩轩，他的心不禁又是一动，这怪女人现在这样子好美，身体在幽暗的光芒下显的是那么的风情万种，叶尘埃很奇怪，这女人长的也就是一般美女，可老是不经意的流露出不一样的风情来撩拨着自己的心，这种感觉，怎么说呢，爽中夹杂着不爽，说起来是有点怪异，但感觉就是这样，只能意会而不能言传的感觉。

    “看着我干什么啊，你滴，撕啦撕啦滴，还不快给我干活！”沈轩轩见到叶尘埃的目光定定的停留在自己的身上，手上也不见有动作，便开口大次次的叫道。

    “嗨！”叶尘埃没经过大脑便答应了一声，反应过来时沈轩轩已经笑的蹲下了身，靠，有嘛好笑的！妈的，这重活怎么都我干呢！叶尘埃心里不爽的想到，直接拉着男人的手拖走，对待强奸犯没必要客气，叶尘埃心里如此的想着。

    “哈哈哈哈……”沈轩轩看着叶尘埃满脸的幽怨笑的快意纵横，太逗了，整一个猎人拖着自己的猎物嘛。

    沈轩轩再一次的来到了局子，对于沈轩轩三天两头的进局子，而且每次都和叶尘埃在一起，警察们的脑袋里都不禁的起了一个疑问，这女人不会是和小叶的女朋友吧，天天都能看到他们在一起，八卦的精神那是无处不在的，警察也是人，是不，那他们也会有感情，也会八卦。

    叶尘埃拖着男人进了审讯室，叫沈轩轩坐在外面等着自己，反正对沈轩轩的审讯也问不出个啥，叶尘埃也不走这程序了。

    沈轩轩身体刚坐下，就走来了一个年纪约20多岁的女警走了过来，手里还端着一杯茶递到了沈轩轩的面前，笑嘻嘻的说道：“嗨，你好，请你喝茶。”

    沈轩轩看着面前的女警，一头秀发被小警帽给遮掩了起来，娃娃脸，弯弯的细眉，眼睛很大，而且水汪汪的，小巧的鼻子小巧的嘴，说不出的可爱，身上穿着深蓝色的警服，还是套裙，裙下的是穿着肉色丝袜，把一双美腿包裹的紧紧的，真是惹人犯罪呢！这么漂亮的美女居然是个警察，天，看来警花并不是个传说！沈轩轩心里念叨着，对待美女沈轩轩从来不吝啬自己的笑容，对着可爱的警花道了声谢接过了茶水。

    见到沈轩轩接过茶水，还对自己友好的笑了笑，警花脸上的笑容立即灿烂了起来，出声说道：“姐姐你真漂亮呢，是叶大哥的女朋友吗？”

    *****

    对于两次打色狼的剧情轮回都是有安排的，不会无聊的写些不搭边的事的，仔细的想想就能知道轮回的用意，你们滴，理解不理解！撕啦撕啦滴，不解释！




          



           

第四十一章 我听你的

  
    沈轩轩看着眼前巧笑嫣然的小警花那张红润的小嘴一张一合的叽叽喳喳的问着自己和叶尘埃之间的八卦，非常想要堵住这诱人的小嘴嘴，最好的办法就是用自己的嘴狠狠的亲住！可是想法毕竟是想法，终究不是现实，唉。

    从谈话中得知了警花的名字，郝诗，名字很不错，但是沈轩轩浮上心头两个字，好湿！实在是很好很强大！

    对于郝诗这小警花的刁难问题，沈轩轩应付的那是一滴不漏，弄到最后她只知道了沈轩轩的名字，而她自己的资料全被沈轩轩给套了进去，真是一个天真的娃！

    不知道过了多久，叶尘埃已经从审讯室里走了出来，看着眼前的两个女人有说有笑的样子，开口道：“看来你们两个相处的不错嘛。”

    “嘻嘻，叶大哥，你什么时候有了轩轩姐这么漂亮的女朋友了，消息藏的挺严密的嘛。”郝诗对着叶尘埃笑嘻嘻的说道，似乎对叶尘埃很不满，还耸了耸那可爱的小鼻子。

    “我可没说是他女朋友啊，小诗你可不要乱说，我说了只是普通朋友而已！”沈轩轩见到了周围的几个警察手上的活慢了下来，明显的就是在偷听几人的谈话，立即出声辩驳着。

    “哎呀，轩轩姐不要不好意思的啦，我们都懂的。”郝诗说着那双可爱的大眼睛眨巴眨巴，好似在说：你就不要害羞了，我懂的。

    “叶尘埃，你就不出来解释一下吗？”沈轩轩见了郝诗那双会说话可爱的大眼睛后没了脾气，看到叶尘埃站在一旁抱肩笑看着自己，顿时不满的叫道。

    “解释，我解释什么啊？”叶尘埃疑惑不解的看着沈轩轩道，只是眼里闪过一丝促狭之色。

    “你给我装，继续给我装！”一直注意着叶尘埃的沈轩轩捕捉到了他眼中的促狭之色，立即知道这小子是逗自己玩呢，身体直接靠在椅子上，嘴里吧嗒吧嗒的喝了几口茶，慢悠悠的出声威胁道。

    “我装什么了我，呵呵，轩轩，你倒是把话给说清楚啊。”叶尘埃见沈轩轩不紧不慢的样子，便也坐下身来，敲起了二郎腿一脸委屈的说道，只是那唇角的微微上翘，明显的告诉沈轩轩，我就是装，我就是故意的！

    沈轩轩见了叶尘埃这**裸的挑衅后，别过头，脸上的笑容似花儿般的对着正笑吟吟看着两人的郝诗说道：“小诗啊，今天晚上有空么，一起去吃饭吧，呵呵，忘记跟你说了呢，以前就听叶尘埃和我提过你呢，说你如何如何的漂亮，我早就想认识你了呢，你看，今天这么巧，怎么说也得一起去吃个饭吧，今天我请客！”沈轩轩见叶尘埃那副死猪不怕开水烫的模样便知道自己今天是没办法了，只能曲线救国了，今天怎么说也得叫叶尘埃放点血，找这小警花一起吃饭，以自己对叶尘埃的了解，有免费的晚餐，这丫的绝对会上钩。

    听到沈轩轩请客，叶尘埃果断的放下了二郎腿，脸上的笑容更加灿烂，对着犹豫不绝的郝诗开口道：“小诗啊，既然轩轩说请客，怎么说你也不能拒绝是不，晚上一起去吃饭，不要跟你轩轩姐客气，你轩轩姐可是高级白领，有钱，不用担心！”

    “这，这样不太好吧。”郝诗有点不好意思的看着沈轩轩和叶尘埃，意思很明了，那就是不会打扰你们的二人世界吧。

    见叶尘埃上钩，沈轩轩笑更加的灿烂了，见准时机拉住了郝诗的小手说道：“哎呀，小诗你就不要和姐姐客气了，就这样说定了！”小警花的手软若无骨，摸在手里怪舒服的，沈轩轩有点舍不得放开，手还不经意的捏了一捏，弄的人家小警花的俏脸泛红。这姐姐好热情呢，那还是去吧。郝诗抵挡不了貌似热情的沈轩轩，只能点了点小脑袋答应。

    “轩轩，晚上我们去哪吃啊？”叶尘埃的目光盯住了沈轩轩和郝诗握在一起的手，心中有点羡慕，要是自己能抓住那小手就好了，但是貌似晚餐比较重要，便陪着笑脸问道。

    “这个，你来决定吧，我听你的。”沈轩轩心里有了注意，小子，今天就看你上不上道了，嘿嘿，今天我可是知道你丫的发工资了啊，这还多亏了这小警花才知道的，怎么说也得请人家吃饭吧，反正不用自己买单。

    在沈轩轩那句我听你的时，叶尘埃仿佛有种错觉，这好象是一个妻子对老公说话的语气，本来想狠狠的宰一顿的，心里不禁一软，开口说道：“既然这样，那我们就去吃海鲜吧，怎么样？”

    “你决定吧，我听你的。”握里滑腻的小手，看着小警花娇羞的脸蛋，沈轩轩的目光有点直，叶尘埃说的话也就随便一回，她现在才没有心思去理会他。

    听着沈轩轩的回答，叶尘埃心里决定今天还是不宰这女人了，得找家便宜的饭馆吃吃得了。要是他知道今天晚上沈轩轩不带钱而不付钱的话，绝对会扇自己一大耳刮子，然后在捏住沈轩轩的脖子，你丫的居然欺骗我的感情，白浪费我表情了！

    “恩，轩轩姐，我，我现在还在上班，要去做事去了……”在郝诗小手挣扎了半天的都没有结果的情况下，小脸上更是染满了动人的红晕，这轩轩姐实在是好热情呢，但是现在还有文件要去整理呢，不能在这样下去了，便轻声的说道。

    “啊，哦，那小诗你快去忙吧。”沈轩轩有点失落，这可爱小警花的手是不能在握着了，心有不甘的又捏了捏，感觉真的很爽！

    郝诗的小手被轩轩调戏似的捏了几下，嘤咛一声，脸上的红潮更甚，逃也似的离开了。

    佳人已去，空气中还残留着小警花身上的体香，沈轩轩吸了吸鼻子，拿出手机看了看时间，还有好长时间才下班呢，唉，无聊，转头看向身旁的叶尘埃说道：“和尚，现在还早，你有没有电脑？”

    “去我办公室吧，我办公室里有。”叶尘埃还在回味沈轩轩说“我听你的”那句话时的羞涩模样，随口答道。要是叶尘埃知道沈轩轩脸上那抹红晕是那时摸到了郝诗小嫩手而兴奋浮起的话，绝对会掐死她，居然又欺骗了我的感情！




          



           

第四十二章 冤，我忒冤！

  
    “不错嘛，和尚你小子居然还有办公室！”沈轩轩看着眼前的景象不由赞了出声。

    “嗨，我说，我好歹也是刑警大队一分队的队长，有个办公室怎么了？”叶尘埃说到此处脸上浮起了得意之色，这位置可是他自己的努力得来了，和自己家的关系一点儿都没有关系。

    “瞧你那得瑟样，不就一警察嘛。”沈轩轩看到叶尘埃脸上的得意笑容，心里有点佩服这小子这么年轻就能弄到如此的职位，但就是见不得这小子的得意样，不由出口损道，一边说着身体已经坐到了办公桌上，打开了电脑。

    沈轩轩这样说，叶尘埃也没有什么话可说了，摸了摸鼻子直接坐到了沙发上看起了报纸。

    办公室里顿时安静了下来，偶尔还能听到叶尘埃翻阅报纸的声音。

    “恩……啊……恩……”一丝若有若无的声音呻吟从沈轩轩的方向传来飘进了叶尘埃的耳朵，叶尘埃翻阅报纸的手顿时僵住，抬起头看向沈轩轩。

    沈轩轩没有注意到叶尘埃的目光，一双美眸闪耀着不一样的光芒紧紧的盯着电脑的屏幕，柔唇紧闭。

    “沈轩轩，你在干什么！”叶尘埃看到沈轩轩的样子哪还不知道这女人在干什么，忍不住叫出声来，有没有搞错，这里可是警局，她，她居然在警局里看A片！

    “啊，什么？”被叶尘埃一吼，沈轩轩的目光暂时从电脑屏幕上移动到了叶尘埃的脸上，目光中充满了疑惑和不解，那双眼睛好似会说话一般，你叫什么？

    叶尘埃坐不住了，这女人居然在自己的办公室里看A片，实在是不可饶恕！起身来到沈轩轩身边，伸手就要关掉音响。

    看片怎么能没有声音呢，沈轩轩当然要阻止叶尘埃要关掉音响的手，两人的手很快便碰触到了一起，争执的同时，不知道是谁的手碰了一下扭转开关，音响里顿时传出一声荡气回肠的呻吟！

    “恩啊……”听到这超高分贝的呻吟时，沈轩轩和叶尘埃身体都不由浑身一颤，这声音叫的那叫一个娇媚，荡人心魂，两人的手此刻仿佛被焚烧一样，感觉是那么的热，那么的烫。

    柔若无骨的滑嫩手感从叶尘埃的手传达到了心底，心中不由暗赞一声，可是那荡人心魂的呻吟实在刺耳，这大白天的还是在自己的办公室里，叶尘埃心里发苦，另一只手迅速的把音响给关掉！那令人热血喷张的呻吟立即消失，这个世界安静了，但是心中的躁动始终压不下去，萦绕在心间。

    “你，你放开我……”沈轩轩只觉得叶尘埃的手紧紧的抓着自己，有点发疼。

    叶尘埃闻言尴尬的笑了一笑，迅速的松开了沈轩轩那只白嫩的小手，心里不禁有了一点失落。

    两人之间有点尴尬，谁有没有了言语，就静静的站在那，仿佛两尊雕塑一般。

    叶尘埃的目光瞟在了沈轩轩的脸上，此刻那张俏脸上布满了动人的红潮，不知道是尴尬引起的，亦或是害羞，实在是牵扯着叶尘埃的眼前，眼前的女人此刻实在是美，让叶尘埃的心不受控制的一阵乱跳……

    两人实在受不了这样的尴尬气氛，就在两人要开口时，办公室的门被敲响了。

    叶尘埃强压下心中的躁动，清了清有点干燥的喉咙，出声说道：“请进！”

    门从外打开了，进来的居然是郝诗。

    郝诗看着两人之间的情景，衣杉好象不算太整齐，再联想到外面同事说的那个声音，小脸不禁红了红，小脑袋不禁低下半分，一双水汪汪的大眼睛看着叶尘埃轻声询问道：“叶，叶大哥，我，我没打扰到你们吧？”这可爱的模样活象一个受了惊吓的小兔子。

    “没什么，小诗有什么事吗？”叶尘埃不想在提起那尴尬的事便岔开话题问道。

    “是这样的，局里来了一个国际刑警，好象有一个什么重大的案子，局长叫我和你过去一下。”郝诗谈起正事时语气稍微正常了一点，只不过那双可爱的大眼睛还偷偷的在叶尘埃和沈轩轩之间游离着。

    “好的，我知道了。”叶尘埃说完转向沈轩轩说道：“轩轩，我现在有事出去一下，你就在办公室等我吧。”

    “恩。”沈轩轩依言便坐下身来。

    “好了，小诗我们走吧。”叶尘埃见沈轩轩乖乖的坐下便不在停留和郝诗走出了办公室。

    “呼……”在两人走后，沈轩轩不禁舒了口气，郝诗那目光里面充满了暧昧，显然是误会了什么，唉，误会就误会吧，有什么了不起的！沈轩轩不在多想，看着电脑屏幕上还在激烈战斗的肉虫便也没了兴致，直接关掉，脑袋里不禁想起了郝诗口中说的重大案子，在SH这个繁华的大都市里能有什么大案子呢？

    沈轩轩单手托着下巴伏在办公桌上思考着，目光不禁又移动到了桌上的一个相框，里面是清一色的警察，沈轩轩的目光渐渐的锁定在了照片的中间，一个穿着深蓝色警服的青年，青年俊逸的脸上挂着阳光灿烂的笑容，这不是叶尘埃那小子吗？

    这应该是他和他同学的照片吧。沈轩轩如是的想着，目光便在照片上看着，居然没找到一个女警，清一色的男人，这发现另沈轩轩不禁感叹，女警还真不是一般的少，更何况是漂亮的警花，郝诗还真是一个特别的存在呢。

    *******

    叶尘埃从办公室走出身来，只感觉无数道目光射在了自己的脸上，而且很暧昧！靠，都是沈轩轩那丫头害的，搞的我好象在办公室里和她做了见不得人的事似的！叶尘埃心里非常的郁闷，自己并没有和沈轩轩做了什么“游戏”，这算是被冤枉了也没有办法说，只能打断牙齿合着血往肚子里吞，要是真和沈轩轩有了点什么也好啊，冤，我忒冤！

    怀着郁闷的心情和小警花郝诗来到了局长办公室的门前，伸出手敲了敲门，在听到局长的允许后推门而入，入眼就看到了局长那微微发福的身躯做在沙发上，而局长对面则坐着一个身穿休闲服的男子，从男子眼中不时的闪烁精光，叶尘埃知道这人是个高手，太阳穴处微微凸起，连坐着的身体都很挺直，强壮，应该是个硬功了得的好手。这应该就是小诗嘴里说的国际刑警了吧。叶尘埃心里如是的想着，嘴里对着局长开口说道：“局长，你找我？”

    “小叶来了啊，来坐，小诗也过来吧。”局长胖脸露出了笑容对着两人说道。

    “小叶，小诗，我来给你们介绍一下，这位是上面特意派来的国际刑警，张先生。”局长对着两人介绍道。

    “张先生你好。”叶尘埃和郝诗对着这位张先生打了声招呼。

    张先生点了点头阻止了局长的话后开口说道：“你们好，关于我的身份你们可能还不了解，国际刑警只不过是国家给我对外的称呼，其实我是国家安全部的，我的身份还请你们保密，这次国家得知了一起重大贩毒案件，毒品商就在SH，而且已经和金三角那边已经联系上了，在上次秘密实行抓捕时消息走漏而失败，导致了两名同志牺牲，犯罪份子一个都没有抓到，这绝对是耻辱！所以国家这次特意派我来指挥这次的行动，希望你们能好好的配合，尽快的将这起贩毒案件解决！”没有废话，张先生直接把事情的来龙去脉说了出来。

    “是！”叶尘埃和郝诗两人立即回道。

    “呵呵，张先生，这个你就放心吧，这两位是我们局里的绝对精英，办事绝对的牢靠！”局长笑呵呵的给叶尘埃和郝诗说着好话。

    “希望如此。”张先生看了眼两个年轻人淡淡的说道。




          



           

第四十三章 老子被亲了！

  
    沈轩轩觉得自己就像个傻B一样！坐在叶尘埃的办公室里看着叶尘埃的毕业照发呆，等待是痛苦的，看看手机上的时间已经快五点了，搞什么飞机！沈轩轩无聊至极的趴在桌子上渐渐的睡了过去。

    ****

    “好了，今天就谈到这，有了线索后我们在联络！”局长办公室里，张先生说完便站起身来，宣布这次的会议到此结束。

    屋里的几人点头示意明白后，张先生不在说话，转身便走了出去。

    “局长，没什么事的话那我们就先走了。”叶尘埃见张先生走后说道。

    “恩，你们回去吧，小诗，你是资料部的，关于这次的案子资料已经送到了资料部，你们可以去取份资料商讨一下。”局长对着两人吩咐着。

    “好的。”郝诗点点头表示自己知道。

    叶尘埃和郝诗并肩走出局长办公室后不禁对视了一下，里面传达的意思很明显，这次的案件很严重，而且必须保密，两人都读懂了对方的眼神，相视一笑，一切尽在不言中。

    吩咐了郝诗去拿一份资料给自己，叶尘埃便向自己的办公室里走去，心里不禁想着沈轩轩现在在自己的办公室里干了些什么，应该还是在看A片吧，这女人叶尘埃实在是没有办法了，不禁苦笑，在警局里看A片这种事也就只有沈轩轩这怪女人能做的出来了！想到此处，叶尘埃忍不住摸了摸鼻子又是一阵苦笑。

    在过道上看到通事们看着自己的目光里充满了暧昧，叶尘埃心里是把沈轩轩骂的要死，搞什么不好，现在好了吧，自己的脸算是全给沈轩轩给丢光了，真不知道自己上辈子是不是欠她什么！

    轻轻的打开了办公室的门，入眼便是沈轩轩伏首趴在自己的办公桌上已经睡着了。

    看到此处叶尘埃脚下的动作不禁放缓，这女人今天也是累了一天了，自己在上次和林逸枫在一起谈话时，听到过他说刘馨跟着他练过身手，那么上次的侵犯案件也就说的通了，这次可是她自己一个人对付色狼，真难以想象要是被丑男给……叶尘埃想到此处，看向沈轩轩的目光里便软了下来，这女人看上去凶巴巴的，其实还不是一个弱者，一个女人单身在这大都市里拼搏，背后又有多少不为人知的辛酸呢。

    叶尘埃缓步来到沈轩轩的身边，此刻沈轩轩的嘴角竟然有晶莹之色，叶尘埃看到沈轩轩睡觉还流着口水，嘴角不禁翘了翘，这女人的睡相还真不淑女，不过这女人好象也从来没淑女过！叶尘埃笑着摇了摇头，沈轩轩睡的正香，红润的柔唇还吧嗒吧嗒着上下张合着。这女人还是睡觉的时候安静些，看起来也顺眼多了，还是有点可爱的潜力！叶尘埃有点好笑的看着沈轩轩吧嗒的小嘴。

    “不要……你不要过来，和尚救我，你不要过来……”沈轩轩这时好象做了什么噩梦，一对黛眉拧成了一团，嘴里低声的梦呓着，说不出的恐慌。

    叶尘埃看着沈轩轩受惊的模样心里不禁微微泛疼，又有一丝高兴，她在遇到麻烦时心里还是想到了自己！

    “妈的，老子废了你！”沈轩轩刚还楚楚动人的模样瞬间变了，粗口直接从那张柔唇蹦出，漆黑深邃的眼睛也在此时瞬间睁开，那一双没眸中还充满了恐慌，暴怒，里面还反射着叶尘埃的倒影。

    叶尘埃看着沈轩轩深邃的美眸，一时间没有反应过来，两人就这样的对视着，叶尘埃是迷醉在这双美眸里，而沈轩轩有点迷惑叶尘埃怎么会在自己面前，两人就这样眼睛对着眼睛，叶尘埃看着那双明亮而有深邃且有点妩媚的美眸不禁痴了，脑袋不禁的向沈轩轩靠近，鼻息间传来了一丝令人迷醉的体香，叶尘埃的思想不在受到控制，就这样慢慢的向沈轩轩靠近。

    沈轩轩看着叶尘埃渐渐放大的脸，眼睛瞪的老大，这小子想要搞什么！沈轩轩充满敌意的目光顺着那双美眸直直的射在了叶尘埃的眼里，沈轩轩的恶狠狠的声音也后发先至的传到了叶尘埃的耳里，“你丫的想干什么！”

    被沈轩轩这一吼，叶尘埃有点迷离的眼里渐渐清醒。眼前白，很白，沈轩轩放大后白皙嫩滑的俏脸就在自己面前，鼻息间还能闻到沈轩轩小口中传来的热气和香气，沈轩轩生气的样子印入眼帘，说不出的动人，叶尘埃觉得自己的心狠狠的扯了一下，不在受自己的控制而疯狂的跳动着……

    沈轩轩看着叶尘埃近在咫尺的脸，心里有点不爽的想道：“要是这小子突然占了老子的便宜该怎么办？”

    想到此处，不能在这样下去了，沈轩轩伸出脚踢了提叶尘埃，口里叫道：“和尚，你给我让开，别站在我面……唔！”沈轩轩的声音嘎然而止。

    叶尘埃冷不疾防的被沈轩轩一踢，脚下立即失去平衡，整个身体便想沈轩轩压去，叶尘埃还能看见沈轩轩的瞳孔在不断的放大再放大，说话的小嘴还不断的蹦着言语上下张合着，叶尘埃见到此处心里有一点点暗爽的想道：“你个怪女人，让你再废话，直接堵住你的嘴！”

    两人四唇相接，沈轩轩的后瞬间被噎回了肚子，脑袋里不禁一片空白，心里狂吼道：“老子被亲了！”

    叶尘埃只觉得有一种说不出的感觉，这感觉不错，很好，很爽！

    叶尘埃他是爽了，可沈轩轩此刻却是恨不得把他给宰了！这都***什么破事，这样搞基的事都会发生在自己的身上，这绝对是不可原谅！沈轩轩也就呆了那么几秒的时间，被怒火在疯狂的焚烧，手上的动作不慢，剧烈的推着叶尘埃。

    叶尘埃看着沈轩轩眼里不断闪耀的暴怒火花，心里不禁咯噔一下，糟糕了，玩过头了！

    就在叶尘埃要起身时，很不凑巧的事发生了，办公室的门这时从外打开了……

    ******

    求，求推荐，收藏……轮回弱弱的小声哀求着。




          



           

第四十四章 饭后抹嘴走人

  
    “啊，对不起，对不起，你们继续，我，我先出去了……”门外传来了郝诗的轻呼声，她看到了叶尘埃压在了沈轩轩的身上，居然还在亲吻着，郝诗心里那是又羞又急，俏脸上很快的充血而变的潮红。

    “小诗，等等，别走！”叶尘埃怎么能让她走，急忙的出声制止道。

    “叶大哥，对不起，打扰到你们了！”郝诗不好意思的低着小脑袋轻声说道。

    “啊……”回答她的是叶尘埃的惨叫声，吓的郝诗还以为出了什么大事，连忙抬起头来看到了叶尘埃龇牙咧嘴的模样，目光又移动到了沈轩轩的身上，原来是沈轩轩的手捏住了叶尘埃腰间的软肉，弄的郝诗想笑又不敢笑，小脸憋的通红……

    铜川路海鲜城的一家海鲜酒店内的餐桌上，沈轩轩的脸上充满了恼怒，今天说什么都不能放过叶尘埃了，自己变成女人后的初吻被这小子给占了，得狠狠的给他放放血！

    “小诗，不用跟我客气，想吃什么就点什么！”沈轩轩一脸豪气的对着郝诗说道。

    “轩轩姐，这里的东西很贵的，还是你点吧……”郝诗的脸上红彤彤的，有点不好意思点菜。

    见到郝诗这副模样，沈轩轩心里对郝诗这个可爱的小警花的好感立即大增，实在是太温柔太善解意了，贤妻良母型的美女，实在不多见了呢，沈轩轩心里有点嫉妒未来哪个王八蛋会娶到这小警花，唉！沈轩轩心里叹息着，手和嘴动作不慢，瞬间就点了七八道菜，见沈轩轩还有点下去的意思，叶尘埃有点看不下去了，就三个人，点那么多吃不完可是浪费啊！沈轩轩这女人看起来也不是有钱的主，得提醒提醒她一下。

    “咳，轩轩，你看我们就三个人，点那么多也吃不掉，你看是不是就这样吧？”叶尘埃小心的提议道，沈轩轩现在对自己可是非常的不满，说话那叫一个温声温气的，弄的在一旁的郝诗有点羡慕叶尘埃的温柔。

    沈轩轩想了想，这顿吃下来少说也应该有1000块了吧，直接丢了个白眼给叶尘埃，对着点菜的服务员示意可以了后就把服务员给打发了，心里想着：“小子，今天算你小子还有点良心，嘿嘿，好心会有好报的，到时候你付帐的时候你就知道了。”心里想着，沈轩轩对着叶尘埃意味深长的笑了一笑。

    叶尘埃见到了沈轩轩的笑容，哪里还能注意到沈轩轩笑容的涵义，问题是你笑了，这就好办多了！叶尘埃同样的露出了笑容，对着沈轩轩说道：“轩轩，今天你实在是太客气了，居然请我和小诗来这吃海鲜，还真是谢谢你呢。”

    “呵呵，这没有什么的。”沈轩轩脸上的笑容更甚，小子，你就笑吧，有你哭的时候呢，嘿嘿~

    “小诗啊，今天下午那事其实……”叶尘埃见沈轩轩笑的跟花儿般，心里想着怎么说也得跟郝诗解释解释。

    “叶大哥，你说的下午什么事啊，我记不得了啊。”郝诗一脸疑惑的说道。

    叶尘埃见郝诗装做不知道的模样，心里有点急了，你怎么可能会不记得，这事得在沈轩轩面前给说好了，不然哪天这女人报复自己就完了，开口说道：“就是下午办公室的那个，那个真的不是你见到的那样，那是一场误会，真的，真的是误会！”

    见叶尘埃有点着急的样子，郝诗装不下去了，轻声的说道：“叶大哥，这没有什么问题吧，你和轩轩姐本来就是男女朋友，亲，亲就亲了呗。”

    听到郝诗的回答叶尘埃不禁一愣，对啊，我解释个什么，这丫头认为自己的是沈轩轩的男朋友，亲就亲了，在她眼里很正常啊。

    沈轩轩听到此处，对叶尘埃不反对的样子心里就来气了，你丫的不解释是吧，你好，看我以后不整死你！

    点的菜不到一会儿就已经陆续的摆放在了桌上，扇贝，鱼唇，清蒸桂花鱼……一顿很丰盛的海鲜大餐，餐桌上的氛围很是和谐，有说有笑的样子。

    在餐后香茶期间，沈轩轩对着郝诗说道：“小诗，你要去卫生间吗，我们一起去吧？”

    郝诗想了想点头答应，沈轩轩对着正在喝茶的叶尘埃不好意思的笑了笑说道：“尘埃，我和小诗去一下卫生间，一会儿就回来。”

    沈轩轩温柔的声音，对自己居然喊了一声尘埃，叶尘埃感觉有点晕呼，这女人什么时候转性了，对自己的称呼都变了，而且还这么温声细语的，今儿个太阳打西边出来了，叶尘埃心里想着嘴上回应道：“呵呵，轩轩你去吧，我在这儿等你。”

    沈轩轩对着叶尘埃露出了一个妩媚迷人的笑容，笑的叶尘埃有点沉醉，这女人今天真的变了，变的有女人味了，看来下午那一亲是有了点效果，女人，果然是需要爱情的滋润来着，叶尘埃有种错觉，沈轩轩不是自己假冒的女朋友，而真的是自己的女朋友！

    看着叶尘埃的模样，沈轩轩心里冷笑，小子，你就得瑟吧！

    对于叶尘埃待宰的冤大头，沈轩轩一点都不吝啬自己的妩媚迷人的甜美笑容，拉着郝诗滑嫩的小手消失在了叶尘埃的视线中。

    “轩轩姐，我们这是去哪啊？”郝诗见沈轩轩拉着自己走出了饭店后终于忍不住疑惑的问道。

    “当然是回家啦。”沈轩轩一副理所当然的表情。

    “我们好象还没有买单，而且叶大哥还在里面呢。”郝诗有点疑惑不解的说道。

    “嘻，小诗你才发现啊，我就是故意这样的，这小子下午居然对我做了那种事，怎么说也不能轻易的放过他呢，哼哼！”沈轩轩带着一脸得意的笑容说道。

    “哈，好呀，轩轩姐居然这么坏，嘻，叶大哥倒霉喽，呵呵……”听着沈轩轩的解释，郝诗那粉嫩的俏脸上也露出了坏笑，显然这丫头也不是什么善茬。

    调皮捣蛋的可爱模样看的沈轩轩心里就是一阵火热，心里痒痒，提出了今天请客吃饭的主要目的，“小诗，现在还早，要不去我家怎么样？”

    “这个啊，今天好象不行了呢，今天我还要回去好好的整理一下资料呢。”郝诗有点遗憾的抱歉道。

    “这样啊。”沈轩轩有点失望，不过想了想以后有的是机会和这漂亮的小警花接触，也就笑了笑说道：“……那下次吧，下次我请客，就我们两个人，我请你吃法国大餐！”

    “嘻嘻，那下次轩轩姐不会也把我给丢下自己一个人偷偷溜走吧？”郝诗笑嘻嘻的调侃着。

    “还真被你给猜中了呢，我就是想打这样的主意呢，看来被我们聪明的小警花给猜到了，我是没办法实施喽……”沈轩轩嘴里这样说着，脸上的笑意依然，显然也是顺着郝诗的话继续调侃道。

    “什么嘛，我才不是什么警花呢。”郝诗的俏脸有点红，但是那一双美眸里透露着一丝欣喜，被人夸奖漂亮还是一个很愉悦的事，而且夸自己漂亮的还是一个充满成熟风情的美女，怎么可能不高兴，但是女性的矜持还是要做的，口事心非也就是这样了。

    “呵呵，小诗，我们快走吧，要是被叶尘埃这个家伙发现就不好了。”沈轩轩想了想现在两人说话也有了些时间了，便开口说道。

    “嗯，那轩轩姐我走了，我家就靠近这呢，拜拜。”郝诗带着甜美的笑容对沈轩轩道别。

    “呵呵，拜拜，路上小心呢。”沈轩轩笑着挥了挥手。

    “放心啦，我可是警察呢。”郝诗脸带笑容，还挥了挥自己的小拳头，说不出的可爱。

    和甜美可爱的小警花道别后，沈轩轩挥手招呼了一辆出租车坐了上去，回家！

    *****

    “怎么还不回来呢，都这么久了。”叶尘埃喝着杯中的茶抬手看了看手表，已经过了20分钟了，两女还没有回来，叶尘埃心里不禁有点着急，想了想，便掏出手机拨了沈轩轩的号码，电话很快就接通了，里面好象还有车的行使声，叶尘埃感觉有点不对劲，开口说道：“喂，轩轩，你在哪啊，怎么这么久了还没回来？”

    “呵呵，和尚啊，不好意思了，我现在在回家的路上呢，刚和小诗说话就把你给忘了，真是不好意思了，今天晚上你就买下单吧，呵呵，没什么事的话我就挂了啊，啊，困死了……嘟……嘟……”

    叶尘埃手里拿着手机，听着手机里传来的盲音，弄了半天才想明白，自己被耍了！沈轩轩，你丫的居然玩我！叶尘埃心里非常的不爽，手一挥招呼了服务员，口气很不好的说道：“买单！”

    服务员看着眼前这个刚刚还和两个美女有说有笑的样子，现在说变脸就变脸了，这表情好象谁欠了他几千块似的，毛病！




          



           

第四十五章 公司总动员

  
    叶尘埃非常不爽，自己半个月的工资就这样没了，不是他舍不得这钱，钱对他来说并不是问题，问题是被沈轩轩摆了一道，是个人都会不爽的！爽快的付完钱，叶尘埃站在饭店的门口，晚风吹在身上说不出的舒服，想了想今天傍晚郝诗整理好的资料，看来今夜又有的忙了……

    翌日，沈轩轩难得的起了个大早，今天又是一个新的星期来临，也可以说是第一天的正式工作，高莹莹和自己招聘的人员今天也应该会全部到达，沈轩轩照着自己整理着自己的衣装。

    一袭黑色的西装，将那曼妙的身材勾勒更加迷人，还带有一丝白领精英的气质，白皙的俏脸在黑色西装的衬托下更加显得雪白，黑白分明。头发随意的披散着，沈轩轩可不会打扮，素面朝天，给人一种清爽干练的感觉。很好，看起来很有斗志的样子！沈轩轩对镜子中的自己心里还是有点满意的，这可比自己以前男人的时候要顺眼的多，第一印象其实很重要，这么一个漂亮的白领谁也不会讨厌！

    沈轩轩穿着透亮的黑色高跟皮鞋，还是有点不习惯，屁股一扭一扭的，还别说，一种迷人的风情也凸现了出来。

    又是挤公交车，黑压压的人群，使的车内的空气变的浑浊而燥热，这就是现代白领的生活，沈轩轩站在人堆里，看着窗外呼啸而过的私家车，心里不禁一阵羡慕，自己什么时候也能有一辆自己的车，那就不用天天起早来挤公交车了！凭什么我就不能有自己的车，我也要有自己的住房，自己的车，主要努力，我一定会拥有自己的房子，车，到那时，自己就可以把家人接过来，而且假期时还可以带着他们去兜风！沈轩轩心里激动的喊着，她只觉得自己浑身好象有了用不完的力量，人生，充满了斗志！

    来到公司的门口，看了看时间，离上班的时间还早呢，还有半个多小时，自己应该是第一个来的吧。沈轩轩看着手机上的时间心里如是的想着，脚下并没有觉得时间早而停留，直接走进了办公楼，乘坐电梯来到了6楼，也就是枫馨国际。

    刚来到6楼，沈轩轩不禁一呆，自己是不是走错了？里面居然三三两两的走着几个穿着职业套装的男女，前台的专柜一个打扮很是清秀的女孩俏生生的站在那，见到沈轩轩时还露出一个甜美的微笑，这女孩感觉有点眼熟，这不就是自己招聘的前台小姐嘛，看着小姐背后闪烁着一排金光的几个大字，“枫馨国际有限公司”，要不是这几个字，沈轩轩还真以为来错了地方。

    就在这时，沈轩轩身后的电梯大门再次打开，听闻身后的动静，沈轩轩转过身来，那双美眸不禁一亮，来人不是别人，真是自己的上司，高莹莹。一身月白色的合体职业套裙把那娇躯包裹的更加曼妙，有着一种说不出的诱人风情。

    高莹莹那张吹弹可破的俏脸在看到了沈轩轩目光中的那一丝欣赏，心里不禁一甜，自己的容貌能得到别人的肯定那是一件非常愉悦的事。沈轩轩色狼般的眼神被高莹莹误以为成欣赏，弄的她脸上露出了灿烂的笑容，更显迷人，看的沈轩轩心里就是一阵狂跳，自己这上司还真是个娇滴滴的大美人呢，看来以后工作时不会无聊而寂寞，有大美女养眼就是爽，要是能发生点什么的话……沈轩轩想到香艳之处，那张俏脸上的笑容不禁流露出不一样的味道，另有一番动人的风韵，使注意这边的人们频频侧目，特别是男员工们，心里大呼来对了地方，这公司别的先不说，关于这美女就特别多，一个比一个水灵，一个比一个迷人。

    “高总，早啊。”沈轩轩笑着打了个招呼。

    “呵呵，沈大经理，你们才早呢，看样子就我最晚来了呢。”高莹莹带着甜美的笑容回道。

    人未近，香风已至，沈轩轩鼻息间传来似兰似麝的女人香，鼻子不禁吸了一吸，香，真他娘的香！

    “嘻，看大家的样子好象很有斗志呢。”高莹莹看着眼前的人们，男人们胸挺的更高了，身体站的笔直，脸上都露出了自信的笑容。女人们也微微挺起了自己的胸脯，脸上的笑容越发灿烂，甜美可人。沈轩轩不会去注意男人怎么样，眼前饱满的胸脯看的沈轩轩目不暇接，赚到了，赚到了，实在是香艳，整个公司间暗香浮动，眼前的景象让沈轩轩浑身发热，心里大呼要老命。

    “呵呵，是啊，看到这样，我都能想象的到我们枫馨国际以后的道路那是一片光明啊。”沈轩轩眼睛又偷偷的瞄着高莹莹胸前的高耸，嘴里说着高层人氏都爱听的漂亮话。

    果然，听到沈轩轩的话后，高莹莹的俏脸上的笑容越加灿烂，一双如秋水般的眸子里充满自信的光彩，柔唇间露出白亮的贝齿，声音里充满了喜悦和兴奋道：“我想一定会的！”

    沈轩轩看着高莹莹对未来的憧憬充满了期待，心里不禁莞尔，果然是涉世未深的小孩子，好话一说，脸上就露出了笑容，把心里所想的全都表达在了脸上，看来自己很有古代奸臣的潜力啊。

    高莹莹看着以后将是自己员工的人们，素手轻拍，在吸引了周围人的注意力后，红润的小嘴里娇声说道：“看来大家来的都挺早的，看到这里我感到很高兴，这样吧，现在我们去会议室里开公司的第一场会议吧，大家互相认识一下，以后大家就是同事了！”

    “是！”几名男员工们的回应很是积极，声音充满了铿锵有力，美女大人发话，怎么能不积极回应呢，几个男人的声音立即盖过了女员工们娇柔的声音。

    高莹莹笑着走进了门边上挂着有机玻璃牌子上印着会议室字样的房间，沈轩轩跟在她的身后走了进去，其他人见状也纷纷走了进去，连前台小姐都走了进去，可以说这次是公司总动员了。

    会议室很大，白色的墙面让人一看就觉得舒服，黄色的水晶大吊灯散发着柔和的光芒，一张超长的大型椭圆会议桌摆放在中间，会议室里东西不多，显的很是干净利落。

    高莹莹踩着自信的步伐来到会议桌的上坐，缓身坐下，招呼着沈轩轩落座在她的身边。沈轩轩心里很高兴，这座位说明自己可是公司的高层，地位仅次于高莹莹，怎么能不高兴。

    高莹莹的另一边也坐下了一个年纪三十岁左右的成熟美女，这应该就是财务部的经理了吧？沈轩轩心里猜测着，毕竟财务部在公司里是一个特别重要的部门，整个公司的资金流动和分配都归财务部支出，自己是公关部的以后做公关少不了和这成熟的美女打交道，看来得和她拉进关系才是。

    沈轩轩心里打着自己的小九九，而这时公司里的员工们都已经纷纷落座，就等高莹莹发话了。

    *****

    轮回废话几句，收藏的比例和推荐严重不协调啊，推荐哪去了，大人们收藏要给票的，轻轻一点就OK了，请不要嫌麻烦，看着别人的推荐几大千的轮回心里就是一阵羡慕，你们懂的……




          



           

第四十六章 沈轩轩的人格魅力

  
    “好了，现在开始开会！”随着高莹莹清脆悦耳的声音，正式宣布了公司的第一个员工大会。

    高莹莹先是起身自我介绍道：“大家好，我叫高莹莹，这家公司的总经理……”高莹莹带了个头自己介绍着，在介绍完后会议室里想起了如潮的掌声，见到自己讲话得到如此的效果，高莹莹那张俏脸上浮起一片动人的红晕，而且示意身侧的那充满成熟风韵的女人自我介绍。

    见到高莹莹眼神，女人微微一笑站起身来，底下的员工们见状变停歇了掌声，静待美女发话。

    见到室内安静了下来，大美女点了点头，一双美眸里浮现赞赏之色，张开了那饱满的红唇，温婉动听的声音响彻整个会议室。“大家好，首先认识大家我感觉很荣幸，我的名字叫谢晚晴，在高总的安排下我担任本公司的财务部经理，再次先要感谢高总的信任，我想我一定会尽自己最大的努力来担任这项职位的，谢谢。”一番话讲下来，会议室里立即爆发出响亮的掌声。看看，看看，这就是语言的技术问题了，沈轩轩看着谢晚晴的目光里充满了赞叹，和高莹莹之间介绍的就是不一样，是个人才。

    在谢晚晴坐下后，高莹莹的目光有转到了沈轩轩的身上，意思很明显，该你上场了。

    沈轩轩不禁一笑，这对自己来说还不是个小意思，自己也不比谢晚晴差到哪去！

    沈轩轩脸上带着妩媚动人的微笑，身体缓缓站起，整个人说不出的动人，看的周围的男员工们眼里不禁一亮，女人们的眼里充满一丝羡慕与嫉妒，但是看样子人家是公司的高层，自己一个小职员也惹不起，掌声很整齐的停下。

    “呵呵，大家好，我叫沈轩轩，同样是受到了高总的赏识而能坐在了这里，担任着本公司的公关部经理，要不是高总的赏识，我现在恐怕还在人才市场里为了生活而奔波呢，在此我真的很诚心的感谢高总能给我这样一个机会，谢谢。”沈轩轩一边说着一边对着高莹莹露出了感激之色，自己这次真的是很诚心的感谢她，事实就是这样，所以沈轩轩说的很动情，立即感染了和沈轩轩差不多的人们，掌声再一次的响起，高莹莹这个丫头好象也被深深的感动了，一双小手也拍的劈啪作响，沈轩轩的目光移到了谢晚晴的身上，谢晚晴那双美的冒泡的迷人大眼也充满了对沈轩轩的赞赏。

    沈轩轩对她相视一笑，眼里同样露出了赞赏，两女此刻都能感觉到对方的赞赏，两人的关系在这不经意的一笑中而增加。

    沈轩轩扫视了一周，居然有几个女孩子眼睛还有点红红的，看来沈轩轩的话是说到了她们心坎里了，引起了共鸣，原先对沈轩轩有点嫉妒的女孩儿看到沈轩轩的笑容后心里不禁一阵害羞，沈轩轩这一番话来打消了女人们的嫉妒，使的周围的人都感觉到了沈轩轩和自己一样，都是为了生活而奔波的人，而且沈轩轩还如此的平易近人，众人的心里不禁对她充满了喜爱，其中还夹杂着男人的爱慕。

    “在今后的日子里，我相信我们会成为好同事，好朋友，有什么需要帮忙的可以找我，只要能帮的上的，我沈轩轩绝对会帮的，还请大家以后多多关照哦，呵呵……”沈轩轩笑意不减的笑道，整个人说不出的豪迈，让众人对沈轩轩的认识更加的了解，这美女不但漂亮，而且没有美女特有的矫情，忒豪迈，是个可以深交的朋友！

    沈轩轩讲完，还不忘露出笑容，这可是做公关多年来总结的经验，对这次的介绍大会沈轩轩可以说是做到了完美，打消了女人天性对漂亮女人的嫉妒，在以后的工作中可是大有帮助，所以沈轩轩没有必要吝啬自己的笑容。

    会议室里的掌声再次来到了**，气氛瞬间被沈轩轩给带动了起来，而且众人介绍自己时总是看向沈轩轩，而沈轩轩见到这些看向自己目光时都露出了赞赏的笑容，风头隐隐间竟然盖过了高莹莹等人，不能不说沈轩轩很有人格魅力，可是沈轩轩心里则非常的不满，你们介绍就介绍呗，老看着我是个啥事，妈的，我脸都快笑僵了！

    沈轩轩心里虽抱怨着，但是脸上的笑容越加的灿烂，弄的几个介绍自己的男员工们的小心肝不禁狂跳，她，她居然对我笑了唉，难道是对我有意思？几个男人心里开始YY了起来，如果能有沈轩轩怎么漂亮的女人做自己的女朋友或者老婆绝对是一件非常美妙的事儿。几个男员工心里不禁神游太虚，对沈轩轩的爱慕从眼中还无遮拦的透露而出，看的沈轩轩心里狂骂不止，真是受不了这些人的目光，这些目光实在是太灼热，太刺眼了，弄的沈轩轩浑身不自在，但是现在自己又不能不保持着淑女的范儿，没办法，为了工资，我忍！

    时间就这样在热烈的氛围中缓缓流过，在一个多小时的会议里，沈轩轩只觉得自己仿佛置身在老君的炼丹炉里，浑身难受的要命。

    在高莹莹一声“散会”的话语后，这次的员工大会终于到此落幕，沈轩轩不禁舒了一口气，这真不是人干的活，***，还好就今天这一次，也幸亏高莹莹的公司小，人也少，不然自己早就被那些火热的眼光给烧死了。

    “嘻，轩轩姐，怎么样，累吧？”高莹莹一脸笑意的轻声说道。

    “累，怎么能不累呢，真是比做搬运工还累呢。”沈轩轩伸手抹了抹额间的汗水有气无力的说道。

    “搬运工？”高莹莹一双美目瞪的老大，一脸不可思议的看着沈轩轩。

    “呵，这个，我只是打个比方而已……”沈轩轩有点无奈的说道。

    “哦，我想也是呢，看你这身板，怎么可能去做搬运工呢，那都是男人做的呢。”高莹莹娇声说道。

    “对了，高总，接下来我们该做什么？”沈轩轩看着高莹莹出声问道。

    “哎呀，轩轩姐，现在这里又没有外人，你喊我莹莹就是了啦。”高莹莹娇声的说道。

    沈轩轩的目光不禁移动到了在一旁的谢晚晴身上，高莹莹一看就知道是怎么回事了，笑着说道：“嘻，晚晴姐可不是什么外人呢，晚晴姐的妹妹可是我大学的好朋友呢。”

    “呵呵，晚晴姐你好。”沈轩轩听到高莹莹的话后也顺着她的话喊了一声，并伸出自己的手。

    “既然你都叫我晚晴姐了，我也就拖大叫你轩轩喽，呵呵……”谢晚晴笑的很妩媚，素手也伸了出来。

    入手感觉非常的软，而且还很嫩，鼻息间传来了一丝似兰似麝的香味，是谢晚晴身上传来的体香，沈轩轩鼻息微微的耸了耸，嘴里笑道：“那还请晚晴姐以后多多照顾喽……”

    “那是当然啦……”谢晚晴笑着回应着，这俏笑嫣然的样子，弄的沈轩轩的心变的乱了起来，美，实在是太美了，这成熟的风韵深深的吸引着沈轩轩，弄的握着谢晚晴的手都微微出了点汗……

    ******

    起早码字，速度更新！




          



           

第四十七章 自己进的是情趣内衣公司

  
    “轩轩姐，这间做你的办公室怎么样？”高莹莹笑着娇声说道。

    洁白的墙壁，明亮的空间，靠近窗边摆放着一张黑色的办公桌椅，桌上还摆放着一台电脑，旁边则是资料柜，办公桌对面摆放着一张玻璃茶几，一张三人长沙发，旁边则是两个单人沙发，这就是自己以后工作的地方？天，环境实在是太好了！

    “这里是以后我工作的地方？”沈轩轩有点不相信的问道。

    “是啊，怎么样？”高莹莹见到了沈轩轩眼里那不相信而又惊喜的眼神，笑意浮在了俏脸上。

    “实在是太好了！”沈轩轩心中的满意简直无法言语，这办公室比起总经理的都不差，还能有什么不满意的。

    “嘻，那轩轩姐你的办公室就这样定了。”高莹莹拍板说道。

    “在这么好的环境下工作绝对能事半功倍，谢谢你了。”沈轩轩笑着道谢着。

    “恩，轩轩姐，那你先忙，资料柜里有公司的介绍和产品资料，你先看看，工作现在可是开始了呢，没什么事我就先走了。”高莹莹指了指资料柜。

    “恩，好的，我知道了。”沈轩轩点了点头，高莹莹则一笑走出了办公室。

    “啊，这里是我的了，哈。”沈轩轩脸上露出了得意的笑容，身体走向资料柜，取出一沓资料后身体直接卧倒在真皮沙发上，舒服的翻阅着手中的资料。

    翻着翻着，沈轩轩的脸渐渐有点发红，手里的资料居然全是女性的情趣内衣！看着内衣模特搔首弄姿的模样，那一点点布片根本不能遮掩那迷人的春光。

    “靠，我怎么进了一家内衣设计公司了！”沈轩轩嘴里呢喃着，目光并没有移开手中的资料，毕竟穿着情趣内衣的美女模特对沈轩轩来说还是很吸引眼球的。

    “唉，看来以后自己这脸该丢光了……”向别人推销内衣这活沈轩轩有点放不开，沈轩轩有点为自己的脸皮不够厚而有点苦恼，妈的，我咋就这么纯洁呢？

    一个上午的时间就这样缓缓的度过，沈轩轩也大体的把这家公司研究了一下，一个字，新！什么都是新的，这公司也注册也不过才不到一个月，注册资金居然也有2000万，不知道这里面有没有水分，但看自己这办公室有水分的话也不会离谱到哪去，唉，既然有了这么好的一分工作，自己还嫌弃什么，不就一内衣嘛，老子身上还穿着呢。沈轩轩为自己推销内衣的工作找着理由，掏出手机看了看时间，已经快到午餐的时间了，想了想自己以后做公关活动的经费问题，便起身去喊谢晚晴这个浑身充满成熟风情的美女一起吃饭。

    刚走到门口，敲门的声音响起，这时传来了高莹莹好听的声音：“轩轩姐，你在吗？”

    打开门，沈轩轩一眼便看到了穿着月白色职业套裙的高莹莹。高莹莹见门打开了，便笑着邀请道：“轩轩姐，你看已经中午了，我们去吃饭吧？”

    “呵呵，我刚刚看完资料，看了看时间想找你一起吃饭的，想不到你先来了。”沈轩轩笑的说道。

    “嘻，看来我们想到一块去了呢，走吧，顺便去喊晚晴姐一起吃饭。”高莹莹笑着拉住了沈轩轩的手走着。

    唉，美女主动牵手，自己怎么能拒绝呢。沈轩轩发现自从自己变成了女人后还是有了点好处，遇到的美女好象越来越多，而且关系还不错，还能顺便摸摸手，揩揩油，要是以自己以前那个样子，这些美女们哪会注意到自己，真是不幸中的万幸，可惜自己现在是有心无力啊，代表自己男人的那活儿早就不知道哪去了，想到此处沈轩轩不禁露出一阵苦笑，唉，算了吧，有什么了不起的，现在自己能亲近美女也不是什么坏事，洗洗眼睛，过过手瘾已经很不错了。

    两女找到了谢晚晴后直接步进了一楼的食堂，打饭的任务沈轩轩自然揽到了身上，怎么说今天也是工作的第一天，表现那还不得好点儿。

    沈轩轩手里捧着快餐盘，左手一个，右手一个，中间还卡着一个，慢悠悠的来到了两女的座位间，见到沈轩轩如此模样，两女纷纷起身帮忙。

    舒了口气，沈轩轩坐下身来，拿起筷子就要开动时，只觉得身边没有动静，抬眼看了看，只见两女看着餐盘中的小炒肉，糖醋排骨，宫爆鸡丁就是一阵发呆，见她们不动筷子，沈轩轩也不好意思动筷子。三人就这样定定的坐着，不知过了多久，高莹莹看向了沈轩轩小声的问道：“轩轩姐，这，这不是肉吧？”糖醋排骨的肉香飘进了鼻子，忍不住的吞了吞口水，这小模样要多可爱就多可爱，看的沈轩轩心里真是爱煞。

    听着高莹莹有点期待的话，沈轩轩不禁想起了那天忽悠她的事，心里有鬼，脸上笑的有点不自然，有点结巴的说道：“这个，这个我也不清楚呢，应该不是吧？”沈轩轩实在有点受不了这气氛，看这小丫头的模样明明就是想吃肉的样子，还要装成这样，唉，怎么说呢。沈轩轩这是睁着眼睛说瞎话，可高莹莹这丫头却狠狠的点了点头说道：“恩，看来得尝试一下才能知道了！”说罢，筷子早就夹住了一块排骨丢进了小嘴里，等小心的吐出骨头后才说道：“还真没吃出来呢，得再吃一个。”

    看到高莹莹这副样子，沈轩轩和谢晚晴不禁相视一笑，这丫头在装蒜呢。

    看到高莹莹动了筷子，沈轩轩对着谢晚晴笑道：“晚晴姐，快吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    “好吧……”谢晚晴笑了笑应道，心里却想着：“吃完这顿饭后再减肥吧。”

    见两女已经开动，沈轩轩肚子里的谗虫早就按奈不住，吃相简直能用风卷残云来形容，筷子击打在餐盘上叮叮作响，煞是惹的高莹莹和谢晚晴频频侧目。

    *****

    今天第二更，给力吧




          



           

第四十八章 淑女改造计划

  
    沈轩轩的吃相实在是不雅，引的食堂里用餐的人们投来惊诧的目光。高莹莹有点受不了周围人的目光，俏脸红彤彤的小声说道：“轩轩姐，轩轩姐……”

    沈轩轩吃的正欢呢，这食堂做出的菜味道还真不错，听到高莹莹的小声呼喊，手上的动作慢了下来，一脸疑惑的看着高莹莹。

    高莹莹看着沈轩轩一副什么都不知道的茫然表情，似蚊子般的声音传来：“轩轩姐，你吃饭能不能慢点，你看，大家都看着你呢。”

    沈轩轩听了高莹莹的一番话后不禁扫视了周围，周围人们的目光不正是怔怔的看着自己吗，而且充满了不可思议，沈轩轩顿时意识到了自己吃饭时的样子，脸上不由一红，妈的，完蛋了，丢脸丢大了！沈轩轩可以想象的到自己吃饭的那个丑样，绝对是饿死鬼一样，实在是大煞风景。

    “嗯……”沈轩轩红着脸点了点头，这才拿起筷子小心翼翼的吃了起来，吃相顿时变的慢条斯理起来，美女吃饭的模样确实是一件另人赏心悦目的事，周围的男同胞们目光还是没有移开。

    靠，我都这样了你们还看着我干嘛！沈轩轩低着头吃着饭都能感觉到周围男性的目光，如芒刺背，实在是太别扭了！妈的，不管了！沈轩轩觉得自己为什么要在乎别人的想法，筷子的筷子顿时又快了起来，一阵风卷残云，餐盘里的食物纷纷消失不见。

    完毕，筷子一丢，舒服的靠在了座位上，摸了摸肚子，爽啊，哈哈！

    高莹莹和谢晚晴不禁对视一眼，这，这就吃完了？在低头看看自己的，才吃了几口而已。没办法，两人也迎着周围人的目光一小口小口的吃着饭，简直是一粒米一粒米的吃着，看的沈轩轩心里难受至极，恨不得抢过来自己帮他们一口气解决！

    不知过了多久，两女终于小鸡啄米般的吃完了午餐，三人起身脚步快速的离开了餐厅。

    “轩轩姐，你真是的，吃饭的样子好难看呢，害的我们都被别人看着吃饭，真是难受死了！”高莹莹撅着红润的小嘴不满的嗔道。

    “这个，我不也是慢慢的吃饭了嘛，你也看到了，他们还是盯着我看，我没有办法才想快点吃完嘛。”沈轩轩觉得自己实在是冤枉，忒冤的回道。

    “呵呵，好了啦，这事儿都过去了就不用说了，轩轩啊，不是我说你，你怎么能不注意一点形象呢，一点都不淑女呢。”谢晚晴这时也开口说道，这么漂亮的一个人怎么会做出那么不雅的吃相呢！

    “恩，晚晴姐，以后我一定会注意的！”沈轩轩一脸受教的虚心表情，心里则不以为然的想着，淑女，淑女能有什么用，能当饭吃吗！

    “不是注意，是要改掉这坏习惯！”谢晚晴一副十足姐姐的口气对着沈轩轩纠正道。

    “对，是改掉！”高莹莹在一旁一脸赞同道。

    “呵呵，不就是吃个饭嘛，有那么严重嘛？”沈轩轩有点疑惑的说道，多大的屁事搞的这么严重，不过人家是美女，美女的话还是要听的，就算心里再怎么不爽都不能浮现在脸上。

    “这不是吃饭的问题，而是一个女性应该有的矜持，唉，真不知道你以前是怎么过的……”谢晚晴有点无奈的解释道。

    以前，以前也就这样啊。沈轩轩心里不禁想起以前吃饭的样子，那时候可比现在吃的还要快呢，狼吞虎咽的样子才有男人的样子嘛，多豪迈，多有男人味儿……

    “看来得给你来个淑女改造计划了！”谢晚晴心里下定了决心，一定要把沈轩轩改造成一个淑女，这是一个非常具有挑战力的艰巨任务，谢晚晴心里不禁有点期待。

    “什么？”听到谢晚晴说要把自己改造成一个淑女，那还不把自己给折磨死，靠，我不干！沈轩轩心里充满了不愿，眼里也很自然的露出了不愿的神色。

    “不愿意嘛，那你还认不认我是你姐！”看到了沈轩轩眼里的不愿，谢晚晴不满的娇哼了一声，说不出为什么，自己对沈轩轩毫无原因的充满了亲切，她这性格和自己的那个妹妹还真是一样呢！谢晚晴心里不禁想起了自己那个调皮捣蛋的妹妹，性格还是那么暴躁，就似一个男孩子似的，真是受不了她，不过还真有人受的了她，想不到她那个性格居然还有人喜欢她，那个男孩她见过，一个长非常帅的男孩，就是帅的有点妖魅，不过以自己看人的经验那个叫许若阳男孩子人满不错的，人也挺风趣的，看的出来他很爱自己的那个问题妹妹，唉，自己没有调教好妹妹，现在又有一个妹妹来让自己调教，也算是弥补了这个遗憾了吧。（这个妹妹一世情的老读者应该知道是谁了吧，嘿嘿，她和轩轩要不要发生点什么呢？）

    看着谢晚晴好象有点生气的样子，那张成熟美艳的样子实在是诱人，令人心动，美女就是美女，生气的样子都这么好看！

    “愿意，愿意好了吧。”谢晚晴充满成熟迷人风情的样子立即让沈轩轩缴械投降，一副有气无力的答道。

    “不过……我怎么看你很不愿意的样子啊，口是心非……”谢晚晴那双妩媚迷人的美眸斜视着沈轩轩说道，只是那性感的嘴唇已经微微翘起，显然她是吃定了这个新一代的问题妹妹。

    “愿意，怎么可能不愿意呢，我心里可是一百个愿意呢。”沈轩轩昧着自己的良心立即说道。

    “可不要勉强哟……”谢晚晴脸上露出了胜利的笑容。

    “不勉强，一点都不勉强，我发誓！”沈轩轩脸上笑容不减，心里则是倒着苦水自己吞。

    三人就这样谈笑着不禁来到了公司的前台，便一一分别各做各事了。

    沈轩轩来到自己办公室，身体直接舒服的躺在了真皮沙发上，心里想着谢晚晴这个浑身充满了成熟风韵的姐姐会弄个什么改造计划来，眼睛一闭，不到一会儿便睡去……

    ****

    今儿个天冷，估计会停电，二更不一定能上传……




          



           

第四十九章 麻烦来了

  
    “咚咚咚……”睡着了的沈轩轩被这一阵传来的敲门声弄醒，睁开朦胧的双眼，起身来到门口打开。

    站在门口的则是一个年约27，8的男人，这个男人沈轩轩在早上的员工大会上认识，叫做李子建，是公关部的副经理。

    见到沈轩轩打开了门，李子建露出了笑容，开口说道：“沈经理，下午好。”

    “呵呵，李经理有什么事么？”沈轩轩看着李子建笑了笑招呼道，便迎李子建进了办公室。

    “是这样的，高总叫我把这个交给你。”李子建一边说着一边把手里的资料递给沈轩轩。

    “呵呵，真是麻烦你了。”沈轩轩客气的道谢着一边接过手中的资料。

    “呵呵，对了，沈经理不知道晚上有没有时间，一起去吃个便饭？”李子建笑着找着话题，提出了共进晚餐的建议。

    “这个啊，我想想啊……”听见李子建的邀请，看着李子建眼中露出期待光芒，而且还有一丝爱慕，靠，真是受不了，怎么会是这样，我和你很熟吗！沈轩轩心里直接就否决了这个提议，但是出与礼貌沈轩轩还是装模做样的做思考状，接着微微叹了口起，一脸遗憾的表情说道：“……这个，呵呵，还真是不好意思呢，今天晚上我有约会了，下次吧，真是不好意思了……”

    “这样啊，呵呵，没事儿，那就下次吧，没什么事我就先走了。”李子建眼里闪过一丝失望，很礼貌的笑了笑。

    “呵呵，那再见了。”沈轩轩一脸微笑的说道。

    “恩，再见……”李子建笑着转身走出了办公室。

    “呼……”见到李子建走出了办公室并很有礼貌的把门给带上了，沈轩轩不禁舒了一口气。***，有没有搞错，你丫的追求意思也太明显了吧，我和你根本就不了解对方，只知道对方的名字而已，你就这样，靠，老子怎么可能会答应你的邀请，虽然你丫很有礼貌，而且长的有点小帅，但这又怎么样，照样不鸟你！

    沈轩轩心里犯了难，才这么一会儿就有人来追求自己了，那以后的日子该怎么办，我日啊，烦！沈轩轩的脑海里突然出现了叶尘埃那张帅气的笑脸，妈的怎么会想到他？

    沈轩轩红润的唇角不禁微微上翘，心里有了一个能令麻烦消失的可行想法。

    想通此节，掏出手机，拨着叶尘埃的电话。

    “妈的，怎么不接我电话？”电话明明通了，但是很快就被挂断。靠，难道这丫的还在心疼昨天晚上的那顿饭而生气了，真是小心眼。

    沈轩轩还就不信这邪了，电话又拨了过去，又被挂断了，再打！靠，这小子直接关机了！沈轩轩有点气极败坏的把手机丢在了沙发上，嘴里小声的骂着：“小心眼，娘的，一个男人居然这么小气！草！”不去理会他，拿起放在茶几上的资料，入眼就是一些服装店的消息，在看看首页，客户培养计划！

    靠，什么玩意，不就是要我去做公关嘛，搞的跟什么似的。沈轩轩眼睛扫描着手中的资料，都是一些老板的电话，别的什么都没了！什么都没有，搞个飞机啊！沈轩轩直接把资料扔在茶几上按着脑门有点头疼，这什么都要自己去了解，看来这个经理还真不是那么好做！

    “唉……”沈轩轩不禁一叹，算了，还是继续看吧，为了赚钱，自己豁出去了！起身来到办公桌，打开了电脑，她得上网查一查这些公司的资料什么的。

    ******

    “小叶，昨天晚上看了资料有什么发现么？”SH人民公安十三分局内，公安局长对着眼前的叶尘埃问道。

    “局长，是这……”叶尘埃在听到局长的问话时，话刚开了个头便响起了一阵悦耳的手机铃声打断了叶尘埃的话。叶尘埃脸上露出了抱歉的意思，拿出手机看到了沈轩轩的号码，想也不想的挂掉了电话，自己现在正谈论着大事呢，这女人有什么事？手机挂断后刚准备放进裤兜时，又很欢跃的响了起来，靠，还有完没完！叶尘埃看到了对面坐着的张先生眼里露出了不满之色，快速的把手机挂断，关机！

    这下叶尘埃心里才放松了下来，尴尬的笑了笑说道：“这个就我一朋友打电话来，没什么事，现在我们接着说吧。”待众人点头后，叶尘埃沉吟的一声：“……，局长，从昨天的资料里不难理解出，这贩毒份子运过来的毒品数量比较庞大，而且在SH这儿有神秘人接应，很难找到线索，而销售毒品的途径无疑是酒吧迪厅，在SH这么大的一块地方想要找出这伙犯罪集团无疑是大海捞针，我们是没有办法了，只能用最笨的方法一个一个的查了。”说到这，叶尘埃的脸上露出了很无奈的表情，想要在SH这里找出这伙贩毒集团实在是太艰难。

    “局长，张先生，这是没有办法的办法了。”郝诗这时在一旁也无奈的说道。

    “这个，确实是没办法了，张先生，我想我们只能加大警力来搜查了。”局长赔笑的对着身旁的张先生说道。

    “不可！”张先生一口否定了这建议，看着几人不解的目光，嘴里说道：“上次因为消息走漏而导致了任务的失败，之前我们都已经统一的口径，不得走露半点风声，可是消息还是不胫而走，显然有内鬼，我能很肯定SH这块地上绝对会有被犯罪分子收买的同志，这事不能大张旗鼓的搜查，不能再打草惊蛇了！”

    “那怎么办？”局长没了主意问道，这贩毒份子不解决的话，自己这局长的位置也怕是不保了，心下有点慌乱。

    “这事就先这样吧，你找几个能信任的同志暗访一下，我在联系国家的军情处吧，有了他们的帮助应该会有消息。”张先生皱了皱眉头缓缓说道。

    “看样子只能这样了……”局长微微叹了口气道。

    “好了，那我们就分头行动了，有了什么线索在联络。”张先生说完起身走了出去，一点都不拖泥带水。

    “好了，小叶小诗，你们忙去吧。”局长叹了口气说道。

    叶尘埃和郝诗点了点头走出了办公室。

    “嘻，叶大哥，刚刚那电话是轩轩姐打来的么？”郝诗笑着问道，一双水汪汪的大眼睛里充满了促狭。

    “你怎么知道？”叶尘埃有点疑惑的看着郝诗。

    “嘻，女人的直觉……”郝诗笑嘻嘻的说完便走开了。

    看着郝诗的背影，叶尘埃摸了摸鼻子苦笑，女人的直觉，说的这么悬乎，走向自己的办公室后，掏出手机开机，拨了沈轩轩的号码。

    ****

    第二更，求推荐收藏！




          



           

第五十章 绅士叶尘埃（感谢你们）

  
    沈轩轩上网浏览着资料，手机在这时响起，拿起手机，看着手机屏幕上的来电显示。原来是叶尘埃，靠，这小子不是挂我电话挂的很欢嘛，接还是不接？沈轩轩心里有点为难的想着，但是想到自己有求于他，便很不争气的接通了电话。

    “喂，轩轩，怎么到现在才接电话？”对话那头传来叶尘埃不满的声音。

    “和尚，你刚刚为什么不接我电话！”沈轩轩听到叶尘埃不满的声音心里同样不爽的反问道。

    “刚刚我在工作懂不，没时间。”叶尘埃解释着。

    “那我刚才也在工作，所以慢接了电话。”沈轩轩同样的回答着叶尘埃的问题。

    “OK，我们不谈这事，你刚打电话有什么事？”叶尘埃坐在沙发上找了个舒服的位置斜靠着。

    “这个……”沈轩轩有种说不出话的感觉，沉吟了一下后接着说道：“……你下班后有没有什么安排？”

    “干嘛，有事？我得想想啊……”叶尘埃听到沈轩轩的话后嘴角不禁露出了戏谑的笑容，原来是这女人有事求我啊，想通此节，说道：“呵呵，这个晚上我还真有安排，要找一个无赖朋友一起吃饭。”

    “你……你能不能不去，你都说了是无赖朋友了，这个，我有事要和你谈谈……”沈轩轩心里不爽但是沈轩轩还是屈服在了现实的境遇中，顿了一下后一口气把话给说完。

    “呵呵，晚餐你请？”叶尘埃坏笑着问道。

    “你能来我就请，怎么样？”沈轩轩见叶尘埃语气有点松动双眼闪过一丝亮色，惟恐他反悔似的立即答应道。

    “OK，就为了你这晚餐，怎么说我也得来，嘿，你说是不？”叶尘埃心里有点爽快，昨天被沈轩轩摆了一道，说什么今天晚上也要找回场子，脸上露出了笑容，笑的阴阴的说道。

    听着电话里叶尘埃的阴笑，沈轩轩心里有点毛毛的，妈的，昨天不就是摆了他一道嘛，有必要这样么，心里思量着如何应付，嘴里回答不慢：“是是是，今天晚上上哪吃你说，我听你的。”

    妈的，怎么又是听我的！叶尘埃听到沈轩轩的这话后心里又有点不自然，显然是想到了昨天的情景，这丫头会不会有什么阴谋？叶尘埃心里提高了警惕，嘴里说道：“那今天晚上还去昨天那家吧，怎么样？”

    “行，那下午你到我们公司来接我，在六楼，枫馨国际你知道了吗？”沈轩轩开口吩咐着，想了想又接着道：“那个，你下午要以我，那个男朋友的身份出现……”说到后来声音却越来越小。

    “什么，你说什么，说大点儿……”叶尘埃刚刚耳朵听的明白，但是起了捉弄沈轩轩的心思，故意大声的问道，好似刚刚没有听到。

    “我说，你以我男朋友的身份来我公司接我！”沈轩轩为了以后的生活不得不叫出声来。

    “哈哈哈，早说嘛，没问题！”叶尘埃揉了揉耳朵，沈轩轩这声暴吼分贝还蛮高，不过叶尘埃心里实在是爽快，大笑着答应着。

    “好了，这事就这么说定了，再见！”沈轩轩说完快速的挂断了电话，在刚刚说男朋友那三字的时候心里忒别扭，浑身都不好受！

    “嘿嘿，想不到你这怪女人也有不好意思的时候，真是希奇，嘿嘿……”叶尘埃放下手机低声的笑着……

    下午的时光就这样流逝，沈轩轩揉了揉眼睛，看了这几个小时的资料，眼睛还真有点酸，一个下午都没有人来打扰自己，有点无聊又有点庆幸，站起身来伸了个懒腰，看着窗外已是暮色十分，苍穹中的云朵被夕阳染成了火红色，说不出的漂亮。

    叶尘埃这小子怎么还没有来？沈轩轩心里无奈的想着，看了看手机，也该差不多了吧。沈轩轩站在窗台看着夕阳晚霞静静的等待着。

    就在这时，办公室的门被敲响了，还传来了前台小姐甜美的声音：“沈经理，这有位先生说是你男朋友来找你呢。”

    沈轩轩心里一跳，叶尘埃这小子来了？脚下移步来到了办公室的门口打开了门，入眼就是一片火红！红玫瑰，我靠！

    叶尘埃穿着一身黑色合体的西装，将那健美的身材更加明显的突出，油亮的皮鞋，一头黑亮的头发，俊逸的面庞，嘴角微微上翘，一双星目看着沈轩轩充满柔情，看的沈轩轩有点傻眼，这小子今天发什么神经，而且看我的目光，靠，这丫的演技实在是太牛B了，要不是我清楚他，说不定还真被他给迷惑了，这小子今天穿这么帅干什么，难道知道了我们公司的美女多，特意穿成这样来和我抢美女来的？

    叶尘埃看着沈轩轩笑了一笑，口里充满了温柔道：“轩轩，这个送给你的。”说完把那束火红的玫瑰花递在了沈轩轩面前，手腕这时也露出了一块银色的手表，反射着绚丽的光芒。

    沈轩轩以前就喜欢看些杂志什么的，不经意看到了叶尘埃手表间的字母“VERSACE”，靠，范思哲！在看看他那西装，难不成这丫穿的一身范思哲？

    沈轩轩露出一个充满了妩媚风情的微笑接过了玫瑰，还轻轻的嗅了嗅玫瑰，嘴里笑着：“尘埃，你来就来嘛，还送什么花啊。”说完还抛了个充满无限风情的眼神丢给了叶尘埃，给人的感觉明显的表示她是的口是心非。沈轩轩的模样顿时被周围几个男员工给看见了，其中便有李子建，看到了这年少多金而又帅的叶尘埃，想对沈轩轩进行火热追求的心顺便被泼了一身冷水，没有希望了……叶尘埃的出现引的公司的女员工们眼里充满了异彩，看着沈轩轩的目光充满了羡慕与嫉妒。

    沈轩轩觉得自己很有面子，叶尘埃这小子拉出来实在是涨脸面，笑嘻嘻的把手插进了叶尘埃的手腕，叶尘埃也笑着环住了沈轩轩的纤腰，给众人一副我们很恩爱的样子。

    叶尘埃闻着沈轩轩身上传来似兰似麝的体香，看着沈轩轩娇艳如花的俏脸，一颗心不禁乱跳了起来……

    “呵呵，大家下班了，我们就先走喽……”沈轩轩笑着对着周围的新同事们道别，拉着乱了心的叶尘埃缓步离开，留给了人们一副俊男靓女的美好背影……

    走出办公大楼，沈轩轩把手立即抽了出来，这里没有熟人了，戏就不用做了，看着叶尘埃拍了一掌说道：“嘿，和尚，今天你的表现非常的好，实在是达到了以假乱真的地步了，不错，有做奥斯卡影帝的潜力！”

    “别说我了，你也不赖嘛。”沈轩轩的动作弄的还有些晕呼的叶尘埃清醒了过来，笑着掩饰着什么。

    “你小子居然穿的范思哲，靠，应该是地摊货吧？”沈轩轩怎么想也想不通叶尘埃这个小警察会有钱去穿范思哲品牌的衣服，想了想后嬉笑的问道。

    “呵呵，这都被你给发现了，唉，今天这一身可花了我500块呢，实在是太贵了……”叶尘埃微微一笑的解释着，只是神色不太自然。

    “我就知道！”沈轩轩嬉笑着摸了摸叶尘埃的衣服，丝质真不错呢，就像真的，这造假的技术真是越来越牛B了呢。

    两人谈笑着走了几分钟后找到了叶尘埃的警车后坐了进去。

    “那个，今天晚上真的还去那家海鲜店？”沈轩轩看着叶尘埃今天给自己这么涨脸面，应该是提前申请下班的吧，今天晚上还想再混水摸鱼的吃完抹嘴走人的，但人家都这样了，自己在做这事的话是不是有点过了，所以沈轩轩有点可怜巴巴的问道。

    “唉，算了吧，我也知道你才工作，肯定没有什么钱了，今天晚上我请，OK？”叶尘埃看着沈轩轩有点小可怜的模样，叶尘埃微微的笑了笑理解的说道，非常的绅士。

    “那好，等我领了工资一定请你吃顿好的！”沈轩轩拍着胸脯说道。

    叶尘埃看着沈轩轩那被拍着乱蹦的伟岸，眼光有点直，但是很快便恢复了自然，只是握着方向盘的手有点紧，轻松的小声说道：“你的话有点不怎么可信呢……”

    “什么，我说的是真的！”沈轩轩听到叶尘埃如此看待自己那是非常的不满，顿时不满的叫道。

    “什么，我说什么了？”叶尘埃一副我什么都没说，我什么都不知道的样子，绅士的风度瞬间全无。

    看着眼前的叶尘埃沈轩轩心里才感觉舒服了些，刚刚叶尘埃的感觉让自己非常的别扭，这时的叶尘埃才是自己所认识的那个小警察，那个有点脸皮厚的无赖，给人的感觉很轻松……

    ********

    呵呵，不知不觉就到了第二卷了，时间过的还真快，这次书的成绩轮回还是很满意的，有大家的支持轮回才有今天。

    今天首先要感谢那些打赏轮回的朋友们：AJackson,深刻无敌52，袢神，迷失2方向，落选者的镇魂歌，永恒的星辰，结界的梦，謎矢ヤ恴丄諟，2212asr，人心险恶，，幻仑，藕莲菡萏，花枝月色两同梦，风之化石。

    有了你们这些朋友支持，轮回只感觉自己写的东西得到了你们的肯定，让轮回也更加的懂得你们的期待，在此轮回非常的感谢你们，真的，别笑，我说的都是真的！

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第五十一章 尴尬

  
    “哎，你开错了吧，这好象是去我家的路吧？”沈轩轩看着窗外的景象不对后不禁出声问道。

    “没错啊。”叶尘埃一手操控着方向盘理所当然的说道。

    “今天晚上不是还去昨天那家店吗？”沈轩轩疑惑的问道。

    “谁说去昨天那家店了啊？”叶尘埃一副疑惑不解的样子反问道，眼里闪过一丝促狭。

    “那你请我吃什么？”沈轩轩没有捕捉到叶尘埃眼里的促狭之色疑惑的问道，脑海里不禁浮现“拉面”两字。

    “拉面啊，你家附近的那家拉面馆不错，今天晚上就去那吃了！”叶尘埃理所当然的说道。

    “啊，又是拉面啊……”沈轩轩听到吃拉面脸色有点发苦，这拉面吃的貌似勤快了点，还真有点腻了。

    “不吃拉面的话，要不你做饭？”叶尘埃嘿笑着提议道。

    “……”沈轩轩沉默，搞半天居然是要自己做饭，我日！但是想想家里好久没有开伙了，做饭就做饭吧，唉，心里想着，嘴上有点怀疑的问道：“你怎么知道我会做饭？”

    听到沈轩轩的话，叶尘埃心里不禁一动，这女人真会做饭？叶尘埃刚刚只是随便说说而已，要是沈轩轩不会做饭的话自己只能露上那么一两手了，可听沈轩轩的语气好象她会做饭，那就不用自己动手了。心里想着，脸上露出了神秘的笑意说道：“这是男人的直觉……”不想让沈轩轩知道自己的想法，叶尘埃直接用起了郝诗对自己的话，只不过把女人的直觉改成了男人的直觉。

    “切，少臭屁了，去菜市场！”沈轩轩俏脸一扬，小嘴一撇，心里对叶尘埃的话那是嗤之以鼻，狗屁的男人直觉！

    “呵呵……”叶尘埃对沈轩轩没有一点女性矜持的样子笑了一笑，继续开着车。

    待叶尘埃把车停好，两人直接走进了喧闹的菜市场，人还不是一般的多，大多都是家庭主妇，偶尔还有几个看似家庭妇男的男人。

    叶尘埃看着沈轩轩为了几毛钱和小贩讨价还价的样子，心里有了种温馨的感觉，嘴角不禁露出了一丝会心的笑容，两人此刻就像一对新婚的夫妻，丈夫陪着老婆逛菜市场，只是两人的穿着和这菜市场有点格格不入。

    “那，拿着。”沈轩轩把手里装着番茄的塑料袋递给了站在一旁似看戏的叶尘埃，顺便丢了个不满的卫生眼给他。叶尘埃看了沈轩轩的卫生眼不禁莞尔，我又没惹你，对着我抛媚眼干嘛？手里动作不慢，接过了袋子，心里顿时浮起了一个捉弄沈轩轩的念头，嘴里温柔的说道：“老婆辛苦了……”

    刚转过身去的沈轩轩听到叶尘埃的话后立即转过身来，这小子刚刚喊我什么！看着叶尘埃一脸好男人关心老婆的样子，心里特别的别扭不爽，在看那小子眼里充满了戏谑，这丫是故意让我出丑的！旁边的大妈们看着叶尘埃沈轩轩这对“夫妻”顿时一阵羡慕，这小伙子不错，居然还能陪老婆逛菜市场，自己家的那位怎么就没人家小伙子那么爱老婆呢，唉！

    沈轩轩被周围的大妈大婶们看的浑身不自在，也想不到这些大妈大婶们的心声，要是知道了话不知道沈轩轩会有作何感想。

    刚想一把抓住叶尘埃这小子衣领的手在半空中便的轻柔，轻轻的整理了下叶尘埃的衣领，脸上露出了温柔的笑容，嘴里却用只有两个人才能听的到的声音小声的威胁着：“叶尘埃，你小子今天是不是想干架！”

    “呵呵，老婆，你对我实在是太好了，我好感动……”叶尘埃大声的说道，满脸充满了幸福之色，煞是把那些注意他们两人的大妈大婶们的目光给吸引了过来。

    沈轩轩看着叶尘埃那一副幸福得瑟的模样，心里恨不得拿个番茄砸在那张有点帅的脸上！牙齿咬的喀喀作响，这小子实在是太可恶了！可是看着周围人的目光，沈轩轩又没有办法来实行暴力，无奈，直接转身走开。

    叶尘埃看着沈轩轩有点生气的样子，心里好笑，抬步便跟了上去。

    待两人从菜市场出来的时候，沈轩轩双手空空，而叶尘埃手上却提满了塑料袋。

    叶尘埃拎着菜放进了车的后备箱，坐到驾驶位上时，沈轩轩已经坐在了旁边，一双迷人的美眸恶狠狠的瞪着仿没事人似的叶尘埃，嘴里一个字一个字的咬着道：“和尚，说吧，怎么解释？”

    “解释，解释什么？老……”叶尘埃笑呵呵的说道，只是那最后“老婆”两个字在说到“老”字时沈轩轩心里的不爽化做了无限的怨念，身体直接一纵就已经把叶尘埃给扑倒了，手上也是大力的掐着，拧着叶尘埃身上的肉，而且专挑腰间的肉狠狠的蹂躏着。

    “啊，老，轩轩别拧了，啊……”叶尘埃惨叫着，这女人下手也忒狠了！沈轩轩不去理会叶尘埃的惨叫，整个身体压在了叶尘埃的身上蹂躏着让自己丢脸的男人。

    两人的动作立即引起了车子震动了起来，外人一看，靠，这大白天的居然玩“车震”！而且还在警车里！实在是太邪恶了，有伤风化啊，唉……

    叶尘埃心里暗倒要老命，不能在让这女人给弄下去了，不然自己就要挂了！心里想着，一双手向沈轩轩去，不巧的是手不知怎么的就那么一滑，叶尘埃手中立即传来了柔软的感觉……

    “天，完蛋了！”叶尘埃心里狂呼！

    沈轩轩拧着叶尘埃的手动作一僵，视线慢慢的下移，一双美目瞪的老大，一双手正正的按在了自己的胸前，我，我，我日，你丫的吃老子豆腐！

    沈轩轩脸上充满了潮红，不知道是应该刚刚的蹂躏叶尘埃造成的，还是害羞造成的，亦或是暴怒而导致的……

    “还不把你的手给我拿开！”沈轩轩冷声道。

    叶尘埃听闻沈轩轩的话后，双手嗖的一下便收了出来，脸上不禁一红，咳嗽一声掩饰着尴尬，讪笑着说道：“这个，这个我不是故意的，真的！”

    沈轩轩看着叶尘埃有点无语，我靠！沈轩轩心里不爽，自己都没怎么摸居然被叶尘埃给摸了，亏大了！身体再次扑了上去，张开嘴直接咬在了叶尘埃的肩膀上……

    叶尘埃只是闷哼了一声，并没有说话，只是歉疚的看着沈轩轩，心里有点害怕两人朋友的关系经历过这事都没得做。

    沈轩轩只好象感受到了叶尘埃歉疚的目光，嘴里不禁一松，抬起头威胁道：“今天这事就到此为止，哼哼！”

    “不生气了？”叶尘埃听闻沈轩轩的话后问道。

    “废什么话，你在说什么，还不快开车，我都快要饿死了！”沈轩轩指挥着叶尘埃开车，好象刚刚并没有发生什么事一般。

    看着沈轩轩似乎没那么生气了，叶尘埃笑了笑便启动车子向沈轩轩家驶去……

    ****

    今天激情第二更！




          



           

第五十二章 “善良”

  
    叶尘埃坐在沙发上看着电视，目光游离在厨房那抹忙碌的倩影上，嘴角不禁露出一个会心的笑容，他感觉现在这样很不错，很温馨，还有一种家的感觉，要是一直能这样下去该多好。

    “过来端盘子！”沈轩轩的话打断了叶尘埃的思绪。

    “来了来了。”叶尘埃笑着起身走进厨房，接过沈轩轩递过来的青椒肉丝，看这色泽，鼻间传来的诱人菜香，叶尘埃得出一个结论，那就是沈轩轩这女人的厨艺还不错！

    叶尘埃把菜放在了餐桌上，接着又走到了厨房的门边，看着沈轩轩的曼妙背影，心里升起一阵拥抱她的念头，而且在沈轩轩伸手抹着额间汗水时，这念头愈加的强烈。

    沈轩轩好象感觉到了叶尘埃的目光，别过头来奇怪的问道：“和尚，你看着我干嘛？”

    “呵呵，我还在奇怪你这么个人怎么会做饭呢，真是希奇了……”叶尘埃被沈轩轩这一问，掩饰着心里的想法笑着调侃着。

    “这有什么希奇的，嘁……”沈轩轩对叶尘埃的话有点不屑，转过头继续拿起铲子叮叮当当的炒着菜。

    “不就是炒个菜嘛，有什么了不起的……”看着沈轩轩有点得意的背影，叶尘埃嘴里小声的嘟囔着。

    炒着菜的沈轩轩脸上露出了一个坏笑，接着脸色一板，转过头来对着叶尘埃说道：“那你炒个我看看！”

    叶尘埃有点无语，这女人的耳朵好象太好使了吧？“这个还是你来吧，哎，像我这级别的大厨可不是随随便便就动手的，你，明白？”叶尘埃笑着耸肩摊手道。

    “你就臭屁吧，就你那样还会做饭，得了，别打脸充胖子了！”叶尘埃会做饭，靠，做出的东西能不毒死人就是万幸了！沈轩轩不在与叶尘埃废话，继续的炒着菜。

    叶尘埃见沈轩轩一副不相信的样子也不在解释，一脸带笑的靠在门边看着沈轩轩，沈轩轩感觉到身后的目光，别过头一瞪：“你还站这干嘛，去沙发上坐了去，别在我这碍眼！”

    “哎，你看看你，好好的一个贤惠样被你给破坏的……”叶尘埃叹着气，嘴里调侃着沈轩轩，不过在看到沈轩轩拿起铲子要砸人的悍妇样时立即陪笑道：“……OK，OK，我走，你继续……”说完直接走到客厅侧卧着身体看着电视。

    “吃饭了！”沈轩轩把最后一份番茄蛋花汤端在了桌子上，对着仰在沙发上的一副大爷样的叶尘埃说道。

    “真是饿死我了。”叶尘埃直接一个帅气的鲤鱼打挺来到餐桌前坐下。不错，三菜一汤，蛮丰富的。

    看着叶尘埃坐在凳子上没有动的意思，沈轩轩对着叶尘埃叫道：“我靠，和尚，你洗手没，还有去帮我盛饭！”

    “我是客人唉，还叫我盛饭，真是的。”叶尘埃无奈站起身来，走进厨房先洗了洗手，拿出碗帮自己和沈轩轩盛满了饭后来到了餐桌。

    接过碗，拿起筷子便开始大口大口的吃了起来，这模样整一个饿死鬼。

    叶尘埃看着沈轩轩毫无形象的扫荡着餐桌上的菜肴，再不动手自己怕是没的吃了，不在废话，开始抢菜！两人的样子有点雷同，以风卷残云之势扫荡着桌上的菜，不到一会儿，盘子里的菜便已见底。

    “呼……”两人同时放下筷子，身体像后一靠，惬意的舒了口气。沈轩轩此时有点不想动的感觉，好象又吃多了，天天在外面吃饭都吃的腻了，还是自己做饭好，符合自己的胃口……

    叶尘埃看着沈轩轩舒服的模样，心里有点无言，这女人吃饭就不能斯文点嘛，弄的自己形象也是全无。叶尘埃突然想起一件事，那就是自己兄弟林逸枫的婚礼。心思电转，看着对面的沈轩轩说道：“轩轩，这个星期天就是林逸枫和刘馨的婚礼了，那天你有时间没？”

    沈轩轩被叶尘埃这么一说，脑海里浮起了刘馨那绝美不似人间的脸庞，心里有点不爽，她就要嫁人了，那她以后还会回来住么？沈轩轩又想起了那天的雷雨夜，自己和她同在一张床上，她还占着自己的便宜，殊不知她才是真正的被自己给占了便宜。

    叶尘埃看着沈轩轩情绪有点低落，便没有说话。

    “这个星期天是吧，反正我也没什么事……”沈轩轩觉得自己很自私了，人家好好的一个女孩结婚怎么了，自己吃个什么飞醋！想通后便回答道。

    “这么说你是有时间了，真是太好了！”沈轩轩看着叶尘埃有点激动，心下疑惑，我说有时间这丫的激动个鸟啊。

    叶尘埃好似没见到沈轩轩疑惑的目光，对着沈轩轩说道：“老婆……”

    “靠！你丫找死，你说什么！”叶尘埃冷不防的喊出了这声“老婆”，沈轩轩立即吼道。

    “这个，这个你听我解释一下啊。”叶尘埃看着沈轩轩暴怒的模样，心里不禁一颤，这女人发疯后简直不可理喻，整就一精神病院里跑出来的。

    “你要是不解释清楚的话，你应该知道后果的！”沈轩轩说完，还阴阴的笑了笑。

    “这个，我现在不是你男朋友嘛，厄是假的，这个你看我都帮你了，你也应该帮我一下是不，礼尚往来嘛……”叶尘埃开始把他的计划给说了出来。

    “……这么说，你的意思是我在星期天这天以你的女朋友身份参加？”沈轩轩听了叶尘埃的话后直接问出了最关键的问题。

    “对，就是这样！”叶尘埃笑着回道。

    “不对，我上次已经假扮了你女朋友的身份了，你还欠我的！”沈轩轩想了想后说道。

    “大姐，昨天被你宰了一顿我也就没说什么了，把那拉面钱都给抵消了！就是昨天那顿，弄的我连交房租的钱都没有了，你看怎么办吧。”叶尘埃看着沈轩轩，心里一动，撒了一个谎言。

    “好吧，我陪你去参加婚礼，但是你说房租关我什么事。”沈轩轩无奈的妥协了，自己昨天是宰了他一顿，应该不便宜吧。

    “这个，要不，我住你这儿？”叶尘埃有点结巴的说道。

    “什么，不行！”沈轩轩直接回绝，有没有搞错，你住这儿来，那还搞什么，自己可是有个不能说的习惯！

    “我是真的没钱了，都被你给宰没了，我一个月的工资就这么两天就被你给弄没了，我不投靠你投靠谁啊……”叶尘埃一脸苦相的说道。

    “我说不行就不行！”沈轩轩拒绝的很坚定。

    “我给你交房租行不？”叶尘埃提议道。

    “不行！”沈轩轩直接一口回绝。

    “那，我交全租行不？”叶尘埃继续说道。

    “……”沈轩轩有点无语，有没有搞错，自己这儿有什么好，这小子没钱交房租还和我说交什么全租，靠，骗谁呢！

    沈轩轩的目光不经意看到了桌上的盘子，心里嘿嘿一笑。

    “这个嘛……”沈轩轩沉吟一声，话只开了头，并没有立即说下去，吊着叶尘埃的胃口。

    “这个不是不可以，只是，唉，谁让我这么善良呢，你先把盘子洗了吧。”沈轩轩叹息着，好象说不出的无奈。

    她，她答应了？叶尘埃有点不相信的想着，手上的动作不慢，开始收拾起了碗筷。

    沈轩轩就靠在椅子上，说不出的惬意逍遥，整就一个包租婆的形象。

    “唉，谁让我这么善良呢，把洗碗的这项伟大工程让给了你……”沈轩轩看着叶尘埃洗着碗，抹着盘子，心里又叹息了一声。




          



           

第五十三章 叶尘埃的异样

  
    中国的文字实在是博大精深，不同的字组成的语句就有多种涵义……

    叶尘埃嘴里哼着小曲抹着盘子，脸上的表情说明了他此刻的心情很不错，十足一个家庭妇男。

    以后就能和沈轩轩同住一个屋檐下了，叶尘埃对未来的生活有了那么一点期盼。洗完碗碟走出厨房，就看到了沈轩轩毫无形象的躺在沙发上看着电视，在叶尘埃眼里则是充满雍懒风情。

    “呵呵，洗完了？”沈轩轩见到叶尘埃笑着说道，身体并没有移动分毫，依然舒服的躺在沙发上。

    叶尘埃点点头，走到沈轩轩旁边，嘴里说道：“过去一点，别一个人占着沙发。”

    “干嘛，你该回去了。”沈轩轩闻言不动下了逐客令。

    “我今天就不回去了，就睡你这了。”叶尘埃笑着说道，手上直接摸到了沈轩轩的小腿移开。

    “喂，别乱摸！”沈轩轩在叶尘埃的手碰到了自己的小腿时叫出声来，今天傍晚的事她可以不记，那是意外，怪不了他，现在可不是意外，自己以前虽然是个男人，但是被别人碰特别别扭！

    “那你把腿移开点啊，我都没地坐了。”叶尘埃苦笑的说道。

    “你饭也吃了，这么晚你也该回去了，赖我这干吗？”沈轩轩嘴上说着，腿还是移开了。

    叶尘埃坐下身来，嘴里说道：“什么叫赖你这儿，以后我也住这儿了，又不是不给你房租。”

    “你说什么，我怎么不懂？”沈轩轩睁着眼睛说着瞎话。

    “我靠，你刚刚不是答应了吗！”叶尘埃看沈轩轩的样子，好象感觉有点不对劲。

    “我什么时候答应了，我有说过吗？”沈轩轩一脸迷茫，只是那双眼里闪过了一丝狡黠。一直注意沈轩轩的叶尘埃当然的捕捉到了沈轩轩眼里闪过了狡黠，想了想沈轩轩先前的话，她，好象确实没有说答应，可她那样子不能不让自己误解，靠，我堂堂警察里的精英居然被沈轩轩这个女人给套住了，自己是没有办法了，今天是栽了……

    沈轩轩看着叶尘埃苦着的那一张脸，终于忍不住笑出声来，而且胸前的伟岸也上下晃荡着，巨扯眼球。

    叶尘埃的目光顿时被吸引了过去，看着那乱蹦的胸脯，叶尘埃不禁吞了吞口水，同时手里好象还残留着傍晚按上去的感觉……

    沈轩轩感觉到了叶尘埃的目光，顺着他的视线渐渐移到了自己的胸前，靠，这丫的在偷看老子的胸部！“叶尘埃，你在看什么呢！”沈轩轩怒吼道。

    “咳咳，那个，这个啥，哦，我想我该回去了，明天我就把东西搬来。”叶尘埃咳嗽一声掩饰着自己的尴尬说道。

    “什么，我告诉你，我这没有你住的地方！”沈轩轩大声的说道，心里则担心的想着：“这小子不会真的搬过来吧，自己这可真没他住的地方。”

    “没事，我睡那间。”叶尘埃的心理素质还真不是一般的强，刚刚的尴尬立即被压制，指了指对面的房间对着沈轩轩说道。

    “那是我的房间！”沈轩轩顺着叶尘埃手指的方向看去，那不是自己的卧室么，这小子脑袋是不是有毛病，你睡那，那我睡哪？

    “那我睡旁边那间。”叶尘埃又指了指旁边的房间。

    “那是我的储藏室！”沈轩轩没好气的说道。

    “没事，我这人没什么要求，你把那收拾一下就行了。”叶尘埃掏了掏耳朵无所谓的说道。

    “我说你这人还有脸不！”沈轩轩感觉自己有点失败，这小子的脸皮还真不是一般的厚，你一个大男人居然死皮赖脸的要住我这，有没有搞错，男女有别，这个道理你不会不懂吧！沈轩轩自己都没有察觉自己心里已经承认了自己是女人这个不争的事实，潜意识感觉叶尘埃住进来有点不妥。

    “怎么没脸了，你看，这不挺帅的一小伙嘛。”叶尘埃指了指自己的脸，嬉皮笑脸的回答道，对沈轩轩这女人绝对不能客气，不然就会被压的死死的，叶尘埃终于得出一个对付沈轩轩的办法，那就是比她更不要脸！

    “你，你！”沈轩轩指着叶尘埃你了办天都没有任何话说。

    “好了，现在我就回家收拾一下东西，明天我会搬过来的。”叶尘埃看着沈轩轩的俏脸通红，显然是气的不轻，打着哈哈站起身来说道。

    “滚吧！”沈轩轩对着叶尘埃没好气的说道，老子不给你钥匙看你丫的怎么进来！沈轩轩心里打着自己的小算盘，叶尘埃看着沈轩轩不说话的样子，在看那双黑漆漆的美目翻转，显然是在想办法来应付自己，叶尘埃一笑而过，转身便走，头也不回的说道：“明天等你下班的时候我会在家等你的，呵呵……”

    沈轩轩看着叶尘埃走到门口时，还回头冲自己神秘的一笑，笑的沈轩轩心里没了底气。

    “拜拜，哈……”叶尘埃对着有点发愣的沈轩轩道别后直接关上了门。

    “靠！”沈轩轩待叶尘埃离开后竖起了中指鄙视了一下。

    “这小子明天会怎么进来，翻窗户，砸门，还是……”沈轩轩心里烦躁的想着。

    “靠，管他个鸟！”沈轩轩坐起身来走向浴室准备洗澡。

    ******

    叶尘埃带着愉快的心情走出了沈轩轩的家门，想想明天就将要和沈轩轩同居了，还真是期待呢！叶尘埃脚下踏着轻松的步伐来到自己的车边，这时自己的电话则响了起来。

    叶尘埃心里愉快看也不看的接通了电话：“喂。”

    “尘埃……”听到电话里充满威严的声音，叶尘埃脸上的笑容僵住，接罢不自然的说强笑道：“有什么事？”

    “怎么，连叫我一声爸都不能吗！”电话里的声音充斥的不满。

    “……”叶尘埃沉默不语。

    电话那头好象早知道会是这样，继续说道：“这次贩毒的案件我听你的局长说了，我已经叫他撤消你这次行动的计划了。”

    “什么，你怎么能这样，我说过我的生活不用你管！”叶尘埃情绪激动的咆哮着。

    “这次的事情我必须管，这次的案件不是你所想的那么简单，我这是为了你好！”电话的那头传来的声音有点无奈，又有点愤怒。

    “我告诉你，这案子我还就是接定了，好了，没什么事我就挂了。”叶尘埃不等电话那头的回应便已经把手机挂掉，关机。

    叶尘埃脸上的表情有点愤恨，充满了痛苦，在身上掏了半天，从衣兜里掏出烟，慢慢的点上。靠着车身，叶尘埃吐出一个烟圈，脑袋里浮起了一张国字充满威严的脸庞，又浮现了一张温婉的俏脸，心下抽搐，又是狠狠的抽了一口烟！

    为什么，为什么你还要涉足我的生活！叶尘埃双手紧紧的抓着方向盘，手上的青筋盘根错结，一张俊逸的脸上充满了悲戚和愤怒而变的狰狞，油门一踩，警车呼啸而过，一根烟头从车窗里扔出……




          



           

第五十四章 叶尘埃的伤痛回忆

  
    SH这座繁华大都市的夜是美的，林立的高楼大厦，闪烁的霓虹灯将这个夜渲染的绚丽而多彩。

    一辆警车内，叶尘埃放下手中的手机静静的坐在驾驶位上，一对英挺的剑眉因为烦躁而拧成一团。打火机跳动着火苗，点燃着嘴角的烟。

    叶尘埃的脸被萦绕的烟雾遮掩着起来，让人看不清他脸上的表情。“咳咳……”吸烟吸的太急，叶尘埃被呛的咳嗽出声，手上的却继续的把烟叼在嘴上……

    不知过了多久，车窗外的地上不知道丢了多少根烟头，一辆黑色的奔驰缓缓驶来停在叶尘埃车后。一个穿着白色西装的青年走下车来，来到叶尘埃车窗旁，开口说道：“叶子，你怎么了？”

    叶尘埃听到来人关心的声音，打开车门走下车来，对着来人说道：“疯子，你就别问了，今天喊你来不为什么，就是来喝酒的！”说完当先走进了这家酒吧。

    穿白色西装青年看着远去的叶尘埃，心里感觉有点奇怪，看样子心情很不好，算了，谁让自己是他的兄弟呢！看了看酒吧的牌子，嘴角露出了一个会心的笑容，青年耸了耸肩膀跟了上去。

    现在已经是十点多了，对现在这个繁华大都市里的夜猫子来说，激情的夜生活才刚刚开始而已。刚进酒吧便听到了劲暴的音乐，还有DJ嘶声力竭的咆哮声，舞池里疯狂扭动着身躯的人群，林逸枫脸上露出了一个笑容，这小子的酒吧生意还真不错，缓步走到已经坐在吧台旁叶尘埃的身边，对着性感妖娆的吧姐要了杯鸡尾酒。

    叶尘埃看着眼前的大杯啤酒，拿起杯子就是一口灌下，一口气喝完打了个酒嗝晃了晃空酒杯示意吧姐再来一杯。

    性感的吧姐转眼看了看林逸枫，见到林逸枫笑着点头后才妩媚一笑的替叶尘埃加满，显然这两人认识。

    “疯子，你说我是不是活的很窝囊！”叶尘埃接过装满啤酒的酒杯后喝了一口后对着身旁的林逸枫问道。

    林逸枫看着一脸痛苦的叶尘埃没有说话，而叶尘埃好象也没有等林逸枫回答的意思，继续说道：“为什么，为什么我的生活老是被人干涉，为什么，以前年轻是不懂事，可我现在已经成年了，我有我自己的思想，我有我的想法，为什么，为什么偏偏那人还要干涉我的生活，你说这是为什么！”叶尘埃嘴里大声说道，脸上充满了愤怒和不甘，手里的啤酒再次见底。

    林逸枫看着眼前的叶尘埃，他现在这个样子还是自己以前认识的那个他吗？那个飞扬跋扈的纨绔叶尘埃，那个和自己一起踩人而为乐的叶尘埃吗？不，现在自己已经不是那个懵懵懂懂的纨绔子弟了，而他呢？他六年前就搬家去了京城，在后来两年间就没有得到他任何消息，他这几年干什么去了，难道真的只是上了那个什么警校吗？林逸枫看着身旁的叶尘埃，他，好象变了，又好象没变……

    林逸枫看着叶尘埃说道：“叶子，你今天到底怎么了？像我们这些人从一出生，我们的人生就已经定下，所以也不要去抗拒着什么……”

    “我就知道你会这么说，哈哈，你知道吗，我以前也和你想的一样，可是我发现我错了，错的离谱！”叶尘埃笑的很狂放，笑的那么不可一世，一双星目则流出了两滴泪水。

    林逸枫看着眼前叶尘埃，他能感觉到叶尘埃的伤痛和愤怒，等待着他的下文。

    叶尘埃没有继续说下去，深邃的目光没有焦距，他的思绪回到了六年前那一个他心中永远不可磨灭的夜。

    ******

    2004年10月20日，阳光明媚，一个长的很是俊逸的少年开着自己刚买的白色宝马，身旁副驾驶上放着一束红色的玫瑰，少年的脸上带满了笑容，今天是她的生日，而且也是他准备向她表白的日子，少年只觉得自己的心跳的好快，离她家越来越近了，握着方向盘的手不禁渗出了汗水。

    来到一栋破旧的老房子前，少年拿起那束红色的玫瑰跳下宝马，向楼上走去。

    走到4楼的一扇门前，少年整理了下衣服，他从没有现在这么激动，他只知道她是那么的美丽，那么的纯洁，令自己心动，以前和那些女孩都不过只是玩玩，而她，令她有了不一样的感觉，她的笑容是那么的美，让人如沐春风。

    这时，门里传来一个充满威严的声音：“我告诉你，你以后离叶尘埃远点，我是不会同意你们在一起的！”听到这个声音，少年准备敲门的手顿了顿。

    “对不起，我想你弄错了，我是不会喜欢一个不学无术的纨绔子弟的，请你放心，我想我以后会永远的离开他。”一个清脆的声音从房门里传进少年的耳里。

    少年的手紧紧的握起。“我在她的眼里就是一个不学无术的纨绔子弟么？”少年眼里充满了痛苦和不可置信。

    “永远的离开他，话不要说的这么满，你能躲的住他吗？”男人的声音充满了嘲讽。

    “这些钱你拿去，我想这些钱让你出国生活是没有什么问题吧。”男人的声音继续说道。

    “我不要！这难道就是你们这些有钱有势的人所谓的施舍吗！”悦耳的声音大声的叫道，声音里面充满了委屈和不屈。

    “这就随便你怎么想了，好了，话我也就放在这，以后别和尘埃见面，我会带他离开这里的。”

    “拿走你的臭钱，谁会稀罕！”女人的声音怒叫道。

    男人并没有说话，这时，门从里面打开了，男人看到了站在门外的少年后不禁一怔。

    “爸，你怎么会来这里？”少年开口问道。

    “我说的话你都听到了？”男人问道。

    少年点了点头，男人打开门后对着少年说道：“既然你都听到了，那就回家吧。”

    “为什么！”少年对着男人大声的叫道。

    “这是你对你爸的说话态度？”男人脸上露出了不满之色。

    “我问你为什么！”少年对着男人大声叫道，脸上充满了不服。

    “啪。”男人的手打在了少年的脸上，呵斥道：“你看你成什么样子，整天吃喝玩乐，打架，你还跟我这样说话，你有什么用，就知道给家里丢脸！”

    少年感觉脸上火辣辣的痛，听着父亲的话心里充满了不服，双眼瞪着父亲。

    “你们走吧。”这时一个长相很是清秀的女孩从里面走了出来对着两人淡淡说道，没有任何表情，只是那双眼睛红红的，显然是哭过。

    “小舒……”少年轻声叫了一声。

    “不要这么喊我，我和你不熟，还有以后你不要在来找我了！”女孩开口说道。

    “为什么，昨天你还……”“不要再说了，我说了我以后不想在看见你！你走，你走啊！”少女打断了少年的话叫道，眼泪顺着少女没有神光的眼睛流下。

    少年看着眼前的少女，心里充满了难受，手中的玫瑰花直接丢在了地上，转身奔走。

    “叶先生，话我已经说了，你可以放心的走了！”少女声音冷冷的说道。

    男人看了眼前的少女，眼里露出一丝歉然，要是这女孩不是失明人该多好。男人叹了口气说道：“今天还是得谢谢你。”

    “好了，没什么事你就走吧，还有把这个拿走……”少女那手上的两沓钱递在半空中。

    “这个，你还是拿去吧，你……”

    “我说了不需要你的怜悯！”少女坚决的说道。

    “好吧。”男人无奈的叹了口气，接过钱说道。

    “还有，我希望以后你们不要来打扰我的生活！”少女继续说道。

    “知道了，那就这样吧。”男人说完便向楼下走去。

    听着远去的脚步声，少女一手扶墙，一手摸索着门将门关上，身体靠在门后，眼泪犹如断了线的珍珠般从那漆黑而无神的眼里流下，心里念着：“尘埃，对不起，对不起，我真的不能和你在一起……”

    少年心里充满了愤怒，上了车后便一直加速，车窗没关，急速行使的狂风将少年的头发刮乱，可总是刮不走心中的痛……他不知道，他与她这一别，将是永远……

    几天后，叶家因为叶尘埃的父亲被调到了京城工作，一家人也从SH离开。

    叶尘埃从那次离开后，整个人便变的冷漠起来，话也不怎么说，这情况一直延续了一个月，直至有一天，叶尘埃的父亲叶萧然告诉他一个消息，杨舒死了，而且手机还留有一些话给他。

    在听到这个消息时，叶尘埃觉得自己的心被无情的撕裂了。手颤颤巍巍的接过手机，那是自己送给她的，他还记得自己教她如何使用，看到她那灿烂的笑靥，他的心很满足。

    打开录音，里面传来了她那悦耳轻柔的声音：“尘埃，对不起，我骗了你，对不起，我，我不能和你在一起，我的生命没有几天了，我除了先天性失明还有先天性白血病，我不能和你在一起，对不起，我，我喜欢你……”里面传来少女抽泣的声音，在说到那句“我喜欢你”时，声音里充满了害羞，叶尘埃能想象的到当时少女娇羞的模样，只是她已经不在这个世界了……

    叶尘埃的视线被泪水模糊了，心中传来了一阵比一阵疼痛的酸楚，叶尘埃的精神受不了这打击，直接晕了过去……

    醒来后的叶尘埃便的更加冷漠了，似是已经失去了说话的能力，直至有一天，他提出了去参军，他知道了她逝去的那天正是她十八岁的生日，而且就是那一天，自己却离开了她，一切都是父亲弄出来的！叶尘埃心里悲戚的想着，在这个家他在也呆不下而面对父亲的那张脸！

    ******

    叶尘埃的目光渐渐汇集，显然已经从回忆中脱离，嘴角露出了一个嘲讽的笑容，看着舞池里的肆意扭动的身躯，这些人们疯狂而快乐的挥霍着生命，而杨舒呢，她只活到了十八岁！叶尘埃的手紧紧的捏着酒杯，他恨上天的不公平，恨自己的父亲，恨自己！

    林逸枫看着叶尘埃的样子，自己这兄弟这些年不知道发生了什么事，但是他并没有什么办法，对着吧姐要了两杯威士忌，对着叶尘埃说道：“叶子，过去的事就过去了，别想那么多了，来，今天兄弟陪你喝！”

    叶尘埃听着林逸枫的话后，眼里闪过一丝感动，拿起杯子碰了一下一口见底。

    林逸枫看着叶尘埃这架势，苦笑一下，一口闷掉，拿出手机给刘馨发了条短信：“老婆，今天晚上就不用等我回来睡了，我陪兄弟喝酒！”




          



           

第五十五章 飞扬跋扈似往昔

  
    酒吧内打碟的DJ捣鼓着劲爆的音乐，舞池内的人群们犹如群魔乱舞，放肆的扭动着身躯。

    叶尘埃颓废的喝着酒，林逸枫只能陪着这兄弟喝着这酒。两人兀自坐在吧台喝着酒，帅哥，对于女人来说同样很有吸引力，女人看帅哥就像男人看美女一般，一样对自己有着诱惑。

    不到一会儿，一个身着性感身资妖娆的女人坐在了叶尘埃的身旁，眼波流转，朱唇轻启：“帅哥，有没有兴趣轻我喝一杯？”女人把“兴”字咬的很重，眼里充满了媚意，不得不让人想入非非。

    叶尘埃心情正烦着呢，眯着有些迷离的醉眼看着身旁的女人，鼻间传来浓郁的香水味，叶尘埃的剑眉不由一皱，嘴里淡淡道：“没兴趣，你找他吧。”

    女人的眼里闪过一丝怒火，这男人有点不识趣，但是还有一个帅哥在，得保持自己的形象，媚笑一声，目光转向了坐在一旁犹如白马王子般的林逸枫，眼里的意思很明显，你朋友没兴趣，你该有了吧？眼里暗送着秋波，还挺了挺那丰满的胸脯。

    林逸枫摸了摸鼻子，这女人把自己当什么了，就你这姿色，还没咱老婆漂亮呢！不对，拿你和馨儿比真是侮辱了馨儿，林逸枫直接优雅的拿着酒杯，别过头不在看女人，目光游离在舞池中的男女们。

    无视，他们两个小白脸居然无视老娘！女人看着两男对自己不屑一顾的样子，心里充满了尴尬和愤怒，腹诽的想道：“这两个男人难道是玻璃，干！”女人转过身扭着令周围寻找猎物的男人的心跳不已的丰臀步入了人群。

    “哈哈哈……”叶尘埃看着远去女人的身影狂笑出声，眼里闪过一丝玩味。

    看着叶尘埃笑的那么癫狂，林逸枫仿佛回到了年少轻狂的时代，心中升腾起一阵热血，嘴角带着戏谑的笑容说道：“好象有人要来扁你这丫的，你说你也真是的，一点儿都没有绅士风度，你以前不是挺喜欢那类的女人嘛，怎么，人家送上门来你都不要，难道你真的浪子回头了，还是怕沈轩轩知道？”说完眼角瞟了瞟远处一堆人影，嘴角一边上扬，勾勒出一道优美邪意的弧度，引的注意林逸枫的女人们眼睛里泛起异彩。

    “这女人算什么货色，一看就是个荡妇！”叶尘埃不可置否的耸肩说道，脑袋里却想起了沈轩轩生气的娇俏模样，心里不经一荡，脸上不经意的露出一个坏笑。

    “就是他们调戏我！”刚刚的妖艳女人对着身后一群打手样的男人们指着叶尘埃两人尖锐的叫道。

    “叶子，看来麻烦来了，怎么样，我先去热身？”林逸枫无视一群纹着身打手对着叶尘埃嘿笑道。

    “这可不行，你热身完了我怎么办，要不你自己让我来热一下身吧。”叶尘埃耸肩看着林逸枫无所谓说道。

    林逸枫闻言就是一阵无语，拿起酒杯漫不经心的喝着，一点都没有危机感。

    “嘿嘿，小子，看你们挺狂的嘛，居然敢动我的女人！”男人群里走出一个光头男人，脸上满脸横肉，一条刀疤贯穿整张脸，小眼睛，大鼻子，颜色发紫的嘴唇似两根香肠一样一张一合，露出里面有点发黑的牙齿，魁梧雄壮的身躯，令人值得注意的是那光头，头上纹着猩红色的龙纹，整个人看起来是那么的狰狞。

    看这男人应该就是这些人的老大了，叶尘埃面不改色看着眼前的男人，面上很是平静，嘴里淡淡的说道：“我数到三，你不给我跪下磕头道歉我让你一辈子爬在地上。”

    “哈哈哈，你们听到了什么，这小子居然叫我跪下磕头道歉，哈哈哈……”姚虎看着叶尘埃一副吃定自己的样子心里感觉有点不妙，但是在自己手下和女人面前不能退缩，狂笑着说着话来掩饰自己心中没由来的不安。

    “废了他们！”“草，搞死他们！”“爆了他们的菊花！”漫骂威胁之声纷纷的响起，不知道哪个有特别嗜好的人喊出了那最后一句。

    “一……”叶尘埃没有理会这些人的漫骂，兀自的数着，这感觉是多么的熟悉啊，自己好象又回到了当年飞扬跋扈的时代，脸上露出了一个森然的笑，洁白的牙齿露了出来，让一直注意叶尘埃的姚虎心里不禁一颤，心中的不安更甚。

    “二……”叶尘埃缓缓的吐出字来，接着拿起手中的酒杯饮了一口，让周围这紧张的氛围不禁一松。

    “三……”“砰”在叶尘埃念到三字时，手中的酒杯直接砸中了姚虎的嘴，两颗因为抽烟变黑的牙齿飞了出来，玻璃杯也四分五裂而破碎。

    “哈，想不到你这牙齿还真够硬呢。”叶尘埃笑了一声不屑的看着捂着牙齿的光头姚虎。

    周围跳舞的人听闻这边的动静后不禁停下了疯狂扭动的身躯，而音乐也嘎然而止，而DJ正在嘶吼咆哮着：“Comeon,噢，我草，草，法克鱿，法克……”DJ觉得有点没对，嘴里的动作渐渐的停了下来，目光渐渐的移动到了吧台，一张嘴张的老大。

    “你们还塄着干什么，还不给老娘上！”女人叫嚣着指挥着打手。

    十多个穿着黑色背心手臂纹着纹身的男人一拥而上，有几个甚至冲向了在一旁喝酒的林逸枫。

    “咯吱。”两声清脆的声音响起，叶尘埃捉住一人的手腕大力的一折，手腕响起骨裂的声音，而林逸枫不知何时已经站起身来，对着倒地男人露出不屑和睥睨的嘲笑。

    周围人的目光都没有看清两个帅哥的动作就有两个男人倒下，都不禁一愣。

    叶尘埃可不管周围人发愣的目光，身体快速的冲进了男人堆里，如虎入羊群，靠近，贴身，拿腕，喀嚓，卸骨，整个动作一气呵成，没有任何拖沓，一秒的时间又一个男人已经倒下！

    叶尘埃听着耳里传来那清脆的骨折声，心中的热血不禁澎湃了起来，他要发泄，疯狂的发泄！“吼……”犹如野兽的嘶吼声从喉咙深处压抑的冒出，一双眼睛里充满了噬血的凶芒。

    “操家伙！”不知是谁叫了一声，还没倒下的男人纷纷拿起凳子，酒瓶向叶尘埃冲来。

    叶尘埃星目闪过一丝兴奋的光芒，对着迎面而来的椅子挥回一拳。“砰！”椅子居然被拳头给击的四分五裂，叶尘埃脑里从手上传来一丝疼痛，心中清明了许多，但是心中却更加充满了暴戾。

    脚直接大力的踹在了男人的胸口，男人的身体直挺挺的被踹飞，又是清脆的骨裂声，男人肋骨怕是断了几根，嘴角留着血的倒在了地上闷哼一声而昏死过去。这时看戏的人群不禁发出一声低呼，叶尘埃暗倒不妙。

    “砰。”一个酒瓶凌空中飞来，一个男人又倒在了地上，手中的酒瓶掉在了地上发出碎裂声。

    叶尘埃心中不禁流出了冷汗，差点就被人从厚给爆头了，心下不敢大意，经过刚刚的发泄，脑袋渐渐清明，不能这么大意了。

    林逸枫放下手，对着叶尘埃笑了笑，眼神一闪，示意叶尘埃两个人一起上。看到了林逸枫的眼神，叶尘埃露出了一个笑容，兄弟就是兄弟，一个眼神就能让对方知道自己的意思，这默契还真不是盖的。

    就在两人准备继续出手时，酒吧门外传来一阵脚步声，林逸枫动作顿了顿，转头看向来人。

    一头凌乱的中长发，如刀削般的面庞，星目剑眉，高挺的鼻梁，略微显薄的嘴唇，一袭黑色合体的西装……看到来的这青年，林逸枫不禁露出笑容，而走来的青年在见到林逸枫时，略显冷酷的脸上露出了一丝笑容，对着身后的人说道：“抓起来！”

    “是！”对于公子的话，身后的似保镖的人纷纷立即实行。

    “疯子，怎么，大晚上的不去陪馨儿到我这砸我场子？”冷酷青年走到林逸枫身边露出一丝笑意的调侃道。

    “嗨，这不陪兄弟喝酒来了嘛，哪知道遇到了这事儿，给你介绍下，这我从小玩到大的兄弟，叶尘埃，叫他叶子就行！”林逸枫对着冷酷青年说道。

    “叶子，这我大学里认识的兄弟……”“呵呵，景迪，我知道。”叶尘埃打断了林逸枫的话笑着说道。

    “你们认识？”林逸枫疑惑的看着叶尘埃，冷酷青年目光也闪过一丝疑问。

    “SH青帮的公子我怎么能不认识呢？”叶尘埃一脸玩味的小声笑道。

    “靠，我忘记你丫现在是警察了。”林逸枫笑骂了一声。

    景迪听到林逸枫的话后并没有什么别样的反映，对着叶尘埃笑道：“疯子的兄弟就是我的兄弟，走，我们上楼喝一杯。”

    “没问题，那这些人？”叶尘埃笑着应着又继续的问道。

    “兄弟你想怎么样就怎么样。”景迪对这些人的结果并没有什么关心的。

    “男的就直接宰了，女的嘛……”叶尘埃目光闪过一丝凶芒后慢满的说道。

    “呵呵，我知道了。”景迪露出理解的神色，目光一冷，对着身后的手下说道：“知道该怎么做了吗？”

    “是！”一个长的很是魁梧的男人应了声后，一群人则被带走。

    “走，喝酒去！”景迪豪气的笑道，当先走上前去。叶尘埃和林逸枫相视一笑便信步跟上。

    周围的人见没什么好戏看了，都觉得没了激情，劲暴的音乐在这时又响了起来，DJ嘶吼咆哮的声音也响了起来，嘴里叫骂着粗俗的词语，很快，整个酒吧又恢复到了先前的热闹和激情……

    *****

    今天不知道能不能二更，下午要去弄头发，有时间应该会更的，明天就要开长途回老家过年了……




          



           

第五十六章 损友

  
    “干！”酒吧二楼一间包厢内，叶尘埃拿起手中的酒杯与林逸枫，景迪碰了下酒杯后一口气喝下，整个人说不出的豪爽与狂放。

    “今天还真是无聊呢，喝个酒都有人来破坏，唉，谁让我长的就那么帅呢……”林逸枫一口饮下酒杯里的酒后做无奈状。

    “滚你丫的，以前你小子就自恋，想不到这么多年过去了你还是这鸟样，我就想不通刘馨那么一个女孩儿怎么就看上你这鸟人了。”叶尘埃对林逸枫自恋的话嘲讽道。

    “嘿嘿……”林逸枫对叶尘埃的话那是不以为然，反正馨儿是自己老婆这事是这么定了下来，再说那天晚上……林逸枫的脑袋里不禁想到了那一夜的浪漫和激情，实在是**。想着想着，那张脸上渐渐的浮现起得意之色，有点飘飘然。

    景迪看着林逸枫的样子，嘴里不爽道：“这小子就是这脸皮比我厚才追到了馨儿，谁让我脸没他厚呢，不然馨儿可就是我的老婆了，唉，失败！”

    “我说笛子，你到现在还放不下馨儿，你怎么能这样呢，现在馨儿可是我老婆，你已经有了叶小奈了，就别想打我馨儿的主意了。”林逸枫对着景迪说道。

    “知道知道，你小子就乐吧，那个高莹莹好象对你丫的有点意思，你可别做对不起馨儿的事，要是要我知道了你做了对不起馨儿的事，我可不会放过你！”景迪不爽的说道，怎么好白菜都让这猪给拱了，靠！

    “怎么可能！”林逸枫立即反驳道，心里不禁想起了高莹莹那张俏脸，这丫头不会真的喜欢上我了吧？林逸枫心里不禁嘀咕着，神色变的有点不自然了起来。

    “看你的样子好象心里有鬼啊。”景迪看着林逸枫的样子不禁出声说道。

    “这个，这事我还真没想过，听你这么一说好象还，还真有点不对。”林逸枫神色有点尴尬的说道。

    “妈的，怎么温柔的女孩都喜欢你呢，靠，太没天理。”景迪有点嫉妒的说道，倒起酒对着没说话的叶尘埃碰了下杯后一口灌下。

    “谁让我比你帅呢，得了吧，我家馨儿都被你家的叶小奈给带坏了，这事儿我还没找你呢。”林逸枫对着景迪发出了不满，馨儿以前都多纯洁的一朵小白花啊，就是因为认识了叶小奈而变坏了，而且还变的邪恶了起来，那天晚上自己被压在了下面，虽然爽是爽了，但是总感觉有点不妥……

    “这可不管我的事，你别赖我头上！”景迪对着林逸枫不爽道，他这SH青帮的公子其实有点怕自己家的那个母老虎，自己要是应酬什么的都要经过她的同意，而且出门还不准自己带钱，而手下们也听服她的话，连自己见了什么人，做了什么事都被手下们禀报，自己未来的生活好象没有了什么盼头呢。心里有点悲戚，对着在一旁的叶尘埃说道：“兄弟，这以后找老婆绝对要找个温柔的，我可是深受其害啊。”

    “你堂堂SH地下的太子居然会怕老婆，要是传出去的话还真是一个爆炸性的新闻呢。”叶尘埃笑着说道，心里不禁想着这景迪看起来人还不错，是个可以结交的朋友。

    “这有什么，道上的人现在全知道了，SH地下太子又怎样，还不是个人。”景迪郁闷的说道，心里好象想到了什么，拿出手机打了个电话。

    “小奈，这个今天晚上我就不回去睡了啊。”“什么，你要干什么！”叶尘埃和林逸枫都能听到电话那头的声音，可想而知电话那头说话应该是吼出来的。

    “小奈，我今天新认识了一个朋友，是男的，男的，不是女的，这人是林逸枫的兄弟，不信的话我叫他接电话。”景迪小声的说道，电话那头的声音好象小了很多，叶尘埃和林逸枫都听不清楚。

    “老婆，你就这么不相信我的人品？”景迪脸色有点难看，小声的说道。

    “好吧。”景迪苦笑一声把电话递给了林逸枫，嘴里说道：“小奈她不相信我，你只能接电话帮我解释一下了。”

    “呵呵，没问题。”林逸枫笑着接过电话，眼里闪过一丝玩味。

    “喂，小奈啊，我和笛子在酒吧玩呢，没什么事，今天就是带一朋友来凑热闹喝酒，这酒吧不错，吧姐很漂亮，没什么事，我们绝对没有喊小姐，真的，我用笛子的人品来发誓！”林逸枫笑着回答着话，接着把手机递给了景迪。

    景迪接过手机看到了林逸枫眼里闪过的玩味之色感觉有点不妙，这时林逸枫突然捏起嗓子，嘴里嗲声嗲气的叫道：“公子，不要，你摸哪去了……”

    景迪的心中咯噔一下，脸上的笑容变的僵硬，一滴豆大冷汗从额间滴过。

    “景迪，你骗我，你死定了，你在哪，我马上过来！”电话里传来了一个高分贝的暴吼，声音之大，使的叶尘埃和林逸枫都听见了，看向景迪的视线都变的可怜。

    “小奈，你听我解释啊，这都是林逸枫搞的鬼，真的！”景迪连忙叫道，可是电话早已挂断，传来嘟嘟的盲音。

    “林逸枫，我宰了你！”景迪怒叫一声身体向林逸枫扑去。

    “哈哈哈……”林逸枫大笑中闪过了景迪的身体，摆好姿势准备迎接接下来的**。

    景迪不在废话，继续的冲向了林逸枫，而林逸枫不在躲闪，两人毫无形象的扭打在一起，身声的西装立即变的歪歪扭扭，刚还很有贵族气质的两人就似街头的小流氓一样。

    看着两人的动作，叶尘埃耸肩一笑，拿起酒杯给自己倒了一杯，抿了一口看着好戏，心里不禁想着林逸枫这丫的还是那么喜欢搞怪，看把人家小两口给弄的，还好自己没有老婆……脑海里渐渐浮现起沈轩轩那张动人的俏脸，怎么会想起她？

    ******

    在大家看到这一章时，轮回应该已经在高速公路上疯狂的踩着油门飙车了，唉，无奈啊。




          



           

第五十七章 大姐头闪亮登场

  
    两人扭打在一起，叶尘埃见两人没有停下来的意思，不禁出口说道：“嗨，我说你们两位注意点风度OK，嘿嘿，笛子，我就这么喊你吧，好象你老婆马上要来了吧，要是看你衣衫不整的样子还不知道会想到什么呢。”

    景迪听着叶尘埃的提醒后，脑袋里立即反应过来，林逸枫这小子实在是大大的坏，居然给自己下套！景迪想通此节后从地上一跃，不在和林逸枫扭打在一起，立即整理着身上不整齐的衣服，嘴里对着林逸枫很不爽的叫道：“疯子，你丫的居然给老子下套，还好叶子兄弟提醒，靠，你小子怎么就这么奸诈呢！”

    “嘿嘿，居然被你发现了，唉，失败，无聊！”林逸枫笑着整理着自己的衣服，一脸无奈的说道。

    “行了，你们两个别在那罗嗦了，过来继续喝酒！”叶尘埃倒着酒对着两人喊道。

    待两人坐下，叶尘埃饮了一口手中的酒后沉吟了一下对着景迪说道：“笛子兄弟，我有个问题不知道应该不应该问你……”

    景迪看着叶尘埃脸上为难的神色，不知道是什么问题笑着说道：“既然都是兄弟了，就没什么不好意思问的，说吧。”

    叶尘埃看着景迪几秒后，嘴里轻声的问道：“兄弟既然是SH这块地的地下太子，不知道你有没有做毒品的生意？”

    “不可能的。”在一旁的林逸枫出声说道，看着叶尘埃的目光投来，笑了笑后接着道：“青帮虽然在SH这里是无愧的龙头，但毒品这个生意是不会做的，现在的帮派已经不是以前的样子了，而且青帮现在已经开始渐渐漂白，开起了公司，毒品这玩意从景迪的父亲那一辈就已经严令不准贩卖毒品，所以你说的不成立。”

    叶尘埃听着林逸枫的回答后眉头不禁一皱，青帮这个SH黑社会龙头都不做，那谁会有那么大的本事能贩卖那么大批量的毒品呢？

    叶尘埃皱眉思考着，景迪和林逸枫则喝酒不语。

    “笛子，那你知道不知道这次SH有了一批毒品从金三角运来的消息，量很大！”叶尘埃沉声说道。

    “关于你说的这事，我好象听到了些风声，但是SH这里已经已经没有别的帮会了，根本不存在别的帮会有这实力而贩毒，难道是手下的人做的？”景迪说到此处一对剑眉一皱，觉得事情有点严重，按自己这样的推测，难道真的是帮里的人做的？

    “既然这样的话，还希望兄弟去查一查，关于这次的缉毒上头很关注，希望和兄弟你没有什么关系。”叶尘埃有点头痛，这事有点复杂了，不是青帮做的，那还会有谁有这实力？要是青帮做的，自己该怎么办？

    “这事我会去查的，要真是帮里的人做的话我一定把人给你送去！”景迪有点森然的说道，明明严令禁止了贩卖毒品，而且还列入了帮规之内，不知道是谁吃了熊心豹子丹了，别让我给抓住！

    “那就有劳兄弟费心了。”叶尘埃举杯道谢。

    “没什么，还多谢兄弟的提醒，不然我还蒙在谷里呢。”景迪与叶尘埃碰了碰杯子喝了一口酒说道。

    “砰”的一声，门从外面被踢开了，一个身穿火红色皮衣的女人走了进来，瓜子脸，一对很有英气的剑眉被刘海挡住一半，妩媚而性感的丹凤眼充满了怒火，小巧的鼻子，红润的小嘴，整个人给人的感觉有点酷，那双美目扫视着包厢，在看到景迪后，嘴里叫道：“那女人呢，那女人哪去了！”

    “小奈……”一个弱弱的声音从叶小奈身后传来。

    “……”景迪和林逸枫对视了一眼不禁同时露出了苦笑。

    “馨儿，你放心，我一定会把林逸枫这个家伙给你摆平的！”酷酷的女人对着身后的绝美女孩轻轻说道。

    “小子，过来。”女人手指对着正一脸苦笑林逸枫勾了勾。

    “小奈，不用这样吧，给点面子好不，还有朋友在这呢。”林逸枫讪笑的对着眼前的女人小声说道。

    “给你面子，呵呵，可以啊，说吧，你把那女人藏哪了！”叶小奈邪笑道。

    “什么女人？”林逸枫茫然不解，在看到叶小奈嘴角的弧线更加的迷人时，立即说道：“就在你面前！”

    “你小子今天是不打不成招了是吧，告诉你小子，你刚睡了馨儿就想出来粘花惹草了是吧，啊~”叶小奈大声的说道。

    “奈奈姐，你怎么说话呢……”刘馨听到叶小奈的话后脸色发红的小声不依道。

    “放心，今天你奈奈姐一定给你讨回公道！”叶小奈一把搂住刘馨的纤腰说道。

    叶尘埃看着眼前的景象眼睛瞪的老大，这就是景迪他老婆，我靠，太极品了，比沈轩轩那女人还“极品”！叶尘埃看着叶小奈心里不禁拿沈轩轩和她比较起来。

    “这个，听我解释啊，刚刚是我逗你玩的，真的，我们没有喊小姐，我发誓，不馨你问他！”林逸枫把手指向了在一旁喝着酒的叶尘埃。

    叶小奈的目光顺着林逸枫的手看向了叶尘埃。

    靠，怎么扯上我了！叶尘埃看向林逸枫的目光充满了不满。

    “嗨，这小子说的是真的吗？”叶小奈大方的对着叶尘埃问道。

    “叶大哥你也在啊。”刘馨这时看到了叶尘埃笑着招呼道。

    “馨儿，你认识这小子？”叶小奈转头看着自己怀里的刘馨问道。

    “恩，是吖，他就是我说的那个叶大哥呢！”刘馨点了点小脑袋说道。

    “你是条子？”叶小奈看着叶尘埃的目光充满敌意。

    “小奈，你怎么能这么没有礼貌！’景迪觉得脸上有点挂不住了，这叫什么事儿！

    “你给我闭嘴，回家在收拾你，你要是不给我解释清楚了你以后就别上老娘的床！”叶小奈对着景迪直接发出了威胁。

    景迪郁闷的低下了头。

    叶尘埃看着这个叫做叶小奈的女人，心里顿时泛起了一阵熟悉的无力感，这个世界实在是太疯狂了，怎么会有和沈轩轩同样类型的女人活在这个世界上！难道她是沈轩轩失散多年的姐姐？一定是这样的！叶尘埃心里肯定的想道！

    还在睡觉的沈轩轩都不知道自己凭空居然出现了一个“姐姐”，当然，这都是叶尘埃自己乱拉的关系。




          



           

第五十八章 靠

  
    “呵呵，你好，刚刚林逸枫说的没错，就是这小子弄的，他捏着嗓子学女人呢。”叶尘埃耸了耸肩无奈的说道。

    叶小奈定定的看着眼前的林逸枫，目光很奇怪的就这样的看着。包厢内顿时安静了下来，被叶小奈这样看，林逸枫浑身说不出的难受，实在受不了叶小奈的目光，开口说道：“大姐，我喊你大姐行了不，你别这样的看着我！”

    “我看你小子很有做女人的潜力……”叶小奈瞄着林逸枫的身体捏着下巴说道。

    “什么！”林逸枫被叶小奈这话给吓到了，什么自己有做女人的潜力，有没有搞错！

    “看你小子细皮嫩肉的，我这想法还真不错呢，看来哪天给你穿女人的衣服，我想应该能打扮成一个大美女！”叶小奈的目光中充满了兴奋和期待，嘴角的弧度看起来是那么的邪恶！

    “大姐，我错了，我错了还不成，你可别在逗我了。”林逸枫哭丧个脸求饶道。

    “错，你错哪了，说我听听？”叶小奈搂着刘馨的小腰看着林逸枫戏谑的说道。

    “我错在了不该装女人，真的，以后我不敢了，我发誓！”林逸枫拍着胸膛发誓道，心里那是悔恨不已，自己都做了什么事儿啊，叶小奈也真是的，居然把我的亲亲宝贝馨儿给弄来了，而且还在揩我馨儿的便宜！林逸枫心里想着可不敢把自己心里话给说出来，不然自己可能见不到明天的太阳了。

    “看你小子还算老实，今天就这样吧。”叶小奈叹了口气说道。

    “真的！”林逸枫不敢相信的说道。

    “假的！”叶小奈没好气的说道，对着刘馨说道：“馨儿，我们回去吧，对了，要不现在我们去见你说的那个轩轩姐？”

    听到叶小奈说到沈轩轩，叶尘埃的耳朵不禁竖了起来。

    “现在都这么晚了呢，还是不去打扰她了吧？”刘馨出声说道。

    “这样啊，那好吧，那今天我们就去你租的房子吧，今天我们晚上一起睡！”叶小奈笑摸了摸刘馨的小蛮腰。

    “恩，奈奈姐，别动，痒人呢！”刘馨摇晃着小蛮腰害羞的说道。

    “嘻，我们走，今天晚上我们好好的HAPPY一下，好久没和你一起睡了呢，今天晚上……”叶小奈脸上露出了兴奋的红潮，听着叶小奈的话，包厢里的三男都不禁对视了一眼，居然都耸肩表示无言，说不出的默契！

    “好了，你们继续喝酒吧，我们走了。”叶小奈搂着刘馨的腰头也不回的说道。

    “馨儿……”林逸枫有点担心的喊道。

    “哼！”刘馨小鼻子一翘，不满的娇哼一声，便和叶小奈走出门去。

    在两女走后，包厢里的紧张气氛不禁松了下来。叶小奈这个女人还真不是盖的，叶尘埃只能用一个字来概括，酷！

    “笛子，你老婆又要睡我老婆了！”林逸枫有点悲戚的说道。

    “滚！”景迪不爽的吼道，拿起酒瓶直接喝了起来。

    “靠，今晚的酒钱你得付！”林逸枫一样拿起酒瓶郁闷的灌起。

    “我也靠……”叶尘埃无聊的靠了句，同样拿起酒瓶直接喝了起来，三个男人，不同的际遇，但同样的郁闷，酒喝了一瓶又一瓶，不知道何时三人已经倒在了地上呼呼大睡……

    *******

    “咚咚咚……”

    “我靠，谁这么一大清早我敲我门啊！”沈轩轩烦躁的站起身来，随便套了件衣服穿上，走到门边说道。

    “我草，谁***敲老子的门！”沈轩轩打开门看也不看的骂道。

    “轩轩姐。”刘馨看着眼前衣衫不整的沈轩轩笑着招呼道。

    “馨儿，你，你今天怎么穿成这样了？”沈轩轩的目光有点发直，眼前站着不是一个性感的小护士嘛！粉色的护士装，绝美清纯的脸蛋，胸前的饱满，纤细的柳腰，在第底下，肉色的丝袜美腿！若有若无的女人馨香在鼻间萦绕，我靠，这不是诱人犯罪嘛！沈轩轩的目光有点移不开那对丝袜美腿，实在是太美了，沈轩轩有点控制不住自己身体，手摸上了那双丝袜美腿！

    热呼呼的，滑腻腻的，手感实在是太棒了！沈轩轩有点陶醉，一只手就这么的抚摩着，渐渐的向上……

    一双手很快的阻止了沈轩轩色狼的行为，一个充满害羞的声音传来：“轩轩姐，你，你别这样，嗯……”

    沈轩轩被这么一阻挡，心里顿时清醒了过来，我，我做什么了！抬头看向了美腿之上，一个男人的脸出现了，怎么变成了叶尘埃！叶尘埃的脸上充满了色色的笑容，身体一扑就向沈轩轩扑来。

    “啊，不要……”沈轩轩尖叫一声，眼睛不禁睁开，眼前是天花板，哪有什么叶尘埃！

    “靠，吓死老子了，原来是个梦！”沈轩轩嘘了口气喃喃道。

    “咚咚咚……”这时门被敲响了，沈轩轩心里不禁一颤，靠，搞什么！谁这么一大早的敲门？沈轩轩光着身体随便的拿起衣服穿了起来，待穿好之后才来到门边，小心翼翼的打开了门，刚入眼的便是一双肉色丝袜美腿……

    “砰！”沈轩轩直接把门给关上，心里有点发慌，有没有搞错，难道我还在做梦？沈轩轩用手捏了捏大腿，好象不怎么疼呢，有用力的捏了捏，疼，力用大了！

    沈轩轩发现自己不是做梦后觉得自己有点白痴，草，昨天不就叶尘埃说了要来这里住就把自己给吓的，连做梦都会梦见他！

    “轩轩姐，你怎么了，干嘛把门关上吖！”门外传来了了悦耳的呼喊，这声音怎么感觉有点熟悉呢？沈轩轩带着疑惑打开了门……

    ******

    看到这章时，轮回应该已经到家了，呵呵，有时间我会速度更新的，希望大家大力的支持！现在嘛，就先提前祝大家新年快乐！




          



           

第五十九章 小护士刘馨

  
    入眼便是一身粉色的护士装，粉嫩带着一丝诱惑，一双修长的美腿被肉色的丝袜紧紧的包裹了起来，绝美的俏脸带着一丝笑意……

    沈轩轩看着眼前这护士打扮的刘馨，脑袋里又浮现起了梦中的情景，甩了甩脑袋，把那香艳而又恶寒的画面抛出脑外，开口疑惑道：“小馨，你，你怎么穿成这样了？”说完沈轩轩不禁咽了咽口水，眼前的刘馨实在是太具有诱惑力了，目光也不断的移到那双丝袜美腿上。

    “我靠，我说你穿这身干嘛，这是明显的色诱，色诱，你知道吗！”沈轩轩心里大声的喊道，恨不得把眼前这粉嫩清纯的小护士给推倒在自家的床上。

    “这个，这是我的工作服呢，怎么样，好看吗？”刘馨脸带笑靥的转了个圈问道。

    “好看，真他娘的好看，真是太美了呢！”沈轩轩不可置否的肯定道。

    “哎呀，沈轩轩姐，你怎么说脏话呢。”刘馨撅着小嘴不满道，只是眼里的喜意实在是太明显了，沈轩轩见状心里无奈一叹：“靠，女人还真是虚伪，明明很喜欢，却要这样，切，口是心非的女人！”

    “小馨你是护士吗，在哪家医院工作啊。”沈轩轩看着刘馨惊奇的问道，她怎么也想不到，自己还能有一个护士做朋友，现在居然有了这么一个漂亮的小护士，这人生呐，总是那么充满了变化，实在是太他娘的奇妙！

    “我在人民第一医院呢，轩轩姐以后生病了可以来找我呢，啊，不对，轩轩姐最好不要去找我，哎呀，也不对，轩轩姐……”刘馨的绝美的俏脸蛋上充满了羞急之色，说不出的动人，看的沈轩轩禁有点痴了……两人之间此时产生了微妙的氛围，有点暧昧，有点尴尬。

    “轩轩姐，这是我给你带的早餐哦。”刘馨见沈轩轩不在说话而且紧盯着自己，把手里的塑料袋举了举来掩饰着自己心中的尴尬。

    “这么早你就出去了啊，带了什么好吃的给我啊？”听到刘馨的话，沈轩轩清醒了过来，脸蛋微微泛红的说道。沈轩轩想不到刘馨居然这么早就出去给自己买早餐了，心里还真是有点感动，想不到这刘馨长的这么好看，而且心肠也这么好，绝对的贤妻啊，我了个草，真是太可惜了，便宜了林逸枫那个小白脸了！

    “嘻，那，当然是轩轩姐你最喜欢吃的拉面了啦。”刘馨献宝似的拿出一份拉面递到了沈轩轩的面前。

    “啊，又是拉面啊。”沈轩轩看着眼前打包好的拉面有点无奈的说道。

    “这个，这个，轩轩姐，你不喜欢吃吗，我听叶大哥说你最喜欢吃拉面的呢……”刘馨见沈轩轩好像有点不高兴的样子小声的说道。

    “呵呵，不是这样的，只是这几天拉面吃多了有点腻而已，不过看在温柔小馨特意给我带早餐我还真是很感动呢。”沈轩轩笑着接过了刘馨手里的拉面温声说道。

    “哦，对了，轩轩姐，我还有个朋友住在我家呢，我先回去喊她起床吃早点啦。”刘馨小声的说道，显然有点不好意思。

    “呵呵，好吧，我也去洗漱一下了，一会儿要去上班了呢，晚上你回来吗？”沈轩轩有点期待的问道。

    “当然了，这可是我的新家呢，我怎么可能不回来。”刘馨嘟起了腮帮子说道。

    看着刘馨的样子，沈轩轩心里不禁想着，这小丫头不会是和林逸枫吵架了吧，要是吵架了的话那就真是太棒了，这样自己就能和她亲近亲近……沈轩轩龌龊的想着，脑袋里不禁又浮现起了那一个雷雨夜，那一夜两人同床之间发生的事儿，脸上渐渐了一抹耐人寻味的笑容……

    “轩轩姐，那我走啦？”刘馨看着沈轩轩的笑容只感觉心里有点说不出来的感觉，便出声说道。

    “恩，那好，那我们晚上在聊吧。”沈轩轩被刘馨的话拉出了自己编织的白日梦后说道，心里则有点疑惑自己今天是怎么了，怎么老走神，精神有点不集中呢，难道是叶尘埃那小子害的，还是因为刘馨太诱人了呢？

    “恩，那再见。”刘馨摇了摇小手道别。

    “再见。”沈轩轩鬼使神差的也同样的做了个摇手的动作。待刘馨走进了她自己的房子里，沈轩轩才放下手来，看着自己的手，想起了刚刚自己的动作，这感觉怎么有点怪怪的？沈轩轩心里有点疑惑，自己怎么会做出这样含有女人风格的动作。怀着疑惑沈轩轩走进了自己的家门，放下手中的拉面纸盒，转身走进了卫生间刷牙洗脸……

    “今天天气真是不错呢。”沈轩轩哼着小曲走下了公交车，脚步轻快的走向了自己的公司，看来以后的工作中也不用应付公司里的男员工了，沈轩轩对自己昨天找叶尘埃那小子来充当自己男朋友的想法和行动充满了自豪，自己怎么就这么聪明呢，以前我怎么就没发现呢，难道变成了女人也变的聪明了，看来还真是一个冷笑话呢！沈轩轩信步走进了公司，走出电梯，便看到了前台小姐已经很敬业的站在了她的岗位上，笑着打了声招呼。

    在前台小姐羡慕的眼光中，沈轩轩走进了自己的办公室，心里老大不爽的想道：“叶尘埃那小子有那么好么，不就一小警察嘛，不就长的帅了点嘛，不就穿了一身假范思哲嘛，靠！”

    沈轩轩一屁股做在了办公椅上，椅子晃荡晃荡的，沈轩轩无聊的坐在椅子上踢步转了个圈，别说，还真有点经理的范儿。

    “哎，今天晚上看来又得喝酒了，我草啊，我怎么就找了这么一个苦命的工作呢，今天晚上怎么说也得找家好点的饭店吃一顿，嘿，有晚晴姐罩着，我以后吃香的喝辣的日子真是不远喽……”沈轩轩脑袋里想着不禁小声的笑出声来。公关公关，不就是公司花钱买关系嘛，吃饱喝足，还有什么事办不成的！沈轩轩理所当然的想着，一点都没有歉疚感，实在是太没心没肺了。要是高莹莹知道她的想法，绝对会一把掐死她！

    ******

    今天轮回可是偷偷开车跑来网吧码的字呢，没办法，大家等着呢，苦就苦点吧，前天在武汉的昌九高速公路上可是堵了一整天，开了两天通宵的长途，雨雪也大，车祸也太多了，实在是触目惊心呢，好在轮回还没那么倒霉，安全的回到了家乡呢，呵呵，就这样了，不废话了，晚了一点祝大家小年快乐！




          



           

第六十章 同居时代即将来临

  
    “喂，请问您是李海汪李先生吗？”沈轩轩翻着手里的资料本打了个上面的电话。

    “你好，我是李海汪请问你是？”电话那头传来一个还算比较有磁性的声音。

    “李先生您好，我是枫馨国际服装公司的公关部的经理沈轩轩，听说你们公司……”沈轩轩放下手中的资料一心的开始了游说起来，良久，沈轩轩松了一口气，放下手中的电话，脸上露出了笑容，这事看来估计要成了。

    “不错呢，今天就能去饭店里公关公关了呢，唉，现在比以前工作的效率可是提升了不少呢！”沈轩轩叹了口气说道，心里隐约的感觉到对方是看在自己是个女人的身份上而答应了这次的见面。

    “算了吧，女人就女人吧，至少这样我的业务可以更多，也能拿更多的提成，那就越来越接近自己在SH买房买车的愿望了……”沈轩轩状若无事的自己安慰着自己说着。

    ******

    “这，就是这，停车。”叶尘埃从搬运公司的大货车上跳下，指挥着搬运人员，自己起先走进了沈轩轩住的楼层。

    看着眼前禁闭的大门，叶尘埃只是微微一笑，手里不知道何时多出了一根小钢丝，在钥匙孔里捣鼓了几秒钟，“咔嚓”一声，缩空里的弹珠被卡住，门也应声而开。

    “嘿嘿，想不到这还真管用呢，不知道多少年没有用到了，看来还是一样的熟练呢！”叶尘埃嘿笑的走进了屋子，在沙发上，入眼便是一件白色雷丝屡空的小内裤！

    “我靠，沈轩轩这女人怎么搞的，怎么能乱丢内裤呢！”叶尘埃只觉得脸有点红，快步的走到沙发边，有点心虚的一把抓起那令人喷血的小内裤，手感不错，好像还能感觉到沈轩轩的体温，还有那特有的女儿香。叶尘埃只觉得心在颤抖，耳边好像听到有人上来的声音，糟糕，是搬运人员来了！

    叶尘埃不在多想，手上的动作不慢，把那小内裤塞进了自己的裤兜里。

    “呼……”叶尘埃松了一口气，摸了摸头上的汗水，走到了沈轩轩卧室的旁边，打开门，没有想像的灰尘，里面的东西整齐的放在了里面，其实也没有什么东西，都是一些空衣柜，行李箱，桌子之类的。

    “看来那怪女人还挺爱干净的嘛，嘿嘿，现在这里以后可是归我了呢！”叶尘埃笑了走到桌子边，用手指划了一划，手指上并没有灰尘，“估计才打扫过呢，难道沈轩轩昨天知道我要来，特意帮我打扫了一下？要是这样那真是太好了，看来今天我都不用打扫了，嘿嘿……”叶尘埃脑袋里不禁自己YY了起来。

    等搬运人员把自己的东西给整理好，叶尘埃已经美美的躺在了自己的床上，嘴里叼着根烟，惬意的幻想着自己以后和沈轩轩的同居生活。

    拿出手机拨通了沈轩轩的号码。

    “和尚，你干嘛打电话给我！”沈轩轩拿着手机有点不爽的说道。

    “嗨，从现在开始我现在就是你的邻居了呢，在你卧室的隔壁住呢，怎么样，今天晚上我请客，庆祝一下？”叶尘埃拿着电话笑嘻嘻的说道。

    “什么！你怎么进我家的？”沈轩轩大声的叫道。

    “别激动嘛，我当然有我的办法了，嘿嘿，怎么样，今天晚上早点回来吧，哥今天心情不错，就亲自下厨给你做一顿好吃的来贿赂贿赂你怎么样？”叶尘埃笑嘻嘻的说道。

    “你去死！”沈轩轩气急败坏的吼完快速的挂断了电话。

    听着电话里的盲音，叶尘埃不禁一笑，这么激动干嘛，靠！无奈，起身，现在时间也快中午了，还是去弄点吃的吧。

    叶尘埃来到了和沈轩轩经常去的那家拉面馆，点了份拉面做下，不到一会儿面就被一个少女摆在了桌子上，叶尘埃笑了笑道了声谢，便开始犒劳起自己的肚子。

    叶尘埃感觉有道好奇的目光一直在盯着自己，手上的动作一慢，抬起头，便看到了一双水汪汪的大眼睛正疑惑的看着自己。

    “这个，小姑娘，你看着我干什么，我脸上有花吗？”叶尘埃笑着问着眼前的少女，他知道眼前的少女便是拉面老板的女儿。

    “大哥哥，你是不是喜欢沈姐姐吖？”少女声音清脆的问道。

    “你怎么这么说呢？”叶尘埃觉得眼前的小姑娘有点儿意思。

    “当然了，听爸爸说沈姐姐这几天天天和你来我们家吃拉面呢，以我的经验就能猜到你一定喜欢沈姐姐才这样的呢！”少女一副老气横秋而又肯定的说道。

    看着眼前少女的模样，叶尘埃不禁莞尔，现在的女孩还真八卦呢，笑着吃面不在说话。

    “大哥哥，你倒是说话呀，你说你是不是喜欢沈姐姐啊，你们恋爱多久了，怎么认识的，你觉得沈姐姐怎么样，你……”小丫头的八卦精神彻底的爆发了出来，问题像连珠般一个接一个的说道。

    叶尘埃感觉头有点大，快速的吃完面，对着一脸疑惑看着自己的少女说道：“这个问题你还是问你沈姐姐吧，她可不让我乱说的……”说完直接结帐走人，留下了少女无限的幻想空间。

    叶尘埃觉得自己这几天烟瘾有点大，掏出烟点了一根，饭后一支烟，实在是爽！

    叼着烟，叶尘埃脚步慢慢的走向了菜市场，说什么今天也要露一手给沈轩轩那怪女人看一看，不是说自己不会做嘛，哈！

    时光匆匆的流过，暮色十分，沈轩轩看着窗外的晚霞，看了看时间，已经5点多，该是时候了！起身，拿起手机拨了个电话，面带笑容的放下电话，便信步走出了公司，招呼了个出租车坐了进去便离开了公司，今天晚上她可是去拉业务的，这打车费当然是要公司报销了，而且今天晚上所有的费用也都是公司报销，这钱不用白不用！

    而在这时，沈轩轩的手机响了起来，看着屏幕上的来电显示，沈轩轩直接无视。

    “怎么不接电话呢，都这么晚了，应该是快回来了才不接的吧。”叶尘埃放下手机笑了一笑，看着餐桌上的菜肴，色香味具全，沈轩轩那女人见了一定会吃的撑死的！

    叶尘埃微笑着坐在了沙发上，一边看着电视一边等待着沈轩轩回来吃饭。这感觉还真有点意思，很不错……叶尘埃看着电视，嘴角的笑容一直没有停过……




          



           

第六十一章 路灯下的等待

  
    走出出租车，沈轩轩看着眼前霓虹灯闪烁的几个大字，大富豪酒楼，掏出手机看了看时间，已经快七点了，已经过了约好的时间了，这SH的交通还真是不一般的堵。

    第一次和人家谈业务就迟到，这可不是一个好兆头！快速的整理了一下自己的衣服，沈轩轩脸上挂满了笑容，脚下不慢的走进了饭店。

    “小姐，请问有预定了么？”站在门口的迎宾小姐脸带职业的笑容问着沈轩轩。

    “恩，我已经定了餐，在香格里拉包间。”沈轩轩笑着应道，眼睛却已经移到了迎宾小姐红色旗袍下的那双丝袜美腿上……

    “好的，请跟我来。”迎客小姐对于沈轩轩色狼般的目光好像没有感觉到，走在沈轩轩前面带着路。

    沈轩轩看着迎宾小姐在前扭动挺翘的臀部，心里大呼太诱惑。

    在迎宾小姐的带领下，来到了一间门上挂着一个刻有“香格里拉”字样的水晶牌子。

    打开门，此时里面正坐着一位三十岁左右穿着黑色西装的男人，见到沈轩轩来时，眼里不禁闪过一丝亮色。

    “李先生，真是不好意思，路上堵车，让您久等了……”沈轩轩对着男人微笑道。

    “呵呵，沈经理真是客气了，我也才刚刚到而已，而且作为一位男士不就应该等待女士吗？”李海汪很绅士的笑道。

    沈轩轩展颜一笑，坐下身来，而一旁的服务员待沈轩轩入坐后，拿着菜单递给了李海汪。沈轩轩见状说道：“李先生，你先点菜吧。”

    “呵呵，还是女士优先吧，今天说什么都是你请客，我怎么能反客为主呢。”李海汪笑了笑把菜单递到了沈轩轩面前。

    “那好吧。”沈轩轩不在在这个问题上废话，看着菜单快速的点了几个招牌菜，心里计算着钱，她自己可没带多少钱出来。

    点了七个菜，一个汤，两个人吃已经足够了，最后点了两瓶剑南春，今天怎么说都要把这笔业务给谈下来！

    李海汪对沈轩轩的安排还是有点诧异，两瓶白酒，这喝的下去吗？看着沈轩轩的俏脸，目光充满了疑惑。

    “李先生，今天我们可是第一次见面，希望以后还能和李先生一起共进晚餐。”沈轩轩笑着说道，从侧面的开始拉起了关系。

    “这个好说，好说。”李海汪笑着打了个哈哈。

    沈轩轩对于对方的官腔说辞并没有什么不爽，谈业务本来就是这样的，没啥什么大惊小怪的。

    这饭店上菜的速度还真不是盖的，大酒店就是大酒店，不到一会儿，餐桌上已经摆满了各色佳肴，而且还摆起了两个钢花杯。

    沈轩轩对着服务员唤道：“把两瓶酒都给我打开，给我和李先生倒满！”

    服务员笑着打开酒，给两人倒满，做了个请的动作。

    “李先生，今天什么也不说了，来，碰一个。”沈轩轩拿起酒杯笑着站起身来对着李海汪敬起了酒。

    “好。”李海汪笑着和沈轩轩碰了个，一口就下去了一大半。

    “来来来，吃菜，吃菜。”沈轩轩的脸上泛起了一层红晕，热情的对着李海汪招呼着。

    ******

    “怎么还不回来呢！”叶尘埃看着电视，神色有点不满的喃喃道。

    餐桌上的饭菜已经都凉了，叶尘埃拿起电话打起了沈轩轩的电话。

    “对不起，你所拨打的用户已关机……”电话里传来了机械化的女声，是那么的冰冷，叶尘埃无奈的放下了手机，心里有点不放心，走出了门外，准备去等待沈轩轩这个怪女人回来……

    秋夜的风刮在身上，叶尘埃不禁打了个冷颤。这天还真凉爽呢！叶尘埃无奈的想着，身体靠在了楼前的电线杆上，从衣袋里掏出烟点上，就这样靠在电线杆上，一阵冷风袭来，叶尘埃不禁紧了紧衣服，继续的等待着，在昏暗发黄的灯光下，叶尘埃看起来是那么的孤独……

    ******

    “沈经理，还，还真是，海量，今天李某人算，算是开眼了……”大富豪酒楼香格里拉包间内，李海汪舌头有点大的说道。

    “嗝，李先生也，也不错呢，呵呵，今天真是，喝的高兴呢！”沈轩轩的脸上充满了动人的红晕，一双妩媚的美眸有点迷离，但还是有点清醒，嘴里笑吟吟的说道：“李大哥，你看，这次的合作你是不是……”

    “没问题！”李海汪眯着醉眼喊道。

    沈轩轩听闻这话，心里一喜，忙把准备好的合同和笔递到了李海汪的面前，开口说道：“李大哥，你看一看这合同，要是没什么问题的话就签了吧。”

    听闻沈轩轩的话，李海汪的眼里闪过一丝清明，接过合同认真的看了起来，不知道过了多久，拿起笔签下了自己的大名，对着沈轩轩笑道：“以后我们就合作伙伴了，希望合作愉快！”说完便伸出了手。

    “合作愉快。”沈轩轩见状，脸上笑的似花儿般灿烂，小手也伸了出去，和李海汪的手握在了一起。

    等沈轩轩结帐后送走了李海汪，在也忍不住肚子里翻江倒海的感觉，在路旁的树下一口吐了出来。

    “草，这活还真不是人干的……”沈轩轩拿出纸巾擦了擦嘴，吐了出来后感觉好多了，一阵晚风吹来，沈轩轩身体不禁一缩，还真有点冷，不过头脑却更加的清醒了，今天晚上收获不错呢，自己的第一个单子居然就这样成功了，实在是不可思议呢，这次的业务数额可是有50万多呢，自己的提成……沈轩轩想到此处，脸上不禁露出了一个会心的笑容，今天晚上这罪受的值了！

    从出租车上走了下来，沈轩轩摇了摇有点发晕的脑袋，脚步虚浮的走向自己的家。

    “那傻B是谁啊，怎么大晚上的站在路灯下呢，呵呵呵，一定是哪个倒霉蛋儿被女人给甩了吧……”沈轩轩看着远处靠着路灯抽着烟的男人，心里不禁笑着想道。




          



           

第六十二章 倒霉蛋儿

  
    沈轩轩仿佛在云上行走，脚步晃晃悠悠的向那男人走去，不，应该是向家走去。

    醉眼蒙胧的沈轩轩只觉得那男人的背影有点熟悉，脚下的动作不禁慢了下来怔怔的看着。他，他好像是叶尘埃！

    叶尘埃听闻身后的脚步声，慢慢的转过身来，在看清来人是沈轩轩时，丢掉了手上的烟，鼻息间传来了一阵充满浓烈酒味混杂女人香的气味，眉头不禁皱了一皱，对着沈轩轩说道：“我们回家吧。”

    沈轩轩看着眼前的叶尘埃不禁笑了出来，笑声充满了这人行稀少的胡同，眼角不禁流出了两行泪水，而叶尘埃只是看着沈轩轩不在言语，默默的走到沈轩轩的身边，拉起了她的手，向沈轩轩家走去。

    沈轩轩停歇住了笑声，出奇的并没有反抗，只是眼角的泪水不断的从眼角流淌，随着渐渐大起的风飘散在这夜空中……

    两人都没有说话，各自想着自己的心事。沈轩轩微微别过头看着身侧男人的脸。如刀削般的面庞没有任何表情，剑眉星目，高挺的鼻梁从侧面观看却更加的提拔，一头黑发被秋风吹拂着显的很是凌乱。

    沈轩轩呆呆的看着叶尘埃的侧脸，心里只感觉有点暖暖的，多少年了，自己以前工作应酬后都是醉的一塌糊涂，而且都是自己一个人去照顾着自己，没有他人的关心，而叶尘埃他却……

    叶尘埃此刻只觉得自己的心跳的很厉害，他好像感觉到了自己回到了从前，要是她没有离开自己的话，那她应该会像沈轩轩一样安静拉着自己的手吧？叶尘埃的眼里渐渐有了点迷茫，却越加的紧紧的握住手中那娇巧的嫩手，好像在怕失去什么似的……

    半拉半扶着沈轩轩来到门前，叶尘埃对着身旁的沈轩轩说道：“把钥匙给我。”

    “恩，等，等我一下。”沈轩轩只觉得头昏的厉害，舌头打着转的结巴道，手向下伸去，手上并没有传来钥匙金属的感觉，好像是手帕那类的东西，想也不想的便拿了出来。

    “唉，我说你手伸我裤兜里……”叶尘埃后半句的“干嘛”还没说出来就被眼前的景象震惊了！

    “这，这是什么？”沈轩轩捏着手上的东西有点疑惑，待看清楚手上的东西时，眼里已经没有了恍惚之色，嘴巴也因为惊讶而张开。

    “你，你，你怎么会有，有我的内裤！”沈轩轩诧异的叫道，看向叶尘埃的目光也变的怪异了起来。

    “这，这个……”叶尘埃只觉得有点无语，靠，这都***什么事儿，这内裤不是今天早上慌乱而塞进裤兜里的吗，我草，我怎么把这事给忘了，这下该怎么办！叶尘埃心里恨不得从这楼上跳下去，但是想想还是作罢，完了，这事自己不管怎么说都没有办法了，跳进黄河也洗不清这偷内裤的事儿了！叶尘埃看着沈轩轩，无奈的开口道：“这，这还都怪你，我说你都这么大的一个人了，怎么能把内裤乱丢呢！”

    “我这么大的人怎么了，你说，内裤乱扔了又怎么样，这样你不就能正大光明的偷的内裤了吗！”沈轩轩挥舞着手里的白色蕾丝小内裤一脸气急败坏的对着叶尘埃吼道。

    “哎，我，我说不过你！”叶尘埃不在废话，变戏法似的手上多了一根钢丝，对着门缩的钥匙空捣鼓了起来，门几秒的时间就被打开了。

    “我靠，你丫的就是一个穿着条子衣服的小贼，而且还是个内衣贼，大变态！”沈轩轩看着叶尘埃很是熟练的就把自己的门给打开而叫道。

    叶尘埃对于沈轩轩的话不在反驳，站在外面吹了一个晚上的冷风，实在是太冷了！

    沈轩轩看着叶尘埃不理自己，看了看手中的内裤，嘴里叫道：“你去死吧！”而那件小内裤也在沈轩轩暴怒的心情中飞向了叶尘埃。

    “我……”叶尘埃转过身来“靠”字还没说出来，脸上就被不明飞行物给砸了个正着。

    沈轩轩不在看叶尘埃，鼻间传来一阵饭菜的香气，目光移动到了餐桌上，六菜一汤，实在是丰盛，今天是什么日子，叶尘埃这小子居然舍得叫外卖了？沈轩轩心里有点疑惑的想着，以她的想法认为叶尘埃这小子应该是非常小气的，怎么可能会舍得叫外卖呢，这事有点不对劲啊，事出反常必有妖！

    “沈轩轩，你实在是太过分了，今天怎么说也得给你一个教训！”叶尘埃把脸上的“小东西”扔在了一旁，身体已经快速的冲到了沈轩轩的身边，横腰抱起了沈轩轩，直接把沈轩轩的身体向沙发抛去。

    “啊！”沈轩轩脑里还没反应过来，只觉得自己已经离开了地面，身体的失重不禁让她喊出身来。

    “啪！”一声清脆的声音从沈轩轩的屁股上传来。

    “和尚，你干什么！”沈轩轩愤怒的叫道。

    “我干什么，你说你刚刚是不是太过分了！”叶尘埃红着脸叫道，手上又是狠狠的打在了沈轩轩的屁股上。

    “我草，你放开老子，老子今天和你拼了！”沈轩轩气急败坏的暴吼着，身体剧烈的挣扎着，叶尘埃这小子居然敢打自己的屁股，这是绝对的耻辱！

    “靠，你说放就放，那我不是很没有面子，嘿嘿……”叶尘埃见着沈轩轩气急败坏如猫被踩了尾巴的样子心里就是一阵舒爽，手又拍在了沈轩轩的屁股上，不过这次并没有拿开，就这样放在了上面。

    “你干什么！”沈轩轩察觉到了叶尘埃的动作，心里不禁一颤，心里有点惊惶的叫道。

    叶尘埃听闻沈轩轩的话后拿开了自己的手，坐在沙发旁，不在言语。

    沈轩轩感觉到自己不在受到叶尘埃的控制，跳起身来，张牙舞爪的向叶尘埃扑去。

    而叶尘埃并没有任何动作，随意的任由沈轩轩扑倒在沙发上。

    “嘿嘿，和尚，你小子今天可是够牛的，啊？”沈轩轩阴阴的笑道，正准备砸他一拳时，肚子里瞬间翻腾了起来……

    “呕……”

    “我靠！”叶尘埃只觉得胸前一热，鼻间充满了恶臭，忍不住骂了出来。

    “嘿嘿，这个，和尚，不好意思……”沈轩轩看着身下叶尘埃衣服上的杰作，有点不好意思的微笑道。

    “说吧，怎么办？”叶尘埃看着眼前面若桃花的沈轩轩无奈道，自己今天是倒霉透了，这都***什么事啊，自己才搬进来一天就发生了这样的事，以后的日子……叶尘埃有点想不下去了，沈轩轩这女人实在危险！




          



           

第六十三章 我什么都看见了！

  
    “我靠，这都什么个事儿！”叶尘埃站在淋浴洒头下冲着澡嘴里嘟囔着。

    “你好了没有啊？”门外传来沈轩轩有点不耐烦的声音。

    “我说你等等好不，身上全是你吐的东西，我靠，太恶心了！”叶尘埃抓着洒头不满的叫道。

    “我都说了对不起了，你还想要怎样！”沈轩轩站在门外不爽的叫道。

    “你这人怎么这样，我可是受害者哎！”叶尘埃嗡声嗡气的说着，用洒头冲完身体，拿起浴巾围住身下，穿着拖鞋哒哒的走了出来，对站在门外的沈轩轩继续说道：“你今天可吐了我一身，这衣服你得给我洗。”

    “什么，你说你让我给你洗衣服！”沈轩轩如猫被踩到了尾巴般的跳脚叫道。

    “没错，你得给我洗衣服。”叶尘埃看着沈轩轩的模样耸肩表示自己没有说错。

    “和尚，这你就不厚道了吧，要不是你丫的偷了我的内裤，而且还打我屁股，这事你说该怎么个算？”沈轩轩斜眼看着叶尘埃不紧不慢的说道，手指指向了叶尘埃的脸，一个字一个字的接着说道：“这都是你的责任，你别想赖帐，而且你惹了我生气，你应该给我洗衣服！”

    叶尘埃看着眼前的沈轩轩良久没有言语，这，今天到底发生了什么？沈轩轩这女人怎么老说内裤的事，难道她就不害臊吗！

    沈轩轩毫不示弱的仰起了头藐视着叶尘埃，可是身高的问题实在是……

    “好了好了，洗就洗，有什么大不了的，我在说一便，我没有偷你的内裤！”叶尘埃一只手按下了沈轩轩“高傲”的脑袋，无奈的说道。

    “嘁，你骗鬼呢，好了，别废话了，我要洗澡了！”沈轩轩一把打开叶尘埃按在自己脑袋手直接走进了浴室。

    “哎，你……”“砰！”叶尘埃的话还没说完，沈轩轩已经狠狠的把门给关上了。

    “靠，你丫的就得瑟吧，换洗的衣服都不拿，看你怎么出来！”叶尘埃看着紧闭的大门心里坏笑着。

    “我靠，都几点了，饿死我了！”叶尘埃这时才觉得自己好象没有吃饭，肚子开始造反时念叨着，自顾自的端起餐桌上的已经凉透的菜走进了厨房。

    “今天真他娘的是个好日子，啦啦啦……”沈轩轩嘴里哼着走调的小曲，整个身体沐浴在热水中，说不出的惬意。

    “恩？”沈轩轩擦拭完身体发觉有点不对，自己的衣服哪去了？

    “我靠！”沈轩轩回忆了一下，见叶尘埃洗澡后，自己好象就没有回自己的卧室，好象就一直站在卫生间的门口和叶尘埃说话来着……

    “和尚，你在不在！”沈轩轩对着门外喊道。

    “嘿，想不到好几年做没做了，还是这么的香！”厨房里充满了菜香，叶尘埃不禁陶醉的吸了洗鼻子，肚子感觉却更加的饿了。

    “和尚，你到底在不在！”沈轩轩大声的喊道。依然没有什么回应，沈轩轩不禁把耳朵贴在了门上，隐隐约约的传来“呲呲啦啦”的声音。“我日，这小子不会是在热菜吧？要是这样的话，我就围个浴巾跑回房里吧。”沈轩轩心里合计着，慢慢的打开了门，从门缝里扫描着外面的情况，很好，没有情况！

    一把抄起浴巾快速的包裹起自己的身体，门快速的打开，快步的向卧室冲去！

    关火，端起盘子，叶尘埃便向客厅走去，而这时，一个裹着白色浴巾身影从卫生间里冲了出来！

    叶尘埃的眼睛瞪大了，脚下的动作也停了下来。

    沈轩轩蓄满力道的身体在见到叶尘埃时，身体不禁滞了滞，脚下因为有水，立即摔了一交，滚落在了地上，而身上的浴巾也滑落了……

    空气在此刻仿佛被凝结了，叶尘埃嘴巴张的能吞下一个鸡蛋，而沈轩轩此刻被眼前的景象给惊呆了，怎么会这样！

    “我日，你给老子闭上你的狗眼！”沈轩轩脸红的滴血，黛眉倒竖的吼道，手快速的把掉在一旁的浴巾把自己的身体随便的遮挡住。

    “我，我什么都没看见，真的，我，我，我什么都看见了……”眼睛快速的合上，叶尘埃慌不择言的解释道。

    “你！”沈轩轩一手指着叶尘埃，而浴巾少了只手的扶持，又露出了一大片春光，急忙的拉住，转身便向卧室跑去。

    叶尘埃听到沈轩轩远去的拖鞋声，眼睛睁开了一丝缝，便看到了沈轩轩挺翘的臀部光溜溜的，心里不禁又是一跳，这怪女人光屁股蛋儿的样子还真，诱惑！叶尘埃的眼睛不禁又睁开了，如此景色不看白不看！

    沈轩轩快要跑进卧室时，似有感觉的回头看了一眼，便看到了叶尘埃睁开的眼睛！

    “和尚，今天我和你没完，你给我等着！”沈轩轩恶狠狠的瞪了眼叶尘埃，放下了一句狠话后，门“砰”的一声被关上了。

    “嘶~”听着关门的声音，叶尘埃不禁吸了口冷气，这门，没坏吧？

    “咚咚咚……”就在叶尘埃准备迎接沈轩轩**的虐待时，做好了任她风吹雨打，我心若磐石，自八方不动，门，被敲响了。

    “噢，老天，你是派你的使者来拯救我里脱离苦海吗！”叶尘埃的心活了，快步的闪声来到门边，打开了门。

    “轩……呀，叶，叶大哥，你怎么会在轩轩姐家里啊？”门外站着一个穿着白色可爱睡衣的女孩，此时做着一副好奇宝宝的样子问着叶尘埃。

    “啊，哈哈，这个，小馨，这个我以后就住在这了。”叶尘埃看着眼前有点迷糊状的刘馨尴尬的笑了笑。

    “哇噻，叶大哥居然和轩轩姐同居了呢！”刘馨惊呼了一声，眼睛里的迷糊立即消失的无影无踪，充满了兴奋。

    “叶尘埃，**的，今天你死定了！”沈轩轩见到叶尘埃站在门口，以为这小子要逃，暴怒的吼道，穿戴好衣服的沈轩轩闪身便冲了过来，张牙舞爪的向叶尘埃扑来。

    叶尘埃见状，快速的闪在了一旁。

    “扑通”两声，只见沈轩轩已经把刘馨扑倒在地。

    ******

    大家新年快乐！

    希望娘们越长越水灵，娇躯一颤，妩媚迷人的风韵诱惑大把大把的帅哥！爷们越来越帅气，虎躯一震，狂野王八气乱放，让美女全都拜倒在那PP破了大洞的牛仔裤下！

    轮回对着电脑咆哮道：“新年快乐，恭喜发财，万事如意，早生小PP！红包？哥不要！打赏？哥全都要！”




          



           

第六十四章 忘不了

  
    刘馨娇呼一声，只觉得自己的胸前有一双手在蠕动，红润的小嘴里不禁呻吟了一声：“轩轩姐……”

    “小馨，怎么是你？”沈轩轩一脸疑惑的问道，只是嘴角却露出一丝不可察觉的笑意，显然她是在装相！

    两人站起身来，刘馨整理了一下衣服，“轩轩姐，刚刚我是听到你房间里的动静才来看看的，想不到开门才见到叶大哥就被你给……”

    “哦……”沈轩轩别过头斜眼看着站在一旁笑呵呵的叶尘埃，脸上带着冷笑：“叶尘埃，你说吧，今天晚上这事你该怎么办？”

    叶尘埃看到了沈轩轩的冷笑，做无奈状：“轩轩，我不是故意的，真的……”

    沈轩轩听着叶尘埃的话只是一脸平静站着不在说话，双手抱肩冷冷的看着叶尘埃。

    “唉，我说，别这么一副表情好不，我对你负责，我负责OK？”

    “负责，你怎么负责？”

    “嗨，你当我老婆不就好了，不就是看了你光……”

    “叶尘埃，你给老子闭嘴不准说！”沈轩轩在也保持不了冷静的吼道，这里毕竟还有刘馨在场，要是让这女孩子知道还不笑话死，那自己的面子都没了。

    沈轩轩站在原地沉默了一会儿，最后对着叶尘埃淡淡的说道：“今天晚上的事你不准说出去，不然我不会放过你的，而且我也不用你对我负责什么，这事就当从来没有发生过！”转过身对着站在门边的刘馨勉强的露出了一个微笑，“小馨，今天我累了，我先睡了，拜拜……”说完不等刘馨的回话，身体快速的跑进了卧室。

    “轩轩……”“砰！”房门紧紧的关上了，叶尘埃怔怔的看着卧室的房门，刚刚他好像看到了沈轩轩转过脸的眼角上带有一丝晶莹，她哭了！叶尘埃心里有点难受，后半句的“对不起”也只能咽回肚子。

    “叶大哥，你对轩轩姐做了什么事让她那么伤心？”刘馨看着叶尘埃语气有点不满的说道。

    叶尘埃低头沉默着，好像并没有听到刘馨的质问，脑袋里还在回想着沈轩轩别过头时流泪的画面，这画面在自己的心中感觉好像有点熟悉和陌生……

    刘馨刚准备大声呵斥叶尘埃时，便看到了叶尘埃的那双眼睛，刘馨的心不禁一颤，他，他在伤心什么？他的眼睛里充满了迷茫，惊惶，不安，无奈和痛楚，一个人的眼睛里怎么会有这么多的意思？刘馨不懂，但知道叶尘埃此刻的心里很不好受，便轻轻的移动脚步，把门给安静的关上了……

    客厅里陷入了一种有点可怕的安静，叶尘埃静静的站着仿佛没有生命的雕塑一般，只是那呼吸之声才能显示他不是一个雕塑，而是一个活人。

    良久，叶尘埃的嘴角渐渐的勾勒出一道上翘的弧线，嘴里轻轻的呢喃着：“我的心怎么会痛呢，是你，还是你？”叶尘埃的脑海里渐渐浮现起了两张脸，渐渐的融合在了一起，不停的变换着，“为什么我还是忘不了你呢？”脑海里的两张俏脸都带着微笑，只是眼里的泪水不停的滑落着……

    叶尘埃痛苦闭上了双眼，一屁股坐在了地上，手从衣服兜里掏出一香烟盒子，只是盒子里已经没有半根香烟，叶尘埃脸上露出无奈的苦笑，睁开眼睛，慢慢的站起身来走向门口，不曾回头的把门关上了……

    沈轩轩的房门不知什么时候露出了一丝不可察觉的小缝隙，就在叶尘埃离去时，沈轩轩的门从里面打开了，沈轩轩站在卧室门口看着那善自己的门久久。

    他，生气了？他这么晚出去还干什么？沈轩轩心里想着，目光又移动到了餐桌上，走到餐桌旁，沈轩轩鼻子轻轻的嗅了嗅，很香，晚上吃的东西全都已经吐出来了，现在还真有点饿了呢。

    沈轩轩坐下身来，捧起那已经盛满米饭的碗，拿起筷子夹了一口菜吃了起来。显然有点凉了，但味道还真不错呢。

    吃完一碗饭，沈轩轩觉得有点无聊，一手撑在桌上托着下巴。这是叶尘埃特意为自己准备的么？这里的外卖自己也喊过，可没有今天这顿好吃，这应该是他做的吧，这小子也真是的，怎么不给我打电话？

    沈轩轩心里有点疑惑，拿出自己的手机一看，原来是没电自动关机了！沈轩轩无奈的放下手机，心里有点过意不去了，叶尘埃可以说是自己第一个认识的朋友了，就算他住进来又有什么关系，而且看样子今天他还是请假来做这顿饭的，自己没有跟他说自己晚上不回来吃饭这点就已经有点不够意思了，而且他还在楼下等着自己回来，自己吐了他一身，看自己光身子也不是故意的，自己今天是怎么了？沈轩轩心里越想越内疚，今天自己这么对他，那他以后还是自己的朋友吗？我不想失去这难得的朋友！沈轩轩站起身来，碗也不洗了，穿好衣服便向楼下走去。

    走到楼下，沈轩轩看着安静的大街，心里有点无奈，这哪有叶尘埃的人影，怎么办？算了，他都等了我一晚上，我找他一晚上也没什么大不了的，这样也算两清了！

    沈轩轩晃荡着走在无人的街上，没有目的的晃荡着，只是晚风吹在身上还是有点冷的，毕竟刚洗完澡出来，头发上还是湿漉漉的，很冷……

    “老板，来包紫云。”叶尘埃在晃荡了半天，终于找到了一家没有关门的小店，对着正在玩着电脑的老板说道。

    “给，十块钱。”老板嘴里叼着烟瓮声瓮气的说道。

    叶尘埃翻遍了衣服都没有找到一分钱，面露尴尬的说道：“老板，这个，我现在身上没带钱，我先欠着行不，我就住在这一带。”

    老板看着眼前的青年，还真有点小帅，气质也不错，不会是那种骗子，也就笑呵呵的把烟递给了叶尘埃说道：“小伙子，被老婆给赶出来了？”

    叶尘埃对着老板友好的笑了一笑，撕开包装，从里面掏出两根，一根递给老板点上，一根自己点上说道：“呵呵，是啊。”

    “嗨，小伙子你不是吧？”老板有点诧异的看着叶尘埃不信道。

    “算了，没什么大不了的，女人就这样……”叶尘埃笑着随口说道。

    “嗨，谁是不是呢，我家那个……”老板对叶尘埃的话那是大大的赞同，滔滔不绝的说起了他自己家的事，他也不知道为什么会和眼前这个青年说这些，可能是同为“妻管严”的一类，也可能是叶尘埃有着天生的亲和力，两人就这样的闲聊了起来……




          



           

第六十五章 我怎么成家庭妇男了！

  
    “这么晚了他会上哪去呢？”沈轩轩脚步缓慢的走在无人的巷子里，看着眼前自己被昏暗路灯拉长的影子心里暗暗的想着。

    一阵微风拂过，沈轩轩略显单薄的身体不禁打了个冷颤，缩了缩。“我日，难道这丫的生气了？靠，这气量也太小了吧！”沈轩轩心里有点郁闷的胡思乱想着，想着叶尘埃离去时的模样，心里没由来的泛起一阵恐慌，脚下的动作渐渐的变的匆忙起来。

    “嗨，老板，现在你看也不早了，我也该回去了。”叶尘埃手指一弹，烟头闪烁着点星的红芒在空中划起一阵优美的弧线，打着转的飞进了不远的垃圾桶里微笑转头对着烟店的老板道别。

    “呵呵，是不早了，小伙子回去好好哄哄你女朋友就行了，女人就喜欢这样的，没什么过不去的堪，日子还长着呢。”老板对着叶尘埃露出一个真心的微笑道。

    “呵呵，以后有时间再聊，还差你一包烟呢。”叶尘埃笑着说完转过身离开，留下一个高大而略显无奈的背影，渐渐消失在老板的视线中。

    “呵呵，这小伙子不错……”老板待叶尘埃走后，嘴里轻笑出声来。

    叶尘埃有点无聊的走在巷子里，烟不知何时又已经点上，靠在墙边吞吐着，不时的发出一阵阵的咳嗽。

    “她应该已经睡了吧？”叶尘埃掏出手机看了看时间，已经凌晨一点多了，脑袋里不禁想起了沈轩轩的俏脸，嘴角渐渐的浮起一阵自嘲的微笑，“看来我并不适合和她住在一起，这才一天就发生了这么多事儿，这以后该怎么办，算了，生活该怎么过还怎么过，少了我她一样过的好好的，再说我和她又有什么关系，她又不是我什么人，要是让她男朋友知道了还不知道该怎么想呢。”叶尘埃有点痛苦的闭上了双眼，在想到男朋友这三个字眼上时，叶尘埃只觉得自己的胸前压了一块大石头，压的让他喘不过气来。

    “算了，就这样吧，也许我和她的相遇，只是一个错误的邂逅，明天，搬走吧……”叶尘埃靠在冰冷的墙壁上，心里做着决定，狠狠的吸了一口烟，结果被呛的眼泪都流出来了。

    “给我一根。”一个充满委屈的声音从叶尘埃的身旁传来，叶尘埃的心猛然跳了一下，接着又渐渐的平静了下来，默默的不在说话，也没有抬头。

    “我说，给我一根！”沈轩轩看着眼前叶尘埃说道，声音比之前的一次更加的大，声音有着明显的颤音。

    叶尘埃听着沈轩轩的声音，渐渐的抬起眼皮，看着眼前的女人，心，不禁疼痛了一下，脱下自己的外套便要给那有点发颤的身体披上。

    “给我根烟，谢谢。”沈轩轩阻止了叶尘埃的动作，轻声说道。

    叶尘埃不理沈轩轩的阻止，固执的把衣服披在了沈轩轩那娇小的身体上，声音有些须沙哑的说道：“天冷，穿上，听话，好吗？”

    沈轩轩静静的看着眼前比较固执的男人，不在说话，就这样静静的看着。

    “给，女人就少抽点儿，这对身体不好。”叶尘埃拿起一根烟塞进了沈轩轩的嘴里，手指在碰到那柔唇时心跳不禁快了半拍，瞬间帮沈轩轩把烟点上。

    “是吗，女人怎么了，女人就不能抽烟了？”沈轩轩对叶尘埃说的话不禁冷笑一声，心里不禁发寒，女人，自己现在是个女人，哈哈，真他娘的讽刺！

    叶尘埃看着沈轩轩带着冷笑的嘴角，心里有点无奈，不在和沈轩轩说这个话题，开口道：“你这么晚了怎么还出来不睡觉？”

    “要你管！”沈轩轩听到叶尘埃质问的话楞了一下后不爽的说道。

    “熬夜对女人的皮肤可不好，容易老的。”叶尘埃不以为然的说道。

    “靠，你真是个八婆。真怀疑你是不是男人！”沈轩轩带着一副不可置信的目光看着叶尘埃。

    “怎么，要我证明给你看看？”叶尘埃脸上的表情瞬间转换，变的一副嬉皮笑脸带着色色的眼光上下的扫描着沈轩轩。

    “滚你的，我要回家睡觉了，困死我了！”沈轩轩丢掉烟头对着叶尘埃打了个哈欠示意自己很累的样子。

    “……”叶尘埃看着沈轩轩眯着眼打哈欠的样子呆滞了半晌。

    “看着我干嘛，日，不管你了，我回去睡觉了！”沈轩轩躲闪着叶尘埃的目光转过身头也不回的说道。

    “哎，我的衣服，你还我！”叶尘埃待沈轩轩转身离开后被冷风一吹清醒过来后喊道。

    “现在是我的了，是你给我披上的，回家在给你，嘿嘿！”沈轩轩坏笑着小跑了起来。

    “你给我站住……”叶尘埃叫了一声，身体不禁向沈轩轩追去。

    “嘿嘿，追到我再说，哈哈……”沈轩轩回头轻笑，看到叶尘埃追来的身影，脚底抹油，快速的向家跑去。安静的黑夜小巷里传来了一对男女轻快的笑声和呼喊，让这显得冷清的夜带有一丝活力。

    “我，我认输，给，给你，别乱动，痒。”沈轩轩的脸色因为跑动而变的潮红，喘着气脱下叶尘埃的外套递给抓住自己腰的叶尘埃。

    “现在才给我，都到家了，靠。”叶尘埃放下环住沈轩轩纤腰的手，手指好像还能感觉到沈轩轩纤腰的柔软和温度，脸上带着无奈的笑容接过了沈轩轩递过来的外套。

    “谁让你跑不过我的，切，还警察呢！”沈轩轩得意的哼了一声鄙视着叶尘埃。

    叶尘埃对此不以为然的笑了笑，没有说话。他真的跑不过沈轩轩吗？

    “好啦，回去了，别感冒了！”沈轩轩对着叶尘埃招呼道。

    “你这是关心我吗？”叶尘埃笑着问道。

    “关心你个头，你要是感冒了传染给我，看我不揍死你！”沈轩轩没好气的丢了个白眼给叶尘埃后兀自的转身向楼上走去。

    “靠，关心就关心嘛，有什么了不起，煮熟的鸭子，嘴硬！”叶尘埃嘀咕了声后跟着上了楼，对刚刚搬出沈轩轩家的想法也随之抛到了脑后。

    “好了，你晚上还没吃饭，自己热的吃吧，今天算我对不起你，没告诉你晚上我不回来，下次我不回来的话会给你打电话的，好了，就这样吧，睡觉！”沈轩轩走进卧室前停顿了一下转过头对着关门的叶尘埃说道。

    “哦……”叶尘埃点点头应道，心里感觉好了点。

    “对了，你做的饭口感不错，下次继续努力！”说完，沈轩轩已经把门给关上了。

    叶尘埃听到沈轩轩如此的赞美，脸上不禁露出了一个得意的笑容，可三秒后，笑容渐渐的固定在了脸上。

    她这话是什么意思，好像以后晚饭都要自己来做？我靠，我怎么成家庭妇男了！

    叶尘埃有点后悔今天表现的冲动，但心底却浮起一种熟悉而又陌生的感觉……

    ******

    嗨，今天轮回抽空码了一章，大家给点力吧，这几天轮回心情不是很好，失恋了，大家见谅……




          



           

第六十六章 淡淡的自嘲

  
    “轩轩起床了！”卧室的门被敲的噼啪作响，门外传来叶尘埃大嗓门的**声。

    “我靠，谁丫的大清早的乱叫，还让不让人睡觉了！”沈轩轩只觉得眼皮很重，艰难的睁着眼睛对着门外吼道：“靠，叫魂啊！”

    沈轩轩这一吼，门外的声音顿时嘎然而止。

    “沈轩轩，起床啦，速度，你上班要是迟到了别怪我！”叶尘埃叫道。

    “恩？”沈轩轩听到上班这两个字眼，原本还迷蒙的双眼立即瞪的像灯笼似的，身体一跃便从床上跳了起来。

    “日啊，今天要上班的啊，我怎么把这个给忘了！”沈轩轩匆忙的穿着内衣，在系胸罩时因为慌乱而老是抠不上。

    “靠，长这么大干嘛的，烦死人了！”沈轩轩看着胸前的伟岸极度不满的嘀咕着。

    “你怎么不早点喊我！”沈轩轩穿好衣服走出卧室不满的叫道。

    “我这不也是刚起床嘛……”叶尘埃瓮声瓮气的回答道。

    “你，你怎么了？”沈轩轩这时才看清叶尘埃还穿着一套米黄色的睡衣，鼻头发红。

    “可能昨天晚上受凉风了，今天有点感冒。”叶尘埃无所谓的说道。

    “……”沈轩轩无言，这小子怎么这样就感冒了，他不是警察嘛，身体应该很强壮的啊？沈轩轩想起昨夜叶尘埃把衣服披在自己身上时的情景，心里有点内疚的看着叶尘埃，突然伸出手向叶尘埃的头上摸去。

    “干嘛？”叶尘埃挡掉了沈轩轩的手问道。

    “我看你有没有发烧，你干嘛啊，让我摸摸！”沈轩轩不理会叶尘埃继续向叶尘埃的额头摸去。

    “好了，没什么的，就是一个小感冒而已，没什么大不了的。”叶尘埃看着沈轩轩伸来的手侧身躲过，嘴里继续说道：“轩轩，时间不早了，你早点去公司上班吧，别迟到了。”

    被叶尘埃这么一提醒，沈轩轩不甘心的瞪了一眼叶尘埃，急匆匆的向洗手间走去。

    叶尘埃看着沈轩轩走进了洗手间，嘴角不禁露出一个微笑，让人不解的笑，似开心，似无奈，似……

    “好啦，和尚，我先去上班了，你感冒了就在家里安心的休息吧，晚上我会早点回来的。”沈轩轩走到门口对着站在门口的叶尘埃道别着。

    “呵呵，走吧，我没事的。”叶尘埃耸肩淡淡笑着。

    “那拜拜。”沈轩轩看了叶尘埃一眼后晃了晃手便急忙的向楼下走去。

    “呵呵，有你关心的感觉还真好……”叶尘埃站在门口喃喃道，手渐渐的摸向自己的额头，温度只是有点高而已，并没有什么了不起的，只是喉咙和鼻子仿若火在烧似的。

    叶尘埃无奈的摸了摸鼻子，心里不禁无奈的叹着：“你没事抽那么多烟干什么，现在好了，难受的要死！”关门转身走进自己的卧室，准备打个电话请个假。

    还没走进卧室便听见自己的手机响了起来。这时候谁会打电话过来？叶尘埃带着疑惑走进了卧室拿起手机。

    “喂，小诗，有什么事吗？”叶尘埃接通电话带着一丝疑惑问道。

    “叶大哥，你现在在哪？”对面传来了郝诗甜甜的声音。

    “我啊，我，我现在在家啊。”叶尘埃想了想后说道。

    “你在家？不对啊，我就在你家门前啊，我敲门半天你怎么不开门啊。”郝诗不理解的说道。

    “这个，我搬家了啊，现在和沈轩轩住在一起……”

    “和轩轩姐住在一起！你们同居了！”

    “小诗，不是你想的那样，哎，算了，不说这事了，你找我有什么事？”

    “是这样的，是关于那个案子的……”

    “小诗，好了，电话里也说不清，我们去警局里再说吧。”

    “好吧，那一会儿见。”

    “恩。”

    挂掉电话，叶尘埃不禁晃了晃头，自己今天请假的制看来是泡汤了，把手机丢到床上，转身向卫生间走去。

    半小时后，枫馨国际公司公关部经理室内。

    “沈经理，我可以进来吗？”办公室的门被敲响了，传来一个充满磁性悦耳的女声。

    “唔……”沈轩轩艰难的把最后一根油条咽了下去，用手随意的擦了擦嘴，开口说道：“进来吧。”

    门从外面打开了，沈轩轩的眼睛不禁一亮，脸上露出微笑说道：“晚晴姐，你怎么来了。”

    秀发高高盘起，精致的脸蛋，黛眉如月，秋水般的美眸充满了笑意，一身剪裁得体的黑色职业套裙将那丰满迷人的身材勾勒着更加曼妙，裙下的双腿被黑色丝袜包裹的紧紧的，深深的扯着沈轩轩的眼球，脚下踩着一双黑色的高跟皮鞋。此女不是谢晚晴这个风情熟女还有谁来？

    谢晚晴琼鼻轻嗅，饱满性感的朱唇露出一个坏笑：“轩轩，你刚刚在干什么，是不是在吃早餐？”

    “这个……”沈轩轩有点不好意思支吾着，最后轻轻的恩了声。

    “呵呵，我这也没有什么事，只是刚刚接到了李海汪先生的电话，知道了你昨天把合作合同给谈成了，呵呵，真是很了不起呢，公司才开就接了这百万的业务，轩轩你的功劳最大呢，这样也会让公司的员工更加的热情！”谢晚晴从办公室的茶几上抽出纸巾递给还在发呆的沈轩轩。

    沈轩轩接过纸巾道谢，不知道是激动还是不好意思，脸上布满了红潮。

    用纸巾在嘴上快速的擦拭着，末了把纸丢进了身旁的垃圾桶里。

    “轩轩，你看你的动作，是那么的……”谢晚晴看着沈轩轩擦嘴的样子皱了皱眉头，接着轻笑道：“……轩轩，现在我就要开始给你实行淑女培训计划了，你看你这形象弄的！”

    “啊？”沈轩轩张着嘴啊了一声。

    “啊，啊什么啊！”谢晚晴没好气的白了一眼沈轩轩，越来越感觉眼前的沈轩轩和自己那个妹妹更像了，心里燃烧起了把沈轩轩改造成自己心目中淑女的念头更加强烈。

    “晚晴姐，这，不好吧，现在我们还在上班呢。”沈轩轩有点恐惧眼前这个充满成熟风情的美女，结巴的说道。

    “我是说晚上，懂？”谢晚晴用手指点了点沈轩轩的脑门，说不出的亲昵。

    “晚上啊，今天晚上，我，我可能没有时间了。”沈轩轩的脑袋里不禁浮现起叶尘埃的脸，心里有点内疚。

    “晚上没时间？”谢晚晴看着沈轩轩的表情不像说假话，便开口说道：“那好吧，那等你有时间在说吧，但是从今天开始你吃饭时不准在那样了！”

    “恩，我听晚晴姐你的。”沈轩轩被谢晚晴拉回现实露出一个淡淡的微笑说道。

    “好了，我该回去了呢。”

    “恩，晚晴姐那你先去忙。”

    送走了谢晚晴，沈轩轩坐在自己的办公椅上便继续看起了资料，当个女人又怎么了，至少谈业务比以前轻松了很多呢！沈轩轩的嘴角露出一个自嘲的微笑。




          



           

第六十七章 美男计是不行滴

  
    “小诗，你说的都是真的？”人民第十二分局不远的一家咖啡店内叶尘埃惊讶的问道。

    “叶大哥，你怎么不相信我！”穿着一身深蓝色警服的郝诗有点不满的掘了掘小嘴，拿起手中的咖啡抿了一小口。

    “不是的，我只是有点惊讶，呵呵，小诗你还真是厉害呢，这么快的时间就能打听到消息，我可是很佩服呢。”叶尘埃尴尬的笑笑。

    “你这是在笑话我嘛！”郝诗不满的娇嗔道。

    “呵呵，我可没说哦，这可是你自己说的呢。”叶尘埃身体一仰，靠在沙发上一脸笑意。

    “不说笑了，叶大哥，我们该怎么办，要不要告诉局长？”郝诗止住笑一脸严肃的问道。

    叶尘埃听到郝诗的话后身体陷在沙发里思考着，沉吟道：“小诗，我觉得好是不要告诉局长好，要不今天晚上我们就去那家酒吧看看吧。”

    “好吧，叶大哥，我们快点去上班吧，已经迟到很久了呢。”郝诗看了看手腕上的表对着叶尘埃说道。

    “小诗你去吧，我还有点事，你帮我请假一下，到时候晚上我给你打电话。”叶尘埃依然坐在沙发上没有动。

    “真是的，叶大哥你说你来这上班请假多少天了，今天居然又要我帮你请假，哪有你这样的！”郝诗不满的嗔道，每次请假都喊我帮忙，局长都对自己有意见了呢。

    “呵呵，我这不是忙嘛。”叶尘埃笑着说道，只是有点心虚，“小诗，你就帮帮我好嘛，晚上我请你吃饭。”

    “这还差不多，嘻嘻，好啦，不和你聊了，我得快点去上班了，拜拜。”郝诗站起身来，戴上小警帽后笑嘻嘻的走出咖啡厅。

    待郝诗消失在自己的视线中时，叶尘埃没由来的一叹，这小丫头怕是喜欢自己了吧？可自己能怎么办，接受她吗？不可能的，看来自己是得找个时间好好的和她谈谈了，找沈轩轩来逼走她？这个怕是行不通了吧，别看这女孩子一脸天真的模样，在警校年年都能受到表扬嘉奖的人能简单吗？怕是她早就知道沈轩轩不是自己女朋友了吧？叶尘埃有点头疼，自己该怎么办，真是无奈啊，我靠，我怎么就长这么帅呢，怎么就这么被女孩子喜欢呢！叶尘埃自恋的想着，手已经从上衣的口袋里掏出只剩半包的紫云，脑袋里不禁又想起昨夜的事，自己好象还欠人家老板十块钱吧？

    抽出一根，刚想点上，这时站在一旁的咖啡厅服务员见到不禁微笑说道：“先生，这里可是禁止吸烟的哦。”说完手指指了指墙上的禁止吸烟的标志。

    “呵呵，对不起。”叶尘埃看着眼前清秀的服务小姐露出一个尴尬的笑容，把烟放进了烟盒里，身体靠在沙发上双手抱肩想着问题。郝诗说昨天在一家叫做“痛哭吧”的酒吧发现了几个贩卖摇头W的人。摇头W，在很多人看来不过是一种兴奋剂类的东西，但这东西可也是毒品的一种，那么这次的案子会不会和这事有什么关系？

    服务员小姐看着眼前抱肩沉思的青年心里微跳，这帅哥思考时的样子真的好帅呢，看来来这打工还真不错呢，还有刚刚那个女警是他什么人，是他女朋友吗？

    叶尘埃想着问题，最后不禁露出一个自信的微笑，想那么多干什么，自己去看看不就得了，反正今天晚上和小诗约好了，就算和那案子没什么关系抓起来不也是为民除害吗，再说了，景迪不也答应去查这事了吗，有他这个SH青帮公子帮忙，自己还怕什么，他们在SH这个地下的统治者消息可比自己这些警察还要灵通呢！

    好象感觉到了有一对目光在看自己的脸，叶尘埃抬起头，便迎上了服务员小姐那双清澈泛着一丝迷恋的眼眸。叶尘埃不禁一愣，嘴角仰起一道弧线，对着偷看自己的服务员露出了一个自认最帅的微笑。

    被发现了！服务员小姐的脸颊浮起一抹羞红，盯着叶尘埃的目光不禁闪开。

    哎，我怎么就没发现我怎么就这么帅呢！叶尘埃脸上的笑变的得意了起来，被美女关注的感觉还真不是一般的好！叶尘埃站起身来，整理了一下衣着，自己今天并没有打算去警局，所以也就穿了一身休闲西装，自我感觉良好的叶尘埃一副绅士的模样向咖啡厅的门口走去。

    “先生，先生，你和那位小姐的咖啡钱还没付呢。”叶尘埃脸上绅士的笑容顿时僵住，转身从裤兜里摸索了半天，脸上露出一个迷死人不偿命的笑容对着那服务员小姐说道：“我想问你个事，你们店能赊帐吗？”

    “不能！”服务员小姐一脸坚决的说道，一点都没有被叶尘埃的笑容所迷惑。

    “呵呵，小姐你叫什么啊？”叶尘埃继续笑问道。

    “你想干什么？”服务员小姐一脸警惕的看着眼前那个笑的令自己心动的男人。

    “呵呵，没什么，只是想和你这么漂亮的美女认识一下，真的，没什么的。”叶尘埃依然很绅士的样子微笑。

    “说吧，你想干什么。”服务员小姐看着叶尘埃脸上的笑容心跳微快。

    “这个，我今天忘记带钱了，你看，能不能……”

    “这个，我很想帮你的，可是我今天才来这上班呢，而且我也没带钱哦……”

    叶尘埃的额间划出一道道黑线，感情自己刚刚的美男计全浪费了，我靠！无奈，掏出手机：“喂，小诗，救我，来刚刚的咖啡厅，快点，记得带钱来。”

    “噗嗤，呵呵，叶大哥，你没带钱啊。”

    “别说了，快点，我等你，挂了啊。”

    放下手机，叶尘埃很无奈的又坐在了自己刚刚的位置，双手抱肩等待着郝诗的到来，自己今天换衣服时怎么把这事给忘了，真他娘的倒霉。

    服务员小姐看着叶尘埃的目光渐渐的变了，他，他难道是那女警包养的小白脸？天呐，这个世界实在是太疯狂了，哎……

    叶尘埃看到了服务员小姐的目光，额间的黑线更甚，一语不发的坐在沙发上沉默着，今天出门没看黄历，实在是倒霉！

    ******

    轮回这几天开长途车的，昨天夜里才到的，今天早上就速度码了一章，头还有点昏昏的呢，好几天没更了，心里也很着急啊，呵呵，现在已经到达目的地里，更新会变的稳定的，呵呵，还会爆发呢，把过年期间落下的都给补回来。




          



           

第六十八章 晚上不用等我睡

  
    人生总是充满了寂寞和无趣，不找点事做是没有办法消磨时间的。

    沈轩轩泡了杯咖啡站在办公室阳台看着窗外楼下车水马龙繁荣的景象陷入了沉思。

    “好几天没有给家里打电话了吧，不知道父母两人还好吗，还有妹妹……”沈轩轩皱着那对如上弦月的黛眉思考着，黑色修身的小西装穿在身上勾勒出一道动人柔美的曲线，男人沉思时最帅，女人何尝不是如此？

    把自己身上发生的事儿坦白告诉家人真的好吗？他们会相信我吗，自己莫名其妙的变成了一个女人，这事说出去实在是太诡异了，谁会相信呢？就算相信了，那以后又该怎么办呢？自己的父母将如何的对外称自己的身份？那自己以前的身份又该怎么办？农村里的人有个很有意思的习惯，那就是吃饭的时候喜欢捧着个饭碗不在家里安静的吃饭，在家外和邻居边吃边聊，到那时自己家的事肯定也要被人说的……沈轩轩愁眉苦脸的喝了一大口的咖啡，入口苦，就仿佛自己此刻的心情。

    “咚咚咚……”一阵敲门声打断了沈轩轩的愁绪，揉了揉脸，收拾好心情，脸上挂起了一个阳光的微笑，“请进。”

    沈轩轩看着眼前的高莹莹，微微笑道：“莹莹，有什么事嘛？”和众美女呆久了，沈轩轩已经生出了一丝对美女免疫的功能了，说不说自己，就单说刘馨那个倾国倾城级别的女孩，根本就不能和自己以前所见过的美女比，这根本就不是一个档次上的，没什么比头。所以见到高莹莹这样的女孩并没有一开始那样的局促。

    高根黑色皮鞋，黑色西裤，白色衬衫，公司里装有空调，这个时候不会让人觉得冷，所以高莹莹并没有穿外套。沈轩轩的目光有意无意的在高莹莹的胸前扫视着，怎么没有看见呢，难道穿的是白色内衣？在沈轩轩眼里，一个若是漂亮的女人，穿什么衣服都无所谓了，就算穿着破旧的衣服都能让人觉得很有艺术，这就是美女效应！要是不穿衣服的话，那才是最美的！沈轩轩脑里极度猥琐的想着。

    “什么嘛，没事就不能来找你了嘛！”高莹莹一听这话有点不满的嗔道。

    “我可没说，这可是你说的呢，现在可是上班时间呢。”沈轩轩嘿笑道，“喝点什么？”

    “咖啡吧。”高莹莹笑着走到沈轩轩的办公桌边，看着桌上的资料。

    沈轩轩笑着把手中的杯子放在玻璃茶几上，从饮水机里拿出杯子帮高莹莹冲着咖啡。

    高莹莹转身对着冲着咖啡的沈轩轩笑道：“轩轩姐，你觉得我们开几家我们自己的专卖店怎么样？”

    沈轩轩站起身来，拿着咖啡走近高莹莹，疑惑的问道：“这样公司的资金会不会……”

    高莹莹道了声谢接过沈轩轩递来的咖啡抿了一小口说道：“是这样的，我觉得我们应该打造属于自己的品牌，不过资金这确实是个问题，呵呵，这还只是个想法而已，还没有实施呢，轩轩姐，你觉得这个计划怎么样？”

    “这个啊，我可不能做决策哦，不过你说的这个问题我也有想过，要想把公司做大这是必须的，像国外的著名品牌都是这样的，不过公司才开张，而且这行业里的竞争也很残酷，我们公司……”沈轩轩含蓄的提醒着高莹莹现在公司并没有足够强大的资金。

    “哎呀，轩轩姐，不带你这样打击人的，没有资金这事儿可以缓缓的嘛，有你这么能干的人才我们公司一定可以变的强大的。”高莹莹嘟着小嘴不满的说道。

    沈轩轩看着眼前的高莹莹，心里暗叹，果然还是个长不大的小女孩，喜欢幻想，现实里是没有幻想的，不想在说些什么，沈轩轩只能笑笑。

    “好了啦，先不说这个了，今天晚上轩轩姐你应该有时间的吧，这几天都还没有请公司里的员工庆祝呢。”高莹莹见沈轩轩的样子便不在提刚刚的话题，说出自己的来意。

    “今天晚上啊……”沈轩轩的脑袋里浮现起了叶尘埃红着鼻子的模样，心里有点犯难。

    “怎么了，有什么事吗？”高莹莹见沈轩轩的脸色不禁问道。

    “这个，莹莹，我先打个电话说一下。”沈轩轩有点歉疚的说道。

    “嘻嘻，轩轩姐，你是在向你家那个，请示？”高莹莹眼里充满了狡黠，坏笑的说道。

    “你在乱说什么啊，我怎么可能……”沈轩轩不满道。

    “嘿嘿，轩轩姐你就装吧，哼哼，我可是听公司里面的人说了呢，你的男朋友很帅呢，而且还专门捧着火红的玫瑰来接你回家呢……”高莹莹双手捧在手心做羡慕状，只是嘴角的那一丝戏谑实在是太过明显，沈轩轩的脸色有点不自然，脑袋里又浮现起叶尘埃穿着黑色的西装手捧玫瑰的样子。

    “你爱说就说吧，我和他没什么的！”沈轩轩转过身拿出手机神色不善拨通了叶尘埃的号码。

    “喂，我今天晚上就不回去了，今天晚上你就不用等我了！”被高莹莹误会了，沈轩轩心里憋足了郁闷，全是因为叶尘埃这个家伙，不然自己也不会被人笑话，没好气的对着叶尘埃叫了一通。

    看到高莹莹的眼里又泛起了暧昧之色，这才知道自己刚刚的话是多么令不知情的人乱想，慌忙的继续说道：“我的意思是你晚上自己先睡，不用等我，不是，是你……”沈轩轩立即不在说话，自己这是怎么了，靠，怎么越说说不清楚了。

    “呵呵，我知道了，我今天晚上可能有事也不会回来呢，你也不用等我睡哦……”手机里面传来叶尘埃的话语，只是你语气怎么有遗憾的样子？

    “好吧，就这样吧，我挂了！”沈轩轩挂掉电话，便看到了高莹莹的一双大眼睛瞪的更大了，而且那红润的小嘴也微微的张开了……

    “……”沈轩轩见高莹莹的样子便知道了她误会了，特别是叶尘埃最后那句话！我日，叶尘埃，你丫的又摆了我一道，这事我和你没完！

    沈轩轩阴沉着脸不在说话，而高莹莹见到沈轩轩的模样，轻笑一声问道：“轩轩姐，今天晚上有时间了吧，嘻嘻。”

    沈轩轩还能如何，只能阴着脸点头答应。




          



           

第六十九章 有个事儿很严重

  
    放下手机，叶尘埃的脸上郁闷之情瞬间消散，变的阳光灿烂，哪还有刚刚一副黑脸包公的模样？都说女人变脸速度快，男人不也如此？

    站在一旁的郝诗见到以尘埃如此模样，迟疑了一下笑着问道：“是不是轩轩姐给你打的电话啊？”

    叶尘埃笑而不语，只是脸上的笑容笑的也忒灿烂了点吧，好象中了几百万彩票似的。郝诗看着叶尘埃的样子，脸上的笑容有点不太自然，开口说道：“叶大哥，没什么事我就先去上班了，还要在去整理一下资料。”

    “恩，轩轩说今天晚上有事不能回去做饭了，晚上你也一个人，到时候我给你打电话给你。”叶尘埃笑呵呵的说道。

    “恩，那再见了。”郝诗笑着说完便转身向警局走去。

    叶尘埃看着远去的郝诗，脸上宛如疯癫的笑瞬间变成了微笑。吸了吸鼻子，呼吸有点不是那么顺畅呢，揉了揉鼻子，大步向沈轩轩家走去。

    一边走着，一边幻想着沈轩轩气急败坏的样子，叶尘埃脸上的笑容就不曾减过，刚刚给自己打电话的时候应该有人在她旁边吧，真不知道这女人的脑袋是怎么长的，没办法，谁让今天自己心情不爽了呢，而沈轩轩却自己主动的撞到了枪口上……

    慢悠悠的在街道上走着，叶尘埃双手插在裤兜里，整个人沐浴在阳光下，一副懒散的样子，使的他有了种颓废而又庸懒的气质，引的无数路人回头，其中女人居多，压马路看美女这是男人的专利，女人也同样有权利去看帅哥，现在不是提倡男女平等吗！叶尘埃对周围人的目光没有什么不好意思的，半眯着眼，嘴角带着若有若无的笑意，实在是惬意的早晨啊。

    沈轩轩租的房子半个小时不到的路程被叶尘埃足足的走了一个小时才到，继续慢悠悠的走进房子，怎么进来的？这还不简单，一根钢丝就能搞定了，要钥匙干嘛？在叶尘埃的世界里，已经没有任何一把锁能阻挡他了……

    走进属于自己的卧室，叶尘埃从自己床上的一堆衣服里翻出了自己的钱包，今天就是这个玩意把自己给害惨了，真他娘的丢脸！想着咖啡厅服务员小姐看向自己的目光，叶尘埃心里暗叹：“现在日子不好混了啊，长的帅有什么用，脸能刷卡吗？还是钞票来的实在。”

    把钱包打开，两张红色的百元面板的钞票可怜的趟在里面，两个一块的硬币，一个五毛的硬币……

    我靠，我什么时候变的这么穷了！叶尘埃摸了摸鼻子，他记得前几天里面还有好几大百的啊，怎么……怎么把这事给忘了，这几天买菜买东西不都是自己掏的钱包吗！叶尘埃的目光又移动到了里面银行卡上，脸上的神色变的无奈了起来，这里面好象已经快没钱了吧，上次被沈轩轩给坑了一次……

    叶尘埃无奈的摸了摸额头，入手有点烫。

    叶尘埃的脸似苦瓜一般，自己好象快要走投无路了呢，该怎么办呢，要不以后找沈轩轩借点儿江湖救急下？

    叶尘埃心里打着自己的小九九，最后下了一个决定，自己好象只能找沈轩轩借钱了，等自己这个月工资发下来就还她！

    林逸枫他们几个叶尘埃不是没有想找他们，只是这点小忙没必要找他们，他们有他们的生活，自己也不是以前那个纨绔子弟了，自己现在的身份只是一个小警察而已……

    再次走出家门，叶尘埃看着这繁华的都市，不知道自己现在应该干什么，这个世界好象没有自己的去处了，掏出烟点了一根，当烟吸到肺腑时，那辛辣的感觉让叶尘埃不禁咳嗽了起来。

    没有舍得丢掉，这可是要钱买的！自己现在全部家当就剩二百零二块了，还有五毛！生活拮据啊，悲剧！叶尘埃无奈的想着，算了，现在还是去找沈轩轩吧，说不定还能混个午饭呢，顺便去看看那女人在干什么。叶尘埃没心没肺的笑了笑，大步向沈轩轩所在的公司走去，为什么不坐车？靠，难道你不知道那些有钱人为什么那么有钱，那就是因为节省慢慢积累才来的！

    “喂，轩轩吗？”叶尘埃觉得自己这么仓促的过去有点不厚道，决定先打个电话给沈轩轩说一声，拿出手机拨通了沈轩轩的电话。

    “我草，你打电话来干嘛！”沈轩轩看着来电显示接通电话没好气的叫道。

    “哎哟，轩轩，你怎么了，谁欺负你了，告诉哥，哥帮你把他给枪毙了！‘叶尘埃笑道。

    “滚，有话快说，有屁快放！”沈轩轩还惦记着不久前自己就是因为这混蛋被高莹莹给笑话了，语气极忒残酷。

    “这个，我想我还是去你公司和你说吧，电话里说不清楚啊。”叶尘埃严肃的说道，只是嘴角充满了坏笑，可惜沈轩轩看不到，对于沈轩轩说的话，叶尘埃直接左耳进，右耳出，并不在意。

    “什么事这么严重？”沈轩轩听到叶尘埃话说的严肃，以为真的有什么很严重的事要和自己说，便放下了自己对叶尘埃不爽的事。

    “这事电话里真的说不清楚，我还是到你公司和你当面谈吧。”听到沈轩轩忐忑的语气，叶尘埃脸上都快皱成一团了，憋着笑意继续严肃的说道。

    “好，好的，那我等你……”

    挂掉电话，叶尘埃再也憋不住了，哈哈的笑了起来，引起了周围路人无奈的叹息，这好好的一个娃怎么就疯了呢，真是白长这么帅的脸了……

    发觉了周围人们的目光，叶尘埃连忙止住笑，板着脸向沈轩轩工作的公司方向走去。

    周围的人们看着叶尘埃的模样，心里更加的无奈叹着，这孩子真是没救了，居然是个精神分裂的疯子，唉……

    枫馨国际有限公司，公关部经理室内。

    “到底是什么严重的事要找自己呢？”沈轩轩再也没有心思工作了，单手托着下巴，另一只手无聊的转着圆珠笔思考着……

    她怎么也想不到叶尘埃有什么严重的事和自己说……




          



           

第七十章 万恶的吸血鬼

  
    叶尘埃抬手看了看手腕上的那块表，已经快十一点了呢，时间刚刚好！整理了一下衣服，叶尘埃便信步走进了眼前这栋办公大楼。

    “我靠啊，怎么还不来啊，都快一个小时了……”沈轩轩看着电脑角下显示的时间嘴里嘀咕着。

    “还是打个电话问问吧……”沈轩轩无奈的掏出了手机拨了过去。

    办公室的门这时已经从外面打开，来人手里的手机还在不断的响着“要嫁就嫁灰太狼”的铃声。沈轩轩有点无语，这男人居然搞这么一首歌当铃声，有没有搞错？

    见沈轩轩放下了电话，叶尘埃微笑的看了眼身边的前台小姐，前台小姐见状一脸暧昧的看了看沈轩轩和叶尘埃，笑着把门给带上了。

    叶尘埃并没有客气的走到了饮水机旁，见到有咖啡，不错嘛，这女人过的蛮滋润的嘛。

    “说吧，有什么事？”沈轩轩看到叶尘埃做在了茶几边的沙发上，站起身走近问道。

    “这个，先不着急……”叶尘埃吹了吹咖啡喝了一小口不慌不忙的淡然道，“在我说之前你能一定要保持冷静，要淡定再淡定，不能有任何不满，你，能做到吗？”

    到底是什么事儿，搞的这么严重？沈轩轩心里的疑团越来越大，难道是自己的父母怎么了？不可能，叶尘埃根本就不知道这事，那，那又是什么事儿？沈轩轩心里有点慌，自己很想一把捏住叶尘埃的脖子，哪有这么慢吞吞钓人胃口的。

    看着沈轩轩的脸色阴晴不定，叶尘埃嘴角露出一丝不可察觉的坏笑，一双星目充满了戏谑，“看你的样子是不能做到了，这事我想还是算了，你还是不知道的好，好了，就这样吧，今天你就当我没有来过……”叶尘埃起身欲走。

    “别，别，我，我想我可以做到。”沈轩轩看着叶尘埃的样子便知道这事一定不简单，心里好象有只猫不断的在拿爪子挠自己，什么叫今天当你没有来过，我草，可不带你这样掉人胃口的！

    “那你答应我，不管我说出什么，你都要淡定，绝对不能发火，而且不能对我使用家庭暴力！”叶尘埃见到鱼儿上钩，想移动而没有任何动作的身体转了过来，一脸严肃的看着沈轩轩。

    “恩，我，我可以做到的。”

    “我要的不是可以，是一定！”

    “我一定加肯定以及肯定能做到的！”

    “我要你发誓……”

    “我日，你有完没完啊！”

    沈轩轩终于再也受不了叶尘埃的话开口骂道。

    “你看，你看看，我这事还没说你就这样了，要是我说了，指不定我都出不了这扇门呢。”叶尘埃嘟囔着，因为感冒，鼻子有点堵塞，说的话也是瓮声瓮气的，拿起茶几上的餐巾指，噗噗~的擦着鼻涕……

    “恶，我说你能不能文雅点，搞的跟放屁似的。”沈轩轩移动了几步，距离叶尘埃远了一些，她可不想自己也感冒。

    “这有啥的，这叫纯爷们的……”

    “给老子闭嘴！”

    “别老子老子的叫了，一个娘们一口一个老子的，你最多只能是老娘，懂吗，你又没带把……”

    “叶尘埃，老子我今天和你拼了！”

    看着沈轩轩张牙舞爪的扑来，叶尘埃早就知道会这样，身体一闪，沈轩轩脚下的高跟鞋一个没站稳，娇呼一声，身体就倒在了沙发上。

    “你丫的居然敢躲，我和你拼了！”沈轩轩转过身来，怒火中烧，身体直接站起，脚下一疼，身体又向前倾去，面前可是茶几啊，而且是玻璃的，要是压碎了的话……沈轩轩害怕的闭上了双眼，等待未知的痛苦。

    叶尘埃见状，反应不慢，伸手一把拉住了沈轩轩在空中胡乱乱抓的小手，手臂一扯，沈轩轩前倾的身体打了个转便向被叶尘埃抱了个满怀。两人的姿势特像跳华尔兹探戈。

    鼻息间传来了沈轩轩身体的女人香，看着紧闭着双睫毛颤抖俏脸通红的女人，叶尘埃不禁有点恍惚，自己的唇好象找到了目标，渐渐的向那张朱红性感的柔唇移去……

    等带了半天都没有自己所想象的疼痛，身体躺在一个宽阔的胸膛里，被一双强健的手臂抱的紧紧的，眼睛不禁眯开了一丝缝，便见到了一张近在咫尺的俊脸……

    “你想干什么！”沈轩轩那犹如九幽阴寒的声音响起，叶尘埃的动作不仅停了下来，眼对眼，鼻对鼻……

    “呵呵，没什么，刚刚好象看到了你脸上有个蟑螂……”叶尘埃自己也不知道自己在说些什么。

    “你再说一遍试试！”沈轩轩的声音简直是冷到了极点。叶尘埃不禁打了个冷颤，他有种错觉，自己好象只穿了件裤衩在南极里的冰水里游泳……

    “还不放开我！”沈轩轩恶狠狠的瞪了眼抱着自己的这个男人。

    “哦。”

    “砰……”

    “叶尘埃，我要杀了你！”沈轩轩倒在沙发上气急败坏的叫嚣道。

    “好了，看来我今天是来错地方了，那个事也不能和你说了，就这样吧，我先走了……”叶尘埃摸了摸鼻子耸肩向门移去。

    “站住，今天你要是不把事给我说清楚了，你就别想走出这大门！”沈轩轩不敢跳起来说，身体在沙发上坐好冷声道。

    “好吧，那个事就是——你今天带钱了没，借我几百块吧，我的钱都被你上次给用光了……”

    “你说的事就是这个？”

    “是啊，有什么不对吗？”

    “你怎么不去死！”

    “我这么帅的一小伙怎么能去死呢，而且我也死不了啊。”

    “你从这楼上跳下去不就行了，很简单，很好玩的！”

    “大丈夫怎么能玩自杀呢，这是很可耻的行为，一点意义都没有！”

    “老子和你拼了……”

    走出沈轩轩的办公室，叶尘埃一脸痛苦的揉着自己的腰，这女人下手也忒狠了，不过自己可没有白受这罪，荷包里多了五百块，只是有点可惜了，沈轩轩这女人也忒小气，连请自己吃个午饭都舍不得，而且借自己钱还是高利贷，借五百，每拖一天就要增加百分之五，也就是说每脱一天就是二十五块，真是万恶的吸血鬼！

    沈轩轩看着被关上的门，脸上露出了一丝笑意，哪还有一点儿生气的模样，想想就爽，不知道叶尘埃什么时候还，要是好几个月或好几年的话……这交易确实不错呢，早知道把钱全给他了，那样的话，自己还不是赚死，就等着收帐过日子得了！叶尘埃就是一傻X，哈……

    要是叶尘埃知道沈轩轩说他是傻X的话，一定会把沈轩轩脱的只剩内衣，抗着肩上抽着她的屁股，沈轩轩实在是欺人太甚！

    ******

    三更完毕，今天就这样吧，好累的哦，要是有美女揉揉肩就好了，唉……




          



           

第七十一章 要是没有你

  
    暮色十分，一群身着职业装的年轻白领从办公大楼走下，十多位年轻靓丽的美女和三个帅气的男人引着周围的人们纷纷侧目。

    身在花丛，鼻间传来各种不同的香水味，沈轩轩觉得这样的生活实在很好，转过头对着高莹莹笑道：“莹莹，今天晚上去哪庆祝啊？”

    “水晶宫啊，怎么样？”高莹莹停止了和谢晚晴的谈笑扭头给予沈轩轩一个微笑。

    “真的啊，真是大手笔呢，我就知道莹莹不会亏待我们的，呵呵，还好我有先见之明中午没有吃太多的东西呢。”沈轩轩惊讶后笑道。

    “嘻嘻，那好啊，今天晚上你可不要把肚子给吃撑了哦……”高莹莹咯咯娇笑出声。

    “轩轩，今天晚上你可要注意你的吃相哦……”谢晚晴在一旁笑的风华绝代。

    “知道了，真是的，要那么斯文干嘛。”沈轩轩埋怨道。

    谢晚晴笑笑不在说话，反正时间还长着呢，不着急。

    “今天我们只开了一辆车哦，轩轩姐，晚晴姐，我们就坐在一起吧。”高莹莹看着周围的人数开口说道。

    “恩，我们车上还能坐一个人，把小敏喊上吧。”沈轩轩笑着说道。小敏，就是那个前台小姐，全名叫做李小敏，很活泼的一个女孩子，很讨人喜欢，所以沈轩轩便提议道。

    “好啊。”高莹莹点头笑道。

    见大家来到楼下，沈轩轩一步上前，对着众人说道：“今天的晚餐高总已经在水晶宫定好桌位，大家今天一定要放开了肚皮吃，不要跟高总客气哦，怎么说我们这些给她打工难得有机会，所以大家今天一定要玩的高兴，好好的给高总放放血！”

    “那是一定的，哈哈……”“当然喽，我都好几天没有吃东西了呢，就等高总请客呢，盼星星盼月亮终于盼来了，要是高总在不请客的话我都没有力气睡觉了呢，哈哈……”“高总这么客气，我们怎么好意思呢，减肥的计划还是等今天吃完饭后实行了……”一群男女纷纷的笑道，欢声笑语。

    “呵呵，那我们出发吧，目的水晶宫，打的的钱可以找谢大财务报销哦，呵呵。”沈轩轩动员着。待众人招手打的时，沈轩轩走到李小敏身边笑着邀请道：“小敏，跟我们一起坐高总的车吧。”

    “恩，谢谢轩轩姐。”李小敏笑的很是阳光，一颗可爱的小虎牙露出，可爱劲儿差点让沈轩轩伸手去捏那白嫩的脸蛋儿。

    人民警察第十二分局门口。双手插在裤兜里，一身黑色修身西装的帅气青年懒散样十足，半醒半瞌的双目，让人怀疑这人是否在梦游。

    叶尘埃晃了晃有点昏的脑袋，心里苦笑，自己好几年没有感冒了，这次感冒让他回忆起了那难受的感觉，今天下午没事买了点感冒药吃了后就睡下了，本想养足精神为今天晚上的行动做准备的，可曾想这头却越睡越晕，洗了个澡也只是稍微清醒了一点。

    走进警局，和几个下班的同事打了个招呼，慢步来到了资料室门口，吸了吸发堵的鼻子，敲响了门。

    门从里面打开了，一身深蓝色警服带着小警帽的郝诗站在门口，看着眼前的叶尘埃笑道：“叶大哥，你来了。”

    叶尘埃吸了吸鼻子点头应道。

    “叶大哥，看你的样子好象感冒严重了呢，要不我们去医院吧，今天晚上的行动我一个人也可以调查的……”郝诗一脸担忧的看着眼前的叶尘埃说道。

    “呵呵，没什么事，就一小感冒而已。”叶尘埃耸肩吸了吸鼻子，“小诗，你要回去换衣服吗？”

    “不用那么麻烦的，我今天可是带了衣服来了呢。”郝诗笑着说道。

    “嗯，那你先换衣服，我在外面等你。”叶尘埃向里面看了看，里面已经没有人了，转过身说道。

    “嗯，我一会儿就好。”郝诗红着脸点了点头。

    叶尘埃无聊的看着手上的那块表，表中间印着“VERSACE”，脸上的表情抽搐了一下，眼里泛起了一丝难言的伤痛，但嘴角却露出了一个会心的微笑。这是他十八岁生日时，也就是她十七岁生日的前一天，那个心中永远伤痛的女孩送给他的。叶尘埃还记得自己当时收到这表时的心情，高兴时心里还有一丝甜蜜，是她让自己改变的吧，要是没有遇到她，自己现在应该是个什么样呢？

    要是没有你，我的世界将充满黑暗。要是没有你，我的世界将充满无尽的空虚。因为你，让我明白了生活，可是，你为什么要离开我？你是天使，拯救已堕落的在黑暗的万丈深渊的我，可是，为什么你要离我而去。

    “小舒……”叶尘埃呆呆的看着手表秒针的一圈一圈的转着，没有尽头，就仿佛叶尘埃此刻的心情，对小舒的思念没有尽头，有爱，有感激，有伤感，还有无尽的思念……

    水晶宫国际大酒店，腾龙阁包厢内。“轩轩姐，我要吃这个，还有这个，那个也要……”

    沈轩轩看着身旁活跃的女孩子，心里还真有点奇怪，又有点得意，看看，看看，这就是亲和力，老子王霸之气一发，美女不都来了吗？

    “点吧点吧，反正今天高总请客，不点白不点，吃不完打包！”沈轩轩毫不客气的说道，一点都没有在别人手下做事要讨好领导的觉悟。

    “高总，真的可以吗？”李小敏瞅了瞅在一旁的高莹莹。

    “呵呵，没事，大家不要客气，反正今天又不要我买单，呵呵。”高莹莹巧笑嫣然，脑袋里却浮现起了苦着一张帅气脸的青年。

    “那谁买单啊？”沈轩轩疑惑的问道，问出了周围人们都想知道的问题。

    我靠，不会是我吧！沈轩轩有点担心。

    “就是我们的董事长啊。”高莹莹坏笑道。

    “说真的，我们都还见过呢，真是神秘呢。”沈轩轩有点好奇。

    “呵呵，神秘？有什么神秘的，他就是一个甩手的掌柜，我都还得为他打工呢，真是太可恶了！”高莹莹不满撅起嘴嗔道。




          



           

第七十二章 醉酒真的好吗

  
    “叶大哥，等久了吧。”资料室的门从里面打开了，传来郝诗甜腻腻的声音。

    叶尘埃的思绪被拉回现实，转头眼里不禁闪过一丝亮色。“呵呵，小诗，今天很漂亮呢。”

    一身黑色职业套裙，一头黑色的秀发微微卷曲，白皙吹弹可破的脸蛋在听到叶尘埃的赞美后不禁露出一丝红晕，一双如黑夜星辰的美眸露出一丝欣喜。

    “呵呵，真的吗？”郝诗笑着原地打了个转，对着叶尘埃手做V状，说不出的可爱。

    “当然了，我有骗过你吗？”叶尘埃摸了摸鼻子淡淡笑道。

    “好喽，我们去吃饭吧，我肚子好饿呢，叶大哥今天晚上我们去吃什么？”郝诗一脸笑意走到了叶尘埃身边很自然的挽住了他的胳膊。

    叶尘埃脸上的笑容有点不太自然，胳膊上传来柔软坚挺的舒爽感，心里念叨着到底要不要挣扎下。

    “我们看我们今天这样的穿着很合适去吃西餐呢。”叶尘埃想了想后还是没有拒绝郝诗的亲昵，人家女孩子这样主动，如果挣扎的话会让人很没有面子的，而且这感觉……

    “说的也是哦，我们这身还真像情侣装呢，嘻嘻，那我们走吧。”郝诗看着叶尘埃俊逸的侧脸心里甜蜜的说道。他没有拒绝，这么说他也是对我有好感的，一定是的……

    “那还等什么，美丽的女士，我们走吧。”叶尘埃抬步说道，郝诗紧抓着叶尘埃的胳膊跟上，那对饱满与叶尘埃的胳膊时不时的摩擦着，叶尘埃心里是尴尬并快乐着……

    “来来来，大家为公司的成立干杯！”沈轩轩拿着手中装满的白酒的杯子站起身来笑道。

    “干杯！”桌上的众人纷纷举起手中的酒杯附和道，三个男员工里面当仁不让的是满满的白酒，而女员工们杯子里面不是果汁就是红酒，惟独沈轩轩这个异类喝的是白酒。沈轩轩豪爽的一口就闷下了一大半，另三个男员工心里是有苦说不出啊，人家一个女人都喝这么多了，你要是只喝一点的话不是落了个下成，无奈，只能硬着头皮闷下了一大口。

    一大杯白酒下肚，沈轩轩砸了砸舌头，火辣辣的，拿起汤匙就舀了一勺蟹黄豆腐吃了起来。沈轩轩脸色潮红，一双迷人深邃的眼神愈加变的妩媚动人，桌上的男人眼睛不禁有点发直，女人则有点羡慕的看着沈轩轩。

    “你们看着我干什么，来来来，为了公司的明天更好，大家干了这一杯……”沈轩轩媚眼如丝的扫视了桌上的众人后又举起了杯子说道，说完直接一口将杯中的酒一口咽下，完毕把杯口朝下示意自己已经干了。

    三男无奈，看来今天是别想站着从这酒店里走出去了，做好了上医院的心理准备，心下一狠，三人对视一眼，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的悲壮，同时拿起杯子一口喝下。几人豪爽的样子立即被一群美女们叫好，气氛也再次升级，说不出的热闹。

    等待服务员小姐将杯子中的酒涨满，沈轩轩刚要站起举杯时，谢晚晴看着沈轩轩微微笑道：“轩轩啊，喝酒别那么急，多吃点菜，空腹喝酒很伤身的呢……”

    沈轩轩的动作一缓，看着谢晚晴那双漆黑美眸里传来的关心和担忧，心里不禁一酸，感觉眼睛有点热，自己这么长时间所受的委屈，自己不能向任何人吐露，心里的这个不为人知的秘密压的她心里喘不过气来，今天想到以后和家人坦白的事，压的沈轩轩将要窒息，醉酒，这是一个很痛苦的事，她也不想这么拼命的喝，只是酒能让人醉，醉了以后所有的烦恼都将消失不见，虽然只是一夜。

    “呵呵，晚晴姐，不用担心的了，今天心情高兴，这样吧，一会儿我们再喝，现在吃菜！”沈轩轩脑里闪过这些不过几秒的事，继而笑着拿起筷子说道，眼里也对谢晚晴的关心抱以谢意。

    “真的是高兴吗？”谢晚晴看着双目迷离的沈轩轩心里叹道，沈轩轩这个人她看不透，时而有点傻傻的可爱，时而成熟动人，时而似暴烈的野马，这是一个有故事的人……

    “小诗，这家的黑椒牛扒口味怎么样，好吃吗？”叶尘埃非常绅士的切割着餐盘里的牛扒微笑着对坐在对面的郝诗问道。

    银坐蜡烛，跳跃的火苗印的郝诗的脸显的有点神秘，有点模糊，很美，素手轻轻摇晃郁金香形的玻璃杯，红色的液体沿着杯壁转动着，一双黑亮的大眼睛从杯子传过射在叶尘埃的脸上。郝诗轻笑道：“恩，很好吃呢……”说完小巧的鼻子轻嗅，可爱的鼻翼一动一动的，小口微张轻轻抿了一口红酒。

    不知道是不是红酒的缘故，郝诗的小脸上浮起一丝红晕，烛光的跳跃使的郝诗的脸变的模糊，渐渐变成了沈轩轩的脸，沈轩轩好象察觉到了叶尘埃的目光，脸上的红晕更甚，眼帘低垂，长长的眼睫毛似小蒲扇似的轻轻抖动，说不出的娇美动人，叶尘埃手上的动作渐渐的停下了，痴痴的看着眼前的女人……

    “叶，叶大哥，你看着我干什么啊，好讨厌哦~”郝诗看到了叶尘埃眼里的痴迷，心里似羞似喜，嘴里装做不满的娇嗔道。女人啊，心里明明很喜欢，但嘴上就是不愿承认，口是心非这个词真的很合适来形容女人的矜持。

    叶尘埃听到这个声音时才知道自己看错人了，心里微微有点错愕，自己这是怎么了，怎么来是想起沈轩轩呢，自己喜欢上她了吗？一个丝毫没有女人味的女人，性格暴躁，思想猥琐，小气，这么多缺点自己怎么会喜欢呢？心里有点疑惑，嘴里却说道：“小诗，对不起……”

    “没，没什么了啦……”郝诗轻轻说道，心里却有点失落，有什么对不起的，你这个呆子！

    两人之间的氛围渐渐的变了，没有谁在说话，叶尘埃神情恍惚轻轻的切着餐盘里的牛扒，不知道在想些什么。而郝诗同样如此，只是一双美目时不时的瞟向叶尘埃。餐厅里播放着舒缓的钢琴乐，叶尘埃好象察觉到了一道目光在看自己，抬头便捕捉到了郝诗那双有点幽怨的目光……




          



           

第七十三章 晚晴姐，不要

  
    “吃完饭我们去唱歌怎么样，这里的六楼就是KTV厅呢。”高莹莹看着众人吃的差不多了便出声提议道。

    “明天还要上班吧？”李小敏几个女职员提醒道。

    “没事的了，明天早上不上班哦，今天晚上不谈工作，大家一定要玩的尽兴！”高莹莹笑着说道。

    这不就是变相的放假吗，而且还是公司出钱请大家玩，众女欢呼出声，而那三个男人已经全都倒下了，沈轩轩俏脸红的滴血，头也晕糊糊的，听到众人的欢呼声也大声的叫了起来。

    众女看着沈轩轩穿着白色的衬衫，领带也歪歪扭扭的，手舞足蹈的样子令众人的欢呼嘎然而止，紧接着爆发出一阵娇笑。

    沈轩轩有点茫然，她们在笑什么？

    谢晚晴走到沈轩轩身边，拂着沈轩轩额前微微散乱的刘海，“轩轩，你喝醉了……”

    “我没醉……”嘴里说着，只是眼皮有点沉重，身体就像太空中一样没有重量，摇摇欲坠。

    “莹莹，看来今天晚上我没有办法和你们一起玩了，我还是带轩轩回家吧。”谢晚晴看到沈轩轩这个模样，哪里还有玩的心思，而且她本来也不太喜欢唱歌，便向高莹莹说道。

    高莹莹看着沈轩轩的样子，知道她是喝醉了，这样也好，还是让她跟晚晴姐回去休息吧。“恩，晚晴姐，那你开我的车走吧，我一会儿喊林逸枫开车来带我回去。”

    “呵呵，那好吧，你还是现在喊他过来吧。”谢晚晴笑道，心里却是暗叹，这个女孩子和小林……

    “恩，我现在就给他打电话，顺便叫他把小馨也带过来一起玩。”高莹莹点头应道，拿出车钥匙递给了谢晚晴。

    “那就这样吧，大家玩的开心点，我这就先带轩轩回去了。”谢晚晴和众人打了个招呼就拉着迷糊的沈轩轩离开了。

    “喂，小林子，快给本姑娘把宝贝小馨儿带到水晶宫来，今天是我们公司员工庆祝的日子，你不要推脱，而且现在这里还有三个我们公司的男员工被人灌醉了，你快给我想办法把他们安排好了，现在没什么事了，你就快点过来吧，一会儿再见！”一口气说完，丝毫没有给对面的人说话的机会，高莹莹坏笑着放下手机。

    “谁打的电话啊？”刘馨脸色潮红的小声问道，整个身体依偎在林逸枫宽阔的怀里。

    林逸枫苦笑一声，开口说道：“还能有谁，还不是莹莹那丫头，说什么今天公司员工在水晶宫庆祝什么的，现在叫我带你一起去。”林逸枫实在是郁闷，刚刚自己和馨儿吻的正起劲了，而且手才放在那那双饱满上，高莹莹的电话就来了，真他娘的郁闷。

    “那就快去啊，反正在家也没什么事！”刘馨红着脸说道，要是自己还呆在家里的话，后果肯定就是被林逸枫这个色中恶鬼给那个了！看着胸前的衣服皱巴巴的，脑袋里又想起了刚刚被林逸枫那双大手侵犯时的感觉，还有那一天晚上，自己和林逸枫两个人在卧室里的情景，想到激情画面处身体只觉得一阵发软，心底传来了一阵令人羞愤的空虚……

    “馨儿，我们是不是应该继续……”看着刘馨绝美的娇颜泛起的红晕，林逸枫看的是食指大动，不待刘馨回答，整个身体便把刘馨给扑倒在那张粉红色的大床上……

    “晚晴姐，我们这是要去哪儿啊？”被谢晚晴扶着身体的坐进了车子沈轩轩神智不清的问道。

    “带你回我家，坐好！”谢晚晴一边系着安全带一边对着沈轩轩出声提醒道。

    “哦。”沈轩轩迷糊的应了声，嘴里吃吃的笑了起来：“晚晴姐，今天晚上我要和你一起睡，好不好……”

    “不好，你喝了那么多酒身上难闻死了，我才不和你睡呢。”谢晚晴有点轻微洁癖不满的说道，车子已经慢慢的向前开了起来。

    “我不，我就要和晚晴姐一起……呕……”车子启动时沈轩轩身体靠在了车座上，肚子一阵翻腾，话还没说完就吐了出来。

    “啊！”沈轩轩吐出的污秽刚好溅在了谢晚晴的上半身，而且套裙上也有，还有那黑色丝袜美腿。

    “沈轩轩吐出这一口，感觉好多了，看到谢晚晴一脸俏脸寒煞要杀人的样子，沈轩轩舌头有点大的道歉道：“晚晴姐，我，我，我不是故意的……”

    “回去在找你算帐！”谢晚晴无奈的哼了一声，重重的踩下了油门。她只想早点回家洗个澡，车子里充满了白酒的恶臭，实在是太折磨人了。

    沈轩轩见到谢晚晴如此，不在说话，眼皮渐渐的沉重了起来，不到一会儿便传来轻轻的呼噜声……

    “起来，轩轩，快给我起来，我们到了……”沈轩轩是被一阵摇晃给弄醒的，睁开了茫然的双眼，只觉得浑身难受的要死，肚子里好象有东西在不断的上涌至喉咙……

    看到沈轩轩的模样，谢晚晴快速的把车门给打开，拉着沈轩轩走在路边。

    “呕……”

    谢晚晴看着蹲在地上呕吐的沈轩轩的背影，心里有点难过，喝酒喝成这个样子又何必呢，受罪的还不是自己？

    一边轻轻的拍打着沈轩轩的后背，一边看着自己胸前的污秽，心里无奈至极。

    废了九牛二虎之力才把沈轩轩拽到了自家门前，谢晚晴重重的喘着气，抹了把额头的汗水，掏出钥匙打开门，继续的拽着沈轩轩走进了家门。

    “姐，你回来了啊？”谢晚晴刚走进了家门便听到了妹妹的声音。

    一个穿着白色睡裙的年轻女孩走了出来，一头红色齐耳短发，一张白嫩的娃娃脸，如秋水般的大眼睛一眨一眨的就似天上的星辰般闪亮，小巧的琼鼻显的很是可爱，小巧的耳垂上各自挂着亮晶晶的心形的耳坠，一张红润的小嘴挂着若有若无的笑意。

    “嫣嫣，怎么还不睡觉，明天你不要上班吗？”谢晚晴对着妹妹问道。

    “现在还早呢，睡那么早干嘛。”谢嫣嫣鼻翼耸了耸，显示着谢晚晴管的太宽了，转眼便看到了醉熏熏的沈轩轩，开口问道：“她是谁啊？”

    谢晚晴对自己这个妹妹实在是没有办法了，板起脸说道：“这是我的一个同事，喝醉了就带她回来了，现在已经不晚了，你早点睡觉吧。”

    谢嫣嫣若有所思的看着眼沈轩轩后便转身走进了自己的卧室。

    “真是的，比老妈管的还严，还带了个女人回家，都29岁的人了，到现在还不找个男人，真是让老妈和**心！”身体躺在床上，手机传来了一阵短信的提示音。“睡了吗？”看着手机显示上写的阳阳的字样，谢嫣嫣脸上露出了一个笑容，便躲在了被子里发起了短信。

    “轩轩，快点去洗澡，真是臭死了。”谢晚晴拉着沈轩轩走进了浴室说道，说完便开始脱起了自己的衣服，她实在等不及了，身上的味道实在让人不舒服，而且沈轩轩醉成这样怎么洗澡，看来只能一起洗了。

    “……”沈轩轩原本不太清醒的脑袋更加的迷糊了，看着脱着衣服的谢晚晴不在说话，只是一双眼睛瞪的老大，仔细的看着，生怕错过某些镜头……

    “你怎么还不脱衣服啊！”谢晚晴脱的只剩黑色内衣时，抬眼便看到了沈轩轩呆呆的看着自己的身体没有动作，不满道。

    “哦……”沈轩轩只觉得自己的呼吸有点重，只穿着黑色内衣的谢晚晴露出了一大片白皙的春光，**，前凸后翘丰满迷人的娇躯形成一个S形，白皙的肌肤在黑色内衣的衬托下更加的白，令人心颤，而且谢晚晴的手很快的便将黑色的胸衣脱下，一对饱满的玉兔颤巍巍的，时不时的带动着沈轩轩的心跳。谢晚晴没有发觉沈轩轩的目光，修长的大腿轻抬，动作优美的褪下了那件黑色的内裤，平坦光洁的小腹，芳草萋萋……

    沈轩轩的呼吸一窒，天，实在是太诱惑了！原本还有点醉意的沈轩轩脑袋里一下子清醒，接着一阵热血上涌，脸上布满了动人的红晕……

    “还看什么呢，快脱！”谢晚晴走到了沈轩轩的面前说道，走动时胸前的饱满又是如兔子一般上下蹦跳着，引的沈轩轩有些呆滞，浑然不觉自己的衣服也一件件的被谢晚晴褪下……

    “不错哦……”谢晚晴见到沈轩轩胸前的伟岸，手不禁摸了上去。

    “啊！”胸部被摸，沈轩轩很自然的叫出声来，只是这叫声中夹杂着一丝说不出勾人魂魄的媚意。

    “晚晴姐，你……”沈轩轩惊愕的说不出话来。

    “我，我什么啊，还不快把裤子给脱了，快点洗澡吧，累死人了……”谢晚晴恶作剧般用手指戳了戳沈轩轩胸前的那抹嫣红。

    “哦……”受到这刺激，沈轩轩打了个颤，向后退了一步后便转过了身体，有点犹豫的想着要不要脱。

    “轩轩，快点儿，别磨蹭了，有什么好害羞的！”谢晚晴看着沈轩轩光洁的后背说道。

    算了，有什么了不起的，脱就脱吧！沈轩轩心里想道，可能心里还有点放不开，脱内裤时的动作很慢很慢，就像某电影里面女主角诱惑人时那样，沈轩轩身体前倾，双手一点一点的往下褪着内裤。

    在沈轩轩身后的谢晚晴见到沈轩轩翘着屁股的样子，走了上去拍了一下，嘴里叫道：“你干什么呢，太磨蹭了！”

    被谢晚晴这一拍，沈轩轩只觉得身体一颤，一种异样的感觉从下面传来！天，我这是怎么了！沈轩轩只觉得自己的脸在烧，快速的褪下了内裤便向浴室里跑去。

    “都多大的人了，还这么害羞！”谢晚晴见到沈轩轩光着屁股跑动的样子不禁莞尔，俏脸带笑的缓步跟上。

    “晚晴姐，不要碰那儿……”

    “晚晴姐，不要摸……”

    “晚晴姐，嗯……嗯……”

    浴室里时不时传来沈轩轩似呻吟的叫喊声，不知道里面的场景是何等的香艳……

    洗完澡，沈轩轩穿着米黄色的睡裙躺在床上，看着化装桌前吹着头发的谢晚晴心里有着说不出的兴奋，俏脸红扑扑的，显然回想起了浴室里两人的亲昵动作……

    “好了，该睡觉了！”身穿红色睡裙的谢晚晴关掉了吹风机走到了床边躺在了沈轩轩身边轻笑道。

    “恩……”沈轩轩刚应了声房间已经陷入了一片黑暗。

    ******

    二更完毕，字数大家还满意吧，满意的就砸票票，收藏吧，嘿嘿，大款们看的爽的话不仿赏个吧，哈哈……




          



           

第七十四章 睡裙红了……

  
    “小诗，就是这里了吗？”叶尘埃看着眼前这家名叫“痛哭吧”的酒吧问道，因为餐厅里尴尬的气氛让叶尘埃没有勇气去看郝诗的眼睛，所以并没有转身而是看着酒吧的门口来来往往的人们，虽然这样和人说话很不礼貌。

    叶尘埃帅气的脸在霓虹灯下忽明忽暗，让人看不清脸上的表情，有一种无形的颓废气质深深的吸引着周围出入酒吧的女人，郝诗当然也在其内。

    郝诗点头没有出声，接着想到叶尘埃并没有看自己，眼里充满了幽怨开口道：“叶大哥，就是这里了。”

    “嗯，那我们进去吧。”叶尘埃头也不回的走进了这间酒吧，郝诗看着叶尘埃的背影眼睛有点湿润。为什么，为什么你要这样对我，我有哪里做的不好吗，你心里的那个人是谁？郝诗心里充满了委屈，但是她知道幸福是要自己去争取的，从第一次在警校里见到叶尘埃时她就深深的知道了这个道理，也很努力。

    郝诗揉了揉眼睛，便快步的追上叶尘埃，双手抱住了叶尘埃的胳膊，很紧很紧……

    你这是何必呢？叶尘埃脸上露出了一个苦笑，停下脚步看着紧拽着自己手臂的女孩，女孩眼里充满了委屈和倔强。

    “小诗，我想我们并不……”“叶大哥，我们现在要扮一对情侣，你是一个公子哥，我是你的女人，这样的身份才不会让人警惕……”不待叶尘埃把后面的话说出来便出声说道。郝诗害怕听到叶尘埃后面的话，恐怕到那时候两人的关系可能就此完结了。

    叶尘埃暗暗的叹息了一声，这个女孩子对自己的情意他不是不知道，可是自己给不了她要的幸福，而且小舒的身影……最难消受美人恩，叶尘埃除了苦笑还是苦笑。

    看着郝诗可爱的大眼睛里充满了委屈和害怕，眼角也有了一丝晶莹，叶尘埃的心不禁软了，情不自禁的伸出手擦拭着那丝晶莹，嘴里微笑道：“小诗，不要哭了好吗？”

    “我才没有哭呢，刚刚只是有沙子吹进了眼睛去了。”眼角传来叶尘埃大手温柔的动作，郝诗心里有点激动，他还是在乎自己的……

    看着郝诗的眼泪似断了线的珍珠般，怎么擦有擦不尽，但是脸上的笑容却愈加灿烂，叶尘埃的心神不禁有点动荡，这个女孩子确实很优秀，从两人相识到现在已经有四年了，这四年里来对自己的照顾就像一个小妻子似的，帮自己做饭，整理宿舍，还有洗衣服，石头也应该开花了吧？可是那时的叶尘埃永远忘不了脑里一个画面，一个女孩靠在房门坐在地上一边哭泣一边笑着说“尘埃，对不起，我爱你”的模样。

    嘴里轻轻笑道：“小诗，不要再哭了好吗，我们还是把事情给办了吧。”

    “嗯！”郝诗觉得自己很丢脸了，脸色羞红的抱着叶尘埃的胳膊，把头靠在了叶尘埃的肩上。

    叶尘埃摸了摸鼻子，人家女孩子都这样了，自己还能怎么样？伸手一把搂住郝诗柔弱无骨的纤腰走进了酒吧。

    在叶尘埃搂上那盈盈一握的纤腰时，郝诗的身体不禁一颤，脸上浮起一片红潮……

    迷迷糊糊中，耳边传来一丝嘤嘤的哭泣声，谁在哭啊？谢晚晴睁开朦胧的双眼，哭泣身是从自己身边传来的，是沈轩轩！

    抬手打开床前的小台灯，谢晚晴轻轻的问道：“轩轩，你怎么了，出什么事了？”说着便搂上了沈轩轩的肩头。

    “晚晴姐……”被谢晚晴这一搂，沈轩轩好象找到了发泄的出口，眼泪似断了线的珍珠不断的从那双美眸流下。

    刚刚她做了个梦，当自己和家人坦白时，家人看自己的目光充满厌恶，父亲大声训斥着自己这个怪物，母亲掩面哭泣，而妹妹嘲讽着自己这个变态，接着又变换成了叶尘埃的脸，叶尘埃一脸不可置信的看着自己，但是眼里充满了愤怒，接着一个巴掌向自己扇来……

    被这噩梦惊醒后，沈轩轩出了一身的冷汗，这个梦实在是太可怕了，怎么会这样，这样会这样！我也不想变成女人的，为什么会这样……

    沈轩轩坐起身来伏首把腿抱起哭泣着，直到谢晚晴打开灯语气充满担心的搂住自己时，沈轩轩便把头埋进了谢晚晴的怀里大声的哭着……

    谢晚晴看着在自己怀里哭泣的女人，不，应该是女孩，哭的是那么委屈，而自己也不知道发生了什么事，一手摸着沈轩轩的头，一手安抚着沈轩轩的后背。

    不知过了多久，沈轩轩红着眼睛坐起身来，看到了谢晚晴丰满的胸前衣服上都已经粘上了自己的眼泪，还在抽噎着歉意道：“晚晴姐，对不起……”

    “轩轩，你今天是怎么了，早上看你的笑容就不太自然，晚上还汹酒喝的烂醉，到现在又……”谢晚晴看着沈轩轩眼圈红红的模样不禁开口问道。

    “……”沈轩轩听着谢晚晴关心的话语心里暖暖的，可是自己能告诉她自己是个男人吗，说不定自己说出去后就会被她给敢出去吧，所以沉默着没有说话。

    “轩轩，到底是什么事啊，你这样子真是让人急死了！”谢晚晴看着沈轩轩犹豫不绝的样子有点着急。

    “这个，因为我……”在沈轩轩要讲一个谎言时，她只觉得自己下身好象有什么东西流出来了……

    怎么回事？沈轩轩有点迷惑，把被子拉开，脑袋朝下看去……

    谢晚晴的目光也顺着沈轩轩的目光看去，天呐，我的床！

    呜呜呜，老天，你不是玩我吧！沈轩轩的脑袋停止了转动，因为她看见了自己睡裙红了，自己来那个了，这么说自己真的彻底沦落为女人了……

    谢晚晴在愣了一下后，立即拉起沈轩轩走向卫生间，心里不断的哀鸣着，自己这是惹谁了，沈轩轩真的是个衰神，今天实在是把自己给折磨的够戗！

    在把沈轩轩扔进卫生间里，谢晚晴无奈的走回卧室，从衣橱里拿出一件黑色的内裤向卫生间走去。

    蹲在马桶上看着谢晚晴递来的黑色蕾丝内裤和一包苏菲夜用，眼睛有点发傻……




          



           

第七十五章 纨绔子弟

  
    耳边传来欲耳震聋的劲爆音乐，舞池里的人群们疯狂的扭动着自己的腰，肆意放纵着这狗娘养的青春。

    吧台边，一对年轻男女手拿酒杯谈笑着，男的丰神俊朗，面如冠玉，嘴角露出一丝令人值得玩味的笑容，一只手搂在身边的女人上上，一双星目扫视着舞池里群魔乱舞的景象，眼里充着一丝疑惑，不屑。

    女人娇靥如花，白皙的面容好似被抹上了一丝脂红，身体依偎在男人的怀里同样的看着舞池里的人们。

    叶尘埃的眼神突然一凛，他看到了舞池里的一个男人突然倒在了地上，整个身体像抽风了似的抽搐着，口吐白沫，而他身边的人们见后便不已为然的继续的甩着腰，扭着屁股……

    “猎物出现了呢。”叶尘埃的嘴唇靠近着郝诗白嫩的小耳说道。

    耳里传来一丝热气，郝诗身体不禁缩了一缩，这一动作让那耳朵碰到了一个柔软温热，郝诗的身体不禁一颤……

    鼻息间萦绕着女孩身上独特的体香，叶尘埃不禁有点陶醉，而怀里的女孩身体一动，嘴便碰上了什么，从嘴唇上传来的触感他知道那是女孩的耳朵……

    “叶大哥，他们快走了呢……”郝诗红着脸低声说道。

    “小诗，你在这等着我，我去看看。”叶尘埃的目光锁定在三个男人的身上，两个男人像拖着死猪一样拖着那个口吐白沫的男人。

    “我也一起去。”郝诗的目光不在迷离，一脸坚定的看着叶尘埃。

    看着郝诗一脸倔强的样子，心里知道自己是没办法阻止她了，和她认识了这么久了，她的脾气性格叶尘埃还是知道的，决定的事很难改变。

    “好吧，那小心一点儿。”叶尘埃无奈的说道，站起身来，郝诗见状便把手插进了叶尘埃的胳膊间。

    看着手中的玩意，沈轩轩是欲哭无泪啊，想不到自己也有这么一天，虽然早就知道可能会有这么一天，心里也有了准备，可是当这个来临时还是被弄的心里充满了郁闷。心里怀着无尽的怨念脱掉了睡裙，接着是内裤，拿起那件黑色蕾丝的内裤穿上，看着手中的卫生巾，上面还标识着使用方法，沈轩轩见此不决露出一丝鄙视，靠，都什么年代了，这玩意谁不会用！印这些有什么用吗！

    待把个人卫生整理后，沈轩轩看着丢在一旁的脏衣，心里想着今天谢晚晴可真是被自己给弄惨了，无奈一笑，算了，没什么大不了的，明天早点起床把这些洗了吧。想着沈轩轩便走出卫生间向卧室走去。

    “轩轩，现在已经不早了，早点睡吧，还好发现的及时，床上并没有粘上太多，那个睡衣已经没了，你就这样睡吧……”谢晚晴看着黑色内衣的沈轩轩说道，并用手指了指床上那抹嫣红，眼睛不禁瞄在了沈轩轩下体处，鼓鼓的，而且两边还露出白色的“翅膀”。

    “晚晴姐，对不起……”看着床上那抹嫣红，沈轩轩觉得很刺眼，心里充满了委屈和害羞。

    “算了，睡吧。”谢晚晴风情万种的打了个哈欠，看的沈轩轩眼睛又有的发直。

    “还看什么，快点睡觉了！”谢晚晴察觉到了沈轩轩的目光，斜眼娇嗔一声说道，沈轩轩怎么说也是一个风姿卓越的美女，当一个美女看向你的眼神充满了痴迷，这感觉是非常棒的。

    “哦。”沈轩轩红着脸轻笑一声，钻进了被窝，身体却不敢乱动，心里打定着主义明天一定要早点起床把衣服给洗了。

    谢晚晴见到沈轩轩的模样，轻笑一声，抬手关掉了台灯，房间里陷入了一片黑暗。

    叶尘埃看着目标走进了一个包厢，和郝诗对视一眼，两人便向包厢的门走去。

    “喂，你们两个在干什么？”身后传来一个男人的声音，而且还伴随着一阵脚步声，显然来人并不是一个，叶尘埃和郝诗心里一紧，叶尘埃转过身，脸上挂着笑容，打量着来人，一，二，三，四……八，八个人，看来不好办啊！我草，你们来这么多人干嘛！叶尘埃脸上的笑容瞬间隐去，眼里充满了愤怒，嘴角泛着冷笑：“什么东西，你们是什么人！”

    “小子……”“放肆，怎么和叶少说话呢？”不待其中一个男人说话，郝诗便开口骂道，心里对叶尘埃的想法了然，两人多次的任务配合，从一个眼神，动作，语气就能知道对方的想法。看着叶尘埃的样子，郝诗心里便知道了叶尘埃今天想玩一个纨绔子弟的话剧了。

    其中一个剃着光头的男人见两人气度不凡，特别是那个男人的眼神，扫向自己等人时纷纷感觉到了一种上位者的压力，心里快速的思考着，嘴里呵斥道：“强仔下去，不得对叶少无理！”

    刚刚被郝诗骂的那个男人见到自己的老大也对自己骂着，心里委屈，肠子都悔青了，自己本想在老大面前表现表现的，可是现在看来自己踢到铁板了。

    “什么垃圾酒吧，吗了个比的，就不知道林少怎么会把我约来这地方！”叶尘埃不可一世的看着眼前的男人们嘴里骂道，对着旁边的郝诗说道：“史秘书，给林少打个电话，说我今天没有心情玩了，我草，居然放我鸽子，明天回京城！”说完搂起了郝诗的腰，眼睛色眯眯的盯着郝诗胸前的饱满，嘴里嘿嘿笑着，猥琐样十足，让人一看就知道这小子脑袋里想着什么龌龊之事。

    郝诗见叶尘埃如此模样，特别是那眼睛所看的地方，嘴里不禁娇吟一声，面若桃花，一双美眸似要滴出水来，身体倒在了叶尘埃的身上，嘴里娇声嗔道：“叶少，嗯……我们回去吧，今天晚上我随便你怎么样，这里还有人呢……”

    “好，那我们快走吧，嘿嘿……”叶尘埃脸上的笑容更加猥琐，令周围那八个男人心中全都鄙视着。草，有事秘书干，没事干秘书！禽兽！

    “看你妈的看啊，给老子闪开，好狗不挡道！”叶尘埃仿佛才见到几个男人似的，飞扬跋扈的叫嚣道。

    周围的男人眼里充满了怒火，拳头纂的紧紧的，青筋暴显，显然内心愤怒至极，可是路还是给让了开来。

    “哈哈哈，不知道这家酒吧是谁开的，手下的狗还真是听话！”叶尘埃搂着郝诗柔软的纤腰狂笑着。

    待叶尘埃和郝诗两人的身影消失不见时，几个男人终于骂出声来，为首的光头男人吼道：“吵个JB！”手下的男人纷纷闭嘴。

    光头男心里有丝疑惑，这小子不像是条子啊，看起来确实是个纨绔子弟，只是自己心里怎么有点不安呢？




          



           

第七十六章 笑的太动人

  
    叶尘埃搂着郝诗远离那帮人的视线后，脸上的张狂瞬间消失不见，拉起郝诗的手向酒吧门外跑去。

    “刚刚好险，差点就被发现了。”郝诗拍了拍饱满的胸脯，脸上充满了奔跑后的红潮，一脸庆幸的对着身旁好似一点没事儿的叶尘埃说道。

    “小诗，这次我们可能暴露了。”叶尘埃叹了一口气，自己这次算是卤莽了，什么都没有打探到，人家的实力也不知道，要是打探清楚的话也不会像现在这么狼狈。

    “叶大哥，那，那我们现在怎么办？”郝诗一脸焦急的问道。

    “现在啊？”叶尘埃沉吟一声，“现在应该回家睡觉！”

    郝诗有点无语，这叶大哥也真是的，说话做事老是让人不无法猜道。

    “呵呵，走吧，别发呆了。”叶尘埃笑着不着痕迹的把手从郝诗手里抽了出来。

    “那好吧，叶大哥，你要送我回家哦。”郝诗察觉到了叶尘埃的动作，同样不着痕迹的把手插进了叶尘埃的胳膊中，“我们就这样走走吧。”

    叶尘埃觉得头有点疼，今天这是怎么了，小诗好象和以前不一样了，变的缠人了，可是自己拒绝的话好象有点不太好，算了，走就走吧，反正回去也没什么事。叶尘埃笑着点头，脑袋里突然浮起一张充满怒气的俏脸，好似一个妻子看到了晚归的丈夫，生气着别过头。

    看了看手表，已经十一点了呢，这女人应该睡了吧？叶尘埃摸了摸鼻子，掏出手机拨了个电话。接着放下手机，嘴里嘿嘿一笑，居然关机了，这怕是自己带来的吧，叶尘埃依稀记得那天夜里打的骚扰电话，这个女人变的聪明了呢。

    郝诗一脸疑惑的看着叶尘埃的动作，打个电话好象没人接，可是为什么要这么笑啊？

    “好了，我们走吧。”叶尘埃笑着说道。

    “恩。”郝诗一脸欣喜的点头应道。

    叶尘埃摸了摸额头，感觉好象比下午还要烫，无奈的笑了笑，打开了房门，屋子里静悄悄的，打开灯，叶尘埃觉得自己浑身难受的要命，走到饮水机拿起杯子接了一杯水咕噜咕噜的喝了起来，这才感觉舒服多了。

    走到鞋架边换上拖鞋，便看到了一双黑色的拖鞋静静的摆放在鞋架上。“她没回来？”这双黑色拖鞋是沈轩轩的，他并没有疑惑，以沈轩轩的性格穿粉色和红色那些女性化的拖鞋有点不可能。

    走到沈轩轩的卧室门前，敲了敲门，喊道：“轩轩，起床尿尿了！”

    叶尘埃实在想不到什么理由来喊门，只能用这样的话来试探一下，要是沈轩轩回来的话大半夜的喊人家，这是不是有点不厚道？要是没回来的话也没有什么关系。

    喊了几声，门内没有什么动静。

    “这么晚了怎么还没有回来呢，是不是出什么事儿了？”叶尘埃有点担心，沈轩轩这女人虽然说脾气不怎么好，但是长的还挺水灵的，这是不可否认的一点，要是下班回来被哪个色魔看上了，以她那柔弱的身板怎么和强壮的色魔斗争？

    叶尘埃痛苦的撮了撮脸，这女人搞什么，这么晚也不回家，就算不回家也应该和我说一声啊？

    叶尘埃意识到自己的这个想法也吓了一跳，人家为什么要和你交代，你又不是人家什么人，你管那么宽干嘛，狗拿耗子多管闲事！我靠，我这是以一个朋友的立场才替她担心的，而且我是一个人民警察，为人民服务怎么了！叶尘埃牵强的想着理由，踱着步子不停的在房子里走着，心情渐渐的烦躁了起来，从衣服口袋里掏出一支烟点燃……

    沈轩轩是被下身的潮湿感弄醒的，只觉得下身涨涨的，睁开双眼，先是侧头看了看身边。晚晴姐哪去了？身边哪里还有谢晚晴的身影，沈轩轩坐起身来，揉了揉眼睛，穿着谢晚晴为她准备的粉红色拖鞋，抬步向卧室外走去。

    “轩轩，起床了？”谢晚晴刚走到卧室门口便见到了一脸朦胧状的沈轩轩笑着说道。

    “恩，晚晴姐，早啊。”沈轩轩打了个哈欠说道。

    “早，不早了，都已经十点钟了呢。”谢晚晴对沈轩轩的话无奈一笑。

    “啊，这么晚了？”沈轩轩有点不好意思的说道。

    “好了，快点刷牙洗脸去，你看你这样子，眼屎很多哦，早餐已经做好了呢。”谢晚晴笑着走进了卧室，开始整理起床单。

    “晚晴姐，这个我来吧，一会儿我去洗。”沈轩轩见谢晚晴的动作慌忙说道，那床单上面还有她昨夜残留的一点殷红呢。

    “你啊，你刚来这个，怎么能碰冷水，不然痛死你呢，还是我来吧，衣服我已经洗好了，看你睡的挺香的就没叫你，现在你也起床了，你吃早餐吧，我已经吃好了，等把这个洗了我们就该去公司上班了。”谢晚晴笑着阻止了沈轩轩。

    “晚晴姐，真是对不起啊，我……”“好了，别说了，快去吃早餐吧。”谢晚晴见沈轩轩一脸歉意的样子笑着说道。

    “恩。”沈轩轩不好意思的应道，这都算什么事，自己的那个血残留在人家床上，而且还要人家洗，有这样的事吗！

    早餐是一杯牛奶，一个煎蛋，两片面包，挺不错呢。沈轩轩咬了一口煎蛋，有点脆脆的，甜甜的，蛋黄留了出来，沈轩轩一吸，便全滑进了口中。

    “怎么样，好吃吗？”谢晚晴从卫生间里走了出来看着沈轩轩的动作笑着问道，卫生间里传来洗衣机的翻滚的声音。

    “恩，太好吃了，要是哪个男人娶了晚晴姐真是幸福呢，人长的这么漂亮，而且还能做这么好吃的东西。”沈轩轩笑着夸奖道。

    “就你嘴贫，快吃吧。”谢晚晴听到沈轩轩的赞美，笑的如百花绽放般，风情万种，一种成熟女人的风情动人心魄深深的吸引着沈轩轩。

    看着沈轩轩一副傻傻的样子，一丝金黄色的蛋黄液体挂在了嘴角，惹的谢晚晴娇笑不止……




          



           

第七十七章 穿黑丝袜的沈轩轩

  
    沈轩轩一边吃着可口的早餐，一边打量着房子，白色的墙壁，掉顶天花板，大理石茶几旁边错落着一张横坐沙发和两张单人沙发，阳光从那阳台的玻璃落地窗透出，房间里充满了明亮。对着谢晚晴问道：“晚晴姐，你的家真漂亮呢，你是一个人住吗，昨天我好象还看见一个女孩子……”

    “呵呵，那是我妹妹哦，她早就上班去了，这房子还是我好几年前买的呢，不过是贷款买的呢。”谢晚晴笑着依身坐在沈轩轩旁边。

    “真的啊……”沈轩轩看着谢晚晴充满了羡慕，要是自己也有一套这样的房子就好了，以后把父母接来生活，而且妹妹就快念大学了，以妹妹的成绩考到SH大学还是没什么问题的……

    看到沈轩轩一脸羡慕崇拜看着自己的眼神，谢晚晴轻笑一声，“轩轩，你以后也能买一个属于你自己的房子的，以你的工作能力一定可以的。”

    “恩，我想我一定可以的！”听着谢晚晴鼓励的话，沈轩轩脸上的笑的非常自信，拿起杯子一口就将牛奶喝下。可能动作太大，几滴乳白色的牛奶从嘴角溢出，划落，滴在了沈轩轩只穿着内衣胸前的沟壑。

    “轩轩，你要注意形象，你这个样子实在是太粗鲁了，一点淑女形象都没有！”谢晚晴捂头说道，一双秋水般妩媚的美眸瞄向沈轩轩胸前的饱满，白花花的饱满上挂着几滴白色的液体，这画面实在是太邪恶了，让人想入非非。

    “晚晴姐，这有什么的，这里又没有外人，这样那样的还不烦死！”沈轩轩对谢晚晴的话不置可否，抽出一张餐巾纸擦拭着胸前的牛奶，擦拭的动作使的胸前的饱满上下跳动着，晃人眼球。

    “算了算了，以后在外面可不能这样不注意形象。”谢晚晴对沈轩轩有点无力感，“轩轩，你的衣服还晒在外面呢，看你的身材和我差不多，我找件我的衣服给你吧。”

    “恩，谢谢你了晚晴姐。”沈轩轩轻笑谢道。

    “和我客气什么，既然都喊我姐了，呵呵，来我卧室吧。”谢晚晴摆了摆手笑着起身。

    “恩。”沈轩轩放下筷子跟着谢晚晴走进了卧室。

    “厄……”当阳光照射在脸上时，叶尘埃的眼睛眯了眯，只觉得浑身酸软无力。从沙发上坐起来，只觉得头晕目眩，脑袋很是沉重，呼吸也很困难。

    “那个女人怎么还没有回来？”叶尘埃重重的吸了吸鼻子，抬手看了看时间，已经快十一点了，这女人到底在搞什么！叶尘埃心里有点郁闷，活动了一下身体后便走向洗手间。

    “我日，感冒好象更严重了……”叶尘埃看着镜子里自己的脸色喃喃道，身上依然穿着那身黑色的西装，昨天为了等沈轩轩时不知道怎么的就睡着了，衣服也没有换，脸色红的也有点异常。摸了摸头，好烫！叶尘埃心里惦记着沈轩轩，匆忙的刷牙洗了把冷水脸，感觉自己好了点后才走出门外。

    沈轩轩看着眼前的衣服有点发呆，有没有搞错，居然没有裤子，全是套裙！

    “还愣着干什么啊，快点把衣服穿上，不然感冒了可别怪我。”谢晚晴看着眼前老是喜欢发呆的女孩子说道。

    “晚晴姐，这个有没有裤子啊？”沈轩轩一脸乞求状看着谢晚晴。

    “这个啊，好象还真没有呢，哎呀，你别这个那个了，有的穿就不错了！”谢晚晴有点不耐烦了，她心里已经有了一个新的计划，沈轩轩走路时那姿势不算太美观，要是穿这种职业套裙的话应该会好点儿，裙摆之间的缝隙让沈轩轩的移步会变的淑女一些。谢晚晴这想法也是灵光一闪，以前没见过沈轩轩穿过套裙，那双美腿被遮掩在西裤下实在可惜，今天好不容易遇了这个机会，放过的话可就是罪过！谢晚晴为了沈轩轩的淑女计划可谓是用心良苦……

    “那，那，那好吧……”沈轩轩心里有点恐惧这裙子，心里排斥着，所以先从上身穿了起来，黑色的衬衫穿上，只感觉胸前稍微的有点紧，胸前的衣服被那对饱满的双峰撑的鼓鼓的，让人感觉很紧绷的感觉，沈轩轩的目光从自己的胸前慢慢的移到了谢晚晴的胸前，心里疑惑着，我的胸难道比晚晴姐的胸还要大？

    好象察觉到了沈轩轩的目光，谢晚晴坏笑道：“轩轩，你的胸比我还要大哦，好丰满的哦，好想让人摸摸呢……”

    听着谢晚晴这种调戏的话，沈轩轩心里想着你才丰满呢，你这个御姐可是我最喜欢的了，要是……沈轩轩的目光移动到了谢晚晴那张成熟妩媚的俏脸上，只觉得这女人越看越美，勾人心魄。

    “好了，快点穿起来吧，已经不早了呢，一会儿就要去公司了，我先去把床单晾起来。”谢晚晴恶作剧般的朝沈轩轩那对被衬衫包裹的饱满前摸了一把后咯咯的笑着走出卧室。

    “……”沈轩轩有点无语，女人是不是都这样，好象比男人好要色呢。心里感叹着，手上的动作也不慢，待把衬衫的扣扣好，沈轩轩心里又泛难了，看着那薄如蝉翼的黑色丝袜，沈轩轩心里像是猫抓似的，慢慢的拿了起来。

    拿在手中的摸了摸，滑！

    穿还是不穿呢？沈轩轩看了看自己光洁修长白嫩的大腿，算了，还是穿吧，总比不穿好吧？沈轩轩还没有让男人看自己露着光溜溜的大腿的习惯，迟疑了一阵后咬牙抬起一条腿穿了起来。

    这是一件连体黑色丝袜，沈轩轩待穿好，只觉得浑身有种很舒服的感觉，看着被黑色丝袜紧紧包裹的美腿，鬼使神差的摸了一把。滑，嫩，有弹性！手感实在是棒极了！

    我靠，你丫自己在做什么，在猥亵自己吗？你这个变态！沈轩轩心里把自己骂了一遍后，有点不舍的看了看自己的腿，拿起床边的黑色套裙便穿了起来。

    沈轩轩穿完站起身来，只觉得下面空荡荡的，非常的不爽，步子也不感迈大，就怕走光，在房间踱着步子小心的走着。

    “哇，轩轩好美呢……”谢晚晴把床单晾好后不见沈轩轩出来心里摇头后走进了，刚进卧室便看到了一身黑色职业打扮的沈轩轩小心翼翼的踱着小碎步，一头黑亮的秀发垂直的披在肩头，白皙吹弹可破的瓜子脸上挂着小心翼翼的表情，弯如上弦月的黛眉微微皱起，一双秋水般的美眸紧紧的盯着脚下，小巧的琼鼻大气都不敢呼，嫣红的柔唇紧紧抿着，说不出的性感诱惑，黑色的装束让沈轩轩身体的线条更加曼妙动人，最勾人眼球的便是那被黑色丝袜紧紧包裹的美腿了，多之一分则长，少之一分则短。看起来清纯，清纯中带有一丝妩媚，一丝诱惑，完美！

    “晚晴姐，你来了啊。”沈轩轩看着谢晚晴看着自己的腿闪过一丝亮色有点不好意思的喊道，脸上不禁飘上一丝羞涩的红晕。

    “恩，不错。”谢晚晴一手支撑着另一只胳膊肘捏着下巴在沈轩轩身边转悠着，像极了艺术家在欣赏一件艺术品一般……

    “很好，上街的回头率可以达到百分之三百了，呵呵。”谢晚晴轻笑一身拍了一下沈轩轩的翘臀。

    “……”沈轩轩有点无语，摸着屁股不在说话，无声的抗议着谢晚晴女流氓的行径。

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第七十八章 众怒

  
    沈轩轩呆呆的看着谢晚晴坐在梳妆台前化着妆，觉得万般无聊，已经这么漂亮了还要化妆给谁看啊，真是的，其实女人天生就有做自恋狂的潜力呢。

    “轩轩，你也来化妆吧。”谢晚晴在嘴唇上涂了层粉红水彩后转头对着傻坐在床上的沈轩轩喊道。

    “啊？”沈轩轩的脑袋没有反应过来，“晚晴姐，我化妆干什么，我觉得这样挺好啊，而且我又不会化妆。”

    “……”谢晚晴像看怪物似的看着沈轩轩，接着又是一阵释然，沈轩轩要是会化妆就怪了，以她那粗鲁的性格，“好吧，已经不早了呢，莹莹的车全都被你这个麻烦精给吐了个乱七八糟，我们还要去洗车呢，哎……”

    沈轩轩像个做错了事的学生被老师说道着，头压的低低的。

    “看你这样子，呵呵，我们走吧，下午两点就要上班了，现在洗完车后到公司时间刚好差不多。”谢晚晴看了看时间后拍了拍沈轩轩的肩说道。

    谢晚晴和沈轩轩结伴从电梯里走了出来，沈轩轩看着周围的环境不禁又是一阵羡慕，郁郁葱葱的树木草地，中央还有着一个小型人工湖，儿童玩乐的滑梯，健身道具应有尽有，实在是一个好地方呢，估计这里的房子不会便宜，对谢晚晴这个妩媚动人的女强人有点崇拜。

    叶尘埃懒散的打了个哈欠，看了看时间，已经一点了，有没有搞错，沈轩轩这女人去哪了？叶尘埃坐在前台的沙发上有点无聊，那个清纯的前台小姐已经告诉自己沈轩轩昨天的事儿了，居然又喝醉了，这女人还真是不长记性。叶尘埃身体靠在沙发上，脑袋里不禁又想起那天沈轩轩光着屁股的样子，还别说，真是漂亮呢。

    就在叶尘埃张大嘴眼睛眯起有点眼泪打哈欠时，打哈欠的动作非常神奇的停止住了，他看见了什么！沈轩轩一袭黑色职业套裙款款走来，黑亮的秀发随着走动的步伐一飘一飘的，还有胸前那对饱满一跳一跳的，从而带动着叶尘埃的心跳。一双修长的美腿被黑色丝袜包裹的紧绷绷的，脚下穿着黑色的高根皮鞋，踩在大理石的地面上发出哒哒哒的富有节奏性的清脆声。

    这，这是沈轩轩？叶尘埃瞪大了眼睛，有点不可置信的揉了揉眼睛，难道我发烧到出现幻觉的程度了？不知揉了多少次，眼睛都已经有点红了，叶尘埃才相信眼前的这个女人确实是沈轩轩！因为沈轩轩已经走到了叶尘埃的身前，清丽的容颜近在咫尺，一双妩媚的大眼眨巴眨巴的看着自己！

    “你怎么会在这里？”沈轩轩和谢晚晴在洗完车后便一起来到公司，刚进公司便看见了一个男人懒散的坐在沙发上，踩着小碎步走到男人面前问道。

    “你真的是沈轩轩？”叶尘埃还是有点不相信自己的眼睛，很白痴的问出了这个问题，这也不能怪他，毕竟习惯了沈轩轩爷们的作风，和眼前这个充满成熟妩媚的女人很难划上等号。

    “我草，和尚，我问你话呢！”沈轩轩看着叶尘埃傻瓜似的样子本性暴露了出来。

    “吓死我了，哈哈。”叶尘埃听到沈轩轩的脏话后心里的石头终于落地，还以为这女人被外星人给拉去改造了呢，真是让人担心呢。

    “吓死你，你丫的给老子说清楚点！”沈轩轩看着叶尘埃松了口气的样子心里极度不爽的叫道。

    “轩轩，你怎么说话呢，形象，注意形象！”谢晚晴充满磁性的声音在沈轩轩身后响起，接着屁股一疼。

    “晚晴姐，这里还有人呢，你怎么……”沈轩轩立即捂住屁股不满的看向谢晚晴。

    “你还知道这里有人啊，你知道你刚才说的话有多么破坏你的形象吗！”谢晚晴对着坐在沙发上的帅气青年点头微笑后对着沈轩轩说道。

    “哦……”沈轩轩低头应道。

    叶尘埃看着眼前这个充满成熟风情的女人，眼睛里露出了不可思议，沈轩轩这女人居然屈服了？哦，难道沈轩轩的弱点是屁股，只要打一下就能听话？

    叶尘埃摸了摸鼻子，脑袋有点迷糊的站起身来，走到沈轩轩面前，伸出手向那美臀拍去！清脆的声音响起，周围的人瞬间石化，这男人在干什么！

    入手感觉依然那么好，滑，嫩，还很有弹性。叶尘埃傻笑着，对着沈轩轩严肃说道：“昨天晚上怎么没有……”

    沈轩轩觉得脑袋有点反应不过来，叶尘埃这小子对自己做了什么，而且还用这种口气跟我说话！看着叶尘埃还在动着嘴不知道在说些什么，只觉得从脚底如火山爆发一样的速度快速的涌到了天灵盖，双目充满了暴虐的火花，如九幽下的声音从那张嫣红的小嘴里冷声道：“老子今天和你拼了！”

    声音未到，身形已至，张牙舞爪的沈轩轩已经一把将叶尘埃扑倒在沙发上，手里的粉拳似抽风般而无比风骚的落在叶尘埃的身上。

    “轩轩，轩轩，快停下！”谢晚晴从石化中复苏，急忙的拉着沈轩轩的手叫道。

    “不要拉我，今天我一定要把这家伙给干掉，实在太可恶了，他娘的，居然敢打我屁股！”沈轩轩如被激怒的公牛般吼道。

    “老婆，你打够了没，再打你就要成为寡妇了，我快要挂了……”叶尘埃看着沈轩轩的样子笑着戏谑道。

    “我……”沈轩轩看着叶尘埃充满笑意的脸，话到了嘴边嘎然不语，从叶尘埃的身上移开，扭身便跑。

    “轩轩，我……”叶尘埃看着远去的倩影不禁喊道，心里有点歉疚，自己是不是做的太过分了，这女人好象哭了，她，她什么时候变的这么脆弱了？

    谢晚晴看着一脸歉疚的青年，心里也有点不爽了，你这人怎么能随便拍人家女孩子屁股的，就算你是人家男朋友也不能这样啊，这里有多少人呢，你让轩轩以后如何在他们面前立足？想到此处谢晚晴对着叶尘埃点点头后转身走开。

    周围公司的女员工们纷纷露出愤怒的目光紧盯着叶尘埃，一些女孩子还比较对叶尘埃有些须好感的，可是在看到叶尘埃的这一系列的举动后，好感没了，只剩下无尽的愤怒。

    沈轩轩身为公司的高层，一点儿都没有架子，人长的也漂亮，对大家都很和蔼，大家是绝对的拥护的，可这个男人居然当着众人的面拍她的屁股，这是实在不可饶恕的事！

    站在公司一角的一个男人看到了事情的全过程，看到了沈轩轩被他男朋友欺负的含泪跑跑回办公室的样子，一张还算帅气的脸唰的一下变的铁青，手里的拳头捏的紧紧的，暴露的青筋显示着主人的愤怒！

    男人心里憋着一口怒气，脚步沉重的走向那个还在发呆的青年……

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第七十九章 黑色的……

  
    当叶尘埃还在愣神期间，只感觉一道杀气袭来，在公司周围女员工的惊呼声响起时，身体本能的闪开，抬眼便看到了一个男人充满愤怒的看着自己，铁青的脸色，从脖子下都能见到那一道道红色，显然愤怒之极。

    “你想干什么？”叶尘埃看着眼前这个男人，他知道这个男人，好象就是上次那个李子建，那个追沈轩轩的男人，因为他才让自己假扮了一次她的男朋友。

    “我想干什么，你说你刚刚做了什么！”李子建对着眼前这个青年吼道，拳头伴随着怒吼声像那张令他不爽的帅脸打去。李子建的举动并没有让周围的女员工们反感，反而有几个女孩子娇声叫好……

    李小敏看着有点混乱的场景，心下忐忑，这里可是公司啊，要是有客户看到那可怎么办？心里想着，身体便小跑着向沈轩轩的办公室跑去。

    “轩轩，你怎么了，没事吧？”谢晚晴刚走进沈轩轩的办公室便看到了沈轩轩趴在沙发上哭泣着，依身走到沈轩轩的身边坐下，一手轻轻的拍着颤抖的后背安慰道。

    沈轩轩心里现在充满了委屈，她也不知道怎么的今天会这样，就是觉得委屈，听着谢晚晴安慰的话语，坐起身来，扑在谢晚晴的怀里哭泣着。

    谢晚晴只能轻轻的安慰着，手并轻轻的拍着沈轩轩的后背，沈轩轩说到底还是一个女孩子，当着那么多人的面被一个男人当小孩似的打着屁股，是个人都会觉得委屈和愤怒的，而且，今天是沈轩轩那个每个月都会来的亲戚第一天，这期间心情难免有很大的波动，心情本来就不好，只能怪那个男人自己撞上了枪口了……

    “轩轩，别哭了，你看你的眼睛都哭肿了……”谢晚晴觉得怀里的沈轩轩哭泣的动作渐缓，扶着沈轩轩的双肩，一边帮沈轩轩擦拭着眼角的泪水轻笑道。

    沈轩轩只觉得这哭了下之后心情好多了，听着谢晚晴的话俏脸一红，因为刚哭泣不久，抽噎着说道：“晚晴姐，我没事了，真是让你笑话了……”

    “呵呵，你还知道让人笑话啊。”谢晚晴看着沈轩轩不好意思的样子忍不住轻笑打趣着。

    “要不是他，我怎么可能会丢这么大的脸，这事我和他没完！”沈轩轩听到谢晚晴的话后便想起了这事的罪魁祸首，捏着拳头咬牙冷声道。

    “轩轩，那个，是你男朋友？”谢晚晴迟疑了一下问道。

    “他，他怎么可能是我男朋友，这小子三天不打，上房掀瓦，看我不把……”沈轩轩的战斗宣言还没说完，便听到了自己办公室的门被敲响了，而且敲门声很急，“轩轩姐，轩轩姐，不好了，他们打起来了……”

    沈轩轩走到门口打开门，便看到了李小敏一脸焦急的模样，不禁开口问道：“小敏，什么打起来了，说清楚点？”

    “轩轩姐，是这样的，那个李经理和那个打你那里的那个……”李小敏有点说不出口了，这是人家的糗事，自己要是再说的话不是往人家伤口上撒盐嘛，在看到沈轩轩眼圈红红的样子，李小敏有点支吾着，“就是他们两个打起来了，就在外面，轩轩姐，你快去看看啊。”

    “好的。”沈轩轩点头应道，连忙擦了擦眼睛和谢晚晴打了个招呼后叫小跑着向公司前台跑去，心里却恨恨的想着：“你们这两个混蛋，又不是小孩子了，居然打架，就算打架你们也不能在公司里打吧，居然还想玩决斗……”

    叶尘埃非常的郁闷，今天脑袋反应好象很迟钝啊，刚刚明明看到了这小子的拳头的，不知道怎么的就看花了，硬是被打了个脸！而且身上也被打了几下，今天出门没看黄历啊！这小子也真是的，你喜欢沈轩轩也不能这样对我啊，我只是个冒牌的而已，而且你要和我打架应该玩骑士礼仪啊，说什么都应该先带个白手套，然后对着自己说：我要和你决斗，为了我伟大的爱情！最后白手套一脱，才轮到正式的PK啊！

    叶尘埃脑袋里胡思乱想期间，只觉得自己的胸前又被打了一拳，脚下没站稳，身体倒在了大理石的地板上，摔了龇牙咧嘴，头更晕呼呼的，浑身再也没有力气爬起来了。

    “你们在干什么，给我住手！”沈轩轩刚跑到前台就看见了叶尘埃被李子建打倒在地，立即叫道。

    李子建看着沈轩轩脚下踩着黑色的高根皮鞋，哒哒哒的走了过来，只觉得自己的心跳快了好几拍，今天沈轩轩的打扮实在是太美了，刚刚哭过眼圈红红的，让人心生怜爱，他只觉得自己的心都要碎了。

    “你们两个在干什么，你们打架我不管，可是这里是公司，李经理，你不觉得你这次冲动了吗！”沈轩轩看着李子建的脸上紫一块青一块的，而叶尘埃眼睛则变成了熊猫眼，正躺在地上哼唧着。

    “是，我是冲动了，但是我觉得我并没有做错，为你冲动我觉得值！”李子建看着沈轩轩痛心疾首的样子心里的话忍不住的喊了出来。

    “你……”沈轩轩不可置信的看着李子建，疯了，他在干什么，居然在这么多人的面前对我说这话，表白吗！沈轩轩素手指了李子建说不出话来，整个公司的人都停止了说话，顿时一片寂静。

    “啪啪啪。”一阵掌声响起，打破了这寂静的场面。

    “冲冠一怒为红颜，好！”一个充满磁性的声音传来，众人转身望去便见到了两个人，一男一女。

    青年一身纯白色的修身西装，一头飘逸的中长发，如斧劈刀削般的面容，一对英挺的剑眉，眉头上翘，一双黑亮的星目充满了笑意，挺翘的鼻梁，洁白的牙齿在嘴唇说话间露出，让人瞬间联想起这小子是不是做牙膏广告的。用一个字来形容的话，帅！如果非要用个形容词的话，那就是帅的令人发指！

    但是没人敢说这话，因为他旁边站着一个同样穿着白色职业套裙的女孩，这人不是别人，便是这公司的总经理，高莹莹。

    “林逸枫，你耍帅给谁看呢，我们公司的美女是不是很多，是不是不表现一下你就浑身不舒服啊，哼！”高莹莹看着身旁的青年不满娇哼出声。

    “莹莹，你说我像那种人嘛。”

    “你本来就是这种人！”

    对于高莹莹撇嘴说的话，林逸枫苦笑一声，摸了摸鼻子，单手插进西裤口袋，另一只手晃了晃后对着看着自己的众人说道：“嗨，大家好，我叫林逸枫，以后我就是这家公司上班了，在高经理的安排下我将担任销售部的经理，还请大家以后多多关照。”

    “……”一片沉默！冷场了？林逸枫有三**宝，一不要脸二不要脸三还是不要脸，这本事是在追求自己老婆刘馨时练出来的，所以林逸枫很是自豪。兀自轻笑，“大家怎么了，难道不欢迎？”

    “……”还是沉默！林逸枫脸上的笑容僵硬住了，太不给面子了吧，我怎么说都是你们的董事长，我是你们的老大，老大和你们打招呼居然不叼我？

    “噗嗤……”沈轩轩在见到林逸枫时有点疑惑，这小子不是和尚那个很有钱的好朋友吗，他怎么来这上班了？虽然心里疑惑，不过看到林逸枫尴尬的样子还是没能忍住笑出声来。

    有了沈轩轩带头，其他的女孩子都觉得这个新来的帅哥很有意思，都不禁娇笑出来。

    “轩轩，我们又见面了呢。”林逸枫看着眼前那个第一个笑出声来的美女后，脑袋里便想起了这不是那小子的女朋友吗，于是笑的打了个招呼。

    周围的女孩子们心里悲叹一声，又一个帅哥沦落了，这还让我们怎么活，那个倒在地上的，还有李经理，还有这个新来的，三个帅哥好象都没有自己的份了……

    “呵呵，你好，想不到我们又见面了。”沈轩轩笑着说道。

    “呵呵，以后我们可是同事喽。”林逸枫笑着伸出手。

    “恩。”沈轩轩伸出自己的和林逸枫的手握住。

    林逸枫心里有点嫉妒叶尘埃这小子了，眼前的这个女人比上次还要漂亮呢，轻轻一握后便松开了，笑看着沈轩轩问道：“轩轩，这里发生什么事了，这几天叶尘埃这小子没找你吗？”

    “疯子，我在这呢……”叶尘埃的声音从沈轩轩后背下方传来。

    众人的目光纷纷移动到了沈轩轩那双黑丝袜美腿上，应该是那丝袜美腿后躺倒在地的那个人身上。

    叶尘埃躺在地上原本挺难受的，不过看到沈轩轩过来时，想要站起身来，被林逸枫的掌声打断，而沈轩轩无巧不巧的转身，并且后移了一小步，不要小看这一小步，这一小步让叶尘埃瞬间身体僵硬，杀伤力百分之百。

    沈轩轩那双丰满迷人的丝袜美腿和浑圆的翘臀让叶尘埃有种狂喷鼻血的冲动，而且这职业短裙好象有点短，那神秘之地若隐若现，但是就是看不着的样子却是最吸引人的，叶尘埃的眼睛瞪的大大的，想要看清短裙下面的春光，可是不管如何努力就是看不到，勾的心里痒痒的。

    听到林逸枫的话后，叶尘埃怕被沈轩轩发现这一猥琐行径，男人的反映在下面好象有点太引人眼球，所以身体弓了弓，像一只被煮熟的大虾似的。

    沈轩轩这时才想起叶尘埃还躺在地上，看着他那样子，脸色很红，而且说话还瓮声瓮气的，想起了叶尘埃还在发烧的事，心里有点担心便蹲下身来，伸手摸向了叶尘埃的额头。

    “和尚，你的头怎么这么烫，不是叫你在家好好休息的吗，你，你的鼻子怎么流血了！”沈轩轩摸了摸叶尘埃的脸惊道，入手好烫，而且脸越来越红，鼻子居然喷血了！

    黑色的……叶尘埃终于看到了！接着幸福的闭上了沉重的眼皮……

    起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！




          



           

第八十章 叶尘埃的疑问

  
    “醒醒，你怎么了？”沈轩轩摇晃着叶尘埃的手臂喊道，只是喊了几声除了哼唧几下就打起了呼噜，众人当场石化。这人是猪吗，怎么就这么睡着了？

    沈轩轩看着叶尘埃滚烫的额头心里非常的愧疚，但是又有点生气。不是说了叫他在家休息吗，感冒的人还这么往外跑！

    林逸枫见状开口问道：“轩轩，现在还是把他送去医院吧。”

    “看来只能这样了，高总，那个我想请半天假。”沈轩轩站起身来对着高莹莹说道，毕竟周围还有很多公司的员工，为了保持高莹莹的身份所以才如此称呼她。

    “恩，好吧。”高莹莹点头应允。

    林逸枫见到沈轩轩弯下身要去拉叶尘埃时心里苦笑一声，自己还真是个做苦力的命。

    “轩轩，我来吧。”听到林逸枫的话，沈轩轩立即放下了叶尘埃的手，因为她实在是不怎么拉的动叶尘埃，见到有人愿意做这苦力，所以很果断的把这个光荣的任务转让给了林逸枫，并开口微笑道谢。

    待林逸枫拉着叶尘埃和沈轩轩三人远去时，谢晚晴对着大家开口说道：“好了，大家现在回到自己的工作岗位上去吧。”

    待众人走到自己工作的地方时，李子建也很识相，站在原地等待高莹莹的发落。

    “李副经理，今天这事我也不说什么了，以后不能这样了，这里是公司，身为公司的一份子要时刻的捍卫着公司的形象问题……”高莹莹对着李子建讲着，而李子建看起来也确实把这话听进去了，可是心里却还是很不爽的，自己心爱的女人当着自己的面被另外一个男人打屁股，这实在是不可原谅，叶尘埃，以后别让我遇到你，遇一次打一次！

    “呵呵，你的样子今天恐怕是没法上班了，你还是去医院处理一下伤吧。”高莹莹看着李子建脸上的淤青说道。

    SH人民第一医院。

    待把叶尘埃送进病房的床上时，林逸枫已经累的满头大汗，哪里还有刚刚的潇洒飘逸，就像一个民工似的。

    “好了！”一个穿着粉色护士装的女孩子拍了拍手，看了看眼前男人手上扎好的吊针满意的说道。

    “呵呵，馨儿老婆辛苦了。”林逸枫一脸讨好的搂住女孩亲了一下小嘴。

    “你干嘛啊，这里还有人呢！”女孩小脸通红不满的娇嗔道，粉拳打在林逸枫的胸膛，眼睛瞟了瞟站在一旁的沈轩轩一眼。

    沈轩轩看着躲在林逸枫怀里的刘馨把目光移动到自己这，轻笑一声，开口说道：“小馨还真是厉害呢，居然是这家医院里的护士呢。”说着还用手做了个打针的动作。

    “没什么的啦，很简单的呢。”听到有人赞美自己，刘馨那张绝美的脸上露出一个动人心魄的笑靥，美！沈轩轩都觉得自己的心跳都快要被这一个倾城一笑给震撼的停止了。

    而林逸枫看的眼冒精光，狠狠的又吻了上去，有便宜不占王八蛋，反正是自己老婆，自己不占谁占！林逸枫心里极度无耻的想着，抱着刘馨的小脑袋玩起了法式湿吻。

    沈轩轩心里恨不得有附身的特异功能，这样就能和刘馨……

    “喂喂喂，你们两个给我注意点儿，这里可是医院，不是你们家，要是亲出火来怎么办，难道要在这ML！”一个悦耳灵动的声音充斥着不满传来，只见身穿白色的护士装的短发女孩走了进来，对着两个大玩KISS的男女叫道。

    沈轩轩觉得眼前这个女孩子有点熟悉，好象在哪见过，不知道是什么时候见的，所以沈轩轩也不好上去和人家打招呼，心里想着怕是以前见过的吧。一头火红色的齐耳短发，就似女孩的性格一样，火辣！

    “嫣嫣姐，你说什么呢，这，都是他，都是他惹的，不管我的事！”刚脱离林逸枫的狼吻，刘馨满面红霞的指着一脸满足状坏笑着的林逸枫叫道。

    “今天你怎么来了？”谢嫣嫣看着林逸枫疑惑的问道。

    “我来看我亲亲老婆不行吗？”林逸枫笑嘻嘻的说道，手不知何时已经环在了刘馨的纤腰上，待看到谢嫣嫣眼眸里的森然时，立即说道：“别这么看着我，真的，我真的是来看馨儿的，顺便一个朋友发高烧了，所以把他给带了过来。”

    和疯子斗嘴的是傻子，和傻子斗嘴的是疯子，和女人斗嘴的又疯又傻！林逸枫深知这个道理，并按照这个方针一直贯彻实行，用手指了指睡在床上的叶尘埃。

    “怕是不是这样的吧，哼哼，男人没一个好东西！”谢嫣嫣对林逸枫的话嗤之以鼻，转眼便看到了站在一旁的沈轩轩，而沈轩轩也在看着谢嫣嫣。

    “你不是昨天那个晚上喝醉酒来我家的……”谢嫣嫣看着穿着一身黑色职业套裙的女人讶然道。

    “那你是晚晴姐的妹妹，嫣嫣？”沈轩轩有点不确定的说道，昨天晚上她好象确实看到了一个女孩，只是那时脑袋不是太清醒，没有看清女孩的容貌，现在这一看，眼前的这个女孩还真是漂亮，而且眉眼处和谢晚晴还真有几分相象。

    “是啊，还不知道姐姐你的名字呢。”谢嫣嫣笑的甜腻腻的问道。

    “你好，我叫沈轩轩，和你姐在同一家公司上班，昨天晚上庆祝公司开张所以酒喝多了点……”沈轩轩轻笑着说道。

    “他的公司吗？”谢嫣嫣指了指站在一旁正和刘馨玩眉目传情游戏的林逸枫对着糁轩轩问道。

    “不是吧，他今天才来公司上班，听他说好象担任销售部的经理什么的……”沈轩轩有点不可置信，但是声音说到后面是越来越小，枫馨，这不就是林逸枫和刘馨名字里面取的吗！

    谢嫣嫣斜眼看了眼林逸枫，对着沈轩轩说道：“我告诉你，他就是你们那个公司那个幕后老板，这小子打的什么主义我可是一清二楚，他开什么公司不好，偏偏要开个内衣公司，内衣公司里面美女多吧，所以这小子就是一个色狼！”

    沈轩轩看着林逸枫，觉得谢嫣嫣说的全是些没用的东西，都有了这么漂亮的老婆了，那些女孩子他怎么可能会看的上，不过听到他就是那个幕后老板后，心里也有点怀疑起来，你一个老板要隐在幕后干什么，而且还以这个销售经理职位混进公司，这是玩的哪一出？

    见到沈轩轩的样子，谢嫣嫣脑袋里又想起了姐姐，怕自己的老姐有什么不一样的癖好，所以扫了扫躺在病床上的青年，要是脸上没有那个熊猫眼和淤青，应该是个非常帅的帅哥吧，心里活动了一会儿后用肩膀轻轻的撞了撞沈轩轩的手臂问道：“轩轩姐，这个是不是你男朋友啊？”这不能怪她乱想，她姐姐谢晚晴到现在都没有找到男朋友并不是自身的问题，她不知道的是这么一个美丽的都市白领对自己的另一半要求还是很高的，一般的男人怎么可能会被她看的上，而且一般的男人心里也不希望自己的女人强过自己，这是男人的自尊问题和女人高傲性格的问题！

    “他？怎么可能！”沈轩轩心里又想起了在公司被叶尘埃拍屁股的事，看向叶尘埃的目光变的凶狠了起来，心里想着，等你好了看我不折磨死你！

    看着沈轩轩的样子，谢嫣嫣又有点担心起来，她和姐姐不会有什么不一样的关系吧？谢嫣嫣脑袋里不禁想起了很不和谐的画面。

    “水……”一声若有若无的声音从身侧的病床上传来。

    沈轩轩听见后拿起杯子接了杯水，谢嫣嫣和沈轩轩一起把叶尘埃扶了起来，可能是太累了吧，叶尘埃眼睛都睁不开，沈轩轩见状只能把叶尘埃靠在自己胸前，拿着杯子喂叶尘埃喝水。

    叶尘埃迷糊中只觉得自己的后脑靠在了一个软绵绵的东西上面，鼻子呼吸虽然有点堵，可是一丝似兰似麝的香味还是钻进了鼻子里。

    这味道好象是沈轩轩身上的，叶尘埃脑袋微微清醒了一点儿，想睁开眼睛却发现是那么的艰难。

    感觉嘴边的杯口，还有一丝湿润清凉，张开嘴便喝了起来。

    喝完水，叶尘埃的脑袋比刚刚还要清醒了一些，刚刚自己好象靠在了沈轩轩的身上，而且头好象靠在了她的胸前！叶尘埃脑袋里又浮现了沈轩轩蹲下身摸自己额头时职业套裙里暴露的诱人春光，心里顿时火热了起来！

    叶尘埃，你个禽兽，人家是为了你好，可你自己却想着什么！

    叶尘埃脑袋里骂着自己，心里的火热顿时被压了下来，心里却又浮起一个疑问：沈轩轩今天到底是怎么了，怎么感觉怪怪的，好象比以前多了点什么……叶尘埃想了一会儿后便迷迷糊糊的睡觉了，昨天晚上等沈轩轩的时候也不知道什么时候才睡着的，显然不会睡的太早。

    谢嫣嫣看着沈轩轩温柔的样子，心里又浮起原本不邪恶但是凑在一起很邪恶的四个字，男女通吃？




          



           

第八十一章 冷漠

  
    “和你吻吻吻吻吻，吻你吻得太逼真，让我把虚情假意……”一阵微弱的音乐声响起，病房里众人的目光纷纷看向躺在床上的叶尘埃，而叶尘埃则双眼紧闭的睡着。

    悲伤的音乐一直响着不停，沈轩轩见到如此只能掀开叶尘埃的被子，从他裤兜里拿出手机。

    看着手机上的显示，小诗。沈轩轩看了眼脸色红的异常的叶尘埃，心里想着难道有什么重要的事找他吗，可他现在这个样子……心里想着，但还是接通了电话。

    “小诗吗？”沈轩轩开口问道。

    “叶……轩轩姐？”对话那头传来郝诗停顿了一下的声音问道。

    “恩，小诗有什么事吗，叶尘埃他现在在医院里……”“叶大哥他怎么了，在哪家医院？”沈轩轩的话音刚落，郝诗就急切的问道。

    “他现在感冒了，而且还发着高烧，在人民第一医院408号病房。”沈轩轩看着叶尘埃轻声对着郝诗说道。

    “我知道了，我一会儿就来，轩轩姐那我们一会儿见！”不等沈轩轩说“再见”郝诗已经急忙的挂掉了电话。

    “完了，小警花被这小子给俘虏了！”沈轩轩心里不爽的看着叶尘埃，心里却是嫉妒的不得了，水灵的大白菜都让猪给拱了！

    谢嫣嫣和刘馨因为还在上班，所以歉意的笑了笑后离开了病房，林逸枫觉得自己和沈轩轩在一起有点尴尬，所以也离开了。

    病房里顿时安静了下来，只是时不时传来叶尘埃打呼噜的声音。沈轩轩无聊的看着床上的叶尘埃，嘴角带着一丝她自己都没察觉的微笑。

    叶尘埃安静的躺在病床上如婴儿般熟睡着，脸上带有一丝淤青，最惹人注目的便是一只眼睛因为打架被揍成了熊猫眼。

    这小子还是睡觉时的样子顺眼点！沈轩轩心里想着，就这样傻傻的看着叶尘埃……

    郝诗今天的心情很好，昨天晚上和他一起走在回家的路上，而且自己冷的时候还脱下了自己的衣服给自己披上，夜月皎洁，路上没有什么人，和他在一起是那么的有安全感，那是属于他们两个人的世界！可是来到警局时，并没有看到他的身影，心里轻笑，他又不来上班了，真是的！

    到了中午下班时，想看看他在干什么，如果有时间的话喊他一起吃饭！郝诗一脸甜蜜的如热恋中的小女孩拨通了叶尘埃的电话。

    电话接通了，里面传来一个熟悉的声音，是沈轩轩的声音！郝诗脸上的笑容僵硬了，她和叶大哥在一起，他们在干什么，她为什么会接他的电话？郝诗脑袋里闪过无数种结果，可都不是自己想要见到的，出于礼貌她还是打了声招呼喊了声轩轩姐。

    当得知了叶尘埃生病时，郝诗脑袋里想起了昨天晚上叶尘埃给自己披衣服的场景，他本来好象就有点感冒的，而且他还把自己的衣服给自己！郝诗心里顿时觉得幸福着又羞愧着，挂掉手机便开着车向人民第一医院的方向开去。

    来到沈轩轩所说的408号病房门前，轻轻的打开了病房门，入眼便看到了沈轩轩坐在病床旁“含情脉脉”的看着叶尘埃，郝诗心里不禁一紧。

    “轩轩姐……”郝诗轻轻的唤了一声。

    沈轩轩心里想着事，并不知道有人已经走到她身边，被这突兀的一喊，心里还是有点惊吓的感觉。

    转头便看到了穿着一身深蓝色制服的郝诗站在了自己的身边，虽然是对自己说话，可是那双眼睛早就看向了躺在了床上的叶尘埃，美眸里露出的担忧之色毫无掩饰。

    病房里的氛围变的很是寂静，两个女人呆呆的看着躺在病床上的男人，各自想着自己的心事。叶尘埃不知道是不是感觉到了两女的目光，呻吟了一声，眼皮动了动，眯出一丝小缝，看到了两女俏丽的面容，嘴角牵强的露出一个笑容，可能牵动了伤口，这笑有点难看，“你们两个看着我干嘛？”

    “叶大哥，对不起，都是我昨天硬要拉着你才会……”郝诗难过的看着叶尘埃，心里想着昨天晚上两人漫步清冷街头时的场景，眼眶里充满了晶莹之色。

    “呵呵，这没什么的，小感冒而已，嘶~”叶尘埃轻声道，想要露出笑容来安慰这个女孩子，这一笑又扯动到了伤口，不禁吸了一口冷气，心里暗道那小子下手还真狠，今天算是栽到姥姥家了！

    对于那个男人，叶尘埃实在生气不了，自己今天确实做了个混事，想不到啊，想不到，沈轩轩这女人居然还有那么痴迷她的男人，真是不可思议呢。

    叶尘埃心里无聊的想着，对着沈轩轩和郝诗说道：“你们两个怎么都在这，难道不要上班了吗？”

    “叶大哥，我，我是请假来看你的。”郝诗看着叶尘埃有点生气的样子怯怯的小声说道。

    叶尘埃见沈轩轩没有回答自己的话，目光又移动到了沈轩轩身上，意思很名字，哥问你话呢！

    沈轩轩看着叶尘埃那副样子，心里又不爽了起来，你用这眼光看着我干什么！瞪了一眼叶尘埃，看了他脸上的淤青，而且还打着点滴，心里一软，想要骂人的话憋回了肚子里，开口淡淡道：“上班？你说我还有脸去上班吗？”

    “咳，这个，呵呵，那个，轩轩，今天我那个……”叶尘埃也想起了自己做的事，想要说对不起这三个字是那么的艰难，支吾着打着哈哈。

    “叶大哥，你吃饭了没，要不我帮你去买点吃的东西吧？”郝诗看着叶尘埃问道。

    “这个你不说我都忘记了，我还没吃饭呢，好饿……”叶尘埃尴尬的说道，自己早上担心沈轩轩这个女人被拐了，急忙的到了她公司，想顺便蹭顿饭的，没想到出了这事。

    “嗯。”郝诗点了点头，看向沈轩轩问道：“轩轩姐也没吃吧？”

    “不用了，我不饿，早上快到中午才吃的呢。”沈轩轩笑了笑。

    “恩，那我去买饭了，等我哦。”郝诗对着两人娇笑一声便走出了病房。

    郝诗走后，两人都没有说话，病房再一次陷入了沉默。

    “轩轩，中午那事儿，对不起……”叶尘埃受不了两人之间的沉默，咳嗽一声道歉。

    “好了，那事就不要在说了！”沈轩轩淡声道。

    “哦……”叶尘埃看着坐在床边的沈轩轩，一时之间竟然没有没了言语。

    沈轩轩侧着身体盯着自己的腿发着呆，而叶尘埃则盯着沈轩轩发着呆，谁也没有说话。

    不知过了多久，郝诗手里拎着一袋饭盒走进了病房。

    沈轩轩见状，站起身来，对着两人告辞：“没什么事我就先走了。”

    “那你有事先忙，这里没什么事的。”叶尘埃听闻沈轩轩的话后回道。

    “恩，好好休息。”沈轩轩看着叶尘埃说道，对着一旁的郝诗点头打了个招呼后便走出了病房。

    叶尘埃怔怔的看着沈轩轩远去的背影，心里有点失落，她干什么去了？

    “叶大哥，你的脸怎么了？”郝诗拿出饭盒问道，刚刚沈轩轩在，她没好意思问，现在沈轩轩走了，再也压不住心中的疑惑担心的问道。

    “这个……”

    沈轩轩走在阳光明媚的街道上，阳光照射在身上，让人感觉暖洋洋的，怪舒服的，都不知道几点了，从上衣口袋拿出手机，一款黑色宽厚的手机，男人用的话还挺合适，而女人用这个好象就有点不协调了。

    原来是没电了！沈轩轩轻笑一声，刚要把手机放回去时，手顿时一空，接着手臂被冲击力弄疼，穿着高根鞋的身体没有站稳便斜斜的倒在了地上。

    沈轩轩的眉头一皱，这一摔屁股刚好坐在了地上，而且很疼！紧接着大声的叫道：“我日你妈的，抢老子手机！”

    抬眼看去，哪还有小偷的身影，周围有的人对着沈轩轩指指点点着，有的冷眼旁观，有的幸灾乐祸……

    沈轩轩看着周围人群的样子，心里不禁泛寒，心里悲哀的想道：“这就是现在的人吗，事不关己高高挂起的态度？”

    沈轩轩艰难的站起身来，身体不禁一僵，只觉得自己下身好象有点不对劲，就好象昨天晚上的感觉！

    怀着满腔的怨气从出租车走下，沈轩轩踏着小碎步慢慢的走向自己的家……




          



           

第八十二章 怕老婆的面相？

  
    “这日子是没发过了！”沈轩轩痛苦的捂头从卫生间走出呢喃着。

    “妈的，光天化日之下居然有人抢劫，就没有人帮我一把吗！”沈轩轩摸了摸脸，低头看了看那双被黑色丝袜紧紧包裹的双腿，“难道这不够漂亮吗？”

    沈轩轩回想起当时的情景，本来好象有人要去帮忙的，好象在自己吼了那句话之后就止住了脚步！问题好象就出现在这儿了！

    自己现在的表现好象还和以前一样，完全就是一个男人的性格，要是让别人知道了该怎么办？沈轩轩坐在沙发上低头沉思着，想到此处心里不禁一寒，她知道了自己的表现根本就不是一个女人，自己本应该掩饰好的，自己却没有发现这个问题，要是被别人知道了自己是个男人会怎么样！沈轩轩不禁出了一身冷汗，看来以后要注意了……

    目光渐渐的移动到了茶几上的烟灰缸，里面摆满了烟头，沈轩轩的眉头不禁一皱，怎么会有这么多烟头，她记得昨天明明洗了的，难道是叶尘埃抽的？天，他感冒那么严重的人居然还抽这么多烟，他不要命了！

    沈轩轩看到烟灰缸旁边还摆放着一盒紫云香烟，伸出手看到里面只剩下一根，抽出点燃，脑袋里恍惚间浮现了一个男人深夜坐在沙发上抽着烟的模样，心里不禁一震，默默的抽着烟，直至抽到一半后直接掐灭。

    “算了，叶尘埃，这次算我欠你！”沈轩轩站起身来走出了家门。

    夜幕降临，华灯初上，沈轩轩提着一个保温瓶踏着小碎步来到第一人民医院408号病房门外，隐约听见里面传来的谈笑声，沈轩轩心里又不平衡了，生病的就是大爷，这句话显然是真理，敲了敲门，直接打开了门，便看到了叶尘埃背靠着枕头和坐在一旁的郝诗说笑着。

    “轩轩姐，你怎么来了？”郝诗看着提着保温瓶的沈轩轩后惊讶的说道。郝诗原本对沈轩轩离开时还有点不满，但是想想她离开了不就剩下自己陪叶尘埃了吗，所以心里又高兴了起来，这时看到沈轩轩提着一个保温瓶来时，心里顿时感到了一丝危机。

    叶尘埃的目光也移动到了沈轩轩的身上，眼里露出一个复杂的目光，心里原本好象被抽去了什么似的，这时却又被什么东西给填充的满满的。

    “给你们送饭来了。”沈轩轩轻笑一声示意了一下手中的保温瓶，接着走到叶尘埃病床边，打开了保温瓶，一阵清香散发出来。

    叶尘埃因为感冒了，依稀闻到了一丝香气。

    “是鸡汤哦，好香呢，轩轩姐这是你做的吗？”郝诗鼻翼煽动说道，心里的危机感更甚，心里想起一个名言，想要抓住一个男人的心，首先便要抓住他的胃！

    “呵呵，我才不会做呢，这是我在我家附近的饭店喊厨师做的。”沈轩轩的手不禁缩了缩，目光瞟了一眼靠在床边的叶尘埃，见他没有看自己时心里不禁舒了一口气。

    待沈轩轩弯身舀汤时，叶尘埃的目光看向沈轩轩时，一丝心疼之色从眼睛闪过。

    “趁热喝吧。”沈轩轩拿着盛满的鸡汤碗递到叶尘埃面前，接着想起叶尘埃打的吊针，拿起汤匙说道：“还是我喂你吧。”

    “呵呵，那麻烦你喽。”叶尘埃本想说自己可以的，不过手上传来的酸麻无力感让到嘴边的话改口回道。

    沈轩轩对着一旁的郝诗说道：“小诗，你也没吃饭，一起吃吧。”

    “我，我不饿的。”郝诗看着沈轩轩轻轻吹着汤匙里的汤心里觉得酸酸的。

    “小诗，你也陪了我一天没吃东西了，还是吃点吧。”叶尘埃听到郝诗的话后说道，看到沈轩轩递到面前的汤匙一口喝下，咂了咂嘴，味蕾传来的感觉还真是不错，虽然味道不是那么浓郁，但是没办法，感冒的人吃东西是没什么感觉的。

    “我不饿的，轩轩姐，叶大哥你交给你照顾了，我还有点事就先走了。”郝诗心里有点吃味，但是脸上依然带着微笑，她实在看不下两人此时你情我浓的样子。

    “那，那好吧，小诗你注意休息。”叶尘埃见郝诗如此只能这样说道。

    “恩，那我走了，拜拜。”郝诗摆了摆手后便离开了病房。

    “轩轩……”叶尘埃看着沈轩轩吹气的温柔模样不禁喊出声来。

    “什么事？”沈轩轩抬头迎上了叶尘埃的目光。

    “手疼吗？”叶尘埃轻轻道，目光移动到了沈轩轩白嫩小手上的小指处。

    “你说的什么，我怎么听不懂？”沈轩轩疑惑道。

    “你还要装到什么时候？”叶尘埃闷声道。

    沈轩轩不在说话，继续喂着叶尘埃。叶尘埃见到沈轩轩如此，只能一口一口喝着沈轩轩喂来的鸡汤。

    “你先睡会儿吧，我去洗碗。”沈轩轩放下碗对着叶尘埃轻声说道便要站起身。

    “轩轩，先陪我说会儿话吧。”叶尘埃看着沈轩轩，嘴里接着道：“睡了一天了，我睡不着了。”

    “好吧。”沈轩轩迟疑了一下后便坐下身来。

    “轩轩，今天中午的事真的很对不起，我也不知道我怎么会对你……”叶尘埃待沈轩轩坐下后开始歉意的说道。

    “你下午已经道过歉了。”沈轩轩目光在叶尘埃的脸上停住。

    “不生气了？”

    “恩。”

    “真的？”

    “恩。”

    “没骗我？”

    “恩。”

    “你今天大姨妈来了？”

    “恩。”

    “叶尘埃，你找死！”沈轩轩脑袋反应过来时，叶尘埃脸上已经挂起了招牌式的坏笑，此时正戏谑的看着沈轩轩发怒的模样。

    “你不能对我实行暴力，我现在是病人！”叶尘埃看着沈轩轩红着脸的嗔怒模样耸肩说道。

    “你，不错，你丫的就是有病，等你好了，我一定不会放过你！”沈轩轩寒声说道。

    “对了，你昨天晚上去哪了，不回来也应该打电话说一声吧。”叶尘埃看到沈轩轩的样子，看起来已经恢复正常了，有点不满沈轩轩昨天的行径。

    “昨天我喝醉了，在一朋友家里过的夜，手机没电了。”

    “你那朋友是男的还是女的？”沈轩轩的话音一落，叶尘埃便开口问道。

    “男的，怎么样！”沈轩轩脑袋一仰，俯视着叶尘埃嚣张的说道。

    “呵呵，轩轩姐你不老实哦，明明在我姐家睡的呢。”谢嫣嫣手里拿着温度计走了进来，听到沈轩轩的话后坏笑道。

    “……”沈轩轩脑袋一耸，就像斗败的公鸡似的，不对，应该是斗败的母鸡！

    “来，量体温了。”谢嫣嫣对着叶尘埃示意把胳膊张开。

    “我去洗碗。”沈轩轩开口说完不等叶尘埃回答便收起碗瓶走出了病房。

    “你是轩轩姐的男朋友吗？”谢嫣嫣轻笑着和叶尘埃聊起天来。

    “怎么，是不是很有夫妻相？”叶尘埃同样笑道。

    “嗯……你有着一副怕老婆的面相！”谢嫣嫣一副神棍样说道，不过说完自己已经噗嗤一声笑出声来。

    叶尘埃翻了翻白眼苦笑着，我真的有那么衰嘛？




          



           

第八十三章 一切都是叶尘埃的错！

  
    “嗯，三十八度，温度已经降下来了呢，身体还挺不错嘛。”谢嫣嫣看了看水银温度计后笑着说道。

    “呵呵。”叶尘埃轻笑一声，眼前这个女孩子看起来很不错呢，蛮大方的，人也长的很漂亮。

    “好啦，我先走了，还有别的病人呢。”谢嫣嫣对着叶尘埃笑了一声后便向病房门外走去。

    “要不要喝水？”沈轩轩回到病房看着叶尘埃一个人靠在床上问道。

    “有没有搞错，还喝，你不知道我喝你煲的汤已经让我肚子快要爆了，还喝，你饶了我吧。”叶尘埃揉着肚子说道。

    “这又不怪我，你又没说你喝饱了，关我屁事！”沈轩轩对着叶尘埃的话是非常不屑的，走到叶尘埃的病床边一屁股坐下。

    叶尘埃苦笑，他发现自己居然没有话来反驳，当时叶尘埃确实觉得很饱了，但是这是沈轩轩做的，而且还亲自喂自己，而且忒温柔的那种，叶尘埃心里惊奇而又很享受这样的待遇，所以硬着头皮才把这汤全给喝了。

    “怎么，哑巴了？”沈轩轩见叶尘埃没有说话，斜眼看了眼叶尘埃。

    “轩轩，今天你怎么感觉怪怪的？”叶尘埃看到沈轩轩坐下身后疑惑的看着她。

    “怪，哪里怪了？”沈轩轩一副不解状。

    “恩，就是你比以前更加有女人味了，而且温柔了很多，嘿嘿，一定要坚持下去，说不定以后还有人愿意把你给娶回去。”叶尘埃嘿笑道。

    “你这是在挑战我的权威吗？”沈轩轩双目一凝，咬牙森然道。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”叶尘埃有持无恐的看着沈轩轩。

    “是吗？”沈轩轩笑意盈盈的看着叶尘埃，一张俏脸慢慢的接近叶尘埃。

    “你想干什么？”叶尘埃看着沈轩轩的样子，心里不禁怀疑沈轩轩这个女流氓会不会在这个病房里把自己给推倒，要是她要推倒我的话我要不要喊呢，算了，还是不喊吧，毕竟人家有这个需求，以自己和她的关系还是从了他吧，唉，我怎么就这么帅呢，唉……

    叶尘埃心里想着，嘴上却说道：“轩轩，你不要乱来，这里可是医院啊，要是让人看见或者听见什么的话，是不是不太好啊？”

    “不太好，你也知道不太好啊，可是现在我已经没有回头的路了！来吧，是你自己来还是要我动手？”沈轩轩一副谁也阻止不了我的样子对着叶尘埃嘿笑着。

    “不，这不太好吧。”叶尘埃看着沈轩轩的样子迟疑的说道。

    “这有什么不好的，快点，你不来我就自己来了啊。”沈轩轩双手十指张开又握紧，反复的做着这个动作。

    “你，好吧，今天我算是认栽了，虽然我知道你很迷恋我，但是，唉，你得到了我的**，你却永远得不到我的心！”叶尘埃看着沈轩轩一副“急色”的猥琐模样，叹息了一声，这声叹息叹的真是婉转动人，令人肝肠寸断，“我怎么就这么帅呢……”

    沈轩轩看着躺在病床上的叶尘埃，心里有点疑惑，这小子在说些什么，自己怎么一句都没有听懂？而且双眼紧紧的闭着，好象自己要怎么他似的。

    “你还在干什么，不要在感动了，快来吧，今天我就从了你这个女色魔了，以后你可得对我负责，你得养我，以后我可就是你的人了，请你对我要温柔点儿！”叶尘埃等了半天，沈轩轩居然没有任何动静，以为她被自己给感动了，所以无所谓的说道。

    沈轩轩越听越不对味，这到底是什么跟什么啊？我草！沈轩轩的脑门布满了黑线，额头的青筋不断的爆显，这对白不就是一个小媳妇遇到强奸犯时所说的话吗！听叶尘埃的话他就是那个小媳妇，而自己就是那个侵犯小媳妇的强奸犯！实在太可恶了，这小子脑袋里到底在想些什么！

    “不要被我感动，Comeon，让暴风雨来的更猛烈些吧，请狠狠的蹂躏……啊……轻……轻……点……疼……”叶尘埃闭着眼睛还在吟唱着，接着自己的脸被一双手给抓住了，拉，扯，撕……

    沈轩轩嘿嘿邪笑道：“嘿嘿，小子，你不是说你帅嘛，今天我就让你帅，我让你自恋，我让你猥琐，搞死你！”

    “啊……厄……不要……”叶尘埃的腮帮子被沈轩轩狠狠的蹂躏着，嘴里叫唤着的言语也因此变了味道，让不知道的人还以为病房里面的两个人正玩着什么儿童不宜的游戏呢。

    站在门口的林逸枫和刘馨两人心里同时想道：“他们两人好开放！”脑袋里浮现起沈轩轩身穿黑色皮衣，腿穿黑色丝袜，穿着黑色长桶靴的脚踩在被捆绑身体**叶尘埃的屁股上，一手拿着皮鞭劈啪的抽在叶尘埃瘦弱的身躯上……恶寒，好邪恶！

    林逸枫和刘馨对视一眼，好象联想到了什么，刘馨小脸通红的别过头去不敢看向林逸枫火热的目光。

    “馨儿，我们要不也？”林逸枫搂住刘馨的小蛮腰试探性的问道。

    “这，我才不要呢！”刘馨挣脱了林逸枫的怀抱跑开。

    “馨儿，等等我，别跑啊。”林逸枫声音不敢太大，里面两个人正在里面“办事”呢，还是不要打扰他们的好，所以快步的向刘馨追去。关于叶尘埃和沈轩轩两人所玩的“游戏”，林逸枫并没有意思去打扰。

    “啊，真舒服！”沈轩轩抹了把额头间的汗水一脸舒爽，看着躺在病床上的叶尘埃，开口问道：“喂，你没死吧？没死就吱个声。”

    “吱……”

    “恩，没死就好，呵呵，我先回家了，你慢慢休息哈，拜拜……”沈轩轩拿起保温瓶巧笑嫣然对着叶尘埃道别，不等叶尘埃回话步伐就轻快的离开了病房，今天受的委屈终于爆发出来了，反正都是叶尘埃害的，不然自己也不会在公司那么多人面前丢脸，就不会来医院，手机就不会被抢，而且手也不会因为煲汤而被烫，所有的一切都是叶尘埃的错！

    沈轩轩步伐轻快，嘴里哼着小曲，脸上还有虐叶尘埃时运动所造成的红晕，周围的小护士都觉得这是一个被爱情“滋润”过的人，都是一脸怪异的看着沈轩轩，想笑而有不敢笑，脸皮薄的脸上还露出羞涩的红潮，一副不敢看沈轩轩但又偷偷看，模样实在是可爱，沈轩轩心情好，还对着那个红着脸的小护士露出一个妩媚动人微笑，接着步伐轻快的离开了……




          



           

第八十四章 沈轩轩的大胆猜测

  
    沈轩轩很肉疼，真的很肉疼，到了家还在肉疼！

    看着手里崭新的白色诺基亚手机，这玩意怎么这么贵了，竟然花了四百块，而且还是山寨货，加上两百块的手机卡，天，六百块就这么没了！

    本来想买个三百的，只是自己没能抵挡住销售小姐那双充满无限风情的眼神，抓了抓职业短裙，硬是多掏了一百买了这个水货！

    唉，算了吧，这质量应该不错吧。沈轩轩倒在沙发上心里想着，这个要不要找叶尘埃报销，都是因为他自己才这样的，还是自己心肠好，知道他没什么钱，才买了这个比较便宜的手机，算下来他好象欠自己好多钱了……

    沈轩轩觉得很累，浑身酸酸麻麻的，洗了个澡换了个卫生巾就睡了。沈轩轩睡的很香，可是有些人估计是彻夜难眠了。

    郝诗回到自己所租住的房子，而她的父母不在这边，而是在京城，她的父亲是和叶尘埃父亲都是京城那边的官员，虽然自己的母亲很不同意自己入职警察这个职业，可是好强的她硬是顶住了压力选择了她的梦想，而他的父亲也没有多说，不想听见母亲的唠叨，所以独自一人来到了SH这座繁华的城市。空荡荡的房子里只有她一个人，就像她此刻的心情。

    躺在床上，郝诗回想起自己和叶尘埃一起以前在警校的日子，那是多么令人回味，想想自己现在，好象自从他认识了沈轩轩后，与自己相处的时间也变的少了，而且今天傍晚时沈轩轩亲自喂叶尘埃时，自己的心好象被一把利剑狠狠的刺了下，很难受。

    郝诗那时也看到了沈轩轩被烫红的小指，她为什么要骗我们呢？怕影响自己的情绪，还是别的什么？如果你真的爱一个人，那么你就会为他不求回报的默默付出。郝诗的脑袋里渐渐的浮起了这句不知道从哪本小说上看到的。

    想到此处，郝诗的心里一紧，危机感如千斤般的石头压在心口。为什么，为什么会这样？叶大哥，难道这么多年来你还不知道我对你的情意吗？还是你在逃避？你心里的那个她到底是谁，为什么要拒绝我，而不拒绝沈轩轩！

    时间如溪流一般，看似缓慢，实则匆匆的流逝，郝诗不知何时已经睡下，只是睡梦时，那弯弯的细眉时不时的皱着，但是嘴角又时不时的露出笑容……

    第二天清晨，沈轩轩又穿回了自己的黑色职业套装，黑色西服西裤加上一双黑色高根皮鞋。经过这几天的时间，沈轩轩已经习惯了高根鞋走路而带来的不适了，走在公司大理石的地板上，发出清脆的哒哒声。

    见到公司里的员工们，沈轩轩都是抱以一个微笑。

    刚准备走进自己办公室时，一个声音喊住了沈轩轩。

    “轩轩，等等。”谢晚晴富有磁性的声音从沈轩轩的后面传来。

    “晚晴姐，早啊。”沈轩轩停下脚步笑声打了个招呼。

    “看起来气色不错，怎么样，身体好些了吗？”谢晚晴素手捻了一下头发微笑。

    “嗯。”沈轩轩听出了谢晚晴话中的意思，脸色有点红的点头应道，接着说道：“晚晴姐，有什么事吗，对了，你的衣服我明天还给你，今天早上才洗了的。”

    “是这样的，今天有个高层会议要开，是关于公司未来发展方向的探讨会议，还有一会儿就开始了，我是来喊你一声的，我们现在就去会议室吧。”谢晚晴娓娓道来，一边拉着沈轩轩的手，接着问道：“今天你早上洗衣服了？”

    “是啊，有什么不对吗？”沈轩轩有点疑惑的看向谢晚晴。

    “你啊，真不知道你是怎么过的，你月事来的时候是不能碰冷水的，不然那个会很疼的，你以前难道就没发现吗？”

    我以前，我以前是男人，我怎么会知道！沈轩轩心里想着，嘴里却说道：“是啊，以前我就是这样的啊，还真不知道这个呢。”配合上脸上天真的表情，简直就是一个涉世不深的小女孩，实在是太假了！

    而谢晚晴好象并没有发觉，一脸无奈的说道：“真不知道你的生理卫生客是怎么上的，也是，我们国家的这个生理卫生教育还是很薄弱的，你不知道应该也是正常。”

    卫生生理课，好象听说过，不过在自己上学的时候老师好象就发了一个小本本，至于里面的东西没有人会去看的，因为看的话是会被同学笑话的！再说了，今天自己用冷水洗衣服了，到现在不也没事吗？沈轩轩对谢晚晴说的话也不以为意。

    两人携手走到了公司的会议室，今天可没有上次那么多人了，只见林逸枫身穿灰色西装，坐在会议桌旁的椅子上，见到两人进来，笑声打了个招呼。

    在坐的还有高莹莹，然后就，没有了？四个人开会，开什么会？

    沈轩轩和谢晚晴一齐坐下，林逸枫见到两人来后，微笑道：“莹莹，说吧，这么一大早的开什么会啊，而且就我们四个人，你不会是想偷懒这样做吧？”

    “林逸枫，你给我闭嘴！”高莹莹对林逸枫这样说很是不满，一双黑亮的美眸嗔怒的瞪着一脸坏笑的林逸枫叫道。

    “好，是我错了，行不？”林逸枫笑嘻嘻的说道。

    “本来就是你错了，哼，你不说话没人把你当哑巴！”高莹莹见到林逸枫的样子只能别过头去，对着沈轩轩和谢晚晴说道：“现在人来齐了，我们开会！”

    “轩轩姐，你还记得我和你说的那个开专卖店的事吗？”高莹莹对着沈轩轩问道。

    “记得啊，难道今天的会议就是这个？”沈轩轩疑惑的问道。

    “是啊，关于你说的资金问题我已经解决了！”高莹莹一脸自信的说道。

    “解决了？”沈轩轩有点疑惑，开自己的专卖店所需要的资金可不是小数目，她怎么可能会有那么多钱？沈轩轩的目光不禁移动到了坐在一旁不说话的林逸枫，难道她给他做了二奶？沈轩轩被自己的这个想法给吓了一跳，不过心里觉得这事不是不可能，就拿林逸枫这个老总居然在公司里混着销售部的经理，这就耐人寻味了，难道是避开刘馨和高莹莹私会？天，这个世界真是太疯狂了！

    “轩轩姐，你怎么了？”高莹莹见沈轩轩有点发傻般的看着自己，不禁开口问道。

    “啊？没什么，莹莹你可真厉害呢。”沈轩轩脑袋快速的转起来用拍马屁来转移话题。

    “那是，本小姐出马，什么事拿不下来！”高莹莹听到沈轩轩的话，有点小得意的撅起小嘴说道。

    “嘁……”一丝很不和谐的嘘声把高莹莹拉回了现实，转头便见到来林逸枫那欠扁的脸。

    “你嘁什么嘁！”

    听到高莹莹不满的话，林逸枫只是耸了耸肩，并没有说话。沈轩轩看着林逸枫耸肩的样子，心里不禁想起叶尘埃好象也有这个习惯，难道这个动作很帅？

    “你！”高莹莹见到林逸枫这副死样子，小手指着说不出话来。

    “莹莹，你不是要开会吗？”谢晚晴看不下去两人的打情骂俏开口说道。

    “哦，是啊，都是这坏东西！”高莹莹不满的瞪了眼林逸枫，“不理他了，他就是一个凯子出钱的，没他什么事，我们继续讨论一下吧。”

    谢晚晴和沈轩轩对视一眼，心里均觉得有点好笑。




          



           

第八十五章 女人等于麻烦

  
    “小诗，你怎么来了？”叶尘埃看向眼前的郝诗问道。

    一袭米黄色的小外套，白色的T恤，天蓝色的牛仔裤，白色的板鞋，穿着一身简洁休闲装手拎一袋水果的郝诗眼神关心的看着靠在床头的叶尘埃微笑说道：“叶大哥，今天感觉怎么样，好些了吗？”

    “恩，今天好多了呢。”叶尘埃摸了摸鼻子微笑道。

    “你一个人在医院我放心不下，所以我就请假来陪你这个熊猫喽。”郝诗看着叶尘埃一只黑着眼眶的眼睛笑道。

    “小诗，你这是笑话我嘛。”叶尘埃再次摸了摸鼻子苦笑。

    “叶大哥，你等一下啊，我去洗一下苹果。”郝诗从袋子里拿出一个苹果对着叶尘埃笑了笑后走出病房，心里有点高兴，因为今天沈轩轩并没有来，看来今天只有自己一个人陪伴他了。

    再次回到病房，便见到了一个绝美的小护士和叶尘埃说笑着，这个小护士美的令人心颤，郝诗觉得心里酸酸的，他身边的女孩子好象一个接着一个，一个比一个漂亮。

    “小诗，你来了啊，呵呵，给你介绍一下，这是刘馨，在这家医院工作呢。”叶尘埃见到郝诗傻傻的站在门口开口说道。

    “你好，我叫刘馨，大家都喊我小馨。”刘馨转身对着郝诗露出一个沁人心脾的微笑。

    “你好，我，我叫郝诗，大家都喊我小诗……”郝诗看到眼前这女孩子的笑容只觉得心里一颤，脑袋里浮现出十个字，一笑倾人城，再笑倾人国。

    “叶大哥，你要快点好起来哦，在过两天就是我和林逸枫结婚的日子了呢，你可不要忘了呢。”刘馨见到郝诗的样子，心里有点不自在，对着叶尘埃笑道，心里却想着这个叶尘埃的桃花运还真是强悍呢，昨天还和轩轩姐姐在病房里玩“那个”呢，今天又有女孩子来看他了！刘馨的目光不禁看了看他的眼睛，黑白分明的双眼，虽然一只眼被打成了熊猫，但是从另外一只眼上看，还真是长着一个桃花眼呢！

    “当然了，疯子结婚我这做哥哥的怎么会忘记呢，到时候一定要把他给灌醉！”叶尘埃笑呵呵的说道，要是他知道刘馨脑袋里想的东西一定会笑不出来，一定会从床上跳起来，桃花眼，怎么可能，我这么帅还要桃花眼这传说中的玩意？你难道不知道我的三个重要特点吗？一是帅，二是超帅，三是超超超帅，蓝颜祸水就是给咱量身打造的！

    “好啦，今天好好的休息一下，一会儿我把药配好在给你打针，下午就可以出院了！”刘馨小手做了一个打针的动作娇声说道。

    “恩，那就麻烦小馨大医师喽。”叶尘埃调侃道。

    “讨厌啦，不理你了。”刘馨娇嗔一句和站在一旁的郝诗笑了笑后便走出了病房。

    郝诗见到刘馨走出病房后，坐到叶尘埃床角削着苹果说道：“叶大哥，刚刚那个女孩子真是漂亮呢，不知道谁能娶到她呢。”

    “唉，我怎么就没遇到这个女孩子呢，真是时不逢我啊，呵呵，不过肥水不流外人田，是我一个兄弟要和她结婚了呢，到时候小诗一起去啊。”叶尘埃一脸遗憾状后笑道。

    “这样不好吧？”郝诗低着头削着手中的苹果迟疑道。

    “这有什么不好的，我的朋友就是那小子的朋友。”叶尘埃笑着说道。

    “恩，那好吧，那，给你。”郝诗把削好了的苹果递到了叶尘埃的面前说道。

    “呵呵，谢啦。”叶尘埃笑着道谢接过苹果咬了一口。

    “叶大哥，你还跟我客气什么……”郝诗有点不满叶尘埃的客套，不依的嗔道。

    “是我错了，呵呵。”叶尘埃嘴里咀嚼着苹果含糊不清的说道。

    枫馨国际会议室呢。

    “好了，今天就这样吧，散会！”高莹莹小手一拍，宣布了这长大近一小时的会议！林逸枫眯了眯眼，打了个哈欠问道：“散会了？”一个女人等于五百只鸭子，而这有三个女人，林逸枫觉得头都大了，听着听着就睡着了。

    “那个，莹莹，我现在就去写个计划报告。”沈轩轩看到了高莹莹阴沉的俏脸连忙开口说道。

    谢晚晴见到沈轩轩如此，便也开口道：“我想起来了我还有事，我先走了。”

    沈轩轩和谢晚晴两女快速的从会议室走出，吐了口气，都不禁对视一眼，纷纷笑出声来。

    “林逸枫，今天我和你没完，我讲了那么久，你居然睡觉！”会议室里隐约传来高莹莹愤怒的声音。沈轩轩看了看紧闭的大门，这个房间的隔音好像很不错，怎么还能听到高莹莹的声音？天，我现在才发现女人是多么凶悍的一种动物，女人，其实就等于麻烦！为林逸枫那个小白脸默哀1秒钟！

    在高莹莹的消失时，沈轩轩心里又接着浮现了一个不和谐的画面，他们孤男寡女的共处一室，会不会有什么不一样的火花擦出来呢？带着心里的疑惑，沈轩轩和谢晚晴道别后走向了自己的办公室。

    走进办公室还没坐下，沈轩轩只觉得下腹传来一阵阵痛！

    “我日，女人就是麻烦！厄……”在沈轩轩暴了句粗口后，疼痛愈加剧烈，小脸煞白，丝丝冷汗从光洁的额头渗出。

    沈轩轩现在是痛不欲生啊，看来还是谢晚晴说的对，自己这次是吃到苦头了，以后要谨记一条，大姨妈来时不要碰冷水！

    沈轩轩身体弓在沙发上，双手捂着小腹，咬着牙承受着，真是太痛苦了，沈轩轩好想哭，这简直就不是人能承受的，心里想着，难道我要死了？这个世上第一个被痛经而死的女人？不对，男人，也不对，半男半女？靠还是不对，那应该还是女人吧。沈轩轩脑袋里胡乱想着乱七八糟的东西。

    就在沈轩轩要死了的时候，办公室的门被敲响了。

    “沈经理，你在里面吗？”门外传来李子建的声音。

    “我……”沈轩轩想说话都说不出来，疼的抽冷气啊。

    门外又敲了几下后，接着便没有了声音，想来是里面没人。




          



           

第八十六章 攻破叶尘埃的心理防线？

  
    不知在什么时候，沈轩轩俏脸惨白颤巍巍的站起身来，准备去找谢晚晴，她实在受不了这样的疼痛了，谢晚晴应该有办法的吧？

    沈轩轩脚步略微轻浮的走出办公室，谢晚晴的办公室离自己的办公室只是隔了几米，敲响了挂着财务部经理办公室有机玻璃牌子的门，待里面传来了谢晚晴“请进”的回答后，沈轩轩轻轻推开门，便看到谢晚晴正低头看着办公桌上的资料。

    “晚晴姐……”沈轩轩声音有点颤抖而艰难的叫了声，谢晚晴抬起头，便看到了沈轩轩惨白的小脸挂满冷汗的样子，连忙站起身来快速走向沈轩轩，嘴里问道：“轩轩，你怎么了，脸色这么差？”

    被谢晚晴扶着，沈轩轩开口道：“晚晴姐，我那里好痛，有，有没有什么办法能……”

    “你等等啊。”谢晚晴扶着沈轩轩坐在沙发上，接了一被开水递到沈轩轩面前说道：“喝点开水吧，这样会好点，你，算了，我帮你去买点药吧。”谢晚晴准备指责沈轩轩的后到了嘴边看到沈轩轩苦着脸痛苦的样子只好咽下肚子，站起身来。

    “晚晴姐，真是麻烦你了，我……”沈轩轩想要说些道谢的话因为小腹的疼痛止住。

    “好了好了，别说话了，你在这等着，我记得这里有一家药房的，我帮你去买盒止痛的药。”谢晚晴说着便向门外走去。

    “叶大哥，你现在要去哪？”郝诗看着精神还有点虚弱的叶尘埃问道。

    “我？我还是回家吧。”叶尘埃和郝诗站在人民第一医院门口，看着来往的车辆说道。

    “回轩轩姐那里？”郝诗试探性的问道。

    “是啊，上次被你和沈轩轩那女人宰了一下，到现在我身上可是分文没有，只能投靠她了。”叶尘埃轻笑道。

    “其实你也可以投奔我的，我也是一个人住。”郝诗刚想把心里的话说出来，不过看到叶尘埃脸上的笑容和女性的矜持，到口的话则变成了“叶大哥，那我送你回去吧。”

    “呵呵，我又不是得了什么大病，我一个人回去就行了。”叶尘埃挥手拒绝了郝诗的好意。

    “哦……”郝诗觉得很委屈，一双大眼里渐渐浮起一丝水雾，低着头应了一声，只是眼睛里的水雾渐渐汇集，不受控制从眼眶溢出。“你不能哭，你要坚强一点，不能让叶大哥看到你软弱的样子！”郝诗心里大声呵斥着自己。

    叶尘埃听到郝诗的应答，感觉有点不对劲，转头便看到了郝诗白皙的脸蛋两边的晶莹，心里不禁一痛，开口缓缓道：“小诗，你怎么了？”

    “我，我没事。”郝诗别过头伸手抹了抹眼角的泪水，可是不管怎么擦拭都拭不去那涌出的泪水和心里的委屈。

    叶尘埃好象意识到了什么，自己刚刚是不是过分了？叶尘埃，你为什么老是让别人伤心，让别人落泪！叶尘埃心里充满了自责，伸出双臂抱住了郝诗娇小的身体，轻轻道：“小诗，对不起，对不起……”

    “呜呜……”被叶尘埃抱住，郝诗好象找到了宣泄的地方，伸出自己的双臂抱住了叶尘埃的腰，再也压制不住的委屈纷纷浮上心头，哭成了一个泪人，而手也紧紧的搂住了叶尘埃的腰，脑袋伏在叶尘埃宽厚的胸膛肆意的哭泣着。

    叶尘埃还能如何，苦涩一笑，一手抱着郝诗，一手轻轻的抚摸着郝诗柔顺的头发，嘴里轻轻说道：“小诗，以后不要再为我哭泣了，好么？我叶尘埃不值得你爱。”

    “为什么，到底是为什么，我不想听，我不要听！”郝诗听到这话脑袋在叶尘埃的胸膛前摇着，哭的声音都有点沙哑。

    周围的人看着两人抱在一起的样子，都纷纷的把目光移到了两人的身上。

    叶尘埃没有顾及看周围人的眼光，继续轻声道：“小诗……”

    “叶大哥，你不要这样好吗？”郝诗抬起头幽幽的说道。

    叶尘埃听到郝诗的话后，想劝慰的话也咽回了肚子。

    “叶大哥，我知道你不喜欢我，可是你不要剥夺我爱你的权利，求求你了，好吗？”郝诗黑亮的眼睛幽怨的看着叶尘埃，眼圈因为哭泣泛红略有些肿，配合这张可爱的娃娃脸，叶尘埃心里的防线出现了一丝裂痕，好象有什么东西从心底钻出。

    “小诗，想不想听我的故事？”叶尘埃淡淡的说道，伸手轻轻的擦拭着郝诗的泪水，眼睛虽然看着怀里的人，但是瞳孔没有焦距，显然是回忆着什么，只是那眼里那抹永远拭不去的伤让看着他眼睛的郝诗深深的感受到了那丝痛苦。

    两人就这样站在医院门口互相搂抱着，青年搂着女孩的双肩，女孩脑袋伏在青年的胸膛，双手环抱着青年的腰，青年嘴唇微动，听不清在说些什么，而女孩则安静的聆听着。

    刘馨这几天心情很复杂，有点甜蜜，有点忐忑，有点喜悦，有点恐慌，这难道是婚前恐惧症？和几个一起值班的护士从医院大楼走下，远远的看到在医院门口有一对情侣在拥抱着，心里不禁一笑，居然还有人跑到医院大门口拥抱的！

    刘馨不以为意的一笑，扶了扶脑袋上粉红色的小护士帽和几个女孩子一起是食堂吃饭。

    走到半路，脑袋好象想起了什么。那两个人好象是，是叶尘埃和郝诗！难道他们两个在一起了，叶大哥昨天晚上还和轩轩姐在病房里……怎么今天……

    刘馨的脑袋有点转不过来了，心里在犹豫要不要回去看看，但是这样又不是很好，自己和叶尘埃又不太熟，还是给轩轩姐打个电话跟她说说？

    刘馨皱了皱黛眉，周围观察她的人们都觉得自己都要窒息了，这世上怎么会有这么漂亮的人，真是太美了！传说中精灵什么的都没有她漂亮！

    刘馨对周围男人的人的目光并没有什么抵触，这种被人注视惊艳的目光她已经习惯了，这算的了什么，以前她可是被好几百个男学生追呢！

    算了，我还是先不忙说吧，万一弄出什么误会就不好了，等下次见到轩轩姐在提及吧。刘馨想到此处眉头舒开，脸上又露出了微笑，秒杀无数人的眼睛后便和几个小护士离开了。




          



           

第八十七章 对你的爱掩葬在心底

  
    “轩轩，我看你还是回家吧？”谢晚晴看着眼前有点脸色发白的沈轩轩温声说道。

    “晚晴姐不用的，吃了药感觉好多了。”沈轩轩勉强一笑说道。

    看着沈轩轩这模样，谢晚晴无奈摇头，只能吩咐不舒服就请假回家的话。

    郝诗听着叶尘埃淡淡的诉说着他的过往，语气虽然平淡，但是她能感受到他的忧伤，那股忧伤和思念已经融入他的骨髓，而她只能紧紧的拥抱着他，给予他温暖。

    “小诗，你说我是不是很没用，一点都不会关心人？”叶尘埃看着怀里的女孩苦涩一笑。

    “不是的，叶大哥，你这样小舒姐一定会伤心的，请不要这样好吗。”郝诗紧搂着叶尘埃的话幽幽道，“你这样我也很难过的……”

    美人情深，叶尘埃还能做些什么，郝诗对自己所做的事他都记在心里，自己好象欠她很多了，难道还要欠下去？

    罢了罢了，叶尘埃，你知足吧。心里微微一叹，开口微笑道：“小诗，以后不要再为我流泪好吗，我不想看到你哭泣的样子，以后你要开心的笑……”

    “只要你以后不赶我走……”

    听到郝诗情意深重的话，叶尘埃心里不禁一痛，这么简单的一个要求啊，自己是不是太绝情了？轻轻的扶着郝诗的脸蛋，低下头吻在了光洁的额头上，轻声道：“小诗，我怎么会赶你走呢，呵呵……”

    小舒，你一定理解我的，我不会忘记你，至少你永远活在我的心里……

    对于叶尘埃这一举动，郝诗的脑袋有点转不过弯来，看着叶尘埃眼里的溺爱，郝诗意识到了什么，一双可爱的大眼睛再次充满了水雾，他接受自己了，他真的接受自己了……

    “小诗，不哭了啊，你看周围好多人在看着我们呢。”叶尘埃看着郝诗又要流泪的架势，伸手摸了摸郝诗滑嫩的脸庞轻笑道，心里更是觉得自己以前错的离谱，自己一个人却徒惹这个女孩子伤心。

    “我才没有哭呢，只是沙子吹进了眼睛，他们爱看不看，我才不理他们呢。”郝诗此刻的心情只能用雀跃来形容，自己等待多年的爱情今天终于有了发芽的苗头，刚哭的梨花带雨现在却雨过天晴，脸上的笑容沁人心脾。

    “呵呵，好了，我们走吧，在这站了半天，我都站累了呢。”叶尘埃刮了刮郝诗小巧的鼻子轻笑道。

    “恩。”叶尘埃这亲昵的动作让郝诗心里像吃了蜜似的，甜甜的，一张小脸上浮起一片潮红，嘴角的那抹笑要多甜就有多甜。

    “好累啊……”沈轩轩丢下笔，趴在办公桌上有点无力的呻吟着。

    从谢晚晴那回来，沈轩轩就开始拟订着专卖店计划书，沈轩轩说真的还真有点才气的，什么都懂点，但是却不会很精通，上学那会一般都泡在了图书馆里，谈恋爱，他有自知之明，要长相没长相，要钱没钱，要权没权，谁会看向他，所以只能拼搏在图书馆里啃着书，只待自己事业有成，哪里还怕没女人？所以这才造就了沈轩轩什么都懂驳杂的知识面。

    敲门声响起，沈轩轩喊了声请进。

    谢晚晴看到沈轩轩趴在桌子上，一副我很虚弱无力的样子，嘴里开口说道：“轩轩，你看你这个样子，身体不舒服就要好好的休息嘛！”走到沈轩轩身边，便看到了办公桌上摆放着那份计划书。

    谢晚晴有点惊讶，沈轩轩这个工作效率也太快了吧？看了看脑袋趴在桌上的女孩，谢晚晴心里一叹，有必要这么拼命吗？对于沈轩轩的心思，谢晚晴还是知道一点的，她想靠自己的奋斗努力在SH这里买一个自己的房子，买一个自己的车子，可是也不能这样拼命啊！

    “晚晴姐，你来了啊……”沈轩轩对着谢晚晴打了个招呼，她现在只想睡觉，整个身体酸酸麻麻的，很难受。

    “轩轩，你这样子还怎么工作，下午你就回家休息吧，现在起来，我们去吃饭了。”谢晚晴开口说道。

    “吃饭，吃饭好啊，大家一起吧，呵呵。”这时，办公室门口又走进了两个人，开口说话的便是林逸枫，在他身侧则是高莹莹。

    “你们也来了啊。”沈轩轩见到又有人来了，双手撑起桌子缓慢的站起身来开口道。

    “轩轩姐，你脸色怎么这么差，你是不是生病了？”高莹莹看到沈轩轩的脸色惊呼道，沈轩轩的脸色确实有点吓人。

    “莹莹，轩轩下午估计不能工作了，她身体，不舒服……”谢晚晴拉着高莹莹的手轻声的在她的耳边说道。林逸枫看着两女说话的样子，心里一笑，沈轩轩应该是大姨妈来了吧，有什么不好意思的，我又不是不知道，馨儿来的时候和沈轩轩的样子差不多呢。林逸枫心里想着，但是并没有多说什么。

    “轩轩姐，下午你就下班回家休息吧，身体可是革命的本钱呢，要是你有了什么事，我不是很亏。”高莹莹嘴里调笑着，只是眼里的那丝关心却怎么也掩盖不住。

    “真是的，下午我就回家休息，现在我肚子饿了呢，我们去吃饭吧。”沈轩轩笑着说道，对两人的关心心里很是受用，但是嘴上却不怎么愿意承认。

    “走吧，今天中午我请客！”林逸枫见到几女话说完，便笑呵呵的说道。

    “不是你请还有谁请？”高莹莹丢了个卫生眼给林逸枫没好气的说道。

    “我没惹你吧？”林逸枫哭笑不得的耸了耸肩。

    “因为你说话很白痴，你不知道吗！”高莹莹也觉得自己好象有点刁蛮了，但是话已经说出去了，所以只能继续的说道。

    “好吧，那白痴请你吃饭你要不要吃，不要钱的哦？”林逸枫对着沈轩轩和谢晚晴眨巴了一下眼睛说道。

    谢晚晴和沈轩轩对视一眼，拉住了还要说话的高莹莹，低声在她耳边说了些什么，只见高莹莹的小脸一下就红了，眼睛恨恨的看着林逸枫，扭头不在搭理他。

    你个死家伙，居然暗地里给我下套子，差点就着了你的道了！

    高莹莹掘着的小嘴翘的高高的，让沈轩轩觉得都能把酱油瓶给挂起来，真是一个单纯的女孩儿……




          



           

第八十八章 那一笑，春暖花开

  
    男人和女人的不同实在是太明显了，男人可以站着嘘嘘，而女人必须蹲下，还必须带纸，而男人不会来大姨妈，女人则每个月都有那么几天，两个字总结，麻烦！

    沈轩轩虽然被批下午不用上班，心里还是很不爽的，因为被批的原因就是因为大姨妈来了，这实在让人丢脸，至少沈轩轩是认为丢脸。

    这个时间点公交车上的人不是很多，沈轩轩也就拿出一个硬币搭车回到了自己家门口。

    掏出钥匙打开门，便听到里面传来说话的声音，沈轩轩心里不禁一紧，难道家里来贼了？

    慢慢的打开一丝门缝，便听到一个熟悉而又悦耳的声音：“叶大哥，这就是轩轩姐租的房子啊，哪个是你的房间啊？”

    沈轩轩脑袋里想了想，这不是郝诗的声音吗，听他话里的意思叶尘埃也回来了。原来不是家里来贼了，沈轩轩不禁舒了一口气，自己就那么点家当了，估计贼也看不上！打开门走了进去，便看到叶尘埃和郝诗两人坐在沙发上，郝诗的小脑袋依在叶尘埃的肩头，一脸甜蜜之色。

    叶尘埃看到沈轩轩走进来时，心里不知怎么的就有点紧张，身体有着一瞬间的僵硬。郝诗见到沈轩轩回来时，小脸不禁有点泛红，但是脑袋并没有移开，对着沈轩轩露出一排洁白的牙齿笑了笑，“轩轩姐，你怎么回来了啊？”

    沈轩轩看着郝诗和叶尘埃的样子，心里不禁酸酸的，叶尘埃这小子居然挖自己的墙脚，对小警花下手了！

    听到郝诗的问话，沈轩轩勉强的一笑：“我身体有先不舒服，公司准我放假回来休息的。”说完便看到叶尘埃张口要说话的样子，沈轩轩心里有点不爽他，继续道：“你们聊，我先去卧室休息下。”

    叶尘埃看着沈轩轩转身走进了卧室的样子若有所思，而郝诗看到沈轩轩如此，双手不禁抱紧了叶尘埃的腰，生怕叶尘埃跑了似的。

    客厅里顿时安静了下来，郝诗觉得这气氛有点怪异，虽然舍不得叶尘埃，但是沈轩轩回来了，刚刚看她的脸色不是很好，所以觉得自己应该去看看。

    和叶尘埃说了一声后便走到沈轩轩的卧室门前，伸手敲了敲门，“轩轩姐，是我。”

    “小诗，进来吧。”卧室内传来沈轩轩的声音。

    “轩轩姐，你身体哪里不舒服啊，要不要去看医生啊？”郝诗看着脸色有些须苍白躺在床上的沈轩轩担心的问道，看样子沈轩轩不是自己所想的那个吃醋的样子。

    “没什么的，只要休息一下就好了，不用看医生的。”沈轩轩强笑一声摆手说道。

    “不行的，轩轩姐，你看你脸色这么差，怎么可能会没事呢！”郝诗走到沈轩轩床边一脸担心的说道，“轩轩姐，我陪你医院吧。”

    “小诗，谢谢你的好意呢，我真的没事的，只要休息一下就好了，我没得病，只是那个来了，今天早上碰了冷水才会……”沈轩轩看到郝诗一脸担忧的看着自己，心里有点过意不去，来大姨妈这是一个羞人的事，但是人家这么关心你，你不说不是让人家女孩子着急吗？沈轩轩抵挡不了郝诗的好意，只能组织了一下言语小声说道，对郝诗愈加的有好感，这真是一个会照顾人的女孩，唉，可惜了，叶尘埃，你小子怎么就这么幸福呢？

    郝诗听到沈轩轩的话后，小脸变的红彤彤的，人家来那个不好意思说，你硬是大惊小怪的让人家说出那般话来，真是丢死人了！

    “是这样啊，轩轩姐，你家有热水袋吗？”郝诗看到沈轩轩额间有些须冷汗，便开口问道。

    “恩，有，那衣柜底下的抽屉里。”沈轩轩有点疑惑，但是并没有多问，伸手虚指床对面的大衣柜。

    “恩。”郝诗听到后起身来到衣柜找到了热水袋，然后对着沈轩轩说了声：“轩轩姐，你等等哦。”

    沈轩轩有点疑惑，不知道郝诗要做什么，这天也不冷啊，怎么会要用热水袋呢？”虽然疑惑，但是还是躺在床上等待着。

    不知过了多久，郝诗拿着一块毛巾包裹着的东西走了进来，里面应该是热水袋吧，不过我又不冷，拿这个给我干什么？沈轩轩很不解，不懂的地方就要问，沈轩轩同学便把自己心中的疑惑问了出来：“小诗，你这是做什么，热水袋？”

    “是啊，轩轩姐，把这个放在小腹上，这样就不会那么痛了。”郝诗把手里的包裹好的热水袋递到沈轩轩的面前。

    沈轩轩依言把热水袋放在自己已经脱掉西裤的小肚上，还别说，感觉还真是舒服多了，暖暖的。

    “怎么样，轩轩姐是不是舒服多了？”郝诗一脸期待的问道。

    “恩，小诗，真是谢谢你了，感觉好多了呢。”沈轩轩有点感激这个热心肠的女孩子，对叶尘埃却更加不爽了，这么好的一个女孩子就这么被他给俘虏了？

    “嘻，这是我以前在网上看到的呢，觉得很有效呢。”郝诗对着沈轩轩笑了笑，一排整齐的小白牙露出了出来，而且还有一颗可爱的小虎牙，这一刻，春暖花开。

    沈轩轩有点发呆，只觉得眼前的女孩子是那么的漂亮，一身简洁休闲的打扮，小脑袋扎着一代表青春的马尾，很像邻家小妹妹般，让人觉得很阳光，可爱。

    “小诗，你是不是和和尚在谈恋爱啊”沈轩轩一脸笑意的看着眼前的女孩说道，怕她不知道和尚是谁，便加了一句：“就是叶尘埃那小子。”

    郝诗听到沈轩轩的话，可爱的小脸蛋上露出羞涩的红潮，轻轻的点了点头。

    虽然是轻轻的点了点头，沈轩轩看着眼前女孩脸上的幸福与甜蜜，心里一叹，果然如此。

    “唉，你怎么会看向他那个无赖呢，这可不是我贬低他，他这人就是那么的厚脸皮！”沈轩轩不想看到这么一个可爱的女孩子落入叶尘埃的狼爪而试探道。而在客厅里看电视的叶尘埃不禁连打三个喷嚏，心想谁在说我坏话？难道是沈轩轩那个女人？叶尘埃揉了揉鼻子，心里坚定的想着，打一个喷嚏是正常，打两个喷嚏是有人在想你，打三个喷嚏就是有人在说你坏话！

    “才不是呢，叶大哥人可好了。”郝诗对沈轩轩如此评价叶尘埃反驳道。

    “他人好？我可没看出来哦。”沈轩轩看着郝诗小脸有点生气的样子，一丝笑意浮上嘴角。

    “那是你没发……”郝诗后面的话还没说完，便看到了沈轩轩嘴角的那丝戏谑的坏笑！眼里露出促狭之色。

    “轩轩姐，不带你这样欺负人的！”郝诗知道沈轩轩是在调侃自己，想想刚刚自己的表现，心里羞涩不已，不满的娇嗔道。

    沈轩轩爽朗的笑声和郝诗不满的娇嗔从卧室传到了坐在客厅里叶尘埃的耳朵里，她们在聊些什么呢？叶尘埃有点好奇，丢下遥控器来到沈轩轩的卧室门前，把耳朵贴了上去……




          



           

第八十九章 看着我的眼睛

  
    沈轩轩和郝诗调侃着，轻轻的说道：“小诗，你说叶尘埃现在在干什么？”

    “叶大哥在客厅里看电视啊。”郝诗有点不解沈轩轩为什么这样问。

    “嘿嘿，以我对他的了解，我敢肯定他现在绝对在门口偷听！”沈轩轩小声嘿笑道。

    “才不会呢，叶大哥不会做这种事的！”郝诗一脸坚定的说道。

    “不信？”沈轩轩看着郝诗的样子脸上露出了诡异的笑容，看的郝诗心里有点忐忑，对叶尘埃的坚定的心有了些动摇，但是还是摇了摇头道：“不信。”

    “那我们来打个赌怎么样，赌注嘛，就是今天的晚餐，小诗，你敢吗？”沈轩轩笑的更个小狐狸似的，很狡诈！

    “拿叶大哥……这不太好吧？”郝诗心里没底迟疑了一下说道。

    “呵呵，这有什么不好的，难道你对他没信心？”沈轩轩继续诱惑着郝诗。

    “那，那好吧……”

    “恩，小诗，你可以去开门了……”沈轩轩一脸胜券在握决战千里而取敌首级高深莫测的表情对着郝诗说道。

    “哦……”郝诗站起身来走向卧室门的方向，心里默念：“叶大哥，我相信你一定不会在门口的偷听的！”

    叶尘埃耳朵贴在门上，听着里面的谈话，隐约有自己的名字，不知道她们在说些什么。

    卧室里面怎么没有动静了？叶尘埃心里突然一紧，难道偷听被发现了？叶尘埃刚想闪躲，卧室的门从里面打开了，叶尘埃心里暗叫一声要糟，伸手快速从裤兜套出一个硬币丢在墙边，蹲下身体做寻找状。

    郝诗打开门，便见到叶尘埃蹲在地上好象在找着什么，郝诗疑惑的问道：“叶大哥，你在干什么啊，你怎么没看电视呢？”

    叶尘埃茫然抬头，便看到了郝诗那双被牛仔裤包裹紧紧的修长美腿，开口道：“小诗啊，我刚掉了一块钱呢，不知道掉哪去了……”说完又低着头寻找着，然后叫了一声：“找到了！”在墙边找到那一块钱，叶尘埃很高兴的样子，看的郝诗有点疑惑，一块钱而已，有必要这么高兴吗？

    叶尘埃看到郝诗的表情，开口说道：“小诗，你不要小看一块钱，你要知道，当你没有钱时，三天没有吃东西时，这一块钱能买到什么，这一块钱是很重要的，不要小看它，它有时候是能够救命的！”

    郝诗看着叶尘埃一脸严肃的样子，心里有点愧疚，低着头小声的说道：“叶大哥，对不起……”

    “哈哈哈，和尚，你太逗了，演技不错嘛……”不知何时，穿好衣服的沈轩轩一脸不屑的看着叶尘埃戏谑的笑道。

    “轩轩，你说什么，我怎么听不懂你说的话？”叶尘埃一脸疑惑的看着沈轩轩，一双明亮的眼睛眨巴眨巴的看着沈轩轩，显的很是天真无邪！

    “你的眼睛上有眼屎！”沈轩轩看着叶尘埃装天真的表情，指了指那双黑白分明的眼睛轻轻说道。

    “厄……”叶尘埃有种把沈轩轩绑在床上狠狠抽她屁股的冲动，眼屎，那是什么玩意，难道你没看到我如此纯洁的眼神吗，实在是太可恶了！叶尘埃没有听沈轩轩的话，以自己对这个女人的认知，这绝对是骗自己的！

    “你们看着我的眼睛，你们看到了什么？”叶尘埃继续眨巴着双眼看着沈轩轩和郝诗。

    “眼屎！”

    “眼屎……”

    沈轩轩和郝诗同时回答。

    叶尘埃有种想哭的冲动，转过身快速的用手揉着眼睛，然后转过身来，接着问：“现在呢？”

    “好了，小子，别装了，说，你刚刚是不是在偷听我们的谈话！”沈轩轩没有被叶尘埃的转移话题**迷惑，板起脸说道。

    “轩轩，你怎么能这么说我呢，我是那种人吗！”叶尘埃挥着手说道，不过在看到沈轩轩一副“你就是这种人”的目光时，把手里的硬币抛了抛，“我找钱的，不信你问小诗！”

    “在哪找的？”沈轩轩继续追问。

    “在你房间门口啊。”叶尘埃坦然说道，并用手指了指。

    “那你的钱为什么会掉在我卧室的门口啊？”沈轩轩双手叉腰，脸上露出了胜利的微笑。

    “这个啊，这个当然是我掉的了。”叶尘埃觉得有点不妙，但还是依然牵强的说道。

    “哦，是嘛，很好。”沈轩轩脸上的笑容更加灿烂，而郝诗则低了下脑袋。

    沈轩轩伸手拍了拍郝诗的香肩，嘿笑道：“小诗，看到了他的真面目了吗，今天晚上又要让你破费了，真是不好意思呢。”

    郝诗则是点了点头，看向叶尘埃说道：“叶大哥你不是在看电视吗，电视怎么关掉了？”

    叶尘埃心里那是苦不堪言，撒谎这种高技术活还真不是自己这种老实人做的，看着郝诗眼里的精明之色，叶尘埃暗叹，完了，自己的形象全毁了……

    晚餐三人便是在沈轩轩家不远的一家农家乐吃的，吃完饭后，沈轩轩嘴里叼着一根牙签，打了个饱嗝对着郝诗说道：“小诗啊，今天真是太客气了呢，让你请客，下次我做东，请你吃西餐！”

    “轩轩姐，不用了，现在已经不早了，我要回家了。”郝诗有点苦笑不得，自己今天算是被沈轩轩算计了吧，叶大哥也真是的，撒谎一点技术含量都没有！

    “恩，和尚，送人家回去吧。”沈轩轩吐掉牙签对着叶尘埃大大咧咧的吩咐道。

    “小诗，我送你回去吧。”叶尘埃对沈轩轩的话只能左耳进右耳出，一脸微笑的对着郝诗说道。

    “叶大哥，不用了，我打车回家就行了，你今天刚出院，还是早点回去休息吧。”郝诗虽然很想叶尘埃送她回去，不过想到叶尘埃今天刚出院，就拒绝了。

    “那，那好吧，路上小心。”叶尘埃见此也不在勉强。

    “恩，轩轩姐再见，叶大哥再见。”郝诗对着两人道别。

    “恩，再见。”

    “拜拜，路上小心色狼哦，哈哈……”叶尘埃和沈轩轩同时说道。

    “才不会呢，我可是警察！”郝诗听到沈轩轩的调侃，挥了挥白嫩的小拳头后转身便坐进了一辆出租车呢。

    郝诗心里有点失落，他没有和她来一个离别的拥抱和亲吻。

    你怎么变的这么贪心了？

    郝诗心里问着自己，看着叶尘埃和沈轩轩的身影从后示镜渐渐变小，直至消失不见……




          



           

第九十章 新时代好男人

  
    走在小巷的路上，叶尘埃和沈轩轩的影子被路灯昏暗的光晕拉长，两人默默的走着，谁也没有说话。沈轩轩觉得叶尘埃挖了她的墙角，心里还在不爽着，所以没有说话。

    叶尘埃有点头疼，不知道这女人是怎么了，今天这气氛怎么老是觉得不对劲，转头看着沈轩轩，轻笑一声：“轩轩，你今天怎么了？”

    “什么怎么了？”沈轩轩扭头疑惑的看着叶尘埃。

    “身体不舒服？”叶尘埃看着沈轩轩的脸色有点担心。

    “关你屁事！”沈轩轩脑袋一别，兀自的向前走去。

    叶尘埃看着前面沈轩轩曼妙的身姿，胸大屁股圆，是个生儿子的货，不过这脾气，好象也太……真不知道哪个男人会愿意娶她呢。叶尘埃看着沈轩轩的背影轻轻一笑，接着跟了上去。

    “DUDUDUDULUDUDU……”一阵铃声想起，沈轩轩闭着眼睛，按了一下手机，《爱的抱抱》铃声这才停歇。

    “嗯……”沈轩轩呻吟一声，活动了一下声音，睁开朦胧的双眼，身体传来了酸酸麻麻的感觉，心里不禁一阵烦躁，有没有搞错，靠，女人就是麻烦！

    因为叶尘埃住了进来，沈轩轩现在不能裸睡了，现在正穿着一件白色黑点的睡衣，穿起拖鞋便走出卧室，刚准备上卫生间时，听到厨房里传来“滋滋”的声音，鼻子轻轻一嗅，闻到了一阵香味。

    叶尘埃这小子在做早餐？走到厨房边，便看到了叶尘埃围了一条围裙拿着铲子动作着。

    “你在煎蛋啊？”沈轩轩来到叶尘埃身边问道。

    “早啊，你洗漱一下，一会儿就可以吃早餐了。”叶尘埃经过了一夜休息，精神气色很好的对着沈轩轩微微一笑。

    沈轩轩抓了抓头发，说道：“哦，那有什么要帮忙的吗？”

    “没什么，已经快好了。”叶尘埃拿着铲子铲起被煎的金灿灿的鸡蛋放进盘子说道。

    “恩。”沈轩轩见状不再多说，便走向卫生间。

    整理好了个人卫生，沈轩轩走出卫生间便看到了餐桌上摆放着两杯牛奶，一盘煎鸡蛋和面包片，叶尘埃则做在椅子上见到沈轩轩开口说道：“快点吃早餐吧，一会儿还要上班呢。”

    说完，便拿起筷子开动。

    “轩轩，明天就是林逸枫和小馨的婚礼了。”叶尘埃喝了一口牛奶说道。

    “恩，我知道。”沈轩轩点头继续吃着早餐，叶尘埃这小子做的还真不错呢。

    “那明天你可得打扮的漂亮点儿。”叶尘埃笑了一声，觉得自己说的这话有点白痴，这女人会打扮吗？

    沈轩轩抬头看着叶尘埃，一双眼睛仿佛会说话一般“你是白痴”。

    叶尘埃笑了一笑，说道：“别这么看着我，我脸上可没有长花。”

    “你信不信我帮你脸上长出花来？”沈轩轩寒声道。

    “你要温柔点，温柔，懂？”叶尘埃无视沈轩轩寒着的俏脸，脸上的笑容更加的灿烂，脸上的淤青基本消失不见，又恢复了以往阳光般的笑容，但是在沈轩轩眼里却是无赖的贱笑。

    “我不会打扮呢，真是让你贱笑了！”沈轩轩一口喝完牛奶起身回房。

    叶尘埃看着沈轩轩的背影，摸了摸鼻子，这女人好象比以前温柔多了呢，要是以前的话，绝对会张牙舞爪扑过来吼着老子跟你拼了。

    沈轩轩回到卧室，脑子里有点发呆，女人就一定要会打扮吗？

    看着手里的黑色西裤，沈轩轩又想起了那天穿的职业短裙的样子，想起来还真是漂亮呢，而且周围人的目光也是充满了羡慕和**，要不……

    沈轩轩，难道你变态了吗！沈轩轩心里暗骂着自己，但是又想到了那天在公司叶尘埃看自己的目光，叶尘埃，老子打不过你，诱惑你总行了吧，嘿嘿……

    想着想着，沈轩轩的嘴角浮起一道优美邪异的弧线，很诡异很邪恶！

    穿好衣服走出房间，便看到叶尘埃在厨房里忙碌的身影，沈轩轩喊道：“你慢慢洗，我先去上班了，拜~”

    紧接着就是关门的声音，叶尘埃转头看着门，心里想着，沈轩轩这女人今天吃错药了，出门居然和我打招呼了？邪门了，女人来大姨妈就是怪！叶尘埃转过身继续洗着碗，知道沈轩轩来大姨妈的事还是夜里上厕所看见了垃圾篓里的东西才确定的，叶尘埃本着做为一个新时代好男人，在沈轩轩这个女人来大姨妈时稍微的照顾她一下，这不算什么吧。

    洗完碗，叶尘埃走出厨房，对着镜子整理了一下衣服和那发型，露出一个阳光十足的微笑，镜子里的这小伙怎么就那么帅呢，帅到我都嫉妒了！

    平凡的一天就这样缓缓的度过了，沈轩轩整理着桌子上的文件，刚准备下班，办公室的门就被敲响了。

    “请进。”沈轩轩把资料放进抽屉说道。

    林逸枫俊逸的身影走了进来，对着沈轩轩笑了一笑，把手里大红请柬递了出来，对着沈轩轩笑道：“轩轩，准备下班啊，今天我来请你明天去参加我和馨儿的婚礼，到时候一定要赏脸哦。”

    “呵呵，恭喜你这个新郎官了，说真的，我还真羡慕你呢，我就不知道小馨这么漂亮的小美女怎么会看上你。”沈轩轩接过请柬笑着调侃道。

    “呵呵，可不是嘛，但是这也是必然的嘛，除了我还能有谁配的上馨儿。”林逸枫一脸得意的笑道，一张俊脸上红光满面的，自己和馨儿终于修成正果了，怎么能不让人高兴。

    “你就得意吧。”看着林逸枫脸上的像花儿一般的笑容，沈轩轩心里有点不爽，不就是结婚嘛，有什么了不起的，不就是领个证嘛。沈轩轩心里酸酸的，这就是吃不到葡萄说葡萄酸，典型的嫉妒心理。

    “我和叶子已经说好了，你就和他一起去吧，明天还真是要辛苦你一下了，他可是我的伴郎，可是要帮我抗酒的。”林逸枫打了个响指说道。

    “没问题！”沈轩轩答应，心里却想着，明天可没我什么事，我就是去吃饭的，反正叶尘埃那家伙一定会带小诗去，有小诗照顾他，没咱的事！

    “恩，那就这样说定了啊，今天就是和你打个招呼，免得到时候忙不过来怠慢了你们。”林逸枫笑呵呵说道。

    “知道了，好了，我下班了，那明天见。”沈轩轩对着林逸枫露出一个笑容示意他有事先忙。

    “好的，再见。”林逸枫道别挥手。

    看着手里的大红婚柬，沈轩轩心里想着林逸枫这人还不错，一点架子都没有，刘馨嫁给他应该也算是找到了一个好的归宿吧，那么一个漂亮的女孩子，要是没有一个强势男人的保护，命运绝对不会如此幸福，一个漂亮的女人想要在这个弱肉强食的世界生存，可并不是那么容易。

    “叶大哥，今天晚上去我家，我做饭给你吃怎么样？”郝诗脸上带着甜甜的笑容开口邀请道。

    “今天晚上啊……”叶尘埃看着郝诗一脸期待的看着自己，心里有点犹豫，想了想后便答应道：“好吧，好久没吃到小诗做的饭了呢，还真是怀念呢。”

    “真的啊，嘻，今天晚上就让你再尝尝我的手艺！”郝诗听到叶尘埃答应的话，脸上的笑容愈发的灿烂，明眸皓齿的娇俏模样，让周围的警察同志们心跳快了半拍，对叶尘埃也很是嫉妒，嫉妒是没用的，谁让人家喜欢他来着？




          



           

第九十一章 婚礼（上）

  
    沈轩轩从一家服装专卖店走出身来，手上已经多了几个袋子，抬头看看天，已经漆黑一片，夜幕繁星点点，看来明天是个好天气。

    沈轩轩看了看手提袋，心里想着以前自己的言行举止，好象都太男人了一点，要是被人发现自己以前是个男人的话，那后果真不知道怎么办，看来，从今天以后还是注意一下吧，晚晴姐不是说要改造吗，看来以后还是接受她的调教吧。

    沈轩轩心里想着事，手机这时响了起来，见是叶尘埃的号码，拿起手机接通：“喂，有什么事吗，我一会儿就回去了。”

    叶尘埃看着在厨房里忙碌的倩影，隐约还哼着歌，拿着手机有点说不出话来。

    “喂，喂，和尚，你在不在？”手机里继续传来沈轩轩的声音，叶尘埃想了想后说道：“轩轩，今天晚上我不在吃饭了。”

    “哦，你在小诗那吧？”沈轩轩听到手机里隐约传来锅铲碰撞的声音猜测道。

    “恩。”叶尘埃应了一声。

    “那好吧，晚上我就出去吃了，呵呵，这次你可没蹭到我的便宜呢，好啦，没什么事的话我挂了啊。”沈轩轩笑着说道。

    “恩。”叶尘埃听着手机里的盲音，放下手机，站起身走进厨房，看着郝诗慌忙的样子，无奈一笑，笑道：“小诗，要不要我来帮忙？”

    郝诗听到叶尘埃的声音，转过头来，小脸羞红，嘴里小声说道：“恩，叶尘埃，那你帮我把那个黄瓜切一下吧。”

    “没问题。”叶尘埃看了郝诗因为忙碌额头间已经浮上了一曾细汗，想到自己这次来是不是给她带来麻烦了，手上的动作不慢，菜刀咚咚咚快速的切在案板上，两根黄瓜已经被切成了整齐的黄瓜片，这一手让小诗脸上的红潮更甚，小嘴里却开口嗔道：“叶大哥，你居然藏私呢，看你这动作很熟练呢，想必叶大哥的厨艺也很棒呢。”

    “是吗？”叶尘埃笑着说道，伸手拿起黄瓜片就放到了嘴巴里。

    “叶大哥，你怎么用手拿呢，真是的。”郝诗见到叶尘埃这动作，不满的嗔道。

    叶尘埃心里有点无奈，这怎么了，这还是我切的呢，我用手拿了又怎么了。看着郝诗那副可爱的模样，叶尘埃讪讪一笑，没有把心里所想的话给说出来，开口道：“还有什么要做的，我来，我们两个一起做吧，这样快点，我肚子可是饿了呢。”

    “恩，把那个番茄洗一下，要切块，还有那个……”

    一间小小的厨房里，充满了青年和女孩子的谈笑声，充满了温馨幸福的意味……

    “好象很久没一个人吃饭了呢。”沈轩轩坐在拉面馆，夹了一筷子面条咀嚼心里想道，只觉得心里有点空空落落的。

    回到家，屋子里漆黑一片，打开灯，房子里面的安静让沈轩轩的心里觉得有点不舒服，换下拖鞋便走进自己的卧室。

    把今天傍晚买来的东西整理在窗上，一件黑色紧身T恤，一件白色外套，一条白蓝色的紧身牛仔裤，一双白色的板鞋，在一旁还有一套月白色的职业套裙，还有两包肉色丝袜，一盒唇彩。这就是沈轩轩今天所买来的东西，沈轩轩实在是肉疼不已，但是不想让别人知道自己的秘密，所以还是狠狠的放了一次血，两千块又没了，就职业套裙和自己买的那双白色高根皮鞋贵了些……

    拿出公文包里那张红色请柬，看了看里面写的时间，是明天下午五点开始，婚宴地点是……‘百合公主’号游轮上！

    沈轩轩心里感叹一声，这小子还真有浪漫细胞呢，在游轮上举行婚礼，看来追到刘馨那样的女孩子，手段果然不是那么的简单。

    沈轩轩身体觉得不是很舒服，早早的洗洗睡了……

    “DUDUDUDULUDUDU……”手机的来电铃声想很突兀的响起，沈轩轩皱了皱眉头，谁这大清早的打电话，还让不让人睡觉了！

    一只光溜白嫩的手臂从被窝伸出，拿起手机按下接听键，沈轩轩没好气的喊道：“喂，谁啊？”难得的一个星期天想要睡的懒觉都被打扰，还让不让人活了！

    “轩轩姐，你还没起床啊？”电话里传来一阵如黄莺般悦耳的声音。

    “茔莹，你这么早打电话有什么事吗？”沈轩轩语气放缓问道。

    “早，还早呢，都太阳晒屁股了，轩轩姐你怎么还赖在床上啊，今天林逸枫结婚，我的好姐妹就要嫁给他了，我来接你的啊。”高莹莹嬉笑道。

    “你来接我？”沈轩轩睁开朦胧的双眼，婚宴是下午，现在才上午呢，去那么早干嘛？

    “是啊，轩轩姐，你现在在哪啊，我去接你啊，晚晴姐也在我这呢。”高莹莹娇声问道。

    “我就住在XX路XX小区三单元6楼呢，你知道路吗？”沈轩轩坐起声来问道。

    高莹莹和沈轩轩说了声一会儿就到后就挂了电话。

    呜，我可怜的星期天就这样没了！沈轩轩无奈的起床穿衣。

    今天怎么说都是参加别人的婚礼，怎么说也得穿的漂亮点，沈轩轩从衣柜拿出昨天买来的月白色职业套裙和肉色丝袜穿了起来。

    走出卧室，便看到了叶尘埃在厨房忙碌的身影，这小子看来的觉悟很高嘛，居然知道讨好我这个房东了！

    直接走进卫生间洗漱，一会儿高莹莹和谢晚晴就要来了，还是快点打扮一下的好。

    刷完牙洗完脸，再次回到卧室，拿出那粉色的水晶唇彩在嘴唇上涂抹着，抿了抿嘴唇，看着镜子里的自己，沈轩轩不得不说镜子里的女人很漂亮，唇红齿白的，真是个美人儿！

    叶尘埃把早餐放在桌上，刚准备去喊沈轩轩起床时，门被敲响了。

    这么早会是谁呢？怀着疑惑，叶尘埃来到门前，打开大门。

    门外此时正站着一个充满成熟风情的美女，另外一个则充满青春活力的小美女。

    谢晚晴和高莹莹瞪大了美目看着眼前这个穿着围裙的青年，脑袋里同时浮现一个念头，沈轩轩难道被推倒了？

    叶尘埃看着两女，笑着打了声招呼：“莹莹，你们是来找轩轩的吗？”




          



           

第九十二章 婚礼（中）

  
    听到外面的动静，打开卧室的门，便看到了高莹莹和谢晚晴已经走了进来，眼里不禁一亮，沈轩轩笑着打了个招呼：“晚晴姐，莹莹，你们来了？”

    谢晚晴今天穿着一身具有代表东方之美的旗袍，秀发高高挽起，月白色的旗袍下摆露出被肉色丝袜包裹的大腿，略施粉黛的俏脸在白色旗袍的衬托下更加显的白里透红，脚下踩着白色的高根鞋，整个人看起来充满了端庄，温婉，性感。

    高莹莹则穿着一身黑色的职业套裙，黑色代表着性感，成熟。头发呈板栗色，可能是烫了头发，所以一头及肩的秀发变的卷曲，精致的俏脸上化了淡妆，殷红的樱桃不经意间露出一抹亮白，一双明亮的大眼睛眨巴眨巴的看着沈轩轩。

    “轩轩姐，今天很漂亮哦。”高莹莹走到沈轩轩身边露齿一笑。

    “是吗，莹莹今天也很漂亮呢。”沈轩轩听到高莹莹的赞美只是一笑，心里却也是有点高兴，不管怎么说，别人的赞美都是一件令人愉快的事，不管男人女人，只要是个人都喜欢听的不是？

    “轩轩今天确实很漂亮呢，很有女人味呢。”谢晚晴眯着眼睛微微一笑。

    “再怎么漂亮也没有晚晴姐你漂亮呢。”沈轩轩莞尔一笑，心里却想着女人怎么都喜欢这样，唉，女人呐……

    叶尘埃看着三个女人你夸我一句她夸你一句，心里也是不禁一笑。

    “叶尘埃，你今天不是要当伴郎吗，怎么还站在这，还不快点换衣服？”高莹莹扫了眼站在一旁笑呵呵的叶尘埃开口说道。

    “现在不是还早嘛。”叶尘埃摸了摸鼻子说道。

    “算了，随便你喽，你要是敢迟到，看林逸枫不把你给宰了，你知道地点吧，一会儿你自己想办法去吧，现在我们要走了。”高莹莹说完拉起沈轩轩的手，继续说道：“轩轩姐，我们快点走吧。”

    待三女走后，叶尘埃摸了摸鼻子苦笑，高莹莹还是和以前小时候一样，凶悍啊，转身走进厨房继续洗碗，心里却想着：“我现在怎么老是进厨房，这可不是一个好现象，要是一直这样下去的话自己非得落的一个家庭妇男！”

    “莹莹，我们现在去哪啊？”沈轩轩坐在白色的宝马车上，看着正在开车的高莹莹问道。

    “现在我们要去新娘的家里啊。”高莹莹目光看着前方开口说道。

    “哦……”沈轩轩应了一声，心里也有点期盼刘馨穿婚纱的样子，那一定会是全世界上最美丽的新娘！

    车子驶进了别墅区，沈轩轩看着周围的风景，心里有点羡慕，看来刘馨家也是很富有啊。这里沈轩轩知道，这是靠近外滩名叫香江园别墅区，里面都住了一些SH有名的富豪，周围郁郁葱葱，在这里生活还真不是一般的享受。

    车子停在了一栋赋有希腊风格建筑的三层别墅，门前是一片小花园，铁门门口停着几辆贴着红双喜的轿车，显然是接新娘的婚车。

    沈轩轩随高莹莹谢晚晴从车上走下，向站在门口的穿着一袭修身白色西装的林逸枫走去。

    “呵呵，莹莹，你们来了啊。”林逸枫笑声说道。今天林逸枫穿着这身白色西装，一头整齐的头发，如斧劈刀削般的俊脸上洋溢着幸福的笑容，一双英挺的剑眉也变的弯了起来，眼睛都笑的眯成了一条缝，可见他的心情如何。

    “恭喜你喽，把小馨这大美人终于抱回家了呢。”高莹莹笑着打趣道。

    沈轩轩和谢晚晴纷纷上前恭贺着，林逸枫都抱以一笑道谢。

    “呵呵，大家也别站在这了，你们都进去吧，我还要在这等人。”林逸枫歉意一笑。

    三女点头笑着应着，向里走去。

    “喂，小诗吗，你现在在哪？”叶尘埃拿着电话问道。

    “我在家呢。”电话里传来郝诗甜腻腻的声音。

    “恩，我一会儿就到，我去接你。”

    “恩。”

    叶尘埃放下电话，看着镜子里的自己，感觉实在是太帅了，一身白色西装，头发凌乱而有型，白色的皮鞋一尘不染，实在是风骚至及。叶尘埃脸上露出一个坏笑，心里想道：“疯子，不是兄弟抢你风头，这可不是我的错，谁让我比你帅呢，唉，这可不能怪我啊。”

    叶尘埃对着镜子伸手打了个响指，闪人！

    沈轩轩走进别墅，只觉得眼睛有点不够用，不是震撼别墅里面的装饰，而是客厅里的美女实在太多了，天呐，这里是美女集中营吗？御姐，LOLI这些居然全都有！

    沈轩轩只觉得晕呼呼的，高莹莹和众美女在说些什么她都不知道，最后不知道怎么搞的，沈轩轩就来到了刘馨的房间，看到梳妆台那个穿着白色婚纱的女孩子时，刚有点清醒的脑袋瞬间呆滞……

    一头黑亮的秀发整齐的披在肩上，精致白皙的瓜子脸蛋上浮起了晚霞般的红，一双明亮灵动的大眼睛眨巴眨巴的，长长的眼睫毛向上翘起，眨眼时就似两把小扑扇似的，小巧的琼鼻，粉嫩的小嘴，每一样都是那样的美丽！此女只应天上有！

    “吖，真是太漂亮了！”一个长着娃娃脸的一个女孩娇呼一声，一双可爱的大眼睛里冒着星星……

    “小宝，你就一惊一乍的，小馨当然是最漂亮的呢。”一个脸上长着几颗小雀斑的女孩子拍了那个惊呼一声的女孩子说道，顺便还伸手那张肉呼呼的小脸上捏着。

    “疼，疼，小莉姐，你快放手了啦！”被称为小宝的女孩子不满的掘嘴道。

    “你们还真是这么喜欢胡闹呢，还是和以前一样呢。”刘馨对着身边的化妆师点了点头站起身来对着两个打闹的女孩子说道。

    “嘻，还不都是你惹的嘛。”其中一个面容娇柔的女孩子开口嬉笑道。

    “雪依，怎么连你也这么说……”刘馨小脸红扑扑的说道。

    “哎，小馨，你别这么可爱啦，要命呢。”谢嫣嫣一副受不了的样子戏谑道，而且眼睛里的促狭之色一点都没有遮掩。

    一时间，房间里充满了女孩子们的欢声笑语……

    ******

    射猪，12000字，我恨你，无比的怨念中……




          



           

第九十三章 婚礼（下）

  
    太阳的最后的一丝余辉将天空中的浮云照耀的火红火红的，苍穹半黑半红，说不出的美丽。一轮豪华的油轮鸣笛，渐渐的离开岸边……

    这豪华油轮便是著名的“百合公主号”，林逸枫和刘馨的婚礼便是在这油轮上举行，同时还有另外一对新人，经过船长司仪的介绍，沈轩轩知道了这对新人的名字，景迪和叶小奈。

    耳边听着下午认识的几个女孩子谈话，得知了林逸枫和那个景迪商量好了的，他们都各自的认识，对此沈轩轩并没有发言，低着脑袋吃着自己碗里的东西。

    这油轮还真是大，居然能放的三百张桌子，人声鼎沸，船舱里热闹之极。

    “现在大家请不要吝啬你们的掌声，请大家起立，给这两对新人最衷心祝福的掌声吧！”手拿麦克风的船长主持人对着众人喊道。

    婚宴来宾纷纷起立，船舱里顿时响起如潮般的掌声。

    船长显然很满意众人的反应，手压了压，拿起麦克风走到林逸枫的面前，大声说道：“请问林逸枫先生，你爱刘馨小姐吗？”

    台下顿时鸦雀无声，目光纷纷投向林逸枫身上。

    林逸枫脸上露出一个从容的微笑，接过船长手中的麦克风，目光看着刘馨清澈的眼睛，缓缓道：“我爱，我爱，我爱，我爱！”

    声音一声高过一声，最后一声几乎是吼出来的。

    刘馨听到林逸枫在这么多人的面前说出这话，心里娇羞不已，一张绝美的俏脸上似被晚霞渲染了一般，看的船长主持人都呆了，靠近台边的人也不禁呆了，不过后面的人没看清刘馨的脸，不然也要陷入呆滞状态。

    林逸枫看着刘馨娇羞无限的模样，心里不禁一热，一把搂起刘馨的纤腰，低头吻了下去。

    台下的顿时响起如雷般的掌声，船长这才醒悟了过来，心里却是叹着这女孩子实在是太漂亮了！

    一吻完毕，林逸枫低头看着怀里脸上带着动人红潮的刘馨，温声说道：“馨儿，我爱你。”

    几个开车接新娘的一群人见到亲吻完毕了，纷纷叫道：“再来一个，再来一个……”

    这声音怎么有点熟悉？

    沈轩轩的目光渐渐的移动到了那个叫的最欢的身影时，嘴角露出一个无奈的笑容，我就知道是这小子！

    坐在沈轩轩旁边的郝诗的目光也看到了那个身影，眼里有点迷离，今天他真的好帅呢。

    “再来一个……”这种声音渐渐多了起来，叶尘埃看着站在台上的林逸枫和刘馨，嘴角露出一丝坏笑，但心里却是衷心的祝福的两人。

    刘馨听到台下众人的叫声，满脸羞涩的躲进了林逸枫的怀里。

    林逸枫早就发现了叶尘埃的叫声，但是心里并没有介意，亲自己老婆有什么了不起的，有这么正大光明的机会亲薄自己老婆，还真得感谢他呢。

    林逸枫对着台下做了一个禁声的手势。

    台下渐渐的安静了下来，听到周围没有那令人羞涩的声音时，心里有点疑惑，刘馨不禁抬起脑袋看了看，还没看清状况时，一张嘴又把自己的嘴唇给堵住了。

    “哈哈哈……”台下的来宾被林逸枫这一举动都不禁逗乐了，发出一阵欢笑声。

    船长见到两人的样子，拿起麦克风对着众人笑声道：“看来林逸枫先生和刘馨小姐很恩爱呢，让我们再次给予他们祝福的掌声！”

    “林逸枫先生通过了我们的测试，接下来可就是景迪先生和叶小奈小姐了。”船长声音一转，目光又移动到了身穿一身黑色西装的景迪，笑声问道：“景迪先生，请问你爱叶小奈小姐吗？”

    景迪同样接过船长递过来的麦克风，对着同样身穿白色婚纱的叶小奈说道：“无论贫穷富贵疾病，我和你都将要相互扶持，永远都是对方的依靠……”

    叶小奈看着眼前这个即将成为自己丈夫的男人，心里感动，这还是他第一次对自己说情话呢，虽然是有点呆板的词语，脑袋里渐渐的又想起了两人的第一次见面时的情景，第一次对话，第一次打架，第一次争吵，许许多多的第一次，经过了风风雨雨，自己终于得到了自己的幸福，幸福的眼泪从眼角滑落，伸出双臂抱住了景迪健壮的身体，献上了自己的吻……

    婚宴如火如茶的举行着，船舱里播放着《今天你要嫁给我》的音乐，两对新人的父母双亲纷纷上台，做着一些令人捧腹大笑的节目，沈轩轩看着台上的情景，心里对刘馨发自内心的祝福。

    郝诗看着台上的节目时，眼里充满了憧憬，目光有意无意的看着那和人拼酒的身影，那个才是真正的他吧，他现在看起来很开心的样子，他以前一直在压抑着自己，原来他还有那么刻骨铭心的爱情，还有那个叫做小舒的女孩子……

    等到新郎新娘敬完酒后，沈轩轩觉得有点闷，和谢晚晴郝诗几女打了个招呼后便走出了船舱。

    抬眼看向漆黑的苍穹中点缀着点点繁星，一轮满月挂在夜空中，江边的晚风轻轻的吹拂着，沈轩轩觉得很是舒服，抓着栏杆舒服的吐了口浊气，一头笔直的秀发被风随意的吹拂着，沈轩轩又没有沈身去整理，这样真的很舒服惬意。

    “呵呵，想不到还有比我先一步出来享受一下江中月色的人呢。”一个充满磁性的声音从沈轩轩的后背传来。

    沈轩轩转过身来，便看到了一张很熟悉的脸。

    他怎么会在这里？沈轩轩心里很是疑惑，不过想想林逸枫那那个叫景迪的，而且还有刘馨的家势，觉得这根本就没什么好难解释的了。

    沈轩轩心里有点厌恶眼前这个男人，都有老婆的人了，怎么还想泡我，然后包养我？心里的想法是不会在脸上表露出来的，特别是在沈轩轩这种混在社会久的老油条。

    沈轩轩只是微微一笑并没有说话，接着转身迎接晚风的吹拂。

    这女人看起来不错，呵呵，有点儿意思……

    男人的眼里露出了一丝欣赏之色，嘴角带着一丝能令无数花痴女疯狂尖叫的迷人微笑缓缓的向沈轩轩踱步跟近……




          



           

第九十四章 月下三人

  
    生活真他娘是个有趣的玩意！沈轩轩眼睛看着在月光下流动的江水，嘴角不可察觉的露出一丝玩味的笑意。

    男人走到沈轩轩身边，看着沈轩轩没有看向自己，心里也没有什么不满，这女人和别的女人真的很不一样呢，看起来很冷傲啊。

    “呵呵，如此良辰美景能与这位小姐所相遇，还真是缘分呢。”男人身体靠到轮船的栏杆上，转头对着看向他的沈轩轩一笑，“你好，我叫杨宇，很高兴能认识你，不知道小姐芳名……”

    沈轩轩心里冷冷一笑，这小子以前的传闻看来是真的了，都不知道有多少奶了，居然还想来招惹自己！嘴上却淡淡说道：“沈轩轩。”脸上并没有任何表情，心中所想却没有一点丝毫流露。

    “呵呵，轩轩，我可以这么叫你吗？”杨宇一副温文儒雅的样子对着沈轩轩轻一笑。

    这世界苍蝇真多啊。沈轩轩心里感叹一声，看了一眼杨宇这个以前自己的上司，别过头继续的看着江水，开口淡淡道：“对不起，我现在想清净一下。”

    杨宇脸上的笑容依然那副模样，见到沈轩轩对自己的冷漠态度，他反而没有丝毫生气，这实在是太奇怪了。杨宇看着沈轩轩的侧脸，没有再说话，月光洒在沈轩轩身上，吹弹可破的粉脸更加的白皙如雪，明亮而黑白分明的美眸如秋水一般，有一种妩媚性感的味道。一身白色职业套裙使的整个人显的干练，一对修长的美腿在肉色丝袜的包裹下有充满了诱惑，白色的高跟鞋让人觉得高贵，这是一个充满无限风情的女人。

    令人舒心的晚风拂动那黑亮的秀发，皎洁的月光，如此美景美人，杨宇觉得自己醉了，鼻息间还传来了女人因为晚风吹来的体香，这个女人美的令人心动。从来没有一个女人可以令自己如此的心动，杨宇觉得自己以前是白活了，这个女人，他一定要得到！

    一时间，两人都没有说话，安静的氛围令人不忍心打破。

    船舱内，喜宴还在进行，叶尘埃从自己那桌向郝诗这桌走来。

    郝诗见到叶尘埃脸色通红，一双星目微微迷离，柔声道：“叶大哥，饮酒伤身，少喝点酒吧。”

    看着郝诗一脸关心的样子，心里一暖，开口笑道：“没事，今天高兴就多喝了点。”醉眼微薰扫了一下桌上，没有见到沈轩轩的身影，叶尘埃不禁有点疑惑，问道：“轩轩怎么没有在这？”

    “轩轩姐说这里有点闷，所以就去船板上了……”郝诗解释道。

    “哦，呵呵，我现在也觉得有点头晕呢，我也去船板上吹吹风。”叶尘埃笑着说道。

    “叶大哥，我陪你去吧。”郝诗看到叶尘埃脚步有点轻浮的样子站起身来担忧道。

    “不用了，我能行的。”叶尘埃摆了摆手笑着拒绝，和桌上的众美女笑了一笑便转身离去。

    郝诗看着叶尘埃的背影，牙齿轻咬着柔唇，心里只觉得酸酸的，为什么他一来就找沈轩轩？

    谢晚晴看着郝诗的样子，摇头轻轻一叹，沈轩轩，叶尘埃和郝诗三个人的事有点令人头疼，但是做为一个旁观者她也不好多说什么。

    叶尘埃走出船舱，迎面就是清凉的晚风，深呼一口气，头脑顿时清醒了很多，刚准备抬脚向前走时，便看到了栏杆边的一对男女。

    那不是沈轩轩吗？他的身边的男人又是谁？叶尘埃站在船舱门口看着那一对人影想着。

    沈轩轩在清冷的月光下显的很是孤独，这是从内而外而散发出的一种感觉，她很孤独吗？叶尘埃脑袋里想了想，她好象确实很孤独，自己从来没有见到她的朋友，除了自己郝诗还有公司里面的几个人以外，还真的没有一个朋友。

    耳边听着讲水拍打的声音之外，便是一片寂静。

    杨宇觉得自己和沈轩轩这样很好，真的很好，在这一刻他觉得很轻松。轻松，对于他来说真的很奢侈，轻松这个词应该是在很久很久以前了，五年，六年，还是更多，杨宇自己都已经记不清了，所以现在和沈轩轩两人在这里安静的站着，安静的吹着晚风，安静的看着夜景，这是多么舒服的一件事啊。

    可是，这种宁静并没有持续很久，杨宇觉得有人在看他，那道视线是从自己身后传来的，本来他也不以为意，可是一直这么看着他，他有点受不了了，自己的后背几曾何时留给别人？

    转身，四目相对，杨宇和叶尘埃的目光碰到了一起。

    叶尘埃打量着眼前的这个男人，心里评价着，长相，还可以，没自己帅，穿着，看起来是个有钱的主，人品嘛，这个肯定是没有自己好了！叶尘埃心里恶意的点评着，抬起脚步向沈轩轩走去，目光并没有从那个男人身上移开，这个男人让叶尘埃有一种被毒蛇盯上的感觉，虽然他脸上带着温文儒雅的微笑，可是以男人的第N感，这个男人绝对不是表面上的样子，从那略微鹰勾的样子就知道这不是什么好鸟，此人绝对是岳不群之类的人物。（PS：岳不群，一种性格奸诈毒辣的冷血动物）

    叶尘埃的脚步声打破了宁静，沈轩轩转过身来，便看到了叶尘埃微泛红的脸，说道：“今天喝的很多？”

    “喝的不是很多，一般般而已。”叶尘埃听到沈轩轩的话笑声说道。

    “哦，那就好，省的让人把你给抬回去。”沈轩轩说完直接转过身继续看着夜景，这个城市实在有太多太多的回忆了，心里不禁又想起了自己的那个妹妹，还有父母，是否打个电话回去？

    叶尘埃摸了摸鼻子，看着沈轩轩的样子，心里一笑，这女人就是煮熟的鸭子，嘴硬，明明是关心自己的，却偏偏要和自己抬杠，真是的，你不说我就不知道了吗，你以为我真的很白痴吗？

    叶尘埃脸带笑意的走到了沈轩轩的另一边，同样看着远方的灯火辉煌的城市，没有言语。

    这一刻，又恢复了刚刚的静谧，只是当场的三人都没有了刚刚的心情，各自的想着自己的心事。




          



           

第九十五章 窈窕淑女，君子好逑

  
    “轩轩，我们进去吧，风吹久了容易感冒的。”不知道何时，叶尘埃出声打破了平静看向沈轩轩。

    “嗯。”沈轩轩点头应了声，直接向船舱里有了进去，她能感觉到身后两个男人的目光，特别是杨宇，自从看见了自己后，那视线就没有从自己身上移开过。

    待沈轩轩的身影离开后，杨宇这才收回视线，对着身旁没有离开的叶尘埃露出一个微笑，说道：“你好，我叫杨宇。”

    “叶尘埃。”叶尘埃看着眼前的这个男人淡淡说道。

    “你和轩轩小姐是什么关系？”杨宇看着叶尘埃语气淡淡的样子，直接说出了自己心中最担心的问题，这样直接问人家这个问题确实有点不符合自己的身份，但是这又怎么样？

    叶尘埃听到杨宇的话后不禁一愣，这男人怎么会问这话，难道他看上了沈轩轩那个女人？沈轩轩有什么好的，居然还会有人喜欢她？

    叶尘埃眼睛又重新瞄了瞄杨宇，叶尘埃不得不承认，眼前的这个男人确实很不错，长的确实挺帅的，而且谈吐也优雅，看起来很有钱的样子，这样的一个男人会喜欢沈轩轩？

    虽然看起来不错，但是谁又知道他是怎么样的一个人呢？这人给自己的感觉就不是很好。叶尘埃不知怎么的，就是看杨宇不顺眼，嘴里淡淡道：“杨宇先生，轩轩她是我女朋友。”

    说出这话看到杨宇的脸色不禁一就僵，叶尘埃心里就像吃了人参果一般，说不出的舒爽！

    “哦，是吗？”杨宇看着眼前的这个男人，心里觉得非常的不爽，小子，你骗谁啊，你当我没看到沈轩轩对你的态度吗！

    “怎么？”叶尘埃看着杨宇一副笑而不语的样子，眼里露出一副你骗不了我的神色，歪着脑袋说道。

    “哦，不怎么，有句话是怎么说来着，窈窕淑女，君子好逑，既然你说轩轩是你女朋友，那就表示你们还没有结婚，我应该有追求她的权利吧。”杨宇嘴里说的话虽然有点询问，但是语气却并没有多少询问的意思。

    “哦，是吗，我想你绝对没有机会的。”叶尘埃丢下这句话后就向船舱里走去。

    “呵呵，这可不一定呢。”杨宇看着叶尘埃的背影缓缓说道。

    叶尘埃听到这句时，脚步顿了一顿，没有回头直接走进了船舱。

    “呵呵，今天这个婚宴还不算太无聊嘛。”杨宇迎风伸了个懒腰嘴里喃喃道。

    “轩轩姐，你回来了啊。”郝诗见到沈轩轩回来后招呼了一声，脸上洋溢着可爱的笑容。

    “是啊，外面的景色真的很美呢。”沈轩轩看着郝诗如此可爱的模样，没能忍住心中的冲动，伸手抚摸了一下郝诗的脸蛋，手感极其的滑，嫩，赋有弹性。

    “轩轩姐，你干嘛呢。”被沈轩轩这么一个近乎流氓调戏的动作，郝诗的脸上不禁露出一片羞涩的红晕，这里毕竟还是有很多人的。

    这桌上的几个女孩子看到沈轩轩的动作后，都不禁娇笑出声，看向沈轩轩的目光也变的玩味起来。

    沈轩轩看着郝诗的羞涩的模样，还有桌上坐着形形色色的女孩儿，看的沈轩轩那是一个食指大动，真想一个一个推倒，然后大被同眠，可惜这毕竟也只能是自己的YY罢了。

    叶尘埃从船板上回来后就像磕了药似的，和别人拼起酒来愈加的猛烈。

    郝诗看到了叶尘埃如此和别人拼酒，心里的担心之色浮到脸上，坐在一旁的沈轩轩看到郝诗的样子，目光也转移到了叶尘埃喝的红光满面的脸上，嘴里轻轻说道：“小诗，不用担心他，让他喝，这小子如此不爱惜自己的身体，你就被为他担心了。”

    “轩轩姐……”郝诗听到沈轩轩说的话便要反驳。

    “小诗，不用说了，今天怎么说都是他朋友结婚，要是不让他喝的话会很没有面子的。”沈轩轩的一句话直接把郝诗的话给堵在了肚子里。

    婚宴一直持续到了夜里近十一点轮船这才靠岸。

    沈轩轩心里打的如意算盘算是彻底落空了，叶尘埃这小子看起来也不胖啊，怎么就那么沉呢。叶尘埃喝的伶仃大醉，嘴里还叫嚣着“喝，感情深，一口闷”之类的话。

    所有人看着叶尘埃的样子都不禁羡慕，因为叶尘埃两只手臂分别被两个美女拉着，这小子真他娘的爽啊，要是换成自己该多好啊。

    有这种想法的人大有人在，站在人群身手的杨宇便是其中之一。

    看着自己喜欢的女人和别的男人在一起，只要是个人心里都会不爽的！

    杨宇看着沈轩轩有点吃力的模样，心里好象被什么东西刺了一下。

    “叶大哥也真是的，喝酒喝成这样！”郝诗抗着叶尘埃一边的胳膊不满的说道，只是眼里的关心却是那么的明显。

    “就是，不知道这小子怎么就这么重呢，比猪都要重！”沈轩轩嘴里也嘟囔着，这小子今天怕是有病吧，有必要喝成这样吗？

    沈轩轩脑袋里又想起了在轮船上时，自己离开船板时，叶尘埃并没有跟来，不知道杨宇和他说了些什么。

    杨宇坐上了一辆黑色的奔驰车，对着司机示意送自己回家，拿出手机拨打了一个电话，等手机那头接通时，嘴里轻轻说道：“帮我查一下一个叫做沈轩轩的女人。”

    电话那头并没有说话，等了5秒钟后直接挂上了电话。

    杨宇身体靠在后座上，脑袋里又回想起在轮船上的甲板上，那个看起来很是高傲冷漠的身影，那个看起来是和自己一样是那么的寂寞和孤独的身影，心里又是一动。

    杨宇知道，自己可能真的是爱上了那个女人了。

    “呵呵，真的是一个有意思的女人呢。”杨宇不知道想到了什么，唇角间露出一丝微笑。

    “莹莹，这么晚了，开车要小心一点。”沈轩轩扶着叶尘埃的手臂对着坐在车里的高莹莹说道。

    “恩，那轩轩姐，再见喽。”高莹莹对着沈轩轩挥了挥小手后便驾驶着她的白色宝马爱车远去了。

    “小诗，你就不要回去了，现在已经很晚了，你就和我一起睡吧。”沈轩轩对着叶尘埃手臂另一侧的郝诗微笑柔声道，心里则龌龊着想着，长夜漫漫，这么早就睡是不是可惜了，要不和郝诗玩点什么有趣的游戏？




          



           

第九十六章 尴尬的早晨

  
    “啊唔……”第二天的阳光从窗帘的缝隙间照射到脸上，沈轩轩坐起身来打了个哈欠。

    看了看身侧的睡美人，沈轩轩脸上露出了一个意犹未尽的笑，笑的很是猥琐。

    昨天真是一个美好的夜晚啊。沈轩轩的脑袋渐渐的靠近郝诗那白嫩的小脸，距离越来越近，呼吸的热气喷在沈轩轩的脸上，一股少女的体香传来，沈轩轩觉得此刻很亢奋！

    可能是感觉到了有人在靠近，郝诗那长长的眼睫毛一阵颤动，紧接着一双大眼便睁了开来。

    “轩轩姐，你在干什么？”因为刚睡醒，脑袋还有点迷糊，看着沈轩轩疑惑的问道。

    “呵呵，没什么，就是喊你起床呢。”沈轩轩脸上带笑，一只手又摸了一把那小脸，这手感实在是太好了，沈轩轩有点迷恋上这感觉了。

    “哦，现在几点了？”郝诗问道。

    “我看看啊。”沈轩轩听闻郝诗的话把放在床头的手机伸手拿了过来，看了看时间，开口道：“现在八点了。”

    “这么晚了！”郝诗原本还有点朦胧的眼睛瞬间清明，小嘴惊呼道。

    “晚什么，这不还早嘛。”沈轩轩对郝诗如此模样，有点不理解。

    “完蛋了，上班要迟到了。”郝诗快速从床上爬起身来穿着衣服。

    沈轩轩没有说话，只是坐在床上开着白花花的粉肉，心里暗暗感叹，还真看不出来，这女孩子的身材会这么好，胸前的货确实很足，小腹紧绷没有一丝赘肉，一对修长的美腿也很结实，可能因为职业的关系所以才会如此。

    沈轩轩待郝诗穿上牛仔裤后，这才从床上爬起来穿衣服。

    两人走出卧室，客厅里面很安静。“今天叶尘埃这小子怎么没有起来做早饭？”沈轩轩揉了揉有点干涩的眼睛心中想道。

    来到叶尘埃的门前，伸出手拍打了起来。

    “来了来了。”沈轩轩听到叶尘埃的声音传来时才停止拍门的动作。

    卧室的门被打开了，看着**着上半身的叶尘埃，沈轩轩的眼睛不禁闪过一丝羡慕，还别说，这小子的身材比例都让沈轩轩有点嫉妒了，肌肉的线条很是优美，没有像那些健美大赛上的那些肌肉男的肌肉赋有视觉的冲击，腹部的明显的能看到六块，靠，我就说嘛，昨天扶这小子的时候那么重，原来是这样！

    沈轩轩的眼睛继续下移，想看看那传说中的八块腹肌会不会出现在叶尘埃的身上时，眼睛不禁一阵呆滞，嘴巴也微微张开……

    叶尘埃原本还在和周公的女人玩玩暧昧的，因为使用了美男计差点就要把周公的女儿推倒时，却被一阵刺耳的敲门声给打断了，脑袋也没有多想，直接穿着一条红色的四角花裤衩就跑去开门了。

    叶尘埃看到门口站着的两个女人时，脑袋里依稀的记得昨天晚上的事，只是她们这个样子看着我干嘛？叶尘埃有点疑惑，郝诗的脸不知道怎么了，红的要滴血似的，而且不敢看自己。而沈轩轩的脸并没有红，只是脸上的表情有点惊讶和嫉妒？

    叶尘埃觉得有点不对劲，目光顺着沈轩轩的目光又移动到了自己的身上，眼睛渐渐的下移，再下移……

    叶尘埃的脸也有点红了，裤衩中间的那一大块凸的帐篷是那么的刺眼，脑袋也瞬间清醒了过来，自己的“宝贝”好象太惹眼了一点，而且被两女看到，好象不服气的似的，脑袋又向上顶了顶。天，而且它还动了动！叶尘埃觉得自己都有一种掏刀子杀人的冲动了，第一个要杀的不是自己，而是沈轩轩这个女人！有一直盯着男人那个地方看的吗，不过叶尘埃对此也有点无语了，沈轩轩这女人就一女流氓，想想她以前在警察局里看I片就知道了！

    叶尘埃看着沈轩轩的眼睛还盯着自己那不放，而郝诗则是侧身红着脸，眼睑低垂，可是叶尘埃能明显的感觉那黑溜溜的眼珠在瞟自己。

    一时间，三人都没有说话，客厅里很是安静，明显的能听到三个人呼吸的声音，其中两个呼吸有点重，这两人便是叶尘埃和郝诗两人。而沈轩轩并没有什么感觉，这东西自己以前也有，有什么了不起的，只不过沈轩轩有点惊奇的是，这小子的怎么就那么大呢，以前觉得自己的就很威武了，可是看到叶尘埃的那规模时，这才知道叶尘埃是如此的威武！简直和那些欧美火暴动作片里面的男人可比，这小子还是人吗？

    眼光看了看身边红着脸的郝诗，她以后能受的了吗？沈轩轩的脑袋里又浮现了很不和谐的画面。

    “咳，咳，轩轩，你们找我有什么事吗？”叶尘埃实在受不了这尴尬的气氛，咳嗽一声顺便侧弓着身体说道。

    “哦，没什么，就是喊你起床而已。”沈轩轩语气有点怪异的说道。

    “哦，那就这样吧，我先穿衣服。”叶尘埃说完快速的返回卧室，房门也很快的关上了。

    沈轩轩看着叶尘埃有点狼狈的样子，心里有点好笑，这小子还知道害臊，奇迹啊！

    “轩轩姐，我去洗漱！”郝诗红着脸丢下这句话后就快步的向卫生间走去。

    “呵呵，有意思。”沈轩轩唇角上翘，看着郝诗有点凌乱的步伐心里一笑。

    “轩轩，你的身份证昨天就已经办好了，今天晚上回来我带给你。”叶尘埃和郝诗走上公交车时，对着沈轩轩说道。

    “恩。”沈轩轩点点头。

    “轩轩姐，再见。”郝诗的脸蛋依然红红的，对着沈轩轩挥了挥小手。

    “再见。”沈轩轩笑着回应。

    沈轩轩看着自己等的公交来了后，便也上了车子，现在自己怎么说也是公司的高层，迟到也没有什么事吧，况且高莹莹也知道原因，所以沈轩轩如此慢条斯理的模样。

    信步走到自己公司所属的楼层，和公司的众人打着招呼，沈轩轩有点奇怪，她们怎么会是这副表情？看自己的眼光有点怪怪的，沈轩轩摸了摸脸，并没有觉得有没什么不对的。

    心里虽然奇怪，但也没有在意，这些女人想些什么不是自己能猜到的，不是有句古话嘛，女人心，海底针！沈轩轩也懒的去猜，那不是浪费脑细胞嘛。直接向自己的办公室走去。




          



           

第九十七章 百合花

  
    刚打开门时，沈轩轩的目光就看到了沙发上坐着一个老熟人。

    “他来这里干什么？还拿着一束百合花，想泡我？”沈轩轩心里顿时像吞了一只死苍蝇似的，刚刚还带笑的脸瞬间冷了下来。

    “你来这里干什么？”沈轩轩语气不是太好的问道。

    “呵呵，轩轩见到我好象不是很高兴？”杨宇站起身来，脸上的笑容不减，捧着那一束洁白的令沈轩轩刺眼的百合花递到沈轩轩面前，“送给高贵纯洁的轩轩。”杨宇不经意间对沈轩轩的称呼改变了。

    沈轩轩看着自己面前的百合花，心里顿时知道了公司的那些女员工为什么那副表情看向自己了，脸色更加的难看，前几天因为李子建和叶尘埃的事而弄的自己很没有面子，现在又有这个杨宇，看来自己的脸都被丢光了……

    就在沈轩轩寒着脸要发怒的瞬间，杨宇心里知道要是自己在这样下去的话，一定要被沈轩轩给赶出去，收敛了一下笑容，嘴里说道：“今天我来呢，是有些事要和你谈的。”

    沈轩轩刚准备赶人的话到了嘴边停了下来，没好气的问道：“我和你好象并没有什么事可以谈吧？”沈轩轩眼睛一翻，意思很明显，我和你不熟，你有话快说，有屁快放，没事早点闪人。

    杨宇见到沈轩轩生气的模样，心里竟然有了一丝愉悦，这女人生起气来都是这么动人，真的是个很有意思的人呢，真不知道她怎么会当上这家公司的公关部经理呢，通过昨天的调查，他知道了沈轩轩不是本地人，而且是一个孤儿，一个女人没有任何背景，却当上了这家公司的高层，想想这家公司的老板林逸枫这才结婚，怎么可能会对她潜规则？

    “呵呵，怎么没有可以谈的，我今天来其实是准备和你谈一项合作的事情的，可是我看你的样子不是很愿意啊。”杨宇心里想着事，脸上却是一副遗憾的样子。

    “合作，什么合作？”沈轩轩看着杨宇有点不解。

    “轩轩你怕是不知道我是做什么的吧？”杨宇轻笑一声。

    “有什么好得意的，你要是不有了一个好老子，你会有今天的风光？我怎么可能不知道你，你以前可是我的顶头上司呢，而且还是你把我给开除的呢。”沈轩轩心里想着，脸上却没有任何表情。

    “呵，现在我正式介绍一下自己，杨宇，尚流时代服装公司的执行总裁。”杨宇对着沈轩轩微笑着介绍道。

    “哦，那请问杨总裁找我谈什么呢？”沈轩轩接着问道，听到是工作上的时，脸上的不满之色渐渐淡了下去。

    “是这样的，我们公司正在着手策划明年的一个时装展览，因为我们公司并没有内衣这一项产品，我准备在我们的专卖店内开设一个内衣板块，打造一条龙的服务，这样顾客就不必在去其他家内衣店里购买，我和你们的林总还算的上是朋友，所以这次准备和你们公司洽谈一下。”杨宇对着沈轩轩解释着自己的意向，心里却苦笑不已，这是他昨天夜里抽了不知道多少烟才想到接近沈轩轩的办法而不得已想出来的，沈轩轩这个女人让杨宇有了一种强烈的征服欲，以前那些女人只要砸砸钱就能弄到手，从来没有碰过壁，而沈轩轩这个女人给他的感觉就是两个字，冷漠，这种女人不会轻易爱上任何人，生活是如此的无趣，总要找点事来做不是吗？

    “哦，是吗？这事好象不应该我来管吧？”沈轩轩斜眼看着杨宇淡淡说道。

    “怎么不该你管，你可是这家公司的公关部经理，不是你管又该谁管？”杨宇那对好看的剑眉扬了扬。

    “那，好吧，算你赢了。”沈轩轩还是很心动，这是一个机会，要是这个项目谈成了，自己应该能得到很多钱吧，这样自己就能实现自己的梦想了吧？

    “今天轩轩晚上有时间吗？不知我可有和轩轩一起共进晚餐的机会？”杨宇看到沈轩轩的样子，心里有点开心，这是一种很奇妙的感觉，所以语气也变的欢快了起来，唇角上翘，露出一个充满男人魅力的笑容，他知道，沈轩轩是不会拒绝的。

    “好吧，到时候你打电话告诉我地点就行了。”沈轩轩心里有点无力，这个男人好象知道自己的心思，这个男人绝对不是自己所认识的那个只知道玩女人的二世祖。

    “今天我们吃去私房菜，告诉你地点你也不一定知道，还是等你下班的时候我来接你吧，呵呵，那我们就这样约好了，我还有些事，你先忙。”杨宇笑道。

    “……好吧。”沈轩轩想拒绝，但是却没有拒绝的理由，人家都说是私房菜了，又不是什么知名的餐厅，出租车司机还真不一定知道在哪。

    “恩，那晚上上，这花轩轩还是收下吧，很适合你呢。“杨宇笑着把那一束一开始没有送出去的百合花再次递到了沈轩轩的面前。

    “谢谢，再见。”沈轩轩只好强笑着把那一束百合花接到手中。

    等到杨宇离开后，沈轩轩看了看手中的百合花，心里想着，丢掉是不是太可惜了，以前上网时好象看到了百合花的花瓣泡茶不错，要不送给小敏她们？废物利用嘛，还能收买人心，而且还能告诉她们自己和杨宇并没有什么，简直是一箭双雕的好计啊。

    沈轩轩抱着那一大束的百合走到前台，把手中的百合放到前台，对着李小敏笑道：“小敏，送给你。”

    “轩轩姐，你干什么啊，这花是别人送你的，你送给我干什么啊？”李小敏疑惑的看着沈轩轩。

    “我可不要这花，我本来想把这花给丢掉的，但是想想还是送给你给你泡茶喝吧，很养颜呢。”沈轩轩笑着解释道。

    “这样啊，那谢谢轩轩姐了。”听到沈轩轩这样说，李小敏笑着接过百合花，鼻子轻轻一嗅，赞了一声：“好香呢。”

    “呵呵，你喜欢就好。”沈轩轩轻笑一声，看到女孩子脸上活泼的笑容，沈轩轩觉得心情也变的好了起来。

    “轩轩姐，以后要是你还收到花的话不能厚此薄彼哦，我们也要呢。”几个女员工见到沈轩轩如此，纷纷笑着调侃道。

    沈轩轩听到她们的话只是苦笑，说道：“当然，要是还有的话都给大家泡茶。”

    公司大厅内传来一群女孩子的欢笑声。

    从谢晚晴办公室走出的一个男人看着人群中的沈轩轩，不禁舒了一口气，接着转身离开。




          



           

第九十八章 人面桃花相映红

  
    沈轩轩心里知道，尚流集团有钱有势，这次来找到公司说谈合作，这对枫馨国际来说确实是一个可遇而不可求的契机，要是谈成了的话，自己所获得的奖励绝对少不了。

    杨宇这个老板邀请自己吃饭，这是一个很正常的商业行为，公关嘛，上次自己还不是请别人吃饭了嘛，要是自己怕这个怕那个的话，什么业务都不用谈了，直接找块豆腐自杀得了。

    沈轩轩一边安慰着自己，心里却也丝毫不敢大意，拿了一把水果刀放在了黑色的公文包的夹层里。要是杨宇敢对自己做出什么的话，一定要拿刀把他的罪恶之源给喀嚓了！

    沈轩轩浏览着电脑网页上的资料，手机就响了起来，而且下班的铃声也同时的响起。

    是杨宇打来的电话，说是已经在公司的楼下等着自己了。

    沈轩轩心里不禁有点奇怪，这小子难道自己不上班？不过想到他的身份，沈轩轩心里也就一阵释然，人家是老板，就算天天不去上班又怎样？

    沈轩轩把办公室收拾了一下，就拎着那个装着防身凶器的公文包走出了自己的办公室，路上碰到几个女员工时，笑着说道别。

    从办公楼走下来，就看到了一辆黑色的奔驰车停在那，杨宇此刻正一脸笑意的看着款款走来的沈轩轩，沈轩轩见到杨宇这个样子，脸上也挂着淡淡的微笑客套了一番。

    杨宇亲自的为沈轩轩打开了副驾驶的车门，等沈轩轩坐好后才走到驾驶位开车离开。

    站在办公大楼门口的还有几个沈轩轩公司里面的员工，看到沈轩轩坐进了那辆黑色奔驰时，心里都不禁有点羡慕，人家就是受欢迎。

    李子建看着远去的奔驰车，心里也有点挫败感，沈轩轩这样的女人会属于自己吗？

    路上，沈轩轩和杨宇有一搭没一搭的闲聊着，杨宇的脸上一直带着和煦的微笑。

    见到车子没有在那些大酒店门口停下，而是继续向前开车，一直拐进一栋院落停下车来。

    沈轩轩看了看眼前的房子，心里想着这就是所谓的私房菜菜馆？

    现在大城市里的商界精英社会名流都已经不怎么去大酒店出饭了，大酒店里面都是一些流水席的形式，并喧嚣。而选择拥家庭风情的私房菜馆用餐，让人舒心。私房菜，并不仅仅是制在自己的房里做的菜，还有另外一个意思，它是具备主人厨艺的独特性，私有性，菜肴精致，他们一天仅仅做一桌或者两桌，而且还要提前预约，让人有种与众不同的感觉。

    “轩轩，我们进去吧。”杨宇笑着提议道，看着沈轩轩指着眼前的这个房子，说道：“这是我的一个朋友开的，平时和人洽谈业务我都会选择在这里，这里老板做的清蒸武昌鱼和小米排骨可是一绝哦。”

    “是吗，那我今天可有口福了呢。”沈轩轩轻笑一声，心里也对这私房菜充满了期待。

    “呵呵，不说那么多了，我们进去吧。”杨宇笑着抬手示意女士先请。

    刚要走到门口时，门从里面打开了，一个女人站在门口，笑着说道：“杨总，你来了。”

    这是一个风姿卓越的漂亮女人。身穿大红色小旗袍，一双白皙的美腿从旗袍的下摆开岔处露出，煞是扯人眼球。容貌靓丽，身材丰满，充满了成熟女人的妩媚风情。

    “呵呵，唐老板，今天可要辛苦你喽。”杨宇笑着说道。

    “呵呵，谈不上辛苦呢，这位就是今天的客人吧？”唐艾美目流转间看着沈轩轩露出一个微笑。

    “你好，今天真的很荣幸能尝到唐老板的手艺，真是很感谢呢。”沈轩轩笑着说道。

    “呵呵，两位别站在门口了，快进来吧。”唐艾身体一侧抬手邀请道。

    到了这里，杨宇殷勤的邀请沈轩轩在一张极其具有家庭氛围的圆桌前坐下，一个同样身穿红色旗袍的服务员帮两人倒了杯茶水后，唐艾便笑着请了个辞，换了一身衣服后，围起围裙便走到了一间装有透明玻璃的厨房里，姿态优雅从容的准备着晚餐。

    私房菜有一个特别的优点，那就是很讲究卫生。因为客人坐的桌子和厨房只隔着一面透明的玻璃。厨师在里面的一举一动都会被客人看的一清二楚，像不小心掉落在地上的鸡蛋再做菜之类的事情是绝不可能发生的。

    “轩轩，这里感觉怎么样？”杨宇抿了一口茶微笑的问道。

    “这里真的很不错呢，我还是第一次吃私房菜呢，以前听说过，但是却没有吃过。”沈轩轩手捧茶杯说道，有点感叹，这有钱人的生活就是不一样，不会和自己一样，对吃的穿的用的都非常的随意，富人吃着山珍海味，自己可以吃一包煮泡面，吃，不就是填饱肚子的吗？

    两人一边喝茶一边聊着天，服务员过了一小会儿，就端上了一个冷盘。

    “轩轩，这是老板之前准备好的。来，我们边吃边等，唐老板的菜一会儿就上来。”杨宇笑着说道，继续问道：“轩轩，听闻你是海量，我们先来瓶茅台？”

    “海量这个我可不敢担当，还行吧。”沈轩轩嘴里说道，心里想着这小子还真有点舍得放血，喝酒是吧，喝就喝，喝穷你！

    沈轩轩和杨宇在桌上一边喝着酒，一边谈着合作的事。

    杨宇和沈轩轩谈到最后只是初步的达成了一些同一个意向，这当然是杨宇故意为之，要是这么一下子就谈成了，那以后想找沈轩轩可就不是那么容易了。

    沈轩轩也有点无奈，但这又能怎么样，心里憋闷着不爽，这小子不就是想泡自己嘛，有什么了不起的，想把我灌醉？笑话，今天就得把你给弄趴下！

    你来我往，两人开始了拼酒，弄到最后，三瓶空空如也的酒瓶摆在桌上，沈轩轩面若桃花，醉眼迷离，说不出的娇柔动人。

    杨宇的情况要比沈轩轩好上一些，舌头说话也微微打卷，“轩轩，我看，今天就，就这样吧。”

    “今天，我要把你，你给灌……”沈轩轩只觉得头好重，这酒今天喝的怕是又多了，脑袋一歪，趴在桌上痴痴的笑着……

    杨宇无奈的摇头，掏出手机打了个电话，“喂，来XX路接我。”

    沈轩轩喝的这么醉，怕是不能回家了，那今天晚上就让她睡我那吧。杨宇看着面若桃花美艳至极的沈轩轩心里想着。




          



           

第九十九章 淡淡的惆怅

  
    “嗯……”沈轩轩轻轻的呻吟一声，只觉得头疼欲裂，睁开朦胧的双眼。

    入眼便是雪白的墙壁，豪华大气的水晶吊灯，一台液晶电视挂在对面的墙壁上……

    这不是自己的家，这里是哪里？沈轩轩抓了抓头发，朦胧充满疑惑的双眼立即瞪的溜圆溜圆的。低头看了看自己的衣服，只剩下黑色的内衣在自己身上了，自己的衣服呢？一定是杨宇干的好事！沈轩轩心里愤怒的想着，但是又冷静了下来，动了动身体，感觉并没有什么异样，心里不禁松了一口气，杨宇好象并没有趁机对自己做出什么。

    沈轩轩个人倒不是对自己曾象征着纯洁的那层膜有什么特别的看重，但是要是一个男人和她做那种事，她绝对是受不了的，从一个攻变成受，实在是太恶心了！

    沈轩轩心丝念转间，房门被敲响了。

    沈轩轩把暴露在空气中的肌肤用被子遮掩好，开口道：“进来。”

    走进来的是年约四十多岁的女人，从穿着来看，应该是保姆之类的。

    “小姐，你醒了，这是你昨天的衣服，已经洗好了。”保姆笑着把衣服放在床头柜上。

    “昨天是你帮我脱的衣服吗？”沈轩轩道谢一声后问出了自己心中最在意的问题。

    见到保姆点头后，沈轩轩这才松了一口气，自己所担心的事并没有发生。杨宇这小子居然没有趁人之危，这真是怪了，不过总的来说，沈轩轩对杨宇的印象稍稍有点改观，但仅仅是好了那么一点点，谁知道他是不是放长线钓大鱼？沈轩轩已经不是单纯的小孩子了，对杨宇的行为举动都要思量一番。

    梳洗完毕走出卧室，沈轩轩眼睛不禁有点直，太奢侈了，椭圆型的旋转楼体，房子有三层，中央有着一顶超大的金黄色的水晶吊灯，丝丝水线把水晶吊灯围成一圈流到底层的假山水池里，沈轩轩脑袋里浮现起两个字，奢华。

    沈轩轩看到楼下的餐桌上坐着穿着一身白色西装的杨宇正在用餐后，从楼上缓步走下。

    “轩轩，昨晚睡的还好吧？”杨宇放下刀叉带着一脸和煦的微笑对着沈轩轩打了个招呼。

    “恩，昨天真是不好意思，让你见笑了。”伸手不打笑脸人，沈轩轩对杨宇的印象有了点稍稍的改观，而且现在两人还是合作伙伴，不在吝啬自己的笑容轻轻说道。

    “哪里，呵呵，轩轩，饿了吧，现在快点吃早餐吧，一会儿我送你去公司。”杨宇拿起纸斤擦拭着嘴角说道。

    “恩。”沈轩轩依言坐下用着带有西方特色的早餐。而杨宇则一脸微笑的看着沈轩轩用餐的模样。

    被人看着，沈轩轩总觉得有点不太自然，用餐的动作一改以往的风格，变的优雅从容。

    “杨总，你就不用送我上去了，我自己走就可以了。”沈轩轩下车后看到杨宇有送自己送上去的意图开口说道。

    “轩轩，要是不谈工作我们也算是朋友吧，你喊我杨宇就可以了。”杨宇摸了摸鼻子苦笑道。

    “好吧，杨宇，那再见了，谢谢你昨天的晚餐。”沈轩轩点头笑着挥手道。

    杨宇轻笑一声，回了声再见后，一直看着沈轩轩曼妙的身姿消失在视线后，这才打开车门坐进车子，轻笑一声，黑色的奔驰便消失在茫茫的车流人海中。

    叶尘埃看着郝诗送过来的资料，心里一阵烦躁，昨天沈轩轩又没有打电话回来，还是自己打电话过去的，接电话的是一个有点熟悉而又陌生的声音，那是杨宇的声音，虽然和杨宇只见了一面，可叶尘埃对他的印象却非常的深刻。

    听他的话沈轩轩喝酒喝醉了，住在他家，听到这个消息时叶尘埃提出他去接他，而杨宇则说这么晚了就不用麻烦他了，说完直接挂掉了电话。再打过去时，手机里却得到了关机的消息。

    这女人也真是的，你和他很熟吗，你就不知道一个醉酒的女人和一个喝了酒的男人在一起是很危险的事吗！

    叶尘埃有点恼怒的丢下手中的资料，想打个电话给沈轩轩，拿出手机看着那个号码，叶尘埃的动作停顿了一下，自己和她说些什么，难道就这样训斥她？她会怎么想，自己和她也不过才半个月，自己又不是她什么人，凭什么这样对她这样，她有她自己的生活方式，自己和她只不过是一个美丽的邂逅。

    算了，自己好象管的有点太宽了，难道我真的是喜欢上她了吗？叶尘埃心里念叨着，郝诗红着眼睛可怜的小脸浮现在自己的脑海中，挥之不去

    叶尘埃伸抽掏了一根烟点燃，深深的吸了一口，辛辣的感觉充斥着胸膛，肺叶，让叶尘埃的脑袋清醒了一些。

    叶尘埃，你心里到底是怎么想的？你不是在尝试在接受小诗吗，你和沈轩轩是不是靠的太近了？这样会伤害到小诗的，和沈轩轩保持点距离吧，这样对谁都好。

    叶尘埃一手夹烟，看着另外一只手中手机上的名字，接着一叹，把手机放回裤兜里，烟叼在嘴角，身体向后靠在椅子上，不在多想其他，只是觉得有什么东西从自己身边流走一般，有点淡淡的惆怅。

    办公室的门轻轻的打了开来，带着小警帽，一双黑溜溜的眼睛眨巴眨巴的眯成了月牙儿般的黑眼线，说不出的可爱。

    郝诗看着靠在椅子上闭着双眼吞吐云雾的叶尘埃，有点怪怪的感觉，这是一种说不出的感觉，郝诗轻轻的向叶尘埃走去。

    叶尘埃心里一动，知道有人走了进来，但是依然没有睁开眼睛，老神在在的吸着烟。

    人未到，香风已至，叶尘埃心里一笑，这丫头……

    “猜猜我是谁？”郝诗捂住叶尘埃的眼睛用尖细的声音说道。

    “小赤？”叶尘埃心里一笑，觉得生活是如此的无趣，得找点乐子，所以开口带着疑问的语气问道。

    “不对，不对。”

    “小珥？”

    “不对！”

    “恩，我想想，对了，是小言？”

    “哼，再给你最后一次机会，不然我不理你了！”郝诗听到叶尘埃的话，心里不禁有点酸酸的，什么小赤小珥小言的，真是讨厌死了。为了给他一点提示，郝诗恢复了自己的声音。

    “不是晓雪，那还会是谁呢？”叶尘埃嘴角的笑意越来越明显。

    “对了，我想起来了，是小寺？”叶尘埃做恍然大悟状。

    “哼，叶大哥，你讨厌死人了，居然到现在还没猜出人家，不和你玩了！”郝诗鼓着腮帮子放下手娇嗔道。

    “呵呵，是小诗啊。”叶尘埃掐掉烟头笑道。

    “哼，我生气了，说，那几个女人是谁！”郝诗见到叶尘埃到现在还笑的出来，心里很是委屈的问道。

    “呵呵，那可不是几个女人哦，是一个呢，她现在正生我的气呢。”叶尘埃看着郝诗这个模样，心里不禁一叹。

    “怎么可能是一个，你明明说了四个的，你骗不了我的！”郝诗疑惑的看着叶尘埃，看到了叶尘埃戏谑的目光，心里好象想到了什么，脸色一红，小手拍了一下叶尘埃的胸膛，嗔道：“叶大哥，你坏死了，你就知道欺负我……”

    叶尘埃看着郝诗红着的小脸，心里不禁一赞，郝诗这样的女孩子要是做老婆也不会亏待了自己。心里想着笑着伸手捏了捏那滑嫩白皙的小脸。

    还别说，这手感实在是美妙，怪不得沈轩轩那女人喜欢捏。叶尘埃赞叹着郝诗的小脸，心里却想起了沈轩轩。

    一时间，办公室里隐约传来了少女的不依的娇嗔声和男人爽朗的笑声，警局里单身的同志们不仅一叹，看来真的是没机会了，叹息的不只有男同志，而且还有女同志，没办法，叶尘埃和郝诗两人在这警局里实在是一对金童玉女，有人爱慕这也很正常。




          



           

第一百章 小人物的悲哀

  
    吃完午饭，沈轩轩趴在办公桌上，懒懒的晒着太阳，实在是惬意。

    就在沈轩轩迷迷糊糊就要睡着时，办公室的门被敲响了。

    “请进。”沈轩轩打了个哈欠，无限庸懒的说道。

    李子建觉得自己不能在这样下去了，必须看把握机会，不然沈轩轩只会离自己越来越远，决定今天怎么说也要请沈轩轩吃晚饭，所以在看到沈轩轩吃完饭后就回到了办公室，组织了一下语言后便敲响了公关部经理的办公室。

    “李经理怎么有空来到我这儿啊？”沈轩轩毫无淑女形象的又打了个哈欠，没办法，昨天喝的太多了，现在还有点瞌睡。

    “呵呵，那，那个，轩轩，你今天晚上有没有时间啊？”李子建觉得有点紧张，说话有点断断续续的，心里也是暗自羞恼，自己不会这样的啊，怎么在沈轩轩的面前就变成这样了呢？

    “今天晚上啊，好象没什么事呢，李经理有什么事嘛，唔……”沈轩轩只觉得困死了，脑袋里也没有细想，一边说一边又打起了哈欠。

    “这样啊，晚上，晚上我请你吃饭吧。”李子建听到沈轩轩的话后来了精神，声音也不似刚刚那样紧张了。

    沈轩轩脑袋想了想，晚上确实没什么事，反正有免费的晚餐吃，不吃白不吃，反正不要钱，嘴里答应着又打了个哈欠，不知怎么的，今天下午真没精神，老是打哈欠。

    李子建见到沈轩轩很疲惫的样子，告退走出了办公室。

    走出门，李子建脸上的笑容顿时绽开，拳头紧握，“耶”了一声。几个女员工看到了李子建比较幼稚的动作，纷纷掩嘴娇笑。

    李子建看到如此，脸色唰的一下红了，这人好象丢大了，尴尬的对着那几个女员工一笑，脚步有点凌乱的向自己的办公室走去。

    看到李子建有点狼狈的样子，几个女孩子终于忍不住了，放声的笑了起来。

    谢晚晴刚好路过，见到几个女孩子娇笑的模样，其中还有李小敏，谢晚晴忍不住心中的疑惑，走到李小敏身边，一脸好奇的问道：“小敏，你们在笑什么啊，看你们笑的这么开心。”

    见到谢晚晴来了，几个女孩子憋住了笑声，李小敏嘴角含笑的把事情的经过说了一遍，说完噗嗤一声，又笑出声来。

    “呵呵，想不到李副经理还有如此可爱的一面，呵呵……”谢晚晴听到了李小敏的话后也忍不住笑出声来。

    “是啊是啊，真是太有趣了呢……”李小敏点点头表示赞同。

    “想不到轩轩的魅力还真大呢，呵呵。“谢晚晴轻笑一声。

    “就是就是，轩轩姐的魅力可大了呢，昨天我还看见了轩轩姐和另外一个开着奔驰车的男人走了呢。”李小敏眼睛里露出了狂热，沈轩轩在她的心中是那么的美丽，而且工作能力也很强，还有好多人追求，绝对的偶像。

    周围其他的几个女孩子眼里也露出了一种崇拜的神色，谢晚晴心里不禁有点诧异，心里想了想，却释然一笑，沈轩轩为人不错，而且对人也很豪爽，豪爽，男人又有多少人做的到呢，而沈轩轩却做到了，不说这个，就说沈轩轩和她们一样，却能当上公司的高层，也有着一种模范的作用，所以被这些女孩子崇拜也就合理了。

    沈轩轩趴在桌子上美美的睡着觉，嘴巴微微的张开，一丝晶莹从嘴角溢出，谢晚晴走近沈轩轩，无奈的摇头微笑。

    轻轻为沈轩轩盖上一件毛毯，便走出了办公室。

    下午沈轩轩醒来时，发现自己身上盖着的毯子一笑，能有这么细心关心自己的应该是晚晴姐吧，心里觉得暖暖的。

    刚准备下班时，沈轩轩的手机响了起来，拿出手机一看，是杨宇的号码，这小子又想干嘛？

    刚接听电话时，杨宇温文儒雅的声音便传来：“轩轩，下班了吗，晚上一起去吃晚饭啊，然后一起去看夜景啊，我已经在你们公司楼下了呢。”

    “今天，这个，好吧，我一会儿就来。”沈轩轩刚想拒绝，毕竟今天答应了李子建一起吃晚饭的，但是又觉得有点不好，两人毕竟不是很熟悉，而且也没什么话题，李子建对自己有好感自己是知道的，可是自己却不能答应他，也不能该他幻想，这样对谁都好，而且杨宇的出现正好能做挡箭牌，所以就答应了。

    “那好，我在楼下等你。”放下电话时，办公室的门被敲响了，打开门，穿着整齐黑色西装的李子建站在门口，对着沈轩轩露出一个微笑。

    沈轩轩觉得自己快要疯了，自己有什么好的，怎么就这么多男人来烦自己。

    看着李子建的笑容，沈轩轩露出歉意的目光，在他开口前就出声道歉说道：“李经理，今天晚上我恐怕不能和你一起吃饭了，刚刚一个客户打电话来，我……”

    李子建的笑容有点僵硬，心里充满了失落，露出一个理解的笑容，说道：“既然这样，还真是遗憾呢，那下次吧，工作重要。”

    “谢谢你的理解，下次有时间我请你吃饭，真是对不起。”听着李子建理解的话，沈轩轩心里有点过意不去的说道。

    “呵呵，没什么，来日方长嘛，不过怎么能让你请客呢，还是我请吧。”李子建笑着说道。

    “恩，我有事，我先走了，拜拜。”沈轩轩看着李子建的笑容，心里更家的愧疚了，心里打定主意，下次自己一定请人家吃饭，顺便把话给讲清楚。

    “恩，那你先去忙吧。”李子建笑着说道。

    走到楼下，杨宇的黑色奔驰车依然公司门口，身穿白色修身的西装，手拿一束白色的百合花，吸引了周围无数人的眼球。

    沈轩轩真想掉头就走，这小子怎么又玩送花这套路了，真是丢人！

    “轩轩，这里！”好死不死的，杨宇看到了沈轩轩直接挥了挥手喊道。

    周围人的目光又移动到了沈轩轩的身上，沈轩轩真的想把这小子给杀了！

    无奈，只好快步的走向杨宇。

    “轩轩，送给你，祝你永远如这百合花一样，美丽，优雅。”杨宇看着沈轩轩款款走来，递出百合花笑着说道。

    “谢谢。”接过百合花，沈轩轩没空欣赏，接着道：“杨宇，我们快走吧。”

    “好的。”杨宇看着沈轩轩的脸色羞红，笑着帮她打开车门。

    奔驰车走了，人群后的李子建看看奔驰车消失的方向，神情有点不太自然，心里却不断的安慰着自己：“轩轩她说是陪客户吃饭，那个男人一定是她的客户，一定是的，一定是的……”




          



           

第一百零一章 坦白前奏

  
    沈轩轩侧头看着身边的杨宇，一头凌乱的短发，斧劈刀削般的面庞，一对细长的剑眉，一双不算太大的眼睛，英挺的鼻梁，两片微薄的嘴唇，不得不说，这是一个帅哥。

    嘴角微微上翘，浮起一丝笑意，转过头看向沈轩轩，说道：“轩轩，你有什么梦想吗？”

    “梦想？”听到杨宇的问话，沈轩轩呢喃了一声，别过头，看着脚下灯火辉煌的城市，眼睛有点迷茫，没有说话。

    杨宇见沈轩轩的模样，轻轻一笑，仰起头看着脚下繁华的城市，眼睛里露出一丝不屑，一丝狂热，很复杂。

    沈轩轩好象感觉到了杨宇的情绪，眼睛向身边瞟了一眼，心里一震，这真的只是一个不学无术的花花公子吗？那双眼睛里充满了狂热和**，充满了不可一世，如俯瞰天下的君王一般。

    漆黑的夜空中突然绽放出五彩绚丽的烟花，五彩斑斓的颜色印在两人的脸上。

    杨宇微微转头，看着沈轩轩的脸，心里有一种冲动，但是又被压了下去。

    轩轩，你愿意陪我看头顶烟花灿烂，心中江山如画吗？

    今天两人从公司出来后，杨宇便带着沈轩轩来到了SH东方明珠旋转餐厅，用完餐便一起乘坐电梯登上了明珠塔的塔顶欣赏夜景。

    “杨宇，我累了，想回去了。”沈轩轩轻轻开口说道。

    “好的。”杨宇看了一眼沈轩轩后应道。

    路上，车内缓缓的放着轻柔的音乐，两人都没有说话。

    黑色的奔驰车停在沈轩轩居住的小区门边，沈轩轩这才开口说道：“杨宇，今天就谢谢你了。”

    杨宇侧头看着沈轩轩，轻笑一声，说道：“我们难道不是朋友吗，还要这么客气？”

    “朋友？”沈轩轩听到这词，笑了一笑，意味深长的看着杨宇继续说道：”“是啊，朋友，我们是朋友，呵呵，我先走了，不用送我了，再见。”

    沈轩轩“朋友”两个字咬的有点重，杨宇看着沈轩轩的背影，眼里露出了一丝不甘，玩味，也没有下车送她，等到沈轩轩的身影消失在视线时，从怀里掏出一根雪茄，点燃吸了一口，吐出一团烟雾，这才轻笑一声：“轩轩，我是不会放弃的。”

    伸出手弹了弹烟灰，车子疾驰而去……

    回到家，掏出钥匙打开门，客厅里漆黑一片，沈轩轩心里一笑，叶尘埃这小子……

    伸手打开灯，目光移动到了茶几上。

    走到茶几边，看着自己的杯子下压着的一张纸条和一张身份证，沈轩轩的心乱了。

    拿起纸条，上面印着几排笔锋凌厉的潦草小字，“轩轩，身份证已经办好了，今天晚上我不回来了，晚上你就自己吃饭吧。”

    沈轩轩把目光移动到了那张身份证上，上面赫然印着自己现在的照片，姓名，沈轩轩，性别，女，出生日期，1987年11月28日。家庭住址，BJXX路XX号。

    沈轩轩看着这个家庭住址，心里不禁有点疑惑，这和自己那天说的不一样啊，怎么到BJ了？

    算了，有了身份证就行了，管他什么的。沈轩轩把身份证收了起来，心里没心没肺的想着。

    洗完澡出来，沈轩轩穿着一身白色的内衣走回自己的卧室，躺在床上，却怎么也睡不着，心里总觉得很是烦乱。

    打开床前的台灯，拿着手机有点迟疑，接着拨起了那熟悉的号码。

    电话响了好几声，都没有人接听，沈轩轩有点庆幸，有点失落，就在要挂掉电话时，电话那头接通了。

    “喂，请问你找谁？”听着这个声音，沈轩轩心里百感交集，只觉得眼睛热热的，想说什么却又说不出来。

    “喂，喂，你找谁啊，在不说话……”

    “妈……”沈轩轩喊出这声后，只觉得全身的力气都从身体流走般。

    “你是……轩轩丫头？”电话那头有点迟疑的问道。

    “恩，妈，你睡觉了吗？”沈轩轩开口问道。

    “轩轩，怎么这么久才打电话来啊，伟阳这孩子的电话也打不通……”电话那头传来了不满的声音。

    “妈，我……”沈轩轩心里酸酸的，母亲到现在还不知道她的儿子已经变成了女人，而且自己却又不能说，心里的憋满了委屈，声音不禁呜咽起来。

    “轩轩，你怎么了，是不是伟阳欺负你了？这小兔崽子，让他接电话！”听到沈轩轩哭泣的声音，电话那头的沈妈妈立即叫道。

    “妈，我没事，我就是想你了。”沈轩轩吸了吸鼻子慌忙说道。

    “轩轩，不要怕，说，是不是伟阳欺负你了，告诉妈，妈来骂他几句！”电话那头的沈妈妈轻声的安慰着沈轩轩说道。

    “没有，真的没有。”

    “真的？那你让他来接电话。”

    “妈，我有个事不知道怎么和你说。”

    “什么事？”

    “妈，你还是来SH吧，电话里说不清。”沈轩轩声音接近恳求般的说道。

    “你这孩子，好吧，真不知道发生什么事了，明天我就过去吧，都好长时间没见到那小兔崽子了。”电话那头迟疑了一下后便答应道。

    “恩，妈，那我明天去接你。”沈轩轩抹了抹眼泪说道。

    “你现在住在哪，是在伟阳租的房子那吗？我明天直接去就行了。”

    “恩，妈，明天我还是去接你吧，妈，好了，就这么说定了，早点休息，再见。”沈轩轩不等反驳，直接挂掉了电话，身体无力的躺在了床上，眼泪如断了线的珍珠似的，不断的从眼角划落……

    “谁打的电话啊？”沈妈妈回到床上时，沈爸爸嘟囔了一句。

    “是轩轩那丫头，好象和伟阳出了什么事，我明天就去SH看看。”沈妈妈说道。

    “明天，这么急？”沈爸爸坐起身来问道。

    “你不知道，那丫头说着说着就哭了起来，真是让人担心呢，这丫头我觉得不错，可不能让她给伟阳给欺负跑了。”沈妈妈担忧的说道，有点心神不宁的感觉。

    “唉，早点睡吧，明天你还要坐好几个小时的车呢。”沈爸爸叹了一声说道，这年轻人的事也真是的，不让人消停。




          



           

第一百零二章 坦白（上）

  
    沈轩轩起了个大早，今天就是母亲到来的日子了，沈轩轩早上起床就向高莹莹请了个假，穿上了牛仔裤和T恤，脚下蹬着一双白色的板鞋就向菜市场杀去，今天母亲来了，怎么说都要表现表现。

    回到家，把菜放进厨房，沈轩轩来到客厅，拿出手机。

    昨天想了一夜，坦白这自己的事，这是对家人的一种负责，自己是逃脱不掉的，该来的还是要来的，躲避不是办法。

    拿出手机打通了电话，接电话的还是母亲。

    “妈，你几点出来啊？”

    “我中午就出来了，傍晚就会到了。”电话那头传来了沈妈妈的声音。

    “恩，那我傍晚去接你。”沈轩轩说道。

    放下电话，沈轩轩便走进了厨房，麻烦母亲来SH一趟，这事还真不怎么好，手里摺着菜，心里想着如何和母亲坦白。

    待把菜都弄好洗干净后，沈轩轩心里已经有了点眉目。

    掏出手机看了看时间，现在不过才十点钟，还早呢。

    现在要干什么呢？沈轩轩看了看客厅，这房间应该也要打扫打扫了，接着又想起叶尘埃住在了这里，晚上好象只能和母亲一起睡了。

    沈轩轩拿起扫帚便开始清理房间起来。

    叶尘埃放下电话，脸色铁青，坐在办公室的椅子上掏出一根烟狠狠的吸着。

    一口接着一口，叶尘埃的心里烦乱之极。

    凭什么要插手我的生活！叶尘埃兀自的靠在椅子上脸色很难看。

    不到一会儿，办公室的门被敲响了。

    叶尘埃不耐烦的说了声请进。

    身穿墨蓝色警服，微微发福的局长笑着走了进来，看见叶尘埃笑着说道：“小叶啊，那个案子……”

    “局长，你不用说了，我绝对不会放弃这个案子的！”叶尘埃摆手不耐烦的说道。

    “小叶，这样很难办啊……”局长看着叶尘埃的样子，心下苦笑，这都***什么事啊，你们父子两的事把我牵扯进来干什么？

    叶尘埃看着局长的胖脸带着为难的神色，心思动了动，站起身来，把身上警察的证件掏了出来，开口道：“既然这样，我辞职，以后在也不管了。”

    “小叶，你，你别这样啊，不就是一个案子嘛，你……”局长看到叶尘埃把警证放到桌子上时，连忙开口说道。

    “好了，什么都不用说了……”叶尘埃摆了摆手直接向办公室外走去。

    不让我管这个案子，没门，不就是个警察嘛，有什么了不起的，案子我一样可以查！

    “喂，叶厅……”局长见到叶尘埃如此，快速掏出手机打了个电话。

    “恩，好，好的。”放下电话，局长这才抹了一下额头间的汗水，嘴里喃喃道：“既然交给你，那就没我什么事了！”

    叶尘埃换下警服，一身休闲装的漫步在街头，眯了眯眼睛，现在也没什么事，不知道沈轩轩那女人在干什么？

    叶尘埃没有跟郝诗说自己辞职的事，不然还不知道发生什么事呢。

    “喂，轩轩，你在哪里，怎么这么久才接电话？”叶尘埃掏出手机拨了沈轩轩的电话等待了半天才接听，有点不满的说道。

    “干嘛，有事快说，有屁快放，我没时间和你吵！”沈轩轩不耐烦的声音传来，还有微微的喘息。

    “轩轩，身份证收到没啊？”叶尘埃觉得被沈轩轩这么一臭，觉得心里爽了一点，脸上又带起了笑容说道。

    “收到了，对了，我的身份证上怎么和我那天和你说的不一样啊？”沈轩轩疑惑的声音从手机里传来。

    “哦，你是说那个家庭住址啊，呵呵，忘记跟你说了，你没有户口，所以就把你的户口和我的户口挂在一起了，这事我也没跟你说。”叶尘埃摸了摸鼻子笑着说道。

    “户口，我怎么不知道这事，我的户口怎么会落在了你的户口上，你有没有搞错！”沈轩轩不满的说道。

    “没什么关系的了，我就是怕麻烦，直接就把你的户口给落上了，你就别罗嗦了，你现在在哪，我现在心情烦着呢，中午有没有时间，我请你喝一杯啊。”叶尘埃嘴里说着烦，可是脸上却带着笑。

    “我现在在家里呢，中午我可没什么时间，对了，和你说个事，这几天你就别回来了……”

    “什么事，算了，你在家是吧，我一会儿就回来，有什么事等我回去在说。”叶尘埃直接挂上了电话，大步的走去。

    “靠！”沈轩轩丢下抹布不爽的叫了声。

    在沈轩轩擦完窗户抹了一把汗水，房间的门被打开了，沈轩轩转过身来，看着叶尘埃有点无语，这小子不做警察前难道是小偷？自己也没给他钥匙，这门在他眼里宛如空气。

    “轩轩，在忙啊？”叶尘埃看着沈轩轩一身休闲打扮，手拿抹布的样子笑着开口道。

    “和尚，今天下午我要去接一个朋友的亲人，你这几天能不能不在这儿住？”沈轩轩看了一眼叶尘埃说着，一边向厨房走去。

    “怎么，你这要是赶我走嘛？”叶尘埃跟上沈轩轩的步伐来到厨房，看见许多的菜，不禁说道：“今天你买了这么多菜干什么，散伙饭？”

    “你哪来那么多废话，这不是给你吃的！”沈轩轩没有回头直接说道。

    “哦。”叶尘埃摸了摸鼻子，看着沈轩轩弯腰洗手时，眼睛不禁有点直，丰臀被磨沙牛仔裤紧紧的包裹起来，这个翘着屁股的动作，实在有点勾人。

    “你今天怎么没有上班？”沈轩轩没有见到叶尘埃的目光，兀自的洗着抹布漫不经心的问道。

    “哦，我辞职了……”叶尘埃轻笑一声。

    “什么！”沈轩轩听到叶尘埃的话，反应很是剧烈，身体一转，看着叶尘埃，脸上带有一点担心。

    看来这女人还是关心自己的。叶尘埃看着沈轩轩的样子，只觉得心里暖暖的，开口说道：“轩轩，没事的，不就是一个工作嘛，辞了就辞了吧，不用担心我。”

    “放屁，你辞职了你欠我的钱怎么办！”沈轩轩看着叶尘埃直接骂了一句。

    叶尘埃脸上的笑容僵住了，心里凉拨凉拨的……

    “恩，算了，反正我借给你的是高利贷，随便你什么时候还，嘿嘿，不过你说你要请我喝酒是吧，那还等什么，我们快走吧，我肚子都有点饿了……”沈轩轩手指提着发稍打了个转一脸坏笑的说道。

    “那个，我好象没有钱请你喝酒了，要不，你在借我点儿？”叶尘埃嘿笑一声说道。

    “没问题，不过还得按上次的那个利息算！”沈轩轩听到叶尘埃的话，眼睛不禁露出一抹亮色。

    “没问题！”叶尘埃笑呵呵的说道。

    “恩，那你就先立个签条吧，上次我都没有注意到这个呢。”沈轩轩脸上的笑容愈加动人。

    “厄……轩轩，以我们关系不用这样吧？”叶尘埃的脸色有点不太自然说道。

    “这怎么了，人家亲兄弟还算明帐呢，快点写！难道你想赖帐？”沈轩轩脸上的笑容渐渐隐去，声音也不复那么热情了……

    “好，我写，我写还不行吗？”叶尘埃无奈的屈服。

    “这就对了嘛，哈。”沈轩轩脸上又带起了甜美的微笑，只不过这笑在叶尘埃的眼里是那么的奸诈，就像一个狐狸偷到了小母鸡似的，笑的忒贼！

    中午两人也就在附近的一家大排挡里凑合的吃喝。

    拿人手短，吃人嘴软，而且沈轩轩心情又不错，也就没追究叶尘埃的住宿问题，到时候母亲来了，就和她说这是和自己一起租房子的房客就行了。

    在家睡了个午觉，沈轩轩看了看时间，快三点了，反正也没什么事，现在准备一下就可以去接母亲了。

    路过叶尘埃房门时，还能听见里面的呼噜声，跟只猪似的。

    洗了把脸，沈轩轩便走出了房子，搭乘公交车去长途车站。




          



           

第一百零三章 坦白（中）

  
    看着周围暂动的人头，沈轩轩只觉得一阵无力，买了瓶矿泉水等待着。

    不知等待了多久，沈轩轩的目光停在了一个中年妇人身上，心下带着激动，快步迎了去去。

    “妈。”沈轩轩激动的喊了一声。

    一张鹅蛋脸，波浪微卷的头发刚好及肩，身穿一袭黑色的休闲装，弯弯的眉毛略微显粗，一双还算大的眼睛，岁月的痕迹在眼角处留下几条鱼尾纹，脸上白白净净的，嘴唇饱满，给人的感觉很大方。打扮长相一点都没有农村妇女那样，说起来沈妈妈年轻时也是一个美人，只是不知道怎么的就嫁给了沈轩轩的父亲。

    看着眼前这个喊自己妈的女孩，沈妈妈的目光不禁一亮，这女娃真俊，比当年的自己还要漂亮！

    沈妈妈开口有点迟疑的问道：“姑娘，你是沈轩轩吗？”

    听到母亲的话，沈轩轩心下黯然，心里的激动心情压制住，脸上露出一个勉强的笑容，点点头。

    “真是一个漂亮的孩子呢，呵呵……”沈妈妈看着眼前的沈轩轩，眼里露出了满意之色。

    “妈……我们回去吧。”沈轩轩轻声说道，只是眼圈有点红，伸手就要接过行李包。

    看见沈轩轩的样子，沈妈妈开口说道：“你这孩子，对了，伟阳怎么没有陪你一起来，这里人这么多，要是你出了什么事，这可怎么办！这行李还是我自己来拿吧。”沈妈妈阻止了沈轩轩的动作笑着道。

    “妈，还是我来拿吧。”沈轩轩伸手抢过了行李包说道。

    “你这孩子，呵呵……”沈妈妈看着沈轩轩，脸上的笑容愈加的灿烂了，这丫头看来是个会照顾人的孩子，自己的儿子还真是走了狗屎运了，呵呵……

    “妈，我们回家吧。”沈轩轩拉起母亲的手开口说道。

    “恩，我们回家吧，伟阳这孩子真不知道怎么搞的，居然都联系不上他，居然就放着这么一个漂亮的女孩！”沈妈妈嘴里嘟囔着，充满了对儿子的不满和关爱。

    招呼了一辆出租车，沈轩轩和母亲便坐想车，向家的方向开去。

    “轩轩，你和我们家伟阳同居了啊，什么时候领证啊？”沈妈妈看了看周围的环境，这里以前来过，随意这才出口说道。

    “妈，我们回去在说好吗？”沈轩轩心里有点无力，充满了惶恐，路上母亲就问了很多现在的自己和以前的自己的事，脑袋都快转不过来了，这撒谎的日子她不想在过了，她要回去把所有的事情全都讲给母亲听。

    “呵呵，你这孩子，居然还不好意思呢。”沈妈妈听到沈轩轩的回答还以为她不好意思说，笑呵呵的说道。

    沈轩轩只能勉强一笑，没有言语。

    回到家，沈轩轩帮母亲把行李收拾好，开口说道：“妈，你坐了一天的车了，你先去洗澡吧，我先去做饭。”

    沈妈妈听到沈轩轩会做饭，心里也不禁是一赞：“轩轩还会做饭啊，呵呵，现在会做饭的女孩子可不多了呢，呆会儿我可要好好的尝尝。”

    “恩，那我先去做饭了。”沈轩轩无奈一笑，转身走进了厨房，开始着手今天的晚餐。

    沈妈妈笑着从行李包拿出换洗的衣服走进了卫生间。

    叶尘埃迷迷糊糊的好象听到了厨房的动静，看了看天色，站起身来伸了个懒腰，这一觉睡的可真舒服啊。

    沈轩轩应该把客人接回来了吧？现在她好象是在做晚饭，今天看她买了那么多菜，看来今天晚上又有好吃的了！打了个响指，走出了卧室。

    耳边传来铲子和锅子碰撞的金属声，鼻间还能闻到菜香。

    糖醋排骨的味道，好香啊。

    叶尘埃鼻子深深的嗅了一下，身体便向厨房走去。

    “轩轩，要我帮忙吗？”叶尘埃看着围着围裙的沈轩轩开口说道。

    “你怎么还在家？”沈轩轩转过头看了一眼叶尘埃疑惑的说道。

    “我，我这不是等吃饭的吗，你接到人了吗？”叶尘埃走到沈轩轩的身边问道。

    “你想干嘛？”沈轩轩停下手中的动作看向叶尘埃问道。

    “呵呵，没什么，随便问问而已。”叶尘埃摸了摸鼻子笑道。

    “没什么事你就别站在这，碍事，要吃饭你就去客厅等着！”沈轩轩别过头继续忙活着说道。

    “呵呵，那行，那我就等你开饭了。”叶尘埃笑着走出了厨房。

    “等等，你别去卫生间啊，客人在洗澡呢。”沈轩轩突然想起了自己的母亲正在洗澡，所以出声叫道。

    “知道了！”叶尘埃点头应道，坐到沙发上打开了电视。

    沈妈妈穿好衣服从卫生间走出来，便看到了坐在沙发上的青年。

    “你是？”沈妈妈有点疑惑的看着叶尘埃出声问道。

    “伯母，你好，我是轩轩的朋友。”叶尘埃看到眼前的这个中年女人，笑着打了个招呼。

    “你好。”沈妈妈点头应了一声，心里则想着，这个小伙子是谁啊，轩轩的朋友？怎么会在这里呢？

    心里带着疑惑，目光投向了那个在厨房里忙碌的身影。

    “和尚，过来帮我端菜！”沈轩轩头也不回的喊道。

    “来了来了！”叶尘埃从沙发上站起应道，对着沈妈妈说道：“伯母，你先坐，一会儿就可以吃饭了。”露出一个笑容就走了进厨房。

    “吃饭了，妈，过来坐吧。”沈轩轩拉着母亲的手走向餐桌说道。

    沈妈妈应了一声。

    叶尘埃听到了沈轩轩称呼那中年女人“妈”时，脑袋有点转不过弯来，沈轩轩不是个孤儿吗，怎么突然蹦出了一个妈出来了？

    心里虽然疑惑，但是也没有出声问，这是人家的私事，自己还是不要多问为好。

    “妈，你尝尝这个，还有这个，这个……”沈轩轩待母亲坐下，筷子便不停的帮母亲夹菜，不到一会儿，沈妈妈的碗里已经堆的跟个小山似的。

    叶尘埃看着沈轩轩如此热情，眼睛不禁有点呆滞，这女人，傻的还真有点可爱。

    沈妈妈看着碗里的菜，心里像抹了蜜似的，这丫头还真是热情呢。

    “轩轩的手艺还真是不错呢，很好吃呢。”沈妈妈吃了几口赞叹道。

    听到母亲的赞叹，沈轩轩心里的高兴劲就别提了，筷子更是不停的给母亲夹菜，而她自己却还没有动一筷子。

    叶尘埃觉得沈轩轩这个女人今天好象有点古怪，这女人大姨妈已经走了吧，怎么还这么不正常呢？心里疑惑着，但是嘴里也招呼着沈妈妈吃，鬼使神差的又夹了一块糖醋排骨放到了沈轩轩的碗里。

    桌上的氛围立即变的微妙了起来，沈轩轩看着叶尘埃的目光有点疑惑，沈妈妈看向叶尘埃也是怪怪的。

    叶尘埃被看的浑身都不怎么舒坦，脸上强笑一声，说道：“大家别看着我，吃饭，吃饭。”

    沈轩轩看着叶尘埃的样子，哼了一声后抬起筷子又要夹菜给母亲，沈妈妈见到沈轩轩的这个架势，开口说道：“轩轩，你也吃吧，这么多我都吃不掉了，浪费了就不好了。”

    “恩。”沈轩轩点了点头，放下筷子。

    “你们慢慢吃，我还有事要去办，再见了。”过了一会儿，叶尘埃放下筷子，对着桌上的两女开口说道。

    沈妈妈和沈轩轩点点头，并说了声再见后，叶尘埃便离开了。

    出了家门，叶尘埃这才松了一口气，这两个女人都怪怪的，那个被沈轩轩称为妈的女人看自己的目光实在是复杂，好象自己抢了她什么东西似的，靠，不会是把我当成了沈轩轩的男朋友了吧！叶尘埃被心里的想法顿时下了一跳，可不是吗，要是自己是沈轩轩的男朋友的话，不就等于是抢了她女儿吗？真是怪事儿了，沈轩轩什么时候蹦出来个母亲的呢？

    “轩轩，那个男人是谁啊？还有，伟阳到底去哪了，怎么能留你一个女孩子在家呢？”沈妈妈待叶尘埃走后，立即问出了这个问题，那个小伙子长的很漂亮，用年轻人的话来形容就是帅，自己的儿子可没有那个小伙子帅，要是轩轩这丫头跟人家跑了那可怎么办？

    “哦，他只是我的一个朋友而已。”沈轩轩听到母亲的话，放下筷子慢慢的说道。

    沈妈妈点点头，问道：“那伟阳呢？”自己问了很多次了，可是这丫头怎么就不说呢，自己儿子到底去哪了，真是急死人了。

    “……”沈轩轩低头沉默并没有说话。

    沈妈妈刚要继续问时，看到了沈轩轩的肩膀微微的抽动着，急忙开口道：“轩轩，你怎么了？”

    沈轩轩抬起头，眼圈红红的，一滴滴晶莹的眼泪从眼睛里滑过，嘴里呜咽着说道：“妈，我，我……”

    “到底发生什么事了，慢慢说，别哭啊。”沈妈妈见到沈轩轩的样子，站起身来走到沈轩轩的身边柔声说道，心里的不安感愈加的强烈。

    “呜呜呜……”沈轩轩抱着母亲的腰，埋头大声哭了出来。

    沈妈妈的心顿时一沉。

    “妈，我，我就是伟阳，你的儿子……”沈轩轩哭着说道。




          



           

第一百零四章 坦白（下）

  
    沈妈妈听到沈轩轩的话后，抚摩着她头的手停顿了一下，说道：“轩轩，你到底在说些什么？”

    沈轩轩把头从母亲的身上离开，红着眼睛，声音有点抽噎的说道：“妈，我就是你的儿子，沈伟阳啊，妈，我没有骗你，我也不知道我怎么变成了现在这个样子……”

    沈妈妈看着沈轩轩这般模样，心里也有点酸酸的，而且心里隐隐觉得眼前的这个女孩就是自己的儿子，虽然看起来很不可能，但是母子之间的亲切感应还是让沈妈妈隐隐相信了，嘴上却说道：“轩轩，你把事情说清楚，我有点不明白。”

    沈轩轩看到母亲比较平静的样子，心里微微放下，慢慢的把那天被公司炒鱿鱼，然后喝醉酒在天台上睡着了一会儿，醒来就变成了现在这个样子。

    沈妈妈听着这种只有电视上才会发生的事，心里翻起了滔天巨浪，怎么会有这么离奇的事？难道是老天的意思？

    沈妈妈看着眼前的沈轩轩，哭的梨花带雨的，说不出的娇柔，楚楚动人。

    心下一软，把沈轩轩抱在怀里，柔声说道：“伟阳……不对，现在应该是轩轩了，轩轩，既然事情都这样了，就不要太伤心了，这可能是老天的意思，我失去了一个儿子，但是你却还在我的身边，虽然你变成了一个女孩，可是你终究是我的孩子啊……”

    沈妈妈一手抱着沈轩轩，一只手轻轻的拍打着沈轩轩的背安慰着，可心里真的能和表面上如此的释然吗？自己好好的一个儿子就这样变成了一个女孩，这怎么能让人受的了，但是为了能安慰沈轩轩，沈妈妈只能将心里的酸楚压在心底，这样的事让人实在一时接受不了。

    “妈，我，我一定会孝顺你和爸的，我会努力赚钱在这里买个房子，把你们从老家里接过来，妹妹到这里上大学也有个住处。”沈轩轩埋首在母亲的怀里轻轻的说道。

    “傻孩子，你也不要这么拼命，我和你爸老了，还是在老家安静的过着好，有没有房子不重要，不都是一样的过吗。”沈妈妈听到沈轩轩的话，心里的酸楚轻了一点，这毕竟还是自己的孩子啊。

    沈轩轩嗯了一声后便没在说话，沈妈妈慢慢的拍着沈轩轩的后背，这让沈妈妈好象回到了二十多年前，那时候儿子每天夜里都会哭，沈爸爸会不耐烦的嘟囔几句，而沈妈妈则抱起儿子，轻轻的拍打着儿子哄小家伙睡觉，可是如今，物事人非。

    沈妈妈好象察觉到了什么，低下头，便看到了沈轩轩的呼吸平缓，显然已经睡着了……

    这孩子。沈妈妈摇头一笑，多少年了，多少年没有和儿子这样安静的在一起了，虽然他变成了她，可这又怎么样呢，自己的孩子始终是自己的孩子，这事一定是老天安排的吧，既然是老天的意思，那就不要拒绝了，只是自己对不起沈家啊，唯一的儿子都变成了女孩，算了算了，女孩就女孩吧，这是得和老沈好好的说道说道。

    “喂，小诗啊，有什么事吗？”叶尘埃漫步在街头接到了郝诗的电话，接听后问道。

    “叶大哥，你在哪，我打电话给你怎么都没有打通啊？”电话里传来郝诗着急的声音。

    “哦，没什么，就是今天我辞职了，然后回家睡觉去了。”叶尘埃笑着说道。

    “叶大哥，你怎么辞职了，是不是发生什么事了，还是……”

    “小诗，这没什么的，因为他不让我参与这个案子，居然叫局长撤消这次案子的调查，我就辞职了，呵呵，还是现在好啊，案子我还是可以调查的，这样他们管不到我的吧。”叶尘埃笑着开口解释道。

    “哦，这样啊……”郝诗的语气有点迟疑，继续说道：“叶大哥，你和伯父之间就不能好好相处吗，这次的事也是他关心你才不让……”

    “小诗，不要说了好吗？”叶尘埃自己心里知道，但是固执的他不想听到这些。

    电话那头的郝诗哦了一声，继续说道：“叶大哥，你在哪啊？”

    “我现在在外面，没什么事呢。”叶尘埃笑了一笑。

    “叶大哥，你是不是在查案子，我陪你吧……”郝诗柔柔的声音传来。

    “没有，我只先出来转转，刚吃完饭，运动一下。”叶尘埃拒绝道。

    “哦。”

    “好了，没什么事我就挂了啊。”

    “恩，再见。”

    叶尘埃放下手机，心里有点无奈，掏出一根烟点燃，看着前面闪烁着霓虹灯的酒吧门口，有几个人低头交耳的说着什么。

    呵呵，有点意思，看来今天晚上不会无聊寂寞了。

    叶尘埃单手打了打烟灰，慢步向那几个人影走去。

    沈妈妈看着熟睡的沈轩轩，脸上露出一个笑容。

    沈轩轩熟睡的俏脸上带着淡淡的微笑，看起来是那么的安静，说不出的漂亮。

    沈妈妈看的心里也微微有点骄傲，心里感叹着女儿还真是漂亮，可是自己的孙子梦却破灭了，这孩子以后该怎么办啊，以后的日子还是要嫁人生子的，可是以前却是男孩啊，这可如何是好？

    沈妈妈是农村里面出来的，对神灵还是很相信的，对沈轩轩的事也只能在心里叹息，只能默认了。

    沈妈妈看着熟睡的沈轩轩，心里又犯了难，脑袋又浮起了刚刚那小伙子的样子，那小伙子不知道是不是喜欢轩轩，要不然他怎么会住在这，一定是那小伙子看上了轩轩，电视上不都是这么演的吗？

    沈妈妈心里打起了小算盘，刚刚那小伙子看起来人挺不错的，要是和……

    沈轩轩翻身，一脚把被子给踢开了，光洁丰满的大腿暴露在空气中，沈妈妈见到沈轩轩如此没有睡相，摇头一笑，帮沈轩轩把被子盖好，走出了卧室，刚刚吃饭的碗还没有洗呢，轩轩这孩子饭煮的不错，而且人长的也漂亮，那小伙子应该是喜欢上了她，等明天见到他得和他好好的谈一谈。

    沈妈妈抹着盘子，心里却已经打定了主意。

    哪一个父母不希望自己的孩子过的好，可怜天下父母心呐。

    卧室内熟睡的沈轩轩好象梦到了什么，一脚又踢开了被子，嘴里说着不知道什么梦话，好象是踢死你这无赖，还我钱，死和尚之类的……




          



           

第一百零五章 暗藏下的针锋相对

  
    叶尘埃的目光随着几个男人的移动而移动，最终锁定一个身材矮小的身影上。

    双手插在裤兜里，嘴角的香烟闪烁着红芒，宛若闲庭看花般，漫不经心走向那矮小的身影。

    叶尘埃已经看了近半个小时了，这个矮小男人身边总是时不时的就有人和他交谈着什么，而且脑袋还左右观望者。

    今天晚上就拿你开刀吧。叶尘埃的叼着烟的嘴角向上翘起，在距离矮小男人七八米距离时，双目闪过一丝精光，身型如猎豹一般窜出，放在裤兜的一只手闪电般伸出。

    矮小男人刚刚发现不对，不过已经晚了。

    叶尘埃一招小擒拿直接扣住了男人的手腕，脚下快速踢向男人的膝盖关节。

    发出一阵惨叫，一张如绿豆般的小眼痛苦的闭上。

    周围的人群被这一副画面给惊住了，有几个人慌忙的跑开了，而更多的人却选择了围观。

    叶尘埃脚下踩在男人的背，侧头眼角看见了人群后面几抹跑向酒吧的身影，嘴角露出一丝笑意。喊人吗？

    叶尘埃看着脚下惨叫的男人，嘴里冷冷的说道：“要是你还不给我闭嘴的话，我不介意踢断你的另一只腿！”

    听着叶尘埃的话，矮小男人立即闭嘴，长满麻子的脸上渗满了冷汗，眼睛里闪过一丝恶毒。

    “叶大哥……”人群中响起一声清脆的叫喊声，叶尘埃别过头，便看见了一身休闲装的郝诗从人群中走出。

    “小……哼，找死！”“叶大哥，小心！”叶尘埃刚想打声招呼时，郝诗的示警便喊出声来。

    脚下男人的身体便动了，传来一阵危机感，叶尘埃脚下用力一蹬，身体凌空翻了一个圈，单手撑地，一推，身体再次向后一纵，脚下着地后抬眼便看见了一把明晃晃的匕首在五彩斑斓的霓虹灯下闪烁着森冷的寒芒。

    叶尘埃眼里充满了愤怒，拳头紧捏，身行再次向男人纵去，空手夺白刃，身体一转，抓起男人的手臂直接一个大力的过肩摔！

    男人身体弓了弓，闷哼一声便直接昏厥。

    叶尘埃无比风骚的傲然站在原地。怎么没有鲜花，掌声呢，带有女人体香的内衣内裤呢？

    郝诗看到叶尘埃如此霸道的过肩摔，一双美目闪过一丝迷醉的光芒，快步的跑向叶尘埃，抓住他的手臂担心的问道：“叶大哥，你没事吧？”

    虽然没有带有女人体香的内裤，叶尘埃有点失望，不过被郝诗抱着也是一件很不错的事，手臂上传来了软软的感觉，鼻息间还有那抹少女的清香，叶尘埃还是有点满足的。

    “当然没事了，小诗，你怎么会在这里？”叶尘埃笑着道。

    “我，我也是出来散步的。”郝诗的脸上浮上了一抹红晕小声说道。

    “是吗，真是太巧了呢。”叶尘埃笑着说道。

    一阵整齐的脚步声从人群身后传来，围观的人群立即纷纷让开了一条道，七八个穿着黑色西装的大汉围着中间的一个青年走来。

    叶尘埃看向了那个穿着白色西装的青年，心里闪过一丝异样，脸上没有任何表情，淡淡道：“想不到在这里会遇到你啊。”

    “是啊，真是巧呢，这里发生什么事了？”青年走到叶尘埃身边温文儒雅的笑问道。

    “这里的酒吧是你开的？”叶尘埃抬眼看着男人淡淡出声问道。

    “没错，怎么？”青年脸上笑容不减，眼睛看向了晕厥在地上的男人露出一丝不可察觉的杀机。

    “哦？这个男人在你们酒吧门口卖药呢，这事你知道吗？”叶尘埃很平静的说道。

    “哦？有这事？”青年转身看向身边长的很是强壮的男人问道。

    “少爷，这事是我的失职，我一定会尽快的处理好！”男人沉声说道，伸手一挥，身后立即走出两个黑衣大汉，就要把倒在地上的男人拉走。

    “慢着。”叶尘埃出声制止道，出声说道：“杨宇，这人你不能带走？”

    “我不能带走，我没说我要带走他啊，我只是让他们把这个破坏我生意的垃圾送进警察局而已。”青年笑着摆了摆手。

    “哦，这样啊，我看还是不用麻烦你了，这里就有一个警察，所以还是不劳烦你了。”叶尘埃指了指还在抱着自己胳膊的郝诗说道。

    郝诗见到周围的人都在看她，心里虽然羞涩，松掉了叶尘埃的胳膊，从裤兜里掏出自己的警官证，板着脸说道：“我就是警察，我怀疑这人在兜售摇头W之类的违禁药品，现在我要逮捕他，还有什么问题？”

    “呵呵，当然没问题了，你女朋友很漂亮啊。”杨宇看了一眼郝诗后对着叶尘埃笑了一笑。

    叶尘埃想说些什么，但是还是没有说出口。

    “叶尘埃，今天既然遇到了，要不要进去喝两杯？”杨宇看着叶尘埃笑着邀请道。

    “今天就算了吧，下次吧。”叶尘埃摆手拒绝道，心里觉得觉得有了点眉目，从杨宇身上应该能找点线索……

    “好吧，既然这样，那就下次吧。”杨宇说完便带着一群黑衣大汉离开了。

    郝诗放下电话，对着叶尘埃笑着道：“叶大哥，一会儿就有人来把这人给接走了，我们等一会儿吧。”

    “恩。”叶尘埃点点头，掏出烟继续点燃。

    “叶大哥，抽烟对身体不好……”郝诗看着叶尘埃轻轻说道。

    叶尘埃笑了一声，眼睛看着漆黑的天空，没有说话。

    风渐渐的大了，吹拂着叶尘埃凌乱的头发，狠狠的吸了一口烟，曲指一弹，烟头闪烁着红色的光芒飞进了垃圾桶。

    转身，脱下自己的外套，给身旁的女孩子披上。

    郝诗心里暖暖的，伸出双手抱住了叶尘埃的腰，脑袋伏在那宽厚的胸膛，没有说话。

    叶尘埃站在原地，眼里露出一丝迷茫，仰面看着天空。

    良久，抱住了那柔若无骨的纤腰……




          



           

第一百零六章 你觉得我们家轩轩怎么样？

  
    “少爷，刚刚那两个人就是上次我和你说过的。”

    杨宇几人走回酒吧三楼的办公室，其中一个剃着光头的壮汉对着杨宇说道。

    “哦？夏诸，上次你说的那两个人就是他们？呵呵，有意思。”杨宇坐在老板滑轮椅上掏出雪茄轻笑一声。

    “少爷，他们一定是条子，要不我们这段时间收敛一些，或是……”夏诸弯腰替杨宇点火，慢慢的说道，说到最后眼里闪过杀机。

    “呵呵，两个小鱼而已，蹦达不出什么浪花的，不过你让人去查一查这个叫叶尘埃的资料，我觉得这是一个难缠的家伙。”杨宇斜靠在椅子上，眼睛半眯，嘴里淡淡说道，嘴角露出一丝玩味。

    “是，我这就去办。”夏诸立即应道，就要转身。

    “夏诸，你跟了我也有很多年了吧。”杨宇看着那宽厚的背影轻笑一声。

    “七年刚好五个月。”夏诸脚步停顿了一下说道。

    “七年多了啊，时间过的还真快……”杨宇眼里露出一丝茫然之色，慢慢道：“这次的计划要是成功了，我是绝对不会亏待你的……”

    “多谢少爷，夏诸绝对不会让你失望的！”夏诸转过身大声说道。

    “呵呵，没什么事你就去忙吧。”杨宇笑着摆手道。

    夏诸走了，办公室里便剩下了杨宇独自坐在沙发上，慢慢的吞吐着云雾，一张俊逸的脸上没有一丝笑容，充满了冷漠，寂寥之色。

    不知道想到了什么，脸上带有一丝淡淡的微笑……

    “叶大哥，你现在要去哪？”警局门口，郝诗抱着叶尘埃的胳膊脆声问道。

    “现在啊，唔……当然是回家睡觉了。”叶尘埃打了个哈欠说道，转过头，看着郝诗的脸笑道：“小诗，现在也不早了，你还是早点回家去吧。”

    “叶大哥，要不，你就去我家睡吧。”郝诗红着一张小脸声音如蚊子般小声说道。

    “这样不好吧，我想我还是回去吧。”叶尘埃摸了摸鼻子笑道。

    “哦……”郝诗幽幽的应了一声。

    两人分别后，走在无人的小道上，叶尘埃仰面看天，点燃一根烟，心里不知道在想些什么。

    路灯下，叶尘埃的影子被拉的很长，背影看起来是那么的落寞和孤独……

    在睡梦中，沈轩轩好象做到了什么好梦，嘴角露出一丝特别阳光的微笑，走进身来刚准备喊沈轩轩起床的沈妈妈到口的话止住了。

    慢慢走到床前，看着沈轩轩嘴角的哈喇子，沈妈妈不禁又是一笑，这孩子还是和以前一样，睡觉还是喜欢流口水。

    “妈，不要离开我！”沈轩轩的笑容瞬间消失不见，一对弯如细月的黛眉紧紧的皱成了一团，脸上带有痛苦之色。

    沈妈妈看到沈轩轩如此，心里不禁一酸，伸手揉拈着那眉毛，一边柔声说道：“妈在这，不会离开你的。”

    沈轩轩没有醒来，脸上的表情愈加伤心痛苦，眼角流出一条晶莹的水线。

    沈妈妈叹息了一声，看着沈轩轩这个样子，她的心里也很是难受，昨天晚上虽然没有说些什么，但是却彻夜难眠，发生了这么大的事，她怎么可能会睡的着，脑袋里回忆了一晚上自己儿子成长的点点滴滴，虽然有亲切感，但是这么离奇的事还是让人无法相信，这个世上真的会有神怪吗？

    可是目前这个样子，这神怪之说应该是有的吧，要是没有的话，那沈轩轩又是谁？

    沈妈妈纠结了一个晚上，现在看到沈轩轩如此伤心的模样，不像是装出来的，自己家也没什么值钱的东西，所以沈轩轩并没有什么所图，这就排除了骗子的说法。

    “轩轩，轩轩，起床了。”沈妈妈拍了拍沈轩轩喊道。

    沈轩轩睁开双眼，看到眼前是自己的母亲时，眼泪如黄河绝堤般，汹涌而出，一把抱住了母亲，埋首在母亲的怀里，语气几乎是在恳求：“妈，你以后不能不要我，不要离开我，好吗？”

    沈妈妈摸了摸沈轩轩的脑袋，心里想着，这孩子还是和以前一样，内心是这么的脆弱，柔声说道：“妈答应你，不离开你。”

    不知道过了多久，沈轩轩红着眼睛离开了母亲的怀抱。

    “轩轩，起床吃早饭吧，你现在是个女孩了，要时刻注意一下形象。”沈妈妈看着沈轩轩红着眼睛，眼角还粘着眼屎，摇了摇头说道。

    “哦。”沈轩轩低着脑袋应了声，这才从床上爬了起来，开始穿衣。

    “轩轩，现在你还要上班吧？”沈妈妈看着沈轩轩光溜的身体说道。

    “恩，我这几天请假了，还是在家陪你好了。”沈轩轩穿好裤子走下床慢慢的说道。

    “你这工作是新找的吧，你怎么能不上班呢，我不用你陪的，家里只有你爸一个人，现在快要秋收了，家里还是很忙的，我在这里住两天就走。”沈妈妈开口说道。

    沈轩轩听后，心里虽然不舍，但是也知道家里的情况，所以没有出声。

    沈妈妈看着沈轩轩不舍的看着自己，心里还是有点高兴，这孩子比以前腻人了，嘴里笑着说道：“轩轩，又不是不见面了，过年你回家不就好了？小娟还老是念叨着你呢。”

    “妈，对不起。”沈轩轩看着母亲的脸，开口说道。

    “对不起什么？”沈妈妈听到沈轩轩这突兀的一句话，没有理解沈轩轩的意思。

    “妈，我变成这样……”

    “轩轩，这不是你的错，不在把责任都包揽在自己身上，我没有怪你的意思……”沈妈妈阻止了沈轩轩的话安慰道。

    “喀嚓。”门被打开了，叶尘埃穿着一身运动服走了进来，看到了两人后笑着说道：“早啊，今天我去买了早餐，一起吃吧。”说着并晃了晃手中的油条和豆浆。

    “我今天煮了小米粥了，一起吃吧。”沈妈妈看着叶尘埃笑着说道，身体向厨房移去。

    叶尘埃道谢一声后，把油条放在桌子上后，也走进了厨房。

    沈轩轩打了个哈欠后走进了卫生间洗漱去了。

    饭桌上，沈妈妈和叶尘埃聊着天。

    “小叶，你觉得我们家轩轩怎么样？”沈妈妈漫不经心的说道，眼睛看向叶尘埃，露出一个微笑。




          



           

第一百零七章 护犊子

  
    “咳咳……”喝着豆浆的叶尘埃听到沈妈妈的话被雷了一下。

    “小叶，你没事吧。”沈妈妈担忧的看着因为咳嗽脸色通红的叶尘埃问道。

    “妈，你说些什么呢？”沈轩轩听到母亲的话，脸色不禁有点难看，目光移动到了叶尘埃的脸上。

    “没，没事，咳……”叶尘埃摆了摆手说道，目光瞟向沈轩轩。

    两人的目光乍一接触，沈轩轩美目瞪了起来，充满了威胁。

    “这个，恩，这个，轩轩人还是很不错的，性格，比较，比较豪爽。”叶尘埃目光移开，看着沈妈妈说道。

    “这样啊……”沈妈妈沉吟了一声，接着说道：“那你和轩轩交往多久了？”

    “妈！”沈轩轩听到母亲的话，脸上充满不满之色，这说的都是什么话！

    沈妈妈看到沈轩轩脸色通红的样子，心里不禁一叹，难道轩轩真的喜欢上了这小伙子了，这，这好象有点不符合逻辑啊，她，她以前可是个男的啊，怎么这么快就……

    沈轩轩因为恼怒，血气上涌，脸色才红的。而沈妈妈却以为这是害羞而造成的，心里不禁有了点担忧。

    “伯母，我和轩轩……”叶尘埃看到了沈轩轩近乎暴走的样子，摸了摸鼻子想要解释一下，可是沈轩轩却没有给他机会。

    “妈，这事不是你想的那个样子的，我，算了，我吃饱了，我先去上班了！”沈轩轩丢下筷子后，心里充满了恼怒，解释也解释不清楚，这事就交给叶尘埃来解释了。

    转身就去穿好衣服向门外走去。

    桌上的两人看着沈轩轩的身影消失后，都不禁对视了一眼。

    叶尘埃觉得这事还是要好好的解释一下的，刚想开口，却又被沈妈妈给打断了。

    “小叶，这个，轩轩的脾气不是很好，你就多担待一点，我过两天就要走了，你和轩轩住在一起，你就多担待一点，帮我好好的照顾一下她吧。”沈妈妈看着叶尘埃没有生气的样子，觉得这个小伙子很不错，所以带着歉意的微笑说道。

    “伯母，轩轩人其实挺好的，这个脾气，其实也挺好的，有什么就说什么，挺直爽的。”叶尘埃觉得有义务为沈轩轩说点好话，沈轩轩喊这个女人妈，虽然不知道她们的关系，但是叶尘埃觉得自己应该这么说。

    沈妈妈听到叶尘埃的话后，脸上露出了个放心的微笑，看着叶尘埃的眼光也变的不一样了，越来越有种丈母娘看女婿，越看越满意的味道。

    叶尘埃有点头疼，这个误会该怎么解释才清楚呢。

    “小叶啊，你和轩轩是怎么认识的啊？”沈妈妈接着又问起了两人是如何认识的话。

    “这个，呵呵，其实我是一个警察，那是半个月前的事了，我也不知道轩轩怎么会找我办身份证……”叶尘埃听到沈妈妈的话，决定把这个事给讲出来，从侧面也可以解释他和沈轩轩的关系并不是她想的那个样子。

    “原来是这样啊……”沈妈妈听到两人的相遇，不禁感叹了一声，“你们认识的这个经过还真向是电视上演的那个差不多呢，还真是浪漫呢。”

    浪漫？叶尘埃觉得有点晕倒的冲动，这是哪门子浪漫啊。

    “呵呵，轩轩办假证，这事我还真不知道，轩轩是我才认的干女儿呢，这孩子以前很可怜的，她是在我们那的孤儿院长大的……”沈妈妈决定不把沈轩轩是男人变的这事告诉别人，这实在是太惊世骇俗了，先不说这事有没有人相信，就是相信了，别人会怎么看待她呢？所以对叶尘埃隐瞒了事实，开始编造了起来，她的心里还是很过意不去的，但是为了自己的孩子，她也只能如此了。

    “哦，轩轩这人还是很坚强的，自己一个人在这个城市里打拼很不容易的。”叶尘埃看着沈妈妈的样子，说出了自己的心里话，这话他是不会对沈轩轩说的，他也不是那种人。

    “是啊……”沈妈妈又是一阵叹息。

    沈轩轩心里非常的不爽，自己的母亲居然和叶尘埃那种话，有没有搞错，这都什么跟什么，自己怎么会和他扯上关系！恶心！

    来到公司，沈轩轩脸色铁青，脚下的高跟鞋踩的哒哒做响，吸引了无数人的眼光。

    “轩轩姐，轩轩姐。”路过前台时，李小敏喊住了沈轩轩。

    “小敏，有什么事吗？”沈轩轩停下脚步整理了一下心情勉强的对着李小敏露出一个微笑问道。

    “轩轩姐，你怎么了，脸色不是很好看呢。”李小敏看着沈轩轩，带着关心的语气问道。

    沈轩轩摇了摇头，说道：“没什么，对了，小敏，你找我到底有什么事啊？”

    “轩轩姐，就是那个那天送你花的那个帅哥又来找你了呢，而且还抱了一大束百合花来了呢。”李小敏说着说着，看向沈轩轩的眼睛露出了一种羡慕之色。

    “哦？那他现在在哪？”沈轩轩的脑里又浮起了杨宇那充满不可一世霸气的侧脸，嘴里淡淡的问道。

    “他在你办公室呢。”李小敏小指指了指沈轩轩的办公室轻轻说道。

    “恩，那没什么事我就先走了。”沈轩轩点了点头说道。

    李小敏点了点头，看向沈轩轩的摇曳的背影，那丰满的臀瓣左右扭摆着，眼里露出了狂热的崇拜，轩轩姐好性感，好风情，居然这么多帅哥都围着她转，实在是太牛扳了！

    沈轩轩心里摇摇头，这杨宇到底在搞些什么鬼，那天晚上都已经说了自己和他只能是普通朋友，他今天来又是什么意思，而且又送花了？

    沈轩轩嘴角泛起冷笑，要是杨宇还是那样的话，沈轩轩就决定要不要和他摊牌了。

    打开办公室的门，就看到杨宇悠栽悠栽的坐在沙发上，拿着一本公司的宣传杂志观看着，时不时的还小饮一口咖啡。

    听到脚步声，杨宇抬起头，见是沈轩轩来了，露出一个温文儒雅的微笑，说道：“轩轩，你来了啊，今天我是来找你一起去你们公司的生产车间的，昨天就想找你去了，可是你不在。”

    “这个事怎么找我，你应该找高总吧？”沈轩轩见到杨宇是谈正事的，心里也不禁一松，带着疑惑看向杨宇。

    “这事你不知道？高总说这事交给你办了。”杨宇放下杂志笑着道，“这次合作可算是你拉来的，要是她自己去，这是不是不太好？”

    “哦，那我们什么时候去？”沈轩轩想了想，这确实符合情理，所以开口问道。

    “要不就现在？”杨宇看了看时间，笑着开口提议道。

    “那我们走吧。”沈轩轩说着就要走人。

    “轩轩，这个送给你。”杨宇递上了放在一旁的百合花。

    “谢谢，放在这吧。”沈轩轩本来想说下次你就不用送花之类的话，但是想了想李小敏，所以就没有多说。

    “呵呵，好吧，还是正事重要。”杨宇看着沈轩轩笑了一笑，心里却想着沈轩轩这人的性子还真是与众不同，看来是个对生活很严谨的女人。




          



           

第一百零八章 杨宇

  
    “伯母，那个，其实我和轩轩真的不是你想的那个样子的，我和她只是朋友。”叶尘埃摸了摸鼻子说道，他觉得有必要解释清楚，不然要是让沈轩轩那个女人知道了的话，非得去厨房拿菜刀给砍了。

    “你们没有在处对象？”沈妈妈听到叶尘埃的话后，有点诧异的说道，心里有了一丝释然，又有了一丝失落。释然的是沈轩轩还是男人的心理，没有对男人有感觉。失落则是她以后的生活该怎么过。

    沈妈妈不好意思的说道：“小叶，这个，不好意思啊，我误会了，原来你不是轩轩的对象啊，这孩子也真是的，不和我说清楚，差点闹出笑话。”

    “呵呵，没什么的。”叶尘埃轻笑一声，端起盘子就要走向厨房。

    “小叶，这个还是我来吧。”沈妈妈见到叶尘埃的动作，出声阻止道，心里想着，这还真是一个居家好男人，不知道哪个女孩子会嫁给他，至于轩轩，唉，算了，这事太复杂了。

    “伯母，不用了，这个就我来吧。”叶尘埃笑了笑走进厨房。

    沈妈妈看着叶尘埃如此，便也没有说话，起身向卧室走去，今天在家也没有什么事，轩轩工作那么忙，应该没有时间整理房间。

    “轩轩，到了饭点了，我们去吃饭吧。”杨宇看了看时间对着走在身旁的沈轩轩提议道。

    沈轩轩也觉得肚子有点饿了，便点了点头，说道：“你请了我好几次了，这次就我请你吧，不过我可请不起你吃什么大餐，只能请你吃大排挡。”

    “呵呵，吃什么不重要，重要的是和什么人一起，你说是么。”杨宇听到沈轩轩的话没有反驳，从这几天的接触下，杨宇也摸清了一些沈轩轩的性子，这是一个不喜欢亏欠别人的女孩，在这一点上，现在很多女孩都已经没有这个特制了，所以轻笑一声，隐晦的把自己对她的好感说了出来。

    沈轩轩听到杨宇的话，脚步一顿，没有多说什么。

    杨宇注意到了沈轩轩的动作，心里动了动，沈轩轩好象对自己的成见很大，为什么自己稍微对她表示一点好感她就对自己这样呢，难道自己做错了什么？

    “轩轩，你好象对我有什么成见？”杨宇停下脚步看着沈轩轩问道。

    “我对你会有什么成见？”沈轩轩同样停下脚步，没有任何表情的看着杨宇，声音淡然。

    杨宇看到沈轩轩的样子，没有说任何话，最后叹道：“轩轩，我们走吧，你不是说要请我吃饭吗？”

    沈轩轩点点头，没有说话，两人缓缓的走着，直到进了杨宇的车里，沈轩轩这才开口说道：“我知道一家比较不错的小店，靠近我们公司那。”

    “恩，好的。”杨宇发动车子应了一声。

    路上，两人都没有说话，车里播放着一首轻柔的音乐，让这氛围不至于那么尴尬。

    生产车间是在郊区，车子上了高速路拐进市区，已经过去了半个小时。

    “在前面左拐就到了。”沈轩轩看着车窗外的建筑，没有转头的说道。

    “恩。”杨宇方向一打，便看到了一家名叫“最好吃”的大排挡。

    从车上走下，两人身体平行的走向饭馆。

    “你不会看不起我请你吃这些东西吧？”沈轩轩没有看着杨宇，视线看着饭馆的招牌淡淡的问道。

    “轩轩，我不知道你怎么会这么问，难道我就不能吃这里的东西吗？我也是人，一个平凡的人，难道你看我有钱就认为我必须吃那么高档的东西吗？”杨宇看着沈轩轩的样子，语气难得的有了一丝生气。

    听到这话，沈轩轩这才看了一眼杨宇，说道：“那好吧，我们进去吧，我对我刚才的话道歉。”

    杨宇看着眼前的这个女孩子，心里说不出是一种什么滋味，脸上的笑容不是那么的自然，点了点头。

    坐在饭桌上，周围是那么的嘈杂，两人默默的喝着茶，都没有说话，眼睛没有焦距的看着门外人来人往，川流不息的车子，不知道在想些什么。

    菜很快就上了，沈轩轩招呼了一下杨宇：“杨宇，今天你还要开车，就不要喝酒了，这里虽然比不上山珍海味，但是口味也很不错的，你尝尝。”

    杨宇点了点头，伸出筷子夹了一块辣子鸡，可能是因为太辣的关系，那张白净的脸上变的通红，咂了咂舌头，拿起杯子喝了一口茶，开口说道：“这还真是辣，不过味道好像很不错。”

    看着杨宇有点狼狈的样子，沈轩轩没有任何表情的脸上浮起了一微笑，对着老板喊了声：“老板，拿两瓶冰镇啤酒。”

    啤酒上来，杨宇迫不及待的灌下一杯啤酒，这才舒了一口气，看着沈轩轩脸上的笑容，杨宇觉得此刻的沈轩轩是那么的美，一双秋水般的美眸充满了笑意。想不到她还有点调皮，呵呵。

    杨宇看着桌子上的菜，全是红黄之色，心里不禁有点发苦，这怎么全是辣的。

    杨宇现在哪还有温文儒雅的样子，苦着一张脸，看着沈轩轩心里大是快意，笑着又点了几个不辣的菜。

    “轩轩，看你的样子，就是要看我出洋相的是不？”杨宇看着桌子上新增的几个菜，一脸苦笑的说道。

    “好了，快点吃饭吧。”沈轩轩开口说道，没有回答杨宇的问题，只是脸上却洋溢着笑容。

    杨宇看着沈轩轩的笑脸，只觉得浑身很是舒坦，胃口也是大好，最后惹的沈轩轩笑称饭桶。

    饭后，沈轩轩坐着杨宇的车来到了公司的门口。

    “我要去上班了，再见。”沈轩轩从车上走下身来，对着杨宇道别。

    “呵呵，再见，谢谢你的午餐，这一顿让我记忆很深刻呢。”杨宇坐在车上对着沈轩轩笑着道别。

    “是吗，不说了，我要走了，拜。”沈轩轩笑着摆手，便扭着纤细的腰肢转身走向办公楼。

    杨宇待沈轩轩的身影消失在视线中，这才叹了一声，车内好象还有沈轩轩身上的香味，杨宇满足的靠在驾驶位上，掏出一根雪茄点燃，美美的吸了一口。

    手机这时响了起来，杨宇笑着拿出手机，看到了来电显示，脸上的笑顿时消失殆尽，接通电话。

    “喂，找我有什么事啊？”杨宇眼神冰冷，但是嘴上却笑着说道。

    “哥，你现在在哪，我有事要和你商量一下。”电话那头的声音却没有任何情绪，淡淡的说道。

    “知道了，我去找你。”挂下电话，杨宇嘴角泛起冷笑，眼里充满了冰冷。

    有事找我商量，怕不是如此简单吧，哼，凭什么总是你压在我头上，这次的事怕是你也没有办法我吧。

    弹手丢掉烟头，黑色的奔驰消失在茫茫车海……




          



           

第一百零九章 决裂（上）

  
    踏着优雅的步伐，沈轩轩来到公司，见到前台几个女孩子唧唧喳喳的谈笑着，心里一笑，这家公司，其实还是挺不错的，虽然看起来没什么前途，但是工作的氛围很好，至少没有那些勾心斗角。

    几个女孩子见到沈轩轩，都笑着问好，沈轩轩看着一群年轻靓丽的女孩，心情很好，走回办公室，看了看那束百合花，拿出办公室，准备给那几个女孩子送过去，刚出办公室便见到了谢晚晴款款走来。

    沈轩轩脸上露出一个微笑，开口道：“晚晴姐。”

    “轩轩，你这要是干什么呢？这花是谁送的啊？”谢晚晴看到沈轩轩抱着一束百合花，疑惑的问道，脸上同时露出一个暧昧的笑容。

    “这个啊，一个客户送的，我觉得放在办公室别扭，准备送给小敏她们泡花茶喝。”沈轩轩到谢晚晴脸上的表情时，开口解释道。

    谢晚晴哦了一声，只是眼里却流露出不信的神色，沈轩轩心里很无力，这到底都是些什么破事，这日子过的也实在憋屈了，老是被人误会自己是某某某的女朋友之类的，虽然自己不是一个原原本本的女孩子，但是也要脸的是吧，要是本来自己就是一个女孩的话，说不定都要杀人了，脆弱一点的绝对会哭死，对女人来说什么最重要，还不都是清誉。

    沈轩轩心里觉得这样下去很不好，脑袋里却又想起了早上的情景，不知道叶尘埃那混蛋会不会解释清楚。

    “呵呵。”谢晚晴看了看沈轩轩的表情轻笑一声，“说来也是，轩轩这么漂亮有这么多人追也是很正常的嘛。”

    “晚晴姐，你就不用打击我了，说漂亮，还是你比较漂亮呢，御姐类型的大美人，看的我都很是心动呢。”沈轩轩岔开话题笑着道，一边说，一双大眼睛还色咪咪的看了看谢晚晴胸前的饱满。

    谢晚晴见沈轩轩如此，也不在意，轻笑一声说道：“轩轩，听莹莹说你又替公司拉了一个大客户呢，恭喜你喽。”

    “呵，这没什么的。”听到谢晚晴的话，沈轩轩看了看怀中的百合，心里想着这次能有这样的成果，还真是讽刺呢。

    心里觉得有点无聊，和谢晚晴道别后拿着花走向前台。

    咆哮酒吧办公室。

    “哥，你说你到底有没有做这事！”景迪脸色很难看的单手撑在办公桌看着安然坐在自己面前的杨宇几乎吼道。

    “我做了又怎样，没做又怎样？”杨宇靠在椅子上，一脸淡然的看着景迪慢慢，接着说道：“我在说一句，我和你没有关系，我也承担不起。”

    听到杨宇如此淡然的话语，景迪沉默了下来，坐下身开口道：“你这样有意义吗，你是我哥，这是不可改变的事实。”

    “如果你找我来就是说这个的话，我劝你还是少浪费口水，我杨宇何德何能能担当的起公子的哥呢，你说是吧，我不过是一个野种而已，你有良好的教育，能和自己喜欢的女人结婚，你有钱，你有势，我怎么能和你相提并论呢，你说是吧？”杨宇笑呵呵的说着，隐藏在桌子下的手青筋凸显。

    景迪看着眼前的杨宇，他说的却是那么的云淡风轻，可是他心里的想法又是什么。

    “刚刚你说的那事，确实是我做的，告诉你又怎么样，你奈何的了我吗？”杨宇站起身来看着黑着脸的景迪，慢慢转身向门外走去。

    “你难道忘了帮规吗？”景迪看着杨宇的背影嘶吼道。

    “帮规，什么狗屁玩意，不过是一群老不死定的垃圾条约，而且，我又不是青帮的人，我也没有义务去遵守，你还是和耀生那老东西好好的谈谈吧，哈哈哈……”杨宇头也不回的说道，脚步却没有停歇，肆意的狂笑。

    景迪看着杨宇走出办公室，心里顿时觉得一阵无力，这事真的是他干的，他这是在玩火啊。

    坐在椅子上，在抽了两根烟后，下定决心后，毅然拿起电话拨通了父亲的电话。

    “喂，小迪找我有什么事吗？”电话那头传来一个洪亮的声音。

    “爸，是关于哥的事，他……”景迪慢慢把自己所知道的告诉了父亲。

    “混帐！”景迪说完事情的经过，对话那头传来父亲的愤怒呵斥。

    “爸，这事该怎么办？”景迪迟疑了一下问道。

    电话那头沉默了一下，接着最后传来了父亲略微沙哑的声音：“小迪，这事先不要说出去吧，我去和他谈谈……”

    景迪应了一声挂掉了电话，心里寻思着这事父亲会怎么做，父亲刚刚的声音好象一下就苍老了许多……

    出了咆哮吧的大门，坐上自己的车后，杨宇脸上张狂的笑容消失不见，透过车窗看着酒吧，嘴里冷笑一声：“该我的，一个都别想少！”

    今天算是撕破脸皮了，看来要接受他们的打击了，不过这又怎样，自己所拥有的实力会怕他们？

    杨宇脸上充满了森然的冷笑，脑里算计着如何应付接下来的***的打压时，手机在这时响了起来。

    来了吗？

    杨宇没有看手机来电，直接接通了电话。

    “你在哪，我要和你好好的谈谈。”电话那头传来略微苍老的声音。

    听到这个声音时，杨宇不禁一怔，不过一秒后，脸上又挂起了冷笑，说道：“我们能有什么好谈的？”

    “回来吧，我在家里等你。”电话那头说完便挂了。

    家？哪个家？杨宇有点茫然的想着，车子却打了个方向盘拐了个弯。

    来到了一栋别墅前，杨宇从车上走下身来，看着门前已经停了一辆奥迪A6，脸上没有任何表情，慢步向别墅走去。

    看到门口站着两个黑衣保镖，杨宇知道这是那个将自己带到这个肮脏世界男人的四大护卫中的两人，没有任何阻拦，杨宇便走进了别墅。

    走进客厅，就看见了一个穿着一身居家休闲服的年轻女人坐在沙发旁边和坐在沙发对面的中年男人说着话。

    黑色的平头，一张国字脸，浓密的眉毛，一双眼睛不怒自威，鹰勾鼻，微厚的嘴唇，下巴还有胡青，身体没有到中年人一般的发福，一身黑色中山装下的身体却很强壮，整个人坐在沙发上自有一种威严。犹如一只瘦虎。

    瘦虎，因饥而瘦，气势可见一斑。

    男人在见到杨宇，就停止了说话。

    年轻女人见到男人如此，从沙发上站起，转过身，淡淡道：“回来了？”

    声音清脆悦耳，宛若黄莺。

    面容清雅秀丽，大家闺秀。




          



           

第一百一十章 决裂（下）

  
    杨宇看着眼前这个女人，心里微微一叹，只是点了点头，目光移动到了中年男人的身上，淡淡道：“找我有什么事？”

    女人见到杨宇如此，清丽的玉面上没有任何表情，这事已经不是一天两天了，当一切成为习惯，则变的漠然。

    中年男人见到两人如此，心里涌起一阵愧疚，看向杨宇的目光不复先前的锐利，开口道：“小雅，我和杨宇谈点事。”

    被称为小雅的女人听到男人的话后，露出一个微笑，转身便向楼上走去。

    “景耀生，我和你有什么好谈的？”杨宇面无表情的走到沙发旁坐下，翘起二郎腿，抬眼问道。

    “这就是你对父亲的称呼吗！”被杨宇称为景耀生的男人沉声说道。

    “哦？我怎么不知道我还有个父亲，你姓景，我姓杨，我和你可没有一点关系。”杨宇淡淡道。

    “你！”景耀生满面怒容的指着杨宇气的说不出话来，末了，好象勾起什么伤心事般，放下手，说道：“小宇，到了现在我也不求你原谅我，错了就是错了，我是对不起你和丽容……”

    “闭嘴，我妈的名字不是你叫的！”杨宇脸上淡然的表情在听到“丽容”两个字时，脸上布满狰狞之色，近乎咆哮道。

    景耀生看着眼前的杨宇，心里泛起一阵苦涩，自己当年的确是对不起那个女人，自己为了荣华富贵，毅然做了一次陈世美，抛弃了那个爱自己的女人。

    “景耀生，我告诉你，这次我就是和别人联合了，你不是喜欢荣华富贵，掌权天下吗，这次你就等着吧，我要让你一无所有！”杨宇咆哮一声，指着对面景耀生的鼻子骂道。

    “你，逆子，反了天了！”

    “砰！”

    景耀生听到杨宇的话后，伸手拍在茶几上，水晶玻璃茶几顿时被拍的粉碎，发出刺耳的碎裂声。

    杨宇没有看向景耀生，兀自的转身向门外走去。

    听到客厅里面的动静，两名站在门口的黑衣保镖立即闪身进来，看到杨宇走来，两人目光相对后，既而把目光投向景耀生的身上。

    “拦下他！”景耀生看着杨宇的背影，对着两个保镖喊道。

    两人得到指示，欺身向杨宇移去，伸手抓向杨宇。

    杨宇冷笑一声，身体闪过其中一人的擒拿，身下动作不慢，快速的踢出几脚。

    两个黑衣保镖见到杨宇如此难缠，后退一步，对视一眼，身体更加快速的向杨宇扑去。

    三人就在客厅里打斗起来，不知道过了多久，杨宇一个不慎，被其中一个保镖擒住手臂，不待景耀生阻止，就是左右一扯，咔吧一声。

    杨宇闷哼一声，眼中的杀机更甚。

    “住手！”景耀生的声音响起，另外一个保镖一脚踹向杨宇膝关节的脚偏了一偏，踢上了小腿，杨宇又是闷哼一声，被制在地上。

    在得到景耀生放手的眼神时，两人走到景耀生的身边，一脸严肃。

    杨宇疼的额头渗满了汗水，抬眼看向景耀生，眼睛充满了狠毒和恨意，嘴里森然叫道：“景耀生，我告诉你，要是你今天不把我弄死，以后你绝对会后悔的！”

    “……不要在和那帮越南人联系了，你终究是我的儿子，我不想对不起你死去的母亲。”景耀生听到杨宇森然的话良久没有说话，末了这才慢慢的说道。

    “你算什么东西，你还有脸说我妈，你还是人吗！”杨宇从地上爬起身来嘶吼道，一瘸一拐的向门外走去，嘴里又淡淡说道：“景耀生，以后你别落到我的手上，不然，哼哼，哈哈哈哈……”

    两名保镖听到杨宇的话都不禁皱了皱眉，保镖守则，将一切对顾主造成生命财产安全的因素要一切抹杀，可是两人的关系让他们犯了难，目光都看向了一脸惆怅若失的景耀生。

    “让他走吧……”景耀生深深的叹息了一声，目光看到身后收拾着残局的女人，开口说道：“小雅，杨宇对你这样，我心里很是歉疚，而且他不会回头了，你和他离婚吧。”

    捡着玻璃碎片的女人听到景耀生的话，脸上没有任何表情，却不经意间被玻璃给划破了手指，猩红的血液滴落在玻璃的碎片上，有着一种说不出的凄凉……

    黑色的奔驰车在路上飞驰着，窗外的风狂乱的吹着头发，杨宇脸上泛着冰冷的杀意，今天的耻辱，他日一定要加倍的讨还回来！现在他的心很乱，他现在只想去一个地方，因为那个地方才会让他的心安静下来，这些年，每当他受到委屈或者心情暴躁时，只要到了那里，一切烦恼都将消失不见。

    沈轩轩放下手中的计划书，心里感觉自己好象不是公关部的，策划，公关，业务，秘书，等等等，自己全都有做，真是另人头疼，不过自己这么辛苦，好象也有回报呢，自己这才几天，就做了一个大单，而且还拉来杨宇这个合作伙伴，这日子过的，还真有点做梦的感觉，一切都不是那么的现实，这日子好像变的比前顺利，对，就是顺利。

    变成了一个女人，这虽然很令人崩溃，不过生活却好了起来，这不得不说这是一个讽刺，还是女人好的，在现在这个社会上混的就是比男人好，而且还比较轻松。

    沈轩轩慵懒的伸了个懒腰，甩了甩头发，看着窗外的夕阳，吐了口气，脑袋里想着日子就这样的过吧，女人就女人吧，反正现在母亲也认同自己了，女人好混，那就装女人吧，至少这样更能赚到钱，只要自己心里知道自己不是女人就行了，日子，就这么过吧。

    从公交车下来，走在回家的小路上，一步一步的走着，以前的压抑和恐慌因为和母亲坦白后，心里只觉得不是那么的沉重了，心情前所未有的轻松起来，看着天空中漂浮着的火烧云，还真是好看啊。

    “轩轩……”听到有人喊自己，沈轩轩转过头便见到一身休闲装的叶尘埃走来。

    “和尚，你怎么在这里？”沈轩轩疑惑的问道。

    叶尘埃看着眼前的沈轩轩，这女人好象又有了一点不一样，到底是哪里不一样了呢？

    “我问你话呢，你发什么呆！”沈轩轩见到叶尘埃像个傻X似的看着自己，心里不知怎么的就蹭上一团怒火叫道。

    叶尘埃摸了摸鼻子，现在这个沈轩轩才是自己所认识的，他知道哪里不对了，刚刚她好象变的好象有股子女人味了，沈轩轩还有女人味，这还真是令人吃惊呢。叶尘埃看着沈轩轩沐浴在晚霞中，一脸嗔怒的模样，还真是动人呢。

    “别瞪了，在瞪眼睛都要掉下来了，走吧，回家吧。”叶尘埃笑呵呵的摆了摆手说道。

    “你还没回答我刚刚的问题呢！”沈轩轩不满的叫道，心里却已经笑出声来，男人就是男人，自己只不过就是装了一下女人，这小子就被自己诱惑了，哈。

    叶尘埃嘴角带着一丝淡淡的微笑。心里想着沈轩轩这人还不错，长的挺漂亮的，虽然性格粗鲁了一些，但是和她斗斗嘴还是自有一番乐趣。

    叶尘埃心里还赞叹着沈轩轩，一点都没有察觉到他只是沈轩轩练习女人魅力的实验品罢了，真是一个可怜的娃。

    一个青年看着墓碑上一个女人黑白的照片，女人约27，8左右的样子，纯朴，清丽小家碧玉，眉宇间和青年很是相像。

    青年嘴里淡淡道：“妈，你一定想看到那个抛弃你的那个男人一无所有的样子吧，我想这个日子不远了，妈，保佑我，我一定不会让你失望的！”

    青年说完，脸色痛苦的跪下身体，磕了三个头后，一瘸一拐的离开这座安宁圆公墓……




          



           

第一百一十一章 暗潮涌动

  
    “伯母的厨艺真不是盖的，这个红烧鱼外脆里嫩，入口清爽滑腻，辣中带有一丝甜味，真是好吃啊。”叶尘埃咂了咂嘴点评道。

    “呵呵，小叶啊，真有那么好吃吗，既然你觉得的好吃，那就多吃点儿。”沈妈妈脸上笑开了花，这还是第一次有人夸她的厨艺好呢，招呼着叶尘埃吃菜，那热情劲，看着在一旁扒饭的沈轩轩非常的嫉妒，这搞什么，你们两个才认识一天吧，好象他才是你儿子似的。

    叶尘埃和沈妈妈聊着，看到沈轩轩瞪着他时，便笑着招呼着沈轩轩，说道：“轩轩，你别看我啊，我脸上又没有长花，快点吃饭吧。”

    沈轩轩看着叶尘埃的笑脸，不爽的哼了一声，放下筷子，说了一声：“我吃饱了，你们慢慢讨论吧！”

    说完便丢下筷子走进卧室，准备拿衣服洗澡。

    “呵呵，小叶啊，别理她，我们吃饭，你说这个狮子头要多加点嫩肉粉……”沈妈妈招呼着叶尘埃，和叶尘埃探讨起了厨艺，到了沈妈妈这个年纪，没什么特别的爱好，而且在家的时候沈爸爸也不会和她谈论这些东西，所以见到叶尘埃说的有模有样的时候，和他聊了几句，便成了现在这个模样。

    沈妈妈看着叶尘埃，心里再次证明了这个小伙子绝对是个居家好男人，是一个会过日子的男人。

    沈轩轩抱着内衣从卧室走出来，见到两人很是投机的样子，翻了翻白眼，兀自的走进了浴室。

    衣服一件件的剥落，沈轩轩低头看着自己的身体，虽然已经有点习惯了，但是还是有点激动。

    这具身材还真不是一般的火暴，实在是太惹火了。

    沈轩轩看着胸前颤巍巍的，不禁伸手握了上去……

    “嗯……”一种难言的感觉从心底蔓延开来，沈轩轩用鼻音呻吟了一声。

    沈妈妈从厨房走出身来，见到客厅的抽着烟看着电视的叶尘埃，心里愈觉得这个小伙子不错，没有丝毫做作，扫视了一下客厅，没有见到沈轩轩，不禁出声问道：“小叶，轩轩还没出来吗？”

    “恩。”叶尘埃点了点头应道，想说女人洗澡时间本来就长的话在见到沈妈妈则吞出了肚子。

    “恩。”沈妈妈见到如此，便想卫生间走去。

    走到浴室门口时，刚准备喊时，耳边听见洒头的喷水声，隐约还有一声柔腻的声音。

    听到这个声音时，沈妈妈嘴巴张开却没有喊出声来，脸上不禁浮上一丝羞红，轩轩这孩子居然在……

    沈轩轩揉了揉屁股，脸上露出疼痛之色，刚刚打沐浴露时，脚下却一滑，屁股蛋落地，疼的不禁呻吟了一声，心里却暗暗庆幸，幸好没摔到头。

    沈妈妈脚步轻轻的离开了浴室，觉得今天晚上睡觉时得好好的嘱咐沈轩轩一般，现在她可是女孩子，虽然有那方面的想法，但也要注意一点啊，女孩和男孩可是不一样的，要是……那以后嫁人该怎么办！

    沈轩轩要是知道母亲的想法，一定会羞的无地自容，虽然自己摸了自己的胸，可也只是摸了几把而已！绝对不是母亲所想的那样，但是沈妈妈却不知情，看来晚上睡觉时，沈妈妈要和沈轩轩好好的谈谈女人的私房话了……

    听到浴室的门打了开来，叶尘埃转过头去，便看到了穿着一身睡衣的沈轩轩走了出来。美人出浴，黑色的长发黑亮带有水泽，白皙的肌肤因为刚洗过澡而显的白里透红，很是动人。

    沈轩轩的目光和叶尘埃的目光对上，见到叶尘埃有点迷醉的眼神，心里又想起上次自己被他看光的情景，叫道：“你看哪呢啊！”

    叶尘埃看着沈轩轩有点发怒的模样，是那样的娇俏迷人，不过这脾气实在……摸了摸鼻子，开口说道：“没看什么，你洗个澡怎么这么慢，磨蹭。”

    沈轩轩转身直接走进卧室，对叶尘埃的话没有回应，这小子的嘴就是欠煽。

    叶尘埃看了看时间，已经八点钟了，看来要出去活动活动了。

    脑袋里才浮现这个念头时，手机响了起来。

    “叶大哥，你在哪啊？”电话那头传来了郝诗柔柔的声音。

    “我现在在家里呢，小诗，有什么事吗？”叶尘埃靠在沙发上微笑道。

    “叶大哥，我今天从资料档案里查到了一些资料，是关与杨宇的，想不到杨宇居然是景迪的哥哥。”

    “什么！”叶尘埃一下坐起身来，很是惊讶，接着说道：“小诗，你现在在哪，我去找你。”

    “我现在在家里呢，叶大哥，你要来吗？”电话那头的郝诗听到叶尘埃的话后，声音有着一丝雀跃。

    “恩，我马上去。”叶尘埃听出了郝诗的心情，却也没有在意。

    “恩，我等你。”

    挂了电话，叶尘埃站起身来，便向门外走去。

    “小叶，这么晚了还要出去啊？”沈妈妈这时从卧室里走出来，便看到了要出去的叶尘埃，开口问道。

    “恩，我有点事，今天晚上可能就不回来了。”叶尘埃笑着说道。

    和沈妈妈道别后，叶尘埃便大步的向楼下走去，心里寻思着，杨宇怎么会是景迪的哥哥呢，要是这样的话，我拜托景迪查的事，他会不会偏袒？

    叶尘埃怀着心中的疑惑，招呼了一辆出租车坐了进去，便消失在夜色中……

    痛哭吧三楼办公室内。

    “少爷，是谁把你伤成这样的！”夏诸看着杨宇手臂上的夹板脸色狰狞的说道。

    杨宇抬眼看了看夏诸，淡淡的说道：“夏诸，该是你站位的时候了，伤我的人就是景耀生，你是愿意站在姓景的一边，还是站在我这一边？”

    听到杨宇的话，夏诸狰狞的表情滞了滞，看着杨宇若无其事的坐在椅子上，心里思量着，这可不是弄着玩的，女人怕嫁错郎，男人怕站错队。帮里的规矩是不能碰毒，这不符合他们的利益，自己已经上了杨宇的船，那就是绑在一起的蚂蚱，心里狠了狠，沉声道：“我夏诸愿永远追随少爷的步伐！”说着并单膝跪地，一手按在胸前，脸色严肃的说道。

    杨宇抬眼看着夏诸对自己实行了帮里最高的效忠誓言，嘴角露出一个微笑，开口道：“夏诸，起来吧，今天我算是彻底和景耀生那老头开战了，你去帮里活动活动吧，你办事我还是放心的，等我把那批老家伙赶下台时，你就做我的副手吧。”

    夏诸听到杨宇的话，心里激动万分，脸上更加的虔诚，开口说道：“多谢少爷的信任！”

    “好了，你下去吧，我一个人静一静。”杨宇摆了摆手说道。

    待夏诸离开房间，杨宇拿起手机，拨通了一个电话。

    “加强警备力量，老虎随时都有可能反扑了，注意一点。”杨宇淡淡道，说完直接挂断了电话。

    叶尘埃敲着门，嘴里喊道：“小诗……”

    “叶大哥，你来啦。”叶尘埃刚敲响门，门就从里面打开了，身穿一袭白色睡袍的郝诗脸色有点羞红的喊了一声。

    叶尘埃看着郝诗的穿着，心里哭笑不得，点了点头，开口说道：“小诗，你说的资料在哪，给我看看。”

    “恩，叶大哥，进来吧。”郝诗侧了侧身体微笑，脸上带有一丝羞涩，一丝甜蜜，还有一丝失落。




          



           

第一百一十二章 还好穿了睡衣

  
    重重放下手中的资料，叶尘埃长吁了口气。郝诗见到叶尘埃看完了资料，轻轻的说道：“叶大哥，看累了吧，喝口茶吧。”

    叶尘埃对着郝诗笑了一笑，拿起茶杯轻轻的饮了一口，放下杯子，靠在沙发上闭目沉思着。

    父亲景耀生，后母陈瑶，同父异母的弟弟景迪，妻子唐小雅……

    一个SH地下王国统治者的父亲，一个在京城赤色背景家族的陈家，一个太子级别的弟弟，一个SH副市长的女儿。叶尘埃觉得很头疼，自己终于知道为什么父亲不让自己在插手这件案子的原因了。

    他，始终是自己的父亲啊。

    叶尘埃心里叹了一声，心里思量着这次过年是不是要回去看一看了，要是调查这个案子，必定会惊动很多人，还是回家看看家人吧，至少要得到老爷子的支持，这样自己才有和杨宇一拼的实力，叶家也该动一动了……

    心里想通此事，叶尘埃看了看时间，居然已经十一点了，对着身旁看着自己的郝诗，叶尘埃微笑道：“小诗，现在已经不早了，我该回去了。”

    “叶大哥，你就住这里吧，客房我都已经给你准备好了……”郝诗听到叶尘埃要走的话，急忙说道。说完，好象意识到了什么，红晕从那张俏脸上慢慢化开，人比花娇。

    叶尘埃看着郝诗如此模样，缓缓道：“小诗，不用了，我还有点事，就不用麻烦你了。”

    郝诗脸上的红晕消退，变的有点苍白，倔强的看着叶尘埃，咬着嘴唇没有说话。

    叶尘埃心里也是泛起一阵苦涩，开口说道：“小诗，我真的还有事要去做，所以……”

    郝诗听到叶尘埃如此说，眼里渐渐浮起一层水雾，只是轻轻的点了点头快步向卧室走去。

    叶尘埃站在客厅，看着郝诗跑进了房间后，心疼。

    想要解释，但是又不知道说些什么，无奈苦笑，走向门外。

    请不要逼着我好么，给我一点时间吧。

    点燃一根烟，没有目的的走在大街上，不知不觉就走到了一处公园，叶尘埃没有多想，便走了进去，找了个长椅坐下，扫视了一周，周围很是安静，空无一人。

    掏出手机拨打了一个号码。

    “喂。”

    “头儿，是你，你终于联系我们了！”

    叶尘埃刚出声，对面那头就传来了一个惊喜的声音。

    “现在我不是你们的队长了，我现在只是一个小警察，哦，不，只是一个普通的小老百姓而已。”叶尘埃慢条斯理的说道。

    电话那头沉默了一下，这才传来声音：“头儿，不管你现在是什么身份，你永远是我们的头儿。”

    “呵，你们这帮小家伙，算了，不说了，现在你们过的怎么样？”叶尘埃脸上带有一丝微笑慢慢说道。

    “我们过的还是那个样，一直东跑西跑的执行任务，头儿，你找我有什么事吗？”电话那头传来一阵疑惑的声音。

    叶尘埃脸上的笑意消失了，淡淡道：“小猫，我找你们确实有事，你应该有收到国内的风声了吧，上次上面派了一个姓张的下来，这人你知道吗？”

    “张良那老家伙？”电话那头疑惑道。

    “我也不知道，应该是新来的吧，我觉得这次的事没有那么简单，你叫狐狸帮我查查一个叫杨宇的人，我对他18岁到25岁之间的资料有点问题。”叶尘埃皱眉说道。

    “呵呵，头儿，你怎么不自己找狐狸，说真的，你离开了4年了，狐狸可是想你想的紧啊。”手机里传来一声轻笑，有点幸灾乐祸。

    “滚你的，没什么事我就先挂了。”叶尘埃笑骂一句，脑袋里却又浮起一个娇小的身影。

    “头儿，你说的事我会让狐狸那个LOLI做的，你就放心吧，有了消息我会把资料发到你的邮箱的。”对话那头笑着说道。

    “就这样吧，没什么事就挂了吧。”

    放下手机，叶尘埃深吸了一口气，双手平伸，倚靠在长椅上，心里默默想着，自己这是怎么了，和女人扯上自己就变的软弱，还是以前好啊，什么都不知道，吃喝玩乐什么都不用想，做错了事都有人帮忙擦屁股……

    摇了摇头，站起身，慢慢离开了公园。

    耳边听着母亲平缓的呼吸，沈轩轩还真是睡不着，想想母亲居然和自己说那些话，虽然自己解释了，母亲嘴上说相信了，但还给我讲那些东西干什么，分明就是不相信自己吗，不就摸了自己几下吗，又没弄什么别的……

    母亲明天就要走了，自己这情况又不敢跟父亲说，以父亲那脾气，要是倔起来……还好有母亲能制的了他，母亲向父亲解释应该不会有什么问题吧。

    沈轩轩心里想着事，耳边传来了关门的声音，估计是叶尘埃这小子回来了。

    也不知道这小子这几天在搞什么，跟做贼似的，既然都去了郝诗家了，直接住在那不就好了，还非要回来，真不知道他是怎么想的。

    叶尘埃没有开灯，直接走向自己的卧室，现在已经是凌晨一点多了，要是打扰了沈妈妈和沈轩轩休息就不好了，所以脚步很是轻缓。

    “和尚，你等等，我有话和你说。”就在叶尘埃要走进卧室时，传来了沈轩轩有点慵懒的声音。客厅的灯被打开了，从黑暗到光明的瞬间，叶尘埃微微的眯了眯眼睛，转过头看着穿着睡衣的沈轩轩，开口说道：“现在这么晚了，你怎么还没睡觉。”

    “是你把我给吵醒了。”沈轩轩瞪了一眼叶尘埃小声说道。

    “强词夺理，看你眼睛瞪的那么大，哪有睡觉的痕迹，说吧，找我有什么事？”叶尘埃走到沙发边坐下，拍了拍身旁的座位。

    沈轩轩见到叶尘埃的动作，直接横了他一眼，但还是坐下，眼睛里泛着一羡慕，小声问道：“和尚，你把小诗推了没？”

    叶尘埃听到沈轩轩的话，脸色一黑，看着沈轩轩有点羡慕的模样，伸手拍了一下沈轩轩的后背，阴沉着脸说道：“你就是要找我谈这个？”

    沈轩轩在叶尘埃的手拍到自己后背上时，咔吧一声，接着上身松了一些，感觉不妙的低头看了一下，松了口气，还好穿了睡衣，看不出来什么。

    “算了，没什么事了，我去睡觉了！”沈轩轩站起身来，直接向卧室跑去，末了，还不忘恶狠狠的瞪了一眼叶尘埃。

    “这女人搞什么鬼，莫名其妙的。”叶尘埃摸了摸鼻子，直接返身走进自己的卧室。




          



           

第一百一十三章 谁让人家老爸牛X呢

  
    “妈，你就不多住一些时日吗？”沈轩轩一身月白色的职业套裙，一脸不舍的看着母亲。

    “是啊，怎么不多住一些时间呢，伯母你走了，我就吃不到你做的菜了……”叶尘埃在一旁笑道，一边说还一边用眼神向沈选选示意，怎么样，我的表现不错吧？沈轩轩直接无视掉叶尘埃的眼神，心里还在想着凌晨多的事，这小子好死不死的居然把自己的胸罩扣给拍了下来，回到卧室脱下睡衣准备穿好时，母亲又醒了，看到自己**着上身时的样子，现在不是男人了，所以心里还是很不好意思，又不能说这扣子被叶尘埃给拍开的，只能说是自己没戴好而松掉的，被母亲又是说道了一番，沈轩轩只能憋屈的打断牙齿合着血往肚子里吞。

    拉住母亲的手臂，沈轩轩瞪着叶尘埃没好气的说道：“你干什么，你把我妈当什么，你就知道吃，吃死你！”

    “轩轩，怎么说话呢！”看到沈轩轩有点撒泼的样子，沈妈妈忍不住了，周围这人山人海的，这丫头也不注意一点形象，所以开口训斥道。

    “妈！”沈轩轩觉得委屈极了，一双眼睛瞪着叶尘埃散发着杀气，一切都是这小子害的，要是自己遇不上这小子，自己就不会这么倒霉了，这小子就是一个衰神，谁碰谁倒霉！

    叶尘埃笑着没有说话，沈轩轩现在越来越有女人味了呢，今天又不是什么重要的日子，居然又穿了上次参加林逸枫婚礼的那套衣服，而且那双丰润修长的美腿上还包裹着肉色丝袜，吸引了无数人的眼球。

    穿着职业套裙的沈轩轩有着说不出的韵味，车站里的人群目光都有意无意的瞟向沈轩轩无比火暴的性感身材，沈轩轩实现了丝袜，美腿，丰胸，美臀，OL制服，御姐等控的**。沈轩轩对周围的目光很不爽，但日子还是要过的，女人的生活才刚开始而已，在不爽也要忍，不知道谁说了这么一句话，女人长的漂亮是干嘛的，不就是让人YY的嘛！YY就YY吧，自己又不会少一块肉！沈轩轩低头了，被强大的现实给XXOO了！

    这么一个美女出现在长途车站还是很有吸引力的，叶尘埃还是感到了很大的压力的，心里连连感叹，这是一个肤浅的时代，看人只看外表，殊不知金玉其外，败絮其中的道理吗？沈轩轩就是这样的一个人。

    沈妈妈看着沈轩轩有点撒娇的模样，会心一笑，摸了摸女儿的头，温声说道：“轩轩，在这里你要好好的照顾自己，没什么事就给妈打打电话，说说话也好，妈这就回去了，过年记得回家看看。”说着说着，眼圈不禁有点红。

    “妈，我都这么大的一个人了，我会照顾好自己的，过年，我，我会回家看看的。”沈轩轩看到母亲的样子，眼睛觉得有点热热的。

    “恩，既然这样我就先走了。”沈妈妈揉了揉眼睛，对着站在一旁的叶尘埃露出一个微笑，说道：“小叶，我们家轩轩以后还请你多照顾一下，这孩子的脾气不怎么好，你多担待一点。”

    “妈，我才不要他照顾呢！”沈轩轩听到母亲的话后，气急败坏的说道。这话说的怎么感觉有点怪怪的，好象自己嫁给他了，恶心死了。

    “呵呵，伯母你放心吧。”叶尘埃看了一眼沈轩轩，轻笑一声说道。

    车子走了，沈轩轩看着远去的大巴，两行眼泪从眼角滑过白皙的脸蛋。

    “轩轩，走吧，你还要上班呢。”叶尘埃掏出一张餐巾纸递给沈轩轩轻轻说道。

    “谢谢。”接过纸巾，沈轩轩道谢一声，抹了抹眼泪，看着叶尘埃说道：“我去上班去了，还有你，你得赶快找个工作，要是你找不到工作的话，我去帮你联系一下，让你进我们公司上班。”

    叶尘埃看着沈轩轩，心里微微感动，沈轩轩还是挺会关心人的，这话说的令人心暖啊，其实沈轩轩这女人有时候也挺温柔的。

    “不要这样看着我，我不会关心你，我是关心你还不上我的钱。”沈轩轩看到叶尘埃有点感动的表情，心里有点别扭的说道。

    “呵呵，知道了，你这个守财奴，快去上班吧，你这几天好象很消极怠工啊。”叶尘埃笑了一声没有多说什么，提醒了一下沈轩轩现在不是说话的时候。

    “知道了，比我妈还罗嗦，走了！”沈轩轩翻了翻白眼，身体一转，扭着小腰离去。

    叶尘埃看着沈轩轩摇曳的身姿，笑了一声，然后信步离开这喧闹的车站。

    沈轩轩来到公司，看到大家都很敬业的站在自己的工作岗位上，脸却没红，脚跟却红了，快步的走进了自己的办公室。

    办公桌上依然摆着一束百合花，沈轩轩都有点麻木了，送这花的绝对是杨宇那个家伙，不过今天怎么没有看到那小子？

    拿起百合就要给李小敏几女送去，一张纸条却掉了下来。

    搞什么？心里怀着不解，拿出纸条看了起来。

    轩轩，今天晚上有时间吗，一起去吃饭吧。李子建留。

    沈轩轩伸手拍了下额头，还以为是杨宇送的呢，怎么是李子建？

    算了，今天晚上确实没什么事，就答应他吧，自己也确实应该和他好好的谈谈了，人家怎么说都是一个不错的男人，可惜自己是不会喜欢男人的，况且是他，还是想想今天晚上该怎么和他说吧，难道要发传说中的好人卡？子建，对不起，你是一个好人，你一定会找到比我更好的女人的。

    靠，女人经常用的桥断自己也要使用了吗？真他娘的郁闷。

    把花放在旁边，沈轩轩便打开了电脑，桌子上的文件还写了几个客户的电话和名字，后面还写着专门负责采购员的业务员。

    上网查询着这几个刺头采购员所在的公司，拿出笔记本记录着重要的信息。

    “局长，我想那天是我冲动了。”叶尘埃坐在人民警察第十二分局局长办公室内递给局长说道。

    局长接过叶尘埃的烟，笑了一笑：“呵呵，年轻人总是冲动的，小叶啊，我还是很看好你的，既然你要回来就回来吧，不过以后可不要再犯这样的错误了。”

    “恩。”叶尘埃点了点头。

    “既然你回来了，那你就先去忙去吧，办公室还给你留着呢。”局长笑呵呵的说道。

    叶尘埃道谢一声后便离开了。

    待叶尘埃离开，局长吁了口气，心里也挺无奈的，他这的压力也挺大的，自己的话又不能说的太重，要是说错话，这可不是什么好事，在官方语言里，局长自认还是很不错的，看到叶尘埃没什么生气的表情，这才放下了心，谁让人家老爸牛X呢。

    从换衣间走出时，一身深蓝色的警服已经换好，整个人不在懒散，而变的英气勃发，步伐稳健，慢慢的向档案室走去……




          



           

第一百一十四章 好人卡

  
    从档案室走出身来，叶尘埃松了一口气，心里又有点难受，郝诗就像什么事都没有发生一样，对自己还是和以前一样。喜欢自己的女人多了，尤其是好女人，这事就不是那么的美妙了……

    揉了揉眼睛，站起身来慵懒的伸了一个懒腰，包裹在职业套吞下的曼妙曲线更加凸显，甩了一甩头发，一种妩媚优雅的风情泛有一丝野性，用一种说不出的动人韵味。

    看了看时间，已经到中午午饭的时间了，沈轩轩摸了摸肚子，还很是饿了，今天母亲要走，所以起的很早，沈轩轩也早早的起床做了早餐。

    “轩轩姐，吃饭啦。”办公室的门被敲响了，传来了高莹莹有点俏皮的声音。

    沈轩轩打开门，一脸微笑，说道：“莹莹，你就知道吃，不怕长胖了？”说完便对着一旁的谢晚晴和林逸枫点点头打了个招呼。

    “轩轩姐~”高莹莹拉着沈轩轩的手不满的娇嗔了一声，这撒娇的小模样让沈轩轩的心跳快了好几拍。

    “呵呵，走了，吃饭了，真是饿死我了。”沈轩轩捏了捏那芊芊玉手笑着说道。

    “嘻，走吧，今天我们不在公司吃呢，林逸枫这个大坏蛋刚上任，要请你吃饭，这几天轩轩你很忙的样子，就没有吃成呢，今天我和晚晴姐可算是沾了你的光呢。”高莹莹俏脸布满的笑容，鼻翼还耸了耸，让人看起来是那么的青春可爱。

    谢晚晴脸上永远带着那一抹浅笑，看到沈轩轩今天的打扮，眼里流露出一丝赞赏，开口说道：“轩轩，今天很性感呢。”说着，眼睛还瞟了瞟那那双圆润修长的丝袜美腿。

    听到谢晚晴的话，高莹莹的目光也移动到了沈轩轩那双腿上，赞了一声，感觉好象哪里有点不对劲，扭过头，便看到了林逸枫的目光正瞟着那双丝袜美腿。

    林逸枫看着沈轩轩的腿，心里暗自拿起刘馨和沈轩轩比较了起来。心里想着要是馨儿也穿上丝袜，躺在床上……

    一丝杀气从身侧传来，不等躲闪，一只手已经攀上腰间。

    “莹莹，我们就别站在这了，我肚子都快饿瘪了，我们快走吧，我记得这附近有一家很不错的小饭店。”林逸枫脑子迅速的转了转，便开口说道，身体很自然的向后退了一步，身体让开，摆手做了一个邀请的手势，这一系列的动作行云流水，没有一丝破绽。

    “那好吧，今天就谢谢你了。”沈轩轩轻笑一声说道。

    高莹莹跺了跺脚，小脸红了起来，没有说话。

    谢晚晴笑了一笑，刚刚的事她看的一清二楚，对林逸枫看沈轩轩的腿并没有什么反感，这很正常的一个事，要是他不看的话才不正常，沈轩轩的腿确实很美，自己看的都有点嫉妒了，身为男人的林逸枫哪有不看的道理，人总是喜欢追求美的，这本来就是一个真理。

    对于高莹莹的小动作，谢晚晴只能心里摇头轻叹，这分明就是一个女孩子吃醋的表现，可林逸枫已经结婚了，要是还这样下去，准会出事。

    谢晚晴决定不能在这样下去了，这几个年轻人她都因为自己的妹妹而认识的，他们给人的感觉都很不错，要是事情变的如自己所想象的那样，还真是很糟糕的，男人是抵挡不了女人的攻势的，看来还是和高莹莹好好的谈一谈了。

    平淡无奇的下午就这样缓缓的度过了，当下班的铃声响起时，李子建一身整齐的黑色西装，脚下一双黑亮的皮鞋，头发也整理过了，看起来很有精神。今天晚上将要和沈轩轩一起共进晚餐，地点他选好了，选在一家口碑很不错的西餐厅。

    敲响了办公室的门，沈轩轩美丽的身影印过眼帘，李子建觉得今天沈轩轩很漂亮，不知道是不是为自己特意才这样的。处于恋爱中的女人智商会下降这话如果存在的话，那么男人也好不到哪去，至少李子建就是这样，他送的花已经是在公司了，沈轩轩的打扮是从一早就定了的，这和他是没有任何关系的。

    “李经理，今天要谢谢你的邀请呢，那我们走吧？”沈轩轩微笑着说道，心里打定主意，今天一定要把这事给来个了断。

    “恩，我们走吧。”李子建欣然应道。

    “叶大哥，我们去吃晚饭吧？”郝诗同样一身深蓝色的警服走了进来，让她娇小柔弱的身姿多了一丝英姿飒爽的味道。

    叶尘埃放下手中的资料，看着郝诗脸上的笑容，再看了一眼资料上那个照片，叶尘埃这才站起身来，点了点头。

    “叶大哥，你说这案子……”“小诗。”在郝诗说到案子时，叶尘埃轻轻的喊了声郝诗的名字。

    “叶大哥，怎么了？”郝诗有点疑惑的看着叶尘埃。

    “这个案子的事，你以后就别管了吧。”叶尘埃没有看郝诗的脸，目光看着前方没有焦距的淡然道。

    “叶大哥，是不是出了什么事？”郝诗看到叶尘埃的样子，有点担忧的问道。

    “没什么，小诗，以后这事你就别管了，还有，以后不要对我这么好了，我叶尘埃承受不起你的爱。”叶尘埃别过头看着郝诗的脸淡淡的说道，心里却是一抽。

    “叶大哥，你，你到底在说些什么？”郝诗的声音有点颤抖，一双眼睛有点不可置信的看着叶尘埃，眼圈也变的红了起来，怎么说的好好的就要说这样的话？

    “小诗，其实我们不合适的，我也尝试着爱上你，可是我总是找不到那一种感觉，小诗，其实我以前就一直把你当作妹妹一样看待，既然我爱不了你，我就不能在这样忧郁不定了，省的到了最后伤你更深。”叶尘埃脸上带有淡淡的微笑说道，心里的滋味只有他自己清楚。

    “我不要这样，不是这样的！”郝施摇着脑袋，眼泪从那双黑亮的眼睛溢出。

    “小诗，不要这样好吗，我真的不值得你爱。”叶尘埃叹息道。

    郝诗没有说话，捂着脸直接跑开了。

    “呵呵，对不起……”叶尘埃一屁股坐在椅子上，喃喃道。

    掏出烟点上，叶尘埃深深的吸了一口，再次看了一眼桌上的资料，沉默了不知道多久。

    拿出电话拨了一个他怎么也不愿意打的号码。

    “喂，是我。”叶尘埃淡淡说道。

    对话那头沉默了一阵，这才传来声音：“有什么事吗。”

    “明天我会回去的。”叶尘埃说完便挂断了电话。

    叶萧然放下手机，板着的脸上露出一丝欣慰，一丝愧疚，还有一丝期待。

    “谁打的电话啊？”从厨房走出来一个美艳妇人看着坐在沙发上的男人轻轻的问道。

    “他要回来了。”叶萧然看着女人轻轻的说道。

    “谁要回来啊？”女人把盘子放在餐桌上，接着说道：“快点吃饭吧。”

    “尘埃要回来了。”叶萧然看着女人再次说道。

    “尘，尘埃要，要回来了。”听到这话，女人的声音有着一丝颤抖，脸上露出激动之色，眼里不禁泛起一丝水雾。

    “是啊，回来了，终于要回来了……”叶萧然叹了一声。

    “李经理，今天谢谢你的晚餐，还有花。”沈轩轩擦了擦嘴，最坐在对面的李子建轻轻一笑。

    “呵呵，只要你喜欢就好，这里的餐点还合你的口味吧。”李子建笑了一声说道。

    “恩。”沈轩轩点了点头，这家餐厅确实不错，这都是她第二次来了，上一次还是叶尘埃的关系，林逸枫请客的。

    “李经理，我知道你的想法，可是我已经有男朋友了，而且我也不合适你，你，你是一个好人，你一定会找到比我更好的女子的。”沈轩轩心里别扭极了，这都什么事啊，靠！

    “轩轩……你说的男朋友是不是那天那个小子！”李子建脸色有点不太好看的说道。

    沈轩轩刚要说话，却被一个声音打断。

    “轩轩，你怎么在这儿？”杨宇一脸惊讶的走了过来，继续开口说道：“你在谈工作？”

    杨宇看着沈轩轩，背着李子建眼睛眨了眨。

    沈轩轩心里有点无语，自己的运气是不是太好了，听李子建的话，对叶尘埃很不满的样子，要是搬出叶尘埃当挡箭牌，说不定反而会坏事。

    沈轩轩看了看李子建有点紧张的看着自己，心里不禁暗叹，对着杨宇轻轻说道：“你怎么在这里？”

    “你这不是不在家嘛，我又不会做饭，所以只能出来吃饭了，没想到你却在这里。”杨宇很无奈的叹道，而且语气里充满了酸意。

    “轩轩，这是？”李子建听到杨宇的话，心下一沉，目光移到了沈轩轩的脸上。

    “呵呵，我还是自己介绍一下吧，我叫杨宇，是轩轩的男朋友，而且我们已经过过家长了，估计在过一段时间可能就要订婚了。”杨宇看着沈轩轩的脸色，脸上带着温文儒雅的笑容慢慢的说道。

    “原来是这样……”李子建的心沉到了谷底，人家都要订婚了，自己凑什么热闹，看这男人，应该是个好男人吧，沈轩轩跟着他总比自己好，爱她，就让她能有更好的生活，只要她快乐。

    等到李子建的走后，杨宇收回目光，看着沈轩轩笑道：“轩轩，我的表现怎么样，是不是很满意？”

    “看不出来啊，你的演技还真是好呢，要是不知道你，我还真以为自己和你有什么关系呢，我看今年的那个什么凹死卡的小金人非你莫属了。”沈轩轩的脸上也泛起了一丝笑容，心里对李子建也很无奈。

    看着沈轩轩的笑容，杨宇觉得这很难得，沈轩轩对自己好象就有一种抵触的情绪，现在居然对自己笑了。




          



           

第一百一十五章 百变女人

  
    “现在还早，我请你喝一杯，怎么样？”沈轩轩歪着头看着杨宇露出一丝淡淡的微笑。

    “呵呵，有人买单，求之不得。”杨宇笑着说道。

    “那走吧，听说这附近有一家叫‘痛哭吧’的酒吧，好象还不错呢，有意思的是里面能看到很多哭泣的人。”沈轩轩手指绕了绕发梢看着杨宇说道。

    “哦，你也听说过？”杨宇脸上笑容更甚，嘴里带有一丝调侃，说道：“看来今天晚上要你买单还真是不容易呢，那家酒吧好象是我开的。”

    “是吗？”沈轩轩站起身来，继续道：“那还真是不好意思，反正你是大老板，请我喝一杯没什么大不了的吧。”

    “走吧，想不到我这酒吧经营的还不错嘛，居然连你都知道。”杨宇笑着说道。

    “不尽然吧，你这酒吧主要客源就是像我这种上班族吧。”沈轩轩斜眼看着杨宇慢慢道。

    “确实还被你说对了，现在的人生活压力很大，而且像你这种白领上班的一族走是需要发泄的，而我也就是想到了这一点才开了这家酒吧。”杨宇看着沈轩轩一脸微笑。

    “那还等什么，走了。”沈轩轩甩了一下头发说道。

    杨宇看着沈轩轩，心里有点痴迷，沈轩轩白皙的脸带有一丝红晕，这甩头发的自然动作更加优雅迷人，一丝发香在鼻息间萦绕，杨宇醉了……

    “轩轩这女人又搞什么去了，都这么晚了还没回来。”叶尘埃收拾完行李坐在床头喃喃道。

    掏出手机想要给沈轩轩打电话，但是想了想还是放下了电话，她有她的生活，虽然她的母亲让自己照顾沈轩轩，但这不是理由。

    打开电脑，上了MSN，几百条邮件提示，叶尘埃摸了摸鼻子，随意点开一个文件，日期居然是5年前的，看了看落款人的名字，小狐狸。

    叶尘埃眼里不禁闪过一丝暴戾，接着叹息一声，摸了摸鼻子苦笑一声，以前的过往他不想在回忆，邮件里写的都是一些问自己去哪了，另外一些邮件基本都是如此，还有一些类似于日记一类的东西。

    关掉邮件，界面下的闪烁着一个红色狐狸的头像，伸手点开。

    “尘埃，你在哪，你终于上来了。”

    看着电脑屏幕上的字条，接着就是一个视频会话邀请。

    叶尘埃无奈点开，电脑屏幕上立即出现一个身穿黑色紧身衣的女人，看到叶尘埃那张娃娃脸上露出激动之色，接着化成一丝红晕，小嘴张合间说道：“好久不见，你过的还好么？”

    “呵呵，狐狸，想不到这么多年不见，你还是那么可爱。”叶尘埃看着电脑前那张脸，开口轻轻道。

    “可爱，那你会爱我嘛？”女孩脸上露出一丝无奈。

    “狐狸，你不要忘了，做你那行的是不能有爱情这个东西存在的！”叶尘埃看着电脑说道。

    “我知道，我这不只是抱怨一下嘛，要不我不做了，我去投奔你吧。”女孩眼里浮起一丝狡黠，半真半假的说道。

    “算了吧，你要是不做了，我这日子还真是没法过了，对了，小猫有给你说那个事没？”

    “就知道你会这样，你现在这个性格还真是和以前不一样呢，算了，我也不在想和你在一起了，你这人还是不适合我的，关于你说的那个人，我现在已经整理了一些资料了，你现在很着急用？”

    “没什么，你还是尽快的把那些资料给我查出来吧，你现在在哪，F国，还是M国？”

    “我现在在Y国，和疯牛一起在执行一个任务呢，小猫和肥龙近期好象要回国了，你说的那个人和这次的任务有些联系。”

    “好吧，没什么事我就先下了。”叶尘埃说完就关掉了视频。

    “别这样好吗，我不追求你就是了，用的着这样怕我吗？”窗口打出一排充满幽怨的字。

    “算了，你现在在执行任务，你那是白天，而我这里已经是黑夜了，该睡觉了。”叶尘埃快速的打字回道。

    “好吧，那就这样吧，下次遇到小猫时，我在把资料给他让他给你送过去。”

    “恩，下了。”

    关掉电脑，叶尘埃双臂支在后脑，躺在床上，看着桌上的机票，明天早上8点就要起飞了，看来明天6点就要起床了。

    “想不到这里还真挺不错的嘛。”沈轩轩轻轻抿了一口杯中的红酒瞟了一眼身侧的杨宇淡淡道。

    “呵呵，只要你喜欢这里就好，以后只要你来这里，酒水免单。”杨宇靠着椅子轻笑一声，拿起杯子，优雅的喝了一口酒。

    “那感情好，以后什么时候想喝酒了就来你这蹭酒喝。”沈轩轩听到杨宇这话，脸上露出怀笑，继续道：“你这么有钱，帮你放当没什么问题吧。”

    杨宇轻笑一声，没有说什么。

    “砰！”酒吧里顿时响起玻璃的碎裂的声音，还有男女的呵斥和怒骂声。

    沈轩轩的目光看着杨宇，轻轻的说道：“看起来好象有麻烦了，该不会是你惹了什么人或者抢了人家女人来找茬吧？”

    “轩轩，你这话说的我好象是个十恶不赦的人似的，我又是曹操，怎么会干些事？”杨宇苦笑一声，轻轻放下酒杯，站起身来。

    “发生了什么事？”杨宇看到夏诸的身影，淡淡问道。

    “少爷，是公子的人。”夏诸来到杨宇身边俯身小声说道，眼睛看了一眼淡然的沈轩轩，心里惊艳了一下，便移开了视线。

    “哦？”杨宇侧头沉吟一声，接着脸上露出玩味的笑容，转过身开口说道：“既然他的人来到我这，我怎么说都应该好好的招待一下吧。”

    “轩轩，你先坐在这，我先去招待一下客人。”杨宇对着沈轩轩露出一个笑容。

    “呵呵，我也去看看吧，看看你是如何招待客人的。”沈轩轩站起身来，笑意盈盈的说道。看到这个样子，沈轩轩心里有点激动，这可是火暴的场面啊，要是PK起来，这该多么壮观啊。想想就让人热血沸腾。

    看着沈轩轩的笑脸，杨宇不禁一愣，心里想着沈轩轩果然和别的女人不同，开口说道：“既然你也想看看，那就一起来吧，不过你不要离我太远，不然我可能会顾及不到你。”

    “放心吧！”沈轩轩放下酒杯点点头，一张俏脸上化开了激动的红晕，看起来有点调皮可爱。

    杨宇看着沈轩轩的模样，心里在次感叹一声，这真是一个百变的女人。

    “我们走吧，不要让客人等急了。”杨宇脸上带着笑，嘴里的话却越来越冷。




          



           

第一百一十六章 原谅我

  
    “你们这什么破酒吧，卖的居然是假酒！”大老远的，就能听到一个男人粗犷的吼叫声，还有附和的叫骂声。

    杨宇身边带着夏诸和沈轩轩从人群中走来，看着站在卡坐的一群人，目光移动到粗着脖子叫喊的男人，脸上的笑容不减，开口笑道：“我道是谁，原来是钢子啊，你在这怎么了？”

    听到杨宇的声音，被称为钢子的男人目光转了过来，看到杨宇，脸上张狂之色隐了下去，大声的说道：“今天我带兄弟们来喝酒，谁想到这里卖的居然是假酒，这让我的脸面往哪搁，今天这事不能就这么算了，一定要找这的老板找个说法！”

    “哦，是吗？”杨宇扬了扬眉毛，淡淡道：“我就是这儿的老板，你要找什么说法，和我说说？”

    听到杨宇的话，钢子的眼角跳了一跳，目光瞟向远处，看向杨宇慢慢说道：“既然这里是你开的，今天这事就这么算了。”

    “怎么能这样呢，你说我卖的是假酒，既然这样，我就请你喝酒吧。”在吧字尾音刚落下，杨宇的身影便是一闪，拿起酒瓶就向钢子的头部砸去。

    “砰！”瓶子顿时碎裂，只不过没有砸中头部，钢子侧过头闪让，瓶子只是砸中了肩头。

    在看清杨宇的动作后，钢子身边的人纷纷站起身来，拿起桌上的酒瓶就向杨宇砸去。

    “兄弟们，给我上！”夏诸嘶吼一声，伸手把砸向沈轩轩的瓶子挡开后便冲了上去。

    沈轩轩觉得心里火热火热的，这实在是太刺激了，这可是现场般蛊惑仔PK的场面啊，说什么都要亲自经历一下。

    沈轩轩激动的热血上涌，脸蛋上充满了红晕，颤抖的手慢慢的握住一个瓶子便砸了出去。

    一个什么都不知道的男人顿时应声而倒。

    看到自己所带来的效果，沈轩轩愈发的激动了，拿起一个等子便砸了出去。

    杨宇看到沈轩轩小脸潮红的模样，心里莫名的泛起一阵温馨，这个女人还真不是一般人，要是普通的女子早就被这场面给吓住了，哪能有这样的？

    “啊，我草，啊，草，干死你丫的……”沈轩轩不知道从哪找到一个拖把，狂乱的砸着躺下的男人，那副模样，有着一骨子说不出的狂野和暴力。

    “别打，别打，我是少爷的人。”男人抱着脑袋苦声喊道。

    “管你是谁的人！”沈轩轩没有停歇动作，拖把砸的更加起劲了。

    “别拉我，谁……杨宇，你干嘛拉着我？”拖把被一只手给拦住了，沈轩轩这才看清来人，开口疑惑问道。

    “轩轩，这个被你打的人是我这边的……”杨宇脸色有点不自然的指了指躺在地上抱头痛哭的男人说道。

    “啊，那个，那个对不起啊，我，我不是故意的。”沈轩轩低着脑袋小声的说道，样子就像一个偷别人内裤被人家主人发现时的样子一样，是那么的尴尬，只是握着拖把的手没有放松，紧紧的拽着。

    看着沈轩轩如此可爱的模样，杨宇心里叹了一声，开口说道：“轩轩，你小心一点，别伤了自己，要打人就要找弱一点的打。”说完这才松了口。

    “嗯。”沈轩轩红着脸点了点头，看向慢慢爬起来的男人，只能露出一个歉意的微笑。

    看到沈轩轩这个微笑，被打的那个小弟顿时觉得这腰也不疼了，腿也不算了，就像是吃了十全大补丸似的，混身充满了干劲，大吼一声：“老子今天和你们拼了。”有美女在，一定要表现好！

    可惜，想法是美好的，现实是残酷的，他的那一声吼叫吸引了火力，一个酒瓶直接砸中了脑门，晕了过去……

    “住手，我是警察！”一声娇斥声响起，接着一个穿着黑色职业套裙的女人站出身来，拿出警官证冲着这群斗殴的人款款走来。

    “小诗，你怎么来了？”见到来人是郝诗，沈轩轩快速的把拖把藏在身手，松手一丢，脸带笑容的喊道。

    “轩轩姐，你怎么在这儿？”郝诗疑惑道，看向刚刚打斗的人群呵斥道：“你们现在给我停手，把武器给我放下！”

    “我是来喝酒的，刚刚看到这儿有人打架我就来看看，不关我事的。”沈轩轩一边说着，脚下的动作不慢，最后站到了郝诗的身边，无形中表示着他只是一个无辜的人，她只是一个围观者。

    “站住，不准动，给我站住！”郝诗虽然和沈轩轩说着话，但是眼睛却一定盯着刚刚那几个斗殴的男人，见到其中一个人想要跑，嘴里喊着，身体利索的直接冲了过去，伸起脚狠狠的揣上了男人的屁股。男人怎么也不会想到如此，顿时被踹了个狗吃屎。

    郝诗的这一番动作，就像在平静的湖面上投放了一枚炸弹，男人们顿时做鸟兽状，纷纷找到自己的逃跑路线，快速的跑路，他们可不想进局子。

    “站住，你们给我站住，可恶！”郝诗的叫声让男人们跑的更加的迅速的，不到一会儿，人就跑的没影了。

    到了最后，只剩下了5个人，两个早在斗殴中昏迷的，其中一个还有那个先被沈轩轩拿着拖把狂扁的小弟，另外三个则都是郝诗一个人干趴下的。

    “气死我的，真是太可恶了！”郝诗满脸的怨愤，伸出脚狠狠的踢了一下脚下的男人，这才拿出手机。

    “喂，喂，我是警号6527的郝诗，在XX街痛哭吧发生多人斗殴，现在歹徒已被制服，请求支援，在XX街痛哭吧发生多人斗殴，来两位同志支援，请赶快过来！”

    放下手机，郝诗瞟了一眼杨宇后，扫视着酒吧喊道：“谁是这家酒吧的老板！”

    杨宇看了看这个女警，又看了看站在一旁的沈轩轩，这才开口说道：“我就是这家酒吧的老板。”

    郝诗当然知道杨宇就是这家酒吧的老板，这几天老是在调查他的资料，怎么可能会不认识他，只不过面子上的工程还是要做的，所以才有这么一说。

    “现在起你把你所看到的事情经过给我说一遍。”郝诗板着一张俏脸，没有任何表情的说道。

    “小诗，小诗，还是我来给你说吧，这事我也知道，这不关他的事的，刚刚他还和我一起喝酒呢，他没有打架，他也是受害着。”沈轩轩这时跳出身来喊道，沈轩轩分明是睁着眼睛说瞎话，但是为了显示自己所说的都是真的，末了还加上了一句话，“小诗，我说的都是真的，我不骗你！”

    沈轩轩这么说也是有道理的，今天要不是杨宇，她怎么能打人打的那么爽，而且要是让杨宇说，指不定会不会把自己给供出来，在没有百分百肯定的情况下，还是靠自己比较好，就算不是这样，人家请了自己喝酒，自己怎么说也是要帮他解释一下的，就当是酒水钱吧，这样的话自己也不欠他什么。

    “既然这样的话，那就算了，不过你也说了，他是受害者，一会儿还要去警局做个笔录的。这是我的工作，希望轩轩姐你能理解我。”郝诗看了一眼沈轩轩慢慢的说道。

    “嗯……”沈轩轩还能怎么样，这确实是必要的程序，自己是没有办法帮杨宇的了，末了，沈轩轩朝着杨宇眨了眨眼睛，示意他到了警局别乱说话。

    看着沈轩轩如此可爱的模样，杨宇原本还板着的脸露出一丝笑容，也眨巴眨巴的眼睛示意着。

    这两人，到底在搞些什么？郝诗看到了两人眉目传情，心里念叨了一声，但是想了想杨宇的身份，觉得有必要提醒一下沈轩轩不要和他走的太近。

    不到一会儿，酒吧里走进了两名穿着警服的警察和郝诗交接了一下工作，把地上的5个人带走了，杨宇也很自觉的跟了上去。

    “轩轩姐，现在你要回去吗？要是不回去的话，就去我家吧，我刚好包了饺子，一起吃夜宵？”郝诗看着沈轩轩，脸上带着一抹笑容邀请道。

    “好啊，我还真想尝尝呢。”沈轩轩笑着答应。

    “恩，要是不好吃你也不能说出来哦，呵呵，那我们走吧。”郝诗拉起沈轩轩的手嬉笑道，哪还有刚刚飙旱的样子，整就一个小女生。女人呐，还真是多变。

    “呵呵，我想一定会很好吃的，走啦，让你说的我肚子都饿了呢。”沈轩轩摸了摸肚子微笑道。

    “回家喽……”霓虹灯闪烁的街道上，传来了女孩的娇笑声，渐渐行远。

    叶大哥，对不起，请原谅我的自私……

    *********

    纯属娱乐求给力

    “轮回，你偷我丝袜干什么！”沈轩轩满脸不可思议的捂嘴叫道。

    “这个啊，呵呵，这个是装推荐票和打赏的用的啊，你怎么就那么笨呢？”轮回耸肩无奈道，拿着黑色丝袜打了个转，对着电脑屏幕前偷笑的众人吼道：“笑神马，推荐票神马的，赶紧的，今天天冷，这章都码好了，居然停电了，而且还没保存，我可是哭着喊着忍住把电脑砸了的冲动码回来的！”

    “你把我的丝袜还我，不还要还我钱的！”沈轩轩抓住轮回的衣领嘶吼道。

    “安啦，大家会给打赏的，分你一半，OK？”轮回摸了摸鼻子苦笑道。

    “不成，我九你一，不然你还我丝袜，我自己去要打赏！”沈轩轩脑袋一扬，一脸坏笑的盯着轮回。

    “好吧，你赢了……”




          



           

第一百一十七章 山雨欲来风满楼

  
    睁开眼睛，看了看时间，叶尘埃一个鲤鱼打挺从床上跳起，慵懒的伸了个懒腰，穿好衣服从卧室走出，看了看鞋架，便知道沈轩轩又没有回来。

    这女人，现在越来越不喜欢归家了，看来很忙啊。叶尘埃心里想着，走进卫生间，今天就要回家了，家，好象已经6年没有回家了，不知道现在怎么样了。

    从卫生间洗漱完毕，走到茶几边，拿出笔下道：轩轩，我有事要回去一趟，不能实现伯母照顾你的愿望了，不过时间也不会太晚，我也就过几天就回来了。

    写完，叶尘埃看了一眼，最后又补上了一个坏笑的脸。

    末了，走回卧室拿出行李箱便离开了……

    “轩轩姐，轩轩姐，起床了……”沈轩轩觉得有人在摇着自己的手臂，睁开了有点迷糊的双眼，便看到了穿着一身居家休闲装的郝诗在喊自己。

    “嗯。”沈轩轩发出一个懒散的鼻音，毫无淑女形象的张嘴打了个大大的哈欠，看着郝诗问道：“小诗，现在几点了？”

    “都已经7点多了，快点起床了啦，要不我们上班要迟到了呢。”郝诗脸上露出一个微笑，末了继续说道：“轩轩姐，早餐已经做好了呢，你快点起床刷牙洗脸。”

    “知道了。”沈轩轩没有精神的说道，昨天睡的很晚，而且之前又是喝酒又是打架，在到了郝诗家里吃了她包的芹菜牛肉水饺，在床上又折腾了好久，所以才会这么累。

    穿上衣服，还是昨天的那身衣服，沈轩轩没有回家，所以也没有洗澡，不过这也没什么，以前她也没有天天洗澡的习惯，只不过现在比以前好多了，至少她现在是个女人了，不能在像以前那样不修边幅了。

    在餐桌坐下，看到水饺，沈轩轩伸出筷子夹了一个，粘了醋碟，张开嘴巴吃在口中，脸上露出一个迷醉而满足的微笑，含糊不清的说道：“小诗，你做的水饺真是太好吃了……”

    听到沈轩轩的赞美，郝诗垂下头，末了才开口笑道：“轩轩姐，你喜欢吃的话，那就多吃点，要是想吃了，可以来我家的，我别的厨艺不行，但是包饺子可是我的强项呢，我还能做很多种水饺的，你要吃的话可以来我家的啊。”

    “恩，那是一定的，呵呵。”沈轩轩咽下嘴里的饺子露出一个大大咧咧的笑容应道。

    “恩，轩轩姐，快点吃吧。”郝诗露出一个甜美的笑容说道。

    从警察局走了出来，杨宇看上去很累，只不过眼里却闪烁着寒芒。从昨天夜里到现在，那些警察就当自己是犯人一般审问，而且问的都是很难回答的问题，这一笔帐他会算在景迪的身上，昨天的一切他都看在了眼里，钢子在看到自己时，目光却瞟了一下酒吧的角落，杨宇同样瞟了一眼那里，所以这才有了这一说法，看来，他也不是一个安分的主啊。

    杨宇冷哼一声，嘴角露出一个冷笑，信步走到警局门口的奔驰车内，坐上车后，对着开车的夏诸淡淡的说道：“帮里的情况怎么样了？”

    “少爷，经过昨天的一件事后，我只拉到了两个堂主，只有三成的人跟着我们……”夏诸的声音充满了对未来的迷茫和担忧。

    “三成的人，比我预想的要好多了，夏诸，做好你该做的事，等我成功后，少不了你的好处的，不过你要有命来享受，在没有成功前，你不能有任何的闪失，不然等我以后就没有可以推心置腹的人可用了……”杨宇沉吟一声，慢慢的说道。

    “谢谢少爷的关心，夏诸一定不会让少爷失望的！”夏诸心里感动莫名，说话也有着一丝颤音。

    “恩，你知道就好，现在我们回去吧。”杨宇摆了摆手淡然道。

    待奔驰车走后，一辆黑色奥迪A6缓缓驶来。

    一身黑色西装的景迪从车上走下，掏出手机拨了个电话，说着什么。

    不到一小会儿，两个身穿墨蓝警服的警察，三个脸上还有些许伤痕的男人，一行五人快步的向景迪走来。

    客套的寒暄之后，景迪这才开口说道：“不知道昨天杨宇有没有被审讯出什么？”

    一个年纪估计二十五六岁的警察对着景迪说道：“昨天是我一直在审讯他的，而他的回答也很正常，没有一丝异常。”

    景迪哦了一声，这才微笑开口说道：“昨天晚上辛苦两位了，要是不嫌弃的话，一起去吃个早茶？”

    “公子客气了。”年长一些的警察微笑道，“现在我们也算是刚下班，属于私人时间。”

    很显然，他们没有拒绝。

    “恩，好，你们要换衣服吗？”景迪笑意不减，开口说道。

    “恩，那麻烦了，还请稍微等我们一下，我还有一些是要和你说道说道。”年长的警察笑着说道。

    “不客气。”景迪悠悠说道。

    待两人走后，景迪看向三个自己的下属，开口说道：“你们也累了一个晚上了，没什么事就回去吧，回去记得让钢子他们注意观察帮里的动向。”

    “是，公子。”三个男人身体板的挺直，对着景迪应了一声。

    景迪没有再说什么，只是摆了摆手，让他们自行离去。

    叶尘埃挂下手机，嘴角微微上扬，听到这条消息时，叶尘埃的心已经放下了大半，景迪这人很识时务，这让叶尘埃对景迪有了一丝好感，心里感叹一声，林逸枫的兄弟，果然没有让我失望。

    听到登机的广播声，叶尘埃脸上的笑意压下，捏了捏手中的机票，拎着行李箱大步的向检票处走去……

    沈轩轩在公交站台和郝诗分别后，便自己一个人拎着公文包坐车来到公司。

    不知道杨宇怎么样了。沈轩轩心里念叨着，想着要不要打个电话问候一下。

    慢慢的走进写字楼，来到公司属于自己的办公室内，沈轩轩这才决定给杨宇打个电话慰问一下。

    “喂，轩轩吗？”电话接通了，就听到了杨宇有点疲惫的声音。

    “杨宇，你没事吧？”沈轩轩听到杨宇疲惫的声音随口问道。

    “没什么，我这刚从警局出来，只不过是有点累而已。”电话那头的杨宇打了个哈欠的微笑道。

    “你怎么现在才出来，你就不会找个律师保你出来吗？”沈轩轩疑惑的问道。

    “哈，轩轩，你是不是电视小说看多了，这才多大的事啊，在说了我又不是犯罪份子，找律师干什么，呵呵。”电话那头传来了杨宇的笑声。

    听到杨宇的笑声，沈轩轩只觉得脸一热，还真是被杨宇给说对了，自己确实是从电视上看到的这些，开口有点不爽的说道：“既然你没事了，你就早点睡觉吧，好了，我挂了！”

    杨宇放下手机，脸上还带有笑意，他能想象的到沈轩轩小脸通红的羞恼模样，实在很有意思。和沈轩轩在一起，杨宇的心有着一种淡淡的快乐，这不在是一开始见到沈轩轩时的那种惊艳，这是一种说不出的感觉，只觉得很轻松，还有一种似蜂蜜水充斥在心中的感觉，实在是很美妙。

    扫视了一下周围的人，杨宇收起脸上的笑意，开口说道：“在坐的都是自己人，大家对昨天的事有什么看法？”

    “少爷，我觉得我们不能在一直等待着他们的打压了，应该主动出击了！”说话的人带着金丝眼镜，面色白净，丝丝文文的，颇有白面书生的感觉。

    周围的人也纷纷的附和着。

    杨宇抬手压了压，会议室安静了下来，看向男人慢慢说道：“渐霄，那你说说我们又该如何的个主动法？”

    被杨宇称呼渐霄的男人轻轻一笑，脸上露出一个自信，开口说道：“少爷，我想你应该也有了应对的方法了吧，不过我还是先说说我的看法吧，首先，既然他们已经对我们发出了挑衅，在白面上，进行商业的攻击，而在暗面，我想少爷也有了海外的支持吧？”

    赵渐霄说完，伸手扶了扶那金丝眼镜，一双眼睛泛着精光看向杨宇。

    “呵呵，不错，既然这都被你看出来了。”杨宇笑着说道，看向赵渐霄露出一丝赞赏之色。

    正了正身体，杨宇沉声道：“这次对于他们的试探攻击，我觉得要发出绝对的反击，不能让他们看清了我们，台面上的一切就交给渐霄来操作吧。”

    “谢谢少爷的信任！”赵渐霄笑着回应道。

    尚流服装会议室里讨论策划的声音不曾停歇……

    山雨欲来风满楼。




          



           

第一百一十八章 你是不是看上老娘了

  
    下班的铃声响起，沈轩轩合上电脑，站起身来伸了个懒腰，目光扫了一眼窗外，此时已是暮色十分，夕阳的余辉把那云层照耀的火红火红的。

    整理了一下套裙的褶皱，这才拿起公文包走出了办公室，在路上和同事们道别，沈轩轩心里不禁有点期待了起来，不知道叶尘埃那小子在干什么，不知道有没有在家做饭。

    又是挤着公交车回来，沈轩轩皱了皱鼻子，现在和以前比起来还真是反了过来，以前是自己是拼命的靠近美女，现在却是无数男人挤向自己，这实在是太具有恶趣味了。

    己这个月还有十多天就能发工资了，时间好象刚好在国庆节前夕，想想就让人心情愉快，自己已经拉了两大单了，不算上杨宇的那份，自己这次就能拿五万块钱的提成了，真是愉快啊。

    心里想着是不是买个便宜的车来代步的问题，却已经走到了家门前，拿出钥匙打开门，没有意料之中的饭菜香，让沈轩轩觉得心里有点不爽。

    扫视了房子一眼，没有看到叶尘埃的身影，心里暗暗的哼了一声，换掉高跟鞋，穿着一字拖，只觉得舒服极了，毕竟高跟鞋这玩意穿起来实在很不爽，真不知道女人怎么会喜欢穿这个不舒服的玩意。

    沈轩轩被一种莫名的力量所牵引，目光渐渐移动到了茶几上，自己的杯子下又压着一个字条。

    踩着一字拖，来到茶几前把字条拿起看了看。

    沈轩轩看着字条里的内容，目光移动到了那个坏笑的表情上，嘴里不满的嘀咕着：“有什么了不起的，走就走了呗，还说不能照顾我，那只不过是我妈说的客气话，你还当真了不成？”

    把字条揉成一团，直接丢进了垃圾筒里。

    身体靠在沙发上，沈轩轩的一会儿舒眉一会儿皱眉的，不知道在想些什么。末了，起身走进了卧室，拿出内衣走进了卫生间，看来是洗澡去了。

    看着眼前的公寓楼，叶尘埃手里拎着行李箱久久没有动作，就仿佛一座雕塑一般。

    今天早上八点的飞机，到了BJ也只不过10点，而后的时间叶尘埃就一直纠结着到底要不要回去这个问题。

    到了现在，已经是华灯初上，叶尘埃到现在都没有决定要不要回去。

    回去又该说些什么？算了，还是找家宾馆吧。叶尘埃心里叹息一声，转过身便要离开，只是心中却有着一丝失落。

    一个男人的身影赫然站在叶尘埃的身后，而叶尘埃这一转身边停住了脚步。

    男人身穿一件灰色的西装，显的很是成熟，一张国字脸，利落的平头短发，浓密的眉毛下一双虎目紧紧的看着叶尘埃，眼里泛着一丝责怪，一丝歉然，还有一种说不出的温馨，挺拔的鼻梁下是一张略微显厚的嘴唇。

    “尘埃，回来了。”一声淡淡的话语，却让叶尘埃的心仿佛被狠狠的踩住了，鼻子微微泛酸。

    叶尘埃点了点头，用鼻子嗯了一声。

    “走吧，回家吧，你妈在知道你要回来的消息时，已经在家里准备好了饭菜。”男人淡淡的说道。

    这个男人便是叶尘埃的父亲，叶萧然。

    叶尘埃没有说话，又是转过身，没有任何犹豫的大步向公寓走去。

    叶萧然看着儿子的背影，板着的脸上露出一丝释然和欣慰，嘴角渐渐的浮起一丝微笑，末了大步的跟了上去。在车上看到叶尘埃的身影时，叶萧然就轻轻的走了下来，没有惊动他，就这样一直站在了他的身后看着他，这一站，就是半小时，又仿佛是几年，几十年。

    叶尘埃放下行李，伸出手敲了敲门。

    “来了来了，尘埃，是你回来了吗？”门内传来了一个轻快的声音，接着门很快被被打开了，一个穿着围裙的女人，脸上还有几滴汗水，看到站在门口的叶尘埃时，眼圈一红，便身出双臂向叶尘埃抱来。

    看到母亲，叶尘埃的手不禁一松，行李箱掉在了身手，同样的伸出双臂，紧紧的抱住了把自己带来这个世上的女子。

    抱住母亲的腰，叶尘埃嘴里轻轻的喊了一声：“妈，我回来了。”

    叶萧然站在楼梯的当口，看着母亲两人的相拥，眼角微微一热，伸出手抹了抹眼睛，并没有说话打扰。

    过了几分钟，白丽这才松开了手，伸手抹了一抹眼角的泪水，开口笑道：“尘埃，快进来，别站在外面，快进来。”这一番话语，说的很是激动，语间还有颤音。

    “恩。”叶尘埃点了点头，末了转过头，看着身后的叶萧然开口说道：“爸，回家了。”

    叶萧然听到叶尘埃的话，脸上在也没有那严肃的表情了，一丝开怀的笑容在脸上化开，形成一股微笑，点了点头应了一声，“好。”

    叶尘埃坐在饭桌边，叶萧然坐在对面，叶家两个男人的目光都移向了厨房那抹忙碌而又轻快的身影。

    叶尘埃厨房，心里都能从母亲的背影里读出一种幸福而欢快的味道，心里只觉得酸酸的，自己欠她的太多了……

    叶萧然的目光渐渐从妻子的身影移开，转到了叶尘埃的脸上，开口说道：“这些年来，你母亲是第一次露出了这么快乐的笑容。”

    听到父亲的话，叶尘埃的心颤抖了一下，目光没有从母亲的背影移开，嘴里淡淡的说道：“对不起……”

    “我们是一家人，没有谁对不起谁，这话，你懂吗？”叶萧然的目光从叶尘埃的身上移开，看向厨房的那抹背影，慢慢的说道。

    “一家人……”叶尘埃慢慢的咀嚼着这一句话，白丽好象感受到了两个男人的目光，手里拿着铲子转过身来，对自己这一生中最重要的两个男人露出一个灿烂的微笑。

    “一家人，呵呵，是啊，一家人。”叶尘埃看着母亲的笑脸，脸上同样露出了一个灿烂的笑容。

    末了，别过头看向叶萧然，脸上带着笑的喊了一声：“爸，不管怎么样，还是要和你说一声，对不起。”

    叶萧然听到叶尘埃的话，没有反驳，严肃的脸上露出一抹笑意。

    尘埃，你终于成熟了……

    “老板，买单。”沈轩轩放下碗，开口喊了一声。

    “沈姐姐，好久都没有见到你了呢。”拉面馆老板的女儿赵静文走到沈轩轩身边，脸上带着活泼的笑容说道。

    “静文，你今天还没去上课嘛，该上晚自习了吧。”沈轩轩掏出钱递给她，温声的问道。

    “晚自习还早呢，现在店里是最忙的时候了，等忙完了我就去上课的，沈姐姐你不用担心的啦，我成绩可好了呢。”赵静文接过沈轩轩的钱，小脸上露出一骨子自信的笑容，很是骄傲。

    沈轩轩看到赵静文的小模样，自有一副可爱的模样，嘴里笑着说道：“知道你是一个精明能干的孩子，行了吧。”

    赵静文嬉笑一声，这时老板的催促声传来，小丫头应了一声，便和沈轩轩打了个招呼走开了。

    沈轩轩轻笑一声，摸了摸肚子，这才满足的离开了拉面馆。

    回到家，沈轩轩舒服的躺在了沙发上，打开电视看着无聊的青春偶像肥皂剧，觉得很无趣。

    这时手机响了起来，看到手机的来电显示，沈轩轩没好气的按下了接听键：“和尚，找我什么事？”

    “轩轩，你在干嘛，吃饭了没？”叶尘埃颇为愉快的声音传来，沈轩轩有点疑惑，这小子看起来很是高兴的样子，开口说道：“不劳烦你的关心，我吃的很好，你小子好象挺高兴的样子，是不是买彩票中了5块钱？”

    “呵呵，确实很开心呢，因为我逃离了你这个女色狼的魔爪，怎么可能不高兴？”叶尘埃躺在床躺坏笑着说道，他都能想象的到沈轩轩此刻的表情，绝对精彩。

    确实如叶尘埃想象的那样，沈轩轩的脸都绿了，气急败坏的跳脚拿着手机喊道：“你丫的是不是找死，什么女色狼，你这个大白痴，还不知道谁是色狼呢！”

    电话那头传来了叶尘埃爽朗的笑声，听的沈轩轩心里的鬼火直冒，阴着脸冷声道：“你丫的不会就是来气我的吧，有屁快放，有屎快拉！”

    “轩轩，你说话别这么粗鲁好不，什么什么快拉，这话说的也太那啥了吧？”叶尘埃的笑声渐笑，末了，在沈轩轩气的要挂电话的时候，声音变的沉重了起来，“轩轩，你现在是不是和杨宇走的很近？”

    “怎么，你这话是什么意思？”沈轩轩听到叶尘埃的话心里非常的不爽，你说这话到底是什么意思，而且语气也变的怪怪的，好象我是你那啥人，红杏出墙似的。

    “轩轩，我劝你最好和杨宇离的远一点，我这是为你好，真的，你要相信我。”叶尘埃略微低沉的声音传来，让沈轩轩冷静了下来。

    “和尚，我告诉你，我和杨宇根本就没什么关系，他只是我的一个客户而已，最多算的上是普通朋友！”沈轩轩想了想后慢慢的说道。

    “哦，既然这样，那我就放心了……”

    “喂，你什么意思，什么放心了？”

    “我？我没什么意思啊。”

    “和尚，那个，你是不是看上老娘了，所以才……”

    “拜托，大婶，你别那么自我感觉良好成不，我这么一个四好有为的帅气青年，怎么会……”

    “你给我闭嘴！”

    沈轩轩直接放下了手机，听这小子的话，好象没有看上自己。沈轩轩想到此处，这才舒了一口气。心里又有了一个疑问，自己长的也算是个大美女吧，好象还是那个什么外国的那个莉亚啥的女明星长也很像，叶尘埃这小子就真没动心过？还是说这小子不喜欢女人，喜欢男人，又或者是这小子那个里无能？

    靠，我想那么多干什么！沈轩轩暗骂自己什么时候变的三八了，这才把目光转向了电视，这个电视剧好象是又那啥变身奋斗小说改版出来的，好像挺不错的，至少比那啥偶像剧好看多了。

    沈轩轩双腿搁在了茶几上，一副大爷的样子，说不出的惬意。

    ******

    今天实在是悲剧，天气冷的不行，只有1度，停了8次电，写了好几次，都是很果断的停了电，N多字没有保存而被吞噬，心里的委屈无以复加啊，这第二更终于完成，华丽丽的砸票给力吧！




          



           

第一百一十九章 半途而废不是我的风格

  
    卧室的房门被敲响了，叶尘埃应了一声，从床上坐起身来，打开门，便见到母亲笑着看自己，轻声说道：“在干什么，看你笑的这么幸福，和女朋友打电话？”

    听到母亲的这话，叶尘埃脑里不禁浮现了沈轩轩嗔怒的模样，这女人会是我女朋友？

    苦笑一下，开口说道：“妈，不是你想的那个，我还没有女朋友。”

    白丽看着儿子的样子，以为是不好意思，所以也没有多说别的，末了，出声叫叶尘埃去洗澡。

    叶尘埃点了点头应了一声。白丽走到叶尘埃衣柜拿出一套换洗的衣服，一边说道：“尘埃，这是我今天刚出去帮你买的，不知道合适不合适，你先试试看这个衣服。”

    叶尘埃看着母亲拿出一套白色的西装，心里泛起一股子热流，没有多说，接过衣服穿了起来。

    “是不是有点紧了？”白丽看着叶尘埃有点紧张的问道。

    “没有，穿起来刚好合适。”叶尘埃轻笑一声说道。

    白丽走到儿子的身前，伸手帮他把衣领整理了一下，末了满意的看了看自己的儿子，开口不禁赞道：“我的儿子就是长的帅，一定迷倒了很多小姑娘吧。”

    听到母亲的话，叶尘埃心里不禁泛起了一阵苦笑，每个母亲都会说自己的子女好，这很正常。想起郝诗含泪的落寞模样，心里只觉得堵的慌。

    白丽看到儿子眼里的落寞，以为又是想起了那个已经逝去的女孩，一时之间，母子两人都没有在说话。

    “妈，没什么事我就先去洗澡了，一会儿还有点事要和爸谈谈。”不知过了多久，叶尘埃轻轻的出声说道，打破了房间里的沉静。

    “恩，好。”白丽点点头。

    叶尘埃拿好衣服便走出了卧室。

    “爸，我有点事和你谈谈。”叶尘埃走出浴室，对着坐在沙发上的叶萧然开口说道。

    “到我书房里说吧。”叶萧然放下手中的茶杯站起身，一边说着一边走向楼去。

    叶尘埃见状，紧步跟上。

    “爸，这次SH的青帮恐怕要瓦解了。”叶尘埃坐在叶萧然书房的椅子上轻轻说道。

    “尘埃，这件事比较复杂，我希望你不要插手这件事，这件事已经不是那么简单的了，这事国际刑警已经接手了，你还是安心的做你的警察吧。“叶萧然看着对面而坐已经成年的儿子淡淡的说道。

    叶尘埃没有说话，末了站起身向书房门外走去，头也不回的说道：“爸，这事既然被我遇到了，我就不能不管，我这个人说的出，做的出，我是不会死心的，半途而废不是我的风格明天我会去找老爷子的。”

    叶萧然看着儿子坚毅的背影，严肃的脸上露出一丝欣慰和担心，自己的这个儿子终于长大了，有了自己的主观意识，承担起了男人的尊严，是个爷们，没有辱没了叶家的荣誉。

    天空阴沉阴沉的，下着蒙蒙的细雨，吹来的冷风让沈轩轩不禁缩了缩身体，撑着雨伞的沈轩轩来到了写字楼下跺了跺脚，嘴里暗暗的嘀咕着这该死的鬼天气。

    “真是的，昨天还好好的天，今天怎么就下雨了呢，害的自己睡过了头，早餐也没有吃！”沈轩轩抱怨着，伸手甩了甩雨伞，末了踩着小碎步走进了电梯。

    和公司里的几个女同事打了个招呼后，沈轩轩便走进了自己的办公室。

    沈轩轩一屁股坐在办公椅上，顺手打开电脑，从抽屉里拿出一份计划书，接着只觉得肚子空空的，手脚也觉得冰凉冰凉的，站起身来又泡了一杯咖啡坐在椅子上，一小口一小口的吧嗒吧嗒的喝着，这才觉得舒服了很多。

    看着手中的计划书，这是杨宇的尚流服装集团公司和自己公司所合作的项目，这工作沈轩轩已经策划了好几天了，到现在也差不多完成了，得找林逸枫这个幕后的老板签字才行。

    在计划书上写写画画着，不知过了多久，沈轩轩这才把笔插进了笔筒里，拿起计划书走出了办公室，向销售部经理的办公室走去。

    敲了敲门，没有反映。沈轩轩有点疑惑，难道他没来上班？

    谢晚晴充满无限熟女优雅风情的身影出现在沈轩轩身后，伸手拍了拍沈轩轩那隆起的丰臀，一张精致的面容露出一个妩媚的笑容，说道：“轩轩，你在干什么？”

    屁股被拍，沈轩轩立即转身，见到是谢晚晴后这才吁了口气，开口抱怨道：“晚晴姐，你干嘛呢。”抱怨了一句后，沈轩轩这才回答谢晚晴的话，说道：“我这里有一份合同要找林逸枫这个大老板签字，这笔单子我可做不了主。”一边说着，一边拿着手中的一沓合同挥了挥。

    “哦？看来你的那笔业务谈成了？”谢晚晴笑声说道，接着拉着沈轩轩的手说道：“我估计林逸枫在莹莹那，正好我有点事要去找她，我们一起去吧。”

    “恩。”沈轩轩点了点头，便和谢晚晴携手向高莹莹的办公室走去。

    敲了敲总经理办公室的门，开门的便是林逸枫，看到站在门口的两女，露出一个微笑，说道：“进来吧，你们是找莹莹的吧，你们谈，我先走一步。”

    “等等，我不是找莹莹的，我是找你的。”沈轩轩出声阻止道。

    “找我？找我有什么事。”林逸枫停下脚步笑着问道。

    “找你签字啊，这是我打印出来的合同，你先看一看，这是我谈的一个合作项目合同。”沈轩轩把怀中的合同和资料一边递给了林逸枫一边出声解释道。

    “有什么事还要我来签字，莹莹一个人就能拍板了。”林逸枫的话音刚落，高莹莹的不满声就传来：“林逸枫，你说的这是什么话，怎么什么事都是我做，你就不能做点事吗，你这是要累死我吗？”

    林逸枫耸肩没有说话，开口道：“你就别抱怨了，你的理想不是要当一个女强人吗，这么一个大好的机会放在了你的面前，你还不好好的奋斗一把？”

    高莹莹被林逸枫说的哑口无言，一张俏脸被气的通红。

    林逸枫见到高莹莹要爆发的模样，对着沈轩轩连忙说道：“轩轩，此地不宜久留，去我办公室说吧。”说完，就已经快步的离开了。

    沈轩轩对着高莹莹和谢晚晴露出一个微笑道别后，便跟上了林逸枫的步伐，离开了总经理办公室。




          



           

第一百二十章 可笑的人生

  
    销售部经理办公室室内，林逸枫眼含笑意的看着沈轩轩说道：“轩轩，真的想不到，你居然能为公司拉来这么一个合作伙伴，公司有了你还真是一件幸事。”

    沈轩轩听后脸上露出笑容，开口调侃道：“林大老板是不是来点实际的表示一下，比如涨涨工资？”

    “呵呵，那是一定的，这次的合作的意义很重大，我们公司是个小公司，这一点相信你也知道吧，既然我们签下了这个合同，等于是把我们公司都给压上去了，成败在此一举，所以这事也就多劳烦你多注意一下，至于奖励嘛，公司就给你配2％的股份吧。”

    沈轩轩听到林逸枫的话有点发傻，迟疑了一下开口问道：“林逸枫，这个你是不是莽撞了？”

    “呵呵，轩轩，这事就这么定了，公司能有这么大的发展，你就是公司的首要功臣。”林逸枫缓缓站起身来，开口说道，顺手把合同递给了沈轩轩。

    “呵呵，那好吧，不过说真的，你还真是会用人呢，唉，可怜的我就这样成了劳力。”沈轩轩笑着接过合同。

    “既然你发现了，那你还要不要这个奖励了？”林逸枫嘿笑一声。

    “要，怎么不要，不要白不要！”沈轩轩立即出声回道，末了，拿起合同对着林逸枫继续说道：“没什么事我就先走了。”

    “恩。”林逸枫点了点头。

    离开林逸枫的办公室后，沈轩轩想了想，觉得还是早点把这事给敲定了才行。

    看了看时间，已经接近中午了，还是下午去找杨宇吧。

    开着白色的宝马车，叶尘埃仿佛又回到了年少轻狂的时代，在次开着自己这辆爱车，心里感慨良多。

    上了高架，快速的向郊区驶去。最终停在了一栋古朴的别墅前。

    走下车，叶尘埃整了整自己的衣服后，便大步向别墅走去。

    沈轩轩看着这个以前自己工作了四年的地方，心里泛起一种莫明的情绪。

    整了整自己的衣服，扶了扶耳边的发丝，沈轩轩这才挺起了腰竿信步走进了这个让自己伤感的写字楼。

    看着一张张熟悉和陌生的面孔，看向自己的目光都充满了惊艳，**和嫉妒。

    沈轩轩的目光渐渐的移动到了一个娇小的身体，那个画着浓妆的女人靠在一个可以用移动城堡的男人身上，眼波流转间充满了挑逗和放荡。

    这个女人，这个女人啊。沈轩轩心里充满了说不出的苦涩，这个女人就是王倩雪，以前自己的女朋友，现在却变成了这个样子。

    王倩雪好象感觉到了有道目光在紧紧的看着她，转过头便见到了穿着一身黑色职业套裙的沈轩轩。看到沈轩轩的目光，那是什么目光，可怜？王倩雪心里每由来的生出一种自卑，这个女人为什么用这个眼光看我？

    一身肥肉的武发财看到沈轩轩时，眼睛冒出狼一般的绿光，一张长满了肥肉的脸上都笑开了花，那双眼睛都笑的看不见了，身上的肉也一抖一抖的，一只肥厚的大手从王倩雪的臀上移开，身体挺直，大步的向沈轩轩走来。

    沈轩轩从王倩雪的身上移开，而武发财的猥亵动作她也看的一清二楚，末了，心里深深的叹了口气，王倩雪她不过是一个女人，一个女人在这个男权社会中想要生存，这是多么不容易的事，虽然势利，但也很正常，这狗娘养的生活啊。

    “这位小姐，不知道我有什么能帮忙的吗？”武发财走到沈轩轩身前开口笑道。走近看着沈轩轩，这才觉得是多么的漂亮，皮肤实在是太白太嫩了，一股幽香传来，不禁让他深深的吸了吸，这女人身上的香味好象是天然的体香，闻着怪舒服的，武发财心里暗爽，目光不经意的瞄了墨沈轩轩的胸，近距离的观察让武发财脑里闪过一丝数据，一个C和D的字母浮上心间。

    沈轩轩皱了皱眉，清冷的声音从那朱红色的樱唇吐出：“谢谢，不用了，我是来找你们杨总的！”

    武发财听到沈轩轩的意思后，不想就这么快放她走，笑着问道：“不知道小姐叫什么名字，有没有预约？”说话间，黑黄色的牙齿露了出来。

    沈轩轩后退一步，心里泛起一种呕吐的**，柳眉倒竖，就要发作。

    “轩轩，你怎么来了？”杨宇温文儒雅的声音带着一丝惊喜从前方传来。

    杨宇脸上带着笑意，慢慢的走近沈轩轩，便见到了沈轩轩有点生气的模样，目光转向站在一旁的武发财，开口说道：“武经理，你是不是对我朋友做了什么令她不高兴的事？”

    武发财听到杨宇温和的话，额间不禁渗出冷汗，惶恐道：“杨总，我没有……”

    杨宇冰冷的眼神渐渐消失，淡淡的说道：“武经理，W市那里不错，你去那里做市场部经理吧。”

    “是。”武发财应了一声，躬着腰退了下去。

    “轩轩，今天怎么有时间过来了？”杨宇脸上又恢复了温文儒雅的微笑，看着沈轩轩并用手示意去他办公室。

    沈轩轩看到武发财的奴才样，心里感觉大爽，脸上也充满了笑容，开口说道：“怎么，没事就不能来？”

    “哪里哪里，呵呵，轩轩，要不你来我们公司吧。”杨宇半真半假的笑着说道。

    “是吗，见过挖墙角的，没见过你这么光明正大的。”沈轩轩笑着说道，两人说笑间，便已经来到了杨宇的总经理办公室。

    “杨宇，今天来是找你谈那个合作的事的，我们公司董事长已经签了字了，我给你看看，要是有什么不合理的地方我在修改一下。”沈轩轩笑着说出了自己的来意思，接过杨宇递过来的咖啡道了声谢。

    “你居然这么快就把合同给弄好了，看起来你的工作效率很高啊，轩轩，要不你就来我公司得了，我们公司就是缺少你这样的人才啊。”杨宇笑着说道。

    “是吗，你这话说的可不怎么对啊，你们这么大的一个公司怎么可能会少人才？”沈轩轩放下咖啡，从公文包里拿出那份合同，开口说道：“这个合同你先看一看。”

    杨宇接过合同，认真的看了起来，沈轩轩觉得杨宇也不是那么的不顺眼了，工作归工作，理性和感性分的很清楚，这一点沈轩轩很是佩服。

    沈轩轩拿起咖啡一小口一小口的喝了起来，今天天气还真是有点冷，虽然现在雨停了，但风吹过还是很冷的，喝着热腾腾的咖啡，也实在是一种享受。

    扫视着办公室，沈轩轩仿佛又回到了被辞职的那一天，人生还真是可笑，以前把自己辞退了，现在又想让自己在这工作，还亲自泡咖啡给自己喝，真是奇妙，男人和女人的待遇就是不一样啊。沈轩轩想到此处，嘴角不禁上翘，露出一个复杂的笑意……




          



           

第一百二十一章 只是一个女人

  
    女人，你就是一个女人，你现在只是一个弱不禁风的女人。沈轩轩心里大声的喊叫着，眼里流露出一丝悲哀，还有深深的无奈。

    “轰隆……”天空中响起一个炸雷，把沈轩轩游离的思绪拉了回来。

    杨宇签订了合同和，抬起头，笑着说道：“轩轩，这个合同没有什么问题，我已经签好了。”

    沈轩轩点了点头嗯了一声，走到杨宇的办公桌边拿起一份合同放进了自己的公文包里。

    “轩轩，下午还要回去吗？”杨宇抬手看了看时间又看了看窗外的雷雨开口问道，目光移动到了沈轩轩的脸上，末了笑着说道：“外面的雨下的很大，你要回去的话，我开车送你。”

    沈轩轩看着杨宇，露出一个不算难看的笑容，缓缓说道：“不用了，我还是自己回去吧。”末了，继续道：“下次有时间请你吃饭。”

    杨宇迟疑了一下，慢慢的站起身来，开口说道：“走吧，现在外面雨下的很大，我还是送你回去吧。”

    “不了，谢谢你的好意，没什么事我就先走了，再见。”沈轩轩拒绝道，说完便转身便走。

    “轩轩。”杨宇一把拉住了沈轩轩的手。

    沈轩轩甩了一下手，没有甩开杨宇的手，脸色变的很难看，声音变的愈加的寒冷，嘴里吐出清冷的声音：“杨宇，放开我的手吧，你不要这样好吗，我知道你的意思，可是你有老婆了，还要招惹我吗，你到底怎么想的，是要玩弄我沈轩轩吗！”

    杨宇脸上的表情变了，变的很痛苦，渐渐的松开了沈轩轩的手，声音低沉的说道：“你就是因为这个才讨厌我的吗？”

    沈轩轩没有说话，默认了。

    杨宇看着沈轩轩，脸上露出一个难看的笑容，开口慢慢的说道：“轩轩，可以听我讲一个故事吗？”

    “杨宇，你不用这样，对于能签了这个合同，我很感谢你，但是只能是感谢，你和我本来就不是一个世界的人，你是白马王子，可我不是你的公主，我一个升斗小民能和你成为朋友已是不易，难道你要我们以后连朋友都做不成？”沈轩轩斜着眼睛看着杨宇宙，慢慢的说道。

    “轩轩，不是你想的那样，是，我是有老婆的人，那又怎么样，这婚姻是被操控的，那时的我又有什么办法，你要是因为这个原因，我可以离婚，那样你满意了吗？”杨宇脸上露出一股说不出的恨意，显的很是狰狞，哪里还有温文儒雅的样子。

    “杨宇，我走了，今天的事就当没发生过吧。”沈轩轩叹了一声，末了快步的离开了。

    杨宇看着远去的沈轩轩，想要喊住她的话也在嘴边顿住。

    为什么，为什么！杨宇心里怒吼着，脸色阴沉的都能渗出水了，眼里不时的闪着不甘，愤恨，和杀机。景耀生，一切都是你造成的，凭什么景迪就可以和自己所喜欢的女人在一起，凭什么他能拥青帮的继承权，凭什么，凭什么他能有的而我不能有！

    杨宇心里的鬼火直冒，手臂一挥，一把把办公桌上的东西全扫在了地上。

    听到办公室里的动静，女秘书连忙的走了进来。

    “滚！”杨宇脸色狰狞的吼道。

    看道如此吓人的模样，小秘书连忙的小跑出去，把门给关上了。小秘书走出办公室，伸手拍了拍自己那饱满的胸脯，本对杨宇有些好感的她，被这么一吓，什么心思都没了。

    掏出雪茄，慢慢的点上，杨宇坐在办公椅上，脸色阴晴不定，拿起电话，拨了一个电话。

    “喂，我们，离婚吧。”电话接通了，杨宇慢慢的说道。

    电话那头没有说话。沉默了一会儿后，就在杨宇要挂电话的时候，电话那头传来了一个悦耳的声音：“不。”

    电话那头说完后就挂掉了电话。

    杨宇脸上的肌肉抽动了一下，接着又按了重拨，耳边传来了悦耳带很麻木的电子女声，你所拨大的号码是空号。杨宇又接着拨着号码。末了，杨宇伸手狠狠地把电话给砸在了地上。

    杨宇掐掉雪茄，脸色变的铁青，冷哼一声，这女人看起来还有点性格啊，不过那又怎么样！杨宇站起身来，走出办公室，对着自己的秘书说道：“我出去有点事，你帮我把办公室打扫一下。”

    “是。”女秘书的眼睛有点不敢看杨宇，低着脑袋小声的应了一声，便走进了办公室。

    杨宇没有看秘书，大步的向地下停车场的电梯走去。

    沈轩轩慢慢的向公交车站走去，任由冰冷的雨水打在身上。现在她不想回公司上班了，现在就只想回家。

    回到家，沈轩轩瘫坐在地，不知道在想着什么。

    不知道过了多久，沈轩轩打了个冷颤，换看来拖鞋，把公文包丢在鞋架上，小跑的走进了卧室，她现在浑身觉得很冷，洗了个热水澡后，沈轩轩这才感觉舒服多了。

    看着镜子中的女人，沈轩轩的目光有点呆滞。

    一头黑色的中长发带着水珠贴在那白皙的瓜子脸上，一对弯弯的细眉，一双漆黑乌亮的大眼，长长的眼睫毛可以和一般带假睫毛的女人可以媲美，高挺的小琼鼻下是一张粉红色的嘴唇……

    镜子中的女人就是自己啊，自己只是一个女人啊。一个柔弱的女人，一个漂亮的女人……

    女人和男人，相比起来，女人终究是脆弱的啊……

    以后，还是做一个女人吧，女人该是怎么样的，你就是怎么样的，你不是男人了，你只能是一个女人了，做女人该做的事吧，这样不是很好吗？

    沈轩轩看着镜子中的自己，脸上痛苦的表情渐渐隐去，脸上露出了一个不太成熟的笑，接着又变的面无表情，渐渐的又露出笑容，脸上的表情一直变换着，从面无表情变成笑，再从笑变成面无表情，一直反复着。

    不知过了多久，沈轩轩脸上浮起一个荡人心魄而又妩媚的笑容，一双漆黑而又深邃的眼里流露出一丝痛苦，一丝满意。

    伸手慢慢的揉着麻木的脸，嘴里不禁的轻笑出来，笑声渐渐的变大，只不过最终都被外面的闷雷声所掩盖……




          



           

第一百二十二章 小和尚

  
    “你到底是怎么想的，我和你的结合根本就是个错误！”杨宇脸色阴沉的对着眼前本该是老婆的女人说道。

    杨宇在沈轩轩离开后，就开着车来到了所谓的家，他忍受不了沈轩轩看向他的目光，那目光里充满了愤怒和自嘲。

    “我是不会答应的。”女人脸上没有任何表情，淡淡的说道。

    “你！”杨宇看着眼前的女人，怒其不争的样子让他佩服，又让他无比的愤怒，手指着她气的说不出话来。

    末了，杨宇气极反笑：“好，你行，那我们就走着瞧！”说完，杨宇大步的离开了。

    一分不甘，两分哀怨，三分麻木，四分无奈，十分悲戚的表情在精致的脸上化开，笑容苦涩，看着诺大的房子，嘴里不知在呢喃着什么。

    杨宇坐在车上，掏出雪茄点上，深深的吸了一口，把愤怒的心情压下，嘴角露出一丝嘲讽，自言自语的喃喃道：“这事恐怕你还没得选择，不管如何，我和你该结束了……”

    踩下油门，黑色的奔驰车消失在雨中。

    叶尘埃开着车，嘴角露出一丝若有若无的笑意，回想起和老爷子的对话，虽然老爷子没有明说，但那支持自己的意思很明显。

    夕阳夕下，现在已是傍晚十分，父亲母亲怕是已经在家等自己吃饭了吧。叶尘埃脸上浮起一抹笑意，很温馨。

    和家人吃完晚饭，叶尘埃躺在床上，脑里不禁又浮现起沈轩轩的容颜。不知道这女人在干什么，该不会是又出去陪客户喝酒去了吧？

    拿起手机拨了个沈轩轩的号码。

    就在叶尘埃以为打错电话，或者沈轩轩没带手机而准备挂下电话时，电话那头被接通了。

    “喂，这个时候找我有什么事嘛？”电话那头传来了一个娇媚入骨的声音，叶尘埃身体不禁有点发软，这是被吓软的，这声音居然是沈轩轩的。

    “轩轩，你怎么了，你是不是病了？”叶尘埃有点疑惑的问道，沈轩轩现在很古怪，事出反常必有妖，不知道沈轩轩这怪女人搞什么鬼。

    “什么嘛，你才有病呢。”又是一阵娇嗔。

    听着这嗲声嗲气的话，叶尘埃脸上的表情很不自然，身体打了个寒颤，末了，近乎求饶般的说道：“大婶，你就别装了行吗，对我没用的。”

    电话那头沉默了一下，末了传来了盲音，沈轩轩直接把电话给挂了。

    叶尘埃看了看手中的手机，很久没有反应过来，这女人就这么把电话给挂了？这女人真的吃错药了还是怎么的，居然没有骂自己？

    叶尘埃突然觉得自己很贱，不被沈轩轩骂上两句就浑身不舒服，难道自己有受虐的倾向？叶尘埃摸了摸鼻子，最后心里得出一个答案，自己绝对不是个受虐狂，而是被沈轩轩这女人该骂的习惯了，所以才有这种看似受虐的假象，没错，一定是这样的！

    叶尘埃丢下手机，躺在床上没有任何事做，觉得很是无聊。

    还是出去转转吧！打定主义，叶尘埃一个翻身，从床上坐起身来。

    和父母打了个招呼后，叶尘埃开着宝马车离开了公寓，向一个记忆中的方向走去……

    沈轩轩放下电话，脸上带着一丝真心的微笑，没有任何做作。

    看来骗谁都可以，就是骗不过这小子！沈轩轩摸了摸肚子，今天还没吃晚饭呢，外面的雨不知何时已经停下，沈轩轩看着漆黑的天空中居然挂着几颗星星，看起来明天的天气会很好，这天气还真是怪了。

    沈轩轩不自觉的耸了耸肩，走回卧室，想了想，拿起电话拨起了郝诗的电话。

    “喂，轩轩姐吗？”郝诗甜美的声音透过手机传到了沈轩轩的耳里。

    “小诗，你现在在哪？”沈轩轩脸上又浮起了柔媚的笑容。

    “我现在在家呢，轩轩姐，你吃饭了没，没吃的话我们一起啊？”郝诗明快的笑着邀请道。

    “这可是你说的哦，那我就去你家喽。”沈轩轩笑着说道。

    “好啊，那我等你来呢。”

    挂掉电话，沈轩轩回到卧室换了套休闲装后，便离开了家，这个家，冷清的让人心寒，没有一丝生气，沈轩轩很不习惯这样的感觉。

    当我掉进万丈深渊时

    你出现在我的世界

    你是光明的指路天使

    拯救我于黑暗之中

    看着你纯真的笑容

    感觉有点甜蜜

    当我真的爱上了你

    你却离我而去

    当每天的回忆越多

    我就越是在痛苦之中

    对不起，我爱你……

    叶尘埃手拈香烟，看着眼前的秋水俱乐部，脑袋里浮起一个年少的身影在酒吧里纵酒痛哭的样子。

    深深的吸了一口烟，丢下烟头，黑色的皮鞋一脚踩在烟头上，大步的向里走去。

    秋水俱乐部，可以算是北方**的大本营了。

    在BJ，有四大俱乐部，分别是中国会，北美俱乐部，京城俱乐部，长安俱乐部。而这里的公子哥们很少去那里，基本都来这秋水俱乐部，这家俱乐部的老板不是一个人，而是五个人。

    叶尘埃从怀里拿出一张紫色印有龙纹的卡时，穿着红色小旗袍的迎宾小姐双眼闪过一丝诧异，立即热情的招呼起叶尘埃。

    “叶知秋在这里吗？”叶尘埃看着迎宾小姐淡淡的问道。看到迎宾小姐有点迟疑的看着自己，叶尘埃笑着摆手让她离开了，拿出手机拨了一个号码。

    “喂，哥，你现在在俱乐部没？”叶尘埃脸上露出一个笑容问道。

    “怎么，你小子来俱乐部了？”电话那头传来一个充满磁性的声音，语气充满了诧异。

    “恩。”叶尘埃出声应道。

    叶尘埃嘴角露出一个笑容，放下手机，目光看向前来的四人，两男两女的长相都能让观众满足，男的帅，女的靓。

    “小和尚，你怎么来BJ了？”其中一个看不出年纪的女人娇声说道，说完，便给了叶尘埃一个熊抱。

    胸前被两团软肉一压，叶尘埃的脸不禁红了，开口说道：“二姐，你注意点影响好不好，这里好多人看着呢。”

    “怕什么，他们爱看不看，我看谁敢乱嚼舌根！”女人拍了拍叶尘埃的头一脸凶悍的说道，眼睛还扫视了一下。

    “大哥，三哥，四姐。”叶尘埃对着慢慢走来的两男一女喊了一声。

    几人露出一个笑脸，其中一个年约二十七八的男人笑着开口说道：“我们还是进去吧，今天还真是难得，我们兄弟五人都凑齐了，今天得好好的聚一聚。”开口说话的男人派头十足一副大哥的模样，这人便是叶知秋，叶尘埃的堂哥。

    “走吧走吧，小和尚来了，今天怎么说也要痛饮三百杯！”长的很是清秀带着金丝眼镜的男人豪爽的招呼道，此人名叫白剑寒，五人之中排行老三。

    “三百杯，你怕是三杯就躺下了吧。”一个长的很是可爱的女人调侃道。女人名叫于月鸿，五人中排行老四，叶尘埃对这个女人排自己头上很不满，因为她只比她早生一个小时！

    “小和尚，走啦，还在发什么呆！”搂着叶尘埃肩膀的女人笑着说道。女人名叫萧洛水，名字好听，可是这性格……

    叶尘埃的脑袋里不禁又想起了沈轩轩，沈轩轩的性格和萧洛水的性格还真是有点像，都是大大咧咧的男人婆，可却又长的很漂亮，真是怪异。

    “二姐，我什么时候能喝到你和大哥的喜酒啊？”叶尘埃笑呵呵的说道。

    “小和尚，你是不是皮痒了？”萧洛水的手不经意的落在了叶尘埃的腰上，一脸媚笑。

    “这个，二姐，我错了，我应该说什么时候能吃红蛋？”叶尘埃说完，身体很悠然的转了一圈，向前面跑去，嘴里传来肆意的坏笑声。

    “你个臭小子，给老娘站住！”萧洛水红着脸叫道。

    叶知秋等人看着两人之间的打闹，纷纷露出一个会心的微笑。




          



           

第一百二十三章 改变

  
    生活就如加了糖的白开水一般，虽然平淡，但也有一种味道。

    已经十多天过去了，叶尘埃并没有从BJ回来，但是两人之间却一直电话联系着。沈轩轩觉得生活挺无聊的，有时就和郝诗在一起，有时就和谢晚晴一起，游离于两女之间，沈轩轩那是乐此不疲，大占两女的便宜，实在是香艳至极，沈轩轩实在是太猥琐太邪恶。

    沈轩轩手里拎着黑色的公文包，一头黄色的波浪卷头发，一身黑色修身的职业套裙将那迷人娇躯的曼妙愈加的显现出来。黑色丝袜的美腿下，一双黑色的高跟皮鞋富有节奏的发出哒哒哒的清脆声。

    和沈轩轩齐步行走的谢晚晴带着一脸明媚的笑容，心里充满了成就感。

    沈轩轩现在这个形象还是昨天晚上自己去陪她一起做的沙龙，现在的沈轩轩充满了女人味，而且走路也不是那么大大咧咧了。

    感受到了同事们的目光，沈轩轩脸上露出一个更加柔媚的笑容，眼里闪过一丝若有若无的无奈。

    和谢晚晴告别后，踏着自信的步伐回到了自己的办公室。

    自从那天和杨宇说了那些话后，杨宇便再也没有联系自己了。沈轩轩心里有点担心，不知道杨宇和公司的合作是不是就这样断了，但是想想，沈轩轩又笑了，这合同已经签了，要是杨宇毁约的话，那他就要赔偿公司。

    打开电脑，沈轩轩坐在椅子上，揉了揉太阳穴，这几天还真有点头疼，天天和人应酬，这酒喝的也多了。

    拿出笔记本，看着一些还有一个后面没有打勾的号码，沈轩轩只觉得头更疼了。

    拿出手机，拨通了那个号码。

    “喂，是王主管吗，不知道今天晚上有空一起吃个便饭吗？”沈轩轩嘴里笑着问道，眼里露出一丝厌恶。

    “哈哈，轩轩小姐有请，王某人怎么可能没空。”电话那头传来了一个如公鸭般的笑声。

    沈轩轩眼里的厌恶更甚，但是为了那比三百万的订单，沈轩轩只能忍！

    末了，放下电话，沈轩轩无力的靠在椅子上，一手捂住额头，心里很是悲哀。王小生，一家服装公司的业务主管，人称王大胖，为人好色，对下属的女员工也动手动脚的，人都说兔子不吃窝边草，这丫的不管那的草都要吃！只不过人家在公司高层有关系，并没有开除。

    今天这次王小生居然说要请自己吃饭，这里面难道会不会有什么猫腻？沈轩轩心里有点犯难。

    本想叫李子建去的，但是想了想又觉得不妥。

    沈轩轩痛苦的呻吟了一声，办公室的门被敲响了。

    “请进。”沈轩轩坐直身体后这才开口说道。

    一身黑色西装的林逸枫走进身来，眼睛在沈轩轩身上扫描了一番，眼里并没有任何**，纯粹的欣赏。

    沈轩轩被林逸枫这么一看，只觉得自己就像动物圆里的猛兽一般，浑身非常的不舒坦，开口说道：“你这么看着我干嘛？”

    林逸枫这才收回目光，露出一个柔和的笑容，开口赞道：“轩轩，你今天这身打扮真的很漂亮，很适合你！”

    沈轩轩的脸色不禁一红，末了，眼睛斜视的看着林逸枫，小声的说道：“你这样看着人是很不礼貌的行为，要是我告诉小馨的话，我想……”

    “别，大姐，我不就是多看了你一眼嘛，有必要这样嘛！”林逸枫听到小馨的两个字，脸上顿时的露出苦笑。

    “这事嘛，我还得好好的想想要不要告诉小馨，这就得看你的表现喽。”沈轩轩脸上露出一个坏笑，心里对今天晚上的饭局打定了主意。

    “真是被你干败了，说吧，沈老佛爷有什么吩咐，小的绝对服从，指哪打哪，你叫我向东我绝不向南！“林逸枫笑着说道。

    “呵呵，你就贫吧，今天晚上我就向小馨借你一晚。”沈轩轩刚说出这话，林逸枫看向沈轩轩的目光顿时变了，变的很是惶恐。

    沈轩轩觉得自己刚刚说的话有点让人想入非非，笑骂道：“你乱想些什么呢，就是今天晚上有个饭局，我对那人有点不放心。”

    两人因为刘馨和叶尘埃的关系，所以没有几天就成了很好的朋友，所以沈轩轩说话也不在那么拘谨了，很随意。

    “喳。”林逸枫右手扫了一下左臂，左手有扫了一下右臂，整一个现代小太监。

    “哈，你这人真逗，呵呵……”见到林逸枫如此的模样，沈轩轩立即笑喷，笑的花枝乱颤，胸前的伟岸也是波涛汹涌。

    非礼勿视，非礼勿视！林逸枫眼睛快速的从沈轩轩的胸前移开，心里念叨着柳下挥大人的精神理念。

    沈轩轩笑罢，见到林逸枫的脸色有点红，视线不敢看自己，沈轩轩觉得有点没对，末了，脸色也是一红，心里暗骂自己这次丢人了。强自镇定了一下，沈轩轩这才开口问道：“对了，你刚刚来我这是要和我说什么事吗？”

    林逸枫听到沈轩轩的话后，目光这才移到沈轩轩的身上，目光很不经意的又扫了一眼沈轩轩的胸，沈轩轩好象察觉到了林逸枫的目光，美目一瞪，里面充满了威胁之意。

    林逸枫的脸又红了，咳嗽一声掩饰了一下两人的尴尬，这才说道：“轩轩，其实也没什么事，我也就是来转转，没什么事，叶子叫我多照顾照顾下你，省的你让人欺负了。”

    那小子还真关心人？沈轩轩有点不相信，这话应该是林逸枫自己说的，但是人家都这么说了，自己还能怎么样。那小子也不知道什么时候回来。

    看着沈轩轩沉思的模样，林逸枫忍住了到口的话，末了，开口又说出了一个消息，尚流服装公司的老板杨宇离婚了。

    听到这个消息，沈轩轩呆住了，杨宇真的离婚了，他真的离婚了。难道是因为我？

    林逸枫离开了办公室，沈轩轩一个人坐在办公椅上，脑袋里混乱一片。

    SH浦东机场。

    一个身穿黑色风衣的青年，一头凌乱的短发，一张如斧劈刀削的脸，一对细长的剑眉，明亮而又深邃的眼睛，挺拔的鼻梁下，嘴角微微上翘，带着一丝若有若无的笑意。

    那个女人现在应该还在上班吧，这个女人还真是拼命，上次打电话的时候居然还在吆喝着人喝酒，这女人还真是有点意思，自从第一次见到她，她就是一个不安分的主，神经好象还有点大条，呵呵。

    青年好象想到了什么有意思的事，末了，轻笑一声。

    手里拉着行李箱，青年高大的身影渐渐消失在如潮的人海中……

    ******

    又一个新的星期到来了，请大家多多支持轮回，这个星期准备小小的爆发一下，推荐收藏神马的搞起




          



           

第一百二十四章 整一个麻烦精

  
    走到阳台边，抬头看着繁星点点的夜空，叶尘埃掏出烟悠然的点了起来。

    沈轩轩这女人居然又出去了，这都是什么事，怎么都不给自己庆祝一下？不给庆祝也就罢了，自己忙活了一桌子的菜，你居然还不回来吃饭！叶尘埃觉得自己很失败，当听到沈轩轩那边叫喊着喝酒的声音，心里泛起一丝失落。

    独自一个人吃完饭，收拾完毕后这才走到阳台。饭后一支烟，塞似活神仙。

    叶尘埃看着星空笑了一笑，自己现在好象已经习惯了那个女人，不和她斗斗嘴还真是不习惯，自己在BJ那和她打电话无非就是想听她生气的声音，可是这几天却变了，沈轩轩不在是那样的和自己斗嘴了，而且说话也变的有一种很难形容的柔媚。

    想起第一次，那条无人的小巷里，那个鬼鬼祟祟的娇小的声音，被自己抓到了警察局，做笔录时的样子。那时候的她一点女人味都没有，就和一个男人似的，现在想想，那时候的她才是真正的她，整个人大大咧咧的，看起来有点脑残。

    到底是什么时候开始变的呢，是什么时候她让人看不清了呢，是什么时候带上了那虚伪的面具呢？

    自己好象也变了，自己和她在一起就忍不住戏弄她，自己也变的油嘴划舌起来，而且好象和她在一起，自己好象总是带着笑。一点都没有一点以前严肃的样子了，沈轩轩，现在的你让我变的认不出你了，到底发生了什么事？

    叶尘埃心里有股说不出的滋味，一个人就站在阳台上，孤独的吸着烟，末了，曲指一弹，烟头从手中飞旋着落下。

    “我草，谁他娘的乱丢烟头％￥＃＆＊……”楼下爆发一个叫骂声。

    叶尘埃听到这话后，脑袋不禁一缩，刚刚丢烟头这动作不过是一个习惯的动作……

    夜深了，一辆黑色的宝马车停下了。

    “轩轩，今天我可真是长见识了，这酒量，看的我都头晕。”林逸枫脸色微红的看着沈轩轩，说话不算太顺溜，显然也是喝了一些酒，迷离的眼中还带着一丝清明。

    “呵呵，这什么的都是小意思，也不看看我是谁，哈……”沈轩轩脸色潮红，舌头有点打转，大声的笑道。

    “轩轩，好了，现在你也到家了，看你现在这个样子，我还是送你上去吧。”林逸枫鼻息间闻到了沈轩轩身上那股带着酒味的体香，眼睛直直的看着沈轩轩说道。

    “你，你看着我干什么，哈，不用你担心，我能走，能走！”沈轩轩说着说着，便渐渐的睡着了。

    “还说能走，说话都能睡着，真有你的。”林逸枫无奈喃喃道。

    “嗯……”睡梦中的沈轩轩毫无意识的呻吟了一声。声音如蚊子一般，但是林逸枫却很清楚的听见了。他的心狠狠的跳了几下，看着沈轩轩没有说话。

    沈轩轩靠在座位上，一张精致的俏脸被几丝黄色的小波浪卷发遮住，一张红润的小嘴微微张开着，长长的眼睫毛微微的颤抖着，这一刻，沈轩轩很女人，很媚，也很勾人。

    林逸枫深吸了一口气，但是车内充满了沈轩轩的那似麝似兰的体香，林逸枫快步的走了车，微寒的晚风吹在额间，林逸枫这才清醒了过来。

    自己怎么会变的这样？林逸枫转过头看着沈轩轩有点不安分的扭动着身体，心里好象想到了什么，但是又没有抓住那一丝灵光。

    叹了一口气，林逸枫把沈轩轩从车里扶了起来，沈轩轩被林逸枫这么一靠近，身体便全靠在了林逸枫的身上。

    林逸枫无奈的把车关好，拉着半醉半睡的沈轩轩离开了。

    刚走到小路上，林逸枫的目光渐渐的盯住了眼前不远的路灯。

    路灯下，一个高大的身影靠在电线竿下，嘴里叼着一根香烟，整个人看起来有点落寞。

    “叶子。”看到这个身影，林逸枫喊了出来。

    听到林逸枫的声音，叶尘埃不禁转过头，便看到了林逸枫，还有靠在林逸枫身上的沈轩轩。

    “疯子，你怎么和她在一起？”叶尘埃疑惑的问道，一边说着一边走向林逸枫。

    “还不都是她害的，今天一个客户要请她吃饭，她有点不放心，就找我去当护花使者了，你说我容易吗我，陪她吃，陪她喝，好要照顾她，还要送她回家，我容易吗我，我家馨儿都打了好几个电话了……”林逸枫看到叶尘埃，就好象看到了观世音大菩萨，立即倒着苦水。

    “你就贫吧，哪有你小子说的那么严重，陪吃饭喝酒，这可都是美差啊，我想陪还没的人要呢，送人家回家这也是美事啊，你看看，她长的也不赖，也是个美女吧，送美女回家，这不是你这个绅士一直挂在嘴上的吗？”叶尘埃指着沈轩轩对着林逸枫训斥道，刚刚他一眼看到这身影时也吓了一跳，沈轩轩这女人居然知道打扮了，这还真是一个希奇的事。

    “唔……嗯……”沈轩轩身体不安分的扭着，发出一丝娇媚的呻吟。

    叶尘埃的目光看向沈轩轩，一对剑眉立即皱了起来，眼里闪过一丝冷意。

    “疯子，今天晚上还真是要感谢你了，现在你就先回去找你的老婆去吧，轩轩就交给我吧。”叶尘埃接过沈轩轩的身体对着林逸枫说道。

    “恩，既然这样，那我就先走了。”林逸枫见没他什么事了，便应了一声，末了，走了几步，头也不回的说道：“你小子欠我一个人情，下次你得请我喝酒，你可别想赖帐。”

    “你这小子，这么大的一个老板还要我这小警察请客吃饭，真有你的，无奸不商，无商不奸，你小子现在也变了。”叶尘埃笑骂了一声。和林逸枫倒别后，叶尘埃直接横抱起沈轩轩的身体后向家走去。

    沈轩轩的身体有点热，被叶尘埃抱起来身，沈轩轩下意思的伸出双臂抱住了叶尘埃的脖子。

    叶尘埃心里苦笑，脚步速度加快，心里念叨着沈轩轩这女人还真是不让人消停，今天晚上看来是别想好好的睡觉了，整一个麻烦精。




          



           

第一百二十五章 狂热的躁动

  
    抱着沈轩轩回到家便把她放在床上，叶尘埃想了想，走出卧室从冰箱拿出冰块，拿出带子包了一些，又拿出沈轩轩的茶杯接好水后才返身走进沈轩轩的卧室。

    沈轩轩现在的脸色红的似要滴出血来，红色的柔唇一张一合着，一丝轻吟若有若无的传来，声音柔媚勾人至极。

    叶尘埃看着躺在床上胡乱扭动身体的沈轩轩，看向沈轩轩的目光带有一丝可怜，一丝无奈，还有一丝愤怒。

    沈轩轩身上的衣服歪歪扭扭的，露出些许春光，叶尘埃嘴角露出一丝苦笑。

    拿起冰袋走到床前，放在了沈轩轩的额上。

    被这冰冷的气息一刺激，沈轩轩安静了下来，眼睛缓缓的睁开，充满了迷离和不解。

    “轩轩，你醒了啊，来，喝点水吧。”叶尘埃看着迷糊的沈轩轩，温声的说道，装有冰水的杯子递到了沈轩轩的唇边。

    沈轩轩看了看叶尘埃，身体已经软的不行了，根本就没有什么力气了。

    叶尘埃看到沈轩轩这样，把被子放在床头柜上，伸出手把沈轩轩拉了起来，而沈轩轩身体软的就似没有骨头一般，身体最后靠在了叶尘埃的胸膛。

    沈轩轩脑袋迷迷糊糊的，根本就不知道发生了什么事。耳边还能听到叶尘埃的心跳声，跳的好象有点快。鼻子里闻到了一股淡淡的烟草味儿，烟草味中好象还夹杂着什么别的味道，沈轩轩只觉得自己整个身体像在火炉里一般，但是身体内又好象很冷，手里不知道哪里来的力量，紧紧的抱着叶尘埃的腰。

    叶尘埃看着呼吸渐渐有些粗重的沈轩轩，心里却愈加的愤怒，这一个女人居然下药，现在这个社会彻底堕落了吗？

    叶尘埃伸手拿起床头柜上的杯子，对着沈轩轩温声说道：“轩轩，喝点水吧。”

    一边说着，一边把被子凑到了沈轩轩的唇边。

    沈轩轩眯着眼睛，慢慢的喝了一小口后，便没有再喝了，这水太冷了，她只觉得身体更加的难受了，身体不停的在叶尘埃的怀里蹭着，只是身体的表面温度又很热，使的她的神智渐渐的迷失了，开始扯着身上的衣服。

    叶尘埃被沈轩轩这番似挑情的动作也弄出了一丝邪火，但是理智告诉他这是不行的。

    伸出手把沈轩轩的手按住，而沈轩轩却开始剧烈的挣扎。沈轩轩不知怎么的，力气出奇的大，叶尘埃阻止的很是艰难。

    两人一时之间变的有点混乱，身体之间难免碰擦，叶尘埃的手很不凑巧的按在了沈轩轩的胸前。

    沈轩轩轻哼了一声，一双迷离的眼睛都似滴出水来，直勾勾的看着叶尘埃，接着脑袋快速的向叶尘埃的脑袋凑去。

    叶尘埃没有躲闪，他被沈轩轩这么一折腾，心里也不想躲闪。

    沈轩轩的唇贴在了叶尘埃的唇，好象找到了宣泄口一般，反而没有任何挣扎，手臂从叶尘埃的肩膀穿过抱住了叶尘埃的头。

    叶尘埃眼里泛起一丝**的火焰，双手抱着沈轩轩，两人倒在了床上，而两人的唇却没有分开。叶尘埃的舌头伸出并如毒蛇一般钻入了沈轩轩的口中，而沈轩轩的小舌头也似一条灵蛇一般，和叶尘埃的和头纠缠起来。

    沈轩轩脑袋里没有丝毫意识，只觉得现在这样很舒服，那感觉就好象在沙滩上晒着太阳，吹着海风一般，整个身体如漂浮在云端一般，这感觉很奇妙……

    叶尘埃的手机响了起来，叶尘埃心下一惊，脑袋顿时恢复了清明。

    看着沈轩轩一脸红潮的模样，显然已经动情了。

    快速的从沈轩轩的身上移，而沈轩轩的手不知合时抓在了叶尘埃的裤腰带上，叶尘埃这一移动，沈轩轩手上发力，叶尘埃又被拉的压在了身上。

    叶尘埃的手机还在响着，心里无奈，这个电话来的还真不是时候，但又来的很及时。

    只是现在这个样子该怎么办？沈轩轩紧紧的拉着自己，嘴巴还不停的在自己脸上亲着。

    叶尘埃拿出手机，眼睛瞟了一眼，这号码好象没见过，是一个很陌生的号码。

    一只手压在了沈轩轩的嘴上，接通了电话。

    嘴被手压住了，沈轩轩毫无意识的伸出了舌头舔了一下。

    “喂~你找谁？”手被沈轩轩这么一舔，叶尘埃的声音变的有点古怪。

    “你打错电话了，但是我很感谢你。”叶尘埃脸上带有一丝庆幸，这拨错的电话还真是救命，要是没有这个电话，指不定自己就把沈轩轩给推倒了，那后果真是不堪设想！

    电话那头骂了一句神经病，叶尘埃也没有生气，笑呵呵的挂掉了电话，叶尘埃的脸色又是一变。看着身下的衣衫凌乱的沈轩轩，这女人不知发什么神经，居然一口咬在了叶尘埃的手背上。

    叶尘埃彻底的无奈了，但是手上却没有用劲，不然的话沈轩轩就要受伤了，罢了，自己刚刚占了她的便宜，被她咬上几口也没什么大不了的。

    沈轩轩没有任何意识的咬着这个让自己呼吸难受的东西，根本就不知道叶尘埃的想法。要是叶尘埃知道沈轩轩的想法后一定要撞墙，这都什么跟什么。

    被咬了不知道多久，叶尘埃看不出什么表情，只是眼里闪着痛苦之色。

    看了看自己的手，吓，沈轩轩这女人也忒狠了，已经流血了，要是在咬下去的话指不定这手就被咬下来了。

    叶尘埃看了看衣衫不整的沈轩轩，得想个办法脱身。目光从脸慢慢的移动到了穿着黑色蕾丝胸衣的饱满，继续下移，光滑的皮肤，可爱的肚脐，在向下，紧紧包裹下身的职业套裙，再往下便是那黑丝美腿……

    叶尘埃的目光很艰难的移开，最后看到了那双美足。

    叶尘埃就要哭出来了，终于找到脱声的办法了！伸出另外一只手，抓住了一只小脚，开始揉拈起来。

    “嗯……嗯……唔……”沈轩轩的脚被挠，嘴巴很自然的张开了，并且发出令人喷血的娇吟。

    叶尘埃看着流着血的手，露出一个苦笑，沈轩轩这女人真狠，这手估计以后要留下一个永久的印记了。

    把放在一旁的冰袋按在沈轩轩的额头上，沈轩轩这才渐渐的安静了下来。

    不知过了多久，待沈轩轩睡着后，叶尘埃这才拿开冰袋，看着冻的额头通红的俏脸，心里泛起了一丝怜惜，又涌起无尽的怒火，这下药的人实在是太卑鄙了，一定要狠狠的查，查出来后绝对要狠狠的打，打的连他家的狗都认不了！

    叶尘埃砸了砸嘴，嘴里还有沈轩轩的味道，还有淡淡的酒味，叶尘埃自嘲的想着自己要是开车被交警的同志们抓到不知道会不会被判为酒驾。

    拿起一旁的杯子一口喝下，冰凉的水让有点犯困的叶尘埃清醒许多，看了看杯子，这才发现这杯子是沈轩轩喝过的，不过想想刚刚两人连嘴都亲了，这也没什么大不了的。

    拿着已经融化的差不多的冰袋和杯子走出了卧室，洗了把脸，然后拿着沈轩轩的毛巾过了一下水，拿着毛巾又走进了沈轩轩的卧室，把毛巾叠好放在了沈轩轩的头上，帮沈轩轩盖好被子，便一直看着呼吸平稳的沈轩轩，不知不觉脑袋趴在了床头，睡着了……

    ******

    三更完毕！票票神马的激情砸起！




          



           

第一百二十六章 大姐，你包养我吧

  
    头好晕。这是沈轩轩此刻的感觉。整开眼皮，便看到了自家的天花板。

    “呼……”一阵轻微的鼾声传来。

    什么声音？沈轩轩有点疑惑的转过头，便看到了一个脑袋趴在自己的床边。

    叶尘埃！这小子怎么会在我房里！沈轩轩眼睛瞪的大大的。

    “喂，喂，小子，醒醒。”沈轩轩出声唤了一声，并伸出手推了推叶尘埃的脑袋。

    “唔，轩轩你醒……”叶尘埃快速的整开眼睛，身体紧绷，待看到是沈轩轩时，哈欠打到一半便停住了，眼睛瞪的似两个灯笼，怔怔的看着沈轩轩，后面的话噎住了。

    “你怎么会……”沈轩轩的话问到一半觉得有点不对，视线顺着叶尘埃的目光，渐渐的移动到了自己的胸前。

    黑色的蕾丝胸罩把胸前的饱满包裹的紧紧的，中间露出一条深深的沟渠，白花花的，说不出的诱惑。

    卧室里一片寂静，能听到吸气声和喘息声。

    沈轩轩迷糊的脑袋一把拉过被子把自己包裹的紧紧的，一双眼睛瞪的溜圆，暴怒的吼道：“你对我做了什么！”

    一边吼着，脚也快速的从被子里蹬向叶尘埃。

    叶尘埃见到被子的起伏，身体下意识的一纵，躲避了沈轩轩的神来一脚。

    不待叶尘埃开口解释，沈轩轩抓起枕头砸向叶尘埃。

    叶尘埃伸手一把抓过枕头，连忙开口道：“轩轩，你冷静一点，冷静，我给你解释！”

    “解释，你解释个毛啊，老娘今天和你拼了！”沈轩轩看到叶尘埃躲过了自己攻击，甩开被子，光着脚丫子跳下床来，胸前的那对饱满上下蹦跳着，引的叶尘埃的眼球也随之上下跳动。

    叶尘埃看着张牙舞爪的沈轩轩，顿时一阵头大，自己怎么就在沈轩轩的床前睡着了呢，这下完了，黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    叶尘埃被沈轩轩逼到了墙角，开口叫道：“轩轩，你给我站住，听我解释！”叶尘埃这一声叫的特别的爷们和霸气。

    “你还对我吼，你还对我吼，你今天死定了！”沈轩轩被叶尘埃这一吼，身体顿了一顿，末了，同样的吼了一声，身体跳起来向叶尘埃飞去。

    叶尘埃心里苦笑一声，身体向前抱住了沈轩轩，这一跃力量十足，两人又落在了沈轩轩的床上，姿势很暧昧，标准的男上女下。

    叶尘埃身体压着沈轩轩，胸贴着胸，叶尘埃心里不禁一荡，此刻的情景和昨夜很是相同，不过身下的人却不似昨夜那么配合，身体疯狂的挣扎着。

    叶尘埃用手压着沈轩轩的手，脚压着沈轩轩的脚。

    沈轩轩手脚被束缚，没有办法，张开嘴巴向叶尘埃咬去。

    叶尘埃见到如何，心里彻底哭了，这都什么事啊。

    头向上一仰，避开了沈轩轩的头，开口说道：“轩轩，你听我解释，事情不是你想的那样的，我没有对你做什么……啊，轩轩你个疯女人……”不待叶尘埃说完，沈轩轩便一口咬在了叶尘埃的肩膀上。

    “你属狗的啊，昨天你咬我，今天你还咬我，还让不让人活了！”叶尘埃哭丧着脸悲戚的说道。

    沈轩轩没有说话，一排小白牙还紧紧的咬着叶尘埃的肩膀。

    叶尘埃心里无奈，算了，人家一个女人，自己一个大老爷们何必和她计较呢。

    “那你就这样咬着，我和你解释吧。昨天晚上你是被林逸枫送回来的，你喝醉了，好象还被人下了春药，你回来后对我起了色心，把我推倒在床上，然后我坚决的守护着我的贞操，你说你怎么能这样，我都还没说什么，你就先找起了我，哎，算了算了，我知道你贪恋我的美色，但是我是绝对不会屈服在你的淫威下的！”叶尘埃幽幽的说道，表情堪比伤心的少女，似深闺怨妇，又似贞洁列女。

    沈轩轩脑袋里渐渐的回想起昨天的事，昨天和林逸枫一起去和那个王小生吃饭，期间喝了很多酒，在要走的时候一再挽留，让人觉得有点不对。然后上了林逸枫的车，回到了家，再然后……

    沈轩轩心里想着事，但是嘴却慢慢的松开了，她好象记得自己抱着一个男人，而且好象还主动的亲……沈轩轩想到此处，身体打了个寒颤，心里泛起一种叫做恶心的感觉。

    抬头看向叶尘埃的幽怨小媳妇的表情，还有肩膀那一处血迹，心里泛起了一阵歉疚。

    “和尚，对不起，我，我不能对你负责。”沈轩轩想了半天也没有什么语句来形容，这句话等于是牙缝里挤出来的。

    听到沈轩轩这句话，叶尘埃好似被雷劈了一下，久久没有言语。

    “怎么了，难道你还想我对你负责？”沈轩轩见到叶尘埃这副死样子，没好气的叫道，心里也是一阵无奈，既然事情都已经发生了，自己在怎么恶心也没用了，听说吃了那药的女人被男人那个的时候会没有什么不适应，不知道这事是不是真的。

    “轩轩，这个，这个，我不用你负责的，而且我们也没有那个，真的，我没有把你推倒，你应该还是处女的……”叶尘埃看着沈轩轩苦恼的脸色，开口说道。

    “你！”沈轩轩听到叶尘埃的话伸出手指指着叶尘埃气的没有说出话来，他这是什么意思，什么叫应该还是处女！

    “轩轩，这个事就这样吧，我们没什么的，虽然我被你推倒在床上，对我又亲又摸的，但是我是男人不是，虽然你脾气不好，但也是个美女不是，所以我也没吃亏，这事就这样算了吧。”叶尘埃缓缓的说道。

    看到叶尘埃的样子，沈轩轩确定了叶尘埃和自己并没有发生什么，心里有了一丝感动，一丝佩服，还有一丝疑惑。

    感动的事叶尘埃到现在还用这样看似玩笑的话来安慰自己，佩服的是他面对被下药了的自己还能抵抗住，疑惑的是这小子是不是柳下惠。

    “这事不能就这么算了，你别说的那么好听，我是女人，我是受害者，你说成这样不就是想抹嘴走人吗，心里暗着乐是吧，这事没完！以后家里的饭都要你煮，而且还要打扫，知道了没？”沈轩轩面对此刻的画面，心里顿时想起了女人的种种，撒泼无理取闹是女人的专利，这也是一个能压制叶尘埃的唯一机会，这机会来之不易，不能就这么放过！

    叶尘埃听到沈轩轩的话后，摸了摸鼻子苦笑，末了，回了一句：“这个，我好象不是太会，吃饭行不，吃饭这个活我很专业的。”

    “滚，你别打岔！一句话，行还是不行！”沈轩轩瞪着叶尘埃冷声道。

    “大姐，你包养我吧，我真的只会吃饭。”叶尘埃苦着脸说道。

    而沈轩轩没有说话，一双眼睛露出类似于杀机的气息，一排洁白的小白牙露出，嘴边的一角不停的上翘。

    “行，行，我做，我做还不行吗！”叶尘埃十分憋屈的答应了沈轩轩的不平等待遇。

    “算你小子识相，现在给我做早餐去，我要两个蛋！”沈轩轩哼了一声说道，心里感觉忒爽，打倒地主，农民翻身做主把歌唱！

    叶尘埃离开了，灰溜溜的离开了。

    沈轩轩笑了，带着笑穿衣起床了。




          



           

第一百二十七 憋屈

  
    坐在餐桌上，沈轩轩慢慢的吃着叶尘埃煎的蛋，没有说话，对于叶尘埃，沈轩轩有点不知道该怎么面对。

    “轩轩，你昨天和林逸枫陪谁吃饭了？”叶尘埃放下筷子看着沈轩轩问道。

    “啊，你说什么？”沈轩轩心里还在想着昨天晚上的事，被叶尘埃这冷不零丁的一问，随便一说。

    “我问你昨天和谁吃饭了。”叶尘埃重复了一遍刚刚的话。

    “哦，昨天是和爱丝服装公司的业务主管王小生一起吃饭的。”沈轩轩回应了一声，末了，看着叶尘埃疑惑道：“怎么，你问这个干什么，你现在又不是警察了，你还能管这事？”说完，心里很不爽的狠狠的吞下煎蛋，这事自己恐怕是要吃个闷亏了，真他娘的郁闷！

    “呵呵，这事就交给我了，忘了跟你说，我现在又是警察了。”叶尘埃抹了抹嘴，笑着说道，心里却在思量着今天应该就可以去调查那个王小生那家伙了。

    “是吗，想不到你还挺有本事的嘛，想不做警察就不做，想做就做，这警察局你家开的啊？”沈轩轩听到叶尘埃的话笑了一声，两人之间尴尬的气氛淡了一些。

    “呵呵，怎么可能是我家开的呢，我可是警察精英呢，局里怎么可能那么容易放我走。”叶尘埃轻笑一声，没有解释什么。

    “精英，有什么了不起的，还不就一小警察，你应该想想该怎么办才能还我钱呢。”沈轩轩白了一眼叶尘埃，放下筷子，末了说了一声你洗盘子后拿起公文包就离开了。

    叶尘埃有点发傻，沈轩轩这女人还真当他是她家的保姆啊。

    摇了摇头，叶尘埃无奈站起身来，端起盘子就向厨房里走去，他是彻底服了沈轩轩了，但这次怎么说都是自己的不是，昨天晚上他确实占了沈轩轩的便宜了，这亏怎么自己吃了，真不知道什么时候才能翻身。

    沈轩轩来到公司，便看到了林逸枫。

    林逸枫同样见到了沈轩轩，有点迟疑的问道：“轩轩，昨天晚上你没什么事吧？”

    “昨天晚上？你说的什么我怎么不懂？”林逸枫的话沈轩轩怎么可能不懂，但是这关乎面子的问题，所以沈轩轩装傻一副我什么都不知道的样子反问道。

    林逸枫看着沈轩轩，想要从沈轩轩脸上看出什么，昨天晚上他就觉得有点不正常了，回到家把刘馨折腾了大半夜，现在他的腿都有点软，昨天的酒绝对有问题。

    “看什么啊，你再这么看着我我就告诉小馨去了，说你想要红杏出墙！”沈轩轩被林逸枫看的毛毛的，忍住心中的羞愤的开口威胁道，昨天绝对是耻辱的一天，王小生，别让我逮到你，你不是喜欢下药吗，我一定要你吃下20粒蓝色的药丸，不，要50粒，搞死你丫的，把你放进农村的猪圈里，看你***下药！

    “哦，没什么事，就是看你酒喝的停多的，有点担心而已。”林逸枫在沈轩轩脸上没有看出什么，笑着摆了摆手，末了，又问了一句：“轩轩，昨天叶子和你在一起吧？”

    沈轩轩心神放松，林逸枫这突兀的一问，很自然的说道：“是……”沈轩轩刚出声，就觉得不对，看到林逸枫一副了然的样子，立即闭嘴。

    “嘿嘿，轩轩，你是不是和叶子那个，恩？”林逸枫走到沈轩轩身边，用肩膀碰了一下沈轩轩的肩膀嘿笑着问道，那表情说不出的猥琐。

    “你在说些什么啊，我怎么一句都听不懂啊。”沈轩轩脸色不禁有点红，这事绝对不能说出去，实在是太丢人了，一切都是那个王小生惹的，还有叶尘埃那小子！沈轩轩把王小生和叶尘埃在心里骂了一百遍。

    “嘿嘿，那个我们都懂的，呵呵……”林逸枫一副我理解我懂的样子，那双眼睛充满了暧昧之色。

    “真是受不了你，神经，我先回办公室了。”沈轩轩俏脸一红，脚步有点慌乱的走进了办公室。

    “嘿嘿，真不知道叶子那小子现在是不是还软在床上。”林逸枫看着近乎小跑远去的背影，轻笑一声喃喃道。

    “小林子啊，你站在这儿干什么吖？”一个悦耳的声音从林逸枫身后传来。

    “莹莹啊，你这么早就来了啊。”林逸枫转过身看着高莹莹笑着说道。

    “是吗，哼哼，说，刚刚你和轩轩姐两个人在这干什么！”高莹莹小声的呵斥着，一张小脸充满了醋意，醋意？没错，高莹莹就是吃醋了！

    林逸枫擦了擦额头的冷汗，开口说道：“莹莹，你说什么啊，我和轩轩没什么的，就是说了一些私人的话题。”

    “什么！”高莹莹听到林逸枫如此的一说，心里充满了哀怨，一脸幽怨的看着林逸枫，说道：“你和轩轩姐什么时候勾搭上的？”

    “莹莹，你乱说什么，我和轩轩没什么的，不是你想的那样，真的！”林逸枫无奈的解释着。

    “那你们刚刚靠的那么近……”高莹莹幽幽的嘟囔着。

    林逸枫头大了，高莹莹的模样很明显，这丫头爱上自己了，林逸枫心里很享受这感觉，可是又很头疼，这事实在是太复杂了。

    “莹莹，我们不说了好吗？”林逸枫温声说道，语气很轻柔。

    “不行，这事你一定要说清楚！”高莹莹不满道，看到林逸枫近乎恳求的样子，又柔柔的说道：“去我办公室说吧。”

    林逸枫耸肩，表示自己很无奈，但是也是默认了高莹莹的话。

    沈轩轩一屁股坐在椅子上，心里的鬼火直冒，王小生，**的王八蛋，居然让我吃了这么大的一个亏，这事没完！

    沈轩轩胸口上下起伏，脸色通红，如秋水般的妩媚双眸燃烧着愤怒的火焰，显然气的不轻。

    不知道过了多久，沈轩轩这才压下怒气，拿起抽屉里的资料看了起来，毕竟还是工作重要。

    叶尘埃回到警局时，便看到了有些憔悴的郝诗，叶尘埃心里泛起一股歉疚。

    郝诗见到叶尘埃，心里只觉得很是酸楚，只觉得眼睛热热的，揉了揉眼睛，脸上露出一个甜美的笑容，来到叶尘埃的身边，娇声道：“叶大哥，你从家里回来了啊。”

    见到郝诗的笑容，叶尘埃不知道该怎么办，脸上强自的露出一个微笑，点了点头嗯了一声。

    一时间两人都沉默了，郝诗脸上的笑容渐渐没了，两人好象都没有什么话可说。

    “小诗，我有点事要出去一躺。”叶尘埃打破了沉闷的气氛对和郝诗微笑道。

    “什么事，要我帮忙吗？”郝诗在叶尘埃话音刚落就开口问道，末了，脸色变的微红。

    “好吧，那我们就一起走吧。”叶尘埃点了点头后就转身向外走去。

    郝诗紧步跟上，脸上的笑容再次绽开。




          



           

第一百二十八章 偷窥癖？

  
    手里握着方向盘，叶尘埃一边把昨天的事给说了一遍。郝诗听到如此恶劣的行径，脸上露出了怒容，粉拳紧篡。

    两人之间因为这事使的两人之间的尴尬气氛被冲淡了些许。

    “叶大哥，那轩轩姐昨天和你是不是……”郝诗看着叶尘埃的侧脸，把心里的疑问说了出来，说完，一张脸凭添几分红晕，这个问题好象不该问，但是不问心里又很不舒服。

    叶尘埃听着郝诗的话，脑袋里又浮现起昨夜和沈轩轩那狂乱而火热的吻，脸上不禁红了一分，没有看向郝诗，含糊不清的说道：“小诗，这事比较复杂，我们不说了，沈轩轩现在没事了。”

    郝诗听到叶尘埃模糊的回答，心里泛起酸意，还有无尽的怨恨，一切都是那个下药的人，要是没有他，事情怎么会变的这样！

    车内的两人一时都没有说话，明显的两人都在想着自己的心事。

    不知道过了多久，车子停了下来，转过头对着郝诗说道：“小诗，我们到了。”

    “恩。”郝诗点了点头应了一声便从警车走下。

    两人走下车来，都整理了一下身上的警服，把车锁好，叶尘埃看着眼前的这栋写字楼，和郝诗对视一眼，末了，同时的大步向里走去。

    沈轩轩看着手中的合同，心里非常的无语。手中的合同就是王小生签的，看着上面的签字，沈轩轩心里有股说不出的滋味。昨天还好有林逸枫陪着自己，要是没有林逸枫的话，自己怕是要被人给**了，想想王小生那一身肥肉，沈轩轩就觉得非常的恶心，要是自己被……沈轩轩打了个寒颤，实在是太恶心了。

    甩了甩那头波浪卷的头发，沈轩轩喝了一口水，这才把那些让人恶心的画面给压下。

    看了看时间，已经接近中午了，今天中午应该请林逸枫吃个饭，表示感谢一下。

    想到此处，沈轩轩便起身向办公室门走去。

    来到林逸枫的办公室门口，敲了敲门，里面没有应答。

    这小子怎么又不在，难道又在高莹莹的办公室？沈轩轩心里疑惑，想起早上林逸枫问自己那些问题，显然那小子也知道什么，这样的话，那不就证明他也被下药了，昨夜和小馨应该也折腾了很久吧，今天还能起床，这小子看不出来，精力还停强悍的嘛。

    沈轩轩脑袋里又浮现了刘馨那绝美的容颜，在联想到一脸含羞动情的模样，沈轩轩只觉得身上有点热，心跳也快了起来，实在是受不了，太诱人了，太**了，真是要老命！

    沈轩轩脑袋里胡思乱想间，便已经来到了高莹莹的办公室，伸出手要敲门时，心里不禁一动，林逸枫和高莹莹之间是不是走的太近了，他们两个在办公室里会不会做一点什么呢？

    这个想法一旦出现，沈轩轩的好奇心迅速的膨胀了起来，身体前倾，把耳朵靠在了办公室的门上。

    这门是不是隔音太好了？沈轩轩心里有点不爽的想着，耳边只能隐隐约约的听到男女的说话声，可是说些什么就是听不清，这种感觉是在是恼火，就似一只猫在用小爪子轻轻的挠着心，很纠结啊。

    沈轩轩心里觉得这样偷听别人说话是一种不道德的行为，但是这又很刺激，心里念叨着自己没有偷窥的癖好，这是很正常的行为，只要是个人就有这种心理！

    沈轩轩的注意力都放在了耳朵上，确切的说是集中在门内，连身后靠近了一个大活人都没有发觉。

    谢晚晴走出办公室时，就看到了一个鬼鬼祟祟的娇小身影趴在高莹莹的办公室门上，翘着浑圆的屁股一扭一扭的。

    谢晚晴看清是沈轩轩时，摇头一笑，走到她身边时，居然还没有发现自己。

    看着那浑圆的翘臀，谢晚晴的恶作剧心里出现了，伸出白嫩的小手，慢慢的移动到了那似桃子的丰臀上，轻轻的摸了一把。

    “啊！”沈轩轩轻吟一声，身体绷的笔直，红着脸转过身瞪着眼睛，她要看看到底是谁这么大胆敢摸自己屁股，摸了就摸了，可是居然碰到了那绝对的私秘处！

    看着谢晚晴似笑非笑的看着自己，沈轩轩的脸红了，觉得很烫很烫，自己偷窥被人抓到了，而且还被占了便宜，双腿还有点发软，这亏吃大了。

    “晚晴姐，你怎么来了，你走路怎么没有声音，像鬼一样，吓死我了。”沈轩轩红着脸低着头小声的抱怨着。

    “你说什么像鬼一样，那是你做贼心虚！”谢晚晴轻笑一声，伸手轻轻的拍了一下沈轩轩的头。对于沈轩轩，谢晚晴打心里就很喜欢这个女孩子，所以待她就跟一个调皮的妹妹一样。

    沈轩轩被谢晚晴这亲昵的动作弄的脸色愈加的红艳，不满的嘀咕了一声，眼睛滴溜溜的转了一转，嘴角露出一个坏坏的笑意，出声蛊惑道：“晚晴姐，嘿嘿，你想不想知道莹莹和林逸枫在里面干什么？”

    谢晚晴看着沈轩轩笑的很是猥琐，没错，就是猥琐！心里也不禁有点好奇，有点好奇林逸枫和高莹莹到底发展到了哪一步，这个想法一浮现，就有点一发不可收拾，但是理性告诉她不能这样，所以压下了心中的好奇，捏住了沈轩轩吹弹可破的滑腻俏脸，小声的说道：“轩轩，你是不能做这种破坏淑女形象的事的，知道了没，以后也不能有这样的想法！”

    “晚晴姐，别捏了，疼~”沈轩轩听着谢晚请的话知道是不能研究林逸枫和高莹莹的关系了，所以借坡下驴的说道，顺便用手敲响了办公室的门，这样谢晚晴也就不能说自己什么了。

    “你个死丫头~”谢晚晴见到沈轩轩的动作，心里一笑，在松手时又捏了捏沈轩轩的脸。

    “嘿嘿……”沈轩轩对着谢晚晴露出了一个得意的笑容，那一排洁白的小白牙露出了来，居然还有一可很可爱的小虎牙。

    谢晚晴看着沈轩轩这副孩子气的调皮模样，脸上露出一个会心的微笑。

    门被打开了，是高莹莹打开的，脸上还有淡淡的红晕开口说道：“轩轩姐，晚晴姐，你们怎么来了？”

    沈轩轩的眼睛顿时一亮，转过头看向谢晚晴，一双黑溜溜的大眼睛眨巴眨巴的，就似说话一样，眼里的意思很明显，看吧，他们两人绝对有猫腻！




          



           

第一百二十九章 女人味？

  
    谢晚晴看到沈轩轩的眼神，笑了一声没有多说什么。

    沈轩轩眼里带着坏笑，目光不断的扫视着高莹莹，脚下也慢慢的移动着，围着高莹莹看了几圈，末了，停下脚步，脑袋凑近高莹莹的脸，眼睛和高莹莹对视着。

    被沈轩轩这么看着，高莹莹有点不好意思，目光很小心的移开了，一张红润的小嘴轻启：“轩轩姐，你干什么呢，怎么这么看我？”

    沈轩轩没有说话，半眯着眼睛看了看高莹莹，又看看坐在椅子上悠然的林逸枫，说不出的暧昧。

    高莹莹的脸色更红了，受不了沈轩轩的目光，拉起沈轩轩的手，不满的娇嗔一声：“轩轩姐，你干嘛啊，怎么怪怪的。”

    沈轩轩脸上带着戏谑的笑意，说道：“莹莹，你和……”

    “咳咳。”林逸枫咳嗽一声，站起身来，走近沈轩轩，嘴角同样带着一抹暧昧的笑意，眼睛紧紧的盯着沈轩轩。

    沈轩轩的话说不下去了，她可是还记得早上林逸枫和自己的对话呢，脸上顿时笑开了花，对着林逸枫笑声道：“林逸枫，刚刚我去你办公室找你，你怎么在莹莹这儿啊，本来只想请你一个人吃饭的，现在大家都在，那就一起吧，就还上次那家饭店怎么样？”

    林逸枫看着沈轩轩瞬间变幻的俏脸，心里暗暗的赞了一声，江山代有人才出，自以为自己已经很牛B了，可是看到沈轩轩的变脸功夫，林逸枫也是甘拜下风，女人的变脸功夫天生就比男人强，就比如高莹莹，本来还怒气冲冲的，到了后来不又是变了，而且还在自己不在意的时候偷偷的亲了自己一下。

    林逸枫心里非常的别扭，自己和馨儿刚结婚，而高莹莹就这样，这可如何是好？高莹莹长的很漂亮，而且为人也很不错，很活泼，自己和馨儿认识时也同样的认识了她，四年间两人接触的时间也很多，是人都会有感情的，不知道从什么时候这个女孩子就对自己有意思了，可能是因为馨儿的关系并没有对自己有任何表示，自己也没有多想。只是这段时间不知道怎么的这个女孩子变的大胆了起来。

    林逸枫心里那是喜忧参半，但是也有点无可奈何，想想还是回家和馨儿商量一下。

    林逸枫心里想着，对着沈轩轩笑着说道：“今天你请客，那我们还等什么，莹莹，走吧，今天得狠狠的宰她一顿。”

    高莹莹听到林逸枫的话，狠狠的点了点头，看着沈轩轩的目光也变的有点不善了。刚刚要不是林逸枫出头，自己就怕招架不住沈轩轩那暧昧的目光了。

    “呵，今天轩轩请客啊，看来我又占光了呢。”谢晚晴也在一旁笑声说道。

    “这样啊，那你们可要嘴下留情啊，我钱带的不多的，要是钱不够，我就只有被抵押在饭店帮人家当洗碗工咯……”沈轩轩听到众人的谈笑，便也调侃起来。

    “呵，你这话说的，要是你当了洗碗工，我一定把你给赎身给我当秘书……”林逸枫嘿笑说道，只是话音一落，便感觉到了杀气。

    顺着杀气，林逸枫和高莹莹的目光对上了，这才尴尬的笑了一声。

    “你说的是真的吗？”沈轩轩见到了高莹莹有点吃醋而生气的小脸，心里好笑，有点想逗逗她，甩了一甩那一头黄色的波浪卷发，一双如秋水般的美眸露出一丝开心，一丝哀怨，还有一丝情意，充满了妩媚动人之色，充满无限勾人的风情。

    沈轩轩这一番动作，引的林逸枫有点发傻，而高莹莹和谢晚晴也愣了一愣，沈轩轩这一番动作是那么的诱人。

    看着几人的目光，沈轩轩心里还是有点小紧张的，毕竟这些动作是从电视上看来的，并没有想到会有什么效果。

    谢晚晴看着沈轩轩的一番动作，心里也是微微兴奋，轩轩终于有了女人味了，而且还特勾人，这一定是自己的功劳，这改造有效果了！只是轩轩这样弄下去的话会不会惹出火来啊？这丫头还真是调皮，都这么大的人了还和高莹莹玩这种游戏。

    摇头轻笑一声：“轩轩，你就别逗他们玩了。”

    林逸枫和高莹莹这才知道沈轩轩就是为了看他们两人的笑话的，高莹莹本看到林逸枫一副傻傻的猪哥样就要发作，但被谢晚晴的话给拉回了现实，心里顿时一阵娇羞，自己和林逸枫的事好象被她们两个发现了。抬眼看了看林逸枫，林逸枫没有看自己，而是还在看沈轩轩。高莹莹心里又有点不平衡了，人家轩轩姐是逗你玩的呢，你怎么好象还当真了！

    “晚晴姐，你说什么啊，我才没逗他们玩呢。”沈轩轩那一双妩媚水灵的大眼里哪有还之前的神色，嘴巴不满的嘀咕道。

    刚玩的起性呢，就被谢晚晴给破坏了，真没意思。

    “呵呵，轩轩还真是和以前不一样了呢，那句话叫怎么说来着，被爱滋润……”林逸枫收回目光笑呵呵的说着话，只不过话说到一半就被沈轩轩给打断了。

    “林逸枫，你说什么呢？”听到林逸枫的话，沈轩轩立即意识到不对，急忙出声说道。

    “哦，那个，呵呵，没什么。”林逸枫轻笑一声。

    谢晚晴和高莹莹的目光又移动到了沈轩轩的身上，目光疑惑。

    沈轩轩心里暗暗一叹，现世报，这来的也太快了吧！

    不顾两女带有疑惑的目光和林逸枫玩味的笑容，开口说道：“别说了，现在我请客，吃饭，吃饭去！”

    谢晚晴看了一眼沈轩轩，似有明悟，但并没有说些什么。

    高莹莹凑到林逸枫的身边，手很不经意的攀上了林逸枫腰间的软肉，看了一眼走在前面的沈轩轩，然后小声问道：“你刚刚的话怎么说到一半就不说了，那个什么被爱滋润你说清楚啊。”

    林逸枫有点郁闷，自己的身手不弱啊，怎么馨儿和莹莹都能神不知鬼不觉的能抓住自己腰上那点肉呢。难道女人天生就是高手？

    “其实没什么的，真的，好了，莹莹我们快走吧。”林逸枫想了想还是不说的好，腰部轻轻的移动了一下，而高莹莹的手也跟着移动了。

    高莹莹的斜眼看着林逸枫，末了丢下一句下午在找年算帐后便掐了一把林逸枫的腰后快步的向沈轩轩追去。

    林逸枫揉了揉腰，这一下还真是狠！耸肩一笑，双手插进裤兜悠然的跟上。




          



           

第一百三十章 生活中的小插曲

  
    叶尘埃坐在自己办公室的椅子上，他有点想不通今天并没有找到王小生，那家伙难道知道事情败露了而没有上班？这也不可能啊，就算自己找到他也并没有什么证据，只不过是想帮沈轩轩出点气。

    想不通就不想了，他就不信王小生不会不去上班。

    走出办公室，正好看见迎步走来的郝诗，叶尘埃心里苦笑一声，不待郝诗开口便说道：“小诗，中午了，你怎么还没去吃饭？”

    “叶大哥，我等你呢，我们一起去吃饭吧。”郝诗走到叶尘埃的身前笑着开口说道。

    “好吧。”叶尘埃本想拒绝的，但是想了想还是答应了。

    一间废弃的仓库内，一个肥胖的男人被紧紧的捆绑在椅子上，一张肥胖的脸上充满了恐惧，嘴也被一块抹布堵上，发出唔唔的声音。这人便是叶尘埃要找的王小生。

    四个男人坐在一张桌子上大声的吃喝着，其中一个光着脑袋的大汉来到王小生身前，嘴角露出一个残忍的笑容，看起来很是森然。

    大汉把那块抹布从王小生的嘴里狠狠的抽了出来，疼的王小生深吸了一口气。

    “这位大哥，你们把我抓来这里干什么，我好象并没有惹到你们吧？”王小生面带惶恐看着眼前这个凶神恶煞的男人慌忙的说道。

    “嘿嘿，没有做什么，昨天晚上你干了什么，不用我多说了吧，小子，居然招惹到少爷女人的头上，你胆子不小啊？”男人嘿笑着，一只蒲扇大的手一巴掌打在了王小生的脸上。

    “大哥，你说什么，我没有……”“啪！”不待王小生说完，男人又是一巴掌狠狠的煽在了脸上。

    “昨晚，大富豪酒店，沈轩轩。”

    听到男人说出这些，王小生在怎么蠢也知道这些人就是因为沈轩轩的事而找上了自己，但他们是怎么知道这事的？心里虽然疑惑，但王小生立即出声喊道：“大哥，您饶了我吧，我真的不知道，真的，我错了，大哥，您大人大量，饶了我吧，您就把我当个屁放了吧，我以后真的不敢了。”

    “现在知道错了？呵呵，晚了！”听到王小生的求饶，男人大声的笑道，转过头对着身后几个还在吃喝的男人吼道：“你们这帮兔崽子还不给我干活，这小子居然想要动少女看中的女人，你们应该知道怎么做了吧！”

    另外三个男人听到这话，立即屁颠屁颠的跑来，掏出烟递给大汉小心翼翼的边点火边讪笑道：“夏哥，这事就交给我们来吧，您打这小子是脏了你老的手，这事包在我们身上，我们一定把这事做好！”

    另外两人纷纷附和。

    “恩，那这人就交给你们几个了。”被称为夏哥的人点了点头，把烟放在嘴角，深吸一口，便向仓库的大门走去。

    “嘿嘿，小子，草你妈的，居然想打少爷女人的主义，我看你是活腻了，你不是喜欢玩女人吗，嘿嘿……”男人恶狠狠的嘿笑着，一双眼睛有意无意的看向王小生的跨下，另外两个男人同样嘿笑出来，估计这个世界上又要多一个太监，或者称为叫做人妖的东西。

    王小生面如死灰。

    夏诸走出仓库不久，便听到了一声惨嚎，声音只不过刚出就噶然而止。

    这帮小子，还真是绝呢，那小子应该是被断了子孙根了吧？夏诸心里笑着想，深吸一口烟，丢下烟头，心里想着这事还是不告诉杨宇的好，杨宇现在的心情很差，这事最好还是不用告诉他好。

    这事说来也很凑巧，大富豪的大堂经理也是杨宇这一边的人，王小生这人是大富豪的常客，他的一些下作手法，做为大堂经理怎么可能会不知道？沈轩轩的存在，在杨宇这边的人都知道，这还因为是那次酒吧的事件，沈轩轩疯魔般的打人手法另这些混社会的男人都有点佩服，而那个被沈轩轩打惨了的男人更是对沈轩轩很崇拜，就偷拍了一张沈轩轩的照片，让帮里的兄弟别惹到沈轩轩，并说了这是杨宇看中的女人。做为大富豪的大堂经理看到沈轩轩和王小生在一起，心里就觉得有点不对劲，就打了个电话通知了夏诸。

    夏诸装作很巧的样子和沈轩轩说了几句话，听到沈轩轩还算比较清醒的样子也就没多说什么，关于林逸枫，夏诸又怎么可能会不认识，林逸枫和景迪的关系谁人不知？对于林逸枫这个人，夏诸研究过，为人很幽默，也很正义，有一个绝美如天仙般的老婆是不会对别的女人动心的。

    和沈轩轩道别后，夏诸便派人把王小生给抓了起来，后来不知怎么的，就发现王小生有点异常，最后才有人判定吃了春药。

    而得知这个消息时，沈轩轩已经离去了一个多小时了……

    夏诸心里那是有苦说不出，无尽的憋屈化做怒火，所以事情会变的如此复杂，他不能确定沈轩轩到底怎么样了，这事他只好不告诉杨宇。

    沈轩轩等人吃完饭后，就回到了公司，在饭桌上高莹莹穷追不舍的问着沈轩轩昨夜发生的事，但是沈轩轩没说，林逸枫当然也不会多嘴，这事也就不了了之了。

    回到自己的办公室，沈轩轩这才舒了一口气，昨天晚上的事看来还得和叶尘埃好好的说道说道，这事可不能被别人给知道了。

    叶尘埃下午又去找了王小生，而结果依然和早上一样，叶尘埃最终无功而返。

    沈轩轩在晚上也和叶尘埃再次说了一下这事不能伸张出去，叶尘埃也点头答应了。后来的几天，叶尘埃也找过王小生，但是王小生好象从这个世界上消失了，怎么找都找不到，后来也就不了了之了。

    期间林逸枫和叶尘埃相聚时也谈论了一下这事，得到了王小生被变成了人妖送去了非洲当了妓女。听到这个消息时叶尘埃也就没有多问，他以为这事是林逸枫告诉了景迪，以为是景迪做的。林逸枫对于这事也没多说，这事他也以为是景迪做的，毕竟这种见不得光的事历来是他们这些人做的，他并不知道景迪所面临的状况，一场无形而酝酿已久的风暴将要席卷几人……

    这种小事后来也就淡出了众人的视线，生活又变的平淡了起来。




          



           

第一百三十一章 简单的有点可爱

  
    “duduludu……”一阵轻快的铃声响起。

    沈轩轩睁开双眼，坐起身来，伸手拿起手机按了一下，手机的闹铃声嘎然而止。打了个哈欠，沈轩轩从床上蹦了起来，今天是个值得激动的日子，今天就要发工资了！

    “哦也，实在是太爽了！”沈轩轩挥着手有点脑残的大声兴奋的吼叫着。

    “沈轩轩，你个神经病，大清早的乱叫什么床，还让不让人活了！”叶尘埃的声音从卧室门外传来。

    “滚，老娘今天心情好，今天就别做早餐了，今天请你吃拉面！”沈轩轩叫骂一声大声笑道。

    “那感情好，那你快点起床，我等你。”叶尘埃站在房门外笑着说道，说完便坐在了沙发上等待着沈轩轩。

    怎么这么慢？叶尘埃有点疑惑，这穿个衣服都已经过了10多分钟了，有没有搞错，不会是又躺在床上睡觉了吧？

    “沈轩轩，你到底好了没有，饿死我了！”叶尘埃站起身来向卧室边走边大声的喊道。

    “来了来了，你叫魂啊！”沈轩轩抱怨的声音传来，而卧室的门也从里面打开了。

    叶尘埃嘴巴张的大大的，眼前的这个女人是沈轩轩吗，这女人是不是吃错药了？

    一头金黄色的头发，发稍烫成了小波浪，一张精致而白皙的瓜子脸，光洁的额下便是那弯如细月的黛眉，一双如秋水般的美眸里充满了不满，长长的黑色眼睫毛微微上翘，挺翘的鼻子下便是那双粉嫩的小嘴，粉唇上闪闪的，显然是涂了唇膏。黑色的小西装里面穿着是白色的衬衫，领口露出白皙修长如天鹅的脖颈。身下穿着的是一条黑色的西裤，把那修长的美腿给遮掩住了，脚下穿着一双黑色的高根小皮鞋。叶尘埃有点不可置信的看着眼前的沈轩轩。

    沈轩轩看到叶尘埃也有点愣神，这小子今天怎么也穿上西装了，这小子今天难道不上班？

    看着叶尘埃的打扮，沈轩轩还真是有点嫉妒，这小子今天打扮的这么帅干嘛？难道要出去钓美女？叶尘埃在这身黑色西装的衬托下自有一股说不出的气质，很是飘逸潇洒。一头凌乱很是新潮的发型，如斧劈刀削的脸庞，看起来有点冷酷，一对英挺的剑眉微微上扬，黑亮深邃的眼神带有一丝呆滞，挺拔的鼻梁，一张厚薄适中的嘴唇微微张开，显然有点惊讶。一双手插在西裤的口袋中，其中左手手腕上露出手表的一角，身体挺直，脚下一双黑的发亮的皮鞋。这形象也让沈轩轩有点发傻，叶尘埃这小子今天绝对吃错药了！

    “看什么看，没见过美女啊！”沈轩轩瞪了一眼叶尘埃叫道。沈轩轩现在时刻的提醒着自己是个女人，所以各种表现都要符合女人的神态。对于女人的心理，沈轩轩还是有所了解的，因为以前她在大学时一直泡在图书馆，也学习过心理学，所以现在沈轩轩把自己所理解的用在自己身上，使的她让人见了就觉得她很有女人味，但是她是怎么想的也只有她自己知道。而看到叶尘埃紧紧发盯着她的嘴唇，亮沈轩轩的心里有点别扭，这小子绝对是想起了那一晚的事了，所以心里有点恼怒的叫到，而脸色却也似抹上了胭脂，红了起来。

    叶尘埃见到沈轩轩的模样苦笑一下，今天打扮过的沈轩轩还真是很有女人味，看到那饱满的柔唇想起那晚的事也是无可厚非，这不能怪他。叶尘埃看了看沈轩轩，这才发觉沈轩轩这女人身材还真不是一般的好，而且身高也很高挑，穿着高根鞋的沈轩轩只比自己矮半个头，还好自己不算矮，一米八的个头确实不矮了，要是矮点话，叶尘埃站在沈轩轩的面前还是有压力的。

    “呵，轩轩，不得不说，今天的你还真是很漂亮呢。”叶尘埃轻笑一声开口赞道，这也是叶尘埃第一次说这话，不过这话却是叶尘埃为了掩饰自己的尴尬而说的。

    “哦？是吗，呵呵，今天的你也很帅啊。”沈轩轩听到叶尘埃的这话，心里有点别扭，但也有一丝没由来的喜悦，毕竟被人夸也是很美妙的一件事，而且这话还是叶尘埃说的，叶尘埃这小子的嘴巴很毒，能让他说这话真是很难得，所以沈轩轩很出奇的没有和叶尘埃斗嘴，没有违心但是还是有点嫉妒的说道。

    叶尘埃听到沈轩轩的话，只觉得怪怪的，本想说些什么，但看到沈轩轩心情不错的样子，怕打扰她的好心情便没有多说，这个女人的脾气很古怪，还是少说的为好。微微一笑，开口说道：“轩轩，你不是要请我吃早餐吗，我的肚子快要叫破天了。”叶尘埃话音刚落，两个声音同时响起，分别是叶尘埃的肚子和沈轩轩的肚子所发出来的。

    沈轩轩和叶尘埃对视一眼后，纷纷笑出声来，沈轩轩甩了一甩头发，开口说道：“走啦，目标兰州拉面馆！”

    叶尘埃的鼻息间传来了一阵说不出来好闻的发香，不禁深深的吸了一吸，笑声说道：“走吧，好久没宰到你了，今天怎么说也好给你放点血。”

    “去你的，只要你吃的下，我就请，不就是拉面吗，有什么了不起的。”沈轩轩听到叶尘埃小家子气的话豪气的说道，刚刚的淑女的形象破坏的一干二净。

    “嘿嘿，这可是你说的，我也就吃一碗，但是我可以加肉啊，哈哈。”叶尘埃一脸坏笑的说道，刚刚的绅士形象也顿时消失歹尽。

    “你丫丫的，你诓我！”沈轩轩白嫩的小手指着叶尘埃不满的说道。

    “嗨，不至于吧，不就是加点肉嘛，这么小气！”叶尘埃一脸委屈，瘪着嘴小声说道，但那双眼里却露出了一丝坏坏的笑意，还有一丝毫无察觉的温馨。

    “行，是我小气了，哈，走吧，加就加，今天老娘心情好，不和你小子一般见识！”沈轩轩脸上又挂起了有点傻的笑容。

    “呵呵，那快点走吧。”叶尘埃笑着摆了摆手说道。

    “呵呵……”沈轩轩轻笑一声单先走在了前面，隐隐约约的传来一丝愉快的哼歌声。

    这女人，今天心情看起来还真是好，不就是发个工资吗，这女人有时候还真简单的有点可爱。叶尘埃心里一笑，嘴角也渐渐的露出一丝笑意，双手插在裤兜里，抬起脚悠然的跟在了沈轩轩的身后，看着眼前脚步轻快的沈轩轩，这一刻的画面很是和谐和温馨……




          



           

第一百三十二章 叶大叔和沈大婶

  
    “和尚，你今天是不是有什么事，怎么穿的这么……风骚？”拉面馆内，沈轩轩吃了一口面看着对面而坐的叶尘埃问道。

    “……”听到沈轩轩这么一个形容，叶尘埃差点被面条呛死，红着脸开口说道：“有你这么说的么，真是服了你了，这明天不是快国庆了嘛，今天晚上我们警局有个迎接晚会，所以我才穿成这个样子喽。”

    “迎接晚会，这个，哎，和尚，能带我去吗？”沈轩轩听到叶尘埃的话，眼睛一亮，脸色泛红小声的说道。生活是如此的无聊，不找点乐子会闷死人的，晚会，这不就是一个白吃的机会吗？

    叶尘埃看了看沈轩轩期待的模样，心里一笑，开口说道：“那好，那等你下班我去接你，你今天的打扮也蛮符合晚会的，真不知道你是不是早就知道了。”

    “呵呵。”沈轩轩听到叶尘埃应允后，脸上顿时露出了一个开心的笑容，沈轩轩她的朋友很少，基本没有什么朋友，一个人过的很是孤独，自从变成女人后，认识了叶尘埃，刘馨，高莹莹，谢晚晴等等朋友。

    见到沈轩轩有点傻傻的笑容，叶尘埃也跟着露出一个微笑，心里微微泛酸，这个女人好象太寂寞了，生活圈子也很小……

    两人有说有笑的离开了拉面馆，叶尘埃开口喊住了沈轩轩。

    “怎么，还有什么事啊？”沈轩轩脸带笑容转通过头看向叶尘埃问道。

    “呵呵，有免费的车你坐不坐？”叶尘埃双手插在裤兜里，慵懒的微笑道。

    “坐，怎么不坐，呵呵，你不会告诉我你要骑单车送我吧？”沈轩轩看着叶尘埃露出一个戏谑的笑容。

    “单车，好啊，只不过骑单车送你的话，我估计你就要迟到了。”叶尘埃嘿嘿一笑，接着道：“走吧，今天咱开大奔送你上班，走吧。”

    “你哪来的大奔啊，你不会是偷的吧？”沈轩轩听到叶尘埃的话眼里露出一丝疑惑开口说道，叶尘埃不用钥匙开门的事沈轩轩可是记忆犹新呢，所以才有这一说，不过叶尘埃是个警察，想来也不会做这事，这句话也只不过是沈轩轩随口调侃罢了。

    “是啊，我就是偷的呢，那你敢不敢坐呢？”叶尘埃顺着沈轩轩的话笑道。

    “你就贫吧，我还不知道你。”沈轩轩鼻子哼了一声，不已为意。

    两人边走边说，不到一会儿就走到了单元楼下一辆黑色的奔驰车旁，叶尘埃掏出车钥匙按了一下，拉开副驾驶对着沈轩轩笑着道：“美丽的大婶，请上车吧。”

    听到叶尘埃说的那句大婶，沈轩轩直接丢了个白眼给叶尘埃，有这么打击人的吗，开口说道：“不这车夫大叔，快点，要是我上班迟到了，有你好看的！”

    叶尘埃一边启动车一边说道：“有我好看，我一直都很好看啊，怎么样，是不是特帅？”

    “滚你的，你这猥琐大叔的形象还装什么清纯，你也就能骗骗人家初中的小女孩！”沈轩轩靠在座位上轻笑一声调侃着。

    “你这话也太打击人了，你怎么能小看我呢，以大叔我的魅力，绝对可以骗到你这大婶！“叶尘埃没有任何思考的顺口说道。

    “就你，小样儿，你还太嫩！”听到叶尘埃的话，沈轩轩心里一跳，看了一眼正在开车的叶尘埃没有任何不对，这才不屑道。

    “咱不和你一般见识，也不知某人被我抓进了局子，还说着要告我，可最后又怎么样呢？”叶尘埃听到沈轩轩说自己小样儿和太嫩的字眼就想起了和沈轩轩第一次在审讯室里的情景，不禁笑出声来。

    听到叶尘埃的话和那笑声，沈轩轩的脸色也涨红了起来，显然也是想起了那次的情景，末了说了一句：“也不知道某人被我白坑了一顿海鲜大餐呢，不知道有没有被人家老板娘给霸占了身体才能出来。”

    叶尘埃听到沈轩轩的话，脸瞬间就黑了下来，沈轩轩这话也太恶毒了，想起那家海鲜馆老板娘那魁梧的身躯，叶尘埃身体不禁颤抖了一下，而手也颤抖了一下。

    “你干嘛，专心的开车！”沈轩轩感觉车抖动了，立即开口喊道。

    “大婶，你安静一点行不，我服你了，真的……”叶尘埃苦着脸说道。

    “嘿嘿，算你小子识相！”听到叶尘埃服输的话，沈轩轩斜了一眼叶尘埃，神气的哼了一声。

    叶尘埃看到沈轩轩的模样，心里憋屈，便专心的开起车来。

    “已经到了，晚上我会来接你的。”叶尘埃停下车，别过头看着沈轩轩说道。

    “呵呵，那拜拜了，晚上见！”沈轩轩露出一个胜利的笑容，说完便走下车向写字楼走去。

    叶尘埃摸了摸鼻子，便开车离开了。

    沈轩轩回后便看到了黑色的奔驰像磕了药似的绝尘而去，露出一个更加快意的笑容，伸出了小手做了个胜利的手势V，周围的人有点奇怪，这人好象有点脑残。

    “轩轩，什么事这么高兴啊？”充满磁性魅惑的声音从沈轩轩身边响起。

    沈轩轩听到这个声音，转过身露齿一笑：“晚晴姐，早啊，呵呵，今天你可是要给我发工资了，我怎么可能不高兴。”

    谢晚晴听到沈轩轩的话轻笑一声：“什么我给你发工资，我又不是老板。”

    “嘿嘿，晚晴姐，你可是掌管财务的，你不给我发工资谁给我发啊。”沈轩轩拉起谢晚晴的手，凑在谢晚晴的耳边悄悄的说道：“晚晴姐，要不你给我多发点钱，我请你吃大餐。”

    “去你的。”谢晚晴的耳边传来了沈轩轩嘴里呼出来的热气，痒痒的，脸色有点红，轻轻的推了推沈轩轩。

    “晚晴姐，我这个提议怎么样，怎么样，好不好？”沈轩轩近乎撒娇的拉着谢晚晴说道，刚刚看到那近在嘴边的晶莹耳垂，沈轩轩很是心动，而且靠的那么近，谢晚晴身上的体香都钻进了鼻子，那感觉实在是太美妙了。

    “去你的，哪有你这么说的，该是多少就是多少，公司又不是我开的，想要多要工资，没问题，你找莹莹那丫头去吧。”谢晚晴似笑非笑的看着沈轩轩。

    “那算了，当我没说。”沈轩轩故做沮丧的说道。

    “呵呵，走了，别站这了，这里很多人看着呢。”谢晚晴边说边拉起沈轩轩的手向公司走去。

    “嗯。”手里传来柔软的感觉，沈轩轩用鼻子应了一声便和谢晚晴携手离开了。

    对于自己的撒娇，代表着什么呢？是真的变成女人了吗？沈轩轩自己也不知道，她只知道谢晚晴是一个关心自己的姐姐，这种感觉真的很好，她很喜欢这样的感觉，她害怕失去。在谢晚晴的面前，她就是一个调皮的妹妹，她很努力的代入这个妹妹的角色，虽然和自己的性格不合作风不符合，但是人都是会变的，生活不会迁就你，而你只能适应生活……




          



           

第一百三十三章 错误的眼神理解

  
    公司里的气氛和平时显然不一样，每个人脸上都洋溢着笑容，特别是那些年轻的女孩子，特别是第一次出来找工作并要拿工资的心情，沈轩轩心里也很有感触，看到那些青春的笑脸，沈轩轩仿佛看到了几年前的自己，不过这又不一样，以前所工作的环境是不能和这里比较的，以前那里可谓是表面和睦，可确都是字勾心斗角，拉帮结派。新公司虽然不怎么样，但是这工作的环境绝对是令人舒服的。

    沈轩轩想到此处，脸上也浮起了一抹笑意，对着公司里的同事打着招呼，在这里，沈轩轩感觉到了不一样家的感觉，这种感觉很好，沈轩轩很迷恋这种感觉，因为这家公司，有了这样的平台才把大家凑在一起，对于公司的发展，沈轩轩心里燃起了一股莫名的斗志！

    和谢晚晴分别后，沈轩轩回到了自己的办公室，便开始了一天的工作流程。

    期间谢晚晴来找过沈轩轩，当然是工资的事了，最后算出来竟然有十万之多！沈轩轩把银行的帐号报给了谢晚晴，这银行帐号也是沈轩轩那到身份证时办的，她以前的一切都不能告诉任何人，除了父母，别的人都不能知道，这个秘密要掩埋在沈轩轩心里，直到永远，永远。

    沈轩轩只觉得自己似在做梦一样，她离自己的梦想其实并不是很遥远，以前和现在所遭遇的事都不是她所能想象的，男人有男人的活法，女人有女人的活法，而沈轩轩自己现在则在苦恼于该如何活，她在适应，她现在只是一个女人了，但又不是一个彻底的女人，但是生活就是如此，她要适应这个社会，她在改变，她在寻找自己的路。

    叶尘埃开着那辆奔驰来到了浦东机场，从车上走下，叶尘埃看了看时间，从怀里掏出一根烟点燃，深深的吸了一口，但心中的那抹激动还是未能压下。

    叶尘埃靠着车身，深深的吸了一口烟，抬头看着蓝蓝的天空，眼里露出一丝怀念。

    天空中划过一架飞机，叶尘埃心里算了算时间，丢下烟头后大步的向机场里走去。

    机场里的人还真不是一般的多，想里是要到国庆了，旅游的人也多了起来，叶尘埃抬着脑袋扫视着人群，最后目光一凝，看到了三个身影，在这些人群里还真是显眼。

    一个目测至少有两米身高的男人，身材很是魁梧，黑色的紧身T恤下没能掩盖那具有爆炸力量的强健身体，可脸确实一张黝黑的娃娃脸，看起来很是稚嫩，此时正拉着两个行李箱，脖子上还挂着一个大包，就像一个逃难的民工。

    身旁还站有一个只能用移动肉球形容的男人，男人长的很是矮小，估计只有一米六左右，但体重绝对超过了三百斤！而且那双眼睛还时不时的扫描着周围的女人，露出很是猥琐而淫荡的笑容。

    最引人注目的就应该属那个身高只有一米五几的女孩了。女孩穿着一身粉色的外套，身下穿着天蓝色的牛仔裤，脚下踏着一双白色的帆布鞋，一头金黄色的波浪卷发，一张精致可爱的娃娃脸，带着一副白色边的小眼镜。

    中间那个最大个的男人仿佛感觉到了叶尘埃的目光，两人的目光对视，冷漠的脸上顿时露出了一个开心的笑容，一口白牙显现而出。

    大个男人笑着对身旁的两说着什么，胖子和萝莉女孩的也抬眼看到了人群中的叶尘埃，脸上纷纷露出笑容，脚步快速的向叶尘埃走来。

    叶尘埃看着三人，感觉眼睛有点热热的，唇角上翘，大步的迎了上去。

    萝莉女孩首先的跳进了叶尘埃的怀里，抱住叶尘埃的脑袋就是亲了一口，声音有点呜咽的说道：“终于看见你了……”

    叶尘埃的脸被强吻，哭笑不得的说道：“你是个女孩子，注意点形象！”

    “我就不，就不！”女孩摇着脑袋叫道。

    “咳咳，小狐狸，你可不能一个人霸占着头儿啊，我也要抱抱！”肥胖男人坏笑着说道，那双原本猥琐的眼神消失不见了，而变的复杂。

    “你个死胖子！”女孩叫骂一声，这才依依不舍的从叶尘埃的怀里蹦了出来。

    “肥龙，你好象比以前更胖了。”叶尘埃给了胖子胸口一拳，抱住胖子开口说道。

    “头，还有我呢！”大个男人委屈的说道。

    “小猫，你就别丢人了，你抱个什么？”叶尘埃看向大个男人，不，应该是大个男孩，目光看着男孩的脖子。

    被称为小猫的男孩显然也是注意到了自己脖子上的大包，伸出手把包丢在了地上，嘿嘿一笑，便抱住了叶尘埃。

    “你个死猫，居然把我的包丢在地上！”萝莉女孩不满的叫道。

    哈哈……

    三个男人看到了萝莉女孩气急败坏的模样都不禁纷纷笑出声来。

    “笑吧笑吧，等回去后有你们两个好看！”萝莉女孩跺了跺脚坏笑着指着胖子和大个两人说道。

    “嘿嘿，那个，我们不笑了！”大个男孩立即苦着一张脸小声的说道。

    “哼，晚了！”萝莉女孩仰起小脑袋掘着嘴不满道。

    “头儿，你给我们两个说说好话呗，狐狸最听你的话了。”胖子拉着叶尘埃的衣角小声的说道，而大个男孩也露出哀求的目光看着叶尘埃。

    “走吧，这里说话不方便。”叶尘埃扫视了周围一眼，周围的人都奇怪的看着几人，叶尘埃压下心中的激动，开口淡淡的说道。

    三人立即闭嘴，显然也是认识到了现在的环境不是说话的地方。

    叶尘埃随手拿起一个行李箱招呼着几人跟上。

    三人看着叶尘埃的背影，都有一种说不出的感觉，现在的叶尘埃已经和以前不一样了，那背影看上去有些须沧桑，还有一丝平淡……

    沈轩轩看了看天色，已是黄昏十分，下班的铃声响起，沈轩轩拿出手机，刚要打给叶尘埃，怕他把自己忘了而不带自己去想催促一下时，办公室的门被敲响了。

    不等沈轩轩应答，一身黑色西装的叶尘埃已经走进了办公室，看到了沈轩轩的样子时，叶尘埃露出一个微笑，开口说道：“轩轩，看来给你省下了话费了，呵呵，我们走吧。”

    “去你的，怎么到现在才来！”沈轩轩收回手机，有点不满的开口说道。

    “大婶，我又没有来晚，有没有搞错，我可是在你下班的铃声响的时候就来了，你还有理了？”叶尘埃嘿嘿一笑说道。

    “你，算你狠！”沈轩轩站起身来，走向叶尘埃。

    叶尘埃轻笑一声，沈轩轩这人还真是鸡蛋里挑骨头，没事找事！

    叶尘埃和沈轩轩在一起，这让公司里的人又有了话题，有的人说这是沈轩轩的男朋友，有的人说这是沈轩轩的朋友，很纯洁的朋友！

    说这话的人被无数人鄙视了一下，现在男人和女人哪里还有纯洁的朋友关系？

    而说这话的人赫然就是李子建，李子建对于叶尘埃的出现有点疑惑，但是想想沈轩轩和杨宇的关系时又冷笑了起来，这个小子可能还不知道沈轩轩和杨宇的关系，还是不要让这小子给知道了，必须给这小子狠狠的一个教训。

    坐进车里，沈轩轩看着开车的叶尘埃问道：“和尚，你们警局怎么会想起来办这个晚会呢？”

    “呵呵，没什么，只是我的几个朋友从国外回来了，我们局长也就弄了这么一出，这不是快到国庆了嘛，所以就顺便一起热闹一下。”

    “哦。”沈轩轩点了点头应了一声，又接着问道：“你的朋友是从国外回来的，好象很牛B的样子啊，怎么都是人，你怎么就没有这么牛B呢？”

    叶尘埃听到沈轩轩的话哭笑不得，这说的都是什么跟什么，叶尘埃很想给沈轩轩那挺翘的屁股上多几个掌印，有这么打击人的吗，叶尘埃很想一边打着沈轩轩的屁股一边神气的说，其实哥比他们牛B多了，哥曾经可是他们的队长！不过这也就心里想想，要让叶尘埃做的话，沈轩轩还不把他的皮给扒了啊。

    叶尘埃对于沈轩轩挖苦的话并没有应声。沈轩轩见叶尘埃不和自己对掐，觉得很无趣，便扭过头看着车窗外的城市景色。

    叶尘埃把车停在了一家三星级的酒店前，沈轩轩看着这家酒店的星级，并没有多说什么，以他们警察来这种级别的酒店开晚会已经很是不简单了，毕竟去那些顶级的酒店只是一些大老板发富豪去。

    叶尘埃的车刚一停下，泊车的人便已经走来，帮沈轩轩和叶尘埃打开车门邀请了一下两人后这才坐进车里停车去了。

    沈轩轩和叶尘埃对视一眼，叶尘埃嘴角流露出一丝笑意，伸出了自己的胳膊。

    沈轩轩看着叶尘埃的动作，翻了一个白眼，很不情愿的用手环住叶尘埃的胳膊，原本很爽的心情瞬间没了，原本她没有想到这一茬，早知道这样沈轩轩就不来了，可是现在来都来了，回去显然不是什么好想法，反正这里又没有人认识她，所以沈轩轩这才环住了叶尘埃的胳膊，但是心里还是很不爽，伸出手狠狠的掐了几下叶尘埃。

    叶尘埃被掐，面上不动声色，带心里却是有点后悔，带这个女人来参加这个晚会好象不是一个理智的想法，叶尘埃后悔了，他真的后悔了！

    “嘿嘿，和尚，我的便宜可不是那么好占的！”沈轩轩嘿嘿一笑说道。

    “是吗？唉，我真后悔带你来了这么，我的便宜都被你给占了。”叶尘埃嘴角露出一个戏谑的坏笑。

    “我什么时候占你便宜了！”沈轩轩扫视了周围的人一眼，小声的说道。

    “你看看，就是因为你，原本还有很多小姑娘对我有好感的，被你这一弄，都以为我名草有主了，唉，我的森林没了……”叶尘埃很是后悔的说道，只是眼里却闪过一丝戏谑。

    “嘿嘿，我要的就是这个效果，哼哼。”沈轩轩听到叶尘埃的话，眼里立即露出兴奋的神色，终于抓到这小子的把柄了！沈轩轩看了看大厅里的人，还别说，真看见了几个很漂亮的女孩子，特别有一个长的很是可爱的萝莉女孩正用吃醋的眼光看着自己。

    沈轩轩看到那个女孩的样子，心里大声的坏笑着：“叶尘埃，你也有今天，今天老娘终于逮到你的小鞭子了！”沈轩轩脑袋里想着叶尘埃凄惨的样子，心里大乐，脸上也露出了得意而又傻傻的笑容，抱着叶尘埃的手臂不禁紧了紧。

    叶尘埃感觉到了，沈轩轩的反映很大，特别是胳膊上传来的柔软感觉，叶尘埃有点疑惑的感觉沈轩轩这女人是不是奶牛，所以带着疑惑的目光看向了沈轩轩。

    而沈轩轩刚好看到了叶尘埃疑惑的目光，以为是发现了自己的计谋，眼里顿时露出了一个非常肯定的目光，表达的意思很明显，你小子完蛋了，发现了也没有用！

    而叶尘埃看到了沈轩轩的目光，心里暗暗的感叹了一下，这女人的想法还真是和别的女人不一样，居然承认了自己是奶牛，唉，世风日下，人心不古啊……




          



           

第一百三十四章 母暴龙和小狐狸之间的斗智

  
    这次的欢迎晚会是自助餐的模式，一身西装笔挺的局长在台上讲完致辞后，并略微的介绍了三个怪人。

    沈轩轩的目光在看到三个人后，目光下意识的看向了身边的叶尘埃。

    叶尘埃看到了沈轩轩疑惑的目光后，微微一笑，开口说道：“这三个人就是我和你说的朋友。”

    “哦，是吗，你的朋友看起来还真是怪怪的，那个小女孩是不是你的小情人啊，好象对我很有敌意啊？”沈轩轩说着又看向了那个叫做胡月莉的女孩。

    “真是服了你了，什么小情人不小情人的。”叶尘埃扫了周围一眼，压低声音说道。

    “嘿嘿，和尚，你就不用解释了，解释就是掩饰，你这么大的一个人居然勾引未成年少女，亏你还是警察呢，干的事比谁都龌龊。”沈轩轩说话间，眼睛便看到了胡月莉走了过来。

    叶尘埃听到沈轩轩的话并没有多说什么，这女人总是喜欢找他的茬，一有打击的机会从不放弃。

    “嗨，尘埃，你不给我介绍一下吗？”胡月莉走到叶尘埃的身边，露出一个甜美的笑容。胡月莉，这并不是她的本名，她的本名她已经记不清了，她只有一个代号，狐狸，人如其名，奸诈如狐狸，最另人忌讳的就是那一手绝技的黑客技术，担任国际刑警F国信息分部部长。

    “你好，我叫沈轩轩，是尘埃的女朋友。”沈轩轩露出一个妩媚的笑容，红唇轻启。

    听到沈轩轩的话，叶尘埃不禁侧目，她什么时候是自己女朋友了，有没有搞错。叶尘埃看到了沈轩轩眼里的那抹戏谑之色，心里苦笑一声，这女人还真是，没得救了。

    胡月莉伸手推了推小鼻子上的眼镜，露出一个甜腻死人不偿命的笑容，开口说道：“很高兴认识你，我叫胡月莉，也是尘埃的女朋友呢。”说完，便顺手抓住了叶尘埃的另一只胳膊，幽幽的说道：“尘埃，你居然又背着我找女人了，你太伤我心了。”

    胡月莉看到了沈轩轩眼里的戏谑，心里嘿嘿一笑，眼里同样的闪过一丝坏笑，只不过被眼镜的镜片挡住了。

    叶尘埃听到狐狸的话，心里苦笑一声，完了，沈轩轩这次是玩大了，居然惹到了这看似纯洁的小狐狸，真不知道会发生什么，叶尘埃的脑里立即浮现起一只狂野母暴龙和一只娇小狐狸争斗的场面。

    叶尘埃被两个美女所抱住，这场景立即吸引了很多人的视线，但都没有直勾勾的看，都是若无其事的小声谈论着什么，只不过眼睛都有意无意的看向叶尘埃，这可是好戏啊！

    两条胳膊传来柔软的感觉，鼻间传来两女身上的体香，叶尘埃只觉得如在梦中，只是这艳福并不是那么好享受的。

    郝诗刚准备和叶尘埃搭话的，可是刚走到叶尘埃的身后就看到了叶尘埃身侧已经站着沈轩轩和胡月莉，一时之间脚步停下。

    “你是怎么认识尘埃的啊？”胡月莉脑袋蹭了蹭叶尘埃的胳膊一脸含笑的看着对面的沈轩轩娇声问道。

    “我啊，我和他认识的时候可浪漫了，那是一条小胡同……”沈轩轩看到胡月莉的小动作，觉得叶尘埃这小子实在是邪恶，居然把这么一个可爱的萝莉眼镜娘给把到手了，怎么就这么邪恶呢，她一定要把这个女孩带出苦海！

    “真的吖！”胡月莉露出一副惊讶的模样，接着笑着说道：“不过阿姨你可没有我和尘埃认识的浪漫呢，我们可是在浪漫之都巴黎认识的呢，那是一个晚上……”

    沈轩轩听到胡月莉居然喊她阿姨，这不是讽刺吗，我哪里老了，哪里老了，这是成熟！

    “哎呀，是吗，真是浪漫呢，不过这也只不过是小孩子才会喜欢的那样的……”

    叶尘埃听着两女的斗嘴，心头不住的流着冷汗，这两个女人实在是太能胡扯了，什么小胡同抓贼救美，什么浪漫之都看烟花，这两个女人实在是太能扯了，根本就没有的事，小胡同不就是抓了沈轩轩这个贼头贼脑的美吗，浪漫之都看眼花，这就更扯蛋了，不就是遇到了枪战吗！

    “叶大哥……”一声柔柔的呼唤从叶尘埃的身后传来。

    沈轩轩和胡月莉立即停止了争斗，目光看向声音的来源。

    “小诗，你来了啊，快，这位置给你！”沈轩轩见到郝诗走来，立即放下叶尘埃的胳膊招呼着郝诗。

    郝诗听到沈轩轩的话后，慢慢的走到了叶尘埃的身边，俏脸含羞的喊了一声轩轩姐，小手却抓住了叶尘埃的胳膊。

    叶尘埃的脑袋真的大了，这都什么跟什么，说让给你你就这样，这还有没有天理了，自己好象就是一个物品，这些女人想怎么样就怎么样。

    胡月莉同样的松开了叶尘埃的胳膊，咯咯的笑出声来，对着沈轩轩说道：“嘻，原来这阿姨不是他的女朋友呢，呵呵，走啦，我们去吃东西去。”

    “哼哼，你个小丫头也不赖，居然也是装的，还有不准叫我阿姨！”沈轩轩脸上同样露出一个笑容，开口说道。

    “嘿，走啦，我不叫你阿姨，我叫你大婶好吧。”胡月莉咯咯一笑，拉住沈轩轩的手。

    “你这小屁孩，太没大没小了。”沈轩轩同样一笑。两人笑着离开了。

    “小诗，谢谢你帮我解围咯，那两个女人还真是要命。”叶尘埃轻笑一声，很自然的把胳膊从郝诗的手中抽离。

    “叶大哥，我们去吃东西吧，一会儿还有舞会呢，一会儿叶大哥可以请我跳一支舞吗？”郝诗察觉到了叶尘埃的动作，双手又拉住了叶尘埃的胳膊。为了自己的幸福，郝诗不想放手。

    “呵呵，当然了，小诗，我们去吃东西吧。”叶尘埃轻笑一声，心里又是一阵无奈，上次他话已经说的很明白了，可这女孩还真不是一般的倔强。

    “恩！”郝诗重重的点了点头，露出一个甜美的笑容。

    “嘿嘿，小猫，你看头儿还是那么的风流。”大厅的一角，肥龙肩膀靠了靠小猫的身体嘿笑说道。

    “那是，咱们的头就是帅，有能力的男人总是能受到无数美女的追求的！”小猫看着叶尘埃，眼里露出崇拜之色。

    肥龙看了看身边的战友，咧嘴一笑：“小猫，你的机会来了，狐狸好象对头儿放弃了。”说着并有手指了指和沈轩轩在一起嬉笑的胡月莉说道。

    小猫听到肥龙的话，并没有说话，而是吃着餐盘里的食物，末了声音有些低沉的开口说道：“肥龙，我们这些人是不能有感情的。”

    肥龙听到小猫的话，没有了言语，低下头大口的吃着食物，他们这些人已经没有了爱的资格，除非……想了想，肥龙摇了摇头。

    “嘿嘿，大婶，你和尘埃到底是怎么认识的啊？”胡月莉一边夹菜放进餐盘一边问着沈轩轩，她可不相信沈轩轩说的话。

    “那小屁孩，你又是怎么认识他的啊？”沈轩轩同样笑着问道，她同样的不认为这小丫头的话，叶尘埃是个什么人，她可是知道的一清二楚，绝对不可能会有浪漫的细胞。

    “大婶，你告诉我嘛，你告诉我的话我就不喊你大婶了。”胡月莉撒娇道。

    “嘁，你怎么不先告诉我，你要告诉我的话我也不喊你小屁孩。”沈轩轩见到胡月莉的撒娇，并没有失神，美女她见的可多了，看着镜子就能见到美女，对美女已经有了免疫的功能。

    “哼，不说算了，有什么了不起的！”胡月莉小嘴一撅，不满的娇哼了一声，这个沈轩轩的女人头一次让她感觉到了无力。

    “呵呵，随便你咯，你不说，我可以问叶尘埃，嘿嘿，他一定会告诉我的。”沈轩轩瞟了一眼胡月莉似自言自语，这个小萝莉真的很有意思，很聪明，而沈轩轩就用这样的办法苦恼这个聪明机灵的小萝莉。

    “沈姐姐，你就告诉我嘛，不告诉我的话我晚上会睡不着觉的。”胡月莉黑亮的眼珠一转，立即苦声哀求道。

    “没门，你睡不着更好呢，嘿嘿。”沈轩轩放下夹子露出一个坏笑。

    “你，臭大婶，死大婶，坏大婶，你欺负我！”胡月莉不满的叫道。

    “嘿嘿，小丫头你还太嫩呢。”沈轩轩怪笑着。

    “哼！我们骑驴看唱本，走着瞧！”胡月莉鼓着腮帮子哼道。

    “小萝莉，你还是骑小猪吧。”沈轩轩笑呵呵的说道。

    “你！”胡月莉听到沈轩轩喊她小萝莉，不禁看了看自己的胸，不小啊。

    沈轩轩看到胡月莉的样子，也顺着目光移到了胡月莉的胸前，还真不小，实在是太邪恶了！

    胡月莉感觉到了沈轩轩诧异的目光，挺了挺那胸脯，表示她已经不小了。

    “看来你还真不是小萝莉。”沈轩轩的话让胡月莉心里好一阵得意，不过下一句话才差点让她吐血。

    “你不是小萝莉，应该是一个大萝莉，胸大有什么用，还不是一个小屁孩！现在的孩子营养真好，居然都能长出那么大的胸了……”




          



           

第一百三十五章 叶尘埃的面具

  
    沈轩轩依身坐在叶尘埃的旁边，缓慢而优雅的吃着东西。胡月莉坐在对面鼓着腮帮子瞪着那双可爱的大眼睛看着沈轩轩，嘴里碎碎念着什么。

    “喂，你们两个到底怎么了？”叶尘埃疑惑的看着胡月莉问道，眼睛却瞟着慢条斯理吃着东西的沈轩轩，这女人还真是怪，平时大大咧咧的，每到这种场合都非常的优雅，就似那一次林逸枫请客吃西餐的时候一样，沈轩轩的气质变了，变的很是高贵优雅。

    叶尘埃这一桌在大厅里可以算是最引人注目的了，一个近乎两米高的肌肉大男孩很是彪悍。一个肥胖的不像话的中年男人，看起来很是猥琐。一个娇小的萝莉女孩鼓着腮帮子，生气的模样可爱异常。一个高贵优雅的女人，眼波流转妩媚动人。一个恬静的女孩做在叶尘埃的身侧，温婉如水。

    面对如此三个美女，周围的男警察们心里很是羡慕嫉妒恨的看着叶尘埃，货比货得扔，人比人得死，这都是人，为什么差距就这么大呢？

    叶尘埃坐拥花丛，脸上却没有任何得意的笑容，身边的这三个女人都不是那么好惹的，首先就说郝诗吧，看似温柔，但是很粘人，很痴情，打又不能打，骂又不能骂，很是头疼！

    再说胡月莉，看起来人畜无害，实则是最令人头疼的，小计谋一个接一个，令人防不胜防。而现在好象在沈轩轩身上吃了个闷亏，有苦说不出。

    三个女人里，还当数沈轩轩最强大，脸皮之厚令人叹服，野蛮程度不可估计，头脑时而精明无比，时而脑残，能做出令人无法想象的事出来，危险程度不详没，堪称恐怖！

    叶尘埃看了看周围人的羡慕神色，心里很是一叹，子非鱼，焉知鱼之乐？现在的这种情况就像围城一样，里面的人想要出去，而外面的人想要进来。

    小猫和肥龙安安静静的吃着餐盘里的东西，没有说话。

    沈轩轩的目光早就移动到了肥龙身上，这个男人令沈轩轩心里忒震撼，这男人已经加了八次食物了，到现在还吃的津津有味，天呐，这男人是不是一个月没吃东西了，实在是太强大了！沈轩轩的目光肥龙好象察觉到了，抬起圆滚滚的脑袋，露出一笑容，开口说道：“美女，你是不是看上俺了，要是你看上俺了，你就要说出来，你不说出来俺怎么会知道呢，你要是喜欢俺吃饭的样子，俺一定吃给你看，要是你觉得看一次不够，你可以领养俺回家的，你是不是真的看上俺了，你要说实话，有木有，有木有看上俺，有木……”

    “有你老木！”沈轩轩实在是忍受不了了，这实在是精神的摧残，一口一个俺的，还那啥的什么有木有，真是令人崩溃！所以沈轩轩高雅的形象瞬间破灭，放下筷子拍了一下桌子叫道。

    “俺滴娘哩……”肥龙高呼一声，立即吸引了不少人的眼球，这胖子喊的话实在是令人喷饭，这胖子一身宽大的西装，这一口乡土味儿十足的叫喊使的很多人笑出声来，看起来就似一个爆发户一般。

    沈轩轩顿时意识到了什么，恨恨的盯了肥龙一眼，身体正襟危坐，拿着餐巾纸慢慢的擦拭着嘴巴。

    呵呵……桌上的几人都纷纷笑出声来，胡月莉伸着手指着沈轩轩大声的狂笑着，笑的眼泪都出来了。

    众人停止了笑声，目光都移到了胡月莉的身上。

    “哈……”胡月莉看着沈轩轩嘴角微动，眼里充满了戏谑之色，立即感觉到周围很是安静，整个大厅都能听到一个张狂的笑声，笑声很是疯癫……

    胡月莉的笑容立即嘎然而止，红着脸坐下身来，低着脑袋，一双小拳头捏的紧紧的。

    “嘿嘿，你们说这个小屁孩子是不是有点神经病啊，唉，真是可怜呢，年纪这么小就得了这种病，真是可怜呢。”沈轩轩靠在座位上慢悠悠的说道，末了，眼睛一转，对着肥龙说道：“那谁，那那谁谁，刚刚就就笑的最欢，你怎么能这样呢，你都这么一把年纪了，居然会笑话这么一个可怜的孩子，你到底有没有爱心，你怎么能这样呢，你怎么能这样呢，你这样的人真是太冷血了，怪不得你会长的这么胖，有不这么做父亲的吗！唉，你这人真是没救了，还是早点带这个孩子回你们农村吧。”

    沈轩轩一边骂着人，一边用餐巾纸轻轻的擦着嘴角，模样很是高雅。

    “你！”肥龙还并没有说些什么，而低着脑袋的胡月莉却跳了起来，指着沈轩轩你你你了半天都没说出话来，一张小脸被气的通红，眼睛也红红的，充满了水雾，这孩子，被沈轩轩给气哭了。

    沈轩轩看到胡月莉的要哭的模样，心里一软，自己是不是做过了？

    抬眼间，沈轩轩捕捉到了胡月莉眼底的兴奋之意，心里的愧疚顿时飞灰湮灭，一双似秋水般的眼睛紧紧的盯着胡月莉，表情似笑非笑。

    周围的人都没有说话，继续的吃着饭，唯有郝诗担忧的看着胡月莉，最后不知道叶尘埃对着她说了什么，郝诗眼里的担忧顿时消失不见，也似沈轩轩一样，似笑非笑的看着她。

    胡月莉见到众人的反应后，原本还有点得意的心顿时堵的慌，周围的人都已经识破了她的小心思，她知道，这次她又败给沈轩轩了，心里憋屈，豆大的眼泪就从眼眶里流了出来。

    “喂，小屁孩子，你怎么真的哭了啊？”看到胡月莉的模样，沈轩轩心里真的很不是滋味儿。

    “呜呜呜，都是你，都是你欺负我，你们都欺负我……”胡月莉伤心的哽咽着。

    “那个，小屁，那个，小莉啊，我不是故意的，对不起啊……”沈轩轩见到胡月莉不似假哭，愧疚的说道。

    胡月莉依然哭着，任沈轩轩如何道歉，就是不说话，兀自伤心的哭着。

    桌上的众人都开始劝说着，小丫头就是不说话，最后众人都把目光投向了沈轩轩，把意思很明显，这事是你惹出来的，你看着办吧。

    沈轩轩心里郁闷的都快吐血了，无奈，把目光投向了叶尘埃。

    叶尘埃靠在位子上，看到了沈轩轩的求助的目光，别过了头。

    沈轩轩见到叶尘埃如此，心里不禁泛起怒火，开口说道：“和尚，你到底帮是不帮，要是不帮的话……”

    威胁，**裸的威胁！

    众人的目光都移动到了叶尘埃的身上，胡月莉捂着眼睛的小手也张开了一丝缝隙，偷偷的看着叶尘埃。

    叶尘埃苦笑一声，这沈轩轩还真是……

    “你就别装哭了，你这丫头到现在还长不大，一会我先请你跳舞行了吧？”叶尘埃瞟了一眼胡月莉轻声说道。

    “这可是你说的，不许耍赖！”胡月莉立即笑着说道。

    桌上的众人立即知道被这小丫头给耍了，目光凶狠的瞪向胡月莉。

    “看什么看，没见过美女吖！”胡月莉有点心虚红着小脸叫道。

    “你这小屁孩子，算了，这次我认输，不过说真的，你哭的声音真难听。”沈轩轩不爽的嘀咕着。

    “哼，我才不和你这大婶一般见识！”胡月莉听到了沈轩轩的嘀咕声，娇哼一声。

    肥龙和小猫见到如此模样的胡月莉，会心一笑，现在的她才是真的她吧，毕竟她还是一个孩子，毕竟她才十七岁……

    不到一会儿，大厅的灯光暗了下来，悠扬的音乐也敲敲响起。

    叶尘埃站起身来，对着胡月莉伸出手，微笑道：“美丽的小姐，在下可否请你跳一支舞？”

    “非常乐意。”胡月莉小脸激动的泛红，立即把小手递给叶尘埃。

    叶尘埃绅士一笑，拉着胡月莉走进了舞池。

    两人似排练过一番，两条人影在人群中穿梭着，似一对蝴蝶一般，很是优雅。

    高莹莹的目光紧紧的盯着舞池中的那抹优雅的身影，目光迷醉，且充满了羡慕。

    沈轩轩看着舞池中叶尘埃的那优美的舞姿，心里有点惊奇，这小子的舞跳的还真不赖，这小子的秘密好象蛮多的，叶尘埃的形象在沈轩轩的心间不停的变换着，一开始见面时很是严肃的样子，看起来很正气，但从认识他后，才了解到事情并不是她所想象的那样，叶尘埃有时候就似一个无赖，脸皮厚的要命，要是和自己斗嘴，有时就是一个色狼，很是猥琐，有时候很慵懒，好象任何事都不当在心上，有时候很颓废，有时候很像一个贵族，就像现在这样，叶尘埃很多变，不知道哪个才是真正的他。

    沈轩轩看了一眼肥龙和小猫，这样的人不会是普通人，这些人身上都有一种无形的气质，特别是那个大个子，有一种另人害怕的气息。

    沈轩轩目光又转想了那在舞池中偏偏起舞的身影，陷入了沉思，叶尘埃，你到底是一个什么样的人，为什么会有这样的朋友，你以前到底是做什么的？沈轩轩觉得自己根本就不了解叶尘埃，叶尘埃一直披着一层面具，每个人都披着一层面具，沈轩轩亦是如此，在这个社会中，谁又不会给自己带上一个面具呢？想不通就不想了，反正叶尘埃和自己只是朋友而已，他有他的生活，自己也有自己的生活。

    沈轩轩想到此处，脸上顿时露出一个笑容，很美，很妩媚，很动人……




          



           

第一百三十六章 舞动已逝的青春岁月

  
    沈轩轩从舞池中的那不断交合分离的身影收回目光，视线瞟向身旁的郝诗。

    呵呵，真想不通那小子到底有什么好的，这些女孩子都那么的喜欢他……沈轩轩心里很不爽，很是嫉妒叶尘埃，但是怎么说都是自己的朋友。

    看着郝诗羡慕的目光，沈轩轩露出一个笑容，郝诗应该是很喜欢叶尘埃吧，自己已经没有和任何男人争抢美女的权利了，只好成人之美了。

    肩膀轻轻的碰了碰郝诗的身体，待郝诗的目光看过来，沈轩轩凑在郝诗的耳边轻轻的说道：“小诗，你喜欢叶尘埃吧，嘿嘿，不要狡辩，要是你不承认的话我就不帮你了哦。”

    郝诗的脸有点红，但是听到沈轩轩话里的意思，好象是能帮自己的样子，那副欲语还羞的模样看的沈轩轩心里那叫一个痒痒。

    “嘿嘿，你不说话我就当你不喜欢他咯？”沈轩轩看到郝诗如此可爱的模样，心下痒痒，忍不住的想要逗逗她。

    “才不是呢，我，我喜欢叶大哥。”郝诗听到沈轩轩的话后红着脸急道。说完，这才意识到了这句话很不符合女性的矜持，脸上红晕更甚，煞是勾人。

    沈轩轩愣了一愣，接着开口说道：“小诗，你这样是不行的，你要胆大一点，你这样的话是不可能泡到那小子的，抓住一个男人，首先就要抓住他的胃，这话说的有点不太对，那毕竟是以后的事，所以，你现在要胆子大一点，闷骚，闷骚懂不懂，你要对他发动强烈的攻势，已我对这小子的理解，这小子就是一个色狼，而且是一个有色心没色胆的色狼，所以你就要主动一点，这样就能把这小子给泡到，彻底的俘虏，男追女隔层山，女追男隔成纸，你就主动一点，不怕这小子不从了你，在不行，就下药把他给办了！”

    听到沈轩轩的话，郝诗有点目瞪口呆，这说的实在是骇人，居然下药这主意都说出来了！

    “小诗，你这样看着我干什么？”沈轩轩见到郝诗傻傻的看着自己，有点不自然的说道。

    “轩轩姐，你说的这个好象有点可行，但是你说的下药……”郝诗说着说着，声音越来越小，最后都说不下去了。

    “安啦，小诗，听我的，准没错，下药这事我来帮你办，一切都交给我，我做事，你就放一百个心吧！”沈轩轩见郝诗有点意动的样子，双眼放光，拍着自己伟岸的胸脯承诺着。

    “别，轩轩姐，你别乱来啊，这下，下药的事还是算了吧，这事我可不能接受。”郝诗红着脸，声音微微打颤的说道。

    “唉，这么好的主意你都不用，真是浪费我帮你想了半天。”沈轩轩低头一叹，心里笑的都快抽筋了，这女孩子还真是好玩，看来恋爱中的女人智商真的会下降到最低，这话不知道是谁说的，还真是金玉良言，真理，绝对的真理！连玩笑和真话都分不出来，真是太搞笑了。

    “轩轩姐，对不起哦，不过还是要谢谢你，谢谢你让我知道了自己的幸福一定要努力的争取！”郝诗了一眼沈轩轩，目光转向了向自己走来的叶尘埃，脸上露出一丝坚毅的表情说道，这表情就像当年小学生升少先队员一样宣誓般。

    胡月莉满脸幸福之色，看的郝诗心里又是一酸。

    “嘿嘿，那个啥，大婶，你怎么没去跳舞啊，是不是没有人请你啊，哈哈。”胡月莉看到沈轩轩安然的坐在座位上，立即出声嘲笑道。

    “唉，我想想我刚刚也是，我这么一个大人怎么能和你这个小屁孩子斗嘴呢，而且还把你气哭了，真是罪过呢。”沈轩轩靠在座位上，一条修长的美腿搭在另一条腿的膝盖上，小西裤因为这一翻动作而变的紧绷，臀部的优美曲线立即凸现，双手撑在两旁，胸前的饱满也高高耸起，一双美目半眯着，嘴角露出一个妩媚的笑容斜看着胡月莉。

    胡月莉看着沈轩轩如此动人妩媚，在想想自己，立即闭嘴，沈轩轩这一招绝对的强悍，用那成熟的动作将身体的美好展现而出，配合说的那话，分明就是两人不是一个档次上的，一个萝莉怎么能和成熟的御姐相比呢？

    胡月莉陷入了一个思想的死胡同，拿自己的弱势和沈轩轩的强势相比，立即就弱了好几筹。

    胡月莉坐到了小猫身边，离的沈轩轩远远的，她是有点服了沈轩轩了，这女人实在是强悍。

    沈轩轩见到胡月莉如此，呵呵的笑出声来，笑声妩媚勾人而又不失空灵。

    身旁的郝诗不知什么时候不见了，而叶尘埃也不见了，沈轩轩抬目看向舞池，便看到了两人那轻灵的身影。

    这丫头，下手还真快，应该是直接拉着叶尘埃走进舞池的吧，呵呵，这女孩子变的好象大胆了不少……

    沈轩轩悠闲的坐在座位上，手轻轻的摇晃着红酒杯，不紧不慢而高雅的喝着酒，期间有几个大着胆子的男同志来邀请沈轩轩跳舞，不过都已身体不舒服理由微笑拒绝了。

    待沈轩轩一口将那红酒饮尽时，叶尘埃和郝诗便已携手走回。

    看着郝诗脸上的满足而幸福的神情，沈轩轩觉得有点好笑，跳个舞而已，有那么开心吗？

    沈轩轩眼神有点迷离，白皙的脸因为灯光的问题，变的有点神秘而模糊，美艳不可方物。

    叶尘埃带着笑意，走到沈轩轩的面前，微笑伸出手邀请道：“不知你可否赏脸陪我跳一支舞？”

    沈轩轩轻笑一声道：“不可。”

    叶尘埃愣了一下。

    “不过看你可怜的样子，就陪你跳一曲吧。”沈轩轩一笑，伸出手搭在了叶尘埃的手中，而此时的音乐变了，节奏变的慵懒。

    嘴角露出一抹笑意，坏坏的笑。

    叶尘埃看到沈轩轩的手臂微动，嘴角同样露出一抹笑意，伸手大力一拉，沈轩轩的身体已从座位上旋转而进入了叶尘埃怀抱。

    沈轩轩咯咯一笑，便和叶尘埃划入舞池。

    大厅里响起《Porunacabeza》提琴曲，叶尘埃和沈轩轩动作就如舞曲一般，变的慵懒……

    沈轩轩起先还是有点不太习惯，以前她有跳过这种舞，那还是在大学时代学过的，不过是男人的跳发，女人的跳法但也差不了多少。

    跳了一会儿，曲风转变，沈轩轩在叶尘埃的带领下，渐入佳境，动作惹火大胆，性感妩媚。

    沈轩轩有点迷醉这种感觉，那时刚学会跳探戈时，不过是新生晚会的节目，但是那天并没有上台演出，稍有遗憾。

    时境过迁，现在则变成了女人，再次跳起这舞时，仿佛又回到了大学那青春飞扬的时代，舞部变的充满了激情。

    两人的表演立即吸引了周围人的目光，两人的表演很有默契。

    郝诗和胡月莉看着两人的表演，心里又有点不自在了，为什么和叶尘埃跳探戈的不是自己？

    舞曲渐渐平缓，直至终了。

    一首曲尽，脑中的旋律挥之不去，令人怅然若失，真是曲如其名，永远只差最后一步。

    “呵呵，你舞跳的不错嘛。”叶尘埃看着微微喘气的沈轩轩微笑赞道。

    “你也不赖啊。”沈轩轩笑道。

    “彼此彼此，呵呵。”叶尘埃轻笑一声，拉着沈轩轩慢慢走回座位。

    沈轩轩脸上一直带着笑容，这舞跳的真的很快意，沈轩轩有点迷恋跳动舞步时的那种感觉了……




          



           

第一百三十七章 洗牌前兆

  
    从晚会回来后已近凌晨，沈轩轩洗完澡后大字型的扑在床上，舒服的不想动弹。

    想想那个叫做胡月莉的萝莉女孩儿，沈轩轩就觉得好笑。沈轩轩觉得这一天过的很是充实，不知何时便已沉沉睡去。

    “头儿，你现在到底有几个女朋友啊？”肥龙笑眯眯的看着开车的叶尘埃问道。

    “肥龙，你这话是什么意思，好象我就是一个花花公子似的。”叶尘埃哭笑不得。

    “嘿，头儿，你就别装了，我看那个叫沈轩轩的女人好象很不错哦，她应该是你女朋友吧？”肥龙笑着说道。

    “不可能，那大婶怎么可能会是头儿的女朋友！”不待叶尘埃，就被胡月莉出声叫道。

    “嘿嘿，狐狸，你干嘛这么大的反应啊？”肥龙坏笑的看着胡月莉说道。

    “你！”胡月莉恼羞成怒指着肥龙，末了，脸上露出一个笑容，眼睛直勾勾的看着肥龙。

    肥龙看着她的笑容，脸上的笑容立即僵硬了，末了，小声的开口道：“这个，那个，我，我错了……”

    胡月莉笑而不语，眼里的笑意更浓。

    “我真的错了，大姐……”肥龙哭丧着脸说道。

    “好了好了，你们两个，从上车就没得个消停，真是服了你们了。”叶尘埃停下车，转过头对着车后坐的两人说道。

    “这次看在头儿的份上，就饶了你！”胡月莉娇哼一声，对着叶尘埃说道：“头儿，要不上去坐坐？”

    “不了，现在已经很晚了，今天你们先好好的休息一下吧。”叶尘埃微笑淡淡的拒绝道。

    “哦，那好吧，明天见咯。”胡月莉有点失望的说道。

    “小猫，这两个问题儿童就交给你了。”叶尘埃笑着对着身边的小猫说道。

    “恩，没问题。”小猫点点头。

    “好了，我就不上去了，你们好好的休息吧，明天我在来找你们。”叶尘埃出声说道。

    “头儿，有个事我要和你说一下……”胡月莉对着小猫和肥龙摆了摆手，让他们先走，对着叶尘埃缓缓说道。

    “恩。”叶尘埃点了点头示意小猫和肥龙先走。

    肥龙嘿嘿一笑，露出一个猥琐而暧昧的表情，拉着小猫走进了宾馆。

    人烟稀薄的大街上，一辆黑色奔驰快速的消失在茫茫夜色中。

    痛哭吧三楼总经理办公室内，一个穿着黑色西装的青年靠在真皮坐椅上，手捏着咖啡色的雪茄，双眼紧闭，一对剑眉紧紧的皱着，透出一股浓浓的愁绪。

    杨宇现在很是苦恼，任清雅死了，自杀死了，就在离婚后的第二天死了。杨宇心里充满了愧疚，但是这又如何，自己本来就对她没有任何爱，两人的结合根本就是权钱的联姻牺牲品，就算没有沈轩轩，这事一样得发生，沈轩轩只是一个导火索罢了。

    离婚原本也不是什么大事，可是她却死了，牵一发而动全身，杨宇已经没有后路了，任家在SH这块还是很有权利的，杨宇很头痛，就因为这事，他的产业经常被工商局卫生局所光顾，而且景迪手下的人也很不安分的来自己所开的酒吧闹事。

    深深的吸了一口雪茄，肺叶中充满了辛辣的感觉，把烟头掐进烟灰缸，烟灰缸里堆满了烟头，里面有只剩烟屁股的，有吸了一半的而掐灭的……

    杨宇深深的叹了口气，几天下来，杨宇变的很是憔悴，下巴上布满了胡子渣，一双眼睛也充满了血丝，整个人显的很是落寞和沧桑。

    “既然你们都这样对我，我也没有什么好顾及的了，哈哈……”杨宇双目精光一闪，嘴角露出一个寒意甚浓的冷笑，拿出手机，快速的拨了一个号码。

    “让你们的人过来吧。”一口流利的法语从杨宇的嘴里吐出。

    “哈哈，杨先生终于决定了吗？”电话那头传来很是绅士的声音，同样是法语。

    “威尔先生，希望这次你能全力的帮助我！”杨宇皱着眉毛开口说道。

    “杨先生，你这话我可就不爱听了，你这是对我们灰色天堂实力的一种置疑吗！”

    “威尔先生说笑了，杨某怎么会怀疑这世上最顶尖的组织呢，目标的资料上次我就给你发过去了，多少钱，你开个价吧。”

    “哈哈，这两个人在你们国度也算是风云人物，这个价钱嘛，既然和杨先生第一次合作，一亿美金吧，我会派我们组织里的第二王牌去的，我们可是很有诚意的。”

    听到对方开口的价，杨宇心里暗暗的鄙视了对方，开口说道：“一亿美金就一亿美金，一会儿我就让人先给你打5000万美金过去，等事成之后再付另外一半！”

    “哈哈，杨先生，我喜欢你，和你这样的人谈生意就是爽快！”

    挂掉电话，杨宇叹了一口气，把手机卡拿出来，用打火机点燃，丢在了烟灰缸中，看着跳动的火苗，杨宇怔怔出神，直到火苗消失不见。

    这么做，错了么？

    杨宇不知道，他不知道这么做是对是错，但是为了自己的一切，他觉得没有错，错的话，那也该是景耀生的错，都是景迪的错，都是他们的错！

    “夏诸，我吩咐你做的事情怎么样了？”杨宇拿起座机的电话，拨通了夏诸的电话。

    “少爷，已经和海外的兄弟的联系好了，由于人数过多，为了不引起有心人的注意，海外的兄弟会分批的过来。”电话里传来了夏诸恭敬的声音。

    “恩，很好，这么晚了，你去休息吧，我想过不了几天，SH就要变天了，这次也该好好的洗牌了……”

    “是！”

    杨宇放下电话，沉默了一会儿后，这才站起身向门外走去……

    叶尘埃停好车，身体靠在座位上，打开车窗，掏出烟悠悠的点燃，深深的吸了一口，吐出几个白色的烟圈，烟圈被窗外的风吹散，消失在夜风中。

    杨宇，你到底有多大的势力呢，世界第一杀手组织灰色天堂里为什么会有景迪和他父亲的资料呢？是你吗？你终于要露出你那锋利的獠牙了吗？

    叶尘埃所知道的这些都是狐狸最后离别时说的，看来这丫头也查过自己的资料，并且认真的研究过，连景迪和自己的关系都知道。

    狐狸一直关注着叶尘埃，只是他不知道而已。




          



           

第一百三十八章 又一个有故事的男人

  
    生活有条不紊而又平静的过了两天。

    沈轩轩从床上坐起，揉了揉眼睛，明天就是国庆节了，昨天高莹莹就说了今天上半天班，然后就放假了，唉，五天的长假，该怎么过啊？

    穿好衣服从卧室走出，沈轩轩惊奇的看到了厨房那高大的身影，这小子今天良心发现了吗？

    走到厨房门边，开口说道：“和尚，今天你小子怎么会在家？”

    叶尘埃转过头，微笑道：“轩轩，你这话我听的怎么感觉有点别扭，啥叫我怎么会在家？”

    沈轩轩嘁一了声，开口说道：“你这几天在干什么，整天见不到你人，是不是发生什么事了？”沈轩轩会有这么一问也是很正常，叶尘埃不知道怎么的，自从前两天那场晚会后就经常见不到他人，睡觉前都没有见他回来，而且早上也不见他，好象就消失了一样。

    “呵呵，没什么，这几天就是带朋友出去转了转。”叶尘埃微微一笑，又转过身下着鸡蛋面。

    “是吗？”沈轩轩有点不信，他看到了叶尘埃下巴下的胡青，显然是熬夜了，哪有熬夜带朋友转的，而且是大半夜的。沈轩轩见叶尘埃不答，也就没有多问，末了丢下一句“你说谎的本事脸不红心不跳的，但是你下次在说谎时请考虑好了在说”，说完便转身向卫生间走去。

    叶尘埃听到沈轩轩的话有点发愣，这女人什么意思，难道发现了什么？叶尘埃摸了摸鼻子想着，在放下手时，碰到了下巴。

    呵呵，这女人的观察力还真是狠毒呢？叶尘埃摸了摸下巴上微微扎手的胡子渣，露出一个笑容。心里想着，沈轩轩这个女人不去做警察还真是浪费了。

    叶尘埃端着两碗面从厨房走出，对着在卫生间洗漱的沈轩轩招呼了一声后，便坐下身吃了起来。

    “喂，你怎么不等我啊！”沈轩轩从卫生间走出，便看到了大口吃着面条的叶尘埃不满的说道，说着走向餐桌一屁股坐在椅子上，看着碗里的面条上还有一个荷包蛋，拿起筷子便吃了起来。

    “拜托，这还要等？”叶尘埃苦笑着说道，这女人不知道发什么神经。

    “味道不错嘛，好久没吃方便面了，吃起来还不错呢。”沈轩轩没有回叶尘埃的话，刚刚只不过是发发牢骚而已。

    “那是……”叶尘埃轻笑一声，接着吃着碗里的面条。

    “和尚，国庆你有什么安排吗？”沈轩轩吹了吹面，吃了一口轻轻的问道。

    “现在还没有什么打算呢，难道你有什么好主意？”叶尘埃笑着问道。

    “我这不是问你的嘛。“沈轩轩瞪了一眼叶尘埃，末了叹了一口气，“放这么长的假，真不知道该怎么过了，可不能总待在家里吧？”

    “这个啊，我可能没有时间，我那几个朋友……”叶尘埃看了沈轩轩一眼，话只说了一半。

    “算了算了，问你也不会有什么好主意，大不了就待在家里得了。”沈轩轩摆了摆手说道。

    叶尘埃没有说话，低着头慢慢的吃着面。

    “和尚，我先去上班了，再见。”沈轩轩穿好鞋，对着坐在餐桌上抽着烟的叶尘埃说道。

    “恩，路上小心。”叶尘埃微笑应道。

    “你出门的时候记得把胡子给刮一刮，还有你工作不要那么……算了，你自己注意吧。”沈轩轩欲言又止，到了最后也没有说些什么。

    “好了，不早了，你还是快点去上班吧。”叶尘埃笑着摆了摆手。

    待沈轩轩离开后，叶尘埃靠在椅子上叹了口气，嘴里喃喃着什么。

    自从那三个人来了后，这小子就变的怪怪的，真不知道发生什么事了。沈轩轩站在公交站台心里想着自己的心事。

    “哎，哎，别走！”沈轩轩心里想着事，待发现自己要坐的车走后，立即喊道，可是车子怎么又可能停下来呢。

    沈轩轩气的在虚空挥了挥拳头。

    “嘟嘟……”一声车鸣传来。

    沈轩轩心头正冒着火呢，这里又没有什么人，鸣个鸟的喇叭，路这么你，你按什么按！沈轩轩怒瞪着那辆黑色的奔驰。

    奔驰车停在了沈轩轩身前，车窗打开，一个略带磁性的声音传来：“轩轩，上车，我载你一程。”

    沈轩轩听到这个声音，这不就是杨宇的声音吗，他怎么会在这儿？

    沈轩轩好象并没有听见杨宇的话一般，还是静静的站在公交站台那等待着车子。

    对于公交站台出现这辆私家车，周围的人你看看我，我看看你，有些人还在指指点点的说着什么。

    杨宇面露苦笑，打开车门，在笔挺的白色西装的衬托下，杨宇消瘦的身材显现出来，不知何时，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，白净的面容，使的整个人充满了书生气，斯斯文文的。

    踩着白色的皮鞋，杨宇走到沈轩轩的面前，开口说道：“呵呵，轩轩，刚好在这看见你，我带你去公司吧，正好的也有事和你们的林懂事商量一些事。”

    见到杨宇如此，沈轩轩心里犯了难，上还是不上？周围的人见到这一出，都津津有味的看着，还有人吹着口哨。

    杨宇的视线移向口哨声传来的方向，目光阴冷，原本书生气颇浓的杨宇多了一种令人畏惧的气息，说话的声音渐小，直至消失。

    “好吧，我们走吧。”沈轩轩虽然没有看见杨宇的目光，但是也感觉到了一种令人压抑的气息从杨宇身上传来，看着现在的杨宇，沈轩轩仿佛回到了东方明珠塔顶的那一夜，那个俯瞰芸芸众生霸气的身影。心里没由的一叹，杨宇，又一个有故事的男人。为什么说是又呢，沈轩轩也不知道，脑袋里渐渐的浮起了叶尘埃慵懒而不在乎一切的笑脸，从生活的点点滴滴中，沈轩轩心里没由来的感觉到一丝不寻常，杨宇这种气质有点吓人，有点阴冷，感觉不是一个好货。和叶尘埃一不样，给人的感觉很是正气，这也有可能是因为他是个警察吧。沈轩轩如是的想着，嘴里边答应着边打开了车后坐的门坐进身去。

    这两个男人不知道会不会发生点什么？沈轩轩脑袋莫名的闪过这一个想法？沈轩轩心里为自己这个想法感到好笑，很快就没心没肺的把这个想法丢出了脑外。

    “呵呵，我们走吧。”杨宇微微一笑，又恢复了温文儒雅的笑容。

    待黑色奔驰车走后，周围等待着公交的众人莫名奇妙的同时松了一口气……

    ******

    呵呵，今天老妈生日，今天高兴，再来一更，字数应该不会少。




          



           

第一百三十九章 危机（一）

  
    “喂，笛子吗？”叶尘埃拿出手机拨通了景迪的电话号码，出声说道。

    “恩，叶子有什么事吗，是不是对方要行动了？”手机内传来了景迪的声音。

    “你现在在哪？”叶尘埃一边穿着鞋子一边问道。

    “我现在还在家，准备过一会儿去公司。”景迪声音很是平缓。

    “你先等等，你父亲也在家吧，电话里说不清楚，我一会儿就去你那。”叶尘埃一边打开门一边说道。

    得到了景迪肯定的回答后，叶尘埃放下手机，又拨了一个电话。

    “喂，小猫，准备好了么？”

    “头儿，一切都准备好了！”电话那头传来了小猫粗犷的声音。

    “恩，好的，我马上就到！”

    挂掉电话，叶尘埃身体微微颤抖，呼吸微微粗重。

    深深的呼吸了一口气，叶尘埃吐了一口浊气，压下心中的躁动，露出一个淡淡的而自信的笑意。

    鬼面修罗，世界第一杀手组织灰色天堂第二号杀手，一身狙杀绝技纵横杀手界，杀手界狙击手的传奇，年纪不详，性别不详，任务成功率达到了恐怖的99％以上，而不是百分之百是因为狙击杀手界排名第一的神之右翼，神之右翼，能力不详，性别不详，这是一个杀手界的传说，杀手界的排名就是以任务的完成率挑战而杀比自己排名要高的杀手，这个行业竞争很大，当你站在了顶峰时，一颗子弹，亦或者一把匕首，就有可能完结那辉煌的人生。神之右翼，这个传说中的杀手之王并没有详细的资料，也没有人见过，就算见过，那也只有死在他或她的獠牙下。

    相比较神之右翼而言，鬼面修罗也可以算是杀手界的比较靠谱的牛人了，如今，叶尘埃从狐狸得知了鬼面修罗这次的任务目标是景迪和景迪父亲景耀生时，身上的血液渐渐沸腾。

    以前还在特别部门工作时，叶尘埃能成为队长也不是一般的角色，没有几斤几俩，是不可能从众人中脱颖而出的。

    叶尘埃舔了舔嘴角，露出一个冷笑。狙击手的传奇吗，不知道我对上你又怎么样呢？

    叶尘埃开着那辆局里分下来接待小猫等人的黑色奔驰车，来到了一家普通的宾馆前。

    停好车，叶尘埃嘴角含笑的缓步走进宾馆。

    不知过了过久，小猫抗着一个黑色大包，面无表情。肥龙脸上依然带着猥琐的笑容，一双小眼不断的扫视着周围女人的屁股。狐狸脸上带着可爱的笑容拉着叶尘埃的胳膊，一行四人吸引了周围无数人的眼光。一个长着娃娃脸身材却强壮的不像话的男人，一个肥的跟猪一样的猥琐胖子，一个可爱纯洁的萝莉少女，一个帅气脸带慵懒笑意的青年，这四人组合实在是怪异。

    叶尘埃打开车的后备箱，小猫把那黑色的大包丢了进去，车身晃了一晃，真不知道包里面都装着一些什么，沉重如斯。

    叶尘埃关上后备箱，看着强壮的小猫，轻笑一声：“小猫，这次真不知道你们怎么把这些好东西带来的，飞机场怎么说也应该能检查的出这些违禁品吧？”

    听到叶尘埃说话，小猫那张木然的表情露出一个憨笑，一口洁白的牙齿同时显现而出，摸了摸脑袋：“头儿，你忘了，在这些东西上我们都会涂上一种防检测的物质，这你都忘了？”

    “呵呵，这事我还真忘了……”叶尘埃摸了摸鼻子尴尬一笑。

    “小猫你也够笨的，头儿基本不用这些东西的，只要一把军刺就够了，能逼头儿出枪的好象没出现几个吧？”肥龙坐进车里怪笑着说道。

    小猫听到肥龙的话，眼睛看向坐在驾驶位上的叶尘埃，露出狂热的崇拜之色。

    “狐狸，你今天怎么了，怎么改性子了？”肥龙嘿嘿一笑。

    狐狸好象没有听到肥龙的话，眼睛没有任何焦距的看着前方，不知道在想些什么，末了，收回目光，看向叶尘埃淡淡的问道：“如果我预测的没错的话，鬼面修罗应该会在今夜凌晨左右行动，这次好象很麻烦，你一定要小心。”

    听到狐狸的话，肥龙脸上的笑容渐消，没在说话。小猫依然用那狂热的眼光看着开车的叶尘埃。

    “很麻烦，这又怎么样？”叶尘埃脸上依然带着慵懒的笑意握着方向盘。

    是啊，很麻烦，这又怎么样？三人听到叶尘埃的话心里释然的想着，他们这些人本身其实也可以算是一种批着正义大旗的杀手组织，他们也是杀人机器，杀与被杀也无所谓。可是叶尘埃已经不是他们那一类的人了，他有他的生活……

    “头儿，你……”小猫出声。

    “小猫，我知道你想说什么，但你既然还叫我头儿，这事我是不可能不管的，你们都知道我的，所以不要劝我放弃什么的话……”叶尘埃淡淡的说道。

    车内的人顿时沉默，车内播放着一首轻柔的音乐，略微忧伤的歌……

    沈轩轩坐在办公室无聊的上网看着小说，公司里的同事们也都商量着这个假期该怎么过，谁都没有心思工作了，别的公司也应该是这个情况吧，所以自己想工作都没有用了，这就是人呐……

    在杨宇把沈轩轩带到公司后，就走进了林逸枫的办公室，不知道他们在说着什么，应该是合作的事吧？沈轩轩眼睛虽然在电脑屏幕上，但心思早就已经飘走了。

    办公室的门被敲响了，不等沈轩轩回答，高莹莹的倩影便蹦了进来。

    “莹莹，你怎么来了？”沈轩轩微微一笑，伸手关掉了小说的界面。

    “轩轩姐，这个假期你有没有什么打算啊？”高莹莹走到沈轩轩身边笑着问道。

    “我能有什么打算啊，这个假期我就准备在家看电视了。”沈轩轩无奈一笑。

    “轩轩姐，这可是难得的假期，你怎么能这么浪费呢，我们出去旅游吧，小馨还有晚晴姐她们也去呢。”高莹莹笑着邀请道。

    “哼哼，现在才想起约我啊？”沈轩轩故做生气的样子说道。

    “哎呀，轩轩姐，真是的，我是想给你一个惊喜的呢，车票都已经给你订了哦。”高莹莹立即挂着委屈的表情拉着沈轩轩的手撒娇道。

    “好了好了，别摇了，你也真是的，你就这么肯定我不会出去玩，没经我同意就决定了？”沈轩轩受不了高莹莹的撒娇笑问。

    “嘿嘿，那当然了。”高莹莹俏脸一红，心里却想着景迪原本答应了却说有事不能去，这才多了一张车票，这才试试看沈轩轩有没有时间去玩的。

    “看你口不对心的，我想一定是你们约好了的，肯定有人有事不能去而多出来的票，是吧？”沈轩轩见到高莹莹脸红的样子，立即出声说道。

    “哎呀，轩轩姐，你怎么能这么说呢，我是那种人嘛！”高莹莹很是诧异，沈轩轩就好象知道这事似的，实在是太聪明了，但是谎话被点破，只能用撒娇蒙混过去了。

    “哼哼，你就是那种人，呵呵，好了，说吧，这次去哪玩啊？”沈轩轩轻笑一声，心里并没有觉得不爽，沈轩轩的心思早就想到了高莹莹的心意。

    “是这样的呢，我们先去大理，然后去丽江，还有还有玉龙雪山……”听到沈轩轩答应了，高莹莹就如欢快的小鸟，叽叽喳喳的说着这次旅游的行程。

    在高莹莹兴高采烈的说着计划时，谢晚晴也来到了沈轩轩的办公室内，一时间，高莹莹说的更加的激动了，小脸兴奋的红扑扑的。

    沈轩轩和谢晚晴看着高莹莹带着憧憬的兴奋模样，对视一眼，不禁都笑出声来。

    等高莹莹激情演讲完毕后，办公室的门又被敲响。

    得到了沈轩轩的应答后，林逸枫和杨宇两人一起走了进来。

    “原来你们都在这儿啊，呵呵，我来给大家介绍一下，这位是尚流集团公司的执行总裁，杨宇。呵呵，以后杨总的尚流集团公司将是我们公司的合作伙伴，说起来这还都是轩轩的功劳呢。”林逸枫对着三女笑着说道。

    “呵呵，林总，我想大家早就认识了我吧，哈哈。”杨宇轻轻一笑，看了看时间，接着开口邀请道：“既然大家相遇，就是缘分，今天我做东，大家一起吃个饭吧？”

    “呵呵，杨总你客气了，到了我这而怎么还用你请客，今天我请，谁也别和我抢，不然我和谁急！”林逸枫笑呵呵的说道。

    “呵呵，既然这样，却之不恭了。”杨宇轻笑一声。

    “那还等什么，走咯。”高莹莹咯咯一笑，拉起谢晚晴和沈轩轩的手笑着先走了。




          



           

第一百四十章 危机（二）

  
    黑色的奔驰向郊区的别墅群驶去，直至停在了一栋单独称为别墅都显的小家子气的园林前。

    在车子到来时，两个黑衣壮汉走到车旁，示意停车检查。

    见是叶尘埃后，两人立即侧过身拉开大扇大铁门放行。

    叶尘埃轻笑一声，开车车子驶了进去。

    “头儿，这里的防御还真不错啊，看看，看看……”肥龙啧啧有声的指着四周的死角说道。

    “你这不废话嘛，青帮龙头的所居住的地方，怎么可能马虎？”狐狸瞟了一眼肥龙撇撇嘴。

    “嘿嘿，看起来防御不错，但是死角还是有的，那，那，还有那，你看，那里都是视线的死角，要是有杀手潜行进来，嘿嘿……”肥龙伸手虚空指了指车窗外的几处冷笑着说道。

    “小猫，你看如何？”叶尘埃看到了站在中央大门前的景迪，没有回头的问道。

    “要是不是这次的目标，这里防御可谓是固若金汤。”小猫双眼双眼闪过一丝精光，扫视一周后，淡淡的说道。

    “好了，我们到了，下车吧。”叶尘埃听到小猫的话，停下车，淡淡一笑，心里感叹着当年的少年已经成熟了……

    四人依次走下车来，小猫从后备箱拿起那黑色的大包抗在肩头，关上车箱便走在叶尘埃的身后。

    “呵呵，叶子，你终于来了，这几位是？”景迪一身黑色西装，标准的上班族派头，见到叶尘埃四人走下车便迎上身来笑着打着招呼，目光带着疑惑移动到了小猫三人身上，点点头算是打了个招呼。

    “呵呵，这几位是我的兄弟，这次的事我一个人也应付不过来，他们三个也算是我的帮手。”叶尘埃笑着说道，在兄弟两个字眼上加重了声音。

    景迪听出了叶尘埃的意思，一张原本冷酷的脸上露出一个微笑，对着小猫三人说道：“很高兴认识你们，你们是叶子的兄弟，便是我的兄弟！”

    肥龙等人露出笑容，点了点头算是打了个招呼，而小猫并没有笑，只是点了点头。

    “大家也不要站在这个，跟我进去吧。”景迪侧身伸手做势邀请道。

    “走吧。”叶尘埃点了点头。

    景迪当先一步走在众人身前带路，小猫看着景迪笔挺的背影，脑袋里浮起高手两字。

    几人走在林荫小道，阳光透过，行成大小不一的光点，自有一番情景。

    抬目望去，一座高七八米的假山流淌的水形成小瀑布，山下的水池中应该养着不一的金鱼。一个中年男子手中还拿着鱼食类的东西慢慢的丢进水池中。

    见到中年男人，小猫等人的目光立即锁定，这是一个不能不令人注意的男人，远远的就能感觉这男子身上一种不知名的气息，普通人只会觉得这人很令人畏惧，这是一种上位者的气质，而他们知道，这是杀气，杀气，因杀多人而独特具有的。

    景迪好象感觉到了小猫等人的异样，开口说道：“这便是家父。”

    听到景迪的回答，小猫三人这才略微放松，只是目光依然看着景迪口中父亲的男子。

    “爸，我的朋友来了。”景迪走近父亲身边，开口说道。

    景耀生转过身，看了一眼自己的儿子后，目光从叶尘埃四人身上扫过，先是在小猫的身上停顿了一下，有点诧异，但是很快便掩饰下去，开口说道：“呵呵，让大家见笑了，这里不是说话的地方，我们走吧。”

    林逸枫这人还真是大方。沈轩轩笑着想着。

    水晶宫国际大酒店，又是腾龙阁包厢。

    沈轩轩三女见到如此，纷纷笑出声来。

    “你们在笑些什么啊？”林逸枫疑惑的看着高莹莹三女，目光最终移动到了沈轩轩身上，因为就是沈轩轩先笑出声来的。

    看着沈轩轩的笑靥，杨宇笑而不语，一双深邃的眼里带着一丝哀伤，一丝痛苦，还有一丝爱慕。

    沈轩轩感觉到了杨宇的目光，笑声渐笑，对着林逸枫说道：“还不是你，上次我们公司在这里庆祝，那次就你一个人没来哦，我们还想到底谁才是我们的幕后大老板呢，今天既然再次来到了这儿，你说你是不是应该自罚三杯啊？”

    “对啊对啊。”高莹莹见到有好戏可看，坏笑着看着林逸枫应和着沈轩轩的提议。

    “不会吧？”林逸枫苦着脸，眼巴巴的看着高莹莹，高莹莹嘿嘿一笑，抛了个卫生眼，丢下一句非常肯定的“怎么不会，就会！”

    高莹莹不行，那就沈轩轩。沈轩轩笑着别过头，不理会林逸枫那求饶的目光。

    不等林逸枫说话，谢晚晴便笑意盈盈的道：“我看呀，这酒你是不能不喝喽，呵呵。”

    “谢姐，你也这么说，你们这不是欺负人嘛。”林逸枫苦笑着说道。

    “哼哼，小子，你就从了我们吧，嘿嘿。”高莹莹一脸强硬的对着林逸枫坏笑道。

    “什么！你们想干嘛，我可是不卖艺也不卖身的！”林逸枫双手护胸一脸古怪的看着高莹莹三女。

    “死你的，你看看你都说些什么乱七八糟的！”沈轩轩啐了一口，瞪着林逸枫。

    “嘿嘿，玩笑，玩笑。”林逸枫讪笑道。

    “呵呵，林总真是平易近人啊，看的我很是羡慕啊，我都有想去你们公司上班的念头了。”杨宇看到了沈轩轩那含嗔带怒的模样，心里一动，开口笑道。

    “呵呵，杨总说笑了，我们公司小，就是想要你，也容不下你这大神呢，嘿嘿……”林逸枫谈笑道，只是最后的嘿笑声，让人觉得，觉得，很猥琐！

    林逸枫看着杨宇露出一个玩味的笑容，传达着信息，意思是你懂的。

    杨宇见到林逸枫的模样，嘴角露出一个苦笑，这林逸枫果然搞怪，看起来是个不错的人，那小子结交的朋友还真是……

    “你们两个在干嘛，眉来眼去的？”气氛一时变的尴尬，沈轩轩不得不无奈的开口抛个话题出来。

    “大姐，拜托你思想能不能，那个啥点儿？”林逸枫开口说道，只是看到了沈轩轩一副择人而噬的模样时，声音渐渐小了下来，本想说纯洁点儿的话也因此改口。

    “轩轩，这个国庆节的长假有什么打算么？”杨宇看着沈轩轩笑着说道。

    “没有没有，轩轩姐这个假期还没有打算呢！”高莹莹总感觉杨宇和沈轩轩之间好象发生了点什么，因为从见到杨宇后，沈轩轩就有意无意的躲避着他，而杨宇又老看着沈轩轩，高莹莹心想我的个老天，轩轩姐不会把杨宇给泡到了吧，然后又抛弃了他吧？

    “莹莹，你说什么呢，我不是要和你们一起去云南那玩吗！”沈轩轩见到高莹莹有点近乎疯狂的兴奋样，立即不满的说道。

    “哦，看我这记性，我都把这么重要的事给忘了，唉……”高莹莹见到沈轩轩威胁的目光，立即低头装傻认错。

    “原来如此……”杨宇心里有点失望的应道。

    而这时，包厢的门被打开了，服务员依次的把菜肴端了进来……




          



           

第一百四十一章 危机（三）

  
    “景伯父，我们可否进一步说话？”叶尘埃放下筷子看向景耀生说道。

    “既然你吃好了，那就来我书房吧。”景耀生看了一眼叶尘埃，露出一个淡淡的笑意，起身走向楼梯。

    “你们慢慢吃。”叶尘埃丢下这句话后，看了一眼正在大快朵颐的肥龙，露出一个无奈的笑容，起身跟着景耀生。

    红漆木的两排书架，红漆木的办公桌椅，一盏民国老台灯摆放在桌上，椅子后的墙壁上挂着一副狂草，制怒！笔锋凌厉，入木三分。

    景耀生走到真皮沙发边，对着叶尘埃说道：“小叶，坐。”叶尘埃点了点头，依身而坐。

    “小叶，你这次来是有什么事对我说吧？”景耀生坐在叶尘埃的对面出声问道。

    “是的，景伯父，这件事……”叶尘埃沉吟一声，不知如何开口，杨宇的资料经过狐狸高超的黑客技术，查出了杨宇是景耀生的儿子，这事虽然没有查的非常明白，不知里面到底有没有什么忌讳什么的，所以叶尘埃有点开不了这口。

    “小叶，到底是什么事，是不是杨宇……”景耀生看着叶尘埃为难的表情，嘴角露出一丝苦涩。

    “伯父，这事其实我本可以直接决定的，但是我觉得你有权利知道，这次我和你所说的就是关于杨宇的事，我这从一个杀手组织的名单里得到了一个消息，就是有人出高价来收你和景迪的命……”叶尘埃看着景耀生的脸色缓缓说道。

    景耀生安静的听着，并没有多说什么。

    “因为SH一起贩毒案件，我们把嫌疑目标锁定了在杨宇的身上，因为一次意外的截取了你和景迪的照片和资料……”叶尘埃看着景耀生平静的脸色，直接一口气的把话说完，虽然没有明确的说这是杨宇做的，可说出的话无疑中不可置否的指向了杨宇。

    听完叶尘埃的话，景耀生整个人仿佛苍老了许多，叹了一声，说道：“这都怪我啊……”

    看着景耀生的模样，叶尘埃心中也是一叹，一代枭雄当不惑之年，却已有花甲之色，儿子要杀老子，这事又如何能让人受的了？

    景耀生双眼露出痛苦之色，声音苦涩的对着叶尘埃道：“小叶，这事该怎么办就怎么办吧，只是，要是有可能的话，以后放他一回吧……”

    看着不胜唏嘘的模样，叶尘埃点了点头，对于杨宇这样的人物，叶尘埃心底还是很佩服的，心狠手辣，连自己的亲生父亲和兄弟都要杀，这样的人物对的起枭雄这词，比他父亲更加出色，可是，这不是古代，可惜了……

    “好了，小叶，你下去吧，告诉小迪，没什么事就不要上来打扰我了，关于杀手的事，就请你和你的朋友们劳烦了。”景耀生靠在沙发上双眼闭着说道。

    “恩，好的。”叶尘埃应了声后便离开了书房。

    景耀生闭着眼睛嘴唇微颤，眼角流下几滴浑浊的眼泪，自己的儿子要杀自己，这怎么能不让他寒心？

    “今天就到这儿吧？”杨宇脸色微红，看了看对面而坐的三女提议道。

    “呵呵，看来只能这样。？”高莹莹的脸有点红，看着趴在桌上呼呼大睡的林逸枫，只觉得太丢脸了，被陪喝酒的人没事，陪喝的人先喝躺下了，有没有搞错。

    “轩轩，你现在没什么事了吧，我送你回去？”杨宇微笑看向沈轩轩说道。

    “不了，今天我还要去买点旅游的东西，所以我现在不回去了。”沈轩轩拒绝道，看向谢晚晴说道：“晚晴姐，下午我们逛街去买点东西吧？”

    “好吧。”谢晚晴看到了沈轩轩眼里的求救之色，笑着应道。

    “既然这样，那就算了，呵呵，我还有事，就先走了。”杨宇站起身来露出一个微笑道别。

    和杨宇道别后，高莹莹和谢晚晴同时把目光移动到了沈轩轩的脸上。

    “你们看着我干什么，我脸上又没有长花。”沈轩轩摸了摸脸看着两女说道。

    “轩轩姐，老实交代，你和杨宇是不是发生了什么不得不说的故事，坦白从宽，抗拒从严！”高莹莹一脸坏笑的看着沈轩轩说道。

    “就是，轩轩，我觉得杨宇这个人不错，人长的斯斯文文的，而且也很有礼貌，气质更是没话说，你怎么就对人家那样呢？”谢晚晴也有点疑惑，杨宇年少多金，长的也很帅，对沈轩轩的情意只要是个人都看的出来。

    “你们两个到底在说些什么乱七八糟的东西，我和他没有什么关系，只是普通的朋友关系而已！”沈轩轩不爽的叫道。

    “好了好了，那不说这事儿了，生气干什么啊，呵呵。”谢晚晴看出了沈轩轩对杨宇那是非常的不感冒，便轻笑一声阻止了高莹莹想要说话的念头。

    “那，不说了啊。”沈轩轩强调了一下，接着看着趴在桌子上打着呼噜的林逸枫，说道：“那，他怎么办？”

    “这个啊……”高莹莹有点犯难，自己几人是没有办法送他回家了，实在太麻烦了，末了，打了个响指，开口说道：“这里就是酒店啊，开个房间不就行了。”

    “那好吧，嘿嘿，这小子就交给你了，我和晚晴姐去逛街买东西去了。”沈轩轩嘿嘿一笑，拉着谢晚晴的手便走出了包厢。

    “喂，喂，轩轩姐，不带你们这样的，我一个人怎么抗的动他！”高莹莹立即叫喊道。

    可惜，回给她的只有沈轩轩和谢晚晴的笑声。

    “可恶，下次扣你们工资！”高莹莹跺了跺脚不满道。

    走到林逸枫身边，伸出手指戳了戳他的脑袋，开口叫道：“喂，喂，小林子，小林子，醒醒！”

    “呼……呼……”

    “真是的，睡的跟个死猪一样！”高莹莹无奈的叹了一口气，低下身体架起林逸枫的胳膊，便向包厢门外走去。

    “帮我开一个房间，还有把那个腾龙阁的饭钱算了。”高莹莹抗着林逸枫的身体走到收银台说道。

    “小姐，腾龙阁的帐已经被一个先生付过了啊。”收银小姐脸上带着疑惑的目光看着高莹莹。

    “是吗，那好吧，帮我开一个房间吧。”高莹莹心想，这次还真是丢人丢大了，请客的人喝醉了，客人却什么事没有，而且还把帐给付了，这都叫什么事啊。杨宇这人还真是不错呢，可惜轩轩姐不喜欢他，唉，真是好可怜……

    高莹莹拿着房门钥匙打开了房间的门，拖着林逸枫的身体走了进去，费力的把他丢在了床上，抹了抹额间的香汗，看着安静的林逸枫，嘴里带着碎碎念，走进了洗手间。

    擦完了汗水，高莹莹走到床边，看着林逸枫安静的躺在床上睡着觉，心里又有点发傻。

    “水……渴……”林逸枫皱着那双好看的剑眉喃喃道。

    高莹莹走到饮水机旁接了一杯温水后，拿着杯子走到林逸枫的身边，弯下身体伸手扶着林逸枫的脑袋准备给他喂水。

    林逸枫脑袋一侧，高莹莹手中的杯子一滑……

    “搞什么！”高莹莹不满的瞪了睡着正香的林逸枫。

    看着林逸枫胸前那一大块水泽，想了想便伸手解向林逸枫的衣服。

    高莹莹觉得自己的脸很烫，耳根子也热的出奇。眼前的林逸枫**着那健壮的上身，肌肉线条优美，看着林逸枫那帅气的脸，高莹莹只觉得自己的心跳的很快……

    高莹莹俯下身，看着眼前那张熟悉的脸，那白白的脸庞，好看的剑眉，挺拔的鼻梁，性感的嘴唇微微张开……

    高莹莹靠的很近，鼻间都能闻到林逸枫嘴中的酒味，高莹莹的脑袋也有点晕，脑袋有点迷糊的就向林逸枫的嘴唇靠近，心里念叨着，只亲一下，只亲一下，亲一下后就当最最普通的朋友……

    两唇相接，高莹莹就如受惊的兔子离开了林逸枫的唇，心跳的更加的剧烈，抿了抿嘴唇，好象在回味。那感觉真的好好，有点梦幻的感觉，好浪漫……

    再亲一下，就一下，就最后一下！亲完以后两人就划上一个完美的句号吧！高莹莹心中想着，紧紧的闭着双眼，呼吸渐渐变重，四唇再次相接。

    这次高莹莹并没有再次闪开，就这样慢慢的贴着林逸枫的唇。

    脑袋里想着那种片子上男女亲吻的动作，慢慢的伸出了自己的小香舌……

    林逸枫迷迷糊糊间，只觉得刘馨在偷偷亲自己，脸上带着媚意……心中一热，伸出手紧紧的抱住了刘馨，嘴也狠狠的吸住了那条小香舌……

    高莹莹原本闭着的双眼立即睁的溜圆，不等自己反抗，林逸枫一个大力翻身，便把自己压在了身下，而且手还不断的在身上摸索着……其中那手掠过了好几处自己的敏感点，高莹莹身体一软，便迷失了自己……

    “轩轩，你说我们把莹莹一个人丢下是不是不太好啊？”谢晚晴看着沈轩轩说道。

    “不会的了，呵呵，晚晴姐，我们是不是明天走啊？”沈轩轩拉着谢晚晴柔软的手笑着问道。

    “呵呵，是明天中午的车票呢，软卧哦。”谢晚晴被沈轩轩这么一问，便笑着说道，而高莹莹的事却抛却在了脑后……




          



           

第一百四十二章 危机（四）

  
    漆黑的夜，没有一颗星星，月亮也不知道躲哪里去了，风，吹拂着沈轩轩的长发。

    沈轩轩靠在阳台墙边上，双手抱肩，仰头看着漆黑的天空，一双黑亮的眼中尽是迷茫，伤心和一丝淡淡的担忧。

    点燃香烟，深吸了一口，沈轩轩看着手中的香烟，嘴角露出一个苦涩的笑。

    唉……沈轩轩深深的叹了一口气，该来的总是要该来的。

    伸手夹着香烟，愁眉苦脸的沈轩轩脸上瞬间变换成了一个笑脸，虽然很苦……

    沈轩轩想起了吃完晚饭后接到了母亲的电话。

    母亲在电话里说想自己了，乘着这次假期回家看看。沈轩轩听到了母亲声音中的不自然，笑着答应了。

    沈轩轩从接到母亲的电话后，打了电话给高莹莹，但是没有人接，只好给谢晚晴打了个电话，说了自己不能去旅游后，聊了一会儿后边挂了手机，站在阳台看着天空抽着烟，这一站，便是4个多小时，而原本还剩半包的烟也已剩了最后一根。

    “咳咳……”沈轩轩被呛了一口，看着手中已燃了一半的香烟，伸手一丢，带着红色火星的烟便已落向楼下。

    回去就回去吧，这事也该彻底有个说法了。沈轩轩幽幽一叹，迎风伸了一个懒腰。叶尘埃这小子也不知道在忙些什么，自己顺了他半包烟，应该没什么关系吧，呵呵……

    “狐狸，准备好了么？”叶尘埃看了一眼一脸严肃的狐狸轻轻的问道。

    狐狸坐在大厅的沙发上，茶几前摆放着一台白色和黑色的笔记本电脑，狐狸一双白嫩的手噼里啪啦的快速的敲打的键盘，最后按了一下回车键，电脑屏幕上立即显现了景家园林的外的一切视频，开口说道：“一切准备就绪！”

    “头儿，你就放心吧！”头上带着耳麦肥龙坐在狐狸身边，一双肥胖的大手也不断的敲打的键盘，悠悠的说道。

    叶尘埃整理一下耳边的耳麦，一身黑色的紧身衣，拿起黑色的手提箱丢下一句有情况随时联系就离开了大厅。

    “叶子，小心。”景迪看着叶尘埃说道。

    叶尘埃点了点头后便消失在了无尽的夜色中。

    “喂，喂，小猫，有情况没有？”叶尘埃开口对着嘴边的麦问道。

    “一切正常！”

    “继续观察！”

    叶尘埃手里拎着箱子，往背上一背，深吸一口气，脚下生风，身型快速的向假山冲去。

    身体一纵，如大鹏展翅向假山山体靠去，伸手抓住假山凸出的一角，臂力一挥，如灵猴上树般，不到一会儿就已跃上假山的顶端。

    抬眼看了看脚下的位置，叶尘埃蹲下身体，快速的打开箱子，看着一些些零散的金属，叶尘埃双手齐动，不到一会儿，便已组装成功。

    叶尘埃看着手中的这把家伙，心理快速的冒出关于这把枪的资料。L115A3，枪重6.8千克，长1.3米，能对1.6公里的目标实施精准的打击，8.59毫米的口径枪弹射程1100米，出枪口子弹初速度为936米/秒……

    “想不到还是最新款的，真是不错啊……”叶尘埃看着手中的武器，心里赞叹不已，架起枪，眼睛对带有夜视仪的瞄准镜，扫描着四周。

    时间一点一滴的流逝，当到了十二点时，漆黑的天际中绽放了无数的烟花，无比的绚烂。

    沈轩轩看着天空中的眼花，露出一丝微笑，转身离开了阳台，已是凌晨，新的一天到来，沈轩轩泛起困意，叶尘埃还没有回来，估计是不会回来了，沈轩轩走到客厅，拿出纸条写下：和尚，我回家了，你要是在家的话，你打扫一下。

    写完，沈轩轩甩了甩头发便走进了卧室。

    “有情况，有情况，头儿，东南45度出现可以人物！”在眼花绽放时，肥龙的声音从耳麦里传来。

    “收到！”叶尘埃立即应了一声，狙击枪快速转向，从瞄准镜中，叶尘埃看到了一个犹幽灵般的身影正快速的移动着。

    叶尘埃瞄准着那黑色身影时，仿佛感觉到了危机，身体快速的走成S型，快速的躲进了树林中。

    叶尘埃嘴角露出一个冷笑，开口说道：“小猫，目标已靠近，做好准备！”

    小猫贴在一棵大树后，轻轻的应了一声，紧了紧手中的手中的沙漠之赢，娃娃脸上带着冷酷，呼吸平缓，精神全力集中在耳边。

    耳朵微动，小猫眼中厉芒一闪，身型一闪，立即扳动了手枪。

    “砰！砰！”两声枪声过后，整个树木林中安静了下来，唯有远方天际传来的烟花声。

    静！静的有点诡异！

    不知道过了多久，小猫耳边传来了一阵枪弹上膛的声音，心中警钟大响，瞬间侧卧就地一滚。

    “砰！”刚刚小猫所站力的树木被子弹炸飞。

    小猫快速的移动着身体，没有瞄准便是一枪反击。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪声同时响起。

    小猫头上渗出冷汗，牙齿紧咬，一双眼睛里充满了震撼。刚刚快速的躲闪，依然被爆裂弹擦到了一些。伸身摸了摸腿，温热而湿润。

    狙击界里的传奇，果然不凡！

    小猫心里思量着，计算着自己手中子弹的数量，还有4颗，从刚刚的表现来看，对手绝对没有受伤！

    小猫心中更加谨慎，对手比自己所要想象的更加强大，一不小心可能的话，自己可能就永远要留在这里了。

    耳朵微动，小猫心中一跳，再次就地一滚，手中的沙漠之鹰不要命的把最后四颗子弹射了出去，身体快速的以S路线向树林外跑去。

    “砰！”

    “砰！”

    子弹的开膛声不断响起，小猫快速的奔跑着，只要出了林子，那么就安全了！怀着这份念头，小猫尽力的躲闪着身边的子弹。

    小猫之所以是小猫，是因为他的耳朵就像猫一样，灵动之极，而且身体的移动的速度也很不凡。

    “头儿，准备瞄准！”小猫大声的吼道，身体更加快速的奔出树林。

    叶尘埃耳边听到了小猫愤怒的吼叫声，眼睛闪过一丝担忧，更多的是狠毒。

    瞄准镜中，叶尘埃看到了那高大的身影，那是小猫！

    “小猫，闪开！”叶尘埃吼了一声，手快速的扣动了扳机。

    “砰！”子弹出口，带起一阵火花消失在虚空。

    枪声渐停，小猫狼狈的向假山跑来，似喝醉了酒一般，歪歪扭扭的跑着，只是速度却是极其的快。

    叶尘埃紧紧的瞄准着林子，一点都不敢有任何怠慢。

    “砰！”感觉到了危险，叶尘埃快速的开了一枪，身体趴下。

    “砰！”刚刚所在的位置，顿时炸裂，假山的岩石纷飞。

    叶尘埃苦笑，这次他算是暴露了自己的位置了，原本还想偷袭的，看来这次是没有任何机会了。

    “砰！”叶尘埃身前的岩石再次炸开。

    “我日！”叶尘埃苦笑的骂了一句，拿起枪对着林子就是两枪，两枪过后，叶尘埃从箱子拿起一把沙漠之鹰便从假山的后面跳下。

    “小猫，等我一会儿拖住他时，你上去狙击他！”叶尘埃看到了狼狈的小猫，丢下这句话后就绕行向林子闪去。

    “头儿，小心！”小猫叫了一声，看了看肩膀上的伤口，牙齿一咬，身体快速的向上攀去。

    拿起狙击枪，小猫瞄准都没有瞄准便对林子开了一枪，他必须掩护叶尘埃。

    叶尘埃一边跑着毫无规律的路线，手上的动作不慢，子弹快速的装进子夹，上膛，对着林子刚刚冒出火舌的地方就是一枪！

    叶尘埃闷哼一声，身体停顿了一下，接着更加快速的向林子冲去。

    景家园林大厅内，肥龙拿着耳麦大声的叫道：“人呢，向林子开枪，妈的，开枪！”

    “肥龙，安静点儿。”狐狸看着屏幕上奔跑的身影，眼里露出一丝担忧，嘴里呵斥着肥龙。

    “妈的，我怎么安静，你没看见头被压制成这样吗？”肥龙红着脸大声叫道。

    “闭嘴！”狐狸白色眼镜下的那一双眼睛恶狠狠的瞪了肥龙吼道。

    “妈的，妈的！”肥龙破口大骂，他看到了叶尘埃刚刚所表现的异常，心中泛起无尽的怒火，叶尘埃以前是他们的队长，以前为了救他，为了他挡了好几颗子弹，现在自己却躲在房子里，看着叶尘埃，这怎么能让他不愤怒！

    景迪看了看二楼，末了，对着身边四人说道：“你们去帮忙吧，这里没有事的。”

    “是！”四个黑衣壮汉同时应道，齐步向门外走去。

    叶尘埃快速的闪进林子，看了看自己的胸口，脸上露出一丝后怕，刚刚那一弹还真是危险，伸出手摸了摸，叶尘埃脸上浮起一抹微笑，母亲给自己求来的平安符还真是救了自己一命，金属片的平安符已经被打碎裂，上面还有比较烫的热气。子弹击中穿过平安符又打在了防弹衣，可是胸口依然火辣辣的生疼。自己这次离死亡是如此的近，从鬼门关绕了一圈，叶尘埃心里更加的冷静。

    握了握手中的枪，叶尘埃侧耳倾听着。

    “头儿，你没事吧，你要坚持住，景家的四大护卫就来援助你了，你要坚持住啊。”肥龙略带伤感的声音从耳机传来。

    “砰！”不等叶尘埃说话，叶尘埃身体快速一闪，子弹声响。

    “妈的，肥龙，你给我闭嘴，我还没死呢！”叶尘埃骂了一句，扯下耳麦向前奔去。

    叶尘埃看到了那抹身影，抬起沙漠之鹰就是一枪。

    “妈的，跑的跟兔子似的！”叶尘埃看着那抹不断闪动的身影心里暗骂，拿着沙漠之鹰不断的开枪。

    叶尘埃手中的沙漠之鹰发出喀喀的声音，显然是没有子弹了。

    不好！叶尘埃快速向旁一闪，前方的身影立即转身就是一枪。

    叶尘埃没有上子弹的时间了，只能被压着打，身体不断的向那抬着狙击枪射击的身影移去，只要近身了，看你还有什么用！

    狙击手显然也意识到了叶尘埃的心思，而手中的枪子弹也没了。

    鬼面修罗心里确实有点震撼这些人的实力，就拿起先和自己作战的那个人来说，灵敏度实在是高，特别是瞄准也不瞄准射击的能力实在是强悍，要不是自己危机感强，说不定就要交代在这里了。而现在这个向自己靠近的人也是不凡，速度比起先那人更加的快，不到一会儿便来到了身前。

    “嘿嘿，小子，子弹没了吧？”叶尘埃看到了眼前的人嘿嘿一笑，这人就是一个黑人，穿着黑色的做战服就彻底的伪装在了黑暗之中。

    “哼！”鬼面修罗虽然听不懂眼前的这个人在说些什么，但绝对也不是什么好话。

    丢下枪，伸身从腰间拿出一把匕首，匕首整体漆黑，没有任何光亮。

    叶尘埃面带冷笑，从脚下皮靴间抽出一把三棱军刺。三面血槽。刀身呈灰白色，竟过去光处理，不反光。

    “咿呀！”黑人拿起匕首向叶尘埃怪叫冲去。

    叶尘埃冷哼一声，手持军刺快速的向眼前的黑人冲去。

    “铛！”军刺与匕首碰撞在一起，两人脚下快速踢向对方。

    叶尘埃反手一横，身体打了一个转，直刺黑人脸部，另一只手快速的从裤兜里掏着东西。

    黑人的速度不慢，见到迎面而来的刀刃，快速的向后一退。

    距离拉开，叶尘埃脸上露出一个诡异的邪笑，身体快速的向前冲去。

    黑人一惊，他看到了眼前的这人笑的很是诡异，好像有什么阴谋，心下立即生出退意，手中的匕首向叶尘埃虚晃刺去。

    叶尘埃脸上的笑容愈加令人疑惑，军刺在次与匕首交锋，擦出一阵火花。紧接着，一条火舌从叶尘埃的左手窜出。

    枪火，没错，这就是叶尘埃手中的沙漠之鹰所喷出来的。

    叶尘埃在见到黑人丢下枪时，脑袋里立即浮现起了这个计划，虽然很卑鄙，但是对于杀手，确实没必要正大光明的决斗。

    他狙了自己一枪，自己打他一枪没什么了不起的吧？叶尘埃嘿嘿的心中想着，看着眼前显的很是吃惊的黑人，叶尘埃脸上的笑容愈加的轻松。

    黑人眼里露出狂热，咧嘴一笑，白色的牙齿很是显眼……

    叶尘埃心里没由来的浮上一阵危机！看到了黑人癫狂的眼神，身型暴退！

    可惜还是迟了一点。

    叶尘埃身体快速的奔跑着，不到6秒钟，就已经跑出了近百米，身体向前扑倒。

    轰！轰！

    以黑人为中心的树林顿时爆炸开来。

    叶尘埃只觉得整个身体都要被震飞了，脑袋一疼，便已晕了过去。

    这丫的比我还卑鄙，肯定是拉灯大叔的狂热信徒，居然玩人肉炸弹！昏迷前，叶尘埃心里暗暗的骂着，觉得自己和这黑人比较起来的话，是那么的单纯，简直就一纯洁的小白花嘛……

    “头儿！”耳麦内，同时响起三人的惊叫道。

    小猫看着林子发生的爆发，失声喊道，末了，绝望的一屁股坐在了地上，末了，好似想起了什么，身体快速的从假山跃下，快速的向林子里冲去。

    “快，快去救人！”肥龙跳了起来，大声的叫道，肥胖的身体快速的向门外冲去。

    在听到爆炸声后，立即向门外冲去。

    狐狸呆呆的看着屏幕里冒着烟的画面，直接晕了过去……

    ******

    这章字数蛮多的哈，祝大家今天愚人节快乐！今天你被戏弄了没？




          



           

第一百四十三章 回家了啊……

  
    沈轩轩手拎行李箱，转身看了看自己的家，目光移到了茶几上的字条后，露出一个微笑，末了，便关上门向楼下走去。

    走在繁华的大街上，沈轩轩招呼了一辆出租车，说了一下长途客运站后，出租车司机应了一声，便发动车子载着沈轩轩离开了……

    SH人民第一医院手术室门外。

    “怎么还没出来，怎么还没出来，都已经7个多小时了……”肥龙擦着额间的汗水，嘴里不停的念叨着。

    “肥龙，你别在我眼前转来转去的好嘛！”狐狸红着眼睛瞪着一直在眼前踱着步子的肥龙说道。

    “妈的！”肥龙嘴里骂了一句，转头看向手术室的门上的应急灯。

    “叶子他会没事的。”景迪站在一旁说道，拿出烟迪给了肥龙一根，还有坐在旁边沉默的小猫。

    肥龙对着景迪谢了一声，小猫看着手中的香烟，对着景迪点了点头。

    刚点上烟，手术室的灯立即从红色转成了绿色。

    三人见状，连忙丢掉了手中的烟，目光紧紧的看着手术室的大门。

    一个穿着白色大褂的中年男人当先走了出来，对着景迪几人说道：“伤者现在已经脱离了危险，现在身体很是虚弱，所以要好好的休息一下。”

    “谢谢，谢谢。”肥龙听到医生如此说，一张胖脸上充满了激动，拉着医生的手不断的道谢着。

    “对了，你们到底是什么人，伤者身上怎么会有那么多的弹片？”医生看着肥龙说出了自己心中的疑问，这次要不是自己，里面的那个青年恐怕就醒不来了，自己以前是军队里的军医，伤者刚来医院时，身上还穿着防弹衣，可背后却被炸的一片血肉模糊，无数的金属弹片镶在肉里，这绝对是大杀伤力的武器。

    肥龙听到医生的话，示意到一旁说话，从怀里掏出一个绿色的本本，对着医生轻轻的说道：“这件事还请院长你保密。”

    中年男人看到绿色本上的东西时，点了点头，便离开了。

    “小馨，叶子怎么样了？”景迪看到了一身白色护士装的刘馨露出一个微笑问道。

    “叶大哥被打麻醉了，所以现在还没有醒过来呢，不过现在已经安全了，只要好好的休养一段时间就可以了。”刘馨绝美的脸上露出一丝疲惫带着微笑说道。

    “小馨，你也累了一个晚上了，你还是好好的休息一下吧。”看到刘馨疲惫的模样，景迪轻轻说道。

    “恩。”刘馨点了点小脑袋，头上的小帽子因为点头而歪斜。

    景迪见状露出一丝微笑，伸出手帮小护士帽帮刘馨扶正，开口说道：“快点休息去吧，呵呵。”

    “那拜拜咯，呵呵。‘刘馨小脸红了一红，露齿一笑。

    上身缠绕着白色绷带的叶尘埃面朝下的伏在推车上被推出手术室，几人走进推车边看着叶尘埃。

    叶尘埃面色苍白，呼吸平缓，显然还在昏睡中。

    几人都没有说话，静静的跟着，直至看到了叶尘埃被抬进了高级病房。

    沈轩轩坐在长途大巴上，车窗外不断向后移动的树木，心里想着这次母亲让自己回来的意思。

    难道父亲不认自己？要是不认自己的话，那自己又该怎么办。还有妹妹……

    沈轩轩的头非常疼，以前自己所不愿去想的事全都一股脑的涌起，这次自己是避无可避了，所有的一切都要彻底的完结了么？

    中午时分，沈轩轩手拎行李箱从大巴车上走下，一双漆黑的大眼睛不断的转动着，从周围的人群中寻找着。

    “轩轩！”一个声音从前方传来，沈轩轩的目光顺着声音的来源，很快就从人群中就看到了两个人。看着那两个熟悉的身影，沈轩轩拎着行李箱快步的迎了上去。

    “妈。”沈轩轩抱住了自己的母亲，轻轻的叫了一声。

    “回来就好，回来就好。”沈妈妈抱着沈轩轩，嘴里笑着说道。

    “妈……”沈妈妈旁边的女孩怯怯的喊了一声。

    “小娟。”沈轩轩看着女孩轻轻的叫了一声，脸上带着笑意，伸出手捏了捏女孩的小脸。

    沈妈妈旁边站着的便是沈轩轩的妹妹，沈小鹃。

    沈小鹃黑亮的头发被扎成了一个马尾，一张白皙的鹅蛋脸上，一双弯弯的细眉，一双水灵的大眼睛带着一丝疑惑还有一抹怯意，小巧而挺翘的鼻子，小嘴红润而饱满，带着迟疑的语气小声的喊了一声：“姐。”

    “小娟，呵呵，怎么，不认识我了吗，呵呵……”沈轩轩松开口，脸上带着自嘲的笑容。

    看着眼前这个漂亮的姐姐，沈小娟心里有着说不出的别扭和感触。

    “轩轩，我们别站在这儿了，我们回家吧。”沈妈妈看到了沈轩轩脸上的自嘲的笑容，心里一酸，开口说道。

    “恩，回家。”拿起行李箱，沈轩轩点了点头。

    “哥……”沈小娟看着沈轩轩小声的喊了一声。

    沈轩轩的身型一顿，脸上露出一丝释然的笑，拉起沈小娟的手，没有说话。

    “小娟，以后你要喊她姐，不要喊哥了。”沈妈妈看着自己的小女儿说道。

    “妈，小娟她爱喊什么就喊什么吧，只是一个称谓而已，不是吗？”沈轩轩看着母亲一笑。

    “好了好了，我们先回家吧。”沈妈妈见到沈轩轩如此，只有叹了一声说道。

    “恩。”沈轩轩点点头。

    沈小娟看了看沈轩轩，末了开口喊了一声，姐。

    沈轩轩听后，心里有着说不出的滋味，紧了紧妹妹的手，没有说话，眼睛只觉得热热的……

    走在青石板路上，看着两边熟悉的房子，那河，那桥……

    回家了啊……

    几家和老沈家熟悉的人见到了沈妈妈领着一个非常漂亮时髦的女子时，都不禁上来打招呼，顺便问了问这漂亮的女子是谁时，沈妈妈则笑呵呵的说这是她闺女。

    看着眼前的小平房，沈轩轩伫立原地，停下了脚步。

    “姐，怎么了？”沈小娟看着沈轩轩疑惑的问道。

    “轩轩，到家了，难道不进去吗？”沈妈妈看着沈轩轩迟疑的模样，心里一酸，脸上带着笑容拍了拍沈轩轩的头。

    沈轩轩侧头看着母亲略带鼓励的目光，露出一笑，便携手拉着沈小娟的手走进了家门。




          



           

第一百四十四章 家

  
    房顶呈三角棱型，朱红色的瓦砖鳞次栉比的盖在屋顶，四周便是铺满白色瓷砖的围墙，大门向东，入门便是向南的主客厅，一张山水墙画赫然入眼……

    沈轩轩走进大门，看着熟悉的家，心里有着一种说不出的感觉。一个知天命之年的男子坐在客厅的沙发上，剃着一头干净利落的平头，肤色黝黑，额间带有不平的皱纹，一对浓密的眉毛，大大的鼻子，漆黑的眼睛在看到沈轩轩进来时，泛起一丝诧异。

    沈小娟站在沈轩轩的旁边，紧紧的拉着沈轩轩的手，没有说话。对于沈轩轩，沈小娟有一种熟悉而又些须陌生的感觉，对于母亲昨天对自己说的话，沈小娟心里隐隐有些相信，在见到沈轩轩后，特别是帮自己说话时，她知道，这就是那个总是护着自己的大哥，只不过，现在大哥已经变成了姐姐。

    “爸……”沈轩轩看着站在客厅里的男子，轻轻的喊了一声。

    沈爸爸在看到沈轩轩时，虽然疑惑，但是看到了自己的小女儿和老婆与她站在一起时，就已经知道这便是那个原本是儿子，现在是女儿的孩子，不过在听到沈轩轩这一声爸后，沈爸爸知道，这事都是真的，自己的儿子没了，儿子没了啊……

    “进来吧。”沈爸爸叹息了一声说道。

    “老沈，我和小娟去买菜，轩轩，你和爸爸慢慢聊。”沈妈妈拉起小女儿的手对着沈轩轩和自己的老公说道。

    沈轩轩虽然不愿意，但还是点了点头。

    “你，你的事我已经知道了，不过我还是要听你说一遍，我不能确定你就是我的……”沈爸爸看着眼前这个漂亮的女孩子迟疑的说道。

    沈轩轩点了点头，便坐下身来，开口慢慢的讲起了自己的经历。

    沈爸爸没有说话，静静的听着，只是眉毛却越听越紧，额头的皱纹也皱成了一团。

    沈轩轩讲完，一双美目紧紧的盯着父亲。

    “这事真的很奇妙，可是这个世界真的有这么离奇的事吗？”沈爸爸慢慢的开口说道。

    “这事我也不想这样的，我也不知道为什么会这样的。”沈轩轩小声的说道。

    “轩轩是吧，那你还有什么能证明你就是伟阳的东西？”沈爸爸看着沈轩轩问道。

    “有，身份证还有工作证还有学历的都有。”沈轩轩听到父亲的话，立即打开行李箱拿出各种证件。

    沈爸爸接过沈轩轩手中的东西，仔细的看着，心中却早已认定了沈轩轩就是自己的儿子，可是自己的儿子平白无故的就变成了女人，这事要让他如何能接受？

    “这事先这样吧，容我好好的想想……”沈爸爸沉吟了一会后便对着沈轩轩说道。

    “爸，这还有什么好想的，我就是你的儿子，我就是沈伟阳！”沈轩轩不甘的说道。

    沈爸爸看着沈轩轩，而沈轩轩却倔强的看着自己，一双眼睛也变的红红的。见到如此的沈轩轩，沈爸爸心里却是一震，这表情和当年何其的像啊？

    心中微微一叹，开口说道：“轩轩，让我想几天吧……”

    沈轩轩看着父亲脸上的无奈，心里暗暗的骂了自己一句，便点了点头答应了。

    “对了，以后要是有人问你是什么人，你就说是我干女儿吧。”沈爸爸看着沈轩轩说道。

    “恩，我知道了。”沈轩轩点了点头。

    就在这时，沈妈妈和沈小娟手里拎着菜回来了。

    “妈，我去帮你做饭。”沈轩轩见到后，脸上带着一丝笑容呼道。

    “轩轩，你还是先休息会儿吧，坐了一早上的车，你也累了。”沈妈妈见到还算平静的两人，心里微微的松了一口气，脸上带着轻松的笑容说道。刚开始离开时，她心里还是很忐忑的，毕竟在沈轩轩回来之前，老沈还和自己吵了一架，说什么沈轩轩是骗子云云，不过现在看来，他也就煮熟的鸭子，嘴硬而已。

    “妈，没事的，我不累。”沈轩轩笑着走到母亲面前，接过了菜，接着道：“妈，你就休息一会儿吧，今天这饭，我来做。”

    沈妈妈看到了沈轩轩眼中的那抹哀求，便点了点头，心里念叨着，这孩子，终于长大了……

    “姐，我帮你！”沈小娟在一旁小声的说道。

    “好啊，呵呵。”沈轩轩轻笑一声，便走进了自家的厨房。

    不知过了多久，伴随着沈小娟的一句“吃饭”的笑语后，沈轩轩扯下围裙，端着菜走了出来。

    一家四人，坐在餐桌上，都没有动筷。

    “吃饭吧。”随着沈爸爸的一句，沈轩轩三人这便才动筷吃饭。

    “小娟，多吃点儿，你现在在长身体，而且学习任务也很重，要注意点营养。”沈轩轩伸出筷子夹起鸡腿放进了妹妹的碗里说道。

    “谢谢姐。”沈小娟美滋滋的露出一个甜美的微笑，心里早就认同了沈轩轩，虽然大哥变成了女人，但是还是对自己那么好！

    看着妹妹的笑靥，沈轩轩脸上顿时露出一个微笑，心想，自己的这个妹妹算是认同自己了。

    “轩轩做的菜还真是好吃呢，都快赶上妈了……”沈妈妈笑呵呵的说道，心里却是有点心酸，这孩子一个人在外面生活，不知道吃了多少的苦。

    “呵呵，哪有。”沈轩轩听到母亲的赞美，心里有点喜悦的说道。

    “恩，确实不错。”沈爸爸也说了一句。

    “那爸，妈，你们觉得好吃就多吃一点。”沈轩轩看着父亲平静的脸，心里却是暗自高兴，看来父亲也是有点认同自己的意思了。

    “唉，真是的，这次只剩我们四个人去玩了呢。”谢嫣嫣有点不满的掘着小嘴坐在火车的软卧厢内的床上抱怨道。

    “四个人就四个人呗，嫣嫣，反正有我陪你嘛。”谢嫣嫣身旁，一个一头中长发染成酒红色的帅气近妖的青年笑嘻嘻道。

    “切，许若阳，本小姐才不稀罕你陪呢！”谢嫣嫣别过头不满的说道。

    “嫣嫣，你就别生气了，我前几天不是忙嘛，这你就生气了啊？”许若阳陪着笑脸的伸手环住了谢嫣嫣的小腰，凑近那白嫩小巧的耳边，嘴角带着邪异的微笑道：“嫣嫣，等明天到了酒店，本帅哥等着你的宠幸呢……”说完，吹了一口热气，舌头还轻轻的一舔那晶莹的耳垂。

    “要死了你！”谢嫣嫣红着脸伸手推开了男友，不满的娇嗔道。

    “喂，喂，你们两个，注意点影响！”高莹莹看着两人卿卿我我的两人不满的瞪了一眼。

    “嘿嘿，小样儿，嫉妒了吧？”许若阳环抱着谢嫣嫣的小腰坏笑道，接着说道：“那啥，你到现在还没找男朋友，是不是喜欢上疯子了啊，对了，这小子今天怎么搞的，打他电话也没人接，真不知道搞什么鬼。”

    “你放开我，我姐马上就回来了。”谢嫣嫣扭动着身体小声说道。

    “嘿嘿，这怎么了，嫣嫣，我们时候结婚啊，我妈又催我了。”许若阳嘴上这么说，但手还是松开了。

    “哼，我可没答应嫁给你！”谢嫣嫣鼻子轻哼一声。

    “这样啊，实在是太好了，终于不用在一棵树上吊死了，啊，美女大森林，我胡汉三又回来了，哈哈……”许若阳嘿嘿一笑。

    “你找死啊！”谢嫣嫣瞪着许若阳，伸出手狠狠的掐了几把，可怜的许若阳同学最后终于在谢嫣嫣女士的淫威下没有任何犹豫的屈服了……

    高莹莹看着两人的打闹，轻轻一笑，末了，一双漂亮的大眼睛带着忧伤和幸福，目光没有任何焦点的看着窗外，思绪又不知道飘向了何处……




          



           

第一百四十五章 拜托，我只是看风景的

  
    沈轩轩早收拾完餐桌后，和家人说了几句，便离开了家。

    走在斑驳的青石板路上，沈轩轩从没觉得好看的周边则变的很是可爱。走到离家不远的码头边，看着碧波荡漾的河流，心下一笑，走到一个凸出的大石上，一屁股坐下。

    吹着河边的轻风，沈轩轩觉得心中一片宁静。

    枯滕老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。

    沈轩轩脑中不知为何却想起这首诗，但是看看周围的景色，远没有那种悲凉的意境。

    呵呵，什么时候自己便成了大诗人了？不过这个大诗人还真是个水货，一点水平都没有……沈轩轩心里暗暗一笑，张开双臂，做了一个深呼吸，张开小嘴：“啊……”

    虽然眼前的不是浩瀚的大海，不是高耸入云的山川，但是沈轩轩还是高声的喊了出来。这一喊，沈轩轩觉得心里舒服多了，心想怪不得有些人喜欢对着大海高山鬼叫，原来喊过之后心中的郁郁之气会减少很多。

    迎面一阵微风拂过，沈轩轩惬意的甩了一甩那一头犹如海浪般的长发，在阳光的沐浴下，那一头长发变的金光闪闪，一张白皙如雪的俏脸上带着淡淡的微笑，好不迷人……

    一个身穿黑色西装的青年漫步在小巷内，这次国庆长假他没有外出旅游，而是回到了这个所谓的老家，在午饭过后，闲来无聊，便向东边的码头走去。

    刚走到码头时，柳生缘见到了一抹倩影，阳光码头上，一个年轻靓丽的女子对着那条喝呼喊着，一头靓丽的金色长法微微打卷，背影好不曼妙。

    她不会是想不通要跳河吧？柳生缘心里浮起了这个想法，一张白净略显帅气的脸上立即露出一个焦急，这里没有人，要是她跳下去该怎么办，我，我，我也不会游泳啊！

    “喂，这位小姐，请你不要轻生啊……”柳生缘心下一急，便开口呼道，脚步快速的向沈轩轩跑去。

    身后的传来了这一个焦急的声音，沈轩轩转过身，抬眼便看到了一个青年正大步的冲来。

    沈轩轩看到这一张依稀熟悉的脸，心里一笑，这不是柳叔家的柳生缘嘛，他不是在BJ上班嘛，怎么会在这儿？

    柳生缘看到了沈轩轩，心里微微一跳，这女子好漂亮啊。不过她这么疑惑的看着自己干什么，难道……

    “哎呀……”柳生缘心里想着事，没有注意到脚下的一颗石子，因为速度太快，身体一歪，便向沈轩轩扑去。

    沈轩轩被眼前的一副景象吓住了，身体下意识的一侧，闪过了扑过来的青年。

    “扑通！”

    平静的河面上爆发出一个非常绚丽的大水花！

    “啊，啊，救命，救命，我不会游泳！”柳生缘双手慌乱的拍打着水，嘴里被灌了几口水，声音含糊不清的呼救。

    沈轩轩回过神来，看到这一景象时，立即掏出钱包，手机放在了脚下，便跳进了河里。

    良久，两个**的人爬上码头。

    “谢谢，谢谢。”柳生缘狼狈的对着沈轩轩道谢。

    “喂，我说你这人怎么回事啊，真是的，你要自杀也不能拉着我啊，要不是我身手不错，还不被你给拉下水给溺死啊！”沈轩轩心里一笑，这小子还真是傻，居然以为自己要自杀，真是服了他了。心里虽然知道，但是沈轩轩可不想掉面子，所以首先发难。

    “啊，你不是要自杀的吗？”柳生缘看着沈轩轩张大了嘴巴，惊讶的问道。

    “拜托，我只是看风景的！”沈轩轩看着柳生缘这副模样，没好气的瞪了他一眼，心里觉得好几年没见，这小子还是这么傻，真是受不了……

    “那个，那个……”柳生缘见到沈轩轩嗔怒的模样，顿时不知道该怎么办，偏开目光，便看到了沈轩轩衣服**的，那曼妙的曲线立即凸显而出，害羞的低下了脑袋不知道该说些什么。

    “好冷，不和你说了！”一阵风吹来，沈轩轩打了个冷颤，立即抬脚便跑。

    柳生缘看着远去的倩影，心里暗暗的一叹，柳生缘啊柳生缘，你真是个窝囊废，尽是帮倒忙，看吧，人家生气了！

    这么漂亮的女孩子以前怎么没有见过呢？柳生缘傻傻的看着沈轩轩的背影心中想道。

    目光一转，便看到了一个小巧的手机和钱包静静的放在了脚下。

    这应该是她的吧？

    柳生缘拣起手机和钱包，抬目一看，哪还有沈轩轩的影子。

    还是把东西尽快还给她吧，顺便和她说一声对不起。柳生缘打定主意，拿着手机和钱包便追了上去。

    “姐，你怎么了？”待沈轩轩跑回家后，沈小娟便看到了狼狈的沈轩轩，担心的问道。

    “小娟，啊，冷死我了，我先去洗个澡，一会儿在说啊，去我房间拿一下衣服，我先去浴室了。”沈轩轩打了个冷颤说了一声便跑进了自家的浴室。

    沈小娟虽然疑惑，但是很听话的去帮沈轩轩拿衣服。

    “小娟，怎么了？”沈妈妈见到一身湿漉漉的沈轩轩，还没开口沈轩轩就跑了，只能问着自己的小女儿。

    “妈，姐好象掉河里去了，现在我去帮她拿衣服洗澡呢。”沈小娟开口说道。

    “哦，这孩子，呵呵，那你去吧。”沈妈妈摇头一笑。

    “恩。”沈小娟点了点脑袋，露出一个恬静的微笑后便向沈轩轩的房间走去。

    柳生缘依着水印来到了沈轩轩的家门口。

    这不是沈叔家吗，那女孩子怎么会在这儿？柳生缘心里虽然疑惑，但是还是走了进去。

    “沈姨，沈叔。”柳生缘见到了沈妈妈和沈爸爸，开口打了个招呼。

    “这不是小柳嘛，你怎么也……”沈妈妈见到了柳生缘同样一身**的模样，语气带着迟疑，目光带着询问的说道。

    “这个，刚刚有个女孩子忘记拿东西了，所以我……”柳生缘见到了沈妈妈眼中的玩味，红着脸一边把手中的事物拿出来一边说道。

    “这不是轩轩的手机和钱包嘛，怎么会在你……哎，小柳，你还是回去换身衣服吧，这天还是蛮冷的。”沈妈妈看着眼前这个打着冷颤的青年开口说道。

    “那，那好，我一会儿在过来吧。”柳生缘略带紧张的说完便快步离开了。

    而沈轩轩的手机和钱包居然被他给带走了！

    “这孩子……”沈妈妈哭笑不得的摇头一笑。

    ******

    梦幻的征途，你的角色出现了呢。

    嘿嘿，还有想要客串的没，有木有，有木有，有滴就去角色征集帖速度回复！




          



           

第一百四十六章 囚笼中的飞鸟

  
    “轩轩，你和小柳怎么了，怎么都……”沈妈妈看到用毛巾擦着头发的沈轩轩开口问道。

    沈轩轩听到母亲的话后露出一个笑意，开口说道：“我不是去河边看风景的吗，这小子见到我以为要跳河自杀呢……”

    沈轩轩一脸带笑的把事情的经过说了一遍，沈妈妈和沈小娟听到如此，不禁都笑出声来。

    “呵呵，这孩子还真是……”沈妈妈听到沈轩轩所讲，笑着摇头。

    “沈姨。”柳生缘换了一身休闲装从了进来，一脸尴尬的拿着沈轩轩的手机和钱包。

    “呵呵，你们聊吧，下午我还有事要去做呢。”沈妈妈笑道，递给沈轩轩家的钥匙便离开了。

    “那个，刚刚对不起啊。”柳生缘尴尬的对着沈轩轩说道，接着忙把手机和钱包递给沈轩轩。

    沈轩轩笑着接过钱包和手机，开口说道：“这事没什么的。”

    “哦……”柳生缘应了一声，站在原地没有动。

    “小娟，下午我们去镇上逛街吧？”沈轩轩转过头看着妹妹提议道。

    “好啊。”沈小娟憨笑应允，接着道：“姐，那个去镇上要等车的……”

    由于沈轩轩所属的村子并不是太大，交通也不是很方便，只有等待一个小时一次班车的简易车站，或者等待凑巧路过的三轮电动车。

    柳生缘觉得挺尴尬的，听到沈轩轩如此一说，立即出声道：“要不我送你们去吧，我有车……”

    “呵呵，柳大哥，你现在有车了啊，好厉害呢。”沈小娟笑着说道。

    “呵呵，这没什么的，又不是什么好车。”柳生缘听到沈小娟的话后露出一个不好意思的微笑。

    “那快点走吧，呵呵。”沈轩轩对于柳生缘有了车后，心中也是有点佩服的。这小子看不出来啊，混的比我还好，不过我也不差，现在工作起来可比以前轻松多了，钞票还不是大把大把的来，再说了，等杨宇那合作实行后，咱也是公司的股东了！

    “呵呵，那我们走吧。”柳生缘笑着邀请道。

    “走啦，逛街喽，呵呵……”沈小娟咯咯一笑，仿若出笼的小鸟一般，看起来很是愉悦。

    SH，人民第一医院高级单人病房内。

    叶尘埃趴在病床上，眼睛微闭，嘴里慢慢的说道：“肥龙，这事你怎么看？”

    “头儿，你说的是杨宇还是灰色天堂？”肥龙坐在椅子上开口问道。

    叶尘埃听到肥龙的问话，笑了一笑，说道：“我说，肥龙，你脑子没烧坏吧，灰色天堂，亏你说的出来，那是我们能搞的过的吗！”

    “这又怎么，反正我们人多，而且技术方面也不差，和灰色天堂还是有的一拼的……”肥龙脸色郑重的说道。

    “滚你的，灰色天堂能屹立到现在而不倒，你想灭就灭，你就扯淡吧！”叶尘埃眼睛依然没有睁开，慢悠悠的说道，末了骂了一句：“靠，鬼面修罗这黑鬼还真狠，差点就把我给弄死了！”

    “头儿，人家可是杀手界第二王牌啊，我们全死了都没有什么惊奇的！”肥龙叹了一声，又接着道：“头儿，这事还真不是那么好办的，我们把人家的第二杀手给挂了，要是灰色天堂恼羞成怒，派神之右翼来，那该怎么办？”

    叶尘埃听着肥龙的话，沉默了一会儿，末了，双眼睁开，漆黑的瞳孔内的杀机一闪而过，漫不经心的说道：“来就来呗，有什么大惊小怪的，大不了就是一死。”

    肥龙听到叶尘埃的话，没有说话。是啊，大不了一死而已，有什么了不起的，又不是没死过，一直在死亡的边缘徘徊，死就死了吧，但是死之前也不能便宜了别人！

    “好了，不说他了，杨宇这几天在干什么？”叶尘埃没有听到肥龙的回答，开口一问。

    “头儿，就在你受伤的那一天，我就已经叫小猫监视他去了。”肥龙看着伏在病床上的叶尘埃开口说道。

    “哦，那有什么发现没？”叶尘埃动了动身体，只感觉后背的疼痛感依然存在，只不过没有前几天严重了，现今已是国庆的第3天了，不知道沈轩轩那女人在干什么。

    “这几天没有发现任何异常，杨宇一个人呆在了别墅里，没有出门，而狐狸这几天也在监控杨宇的电话和网络，没有任何异常。”肥龙见到叶尘埃的动作，站起身来走到床边，开口说道：“头儿，你现在的伤还没好，还是不要乱动了。”

    “没事，这点小伤算不了什么！”叶尘埃轻笑一声，双手一撑，便坐起身来。趴在床上三天了，这还让不让人活了！

    肥龙看着叶尘埃不在乎的样子，便也没有阻止。

    “肥龙，有烟没，给我一根。”叶尘埃穿着一身蓝白相间的病号服站着身体对着肥龙开口说道。

    肥龙从裤兜里掏出一包中华，递给叶尘埃一根点上自己也点了一根，自从叶尘埃这次受伤后，肥龙便迷恋上了烟的味道，所以也随身有带烟的习惯了。

    美美的吸了一口，叶尘埃吐出一个烟圈，看着肥龙笑道：“肥龙，想不到你老小子还真会享受呢。”

    肥龙听到叶尘埃的话后，吸了一口烟笑道：“趁着有命的时候享受享受，有什么不可，死了还享受个屁啊。”

    叶尘埃听到肥龙的话露出一个苦涩的笑，看着肥龙叹道：“肥龙，有没有想过退出？”

    “退出？退出了又该干什么呢，我这人就这么烂命一条，要是不做这活儿又能干些什么，我啊，还是算了，你有路子的话还不如给狐狸和小猫吧……”肥龙听到叶尘埃的话轻轻的一笑，不在意的说道，只是那双眯着看不见的小眼里闪过一丝落寞。

    “狐狸和小猫啊……”叶尘埃听到肥龙的话，转过身看着窗外的景色，嘴里喃喃道：“等这次的事完了吧……”

    叶尘埃看着天空中飞过的鸟儿，眼里闪过一丝伤痛，末了，说道：“其实你也可以过平常人的生活的……”

    还在的兄弟就剩下这几个了，要是……

    肥龙看着叶尘埃的背影，没有接话。




          



           

第一百四十七章 你的名字叫小狗剩

  
    “喂，和尚，有什么事啊？”沈轩轩正坐在父母的房间里无聊的看着电视，便接到了叶尘埃的电话。

    “这不是无聊着嘛，嘿嘿，想你了呗。”电话那头传来了叶尘埃的嘿笑声。

    “滚！有事快说，有屁快放！”沈轩轩骂道。

    “我这不是没什么事吗，那啥，你在哪，今天哥带你夜游黄浦江看夜景去，怎么样？”电话里传来了叶尘埃的轻笑声。

    “切，你有这么好心？我现在不在SH，我是没办法和你看月亮了，你小子去找你的小诗去吧。”沈轩轩笑着说道。

    “切，你说的都是什么，什么我的小诗，拜托大姐，我和小诗可是很纯洁的关系！对了，你现在在哪？”

    “嘁，鬼才信你，我现在在我干妈家啊，怎么，难道真有事？”沈轩轩能想象的到电话那头叶尘埃苦笑的样子，不屑的说道。

    “呵呵，对了，轩轩，你喜欢小狗吧？”电话那头，叶尘埃笑呵呵的问道。

    “你怎么这么问，难道……”沈轩轩疑惑的问，手机里却传来一声异样的呜咽声。

    “和尚，你，你不会是买了一条狗吧？”沈轩轩开口问道。

    “呵呵，不是啊，是林逸枫送的呢，他家的狗半个月前正好产仔了，好几只呢，这不就送了我一只嘛。”叶尘埃看着正在病床上蹦蹦跳跳的小东西笑着说道。

    “真的啊，不过，我们有时间照顾它吗？”沈轩轩心里也很是高兴，可是想到自己和叶尘埃的工作性质，心里立即焉了。

    “嘿嘿，你喜欢啊，那就没问题了，带着小狗去上班不就行了嘛。”叶尘埃笑着答，伸手拨弄了一下正看着自己的小东西。

    “算了，不和你说了，过几天我就回去了，到时候在说吧，没什么事我挂了啊。”沈轩轩拿着手机说道。

    “好吧，呵呵，那你要快点回来呢，咱们家的小狗剩还等着你喂奶呢。”

    “滚！”沈轩轩心头火起，直接挂掉了手机。

    “嘿嘿，这女人……”叶尘埃嘿嘿一笑，抱起那只巴掌大的小东西，仔细的端详着，白色长长的绒毛，一对小耳朵还轻轻的抖动了一下，黑色的小鼻子，一双黑溜溜如黑宝石般的大眼睛正定定的看着自己，叶尘埃心里笑了一声，用自己的鼻子点了点小东西的鼻子，笑着说道：“从今天起，你的名字叫小狗剩，你妈妈要过几天才会回来，这几天你就跟着爸爸混吧，哈哈……”

    “汪汪~”小东西好象听懂了叶尘埃的话，张开了小嘴轻轻的叫了两声，末了，伸出小粉舌舔了舔叶尘埃的脸。

    “嘿嘿，叶子，怎么样，这博美还不错吧？”林逸枫搂着刘馨纤细的小腰笑道。

    “不错不错，这博美是纯种的吧？”叶尘埃笑了笑，对着林逸枫问道。

    “那是，这可是我家大白和馨儿家小白爱的结晶呢！”林逸枫一脸得意的说道。

    “是嘛，那你们两个啥时候有爱的结晶啊，嘿嘿，说了好，我要当孩子他干爹！”叶尘埃坐在病床边戏谑的看着两人调侃道。

    “叶大哥，你说什么呢！”刘馨红着小脸不满的嗔了一口，剁了剁脚便离开了病房。

    叶尘埃抱着小狗剩抬眼看向林逸枫，开口说道：“疯子，你是不是做了什么对不起人家的事了？”

    “什么？”林逸枫不解的看着叶尘埃。

    “疯子，你刚刚抱着小馨的时候，心神可不在这儿，说吧，这里就我们两个人。”叶尘埃眼睛紧紧的看着林逸枫的眼睛慢慢说道。

    林逸枫脸上露出苦笑，走到叶尘埃的身边，从怀里掏出烟，递了一根给叶尘埃，自己也叼着一跟，并点燃。

    “叶子，还真是什么事都瞒不过你，你这眼睛也忒毒了吧。”林逸枫吐了个烟圈说道，而叶尘埃并没有说话，一只手慢慢的抚摩着手中的小狗剩，静静的等待下文。

    “叶子，你说，要是我和别的女人发生了超友谊的关系后该怎么办？”林逸枫苦着脸看着叶尘埃，把心中的苦恼说了出来。

    听到林逸枫的话后，叶尘埃的目光狠狠的瞪了林逸枫一眼，开口说道：“疯子，你怎么会变的这样，你以前可不是这样的，你怎么会和别的女人……算了，我也不想多说什么了，不管那个女人是为了什么，但是你刚和小馨结婚，你就弄出了这事，你给那女人一比钱，让她离开吧。”

    “叶子，不是你想的那样的，那女人是小馨最好的姐妹，而且我和她所发生关系那是一个意外，我不是故意的。”林逸枫苦着脸解释道。

    “你，你怎么能这样，那小馨知道这事吗？”叶尘埃是彻底无语了。

    “还不知道。”林逸枫低着脑袋有气无力的回道。

    “那你想怎么办，坦白还是永远隐瞒下去？”叶尘埃看着这个兄弟，开口问道。

    “算了，男子汉大丈夫，伸头是一刀，缩头还是一刀，纸永远是包不住火的，今天我就和她坦白吧。”林逸枫烦乱的丢下了烟说道。

    叶尘埃看着林逸枫的样子，心里也是苦笑一声，这都是什么破事儿啊，帅男活的也是很苦恼的……

    “既然这样，那你就先走吧，好好的准备一下，至少别让人家太受伤。”叶尘埃对着林逸枫开口说道。

    林逸枫点了点头，露出一个比哭还难看的笑离开了。

    “哎，爱情啊，你真是个混帐东西……”叶尘埃看着林逸枫苦恼的背影喃喃道。

    低下脑袋，叶尘埃的眼睛瞪的老大，他看到了什么！

    小狗剩脑袋仰起，那黑色的小鼻子不停的耸着，不断的把叶尘埃吐出的烟圈给吸了进去，末了，还打了个喷嚏。

    这狗还会吸烟，而且还吸二手烟？我靠，这个世界太疯狂了吧！

    叶尘埃伸手轻轻一拍小狗剩的脑袋，笑骂道：“你小子年纪还小，学什么不好，硬学抽烟！”

    “呜呜~”小狗剩一对前臂捂着小脑袋，一双黑溜溜的大眼睛可怜兮兮的看着叶尘埃，显的委屈极了。

    “呵呵，你这小东西……”看着小狗剩如此可爱的模样，叶尘埃又是一笑，脑袋里却是浮起沈轩轩一脸愤怒的模样，好似在说，小子，活的不耐烦了吧，居然敢打小狗剩，你丫找死！

    “呵呵……”叶尘埃兀自的傻笑起来。

    “汪汪~”小狗剩看着叶尘埃的傻笑，轻轻的叫了两声……




          



           

第一百四十八章 拉风的女子

  
    “啊，真是太无聊了！”沈轩轩烦闷的抓了抓头嘴里无奈的嘟囔着。看着电视里演绎着青春爱情剧，沈轩轩只觉得非常的无聊。

    “嘿嘿，对了，这不是有个免费的车夫嘛，去镇上泡网吧去！”沈轩轩躺在床上脑袋里想起了那个见到自己便会脸红的柳生缘，嘿嘿一笑，从床上蹦了起来。

    “小娟，去不去上网啊？”沈轩轩来到妹妹的卧室前敲了敲门喊道。

    “姐，恐怕我去不了呢，我还要温习功课呢……”卧室的门从里面打了开来，沈小娟那张青涩的俏脸上带着不好意思的笑容说道。

    “呵呵，小娟，你这样可是不行的呢，要注意劳逸结合，呵呵，走吧，放假了就该好好的玩，上学的时候就要认真的学，你说对吗？”沈轩轩听到妹妹如此懂事的话，心里微微一笑，自己这个傻妹妹在这样下去的话，非的变成个书呆子。

    “姐，要是出去玩的话，被爸妈发现的话……”沈小娟不是不懂这个道理，她也只是一个孩子，怎么可能会没有玩心呢，只不过家教的问题，所以才会这样。

    “呵呵，走啦，放心了，天塌下来有高个儿的顶着呢，要是爸妈知道，姐帮你顶着！”沈轩轩怜惜的拉着妹妹的手，另外一只手更是拍着胸豪气道。

    沈小娟的眼光定在了沈轩轩的胸前跳动的饱满，一双眼睛里充满了羡慕，还有疑惑。

    沈轩轩见到妹妹没有说话，便看向了妹妹，只见妹妹的目光一直盯着自己的胸前……

    “小娟，你看什么呢？”沈轩轩心里有点不好意思的轻轻的唤了一声。

    “啊。”沈小娟轻呼一声，一张小脸立即变的红彤彤的，低着脑袋没有说话。

    “姐，你，你那里是真的吗？”沈小娟如蚊子般的声音响起。

    沈轩轩的脸也变红了，这问题问的……

    “当然是真的了，难不成还是假的啊。”沈轩轩无奈的叹了口气说道。

    “是吗？”沈小娟半信半疑的又看了一眼沈轩轩的胸不太肯定的说道。

    沈轩轩无奈了，这都什么事啊，便开口说道：“小娟，我现在是个女人了，知道吗，和你是一样的，整个身体都是完完全权的女人，我也不是以前的我了……”

    听到沈轩轩略显无奈的话，沈小娟觉得自己做错了，这不是往人伤口上洒盐吗。而且这人不是别人，正是那个最疼爱自己的哥哥啊，那个有什么好吃的，好玩的，都让着自己的哥哥啊。

    “姐，对不起，我不是故意的。”沈小娟声音呜咽的抱着沈轩轩道歉着。

    “呵呵，小娟，有什么对不起的，我们是一家人，没有谁对不起谁……”沈轩轩抱着妹妹柔弱的身体慢慢的说道。

    “恩，姐，你永远是我的姐。”沈小娟紧紧的抱着沈轩轩的腰说道。

    “呵呵，傻丫头，别哭了，这有什么的，走啦，姐带你出去玩！”沈轩轩捧着妹妹的脸，伸手擦着那晶莹的泪珠。

    “恩，呵呵。”沈小娟红着眼睛这才破涕为笑，点了点脑袋。

    一对姐妹花穿着黑色紧身的牛仔裤，白色的T恤前挂着小挎包，脚下踩着白色透明的凉鞋，笑吟吟站在柳生缘的面前，让柳生缘心里跳个不停，一张略微帅气的脸也变的通红。

    “喂，你到底答应不答应啊，答应我的话，我请你喝奶昔哦。”沈轩轩看着柳生缘有点傻眼的样子就是一笑，一口小白牙在阳光下，是那么的耀眼。

    “答，答应，我们走吧。”柳生缘有点结巴的说道。

    “呵呵，看你那傻样儿。”沈轩轩咯咯一笑，便拉着妹妹沈小娟的手当先一步走开了。

    “呵，呵呵……”柳生缘摸了摸脑袋，傻傻一笑，紧紧的跟在了沈轩轩的身后。

    沈小娟回头看了一眼柳生缘，一双眼睛笑成了月牙儿，拉着沈轩轩的手，轻轻的笑道：“姐，你看呢，柳大哥被你迷住了呢……”

    “你个死丫头，说什么呢，开玩笑居然开到我头上来了啊。”沈轩轩听到妹妹的调笑后，伸出手捏了捏沈小娟的白嫩的小脸。

    “姐，别捏了啊，疼……”沈小娟红着脸轻轻呼道。

    “嘿嘿，看你还敢乱开玩笑不！”沈轩轩嘿嘿一笑，这才松开了妹妹的脸。

    “本来就是嘛，看你笑的那么动人，看的我都快爱上你了呢，更别说柳大哥了呢！”沈小娟揉着被捏红的小脸不满道，末了，眼里闪过一丝狡黠，转过身，对着柳生缘喊道：“柳大哥，你是不是喜欢上我姐了啊？”

    喊完，沈小娟便咯咯一笑，跑开了。

    “你个臭丫头，你作死啊，站住，别跑！”沈轩轩被妹妹这么一喊，斜眼看了一眼脸色更红的柳生缘，立即转过身向妹妹抓去。

    柳生缘看着两个大小美女如穿花蝴蝶般的打闹，特别是沈轩轩，一头长长的金黄色波浪卷发随风而动，说不出的美丽，令人心动……

    小丫头最终还是没有逃过沈轩轩这只恶魔之手，最后在沈轩轩痒痒胳肢窝下笑出眼泪中投降。

    走在大街上，沈轩轩这一行人是很吸引眼球的，其中沈轩轩这么拉风的美女更始引来了无数色狼的注视礼。沈轩轩感觉到了周围人的目光，漆黑的眼里露出一丝嘲讽和不屑，甩了一甩头发，一手插进牛仔裤兜里，一手拉着妹妹的手，修长丰满的双腿被牛仔裤紧紧包裹，并富有节奏的晃动着，有着一种说不出的动人韵味。很好，很美！真是一个拉风的女子……

    咦，小诗怎么会在线上，难道她没有出去玩儿？沈轩轩坐在网吧的包厢内，便看到了MSN上，一个叫诗情画意的女子在线，心里便泛起了疑惑。

    “小诗，是你吗？”沈轩轩敲打着键盘发了条信息过去。

    “轩轩姐？你怎么在啊？”等了半天，就在沈轩轩以为对方不在的时候，诗情画意这才回了一条信息，外带一个红色小狐狸的笑脸。

    “呵呵，我去了乡下呢，这不无聊的泡会儿吧呢，对了，你怎么没有出去玩啊？”沈轩轩轻笑一声，快速的回了条信息。

    “哦，呵呵，这次放假我就没有出去玩了呢，我在家里上网玩游戏呢，不准备出去了，一个人出去玩也没有什么意思呢。”诗情画意也是快速的回复着，不到两秒种，又打出一行字：“轩轩姐，下次聊吧，刚接到个电话，有事要出去一下呢。”

    “恩，呵呵，好的，那你去忙吧，记得不要太累了哦。”沈轩轩便快速的回了一句。待沈轩轩在看向屏幕时，诗情画意的头像便已经暗了下去。

    唉，好无聊呢，还是看会儿电影吧，不知道有没有什么好看的影片……沈轩轩见到郝诗下了线后，便点开了网吧影视论坛。

    郝诗静静的坐在电脑桌前，看着屏幕上一直跳动的头像，没有动静。

    不知过了多久，郝诗拿起鼠标点了一下那跳动的头像，那是一个灰色的羽翼，羽翼旁，正有一把匕首，带有红色血液的匕首，显的很是森然，诡异……




          



           

第一百四十九章 不过尔尔

  
    玉龙雪山，扇子陡峰，山峰终年积雪不化，随着时令和明暗的交替，时而云蒸雾涌，时而碧天如水，万里无云。扇子陡峰气势磅礴大气中不失秀丽挺拔，造型玲珑，皎洁宛如晶莹的玉石，灿烂如十三把利剑，在碧蓝苍穹的映衬下，就似一条银色的玉龙飞舞一般。

    扇子陡峰上。

    “莹莹，你怎么了，心不在焉的，是不是身体不舒服？”一身红色羽绒服的谢晚晴拉住身侧的高莹莹的手担心的问道。

    “晚晴姐，没事呢，只是有点冷，不太习惯而已。”高莹莹躲闪着谢晚晴的目光笑着说道，呼吸间，白白的热气从那小口喷出，搓了搓手并哈了一口热气，高莹莹露出一个甜美的微笑，把手中的相机递给谢晚晴，开口笑道：“晚晴姐，帮我拍一张照片吧。”

    “好啊。”谢晚晴看着穿着一身白色羽绒服小脸被冻的通红的高莹莹，展言一笑，接过相机对着正用小手做牙疼状的高莹莹按下了相机的快门。从第一天出来时，谢晚晴就觉得高莹莹身上多了一股忧郁的气质，虽然不知道发生了什么，但是她不说，所以谢晚晴也就没有多问。

    “嘻，莹莹，我们合影吧。”谢嫣嫣笑着从一旁蹦了出来，搂住高莹莹的腰，脑袋亲昵的靠在了高莹莹的露齿一笑，对着谢晚晴招呼道：“姐，你也来啊，呵呵，许若阳，别愣着，快点帮我们拍照！”

    许若阳听到谢嫣嫣的话，脸上露出苦笑，接过谢晚晴手中的相机，开口说道：“嫣嫣，你不能这样对我，我也要拍，我要人权！”

    “嘁，人权，你没有人权！”谢嫣嫣笑嘻嘻的拉着谢晚晴的手对着许若阳娇哼了一声。

    “嫣嫣，你怎么能这样呢？”谢晚晴拍了一下自己妹妹的脑袋说道，并对着许若阳露出一个歉意的微笑。

    “姐，不要打我的头，会笨的。”谢嫣嫣不满的娇嗔。

    许若阳看着谢嫣嫣的娇俏模样，露出一个笑容，拿起相机对着人比花娇的三女按下了快门。

    一栋奢华的别墅，古色生香的书房，一副“厚积薄发”的丹青挂在红漆木桌椅后的墙壁上，一身休闲装的杨宇站在阳光灿烂的阳台边，一根浮起袅袅青烟咖啡色的雪茄捏在手中，一双没有任何焦点的星目定定的看着窗外的景色。

    失败了啊……

    今天早晨，当夏诸来到自己别墅时，告诉自己这个消息时，杨宇心里非常矛盾，听到景家父子没有死亡的消息时，杨宇心里有着一股说不出来的感觉，有庆幸，有失望……

    失望，失望的是景家父子没有死，死的是鬼面修罗。庆幸，有该是庆幸什么呢，庆幸死的是鬼面修罗而不是景家父子？笑话！他们的命是我的，只有我才能收取他们的生命！

    杨宇本没有焦点的眼神瞬间会聚成一点，一双黑亮的眼睛透露出冷酷的杀机。

    哼哼，灰色天堂，你们的人也不怎么样嘛！杨宇嘴角露出一丝充满讥讽的冷笑，抬起脚，大步的离开了这个呆了五天的书房，向卧室走去。

    一身黑色西装笔挺的杨宇走出家门，眼睛斜视了一眼远处的一角，露出一个嘲讽的冷笑后，便向自己的车库走去。

    被发现了？小猫放下手中的望远镜，拿出手机拨了一个号码，待电话通了后，开口说道：“他好象早就发现我们了，现在见他好象要出去的样子，我们该怎么办，继续跟踪还是……？”

    “小猫，回来吧，既然他发现了，就没有必要再继续跟着他了。”

    放下手机，小猫抬眼便看到了一辆黑色的奔驰缓缓驶来，两车擦过时，小猫原本没有任何表情的脸色顺便变了，一双眼里充满了愤怒。

    “你们，不过尔尔，哈哈哈……”

    不过尔尔？这算是彻底和我们开战吗！小猫看着远去的车，拳头紧紧的篡起。

    “喂，夏诸，我们的人到齐了没？”杨宇脚下油门用力踩下，车子犹如脱缰野马一般，快速的飞驰而过，脸上带着张狂的笑，一手扶着方向盘，一手拿着电话笑道。

    “人全部已经到了，少爷有什么指示？”

    “下个星期，围剿景家庄园！”丢下这一句话后，杨宇挂断手机，打开车窗，猛烈的风不断的吹拂着，杨宇狂笑一声，眼里露出癫狂之色，脑后已经响起了一片警笛声。

    “妈的，死条子，叶尘埃，你不是能耐嘛，我要你不得好死！”杨宇看着后面的一辆警车，嘴角泛起冷笑，油门更是大力一踩，发动机发起轰鸣之声。

    眨眼间，黑色的奔驰车宛若一道黑色的闪电，划过车道，渐渐消失。

    “喂喂喂，注意，注意，在XX高速公路上有一黑色奔驰超速行驶，车牌号为沪A8888，请拦截请拦截！”看着那辆黑色奔驰车消失在眼前，警车内的青年警察拿出对讲机喊道。

    只不过在听到对面那头的回答后，这位青年脸色气的一阵通红，愤怒而又无力的拍了一下方向盘，嘴里叫骂道，有钱人了不起啊，有权了不起啊，什么玩意！

    杨宇车速渐缓，没有见到追上来的警车，嘴角露出一个不可一世冷笑，这个世界，本就是强者为尊的世界，只要有实力，那就可以践踏一切！

    杨宇过了收费站后，拿出手机拨了一个号码，语气平淡的说道：“喂，小风嘛？”

    “太子？”电话那头传来一个不确定的声音。

    “恩，不错，是我，小风，把小夜他们喊上，今天傍晚我就会到HZ，你安排一下，我有事要和你们说。”杨宇一手脱着方向盘漫不经心的说道。

    “真的，太子，我这就安排！”

    放下电话，杨宇脑袋里却浮起叶尘埃的脸，嘴角露出一个冷笑。

    叶尘埃，这次是你要来招惹我的，你背后有北方太子撑腰不是吗，那我们就好好的玩一玩吧，生活如此的无聊，不找点乐子怎么行呢？




          



           

第一百五十章 风花雪月

  
    XX小区三单元6楼，沈轩轩家隔壁。

    “馨儿……”林逸枫看着在厨房里手忙脚乱的刘馨，迟疑的喊了一声。

    “什么事吖，没见到我在忙嘛，真是的，你就别站在这儿了。”刘馨没有回头，一手握着锅柄，另外一只小手持着铲子炒着菜嘟囔。

    林逸枫看着刘馨单薄的背影，心里的滋味，说不清道不明，缓缓抬起脚步走到她的背后，伸出手从后环住了那盈盈一握的纤腰，脑袋靠在她的耳边，轻轻的说道：“馨儿，要是我做了对不起你的事儿，你会原谅我吗？”

    “对不起我的事？什么事啊，哼哼，要是你敢对不起我，我一定把你给咔嚓了！”刘馨没有看林逸枫，脑袋亲昵的摩挲了一下林逸枫的脸说道。

    林逸枫听到刘馨的话，心里忍不住打了个寒颤，开口说道：“不会吧，这么狠？”

    刘馨娇哼一声，嗔道：“就这么狠了，我就这么狠了，你是不是后悔娶了我，哼，你是不是真的做了对不起我的事！”

    “哪有……”林逸枫眼神有点迷茫，嘴里轻轻的说道。

    “好了，逗你玩呢，呵呵，我相信你，你是不会对不起我的，别站在这儿了，我还要做饭呢，真是烦死了。”刘馨娇笑一声，身体扭动了一下，抗议着林逸枫。

    “呵。”林逸枫轻笑一声，心里满是苦涩。馨儿，真的对不起，真的，我辜负了你的信任……

    低头轻轻的亲了一下那晶莹小巧的耳垂，林逸枫便离开了厨房。

    对不起我的事，难道莹莹真的和他……刘馨待林逸枫离开后，嘴角渐渐浮起一抹笑意，有着说不出的俏皮可爱……

    “咚咚……”

    听到门被敲响，林逸枫从沙发上站起身来，心里念叨着应该是叶子来了。

    打开门，站在门外的不是叶尘埃又是谁来？

    叶尘埃一身休闲装，手里抱着一只白色可爱的小东西，对着林逸枫微微一笑，说道：“晚餐那啥，我应该没迟到吧？”

    “呵呵，没呢，不过也快开饭了。”林逸枫笑着说道。

    “疯子，你和小馨说了没？”叶尘埃瞟了一眼厨房，压低声音问道。

    “唉，这事儿慢慢来吧……”林逸枫苦笑一声说道。

    “你，疯子，不是做兄弟的说你，你这事儿可不能拖太久，小馨是个好女孩，你要好好的珍惜……”叶尘埃见到林逸枫如此表情，眼睛一瞪，颇有些恨铁不成钢的味道。

    “逸枫，是叶大哥来了吗？”刘馨如黄莺般的声音从厨房响起，接着手端一盘糖醋排骨走出身来，对着林逸枫嗔道：“逸枫，你怎么还站在门口呢，叶大哥可是客人呢！”

    “嗨，小馨你这就客气了，什么客人不客人的。”叶尘埃笑着说道，免去了林逸枫的尴尬。

    “汪汪~”被抱在叶尘埃怀里的小狗剩叫了起来。

    “呵呵，小馨做的菜很好呢，我家的小狗剩都谗了。”叶尘埃笑着摸了摸怀中小狗剩的脑袋，对着笑着说道。

    “小狗剩？”刘馨听到叶尘埃的话后，一双美目瞪的很大，看着窝在叶尘埃怀里的小狗，接着问道：“叶大哥，你怎么给小狗狗取这么难听的名字啊？”

    “狗剩狗剩，这名字多好啊，它是你们送给我的嘛，不就是剩了嘛，所以嘛……”叶尘埃笑着摇头晃脑道。

    “……”听到叶尘埃如此的解释，刘馨无语了，这，这也太有才了吧。

    林逸枫微微一笑，招呼叶尘埃坐到了餐桌上，刘馨见着小狗剩用可怜兮兮的大眼睛看着自己，露出一个笑容，伸手抱了起来，用手指点了点那可爱的小鼻子，嘴里轻轻笑道：“小狗剩，姐姐给你弄好吃的哦，呵呵……”

    小狗剩轻轻的唤了两声，伸出舌头舔了舔刘馨的手指，扭过头，一双黑溜溜的大眼睛看着餐桌上散发香气的糖醋排骨，露出丝丝不舍。

    酒足饭饱，叶尘埃对着醉眼朦胧的林逸枫笑道：“疯子，你可真是有福气，遇到了小馨这么漂亮而且还做得一手好菜的女孩，真是羡慕啊。”

    “那是，也不看看我是谁，哈哈。”林逸枫听到叶尘埃的话，露出了得意的笑容。

    “呵呵，叶大哥，我哪有你说的那么好。”刘馨听到叶尘埃的赞美，看了一眼林逸枫，露出一丝娇羞的喜色嗔道，末了，看着叶尘埃笑着说道：“叶大哥，你和轩轩姐怎么样了，不知道什么时候能吃到你们的喜酒呢。”

    “沈轩轩？”叶尘埃听到刘馨的话后愣了一下，脑海里浮起了沈轩轩张牙舞爪的模样，露出一个苦笑：“小馨，你怎么会想到她啊，沈轩轩那脾气真是……”

    “什么啊，轩轩姐可好了呢。”听到叶尘埃的话，刘馨皱了皱小琼鼻反驳道，“叶大哥，你要不是好好把握的话，要是轩轩姐跟别人跑了，你可别伤心哦。”

    “嘿嘿，她那个臭脾气，谁敢娶她啊。”叶尘埃不在意的说道，“呵呵，现在也不早了，我就不当你们两个的电灯泡了，我回去了。”说完，站起身来，伸手抱住了在客厅里乱跑的小狗剩。

    “啊嚏……”正在给妹妹辅导功课的沈轩轩连续打了三个喷嚏，不禁伸手揉了揉鼻子。

    “姐，你是不是感冒了啊？”伏在书桌上的沈小娟抬起头，看着沈轩轩担忧的问道。

    “呵呵，没事，我这身体好着呢，怎么可能感冒呢。”沈轩轩不已为然的说道，心里想起一句话，打一个喷嚏很正常，打两喷嚏就说明有人想念，打三个喷嚏的话，那就证明有人在说你坏话！

    难道有哪个不长眼的在说我坏话？沈轩轩心里如是的想，脑袋里不禁浮起一张可恶的笑脸。叶尘埃，绝对是你小子在说老娘坏话！

    “姐，现在也不早了呢，我们睡觉吧？”沈小娟合上笔记本，对着沈轩轩说道。

    “恩，好吧，呵呵，那我回去睡觉了。”沈轩轩听到妹妹的话，露出一个微笑，从凳子上站起身来，就要离开。

    “姐，今天我们一起睡觉吧？”沈小娟看着沈轩轩的背影说道。

    听到妹妹的话，沈轩轩脚步一顿，没有回头，轻轻的说道：“小娟，我可是你哥。”

    “不，你是我姐，不是我哥，我沈小娟没有哥哥，只有姐姐。”沈小娟看着沈轩轩略显孤独的背影，心里一酸，语气坚定的说道。

    沈轩轩听着妹妹的话，沉默了几秒钟，伸手揉了揉眼睛，转过身，展颜一笑，“我是你姐，永远是你姐。”

    “姐，你好美……”看着沈轩轩的笑靥，沈小娟脸上露出一抹微笑。

    HZ，风花雪夜休闲会所，白雪阁包厢。

    “太子，你说我们要进军北方？”说话的人是一个年约二十五六的帅气青年，一头银白色的长发煞是惹眼。

    “嘿嘿，风哥，进军北方又怎么了？”一声嗤笑。一个身穿白色西装，斜靠在沙发上，红酒杯的酒杯被纤细而修长的手指拈住，眼睛细长，肤色白皙，一头凌乱的头发，两鬓长长的搭在肩头。这嗤笑声便是由这个妖异的不知男女的青年所发。

    “进军北方，虽然有点难度，但这又怎么样？”一个穿着黑色西装打着领带的青年，不，应该是少年，头发五颜六色，公鸡发型，一侧的耳边在灯光的照耀下，不断的闪烁着璀璨的光点。

    少年嘴角带着一抹不可一世的笑意，手里快速的玩弄的ZIPPO打火机，火苗不断的从手中闪过，打火机一会儿在左手跳跃，一会儿又在右手翻腾，在他的手红，打火机仿佛有了生命一般，化成一条细小的火龙，花样花俏而繁多。

    “关于进军北方的事，我想太子一定是有自己的看法吧？”一个身材消瘦的青年，走到站在落地窗前的杨宇冷着一张脸说道。青年脸色苍白，身体单薄的就仿若那春风中的杨柳一般，一吹就会倒下。

    杨宇转过身，看着包厢里的四人，轻轻一笑：“这么些年了，你们还是这样，一点殿都没有变。”

    “变，为什么要变呢，我们四个被好事者称为苏杭四少，本就是应该这样，该赌的赌，该玩女人的玩女人，反正我们就是一群仗着家事的纨绔子弟而已。”坐在沙发上的银发青年不无悠然的说道。

    “苏杭四少，风花雪月，还真是贴切啊。”杨宇轻轻一笑。

    银发青年者，名叫风萧萧。

    妖异如女子者，名叫花惜影。

    冷酷单薄男子者，名雪冷寒。

    前卫少年者，名为夜星辰。

    四人在HZ被人合称苏杭四大公子，并被公子圈内者赋有一个雅号，风花雪月。

    “不过，这不是很好吗？我想，你们也是应该动一动了。”杨宇收起笑容，眼里露出一丝阴冷，开口继续道：“北方的圈子太安静了，我们是应该动一动了……”

    “叶家知秋……”四人目光同时一闪，脑袋里纷纷想起一个人来。




          



           

第一百五十一章 狗剩他妈，等等我

  
    沈轩轩手里拎着行李箱，依依不舍的看着母亲和妹妹，开口说道：“妈，小娟你们回去吧，不用送我了。”

    “没事的，看着你上车我们在走。”沈妈妈摸了摸沈轩轩的头，眼睛露出一丝无奈。

    “那好吧。”沈轩轩见到了母亲眼里的无奈，可她心里也很无奈，自己的父亲没有来送自己，这不是主要的问题，问题是自己的父亲对自己依然不冷不热的，就好象陌生人一般，这让沈轩轩心里很是心酸。

    “姐。”沈小娟抱住了沈轩轩，脑袋伏在沈轩轩的怀里喊了一声。

    “小娟，都这么大的人了，还腻着我啊，呵呵，好了好了，车子就快开了，我该走了。”沈轩轩摸了摸妹妹的头，开口道：“小娟，记得要努力学习哦，不能有丝毫松懈哦。”

    “姐，我一定会考上SH大学的！”沈小娟听到沈轩轩的话，抬起头，眼睛充满了坚定的看着沈轩轩的眼睛。

    “呵呵，那是当然了，也不看你是谁的妹妹！”沈轩轩得意一笑。

    “好了，真的该走了呢。”沈轩轩按住妹妹的腰说道。

    看着母亲和妹妹泛红的眼睛，沈轩轩只觉得眼睛热热的，不过，心里却感觉甜丝丝的，这次回来的收获真的很大，虽然父亲没有认同自己，但是有了妹妹和母亲的肯定，这不能不说是一个令人高兴的事。

    车子渐渐启动，沈轩轩把脑袋伸出车窗，对着渐渐远去的母亲和妹妹摇了摇手，喊道：“妈，小娟，再见……”

    “再见……”

    沈轩轩走了，沈妈妈和沈小娟返身，便看到了一个青年站在车站的一角。

    沈妈妈看着那个青年，嘴角流露出一个无奈的笑，这孩子，好象真的喜欢上轩轩了，可是……

    柳生缘看着驶离车站的大巴，心里说不出是何种滋味，那辆车上，坐着那第一个让自己心动的女孩，可是，她却不属于他。柳生缘啊柳生缘，你这懦弱的性格该改一改了。

    大巴渐渐的消失在视线中，心里暗暗的一叹，伟阳哥，真的好羡慕你啊……

    这几天，柳生缘觉得活的很快乐，沈家姐妹要去镇上时，都会叫上他这个免费的车夫，站在她的背后，看着她的一颦一笑，是那么令人愉快。自己这次回来，本来就是为了相亲的，可是却遇见了沈轩轩，这个令她心动的女子，在家人的打听下，柳生缘得知了沈轩轩是沈家准媳妇的消息，沈伟阳的女朋友。这一消息，立即让柳生缘倍受打击。

    后来沈轩轩好象知道了这个消息，对着柳生缘也说过很多话，告诉了他追求女孩子的小窍门什么的，说的最多的就该他的性格了。沈轩轩就像一个大姐姐对待他。柳生缘是沈伟阳关系最好的发小，对于这个性格比较内向的发小，沈轩轩只能无奈一叹。

    后天就该上班了，到了SH还能好好的休息一天，为了未来，一定要打满精神！沈轩轩看着窗外飞快向后倒退的景物心里想道。

    叶尘埃说的那只小狗到底是个什么样呢？应该很可爱吧，真是太棒了，我也有自己的小宠物了！沈轩轩心里又想起了叶尘埃说的那个叫小狗剩的小东西，心里充满了期待，要是不可爱的话，我就不养，让那小子自己养去！沈轩轩心里做着种种想法，最后打定了主意，在摇晃的车里，沈轩轩的眼皮渐渐沉重，最终闭上了双眼，呼吸均匀，显然是睡着了……

    “小姐，小姐，到站了，该下车了。”

    沈轩轩渐渐的睁开了眼睛，伸手揉了揉，看着伸手叫醒自己的是收票员大妈时，露出一个不好意思的笑，道谢一番后便拉着行李箱走下了车。

    看着人满为患的车站，沈轩轩心里无奈的一叹，他娘的，这人怎么就这么多呢。

    满头大汗的沈轩轩从人堆里走出身来，心里充满了无尽的愤怒，他娘的，不就是长的漂亮了点吗，男人居然都往自己身上凑，凑，凑，凑你娘的！

    沈轩轩对于这些猥琐的男人们充满了鄙视，捏了捏拳头，心里愤恨不已。

    “轩轩。”沈轩轩听到了一个熟悉的不能在熟悉的声音，侧过头，便看到了穿着休闲装的帅气青年，这不是叶尘埃又是谁来？

    白色的T恤，天蓝色的牛仔裤，脚下一双白蓝相间的板鞋，一头没有修理的头发显的凌乱，略微的遮住了一只眼睛。

    叶尘埃脸上带着阳光的笑容，走到沈轩轩的面前，伸手弹了一弹遮住眼睛的刘海，露齿一笑：“怎么样，哥今天是不是很帅，迷恋上哥没，要说实话，有木有，有木有？”

    “有你个头！”沈轩轩看着一脸臭屁的叶尘埃，心里一笑，直接把手中的行李箱丢在他的面前，“别在搔首弄姿了，这里没有无知的小美女的，帮老娘拿行李，老娘今天请你吃饭。”

    “得令！”叶尘埃做了个敬礼的动作，末了咧嘴嘿嘿一笑：“轩轩，那啥，今天请我吃什么啊？”

    沈轩轩斜眼看了看嬉皮笑脸的叶尘埃，丢下一句：“拉面！”

    “我……”叶尘埃听到沈轩轩这话后，上气差点没有接下气。

    “你小子不要在我身后做小动作，拉面加5块钱的肉，你爱吃不吃。”沈轩轩没有回头的说道。

    刚想竖中指鄙视沈轩轩的叶尘埃一听这话，伸在半空中竖起中指的手立即又弹出了食指，做了一个V字。

    傻X。

    周围有些人注意到了叶尘埃做出如此幼稚的动作，心里同时浮现一个词。

    叶尘埃注意到了周围鄙视的目光，不以为意的拎起行李箱，喊道：“狗剩他妈，等等我。”

    噗……众人绝倒。

    沈轩轩听到叶尘埃的话，俏脸一红，拳头紧紧的握成一团，但是却没有回头，脚下动作加快。

    “狗剩他妈，你慢点啊，就算要急着回去给狗剩喂奶，你也不能这样啊，虽然我知道小狗剩饿了……”

    “你球球的，给老娘闭嘴！”我忍！我再忍！他娘的，我又不是忍者不能忍了！沈轩轩终于受不叶尘埃左一句狗剩他妈右一句还是狗剩***称呼了，头发一甩，一双美目闪烁着熊熊烈火瞪着那正一脸坏笑的叶尘埃，大声暴吼。这样子，愤怒这词语已经不能形容了，怒目女金刚，如果非要用一句话来形容的话……其眼如饥鹰，锋芒毕露。其嘴如瘦虎，血盆大口。其速如疯狗，快疾若风。

    看着张牙舞爪快速扑来的沈轩轩，叶尘埃心里一颤，完了。

    就在沈轩轩距离叶尘埃只有不到三米时，叶尘埃幽幽的看了一眼沈轩轩，又幽幽的说道：“等等，好吗？”

    那眼神，说不出的温柔，温柔中充满了缅怀，还有一丝不甘。

    “说！”

    “狗剩他……哎呀……你属狗的啊……啊……不要……啊……轻一点……要掉了……啊……啊……”




          



           

第一百五十二章 你到底想干什么？

  
    把行李箱丢进车的后备箱，叶尘埃揉了揉肩膀，对着坐在车副座上的沈轩轩露出一个苦笑：“轩轩，那啥，你这也忒狠了吧，你居然在我身上留下了一个深刻的印记，你叫我以后怎么嫁人，你得对我负责！”

    “滚你的，不要挑战我的底线！”沈轩轩看都没有看叶尘埃骂了一句，接着问道：“对了，你小子现在怎么还开着这车？”

    叶尘埃摸了摸鼻子，看着沈轩轩的脸说道：“这车嘛，现在就归我管了，怎么样，是不是很拉风？”

    “懒的理你。”沈轩轩别过头淡淡的说了一句，末了，开口说道：“还愣着干嘛，还不快点开车！”

    “是是是，我这就开车，真是的，怎么说我也是一个光荣的人民警察，怎么就遇上了你这个不尊重人的怪女人呢，真是。”叶尘埃看了看沈轩轩，摇头一阵叹息。

    “狗屁，警察是光荣，可我没见过你这么没脸没皮的警察。”沈轩轩双手环胸淡淡道。

    “你可以侮辱我的职业，但你不能侮辱我的人格！”叶尘埃一脸正义的看着沈轩轩。

    “得了吧，你还人格呢，快点开车吧，别罗嗦，快，赶紧的，老娘还要回去洗澡呢！”沈轩轩斜眼看了一眼叶尘埃不满的说道。

    “唉……”叶尘埃摇头一叹，便踩下了油门。

    拎着行李箱的叶尘埃跟在沈轩轩身后走进了家门，沈轩轩掏出钥匙打开门，扫视了一下房子，和自己回去时没什么两样，看来叶尘埃还是有打扫的，想到这儿，沈轩轩对叶尘埃的怨气也消散了许多。

    “对了，你说的小狗剩在哪儿？”沈轩轩没有见到传说中那可爱的小狗，转过身来看向叶尘埃疑惑道。

    “这个，肯定是在家里的啊，我接到你电话的时候，就把这小东西丢在了家里的。”叶尘埃同样的看了看房子，没有见到那个小东西也有点疑惑。“那啥，你能不能让让，我还站在大门口呢。”

    “你傻啊，你不会把东西放下来？”沈轩轩看着叶尘埃手里拎着行李箱傻傻的站在门口时，又好气又好笑的横了一眼叶尘埃说道。

    “那啥，别废话了，赶紧的让让，我还要找我家小狗剩呢。”叶尘埃出声催促道。

    沈轩轩走进家门，换下了鞋子，接过叶尘埃手中的行李箱，便向自己的卧室走去。

    “有没有搞错，居然谢谢都不说一声，这女人还真是……”叶尘埃看着沈轩轩的背影嘴里喃喃道，不过想想沈轩轩没心没肺性格也就释然了。

    “啊！”一个高分贝的叫喊从沈轩轩的卧室传来。

    “我说大姐，你又怎么了？”叶尘埃走到沈轩轩的卧室房门前无奈的问道。

    “真，真他娘的太可爱了！”沈轩轩手里捧着一个白绒绒如小球的小狗赞道。

    “汪汪汪~”

    “和尚，这就是你说的小狗剩？”沈轩轩用鼻子蹭了蹭小狗的鼻子，脸上带着笑看向站在卧室门口的叶尘埃问道。

    “没错，怎么样？”叶尘埃看着近乎脑残的沈轩轩无奈的问道。

    “我说，这么可爱的小狗你取的什么破名字，狗剩，难听死了！不行，得换一个！”沈轩轩对着叶尘埃不满的说道，说完，把小狗剩捧在面前，仔细的端详了起来，开口说道：“小狗狗，以后你叫小白怎么样？”

    小狗剩黑溜溜的大眼睛呆呆的看着沈轩轩，没有任何动静。

    “不满意？那小花？”沈轩轩看着小狗的样子，又说出了一个名字。

    “小毛？小爱？小……”沈轩轩看着可爱的小狗说出了一连串的名字。

    “难不成就叫小狗剩？”沈轩轩看着近在咫尺的小脑袋迟疑的说了一句。

    “汪汪~”小狗剩好象听懂了沈轩轩的话，叫唤了两声，伸出了小舌头舔了一下沈轩轩白皙的脸蛋。

    “啊，呵呵，好痒。”沈轩轩娇笑抱着小狗剩。

    “脑残！”叶尘埃看着沈轩轩的样子，嘀咕了一句，末了，又加了一句，“神经。”

    “你说什么！”沈轩轩耳边好象听到了什么，眼睛瞪向叶尘埃。

    “那啥，我没说什么，我是说，现在已经不早了，你是不是该洗个澡，然后请我吃饭，或者现在就去吃饭？”叶尘埃看到沈轩轩的隐有爆发的苗头，立即换了个笑脸问道。

    “哼，老娘今天心情哈派，不和你计较，那，小狗就交给你看着，我先去洗澡！”沈轩轩一边说道，一边把小狗剩放下。

    小狗剩一落地，就向叶尘埃跑去，边跑边叫唤着。

    “球球的，有没有搞错，这小东西好象比较喜欢这小子啊。”沈轩轩嘟囔一声，便转身走向衣柜。

    “轩轩，你快点儿啊，我肚子都快饿扁了。”叶尘埃抱起小狗剩对着沈轩轩说道。

    “知道了，就你罗嗦。”沈轩轩不满的说道。

    打开电视，叶尘埃斜坐在沙发上，点了根烟悠然的吸了一口。

    见到叶尘埃抽烟，小狗剩黑溜溜的眼睛眨巴了一下，跳到了叶尘埃的胸前，小鼻子一耸一耸的。

    叶尘埃对此奇观已经有了免疫力了，向小狗剩吐出一个优美的烟圈，而小狗剩见到烟圈，脑袋向前一倾，全吸了进去。

    一根烟完毕，叶尘埃看着还紧紧盯着自己的小东西时，笑骂一声：“看什么啊，你个小东西，就不学好。”

    见到叶尘埃的样子，小狗剩前臂按着脑袋，拍在了叶尘埃的胸前呜呜做声。

    叶尘埃露出一个微笑，这小东西还真是聪明的紧。

    这时，叶尘埃裤兜里的手机响起。

    拿出手机，看了一眼来电显示，叶尘埃接听了电话。

    “喂，大哥，今天怎么有空打我电话啊？”叶尘埃轻轻的靠在沙发上，一手拿着电话笑道，一手轻轻地抚摸着小狗剩。

    听着电话里的内容，叶尘埃脸上的表情变幻不定，末了，脸上又露出了笑容，开口说道：“大哥，我已经不怎么在意这些事儿了，有什么就直说吧，我们之间不用这样的。”

    “大哥，这事你就放心吧，我自己能照顾好自己的，在SH我的安全不用你们担心，呵呵，好了，没什么事就这样吧，我收线了啊。”

    放下手机，叶尘埃脸上依然带着淡淡的笑意，慢慢的抚摸着小狗剩毛绒绒的身体。杨宇，你到底要做什么呢，你把事情弄大，你脱的了身吗，你到底想干什么？




          



           

第一百五十三章 工作的烦恼

  
    时间过了两天，国庆黄金周也已然过去。沈轩轩睁开眼睛，坐起身来打了个大大的哈欠，揉了揉眼睛，站起身来准备换衣服。

    这两天，沈轩轩去了次超市买了些狗食，并买了小靠垫，从家里拿出一个洗衣机的箱子，剪裁了一下，一个温暖舒适的小窝就完成了！

    沈轩轩抬脚穿起了黑色丝袜，看着这修长丰润的黑丝美腿，沈轩轩有点迷恋的摸了摸，入手依然是那么滑，而且是那么的富有弹性。

    沈轩轩，你在干什么，你难道又变态了吗！沈轩轩发愣之间，脸上露出矛盾的表情。这是自己的身体，摸摸又怎么了，娘的，以前自己还用手打炮呢，现在纯洁多了，那啥自我安慰的事现在都还没彻底的做过呢！

    沈轩轩心里矛盾的想着，脑海莫明的想起了刚变身不久看AV的事，那天晚上好象是林逸枫请客吃西餐的时候了，那天晚上自己一个人回来……

    沈轩轩想着想着，脑袋又浮起了叶尘埃的脸，自己意乱情迷的被下药……

    我靠，我都在想些什么！

    沈轩轩心里恶寒了一下，甩着脑袋，想要把那邪恶恶心的念头甩出脑外。

    “轩轩，你怎么还不起床，今天要上班的！”卧室的房门被敲响了，并传来了叶尘埃的声音。

    打开卧室的房门，沈轩轩穿着一身黑色的职业套群，看着穿着休闲装的叶尘埃说道：“你小子叫个毛啊，我这不是起来了吗，早餐你做了没有！”

    “那啥，今天，我起晚了，所以……”叶尘埃看着沈轩轩露出一个“羞涩”的笑容慢慢说道，心里却想着，家庭妇男，靠，这简直就不是人做的嘛，自己怎么就着了沈轩轩的当呢，那次怎么说她都应该谢谢自己，不对，应该是对自己道歉，那天自己就差点被她推倒了，自己好不容易才守住了自己的贞洁，怎么到最后就是自己的不是了呢！

    叶尘埃越想越不对味，所以干脆不做饭了。

    “什么！”沈轩轩瞪着叶尘埃非常的不满。

    叶尘埃看着沈轩轩隐隐有爆发的苗头，耸了耸肩，表示自己也没有办法。

    “哦，对了，忘了跟你说了，以后我下班可能会很晚，要是等我回来做饭的话……”

    看着眼前的叶尘埃，沈轩轩越看越不爽，这小子说这话明显就是想要罢工了嘛。

    “汪汪汪~”就在沈轩轩隐隐要爆发时，一低声的叫唤声传来。

    沈轩轩只觉得自己的脚上有个毛绒绒的小东西在蹭自己，低下脑袋，不是小狗剩又是什么。

    沈轩轩蹲下身来，摸了摸小狗剩的小脑袋，露出一个笑意，“小狗剩，今天要乖乖的在家哦，晚上妈妈给你做好吃的。”

    沈轩轩说完，便抱起小狗剩，用脸蹭了噌那可爱的小脑袋。

    “嘶~”叶尘埃看着蹲下身去的沈轩轩，目光一呆，鼻血差点儿喷出来。

    沈轩轩蹲在地上，伸手抱着小狗剩，而沈轩轩身下穿的却是那超短套群双腿岔开，露出了裙里的绮丽风光，白色的，而且还有的花瓣，若隐若现，配上那黑色丝袜……

    “轩轩，那个，我先去上班了，再见……”叶尘埃看着蹲在地上还在逗弄着小狗的沈轩轩慌忙说了一声，便逃也似的离开了。

    “这死小子，跑那么急，赶着去投胎啊？”沈轩轩看着叶尘埃近乎逃跑的背影喃喃道，接着又逗弄着小狗剩。

    不对，这小子绝对有问题！沈轩轩好象突然想起了什么，目光不禁下移，接着……

    “叶尘埃，你他娘的占老娘便宜！”沈轩轩愤怒的暴吼！

    “砰！”回答沈轩轩的只是关门声。

    “叶尘埃，今天这事儿没完，有种你就别回来！”沈轩轩气急攻心，愤怒的叫道。

    “呜呜~”小狗剩看着愤怒的沈轩轩，有点害怕的呜咽着。

    沈轩轩望着手中可怜兮兮等瞪着自己的小狗，伸出手捏了捏小狗的鼻子，开口说道：“小狗剩，你听好了，以后你见到那死家伙时，要给我狠狠的咬它，咬死他！”

    回答沈轩轩的只有呜呜的低鸣。

    走出家门，沈轩轩看着蓝蓝的天空，深深的吸了一口气，压下了心中折磨叶尘埃的想法，这才快步的向公交站台走去。

    回到公司，见到前台的李小敏和几个女同事谈笑着，脸上都挂着兴奋的笑容，叽叽喳喳的说着假期间的趣闻。

    几女见到沈轩轩后，都笑着打了声招呼，沈轩轩纷纷笑着回应。

    回到自己的办公室，沈轩轩一屁股坐在椅子上，从抽屉里拿出笔记本，看着上面勾勾划划的电话号码，心里觉得很是头疼，这工作到底合适不合适自己呢，以前还不觉得怎么，只是……

    沈轩轩脑袋里又想起了那次被下药的事，对这工作有点抗拒，现在自己已经不是男人了，一个女人，想要混在这个工作，那该有多大的风险，可是，要是不做这个工作又该做什么呢，自己没有学历，就是想做别的工作也是不行了真是烦人，男人固然累了点，可是女人想要生活在这个社会，也不是那么好混的。

    不知道公司什么时候才能有自己的专卖店，要是有了自己的专卖店，自己就可以去申请做店长什么的，自己虽然没有做过，但是以自己的口才，应该不难混吧？

    “真是烦死人了！”沈轩轩苦恼的抓了抓头发，公司太小了，资金，资金你在哪……

    杨宇这老小子不知道去哪了，合作的事也不知道怎么样了。

    沈轩轩心里想着，便觉得去找林逸枫了解一下，不管怎么说，自己都是这次合作的负责人，有必要了解一下。

    想到就做，沈轩轩站起身，便向高莹莹的办公室走去。

    对于林逸枫，沈轩轩总觉得他和高莹莹之间的关系有点复杂，而且有点暧昧，从林逸枫总是呆在高莹莹办公室就可以看的出来。

    只不过，事实总是出人意料，就像你看到了一个人，你看到了那漂亮的女人脸，但你没有脱下她的裤子，你怎么就能确定她是个女人，说不定会是个人妖呢。

    ******

    今天下午三点就上都市频道新闻位推荐了，心情那叫一个爽啊，谢谢大家的支持，感谢冬瓜姐，爱死你们喽，下午继续更新！




          



           

第一百五十四章 喀嚓喀嚓喀嚓……

  
    敲了半天总经理办公室的门里面都没有应答。

    该不会是没来上班吧？不可能的啊，难道是生病了，还是……

    沈轩轩心里想着，身体却向林逸枫的办公室走去，敲了敲门。

    “请进。”办公室内传来了林逸枫的声音，沈轩轩打开门，便看到了林逸枫坐在椅子上，手里夹着正散发着袅袅青烟的香烟。

    看到沈轩轩进来，林逸枫那张帅气的脸上露出一个笑容，道：“轩轩，今天怎么有空来我这儿，有什么事吗？”

    沈轩轩看着林逸枫脸上带有一丝疲惫的神色，走到办公桌前的椅子前，一屁股坐下，开口问道：“当然是有事了，我是来问问那个和尚流公司合作的事的。”

    “哦，这事啊，公司的生产车间已经正在生产了这一批的货了，估计这个星期就能商量好了，而我这几天也去他们的专卖店看了下，这个星期天应该就能上架了。”林逸枫掐掉烟头对着沈轩轩说道。

    “哦，是吗，真的很期待呢。”沈轩轩听到林逸枫的话后露出一个微笑。看着林逸枫略微疲惫的样子，沈轩轩心里觉得林逸枫这个人还真是不错，都放假了还能把工作放在心上，只不过他没有和刘馨出去游玩吗？

    “你，你不会是这个假期都没有和小馨出去玩吧？”沈轩轩看着林逸枫，把自己心中所想说了出来。

    “这个，还真的没有出去玩。”林逸枫苦笑着说道。

    “不是吧，这么大好的时机你都不好好把握，真不知道你是怎么把小馨追到的。”沈轩轩看着林逸枫无奈的说道。

    “我也不想这样的，因为馨儿的工作原因，这次她值班，所以我们就没有出去了。”林逸枫摸了摸鼻子无奈的说道。

    “对了，轩轩，你和莹莹她们玩的怎么样？”林逸枫看了一眼沈轩轩，有点迟疑的笑问道。

    “这个啊，我没有和莹莹她们在一起去玩啊。”沈轩轩手指绕着自己的头发对着林逸枫说道。

    “哦。”林逸枫听到沈轩轩的话，点了点头。

    “对了，我们公司是不是应该弄几家自己的专卖店？”沈轩轩把自己心中的想法说了出来。

    “这事啊，我现在也在想呢，资金的问题应该很快就能解决了，可是，要有自己的品牌，我们公司是不是应该找几个专业的设计师呢？”林逸枫听到沈轩轩的话，把自己所遇到的问题说了出来。

    “设计师啊，这还不好办，去人才市场招聘不就得了，只要有钱，什么事都能OK了，21世纪，什么都差，就是不缺人才！”沈轩轩皱了皱鼻子，对着林逸枫说道，你小子是不是傻啊，这么简单的道理你都不懂？

    “既然这样，那你是不是应该去人才时常，招聘一些专业人士，恩？”林逸枫抬眼看着沈轩轩，轻轻一笑。

    “你的意思是，我去招聘？拜托，我对内衣设计不怎么懂的，你叫我去，我还不把这事给办砸了啊？”沈轩轩看向林逸枫，无奈的说道。

    “这个，轩轩，你要自信，自信懂不，你不要看轻了你自己，怎么说你都是我们公司的王牌，再说了，这事嘛，就让谢姐和你一起办吧。”林逸枫看着沈轩轩笑着说道。

    “那，那好吧，不过事情办的不好你可别怪我，你这可是赶鸭子上架啊，那啥，要是把这事办好了，公司要是开专卖店的话，能不能让我去做个店长或者销售员什么的？”沈轩轩听到林逸枫的话，有点迟疑的把自己心中的想法说了出来。

    “轩轩，怎么了，难道你不怎么满意自己的工作？”林逸枫看着沈轩轩有点迟疑的模样，接着一拍脑袋，笑出声来：“好吧，你不说我都忘记那事儿了，不就是被下药了嘛，这你就害怕了，在我眼里，轩轩你可是很要强的。”

    “你这是笑话我还是夸奖我呢？”沈轩轩斜眼瞟了一眼林逸枫。

    “呵呵，你就当我是夸你吧。”林逸枫笑了一笑。

    沈轩轩嘁了一声，站起身来，对着林逸枫说道：“没什么事那我就先走了。”

    “轩轩，那个，等等。”林逸枫见到沈轩轩要走，立即出声喊住了她。

    “怎么，还有什么事？”沈轩轩转过头疑惑道。

    “那个，轩轩，坐，坐，我们聊会儿吧。”林逸枫站起身来，对着沈轩轩露出一个笑容。

    “你，你想干嘛？聊天，我们聊什么？”沈轩轩看着林逸枫的样子有点迟疑。

    “这个啊，我们就谈谈人生，谈谈理想啊。”被沈轩轩这么冷不零丁的一问，林逸枫脑袋有点没转过弯了，脱口说道。

    “什么，你，你小子想对我干嘛！这里可是公司，你身为老总，可你也不能玩办公室恋情啊，你怎么能这样，你已经有了小馨了，你怎么还能……”

    “等等，等等，你说的什么跟什么啊！”林逸枫看着越说越激动的沈轩轩，只觉得头变的很大，而且那个冷汗也不停的渗出。

    “那个，难道是我想错了，你不是想要对我，那个？”沈轩轩看着林逸枫无力的样子，疑惑的问道，而且身体还挺动了一下，实在是太下流了！

    林逸枫的嘴巴张的很大，这个，这个沈轩轩她还是个女人吗，还是个人吗，简直就是一个禽兽！这下流的动作都能做的出来！

    “嘿嘿，好了，不逗你小子玩了，让你小子乱说话！”沈轩轩变脸似的，嘿嘿一笑，走到身旁的沙发边，一屁股坐下，翘着个二郎腿，末了，好象想到了什么，把腿立即放下，并用手很不着痕迹的整理了一下套裙，对着林逸枫说道：“说吧，看你心不在焉的样子，发生什么事儿了啊，难道你真的搞起了婚外情？”

    虽然沈轩轩很快的摆正了坐姿，但是刚刚翘起二郎腿时，那双迷人丰润的大腿还是露出一丝，看的林逸枫心里又是一跳，听到沈轩轩的话后，那小心肝又是狠狠的一跳，她，她难道知道了什么？

    “这个，轩轩，你怎么能这么说我，我是那样的人嘛。”林逸枫有点虚心，但脸上却不留丝毫痕迹。

    “我靠，你不会真的……”沈轩轩的眼睛一直盯着林逸枫的眼睛，刚刚林逸枫的眼神闪过了一丝心虚之色，沈轩轩立即叫出声来。

    “唉，果然是这样，天下的男人还真都是一个样，总是想着三妻四妾，没钱的男人只是想想而已，而有钱的男人就会把这个想法实行。”沈轩轩叫完，又是一叹。

    “轩轩，那个，你听我把话说完成不？”林逸枫苦着脸说道。

    “说吧，嘿嘿，那个，要是你真有外遇了，那你和小馨就快点离婚吧，你就放心吧，小馨离开了你，我会好好照顾她的。”沈轩轩靠在沙发上笑着说道。

    “我，我……”林逸枫被沈轩轩这话给噎住了，什么叫你会好好的照顾馨儿的，哪有你这样的！

    “嘿嘿，是不是觉得我特伟大，特感激我，呵呵。”沈轩轩看着林逸枫吃惊的样子，毫不在意的笑道。

    “大姐，我喊你大姐成不，你能不能让我把话说完？”林逸枫近乎哀求的说道。

    “那啥，我又没不让你说，你不说我怎么知道呢，你要说就说嘛，我又没阻止你。”沈轩轩瞟了眼林逸枫，话从那柔唇中似炮珠般一样连连发射。

    林逸枫现在有一种掏刀子杀人的心，真想一刀把沈轩轩宰了。

    “大姐，真错了，我错了成不，我只想问你一个问题！那就是……”林逸枫话说到一半又不知道该如何说了。

    “问什么问题啊？”沈轩轩那双妩媚的眼睛眨巴眨巴的看了一眼林逸枫，疑惑的问道。

    “那个，要是女人知道了自己的男人和自己的好朋友发生了超过一般友谊的事，会有什么感觉啊？这个不是我要问的，我是替我一个好朋友问的。”林逸枫顿了一顿，组织了一下语言问道。

    沈轩轩听到这话，眼睛里立即闪过一丝兴奋的光芒，这小子现在就是一个傻X，最后一句话本来就不应该说，这不是此地无银三百两嘛！开口问道：“哦，你是替你朋友问的啊？”

    林逸枫急忙点点头。

    “这个嘛，这个嘛……”

    林逸枫看见沈轩轩皱眉思考中，大气都不敢出，生怕打断了沈轩轩的思路。

    一分钟过去了，两分钟过去了，而沈轩轩的眉头也越皱越紧，林逸枫心中就如十五个水桶一般，七上八下的，紧张的不行。

    “那个女人是不是小馨和莹莹！”沈轩轩冷不零丁的一问，林逸枫立即的说道：“是！”

    说完之后，林逸枫看到了沈轩轩嘴角的戏谑，立即暗暗叫糟，立即说道：“轩轩，不是，不是你想的那样……”

    “嘿嘿，坦白从宽，抗拒从严，给我老实的招来！”沈轩轩嘿嘿一笑。

    林逸枫脸上布满了苦涩，这事又多让一个人知道了，苍天啊，你劈死我吧！

    不知道过了多久，林逸枫这才叹息了一声，说道：“轩轩，事情的经过就是这样，我现在该怎么办啊，你是女人，应该能知道小馨的想法吧？”

    妈的，我是女人不错，可是我以前是个男人啊，我怎么可能会知道女人的心思！

    沈轩轩心里暗暗的骂了一句，看着林逸枫脸上痛苦的神情，一时之间也不知道该说些什么话，安慰吧，可是又该怎么安慰呢，骂他吧，可是他现在都这个样子，这，这都什么事啊！

    “那，那个，这个事儿，要不我帮你去试探一下小馨？”沈轩轩也不知道该怎么办，最后只能提出了这个不是办法的办法。

    “这，这样啊，那，那你可要小心一点啊，别让小馨知道啊。”林逸枫有点迟疑的说道。

    “那算了，这事你就自己费心吧。”沈轩轩双手一摊，一副爱莫能助的表情。

    “别，别啊，那这事，我们就这么说定了？”林逸枫立即说道。

    “这个啊，好象有点儿……恩？”沈轩轩一副很难办的样子，只是那芊芊玉指不断的揉拈着。

    “事情成功我请你吃大餐，怎么样？”林逸枫见到沈轩轩如此模样，立即出声承诺道。

    “唔……”沈轩轩轻轻的一哼，没有任何举动。

    大姐，你到底要什么啊，难道要加薪？

    “那单子的分成你占8％？”林逸枫询问道。

    “NONONO，等公司一成立自己的专卖店，我要当店长！”沈轩轩伸出食指摇了摇，笑着说道，对于加薪，沈轩轩还是不认同的，这算什么，刘馨和高莹莹也算是自己的朋友吧，为了钱而出卖朋友，沈轩轩在没心没肺也做不出这种事。

    “一定一定，那我们就这么说定了？”林逸枫点了点头，不确定的问道。

    “OK，成交！”沈轩轩打了个响指立即说道。

    走出林逸枫的办公室，沈轩轩伸了个懒腰，看了看时间，好家伙，都已经快到午饭时间了，自己现在是不是去吃饭呢？

    “轩轩。想什么呢，喊你两声了，居然都没听见？”沈轩轩的屁股被拍了一下，身体立即绷紧，接着又放松了下来，开口说道：“晚晴姐，你太流氓了，你怎么老是喜欢拍我屁股！”喜欢拍沈轩轩屁股的，除了成熟妩媚的谢晚晴还有谁来？

    谢晚晴轻笑一声，道：“谁让轩轩你的屁屁这么性感呢，看的我都心动了，别说男人了，要是有机会的话，我想肯定有无数的男人想把你给那个了！”

    “晚晴姐，你说什么呢！”沈轩轩听到谢晚晴的话，不满的娇嗔了一声，恶狠狠的说道：“要是哪个男人该动我一下，我一定把他给喀嚓了，喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓……”沈轩轩嘴里说着喀嚓，一双手还做着剪刀状，吓的刚从走出办公室的李子建哆嗦了一下。

    沈轩轩看到了李子建，露出了一个不好意思的笑，拉起谢晚晴的手就跑。

    李子建看着远去的两抹倩影，特别是看向那有金色如波浪般长发的背影，露出一丝痴迷和不舍，末了，叹了一声，便向前台走去。

    ******

    二更给力吧，呵呵，本书友群现已满，要进群的话，请加19782472，邪恶城，里面还有很几个作者哦，呵呵。




          



           

第一百五十五章 大妇和小妾要PK了？

  
    “晚晴姐，你说，莹莹病了？”沈轩轩筷子咬在嘴里问道。

    “是啊，从云南回来，就发烧感冒了呢。”谢晚晴侧过头看着身旁咬着筷子很不淑女的沈轩轩伸手拍了一下幽幽说道，“莹莹从假期前就有点怪怪的，真不知道发生什么事了。”

    怪怪的，这一切绝对是林逸枫弄的呗，被他推倒了，怎么可能会没事，不知道他们有没有做好安全措施，要是不小心弄了个娃出来……沈轩轩，你到底在想些什么！

    沈轩轩脑袋里不禁有想起了那天和杨宇吃完饭，把高莹莹和林逸枫丢在了酒店，应该就是那一天的事了。

    “晚晴姐，那莹莹现在在？”沈轩轩停下筷子问道。

    “莹莹啊，现在在人民第一医院呢，我已经叫小馨和嫣嫣照顾她了。”谢晚晴轻笑着说道，“有这两个丫头照顾她，应该没事的。”

    “哦，那今天下班我们还是去看看她吧。”沈轩轩打定主义说道，接着又拿起筷子动作了起来。

    “恩，好吧，正好下班我也没什么事，那就一起去吧。”谢晚晴点了点头应道。

    正主老婆照顾小二情人？我靠，这也太那啥了……

    沈轩轩心里想着，嘴角不禁露出了一个邪恶的笑容。

    一身深蓝色警服的叶尘埃坐在自己的办公室内，掏出一根烟递给肥龙，自己也顺便点上，对着坐在沙发上的狐狸不确定的问道：“狐狸，你说灰色天堂已经知道了鬼面修罗已经死掉的消息了？”

    “没错，我这几天一直在注意灰色天堂的动向，而且……”狐狸说到这里，停顿了一下。

    “而且什么？”叶尘埃吸了一口烟，看向狐狸。

    “……灰色天堂已经对你发出了黑色追杀令，我不能确定神之右翼有没有……”狐狸推了推鼻梁上的白色小眼镜说道。

    “黑色追杀令？”叶尘埃眼里露出一丝无奈。

    “没错，而且我，肥龙，小猫三个都在被追杀的行列清单里……”狐狸面无表情的说道。

    “好大的手笔啊！”叶尘埃冷哼了一声，脑袋里想起了灰色天堂的资料。

    灰色天堂，成立于1915年，至今为止，已有近百年的历史，总部坐落于F国，但具体的位置却没有人知道，世界上的杀手，就有60％的杀手被灰色天堂给收录，其实世界杀手榜前10名的中，就占有7个，只不过现在鬼面修罗已经被飞灰湮灭，只剩下了6个。

    黑色追杀令，其实就类似于警戒等级，只不过一个是攻，一个是守而已。

    灰色天堂的追杀令，就像**追杀令一样，分别为三个等级，从下而上，分别为白色追杀令，黑色追杀令，灰色追杀令。白色追杀令，就是排名后十的杀手自由狙杀目标。黑色追杀令，就是排十名后的杀手配合前十杀手狙杀目标。至于灰色追杀令，那是最高级别的追杀令，传闻好像是组织魁首被杀，由下届接手当家人发出，整个杀手联盟将一齐出动，杀死目标悬赏将得到100亿美金。

    只不过灰色追杀令从来没有出现过，所以这只是个传说。

    叶尘埃掐灭烟头，陷入了沉思。

    “肥龙，把小猫招回来吧，你们回去吧。”叶尘埃深深一叹。

    “头儿，你这是什么意思！”肥龙脸上的肥肉颤抖着，声音低沉的说道。

    “我已经说的很清楚了，你们回去吧。”叶尘埃面无表情的看着肥龙慢慢说道。

    “嘿嘿，这不可能！”肥龙面容扭曲的嘿嘿一笑，继续道：“头儿，不就是个黑色追杀令嘛，你就怕成这样？”

    叶尘埃抬眼，面无表情的看着肥龙，眼睛中没有任何情感，就如一潭死水般，就这样定定的看着肥龙。

    看着这双眼睛，肥龙脸上的表情渐渐僵硬，这眼神，令他不禁打了个寒颤。

    “肥龙，把小猫招回来吧，我们走。”狐狸看到了叶尘埃的眼神，开口对着肥龙说道。

    “狐狸，你怎么……”肥龙不可置信的看向狐狸。

    “没什么事的话，我们就先走了。”狐狸推了推眼镜，站起身便向办公室的门外走去。

    待两人走后，叶尘埃闭上了双眼，嘴角抽搐了一下，在睁开眼睛时，嘴角露出一个冷笑，眼中闪过一丝森然。

    杨宇，我忍你很久了！

    一片满眼绿色的草地，纯净的蓝色天中中，漂浮着几朵白云。

    “砰！”一杆大力的挥球，白色的高尔夫球如流星一般，向天空中飞去。

    “好球！”

    身着休闲的黑色运动服，杨宇眯着眼睛看着深蓝色的天空，转过身，把球杆递给身旁的银发青年，开口说道：“我该回SH了。”

    “太子，你这么回去是不是太危险了？”银发青年接过杨宇手中的球杆出声说道。

    “危险？哈哈哈……”杨宇听到青年的话，狂笑一声，并没有说话，直接返身向休息区。

    难道他发现了……？风萧萧看着杨宇的背影，心里一惊，一阵微风吹过，只觉得身上泛起一阵寒意。

    “莹莹，你怎么样了，有没有好点儿？”沈轩轩手里提着一袋水果走进病房，看着靠在床头的高莹莹笑声问道。

    “轩轩姐，晚晴姐，你们来啦。我现在感觉好多了呢。”见到沈轩轩和谢晚晴，高莹莹略微苍白的小脸上带着一丝微笑招呼道。

    “轩轩姐，晚晴姐。”穿着洁白护士装的刘馨转过身对着两人娇声了叫一下。

    沈轩轩看着刘馨绝美的脸蛋上的笑容，有点迷醉，但是心里却想，要是你知道了你照顾的好姐妹和你老公发生了不纯洁的男女关系，你还会笑的出来吗？

    “呵呵，小馨穿着这一身护士装很漂亮哦，真是很诱人呢。”沈轩轩放下手中的水果，伸出手捏了捏刘馨那绝美的小脸，笑着调侃道。

    “轩轩姐，别捏了啦。”刘馨红着脸不满的娇嗔道，伸出白嫩的小手推着沈轩轩。

    “嘿嘿，好滑好嫩哦。”沈轩轩心里那叫一个爽啊，占美女便宜不会被骂色狼，这还真不是一般的爽。

    “你们两个丫头，莹莹现在还躺在病床上呢，你们还这样？”谢晚晴走到两女身边不满的训斥道。

    刘馨很可爱的吐了吐小舌头。

    “晚晴姐，我没事的，我已经感觉好多了呢。”高莹莹听到谢晚晴的话，立即说道。

    “莹莹，今天病人好多的，我还要去……”刘馨看着高莹莹有点不好意思的说道。

    “恩，小馨，你先去忙吧，这里有轩轩姐和晚晴姐在呢，不用担心我的。”高莹莹笑着说道。

    “恩，那好吧，那我就先走了。”刘馨露出一个歉然的微笑，又看着沈轩轩和谢晚晴说道：“那麻烦两位姐姐了。”

    “呵呵，去吧去吧，这里有我和晚晴姐，你就放心的了。”沈轩轩笑着说道，拿出水果刀，从袋子里拿出一个苹果削了起来。

    “莹莹，你现在吃晚饭了吗？”谢晚晴依身坐在了床边，微笑着看着高莹莹。

    “这个，我吃不下，不想吃了呢。”高莹莹皱了皱眉毛说道。

    “你现在生病了，怎么能不吃呢，算了，我去医院附近给你弄点吃的。”谢晚晴笑着站起身来就向外走去。

    “莹莹，先吃一个苹果吧。”沈轩轩把削好皮的苹果笑着递给高莹莹。

    “谢谢轩轩姐。”高莹莹轻笑一声，接过了苹果。

    “呵呵，和我还要这么客气啊。”沈轩轩笑着一声，顿了一顿，抬头看了看周围，接着说道：“莹莹，那个，你和林逸枫是不是那个了？”

    “啊，轩轩姐，你，你说什么，什么那个？”高莹莹刚咬了一口苹果就被沈轩轩这话给吓住了，一张小嘴也张开了开来。

    “那个，莹莹，你就不用掩饰了，林逸枫都已经和我说了呢。”沈轩轩手指绕了绕自己的头发说道。

    “哦……”高莹莹低下了脑袋轻轻的应了一声，便没有说话。

    “轩轩姐，你是不是很看不起我，我居然，呜呜……”高莹莹低着脑袋，声音哽咽的说道。

    “莹莹，莹莹，等等，你都说的什么啊，我，我怎么会看不起你呢，别胡思乱想了好吗？”听到高莹莹小声的抽泣声，沈轩轩有点慌了，坐到床边，伸出手拍了拍高莹莹瘦弱的肩膀。

    “呜呜……”高莹莹扑到了沈轩轩怀里，压抑着声音哭着。

    “莹莹，别乱想好吗，这事既然已经发生了，哭是没有用的，你说对吗？”沈轩轩看着伏在自己怀里哭泣的高莹莹，冷静了下来，慢慢的调解道。

    “可是，可是……”

    “好了，先别哭了，莹莹，你是一个坚强的女孩子，对不对？”说完这话，沈轩轩简直都想抽自己的嘴巴子了，都是自己要说这事才造成这样的。

    “轩轩姐，我也不想这样的，那，那天，我，我……”高莹莹从沈轩轩的怀里坐起身来说道，只是说到后面就说不出来了，这让她怎么说。

    “莹莹，你很喜欢林逸枫吧？”沈轩轩看着红着脸焦急的高莹莹，慢慢的问道。

    高莹莹想了半天，点了点头。

    妈的，这小子有什么好的，居然有这么多美女喜欢他！沈轩轩心里非常的不平衡，把林逸枫骂了个遍，球球的，现在的美女已经很少了，你小子居然还有这么多美女喜欢，这让别的男人怎么活！

    “莹莹，那个，小馨有没有发现什么？”沈轩轩伸出手擦了擦高莹莹眼角的泪水问道。

    “应该没有吧。”高莹莹有点迟疑的说道。

    “真的没有？”沈轩轩听着高莹莹话里的不确定，又问了一句。

    “这个，恩，难道，发现了？”高莹莹看着沈轩轩认真的表情，心里没由来的恐慌，眼圈一红，又要哭出来，刘馨可是自己最好的朋友了，而且，而且以前还喜欢过……只是现在居然和她的老公发生了那种关系，这让她的心里很是歉疚。

    “哎，别哭别哭，真是的，那个我只是随便问问，随便问问而已。”沈轩轩觉得头都大了，球球的，林逸枫这小子怎么把这苦命的差事给了自己啊！

    “轩轩姐，你们在说什么呢，啊，莹莹，你怎么哭了？”刘馨娇小的身影突然蹦了出来，看着沈轩轩和高莹莹问道，那一双黑亮的大眼睛里写满了疑惑。

    沈轩轩心里暗暗叫糟，大妇和小妾要PK了？




          



           

第一百五十六章 你们在干什么？

  
    “小馨，你，你什么时候来的？”高莹莹看着刘馨有点结巴的问道。

    “这个，好象，恩，在听到轩轩姐问你是不是喜欢逸枫的时候我就来了……”刘馨歪着脑袋，似笑非笑的看着高莹莹。

    “你，你全听到了？我，我……”高莹莹听到刘馨的回答，脸上充满了惶恐，惶恐只带着歉疚和无奈，一双如秋水般的大眼睛红了起来，眼泪就要掉下。

    “小馨……”沈轩轩见到高莹莹如此模样，忍不住喊了一声刘馨，可是自己又该说什么？难道说请你不要介意？这都是什么事啊！沈轩轩遇到了这事也不知道该说什么好了，难道说你们两个就别吵了，都嫁给林逸枫得了？天，那只是**小说里才会发生的事啊，小说毕竟是小说，怎么可能会是现实呢？沈轩轩抱着高莹莹的瘦弱的肩膀，给予她安慰。

    “莹莹，你不必这样的……”刘馨看着高莹莹愧疚的模样，本想逗逗她的心思也不翼而飞，走到高莹莹的床前，拉起高莹莹的手，轻轻的说道：“莹莹，你是知道我的，以我和你的关系，我是不会在意的……”

    “小馨，你……”高莹莹听到刘馨的话，抬起脑袋不可置信的说道。

    “呵呵，莹莹，我和你是朋友，这个是永远都不会变的，是吗？”刘馨笑着捏了捏高莹莹的鼻子，这一笑，倾城倾国。

    高莹莹呆呆的看着刘馨，沈轩轩亦然如此。

    她真的变了，而且成熟了，原本以为她对自己只是开玩笑而已，可是她却什么都知道，她很细心，而且特别重视自己和她的友谊……高莹莹呆呆的看着刘馨，一时之间只觉得心暖暖的，而且也酸酸的，她还是爱着自己的，虽然她已经是女人了，可是这份爱早已超越了男与女的限制，这是一种精神……

    我看到天使了？沈轩轩看着刘馨绝美脸蛋的笑容，恍惚的想着。

    刘馨嘴角的纯洁笑容，慢慢的转变，嘴角弧度继续上翘，露出一个可爱洁白的小虎牙，一双黑亮的大眼睛如上弦月一般，透露出一股子说不出的狡黠。

    “莹莹，你真的和逸枫那个了吧？”刘馨嘴角露出一丝戏谑。

    高莹莹被刘馨这么一问，红着脸点了点头，眼里依然充满了歉疚。

    “那喊逸枫把你也给娶了吧，这样我们就可以永远在一起了呢。”刘馨笑着说道。

    天，难道是传说中的两女共侍一夫，我靠，我是在做梦？沈轩轩听到刘馨的这一番言论，震精了，啊不，是震惊了！

    “小，小馨，你，你没事吧？”沈轩轩磕巴的说道，松开了高莹莹，伸出手放在了刘馨光洁的额头上。

    “哎呀，轩轩姐，你干嘛呢，讨厌死了。”刘馨不满的娇嗔一声，拍掉了沈轩轩的手。

    “小馨，我和林逸枫是不可能的。”高莹莹看了刘馨一眼，幽幽的说道。要是真如刘馨所说，那别人会怎么看，而且自己的父母也绝对不会让这个事发生的。

    “是哎，这个问题还真是麻烦呢，要不，我和逸枫离婚吧，然后逸枫在和你结婚不就好了？”刘馨歪着脑袋一脸不在意的说道，结婚证，这东西有什么用，不就一张纸嘛？这东西也就只有女人才会在乎，而自己以前可是男的，怎么说也不会有那劳什子的不平衡心理，要是以后三个人真的在一起了，啊，那实在是太美妙了！

    “小馨，你在胡说什么呢。”高莹莹听到刘馨的话后立即说道，但心里却是更加的感动。

    “这个事就先不管了，真是烦死人了。”刘馨不耐烦的抓了抓头发，看向沈轩轩说道：“轩轩姐，你是不是逸枫派过来的奸细？”

    “啊？小馨，你怎么能这么说我呢，我是那种人吗？”沈轩轩有点心虚，但脸上却是满是正义的说道。

    “真的吗？”刘馨眨巴着眼睛，一脸天真的看着沈轩轩。

    “那是，不是蒸的难道还是煮的啊，我的人品你难道还不相信吗？”看着纯洁的刘馨，沈轩轩一脸正义禀然的说道，脸不红，但脚后跟却红了。

    “可是，可是一开始我却听到是轩轩姐你先说的这个事呢？”刘馨依然眨巴着那双黑亮的大眼睛问道。

    “是吗？我怎么不知道呢，小馨，我想你一定是累坏了，所以才出现了幻听，真是的，这还让不让人活了，居然把小馨这么漂亮的女孩子累成这样！”沈轩轩一脸不可置信的表情，拉起刘馨白嫩柔软的小手“怜惜”道。

    “嘻嘻，轩轩姐，你就不要再装了呢。”高莹莹见到沈轩轩如此模样，忍不住噗嗤一笑，揭穿了沈轩轩的虚假面具。

    “那个，我肚子突然好痛，我，我先去下卫生间。”沈轩轩听到高莹莹的话，立即眉头一皱，松开了刘馨的手立即向病房的门外跑去。

    看到沈轩轩的样子，刘馨和高莹莹相视一笑。

    “莹莹，你不要在难过了好吗？我真的没有怪你的。”刘馨看着高莹莹缓缓说道，见到高莹莹张口要说什么，刘馨伸出手指点在了高莹莹的嘴唇上，继续道：“莹莹，我知道你要说什么，莹莹，你还记得当时上学时的事吗？呵呵，那时候你和我可是男女朋友呢，可是后来……但是不管怎么样，我到现在还是喜欢你，我说的不是那种普通的喜欢，而是那男女之间的那种喜欢，虽然我现在是个女人了，但对你的爱并没有减少，从大学毕业后，我和你好象就经常不在一起了吧，这些话我憋在心里很久了，我喜欢你，而且现在也喜欢逸枫，我这是不是双性恋啊？”

    刘馨在笑，笑的很美，但是有一股说不出的忧郁气息萦绕着她，看起来很是娇柔，令人心生怜意。

    “小馨，这其实不能怪你的……”高莹莹伸手拉住了刘馨的手，并捏了一捏，脸上带着一抹笑容，开口说道：“小馨，你不要这样好吗，呵呵，你说喜欢我，我何尝不是呢？当时的你，可是我的初恋呢，而且我的初吻也被你抢走了呢。”

    “你的初吻被我抢了？那我的初吻不也给了你吗！”刘馨伸出手捏了捏高莹莹的脸蛋，两女立即笑着打闹起来，只不过高莹莹身体感冒了，身体很是无力，怎么可能是刘馨的对手呢，弄到最后，胸前的圣女之地立即失守。

    “小馨，放手啊，别乱摸……”高莹莹只觉得身体一阵无力，俏脸飞上了两片红霞，声音甜腻腻的嗔道。

    “我才没那么傻呢，嘻嘻，我要好好的摸摸……”刘馨笑的就跟一个小恶魔似的，双手一边一个的抓住了高莹莹胸前的圣女峰，恶作剧般的捏了捏。

    “嗯~小馨，不……不能……”双胸被袭，高莹莹不堪的呻吟了一声。

    病房的门被打开了，谢晚晴和沈轩轩携手进门，脚下的动作同时一滞。

    穿着护士装的刘馨翘着那浑圆的小屁股趴在了高莹莹的身上，而且手搁置的位置赫然便是高莹莹的胸前。那双肉色丝袜美腿也一荡一荡的，这护士装有点短，从谢晚晴和沈轩轩的角度隐隐能见到裙下的风光。

    白色的……沈轩轩瞪大了眼睛心里闪过一丝念头。

    “小馨，你们在干什么？”谢晚晴睁着那双美目惊讶的问道。




          



           

第一百五十七章 叶尘埃，对不起！

  
    高莹莹红着脸捧着塑料碗，小嘴吧嗒吧嗒的吃着菜粥。

    “莹莹，这粥还合你胃口吗？”谢晚晴坐在病床边，拂了一下额前的刘海温声问道。

    “恩，好好吃的。”听到谢晚晴的话，高莹莹点了点脑袋应道。

    沈轩轩看着高莹莹红红的俏脸，刚要打趣几句时，自己的手机便响了起来。

    “喂，和尚，有什么事吗？”沈轩轩拿着手机大大咧咧的问道。

    “轩轩，你现在在哪儿，怎么到现在还没有回来？等你一起吃饭呢。”电话那头叶尘埃坐在餐桌上，手里捧着小狗剩，看着桌上已经做好的饭菜拿着着手机慢慢问道。

    “这个，我现在还在外面，你自己吃饭吧。”沈轩轩拿着手机不在意的说道。

    “是吗，那你怎么不打个电话回来？”叶尘埃眼里露出一丝失望，嘴角露出一个淡淡的笑容缓缓问道。

    “这个，我忘记了，而且我好象也不用向你汇报我的行动吧。”沈轩轩摸了一下鼻子慢慢的说道。我的一切举动都要向你汇报吗！

    “恩，好，我知道了。”叶尘埃听到沈轩轩这句话后，淡淡的丢下这句，便挂了电话。

    叶尘埃看着餐桌上热腾腾的饭菜，只觉得心很冷。

    “呜呜~”小狗剩的小鼻子耸了耸，看着桌上散发着香气的菜，一双水汪汪的大眼睛可怜的看着叶尘埃。

    “呵呵，小狗剩，你饿了吧，饿了我们就吃饭吧。”叶尘埃看着在自己怀里蹭着自己的小狗剩，心里有着说不出的滋味。沈轩轩啊沈轩轩，你是一个冷血动物吗，你就不能想想我的感受吗？

    叶尘埃的眼里闪过失望，愤怒，最后，只剩下一丝默然。

    “轩轩，是谁打的电话啊？”谢晚晴转过头，便看到了沈轩轩脸上带着一丝怒意，忍不住出声问道。

    “没什么的，一个无聊的电话而已。”沈轩轩不在乎的说道，心里却老大不是个滋味，这小子居然敢直接挂自己的电话，反了天的，不就是没有给他打个电话嘛，有必要这样吗！沈轩轩心里越想越是生气，脸色也越来越难看。

    “轩轩，到底是谁的电话啊，是不是发生什么事了？”谢晚晴看到沈轩轩的样子，不禁又出声问道。

    “晚晴姐，真的没事的。”沈轩轩压下心中的不爽，对着谢晚晴露出一个微笑。

    谢晚晴看着沈轩轩不说，便也没有多问。

    东方明珠塔塔顶，一身黑色西装的杨宇看着脚下繁华的夜都市，眼神冰冷的如万年不化的寒冰。叶尘埃，你居然和沈轩轩住在一起，你们到底是什么关系？

    “少爷。”一个粗犷的声音从身后响起。

    “什么事？”杨宇头也不回的问道。

    “少爷，灰色天堂发出了黑色追杀令，目标便是叶尘埃和他的三个同伴。”一个身穿黑色西装的魁梧男人站在杨宇身后三米冷声说道。

    “这事我知道了。”杨宇看着脚下的夜景轻轻的应了一声，末了，嘴角露出一丝冷笑，道：“对了，夏诸，风萧萧好象有问题，风花雪月，呵呵，不知道这次之后还会剩下几人，或者全部都将消失？呵呵，找人监视一下吧，要是有什么反常的话，你应该知道该怎么做了吧？”

    “少爷，要是把他们……会不会有什么问题？”夏诸听到杨宇的话，心里不禁一跳，看向杨宇的背影愈加的恭敬，但还是把心中的疑虑说了出来。

    “哼哼，这事你就不用多问了，大不了吩咐灰色天堂来干这些事，钱，只要有钱，你就是他们的老子！”杨宇冷哼一声，不以为然的说道。

    “是，我这就喊人吩咐去办。”夏诸应了一声，接着说道：“少爷，关于那个‘尾巴’怎么处理？”

    “这个，先把四肢给我废了。”一句话说的很是清淡，但却令人心寒。

    “记住，别弄死了，我还大有用处呢。”杨宇转过身来，眼睛没有任何表情的说道。

    “是。”

    杨宇转过身，看着身侧，末了，抬眼看向一望无际漆黑的夜，仿佛又看到了那个充满了孤独冷傲的倩影，嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    叶尘埃放下电话，一双平静的眼眸爆发出一阵杀机。

    深呼吸了一下，平静了一下心间的起伏，继续拿起碗吃着饭。

    杨宇，要是小猫出了什么事，我就要你不得好死！

    拿着筷子的手，青筋尽现，筷子应声而断，断成了四截。

    一个单身公寓中，一个身穿米黄色睡衣张着娃娃脸的女孩坐在电脑桌前，正无聊着玩着斗地主。郝诗这几天过的很是无聊，打了哈欠，准备关电脑时，郝诗的目光却看到了电脑右下角一个头像在不停的闪动着。

    “姐，早啊，这么晚了，还没有睡觉啊。”点开那个闪烁的头像，MSN聊天窗口弹开，这条信息是由一个网名叫神之右翼的女孩子发来的。

    “正准备睡呢，怎么，今天怎么有时间和我聊？”郝诗看出了字间的关心，露出一个甜甜的笑容，一双芊芊玉手快速的回复着。

    “什么嘛，姐，你怎么能这么说我呢。”聊天窗口立即回了一句俏皮的话。

    “小依，最近过的怎么，考研的怎么样了？”郝诗看着电脑屏幕上的头像有点不太舒服，继续快速的打字“小依，你能不能换个头像，这头像感觉让人很不舒服。”

    “才不是呢，这头像你看多有威慑力啊，呵呵，姐，前段时间好久没看见你喽，不知道你有没有长胖呢。”

    “你个死丫头，有你这么和姐姐说话的吗！”

    “好啦好啦，姐，我坐了一个新发行呢，你要不要看看？”

    “好啊，让我看看你这小丫头有没有变的漂亮点。”

    郝诗笑着点了一个视频请求，紧接着，一个熟悉的脸出现在了电脑屏幕上。

    一头金黄色的波浪卷发，配合上那张娃娃脸，简直就是一个洋娃娃。弯弯的细眉，水汪汪的大眼睛透露出一丝可爱的味道，小巧的鼻子，小巧的嘴露出一个得意的笑容，身上穿着一套牛仔衫，可爱中带有一丝野性，此刻女孩子正对着电脑屏幕做了一个横V，女孩的后面便是洁白的墙壁，一抹阳光从窗帘照射在女孩的头上，使那一头金黄色的头发变的愈加的耀眼。只是这个女孩子的脸，却和郝诗长的一模一样！

    “小依，看来你那里天气不错啊。”郝诗笑着敲打的键盘。

    “是啊，在这里还是没有国内好呢，唉，姐，现在你还在当着一个小警察？”女孩子对着屏幕一笑，便底下脑袋回复道。

    “小警察？小警察怎么了，不是蛮好的嘛。”郝诗立即回复。

    “呵呵，姐，在过几天我就要回国了呢。”

    “真的啊，那你什么时候的飞机啊，你是去BJ还是来我这儿？”

    “当然是去姐你那玩几天喽，然后在回家。”

    “那好吧，到那时我去机场接你，呵呵，还是你那里好呢，看你的皮肤可比我好多了呢。”

    “这里有什么好的，基本都没什么太阳，郁闷死人了。”

    郝诗又打了个哈欠，回复道：“不行了，好困，不聊了，我要睡觉去了。”

    “那好吧，我也去晒太阳了，呵呵，再见。”

    关掉电脑，郝诗站起身走向自己的卧室，脑袋里还在想着那个孪生妹妹郝依要回来的事，躺在了床上，不知多久便沉沉睡去。唇间依稀的喊着叶大哥……

    “轩轩姐，晚晴姐，现在已经很晚了，你们还是早点回去吧。”高莹莹打了个哈欠，揉了揉眼睛说道。

    “恩，那好吧，莹莹，你好好休息，明天我们再来看你。”谢晚晴抬手看了看时间，已经十点多了，便站起身来替高莹莹整理好被子柔声说道。

    “莹莹，好好休息哦。再见。”沈轩轩对着高莹莹挥了挥小手道别。

    “再见。”

    “轩轩，这么晚了，我送你回家还是去我家？”医院门口，谢晚晴看着沈轩轩问道。

    “不了，家里还有一只小狗狗等我回去照顾呢，我还是回家吧。”沈轩轩想了想后回道，叶尘埃，今天你完了，居然敢挂我电话，看我不回去收拾你！

    谢晚晴看了看沈轩轩一眼，想要说些什么但又什么都没有说。

    “晚晴姐，你有什么事要对我说吗？”沈轩轩看到了谢晚晴的样子，疑惑的问道。

    “轩轩，你是不是和叶尘埃住在一起？”谢晚晴看着沈轩轩问道。

    “恩？晚晴姐，你怎么知道，应该是他和我住在一起，不过他只是我的房客。”沈轩轩疑惑了一下，开口回道。

    “哦……”谢晚晴沉吟一声，末了，开口说道：“轩轩，我也不是要说你什么，只是我想说的是，不管怎么样，你们两个同住一个屋檐下，关系还是要处理好的，听小馨说你们是朋友吧？你不要急着摇头，不是朋友的话你怎么可能会让他住在你那？我觉得你可以对人对事温柔一点儿？”

    温柔一点儿，对那个无赖？我的苍天啊！沈轩轩心里很不服气，但是在谢晚晴面前也没有多说什么，只是点了点头。

    谢晚晴看出了沈轩轩的不服气，但是也没有办法。

    从出租车走下，沈轩轩走在回家的路上，嘴里还不断的嘟囔着，“死和尚，你球球的，看我回去不把你的皮扒了！”

    一个车灯打来，很是刺眼，沈轩轩眼睛一眯，还没骂出口，那车子已经呼啸从身边闪过。

    “我日，赶着去死啊，开这么快！”沈轩轩开口骂道。

    那是一辆黑色的奔驰车，沈轩轩觉得有点熟悉，那好象是叶尘埃这几天开的那辆。这么晚了，那小子怎么可能会出来！沈轩轩心情此刻非常的郁闷，被这车吓了一跳，又把这怨气撒到了叶尘埃的身上，谁让他这几天开的车和刚刚那车那么像！

    叶尘埃脚下踩着油门，眼里充满了冷漠，刚刚他看到那路上的那个身影，只不过那又怎么样呢？轩轩，以后我们可能不会在见面了。

    心里充满了失落，脚下用力一踩，车子的发动机立即轰鸣起来，消失在无尽的黑夜中。

    咦，叶尘埃这小子不会是睡了吧？沈轩轩看着漆黑的客厅，心下疑惑，伸出手打开了灯。

    “小狗剩，小狗剩？”客厅的一角并没有看到那个白色的小东西，不禁开口喊道：“小狗剩，不要躲了哦，妈妈回来了，汪汪~”

    “汪汪~”

    原来是在厨房呢。沈轩轩心下一笑，脱掉高跟鞋换了一双拖鞋，目光在看到鞋架时，沈轩轩好象想到了什么。

    “叶尘埃！”走到叶尘埃的卧室门前，沈轩轩拍着门喊道。

    没人？

    刚刚那飙车的就是那小子！太可恶了！

    沈轩轩心里很愤怒！

    拳头捏的嘎巴嘎巴响，那小子绝对是故意的！

    “呜呜~”一声低鸣从沈轩轩身后传来。

    沈轩轩转过身，目光并没有停留在小狗剩雪白的身体上。

    红色的……

    沈轩轩蹲下身体，从小狗剩嘴里拿起白色的绷带。

    白色的绷带上。

    是血。

    血迹的颜色已经不在鲜艳，颜色变的深了起来。

    这，这……沈轩轩看着手中的绷带，脑袋一时之间变的混乱了起来。

    难道是叶尘埃的？

    沈轩轩快步的走向厨房，只见厨房的垃圾桶已被打翻，里面还有团成一团的绷带，血迹的颜色要比手中的血迹鲜艳多了。叶尘埃，这是你的血吗？你到底怎么了，发生了什么事吗？

    这一刻，沈轩轩脑袋里立即想起了晚上和刘馨聊天时有提到过叶尘埃进了医院的事，而自己见他没事人一样和自己打闹着，却并没有多问什么。

    这伤应该是后背的吧？沈轩轩这一刻只觉得自己的心很酸，很苦。这几天，沈轩轩和叶尘埃没少掐架，也狠狠的打过他，位置好象就是后背吧。当时看到叶尘埃一脸痛苦的样子，自己还以为他在装蒜，又是狠狠的打了几下。

    沈轩轩，你不是人！

    “啪！”

    一记耳光狠狠的扇在了脸上，发出了响亮而清脆的声音。

    痛，火辣辣的痛。

    对不起，对不起，真的对不起。

    和尚，对不起，对不起……

    沈轩轩好象想起了什么，快步的跑出厨房，脚下一滑，身体立即失去了平衡。

    沈轩轩从地上爬起来，只觉得脚有点疼，眼睛有点模糊，摆放在茶几上的一个杯子印入了沈轩轩的眼帘，杯子下，压着一张白色的纸条。

    拿起纸条。

    “轩轩，当你看到这张纸条时，我想我已经离开了吧，谢谢你这么多天的照顾，以后我不会在麻烦你了，再见了。”

    纸条从手中划落，沈轩轩脚步有点蹒跚的跑到叶尘埃的卧室前，伸手扭开了门。

    房间里空荡荡的，没有留下任何属于叶尘埃的东西，就好象他从来没有住过一般。

    沈轩轩看着空荡荡的房间，拿出手机，快速的拨起了叶尘埃的号码。

    “对不起，您拨打的用户已关机……”

    连续拨打了三次，都是那机械的回答。

    “叶尘埃，对不起！”

    “和尚，你个臭家伙，你不能走，你还欠我钱的！没有我的允许，你不能离开！”沈轩轩对着空荡荡的屋子喊道。

    眼泪，从那妩媚的大眼中溢出，划过那白皙的脸蛋，滴落……

    ******

    唉，看来W字的爆发还是没能视线，不过这一章我写的自己都流出了泪，还真是……

    这一章我很满意，能写出这一章，怎么说，我首先要感谢幻想青空，青空昨夜狠狠的说道了我一番，使的我立即醒悟，真的忒感激，要不，咱以身相许了吧？哈哈。

    这书能走到今天，实属不易啊，真的感谢大家，谢谢大家给我票票，给我收藏，当然啦，还有打赏本书的朋友，真的太感谢了！废话不多说，大恩不言谢，轮回会努力的把这本书写好的，会尽自己最大的努力写！




          



           

第一百五十八章 叶尘埃死了？

  
    宽阔的马路上，没有一辆车子，在这个漆黑的夜里，显的很是安静。

    “轰~”路的尽头，传来一阵发动机轰鸣的声音。

    两道白色光柱从露的镜头突兀的闪现。

    一辆黑色的奔驰车一个渐渐停下，一个黑色如鬼魅的身影从车上闪出，并快速的向前方的一间房子移动。

    黑影伏在一间类似于仓库的墙角，静静地没有动作。

    死一般的寂静。耳边只有夜风的声音，隐约还有人大声说笑的声音。

    叶尘埃深深的呼了口气，伸手摸了摸腰间，这才露出一丝冷笑。

    扫视着周围的环境，目光定在那一扇大铁门上，深深的吸了口气，脚下快速一蹬，宛如猎豹一般，在接近铁门时，身体一跃，带着黑色手套的手伸手一抓，如灵猴一般，没有发出任何动静，身体一翻，双脚一着地便快速的向身侧移去。

    叶尘埃身体躲在黑夜的角落中，眯着眼睛打量着四周。

    身体慢慢的潜行到仓库的大门前，耳朵紧紧的贴在门上。叶尘埃的脸色顺便一变，变的很冷很冷。大力的一脚踹在了门上，门顿时而开。他听到了一个愤怒的咆哮声，声音很熟悉，那声音，是小猫的。

    “砰！”

    就在门刚被踢开时，还没看清楚里面的情况，叶尘埃心叫不好，身体本能的一侧，但肩膀处还是被一发子弹射中了。

    “头儿！”响起一声粗犷的咆哮声吼道，“头儿，你快走吧，这里……哼……”

    “叶尘埃是吧，今天你们谁也走不了。”一个穿的花里花俏的矮小男人怪笑着说道，从小猫肩膀是拔出鲜血淋漓的手术刀，伸出舌头舔了舔，又是一刀狠狠的扎在了肩膀处，“叶尘埃，嘿嘿，你看看你的这个兄弟吧，啧啧，很惨呢，哈哈哈哈……”

    肩膀又被狠狠的扎了一刀，小猫脸上一片惨白，一张娃娃脸布满了冷汗，显的很是狰狞。

    “有种你把老子杀了！”

    “嘿嘿，小子，放心吧，这个要求我会满足你的。”矮小男人阴阳怪气的一笑，面向仓库的大门，“叶尘埃，你难道不想看看你兄弟现在的样子吗，嘿嘿……”

    叶尘埃看了看左肩处的伤口，右手麻利的从腰间抽装满19发子弹的奥地利格洛克－17型手枪，脑袋回忆了刚刚一闪而过的仓库景象，人好象很多啊。

    叶尘埃幽幽一叹，这次自己怕是要死在这里了。脚步一错，抬起手枪，眼睛都不用瞄准的就开了一枪。

    “砰！”

    一个人应声而倒。

    “嘿嘿，枪法不错嘛~”矮小男人怪笑一声，一双狭长的眼里闪过一丝阴狠，脚步慢慢向后一移，站在了被五花大绑的小猫身后，不知从哪又掏出一把手术刀，扎在了小猫的后背，“小子，我们玩个游戏吧，嘿嘿，你每开一枪，我就扎一刀，怎么样，这个游戏是不是忒很玩，哈哈哈……”

    “**……”“闭嘴！”矮小男人握住手术刀，狠狠的搅动了一番。小猫的眼睛瞪的大大的，嘴唇都牙齿都咬破了，痛苦可见一斑。猩红的血液从肩膀喷涌而出。

    太变态，太血腥了！

    听到小猫压抑的闷哼声，叶尘埃眼里充满了怒火，脸上的肌肉一阵抽搐。

    “小猫，你给我挺住！”叶尘埃背靠着墙，红着眼睛吼道。

    叶尘埃扯掉上衣，腰上绑满了**炸药，脸上露出不屑的冷笑，身体直挺挺的走进仓库的大门。

    “砰！”

    “嘿嘿，继续开枪，开枪，来吧，来吧，大家一起死吧。”叶尘埃只觉得脸颊一痛，火辣火辣的，心里一跳，刚刚自己差点就被爆头了！

    “***，别开枪，别开枪啊！我草！”矮小男人见到叶尘埃身上的东西时，立即大声的吼道，握着插在小猫身上的刀柄也随之抖动！

    “放开你的手。”叶尘埃看到一身鲜血的小猫，目光冰冷的看着矮小男人的手。

    矮小男人听到叶尘埃冰冷的语气，看到叶尘埃手中的枪正指着自己，脑袋不禁一缩，躲在了小猫的身后，开口说道：“你把枪先给我放下！”

    “是吗？要是我说不呢？”叶尘埃冷冷一笑，抬手就是一枪，一个人的脑门前立即多出了一个血洞，直挺挺的躺下了。

    “**的给我放下枪！”矮小男人发狂似的吼道，手上又多出了一把手术刀，并狠狠的扎在了小猫的肩膀。

    “砰砰~”叶尘埃抬手就是两枪，两个身穿黑色西装的男人应声倒地。

    这完全就是一面倒的屠杀嘛。

    “**的，放下枪！”矮小男人怒声叫道，手上的动作不慢，快速的那着手术刀不停的捅着小猫。

    “砰。”又是一声枪响，不知是谁开的枪，叶尘埃的腿上飞溅起鲜血。

    “砰，砰！”又是两声枪响，叶尘埃双腿立即中了三枪，一个站立不稳，双膝跪地。

    “哈哈哈……”矮小男人见到叶尘埃跪在地上，立即狂笑出声。

    “砰砰砰……”叶尘埃躺在了地上，手上的动作不慢，子弹的弹壳纷飞。

    “喀喀！”手枪的子弹没有了。

    矮小男人的狂笑声立即停歇，看目光惊恐的看着四周，这，这不可能！

    仓库昏暗的灯光中，四仰八叉的躺满了穿着黑色西装的精壮男人，而这些人都有同一个特点，那就是脑们上赫然都有着血洞。

    矮小男人打了个寒颤，这，这人是枪神吗？

    整个仓库中，只剩下了三个活人，一个脸色苍白闭着双眼的小猫被死死的绑在了椅子上，一个躲在了小猫身后的矮小男人，一个，便是双腿不能动弹叶尘埃。

    看到叶尘埃枪里没有子弹了，矮小男人立即狂笑出声，眼睛闪烁着癫狂之色，从小猫的后背上抽出两把手术刀，一手一把，慢慢的走向不能动弹的叶尘埃，嘴里怪笑道：“小子，很狂啊，居然把我手下的人全都杀了，嘿嘿，你放心，我会好好的照顾你的，枪神。”

    在说到枪神时，矮小男人眼里露出一丝畏惧，但是很快又浮起兴奋之色，伸出了舌头舔了舔嘴唇。

    叶尘埃看着慢慢走过来的矮小男人，面无表情，转过头看向如同死人一般的小猫，深深的叹了一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    对不起，小猫，这次我没有办法救你了，和你死在一起，也不枉你叫我一声头儿吧，不过死之前……叶尘埃耳边传来了男人的脚步声，闭上的双眼快速一睁，不知从哪来的力气，那手中那子弹已经用尽的奥地利格洛克－17狠狠的砸向了男人的脸，一把乌黑的三棱军刺也狠狠的从手中甩出。

    “铛！”

    军刺掉在了地上，矮小男人挥了挥手中散发着寒意的手术刀，嘴角一咧，“小子，就知道你小子会这样，嘿嘿，你等着吧，我会好好的照顾你的！我会一刀一刀的把你的肉给切下来！”

    叶尘埃眼里露出一丝绝望，还有一丝无奈，双眼闭上，嘴角露出一丝苦笑。

    矮小男人看着叶尘埃的模样，心里不敢大意，目光看着叶尘埃身前的**炸药，手中的两把手术刀快速的向那割去。

    傻B。

    叶尘埃嘴角上翘，显然想到了什么好笑的事一般。

    “我草！居然是假的！”

    矮小男人看着手中的**，这哪是什么炸药，分明就是一排排甘蔗！

    左肩和右肩同是一凉，接着便是钻心的疼痛传来。

    叶尘埃眯着眼睛，看着眼前面带噬血兴奋光芒的男人，露出一丝鄙夷。

    矮小男人见到叶尘埃鄙夷的目光，脸上的笑容愈加的灿烂，“你现在已经动弹不了，我会慢慢切你的肉的，切成一片一片的……”

    这人真是个傻B。

    看到叶尘埃的目光，矮小男人丝毫不在意，和一个即将死去的人没必要去废话。

    矮小男人双手银光闪闪，叶尘埃上身的衣服渐渐纷飞，露出了强健的身体。

    叶尘埃看着矮小男人眼里的痴迷，心里不禁打了个寒颤，这人难道是个BL？变态？

    男人看着叶尘埃匀称的肌肉，不禁伸手摸了一把。

    我靠！这人真的是个BL！叶尘埃脸上的表情变了，变的很是扭曲。

    “太完美了，真是太完美了，简直就是艺术品，我想我终于找到了一具能让我艺术发挥出来的完美身体了。”男人嘴里喃喃道，手上的手术刀慢慢的划向叶尘埃的胸膛。

    一道血迹，两道，三道……叶尘埃也不知道这男人下了多少刀，只觉得自己的眼皮越来越重，失血过多的他有了昏迷的**。

    好想睡觉啊。

    叶尘埃看着男人的脸渐渐模糊，无数张脸在眼前晃动，有父亲的，有母亲的，有狐狸，有肥龙，有小猫，有郝诗，还有沈轩轩的脸，最后还有一张模糊看不清的脸，只能确定是一个女孩子的脸……

    小舒？哦呵呵，应该是你吧，你的脸为什么已经模糊了？那张模糊的脸，渐渐清晰起来，可是却又变成了沈轩轩的脸。

    为什么又是她？沈轩轩，怎么又是你呢，你这个人真的很自私，一点都不会关心人，可是为什么我还是想到你呢？

    叶尘埃心里苦涩一笑，闭上了双眼。

    “砰！”

    脸上热热湿湿的，叶尘埃已经没有力气睁开眼睛了，便已经昏死过去。

    “头儿！”

    “肥龙，都是你开的车太慢，要是头儿死了，我不会放过你的！”

    ******

    这一章写的好吃力，更的所以有点慢，大家见量见量，下午应该还有一更。




          



           

第一百五十九章 兄弟，走好！

  
    “呜呜~”

    沈轩轩只觉得脸热热的，湿湿的。

    伸手打开床头的台灯，看着怀里的小狗剩，伸手摸了摸它的头，开口说道：“小狗剩，怎么了？”

    “呜呜~”小狗剩睁着水汪汪的大眼睛，呜咽着摇着尾巴看着沈轩轩。

    “好了好了，该睡觉了。”沈轩轩揉了揉小狗剩的脑袋有点不耐烦的说道。

    “汪~”小狗剩冲着沈轩轩叫唤了一声，从沈轩轩的床上跳了下来，并跑出了卧室。

    这到底是怎么了？沈轩轩看着小狗剩跑出了房间，心里莫明的一阵烦乱。掀开被子，拿起手机看了看时间，已经凌晨一点钟了。

    踩着拖鞋，沈轩轩走出卧室，便看到了小狗剩趴在了原本叶尘埃所住的卧室，不停的用爪子挠着门。

    沈轩轩伸手把小狗剩抱在怀里，用手指点着小狗剩的鼻子说道：“现在睡觉，听话，明天帮你找爸爸！”

    “汪汪~”小狗剩叫唤了两声，接着呜咽一声，蜷缩在沈轩轩怀里。

    和尚，你去了哪里呢，回个电话会死吗！沈轩轩心里又抱怨了起来，只不过想到死字时，心里莫明的一慌，想起了回家时，那辆黑色的奔驰车。

    你不给我回电话是吧？那我明天去警局找你去！

    沈轩轩心里恨恨的想着，不过想想自己所做所为，心里又是一酸。

    “叶大哥，不要！”

    郝诗伸手摸了摸额头，并擦掉冷汗。伸出手打开台灯，想想梦中的情景，只觉得心跳的很快，太恐怖了。

    这梦不是真的，绝对不是真的！郝诗拍着心口安慰着自己。想想叶尘埃满身是血的样子，郝诗就觉得一阵心慌。

    拿出手机，号码都按好了，可是却没有了按下去的勇气。郝诗迟疑着，末了，毕竟担忧还是把女性的矜持压了下去，按下了通话键。

    “您拨打的用户已关机……”

    手机里传来一个机械的声音。

    郝诗啊郝诗，你不觉得你多事了吗？叶大哥能有什么事，他现在应该在睡觉吧。郝诗自嘲一笑，想到叶尘埃和沈轩轩同住一屋檐下，心里就是一阵酸意。走出卧室，接了一杯水喝下，郝诗这才舒服许多。

    “快，快啊，在快点儿！”狐狸红着眼睛对着正在开着车的肥龙尖声叫道。

    “闭嘴，***，没看到我已经把油门踩到底了吗！”肥龙嘴里破口大骂，可脸上的表情却阴的能渗出水来。***，你居然独自一个人行动！肥龙心里充满了怒火和憋屈，不要命的狠狠踩着油门，车子的发动机咆哮般的轰鸣着。

    你们两个，都要给我挺住！肥龙心里疯狂的吼着，那双原本不大的眼睛也瞪的老大，两行眼泪从眼角流下。

    你们这帮龟儿子，要是头儿死了，老子一定要灭了你们全家！

    黑色的奔驰一个横甩飘逸，车门立即被打开，肥龙费力的抗起小猫的身体，嘴里大声的叫道：“人呢，人呢，人死哪里去了，快来人，救命！”

    奔驰在没进医院时，就已经不停的鸣号了，一个带着眼镜的中年男人快步的走了过来，看到两个浑身是血的人，心里一愣，接着招呼起医护人员，立即把这两个血人抬上了担架。

    “院长，你一定要救救他们两个！”狐狸红着眼睛看着中年男人的背影喊道。

    “我会尽我的全力的！”中年男人头也不回的说道。

    被狐狸称为院长的男人赫然便是前不久帮叶尘埃做手术的SH人民第一医院院长，赵青峰。看着躺在窗上气如若丝的青年，整个胸前一片血肉模糊，赵青峰深吸了一口冷气，这，这是凌迟所造成的！脸上的表情很是严肃，抬手，并没有想象中的消毒棉花。

    刚要抬头，手上便已经拿到了消毒棉花。

    谢嫣嫣呆呆的看着躺在床上的青年，这，不是轩轩姐的朋友叶尘埃吗？听姐姐说他，他好象和轩轩姐住在一起，可，可他现在怎么这样？

    “嫣嫣，现在是在做手术，注意力集中一些！”护士长对着谢嫣嫣严肃的说道。

    “张姐，我，我会注意的。”被这一声训斥，谢嫣嫣立即打起精神说道。

    一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时……

    肥龙脚下堆满了烟头，满脸的烦躁，不停的踱的步子，时不时的看着手术室。而狐狸坐在椅子上，一双眼睛无神的看着手术室的灯。

    灯，绿了一个，绿了的灯是小猫所在的手术室，而叶尘埃所在的手术室，灯，依然是红的。

    狐狸立即站起身来，快步的走向手术室的门，而肥龙丢下烟头，和狐狸并肩站在一起，一双眼里充满了期待和担忧。

    首先走出来的医生，看向肥龙和狐狸，满脸苦涩，并摇了摇头。

    “我们已经尽力了。”

    “妈的，你，你说什么？”肥龙不可置信的瞪大了眼睛，声音颤抖的指着已经被狐狸住住衣领的医生说道。

    “我们真的尽力了。”

    “小猫……”再一次听到这句话时，狐狸已经晕了过去，肥龙大步向前，搂住了狐狸后仰的娇小身体。

    “麻烦给她打一针镇定剂，安排个房间吧。”肥龙声音颤抖着对着医生说道。

    “好的。”

    狐狸被从病房里走出的两名护士接走了。

    这时，一张推床从手术室推出，肥龙大步跑向推车，翻开了洁白的布单。

    一张面无血色的娃娃脸，脸上的表情定格于愤怒和不甘。

    肥龙紧紧的捏着拳头，牙齿咬得咯咯做响，眼泪再次从眼眶中流出。

    末了，深深的吸了口气，伸手抹了抹眼睛，挥了挥手。

    看向远去的推床，肥龙整理的一下衣杉，脚步立正，举起手，沉重的敬了一个军礼！

    兄弟，走好！

    肥龙默默的走到椅子边，坐下，伸出手插在了发间，不停的抽噎着，浑浊的眼泪一滴一滴的滴落……

    沈轩轩看着眼前的警局，迟疑着。

    找到他又该说什么呢？说对不起吗？还是说你回来住吧？亦或是……

    “轩轩姐？”一个清脆中带着不确定的声音从沈轩轩身后传来。

    沈轩轩转过身，便看到了一身休闲装的郝诗站在自己的身后。

    “小诗，你来上班了啊。”

    “轩轩姐，你怎么到这里来了啊，你不是应该上班的吗？”郝诗走到沈轩轩身边笑着问道。

    “我，我来找叶尘埃有点事。”沈轩轩不太自然的说道。

    “你来这儿找叶大哥？”郝诗听到沈轩轩的话，疑惑的问道。有事？你们住在一起，有什么事要在这儿说呢？

    沈轩轩点了点头。

    “轩……”

    就在郝诗要把心中的不解问出时，沈轩轩的手机响了起来。

    “嫣嫣？你怎么……什么，我，我这就来！”沈轩轩脸色变的很难看，快速的挂了电话，对着郝诗说道：“小诗，叶尘埃受伤了，我要去医院，你去吗？”

    “叶大哥受伤了？”郝诗听到沈轩轩的话，失声叫道，脑袋里不禁又想到了昨晚的梦境，叶尘埃一身是血……

    “在哪家医院，我去。”

    “在第一人民医院……”

    “我们快走。”

    不等沈轩轩回答，郝诗拉起了沈轩轩的手就跑。

    沈轩轩眉头一皱，脚好疼。

    看到郝诗一脸焦急的模样，沈轩轩心里骂了自己一句，伸手招了一辆出租车。

    “第一人民医院。”

    出租车司机听到目的地后，便踩下油门。

    “现场被火烧毁，医生十九人应该死了，警察也在……”

    痛哭吧总经理办公室内，杨宇坐在老板椅上手持雪茄，慢慢的听着夏诸的汇报。

    杨宇没有任何表情，吸了一口雪茄，淡淡道：“看来叶尘埃还是上套了，他的消息呢？”

    看到杨宇淡漠的表情，夏诸心里有股非常不舒服的感觉，恭敬道：“还在查。”

    杨宇轻轻的嗯了一声，沉默了片刻，嘴角露出一丝微笑，开口说道：“没什么事你就先下去吧，你也累了一个晚上了。”

    “谢谢少爷，我会尽快的把事调查清楚的！”看到杨宇的表情，夏诸心里不禁一慌，立即出声说道。

    “恩，你下去吧。”杨宇看出了夏诸的惶恐，淡淡一笑道。

    没用的废物怎么就这么多呢？杨宇看向已经被夏诸关上的门，嘴角露出一丝嘲讽。

    掐灭雪茄，杨宇站起身来，整理了一下衣服，抬起步子便走出了办公室，做为一家公司的老总，还是应该按时上班的。

    靠你们这些废物，我恐怕是活不到现在吧，一群永远上不了台面的东西！

    手机响起。

    “喂，什么事，哦，我知道了。”放下手机，杨宇的嘴角上翘，笑的很是开心，眼里也露出了玩味。

    居然没死啊，不过却死了一个你的好兄弟，这不是更加有趣吗，这游戏，真的越来越有意思了呢，你，还是不要那么早死，不然这游戏可就没有办法继续了呢！

    杨宇从怀里拿出眼镜盒，带上了那金丝眼镜，并用手推了推。

    露出一个笑容。

    温文儒雅。

    如此翩翩贵公子，煞是吸引了好几个从酒吧走出的女人。

    感觉到了女人们的目光，杨宇不屑一笑，一群垃圾女人！

    踩下油门，黑色奔驰的轮子打起了转，呼啸远去……




          



           

第一百六十章 奇迹

  
    白色的墙壁，白色的床，苍白没有血色的脸，没有任何表情，失血而发白的唇，在也没有那抹戏谑的弧线。

    氧气罩覆盖住了那高挺的鼻梁，身旁的心跳仪发出滴~滴~的声音。

    沈轩轩傻傻的看着安静的叶尘埃，心里有着一股说不出的感觉，是愧疚？是不安？

    沈轩轩不知道，她只知道，这个躺在床上一脸安静的男人，要是醒不过来的话，就再也不能逗自己生气了。不能逗自己生气了，这不是很好吗？可是为什么心里却觉得空空的呢？

    叶尘埃，你不能死！你还欠我钱呢！我还欠你一声对不起呢，你不能死！

    叶尘埃，已经不知不觉的融入了沈轩轩的生活，每一次的斗嘴，每一次的电话问候，都已经让沈轩轩当成了生活的习惯。

    郝诗早已经哭成了泪人，那个梦原来是真的……

    “滴~滴……”

    “头儿！”站在一旁的肥龙看到了心跳图那变成了平缓的线条，失声吼道。

    “医生，医生！”肥龙快步的跑出了病房，医院的走廊上，响起了疯狂的吼叫声。

    “叶大哥……”

    郝诗哭喊一声，受不了这一现实，人类的保护本能，便使她晕厥了。

    沈轩轩一把搂住了郝诗摇晃的身体，看着嘴角渐渐上翘的一丝的叶尘埃，心里一疼。你，真的要死了吗？

    闻讯而来医生带着电击器来了，一个中年医生有条不紊的吩咐着一切事宜，拿起电击器按在了叶尘埃的胸前。

    “砰！”被这强大的电流一击，叶尘埃的身体被电的弹动了起来。

    “加大电流。”中年医生对着助手吩咐道。

    “砰！”叶尘埃的身体被电流击的不住的弹动，而脸，却依然平静。

    沈轩轩只觉得双腿像灌了铅似的，不能移动分毫，木然的看着眼前发生的一切，眼泪渐渐的从眼眶中溢出，划落。

    中年医生看着平静的叶尘埃，摇了摇头，就要收回电击器。

    “他还没有死，他不会死的，医生，请你继续，继续啊！”沈轩轩再也忍不住心中的郁郁之气，大声的喊了出来。

    “叶尘埃，你给老娘醒醒，你不能死，对不起……”沈轩轩松开了郝诗的身体冲向病床吼道。

    肥龙见到沈轩轩的动作，快速的伸手抱住了要摔倒的郝诗，看着被医生阻拦住的沈轩轩，眼泪从眼角流下，充满了不甘，开口说道：“院长，不要放弃，他，不会死的。”

    郝诗不知何时也睁开了双眼，看到眼前的情景时，“医生，叶大哥不会死的，不会死的，请您救救他，救救他啊，呜呜……”

    赵青峰看着几人模样，心里叹了口气，这才继续拿起电击器按在了叶尘埃的绑完纱布的胸前。

    “叶尘埃，你给我醒醒，你不能死，以后我再也不对你发脾气了，对不起，对不起……”沈轩轩流着眼泪大声的对着不断被电流击打的叶尘埃哭喊着。

    叶尘埃的眉毛不禁一抖。

    沈轩轩视线模糊，不确定的看向了心电图。

    原本绿色平缓的线条开始微微起伏。

    “医生，医生……”沈轩轩抽噎着喊道，手指指向了那心电图。

    赵青峰皱着眉头，这个女人实在是太吵了，原本是看在她关心病人的份上所以没有赶她出去，现在又大呼小叫的，这令专心致志抢救的医护人员很是烦乱。

    顺着这女人的手指看去，众人皆不可置信的张开了嘴。

    这，这，奇迹！

    众人心里不禁感叹，看向沈轩轩的目光也变了，要不是这个女人一再坚持，众人怕是总就放弃了吧。这青年能活过来，功劳最大的应该属于这个女人吧。

    赵青峰看着这个女人满脸泪水的模样，露出一个笑容，这个青年怕是她最重要的人吧，而这个女人，对这个青年也很重要吧。可能正是听到了她的声音，他才会有求生**吧？

    “现在病人还没有脱离危险期，所以，他现在需要好好的休息，你们不要吵到他，知道了吗？”赵青峰这话是虽然这么说，但目光却总是看向沈轩轩。

    你说话就说话呗，可是为什么总是看着我！沈轩轩不爽的瞪了一眼这个中年大叔，末了，眼波流转，对着这医生深深的鞠了一躬，声音柔柔道：“医生，这次真的很感谢您，谢谢您，您是一个好医生。”

    这话说的好象有点别扭，而且有点混乱，要是没救活这个青年我就不是一个好医生了？赵青峰觉得这个女人很有意思，微微一笑：“救治病人本来就是我们医生的天职，对于每个病人我们医生都是会用尽自己所有精力去救治的。”

    “哦，是这样的啊，那，那我就不感谢你们了。”沈轩轩嘿嘿一笑，因为叶尘埃的心跳又有了，眼睛一闭，立即向后晕去。

    沈轩轩昨天晚上并没有睡好，因为小狗剩的捣乱，加上心中的歉疚和不安，她失眠了，在经过叶尘埃生死消息的徘徊，精神一分，立即晕厥。

    只不过沈轩轩并没有倒在了地上，被站在一旁的赵青峰托住，对着肥龙和郝诗两人点点头，带着沈轩轩离开了病房。

    这个青年，看起来很有女人缘啊。

    赵青峰心里如是想着。

    肥龙看着叶尘埃安静的样子，眼里露出一丝凶狠的杀气，快步的走出病房，追上了赵青峰。

    “院长，有些事我要和你商量商量。”肥龙看了看四周的人，轻轻的对赵青峰说道。

    看到肥龙的样子，赵青峰点了点头，轻轻道：“到我办公室吧。”

    郝诗坐在椅子上，一双水汪汪的大眼睛怔怔的看着叶尘埃苍白的脸，泪水不禁划过那白皙的脸蛋，伸手摸了摸那张令自己梦魂萦绕的脸，柔唇蠕动，耳语呢喃。

    叶大哥，以后不要在这样了好吗，我好担心，好担心。任何伤害叶大哥的，都要受到惩罚……

    沈轩轩睁开眼睛时，已是华灯初上。

    看着白色的墙壁，还有鼻间消毒水的味道，这里是医院。

    揉了揉眼睛，沈轩轩渐渐想起了白天所发生的一切。

    叶尘埃。

    沈轩轩想起了叶尘埃，立即从病床坐起身来，穿好鞋子就要跑出房间。

    门从外面被打开，一身白色护士装的刘馨顿时被沈轩轩撞了个满怀。

    “吖~”刘馨只觉得胸前一疼，娇呼一声。

    待看清是沈轩轩时，刘馨不满的娇嗔一声，“轩轩姐，你干嘛呀，真是的，好疼哦。”说完，伸出了芊芊玉手揉着胸前的饱满。

    她，她在干什么？沈轩轩脑袋一阵迷糊，而且鼻子热热的。沈轩轩的目光死死的盯着那对被护士装包裹但不失“霸气”的饱满胸脯，只见那对饱满被一双玉手不停的揉搓着，变换着各种形状……

    “轩轩姐，你，你干嘛……啊。”刘馨娇呼一声，绝美的小脸快速的飞起两朵红霞并低下了脑袋。

    沈轩轩深深的吸了口气，想要平静一下心中的躁动，可是刘馨身上那股子果味醉人体香却一股脑的钻进了沈轩轩的的鼻子里。

    这味道~

    沈轩轩有点受不了，伸出手捏了捏刘馨那滑嫩的小脸，“小馨，我现在要去看看叶尘埃，所以不和你聊了哦。”

    “别捏了，疼。”刘馨伸出手拍掉了沈轩轩在自己脸上作怪的手，“轩轩姐，叶大哥现在还没有醒呢，我来这就是看看你有没有醒呢，我们现在一起去看看他吧。”

    “是吗，那我们走吧。”沈轩轩听到刘馨的话，心里又有点担忧起来，叶尘埃还没有醒。

    叶尘埃依然安静的躺在病床上，沈轩轩幽幽一叹，他怎么会受了如此之重的伤呢？在现在这个和平的年代，怎么会发生这种事呢？

    看着叶尘埃脸上的一道痕迹，那应该是弹痕吧？

    叶尘埃，这些天你到底在做些什么呢？

    沈轩轩，你还真是没心没肺啊，他和你住在一起，你居然都不知道他在做些什么，你还是个人吗？沈轩轩看着叶尘埃，心里又是一酸，一双眼睛充满了歉疚。

    你只会和他斗嘴，居然一点都不了解他。叶尘埃，在你懒散无赖的外衣下，你究竟是个什么人呢？沈轩轩看着叶尘埃，心里闪过无数的念头，对叶尘埃也越来越好奇了。

    “轩轩姐，你来了？”

    听到郝诗的话，沈轩轩心里有点笑不出来了。郝诗，到现在才发现自己的到来。

    她对叶尘埃的关心，怕是早就超越了她本身吧？沈轩轩心里想到这，看向叶尘埃的目光愈加的歉疚了。

    勉强一笑，“小诗，你累了吧，这里我来照顾他就可以了，你休息一下吧。”

    “轩轩姐，不用了，我不累的，一点都不累的。”郝诗转过头对着沈轩轩一笑，又接着看向叶尘埃。




          



           

第一百六十一章 休息室内的香艳

  
    沈轩轩躺在自家的床上，伸手举着毛绒绒的小狗剩，“你这个小东西，居然敢把我的内衣弄的满地都是，你是活的不耐烦了吧！”

    “汪！”小狗剩冲着沈轩轩叫了一声，紧接着，瞪着那黑溜溜的大眼睛发出“呜呜”声，显的可怜之极。

    沈轩轩看着如此可爱的小狗剩，又好气又好笑的拍了一小那小脑袋，这才把小狗剩放在自己脸的一侧。小狗剩四肢落地，伸出小舌头舔了舔沈轩轩白皙的脸蛋，立即引起了沈轩轩怕痒的娇笑声。

    沈轩轩手肘撑着床，脑袋支在手掌中，一双手缓缓的揉拈着小狗剩的脑袋，一双眼睛却没有任何焦距，显然是在想着心事。

    叶尘埃怎么会受这么重的伤呢？听谢嫣嫣说，叶尘埃被送进医院时，身上的肉像被人切过一般，血肉模糊，而且还有一个和他一起被送进医院的高个男人在今天凌晨死了，身上被扎了二十多刀，最终失血休克。

    沈轩轩脑袋里立即浮起一个高大的身影，一张娃娃脸上在见到叶尘埃时才会露出如孩子般的微笑。那应该是叶尘埃最好的朋友，兄弟吧？沈轩轩心里叹息了一声，叶尘埃应该不知道这个消息吧，要是他知道了……

    沈轩轩无奈的摇头一笑。放下胳膊，沈轩轩大字的躺在床上，一双眼睛看着天花板上的石英灯。有小诗那么好的女孩子关心你，你应该会没事的吧，而且你应该很快就会好的，上次你受伤的事小馨也和我说了，三天多的时间，你就已经跑出了医院，这次，你也一定可以很快好起来的。

    痛哭吧总经理办公室。

    杨宇坐在自己的办公椅上，手指拈着郁金香形状的红酒杯，手指轻轻摇晃，看着在灯光下显的很是猩红如血的液体，嘴角露出一丝玩味，把杯口移到鼻前，轻轻一嗅，淳厚的酒香从鼻间吸入肺腑，张开嘴轻轻的抿了一口。

    “真是好雅兴啊。”办公室的门从外打开，一个身穿黑色西装的青年站在门口，一头凌乱而有型的长发搭在额前，但是目光中的冰冷却怎么也掩饰不住。

    看到来人，杨宇轻轻一笑，拿起红酒杯，又是轻轻一抿，“雅兴？”杨宇嘴角的玩味之色愈加明显，“不知这么晚了，景公子来我这儿有什么事吗？”

    景迪大步的走到杨宇的面前，伸手拍掉了杨宇手的红酒杯，杯子摔落在铺有地毯的地面，但还是四分五裂，红色的液体被羊毛地毯快速的吸收，形成类似于血迹的红色。

    “你知道你在干什么吗？”杨宇看着眼前这个应该称为弟弟的男人，轻轻一笑，显然一点都没有生气。

    “是你派人杀叶尘埃的是不是！”景迪伸手一把抓住了杨宇的衣领，一脸的愤怒。

    “放开你的手，不然你会后悔的。”杨宇依然在笑，但是眼里的冷芒却如毒蛇一般，死死的看着景迪的眼睛。

    “要是我不放呢？”景迪看着杨宇眼中的杀机，心里不禁一寒。

    “这样啊。”杨宇呵呵一笑，慢慢的抬起手，做手枪势，“不放的话，会死。”

    杨宇手指着景迪笑呵呵的“啪”的一声。

    “砰！”办公桌上的笔筒顿时炸裂开来。

    有狙击手！

    景迪目光看向打开的窗户，对面是一家写字楼，狙击手应该是从那射击的吧？

    杨宇看着景迪，冷冷一笑，坐在椅子上的身体并没有动，只是一只脚已经快速的踢中了景迪的腹部。

    景迪被杨宇这一脚狠狠的踹了出去，杨宇从怀里掏出一根雪茄，并慢慢点上，“我说过，叫你放手的，你怎么就不听呢，哈哈……”

    “咳咳~”景迪只觉得自己快要被这一脚踹的要散架了，五脏六腑一阵翻腾，伸手抹了抹嘴角，居然出血了。

    景迪看着一脸悠然抽着雪茄的杨宇，眼里充满了不可置信。他什么时候变的这么厉害了，这力量居然能把我……

    “是不是你派人要杀叶尘埃的？”景迪站起身来，又是咳嗽两声。

    “是又怎么样，不是又怎么样？这个世界上，好象没有人敢对我指手画脚吧，而你，好象也没有资格质问我吧？”杨宇靠在椅子上，翘着二郎腿，抽了一口雪茄，脸上充满了玩味之色，“你现在跑到我这里来，难道你就不怕我把你给杀了吗？”

    “是吗，你会杀了我吗？”景迪伸手拍了拍腹部的灰尘一脸挑衅。

    “哦？还真是自信啊。哈哈哈，景耀生生了一个胆子很大的儿子啊，只不过……”杨宇说到这，看了看手中的劳力士金表，阴阴一笑，“他从现在起，好象就不能看到你了，而且你那火暴的老婆……”

    “你这话是什么意思！”景迪脸色一变，沉声喝问。

    “什么意思，你自己回去看看不就知道了吗……”

    “要是他们发生了什么，我绝对不会放过你的！”不等杨宇话落，景迪便快步的向办公室的门外跑去，怒吼声依然回荡在办公室。

    “哈哈哈哈哈……”杨宇看着景迪恐惧的跑开，嘴角微微上翘，笑声，渐渐变大。

    放在裤子中的手机微微一震，杨宇狂笑停歇，拿出手机接通。

    “喂。”杨宇身体紧绷。

    “好，很好！”杨宇的脸上一阵青，一阵白，一阵红，末了，眼角流出两行泪水。

    “什么！你说什么！你们这群废物，废物，给我追，追，不能让她活着！”杨宇在要挂手机时，电话里又说出了一个消息。

    杨宇的脸色变了，变的很难看很难看，一边咆哮着一边把手机狠狠的砸在了墙壁上，手机顿时四分五裂。

    深深的吸了口气，杨宇一脸阴沉的坐在椅子上。

    景耀生死了，被一枪爆头，而景迪的老婆，叶小奈，居然跑了！

    叶小奈，跑了……

    杨宇再次从怀里掏出雪茄，伸手点上。叶小奈，本姓高桥，高桥啊高桥！

    杨宇想起下午那个电话，在加上现在的情况，心中立即憋满了怒火！

    高桥家族的公主！就是因为这个原因，才使的杨宇不敢杀景迪，而现在……

    景迪走出酒吧，回过头看了一眼二楼，嘴角露出一丝冷笑。哪还有一丝愤怒和焦急的表情。

    大步的走进自己的黑色奥迪A6，门从里面打开，一个身穿红色外套的女人看向景迪，露出一丝担忧，“你，没事吧？”

    景迪钻进车里，搂住女人的腰，低下头吻住了女人的唇，“你也太小看你老公我了，回家得好好的惩罚你！”

    “哼哼，还不知道谁惩罚谁呢！”女人咬住了景迪的耳朵，并吹了吹热气。

    “那个，公子小姐，你们两个能不能注意一下……”坐在驾驶位上的一个中年男子头也没有回的笑声调侃。

    “粱叔，你取笑我！”女人立即不依的娇嗔。

    被称为粱叔的男人慈爱的从后视镜中看了两人一眼，“公子，我们回去吧，老爷好象还有话要和你们说。”

    “恩，想不到父亲还真是有先见之明啊，居然能算到……”景迪脸上的笑容消失了。

    粱叔听到景迪的话，启动车子，沉默片刻，“公子，他既然做出了这种事，是不是……”

    “回去说吧。”

    叶小奈只觉得搂着自己腰的手紧了紧，便安静的趴在了景迪的肩住，没有说话。

    杨宇，这次真的是没有在放你的理由了！

    叶尘埃死了！

    听到这个消息时，沈轩轩只觉得心里一空，脚步立即就要站立不稳。

    刘馨见到沈轩轩的样子，立即走上前去，伸手抱住了沈轩轩，“轩轩姐，你，你先别晕啊！”

    “小馨，这，这不是真的！”沈轩轩有点接受不了这个消息，昨天不是好好的嘛，怎么今天就……

    “轩轩姐，你，你听我把话说完嘛！”刘馨嘟着小嘴非常的不满，心里却是一笑。

    “还，还有什么好说的，他，他都已经死了！”沈轩轩的眼泪终于止不住的流了下来。

    “嘻，轩轩姐，你是不是很伤心，很难过呢？”

    看着刘馨的笑脸，沈轩轩心里一怒，人都死了，你居然还笑的出来！

    看到沈轩轩瞪着自己，刘馨委屈的撅了撅小嘴，趴在沈轩轩的耳朵轻轻的说着。

    “小馨，你没骗我？”沈轩轩红着眼睛不信道。

    “轩轩姐，你居然不信我，那好吧，那叶大哥真的死了。”刘馨鼓着腮帮子。

    “小馨，别开玩笑了好吗！”沈轩轩真的急了，这都什么时候了，居然还开这样的玩笑！

    “好啦好啦，不逗你了，真是一点都不好玩！”刘馨撇了撇嘴，看了看四周，像做贼似的，又趴在了沈轩轩的耳边说着“秘密”。

    “真的？今天凌晨他就醒了？这个死家伙，居然醒了也不打个电话给我！”沈轩轩眼睛一瞪。

    “轩轩姐，小声点啦！叶大哥全都被绑的不能动，怎么打电话给你嘛！”刘馨又看了看四周不满沈轩轩的大声。

    沈轩轩俏脸一红，显然也意识到了自己这话是多么白痴，但是这么丢脸的事怎么能承认呢！看着刘馨，沈轩轩也把嘴凑到了那晶莹的耳垂边，吹了吹热气，“这里是你休息的地方吧，这里就我们两个人，小馨，你怎么弄的像做贼似的。”

    刘馨感觉着耳边的热气，只觉得身体有点发软，又把嘴凑到了沈轩轩的耳边，“这是景迪不让我伸张的，叶大哥在执行一个非常超级的任务，所以不能让别人知道呢。”

    沈轩轩觉得耳边痒痒的，而且身体有点软，听到刘馨说着非常超级的任务，刚要出口说什么时。

    “嗯~不要……小馨~你，你快松口……”一丝娇媚压抑的呻吟声从沈轩轩的柔唇中轻轻吐出。

    看到沈轩轩耳根子都红了起来，还有那诱人的呻吟，刘馨只觉得身体有点发烫，咬住沈轩轩耳垂的嘴，也伸出舌头舔弄着。

    “啊~唔~小馨，不要，不要舔，唔~”

    听着沈轩轩的呻吟，刘馨愈加的不能自拔了，这压抑的呻吟声，实在是太**了！

    沈轩轩只觉得自己好热，好热，一双妩媚的眼睛水汪汪的，一双手慢慢的搂住了刘馨的芊芊小腰，左手紧紧的按着刘馨的小腰，而右手渐渐向上，再向上，紧接着按在了刘馨胸前的饱满，慢慢的揉着。

    胸部被袭，刘馨不禁娇哼一声，一双黑亮的美眸也充满了水意。左手也按在了沈轩轩的胸前，而右手全滑进了沈轩轩的臀沟……

    “嘤~”沈轩轩只觉得身体好软，混身也没有了力气，身体向前一倾，刘馨便被压在了身下。

    被沈轩轩这么一压，刘馨的手被划开，不满于现状的她又把右手从沈轩轩穿着黑色丝袜的腿下向上滑进了大腿根部……

    沈轩轩的私秘被一只小手偷袭，整个身体如糟雷击，双腿本能的紧紧夹紧，而刘馨的小手也被夹住，不能动弹分毫。但是那手指却调皮的动了动。

    沈轩轩嘴里又发出了令人骨头酥软的呻吟，身体渐渐失去了力气，而腿却也渐渐分开。

    刘馨只觉得手中温热柔软，而且有点湿腻……




          



           

第一百六十二章 杀机

  
    沈轩轩的脸很红，很红。看着向车窗外的风景，目光游离不定。

    红着脸的不只有沈轩轩，坐在沈轩轩旁边的刘馨脸也很红，开着车的林逸枫的脸也很红。

    林逸枫一边开着车，目光扫了一眼后视镜，看到了沈轩轩脸上的红潮，脑海里不禁又想起了刚刚看到的情景。

    “林逸枫，你刚刚看到了什么！”车里的气氛很尴尬，刘馨从后视镜看到了林逸枫的目光，红着脸叫道。

    “小馨！”这事你怎么还挂在嘴上呢！沈轩轩心里羞愤欲死。只觉得身下非常的不舒服，很潮湿……

    林逸枫咳嗽两声，“馨儿，这个，你说的什么啊，我怎么听不懂啊？”

    刘馨看到林逸枫的装傻充愣，心里又不爽了，明明什么都看见了，却还要装成这样！“你一定全都看到了，全都看到了！”

    你个笨蛋，你是真不知道还是真不知道！沈轩轩快哭了，林逸枫已经给出了台阶了，你还这样。沈轩轩伸出手捏了一把刘馨的腰，“小馨，不准在说这事了！”

    “啊，轩轩姐，别捏别捏，疼，疼~”刘馨只觉得腰间一疼，嘴里求饶，手也推向沈轩轩。

    好巧不巧的，那双白嫩的小手推在了沈轩轩的胸前。

    “小馨！”沈轩轩的脸又红了，伸手拍掉了刘馨的手，整理了一下衣服坐好，别过头继续看着窗外不断后移的建筑。

    “轩轩姐，你是不是生气了，我，我不是故意的，真的~”见到沈轩轩的样子，刘馨又凑过身来，伸手抱住了沈轩轩的胳膊，摇晃着。

    沈轩轩只觉得骨头都酥了，一个如此绝美的女孩子对你撒娇，配上那甜腻腻的声音和那可怜的表情，沈轩轩本来就没有生气的心更加的软了。

    “好了好了，别摇了，我没有生气，真是……”沈轩轩无奈的摸了摸额头，眼角扫了一眼后视镜，而两人的目光顿时汇聚到了一起。

    看，看个毛啊！沈轩轩双目一瞪，凶狠异常。你小子现在好象还有把柄在我身上呢。

    林逸枫看到了沈轩轩眼里的威胁之意，心里郁闷异常，有没有搞错，你差点就把我老婆搞了，不对，应该是馨儿差点把你给搞了，也不对，你们两个女人能搞什么，靠，实在太乱了！林逸枫只觉得头都大了，心里有着说不出的苦闷，要是沈轩轩是个男人，那自己头上就快带绿色的帽子了，可沈轩轩是女的，这帽子的颜色，好象是粉色的吧？

    林逸枫自嘲的一笑。

    “林逸枫，叶尘埃到底被安排去了哪里啊，这车都已经开到郊区了。”沈轩轩没有在这个问题上纠缠，立即岔开话题问道。

    “就快到了，叶子现在很危险，要是还留在医院的话，说不定会有杀手来杀他，而且这次我们也放出了他已经死掉了的消息，就是为了麻痹敌人。”林逸枫一只手扶着方向盘，一手摸了摸鼻子。

    “哦……那你知道是谁下的手吗？”沈轩轩把心里的疑惑问了出来，但是心里又是暗骂自己一声，你知道了又有什么用。

    林逸枫沉默了片刻，“这个人，你也认识。”

    “我也认识？”沈轩轩心里一惊，脑袋里快速的浮现着自己所认识的人，最终，一个孤傲的侧脸浮现在脑海，难道是他？

    “这个人，就是我们公司的合作伙伴，尚流集团公司的老总，杨宇。”林逸枫抓着方向盘的手露出青筋，显然心里很是愤怒。

    “怎么会是他！”沈轩轩的脸色变的很难看，杨宇，那个温文儒雅的男人，居然会是这样的一个人！沈轩轩心里憋着一股无名的鬼火，脸色变的很是难看。

    “我也不想是他的，可是事实总是如此。”林逸枫深深的吐了口气。“我们到了。”

    沈轩轩还想再问些问题，可是车已经停了下了，便打开车门从车上走下。

    刘馨站到林逸枫的身边，伸手搂住了林逸枫的胳膊，很是乖巧。

    沈轩轩打量着周围，这里好象是叫红叶山庄的别墅区吧？看着周围的景色，沈轩轩觉得这里好美。满山的红色枫叶，就如火焰一般。

    四个身穿黑色西装的大汉仿佛四尊门神一般，身体比直的守卫在别墅的门前。见到沈轩轩一行三人，其中一个男人走到林逸枫的面前，“林少，我家公子已经在里面等着了。”

    林逸枫点了点头，看向身旁有点拘谨的沈轩轩，微微一笑，“轩轩，我们进去吧。”

    沈轩轩听到林逸枫的话，点了点头，心里有点疑惑，这里住的到底是什么人呢？

    沈轩轩眼睛偷偷的瞄着那四个黑衣大汉，感受到了很大的压力。

    我来这里看叶尘埃，要用什么身份呢？沈轩轩心里又犯起了难，这里住的主人自己肯定不认识，这该怎么办？沈轩轩紧紧的跟随着林逸枫的步伐，眼睛不断的看着周围的布景。

    算了，不就是个身份吗，有什么了不起的，我是叶尘埃的朋友，而自己现在是女的，女性朋友简称一下女朋友没有什么问题吧？沈轩轩心里想到这，腰不禁直了直。心里虽然也知道这是自欺欺人，但是这又怎么样呢？

    走进了别墅，沈轩轩一看，这不是那次参加婚礼上的另一对新人吗？好象是林逸枫的朋友，叫景迪和叶小奈的吧？

    沈轩轩对于自己的记忆力还是很自信的，做她这一行的，识人便是首要的因素。

    “你们来了，请坐。”一身休闲装的景迪从沙发上站起身来，伸手邀请道。

    对于沈轩轩，景迪还是有所了解的，只要是叶尘埃身边的人，他都要有所了解。

    “那个，景先生，叶尘埃在哪里？”沈轩轩看着景迪说出了自己的疑问，说到底，她现在还是对叶尘埃关心更多一点。

    “哦呵呵，这位就是叶子的女朋友吧，呵呵，他现在还在休息呢。”景迪微微一笑，“小奈，你带沈小姐去看看叶子吧。”

    站在景迪身边的叶小奈点了点头，露出一个笑容走到沈轩轩的身边，“沈小姐，请跟我来吧。”

    “小奈姐，我也去，我也去！”刘馨松开林逸枫的胳膊，拉住了叶小奈的手说道。

    “那就一起去吧。”叶小奈捏了捏刘馨的鼻子轻轻一笑。

    待三女走后，景迪看着林逸枫，“疯子，听说你正在和我那个哥哥合作？”

    林逸枫听到景迪的话，苦笑道：“谁知道你们还有这层关系啊，我这次还真是被你害惨了呢。”

    “这我也没有办法呢，我说你小子没事开个公司就开个公司呗，但是你居然开个内衣公司，真让我怀疑你是不是有什么特别的癖好。”景迪看着林逸枫苦笑的样子，忍不住出声调笑一声，紧张的气氛顿时轻松不少。

    林逸枫听到景迪的话一口气差点没接上来，开口说道：“那个，现在这个社会不就是女人和孩子的钱好赚嘛，我也就随便玩玩，哪知道莹莹那个丫头还把公司弄大了，搞的我资金都吃紧了。”

    景迪轻笑一声，沉默片刻，这才开口继续说道：“疯子，这次的事我也不想多说些什么了，我那个哥哥所做的事太让人失望了，回击那是难免的，而你开公司也不容易，这样吧，我这也还有一笔钱，入股吧，说好了，我钱不多，我就投个五千万吧，给我分个40％的股份吧，怎么样？”

    “笛子，你这是什么意思？”林逸枫脸上的笑容僵住了。

    “别这样，呵呵，投资而已，这只是小钱而已，你也知道我们家是做什么的，尚流公司，我还是拿回来的，这不是补偿，我这是战略性的投资，你可别把我的钱给败光了！”景迪微微一笑，身体靠在了沙发上。

    林逸枫看着景迪没有说话，末了，微微一笑，身体也靠在了沙发上，“真看不出来，你还真有眼光，投资是吧，好吧，这事成了。”

    对于景迪，林逸枫也没多说，兄弟之间，没必要分的那么清楚。

    景迪听到林逸枫的话，微微一笑，林家的钱，可比自己家的钱多多了，林逸枫不去自己家的林氏上班，却自己开个小公司，就这事，林逸枫也变的“穷”了起来。这就是典型的没事找抽的类型吧？

    “疯子，这段时间你和小馨要注意一点，杨宇现在有点丧心病狂了，我没有把握对付他。”景迪皱了皱眉毛，开口说道。

    林逸枫看着一脸认真的景迪，点了点头。

    “笛子，今天怎么没有看到伯父？”林逸枫扫视了一眼客厅，这才把心中的疑惑说了出来。

    “这还不是我那个哥哥害的，你还不知道吧，他已经派杀手狙杀了我爸两次了，我爸在书房里一个人坐着呢。”景迪看了看四周，这才从怀里掏出烟丢了一根给林逸枫。

    林逸枫接过香烟，嘿嘿一笑，“想不到你小子还有存货呢，小奈没给你没收？”

    景迪点燃香烟，把打火机丢给林逸枫，“我这可是偷偷藏的呢，怎么能让她知道？”

    “唉，有了小奈这么一个凶悍的老婆，做兄弟的只能替你默哀一秒钟了。”林逸枫嘴里叼着香烟坏笑一声。

    “小林子，替谁默哀呢？”

    景迪看到林逸枫身后的人，嘴里的烟差点掉在地上。

    林逸枫脸上表情一僵，转过头，脸上带着讨好的笑容，“小奈，你说什么呢，我怎么听不懂呢？”

    叶小奈似笑非笑的看着林逸枫，轻踩脚步，款款向景迪走去。

    看着紧闭双眼等待暴风雨来临的景迪，叶小奈轻轻一笑，坐在景迪的身边，嘴唇凑进他的耳边，“我就这么可怕吗，哼，今天看在有人在的份上，给你留点面子。”说完，便如柔顺的小猫一般，靠在了景迪宽厚的肩上。

    林逸枫看着对面恩爱的两人，身体不禁打了个寒颤，叶小奈居然会这么温柔？林逸枫看向景迪，露出了一个男人都懂的眼神。

    兄弟，你真牛B！

    看到林逸枫的眼神，景迪嘴角抽搐了一下，这个小子还是这么没有个正行。

    沈轩轩看着躺在床上的叶尘埃，心里不知是何种滋味。

    “大婶，他就交给你照顾了，我们要走了，还有，不要告诉他小猫死了。”狐狸推了推眼镜看着沈轩轩一脸认真的说道。

    “你们要去哪？为什么你自己不和他说？”沈轩轩转过头看向这个带着白色眼镜的女孩反问道。

    “我们有我们自己的事要做，你不要多问，你知道吗，你很讨厌，死大婶！”狐狸咬着牙齿恶狠狠的说道。“肥龙，我们走吧！”

    “你个小萝莉，别走！”沈轩轩觉得这个女孩子有点不对，开口喊道。

    “沈小姐，希望你能好好的照顾我们的头儿，还有，请你告诉他，我们已经去了我们该回去的地方。”肥龙说完，便拖着肥胖的身体快步的追上狐狸的步伐，眼里闪过一丝冰冷。

    “你们这些混蛋，把问题全都留给我了！”沈轩轩看着两人的背影，嘴里低声骂道。

    “轩轩姐，他们是什么人啊？”刘馨凑到沈轩轩的耳边轻轻问道。

    沈轩轩侧过脑袋，看着刘馨一脸纯洁的样子，这才把心中刚升起的怪异念头压下，“小馨，你问的这个问题我也想知道呢！”

    “哦，轩轩姐，你渴了吧，我去给你倒杯水。”刘馨又凑到沈轩轩的耳边说道。

    “恩，谢谢你了。”沈轩轩刚回道，只觉得耳垂一热。

    “嘻嘻，轩轩姐，你脸红的样子真好看呢。”刘馨得意一笑，便离开了房间。

    沈轩轩揉了揉被亲的耳垂，这丫头果然没那么纯洁！

    沈轩轩紧了紧双腿，只觉得内裤湿湿的很难受，心里顿时又不平衡了，全都是这丫头害的！

    沈轩轩有点心虚的看向了躺在床上的叶尘埃，见到他依然安静的睡着，这才松了一口气。

    咦，这是什么？

    沈轩轩伸出手摸了摸叶尘埃的眼角，这是，眼泪。

    他怎么会流眼泪呢？沈轩轩心里有点疑惑，一阵清风吹来，很是舒坦。

    难道眼睛吹风了，所以才流眼泪了？

    沈轩轩站起身来，便去关上了窗户，并把窗帘给拉上了。

    沈轩轩并不知道，她拉起窗帘时，却是救了自己和叶尘埃一命。

    远处的一个山坡，一个一头金黄色短发的青年放下手中的狙击步枪，“FACK！”

    嘴里骂完，双手快速的拆卸着狙击步枪。

    “咻！”

    手中的动作顿时停歇，一滴鲜血从额间流下，接着身体软软的倒在了地上。

    “死洋鬼子！差点就没赶上！”一个粗犷的骂声从青年身后传来。

    “肥龙，你给我闭嘴！”一个清脆的呵斥声传来。

    “就你这丫头废话多！”

    一个肥胖的身体和一个娇小的身体走到已经没有生息的青年旁，抬目看向远出的别墅。

    “肥龙，我们是不是应该给总部打个电话？灰色天堂的大部分杀手全都来到了这儿，韩老头听到这个消息应该很高兴吧？”狐狸远眺着满山火红的枫叶，转过头看向身边的肥龙说道。

    “这个老家伙，灰色天堂，这次先把你们的老窝给端了！”肥龙目光一凝，一股令人心颤的杀气充斥全身。

    狐狸转过头，看着眯着眼睛的肥龙，“我们走吧。”

    令人心寒的气息瞬间消失，肥龙嘴里又嘟囔着，艰难的蹲下身体收拾着尸体。




          



           

第一百六十三章 球球的，又尴尬了！

  
    沈轩轩看着手中的黑色蕾丝内裤，只觉得脸很烫。内裤上湿润的痕迹是那么的明显。

    一切都是刘馨害的！想到刘馨，沈轩轩脑袋里又泛起了一阵迷糊，双腿也变的很无力，那私秘处仿佛又回到了被那双白嫩的怪手撩拨着。

    球球的，不能再乱想了！沈轩轩摇了摇脑袋，丢下内裤，拿起沐浴的喷水洒头开始洗澡。

    沈轩轩轻轻的松了口气，穿着一套白色的纯棉保守内衣走出浴室，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。

    “汪汪~”小狗剩从沙发上跳下开蹦达到了沈轩轩的脚下，不住的叫唤着，小脑袋凑到了沈轩轩光洁的小腿前蹭了蹭，并伸出了小舌头舔了几口。

    “你个小东西。”沈轩轩顿下身来，伸手抱住了一身洁白的小狗剩，拎着小狗剩的前肢摇晃着。

    “汪汪~”小狗剩好象感觉到了沈轩轩对它的喜爱，舔了舔舌头，摇着尾巴叫唤着。

    “你个小东西，每次给你洗澡都是那么的调皮！”沈轩轩一屁股坐在沙发上，把小狗剩放在自己丰润的大腿上，拿起遥控器打开了电视。

    “据本台记者报道，在本市的郊区XX号仓库发生了一起特大的火灾，庆幸的是并没有发生人员伤亡，请广大的市民注意防火……”

    沈轩轩的目光看向电视屏幕的场景，火灾？

    “啊，你个死东西在干什么呢！”沈轩轩只觉得自己的私秘处传来一阵热气，惊呼一声，低下脑袋抱起作怪的小狗剩，伸手欲打，不过看到小狗剩那可怜兮兮的模样，沈轩轩心里又是一软，伸出指头弹了弹，“看不出来你还是一只小色狼，不对，是小色狗，哦呵呵~”

    沈轩轩笑完，脑袋又想起了叶尘埃，要是他没有离开，现在应该和自己斗嘴吧？沈轩轩脸上的笑容渐渐隐去。

    杨宇，你到底为什么要杀叶尘埃呢，都是因为你叶尘埃现在变成了这样，凌迟啊，好狠的手段呢！沈轩轩的想着刘馨告诉自己叶尘埃所受到的遭遇，心里不禁一阵发寒。

    一个平时温文儒雅的人，手段居然如此之黑，简直变态的令人发指！

    沈轩轩捏了捏拳头，末了，松了一口气，心里想着下午林逸枫带自己回来时所说的，公司有了新的股东了，而且公司的发展资金也已到位，明天该和谢晚晴招聘设计师了，而且还要找开专卖店的商铺，忙啊。

    叶尘埃在景迪家，应该是没有什么事了，有私人医生照顾，醒来也只是时间的问题而已。沈轩轩想到这里也是叹息了一声，接着脸上的表情很怪，后天要去一个地方，那就是叶尘埃的“葬礼”。

    真的有必要这么麻烦吗？沈轩轩心里很是疑惑，要是杨宇做的话，直接逮捕他不就行了，硬要弄的这么麻烦？沈轩轩就不明白了，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    沈轩轩打了个哈欠，抱起小狗剩就向卧室走去，明天就要开始忙了，今天还是好好的休息休息，养好精神来迎接明天的挑战！

    “喂，恩，叶尘埃死了？真的死了？”挂掉电话，杨宇嘴角露出一丝玩味的笑容。手机刚放下，却又响了起来。

    “喂？”杨宇笑着接听电话，电话里的内容虽然不怎么令人开心，但是杨宇嘴角的笑却愈加的明显，眼里射出两到冰冷的寒芒，“这样啊，喊竹叶青去把他们，手脚利落些，好了，以后苏杭的势力只有一个新的统治者，苏杭嘛，呵呵，以后就让竹叶青镇守吧。”

    挂点电话，杨宇嘴角冷笑，风花雪月，你们四个很好，很好！吃里爬外的东西。

    丢下手机，杨宇深深的吸了口气，拿起保龄球，身体向前奔跑几步，手中一松，黑色的球体就犹如炸弹一般快速像前滚去。

    “砰！”

    十个白色的球瓶顿时被球击飞。

    全中！

    杨宇冷冷一笑，转身便走。

    翌日，沈轩轩给小狗剩喂好了狗食后，把中午的那份也倒进了瓷碗中，拍了拍小狗剩的脑袋，沈轩轩这才一整衣服，看着镜子中穿着黑色职业套裙的自己，沈轩轩食指压住自己红色的柔唇，非常脑残而自恋的用手比做手枪，“啪”的一声，这才自信一笑，走出了家门。

    脚下踏着黑亮的高根小皮鞋，一双修长的美腿被充满诱惑力的黑色丝袜紧紧包裹，曼妙的曲线，迷人的五官，一头金黄色的长发烫成了波浪卷，在自信的步伐间不断的飘动，煞是迷人。

    而另外一个女人则是黑色的秀发盘起，充满成熟女人风韵的迷人脸蛋，同样的黑色职业套裙丝袜打扮。

    这两个女人一走进人才招聘市场，立即吸引了众人的目光。

    绝对的美女啊，而且都是有御姐的气质，怎么能不吸引人的眼球呢。

    “晚晴姐，你看，大家都被你迷住了呢。”沈轩轩拉着谢晚晴柔嫩的小手，咯咯一笑。

    “去你的，没个正形！”谢晚晴被沈轩轩这一打趣，一脸嗔怪。

    这两人不是别人，正是到人才市场招聘内衣设计师的沈轩轩和来帮忙的谢晚晴。

    找了个招聘位坐下，沈轩轩拿出一个牌子放在了桌上，有机玻璃的牌子上赫然印着“招聘女性内衣设计师3名”。

    而性别却没有写。沈轩轩觉得吧，这设计内衣的，应该是男的，而谢晚晴则说是女的，为了这个问题，沈轩轩还不要脸皮的说是男人更加懂得女人的感受，为此还和谢晚晴打了个赌，赌注就是今天的晚餐！

    谢晚晴觉得沈轩轩有点胡闹，不过反正也是无伤大雅的玩笑，便点头答应了。

    沈轩轩原本还是挺激动的，可是都已经半天了，除了几个女孩子来询问了一下，留下了几份简历就没有人了！

    有没有搞错，难道内衣设计师就这么少吗？沈轩轩双手环胸一脸无聊的靠在椅子上。

    “喂，喂，就是你，你，没错，不要转头看别人，就是说你呢，你是不是想要应聘？是不是！”沈轩轩看着对面不远的一个长的还不错的男人，原本自己并没有在意，可是这个男人站在那已经很久了，而且目光一直盯着自己，所以便大声的喊道。

    “轩轩，你大呼小叫的干什么，一点淑女形象都没有！”谢晚晴拍了一下沈轩轩的后背不满的说道。

    沈轩轩原本还很雀跃的脸顿时一黑，目光委屈的看向谢晚晴，说不出的幽怨。

    被沈轩轩这么看着，谢晚晴有点受不了了，“轩轩，你，你干嘛这么看着我？”

    沈轩轩快要哭了，把脑袋凑到谢晚晴的耳边，“晚晴姐，你，你把我胸罩后的扣子拍开了！”

    听到沈轩轩的话，谢晚晴一愣，紧接着很不淑女的笑出声来，“轩，轩轩，我，我不是故意的，哦呵呵~”

    沈轩轩看到谢晚晴的样子，哼了一声，这才放下二郎腿，步伐小心的向卫生间走去。

    “喂，你是不是要应聘我们公司的内衣设计师啊？”沈轩轩路过那个刚刚被沈轩轩叫过的男人身边，出声问道。

    气质阴郁的男人看着眼前这个红着脸的漂亮女人，没有说话，只是微微的点了点头。

    “那啥，你先到那报名，填写一下资料，还有那啥，把你的简历给那个美女看一下，那啥，有什么作品也可以给她看一下……”

    阴郁的男人看了脚步有点慌忙的漂亮女人，原本没有任何表情的脸，渐渐的浮起一丝微笑，只不过眨眼间，那抹微笑就已消失，看了看手中的包裹，这才听从那个连说三个“那啥”的女人的话，走向招聘桌。

    沈轩轩红着脸从卫生间走出身来，心里不住的抱怨着谢晚晴和自己的倒霉，还没走到谢晚晴身边，便看到了刚刚那个阴郁的男人，“喂，你有没有应聘啊？”

    男人点了点头又摇了摇头。

    “那啥，你能说话吗？”沈轩轩看着眼前这个男人出声抱怨道。

    男人皱了皱略微秀气的眉毛，并没有说话，转身便走。

    “喂，你还没回答我的话呢，喂，喂！”沈轩轩心里气的直骂娘，什么狗屁脾气，不过沈轩轩觉得这个男人有可能就是一个天才艺术家！为什么会这样想呢，那是在沈轩轩的认知中，天才和艺术家都是很怪异的，而且脾气肯定也是很奇怪的，脾气越臭就代表着才华越高！

    真不知道沈轩轩这理论是怎么得出的，不过那个阴郁的男人还真是停下了脚步，转过身来，声音有点沙哑的说道：“你很不礼貌。”

    我很不礼貌？！我靠，你大爷的，我不礼貌，那你呢！

    沈轩轩心里非常的不爽，什么狗屁玩意！所以一双如秋水的美眸恶狠狠的瞪着他。

    林月看着那双嗔怒的大眼睛，心里不禁一颤，捏了捏拳头，末了，说了一句对不起。

    对不起？靠，你球球的，还知道说对不起啊！

    沈轩轩心里有点得意起来，“知道就好，哼哼，那啥，我问你话呢，你到底有没有应聘啊？”

    林月点了点头，又摇了摇头。

    “你！”沈轩轩看到这男人一副死样子就觉得很不爽，这小子令人的讨厌程度和叶尘埃有的一比。

    “没聘上。”男人看着眼前这个女人嗔怒的模样，就有点失神的说道。

    “不是吧，怎么可能会没聘上呢？”沈轩轩有点疑惑，球球的，难道这小子不是个做内衣的？

    “你等等啊，我去问问。”沈轩轩丢下这句话后便走向谢晚晴的应聘桌去打探打探情况，要是这小子不是做内衣的，非得把他狠狠的揍一顿，球球的，浪费了那么多口水，还受了气，这怎么能忍受的了呢！

    ******

    又一客串的角色出现了，还有报名的木，有木有，有木有！有的话快点去角色报名帖尖叫！符合的就应聘了！！！




          



           

第一百六十四章 沈轩轩有狗屎运！

  
    “烦，烦，烦！”伸手关掉了手机的闹铃功能，沈轩轩抓着头发，脸上写满了“我很烦”的表情。

    一把掀开被子，沈轩轩只穿着一身内衣从床上走下，走到窗边，一把拉开窗帘。天空阴沉，云彩也是灰色的。

    看来今天要下雨了。沈轩轩心里如是想着，走回床边，滚了几下被子，舒服啊。

    可是工作还是要做的，沈轩轩拿起手机，拨了个号码，“喂，林逸枫，你起床了没啊，什么，还没起，你有没有搞错，今天不是说要去看商铺吗！好了好了，那你快点儿，然后过来接我，什么，还要我请你吃早餐，拜托，你是老板好不好，你怎么这么小气的叫我请，算了算了，请就请吧，对了，叶尘埃，他，他醒了没？”

    沈轩轩放下手机，一对好看的黛眉不禁皱了皱，叶尘埃居然还没有醒。

    沈轩轩大字型的躺在床上，发呆。

    “汪汪~”

    这小东西。

    沈轩轩嘴角露出一个笑容，眼里的担忧之色隐去，起身走到卧室的门边，打开。

    一身雪白的小狗剩蹦蹦跳跳的向沈轩轩示好。

    沈轩轩蹲下身体，伸出手指点了点小狗剩的小脑袋，“乖乖的啊，妈妈要穿衣服了，一会儿就给你喂好吃的！”

    “汪汪~”

    喂完小狗剩一根火腿肠后，沈轩轩的手机这才响了起来。

    “喂，你到了？怎么这么晚，快点，饿死我了。什么，你吃了，林逸枫，你耍我，你球球的，你死定了！”

    沈轩轩狠狠的按下挂断键，看了看正可怜兮兮看着自己的小狗剩，又好笑有好气的伸手点了点那可爱的小脑袋，“已经吃了一根还不够啊，真是的！”

    上身一件白色的外套，使的那白皙的俏脸更加白净清新，修长丰润的大腿被一条天蓝磨沙紧身牛仔裤紧紧包裹，脚下一双白色的板鞋，一个白色的小挎包，这一身打扮简洁而又不失时尚。甩了一甩那金黄色的长发，手里捧着一杯康师傅鲜虾鱼板面走下了楼梯。

    一辆黑色的奔驰S500停在沈轩轩的楼下，车门旁站着一个面容俊逸的青年，一身黑色的修身西装白衬衫，一头凌乱的长发在风中不断的飘动。青年靠在车门上，一手插在西裤口袋中，一手捏着香烟，有着一种说不出的洒脱帅气。

    “林逸枫，你在装帅？”沈轩轩手里捧着泡面走到青年身前问道。

    青年咳嗽一声，显然被沈轩轩这一声给呛住了，配合上香烟的效果，顿时眼泪都呛出了来了。

    沈轩轩不屑一笑，“就你小子，不会抽烟还学大人，整一个没长大的小屁孩子，帅，可不是这么好装的！”说完，沈轩轩螓首一甩，被风吹拂的金色长发甩到一侧，那迷人的五官，妩媚的眼神，还有那“霸气”的表情，有着一种说不出的韵味，很潇洒，很美，也很帅！但是手中的那泡面……

    “大姐，你别说话了好不，快上车吧，这里还有很多人的。”林逸枫看着沈轩轩现场版的耍帅教程课，一张脸上，布满了苦笑。

    沈轩轩哼哼了一声，这才跨进了车内。

    “这个，轩轩，你早上就吃泡面？”林逸枫一边启动车子一边看着沈轩轩问道。

    “这还不都是你害的，你还好意思说？”沈轩轩斜了一眼林逸枫，“那个你开车开稳一点啊，要是面汤溢出来，我拿你是问！”

    林逸枫的脸一黑，到底谁才是老板啊！林逸枫心里忒憋屈，但是又没有办法，谁让人家有你的把柄呢，这就是人生啊，唉，狗血的人生，操蛋的人生啊。林逸枫心里感叹完毕，便如临敌一般，双手紧握方向盘，很谨慎的开着车。

    沈轩轩看着林逸枫的表情，心里顿时一笑，这小子看起来比叶尘埃好欺负多了，哦呵呵~

    拿起插在杯面碗口的面叉，翻开了面盖，顿时一股海鲜的清香充满了车内，沈轩轩鼻子轻轻的吸了吸，还是这口味好啊。

    拿起叉子，叉住了那粉红色的火腿肠，慢慢的吃了起来，而那享受的表情……

    林逸枫目光慢慢的扫视着沈轩轩，不禁有点发愣，这，这，这女人也，也太那啥了吧，好强大，不就是吃火腿肠吗，你吃就吃了呗，可你为什么就那么一小口一小口的吃呢，这还让不让人活了！

    林逸枫，顶住，一定要顶住，你的思想什么时候变的这么龌龊了！林逸枫都快哭了，看到沈轩轩如此模样，脑海又不禁想起了那次休息室内的情景！

    “你的脸怎么那么红啊？”沈轩轩一脸疑惑，咽下了火腿肠，林逸枫这小子的脸怎么变的这么红呢？

    林逸枫见到沈轩轩终于把火腿肠吃下了，这才松了一口气，“呵呵，没，没什么的。”

    “是吗？你是不是也想吃啊，哼哼，没门！”说完，叉子又插出一根粉红色的火腿肠。

    球，球球的，还来？林逸枫真的快哭了。

    咕噜咕噜。

    “啊，好饱，好舒服。”沈轩轩满足的赞了一声，打开车窗，直接把垃圾丢出了窗外。

    林逸枫见到沈轩轩的样子，脸色又是一黑，脸色难看的看着沈轩轩。

    “干嘛？”沈轩轩脸色有点红，声音有点心虚。刚刚丢出那泡面桶时，沈轩轩就后悔了，自己这也太不讲素质了吧，可，可是车上又没有地方放垃圾，而且又不知道什么时候才能到目的地，总不能就一直捧在手里吧？沈轩轩心虚的为自己找着借口如是想着。

    林逸枫目光看了看后视镜，那张帅气的脸抽搐了一下，他知道叶尘埃为什么会说沈轩轩不好了，因为她就是一个倒霉蛋！后视镜里，林逸枫很明确的看到了一个骑警。

    “你的那个泡面桶好象砸到了警察……”林逸枫艰难的吞了口口水。

    “警察？警察有什么……啥，那啥，你说警察？”沈轩轩听到警察两个字时，脑袋里立即想起了叶尘埃一身深蓝色的警服的样子，所以潜意识对警察的印象也变的不怎么为意。

    林逸枫的车子慢慢的靠右，并停了下来。

    林逸枫看着沈轩轩，而沈轩轩也看着林逸枫。

    “好了好了，不就是个警察嘛，有什么了不起的，我去把他给摆平！”沈轩轩受不了林逸枫幽怨的目光，便打开了车门。

    不到一分钟，沈轩轩又坐到了车上，而且脸上还带着笑。

    林逸枫又看看车外的警察同志，那警察同志居然也在笑。

    “干嘛，还不开车！”说完，沈轩轩打开车窗，对着那个还在微笑的警察同志挥了挥小手，“再见了哦~”

    “再见~”警察同志同样挥了挥手对着沈轩轩道别。

    靠，这么邪门？

    林逸枫看着沈轩轩的目光就似看妖孽一般，充满了警惕。

    这女人不会是狐狸精转世吧？看那警察同志笑的，就似那灿烂的花儿一般。

    林逸枫继续开着车，瞟了瞟依然带着笑容的沈轩轩，忍不住心中的疑问，“轩轩，你和那警察同志说了什么啊？”

    听到林逸枫的话，沈轩轩看着林逸枫，“想要我告诉你也不是问题，只是你能确定不告诉别人吗，特别是叶尘埃！”

    怎么又和叶子扯上了？

    林逸枫心里是这样想着，但是心中却愈加的好奇了，“我绝对不和别人说，真的！”

    “真的？那可不行，你得发誓，要是你说出去了，那你的小**就会不举，而且今天中午你得请我吃顿好的，你答应的话我就告诉你。”

    林逸枫看着沈轩轩，很想伸手掐死她，这说的都是什么跟什么，怎么又和我的小**扯上了，你又没见过，你怎么就知道小呢！

    沈轩轩这女人果然不是一般人！

    林逸枫真的不想搭理沈轩轩，可是看到沈轩轩居然连这话都说出来了，心中的好奇愈盛，好奇心害死猫啊！

    “恩，我都答应你。”

    看着林逸枫一副要杀人的表情，沈轩轩嘿嘿一笑，“那我说了啊。”

    “恩，说吧。”

    “我真的要说了啊。”

    “恩，我听着呢。”

    “我真的要说了啊。”

    “你到底说不说！”

    哦呵呵~沈轩轩脸上露出了满足而得意的笑容，在叶尘埃身上没占到的便宜全在林逸枫这小子身上补回来了，这真是令人心神大爽的事啊。

    “因为我对那警察说，你认识叶尘埃吗，我是他……我话都还没说完，那警察就好象磕了药似的，兴奋的不得了……”

    林逸枫的脸真的是黑的不能在黑了，整一个黑脸包大人！

    这女人难道是倒霉中自有好运？

    林逸枫看着沈轩轩心里疑惑的想着，昨天就招聘了一个天才设计师，听谢晚晴说，要不是沈轩轩，还真就招聘不到那个人才了，而且两人昨天去了人才市场，除了那个叫做林月的，还招到了一个国外的内衣设计师，一天内就招到了两个人才，还真不得不说沈轩轩的运气。但沈轩轩这个倒霉中带有好运，俗话应该称为狗屎运吧。

    乱丢垃圾都能砸上叶尘埃的粉丝，这，不能不说沈轩轩确实很有狗屎运！




          



           

第一百六十五章 双胞胎姐妹

  
    睁开双眼，看着掉顶天花板，叶尘埃的嘴角露出一个自嘲的笑，两边的眼角流出两丝晶莹。

    疼，浑身只有这一种感觉。想要抬手擦拭眼角的泪水，却是那样的艰难。

    “你醒了？”一个富有磁性的声音从身侧传来。

    叶尘埃想要转头，却是那么的艰难。一双英挺的剑眉不禁一皱，难道我已经软弱如厮了吗？

    一个女人的脸蛋印入眼帘，一个穿着白褂子的漂亮女人正看着自己，面容温婉清丽，身穿白色的褂子，看来这是一个医生。

    女人推了推鼻梁上的眼镜，对着叶尘埃吩咐道：“叶先生，请你不要乱动，你现在身上的伤很严重。”

    叶尘埃眼里的哀伤一闪而过，“谢谢你的照顾。”

    “不用客气。”女人微微一笑。

    “对了，你是？”叶尘埃看着眼前的女人微微一笑。

    “我是景家的私人医生，许青。”

    “许医生，请问景迪在不在？”

    听到叶尘埃的话，许青点了点头，“我去帮你喊他。”

    “麻烦了。”

    “叶先生不必客气。”

    待许青的身影消失在房间后，叶尘埃这才仰面躺在了床上，一双原本平静的双眸，立即充满了哀伤和无尽的愤怒。

    杨宇，这次你必须只有死才能洗刷你的罪孽！

    林逸枫觉得自己的脚都快要断了，而沈轩轩依然也差不多，找一个商铺还真是太艰难了。

    不过这次也不是没有收获，忙活了一天，两人最终把专卖店地址定在了人民时代广场附近的天天购物商城的三楼。

    这次林逸枫对沈轩轩的狗屎运真的是彻底的拜服了，这次的转让费不过才10万，而转让商铺的这家原本就是卖内衣的，所以只需要微微的装修一下就可以了，这家内衣专卖店的面积还挺大的，足足有90平方米，2万一平方，算下来180万一年。

    林逸枫抬手看了看时间，这合同签完，到现在已经下午4点了，“轩轩，今天你也累了一天了，现在我送你回家吧？”

    “废话，不送我回家难道还去公司啊！”沈轩轩揉了揉腰，横了一眼林逸枫没好气的说道。

    林逸枫无语，这女人吃火药了吗，这火气……

    “要不要上去坐坐？”沈轩轩从车上走下，看着林逸枫邀请道。

    “这个还是算了，孤男寡女的，嘿嘿……”

    “你怎么不去死！”看着林逸枫笑的那么猥琐，沈轩轩没好气的笑骂道。

    “好了，轩轩，今天你就好好的休息一下吧，馨儿今天晚上不用值班，我去接她回来，晚饭你就别做了，我请客。”林逸枫看着沈轩轩一脸疲惫，微微一笑。

    “算你还有良心，好了，那晚上再见吧。”

    “晚上见。”

    林逸枫这人好象还不错呢。沈轩轩看着远去的S500，心里一笑。

    “轩轩姐，轩轩姐，开门哦，是我哦~”

    沈轩轩坐在沙发上看着电视，头发湿漉漉的，白皙的肌肤微微泛红，显然刚刚洗过澡。

    听到敲门声，小狗剩当先一步从沈轩轩腿上跃下，冲着门叫唤着。

    “小东西，不要吵！”沈轩轩站起身来，走到门前，打开，站在门外的理所当然的便是刘馨和林逸枫。

    “轩轩姐，我们走吧，去吃饭啦。”刘馨走进房里，拉起沈轩轩的手咯咯笑着。

    “我肚子早就饿了呢，就等你们呢。”沈轩轩轻轻一笑，捏了捏刘馨的小手。

    刘馨俏脸一红，显然又是想起了那天两人在休息室内的情景……

    葬礼取消了！

    沈轩轩看着眼前的林逸枫，心里虽然疑惑，但是却也并没多问。

    叶尘埃本来就没死，人活的好好的还要办葬礼，这不是没事找抽嘛！沈轩轩听到这个消息时，心里也舒坦多了。

    待林逸枫把刘馨送到医院后，这才开着车和沈轩轩一起回到了公司。

    见到高莹莹，林逸枫身体一僵，脸色很是尴尬。

    而高莹莹看着林逸枫，眼里闪过一丝幽怨，不过脸上却挂起了笑容，对着林逸枫沈轩轩露齿一笑，“早上好。”

    “早，早上好……”林逸枫勉强一笑。

    “莹莹，你身体感觉怎么样了？”沈轩轩上前一步，语气中带着担忧。

    “呵呵，轩轩姐，放心吧，我身体已经好了呢，要是在不来上班，就要被我们的大老板给炒了鱿鱼呢！”高莹莹笑着说道，只是那幽怨的目光瞪向了林逸枫。

    “莹莹，你说什么呢，我怎么可能会炒了你呢。”林逸枫眼神有些躲闪的说道，末了，眼神闪过一丝坚定，紧紧的看向高莹莹，“莹莹，我想我……”

    “轩轩姐，我们公司来了三个新成员呢，嘿嘿，昨天我还当了考核官呢……”不等林逸枫说完，高莹莹便拉起了沈轩轩的手笑着离开了。

    林逸枫刚刚鼓起的勇气瞬间破灭了，这，这都是什么事啊！

    沈轩轩回头，看向有点颓丧的林逸枫，心里鄙视着林逸枫，但心里却有着说不出的嫉妒！球球的，要不是那天被两女威胁，我也不会反水啊，唉，要是你能再给我点好处的话，说不定我还会再反水投靠你呢，就看你小子上道不上道了。

    “莹莹，你和小馨是不是商量好了什么？”沈轩轩凑近高莹莹的耳边悄悄的问道。

    “这个啊……”高莹莹拖长了口音，这才嘿嘿一笑，“这我可不能告诉你，哼哼，你这个奸细，你这个叛徒，你是林逸枫派来的！”

    “莹莹，你说什么啊，我怎么都听不懂你说什么啊，什么奸细叛徒的啊。”沈轩轩心里暗道不妙，但面上却是一副什么都不知道的表情。

    高莹莹一屁股坐在自己办公室的椅子上，双手环胸，哼了一声，“轩轩姐，坦白从宽，抗拒从严，上次你都已经露出了破绽，而今天，是不是应该好好的算算了，说，林逸枫那家伙给了你什么好处，居然出卖我和小馨！”

    看着高莹莹嗔怒的娇俏模样，沈轩轩心里暗暗道，要是全招了，你还不把我给撕了啊。

    “莹莹，那个，其实不是你想的那样，真的，你要相信我。”

    “哼哼，信你才怪，赶紧的，快点如实招来，不然大刑伺候！”

    “那个，好吧，我招，我全招！我是无辜的，都是林逸枫，都是他，他利用了我和你们的感情，所以才……”沈轩轩说谎话的功夫，那双妩媚的眼睛却眨也不眨。而高莹莹听的却深信不疑。

    “这么说，轩轩姐你是看在他可怜的份上才，哎呀，轩轩姐，我错怪你了，对不起哦，真是的，全都是林逸枫这混蛋害的！”

    林逸枫要是知道沈轩轩所说，一定会把掐死她，太无耻了，实在是太不可原谅了！

    叶尘埃被狙击了。

    叶尘埃看着缠着纱布的手臂，眼神更冷。

    肥龙和狐狸的苦心他知道，可是灰色天堂当真是无孔不入，居然连自己假死的消息都知道，就是不知道杨宇知道不知道。

    黑色追杀令，果然不一般。

    神之右翼，这个传说中的杀手不知道有没有来。叶尘埃躺在床上思考着。

    关于自己所知道的，叶尘埃把一切都告诉了景迪。

    景迪坐在椅子上同样的沉思着。

    “叶子，现在别墅周围我已经调集了所有帮里的精英包围守卫了。”景迪站起身缓缓说道。

    包围守卫？这个真的有用吗。

    叶尘埃嘴角露出一丝苦笑，闭上了双眼，“笛子，这事你就不用管了，我想我该离开了。”

    “你这说的是什么话，你身上的伤还没有好，怎么离开！”

    “这点伤其实并没有什么的。”叶尘埃睁开双眼，双手慢慢的支撑起身体，“只不过失血过多而已，其实并没有什么的，要是我一直留在这里，你们会被牵连的，而我，也有我的去处。”坐起身来，叶尘埃皱了皱眉头，那个死变态下手忒狠了，胸前绞痛。

    “叶子，你说的这话我并苟同，这事不管怎么说都是因我们而起。”

    “笛子，你别忘了我，我是警察。”

    “警察？有人知道叶家知秋，而叶家尘埃，只是一个小警察吗，不要敷衍我。”

    “好了好了，不多说了，笛子，谢谢你这几天的照顾，我想我真的该离开这里了。”叶尘埃慢慢的从床上移下，并站起身，“帮我找身衣服吧，我还有事要办呢。”

    景迪看着叶尘埃，末了，深深的叹了口气，“既然你坚持这样，我也不说什么了，你等等。”

    SH浦东机场。

    郝诗看着眼前的那张和自己一模一样的脸，不同的就是那留有一头金黄色的烫发。

    露出一个微笑，伸出双臂。

    “姐，我好想你。”郝依松下手中的行李箱，抱住了郝诗的腰，脑袋伏在郝诗的肩膀上，眼圈微红。

    “呵呵，小依，我也想你呢。”郝诗紧紧的抱着妹妹，笑着说道。

    “呵呵，姐，听说你现在还一个人住呢，怎么到现在还没给我找个姐夫呢。”郝依抬起头，一脸坏笑，“还是姐你找到了没有告诉我？听说是有个叫叶尘埃的家伙吧，嘻，姐，你保密工作做的可真好呢。”

    郝诗听闻妹妹的话，直直看向郝依的眼睛。

    “姐，你干嘛这么看着我？”

    “你是怎么知道他的？”

    “你忘记了，四年前你和我聊天的时候说过啊，而且半年前你还说了和他在一个局里工作呢。”

    “是吗？”郝诗有点不确定，心里却好象有点模糊的印象，应该是说过吧？但是，心里却泛起一丝没由来的不对。

    轻轻一笑，拎起行李箱，拉起妹妹的手，“今天为了接你，我可是请了假的，走吧，我们现在回去吧。”

    “恩。”郝依点了点脑袋，一副邻家妹妹的笑容挂在了那可爱的脸上，很是阳光。

    双胞胎姐妹的美丽容颜在这机场内还是很吸引眼球的，不过在两姐妹离去后，众人除了心里一笑，该干什么的干什么，并没有放在心上。

    只不过一个身材娇小的女孩却紧紧的盯着那两抹身影。

    两抹身影心有灵犀的脚步一顿，同时向身后看去，但除了无尽的人流并没有什么。

    见到那两抹身影离开后，带着白色眼镜女孩伸出食指推了推小鼻子上的眼镜，嘴角微动，这才消失在人海。




          



           

第一百六十六章 高雅是个啥？

  
    挂掉电话，沈轩轩丢下手机，毫无形象的大字型躺在床上。

    妹妹沈小娟还是对自己那么的依赖。沈轩轩嘴角带着一抹甜甜的笑意，看着这款白色的水货手机，脑袋里不禁有想起了一张似笑非笑的脸。

    不知道这家伙怎么样了。

    现在已经十点钟了，他应该睡了吧？

    沈轩轩心里想着，手指笨拙的按着手机键盘，“和尚，你现在睡了吗，身体好些了吗？如果你睡了，你不要回了。”

    发送成功。

    沈轩轩呆呆的看着手机，有点期盼的等待着。

    时间一点一滴的流逝，沈轩轩原本带着兴奋的表情渐渐隐去，看着手机上的时间，已经过了一刻钟了，看来他是睡了或许没有醒吧？

    或许他不想理自己了……

    沈轩轩脑袋闪过这一丝念头，脸色变的很是难看。

    你不想再理睬自己了吗？

    沈轩轩心里泛起一阵酸涩的苦意。

    明天，就明天早上在给他打电话吧。

    叶尘埃坐在飞机的座位上，看着窗外的黑夜，一双眼睛里闪过怨恨，悲伤，还有一丝不舍。

    杨宇，你给我等着，你的命的一定会收回来的！

    小猫，我叶尘埃对不起你。今生，你已逝，来生，你我再做兄弟！

    痛哭吧经理办公室内，杨宇指间夹着雪茄，笔挺的站在窗前，脸面看向漆黑的苍穹。叶尘埃，你果然没死，你果然没让我失望啊，回京城搬救兵了吗？

    办公室的门被敲响了。

    “进来。”

    “少爷，叶尘埃没有死，他刚刚坐上了飞往京城的飞机……”一个带有惶恐之意的粗犷声音从杨宇的身手传来。

    废物就是废物。

    杨宇看向天空的双眼闪过一丝冰冷的杀机，不过却很快的隐去，脸上又挂上了温文儒雅的温和笑容，转过身，“回去就回去了，有什么可担心的？”

    看到杨宇一副不在意的模样，夏诸不禁松了口气，“少爷，那我们现在该怎么办？”

    “怎么办？”杨宇呵呵一笑，吸了口雪茄，“该怎么办就怎么办，对了，你召集一下我们的人，明天包围红叶山庄。”

    “是！”夏诸低着脑袋应了一声。一双铜铃大的眼睛眯了起来，闪过一丝异色。

    “好了，没有什么事的话，我就先走了。”杨宇轻踱着脚步向门外走去。

    “少爷，现在是非常时期，您的安全……”

    “我的安全？哈哈……”杨宇仿佛听到了世上最大的笑话一般，大笑离去。

    夏诸看着杨宇离开的地方，不知道在想些什么。

    心里突然打了个突，只觉得后背发寒，夏诸快速的转过声，看向了窗外对面的写字楼，这才大步离去。

    公司要开专卖店了！

    这个消息立即传到了枫馨国际公司每个员工的耳里。

    对于这个消息，公司的每个员工都觉得自己所进的这家公司真的是一种运气，而且小道消息称，这家公司的背后有林氏的影子，这让所有员工感觉到了这家公司的光明前途。

    沈轩轩踩着自信的步伐，走到了刚刚开辟的设计部。

    两男一女，其中一男一女正在交谈着，而另外一个男人则默默的坐在设计桌边，手中的笔不断的划来划去，一张忧郁的脸上带着一丝认真。

    这个男人便是沈轩轩第一个拉到公司的林月，想想那天的情况，沈轩轩只觉得很好笑，要不是自己莫明的坚持，还真发现不了这批千里马。

    听谢晚晴说，这个林月在第二天就来到了公司，而且还带了一些自己所设计的内衣，而林逸枫也不知道从哪里找来了两个专家，对此的设计也是赞不绝口。

    自己拉的人能得到别人的认可，沈轩轩也觉得自己脸上有光。

    另外两个设计师，见到沈轩轩进来，刚要出声招呼，但被沈轩轩用手阻止了。

    沈轩轩慢慢的走到林月的身后，垫起脚看着桌上的设计图纸。

    这都是什么跟什么啊？沈轩轩看着纸上的线条，只觉得一阵头大，隔行如隔山，这话果然说的不错。

    沈轩轩看着林月依然忘我的设计着，时而捏着下巴，时而拿起笔在纸上笔画着。

    这林月看起来还真是个人才啊。沈轩轩站在林月身旁半天，脑袋都看的大了一圈，这小子的工作热情好象太积极了吧？

    林月不知道什么时候松开了笔，眉头不禁一舒，嘴角也露出了一丝笑意。

    沈轩轩看着林月的笑，心里不禁一阵腹诽，这小子看起来冷冰冰的，很是忧郁的样子，见到他时根本就是一个没有表情的木头人，而现在居然看着这图居然都能笑出来，真不知道他是白痴还是天才。

    有句话怎么说来着，天才，其实也是白痴！因为上天赋予了他们高出普通人的一面，但其他方面也会有所削弱。

    林月的鼻子轻轻的耸动，好象察觉了什么，转过身，便看到了一身黑色职业套裙的沈轩轩站在自己的面前，心里不禁一跳。

    沈轩轩见到林月转过身来，这才露出一个笑容，“林大设计师，你终于工作好了？呵呵，看起来很不错的样子呢。”

    “真的吗？”林月听到沈轩轩的话，眼里不禁闪过一丝喜色。

    “当然了，呵呵。”沈轩轩优雅一笑。

    林月只觉得自己的心很不符合规律的跳动了几下，现在的沈轩轩哪还有前天所表现出的凶悍模样，实在是太美丽了。林月的嘴角牵动，露出一丝微笑，“不知道沈经理觉得这好在哪里呢？”

    沈轩轩心里不禁又是一愣，球球的，我怎么会知道好在哪里，拜托，我可不懂内衣这玩意，真不知道现在的女人怎么会那么在乎这些花样繁多的内衣。

    球球的，早知道这样就不装13了，不懂装懂，这还真不是我这个纯洁的人做的啊。沈轩轩心里无奈的叹息了一声，这才伸出手指指在了设计图中的一块，并没有说话。

    林月看到沈轩轩的动作，目光有点呆滞，沈轩轩所指的地方，正是自己最得意的之处，而这一点，是要画成平板图才能看的出来的。

    林月看向沈轩轩的目光变了。

    而沈轩轩见到林月的模样，心里一突，不是吧，难道真的被我误打误撞的答对了？

    “噢，天呐，这真的是神作。”一头金黄色头发，面容白皙的美女设计师看着沈轩轩所指的设计图发出了一阵赞叹。这个金发美女便是三位设计师之一的爱丽丝，Y国国籍，在Z国留学而深深的喜爱上了Z国，而打算在此发展。

    “前胸扣的设计，蝴蝶式样的扣子，美观而大方，而且胸侧的面积也很是宽厚，整件内衣给人的感觉就是一只蝴蝶伏在玫瑰上，性感而不失高雅，具有外表的美丽又能给女性带来很好的呵护，而且这设计，又很具有良好的透气性能……”一个长相很是清秀的男人看着桌上的设计图一脸崇拜的说道。

    这个男人看起来不过二十，可是填写的资料上却是明确的写着24岁，这让沈轩轩有点疑惑，这小子实在是太嫩了，不过听到现在他的一番言论，林月也不禁点头，这让沈轩轩更加确定这叫做赵灵也是个人才。

    沈轩轩看着赵灵的样子，心里又活动开了，要不是资料上所填写的是男的话，沈轩轩还真不能确定他的性别，165的个子，而且还很瘦弱，这身材，是有点“娇小玲珑”了，而且脸蛋白白的，带着一个黑框的大眼镜，头发也是长到肩膀以下。

    林月，赵灵，名字都有点偏上女性化了，而且两人给人的感觉，实在是太怪异了，就拿林月来说，那忧郁的气质，就似一个女拌男装的忧郁王子，不过这只是气质上的原因罢了。

    而赵灵，这名字同样很女性，而且外表也很女性！要不是看着那平坦的胸，沈轩轩还真不太确定这就是一个男人。

    难道女性内衣设计师都是这样的吗？沈轩轩脑袋里想着这个另人浮想联翩的念头。

    唯一正常的就是这个叫**丽丝的美女了，脸蛋白皙，一般的西方女人皮肤粗糙，而她却是个异类，皮肤很是细腻，而且那宝石蓝色的大眼睛也有着一种灵动之色，身材很是火爆，性感。

    沈轩轩看了看爱丽丝那饱满的胸脯，心里不知怎么的就和自己的胸部比了比，比过之后，沈轩轩有点颓废，爱丽丝的胸部可比自己的要雄伟多了。沈轩轩的目光又不禁瞄上了爱丽丝那挺翘的臀部，相比较之后得出了一个不相上下的结果。

    看来西方女人和东方女人还是有差距的，根本就不是一个档次的嘛。

    这个爱丽丝应该是个混血儿，融合了西方和东方女性的优点。

    “看不出来沈经理还有这份眼光，佩服佩服。”爱丽丝的国语说的不错，声音圆润而带有磁性，一双似蓝宝石的大眼睛也充满了对沈轩轩的佩服之意。

    “呵呵，哪有……”沈轩轩听到这话，露出一丝微笑。

    “沈经理真是太谦虚了。”爱丽丝同样一笑。

    “呵呵，我也就是随便来看看，你们忙，我就不打扰你们了。”林月看向沈轩轩的目光有点另沈轩轩受不了。

    拜托，大哥，我没有你想的那么厉害，不要用那种寻到了知音的目光看我。沈轩轩心里一边想着，嘴上也说着，而脚也没有停，向门外走去。

    设计部的三人看向着沈轩轩的婀娜多姿的背影，纷纷觉得沈轩轩是一个完美的女人，有才有貌，平易近人而不失高雅，很是难得。

    要是沈轩轩知道他们的想法，一定会笑翻，什么完美女人，以前可是男人，有才？这个还是有的，有貌？这个也是有的。

    高雅，那是个什么狗屁玩意？

    谁都可以高雅，就看你装的像不像！

    ******

    今天更新有点晚了哈，大家见谅见谅。




          



           

第一百六十七章 实在是太可恶了！

  
    沈轩轩坐在自己的办公室，眼神有点发愣。

    这公关部的经理还真不好当啊，到现在也已经过去了一个多月了，而这间办公室在半个月后也不在属于自己了吧？不过以后自己可是店长啊，想想就令人兴奋。

    沈轩轩手中无聊的转着笔心里无聊的想着，手中的笔啪嗒一声掉在桌上，沈轩轩身体向后一靠，拿起手机。

    依然没有任何未接电话和未读短信，沈轩轩叹了口气，手机又快速的拨打了起来。

    “对不起，你所拨打的用户已关机……”耳边传来甜美的人工电脑回音。

    沈轩轩收起手机，脸上的表情也变的有些愤怒，而且还有一丝担忧。今天早上打了个电话到景家，便得知了叶尘埃昨天已经离开的消息。

    沈轩轩听到这个消息怎么能不担忧，叶尘埃现在身上的伤还没有好，就这样离开了，那他要是被杨宇找到了，那还不被杀死？！

    沈轩轩有点头疼的伸手揉了柔眉心，叶尘埃这小子就是不让人省心啊。

    “咚咚咚……”

    “进来。”听到敲门声，沈轩轩正了正身体坐好，右手顺便理了理挂在脸颊一侧的刘海出声喊道。

    怎么是他？！

    白色的衬衫，白色的修身西装，白色的皮鞋，还有那白色的百合花。棱角分明的脸，高挺的鼻梁上架着一副金丝边的眼镜，嘴角带着浅浅的笑意，整个人充满了一种温文儒雅的书卷气。

    “纯洁的百合花，送给纯洁高雅的轩轩。”青年脚步悠闲的踱步移身至办公桌前，包装精美的百合花递到了沈轩轩面前。

    “谢，谢谢。”沈轩轩脑袋还有点发愣，这个真的是他吗，看起来一点都不似大凶大恶的人啊，怎么会这样呢。

    接过百合花，沈轩轩站起身来，“杨宇，你，你今天怎么会来……”

    杨宇看着沈轩轩有点局促脸红的样子，心里泛起一股莫明的感觉，那感觉有点说不上来，这感觉很好，很轻松，很令人心情愉快。

    嘴角露出一抹温和的笑，“轩轩，我怎么就不能来这里了？我们现在可还是合作伙伴呢。”说完顿了一顿，“轩轩，今天晚上有时间吗，一起吃饭吧？”

    沈轩轩看着杨宇脸上温和的笑容，心里却愈加不舒服了，杨宇这个人藏的好深，要不是自己所看，真的不敢相信这个带着和煦微笑的他能如此狠毒。

    深深的吸了口气，压下那种对杨宇的一种恐惧，“今天晚上，我还不知道有没有安排呢，所以……”

    拒绝之意已经很是明显，而杨宇脸上的笑容不减，“呵呵，没什么关系，我就是来看看你，对了，那个，那个好象叫叶尘埃的已经离开了SH，好象是回BJ去了，我怕你一个人在家孤单，所以……”

    “你怎么知道叶尘埃离开了SH？”沈轩轩听到叶尘埃的去向，把别的话全都过滤了，直接出声问道。

    “呵呵，说起这个还真是凑巧了，昨天我有一个朋友也要回BJ，我就开车送了他一程，好象看见他了。”杨宇微笑的说道，目光垂下，看到了办公桌上的计划书，眉毛一扬，“轩轩，你们公司要开专卖店了？”

    沈轩轩点了点头应了一声。

    “呵呵，像轩轩这么有能力的人，怕是要当店长吧？”杨宇微微一笑，双眼里也露出了一丝赞赏。

    “呵，你说笑了，我能有什么能力，只不过运气好了一点被分配到了第一家专卖店的店长位置而已。”沈轩轩看着杨宇的笑容，脸上同样露出了笑容，很美。

    “呵呵，轩轩，既然你就要当店长了，要不要去我公司旗下的专卖店观摩一下？”杨宇看着沈轩轩的笑容，笑着提出了建议。

    “这样不好吧？”沈轩轩闻言，有点迟疑道。

    “呵呵，能有什么不好的。”杨宇微微一笑，抬起手腕看了看时间，“现在还早，不如我们现在就去看看？”

    沈轩轩看着杨宇一眼，“杨宇，你为什么要对我这么好，我……”

    杨宇抬了抬手，阻止了沈轩轩后面的话，微微一笑，“我们是朋友不是吗，帮助朋友这可是很正常的吧？”

    朋友？真的只是朋友而已吗？沈轩轩心里念叨着。

    “好吧，既然你都这样说了，那我们走吧。”沈轩轩站起身来。

    秋水俱乐部一包厢内。

    “三哥，这次我可是没有办法来投奔你了。”叶尘埃毫无形象的靠在真皮沙发上说道。

    “你来投奔我？我没听错吧。”一个长相清秀的青年看着叶尘埃笑着说道。

    “小白，你这意思是不想帮小和尚了是不是！”一个面容温婉的女人双手叉腰站在清秀青年面前，一双妩媚的大眼睛充满了威胁之意。

    “二姐，你可没说不帮啊，你不知道，这小子的能量可比我大多了，用的着我帮吗？”白剑寒苦着脸看着萧洛水，伸出食指推了推鼻梁上的金丝眼镜。

    “你哪来那么多废话，一句话，帮还是不帮！”萧洛水双手环胸，一双妩媚迷人的双眸充满了杀气。

    “帮，帮，我帮，真是的。”白剑寒嘴巴嘟囔着，拿出手机，“喂，子夜，你现在在哪，你又把人家的车撞了？我说你就不能消停点吗，你说说你才从部队里出来半个月，你惹出了多少事！给你半个小时的时间，我在秋水俱乐部的二号包厢等你。”

    “子夜那小子回来了？”叶尘埃嘴角露出一丝苦笑。

    “是啊，才回来不久，这小子就是一个惹祸精，这几年这小子进了部队，本想磨练磨练他的，可是……”白剑寒同样苦笑。

    “那小子就是一个变态，有他的话……小和尚，我总觉得你好象有什么事瞒着我啊？”萧洛水斜眼看着叶尘埃，语气充满了怀疑。

    “我能有什么隐瞒你的，好了好了，二姐，这里也没有什么事了，你有什么事的话就不必陪我了，你忙去吧。”叶尘埃笑呵呵的对着萧洛水说道。

    “怎么，你要赶我走？”萧洛水俏脸一沉，语气很不满。

    “我可没这意思，二姐，这次我可能会在BJ逗留一段时间，今天晚上我会去看看萧老爷子，顺便去你家蹭饭，不介意吧？”叶尘埃脸上充满了笑意道。

    “得了得了，我走还不成吗，真是的，你和知秋果真是兄弟，老是跑到别人家里蹭饭。”萧洛水横了一眼叶尘埃说道。

    “哟哟，叫的好亲热呢，还知秋，知秋呢，哈哈……”叶尘埃坏笑一声，捏着嗓子细声道。

    “你作死啊！”萧洛水俏脸一红，伸出拳头就打在了叶尘埃的胸前。

    “啊，嫂子，你谋杀啊，疼！”叶尘埃低下头大笑的求饶，脸色却变的很白，额间渐渐浮起一层冷汗。

    “这次就放过你小子了，看你小子以后还敢不敢这么对我没大没小的！”听到叶尘埃的求饶声，萧洛水娇哼一声，这才小腰一扭，离开了包厢。

    “呵呵，尘埃，这次你可……尘埃？你怎么了？”原本正一脸笑意的白剑寒发觉叶尘埃有点不对，不禁出声问道。

    “咳，咳，我能有什么事啊，呵呵。”叶尘埃抬起头，强笑一声。

    叶尘埃的脸色很白，很苍白，额头间布满了汗水。白剑寒见到叶尘埃如此模样还笑的出来，眉头不禁一皱，走到叶尘埃的面前，“尘埃，你到底怎么了，你还当我是你哥不，要是你还承认的话，你就把事情给我好好的说一下！”

    叶尘埃听到白剑寒的话，心里感动，嘴角一咧，“还不都是因为这次的事，我……”

    白剑寒静静的听着叶尘埃所说，脸色却越听越难看。

    “……就是因为这样我才回来找你的，刚刚二姐在这里我也就没有说。”叶尘埃一口气讲完，这才深吸一口气，伸出手抹了抹脸。

    “这事你就交给我吧。”白剑寒推了推眼镜，淡淡道。

    白剑寒眼里的寒意被叶尘埃捕捉到了，“三哥，这件事已经不是那么简单了，我觉得我有必要和几个老爷子谈谈。”

    “恩，这事我会安排的，现在你先去四楼把伤口处理一下吧。”白剑寒扫了一眼叶尘埃的胸前说道。

    叶尘埃低下头看了一眼自己的前胸，黑色外套里的白T恤已经有点点血迹。

    叶尘埃点点头应了声便离开了包厢。

    “汪呜~”

    刚打开自家的门，一个白色的小东西便向沈轩轩扑来。

    沈轩轩弯下腰，伸手摸了摸小狗剩的脑袋，“小狗剩，饿了吧，呵呵，今天妈妈给你带回了好多好吃的东西哦，呵呵~”

    沈轩轩脱掉高跟鞋，揉了揉脚，换了一双拖鞋，手里拎着打包的塑料袋装进了小狗剩的碗里，这才松了一口气。

    蹲在地上，安静的看着小狗剩低着脑袋吃着东西，沈轩轩露出一个笑容，脑袋里不禁又浮现起叶尘埃的脸。

    这小子怎么一声不响的就走了呢，实在是太可恶了！

    沈轩轩心里不爽的嘟囔着，站起身来走向卧室，今天杨宇陪了自己一天，不管怎么说他都不肯离去，这让沈轩轩心里有点过意不去，最后就答应了一起吃了晚餐。

    和杨宇一起吃晚餐，这让沈轩轩有一种对不起叶尘埃的感觉，自己竟然和叶尘埃的敌人坐在同一个餐桌上吃饭，这算什么？！

    沈轩轩心里又是一叹，摇了摇头，拿起换洗的内衣走出卧室，这些令人头疼的问题沈轩轩不愿意去想，因为不管再怎么想都没有用，她也只是一个普通人而已，她也没有办法去做些什么。

    洗完澡，沈轩轩这才感觉这一天的疲惫都被冲刷而去，看着趴在地上的小狗剩，想了想这才走进卧室。

    不到一会儿，沈轩轩一身黑色的休闲打扮从卧室走出身来，对着趴在地上的小狗剩呼道：“小狗剩，走喽，今天妈妈带你出去溜达溜达。”

    说完，沈轩轩便弯腰抱起了有点懒惰的小狗剩离开了家门。

    刚走出家门，对面的门也同时打开了。

    “轩轩姐？你回来了啊，你这是要去哪里啊？”刘馨一身运动装打扮站在门口看向沈轩轩，“今天我还想请你吃饭呢，我研究了一道菜呢。”

    “呵呵，真的啊，可惜我已经吃了晚饭了呢。”沈轩轩轻笑一声。“我现在要带小狗剩下去走走，要是老把它丢在家里，还不长的跟个肉球球啊。”

    “真的啊，我现在也准备下去逛逛呢，轩轩姐，我们一起吧？”刘馨关起门，走到沈轩轩身前，伸出手摸了摸小狗剩的脑袋。

    “好啊，那一起吧。”沈轩轩点了点头。

    “小馨，林逸枫今天怎么没有和你在一起啊？”

    “他在不在关我什么事，我才不稀罕他呢！”

    “呵呵，我看才不是吧，小馨你怕是口不对心哦。”

    “轩轩姐，你讨厌啦~”




          



           

第一百六十八章 海阔天空，自由

  
    “啪。”

    点燃雪茄，深深的吸了一口，吐出烟圈，烟圈被晚风吹散消弭于空中。

    杨宇靠在黑色的奔驰车边，一双漆黑深邃的眼睛看向远处的一栋别墅，抬手看了看时间，该开始了吧？杨宇眯起了眼睛，嘴角露出一丝冷笑，“鹰眼，这次如果还不成功的话，你应该知道该怎么做了吧？”

    “对于背叛少爷的人，都会死！”冷入骨髓的沙哑声音从杨宇身后传来。

    杨宇没有转身，一双微微眯起的双眼猛然睁开，闪过一丝冷然的杀机，手微微颤抖地拿起雪茄深深吸了一口。

    吐出烟圈，今天该做个了结了。

    “喀嚓。”金属冰冷的机械声传来，一个长相平平年约三十的男人手里拿着一把黑色的狙击步枪，看了杨宇的背影一眼，身体快速的向一旁闪去，趴在一处草坪上，双手拖枪，一双眼睛犹如翱翔在天际的老鹰一般，一双锐利明亮的眼睛安静的对准瞄准镜。

    无数黑影如幽灵一般快速的移向景家别墅。

    杨宇抓着望远镜的手渐渐捏紧，呼吸声渐渐粗喘，近了，就要靠近了。

    景家别墅里的大门顿时一开，无数穿着黑色西装的人如过江之鲫般纷泳而出。

    “砰砰砰……”

    枪声如炒豆般响起。

    杨宇松开手中的望远镜，身体靠在车旁，抬头看向漆黑的夜空，眼里露出一丝失望，但好象又想到了什么，居然露出了一丝笑意。

    要这帮废物杀你，还真是不够啊，呵呵，这样也好，这次就当你帮我扫除了身边的废物吧，而且……

    “鹰眼，杀。”杨宇缓缓的吐出字眼，便走进了车。

    “砰！”

    “轩轩姐，今天晚上我不回去了哦。”刘馨手指点了点小狗剩的鼻子对着坐在身旁的沈轩轩娇笑一声。

    “干嘛，你家不就在我隔壁嘛，你这次可别想占我便宜。”沈轩轩侧过头看着刘馨一脸警惕的说道。沈轩轩可还清楚的记得上次在休息室内的事呢，这次要是和她一起睡，指不定又要被弄的……

    “轩轩姐，你就这么狠心让我一个弱女子孤独的一个人睡在床上嘛？”刘馨用那白嫩的脸蛋蹭了蹭小狗剩的脑袋，一双大眼睛可怜的眨巴眨巴着。

    “你是弱女子？”沈轩轩抬眼看了一眼刘馨，“你都是弱女子了，那我是什么，哼哼，你就别和我装可怜卖萌了，那次也不知道是谁把一个色狼打的残废呢。”

    “轩轩姐，你说什么呢，我怎么听不懂吖？”轻轻的放下手中的小狗剩，刘馨一脸天真无邪的看着沈轩轩说道，那双水灵的大眼睛里却闪过一丝狡黠。

    沈轩轩看着刘馨，“是真的听不懂还是……”

    不等沈轩轩说话，刘馨便咯咯一笑，伸出了手快速的抓了一把沈轩轩那丰满的胸脯，抬脚就跑进了沈轩轩的卧室。

    “啊，你个死丫头居然又占我便宜，今天我饶不了你！”胸部被袭，沈轩轩心里一惊，抬起脚快速的追向刘馨。

    “砰！”关上放门，沈轩轩看着缩在床头的刘馨，嘿嘿一笑：“小馨啊，这次你跑不掉了吧。”

    “轩轩姐，我，我错了，你，你别过来，你在过来我就要叫了，我真的要叫了，啊，呵呵，哈哈……”

    沈轩轩压着刘馨，坏笑着用手不断的挠着刘馨的胳肢窝，恶狠狠道：“你个死丫头，上次的帐我还没找你算呢，这次你还想占我便宜，今天我可饶不了你！”

    “啊，哈哈，轩轩姐，不，不要在，啊，呵呵，痒，我，我要反，反击了！”刘馨被沈轩轩哈痒笑声不止，双腿夹住沈轩轩，双臂抱住了沈轩轩，身体一妞，沈轩轩还没反映过来就已经被刘馨骑上了身。

    “轩轩姐，哼哼，今天你完蛋了！”刘馨娇哼一声，双手按在了沈轩轩胸前的饱满，不停的揉捏着。

    “啊~”胸前的异样，沈轩轩只觉得一股电流贯彻全身，身体的力气瞬间失去，不禁呻吟一声。

    刘馨看着桃红满面的沈轩轩，加上刚刚嬉闹，脸也不禁泛红，轻轻的喘息着，脑袋渐渐的伏在沈轩轩的面前，“轩轩姐，这次可没有人来打扰我们了呢，嘻嘻。”

    看着近在咫尺的俏脸，还有从那红润小口所喷出的香甜气息，沈轩轩只觉得自己的脑袋有点迷糊了，“小馨，你，你不能……唔~”沈轩轩原本迷离的眼睛瞪的很大。

    一条如灵蛇一般的小香舌滑进了沈轩轩的口中，而且不断的抵着自己的舌头，沈轩轩晕了，彻底的晕了。

    一只热呼呼的柔嫩小手从T恤的下摆渐渐的攀上了沈轩轩的胸脯，并寻找到了那一点凸起……

    “嗯~”如此的敏感点，沈轩轩情不自禁的呻吟出声。

    刘馨抬起脑袋，一条晶莹的丝线挂在嘴角，说不出的诱惑。

    沈轩轩半眯着眼睛看着身上的刘馨，伸出双手托住了刘馨胸前饱满的玉兔。

    “嗯吖~”一丝呢喃的呻吟从刘馨那欲开欲合的红润小口蹦出，**酥骨。

    听到这个声音，沈轩轩只觉得热血上涌，腰身一扭，刘馨猝不及防的又被沈轩轩压在了身上，双手摸着刘馨饱满的胸脯，这让沈轩轩有了一种男人的尊严感觉，心里更加兴奋了！

    一只手揉捏刘馨的胸脯，一只手开始脱起了她的衣服。

    不到一会儿，刘馨就被脱成了一只大白羊，沈轩轩呆呆的看着刘馨白花花的圣女峰上的那两颗凸起的嫣红蓓蕾，实在是太诱人了，令人不禁想要去品尝。

    “恩呜~”

    刘馨浑身一颤，双手抱住了沈轩轩的头，并发出了一丝似哭似泣的呻吟。

    鼻息间便是那诱人的体香，沈轩轩的唇渐渐的下移，渐渐的下移，划过那白皙的肚皮，平坦的小腹，来到了那神秘之地……

    “呀，轩轩姐，不，不要，那里，啊~”

    刘馨双手紧紧的抓着床单，声音颤抖的娇呼道。

    鼻息间的那抹幽幽异香，沈轩轩只觉得身体很热，脱下自己的裤子时，沈轩轩的动作停滞了。

    现在该怎么办？

    沈轩轩愣住了，看着自己平坦的小腹，她的心在流泪，她现在已经没有了男人的象征，这还怎么搞！

    沈轩轩沉默了，那张原本布满红潮的脸也变的有点黑。

    “小馨，很晚了，我们睡觉吧。”沈轩轩脱掉衣服侧卧在刘馨的耳边幽幽道。

    刘馨的眼神很是迷离的点了点头，亲了亲沈轩轩的唇。

    “好了，别玩了，差点就玩出火了呢，乖，睡觉了。”沈轩轩捏了捏刘馨的鼻子微微一笑。

    “噢。”刘馨也觉得刚刚两人有点过了，这才点了点头，脑袋凑到沈轩轩的脸旁，笑嘻嘻道：“轩轩姐，刚刚……”

    “你个死丫头，这事不准再说了。”沈轩轩正伤心呢，毫不客气的捏了捏刘馨胸前的一颗蓓蕾说道。

    “啊，轩轩姐，你摸哪呢，真是的。”刘馨小嘴一嘟，蹭了蹭沈轩轩的脸，找了个舒服的位置闭上了眼睛。

    不知过了多久，耳边传来刘馨平缓的呼吸声，沈轩轩把那搁在自己肩上的小脑袋轻轻移开，坐起身来，起身披着一条毯子，走出了卧室。

    靠在阳台边，沈轩轩点燃了手中的香烟，吸了一口，仰头看着漆黑的天幕吐出青烟。

    女人终究是女人啊，以后这日子该怎么过呢？

    沈轩轩沉默的看着天，一双漆黑深邃的眼睛充满了迷茫和对未来的恐惧。

    自己以后到底该怎么办呢，男人能有属于自己的另一半，而女人同样如此，可是自己呢？

    我能拥有自己的另一半吗？找个男人嫁人，不，这不可能！女人呢，这也不可能，这根本就不现实，找个良家女人，这可能吗？不说这个世界的女同，就说自己的情况，家人会怎么看待呢？

    沈轩轩心里只能用一个字能形容，乱！乱的没有任何头绪。

    未来的路，总是充满了黑暗，一点光明都没有，这让人还怎么活？

    沈轩轩的心沉到了低谷。

    “嘶~”不知不觉间，手中的烟已燃尽。灼热的感觉让沈轩轩一手便丢了出去。

    泛着红色的火星烟头像楼下坠落，渐渐熄灭。

    这人啊，就好比一根香烟，而岁月就是一把打火机。

    要是人是香烟的话，我这支烟好象并没有被点燃，而会直接放的发霉吧？

    沈轩轩想着想着，嘴角渐渐上翘，露出了一个笑，只是这笑，却很苦。

    一阵微风拂过，长长的波浪卷头发移动到了唇角，沈轩轩身体不禁打了个冷颤，身体向后退了一步。

    女人，还是要找个男人的吧，不为了自己，就算为了家人。

    沈轩轩后退了一步。

    低头看着脚，沈轩轩的脸上露出一个笑容，虽然苦，但是却有了一丝不一样，这笑，看起来不是那么的虚假。

    男人，女人，还不都是人吗？

    有必要那么在意吗？生活本就是不易，何必给自己凭添烦恼呢？

    菩提本无树，

    明镜亦非台，

    本来无一物，

    何处惹尘埃。

    后退一小步，就是前进一大步。

    人生如棋，后退一步，海阔天空。

    沈轩轩笑了，笑的很美，眼角流下一丝泪水。

    那是心灵小鸟的雀跃，心灵在歌唱，在诉说，在微笑。

    不必在乎别人的想法，做回自己吧，想要干什么就干什么吧，谁也没有资格评论我的生活！

    喜欢男人，喜欢女人？这些都不将是问题，人都是感情动物，谁又能知道以后会怎么样呢？跟着感觉走，让心灵自由的翱翔吧！

    不是男人，不完全是女人，但我还是一个人，我有我自己的生活，我也有自己天地，也有自己的情感，我是自由的！




          



           

第一百六十九章 正大光明的摸摸？

  
    腰间围着围裙，手里拿着铲子煎着鸡蛋，嘴里轻轻的哼着轻快的歌，拿起一旁的盘子，一铲子铲起金黄色的煎蛋，放在鼻子前闻了闻，很香呢。

    待把水倒入锅里，沈轩轩在围裙间擦了擦手，走进了卧室。

    人长的那么美，睡觉的姿势可真丑呢。沈轩轩移步走到床边，看着侧身露出光溜溜挺翘的小屁股，心里泛起一丝笑意。

    “啪。”四指轻轻的拍上了那白皙挺翘的小屁股上，发出了清脆悦耳的声音。这种拍美女屁股的方法还是沈轩轩从一本小说上学来的呢，因为这样能比一整只手拍起来更能清晰的感觉那美臀的美妙手感。

    “嗯，谁吖，讨厌死了~”刘馨的嘟囔声响起，拉起被子，脑袋缩了缩又睡去了。

    沈轩轩见到如此，又好气又好笑的，这也太没有防范意识了吧？

    沈轩轩好象想起了什么，嘴角露出了一丝坏笑，双膝跪在床上，一双手却伸进了被子。

    “嗯，嗯~”刘馨皱了皱那好看的黛眉，小鼻子不仅哼了几声。

    “吖！”原本闭着的双眼，立即睁开，呼啦一下，身体就似触电一样向后缩去。

    “轩轩姐，你干嘛呀！真是讨厌死了，大早上的就来摸人家，真是大色狼呢。”刘馨红着一张小脸，鼓着腮帮子看着沈轩轩。

    “是吗，我是大色狼，那你呢，昨天晚上也不知道是谁吻我，哦呵呵~”沈轩轩揉了揉手指，一双妩媚的眼睛对着刘馨抛了个眉眼，“昨天晚上也不知道是哪家的小猫发春了呢，叫的那叫一个**啊。”

    “轩轩姐，你，你讨厌死了，呜，你欺负我。”刘馨的脸唰的一下红了，羞愧的把小脑袋埋在被子里说道。

    沈轩轩见到刘馨如此，脸上露出一丝微笑，“小馨，好了好了，不笑话你了，快点起床吧，我已经做了早餐呢。”

    刘馨的脑袋从被子里钻出来，点了点头，看着沈轩轩没有离开的意思，这才羞答答的说道：“轩轩姐，你，我要起床穿衣服了。”

    “是吗，呵呵，那快点穿啊。”沈轩轩轻轻一笑，却并没有离开的意思。

    “轩轩姐，我要穿衣服了啊，你能不能出去啊。”刘馨红着脸一口气把话给喊了出来。

    “可是，我为什么要出去啊，这里可是我家呢，而且，昨天晚上我又不是没看过，而且……”沈轩轩脸上露出了很是，应该是猥琐的笑容吧，粉红的小舌头也伸出了出来，舔了舔那饱满的柔唇。

    这，这，这实在是太邪恶，太淫荡了！

    可是美女就是美女，沈轩轩的外貌使得这一下流猥琐的动作变的很有韵味，很勾人，也很风情。

    刘馨看着沈轩轩，觉得眼前的这个沈轩轩有点不一样，不知道为什么，现在的沈轩轩给人的感觉才是真的她，至少，刘馨是这样认为的，因为和沈轩轩刚认识的时候，沈轩轩就应该是这样的，而不知从什么时候开始，沈轩轩给人的感觉就变了，那感觉有点让人觉得微微不适应。

    可是现在不是想这个问题的时候，因为自己要穿衣服啊！刘馨的小脸红的似要滴血，扭捏的缩在被子里，有点不知所措。

    看着羞急的刘馨，沈轩轩心里得到了莫大的满足，让你这个小妞狂，那天把自己给摸湿了，此仇不报非君子！哦呵呵~

    “呵呵，不逗你玩了呢，你快点起床吧，一会儿还要上班呢。”沈轩轩说完，这才笑呵呵的转过身，离开了卧室。

    刘馨看着沈轩轩的背影，那张红润的小嘴却撅了起来，小声的嘟囔着，“哼哼，有什么了不起的，要是让我逮到你，一定会帮你绑在床上，到那时候……”脑袋里幻想着沈轩轩穿着白色性感的蕾丝内衣，双手双脚被绑在床上成“大”字形，噢呵呵，实在是太邪恶太香艳了！刘馨想到兴奋之处，嘴角露出了傻傻的笑容，很傻很天真。

    “小馨，林逸枫不在，那你今天上班怎么办？”沈轩轩看着吃着面条的刘馨问道，“你不会是要坐公交车去医院吧，你长的这么漂亮，我想应该会有很多公车之狼吧？”

    刘馨小嘴吸了吸面条，样子非常调皮可爱，嘴里咀嚼着面条，声音含糊不清的说道：“轩轩姐，才不会呢，而且我自己会开车的呢，怎么样，是不是很厉害？”

    “你会开车？”沈轩轩咬了一口酥脆的煎蛋，喝了一口面汤疑惑的问道。

    “是吖是吖，我前天才拿到驾照呢。”刘馨一脸的得意，很神气，张开小嘴，咬了一大口煎蛋，面上浮起满足的神情，“轩轩姐煎的蛋好好吃哦，好酥好脆，真是太棒了，要是能天天吃到就好了。”

    沈轩轩听着刘馨的话，嘿嘿一笑，“想天天吃啊，这个很好办啊，你以后就当我老婆得了，天天洗的香喷喷，光溜溜的躺在床上等待我宠爱，有你好吃的呢。”

    “切，我才不理你，轩轩姐，你好色呢。”刘馨仰起小脑袋一脸不服气的哼道。

    “我色？我怎么色你了，你到是给我说道说道。”沈轩轩嘿嘿一笑，一双黑亮的眼睛都笑的眯了起来，长长的眼睫毛也微微抖动，很美，很妩媚。

    “讨厌死了，轩轩姐是个大色狼，是个大无赖！”刘馨红着脸叫道。

    “嘿，我是大色狼，你也差不到哪去呢，你这个有贼心没贼胆的小色女，闷骚哦~”沈轩轩脸上笑容更甚，好久没和叶尘埃斗嘴了，现在有了刘馨，这让沈轩轩很高兴，心里却又泛起一股莫明的思念。

    “你才闷骚呢，我不是，我不是闷骚！”刘馨白皙的小脸立即红了起来。

    “那你不闷骚的话，怎么会在夜里偷偷的摸我？”沈轩轩眉毛一扬，质问道。

    “我，我，我没有，呜呜，我没有。”刘馨羞急，说不过沈轩轩，便要哭出声来。

    “哎，哎，小馨，你别哭嘛，我不说了，我不说了好吗。”见到这丫头要哭，沈轩轩放下筷子走到了刘馨的身边按着那瘦弱的香肩说道，球球的，这都是什么事啊，自己这不是嘴贱嘛，看吧，把美女逗哭了吧。

    “我不是闷骚。呜呜……”刘馨脑袋伏在沈轩轩腰间哭着，那双大眼睛却闪过一丝狡黠，可惜沈轩轩没有看见。

    “好了好了，我错了，我错了成不？”女孩子被弄哭了，沈轩轩心也慌了。

    “我不是闷骚，呜呜，我不是。”

    “唉，小馨，别哭了哦，你不是闷骚，我是，我是行了吧，我是闷骚，行了吧。”沈轩轩也是没有了办法，嘴里的话也毫无意识的吐了出来。有没有搞错，一句闷骚而已，能有这么大的杀伤力吗？

    刘馨嘴角露出一丝坏笑，挤了挤眼睛，声音呜咽，抬起脸，对着沈轩轩道；“轩轩姐，你，你太伤我心了，我没，没有偷偷摸你，呜……”

    “唉，这，哎呀，真是服了你了，真是的。”沈轩轩听见刘馨的话，脑袋一抽风，拿起了刘馨的手按在了自己的胸上，“那，你没有偷偷摸，你是光明正大的摸，成了吧？”

    刘馨愣了一下，呆呆的看着沈轩轩，手也毫无意识的捏了捏。

    沈轩轩的脸瞬间红了，看着刘馨的脸，还有那双带着笑意的大眼睛，脑袋顿时一愣，心里浮起三个字，被耍了！

    “啪！”一把掌拍掉了还在自己胸前蹂躏的怪手，沈轩轩阴着脸，眼睛凶狠的瞪着刘馨，“小馨，你，你居然耍我！”

    “呜呜，轩轩姐，你，你说什么呢，手，手好疼。”刘馨见到沈轩轩面色不善，立即苦着脸，被沈轩轩拍过的手，伸出食指含在了嘴里，一脸的可怜。

    萌，太萌，真他娘的萌了！

    沈轩轩的心又软了，伸出手捏了捏那滑嫩的脸蛋，恶狠狠道：“这次就放过你，要是下次还这样，不，没有下次！”

    “哦。”刘馨乖巧的点了点头，蹦出一句让沈轩轩有种拿黄瓜捅死刘馨冲动的话，“那下次我还可以正大光明的摸摸吗？”

    沈轩轩从公交车上走下，整理了一下被人群挤乱的衣服，这才拎起公文包走向公司，刘馨这丫头实在是太可恶了，看起来那么绝美清纯的小护士，居然这么邪恶下流！人，果然不能貌相！这句经典的名言，肯定是古人也遇到过刘馨这种人才得出的结论啊！

    走到公司所属的写字楼，便看到楼下停了一辆黑色的奔驰车，看那车牌号，那不是杨宇的吗？他又来这干嘛？

    沈轩轩心里带着疑惑，甩了一甩那金黄色的头发，这才踩着自信的步伐走进了公司，脸上洋溢着令人如浴春风的笑容，吸引了所有人的视线，特别是男人的视线，看向沈轩轩的胸，又看看那美腿丝袜控的人，沈轩轩正在被视线强奸着。

    一群只会用下半身思考的禽兽，嘁！

    沈轩轩不屑的扫了那些带有有色眼睛的男人一眼，脑袋一扬，高傲的走进了电梯。

    切，有什么高傲的，不就是长的漂亮，身材好吗！无数对不起观众的女同志心里同时鄙视着沈轩轩。

    切，不就一女人嘛，有什么了不起的，把你衣服脱了，往床上一扔，你还傲个屁啊。无数斯文禽兽心里看着沈轩轩的曼妙背影心里龌龊的腹诽着。

    啊，要是这样的美女对自己撒撒娇，抛个眉眼什么的，就是死了也愿意啊。无数纯洁的小白心里充满幻想的意淫着。

    沈轩轩并不知道楼下人的心里想法，要是能有读心术的话，沈轩轩还不被气死啊。

    每天被色狼窥视并惦记着，只要是个人都会觉得很烦的吧。

    走到自己公司所属的楼层，沈轩轩便看到了前台小姐李小敏和另外几位女同事向自己投来了暧昧的目光。

    我靠，你们这么看着我干什么！沈轩轩心里有点不是滋味，杨宇那家伙不会是又来找自己了吧？有问题就要问，这是上学时老师经常对同学说的话，沈轩轩觉得自己是个好同学，所以走到了李小敏的身前，拉着她的小手，悄悄的问出了自己的问题。

    虽然心里早就有了答案，但是听别人的讲出来又是另一回事。

    杨宇，你到底想要怎么样呢？沈轩轩心里不爽并没有流露出来，和几个同事打了个招呼后，在几女暧昧羡慕的眼神中，沈轩轩身姿摇曳的走向了自己的办公室。




          



           

第一百七十章 滚你犊子的！

  
    坐在车上，沈轩轩看着正开着车的杨宇，心里说不出是何种滋味，他老是这么帮助自己，这让她情何以堪。

    杨宇脸上总是带着温文儒雅的淡淡笑意，这让沈轩轩的心有点动摇了。他，真的是那个伤害叶尘埃的那个人吗？不，绝对是的，他绝对就是伤害叶尘埃的人！沈轩轩又想起了病房内那张平静的脸，那被电流击打拯救的身体，仿佛就在面前。

    沈轩轩，想不到你太让我失望了，你居然和杨宇在一起。

    不，不是的！沈轩轩的脑海里浮起叶尘埃失望和愤怒的脸，心里大声呼喊。

    正开着车的杨宇转过头，便看到了沈轩轩低着脑袋不知道在想着什么，而且脸色并不是很好。杨宇皱了皱眉，担心的问道：“轩轩，你怎么了，是不是有哪里不舒服，要不今天就不……”

    “不了，我没事的。”沈轩轩听闻杨宇的话，这才从自己的思想中脱离。

    杨宇点了点头，并没有在说什么。

    车里播放着轻柔的音乐，身边坐着自己所喜欢的女人，杨宇心里很是满足，心里也很平静，要是能永远这样和她这么安静的在一起，这该多好啊。

    看着车前的专卖店，杨宇心里叹了口气，这才从车内走下身来。

    “闪开，都给我闪开！”一个粗犷的声音传来，紧接着一个手拿匕首，一手拿着女人转用的挎包的强健男子冲向杨宇。

    “抢劫了，抢劫了！”一个年轻貌美的女人脚下穿着高跟鞋奋力的追逐着前面的那个男人。

    周围的人见到如此这事，不但没有见义勇为，而是见义义为，见义义为，就是为了道义，纷纷给强健男子让路了。

    沈轩轩看着周围群众的样子，心里不禁哀叹一声，这就是现在的社会啊，哪里又有英雄呢？沈轩轩看着那个女人，仿佛又看到了自己，自己手机被抢时，也是和她一样，是那么的无助。

    “草你妈，你个小白脸给老子闪开！”强健男人身体快速的冲向杨宇，嘴里也凶狠的骂着。

    杨宇脸色一冷，眼里的杀机闪烁不定。杨宇有个逆鳞，那就是他的母亲，谁都可以辱骂他，但是就是不能辱骂他的母亲。

    眼神一凝，身体快速的向强健男人冲去，身体一纵，抬起腿踢向男人拿匕首的手腕。

    后面那个追逐的女人不知什么时候居然也跟了上来。

    男人的眼神闪过一丝得意。

    不好！杨宇心中暗道，一把明亮森冷的匕首以刁钻的角度躲过了杨宇的脚，身体一侧，匕首从杨宇的胸前划过，反手一个背刺狠狠的插进了杨宇的后背，猩红的血液染红了白色的西装，强健男人嘴角泛起一股冷笑，快速的向前冲去。

    后背被刺一刀，杨宇的身体失去了平衡，向前扑去。

    而那个女人见到杨宇扑来，身体也是向前扑去。

    杨宇的眼睛瞪大了，因为那个女人不知何时手中也出现了一把明晃晃的匕首，正向自己的胸前刺来。

    身体已经不受控制，只是微微侧了侧。

    杨宇的脸上布满的狰狞，牙齿紧咬。

    “我的包！”女人从杨宇的身边移开，尖叫一声，便又快步的向前跑去。

    杨宇的身体向前倾倒，身体趴在了地上，而这一切，都只不过是几秒钟内的事，众人还没反映过来，那一男一女便已经不知道跑去哪了。

    沈轩轩快步走到杨宇身边，蹲下身体，看着后背一片血红的杨宇趴在地上一动不动的，心里不禁有点焦急，“杨宇，杨宇，你怎么样了，你，啊！”

    把杨宇扶起来，沈轩轩惊呼一声，杨宇的胸前赫然也插着一把滴血的匕首！

    杨宇看着沈轩轩的样子，露出一个微笑，“轩，轩轩，我没事的，你，现在帮我打120了吧。”

    “哦，哦，我这就打，这就打。”沈轩轩的脑袋点的跟小鸡啄米似的，慌忙的从手拿出手机拨打起来，“喂，喂，是120急救中心吗，在XX步行街有人受伤了，在哪了，在，在，对了，在尚流服饰店门口，58号，你们，你们快点来。”

    挂掉电话，沈轩轩这才看向杨宇，原本一身洁白的西装已经染满了血红，杨宇的眼睛也微微的眯着，嘴角牵动，“轩轩，呵呵，我没事，的，对不起，吓到，你了吧。”

    “你先别说话，救护车马上就来了，你，你别死啊。”沈轩轩有点慌乱的说道。

    “恩，没，没事的。”杨宇看着沈轩轩关心他的样子，嘴角上翘，笑的很是开心。

    杨宇靠在沈轩轩的肩头，听着沈轩轩的呼吸，鼻息间有那幽幽体香，这感觉真的很好，要是没有那血液的腥味，这该多好啊。杨宇眼睛微微闭上，嘴角依然上翘。

    杨宇晕厥过去，嘴角却依然带着笑。

    不到一会儿，警车和救护车的鸣笛声传来，围观的人群快步闪开，杨宇被医护人员放在担架并抬进了救护车。

    两位身穿深蓝色警装的警察同志走到了沈轩轩面前，其中一位还是个女警，很漂亮。

    而那女警赫然便是郝诗。

    郝诗看着一身血迹的沈轩轩，眼光闪过一丝复杂，“轩轩姐，你怎么会在这里？这里到底发生了什么？”

    “我，我也不知道，刚刚有两个人，一个男人和一个女人……”见到熟人，沈轩轩平定了一下快速跳动的心，慢慢的把自己所看到的事情说了起来。

    郝诗一边听着一边拉起沈轩轩的手走进了警车，跟上了前方的救护车。

    “这么说的话，那么那两个人应该是一伙的。”听完沈轩轩的话，郝诗脸上带着严肃的表情缓缓说道，心里却是充满了快意，杀手吗？杨宇，你也有今天，伤害叶大哥的人都要死！

    沈轩轩没有看见郝诗眼里那一闪而过的快意，幽幽的说道：“要是他们是一伙的话，杨宇这不是被我害了吗，要是他不陪我去他的专卖店里学习的话，就不会发生这事了。”

    郝诗听着沈轩轩的话，眼里浮起一抹酸楚，思念，幽怨，嫉妒，还有一丝怨恨。这么多的人都喜欢你，凭什么，叶大哥哪有对不起你了，而你却和杨宇在一起，你对的起他吗！

    “轩轩姐，你知道吗，叶大哥已经回BJ了。”郝诗眼里复杂的神色快速隐下，露出一个甜甜的微笑看着沈轩轩。

    “恩，我听杨宇说过。”沈轩轩有点心不在焉的点了点头说道。

    你听杨宇说过？他为什么要和你说！郝诗看向沈轩轩的目光变了，变的有些不善。

    好象感觉到了郝诗对自己的敌意，沈轩轩苦笑着说道：“小诗，你别这么看我，杨宇他说他送一个朋友去机场遇见了叶尘埃的。”

    “哦。”郝诗点了点头，没有再说什么。

    沈轩轩看着郝诗，想要说什么，但是又不知道该说什么。

    “轩轩姐，我不知道你怎么想的，但是，现在我很不喜欢看到你和杨宇在一起。”郝诗看到了沈轩轩的欲言又止的样子，淡淡的说出了自己心里所想。

    “小诗，不是你想的那样的，我知道，我知道他就是伤害叶尘埃的人，我也不想和他在一起，我和他只是工作之间的往来而已。”沈轩轩看着郝诗轻轻的说道。

    只是工作的往来吗？那昨天你们还一起吃西餐？或许，是杨宇纠缠她的吧。郝诗心里给自己做着解释，沈轩轩这人其实还是很不错的。

    一时之间，两人都没有说话，警车内的氛围很是压抑。

    从警车上走下，沈轩轩深深的吸了口气，看了眼刚刚开车的警察，这才对着身边的郝诗说道：“小诗，对于你说的，我以后会尽量远离杨宇的。”

    以后？这个问题还真不好说呢。郝诗心里想着，看向沈轩轩小声的说道：“轩轩姐，对不起，我刚刚不该那样对你说话的。”

    沈轩轩看着郝诗的样子，拉起郝诗的小手，调戏般的捏了捏，“小诗，我们是好朋友不是吗，没有谁对不起谁的，你的想法我懂，我并没有生气或者什么的。”

    看着沈轩轩爽朗的微笑，郝诗只觉得自己以小人之心度君子之腹了。看着沈轩轩，郝诗觉得眼前的沈轩轩变的比以前，怎么说呢，好象更有人情味了，会替别人所想了，而且也会关心人了，这让郝诗觉得有点对不起沈轩轩，自己刚刚不喜欢她，是因为她嫉妒了。

    “恩，好的，我知道了。”白剑寒放下手机，脸上露出一丝笑意，看着坐在沙发上穿着休闲装一脸幽闲喝茶的叶尘埃，露出一个微笑，“尘埃，你猜猜看，子夜那变态怎么对付那小子不？”

    “变态的想法是和常人不同的，我怎么可能知道？看你笑的这么欢，杨宇的情况好象很不理想啊？”叶尘埃吹了吹漂浮在杯口的茶叶，小饮与口，笑着道。

    “你还别说，这小子运气还真是够好，杨宇今天真的不知道吃错什么药了，这两天居然带了个女人去那什么专卖店，就是因为这个，所以子夜这小子做了次导演，而燕子和山子则扮演了一个被抢劫和抢劫的觉得，靠近了杨宇，给了他两刀，子夜打来电话说杨宇那家伙不会死，不过也不会好到哪去，应该能消停一段时间。”白剑寒坐在叶尘埃的身边笑呵呵的讲述着。

    “女人？那女人长什么样？”叶尘埃听着这话，脑袋里却不禁浮现一张熟悉的脸，开口问道。

    “这个我就不清楚了，怎么，难道你连他的女人都不放过？”白剑寒听着叶尘埃的话，眉毛不禁一皱。

    “三哥，你就这么看我，我是那种人吗？真是，把你手机给我，我打个电话给子夜问问。”叶尘埃伸出手说道。

    “你小子就不会在去买个新的手机啊，都这么大的人了，还丢三落四的。”白剑寒一边拿出自己的手机递给叶尘埃一边说道着。

    “得得得，不就是忘记带了充电器嘛，有你说的这么严重吗，我现在可就是个小警察。”叶尘埃笑的很无良，“要不你送我个手机？”

    “去你的，你还小警察呢，小警察能坐在这儿，你就别和我贫了。”白剑寒推了推鼻梁上的眼镜笑道。

    “喂，子夜吗，是我，那个我问你个事，今天你是在现场吧，那个你说是因为一个女人，你说什么，我怎么会有抢人家女人的癖好，别废话，告诉我那女人长什么样子，有没有伤害到她？金色的头发，长的很漂亮，穿着职业套装？还有呢，这女人是从XX街的一栋写字楼和他一起下来的？好了，我知道了，那个，她没事吧？”

    放下手机，叶尘埃叹了口气，心情非常的不好，这女人居然和杨宇在一起！沈轩轩，你到底要让我说你什么好呢？

    把手机丢给白剑寒，叶尘埃站起身来，“三哥，有没有兴趣去射击场玩几把？”

    白剑寒看着叶尘埃，哪还有笑意，整张脸上写满了郁闷之色。

    “怎么了，女人被抢，生气了？”白剑寒笑呵呵的走到叶尘埃身边，胳膊勾住了叶尘埃的脖子，“看你小子这么郁闷，好吧，哥哥今天就再让你郁闷一点，让你看看什么叫做枪神！”

    “狗屁的枪神，看我不虐死你！”听着白剑寒的话，叶尘埃用胳膊肘给了白剑寒胸前一下，“我的事你不用操心，我和她并没有什么的。”

    “你个死小子，下手真狠呢，她，哪个她啊？”白剑寒揉了揉胸口，一脸戏谑的看着叶尘埃笑道，看着叶尘埃脸色更加郁闷了，“哈哈，瞧你那熊样，还特种部队比武冠军呢，拿出点爷们的气概来，王霸之气一震，你说的那个女人还不哭着喊着扑着要把你推倒啊没，哈哈……”

    叶尘埃脸色一黑，“我看你是YY小说看多了吧，还王霸之气呢，你王八个我看看，到现在你还没有把四姐搞定，你是不是不行啊？”叶尘埃一边说着，那双眼睛还瞟了瞟白剑寒的跨间。

    “你！”白剑寒一听这话，气极而笑，“走，别在这儿废话，打枪去。”

    “三哥，你是我亲哥成不，你能不能说的不要这么暧昧，打抢，你怎么不说是打炮呢，要是让别人听见了，还以为你要干什么下流的事呢，应该说是去射击！懂不！”

    “射鸡？”白剑寒疑惑道。

    “没错，就是射击！”叶尘埃肯定道。

    “你这不是更下流猥琐吗！射什么鸡啊，你不会还去玩小姐吧？！”

    “靠，三哥，你太猥琐下流了，我就知道，带眼镜的人都不是好人，看起来文质彬彬挺斯文的你，居然这么下流，真是一个大闷骚！把我这么纯洁的一个娃给污染了，你说你对的起自己的良心吗，啊？！”

    “滚你犊子的！”




          



           

第一百七十一章 你这个没良心的

  
    “请问，你是不是认识叶尘埃？”

    沈轩轩从医院走出身来，便有一个男人走到自己跟前，莫明奇妙的问了这么一个问题。

    一身黑色的风衣，精练的板寸发行，一副大墨镜将大部分脸庞遮住，让人看不真切。沈轩轩的脚步不禁向后退了一小步，目测眼前的这个男人身高应该有一米九高的个头，而且在风衣下的身躯很是强壮，很有气势。

    “你是谁，你想干什么？”沈轩轩没有回答男人的话。要是这男人是叶尘埃的仇人什么的，自己要是说了自己认识叶尘埃，自己那不是往枪口上撞吗，看这个男人的样子，特别是墨镜下有一条淡淡的伤疤，沈轩轩心里更加认定了这是一个凶狠的匪徒，而且是被叶尘埃抓进去的，现在逃出来要报仇来了！想到如此，沈轩轩又是向后退了一步，眼睛扫视着四周，四周的人还是很多的，这不禁让沈轩轩松了口气。

    刘子夜看着眼前的这个女人，这女人确实漂亮，有一种令人心动的妩媚风情，墨镜后的眼睛上下的打量着这个女人，一头金黄色的时髦发型，精致的五官，娇躯曲线曼妙，胸前还是很有货的，职业套裙下的丝袜美腿令人食指大动！非礼勿视，非礼勿视，这可是叶子哥看中的女人啊！

    只是从这个女人双腿的站姿来看，好象还是处女呢？刘子夜左手托着右肘，右手捏着下巴，心里又活动起来了，叶子哥怎么会没有替她开苞呢，这不符合叶子哥的性格啊，难道是他那活儿不行了？我靠，不是吧，怎么会这样呢？

    沈轩轩虽然看不到墨镜后的眼神，但是浑身却说不出的舒服，她能感觉到眼前的这个男人在打量着自己，这感觉忒不爽！眉毛也不禁皱了起来，“喂，我说你是谁啊，我不认识你。”

    刘子夜看着皱眉的女人，歉意一笑，伸手把鼻梁上的大墨镜摘下，“对不起了，刚刚是我唐突了，我先自我介绍一下，刘子夜，从BJ来的，叶尘埃是我大哥。”

    “和，不，那个，我好象不认识你说的叶尘埃啊？”沈轩轩看着这个叫做刘子夜的男人，心里又犯起了嘀咕，你是叶尘埃大哥，靠，我还是你大姐呢，看你的样子就不是什么好鸟，切，想诈我，没门，不，是窗都没有！

    刘子夜刚刚听到到了那个“和”字，和什么呢，和尚？刘子夜的脑袋里又浮现起一张妩媚迷人的脸蛋，在看看眼前的女人，这，这女人和那个女魔王还真有点像，一样的妩媚迷人，不知道那个性格是不是也……

    想到此处，刘子夜的心不禁颤抖了一下，对着沈轩轩投以一个微笑，“这个，这位小姐，请你等一等，我先打个电话。”说完便拿出手机拨起了号码。

    靠，你们果然是有组织的！沈轩轩看着刘子夜貌似人畜无害的笑容时，心里立即慌了，原因无他，因为那张看起来有点帅的妖异的脸带着笑容，配上脸颊上的一条约三厘米长的淡淡伤疤，看起来是那么的邪恶！

    要是刘子夜知道眼前这个女人想法的话，一定会掐死她，不，应该是缩在墙角画圈圈玩，这女人实在是惹不起啊。

    原因就是和叶尘埃的对话。

    “白哥，叶子哥在吗，哦，好的。”手机里传来了白剑寒郁闷的声音，隐约还能听到**射击的声音。

    “叶子哥，那个，我找到了你说的那个女人了，那个，她没事。叶子哥，她说她不认识你，恩，恩，没问题，叶子哥，你就放心吧，有我在，没有事的。”

    看着刘子夜打着电话，沈轩轩心里又嘀咕起来了，这个刘子夜难道真的不是叶尘埃的仇人，真的是他小弟？心里想着，身体不禁前进一步，伸出了手，示意刘子夜把手机给她。

    见到刘子夜有点迟疑，沈轩轩放下刘子夜对自己的压力，伸手一抄，那手机已经落在了沈轩轩的手里。

    “喂，叶尘埃，喂，你在哪，你怎么一声不吭的就走了，喂，你听我说话没，你这样对得起我吗，啊，害我那么关心你，你这个没良心的，你手机怎么不开机！”

    刘子夜看着红着脸生气的喊着，心里不禁一颤，这女人真的和那女魔头一个德行，秋水哥和叶子哥怎么都遇到了这么火暴的女人呢，唉，悲剧啊。

    沈轩轩的眼角有点红，待发完了牢骚，声音这才放缓，“和尚，你伤怎么样了？”

    电话那头沉默了一下，这才传来叶尘埃淡淡的声音：“轩轩，你不是不认识我吗？”

    “你个混蛋，那还不是因为你，我怎么知道这个刘子夜是不是你的仇人，你，你这个混蛋！”

    沈轩轩气的把手机挂了，呼吸粗重，脸蛋红扑扑的，显然气的不轻，把手机还给有点发呆的刘子夜，扭头就走。

    “喂，喂，嫂子，你先别走啊。”刘子夜反映过来，看着沈轩轩背影喊道，抬脚便追了过去。

    叶尘埃右手拿着**，左手依然拿着手机放在耳边，脸上的表情很是呆滞。沈轩轩那气愤的声音依然回荡在脑海中，而且声音微微抽噎，她，她这是在关心我吗？

    “喂，喂，回魂了。”白剑寒走到叶尘埃的身边，伸手拍了拍叶尘埃的肩头，似笑非笑的看着叶尘埃，刚刚电话里的声音还真是大呢，那个女人的声音听起来很不错，人长的应该也很漂亮吧，看着小子呆呆的样子，这还真不多见呢。

    “啊，啊？呵呵。”被白剑寒这么一拍，叶尘埃这才醒悟了过来，看着手机屏幕上通话结束的消息时，这才笑出声来，笑的有点傻。

    “尘埃，你好象对人家做了什么不可告人的坏事了，说，是不是你把人家姑娘祸害了！”白剑寒推了推鼻梁上的眼镜，一脸正气的看着叶尘埃。

    “三哥，你都说的什么跟什么啊，我是那种人吗，我和她的关系很纯洁的！”叶尘埃呵呵一笑，把手机丢给了白剑寒，嘴角带着一股笑意，眼睛瞄准也不瞄准，手中的**连射十枪，枪枪十环。

    白剑寒看的眼睛有点发呆，这小子是枪神吗？

    “喂，你别跟着我，还有，我不是你嫂子，我有名字，叫沈轩轩！”沈轩轩心里很无力，这个刘子夜真的是就一个牛皮糖，不管怎么甩都甩不掉，而且左一口嫂子又一口嫂子的，这让沈轩轩怎么能接受！

    刘子夜看着沈轩轩红着脸嗔怒的模样，嘿嘿一笑，“这个，那我喊你姐好不？”

    沈轩轩看着这个嬉皮笑脸的刘子夜，这简直就是一个变态，不管自己去哪，这小子都跟着自己，就算是上个厕所，他都要站在厕所门外，这算什么！

    “随你吧，只要你别跟着我就行了。”沈轩轩坐在公交车上，无奈的说道。

    “姐，这可不行，叶子哥吩咐我要保护好你的。”刘子夜听到沈轩轩的话，立即打蛇随棍上，这姐就这么喊出来了。

    “你，你不会是要跟我回家吧！”沈轩轩听到这话，立即火了，叶尘埃，你球球的，居然把这么一个难缠的角色弄到我身边，混蛋！

    “嘿嘿，姐，这个我可不跟你回家，我会在你家附近找个房子的，就是我想住，叶子哥还不把我皮给扒了啊。而且，我还有两个朋友也在。”刘子夜嘿嘿一笑，眼睛冰冷的扫视了周围一眼，车内的人立即离开了身边一米的距离。

    沈轩轩真的不想再说什么了，这刘子夜的脸皮实在是太厚，上车那眼睛就像要杀人似的，谁敢站在他身边啊，而且自己屁股下的位置也是因为他瞪着一个看似不良青年而得来的。

    “喂，那个，你和叶尘埃真的是兄弟？”走在回家的路上，沈轩轩斜视一眼身旁似保镖一样的刘子夜出声问道。

    “那是，我是叶子哥的远房亲戚，而且小时候也在一个大院长大的。”刘子夜走在沈轩轩的身边笑着说道。

    “哦。”沈轩轩点点头并没有在多说什么。

    两人之间的气氛变的有点沉闷，各自想着自己的心事。

    “姐，你觉得叶子哥这人怎么样？”刘子夜咧嘴一笑。

    “干嘛这么问？”沈轩轩转过头看向刘子夜。

    “我就随便问问而已。”刘子夜呵呵一笑。

    “哦，他这人看起来很无赖，而且没有个正行，很是懒散。”沈轩轩顿了顿，这才继续说道：“只不过从这次的事情我对他的了解也更深了一些，他只不过是个把自己隐藏的很深很深的人，他的一切他都不愿意去告诉别人的人。”

    “呵呵，看来姐你对叶子哥的了解还是蛮透彻的嘛。”刘子夜嘿嘿一笑，“姐，你要不要听叶子哥以前的故事？”

    “以前的故事？算了，过去的就过去了，没有必要说出来的，而且，要是叶尘埃知道你对我说了他以前的事，他会怎么想？他应该不是普通人吧，要说的话，也是他对我说，而他在我个人印象里就是一个无良的小警察而已，这不是很好吗？”沈轩轩脚步不停的走着，“对了，你不是要找房子吗，我家在三单元6楼，你不是要找房子吗，你现在去找房子，我现在去买菜，怎么说你都是叶尘埃的兄弟，晚上到我家吃饭就行了。”

    “是吗，呵呵，姐，你还会做饭啊，不过我有点怀疑你做的东西能不能吃。”刘子夜看着沈轩轩，脸上布满了担忧。沈轩轩不管从哪方面看都是一个美女，而且姿色也属于上上之姿了，这种美女会做饭？开玩笑吧，上得厅堂，进得厨房的美女，这个世界真的存在吗？

    “去你的，你到底来不来吃？”沈轩轩眼睛一瞪。

    “那，那好吧，我就先去找房子吧。”刘子夜苦着脸说道。

    “对了，你不是说还有两个朋友吗？怎么没有见到他们？”沈轩轩开口问道，“要是方便的话，就喊他们一起来吧。”

    “这个啊，还是算了吧，他们两个还有自己的事，就不能来了。”开什么玩笑，要是他们来了，那还玩什么呢，今天晚上他们还有任务呢。

    “哦，那好吧，那晚上见吧。”沈轩轩拿出手机看了看时间，现在都已经下午三点多钟了，今天自己又算是旷工了吧？杨宇一个人在医院里应该没什么事吧，有警察在，应该没事的。和刘子夜要了个电话号码，沈轩轩这才向菜市场走去。

    刘子夜看着沈轩轩的背影，心里微微有了一丝嫉妒，叶子哥他们都有了自己人生的目标了，而自己呢，是不是也该找个女人做老婆了呢？刘子夜甩了甩头，把这个无聊的想法甩出脑外，靠，为了一棵树而放弃一片森林，这事不划算，一点意思都没有！

    眼睛扫了扫四周，人并不多，拿出手机拨了一个电话号码，“喂，燕子吗，这次干的很漂亮，我现在正跟着嫂子呢，不对，是姐，哪来的姐？嘿嘿告诉你们，不就是今天早上和他一起下车的女人嘛，那可是叶子哥看中的女人，嘿嘿，我和叶子哥通电话了，在他回来这段时间让我好好的保护她，所以呢，今天晚上的事你和山子就跟紧点，好了，就这样吧，唉，我今天要品尝到叶子哥女朋友做的饭了，为我祈祷吧。”

    “靠，现在的女人都喜欢挂人电话吗！”刘子夜把手机放在裤兜里，嘴里不爽的嘀咕着。




          



           

第一百七十二章 女人太奇妙了……

  
    “好了，开饭了！”沈轩轩手里端着榨菜肉丝汤放到桌上，对着坐在沙发上一边看着电视一边逗弄着小狗剩的刘子夜招呼道。

    “姐，要不是我看着你从厨房里炒着菜的话，我真不敢相信这些菜是你做的呢。”刘子夜放下手中的小狗剩，走到餐桌边不可置信的说道。

    四菜一汤，色泽明亮，香味扑鼻。沈轩轩看着刘子夜的傻样，咯咯一笑，走进厨房伸手把腰间的围裙解下，洗好碗筷，走出厨房，看着还傻站着刘子夜，笑着说道：“还站着干什么，吃饭了。”

    “子夜，我这么叫你可以吧？”沈轩轩走到刘子夜身边，把碗快摆放在他的面前，笑问。

    “成，怎么不成，呵呵。”鼻间传来一股幽香，刘子夜的声音有点结巴的说道。

    “子夜，要不要来点酒？”沈轩轩坐到一边，笑着提议。

    “这个，姐，你这不是让我犯错吗，酒今天就不喝了。”刘子夜苦笑着说道。喝酒，我靠，美酒陪美人，这不是另人犯错又是什么，这可是叶子哥的女人，自己绝对不能有半点想法！

    “算你小子识相！”沈轩轩看着刘子夜嘿嘿一笑，她不是不知道这样会令人想入非非，这只不过是一个测试而已，要是刘子夜真的接受了自己的提议的话，沈轩轩对她的态度就不会如此了。

    “姐，那个，现在可以开饭了吧，我今天中午可没有吃饭来着。”刘子夜看着沈轩轩深邃妩媚的大眼睛，心里暗呼，这女人果然不是表面上那样大大咧咧的啊，还好自己有自知之明。这女人绝对和可以和那女魔王有的一比啊。

    “饿了就吃呗，看你的样子好象也不是这么拘谨的吧？难不成还要我喂你吃啊？”沈轩轩觉得眼前的这个男人有点意思，忍不住笑骂一句。

    “我倒是想啊，不过你要是真的喂我的话，咱冒着被叶子哥撕了危险也成啊，问题是姐你真的喂吗？”刘子夜小声的撇了撇嘴说道。

    “去你的，和叶尘埃那小子在一起的人都没有一个好东西，那脸皮都是堪比长城！别贫了，饿了就快点吃吧。”沈轩轩呵呵一笑，拿起筷子吃了起来。

    “姐，这话你怕是把自己也给说进去了吧？嘿嘿。”刘子夜嘿嘿一笑。

    “吃东西还堵不住你的嘴巴！”沈轩轩眼睛一瞪，横了一眼刘子夜，没好气的夹了一块自己最拿手的糖醋排骨放进了刘子夜的碗里。

    看着沈轩轩嗔怒的模样，还有那漫不经心的给自己夹菜，两人之间原本好似男女之间的暧昧氛围立即消散，刘子夜觉得自己并没有什么过错，毕竟这么一个美女，人很不错，是个男人要是没有任何想法的话，那问题就严重了，不过从沈轩轩的动作间流露出的气质，这让刘子夜心里有点自惭形秽。

    刘子夜，既然人家对你这样，你就得把你的小心思好好的收起来，别让人瞧不起自己！刘子夜咧嘴一笑，没有多说什么。

    “姐，这次欢迎你的招待了，呵呵，以后叶子哥真的是幸福了，姐这么好的女人嫁给他真的是他的福气呢。”刘子夜站在沈轩轩家门口笑着对沈轩轩说道。

    “滚你的吧，我怎么可能会嫁给他。”听到刘子夜的话，沈轩轩脸色变的很是凶恶。

    “姐，不要不好意思的了，咱叶子哥可牛B了，而且忒温柔的。”

    “滚你的吧！”沈轩轩娇哼一声，甩手就关上了大门。

    刘子夜看着紧闭的大门，嘴角一咧，转过身向楼下走去，叶子哥，这女人真的很好，希望你要好好的珍惜啊，不然的话……

    沈轩轩关上门，脑袋里浮起了一张正义凛然的脸，但那正气只不过停留了几秒钟就变成了一副坏笑的脸。

    你小子，等你回来，一定要狠狠的揍你一顿，太可恶了，走的时候居然都不给自己打个电话告诉一下！

    不知道想到了什么，沈轩轩的嘴角又露出了一个微笑。

    看来你还没有放弃我们的友情，居然还派人保护我。可是我又有什么要保护的呢，真正需要保护的人，应该是你吧？

    “尘埃。”

    听闻母亲的温柔话语，站在卧室阳台的叶尘埃转过身，露出一个微笑，“妈。”

    白丽走到叶尘埃的身边，开口抱怨道：“烟抽多了不好。”

    叶尘埃会心一笑，心中有股暖流缓缓流淌至全身，燃了一半的香烟掐灭在烟灰缸，“听妈的，不抽了。”

    “尘埃，这次怎么会有空回来走走？”白丽拉着儿子的手走到床边坐下，一脸慈爱的看着叶尘埃，微笑着说道。

    “这个，其实也没什么事，只不过想家了，以前不懂事，现在这不是想妈了嘛，这不就回来看看你吗。”叶尘埃身体豪无形象的躺在床上，半眯着眼睛轻笑一声。

    “是吗？”白丽看着躺在床上的儿子，语气充满了迟疑，一双温婉水灵的美眸闪过一丝担忧，“尘埃，你不要骗妈了好吗，是不是出了什么事，我看你和剑寒那孩子老是在一起，而且这两天就也没少往你外公家里跑吧？”

    “妈，真的没事，你就别担心了，我去军区大院拜访那些老爷子，这只是做为一个小辈该有的礼节而已，这些老爷子们年纪大了，陪陪他们喝茶下棋聊聊天什么，这不就是我们这些小辈该做的吗。”叶尘埃躺在床上睁开眼睛轻轻道。

    白丽听着叶尘埃的话，心里老大一阵安慰，这孩子真的是长大了，自己也很久没有去看望自己的父亲了吧，不知是不是也该去走走，自己一个当母亲的居然还没有儿子懂事，真不知道该说什么，自己那脾气暴躁的父亲怕是也把自己骂了吧。

    白丽嘴角露出一个苦笑，但那精致白皙的俏脸上却露出了一个自得的神色，不管怎么说，叶尘埃都是自己的儿子，儿子越好，她这做母亲的也长脸。

    “对了，尘埃，你是不是在谈恋爱啊？”白丽看着叶尘埃笑着问道。

    “什么，什么谈恋爱啊，妈，你在说什么啊，我怎么不懂啊？”叶尘埃的眼睛瞬间张开，看着母亲的眼神有点茫然。

    “尘埃，你还和你妈打哑谜啊，前几天你回来的时候，你也不看看你的脸，臭的要死，今天下午回来后，你看你脸上都快笑开了花，你还说没有谈恋爱？你可是我身上掉下的肉，你想什么难道妈还能不知道吗。呵呵，尘埃，给你妈我说说看，你看中哪家的女孩子啊，告诉妈，妈给你长长眼。”白丽脸上都笑了花，要是有了儿媳妇的话，那在生个孩子，那自己不就是要当奶奶了吗，这可是大事啊，可不能马虎。

    叶尘埃的头都大了，自己有像母亲说的那样吗，前几天回来脸色不好是因为身上有伤的问题，而且今天我有笑吗？母亲这个误会也真是搞大了，自己受伤的事可不能告诉她，不然自己就别想回SH去了。母亲说的这个谈恋爱更是扯淡，谈恋爱，我靠，有没有搞错，和谁谈？郝诗，这不可能，虽然人家对自己有意思，但是自己对她却是没有一丝男女之间的感觉，有的只是一种哥哥对妹妹的关爱之情。那么还有谁呢？叶尘埃心里虽然疑惑，但脑袋里却浮起一个模糊的身影。

    “你个臭小子，你还敢和妈玩地下工作的游戏，哼哼，是上次那个和你打电话的女孩子吧，上次你还不承认，就你上次和人家女孩子说话的语气，多让人家生气啊，这次你不会是和她闹别扭才回来的吧？”白丽看着叶尘埃茫然的脸，有点来气的横了他一眼。

    “妈，你就别乱想了，没有的事，我和她只是普通朋友而……”

    “噢~你这臭小子终于露出尾巴了吧，说，那个女孩子是谁，多大，长的漂亮不漂亮，人怎么样！”白丽似笑非笑的看着叶尘埃，一连串的问出了许多问题。

    “妈，拜托你，你别这么先入为主啊，我和她真的只是普通朋友而已，而且她那臭脾气，简直能跟洛水姐的性格差不多……”

    “是吗，看我洛水那丫头的性格就不错。”

    “什么，妈，你有没有搞错，她那脾气那么强悍，这，这……”

    “怎么，那样不好啊，啊？！这样的性格才能牢牢的把握住男人，你们这些男人就没一个好东西，老想着花天酒地的，要是不厉害点，怎么能幸福呢！”白丽横了一眼叶尘埃，伸出手指点了点叶尘埃的额头没好气的说道。

    “那个，妈，你不会也是这个脾气才把老爸管的服服帖帖的吧？”叶尘埃看着母亲那不经意流露出来的强硬气质疑惑的问道。

    “去你个死小子，别岔开话题，那个女孩子到底是谁啊？”白丽脸色一红，但是依然没有放过叶尘埃的意思，今天她可是决定要打破沙锅问到底了。

    苍天呐，你为什么这么残忍呢，我怎么就活在了这么一个女人能顶半边天的年代呢，唉，要是能穿越到古代就好了，那时候的女人多好啊，忒温柔。

    不过那只是YY小说才会出现的桥段，现实生活中可不会出现。

    叶尘埃被白丽问的没有了办法，只能把沈轩轩给出卖了，而且出卖的很是彻底！

    听到叶尘埃的话，白丽知道了沈轩轩的存在，末了赞叹一声，“你们的相遇还真是浪漫呢……”

    浪漫？这叫什么浪漫！听到母亲的话，叶尘埃的脸色一黑，女人，在这个世界上还真是最奇妙的动物！

    白丽看着躺在床上有气无力的叶尘埃，“尘埃，现在已经不早了，快，别赖在床上，快洗澡去，然后早点睡觉去吧。”

    “恩，我知道。”叶尘埃点了点头应道。




          



           

第一百七十三章 恋爱很有趣吧？

  
    丢下手机，叶尘埃双手垫在脑后平躺在床上，嘴角露出一丝笑意。

    杨宇，哼哼，等着我把你连根拔起吧。

    闭上双眼，脑海里又浮现起了一张容颜俏丽的面庞。叶尘埃嘴角的笑容主角变了味道，变的有点傻。沈轩轩，看来你现在真的变了呢，听子夜那小子把你说的那么好，那么温柔，还真是令人期待呢。

    叶尘埃睁开双眼，侧过头看向窗外，窗外繁星点点，明天又将是一个好天气吧？心里不禁又浮起母亲的话，谈恋爱。沈轩轩，和你谈恋爱，应该很有趣吧？

    看了看手中的表，叶尘埃眼里没有任何表情。

    坐起身来，伸手解开那陪伴了自己四年多的手表，微微一笑，放进了床头柜抽屉的最下一层。小舒，你已经不在了，但我还是爱着你的，只不过……呵呵，以后我不会在压抑自己的感情了，爱就是爱了，沈轩轩，等着我，你是我的！

    “啊嚏！”沈轩轩伸手揉了揉鼻子，把洗好的衣服挂在阳台上的晾衣架上，看着漆黑的天幕，点点繁星和柔和的月光，紧了紧身上的衣服，这天气转凉，还是别感冒了。

    一辆黑色的奔驰车以一个平均60码的速度行使着，开着车的是个年约三十的男人，长相平平，是那种丢在人堆里都不会被注意的一类人。

    “少爷，后面有两辆车已经跟了我们半小时了。”沙哑的声音从男人口中吐出，声音很冷，似那能冻结一切的万年寒冰般，冷入骨髓。

    “是吗？呵，那就让他们跟好了。”轻缓而虚弱的轻笑从车内的后坐传来。

    中年男人点了点头，一手握住方向盘，一手从怀里掏出手机，“喂，二级戒备！”声音依然冰冷，没有任何情感波动。

    挂掉电话，男人那如鹰隼的双眼扫了一眼后视镜，闪过一丝利芒，继续安静的开着车。

    “喂，燕子，我们好象被发现了，要不要继续跟下去？”一个开车军用吉普的男人眼睛看向前方的车子，目不转睛的出声问道。

    “追，怎么不追，反正回去也没有事不是吗。”一个身穿黑色风衣的女人靠在位置上漫不经心的说道。“在说了，我们后面不也还有人跟我们一起跟踪吗，呵呵，山子，难道你怕了？”

    “放屁，我会怕？！”男人愤怒的骂道，看到前面的黑色奔驰突然加速，心中一跳，脚下也是重重踩下油门。

    “我们撤吧。”一个清脆悦耳的声音淡淡说道。

    “草，早知道就不开这破车了！”一个粗犷的声音中充满了不满。

    “肥龙，你现在的嘴越来越臭了。”

    “你，咱不跟一个小屁孩一般见识。”

    “呵呵，大家都是同事，不要伤了和气。”

    尾随前两辆车后的一两面包车内，开着车的是一个大胖子，一双如绿豆般的小眼睛半眯着，使人感觉似是一个瞎子般。副驾驶位上坐着一个年约四十左右黄头发的白人男子，鼻梁高挺，一双蓝色的瞳孔，这是一个西方人。而后坐则是一个年纪约十六，七岁的女孩，女孩推了推鼻子上的白色边框的小眼镜，“费洛德，不说这个，这次你到底带了多少人过来？”

    被称谓费洛德的西方男人优雅一笑，“狐狸小姐，难道你不觉得你说话的语气很不礼貌吗，这可不是淑女呢。”

    “不要废话，我只问你带了多少人过来！”狐狸又是习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，红着脸，声音不善的说道。

    “噢，呵呵，狐狸小姐还是那么的可爱。”费洛德很绅士的优雅一笑，收起笑容，那双蓝色的眸子里闪过一丝冰冷，“狐狸小姐，你应该知道，现在是非常时期，我们的人正在围攻灰色天堂，所以，我带来的人只有十二人！”

    “十二使徒？”开着车的肥龙舔了舔嘴唇，有点迟疑的说道。

    费洛德点了点头，“没错。”

    “那些家伙都出来了，靠！”肥龙不知想到了什么，一双绿豆般的小眼睛闪烁着兴奋之色。

    “那他们在哪？”狐狸眼里虽然闪过惊讶，却并没有肥龙那么兴奋，声音淡淡问道。

    “狐狸小姐，这个问题我可不能回答你，毕竟这是我们神之使徒的秘密。”费洛德微微一笑，声音却不怎么友好。

    狐狸和肥龙都没有多说什么。

    狐狸刚刚的问题确实过了。

    不管怎么说，狐狸等人所属的组织内还是分有两个势力的。

    狐狸和肥龙心中对此也是无奈，真不知道上面怎么会派另一部势力来插手国内的事情，对此也是有些费解。

    费洛德微微一笑，笑而不语。

    沈轩轩放下手机，松了口气，这电话是杨宇打来的电话，他告诉自己他已经出院了，不要自己去找他了，这让沈轩轩原本迟疑要不要去看望杨宇的心也放下了。

    掀开被子，从床上走下，开始穿衣，这几天的事情还真是有点多，专卖店的装修她还要去督促着，毕竟在过半个月，专卖店就要开张了，这怎么能让她不上心，毕竟她可是未来的店长呢。

    看着熙熙攘攘的人群，叶尘埃手里拎着行李箱微微一笑。沈轩轩，你现在过的怎么样呢，不知道你又没有想我呢？咱们同居的生活又要开始了呢。

    叶尘埃摸了摸鼻子，手里拎着行李箱，大步的离开了飞机场。

    待叶尘埃离开后，从机场内又出现了七个身穿黑色职业西装的男人和一个白领丽人打扮的美女纷纷走出。

    为首的一个青年男子看了看四周，推了推鼻梁上的金丝眼镜，对着身后的几人笑道：“看到没有，这城市可不比京城的繁华逊色多少，在这里生活好象也不错呢。”

    那个长相有点可爱的白领美女走到男人身边，伸出手拉着他的胳膊，娇声道：“三哥，这次你说好了的，要带我好好的玩一次呢。”

    “月鸿，你这次吵着闹着要来，恐怕不是只有这个目的吧，我想应该是想看看尘埃的女朋友才来的吧？”男人轻轻一笑，胳膊被这个妹妹似的女孩拉着，看着她这一身打扮，心跳居然出现了一丝不寻常的跳动。

    “嘻，这都被你发现了，唉，我倒想看看到底是什么样的女人能把尘埃弟弟迷住，居然才回去了几天就赶着回来，真是好期待呢。”

    “好了好了，大家也都别站在这儿了，我们先去找个落脚的地方吧。”为首青年对着身后的几人说道。

    “是！”身后六人齐声应道。

    “我说，你们能不能别这么死板？”斯文男人转过身苦笑着说道。

    “呵呵，白少，这个我们也不能怪我们的不是，习惯，习惯而已。”一个剔着平头的男子走出身来笑着说道。

    “这个习惯得改，现在可不是在部队，还有不要叫我白少，就叫我白经理，或者就叫我名字，白剑寒。”男人无奈一笑。

    “是，白经理！”身手六人齐声喊道，接罢，齐齐爽朗一笑。

    走在熟悉的巷子里，叶尘埃看着周围的景色，只觉得有一阵恍惚，要不是昨天沈轩轩的一通电话，恐怕自己再也不会回来了吧？

    “嗨，小叶，出远门回来了啊？”一个熟悉的声音传来，叶尘埃不禁转过身，便看到了一个在这里还算是熟人的人。这不是小卖部的张老板吗？

    叶尘埃嘴角露出一抹微笑，“张老哥今天这是怎么了，买菜做饭呢啊？”

    身材微微发福的中年男人手里拎着菜，看着眼前的这个小伙，“嗨，还不就是我家那口子不知道发什么脾气，和我吵架了呗，这不是没办法嘛……”

    叶尘埃从怀里掏出一包软中华，递给老板一根，并点上，自己同样点上。

    “哟，小叶现在混的不错啊，居然都抽中华了呢，啧啧，还是三字头的呢。”老板抽了一口烟笑着说道。

    “这烟只不过是出差时买的，我自己可舍不得抽呢。”叶尘埃笑了笑，“老哥啊，现在这个时间也不早了吧，我看呐，你还是早点回家做饭吧，不然的话，我想嫂子又要……”

    “唉，这男人的日子就是不好过啊，想当年处对象的时候，她是那样的温柔，可现在……唉，不说了，不说了……”

    看着老板远去的背影，叶尘埃吸了口烟，嘴角露出一丝微笑，一双眼里也露出一丝向往，这不就是自己想要的平淡生活吗。

    看着眼前的房门，叶尘埃没有任何迟疑的从裤腰带上掏出一根钢丝，捣鼓了两下，门便被打了开来。

    “汪汪！”

    一个白色小球似的小东西快速的向叶尘埃扑来。

    叶尘埃松开行李箱，蹲下身体，一把将小狗剩抱起起来。“小狗剩，爸爸回来了，有没有想爸爸？”

    “汪汪！”小狗剩仿佛听懂了叶尘埃的话，欢快的叫唤着，一尾巴也一摇一摇的。

    叶尘埃轻轻一笑，打量了一下客厅，客厅很明亮而干净，还有一股淡淡的香气。这是沈轩轩的味道呵。

    放下小狗剩，叶尘埃拎起行李箱，走向原本自己的卧室。而小狗剩则跟着叶尘埃不停的跳动着。

    打开门，和离开的时候一样，里面也是一尘不染，显然是经过了精心的打扫。叶尘埃的嘴角露出一抹微笑，沈轩轩，这女人，好象确实不错呢。

    “这里的饭菜味道还不错呢。”沈轩轩手里捧着盒饭，咬着筷子咀嚼着米饭，心里想着。

    其实这原本就是一家内衣店，也不必大动操戈的装修，只是把原本纯白的墙壁刷成了带有温馨气息的鹅黄色。两三天就能完成了，只不过沈轩轩放心不下要来看看而已。

    这时，手机响了起来，沈轩轩把盒饭放到一旁，拿出手机。

    “喂，莹莹啊，有什么事吗，我现在正在天天购物商城呢，你要来啊，嘿嘿，你不会是借口来这准备逛街吧？呵呵，好吧好吧，你来吧，我在这里等你。”放下电话，沈轩轩继续捧起盒饭继续吃饭。

    咦，刘子夜那小子跑哪去了？沈轩轩捧起盒饭，心里好象想起了什么，视线扫了扫四周疑惑的想道。

    “既然这样，你们两个小心点，盯紧一点，我们的人现在已经来了一些，所以别让那小子溜了，恩，好的，就这样吧。”挂掉手机，刘子夜嘴角露出一丝冷笑，从卫生间走出，看着镜子，挤了挤脸，露出一个人畜无害的微笑，这才走出卫生间。

    冷气管道内，一个肥胖的不像话的男人透过管道里的通风口看着卫生间里的情况，嘴里不知呢喃着什么。

    这小子果然是头儿那边的人啊，害的老子白担心了。靠！肥龙心里一松，这才返身离开。

    “子夜，你刚刚去哪了？”沈轩轩看到走向自己的刘子夜，出声问道。

    “姐，人有三急，嘿嘿……”刘子夜看向沈轩轩，露出一个腼腆的笑容。

    听到刘子夜的话，沈轩轩翻了翻白眼，“你不要乱跑，要是迷路了，我怎么和叶尘埃交代。”

    听到这话，刘子夜同样翻了翻眼睛，这可是**裸的侮辱，难道自己是个小孩子吗，有没有搞错，在热带森林里我都不会迷路，在这儿我还会犯那错误吗。

    刘子夜刚刚不过就是转悠了一下，把地形熟悉一下而已，这是一种本能的反应。




          



           

第一百七十四章 轩轩，我想你了

  
    “轩轩姐，那个人是谁啊？”高莹莹伏在沈轩轩的耳边轻轻的问道。

    “哦，这个啊，是我一个朋友的亲戚，现在托付在我这儿而已，怎么了？”沈轩轩笑着说道，继续低下脑袋研究着手中的内衣，现在可不单单是买内衣那么简单了，她还要研究别人的经营模式和推销手段。

    “哦，呵呵。”高莹莹点了点头，回过头看向橱窗外的男人，露出一个微笑。

    刘子夜郁闷的坐在橱窗外的一张长椅上休息着，这两人不知怎么的就要来逛街。而且逛什么不好，硬是要逛女性内衣店，这怎么不能让自己郁闷，自己的脸皮虽然厚，但是一个大男人真要是走进去的话，那还不尴尬死！

    刘子夜一双眼睛眼巴巴的看着在内衣店里如穿花蝴蝶般的沈轩轩，心里充满了向往，那里可是女性的天堂啊，哪个男人不向往呢，我这是很正常的男人心理！刘子夜心里为自己龌龊的想法而自我找着理由。要是叶子叶在的话，应该能无视一切大摇大摆的走进去吧？

    真是说曹操，曹操就到。刘子夜的手机这时响起，拿出手机接同，里面传来了叶尘埃略微懒散的声音。“子夜啊，你现在在哪啊？”

    “叶子哥，我现在在天天购物商城呢，恩，嫂子正在和另外一个美女逛街呢，呵呵，剑寒哥来了，那他们，恩，好的，我一会儿就去。”挂掉电话，刘子夜眼里的噬血杀机一闪而过，嘴角一勾，露出一抹浅浅的笑意。

    不是吧，怎么还没出来，这都已经过去半小时了吧？刘子夜苦着脸看了看时间，自己可还有事呢，这要等到什么时候啊？刘子夜苦恼着，无奈的拿起手机拨起了电话。

    “轩轩姐，你的手机响了呢。”高莹莹伸出小指点了点正在和销售员小姐砍着价的沈轩轩肩头。对于沈轩轩此举，美名其曰是为了以后自己专卖店出现这情况的一种应对方法。

    沈轩轩收住声，对销售员小姐露出一个歉然的微笑，这才从挎包拿出手机。

    “恩，恩，好的，我知道了。”沈轩轩嘴里应着，一双眼睛却透过橱窗看到了一脸尴尬的刘子夜拿着手机。

    “子夜，那就这样吧，有事你就先走吧，呵呵，再见。”挂掉电话，沈轩轩伸出手对着橱窗外那抹高大的身影挥了挥小手。

    在内衣店里的女顾客目光都被沈轩轩吸引，目光也透过橱窗，看到了一个红着脸的高大青年，纷纷笑出声来。

    刘子夜脸一红，但还是挥了挥手，不到一秒，便逃也似的跑开了。

    “轩，轩轩姐，你这个朋友也太逗了吧。”高莹莹被刘子夜这一番动作被逗的咯咯直笑，要不是双手搭在了沈轩轩的肩头，不然都要笑弯了腰。

    “呵呵，看不出来这小子脸皮也不是那么的厚嘛。”沈轩轩嘿嘿一笑，脑袋里又想起了一张似笑非笑的脸。要是那小子在的话，一定不会向子夜这样吧？沈轩轩心里想着，拿起内衣又继续和销售员小姐砍起价来。

    张兮兮看着眼前这个女人，心里真的感觉很是无力，这里可是专卖店啊，名价标码，怎么还会出现这种还价的客人！看着眼前这两个女人，怎么看都不是那种缺钱的主啊。

    “这位小姐，那个，我只是一个销售员，不能做主的，你多买几件的话，我给你办个会员卡吧，这样就能打8折了呢。”

    沈轩轩看着眼前这个销售员都快哭了的样子，觉得自己好象是有那么点过分了，但是到现在还是带着笑，看来这个女销售员不错啊。

    “恩，那好吧，呵呵。”沈轩轩点了点头，伸手点向了好几套内衣，“这几套我们都要了。”

    张兮兮见到沈轩轩点的那几款，都是专卖店新到几款，价格也颇高，那自己的提成……

    “真的啊，呵呵，这位小姐您的眼光真好，这几款穿在您的身上，一定会更加赋有气质的，呵呵。”

    沈轩轩看着眼前女销售员脸上的笑容，还有那几颗小雀斑，整个人给人的感觉很有一股可爱的气息。心里也是一笑，要是说这几件内衣不是自己穿的话，不知道这女孩子会不会哭出来。

    “莹莹，你的三围是多少啊，是不是88，60，85？”沈轩轩凑进高莹莹的耳边轻轻问道。

    “轩，轩轩姐，你，你怎么知道？”高莹莹听到沈轩轩的话，声音有点结巴的问道，虽然沈轩轩说的有点差异，但是也相差无机了。

    看着高莹莹惊诧的目光，沈轩轩嘴角一勾，露出了一丝戏谑的坏笑，“莹莹，这可是林逸枫告诉我的呢，哦呵呵~”

    “什么！这个死家伙怎么会对说这些东西，他，他怎么能这样！”高莹莹听到沈轩轩如此说，一双秋水般的大眼睛微微泛红，三围可是女孩子家的秘密，而这秘密被林逸枫知道也就算了，可是他为什么要对别人说，他把自己当什么了！

    “傻瓜，呵呵，别伤心了，看来恋爱中的人还真是能变笨呢，我这不过是看你和我身材差不多才猜到的呢。”沈轩轩看到高莹莹如此模样，笑着拉起了高莹莹的手，“莹莹，看你这样子，怕是离不开那小子了吧，说吧，你和他现在怎么样了？”

    听到沈轩轩关心的话语，高莹莹心里也是一阵羞急，红着脸拍打着沈轩轩的肩头，“轩轩姐，你讨厌死了，不准笑话我！”

    “好了好了，真是的，真想不通，听你和林逸枫说的情况，那小子怎么可能会摸你摸的那么清楚，你也不想想……”

    “轩轩姐，你还说！再说，再说我就不理你了！”高莹莹的脸上那个烧啊，这么羞人的事说出来干嘛呢，这不是丢人呢吗！

    “好了好了，不逗你了，你去看看这些内衣吧，以我个人的眼光觉得这些穿在你身上还是很漂亮的，要是被林逸枫那小子见了，指不定又会把你推倒呢。哦呵呵~”沈轩轩捏了捏高莹莹红扑扑的小脸调侃道。

    “轩轩姐，你再说我真的不理你了！”高莹莹的脸红的快要滴血，拍掉了沈轩轩的手转身跑向销售员小姐的身边，轻轻的交谈着，一双眼睛却紧紧的盯着那些性感的内衣。士为知己者死，女为悦己着容，这话还真是贴切呢。

    沈轩轩看着高莹莹的背影，嘴角一勾，露出一抹祝福的微笑。

    林逸枫，你的运气还真不是一般的好呢，看来得给你点提示提示了，希望你们三人能够幸福的生活在一起。

    人生一世，该当如何，欢一生，悲一生，为何不当欢笑一生？自己没有的幸福，看着别人幸福，不也是一种幸福吗？

    叶尘埃躺在床上，心情有点期盼，一日不见如隔三秋，自己和沈轩轩这女人已经好几天没见了，真不知道是多少秋了。

    “小狗剩，你说我是不是该对你妈妈表白呢？”叶尘埃看着时间渐渐接近下班的时间，心中有些紧张，双手托着小狗剩的两条前肢问道。

    小狗剩歪着脑袋，一双黑亮如宝石的大眼睛看着叶尘埃，没有任何动静，要不是那耳朵一抖，真怀疑这是不是一个毛绒玩具狗。

    “唉，你怎么会知道呢，呵呵，算了，到时候看情况吧。”叶尘埃释然一笑，掏出一根烟点上，小狗剩见到如此，一双眼睛露出一丝乞怜，小尾巴也摇的很是欢快。

    “汪汪~”

    叶尘埃轻轻一笑，一个烟圈套着一个烟圈飞向小狗剩。

    而小狗剩则张开了小嘴巴，蹲在叶尘埃的胸膛闭着眼睛，貌似陶醉的用鼻子吸着烟圈。

    叶尘埃觉得自己家的这只狗有点怪异，整就一个烟鬼，难不成是哪只妖孽转世？

    靠，难道我小说看多了？怎么会有这种想法呢。叶尘埃呵呵一笑，一只手轻轻的拨弄着小狗剩的脑袋，安静的吸着烟，一双眼睛没有任何焦点的看着天花板，流露出一丝缅怀的忧伤。

    小狗剩好象感觉到了叶尘埃的忧伤，如小球的身体在叶尘埃胸膛上伸了个懒腰，安静的趴下，眯着眼睛似打盹。

    沈轩轩走进自己的家门并关上，没有预料中的呼唤着，心里有点疑惑，不禁出声喊道：“小狗剩，小狗剩，妈妈回来了，你跑去哪了？”

    “狗剩妈，不要喊了，狗剩在狗剩爸怀里撒欢呢。”熟悉的声音，熟悉的身影，还有那熟悉的坏笑。

    叶尘埃嘴角带着一抹坏笑，抬起脚步走到沈轩轩的面前，放下小狗剩，伸出双臂一把将那还在发傻的沈轩轩抱在了怀里，“轩轩，想我了没？”

    被叶尘埃抱住，沈轩轩的脑袋有点转不过弯来，“想！”

    听到沈轩轩没有犹豫的回答，叶尘埃的嘴角上向勾起，嘴巴靠近沈轩轩的耳边，轻轻道：“有多想？”

    耳边传来了叶尘埃说话而传来的热气，沈轩轩只觉得一阵异样从心底升起。

    不等沈轩轩回答，叶尘埃靠在沈轩轩的耳边，闻着那幽幽体香，叶尘埃觉得有点迷醉，“轩轩，我想你了。”说完，两片唇印在了那晶莹的耳垂上。

    “啊~”沈轩轩只觉得耳边一痒，不禁叫出声来，不过这声音不管怎么听都有点那么点呻吟的味道，声音娇柔妩媚，**酥骨。

    “你小子找死，居然敢占老娘的便宜！”沈轩轩心里一慌，伸出手打在了叶尘埃的胸前，只不过因为刚刚的异样，力气小了很多，但……

    “啊，疼~”

    “和尚，你，你没事吧，我，我不是故意的。”沈轩轩看着叶尘埃的脸色，心下一慌，手伸上叶尘埃衣服的下摆，便要向上掀起。

    叶尘埃看着沈轩轩有点愧疚的脸色，嘴角向上翘起，这女人好象真的变了呢。伸手阻止了沈轩轩的动作，一手勾住了沈轩轩的腰，沈轩轩哪知道叶尘埃玩的哪一出啊。身体一仰，身体就靠在了叶尘埃的怀里，饱满的酥胸紧紧的贴住了叶尘埃的胸膛。

    抬起头刚要说些什么的，而叶尘埃好象找准了时机似的，脑袋也低了下去。

    四片唇贴在了一起……

    沈轩轩的眼睛瞪的很大，而且不到一秒，眼睛瞪的更大了。叶尘埃把舌头，伸进了沈轩轩的口中……

    好香，好甜……




          



           

第一百七十五章 轩轩，你怎么哭了呢

  
    这小子绝对是故意的，我日！沈轩轩脸色阴沉的站在厨房里煮着饭，从那握着菜铲的手用的力道就能看的出来，沈轩轩心中充满了无比的怨念，要是这小子没受伤的话，一定得狠狠的蹂躏他！

    叶尘埃靠在沙发上，脸上充满了笑容，只不过这笑不管怎么看都是那么的白痴。伸手摸了摸自己的唇，一双漆黑的眼睛笑得眯成了一条线。叶尘埃的心情，想当然的那是大大的好啊。

    抬起目光看向厨房的那抹曼妙的倩影，还有那劈啪作响锅铲碰撞的声音，叶尘埃心里美啊，看来受伤的人总是能受到照顾的。要不以后没事就捅自己几刀？

    叶尘埃脑袋里浮现这个想法后，心里不禁打了个寒颤，自己的脑袋是不是坏了，怎么能有自残的念头呢！

    “喂，吃饭了，还有，去洗手去！”沈轩轩放下盘子，眼睛狠狠的瞪了一眼叶尘埃，没好气的说道，说完一边走向厨房，一边解开腰间的围裙。

    叶尘埃微微一笑，从沙发上站起，走向厨房。

    “喂，你在干嘛啊？”沈轩轩看着叶尘埃站在水池边发着呆，不禁出声问道。

    叶尘埃看向沈轩轩，伸出手，在沈轩轩面前晃了晃。

    “干嘛，你，你不会是还要我帮你洗手吧！”

    “恩，你的这个提议很不错呢。”

    “去死，快点洗手吃饭！”听着这不要脸的话，沈轩轩没好气的白了一眼叶尘埃说道。

    “这个，可是……”叶尘埃看着自己的手，声音有点迟疑。

    “可是什么啊？”

    “这手刚刚可是摸了你的腰呢，上面还有你的体香呢，要是……”叶尘埃说着说着，嘴角却渐渐的勾了起来。

    沈轩轩的脸顿时阴了，一双秋水般美眸紧紧的盯着叶尘埃，这让叶尘埃有种错觉，他好象从沈轩轩的眼里看出了一道道蓝色的闪电。紧接着沈轩轩的冰冷的声音传来：“你不要看在你是伤员的份上就这么肆无忌惮的对我耍，耍流氓，要是你在这样的话，我会拿这个！”沈轩轩说着，拿起一把明晃晃的菜刀，虚空的挥了一刀，“切了你！”

    看着沈轩轩凶狠的模样，好象不是开玩笑，叶尘埃身上的寒毛不禁倒竖，下意识的用手捂住了自己男人的象征之处。

    “哼！”沈轩轩冷哼一声，这才丢下菜刀走出了厨房。

    看着沈轩轩的背影，叶尘埃不禁松了口气，这女人刚刚还真是吓人呢。

    背对着叶尘埃的沈轩轩，嘴角却勾了起来，一双原本凶狠的大眼睛里却充满了笑意。这小子，也有害怕的东西啊。

    要是叶尘埃知道沈轩轩的想法，一定会把沈轩轩推倒在地，狠狠的抽她那挺翘的丰臀，哪个男人不害怕自己的**被切啊！

    从厨房走出身来，叶尘埃的眼睛不禁有点直了，而且直的还不止眼睛，身下的小兄弟也隐隐有抬头敬礼的迹象，鼻子微微有点热。

    沈轩轩在蹲在地上喂着小狗剩吃着东西，而那穿着紧身牛仔裤的臀部因为下蹲的动作，那优美的线条被绷的更加的突出，煞是吸人眼球，诱惑，绝对的诱惑啊。

    太诱人了，要人老命啊。叶尘埃快速的把视线移开，手里捧着两碗米饭坐到饭桌前，眼睛不受控制的又移向了那沈轩轩，天，白色的内裤露出来了！叶尘埃快速的把头扭开，嘴里喊道：“轩轩，吃饭了！”

    “知道了，我一会儿就来，你先吃着吧。”沈轩轩没有回头的回道，继续看着小狗剩吃饭。

    靠，我怎么吃饭啊！叶尘埃是敢怒不敢言啊，可是，要是不说的话，这饭怕是没法吃了。

    一双眼睛死死的盯着沈轩轩那翘着的屁股，“轩轩，你今天穿的是不是白色的蕾丝内裤啊？”

    “是……什么，你说什么！”沈轩轩听着叶尘埃的话，下意识的一回，可是瞬间觉得不对，一双眼睛似要喷出火来，快速的站起身来，并转身，捏着拳头，银牙咬的咯咯作响，看向叶尘埃的眼睛充满了能把一切焚尽的怒火。

    “那个，吃饭，快来，不要客气。”叶尘埃看着沈轩轩站起身来，心里松了口气，手里拿着筷子招呼着沈轩轩。

    “你！”沈轩轩被气的都不知道该说什么了，叶尘埃这小子才会来，就把自己气成这样，这以后的日子该怎么过啊！沈轩轩走到叶尘埃的面前，伸出手捏向叶尘埃的耳朵。

    一把就捏住了，奇怪，这小子怎么没躲呢？

    叶尘埃不是不想躲，而是不能躲，就是因为刚刚沈轩轩的诱惑，自己的兄弟已经直挺挺的竖起了，这要是离开椅子，这不就什么都暴露了吗，要是被沈轩轩发现，自己不死也要脱层皮啊。

    “和尚，你以后能不能别这么令人生气啊，你知道不知道你这样很讨厌？”沈轩轩看着闭着眼睛的叶尘埃轻轻的说道，捏着他耳朵的手并没有用力，便放下了。

    闭着眼睛的叶尘埃并没有感觉到想象中的暴风雨，耳朵被一双柔柔的手轻轻的摸了一下，心中不禁一跳，待听到沈轩轩的话后，睁开了眼睛，看着沈轩轩的眼睛，嘴角微微一扯，“真的很讨厌吗？呵呵。”

    沈轩轩很诚实的点了点头。

    “其实吧，这个简单，你对我温柔一点儿就可以了，呵呵，要不你做我老婆吧，我可是好好男人，忒会疼老婆。”叶尘埃看着沈轩轩的眼睛笑着说道。

    “滚你的，对你温柔点，你还登鼻子上眼了啊，做你老婆，这话你都说的出来，谁做了你老婆谁倒霉，准被你气死！”沈轩轩没好气的臭了一句叶尘埃，这才坐下身来，拿起碗筷吃饭。

    “是吗，你又不是我老婆，你怎么会知道呢？”叶尘埃笑着调侃道，一双眼睛也笑的眯了起来，让人看不见他的眼神。

    “谁稀罕似的。去，别烦我，现在吃饭，不准说话！”沈轩轩看着叶尘埃的笑脸，没好气的说道，低下脑袋扒饭。

    “要不你就客串一下我老婆试试？”叶尘埃笑着，并伸出筷子夹菜放到了沈轩轩的碗里。

    沈轩轩看了看碗里的菜，抬起脑袋，看着叶尘埃的眼睛，“你今天是不是吃错药了，发什么神经啊。”

    “那，那啥，轩轩，你不会是真的想做我老婆吧？”叶尘埃嘿嘿一笑，看着沈轩轩的脸。

    “滚你的，今天不想和你吵，吃饭，还有，吃饭的时候不准说话！”沈轩轩抬眼瞪了一眼叶尘埃，这才拿起筷子吃起饭。

    叶尘埃看着沈轩轩吃下了自己夹给她的菜，脸上露出一丝微笑，低下头，吃饭。

    “我吃饱了，饭桌你收拾吧。”不到两分钟，沈轩轩放下空空的碗和筷子丢下这句话后，便走回了卧室。

    叶尘埃看着沈轩轩离去的背影，总觉得有点不对味。难道她生气了还是？叶尘埃放下碗筷，靠在椅子上，点了一根烟，呆呆的看着沈轩轩那紧闭的房门，不知在想些什么。

    沈轩轩躺在床上，没有开灯，一双眼睛呆呆的看着天花板，虽然什么都看不见。

    叶尘埃，你今天没有开玩笑是吗？这不是真的，你怎么能喜欢上我呢？我以前是个男人，显然现在变成了女人，可是却没有一点女人味，你是不会喜欢上我的，对吗？我们是好朋友，只是好朋友，不是吗？

    鼻子的呼吸有点困难，而且眼角湿湿的，伸出手抹了抹眼角，那是眼泪。

    “难道我要连你这个朋友都要失去吗？”沈轩轩小声的抽泣着，嘴里喃喃道。

    沈轩轩，一定是你太敏感，多想了，他是开玩笑的，他真的只是开玩笑的！沈轩轩心里想起一个声音。

    我是开玩笑的，沈轩轩，你这个臭脾气的女人怎么可能会做我老婆呢，呵呵。沈轩轩的脑海里又浮现起叶尘埃不怀好意的笑容。

    沈轩轩，你也太自我良好了吧？沈轩轩自嘲一笑，伸手抹了抹眼角的泪水，打开台灯，走向衣柜，拿出换洗的衣服，走到卧室门前，深深的吸了口气，嘴角带起一抹微笑，打开了房门。

    “叶尘埃，你在干什么！”

    沈轩轩走到叶尘埃面前，一把将小狗剩从叶尘埃的怀里抢到怀里。

    “汪呜~”

    叶尘埃嘿嘿一笑，“饭后一支烟嘛。”

    “你！”沈轩轩气的说不出话来了。

    “小狗剩也是饭后一支烟，啊不，是饭后二手烟，呵呵。”叶尘埃笑着掐灭了烟头。

    “以后不准这样！还有，把饭桌收拾一下，带小狗剩出去溜溜。”沈轩轩不满的瞪了一眼叶尘埃，这才把小狗剩放下，“好了，我现在去洗澡去了。”

    “轩轩，你快点洗哦，嘿嘿，我和‘儿子’等你哦。”叶尘埃嘿嘿一笑。

    “滚！”

    “砰！”浴室的门被狠狠的关上，发出一阵痛苦的哀鸣。

    叶尘埃脸上的笑容隐去，看向那关紧的门，眼里露出一丝担忧和后悔。轩轩，你怎么哭了呢。

    是因为我的原因给你带来了困扰吗？




          



           

第一百七十六章 偶像~

  
    “轩轩，起床了，你该上班了。”

    “我靠，大清早的你喊魂啊，今天是星期天！”原本闭着双眼的沈轩轩眉头一皱，睁开双眼，隐隐有些须血丝，红着脸咆哮道。

    敲门声嘎然而止。

    “唔~”沈轩轩美美的闭上眼睛，准备再睡个回笼觉。

    可惜，想法是美好的，但是现实是残酷的。

    “轩轩，该起来吃早点了，我早上褒了小米粥，快起床，不然凉了就不好吃了。”敲门声再次响起。

    沈轩轩不想理睬叶尘埃，脑袋缩进了被窝。

    可是叶尘埃这小子就像磕了药一般，那敲门声就没停下来。

    沈轩轩在床上又扭了扭身体，眉头却越皱越紧，耳朵终于受不了这要命的敲门声所摧残。

    一脚踢开被子，沈轩轩从床上爬起，大声的骂道：“叶尘埃，你小子给我等着，你个混蛋，今天我和你没玩！”

    敲门声停下，叶尘埃懒洋洋的声音传来：“轩轩，那个，你起床记得吃哦，我还有事，就先走一步了，拜拜，晚上见，亲一个，唔啊。哈哈哈……”紧接着便传来了关门的声音。

    沈轩轩恶寒，亲一个，我草，亲你个大头鬼！

    沈轩轩真想冲出去拿着拖鞋狠狠的抽他丫的嘴，可是低着脑袋看着自己的暴露在空气中的胸脯，这让沈轩轩的这一想法化为了虚幻的泡沫。

    以前习惯裸睡的，变成女人后依然实行这一良好的习惯，可在叶尘埃搬过来后，这才穿上了内衣和睡衣，但在叶尘埃离开的这几天后，沈轩轩折中了一个办法，那就是回到卧室，脱掉睡衣，不穿胸罩，因为穿着胸罩睡觉感觉很不舒服，有点压迫感。

    看着颤颤巍巍的胸脯，特别是顶端的两点，沈轩轩有点发愣，这胸大到底有什么好的，走路都要注意平衡，真是搞不懂女人。

    唉，既然今天不用上班，就在家好好的休息一下吧，昨天晚上没有睡好，看来今天得补个午觉。沈轩轩心里想着，便拿起丢在床头的丝质睡裙穿上，穿起拖鞋吧嗒吧嗒的走出了卧室。

    客厅里弥漫着香气。沈轩轩鼻子不禁吸了吸，红豆粥啊。

    叶尘埃这小子住在这里虽然有点令自己生气，但是还是有用的不是。沈轩轩的嘴角勾起，露出一个微笑。

    门锁怎么……

    沈轩轩刚睡醒，脑袋还有点迷糊，听到门锁发出声音，还有点疑惑，门便被打开了。

    “和尚，你怎么又回来了？”沈轩轩抓了抓头发，打了个哈欠没好气的说道。

    “轩，轩轩，那个我回来拿点东西。”叶尘埃声音有点打颤的说道。

    “哦。”沈轩轩点了点头，转过身走向卫生间。

    “呼，还好没被发现。”叶尘埃轻轻的呼了口气，只觉得鼻子有点热，伸手一抹，靠，这不是血吗！

    仰起头快步的走到茶几边拿起一张纸巾塞住鼻子后，便快步走向卧室。

    “轩轩，拜拜，晚上见，哦，对了，今天晚上有好吃的，到时候你等我电话，我来接你。”叶尘埃说完便关上了门。

    神经病，急着去投胎啊。沈轩轩刷着牙心里笑着想道。

    拿起被冷水浸过的毛巾，洗了把脸，看着镜子中的自己，总感觉好象有哪点不对劲。

    “叶尘埃！”沈轩轩脸色一黑，牙齿紧咬，双手狠狠的捏着毛巾。

    镜子中，清晰可见一个金色波浪卷发型的美女，精致的脸蛋上充满了愤怒，白色的丝质睡裙，因为呼吸粗重，那饱满的酥胸不断的上下起伏着，而胸前两点很傲然的凸起，丝质睡裙有点透明，能清晰的看出那两颗嫣红的豆豆……

    一身黑色西装的叶尘埃伸手摸了摸额头间的汗水，抬头看向6楼，脸上露出一个苦笑，还好沈轩轩没有发现，不然自己恐怕走不出这栋楼了吧。

    沈轩轩这女人现在怎么看怎么都有一股勾人的味道，身材那也是没话说，要是以后也这样的话，真不知道自己能坚持到几时。

    要是坚持不住把她吃了怎么办？要是吃了的话，也不是什么事，娶回家不就得了，哦呵呵……

    叶尘埃紧了紧堵着鼻子的纸，轻轻一笑，走到一辆白色的宝马车旁，从西裤中拿出车钥匙，按了一下解锁键，拉开车门，坐进身去。

    “喂，月鸿啊，唉，唉，四姐，四姐行了吧，我这就来，我现在正开着车呢，我一会儿就到，行，今天你说去哪就去哪玩，呵呵，那一会儿见。”放下手机，叶尘埃有点头疼，真不知道三哥怎么会把这个小麻烦给带来了，这次又不是来玩的，这要是出了什么事，自己怎么向于老爷子交代啊。算了，有三哥在他身边，想来也不会有什么危险。从西装口袋中拿出一片口香糖放进嘴中，咀嚼着。

    白色的宝马车呼啸一声便消失在视线中。

    小区一角内，一个年纪约四十的男人放下望远镜，长相平平，嘴角留有八字胡子，一双如鹰隼的眼睛闪过一丝凶戾的杀机，看了看副驾驶上的黑色箱子，嘴角露出一丝冷笑，踩下油门，黑色的奥迪立即跟上。

    “追！”声音很是清脆，还有一丝稚嫩。

    “噢，肥龙先生，等等。”一个很是温和的声音响起，不过这普通话却有点走样。

    “费洛德，你想干什么？为什么要等，你可知道，那车里坐着的是鹰眼？”一个粗犷的声音有点沉闷的响起，车子还是发动了。

    “肥龙先生，狐狸小姐，请放心吧，他已经被安德烈使者盯上了，他是没有出手的机会的，这点请你们放心。”

    “安德烈？你说的是十二使徒里的安德烈？”

    “没错，呵呵，安德烈使者最难手就当属狙杀狙击手了。”费洛德优雅一笑，很是绅士，“对了，这里其实已经没有必要守护了，你们说对吗，这里已经有你们队长的人了吧？”

    肥龙和狐狸对视一眼，没有说话。

    “我们现在最重要的事情就是找出神之右翼，哦，那该死的老家伙这次应该一定会现身的，四年前的那个耻辱我们一定会用他那肮脏的鲜血洗刷的！”费洛德一脸严肃的说着，并虔诚的在胸口比画了一个十字架。“阿门！”

    傻B！要是有你们那万能的主，你们那次会死那么多人吗，可笑！

    肥龙和狐狸心里同时骂着，但脸色却很平静，眼里没有露出任何神色。

    叶尘埃嘴角带着一抹微笑，眼睛时不时的扫向后现镜。

    想和我玩？

    叶尘埃看了看手中纽扣式的追踪器，露出一丝不屑的笑。

    前方刚好有个红绿灯，叶尘埃脸上露出一抹得意的笑容。

    到达斑马线，叶尘埃的车刚好停下等待着红绿灯。

    那辆黑色的奥迪停在白色宝马车后，两车相隔一辆出租车，叶尘埃笑了。

    红灯变成了绿灯，而叶尘埃的车好象抛锚似的，就是赖在了原地，没有动。

    这可是宝马车啊，而且车上还有客人，多等一个红灯也是很不错的，所以出租车司机并只是按了两下喇叭装装样子。

    看着绿灯的提示，8秒，7秒，6秒，5秒，3秒，就是现在！

    白色宝马车的发动机立即轰鸣，车轮快速打起了转，空气中都飘起了橡胶的味道，而宝马车却似磕了药似的，瞬间冲了出去，并一个漂亮的甩尾漂移，消失在拐角。

    这一动作却是电光火石一瞬间完成的，一气呵成，很有专业赛车车手味道。

    出租车司机看着拐角，一双眼睛里那叫一个崇拜啊，偶像~

    黑色奥迪里的男人神色虽然变了变，但只是惊讶了一番，这不是什么问题。

    “嘿嘿，队长的车技还真是不错呢。”肥龙看清了红绿灯那的情况露出一个微笑。

    “叶大队这一手确实漂亮。”费洛德的目光看向远处，点头赞同，眼里也露出一丝狂热，还有一丝**，还有一丝稍纵既逝的杀机。

    这个男人，神一般的存在呵，这么优秀的人却离开了组织，在这平凡的都市里生活，这让组织里的人怎么想呢？要是他不在……

    狐狸没有说话，低着脑袋，并用手指轻轻的推了推鼻梁上的眼镜。

    肥龙哈哈一笑，“那是，他可是我们的头儿！穷奇部落没有孬种！”笑的眼睛都眯成了一条线。

    “是啊，穷奇部落的人都很神秘呢。”费洛德嘴角一勾，露出一个绅士的微笑。

    看了眼后视镜，叶尘埃打开车窗，左手贴进唇角，紧接着向车窗外一挥，那颗纽扣大小的跟踪器飞向了一辆旅游车，，并吸附在车身上。

    看了一眼旅游大巴，叶尘埃嘴角一笑，抽了张纸巾擦了擦手，把纸巾捏成一团，丢出窗外。踩下油门。

    白色的宝马车呼啸纵横在车流间，如穿花蝴蝶一般，不断的在车流中游走，不消片刻，便已消失在茫茫车海中。

    “咚咚咚~”

    敲门的声音传进正坐在沙发上抱着小狗剩看电视的沈轩轩耳里。

    “谁啊？”沈轩轩喊了一声，而小狗剩也从沈轩轩的腿上跳下，冲向房门。

    “轩轩姐，是我。”

    这声音不是郝诗的声音吗，她怎么来了？

    心里虽然疑惑，但是还是应了一声，下意识的看了一眼自己的衣着，这才一笑，现在她可是穿了一件白色的T恤和牛仔裤，这还都是因为叶尘埃的原因才换上的。

    打开门，沈轩轩一愣，怎么会有两个郝诗站在自己家门口？沈轩轩也只不过是一愣神的工夫，立即露出一个笑容，虽然有点惊讶，这两张脸虽然一样，但是头发可不一样，因为一个是齐耳黑色短发，这个应该是郝诗，另一个则是留着和自己一样发型的女孩，那应该是她的妹妹或者姐姐吧。

    “轩轩姐，今天是星期天，我们去游乐园怎么样，呵呵，这个是我的孪生妹妹，郝依。”郝诗露出一个甜美的微笑，一手拉起身旁穿上身穿着牛仔衫，下身穿着牛仔裤的女孩子给沈轩轩介绍道。两人的打扮其实都是一样的，要不是发型问题，估计她们自己也分辨不出来谁是谁。

    “轩轩姐，你好，我叫郝依，你可以叫我小依。”牛仔女孩同样露出一个甜美的微笑，对着沈轩轩打着招呼。

    “小依，你好，呵呵，要不是看你们发型不一样，我还真认不出你们呢。”沈轩轩笑着把心中所想说了出来，“呵呵，你们姐妹两个都很漂亮可爱呢。”

    ******

    啊啊啊，万字爆发了，推荐收藏什么的，在哪！




          



           

第一百七十七章 叶尘埃

  
    高速公路上，一辆黑色的奥迪车渐渐停下。

    “该死！”一个冰冷狠狠的骂道。身穿黑色西装的中年男人伸手撕掉了八字胡，一张平淡无奇的脸带着怒容，如鹰隼的眼眸散发着冰冷的气息。这人不是别人，正是杨宇手下的狙击手，代号，鹰眼。

    拿起手机，才按了一个键，一种噬血的气息传来。

    “啾！”子弹穿透了玻璃打在了皮垫上，鹰眼趴下身体，心里快速的计算着子弹刚刚的轨迹，车尾七点钟方向！

    拿起放在副驾驶位上的箱子，左手快速的脱下西装，脚下大力一踹，左手大力的把西装外套丢出窗外，身体快速的从车中跃出，身体翻滚的向高速公路的林子跑去。

    “砰！”奥迪车被子弹打到了油箱，爆炸了。

    鹰眼只觉得后背一阵灼热的热风拂来，就地一伏，并不断的翻滚着。

    躲进树林，鹰眼伸手擦了擦嘴角的血泽，一双冰冷的眼睛杀机更甚，但不消一秒，浓烈的杀机便以隐去，身体潜伏进了树林。

    一个身穿一袭黑色长风衣金色长发男子，一双黄色的瞳孔内闪过一丝玩味，唇角上勾，露出一丝噬血的冷笑。

    右手拎着一把黑色的狙击步枪，抬起穿着黑色皮靴的脚，大步的冲向树林。

    “喀嚓！”鹰眼看着手中这把陪伴自己十年的伙伴，如鹰隼的眸子露出一丝温柔，还有强大的自信！

    “砰！”

    “这也太假了吧，我明明瞄准了的！”沈轩轩懊恼的放下**，脸上充满了不爽。

    “嘻嘻，轩轩姐，看我的。”郝依露出一个自信的微笑，从裤兜里掏出二十块钱丢给射击店内的老板，“来40发子弹。”

    射击店老板肥胖的脸上都快笑出花了，这几个美女的钱还真是好赚呢。

    “姐，我们比比？”郝依转过头，看着郝诗提议道。

    “好啊。”郝诗点了点头，拿起**，对着排架上的其中一个布偶娃娃就是一枪，一枪打空。再开一枪，依然打空。

    “小诗，你行不行啊？”沈轩轩走到郝诗身边有点不相信的问道，自己射不中也就算了，怎么连警察也……

    “砰！砰！砰……”

    郝诗没有说话，直接瞄准着排架上的布娃娃，连续的开了18枪，枪枪命中！

    沈轩轩的嘴巴张大了，而观看三个美女的游客也微微张开了嘴巴，当然，还有射击店内的老板，这次可是亏大了。

    “姐，不错哦。”郝依甜甜一笑，抬起枪，对着排架上的布偶开了一枪，同样打偏了。

    “姐，看好了哦。”郝依嘻嘻一笑，那双可爱的眼睛一凝，连连的扣下扳机。

    射击店内的老板连自杀的心都有了，看着抱着三个有一米多高的布偶娃娃三女的娇好倩影，心里想着，要是在来这几个客人，自己这店怕是就开不下去了吧？心里一哆嗦，直接拉上了店门。

    “呵呵，这次可真是赚了呢，我估计那老板哭的心都有了。”沈轩轩一手抱这一个流氓兔，嘿嘿一笑。

    “这也没有办法喽，谁让他在枪上作假来着。”郝依手里抱着一个皮卡丘布偶甜甜一笑。

    “就是，他这属于犯罪，欺骗大众！”郝诗怀里抱着一个美羊羊大布偶皱了皱鼻子说道，“明天就局里喊人把他这店给封了！”

    “小诗，你不是吧，拿了人家的礼品，还要去封人家的店？”沈轩轩一脸诧异的看着郝诗。

    “就是，姐，你不能这样吧，人家老板也就是讨个生活而已……”郝依也开口说道。

    “你们干嘛，好吧好吧，是我错了，我不抓他了，这样总行了吧，好象我是个大恶人似的。”郝诗小脸一红，声音如蚊子般从那红润的柔唇吐出。

    “小诗小依，你们渴了吧，我们去喝饮料吃点东西吧，我请客！”沈轩轩看着郝诗羞涩的脸蛋，不想在这个问题上纠缠，笑着邀请道。

    “好啊。”沈轩轩的提议三票通过，三女有说有笑的走向前方不远的一家冷饮店。

    “有没有搞错，你们玩的是爽了，居然把我当下人使唤，真是的。”叶尘埃手里提着两袋装有冷饮的袋子脚步小心的走向冷饮店的门口。

    “抓贼啊，抓贼啊！”

    走向店门口的叶尘埃听到一个女人的呼喊，心中却是一紧。

    “让开，草，你妈的给老子让开。”

    叶尘埃眉头一皱，转过身来，一个矮小的男人快速的向门口冲来，速度很是轻巧，而后却是一个身材臃肿的中年女人。

    这应该不会是杨宇那小子的阴谋吧？叶尘埃眼睛扫向四周，看到了那女人身边还有一个10岁左右大小的小女孩，心中的疑虑消散不少。

    做为一个光荣的人民警察，叶尘埃觉得自己必须做点什么。

    叶尘埃不会傻傻的站出身去挡匪徒，毕竟他现在身上的伤实在是做不了大动作。

    身体和周围的人一样，步子微移，侧身让开。

    带矮小男人靠近时，叶尘埃伸出了一只脚……

    “我草，谁***找死阴老子！”小偷被摔倒在地，拿起包转过头骂骂咧咧道。

    “啊！”两个袋子飞来，狠狠的砸在了小偷的脸上，里面的汁水迸发出来，是牛奶，而且还冒着热气。

    叶尘埃嘴角一勾，拍了拍手，双手插进西裤兜，抬起脚步走到捂着脸惨叫的小偷身前，一脚踩在男人的脚上，并往下拧了拧，小偷的惨叫愈发的大声，可见那疼痛。

    “你刚刚在骂我妈？”叶尘埃嘴角的笑容消失不见，低着头俯视着身下的男人，冷冷道。

    小偷疼的说不出话来，直吸冷气。

    “哼！”叶尘埃冷哼一声，抬起脚就是重重的踹在小偷的背上。

    “啊！”被叶尘埃这么大力一踢，小偷的身体就似一个皮球一样，从冷饮店内滚出了店外，并从楼梯上滚下。

    叶尘埃低下身，拣起包，递给中年女人，露出一个微笑，“你的包。”

    “谢谢，谢谢。”中年女人接过叶尘埃递过来的包连声感谢道。

    “呵呵，这没什么的。”叶尘埃淡淡一笑。

    “叶大哥，你怎么在这儿？”一个清脆如黄莺的声音传来，叶尘埃眉头一跳，转过身来，“轩轩，小诗，嗯?”

    叶尘埃眼睛露出一丝诧异。

    “和尚，这里发生什么事了，刚刚怎么有个人从这里滚出去了？”沈轩轩见到叶尘埃，下意识的把手中的流氓兔布偶藏了藏，可是这么大的一个东西，怎么可能藏的起来。

    “哦，这个刚刚那个男人是小偷，偷了一个女士的包，所以被我一脚踹出去了。”叶尘埃说道，似笑非笑的看向沈轩轩。

    “小偷是吗，哼哼，我先去把他给铐起来！”听到叶尘埃所说，郝诗眉毛一皱，便走出了冷饮店。

    “轩轩，你还这么有童贞啊？”叶尘埃嘿嘿一笑。

    沈轩轩脸一红，“和，和尚，你小子乱说什么，这，这是刚刚小依在射击店得的礼物呢，你不懂就不要乱说！”

    “小依？”叶尘埃摸了摸鼻子疑惑道。

    “对了，她就是小依，小诗的妹妹，孪生的呢。”沈轩轩有点神气的拉起郝依的手说道。

    “你好，我叫叶尘埃，是你姐姐的朋友，兼同事。”叶尘埃微微一笑，对着眼前这个和郝诗长的一模一样的女孩介绍着自己，在说到朋友后，语气顿了一顿。“我说，轩轩，这是人家小诗的妹妹，你神气个啥？”

    “你！”沈轩轩瞪了叶尘埃一眼，“小依也喊我姐，你个白痴！”

    “切，咱不跟你一般见识。”叶尘埃撇了撇嘴，看向郝依，微微笑道：“呵呵，小依是吧，认识了小诗这么多年，还没听说过她有个妹妹呢，要不是今天你们两个一起出现，我还真认不出来呢。”

    “是吗，呵呵，原来你就是姐姐经常和我说的叶大哥啊，长的很帅呢。”郝依看着叶尘埃的脸，甜甜一笑。

    “是吗？”叶尘埃听着郝依的话，脸上露出一丝微笑，不禁伸手摸了摸脸，被美女夸奖，不管怎么说都是一件令人心情愉快的事啊。

    “和尚，你能不能别这么自恋啊？”沈轩轩看着叶尘埃的样子，没好气的说道，“太丢人了！”

    叶尘埃依然在笑，只不过眼里却闪过一丝玩味，“我真的不帅吗？”

    帅。沈轩轩心里想着，但是这怎么能说出来呢，“是，没错，你很衰，衰的掉渣。”

    “呵呵，我就说嘛，要是我不帅的话，你怎么会让我和你同居呢，我知道了，你一定是贪恋我的美色！”叶尘埃哪能听不出沈轩轩的挖苦之意，脸上却挂上了一副了然的后怕之色。

    “你！”听到这话，沈轩轩立即被气的把手中的布偶流氓兔砸向叶尘埃。

    “哎，哎，轩轩，你不能这样对我，啊，好疼！”

    听到叶尘埃的惨叫，沈轩轩心里一慌，自己不会是砸到他的伤口上了吧，可是自己明明砸的他的头啊！虽然心里疑惑，但是沈轩轩却没有继续打闹。

    “和尚，你没事吧？”沈轩轩柔声问道，声音中充满了担忧和歉意。

    听着沈轩轩的柔声西语，叶尘埃心头不禁一跳，这声音忒温柔了，这让叶尘埃的心里有点过意不去了，“呵呵，这个我没事的，轩轩，今天你怎么会到这地方来玩了？”

    “你管我，我还没问你怎么到这里来了呢，说，是不是出来泡美女了！”沈轩轩见到叶尘埃没什么事的样子后，黛眉一跳，出声问道。

    “咳，这个，你说我是那种人嘛，对了，被你这一打岔我都忘记了，我还有几个朋友在等我呢。”叶尘埃心里一跳，算了算时间，于月鸿和白剑寒也该从摩天轮下来了吧？

    “是吗，那好吧，你有朋友你就先走吧。”沈轩轩点了点头说道。

    “轩轩，要不一起去？”叶尘埃又向冷饮店内的服务员要了刚刚的几份饮料，“轩轩，小依，你们要喝什么？”

    “算了，我就不去了，你和你的朋友玩吧。我说，你今天怎么变的这么大方了？”沈轩轩疑惑的看着叶尘埃。

    “我说，我在你眼里就是一个吝啬鬼的形象吗！”叶尘埃苦笑着说道，转过头看向郝依。

    “我要喝柠檬奶昔！”郝依甜甜一笑，露出一排白亮的小牙。“谢谢叶大哥哦。”

    “呵呵，再加三份奶昔，芒果柠檬草莓味的，谢谢。”叶尘埃对着冷饮店的服务员说道。

    “谢谢叶大哥。”郝依接过叶尘埃递过来的柠檬奶昔道谢。

    “呵呵，不用和我客气。”叶尘埃微微一笑，把两杯奶昔递向沈轩轩，“那，芒果味的是你的，草莓味的是给小诗的。”

    “你怎么知道我喜欢这个口味的？”沈轩轩接过杯子，疑惑的问道。

    “秘密。”叶尘埃嘿嘿一笑，付了钱，叶尘埃小心的拿起打包好的饮料，“轩轩，小依，那个，我就先走了。”

    “再见哦，叶大哥，你真是个好人。”郝依小嘴吸着吸管，毫不吝啬自己的甜美笑容，抱着可爱的皮卡丘布偶晃了晃。

    “他是好人？小依，一杯奶昔就把你给收买了吗。”沈轩轩吸了一口冰凉的奶昔，对着叶尘埃说道：“那啥，这里没你事了，再见！”

    叶尘埃带着无奈的笑离开了。

    郝依看着叶尘埃的背影，可爱的大眼睛闪过一丝复杂。

    叶尘埃！




          



           

第一百七十八章 逃避

  
    冷饮店的门口站满了在游乐园游玩的人们，叶尘埃一眼便见到了被围观的郝诗，便走进了围观圈。

    “叶大哥，我已经喊小六来了。”郝诗放下电话对着叶尘埃微微一笑。

    “小诗，我现在还有事，那个，这里就麻烦你了。”叶尘埃露出一丝微笑。

    郝诗看着叶尘埃的装扮，还有手中的袋子，难道叶大哥是在约会？脸上看不出有任何异样，露出一个甜甜的微笑，点了点头：“恩，叶大哥，这里就交给我了，你有什么事的话，就先走吧。”

    叶尘埃笑着点了点头，转身走出了人群，脚步略微显得有点急噪。

    看着叶尘埃的背影，郝诗心里有着一股难言的酸意。

    “砰！”

    鹰眼眉毛一阵抖动，左臂顿时失去了力气垂了下来。侧头看着流着血的左肩头，冰冷的双眼闪过一丝不甘，败了吗？

    “砰！”

    遮挡身体的树木被子弹擦飞，鹰眼已经无暇顾及什么了，右手拿起狙击步枪，身体快速的向树林外冲去。

    “在安德烈的眼皮下，没有人能逃跑，阿门，希望撒旦能拯救你！”安德烈左手托枪，右手扣着扳机，一只眼对着瞄准镜，看着不断游走的人，嘴角上勾，露出一个森然而自信的冷笑。

    “安德烈，噢，请等等。”一个沙哑的声音传来，说的是法语，声音略微低沉。

    安德烈视线后移，放下枪，转过头，“犹大，你这是什么意思？”

    整齐的金色头发，络腮胡子，一双蓝色的眼睛，一身笔挺的黑色西装，这是一个很有味道的一个西方男子，年约27，8。这人便是十二使徒之一的犹大。

    “噢，安德烈，你难道不觉得让他逃跑是个很美妙的建议吗？一只受伤了的野兽，会跑去哪里呢？”犹大抿了抿那厚厚的嘴唇，一双蓝色的瞳孔透露出一丝得意。

    “难道我会不知道吗！”安德烈冷哼一声，扯了扯风衣的大衣领，转身大步离去。

    “是吗？”一双蓝色的眼眸扫视了一眼远方的那个人影劫持了一辆车并快速开走后，还有那个被劫的车主不断的跳动着，嘴角上勾，转身离去。

    “喂，我在小诗家里，今天我就不和你吃饭了，恩，今天晚上我可能住在小诗家，怎么，你哪来那么多废话，你记得回去喂小狗剩吃饭，好了，就这样吧，我挂了！”挂掉手机，沈轩轩呆呆的看着手机，不知道在想些什么。

    “轩轩姐，是不是叶大哥打的电话啊？”郝依坐在沙发上，怀里抱着皮卡丘大布偶带着甜甜的笑意问道。

    “恩，不是这小子还能有谁。”沈轩轩靠在沙发上一脸无奈的说道。

    “轩轩姐，我可不可以问你一个问题啊？”郝依眨巴着那双水润的大眼睛一脸可爱的问道。

    “什么问题啊？”沈轩轩听到郝依的话，正了正身体看向郝依。

    “叶大哥是不是和你住在一起啊？”

    “恩。”

    “那，他有没有和你那个？”

    “那个？”

    “是啊，就是两个人睡在一起……”

    “什么，小依，你乱说什么呢，他只是我的房客，我和他没有睡在一起！”听到这话，沈轩轩脸一黑。

    “哦。”郝依看着轩轩不善的眼神，有点害怕。

    “轩轩姐，那叶大哥是不是在追求你啊，我看电视上都是这么演的呢。”

    沈轩轩呆呆的看着郝依，心里泛起了一种只有在叶尘埃身上才能感受到的无力感，“小依，我，我说我们能不能不说他？”

    “哦。”郝依见到沈轩轩无奈的样子，脸上一副我都懂的表情，沈轩轩被这表情弄的，笑也不是，哭也不是，当真是没有办法了。

    “不管了，我去帮你姐做饭去！”沈轩轩丢下这句话后便从沙发上站起走向厨房。

    呵呵，她还真是好玩呢。郝依看着沈轩轩的背影心里一笑，“轩轩姐，我也会做饭呢，我也来帮忙哦。”

    叶尘埃，你到底是个怎么样的人呢，你为什么就是叶尘埃呢？

    “呵呵，这个，我就说了，她不会来的嘛。”叶尘埃放下手机，耸了耸肩，摊手笑道。

    “哟，尘埃弟弟，你不会是还没有搞定吧，唉，姐姐我真是对你太失望了呢。”于月鸿拍了拍叶尘埃的肩膀，就似一个长辈似的。

    你才多大，就来教训我了？叶尘埃心里苦笑，可不想如此被批判，刚想说那你怎么还没有找个男人的话还没说出口，白剑寒的坏笑声便起，“尘埃啊，不是哥我说你，你都这么大的一个人了，也得赶紧找个老婆了不是，你说，你请别人来吃饭，人家还不赏脸呢，我敢肯定你小子没把人家推倒，所以我说啊，你还是得抓紧速度把那沈轩轩给办了，生米煮成熟饭，这样她还不依着你？”

    “三哥，你怎么能这样，居然叫尘埃弟弟强推！”于月鸿听着白剑寒的话，瞪大了眼睛，语气充满了不忿，“怎么能这样呢，怎么说都要下个药，逆推什么的啊。”

    叶尘埃和白剑寒对视一眼，再看向兀自张着小嘴不断出着馊主意的于月鸿，脸色一黑，同时说道：“你从哪儿听说这些乱七八糟的东西的？！”

    “你，你们，你们居然吼我！”于月鸿不干了，嘴巴一瘪，明显就要哭了。

    白剑寒和叶尘埃纷纷别过头去，假装没看见。

    “你们，哼！”于月鸿见状，娇哼一声便坐在椅子上，别过头不在说话。

    叶尘埃和白剑寒对望一眼，相视一笑。

    “少爷，我被人狙击了，任务失败！后面还有人跟踪，恩，好的！”鹰眼肩膀与脑袋夹着手机通话，扫了一眼后视镜，后面确实没有车子。

    鹰眼冷哼一声，方向盘一打，车子一个180度漂移，立即逆行行使。

    被狙击了？不可能是叶尘埃的人吧。杨宇放下电话，下意识的看了看自己的胸前，眼里闪过一丝冰冷，点上一根雪茄放在嘴角。

    听鹰眼说话的语气，他好象受伤了啊，能让他受伤的，又是什么人呢？

    杨宇坐在椅子上皱了皱眉毛，拿起电话，“喂，恩，是我，你去查一查XX高速公路那的情况，有什么消息立即打电话给我。”

    到底是谁呢？难道……杨宇的眉头不禁一跳。

    “姐，这个是你做的吗，真是太好吃了呢，好久没有吃家乡的饭菜了呢，呵呵。”郝依吃着一筷糖醋排骨娇声笑道。

    “这个，这个，还有这个，真的好好吃呢。”郝依不断的往嘴里塞着菜，当筷子移动到了一盘不知是什么菜的时候，有点迟疑，不过还是夹了一筷放进了嘴巴里。

    眉毛不禁一皱，“这个是什么菜啊，怎么味道怪怪的，轩轩姐，这个不会是你……”

    “小依，别说了，这个是我做的！”郝诗见到妹妹的样子，脸色一红，立即出声制止道。

    “不对啊，姐，这怎么可能是你做的呢，你就别骗我了，你做过的饺子我可是吃过呢，那还是6年前吧，6年前就做的那么好吃，到现在……”

    “小依，这个，确实是你姐姐做的……”沈轩轩看不下去了，这叫什么，难道那盘黑糊糊的番茄炒鸡蛋就一定是我做的吗，有没有搞错，这小丫头说也会做饭，只不过一进厨房就被赶了出来，她根本就不是去帮忙的，而是进去捣乱的，不是吃黄瓜就是吃番茄，她要是在厨房里面，能把晚饭做的素材都吃光。

    “姐，不是这样的是吗？”郝依看着姐姐那红润的脸，声音有点不确定的问道。

    “小依，这个，不说了好吗。”郝诗的声音似蚊子般大小，而脸那叫一个烧啊，这次怕是把脸都丢光了，“轩轩姐，你教我做饭好吗？

    “好啊，这个你有时间吗？”沈轩轩扒了一口米饭问道。

    “这个，现在我已经请假了，所以，我还有半个月的假期呢。”郝诗红着脸说道。

    “那这样啊，呵呵，要不我住你这儿？”沈轩轩听到郝诗的话，微笑说道。

    “真的吗？这样会不会耽误你的工作啊？”听到沈轩轩的话，郝诗有点担忧的问道。

    “当然不会了，我现在在公司也没什么事做了，应该在过不久，我就要当我们公司第一家专卖店的店长了，现在店里在装修呢，所以我现在也很闲的。”

    “恩，既然这样那最好了。”郝诗点了点脑袋笑道。

    “耶，真是太棒了，以后天天能吃到轩轩姐做的饭了，呵呵。”郝依听到沈轩轩的话欢呼一声。

    这还很是一个没长大的丫头呢，真是太可爱了，萌呆了。

    看着郝依，沈轩轩心里一笑，对于能和郝诗住在一起，还是很另人期待的，不过这不只最重要的，最重要的是能离开他的视线……

    沈轩轩嘴角带着一抹笑容，可看上去却并不是很开心，有种苦涩。

    她逃避了，她害怕叶尘埃对自己说的话，虽然有可能是玩笑，但是她的心里确实很不能接受，她和他，只能是朋友，至少，在目前为止，她是不能接受这样的玩笑或者表白，她，受不起。




          



           

第一百七十九章 众神联盟

  
    第一百七十九章 众神联盟

    “你们终于舍得打电话给我了？”叶尘埃站在阳台边，左手拿着电话，右手手指夹着香烟，声音很是低沉。

    “不管你们两个在哪，明天来我这儿，小猫的事我知道，你们也不必把我当傻子来骗，明天，明天

    带我去看看他吧，为他送行。”叶尘埃放下手机，嘴角含着烟头，双手插进裤口，微凉的秋风吹乱了他那略微凌乱的头发，似被风吹沙了眼，一双眼睛微微眯了起来，两行湿润从眼角滑落那俊逸的脸庞。

    杨宇，你必须得死只有用你的死，才能消弭我心中的恨

    拇指与中指夹住烟头，一弹，带着红光的烟头飞向楼下，漆黑的夜空中纷纷漂浮着细小的火星，很是漂亮，昙花一现，熄灭在萧萧秋风夜色。

    “夜豺，你说什么，众神部落？”杨宇放下雪茄，拿着手机声音有点疑惑，心中的不安并没有透露出来。

    “恩，我知道了，你召集‘夜影’吧，鹰眼到现在都没有消息，可能已经被人追的很紧，又或者……不管如何，活要见人，死要见尸”放下电话，杨宇身体靠在椅子上，伸手卸下鼻梁上的眼镜，揉着

    眉心。

    众神联盟。这是一个由多个国家部队精英所组成的正义联盟，由一个联盟首领和三个副首领执掌大权，分别为Y国F国M国Z国四大国所掌权，四大国内就有三国势属西方，势力明显的不协调，但是也没有办法，Z国加入众神联盟不过40年不到，能掌权三大副首之一已是不易。

    众神部落都出动了啊。

    杨宇心里深深一叹，自己所计划里面的并没有想到这一环啊，叶尘埃，一切都是你带来的，穷奇部落的领头人，你还真是会给我“惊”喜呢

    SH青帮的反扑，尚还有海外华青帮抵御，北方京城势力的打压，有南下苏杭的势力所抗衡，景家那个女人居然是雅库扎中三口组的黑道公主，三口组恐怕也不甘寂寞了吧，自己的暗夜组织恐怕还不能抵挡吧。众神部落，这个世界最强大的存在，该如何抵挡呢，灰色天堂？

    看来是应该好好的和这些贪婪的死神谈谈了……

    杨宇吐出一口烟雾，掐灭雪茄，拿起手机。

    沈轩轩只觉得胸前有点压迫，呼吸有点困难，睁开了双眼，便见到了自己的胸分别被两个小脑袋所压住，而且感觉还湿湿的……

    天啊，她们，她们睡觉居然还流口水

    沈轩轩活动了一下身体，这一活动不要紧，郝诗和郝依两人的脑袋也随一动，嘴巴立即对准了沈轩轩的胸。

    那呼出的热气让沈轩轩从心底升起一种异样的感觉，最另人害羞的便是郝依，她居然还张开了嘴轻轻的咬了咬那充满香气的软肉。

    “啊”被这轻轻一咬，沈轩轩在也忍不住叫出声来。

    这一叫，趴在沈轩轩胸前的两女缓缓的睁开了那朦胧的双眼，似是心有灵犀般的同时说道：“轩轩姐，这大清早的你叫什么，啊~”

    郝诗和郝依说着说着便看到了沈轩轩胸前的潮湿，嘴角还带有yin扉气息的银亮丝线。

    沈轩轩看着两女红着小脸的样子，也不知道该说什么了，昨天自己说在这里住后，郝诗便要和自己睡，而郝依也吵着闹着也要一起睡，郝诗要一个人睡郝依也不同意，所以，最后三人就挤在了一张床上，这才发生了早上的这件事，结果嘛，就是沈轩轩的内衣湿了，而且沈轩轩又没有带换洗的内衣，这结果就是让沈轩轩穿了郝诗的内衣，而且有点紧，让沈轩轩胸前的那沟壑变的更加深邃迷人。

    “轩轩姐你的身材真的好棒哦，好羡慕……”郝诗看着沈轩轩的身材，一双水汪汪的大眼睛充满了羡慕的神色。

    “这有什么好羡慕的。”被郝诗这么一说，沈轩轩不以为然的说道，“你的也不差啊，不然我也穿不上你的内衣不是嘛。”

    “是吗？”郝诗有点不确信的低了低脑袋看了看自己的胸，并用手托了托。

    这，这，沈轩轩眼睛瞪的很大，这也太那啥了吧，诱惑人啊。

    “轩轩姐，你好色哦，居然盯着姐姐的胸部看呢。”郝依看着沈轩轩娇声笑道。

    “我色，呵呵，那我就色给你看”沈轩轩嘿嘿一笑，伸出了传说中的武林绝密之技，抓波龙爪手命中目标

    “啊，轩轩姐，你不要乱摸嘛~”

    这女人看来就是一个不爱回家的女人，她是在逃避我吗还是……算了，可能是我多想了。

    叶尘埃今天穿的很正式，一件黑色的衬衫，剪裁合体的黑色西装，皮鞋黑的发亮，今天是一个严肃而沉重的日子。

    “咚咚。”

    听见门被敲响了，叶尘埃从小狗剩身边站起身来，走到门前，打开。

    “头儿。”一个粗犷和一个清脆的声音齐声喊道。

    门外一男一女，男的身材矮小臃肿，肥头大耳，穿着一身加大的黑色西装，看起来有点滑稽。

    女的身材娇小玲珑，容颜清纯，鼻梁上架着一副白色边框的小眼镜，同样穿了一身黑色的小西装，看起来略微稚嫩，有点不伦不类。

    他们的表情都是一样的，很严肃，而且有一种独特的气质萦绕，悲痛而深沉。

    “你们来啦。”叶尘埃看着肥龙和狐狸，语气淡淡，“准备好了吗，准备好了我们就走吧。”

    肥龙和狐狸同时点了点头。

    叶尘埃见状没有说话，直接关起门，大步向楼下走去。

    “头儿，对不起”肥龙看着叶尘埃深沉的背影喊道。

    没有任何回应，叶尘埃慢慢的走下了楼梯。

    肥龙和狐狸对望一眼后，快步跟上。

    “头儿。”

    “不要在喊我头儿，叫我叶尘埃”叶尘埃双手环胸坐在副驾驶位上，转过头看着开车的肥龙，声音淡淡，没有任何表情。

    “头儿，你这是怎么了？”狐狸出声问道。

    “我不是你们的头儿，懂吗，从四年前就不是，以后不要在这样喊我。”叶尘埃没有回头，眼睛直直的看着前方，张口说道。

    “头儿……”

    “够了”叶尘埃看向肥龙的眼睛变的犀利而冷冽，仿若一只择人而噬的猛虎，“不要让我重复我的名字”

    “叶，叶尘埃，你是因为我们没有听你的话回去吗？”这么多年来，要改过这个称呼还真不是那么容易适应，看着叶尘埃如此表情，这已经是他发怒的边缘，肥龙说出了心中所想。

    而狐狸见到叶尘埃凶狠的样子，心跳的节奏立即变打乱，现在的叶尘埃，才是自己所认识那个如凶兽如穷奇的男人，这也是她所喜欢的，也是她害怕的，坐在车的后坐位上，娇小的身体不禁向后挪了挪。

    叶尘埃深深的呼吸了一下，眼里的怒容渐渐隐去，声音又恢复了平和，“那都已经是过去式了，你们想怎么做就怎么，根本就不必和我说，我今天只是去看一个兄弟而已，仅仅如此。”

    听着这话，车内顿时一片沉默，谁也再没有说话。

    回去吧，你们还是回去吧，这里并不是你们能呆的地方，你们这次喊来的人，应该是十二使徒那些家伙吧，要是你们还留在这里的话，恐怕也活不了多久的时间吧。当年三十多个兄弟，经过那次剿灭灰色天堂的任务中死去了一大半，四年间，在执行任务中死去的又有多少呢，希望你们能理解我的用心，离开这个危险的地方吧……

    “头儿，呵呵，你说的意思我们都懂，你担心什么，我们都知道，我也和韩老通了电话，众神联盟这组织已经变了味，这次的事也可能是个契机，灰色天堂也不是那么好瓦解的，这次韩老已经秘密把我们的人调遣回国了，除了我们穷奇，饕餮，混沌，梼杌等四大部落都要回国，这次的事情过后，不管成功失败，我们都可以脱离组织回国生活，可以去部队，也可以去政府上班……”肥龙一边开着车，嘴角上勾，笑的有点苦涩。

    “是吗？”叶尘埃扬了扬眉毛，心中却泛起滔天巨*，众神联盟要解散了吗？

    “好了，不要和我多说这些了，我已经不是里面的人了，最后我提醒你们一点，十二使徒，你们要小心一点，不要相信任何人，知道吗？”

    听着叶尘埃淡淡的话语，肥龙和狐狸心中却觉得很窝心。

    沈轩轩挂掉电话，真是不知道该说些什么了，刘子夜居然问自己在哪，说要保护自己？我有什么需要保护的，在说了，在这个人山人海的大商场里，能有什么危险，而且叶尘埃已经回来了，他好象也没什么必要保护自己了吧，需要保护的应该是叶尘埃。

    当沈轩轩把这话说出去之后，刘子夜还嘻嘻哈哈的说什么这么关心叶尘埃，叶尘埃知道了肯定要幸福死了。

    真不知道他们搞些什么，看着已经装修完毕的店，显然还有些油漆味，沈轩轩却不觉得有什么的，这里，在未来不久，就将是自己实现自己人生价值的地方，这让沈轩轩心里却愈发激动了

    “耶”沈轩轩心中暗暗的欢呼一声，签完装潢协议书后，沈轩轩走在带有淡淡油漆味的商铺内，脸上带着一副灿烂的微笑。




          



           

第一百八十章 猜测

  
    第一百八十章 猜测

    叶尘埃这小子难道上班去了？沈轩轩走进家门，抱起小狗剩摸了摸它的头。他身上的伤还没好吧，真不知道他这么拼命干什么，他好象还是什么刑警队的队长吧，工资那么少，而且还很危险，这小子……沈轩轩心中有点担忧，走到茶几边，把小狗剩放下，从抽屉拿出白纸和笔。

    和尚，这几天我要去小诗家去住，所以小狗剩就交给你照顾了，工作不要这么拼命，可以的话，以后换个工作吧，实在找不到工作的话，你就来我们公司吧，以后我罩着你。

    看了看白纸黑字的纸条，沈轩轩脸上流露出一丝笑意。警察转行去卖内衣？这个想法还真是很有意思呢，以叶尘埃那不要脸皮的德行，说不定还真能混个名堂出来呢。

    站起身来伸了伸懒腰，只觉得胸前一阵压迫。沈轩轩这才想起，自己现在可还是穿着郝诗的内衣呢。球球的，我的胸怎么就这么大呢沈轩轩低下脑袋看着自己胸前的饱满，心里有点郁闷的想着。我又不是一个真正的女人，这么大的胸给我还真是浪费了，给男人摸，给孩子喂奶，我x，怎么会有这种念头

    沈轩轩心里恶寒，一对黛眉不禁皱的紧紧的，嘴角蠕动。

    灰白的照片上，一个年约二十岁左右的娃娃脸上带着天真的笑容，看着这个笑容，叶尘埃的眼里流露出一丝缅怀的沧桑，还有悲哀和愤怒。

    穷奇部落的兄弟，又少了一个。

    穿着黑色西装的叶尘埃脚步一正，身体板的笔直，就似一杆标枪，左手贴住大腿，右臂缓缓抬起，右手垂直于太阳穴处，神情肃穆的敬了个礼。

    小猫，愿你一路走好，穷奇部落的兄弟们，你们在黄泉路上相依做伴时，不要忘了我，等着我，来世，我们还要做兄弟

    肥龙和狐狸见到叶尘埃的动作，脸上的表情同时一凝，正了正衣服，对着墓碑同样敬了一个礼。

    三人身体直挺挺的站在公墓中，就似雕塑一般，没有任何动作，唯一能证明他们还活着的，只有那眼角流淌着的晶莹。

    不知道多久，似是十分钟后，叶尘埃这才缓缓放下手臂，看了一眼脚边的箱子，弯下身来，拿起一瓶红星二锅头。

    “小猫，你说过，喝这酒的才是男人，可是你却没有喝过一次，今天，我，叶尘埃，你的兄弟，陪你好好的喝上一回”叶尘埃脸上带着笑，酒瓶被拧开，酒瓶横倒，浓烈辛辣的酒气飘进鼻间，叶尘埃的眼眶变红，鼻子抽了抽，声音变的哽咽，他想起四年前自己离开组织时的情景，当年一个黑皮肤的少年咧着自己在酒桌上哭着喊着“头儿，头儿，今天你就要走了，我也要陪你喝酒”当年的叶尘埃，二十岁，小猫，十六岁……

    那一天，小猫喝了一瓶就倒下了，而其他十一个兄弟则笑哈哈的打趣着已经醉倒的小猫，小猫这个称呼，并不是什么人都能喊的，小猫的名字没有人知道，而他的绰号，则是捷豹，敏捷的身手，过人的危机意识，使的年纪青青的他进如了穷奇部落。

    当年散别酒，叶尘埃把另外十二的兄弟全放倒后，躺在了卫生间里吐着，并喝的胃出血。

    那时的日子真的是很怀念啊，他们要把自己灌醉，多留一天的愿望都被自己给粉碎了。

    叶尘埃看着那透明的液体流淌，收回了回忆。

    深深的吸了口气，从箱子里又拿起瓶子，拧开瓶盖仰头喝了起来。

    “哈哈哈，喝酒怎么能少了我肥龙呢，小猫，今天我肥龙也陪你喝”肥龙大声一笑，一双绿豆大小般的眼睛眯成了一条缝，掩盖了眼睛里的神情，但那片晶莹却怎么也掩盖不了。身体略微艰难的弯下，从箱子里拿出两瓶酒，打开两瓶，一瓶慢慢的倒在墓碑前，嘴里笑着说道：“来来来，人生难得几回醉，醉他一回又何妨，兄弟，干”

    说罢，张开大口，痛饮一口，辛辣的感觉充斥肺腑，这种感觉，令人难言。

    狐狸看着这两个男人，没有说话，默默的低下身体，拿起一瓶酒，倒在墓碑前，一半既止，张开小口，一大口喝下。

    咳咳……这酒的辛辣超呼想象，使的狐狸剧烈的咳嗽起来。

    叶尘埃与肥龙看向脸色通红的狐狸，纷纷一笑，各自拿起酒，对碰了一杯，“干”

    “干”

    两男一女，墓前痛饮狂笑，这一副画面很是悲呛，站在远处的一男一女觉得这氛围有点压抑。

    “三哥，尘埃弟弟好象很伤心……”

    “伤心，是啊，尘埃，原来你真的是……”

    “三哥，你说尘埃弟弟真的是什么啊？”

    “什么，我说什么了吗？”

    “三哥，你说了的，到底是什么啊？”

    “有吗，月鸿，你一定是昨天玩的太累了，可能听错了。”白剑寒看着于月鸿鼓着腮帮子瞪着自己，心里有点吃不消，“好了，我们该去了，他们都醉了，我们该把他们带回去了。”

    “是哦，怎么这么快就醉了呢。”于月鸿有点疑惑，“真是的，这才几瓶酒啊，居然就……咦，他们人呢？”

    “恩？”白剑寒听到于月鸿的话，抬眼一看，东西都还在，人却不见了。

    难道……？

    一群杂碎，我们等你很久了，今天不把你灭了，我就不信叶叶尘埃身体在墓园内快速而不规则的移动着，身体就似灵蛇般，一双眼睛变的血红，一只手伸向怀中……

    杨宇，你欺人太甚了

    “喂，怎么了，向东，立即把他们包围起来”白剑寒放下手机，一双眼睛闪过一丝精芒，视线看向远处，拉起于月鸿，“月鸿，我们回去吧。”

    “发生什么了？”于月鸿心中一紧，她刚刚听到了白剑寒对着手机说的话，“尘……”

    “没事的，我们现在回去。”白剑寒看着于月鸿温声说道，拉起她转身便走。

    “哦。”于月鸿没有得到想要的答案，便没有多问。

    “啊，真是舒服呢。”沈轩轩身上裹着浴巾坐在沙发上，舒服的呻吟一声。

    拿起遥控器打开电视，这时，手机响了起来。

    “喂，杨宇是你啊，你身上的伤怎么样了，哦，晚上，对不起啊，晚上我可能没有时间，恩，那好吧，再见。”放下手机，沈轩轩靠在沙发上，抱着小狗剩，视线停留在电视上，但是那双眼睛却并没有焦距，显然心思并没有放在电视上。

    杨宇，你到底要干什么呢，我到底有什么好的，你为什么要缠着我，我和你是不可能的，你还是死了这条心吧

    “汪汪~”小狗剩趴在沈轩轩的大腿上，叫唤了一声。

    “呵呵，你这小东西是饿了吗，叶尘埃也真是的，出去的时候居然没把你的午饭弄好，唉，把你交给他我怎么放心啊。”沈轩轩露出一个微笑，放下小狗剩，站起身来走进厨房。

    杨宇放下手机，一双眼里充满了失望。

    沈轩轩，你现在怎么一直在逃避着我呢，到底是因为什么原因呢，还是……

    杨宇眉头一跳，脸上的表情变的阴沉。

    叶尘埃，一定是你的原因吧，一定是你把我的一切告诉了沈轩轩杨宇想到此处，拳头捏紧，叶尘埃，都是你，你一定要死

    “喂，事情办的怎么样了，什么，恩？有人比你们先动手了，是什么人，给我去查”杨宇放下手，站起身来活动了一下身体，还有人要动叶尘埃？到底是什么人呢？




          



           

第一百八十一章 搬石头砸自己的脚

  
    第一百八十一章 搬石头砸自己的脚

    “小诗，小依去哪了？”沈轩轩手里拎着包走进了郝诗家，并没有看到郝依，这才有此一问。

    “呵呵，她说她今天自己出现转转，不用我陪，所以现在就我一个人在家咯。”郝诗微微一笑。

    “是吗，呵呵。”沈轩轩轻笑一声，放下装有衣服的行李包。

    “轩轩姐，我今天早上已经买好了菜哦，一会儿就教我做饭，不许藏私哦。”郝诗从冰箱拿出一瓶可乐递给沈轩轩俏皮一笑。

    “小诗，你看你说的，我是那种人嘛。”沈轩轩嘿嘿一笑，接过郝诗递来的可乐。

    “这可说不定呢。”郝诗娇哼一声。

    “噗。”可乐拉环被拉开，犹如火山爆发一般。

    “啊。”

    “咯咯咯……”

    “小诗，你真是太可恶了，别让我抓到你，不然我把你扒的光光的”

    “肥龙，别抓着我”狐狸的手被肥龙抓着，不满的挣扎着。

    “你现在在这儿，不要乱动，我去看看头儿。”肥龙松开了狐狸的手，丢下这句话后便要转身离开。

    “肥龙，小心点。”狐狸看着那肥硕的背影出声喊道。

    “呵呵，你还是小心你自己吧。”肥龙粗犷的声音一笑，便朝着一个方向跑去。

    叶尘埃站在山头的一片灌木中，目光机警的扫视着四周，并抬头看了看天空中的太阳，这里应该就是刚刚狙击手刚刚瞄准自己等人的位置吧，从这个位置瞄准刚刚自己所在的位置，还是颇有难度的，刚刚阳光从瞄准镜反射在了自己眼中，才使得自己有所察觉。

    叶尘埃觉得自己的太阳血有点不舒服的感觉，心中暗叫不好，这是被狙击步枪瞄准的感觉，身体向后一躺，怕速度跟不上，叶尘埃的右脚踢向自己的左脚，身体直接躺下。

    “砰”

    树木被狙击枪所击中，炸裂开来，木屑纷飞，落在叶尘埃的身上。

    叶尘埃就地一滚，手中拿着奥地利洛克-17，靠在树后，计算着子弹发射的角度。

    灌木林死一般的寂静。

    “砰”“砰”“砰”……

    又是一阵枪响，叶尘埃凝神倾听着，子弹并没有飞向自己这边，从枪声传来的方向，难道是……

    叶尘埃嘴角一勾，露出了一丝笑容，这应该是和白剑寒一起来的人吧。

    叶尘埃刚要伸头想要看时。

    “啾”

    对方到底有多少人？

    叶尘埃的后背只觉得一阵发冷，脸上的笑容僵硬住了，刚刚那一枪差点就将自己的脑袋给爆了。

    消音手枪，这个林子里还有人

    枪声依然在持续。

    “头儿，你没事吧”不知过了多久，待枪声渐小，肥龙粗犷的声音传来，随之那肥硕的身体跑向叶尘埃。

    叶尘埃见到肥龙，开口问道：“肥龙，刚刚到底发生了情况？”

    “呼呼~”肥龙大口的喘着气，深呼了几个气，“头儿，刚刚是灰色天堂的杀手，已经死掉了五个人而且还有一批不明的人，看他们的样子，应该是特种部队里出来的。另外还有十二使徒中的安德烈，达太和犹大三人。”

    “哦？”叶尘埃皱了皱眉，这么多人？

    “怎么了，有什么问题？”肥龙见到叶尘埃的样子，出声问道。

    叶尘埃沉吟半刻，“这次的事看起来有点混乱啊，好了，这里会有人处理战场的，我们走吧。”

    肥龙看着叶尘埃的背影，在看了看那两棵被子弹所击中的树木，不禁寻思起来，刚刚他并没有发现那几个杀手有人朝这里开枪，难道还有别人？

    待叶尘埃和肥龙离开后，一个娇小的影子从林子一处闪过，犹如鬼魅般，眨眼间便已消失不见，隐约间，能看到一头金黄色的波浪卷长发飘过。

    叶尘埃从树林中走出，便看到了八个身穿黑色西装的男人，其中一个在见到叶尘埃，一路小跑的跑到叶尘埃的身前，“叶子哥，你没事吧？”

    叶尘埃看着眼前这个高大的男子，露出一抹笑意，“我说，小变态，你现在难道近视了，我能有什么事，我要是有事的话，我还能站在你面前？”

    “嘿嘿，叶子哥，你怎么能这么说我，我哪变态了，你可不能这么说我，不然的话我就向姐告状去，说你喜欢男人。”高个青年笑的很是猥琐。

    “你小子找死是不，你还说你不变态，你和她都这么熟了，姐这个字都喊的这么顺溜。”叶尘埃抬眼看着刘子夜慢慢说道。

    “叶子哥，你这可是吃醋了？”刘子夜嘿嘿一笑。

    “你哪来好么多废话”叶尘埃笑骂一声，“对了，你不在她身边保护着，怎么来我这儿了？”

    “说的这个，还是姐叫我来的呢，说什么她不需要保护，需要保护的人是你呢，啧啧，这就是她的原话，看看，姐是多么的关心你。”刘子夜一脸羡慕的看着叶尘埃。

    “是吗，沈轩轩什么时候会关心人了，恐怕不是这样的吧，肯定是你太烦人了，所以她才把你踢到我这里。”叶尘埃嘴上这般说着，可是嘴角上勾，流露出的笑意出卖了他。

    “切，不信是吧，我回去告诉姐去。”刘子夜看着叶尘埃得瑟的笑容，嘴里嘟囔着，“我就告诉她以后不要这么关心你得了，叫她放弃你，嘿嘿。”

    “我说你小子几年没见，胆子见长啊。”说话间，三人到山坡中间。

    “头儿，这就是那五个杀手。”肥龙指着地上的五具尸体说道。

    叶尘埃看着身上被枪洞穿脑袋的尸体，眉头一动，黑色追杀令，已经来了么？不过如此，除了那个神之右翼，好象也没有什么威胁。

    神之右翼，你来了么？四年前，你杀了我十个兄弟，要是你来的话，我一定不会再让你逃走叶尘埃看着躺在地上的死尸，双手紧握，一双眼里充满了杀机。哼哼，黑色追杀令，灰色天堂，尽管派你们的杀手来吧，来一个我杀一个，来两个我杀一双

    神之右翼，你终究也不过就是一个人而已，你，逃不了的。

    “小诗，不对，应该先放番茄再放鸡蛋，这样才能把番茄的酸甜的汁水煎出来。”

    “啊？哦，知道了。”郝诗真的挺无奈的，昨天在这个番茄炒鸡蛋上丢脸了，所以今天怀着从哪里跌倒就要从哪里站起来的原则下，开始向沈轩轩学习这道简单的不能在简单的菜。

    “这个，先把鸡蛋搅碎捞起来吧，然后在放油炒番茄。”沈轩轩站在郝诗身边指导着郝诗，心里也无奈极了，这么简单的一道菜都不会做，真不知道她以前是怎么活的，外卖，还是包饺子？现在会做饭的女孩子还真是少，郝诗居然向原本是男人现在是女人的自己请教，这个世界难道要完蛋了吗？

    郝诗当然不知道沈轩轩心里想着什么，那张小脸上刻满了坚毅，势有不做好这道菜不罢休的气概。

    “小诗，我说你这么努力干嘛啊？”沈轩轩有点奇怪郝诗的举动，不禁把心中的疑惑问了出来。

    “没什么啊，就是兴趣来了而已，乘着我的三分钟热度还没下去，多学一些东西不是很好吗？”郝诗听到沈轩轩的话，小脸一红，没有回头的说道。

    “是吗？”沈轩轩有点不信的看着郝诗。

    “当然啦。”郝诗立即回应，语气很是肯定，但心里却有点心虚，她不是三分钟热度，从昨天吃了沈轩轩做的饭菜后，郝诗便意识到了一个严重的问题，那就是沈轩轩人长的漂亮，工作又能干，而且还能做得一手好菜，这样的女人绝对是最受男人欢迎的，而她和叶尘埃在一起，叶尘埃难免会喜欢上她之所以让沈轩轩教她做饭并让她和自己住，有两个原因，其一，能让自己也有一手不差的厨艺，其二，能让沈轩轩离开叶尘埃的视线，减少两人的接触。这种两全齐美的计划这么好，其乐何不为呢？

    “对了，小依怎么还没有回来啊，会不会出什么事啊？”沈轩轩扭头看了一眼房门，有点担忧的问道。那么漂亮的女孩子，要是被哪个猥琐邪恶的怪叔叔看见了……

    “姐，我回来了”真是说曹操，曹操就到。

    郝依一身运动休闲装的走进客厅，小鼻子轻轻一嗅，“轩轩姐，你们在做饭啊，我好饿哦。”

    “呵呵，小依你回来了啊，等我把这番茄炒鸡蛋炒好就可以……”

    “鸡蛋糊了，糊了……”

    “啊。”

    三女坐在饭桌上，目光都盯着一盘红黑黄相间的菜。

    “咕噜。”沈轩轩咽了口口水，“小诗，这个，我可以不吃吗？”

    “不行，你可是我的师傅，做为徒弟的我，把自己所做出的菜肴给你品尝是必须的。”郝诗双手握在一起，期待的看着沈轩轩，“轩轩姐，你就尝一下嘛。”

    “好好吧，要是我食物中毒了，你们要帮我喊救护车。”沈轩轩有点结巴的说道。

    “恩”郝诗和郝依两女同时坚定的点了点小脑袋。

    “好吧，来吧”沈轩轩拿起筷子，夹了一筷子类似鸡蛋的物体放进了那红润性感的小口中。

    沈轩轩面上没有任何表情，腮帮子依然在动着，恩？这是……

    沈轩轩的脸渐渐变红，一双眼睛也瞪大了，充满了诧异的表情。

    “轩轩姐，怎么样？”两声清脆悦耳的声音同时响起。

    “恩，不错，虽然有点焦，但是别有一翻风味，很是酥脆，很好，小诗啊，你已经超越了我，你还是很有资质的，我想，只要你努力下去的话，一定会成为世界级的大厨的”沈轩轩很激动，放起筷子，拉起郝诗的手，就似一个纯洁的处男第一次看**一样，太激动了

    “是吗？呵呵，真的有这么好吃吗？”郝诗看着沈轩轩的样子，心中有点小得意，这叫什么，这就叫误打误撞，自己居然发明出了超越普通番茄炒鸡蛋的做法，这难道就是天才？

    沈轩轩看到了郝诗眼里的得意，心里嘿嘿一笑，重重的点了点头，“恩，很好吃”

    “既然这样，那就盘菜轩轩姐你可要吃光哟，呵呵。”郝诗甜甜一笑，“小依，今天你就不要吃了哦，明天我再给你做，毕竟今天也算是我的处*女作吧，轩轩姐，你要吃光光哦，不然我很伤心的呢。”

    “那，那好吧。”郝依咽了咽口水，听沈轩轩说的那么好，还真有点吃一口的**呢，不过姐姐都这么说了，自己也不能去吃了。

    “这，这样不好吧，小诗，这个还是你吃吧，毕竟这是你的处*女作……”

    “轩轩姐，你就吃吧，这可都是你教给我的，所以……”

    沈轩轩低下脑袋看着这一盘的“番茄炒鸡蛋”，心狠狠的抽搐了一下，你个白痴，想骗她们吃就骗她们吃，可现在呢，真是陪了夫人又折兵呜呜，沈轩轩真的不知道该说些什么了，要是把这个真的吃完，自己估计真的要上医院了。

    看着郝诗期待的目光和郝依羡慕的目光，沈轩轩咧嘴强笑，硬着头皮，拿起筷子夹起那加强版的“番茄炒鸡蛋”……

    真是搬起石头砸自己的脚啊

    近4000字哦，呵呵，要是大家有月票什么的，多多砸我啊，在此谢谢了哦




          



           

第一百八十二章 找茬

  
    第一百八十二章 找茬

    “喂，恩，恩，你住在小诗家几天，小狗剩你多照顾点，好了，我知道了，过几天我会回去的，你哪来那么多废话，还有，你这几天最好在家休息休息，工作别那么勤奋，怎么，你看不起我卖内衣还是怎么的，好了，就这样吧，拜。”挂掉手机，沈轩轩揉了揉肚子，这晚饭吃的，还真是够郁闷的。

    “轩轩姐，是不是叶大哥打的电话吗？”郝诗坐在沈轩轩的身边，小声问道。

    “当然了，除了他还能有谁？”沈轩轩摊手道。

    “哦。”郝诗点了点头，没有说话。

    “轩轩姐，今天晚上我们出去喝酒怎么样，回来好几天了，我还没有见识见识SH的夜生活呢。‘郝依拉起沈轩轩的手提议道。

    “喝酒？还真是一个不错的主意呢，小诗，一起去吧？”沈轩轩笑着邀请道，“我请客哦。”

    “好吧。”郝诗点了点头，“那我先去换下衣服。”

    “耶”郝依伸出比了个V，雀跃不已。

    叶尘埃放下手机，坐在客厅里，看着手中的纸条不禁有点发呆，沈轩轩居然搬出去住了，她这是在逃避自己啊。

    既然这样，那这就先算了，日子还长着呢。叶尘埃露出一个苦笑，下意识的抬手想要看时间，这才发现，自己手腕上那个陪伴了自己的六年之久的表已经被自己丢在了BJ的家里。

    既然你今天不在，那我也应该找他算算帐了

    叶尘埃的眼里闪过一丝精芒，嘴角上勾，露出一个冷冷的笑容走进卧室。

    “痛哭吧？”沈轩轩见着霓虹灯闪烁的牌子，看向郝依。

    “轩轩姐，怎么了，这里你应该不会不知道吧，听人说，这家酒吧可是很出名的呢。”郝依看着沈轩轩和郝诗说道，“姐，你不会没有来过这里吧？”

    沈轩轩和郝诗对视一眼，这里怎么可能会没来过，这里可是杨宇开的。

    “这里我们怎么可能会没来过，这家酒吧确实不错，好了，别站在门口了，我们还是进去吧。”沈轩轩拉起两女的手，一边说着一边走向酒吧。

    美女，绝对的美女，而且还是三个，其中居然还有孪生姐妹花，在这寂寞的夜里，要是能和美女发生点什么的话，那绝对排解寂寞的好方法。

    无数寻找猎物的男人从沈轩轩三女进来后就没有移开过，蠢蠢欲动。

    被这么多人虎视耽耽的盯着，沈轩轩觉得有点不太自然。

    寻找了一处偏僻的散台，三女落座。

    “你们喝什么？”沈轩轩对着郝家姐妹问道。

    “轩轩姐，你说的你请客哟，今天就喝果酒吧。”郝依嘻嘻一笑。

    沈轩轩把目光又移到了郝诗的脸上，郝诗微微一笑，点了点头。

    “三杯果酒，谢谢。”沈轩轩微微一笑，对着服务员说道。

    打发走了服务员，沈轩轩抬目扫了一眼酒吧四周，微暗的灯光，耳边传来酒吧中间歌手的钢琴奏乐，很惬意很舒服。

    “这里的氛围还真是不错呢。”郝依轻轻一笑，手指饶着那波浪卷头发。

    “是啊，工作完一天，到这里坐坐，喝一杯酒，真的很惬意呢。”沈轩轩听着郝依的话，很是赞同的说道。

    “想不到轩轩姐还真有小资情调呢。”郝诗听着沈轩轩的话调侃道。

    “这不是释放工作的压力嘛。”沈轩轩靠在座位上，甩了甩头发。

    “恩，我知道了。”杨宇点了点头放下手机，嘴角露出一个抹温文儒雅的微笑，从怀内拿出眼镜盒，打开，把金丝眼睛架在鼻梁上，站起身来，正了正白色西装，大步的走出了办公室。

    “尘埃，这就是那小子开的酒吧？”白剑寒推了推鼻梁上的眼镜，看了一眼闪烁着霓虹灯的酒吧，别过头看着身侧的叶尘埃笑着问道。

    叶尘埃点了点头，嘴角一勾，“酒吧，多么好的一个地方啊，生活工作有压力，来这里释放一下很不错的，白经理，你说是吗？”笑的很坏，声音充满了调侃的意味，只是在“释放”两个字眼上语气重了一毫。

    “释放啊，呵呵，这个提议真的很不错呢。”白剑寒露出一个意味深长的微笑，“我的精英们，今天有人请客，一起去玩玩吧。”

    “是”

    “这活我喜欢啊，公费吃喝玩乐，哈哈。”

    叶尘埃回头看了一眼身后身穿白色衬衫黑色西装的“白领”们，嘴角上翘，脚步一抬，走进酒吧，“大家今天一定要玩的高兴，走吧，别让人家老板等急了。”

    白剑寒伸手推了推眼镜，嘴角一笑，白净的脸上挂着一丝邪邪的笑意，大步跟上。

    “走喽，今天一定要好好的玩一玩，叶子哥，等等我”一副白领打扮的刘子夜双手插在裤兜里，身高挺拔，嘴角露出一个坏笑，眼睛闪过一丝凶狠，但是却迅速隐去，看着穿着暴露性感的女人，吹了个调戏味很浓重的响哨，这才大步的走进酒吧。

    “轩轩姐，你看，那个是不是叶大哥啊？好帅哦，还有旁边的那个，真的好有气质哦~还有，还有那个后面那个高个子的，真是太帅了~”

    沈轩轩唇边贴着玻璃杯的杯壁，小小的饮了一口酸酸甜甜的果酒，听到郝依的声音，转过头，看向酒吧的门口。

    咦，这不就是叶尘埃，还有他身边的又是谁，子夜怎么也来了？还有好几个看起来很是严肃的男人，这些都是什么人？

    沈轩轩虽然疑惑，但是也不忘调侃一下这个发花痴的女孩，“小依啊，既然你都说他们这么帅，要不，你嫁给他们好了。”

    “哼哼，才不呢，妈妈说，长的帅的男人不可靠，所以我才不会嫁给他们呢。”

    妈，妈妈说，连妈妈都搬出来了，这还真是个没长大的孩子呢。

    郝诗在见到叶尘埃进来时，一双美目就没有从叶尘埃的身上移开过。

    “小诗，你说叶尘埃他们来这里干什么呢？”沈轩轩看着郝诗的模样，也不知道该说些什么了，这个女孩子喜欢叶尘埃她是知道的，可是叶尘埃好象并没有什么表示。看来得好好的和叶尘埃说一说了，这么好的女孩子就这么的放过，实在是可惜了。

    听到沈轩轩的话，郝诗这才收回目光，但是眼睛却还时不时的瞟向那令她梦魂萦绕的身影，“叶大哥来这里，应该是来找他的吧。”

    找他？是杨宇么？

    叶尘埃扫了一眼四周，目光渐渐的停住了，眼里的杀机流露，很冷。

    从酒吧的楼梯间，一个身穿白色西装的身影渐渐走下。

    白色的皮鞋慢慢的踩在楼梯间，好似发现了什么，顿了一顿，这才继续走下。

    叶尘埃的目光一凝，原本插在裤兜里的双手伸出一只，招呼了一下服务员，低声说了些什么，只见服务员的脸上闪过一丝惶恐，直接返身跑向楼梯。

    “尘埃，你对那小姑娘说了什么，看把人家吓的。”白剑寒笑看那慌忙的背影，对着叶尘埃问道。

    “哦，呵呵，我只是说，这里就要发生黑帮的火拼，仅此而已。”叶尘埃摸了摸鼻子一笑，“我只是随口一说，哪知道这个女孩子的胆子这么小。”

    “黑帮火拼，这话你都说的出来，我们像黑帮吗？”白剑寒摸了摸苦笑。

    叶尘埃闻言耸肩，笑而不语。

    杨宇的目光和叶尘埃的目光对视，时间仿佛就此凝结。

    末了，杨宇露出一丝微笑，对着原本有点慌乱的服务员嘴角微动，不知道在说些什么。

    “尊敬的客人们，今天因为酒吧有临时事件要停止营业了，今天晚上的酒水就免单了，还请大家多多包涵。”酒吧歌台间，一个类似于大堂经理的人拿着麦克风歉然道。

    不等客人抱怨，一个个身穿黑色西装的身材强健男人从酒吧的二楼纷纷走下。

    一些有眼力的便已经知道要发生什么事了，连连走出酒吧。

    “轩轩姐，我们怎么办？”郝依看着沈轩轩问道，脸上并没有任何害怕之色，很平静，但是沈轩轩并没有发现这一个异常。

    “小诗，我们还是不走吧，我们躲在桌子底下看看吧？”沈轩轩看着两边的对峙的人，有点担忧的说道。

    “恩，就这么办”郝诗点了点头，立即弯下身钻进了桌下，一只手慢慢的按在了腰间。

    沈轩轩和郝依对视一眼，这才快速的钻进了桌下，并把那红黑格子的桌布遮挡起来。

    “少爷，所有的人都已经出去了。”大堂经理打扮的青年站到杨宇面前，低下头说道。

    “恩。”杨宇点了点头，目光如电的看向叶尘埃，嘴角上翘。

    “京城的白少和叶少怎么会有空来我这儿呢？”

    “小子，你是真傻呢还是装傻呢啊”刘子夜的声音响起。

    “这是哪家的狗在乱吠呢，真是听的令人心烦呢。”杨宇从怀里掏出一根雪茄点上，吐出一口云雾，“谁上去教训教训他？”

    “今天，你别想活着走出这里”刘子夜额头青筋凸现，一双原本半眯着双眼猛然放大，一双漆黑的瞳孔散发慑人心神的寒意，声音犹如腊月的寒风，“我会让你知道，生不如死是个什么意思”

    “是吗，我还真是怕呢，哈哈哈……”杨宇手捏着雪茄狂笑，“你们还站着干什么，没听到他说什么吗？”

    没有人言语，二十多个黑衣壮汉冲向叶尘埃几人。

    刘子夜眼睛一眯，嘴角露出一丝噬血而残酷的笑容，“兄弟们，跟我上”

    叶尘埃从怀里掏出一包中华，递给白剑寒，并给他和自己点上，“子夜，别把事情弄大了，最好不要出人命。”

    “叶子哥，你放心吧”刘子夜没有回头，身体一低，身体撞在了其中一个黑衣大汉的胸膛，用力一顶，大汉后退三步，伸手超起一把椅子抡向刘子夜。

    “喝”刘子夜双臂一震挡在头前，椅子狠狠的抡在了两条胳膊之上，椅子顿时四分五裂，刘子夜的眼神闪过一丝阴谋得逞的得意，腰身一挺，右脚一个直踹，狠狠的踢中了男人的下巴。

    左角快速的踩在了男人的一只脚上，上身反扭，钵大的拳头狠狠的直直的挥向男人因为惯性而低下的头。

    这一拳威猛之极，一拳狠狠的砸中了男人的额头，左脚再一个侧踢踢中了男人的太阳**心。

    一个人就此倒下，这一系列的动作，绝对不超过十秒。

    刘子夜一双眼睛已经渐渐转红，如野兽般低沉的嘶吼一声，原地凌空跳起一个回旋踢狠狠的踢中了身后一个男人的脑袋，男人的身体直挺挺的侧飞出几米远，并滚翻了一张桌子。

    叶尘埃看着刘子夜强悍而野蛮的打法，头皮不禁有点发麻，这小子，好几年没见了，怎么变的比以前更加变态了？要是自己和他单挑的话，说不定也要费很多劲吧？




          



           

第一百八十三章 爱就爱了

  
    第一百八十三章 爱就爱了

    “小诗，你要干什么？”沈轩轩见到郝诗的手中拿着一把手枪，黑洞洞的枪口正对着站在原地观战的杨宇。

    “轩轩姐，这是一个杀掉杨宇的好机会，他伤害了叶大哥，他就要死”郝诗声音充满了坚毅，一双大眼睛看向沈轩轩，“轩轩姐，不要阻止我好吗，上次就是因为他，就是他派人把叶大哥的好兄弟抓住，引叶大哥去救人，就是因为这样，叶大哥就差点不在了，所以，这次我一定要杀了他轩轩姐，你会支持我的，是不是？”

    沈轩轩听到郝诗的话，脑袋顿时回忆起了叶尘埃躺在床上，医生拿电击器救叶尘埃时的场面，要是，叶尘埃没有醒来的话……

    沈轩轩看了一眼一身白色西装的杨宇，心跳的节奏渐渐的快了起来，耳边也听不到任何声音，听的到的，只有“咚咚，咚咚……”的心跳声。

    沈轩轩迟疑了，沉默了。

    郝诗咽了一口唾沫，手枪再次瞄准在杨宇的头部，可能是因为心中的恐惧，或者是紧张，亦或是兴奋，这一枪，迟迟都没有开出。

    郝诗，加油，按下扳机，这样那个伤害叶大哥的人就会死去，就会死去，这样的话，他就在也不能再去伤害叶大哥了郝诗深深的呼了口气，原本迷茫犹豫不定的眼睛渐渐恢复清明，变的冷静，就要抠下扳机。

    一只手，没错，一只白嫩的手抓住了枪。

    “小依，你在干什么？”郝诗眼里充满了严厉看向妹妹。

    “姐，你知道你在做些什么吗？”郝依看着郝诗的眼睛，“你是警察，你这枪用的也是警枪，要是你杀了人，你也不会有什么好下场的”

    郝诗看着妹妹的眼睛，心中的勇气渐渐消散。

    “姐，你要是杀了他，你知道会引起什么后果吗，姐，事情已经不是你想的这样了，他现在还不能死，他的实力还没有全部暴露出来，你杀了他，那他身后的势力又该怎么办，你知道吗，叶大哥现在的处境很危险，但是他这次来这里，并不是表面上那么简单，他在逼杨宇，他要把杨宇身后的势力给逼出来一往打尽，所以，姐，不管怎么样，你都不能杀他。”郝依看着郝诗的眼睛一字一句道。

    “你是怎么知道这些的？”郝诗盯着郝依的眼睛问道。

    “这个啊，是叶大哥说过一些，而且有一些是我自己猜测的。”郝依脸色很是平静，末了，娇嗔一声，“姐，你也不动动脑袋想一想，真的好笨哦，看来爱情真的会令人失去平时的冷静，姐，你真的变了呢。”

    “是，是吗？”郝诗脸色变的红润，下意识的看了一眼沈轩轩。

    “小诗，你看着我干嘛？”沈轩轩见到郝诗看着自己，语气有点不太自然的说道，“小诗，既然小依都这么说了，你，你能不能把枪放下。”

    “哦。”郝诗小脸一红，看了看枪，这时好象才想起，枪，好象并没有上膛，想到这里，郝诗的脸愈发的红了。

    沈轩轩的目光看向还在打斗的场面，目光紧紧的看向那状若疯魔的刘子夜，只觉得自己的血液加快，这个便宜弟弟看起来还真是厉害呢，三两下就解决掉一个黑衣大汉，这让沈轩轩对他的身份猜测了起来，随之又猜测起叶尘埃的身份，刚刚杨宇说的京城白少和叶少，叶少？叶尘埃是BJ的，难道他还是官宦子弟？白少，应该就是站在叶尘埃身边那个看起来比较斯文的男人吧？

    沈轩轩愈发觉得自己不认识叶尘埃了，叶尘埃他到底是什么人呢？沈轩轩有点后悔了，后悔那天没有听刘子夜说叶尘埃的故事了。

    “砰”

    一声枪响，混战的场面顿时安静下来。

    “杨宇，你们居然在市里动枪，你活腻了是吧？”叶尘埃目光冰冷的看向杨宇，还有一直站在他身边的男人，那个男人手中正持着一把漆黑的手枪，枪口冒着青烟，枪口对着刘子夜。

    “叶子哥，不要跟他废话了”刘子夜摸了摸脸颊，猩红的血液粘在手上，从怀中快速的掏出手枪对着杨宇身边的男人，“草，居然在老子背后放冷枪，**母亲”

    “砰”刘子夜嘴里骂着，便已抠动了扳机。站在杨宇身边的男人歪头闪过了子弹，手中的枪口紧紧的对着刘子夜，“砰”的一枪，刘子夜身手敏捷的就地一侧。

    跟着叶尘埃一起来的其他八人立即分散开来，手中不知何时都已握着手枪。

    “住手”叶尘埃大声呵斥一声，看了一眼依然带笑的杨宇，“杨宇，说吧，你到底想怎样？”

    “我想怎样？哈哈，叶尘埃啊叶尘埃，今天你可是来找我麻烦的，你却问我想怎样，哼哼，你是问反了吧，应该是我问你想怎样吧？”杨宇丢下雪茄，一双明亮漆黑的眼睛冷冷的看着叶尘埃。

    “哦，是吗？”叶尘埃双手插进裤兜，抬起脚步走向杨宇，“我想怎么样，说实话，我现在不能杀你，但是……我现在可以揍你”说罢，一只脚快速的踢向杨宇的胸口。

    穿着黑色皮鞋的脚踢在了一只手上，这手是杨宇的。

    站在杨宇身边的男人虽然早就知道叶尘埃要有所动作，但是还是慢了半拍。

    “呵，一个垃圾居然要对我动手？”叶尘埃见到杨宇居然挡下了自己的这一脚，心下惊讶，眼角看到原本站在杨宇身边的男人一拳打向自己，冷哼一声，原本插在裤袋中的一只手闪电般的抽出。

    “啪。”

    “哼~”

    一记响亮的耳光狠狠的扇在了男人的脸上，并一脚踢中了男人的双腿之间。

    “这就是你手下的狗？”叶尘埃看了一眼躺在地上抽搐的男人不屑道，一脚狠狠的踏在男人的头上，“不过如此”

    说罢，抬起脚，大力一踢，男人的身体就似一个皮球一般的滚向了刘子夜的身前。

    刘子夜看着昏迷在自己脚下的男人，看向叶尘埃的背影更加的狂热。叶子哥，果然是最强的

    杨宇眼睛一动不动的看着叶尘埃，眉头都没有皱一下，声音淡淡道：“你想揍我，呵呵，有什么理由吗？”

    “理由？这还需要理由吗，那好吧，我就找个吧，我就是看你不爽了，我就是见不得你缠着沈轩轩那个女人了，这个理由够了吗？”

    “是吗，看来我的理由和你一样呢，我也很不爽你和她住在一起，你这个虚伪的人。”

    “我虚伪吗，哼哼，我就是喜欢她了，怎么了，你自己呢，你可比我虚伪多了”

    两人说完，毫无征兆的出腿踢想对方的脑袋。两人的脑袋同时向后一仰躲过了这一击。

    杨宇和叶尘埃对视一眼，伸手摘下眼镜，并脱掉了西装外套。

    “哼”叶尘埃冲向杨宇，手中的西装狠狠的向杨宇的头部砸去，身体一纵，一个飞踢踢向杨宇。

    杨宇身体一侧，伸过了叶尘埃这个不要脸皮的西装偷袭，握紧拳头击向了叶尘埃的脚心。

    “轩轩姐，他们在为你战斗呢，啊，好羡慕哦~”郝依抱着沈轩轩的手臂发着花痴娇声道，只不过那双大眼睛里，却并没有羡慕之色，看向两个打斗的男人，眼里闪过一丝莫明的神彩，很复杂。

    沈轩轩黛眉一皱，这两个男人在干什么，你们打就打，为什么还要扯上我？好象你们谁打赢了，我就是谁的似的

    “轩轩姐，我们现在该怎么办？叶大哥身上的伤还没有好，虽然杨宇也受伤了，但是看这样子……”郝诗一双眼睛紧紧的盯着和杨宇打的不分上下的叶尘埃。

    “这个，我怎么知道啊。”沈轩轩看着两个拼命搏斗的男人，一双秋水般的美眸没有任何焦距，显然，她的心思已经不在这里了。

    叶尘埃他说他喜欢自己，这让沈轩轩的心里一阵无言，他喜欢上了自己，这是真的，那天他说的话，也是真的，为什么，为什么会这样

    “嘶~”叶尘埃的脸上充满了痛苦，并吸着冷气，刚刚那一脚踹的够狠，自己胸前的伤口应该迸裂了吧？不过看到杨宇的手紧紧的按在胸前的样子，叶尘埃笑了，他看到了，杨宇的白衬衫前，有了一丝血红。

    “哗啦”

    桌子被掀翻的声音传来，紧接着一个愤怒圆润的声音响起：“你们两个打够了没”

    叶尘埃的杨宇的目光转向酒吧的一角，那里是个偏僻的散桌，三个女人，三个不同的表情，一个充满了愤怒，一个充满了担忧，一个充满了好奇。

    “轩轩？”

    “姐，你怎么在这儿？”

    “你今天不是……”

    杨宇，叶尘埃和刘子夜的声音同时响起。

    白剑寒看着一脸怒容走来的女人，她应该就是叫沈轩轩吧？长的很美，脸上虽然挂着愤怒，但是眼里的担忧却没有逃过白剑寒的眼睛，看来是个刀子嘴豆腐心那类的女人呢，呵呵。

    “叶大哥，你怎么样了？”郝诗走到叶尘埃的身边，语气中充满了担忧。

    “叶大哥，你刚刚好厉害哟，哈，哼，哈，真是太帅了”郝依一脸可爱的样子活动着身体笔画着叶尘埃的动作，说不出的可爱。

    白剑寒看着这个可爱的女孩子，只觉得好象有哪里不对劲，不过那感觉稍纵既逝。

    沈轩轩看了一眼苦笑的杨宇，又看了一眼叶尘埃，而叶尘埃却并没有看向沈轩轩。

    沈轩轩看着叶尘埃身旁的郝家姐妹，心里有一股说不出的滋味，转身便小跑着离开了酒吧。

    “姐，你要去哪里啊？”刘子夜看着沈轩轩背影喊道。

    沈轩轩没有回头，依然向外跑着，她不知道该怎么面对叶尘埃，而叶尘埃没有看自己，应该也是躲避着什么吧，既然这样，那就找个台阶自己走吧。

    “尘埃，你难道不去追？”白剑寒走到叶尘埃的身边轻轻问道。

    叶尘埃沉默了。

    杨宇却在这时站了起来，就要向外跑去。

    “草，你别想跑，给我老实的留在这儿”刘子夜见到杨宇的异动，一脚踢向杨宇。

    “滚开”杨宇眼睛闪过一丝杀机，身体一侧，一脚踢在了刘子夜的脚踝。

    刘子夜还没有反映过来时，自己已经躺在了地上，而杨宇已经消失在酒吧的大门。

    “尘埃，你在干什么”白剑寒见到如此，看向叶尘埃的眼睛喝道。

    “三哥，我……”

    “叶大哥，你，你去追轩轩姐吧，杨宇他……”说完这话，郝诗的心里很是难过，一双大眼睛里充满了水雾，既然你从没爱过我，我也不会强求什么了，我会慢慢的忘记你，等过几天，我就会离开，这样的话，我才能忘记你。

    叶尘埃看着酒吧的门口，有点发傻。

    “你倒是追啊，要是让那个大坏蛋追到轩轩姐的话，你……”

    不待郝依的话说完，叶尘埃已经跑向酒吧的门。

    爱就爱了，叶尘埃，幸福是不会自动出现在你面前的，幸福是要自己争取的叶尘埃，放下你可笑的自尊吧叶尘埃站在酒吧的门口，眉头渐渐舒开，一双漆黑的眼睛充满了从未有过的明亮，仿佛被牵引一般，叶尘埃大步的跑开了。

    沈轩轩，你是我的，你跑不了的，你别想躲开我




          



           

第一百八十四章 给彼此一个机会

  
    第一百八十四章 给彼此一个机会

    跑？我怎么会跑呢，真是可笑

    沈轩轩脚步渐缓，走在人烟稀薄的大街上，深深的吸了口气，做了一个扩胸运动。你们这些白痴，你们要干什么就干什么吧

    不知不觉间，沈轩轩已经走到了一处公共公园，四周很是安静。

    沈轩轩脚步没有迟疑的走了进去，寻了一处公园长椅，一屁股坐下，双臂交叉环胸靠在长椅上。

    叶尘埃，你以前到底是做什么的呢，叶少？沈轩轩坐下身来，心思便又浮起刚刚在酒吧的所见所闻，一时之间便陷入了沉思。

    杨宇为什么要杀你呢？你们难道有什么化解不开的仇恨吗？沈轩轩觉得脑袋有点混乱，一点都理不出个头绪。

    一阵秋风拂过，沈轩轩不禁打了个冷颤，看了看没有星光的漆黑天空，缩了缩身体。一滴冰凉的水滴滴落在沈轩轩的额头。

    下雨了……

    这鬼天气沈轩轩唇角微动，暗骂一声，便站起身来。

    “轩轩……”

    沈轩轩侧头，便见只穿了一件白衬衫黑西裤黑皮鞋的叶尘埃向自己走来。

    “你来这里干什么？”沈轩轩看着叶尘埃问道。

    “你能来这儿，为什么我就不能来这儿？”叶尘埃走到沈轩轩的面前轻笑一声。

    沈轩轩听着叶尘埃的话，沉默着没有说话。

    叶尘埃看着沈轩轩沉默的样子，脸上的笑容渐渐隐去。

    “下雨了，我要回去了。”沈轩轩眼睑下垂，目光看着叶尘埃的皮鞋说道。

    “轩轩，刚刚你是不是吃醋了？”

    “你放什么屁呢，我吃醋，我吃什么醋？”听到叶尘埃的话，沈轩轩脸一黑，看向叶尘埃的目光很是不善。

    “是吗，那你这么激动干什么？”叶尘埃看着沈轩轩愤怒的样子，嘿嘿一笑。

    “你……唔……”沈轩轩的声音嘎然而止，叶尘埃的眼睛近在咫尺，漆黑深邃的眼睛露出一丝笑意。沈轩轩的眼睛瞪的很大，脑袋变的一片空白，叶尘埃居然又吻了自己。

    叶尘埃看着沈轩轩傻傻的样子，心里笑开了怀，沈轩轩这女人真的很不错呢，而且也会有这么可爱的样子……

    “唔~唔~”沈轩轩眼里的呆滞恢复了清明，不，应该是被一层愤怒的火焰所遮盖，身体剧烈的挣扎着。

    “叶尘埃，你干什么，你这个流氓，混蛋，无赖，你知道你在干什么吗”沈轩轩红着脸大声的叫道，双手握着拳头打着叶尘埃。

    这么打下去的话还不打死我啊。叶尘埃心里呻吟一声，张开双臂，紧紧的抱住了沈轩轩的腰身，而沈轩轩的力气怎么可能会比叶尘埃大，心里气愤之极的沈轩轩双手不断的打着叶尘埃的后背。

    “别打了”

    沈轩轩的动作一顿，叶尘埃突然的这一声吼，威慑住了沈轩轩，不过这也只是一秒，沈轩轩眼圈一红，叶尘埃占了自己的便宜，到现在还抱着自己，都这样了，他还吼自己，自己难道就是一个面团吗，你想要怎么捏就怎么捏，而且还不准人反抗，这，太混蛋了，不可饶恕

    叶尘埃乘着沈轩轩发愣的时间，双臂环抱住了沈轩轩的身体，“轩轩，不要打了，再打会死人的。”

    “我管你”沈轩轩手臂被捆，张开嘴咬下叶尘埃的肩头，这一口，很用力。

    这女人是属狗的吗叶尘埃的脸上布满了痛苦，“轩轩，你别咬了，疼，肉要掉了。”

    沈轩轩没有理睬叶尘埃，一双眼睛里浮起一片水雾，叶尘埃这个混蛋把自己当什么了，动不动的就占自己的便宜，他还是个人吗想到此处，沈轩轩心中的怒火和委屈更甚，一阵咸咸的味道从味蕾传来，应该是血吧。

    “轩轩，老婆，别咬了，真的要掉了”

    “你说什么？”沈轩轩红着双眼瞪着叶尘埃叫道。

    “什么，我说什么了？”叶尘埃只觉得肩头一松，这才松了口气，抬起头看着红着眼睛瞪着自己的沈轩轩，好象想起了什么，看向沈轩轩的眼神也变了，变的温柔和认真，“轩轩，做我女朋友好不好？”

    “你说什么？”沈轩轩看着叶尘埃，一双眼睛里充满了不可置信的神色，声音有点颤抖的叫道。

    “轩轩，我觉得我爱上你了，你做我女朋友，不，呵呵，做我老婆吧，怎么样？”叶尘埃看着沈轩轩轻声笑着，脸移动到沈轩轩的面前，鼻子顶着沈轩轩的鼻子，“轩轩，我，我爱你。”说罢，轻轻的吻上了沈轩轩的柔唇，这个吻，很浅，也很轻，唇沾既分。

    沈轩轩不知道该怎么形容自己的心情了，叶尘埃终于表白了，自己该怎么办，怎么办？

    “和尚，你为什么喜欢我？”沈轩轩看着叶尘埃的眼睛问道，“我可不觉得我有什么好的。”

    “是啊，我也不知道啊，你这人脾气太臭，凶巴巴的，真不知道我怎么就喜欢上你了，我真怀疑你是不是给我下了什么药……”

    “滚你的”

    “轩轩，说真的，当我女朋友吧。”叶尘埃捧着沈轩轩的脸轻轻的说道。

    “你没开玩笑？”沈轩轩看着叶尘埃认真的样子，心里说不出是何种滋味，很复杂很复杂。

    “你看我的样子是在开玩笑么？”叶尘埃看着沈轩轩的眼睛一字一句道。

    “和尚，别这样好吗……”沈轩轩的目光瞟向一边轻轻说道。

    叶尘埃看着沈轩轩躲闪的眼神，还有那微微泛红的眼圈，不知道该说些什么。

    雨，渐渐大了。

    两个人，没有人在说话，时间一点一滴的过去了。

    一阵寒冷的秋风吹过，沈轩轩情不自禁的打了个冷颤。

    叶尘埃张开双臂再次的搂住了沈轩轩的身体，沈轩轩身体微微的挣扎了一下，无果，抬起头，看向叶尘埃的眼睛，“和尚，我好冷，我们回家好吗？”

    叶尘埃看着沈轩轩的眼睛，耳边传来雨水滴落在地所击打的声音，还有那丝柔弱的声音，露齿微微一笑，点了点头。

    “和尚，我现在不会给你任何答复的，你给我一点时间好吗？”沈轩轩的脑袋靠在叶尘埃的肩头幽幽说道。

    “一点时间？呵呵，轩轩我会等。我不知道你说的这一点时间是多久，一天，一个月，还是一年……我都会等的……”

    “谢谢。”

    “呵呵……”

    一个身穿白色衬衫，白色西裤白色皮鞋的青年呆呆的站在公园处的一角，冰冷的雨水肆无忌惮的击打在脸上，白色衬衫的胸前，略微带有淡淡的红色，被雨水浸湿，渐渐变淡，但是那抹红色的面积却在扩大。

    “轩轩，你真的选择了他吗？为什么，为什么？”青年呆呆的看着缓步离去相依相偎的两抹背影，唇角微动，两行清泪从眼眶流下，但被雨水所混淆。

    “轩轩，叶尘埃和我杨宇都不应该介入你的生活的，不管你选择了他或者我，都不会有结果的……”杨宇坐在了地上，双手撑地的躺在地上，一双眼睛闭起，一张带着苦笑的脸向上仰着，任由雨水落在脸上，“叶尘埃，如果你落到了我的手中，看到轩轩的面上，我会留你一条命的……”

    “你还是来了……”雨水击打脸庞的感觉消失，杨宇没有睁眼的说道。

    “你知道吗，要是刚刚我要杀你的话，你现在已经是个死人了。”一个清脆如黄莺的声音冷冷响起。

    “是吗？呵呵呵……”杨宇听到这话，轻轻的笑出声来，“如果你要我死的话，早在四年前我就不会活在这个世界上了，不是吗？”

    “你就那么喜欢沈轩轩？她有什么好，我哪里比她差了为什么你们都喜欢她？”

    “喜欢？是需要理由的吗？哈哈哈……”

    “起来吧，这里很危险。”

    “危险？有你在，我能有什么危险？”

    “杨宇，我觉得你变了，是因为沈轩轩的原因吗？”

    “是吗，我变了吗，我怎么不觉得？”

    “你明明可以杀了叶尘埃的。”

    “杀了他又能如何？”

    “你”

    “好了，以后我的事你少管”

    杨宇脸上闪过一丝厌恶，从地上一个鲤鱼打挺，伸手拂了一下**的头发，看也不看撑着黑伞的人，大步离去，背影很是萧索。

    白色的运动板鞋，蓝色的牛仔裤，蓝色的牛仔衫，从那曲线可以看出是一个女孩，黑色的雨伞遮挡住了女孩的脸，一阵寒冷的秋风拂过，隐约的能看见金黄色的波浪卷……

    “你以前不会这样对我的，为什么现在却这样对我呢，你讨厌我了吗，为了你，我都已经改变了自己，可是你却有没有想过我的感受呢……”

    “轩轩，喝碗姜汤吧，可别感冒了。”叶尘埃手里捧着装有散发着热气的姜糖水的瓷碗递给刚洗完澡的沈轩轩的面前笑着说道。

    “谢谢。”沈轩轩接过瓷碗，看着叶尘埃依然穿着湿漉漉的衣服，“你现在快点去洗澡吧，那个，你喝了吗？”

    “你这是关心我吗，呵呵，真的很感动呢。”叶尘埃咧嘴一笑。

    “去，别和我贫。”沈轩轩横了一眼叶尘埃，没好气的说道。

    “得令”叶尘埃对着沈轩轩敬了个礼，这才嘿嘿一笑，走进自己的卧室。

    喝着温暖的姜汤，沈轩轩呆呆的坐在沙发上，不知道在想些什么。叶尘埃现在可算是对自己表白了，自己以后该怎么去面对他呢？

    还能和以前一样吗？沈轩轩一口喝完叶尘埃所熬的姜汤，心里微微叹息一声，叶尘埃，你这样，让我怎么办？谁能告诉我……

    “和尚，我先睡了。”沈轩轩从厨房走出身来，对着浴室喊道。

    “知道了，嘿嘿，轩轩，你要是冷的话，我可以陪你睡的……”

    “滚你的”沈轩轩没好气的骂道，摸了摸趴在小窝里小狗剩的脑袋，便走回了卧室。

    漆黑的房间里，还能听到久久不能入睡而辗转反侧在床上的声响。

    现在应该已经是凌晨一点多了吧？

    沈轩轩心里想着，抱着被子，想着从变成女人后每一天的生活，先是办假证认识了叶尘埃，认识了刘馨，找到了工作，认识了高莹莹，谢晚晴，林逸枫，郝诗，郝依，还有……杨宇。

    如果我没有变成女人，那么我现在又该是什么样子呢？

    如果我没有变成女人，我一定还在为了工作而奔波吧？如果没有变成女人，也不会发生这些事吧？如果没有变成女人，我可能也找到了女朋友吧，或者说是随便找个女人结婚了吧？如果没有变成女人……

    可是现在已经变成了女人，以前终归是过去，人生没有如果，人也不可能一直的停留在过去，要看向未来，你是沈轩轩，一个女人，仅此而已，你是一个女人，你是一个新生的女人，你不是已经决定要改变了吗，为什么到现在你又犹豫了呢？

    叶尘埃，其实是一个很好的男人，不是吗？他既然说喜欢你，那么你是否应该给他一个机会呢，或者说是给自己一个机会呢？

    沈轩轩侧过身，只觉得枕头湿凉，眼泪，原来不知不觉间已经湿了枕头。

    “叶尘埃，你不是说喜欢我吗？我给你这个机会”沈轩轩双眼微微闭上，唇角微微上勾，笑了，笑的很复杂，有无奈，有妥协，有不甘，有惶恐，还有一丝期待……




          



           

第一百八十五章 亲亲，亲亲哦~

  
    第一百八十五章亲亲，亲亲哦

    “轩轩，今天怎么起的这么，早？”叶尘埃穿着一身乳白色的休闲西装从卧室走出，听到了厨房里传来的动静，走到厨房门口看着正围着围裙做早餐的沈轩轩笑着说道

    “怎么，这个很稀奇吗？”沈轩轩转过身看着叶尘埃，没好气的说道，“难道我在你眼里就是一个喜欢睡赖觉的人吗？”

    叶尘埃看着沈轩轩嗔怒的娇俏模样，心里一笑，以前还真看不出来，这女人原来也有如此漂亮可爱的一面耸了耸肩，嘴角挂上一抹笑意，“那啥，我好象从认识你开始，好象都是我喊你起床的呢，唉，与其这样，还不如我们一起睡得了，这样我就不用那么麻烦喊你起床了，嘿嘿”

    “滚你的，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的”沈轩轩眼睛一瞪，对叶尘埃早上就这么挤兑自己，心里那是非常的不爽

    “是吗，呵呵，多谢抬爱，不过我们两个好象彼此彼此呢”叶尘埃伸手摸了摸鼻子，“轩轩，今天你看起来很漂亮呢”

    “你，是，是吗？”沈轩轩原本还想说什么的，可是听到叶尘埃这突兀的赞美，话到了嘴边也变了味，下意识的摸了摸脸，“有吗？”

    叶尘埃看着沈轩轩的动作，一双漆黑明亮的眼里浮现一抹笑意，这女人，好象变的和以前不一样了呢，好象对自己多了一些东西，这只是一种感觉，只能意会而不可言传，这种感觉就是，叶尘埃觉得自己离沈轩轩又近了一步

    “喂，你干嘛这么看着我”沈轩轩见叶尘埃傻傻的看着自己，脸上只觉得有了一丝异样，感觉有点烫

    “轩轩，那个，我说了你可不要生气啊？”叶尘埃舔了舔嘴唇有点迟疑的说道

    “既然这样，那你就别说了呗”沈轩轩白了一眼叶尘埃，这子是不是有病啊，看这话说的，真没什么水准

    “可是，我不说又不行啊”叶尘埃紧紧的看着沈轩轩，一副你不能拒绝的意思，抬步走进了厨房，站在沈轩轩的身前

    “喂，你，你要做什么？”沈轩轩看着叶尘埃走到自己的面前，心一慌，这子不会是想来占我便宜的，厨房，厨房里的漏*点？沈轩轩眉头一跳，一双眼睛里闪过一丝恐慌，点点愤怒的火花正在汇聚，这子要是想在厨房里把自己强办了，自己这柔弱的身板，能反抗的过吗？

    叶尘埃看着沈轩轩双臂抱胸的模样，脸上的笑容立即僵硬这女人，她想到哪里去了？

    叶尘埃摸了摸脸，甩了甩头，对着沈轩轩眨巴眨巴了一下眼睛，“轩轩，你看着我，看我这迷人的五官，凌乱的型，那漆黑深邃的眼神，我这不是想让你犯罪，我只是想对你说，我，是一个纯洁的男人”叶尘埃说完，食指与指合并，按在了嘴唇上，给有点傻的沈轩轩做了个飞吻，“要是你真的想要把我推倒，我只有一个要求，那就是……你煮的面已经烂了，你要是真的迫不及待的想要我纯洁的身体，你也得等我吃饱……”

    “叶尘埃，老娘我和你拼了”沈轩轩脸上布满红霞，张开那红润的口，两排洁白的白牙煞是迷人，芊芊柔胰紧紧一握，呈粉拳状向叶尘埃挥去……

    “哎呀，轩轩，疼，我疼，你动作轻点儿，啊，老婆，不要，不要啊……”

    清晨，一间屋子里传来了一个男人痛苦而委屈的求饶声，这声音，是多么的引人遐想，噢，太邪恶了，真不知是哪一家的男人被一个女王级别的女人给采了，唉，应该又一个纯洁的处男被人给糟蹋了……

    “你今天还要去上班？”沈轩轩穿着一身职业黑色西装，脚踩黑色皮鞋，站在门口看着正在换鞋的叶尘埃疑惑的问道，“你身上的伤还没好，我说了几次了，你这几天就在家里休息得了，一个警察而已，你有必要这么拼命吗，要是混不下去你就来我们公司上班呗”

    “呵呵，轩轩，你现在是在关心我吗，我真是太感动了，来，亲一个”叶尘埃咧嘴一笑，作势要亲沈轩轩

    “喂，我告诉你啊，你别太得寸进尺了啊，不然的话，哼哼，你知道了？”沈轩轩一把推开叶尘埃，语气充满了威胁的意味，并挥了挥拳头

    “好，真是怕了你了，今天外面还在下雨，我开车送你去公司，省的你老是挤公交”叶尘埃笑着摸了摸鼻子，穿起鞋子，一把勾住了沈轩轩的腰，“我这么好，你是不是应该奖励一下呢？”

    “放开我，你个傻蛋”沈轩轩一把拍掉了叶尘埃的手，有点慌忙的跑出了门外

    叶尘埃露出一个笑容这女人，还真是可爱呢，现在外面还下着雨呢，居然不拿伞就跑了，你跑的了吗，你还不是要等我吗，呵呵

    我们是在恋爱吗？呵呵，轩轩，现在我们这样相处不是很好吗，希望以后也能像现在这样，这样吵吵闹闹的度过将来的每一天，不是很好吗……

    “你，怎么又换车了？”沈轩轩坐进白色的宝马车内，眼睛疑惑的看向叶尘埃

    “这个，这是我的车”叶尘埃迟疑了一下，觉得这个并没有必要骗沈轩轩，再说了，昨天晚上的事，沈轩轩也在场，她应该也能猜测出自己的身份

    “你的车，呵呵，看不出来啊，你这个警察还是个贪污份子呢”沈轩轩听到叶尘埃的话，露出一个坏笑，“我得去举报你”

    “轩轩，不是这样……”

    “和尚，不说了好吗，专心开车，现在外面下着雨呢，我还不想这么早死呢”沈轩轩阻止了叶尘埃的话，看着雨珠打在玻璃窗上，有点呆

    “轩轩，你在乎我的身份吗？”车子停在了沈轩轩所工作的写字楼下，叶尘埃侧头看向沈轩轩问道

    沈轩轩沉默了一下，看着叶尘埃露出一笑，“你的身份？呵呵，在我心，你永远就是一个警察”

    “是吗，呵呵，原来我在你心是这么一个光辉的身份啊”叶尘埃笑呵呵的说道

    “切，一个流氓警察而已”沈轩轩斜了一眼叶尘埃

    “你怎么能这么说呢，我哪流氓了？”叶尘埃眼里闪过一丝促狭，“既然你都说我是流氓了，我也不能吃亏你说是不”

    说完，叶尘埃手臂环住了沈轩轩的脖子，沈轩轩嘴巴微张，惊呼声还没出，叶尘埃的唇已经紧紧的贴住了沈轩轩的嘴

    “你个混蛋”沈轩轩俏脸被气的一阵绯红，说不出的娇媚

    “嘿嘿，轩轩，你今天是不是吃什么糖了？”叶尘埃啧了啧嘴巴，看着沈轩轩娇羞的模样，心就是忍不住想要逗逗她

    沈轩轩目光死死的盯着叶尘埃，目光冰冷的移动到叶尘埃的双腿之间，一字一句道：“你以后要是再敢这样的话，我一定会把你下面的**拿剪刀，喀嚓掉”

    沈轩轩的目光仿佛散着寒光的剪刀一般，叶尘埃的后背只觉得一阵凉，沈轩轩说话的语气一点都不似作假，叶尘埃苦着脸说道：“轩轩，你现在是我女朋友，情侣之间亲一下很正常的嘛……”

    “我好象没有答应你做你的女朋友，就算是，你也不能亲我”

    “这个，不亲，可以……”叶尘埃咽了一口吐沫，眼睛看着沈轩轩的那饱满的胸脯说道

    “叶尘埃，你想死吗”沈轩轩此刻真的有杀叶尘埃而后快的心思了，这人怎么能这么无耻和龌龊呢

    叶尘埃脸上的坏笑立即收了起来，一双漆黑明亮的眼睛看着沈轩轩，很清澈，“呵呵，刚刚只是开玩笑，以后我会尊重你的”

    看着叶尘埃的眼睛，很清澈的眼神，叶尘埃说的是真的

    “好了，我要去上班了，我该走了”沈轩轩移开视线说道

    “恩”叶尘埃点了点头，“从车门一侧拿起雨伞递给沈轩轩说道，“工作顺利，呵呵，对了，晚上你会回来吗？”

    “这几天我还是住在诗家里，她要我教她做饭，所以这几天你就自己吃饭”沈轩轩一边接过雨伞一边说道

    “那，那好”叶尘埃点了点头

    “拜拜，下雨天你开车注意一点”沈轩轩打开车门说道，顿了一顿，“还有，你要心点杨宇……”

    叶尘埃看着车窗外撑着伞的渐渐模糊背影，直至消失不见

    靠在座位上，叶尘埃从怀里掏出香烟点上，深深的深了一口，吐出一口烟雾，看着击大在挡风玻璃的水花，叶尘埃的嘴角微微上勾

    沈轩轩，你是真不知道还是假不知道呢，诗喊你叫她做饭，你难道会不清楚吗？说到底你还是不知道该怎么面对我，你这女人呐，还真是怪，不过，我喜欢

    杨宇，他能奈我何？

    叶尘埃懒散的眼神闪过一丝厉芒

    打开车窗，看了一眼那写字楼，嘴角微微上勾，弹指一弹，烟头打着转的飞在空，掉落在地上，被雨水所熄灭

    沈轩轩，你这女人还真是有意思呢

    白色的宝马车穿梭在蒙蒙雨，远去，消失

    沈轩轩目光复杂的看着远去的车子，手的雨伞依然滴落着雨水

    “轩轩姐，你站在这里干什么吖？”

    想着事的沈轩轩肩膀被人拍了一下，加上这突如其来的声音，吓的沈轩轩双腿一软，差点就要跌倒

    转过头，“莹莹，你知道不知道人吓人会吓死人的啊”

    “嘻嘻，轩轩姐，刚刚我都看到了哦”高莹莹眼里闪过一丝狡黠

    “你，你看到什么了？”沈轩轩听到高莹莹的话，立即问道

    高莹莹拉起沈轩轩的胳膊，嘴一撅，“唔唔，叶大哥，亲亲，亲亲哦”

    沈轩轩的脸一黑，“你，你乱说什么呢，我不知道你在说什么呢”沈轩轩脸红了，气的，多是则是赧然，“现在到了上班时间了，我们快点去公司”

    “轩轩姐，你，那个人真的是叶大哥啊，啊，原来你们两个真的接吻了”高莹莹手的花伞掉在地上，双手捂嘴惊呼道

    被诈了

    沈轩轩那叫一个欲哭无泪啊，自己怎么就没想到呢，高莹莹怎么可能会知道叶尘埃亲自己的事，自己这是不打自招了

    沈轩轩阴沉着脸，把所有的责任全都推卸到了叶尘埃的身上，全都是叶尘埃，都是叶尘埃的问题，自己会被出这么大的糗

    “嘻嘻，轩轩姐，你和叶大哥展到了哪一步了？”高莹莹双目放光，拉着沈轩轩的手唧唧喳喳的问道

    八卦，就是女人的天性沈轩轩心里无奈的想着，看着高莹莹，“那个，林逸枫有没有和你那个？”

    两女走进电梯，由于只有两个人，沈轩轩一边说着，腰身还微微的挺动了几下

    高莹莹看着沈轩轩的动作，一双美目瞪的很大，沈轩轩这动作，实在是太，太下流了高莹莹的耳根子都红了，为自己羞的，也是为沈轩轩羞的

    “轩，轩轩姐，你，你这样太，太不淑女了，太下流了”高莹莹双手紧紧的握在身前，红着脸声的说道

    “有吗？嘿嘿，看你脸红的，我不在公司的几天，你和林逸枫那子是不是真的……”沈轩轩看着高莹莹的娇羞模样，心里一松，话题终于转移成功了

    “轩轩姐，你说什么呢，我，我和逸枫不是你说的那样……”高莹莹低着脑袋声的嚅嗫着

    “是吗，那你们有没有亲亲摸摸？”沈轩轩看着高莹莹布满潮红的脸蛋，就起了逗弄她的心思

    这时，电梯门打开了，高莹莹立即抬脚就跑，“轩轩姐，你好讨厌”

    看你这丫头还敢打趣我，哼哼，样儿，你是斗不过我滴沈轩轩看着如受惊兔的倩影，露出一抹坏笑

    今天来公司好象也没什么事，要不，去打趣打趣林逸枫这子？

    “啊嚏”坐在办公椅子上的林逸枫身体一个哆嗦，打了个喷嚏，揉了揉鼻子看了看落地窗外的天空，我这么强壮的身体，难道要感冒了？

    揉了揉鼻子，目光再次移动到电脑屏幕上，手指敲击着键盘，做着公司展的计划书

    阅读最新章节请访问,小说网更新最快




          



           

第一百八十六章 杀机四伏

  
    第一百八十六章 杀机四伏

    “大姐，我喊你大姐成不？”

    沈轩轩笑意盈盈的看着苦着脸的林逸枫，“林逸枫，看你怪可怜的样子，我告诉你一个秘密好了。”

    “秘密，什么秘密？”林逸枫见沈轩轩的样子有点迟疑的问道，沈轩轩这女人实在是太强大了，一大早的就来到了自己的办公室来调侃自己和高莹莹的关系，问什么自己有没有和高莹莹玩没玩什么成*人之间的“游戏”，还说看没看见高莹莹新买的内衣什么的，这都什么跟什么啊，自己可是一个传统的男人，这种事怎么能随便说呢，而且，自己确实没有和高莹莹玩什么成*人“游戏”啊。

    沈轩轩看着林逸枫迟疑的样子，心下一笑，“你干嘛这副样子，难道我很恐怖？”

    “我，我怎么了，呵呵，你怎么可能恐怖呢。”你不是恐怖，你是很恐怖林逸枫心中想着，但却不敢在沈轩轩的面前说出来。

    “看把你吓的”沈轩轩嘿嘿一笑，“对了，你这几天有没有发现小馨和莹莹对你有什么不一样？”

    “不一样？好象是有点儿不一样，但是我也不清楚是哪不一样。”林逸枫看着沈轩轩的笑脸，心里却活动了起来，寻思着这几天两女对自己的态度。

    “你也别想了，唉，我就想不通了，你小子有什么好的，难道小说里的种马真的存在？”沈轩轩看着林逸枫的一副思考的样子，语气嫉妒的说道。

    “什么，种马，大姐你说的这是什……难道……”林逸枫听到沈轩轩的话手中的咖啡杯差点就要掉在地上，不过后面脑袋里却想起了什么，一双眼睛瞪的老大，一副不可置信的样子，语气也变的结巴。

    “小子，你偷着乐吧，现在小馨和莹莹心里不服气就这样被你，恩？你懂不？”沈轩轩横了一眼林逸枫说道。

    “轩轩，你不是开玩笑吧？”林逸枫看着沈轩轩，眼里的表情好似在说你是骗子。这种事只可能在小说里面吧，现实可不是小说，两女共侍一夫，靠，你当写小说呢现实的世界里是不可能出现这种事的，最多也就是包*情人什么的，这事怎么可能能拿到台面上来呢。

    “你小子爱信不信，反正我是把我自己所知道的告诉你了，我的间谍任务也就此结束，以后你们该怎么办就怎么办，和我没关系，还有，要是你们三个真的在一起了，记住别让两个爱你的女人伤心，男人的心思的还会不知道吗，你心里一定是乐呆了。”沈轩轩放下已经空空如也的咖啡杯，站起身来，“对了，专卖店已经装修好了，开业的日子你想好了没有？”

    “哦，这个，你是店长，开业的日子你定吧。”林逸枫同样站起身来，看着沈轩轩说道。

    “说的好听，哼，你小子就会使唤人。”沈轩轩没好气的飞了个白眼丢给了林逸枫。

    “嘿嘿，谁让我是老板，你是打工的呢。”林逸枫看着沈轩轩嘿嘿一笑。

    “去，不就是个老板吗，有什么了不起的，等我以后赚到了钱，我也开个公司去”沈轩轩不服气的瞟着林逸枫说道。

    “是吗，我还真期待呢，呵呵，看不出来你还是个有理想的女强人啊。”林逸枫看着穿着一身黑色职业套裙搭配黑丝的沈轩轩，“而且还是一个漂亮的女强人呢，嘿嘿，要是你开公司了，这样的美女总裁，那得有多少人追求你啊，看来我得赶紧和叶子好好的说道说道了，肥水不流外人田嘛，哈哈。”

    “就你小子贫，好了，没什么事我就先走了。”沈轩轩摆了摆手，说完便向门外走去。

    “哦，对了，轩轩，你的职位已经调整了，你的工作由李子建接手，你记得和他交接一下工作。”林逸枫看着沈轩轩曼妙的背影说道。

    “知道了，就你罗嗦。”

    林逸枫看着关上的办公室，一屁股坐在了老板椅上，唇角不知何时已经微微上勾，露出了一丝呆呆的傻笑。

    “喂，呵呵，回来几天了，今天找我有什么事？”叶尘埃单手扶着方向盘，一手拿着手机笑呵呵的说道，一双眼睛却扫视着后视镜，眼里闪过一丝不耐，“你现在在哪？在红叶山庄，好吧，一会儿我去找你，现在，我得先甩掉一些尾巴。”

    挂掉电话，叶尘埃又拨起了电话，“喂，子夜，你现在在三哥那吗？呵呵，你和月鸿在一起啊，现在我可是有个能救你于苦海，就是干掉几个阴魂不散的尾巴而已，你来不来，红叶山庄别墅区知道么，对，看来你还是下足了功课的啊，好了，记得多带几个人，恩，就这样。”

    这样的日子什么时候才是个头啊，每天被人当做猎物的日子，这种滋味真的很憋屈。

    叶尘埃看着后视镜，因为下着雨，有点看不真切，但是叶尘埃的危机意识就感受到了，他被人跟踪了，而且人数绝对不会少。

    “下雨的阴天，还真是一个狙杀的好天气呢。”叶尘埃看着阴沉沉的天色唇角微动，“被追杀的日子，什么时候是个尽头，灰色天堂，众神联盟，你们本就是一个性质的，本就不应该存在这个世上的，你们，离解散的期限也不会太远了吧……”

    工作的交接很是顺利，一个早上就把所有的工作交接完成，这还是因为公司才起步而已，工作量也不是很大，而沈轩轩的业务也就几单而已。

    站在郝诗家门前，沈轩轩敲了敲门。

    “轩轩姐，你怎么这么早就回来了？”门从里面打开了，穿着睡衣的郝依看着站在门外的沈轩轩嗡着鼻子问道。

    “小依，你怎么了，怎么感冒了？”沈轩轩看着郝依有点担心的问道，走进房间，把门关上，“小依，你还是去床上休息吧。”

    “没事的，一点小感冒而已。”郝依的小鼻子红红的，张开小口，没有精神的打了个哈欠。

    “小依，你姐姐呢，现在你吃饭了吗？”沈轩轩放下雨伞，并换上拖鞋，走到郝依的面前问道。

    “姐姐她去局子里了，今天没什么胃口，我就没有吃饭。”郝依紧了紧睡衣说道。

    “小诗也真是的，把你一个人丢在家里。”沈轩轩嘟囔着，伸手抱住了郝依的小脑袋，自己的额头贴在了郝依的额头上，感觉有一丝温热，好象有点发烧。

    “小依，吃感冒药了吗？”沈轩轩拉起郝依的手走向卧室，“今天天气还是有点冷的，你还是回被窝里休息吧。”

    “家里好象没有感冒药呢。”郝依钻进被子里迷糊的说道。

    “小诗怎么能这样呢，算了，你先休息一会吧，我去给你买点感冒药。”沈轩轩帮郝依整理了一下被子语气充满了对郝诗的不满。

    “轩轩姐，谢谢你，这不关姐姐的事，姐姐不知道我感冒了……”郝依半眯着眼睛看着沈轩轩小声说道。

    “我去帮你做个水蒸蛋，不吃东西身体可不会好的。”沈轩轩轻轻一笑，弯下身捏了捏郝依的小鼻子，便走出了卧室，“要乖乖的哟，呵呵。”

    在沈轩轩离开卧室后，郝依从床上爬起来，从床头柜里拿出一把黑色的手枪，走到卧室门边，黑洞洞的枪口从门缝间指着那在厨房里忙碌的身影，一双半眯的眼睛不断的闪烁着难言的神色，充满了矛盾和挣扎。

    沈轩轩，你是姐姐的情敌，都是你，就是因为你的存在，才会让姐姐伤心的为什么，你为什么要对我这么好，为什么你为什么就那么招人喜欢，杨宇喜欢你，叶尘埃也喜欢你，为什么都是因为你，杨宇才会对我这样，为什么……

    感冒的人好象不能吃甜的东西吧，要不然会咳嗽的很厉害吧？沈轩轩看着大瓷碗里已经被搅拌成均匀的鸡蛋，有点纠结要不要放糖的问题。

    问问小依有没有咳嗽就行了，呵呵。

    沈轩轩心下一笑，转过身，走向卧室。

    她要干什么，难道是被发现了？见到沈轩轩转身，郝依心中寻思着，身体却快速的钻回了被窝，紧紧的把身体裹了起来，手枪却紧紧的握在手中。

    开着车的叶尘埃心中突然一沉，心跳的节奏突然被打乱，心底没由来的浮起一股不安。

    心跳声，叶尘埃能听到自己的心跳声，自己的耳膜就似两面鼓，心脏的跳动声“扑通”“扑通”的在自己的耳边响着。

    这是怎么了？叶尘埃的手不听使唤的动了一下，正在行使的车子立即偏移半许。

    “砰”

    “叮当”车尾后的玻璃传来了碎裂的声音。

    挡风玻璃上有一颗小洞，小洞旁边布满了白色似蛛丝网状的裂痕。

    叶尘埃眉头一跳，双手紧紧握住方向盘，脚下猛然踩下油门，身体因为惯性向后一靠，车子的速度立即提升，原来不知不觉之间已经驶上了通往红叶山庄的山路。

    “砰”

    “砰”

    子弹出膛的声音不断的响起。

    “砰”

    叶尘埃只觉得车子前身一阵倾斜，左前轮被击破，车身立即失去平衡，打起了转。

    “砰”

    又是一枪，很准，又是击中了白色宝马车因为旋转的右下的轮胎。因为高速的行使，宝马车立即失去平衡，一个侧滑冲出了山坡的围栏，向山坡下滚落……

    “噢，愿主保佑你~”

    “阿门”

    “安德烈，我赞美你~”

    远方不远的一个山坡上，一行身穿黑色风衣的十二个男人，看着那辆白色宝马车滚落山下时，顿时惊呼，只不过那异国的声音却充满了嘲讽和幸灾乐祸的意味。

    其中六个手持狙击步枪的金发男人对着正在行驶的几辆车不断的射击着。

    谁也没有见到，在白色宝马车滚落时，一个人影从车里跳将出来，并双手抱头的滚下山坡……

    本月的最后一天，兄弟们，把你们手中宝贵的月票给我吧，现在是活动双倍呢，鞠躬感谢啊




          



           

第一百八十七章 不安的感觉

  
    第一百八十七章不安的感觉5快乐

    “依乖乖的张嘴，啊”

    郝依的卧室内，沈轩轩一手捧着瓷碗，一手持着装有一勺水蒸蛋的汤匙递到靠在床头的郝依

    郝依看着唇边散着热气的水蒸蛋，张开了嘴，含住了整个汤匙

    “怎么样，好吃吗？”沈轩轩看着郝依可爱的模样，不禁笑问问完之后，沈轩轩只觉得自己这不是说的废话吗，你要一个感冒的人吃东西，就算是山珍海味也都不会觉得好吃的

    “恩，好吃”郝依点了点头，一双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看着沈轩轩，渐渐浮起一层薄薄的水雾，“轩轩姐，你为什么对我这么好？”

    听着郝依的话，沈轩轩的嘴角微微上翘，又是舀了一汤匙的水蒸蛋移动到了郝依的粉嫩的唇边，“因为你喊我姐，所以，姐姐对妹妹好，还需要理由吗？”

    她把我当成了她的妹妹，她说的是真话还是假话？郝依看这沈轩轩的眼睛，那双漆黑深邃迷人的美眸有着自己的脸，还有一丝自心底的关心和温柔

    郝依的眼睛渐渐模糊了，自己刚刚差点就杀了她，她真的是一个很好很好的人，这么的关心自己外面下着那么大的雨，而且她走路的姿势微微有点不太自然，应该是她去为自己买药时，路上滑倒的，可她却没有在自己面前说什么，丝毫没有任何抱怨看着沈轩轩和煦的微笑，是那么的美丽，郝依觉得自己在沈轩轩的面前，是那么的丑陋，有点自惭形秽的低下的脑袋，水蒸蛋在口也是那样的酸涩难以下咽心也很是庆幸，要是自己没有犹豫的对她开枪，那么自己……

    “依，依，你怎么了，你怎么哭了？到底怎么了，是不是不好吃啊……”沈轩轩脸上的笑容渐渐隐去，看着郝依肩头抖动的样子，还有那压抑的抽泣声，沈轩轩一时之间也不知道该说什么好

    “轩轩姐，对不起呜”郝依抬起脑袋，红着眼圈抱住了沈轩轩

    “依，到底怎么了，什么对不起啊？”沈轩轩一手捧着碗，一手拿着汤匙，任由郝依抱着，身体不能动弹的疑惑问道，“依，别哭了啊，有什么事好好的说啊”

    郝依抬起脑袋，看着沈轩轩有点不知所措的样子，噗嗤一声笑出声来，“轩轩姐”

    “恩？”沈轩轩看着郝依有点疑惑

    “轩轩姐”

    “什么？”

    “轩轩姐”

    “啊？”

    “轩轩姐，你真的是个好人，我好喜欢你”

    “，依，你怎么了，是不是脑袋烧烧坏了……”

    “才没有呢，轩轩姐，我还要你喂我吃水蒸蛋，这是我吃过最好吃的水蒸蛋”

    “好好好，我喂你，行了，你个死丫头，居然把眼泪鼻涕全蹭到我身上了，原来你说的对不起是因为这个啊……”

    “咯咯咯咯……”

    轩轩姐，真的对不起，你是一个好人，我不会让人伤害你的，谁都不能……

    “喂，子夜什么事，红叶大道生了枪战，什么，联系不上，给我找，一定要找到尘埃，好了，我马上过去”放下电话，白剑寒的脸阴的都能渗出水了，眉头也皱成了一团，金丝眼镜后的眼镜闪过丝丝厉芒，伸手从怀里拿出眼镜盒子，拿着眼镜布擦拭着，末了，带上眼镜，透过橱窗看着正在试穿外套的于月鸿，拿起手机拨打了一个电话，“喂，大哥吗，叶子好象出事了，车子从山上掉了下去，恩，这事我现在只告诉了你一个人，我知道了，活要见人，死要见……他不会死的……好，我知道了，苏杭那边你得加快动作了，恩，那我收线了”

    挂掉手机，白剑寒紧紧的握着手机，牙齿紧咬手里拎着袋子于月鸿走向白剑寒，看到白剑寒的脸色，于月鸿心里一跳，“三哥，你怎，怎么了，生什么事了吗？”

    白剑寒看着于月鸿，想要让自己露出一个微笑，可是他现是那么的难，“月鸿，我现在有事不能陪你逛街了，只能下次了”

    于月鸿看着白剑寒的样子，心里虽然疑惑，但是却知道自己不应该过多的询问，点了点头，“三哥，要是你有事你就先去忙”

    白剑寒点了点头，对着身边的几人说道：“五你留下，别的全都跟我走”

    “是”

    “啊”沈轩轩丢下菜刀，看着流着血的手指，轻呼一声

    有没有搞错，我怎么会犯这么低级错误呢

    沈轩轩拧开水龙头把手指上的血迹清洗了一下，并把手指含进嘴里

    刚刚到底是怎么了，自己的心很很的抽搐了一下，难道我还会有什么心脏病？

    沈轩轩被自己的这一想法吓了一跳，心跳依然跳的很快，“扑通”“扑通”，心头萦绕着一股子说不明道不清的感觉，这感觉令人烦乱

    天空愈的阴沉了，雨水如瀑布般的从天空顺势而下

    杨宇指间夹着雪茄，眼睛看着窗外磅礴的雨，不知在想些什么

    这时，手机响起

    “喂，什么事，人全死了就你一个活了下来？叶尘埃连人带车坠落山崖？”杨宇的眉毛一皱，“遇到了狙击手的偷袭吗，给我查，一定要查”

    放下手机，杨宇深深的吸了一口雪茄，叶尘埃，难道你还安排了狙击手等待着我？可这次我并没有要杀你的意思，你怎么会坠落山崖呢，你会死吗？要是你死了，轩轩……

    杨宇坐在办公室的椅子上，伸手打了打烟灰，脑海闪过一丝头绪，但是回想起来时，却现自己却怎么也找不到那抹思绪

    红叶大道上，一位身穿黑色西装的青年手里打着一把伞，看着眼前破败的车辆，眼里闪过一丝愤怒，还有愧疚

    这都是我的错，要是我不喊你来的话，也不会生这种事？

    杨宇，你太可恶了，你三番两次的要杀我们，你太过分了，居然喊杀手来杀你的亲生父亲，既然你不仁，就别怪我不义

    叶子，都是我连累了你，原本只是很简单的事，却把你拉了进来，现在事情演变成了这样，真的对不起，对不起你，还有你那死去的兄弟

    “你们也下去找人，一定要找到他”景迪看着山崖下的树林，冷声说道

    “公子，这里怕是不太安……”其一个年男人走到景迪身边提醒道

    景迪转过头，一双星目散寒光，看着年男人，没有说话

    见到如此冰冷的眼神，年男人心一震，低下头，伸手一挥，身手十多人便已经跑向通往山下的道

    杨宇，这次不管怎么样，我都不会放过你的，既然你要我们死，那就走着瞧，我景迪可不是怕你，你能请杀手是，难道我不会吗，既然你不把我当兄弟，那我也没有必要再三番忍让了

    景迪看向灰蒙蒙的天空，一双明亮而深邃的眼睛闪过浓浓的杀机与不可一世的狂傲

    拿出手机，拨打了一个号码，“喂，奈吗，现在还没有找到，恩，这事就先不说了，别人都已经杀到我们家门口来了，我们也没必要在忍让了，奈，请你们家族的人来，这事就不要告诉父亲了，他，现在已经老了”

    挂掉手机，景迪嘴角露出一丝苦笑，自己原本不想打理帮里的事务的，自己也不想是黑社会的，可是自己的命本该如此，连娶的老婆都是……

    既然命运如此，杨宇，那我们来看看到底是谁厉害些，这场游戏，要是谁输了，那就得死

    “诗，你回来了啊？”沈轩轩听到大门的关门声，没有回头的盛着菜，嘴角露出一个微笑，“你回来的刚刚好呢，刚好开饭哦”

    “轩轩姐，真是不好意思，还要麻烦你做饭”郝诗在门口换好鞋子走到沈轩轩身边声的说道，“轩轩姐，以后你就不要教我做饭了，我在过几天就要离开sh了”

    “诗，你，你要离开sh，那你要去哪里？”听到郝诗的话，沈轩轩轻呼一声，疑惑的问道

    “这个，我，我在过几天我会回BJ看看，然后在想想到哪里工作，其实我想调去yn那边那警察”郝诗低着脑袋轻轻说道

    “诗，你怎么会想到那里去呢，这里不是很好吗，为什么要去那么远的地方呢？”沈轩轩看着低着脑袋的郝诗，心很是不舍，她的朋友本来就不多，要是她走了……

    “轩轩姐，我的梦想是当一个好警察，而在sh，我没有挥自己的舞台，yn边境的一些地方贩毒比

    较猖狂，所以我觉得那里才是我人生的舞台……”郝诗看着沈轩轩不舍的目光，露齿一笑，“轩轩姐，不要这样好吗，时间和距离是不可能使的我们关系冲淡，我们永远是好朋友，好姐妹，我们也可以用手机联系的，我去了那里又不是不回来了”

    “是吗？”沈轩轩看着郝诗坚定的目光，心不舍，但是却也不在多说什么，但是心就是有一丝挥之不去的歉疚，“诗，你说的都是心里话吗，你不是因为叶尘埃的关系而离开的吗？”

    听到叶尘埃三个字时，郝诗脸上的笑容不太自然，“轩轩姐，叶大哥只把我当做妹妹看待，我从来没有走进过他的心里，而且，他喜欢的人好象是你，轩轩姐”说着说着，眼圈渐渐泛红，张开了双臂，拥抱住了沈轩轩的腰，脑袋伏在沈轩轩的肩头，声音哽咽，“轩轩姐，我真的不知道该怎么办……”

    沈轩轩的脸上露出一丝苦笑，今天这是怎么了，自己好象就是一个温暖的枕头一般，郝家两姐妹都喜欢抱着自己爱情，是魔鬼啊……

    沈轩轩一时之间也不知道该说什么，安慰人的事她还真的做不出来

    “轩轩姐，这次我离开后，我会寻找自己的爱情，找一个爱我的人和我爱的人，这样我才能放下叶大哥轩轩姐，叶大哥真的是个很好的人呢，希望你们两个能走到一起”

    叶尘埃和我，会有结果吗？沈轩轩扪心自问，从现在来看，好象一点都没有这个可能，要是自己从生下来就是一个女人，那样就不会有这么多的问题了，可是要是自己生下来就是一个女人的话，怕是也没有见到叶尘埃的机会，不过，这都只是设想，一点都不实际，人，还是实际一点的好啊

    郝诗的话，让沈轩轩不知道该说些什么，你真的放的下吗，沈轩轩不知道，她不怎么相信感情这个东西，在这个物欲横流的社会，会有那么纯洁的爱情吗，真是可笑

    沈轩轩的脑海里又浮起一张女人的脸，但是却已经不是很清晰，那个女人，叫王倩雪

    一个势利的女人，女人，好女人，真的存在吗，要是存在的话，那也为数不多？

    就在沈轩轩嘲讽现在这个社会的时候，脑海里却又浮起了好几张脸，刘馨，高莹莹，谢晚晴，谢嫣嫣，公司的女同事们，还有抱着自己的郝诗，躺在卧室里睡觉的郝依，都是很好的女人啊

    这么一数，沈轩轩心里又很不平衡了，为什么，为什么没变成女人之前就没有遇到她们呢，为何偏偏就遇到了王倩雪那种女人呢，要是自己提前遇到了她们，自己的命运会不会改变呢沈轩轩，你就知道胡思乱想，要是你没变身，她们这些女孩子会喜欢你吗，就算你没遇到王倩雪，你应该还是混在尚流服装公司的业务员，你，要是不变成女人，你怎么可能会有今天呢，命运，早就已经被上天所注定

    “轩轩姐，你在想什么呢？”

    郝诗的声音传来，沈轩轩这才从自己可笑的思绪醒来，看着红着眼圈的郝诗，伸轩轩露齿一笑，伸手替她抹去了眼角的晶莹，“诗这么好的女孩子，叶尘埃那个家伙真是没有眼光，唉，要是我是一个男人，我一定会把你抢回家做老婆去”

    “噗嗤”被沈轩轩这一番话说的，郝诗不禁笑出声来，看着沈轩轩的眼睛，甜甜一笑，伸手摸了摸沈轩轩滑嫩的脸蛋，“要是我是一个男人，我一定也会把轩轩姐娶回家，这么漂亮的一个大美女，不娶回家真的是可惜了呢”

    “去，你这丫头什么时候变的这么没个正型了好了好了，现在该吃饭了，我在烧个汤就好了，对了，诗，你去喊依起床吃饭”

    “喊依起床？依怎么了？”

    “你还知道问啊，依感冒了，而且有点烧了，午的时候已经吃了药睡着了”沈轩轩没好气的瞪了郝诗一眼，责怪道

    郝诗见到沈轩轩责怪的模样，脸一红，吐了吐舌头这才跑的进了郝依的卧室

    看着郝诗的背影，沈轩轩露齿一笑，这女孩子，居然是警察，有这么大条的警察吗？要是她去了云南边境的话，真不知道会生什么……

    怎么还没找到

    景迪的脸上充满了愤怒，这都已经过去了七个时了，但却依然没有找到叶尘埃，这怎么能不让景迪愤怒

    “给我找，继续找，要是找不到人，你们就别回来见我”

    “是”

    白剑寒站在景迪的身边，看着被景迪训斥而跑远的一行人，“景公子，没找到就代表着尘埃的情况并非那么糟糕，这一切都还是未知，你对手下这么说话的话，会使的他们的情绪变的烦躁，这对谁都不好”

    景迪脸上表情一僵，看着身旁的这个斯男人，白剑寒，BJ年轻一代的代表人物，叶尘埃的三哥，被他这么一说，景迪立即现自己刚刚的所做所为是那么的幼稚而可笑

    “谢谢，这个我会注意的”景迪看着白剑寒诚心的说道

    就在这时，白剑寒的手机响了起来

    “喂，喂，子夜，你说什么，喂，找到了？恩，好，好，那我们医院见”由于是在山上，信号不是很好，但是白剑寒还是听清叶尘埃被找到了

    “景公子，人已经找到了，让你的人回来”

    看着白剑寒转身便走，景迪立即出声道：“白少，我们家有私人医生，要不让他……”

    “不用了，尘埃身上的伤很重，必须去医院，好了，以后再见”话音一落，车子动机的轰鸣声已经响起

    景迪看清了白剑寒的动作，心一跳，看起来如此斯的男人，有着清晰的头脑，而且身手也……

    一个山坡上，两把黑色雨伞，两个矮的身体，一个纤弱，一个宽厚

    “到底怎么样了，现什么没有”一个原本清脆的声音变的很是低沉而赋有杀气

    “你催什么催，头儿生这种事我也不想的，操，找到了”一个粗犷的声音骂骂咧咧说道，紧接着好象现了什么一般，声音充满了愤怒，“果然是这群杂毛，操，老子今天就去杀了他们”

    “肥龙，你现在的嘴巴越来越臭了”

    “哼哼，狐狸你这个丫头少跟我废话，部落的人来了没，操，今天这事没完”

    “哼”一声娇哼“梼杌部落已经来了”

    “梼杌部落来了多少人？”

    “十五个人已经全来了”

    “居然全都来了，这群最好战的份子居然都来了，好，好，好”

    肥龙牙齿紧咬，连说三个好，一双如绿豆般大的眼睛睁开，闪烁着噬杀的暴戾，手紧紧的捏着一根金黄色的丝……

    大家五一节快乐，谢谢大家给我投的月票，太感谢了，鞠躬感激




          



           

第一百八十八章 父与子

  
    第一百八十八章父与子

    “赵院长，怎么样了？”手术室的门被推开，白剑寒走到穿着白大褂的医生面前问道。

    “身上多处骨折，而且身体大面积的擦伤，脑袋受到震荡，并形成血块，可能会失忆。”赵青峰看着白剑寒把叶尘埃的情况说道一番，见到白剑寒脸色难看，不禁问道：“剑寒，里面的人是你的什么人，带上这次，他已经来了三次，而且伤的一次比一次重，到底生了什么？”

    白剑寒的脸阴沉的可怕，眼神不断的闪烁，愤怒，已经不能形容他此刻的心情了。

    “他是我兄弟”

    赵青峰看着眼前的白剑寒，目光一跳，好可怕的杀气。

    白剑寒伸手推了推鼻梁上的眼镜，“这里就麻烦你了，我现在还有事要去做。”

    赵青峰看着白剑寒脸上的表情，还有那不容置疑的语气，点了点头，“我会尽我最大的努力来治疗他的。”

    “谢谢。”

    白剑寒丢下这句话后，便已转身离去。

    赵青峰看着白剑寒的背影，沉默一阵，里面的人难道就是叶家的……

    想到此处，眼里闪过一丝诧异。

    雨已经停下，一阵晚风吹拂而过，冷。

    白剑寒看着天空，漆黑的天幕已经挂点星光，紧了紧衣服，走向停车场。一切的一切，都应该有个了结了吧，杨宇，昨天没有杀了你，就是我人生最大的过错

    杨宇站在自家别墅的落地窗前，抬头望向天空，唇角露出一丝无奈的苦笑。

    叶尘埃被找到了，而且还活着，但是情况好象并不是那么的乐观，这是自己没有想到的，叶尘埃，这个自己所计划之外的一个变数，使的原本简单的事情变的复杂，你要我到底说什么好呢，你安安心心的做你的警察不就好了，为什么要卷入这场和你一点关系都没有的旋涡呢？

    白剑寒，景迪，今天你们应该就要来杀我了吧，呵呵，想不到啊想不到，我杨宇已经四面楚歌了，这是为什么呢？

    杨宇的脑袋里浮起两张面孔，一个冷艳妩媚的脸，一个清纯可爱的脸……

    一个是我爱的人，可是你却投入了别人的怀抱。轩轩，你应该已经永远不可能回到我的身边了吧？杨宇嘴角露出一个自嘲的笑。你本来就没有属于我，何谈回到我的身边呢，应该是我永远没有了去追求你的资格了吧，我这么一个人，有可能今天就会死去，也有可能是明天，我没有能力去保护你。

    爱我的人……呵呵，那个原本天真无暇的女孩，你现在为了我却变成了这样，我杨宇算是个什么东西，值得你这样吗？

    要是能回到以前该多好啊，要是我不是那私生子，那该多好，要是我诞生在一个普通的家庭，那该多好要是那样，我就不会走到这一步，而你，也不会变成这样，为了我，你牺牲的太多太多，你不知道的是，我以前有喜欢过你，喜欢你纯洁的笑，可是你现在的笑，在我眼里却变的不在那么纯真，变的虚假，要是回到从前，你没有遇到我，那么，你还会一如既往的纯真下去吧？

    杨宇靠在落地窗上，伸手吸了一口雪茄，晚风拂过，冷，却不如心的冷。杨宇心里想着，却现自己是多么的自私，从来没有想过任何人的感受，阴谋算计冷血的杀戮，这就是他的一生，除了这些，还有什么呢？杨宇蓦然回，看到了自己一生，是那么的孤独，活的是那么的虚伪，他的心，已经刻上了孤独的烙印，冷血已经深入骨髓。

    我这么一个人，本就不配拥有感情的吧，杨宇啊杨宇，你喜欢沈轩轩，做为一个男人，你能给他什么呢，感情，你给的起吗？你有感情吗？

    依，对不起，对不起啊。纯洁如天使一般的你，与污秽恶魔一般的我，原本是没有结果的，可是你却为了恶魔折掉了你洁白的羽翼堕落到地狱，何必呢，恶魔终究是没有好下场的……

    杨宇静静的靠在别墅阳台的墙壁上，仰望漆黑的星空，手的雪茄已经燃尽，眼角两颗晶莹的泪水，滑落……

    我该死吗？

    杨宇呆呆的看着天幕，扪心自问。

    是啊，我该死，可是该死的人应该不止我一个吧？景耀生，今生要是不把你杀了，我杨宇来到这个世上又有何意思

    杨宇原本迷茫的双眼立即爆出一阵光彩，唇角一勾，露出一抹邪异的笑容。拿出手机，拨打了一个号码，“喂，是我，现在我也不想多说些什么，我请你喝茶，就我们两个人，你敢来吗？哈哈哈，青帮龙头的胆子果然很大呢，那就我家吧，我亲自给你泡茶”

    景耀生看着手机，沉默不语。

    杨宇终于约自己了，喝茶，这茶要命啊。

    罢了罢了，你要杀我，就杀吧，我确实是对不起你和你母亲……

    景耀生心里的滋味确实不知道该怎么表达，眼角微红，心的伤感无以言表。

    儿子杀老子，多么可笑的事啊。

    白剑寒看着站在自己面前的肥胖男人还有一个带着白色眼眶眼镜的女孩，这不是尘埃的朋友吗，他们两个要干什么？

    “白先生你好。”肥龙看着白剑寒打了一声招呼。

    “你好，请问你们找我有什么事吗？要是看望尘埃的话，你们好象不应该……”

    “你现在应该要去杀杨宇吧？”肥龙看着白剑寒，打断他的话说道：“这次导致头，尘埃的事，并不是杨宇的人做的……”

    “不是他做的，那还能有谁？”白剑寒刚刚听到了眼前这个肥胖男人称呼叶尘埃时的那个“头”字，心一动，原本他应该是想说“头儿”吧，这种称呼……

    “关于这个问题，请恕我不能告诉你，你是部队里出来的吧，你应该知道一些特别……”肥龙看出了白剑寒身上的那种气质，暴戾的杀气，杀气，只有杀过人才能具备，而且，杀的人绝对不会少，就好比拿一个杀猪的来说，杀猪杀多了，人的身上就会具有一种气质，那也属于杀气的一种。而肥龙他们这些人，对杀气的敏感度堪称恐怖，白剑寒虽然收敛了身上的杀气，但还是令他感觉到了那骨子噬血的气息，而能成功收敛杀气的人，肥龙等人做不到，而叶尘埃却做到了，能收敛自己杀气的人，才是最恐怖的。

    白剑寒看着肥龙故意流露出的杀气，目光闪动一下，深深的呼了口气，“既然这样，那我也不多问了，那关于杨宇的事，你们想怎么样？”

    “杨宇现在不能死，他死了，他的爪牙就会失去控制，还有……牵一而引全身，这个问题你不会不懂吧，这已经不是国内的事了，我能说的只有这么多了，剩下的，你应该……”肥龙看着白剑寒微微一笑。

    话已经说的如此明白，白剑寒也没有必要多问什么了。

    “好吧。”白剑寒点了点头，看着两人，“到现在还不知道该怎么称呼你们呢，我叫白剑寒。”

    “我们的名字我们自己都已经忘记了。”肥龙轻轻一笑，“肥龙，她是狐狸。”

    肥龙见到白剑寒点了点头，“现在尘埃的安全就交给你了，我们应该办事去了……”

    白剑寒看着两人远去的背影，沉默片刻，嘴角一勾，转身走进医院。

    “叮咚。”

    房门外传来门铃声，杨宇放下茶壶，一双眼睛里充满了兴奋，恐惧，和犹豫，很是复杂。

    打开门，一个身穿黑色大衣头带黑色礼帽的人站在门前。

    “你还真的来了。”

    景耀生伸手摘下帽子，“既然你都约我了，我能不来吗？”

    杨宇看着这个应该叫做父亲的男人，眼里闪过一丝怨恨，末了，侧身伸手邀请，“来了就好，我想我和你应该好好的谈一谈了。”

    景耀生没有说话，大步走进别墅。

    空荡荡的别墅内，灯光并不是很明亮，很是昏暗。

    “请。”杨宇坐在沙声，为对面而坐的景耀生倒茶，十分满。

    景耀生嘴角露出一丝莫明的笑容，“茶是好茶，你泡茶的工夫不错，但是茶倒的太满了，十分满，你做人也是如此吧，做事很绝，没有留有一丝后路。”

    听着景耀生的话，杨宇看着景耀生，眼里丝毫不掩饰对其的杀机，“我的人生的信条里，没有后退，做事没有必要顾虑。”

    “是吗？”景耀生笑了一声，接过茶杯，饮一口，没有说话。

    客厅里一片寂静，在昏暗的灯光下，两人的表情变的模糊。

    “宇。”不知过了多久，景耀生放下茶杯看向杨宇轻轻的喊了一声，“你要杀我，为什么呢，对你母亲是我错了，我愧疚，所以我在尽可能的补偿你。”

    “补偿我？哈哈，你这话又是从何说起？”杨宇身体靠在沙上，看着景耀生不屑一笑。

    “你就是这么想我的？我费了多大的力让你进入杀手组织培训你知道吗”景耀生看着杨宇不屑的笑，好象刺痛了心的柔软。

    “是吗，那我还真得感谢你了，哼哼。”杨宇听到景耀生的怒吼，一双眼睛闪过一丝无比的怨恨，冷冷的看着景耀生。脑袋里却又浮起那最为血腥的岁月，一双眼睛逐渐变的血红，充满了暴戾。“你这么说既然是为了我好，那你怎么又不让景迪去培训呢，哼哼，你当我是不知道你的意思吗，你不就是想要我死吗，只有在杀手训练死亡，这样你就可以不费吹灰之力就能把我这个孽种弄死，而且还没有人知道，你”

    “够了”景耀生听到杨宇的话后，一双眼睛睁的很大，丝丝的愤怒充斥着双眼，末了，愤怒的表情渐渐隐去，充满了悲哀之色，“这就是你恨我的原因，你，咳咳……”

    景耀生被杨宇所说的话，一张脸被气的通红，并咳嗽起来，整个人仿佛老了很多，“让你进入杀手组织培训，我真的只是为了你的人生安全，混我们这一行的，没有几分本事，不知道哪天就会丢了脑袋，虽然我不知道你为什么没有完成培训就出来了，但我还是很高兴，高兴你没有死，所以，我把你安排到了m国，让你掌握了海外的势力，然后在把你弄回国，我的初衷就是让你统领帮派，而我的位置也是给你留的，这些你知道吗，你知道吗当年我抛弃了你母亲，我为了什么，是，我是贪图权利，贪图金钱，等我有了钱和权，这样我就能把你母亲和你接过来，可是我却没有想到，等我有了钱，有了权后，你母亲却死了，我，我能怎么办，所以我才会这样的培养你，只有把我所得到的全都给你，这样才能使我的心里不在那么愧疚，这些你都知道吗”

    “这不可能，景耀生，你个老匹夫，你骗我，你说的都是你编造的谎言，这不可能”听到景耀生所说，杨宇失控的指着景耀生的鼻子大声骂道，所有的一切都不是他所想象的那样，这一定不是真的

    景耀生看着杨宇疯了一般的吼叫，心也不知是何滋味，自己和他的误会太深了，他以前以为他是理解自己的，可是当他羽翼丰满时，要杀自己和景迪时，他知道，他错了，错的一塌糊涂。

    “景耀生，你骗我，我要杀了你为我母亲报仇”杨宇愤怒吼道，一双手快的向景耀生的脖子捏去。

    景耀生没有任何反抗，看着双目血红的儿子，嘴角露出一丝释然的苦笑。

    杨宇看着景耀生渐渐紫的脸色，心一颤，手上的动作微微的松了松。

    他说的都是真的吗，是真的吗？

    杨宇的眼睛流露出一丝迷茫，这个他恨了二十多年的男人，难道自己错了吗？

    “心”

    被景耀生这么一喝，杨宇还没反应过来，身体就已经被推倒在地。

    “砰”

    听到枪声，杨宇的双眼立即闪过一丝警惕，身体快的一翻，一把手枪已经拿在了手，“砰”

    景耀生的身体倒在沙上，沙翻倒，而景耀生的身体也倒在了地上，没有任何动静。

    “砰砰砰”

    杨宇连连开枪，可诺大的客厅里，只有他一个人开枪的声音。

    放下手的枪，耳边还能听到别墅外的枪声，杨宇知道，保卫这别墅的人已经去追击杀手了。

    走到已经倒地的景耀生前，翻起他的身体，便看到了木质地板上猩红的血液。

    “宇，我，马上就要去见你母亲了，原谅我吧，我，咳，你可以叫我……”景耀生的话没有说话，一双眼睛已经闭上，呼吸也已停止，脸上带着释然而无奈的笑容，死去。

    “爸……”一声压抑而低沉的声音从杨宇的口挤出。




          



           

第一百八十九章 太邪恶龌龊了

  
    第一百八十九章  太邪恶龌龊了

    “这里，这里，还有这儿，对，不错，就是那……”

    “啊，真是累死人了。”沈轩轩一屁股坐在椅子上，拿起一瓶矿泉水喝了一口，看着逐渐形成规模的专卖店，店内那一排排整齐的衣架，嘴角露出一丝满意的微笑。

    “唉，我说，轩轩，你怎么能这样，我可是你老板，你却就叫我做这种事，现在做的差不多了，你自己却往这里一坐，你太不把我这个老板放在眼里的吧？”一个身穿休闲西装的青年擦着额间的汗水，走到沈轩轩的身边不满道。

    “林逸枫，这个可是公司第一家的专卖店，你不出点力怎么成，难道你要我这弱女子做这些体力活吗？”沈轩轩喝了一口水翘着嘴委屈的说道。

    “你……”看着沈轩轩如此可爱的模样，林逸枫心里就是在不满也消失了，无奈一叹，“看你不傻的样子，我说，你怎么就不会去找个工人……”说完，拿起矿泉水灌了一大口。

    “是吗，那你找个我这里到哪里去找？”沈轩轩斜了一眼林逸枫没好气的说道，“你小子是站着说话不腰疼。

    “站着说话我当然不腰疼，我又不肾虚，疼个什么。”林逸枫嘿嘿一笑，说着扭了扭腰。

    “切，你不肾虚，你得瑟个鸟啊，你小子以后绝对会肾虚”沈轩轩不怀好意的看着林逸枫的双腿之间。

    “你，你看什么”被一个女人盯着自己的裤裆看，林逸枫只觉得自己的脑袋有点大，这个世界居然还有沈轩轩这么一个极品，实在是太强大了，要是叶子娶了她，和她办那事儿的时候，以沈轩轩这么强大的女人，那姿势应该，应该会是沈轩轩主导吧？

    想着想着，林逸枫的脸更红了，侧着身体看着沈轩轩的脸，看到沈轩轩脸上的笑容，是那么的……猥琐，对，没错，就是猥琐这么一个笑容出现在这张妩媚动人的脸上，有着一种说不出的魅力

    沈轩轩看着林逸枫红着的脸，嘿嘿一笑，“林逸枫，你脑袋里是不是想着什么龌龊的事呢，看你笑的那么的猥琐，你是不是打着把小馨和莹莹一起抱到床上，来个大被同眠呢？”

    “轩，轩轩，你乱说什么呢，我怎么可能，你这个女人实在是太邪恶了”听着沈轩轩的话，林逸枫那英挺的剑眉却是一跳，脑海里立即出现了非常不和谐的画面，小馨好象有百合女的倾向，要是真的如沈轩轩所说，三个人在一张床上睡觉的话……林逸枫心中很是男人的想着，嘴巴上却不能流露出什么，只是那嘴角的笑容却深深的出卖了他。

    “球球的，你看你那猥琐下流的笑容，你就别在我面前装什么清高了，你小子快点给我干活，今天要是干不完的话，嘿嘿……”沈轩轩美美的喝了一口矿泉水，只觉得那叫一个甜啊，“要是把你心中的想法告诉小馨和莹莹的话，后果……”

    “得，大姐，你是我亲姐，我这就去干活，这就去”林逸枫的脸色一变，以沈轩轩这女人和馨儿和莹莹的关系，这么一说的话，后果就是，自己会死，而且会死的很惨

    “哼哼。”沈轩轩得意娇哼一声。

    这才乖嘛，老娘手里有了你的小辫子，不多多利用还真是亏了呢，你小子不就是想着那些龌龊的事吗，两女共侍一夫啊，多**啊，多幸福啊，为什么这么好的事就没有降临在我身上呢

    唉，货比货得扔，人比人，得死啊。

    明天或者后天就要开业了，这个，专卖店的员工好象还没有招吧？

    想到员工，沈轩轩的脑袋里立即浮起一张脸，看来，今天应该去找她好好的商量商量了。

    “林逸枫，专卖店的员工你有准备吗？”沈轩轩觉得自己还是有必要问一问这事。

    “这个，你是专卖店的店长，店里的工作都是都要你管理的啊。”林逸枫转过身看向沈轩轩笑着说道。

    “我x，你也太不负责任了吧，你把什么事都交给我，你就这么放心，万一我贪污个什么的……”

    “嗨，轩轩，我说，你好象是怕我不监督你似的，你话都说出来了，我还能不相信你吗，我说这人是不是有点傻啊，贪污还挂在嘴上说，真是服了你了。”林逸枫耸肩摸了摸鼻子无奈道。

    “哼哼，这可是你说的，对了，既然这样，我招的员工你可要发工资的啊。”沈轩轩看着林逸枫提醒道。

    “哎呀，我的大姐，我到今天才发现，你好象并不是我所想象中的那么聪明啊，给员工发工资，当然是公司出了。”

    “你这话是什么意思，你是说我笨吗？”

    “这个，这可是你自己说的，不关我的事。”

    “林逸枫，你今天死定了，哼哼，今天晚上你就等着被扒光衣服跪搓衣板吧”

    “这个，我家好象没有搓衣板……”

    “那你就等着跪键盘吧”

    “这个，馨儿是个会过日子的好老婆，是不会那么败家的，她可舍不得，要是把键盘弄坏了，她会说我的……”

    “那，那你蹲厕所吧。”

    “我家的厕所是马桶，不用蹲。”

    “你丫的找死，老娘今天和你拼了”

    “哈哈哈……”

    张兮兮的目光扫了一眼站在内衣店门外的一个男人，这个男人已经坐在椅子上至少有一个小时了吧，看他的样子，好象不是陪人出来买东西的，可是，为什么他的目光老是盯着内衣店里客人啊，弄的这些客人都不好意思买衣服了，这，要是他一直在这儿的话，那自己今天的工作恐怕是要泡汤了吧？

    又走进来一个客人，张兮兮立即露出一个灿烂的微笑，就要走上前去推销，可是当看清这个女人的脸时，张兮兮心中一紧，这个女人怎么又来了？天啊

    走进内衣店，能让张兮兮这么紧张的人，除了沈轩轩还能有谁。张兮兮对沈轩轩的印象那叫一个深刻啊，就是因为沈轩轩，这个买内衣居然做出很没有品的还价行为，自己还被店长狠狠的训斥了一番，自己的提成没有拿了多少，却无故的受了气，这怎么能不让张兮兮记住这张美丽的脸。

    “哈喽，我们又见面了哦。”沈轩轩看着张兮兮，笑着摇了摇打了个招呼。

    “您，您好，欢迎光临。”张兮兮只觉得自己的心跳的好快，这女人笑起来好美哦，这让有点小雀斑的她有点小自卑。

    “呵呵，见到我是不是很高兴？”沈轩轩眼波流转，笑的很是高雅迷人。

    “嗯。”张兮兮傻傻的点了点头。

    沈轩轩看着张兮兮的笑容，心下一笑，难道我有这么可怕吗，不就是上次还价了吗，她不是处理的很好吗？恩，不错，看来我已经有了领导的威严，很好

    “咳，咳。”沈轩轩咳嗽一声，正了正嗓子，看了一眼女孩子的胸，哦，不错，这规模应该有32C了吧，现在的女孩子能有这么大的胸，还是很难得的，恩，看来发育的很不错，呸，沈轩轩，你在想些什么呢

    胸部被眼前的这么一个女人看着，张兮兮下意识的侧了侧身体，这女人的目光好象有能穿透衣服的能力，被那目光扫过，只觉得胸前热热的，这让张兮兮情以何堪啊。

    “张兮兮小姐是吧？”沈轩轩身体正了正，挺了挺胸，感觉非常的不错，有点领导的气质了，沈轩轩这才开口微笑道。

    原来她只是看我的胸牌啊，我还以为……张兮兮只觉得耳根子有点热，羞的，为自己的想法而羞的。“恩，我叫张兮兮，有什么需要帮忙的吗？”

    “呵呵，你还真说对了，还真是要你帮忙呢，对了，你工资一个月多少啊？提成又是多少？”

    “一个月。提成……”张兮兮听到沈轩轩说要自己帮忙，心中一紧，哪曾想到沈轩轩会突然问这个问题啊，所以下意识的说了出来，不过她立即的反应过来，立即收声。

    “呵呵，兮兮，你不要这么紧张，我只是随便问问，随便问问。”沈轩轩见张兮兮一副警惕的看着自己，心下一笑，挥了挥手安慰这个如受了惊吓小兔的女孩子，并说出了自己的来意，“兮兮啊，看你们店里的生意，好象并不是太好啊，而且员工也有点多呢，你有没有想过要跳槽，哦不，是找一家更好的工作呢？”

    更好的工作，是什么工作？张兮兮看着沈轩轩妩媚的笑，身体小退了一步，看向沈轩轩的目光更加的警惕，看沈轩轩张的这么漂亮，笑的那么的坏，她不会是什么人贩子吧，自己虽然长的没她那么漂亮，但是自己也不会差到哪里去啊，要是被她骗了而卖掉的话，那自己……

    恩？这小丫头怎么用这种眼神看自己？沈轩轩有点疑惑，但还是笑吟吟的继续说道：“兮兮，我看你很不错，怎么样，有没有兴趣来我们公司？”

    看到沈轩轩的笑容，张兮兮愈发觉得沈轩轩不是好人了，居然还有公司，难道开的是拍那什么电影的公司，天呐

    张兮兮的头摇的跟波浪鼓似的，双臂环胸，就好象要被人**非礼而无助的小姑娘。

    “你，兮兮，你在想些什么”沈轩轩的脸色变了，看到张兮兮的样子，沈轩轩立即知道了这女孩子乱想了

    “你，你想干什么，我，我是不会出卖……”

    “对不起。打扰一下。”

    张兮兮还没把出卖身体说完，一个充满磁性的声音从沈轩轩的身后响起。

    沈轩轩转过身，金色的波浪卷长发一飘，弯弯细细的黛眉皱起，很是不满这个打断自己的声音。

    一个身穿黑色西装的青年，长相很是斯文，白净的脸庞，一九分的中长发被染成了暗黄色，微微遮住一只眼，一边的耳朵上带了两颗闪亮的耳钉。

    身高比沈轩轩高出半个头，身材在黑色西装的衬托下显的很是挺拔。

    青年双手插在裤兜中，见到这个身穿黑色职业套裙的美女转过身来，那一头金黄色的波浪长发从面前甩过，带起一股发香，很好闻，而且还有从她身上传来的幽幽体香，似兰似麝，很是醉人。

    右手插在西裤中，左手整理了一下遮住眼睛的刘海，看着这个美丽的女人，顾晨旭只觉得心狠狠的跳了一下，心里暗暗大呼，靠，这女人实在太有味道了，那黑亮妩媚的眼睛，还有那粉嫩闪亮的柔唇，而且身材前凸后翘，绝对的尤物啊想不到今天来内衣店门口看美女的无聊举动居然还真有了回报那个销售员，脸蛋很清纯，长有几颗小雀斑，但是没有减少分数，就因为这几颗小雀斑，使的这个女孩子有了一股子可爱，看那双水汪汪的眼睛看着自己似求救，这让顾晨旭觉得很满足，眼睛又偷偷的看了一眼这个女孩子的胸部，我x这规模居然不小呢。

    “请问你有什么事吗？”充满磁性的声音从那粉嫩的柔唇吐出，语气间带有淡淡的不满。

    “这个，请问你找我女朋友有什么事吗？”顾晨旭再次伸手拨了拨刘海，以沈轩轩看不见的视线对着刚要出声说话的张兮兮眨了眨眼睛，这个动作有点放电的嫌疑。

    “是吗？”听到这话，沈轩轩这才放下了对此人的不满，“我来这儿其实是看中了你女朋友的工作能力，想要把她挖进我们公司，我们公司需要她这样的销售人才，待遇绝对比这里好，所以……”

    “哦，原来是这样啊。”顾晨旭做了了解的神色，走到张兮兮的面前，再次的扫了一眼那饱满的胸部，“兮兮啊，既然人家都这么说了，你是不是应该考虑考虑呢？”

    被这么一个帅哥靠近，张兮兮只觉得脑袋有点迷糊，下意识的点了点头，刚反应过来时，这才发现自己做了什么，一张脸又变的红彤彤的。

    “对了，还不知道小姐你的名字呢，你们公司是做什么的？”不等张兮兮说话，顾晨旭开口问道。

    “我叫沈轩轩，是枫馨国际的员工，我们公司当然是内衣公司啊，你们可能没有听过这个公司，但是林氏集团你们应该听说过吧，这就是林氏集团旗下的一家公司”沈轩轩手指绕了着发丝微笑说道。

    “啊，是这样啊，林氏集团，这可是大公司啊。”顾晨旭很是惊讶的模样，看着沈轩轩很是佩服的样子。

    沈轩轩觉得眼前这个青年还不错，微笑着点了点头。

    “你是要兮兮加入吗，这可是一个机会啊，兮兮，你可要把握这个机会啊”顾晨旭转过身对着张兮兮说道。

    这一口兮兮，那一口兮兮，叫的好亲密，张兮兮的脸蛋红红的，林氏集团她也知道，真的是一家大公司呢，刚要开口说什么时，顾晨旭又先开口说话了。

    “对了，沈轩轩小姐是吧，不知道你在你们公司担任什么职位呢？”

    “呵呵，我是我们公司专卖店的店长。”

    “这样啊，真的很了不起呢，恩，轩轩店长，你这么漂亮，而且工作能力又这么出众，平时一定会有很大的压力吧，比如追求者的压力什么的，还有男朋友的想法……”

    “呵呵，这你可就说错了，我可没有男朋友呢。”

    “啊，不是吧，轩轩店长，你这么年轻漂亮，你不会是已经结婚了吧，我的天……”

    被人如此夸奖，这感觉真的是很棒呢，沈轩轩觉得眼前这个男人还真是错呢，但是这结婚这个字眼，令沈轩轩心里有点不爽，“我还是单身”

    “哦，爱母骚蕊”

    沈轩轩微微一笑，表示并没有什么。

    “对了，轩轩店长，你们专卖店还需要员工吗？”

    “当然。”

    “那，轩轩店长你看看我，我可以吗？”

    “你？”

    “是啊，其实不瞒你说，我以前也是做销售内衣的，就是以为这样，我才认识了我们家兮兮，所以，但是因为我太受顾客的欢迎了，所以很无奈的被同事排挤，所以现在我才出来找工作的……”

    “这样啊……”沈轩轩看着眼前的这个男人，觉得还真是有这个可能的，这小子看起来还真的是很帅，有点当小白脸的潜力，要是把他弄进专卖店，以后那些大妈大婶级别的人物就交给他来搞，效果应该会很不错的没错，这个计划确实可行

    可怜的张兮兮看着两人聊的火热，只觉得自己是一个局外人，她现在很想对两人说，我才是主角啊，你们两个居然抢我的戏

    “你叫顾晨旭啊，这名字很不错呢，好象和一个几年前人气很旺的一个男明星的名字差不多呢。”沈轩轩从谈话中得知了眼前这个说话很是幽默的青年的名字，笑着说道。

    “是吗，呵呵，我的朋友们也这样的认为呢，不过我的朋友都说我比那个明星帅多了，呵呵，那个，轩轩店长，你不会是那个明星的粉丝吧？”顾晨旭笑的很是阳光，眼前这么一个美丽妩媚的美女居然还没有主，我x，这真的是机会啊顾晨旭就似打了鸡血似的，非常的兴奋，插在裤兜中的手紧紧的握住，握住刚刚走进店里顺势揩的一条代表着纯洁的白色丝制内裤

    这小子，实在是坏，大大的坏，太龌龊邪恶了

    当然了，他手里握着的内裤，是不会有人知道的，或许，在销售员清点内衣时，可能会发现，但是，谁也不会知道那内裤去了哪里……

    bk




          



           

第一百九十章 愤怒

  
    第一百九十章愤怒

    张兮兮脸憋的通红，看着两人聊的火热，“那个，你们……”

    听到张兮兮的声音，沈轩轩这才现，自己和顾晨旭聊的好象太投入了，居然把自己原先要招聘的人才给忘记了，沈轩轩俏脸一红，有点不好意思的对张兮兮露出一个笑容，“那个，兮兮啊，你有没有考虑好呢，我们公司的待遇真的比这里好呢，你的工资在这里吧，我给你开怎么样，虽然我不知道你的提成有多少，我可以给你业内最大的百分之五的提成，你看怎么样？”

    “真的吗？”听到沈轩轩所说，张兮兮那双水汪汪的大眼睛立即出了不可置信的眼神，这待遇，好象太好了，自己现在拿的只不过是百分之二的提成，这，这待遇根本就不能比嘛，而且人家还是知名企业，特意来找自己，我现在是在做梦吗？

    “呵呵，当然是真的了，怎么样，有没有兴趣加入我们公司呢？”沈轩轩看出了张兮兮眼的意动，继续开口诱惑道：“你男朋友我们也将要录用哦，你要是来的话，你们两个就能在一起工作了哦”

    沈轩轩这一番话，一点诱惑力都没有，因为顾晨旭和张兮兮在十几分钟前的关系就是陌生人与陌生人

    可沈轩轩不知道啊，但是效果还是出现了，顾晨旭脸上带着灿烂的笑容，语气充满了期望，“兮兮，这你还用考虑什么，这是一个机会啊，而且这样的话，我们以后能在一起了”嘴里一边说着，手却不知何时已经抓住了那白嫩的手，说完，似**般的捏了捏。

    这丫头的手好嫩，好软，摸着那不是一般的舒服啊。手摸的都这么舒服，要是摸上了那丰满的胸……顾晨旭面带笑容，很是纯洁的样子，但心已经非常龌龊的想了起来。

    张兮兮看着眼前这个长的很是斯帅气的“男朋友”，那张脸就似熟透了的苹果，红扑扑的，让人见了很想咬上一口。

    “恩，那，那好吧。”张兮兮知道自己现在的脸一定很红很红。真是羞死人了，他，他的手好大好热哦，他怎么还握着我的手呢，看他的样子，好象并没有现男女之别呢……

    张兮兮只觉得自己的心跳的好快，真的好快，这还是第一次有男人握着她的手，心跳的感觉令她感觉到很紧张，她能感觉的到自己的手心已经湿了……

    “啊，兮兮，你真的答应了”顾晨旭欢呼一声，就似了百万的彩票似的，一把抱起张兮兮的腰，快的亲了一下那白皙的脸蛋。

    “啊。”脸蛋被亲，张兮兮立即娇呼一声，但看到顾晨旭好象并没有现他做了什么的时候，心有一丝庆幸，还有一丝淡淡的失落，他真的只是因为激动才亲了自己的……

    顾晨旭真的只是因为激动吗？答案是否定的看到了张兮兮眼里的那一丝失落，顾晨旭心里笑了，这个女孩子，看起来从来没有经历过感情，恐怕应该还是个处*女吧而且从现在的状态看来，这女孩子好象对自己有点意思，自己要是在加一把劲，怕是就能推倒这个女孩子吧？可是要是推了她的话，那自己好象就没有机会和沈轩轩这个美丽的店长生点什么了……

    顾晨旭心里非常的矛盾，自己这次才刚刚装成一个普通的人，想寻找一段纯洁的爱情，可是这才是第一天啊，爱情这混蛋好象就找上门来了，这让我情以何堪啊，唉，看来金子到哪里都是会光的，而我，应该就是这种极品男人了吧，无奈啊无奈

    “呵呵，既然这样，那可是说定了哦，我们的专卖店就在这里呢，你们两个都有销售经验，看来，我们专卖店马上就能开业了你们加入公司，也算是元老级别的人物了，以后还会有分红哦。”沈轩轩见到两人的表情，立即开始开起了空头支票。

    听到如此优厚的待遇，张兮兮立即不在犹豫，辞职了

    沈轩轩站在这家名叫爱丝的内衣店门口，心里真的笑开了，这次的挖墙角工作实在是太顺利了，这应该感谢身旁的顾晨旭啊，要是没有他，以先前的状态来看，还真是不太容易啊，爱情的力量，还真他娘的大

    自己马上就要当店长了，沈轩轩能不激动吗。

    就在这时，手机响了起来，沈轩轩对着顾晨旭露出一抹抱歉的微笑，走到一边，拿出手机。

    “喂，馨啊，今天你怎么会有时间给我打电话啊，什么，你说什么，叶尘埃又受伤了他现在怎么样，好的，我，我马上就来。”

    挂掉电话，沈轩轩脸上的笑容消失了，叶尘埃又住院了，听刘馨说的，好象伤的很严重，我都叫他心了，可他现在……

    算了，既然他都已经受伤了，在抱怨也没有什么用。

    “这个，顾啊，我现在有急事，等等兮兮出来时，你和她就打这个电话，到时候会有人接待你们的。”沈轩轩看着顾晨旭强笑说道，并把林逸枫的手机号码给了他。

    顾晨旭听着沈轩轩报给自己的号码，浓密的眉毛不禁一扬，但也没有多说什么，“既然轩轩店长有急事，那你就先去忙吧。”

    “谢谢。”丢下这句，沈轩轩便已经跑的离开了。

    看着沈轩轩的背影，顾晨旭微微一笑，拿出手机，翻了一个电话号码，“喂，疯子吗，你居然问我是谁，我x，你连我的声音都忘了，你子……”

    要是沈轩轩听到顾晨旭的话，一定会狠狠的抽他两大嘴巴，这子居然和林逸枫认识，他居然骗了自己

    但是沈轩轩是不会知道的，因为她现在已经坐上了出租车，对着出租车司机急声道：“师傅，sh人民第一医院，快一点。”

    司机师傅看着上车的是一个美女，那焦急的模样，还真是令人也跟着心急。“姐，你放心，在sh出租界里，我黑旋风可是出了名的快车”

    “那，那真是谢谢你了。”听到司机师傅的话，沈轩轩露出一丝笑容感谢道。

    黑旋风，你长的还真是够黑的。

    正如黑旋风所说一般，他开的车子确实够快，尽找道钻，在这个车水马龙的大都市里，规矩开的话，没有半个时是到不了的，可他硬是二十分钟就开到了医院门口。

    下车给钱后，对司机师傅再次道了声谢，沈轩轩已经踩着黑色的皮鞋跑进了医院。

    看着身体包裹着像个木乃伊似的叶尘埃，沈轩轩一时之间不知道该说什么好了。

    到底是什么人把他害成这个样子的？

    是杨宇吗？

    杨宇，你为什么要对叶尘埃这样，你，做的事太过分了

    沈轩轩坐在床边，看着叶尘埃安静的脸，脸上还有很多伤痕，可以想象被纱布包裹的身体受到了怎么样的伤害。

    “轩轩姐，叶大哥身上的伤很重哦，有十多处地方骨折，并且好象，好象还会失忆。”穿着白色护士装的刘馨站在沈轩轩的身边，声音有点吞吐的声说道。

    “是吗？”沈轩轩紧紧的捏着拳头，手背上凸显青色的线条。

    杨宇看着坐在自己面前的红着脸的景迪，没有说话，而嘴角却是一片青紫和血液。

    “杨宇，想不到你真的杀了父亲”景迪死死的看着杨宇，声音充满了愤恨和后悔，“早知道你是这种人的话，我就不会给你活着的机会，杨宇，你太冷血了”

    杨宇抬起目光，看和愤怒咆哮的景迪，嘴角露出一丝冷冷的笑，“我冷血，是，我是冷血，我承认，但是他不是我杀的”

    “不是你杀的，那是谁杀的，难道是我吗”景迪看着杨宇，红着眼睛嘶吼道。

    字终于码完了，累死了，有月票的兄弟给点吧，呵呵




          



           

第一百九十一章 偷吻

  
    第一百九十一章  偷吻

    “我现在不想和你废话，我只是来告诉你景耀生已经死了的消息”杨宇伸手擦了擦嘴角，这小子下手还真是狠呢

    “哼，杨宇，你信不信我现在就能杀了你”景迪死死的盯着杨宇的眼睛，声音很是寒冷。

    “是吗？”杨宇听到景迪所说，轻笑一声，“你现在好象是在我的地头上呢，你凭什么杀了我？”

    “这里就只有我和你，所以……”说完，景迪的手快速的伸向怀中，黑色的手枪，黑漆漆的枪口指向杨宇。

    “想杀我？你还不够格”杨宇冷哼一声，身体如鬼魅一般已经移动到景迪面前，一脚踢飞了景笛的手枪，一把掐住景迪的脖子，“我最讨厌有人拿枪指着我”

    “你有种就杀了我”

    “哼，杀你，你好象还没有这个资格，景耀生救了我一命，而这次我放了你，也算是还清了他的在个人情，要是下次你落到我的手中，哼哼……”

    甩了甩手，杨宇双手插进裤袋，向门口走去。

    “杨宇，你等着，我一定要你不得好死”

    “等你抓到我的时候在说吧，哈哈哈……”

    走出别墅，杨宇看着天空中的太阳，暖暖的阳光照射在脸上，他并没有觉得温暖，只觉得冷。

    擦了擦眼角那一丝水润，杨宇唇角微动，“你死了，我的生命好象并没有任何意义了，不管昨晚你说的是真是假，都已经不在重要了，你都已经死了……要是昨天晚上你没有死的话，那该多好，你死了，却不是我杀的，但是所有人都觉得是我杀了你，哼哼你那个不成器的儿子，他，实在是太嫩了，你为我挡了那颗子弹，这份恩情，就给你儿子吧……”

    “和尚，他们说你会失忆，那么你会忘记我吗？”沈轩轩趴在病床边，歪着脑袋看着昏迷的叶尘埃，微笑着问道。

    没有任何回答，有的只有叶尘埃平缓的呼吸。

    呵呵，沈轩轩，你还真是傻呢，他现在怎么可能会听的到你说话呢？你个白痴，难道你的脑袋也被撞坏了？

    沈轩轩自嘲一笑，看着叶尘埃平静的脸，脑袋里却又胡思乱想起来，要是自己失忆了话，那么自己就不会知道自己以前是个男人，那么就可以安安心心的当个女人，那样也就不会有那么多的烦恼，唉，可要是自己失忆了话，那忘了自己的家人，又……唉，沈轩轩，你什么时候变的跟个女人似的那样多愁善感了？

    想到此处，沈轩轩又是自嘲一笑，身体变成了女人，难道思想以后也会变成女人吗？听说好象是有这么一个说法，以前好象是在哪个杂志上看过，好象是关于荷尔蒙的言论，当时好象有提到荷尔蒙对女人的作用最大，而自己现在来看，完完全全的就是一个女人，而且还是一个美女，而且女人每个月都会来的东西，自己也经历过了……荷尔蒙是由内分泌腺产生的化学物质，随着血液输送到全身，控制身体的成长，新陈代谢，神经传导等等。

    雌性荷尔蒙，神经传导……这两个词语浮现在沈轩轩的脑海中，要是这样下去的话，自己的神经逐渐被雌性荷尔蒙所影响，难道就不会彻底的变成一个女人？沈轩轩想到这儿，也被自己的这一想法所吓了一跳，眉头却紧紧的皱了起来，要是这样的话，那自己以后会不会就沦落成一个女人了吗？可是自己的思想是那么容易改变的吗？算了，男人女人，不都是人嘛，而且女人，特别是美丽的女人，不管在什么时候都要比男人吃香，当个女人，其实，好象还不错……

    在我的眼里已经没有男人和女人了，这其实只是一个心理的矛盾而已，男人和女人，有必要那么去较真吗，生活依然在继续，有了**就是男人，没了**就是女人，如此简单的问题，却要纠结那么久，沈轩轩，既然老天把你变成了一个女人，是什么用意呢，当个女人其实真的很不错的吧？

    沈轩轩漆黑深邃的美眸闪出一阵光彩，看着躺在床上的叶尘埃，把脑袋伏在了叶尘埃的耳边，唇角微动，“叶尘埃，你一定要醒来，而且你不能忘记我，你别忘了你现在是在追求我呢，要是你敢把我忘了的话，我一定会狠狠的，咬死你”

    看着叶尘埃依然平静的脸，沈轩轩看了看四周，没有任何人，那红润的嘴唇快速的亲在了叶尘埃的脸颊上，转身就跑。

    沈轩轩的心跳的很快，心情就仿佛杀了人一般，那感觉，实在是道不清说不明，很复杂，但也有了一丝疲惫后的轻松，自己在适应女人身份的路上，前进了一大步

    沈轩轩怎么也不会想到，就是因为这个偷吻，在未来又闹出了很多的笑话。

    “小馨，现在叶尘埃就交给你照顾了哦。”走在医院的过道中，沈轩轩见到了如白色天使般的刘馨，笑着说道。

    “轩轩姐，你就放心吧，我一定会照顾好叶大哥的”刘馨点了点头，绝美的小脸蛋上写满了坚定，“轩轩姐，你的脸怎么这么红啊？”

    “红，一定是你看错了吧？”沈轩轩心里一跳，立即觉得自己的脸是那么的烫，不能在这儿呆下去了，不然被发现自己……那就糗大了“小馨，现在我还有点事，我就先走了……”

    话音一落，沈轩轩已经近乎逃也似的溜了。

    轩轩姐她这是怎么了？慌慌张张的，真是好奇怪呢。刘馨看着沈轩轩的背影心里疑惑的想着，脚步已经踏进了叶尘埃所住的高级病房。

    咦，叶大哥的脸上怎么……

    啊，原来是轩轩姐她偷……

    刘馨走到病床前一双水汪汪的大眼睛非常可爱的瞪着，目光紧紧的看着叶尘埃脸颊一边那粉红色的印记……

    “呼~”走出医院，沈轩轩这才呼了口气，在深深的吸了口气，平静了一下自己的心情，抬手挡在额前，看着挂着天空中的太阳，对了，叶尘埃要是昨天就受伤了的话，那小狗剩……

    沈轩轩想到此处，立即挥了挥手，招呼了一辆出租车，准备回家。

    回到家，沈轩轩的眼睛立即瞪大了，这，这……

    “你这个小家伙，你饿了也不能这样吧”

    沈轩轩刚走进家门，还以为自己的家没洗劫过呢，一个白色肉球一般的小东西呜咽着跑向沈轩轩。

    沈轩轩点着瞪着一双黑溜溜大眼睛的小狗剩鼻子没好气的骂道。

    “汪呜~汪汪~”

    家里被小狗剩弄的一塌糊涂，垃圾筒倒在客厅，而且塑料袋，鸡蛋壳，菜叶，卫生纸全都散乱在客厅，这让沈轩轩气的是没有话说了。

    打扫完房子，沈轩轩给小狗剩洗了个澡，这才开始给小狗剩喂食。

    看着甩着小尾巴低着脑袋吃着东西的小狗剩，沈轩轩的嘴角不禁上翘，自从家里有了这个小东西后，好象变的不一样了，小狗剩就似一个顽皮的孩子，给家里带来了欢笑。

    从茶几上拿起一包只剩下小半包的紫云香烟，沈轩轩靠在沙发上点了一根。

    “汪汪~”

    闻到香烟的味道，小狗剩叫唤了两声，走到沈轩轩身边，用脑袋蹭了蹭沈轩轩穿着黑丝的小腿。

    “去，你好象抽二手烟吗”沈轩轩笑骂一声，掐掉了烟头，抱起小狗剩放在大腿上，看着白白胖胖的小东西，沈轩轩的脑袋里又想起了叶尘埃，小狗剩好象就是被那小子给带坏了吧？

    脑海中，沈轩轩回忆起叶尘埃斜躺在沙发上捏着香烟吞云吐雾摸着小狗剩的的脑袋，坏坏的笑着，而小狗剩则似陶醉的半眯着眼，鼻头轻轻的嗅着叶尘埃吐出的烟雾……

    沈轩轩深深的一叹，眼里闪过一丝愤怒，拿起拨打了一个电话号码。

    “你所拨打的是空号……”

    再拨，依然如此。

    杨宇，你太过份了

    放下摸了摸小狗剩的脑袋，“小狗剩，在家你要乖乖的哦，妈妈现在有事要出去一下，要是我回来看到你把家里弄乱的话，我一定狠狠的打你的屁股”

    “汪呜~”

    杨宇，我应该和你好好的谈一谈了

    沈轩轩站起身来，一双眼睛里闪过一丝愤怒。

    “咚咚~”

    就在沈轩轩要换鞋时，门却在这时被敲响。

    “谁啊？”

    “姐，是我……”

    打开门，沈轩轩吓了一跳，这是刘子夜吗，脸色苍白的毫无血色，就似死人一般，在见到沈轩轩时，身体一个站立不稳，就要摔倒。

    “你们是什么人？你，你不是那个……”

    就在刘子夜要倒下时，一个男人扶住了刘子夜的身体，男人一手扶着刘子夜，另一手扶着一个长发女人，这个男人的脸上同样苍白。

    “我们都是叶尘埃的朋友。”男人说完，身体一阵摇晃，身体倒在了地上。而刘子夜和那个女人都失去了依靠，全都倒在了地上。

    沈轩轩心下一慌，蹲下身体就要扶刘子夜起来。

    “大婶~”

    一个清脆沙哑的声音从楼梯间响起。

    沈轩轩听到这个声音，脑袋里立即响起了一个带着白色边框眼睛的小女孩。

    抬起头，便看到了一个女孩倒在了楼梯间。

    这不是胡月莉吗，她怎么也在这儿？

    沈轩轩的脑袋迷糊了，但是还是先把倒在门口的三个人拖进了房子里，他们身上都是湿的，并且冰冷，而且身上还有浓重的血腥味。

    这到底发生了什么？

    沈轩轩呆呆的看着昏迷的几人，摸了摸他们身上的衣服，冰冷而潮湿，还有血的腥味，和刘子夜一起来的两个人，这不是那天的抢劫男人和被抢劫的女人吗？

    沈轩轩的脑袋犯起了难，他们现在这个样子，自己该怎么办？算了，先脱他们的衣服吧。

    还是先脱女的吧。

    沈轩轩觉得女人比较弱，所以把两依次的弄到了自己的卧室，并脱下了他们的外衣，还有内衣，最后放到了床上。

    这两个女人看起来也不是那么胖啊，怎么会如此重？

    两人身上都有淤青，那个长头发的女人在肩下有一道深深的伤口，被简单的包扎着，而小腿下同样被武器划过的伤口。

    天，你们到底去干什么了？

    沈轩轩处理完两女后，走到客厅，开始脱起了刘子夜的衣服，在把上身脱完后，沈轩轩的眼睛瞪大了。

    结实的肌肉，布满了纵横交错如树根的伤痕，而且在手臂上还有一个流血的洞口，这，应该是枪伤吧？

    就在沈轩轩要解下刘子夜的裤子时，“姐，这个，裤子就别脱了吧……”

    “子夜，你醒了，你……”沈轩轩看着半眯着眼睛的刘子夜唇角微动，一时之间不知该说什么。

    “姐，这次来你这儿打扰你了。”刘子夜苦笑着说道。

    “子夜，你，你怎么会变成这样？”沈轩轩看着刘子夜，“你现在这样，必须要去医院啊。”

    “姐，别，不能，不能去医院，要是去医院的话，我怕是就真要死了。”刘子夜挣扎了一下，但却是没能坐起身来。

    沈轩轩蹲下身体把刘子夜扶坐起来，焦急道：“你都这样子了，要是不去医院你真的会死的。”

    “要是能去医院的话，我也不会来你这儿了。”刘子夜苦笑一声，看了看右臂上的伤口，“姐，你家有酒吗，白酒最好。”

    “子夜，你，你不会是自己想……”沈轩轩听到刘子夜的话后，脑袋里立即浮起了电视小说上的取子弹的的场景，不打麻醉，这，这还不得疼死啊？

    “姐。”

    “啊？哦，我，我就去拿酒。”沈轩轩点了点头，慌忙的站起身来小跑的进了厨房。

    “咕噜。”

    “子夜，你怎么还喝……”

    “姐，你难不成以为我是铁人啊，我喝酒只是想麻醉一下自己的神经，你不会是以为我消毒直接拿刀挖子弹吧？”

    听到刘子夜的话，沈轩轩俏脸一红，电视和小说上那些看都是骗人的。

    “姐，这个，就麻烦你了。”刘子夜原本苍白的脸色变的有了一丝异样的红，一双眼睛也变的微微眯了起来。

    “子夜，你，我……”沈轩轩看着手中的水果刀，有点结巴的不知道该说些什么，刘子夜居然要自己帮他挖子弹……

    “姐，这个，好象就只有你能帮我了呢……”

    看着刘子夜鼓励的眼神，沈轩轩也知道现在是没有办法了，看来真的只有自己动刀了

    水果刀锋利的刀刃刺入手臂中，刘子夜闷哼一声，原本半瞌半睁的双眼立即睁大。

    “啊，子夜，对不起”沈轩轩听到了刘子夜因为疼痛而发出闷哼声，立即出声道着歉，而手因为紧张又抖动了一下，刘子夜心中抽搐了一下，脸上露出一个无所谓的微笑，“姐，你不要紧张啊，我们来说会儿话吧？”

    “说话，说什么啊？”沈轩轩的目光一直紧紧的盯着刀尖刺入胳膊的地方没有分神的问道。

    “呵呵你和叶子哥的事吧，比如说你们是怎么认识的，你们有没有接吻什么的……”刘子夜看着沈轩轩那副样子，心里苦笑，要是沈轩轩一直这样下去的话，子弹取出来，自己也差不多只剩下一口气了吧，所以刘子夜不得不提起精神来打趣沈轩轩，因为这样才能使的沈轩轩不是那么的紧张。

    “你说什么，怎么可能和他接，接吻”沈轩轩听到刘子夜的话，立即反驳道，脑袋里却渐渐的想起，那一次，自己好象是在警察局，叶尘埃的办公室里，那次，自己因为无聊，所以在他的办公电脑上看了一些不和谐的男女战争的漏*点片，然后，好象是因为意外……

    想着想着，沈轩轩的心神被所吸引，手下意识的开始动作起来。

    刘子夜看出了沈轩轩已经没有那么紧张了，脑袋渐渐模糊，眼皮不堪疲惫的闭上了……

    “叮铛。”

    带着鲜红血液的子弹头掉落在水泥地板上，发出了清脆的声音。

    “子夜，我成功了，取出子弹了”沈轩轩看着掉落在地上的那一小颗子弹头，兴奋道。

    “子夜？子夜？”

    “呼……”

    “真是吓死我了，原来是醉酒睡着了啊。”听到那略微平缓的呼吸声，沈轩轩松了一口气。

    看着赤luo着上身的刘子夜，沈轩轩走进卧室，拿出纱布走出身来，细心的给刘子夜包扎起手臂。

    第一次包扎，显然不是很好，但是却也差强人意了。

    你小子叫我不脱裤子就不脱了吗？要是感冒了怎么办

    沈轩轩看了看刘子夜湿漉漉的裤子，直接一把拉下

    我x，我终于知道这小子为什么不让我脱裤子了，原来这小子穿着带有卡通图案的内裤

    沈轩轩的目光很是怪异的看着刘子夜，这小子好象有点变态……

    算了，既然这样，你愿意穿着这内裤睡觉就依你吧。

    沈轩轩心中想着，费力的抗起刘子夜的身体走向叶尘埃的卧室。

    真是要命啊，外面还有一个呢……

    沈轩轩无奈的走出叶尘埃的卧室，看着这个男人，这个男人就是上次给了杨宇一刀的男人，看样子，那次的事应该是刘子夜等人做的，或者是叶尘埃吩咐的……

    “喂，喂。”

    沈轩轩伸手拍了拍男人的脸喊道。

    “恩~”

    男人睁开眼睛，便看到了一个女人，这个女人，应该就是沈轩轩吧，应该就是刘子夜那小变态口中的便宜姐姐吧？

    那次还真没看清，原来她是这么漂亮啊，呵呵……

    “你，你笑什么？”

    沈轩轩看到了男人脸上的笑容，这感觉，有点恐怖，苍白而粗犷的脸，笑起来，给人的感觉有点阴森森的。

    “你是沈轩轩吧，刚刚你有没有看到一个小丫头，她好象是跟在我们后面的。”

    “她已经和你一起来的女人一起睡了。”沈轩轩点了点头说道。

    “恩，那就好。”男人点了点头，伸手支撑起身体，坐起身来。

    “喂，你受伤了，你不能乱动”

    “其实我没受什么伤，只是身体脱力了，对了，能借一下你的手机用一用吗？”

    “哦。”

    “谢谢。”

    bk




          



           

第一百九十二章 我想被你亲死

  
    第一百九十二章 我想被你亲死

    沈轩轩呆呆的坐在自家的沙上，手里无意识的抚摸着小狗剩的身体。

    刚刚那个叫张铖山的男人打了个电话后就已经离开，说是有事。

    沈轩轩深深的叹了一声，现在自己的生活已经和以前变的不同了，变的不在那么的平淡，不知不觉间，叶尘埃和杨宇两个人把自己带入了另一个世界……

    放下小狗剩，沈轩轩站起身来，不管怎么说，日子还是要过的，这几个伤员不去医院，却来到自己这儿，自己还真得好好的照顾他们，也不知道他们什么时候醒，醒了一定得吃东西吧。

    想到此处，沈轩轩走向门口，穿好鞋子，打开门便出去了。

    林逸枫坐在凳子上，看着离去的女孩，唇角上勾，笑的很坏，“顾大少，你小子到底想干什么，好好的少爷不做，却跑来我这儿里卖内衣，我说，你是不是吃饱了撑的？”

    “滚你的，我这叫寻找纯洁的爱情，爱情，你懂吗”顾晨旭瞟了一眼林逸枫，语气很是不屑。

    “纯洁的爱情？我x，你这么一个猥琐的变态居然和我说纯洁的爱情，你脑袋没锈吧，我不懂爱情，靠，我都结婚了，怎么可能不懂？”林逸枫从怀里掏出香烟，丢了一根给顾晨旭一副你丫的就是个白痴的表情看着他。

    “草，你不说这事我还没想起来，你丫的结婚居然没请我”顾晨旭点上眼，看着林逸枫的眼神很是不满。

    “嘿嘿，你那时不是还在国外吗，我喊你你也不一定会来。”林逸枫瞟了一眼这个儿时的玩伴无奈的说道，心里想着，要是请你这个见了女人就要疯的禽兽来，我x

    顾晨旭好象知道林逸枫想了什么，竖起中指，“我x，你没必要这样防着我吧，兄弟妻，不可欺啊，这话我还是懂的”

    “看来你把我当兄弟了啊，那我是不是应该感到很庆幸啊。”林逸枫瞟着顾晨旭苦笑着说道。

    “那是，朋友妻，可以骑，兄弟妻，不可欺，嘿嘿……”顾晨旭嘿嘿一笑。

    “别废话了，说吧，你这次来当一个销售员，而且是内衣销售员，到底打的什么主意？”林逸枫看着顾晨旭猥琐的笑容，吐出一个烟圈问道。

    “我刚刚不是说了吗，我要寻找纯洁的爱情”

    “靠，你别在我面前说纯洁”

    “靠，你居然怀疑我的人品”

    “你丫的有人品吗？不知道十四岁那年，是谁带我去风月场……”

    “停那事就别说了吧，你对我的印象也不能老是在以前啊，浪子回头那个啥？”

    “别废话，说，你混进我公司到底要干什么”

    “那个，这家专卖店好象是个叫沈轩轩……”

    “你想干什么？”

    “我x，这么激动干什么？你不会是还想搞婚外恋吧”顾晨旭看着林逸枫警惕的看着自己，有点不可置信的问道，“传说你老婆可是绝世美女啊，好象还是个护士吧，想不到你丫的看起来挺斯文，原来也是一个禽兽啊，靠，制服诱惑，你脑子里原来是这么龌龊”

    “滚，你在废话我把你丢出去”林逸枫的脸一黑，一双眼睛死死的瞪着顾晨旭。

    “好了好了，说实话吧，我看上沈轩轩了，近水楼台先得月，这个，你懂的。”顾晨旭看着林逸枫，语气难得的正经了起来。

    “你，你喜欢上那个女人了？”林逸枫的目光很是古怪的看着顾晨旭，看这小子的样子，好象不是在开玩笑啊，沈轩轩那个女人，林逸枫想想就觉得头皮麻，喜欢这个女人的人好象还真是蛮多的啊。

    顾晨旭看着林逸枫不太自然的脸，心下一跳，“你干嘛这副表情，我x，疯子，你不会真的和她有什么关系吧？”

    “这个，你真的喜欢上她了？”林逸枫看着顾晨旭，不确定的再次问道。

    “怎么，难道有什么问题？”顾晨旭看着林逸枫的脸色，声音有点忐忑的问道，“难道她有喜欢的人了？”

    恩？沈轩轩这女人真的有那么有魅力？这个花心大少看样子好象真的是喜欢上她了啊。

    “没错，她有男朋友了”林逸枫说谎了，视线有点心虚的看着天花板。

    “疯子，你就别骗我了，她没有男朋友，也没有结婚”

    “我没骗你，真的，她真的有男朋友了。”林逸枫继续说道，心里也是很无奈，为了叶尘埃这么一个兄弟，他说谎了。

    “是吗？那她男朋友是谁？”顾晨旭目光灼灼的看着林逸枫，继续问道。

    “你是认真的？不是玩玩的心态？”林逸枫看向顾晨旭。

    “应该是吧。”

    “那我劝你还是算了，沈轩轩和我也是朋友，要是你自己也不确定，你还是别害了人家，我一个好兄弟正在追求她，人家没有你这么花心，所以……”

    “呵呵，既然还没有结果，你就别这样说，说不定她就看上我了，我也老大不小了，是应该找个好女人结婚了。”顾晨旭看着林逸枫轻轻一笑，“以后我也算是给你打工了，你怎么说也得给我点福利吧？”

    “靠，你这话是什么意思？”

    “嘿嘿，没什么意思。”

    “算了，我也懒的管了，你别用那些下流的手段就行了。”

    “靠，你都不给我改邪归正的机会，你还当我是兄弟？要是你不把我当兄弟，那我可是把你当朋友了……”

    “滚你丫的”

    两人都沉默片刻，顾晨旭这才轻轻一笑，“疯子，咱们也好长时间没见了，怎么样，几天一起去喝酒？”

    “今天还是算了，下次吧，你小子以后估计也不走了吧，以后有的是时间。”

    “哟，我看你小子是怕老婆吧？”

    “你废什么话，我怎么会怕老婆，我那是爱老婆”

    “啧啧，酸，真酸呐。”

    “屁，我看你小子是嫉妒，现在哥没时间和你打屁了，你该干嘛干嘛，明天去我公司报道就成，你知道吧？”

    “你又不是什么大公司，我怎么知道？”

    “滚，你瞧不起我是不，我们内衣公司展的潜力可是很大的”

    “对了，公司里面的美女应该很多吧？”

    “草，我有点不想让你进我公司了。”

    “嘿嘿，别这样嘛，你看，现在时间还早，要不带我去观摩观摩？”

    “＃＂＆＊￥……”

    刘子夜和另外一个女人被接走了，胡月莉则被留了下来。

    把炖有鸡汤的沙锅放下，沈轩轩手指捏了捏耳垂，好烫。

    应该喊那小萝莉吃饭了。

    沈轩轩心中想着，身体向自己的卧室移去。

    “你怎么哭了？”沈轩轩看着躺在床上流着眼泪的胡月莉出声问道，说着，依身坐在床边，看着胡月莉苍白的小脸。

    “我才没有哭呢”看着沈轩轩担忧的目光，胡月莉倔强的用手揉了揉眼睛，可是眼泪却并没有被擦拭干净，如泉涌般从眼眶中溢出。

    “到底生什么事了？”沈轩轩伸手扶起胡月莉，双手搭在那瘦小的肩头问道，语气很是温柔。

    “呜呜~”胡月莉的倔强被沈轩轩温柔而关心的语气所击溃，脑袋伏在沈轩轩的怀中哭泣起来。

    “肥龙，死了，肥龙因为我，死了……”

    听着胡月莉的话，沈轩轩的脑海里浮起一个肥胖的身影，那个笑起来，浑身的都也是一抖一抖的，模样很是搞笑，那个胖胖的男人死了，叶尘埃又少了一个朋友，要是他知道话，一定又很伤心吧？

    沈轩轩有想起了那一次和叶尘埃一起参加晚会的情景，有那个高个子的大男孩，矮小肥胖的男人，娇小可爱的胡月莉，原本三个人的，却一个个死了，现在只剩下这么一个女孩子了……

    沈轩轩抱着胡月莉的身体，伸手在她的赤1uo的后背轻轻抚摸着，希望这样能抚平女孩心中的悲伤。

    “大婶，他们都不在了……”

    “他们是不在了，但是还有叶尘埃，还有我啊。”沈轩轩听出了胡月莉声音中的颤抖，轻轻的说道。

    “呜呜~”

    “小莉，你有家人吗？”沈轩轩抱着胡月莉的身体，温声问道。

    “我没有家人，大婶，其实我不叫胡月莉，我没有名字的。”

    “没有名字，那以前他们喊你什么？”

    “我的名字叫狐狸。”

    “狐狸，呵呵，你还真的是个小狐狸呢，很可爱的狐狸呢。”

    沉默，没有说话。

    沈轩轩捧起胡月莉的脸，微微一笑，“你就叫胡月莉吧，呵呵，还有，以后就不准喊我大婶，要喊我姐姐，知道了吗？”

    胡月莉看着沈轩轩那温柔如水的眼睛，里面全是怜爱和关怀，令人心暖。

    “姐姐大婶~”

    “去，你这屁孩子，没大没小的”沈轩轩笑骂一声，伸手捏了捏胡月莉的小鼻子，“现在起床吃饭吧。”

    “哦。”

    胡月莉站起身来，只觉得身体一凉，低下脑袋一看……

    沈轩轩的眼睛瞪的很大，因为正对着她脸的正是那少女神秘的森林，可能因为年纪的问题，那片森林并不是那么的茂密，稀稀疏疏的……

    “啊~”

    沈轩轩手里捧着小瓷碗，一手拿着筷子，看着脸蛋红彤彤的胡月莉低着脑袋，一粒米一粒米的吃着饭，心下一笑，这有什么的，给她脱衣服的时候就已经看清了，有必要这么脸红吗？

    “小莉，你怎么吃的这么慢啊，多吃点，这个我可是在菜市场现杀的鸡给你煲的呢。”沈轩轩一边说着，一边伸出筷子夹起鸡腿放到了胡月莉的碗里。

    “恩。谢谢姐姐大婶。”胡月莉点了点小脑袋，眼睛就似小白兔一般，红红的。沈轩轩给她的感觉，很温暖，这种感觉以前是从来没有过的……

    “你要感谢的话，能不能把那个大婶去掉？”沈轩轩扒了一口米饭，声音不太清楚的说道。

    “不能”

    “你个屁孩子”

    “咯咯咯咯……”

    收拾完餐桌，沈轩轩对着坐在沙上逗弄着小狗剩的胡月莉吩咐道：“小莉，你快点去洗澡吧。”

    “那个，姐姐大婶，你现在还要出去吗？”胡月莉抱着小狗剩，看着沈轩轩穿鞋子的动作小声问道。

    “我现在要去医院看看叶尘埃，床单我已经换了，你洗完澡就早点休息吧。”沈轩轩穿好鞋子，对着胡月莉露出一丝微笑。

    “哦。”

    沈轩轩打开门，就要走出门外时，胡月莉清脆的声音传来：“姐姐大婶，你要早点回来，我等你一起睡。”

    “你已经很累了，不用等我的，好了，拜拜。”

    门被关上，胡月莉缩在沙上，抱着小狗剩，伸手点着那小巧的黑鼻子，逗弄着。

    “汪汪~”

    小狗剩看着点着自己鼻子的女孩子，轻轻的叫唤了一下，并伸手舔了舔那芊芊玉指。

    “呵呵，你这个小东西真的好可爱哦，好好玩，以后我会住在这里哦，不过……”好象想起了什么，胡月莉脸上的笑容消失不见，带着眼镜的大眼睛闪过一丝愤恨，恐惧，还有一丝愧疚，脸色也变的苍白。

    脑海里浮起了昨夜凌晨所生的事情。

    昨天与肥龙告别了白剑寒后，便与梼杌部落的人汇合，因为肥龙已经现了十二使徒的意图，那就是杀掉景耀生，从而使得青帮与杨宇死战，先前要杀叶尘埃，也是为了使的把矛头全都指向杨宇，因为杨宇有和灰色天堂有所联系，当生命受到了威胁时，他一定会花钱雇佣灰色天堂的杀手来保护自己，这样就能使灰色天堂的杀手前来，使的F国那边的剿灭灰色天堂获得更大的胜利，成败于细节。

    而肥龙早就觉得费洛德已经不对，所以提前吩咐了梼杌部落的人注意景耀生和杨宇的安全，没想到昨天景耀生居然和杨宇见面了，而且景耀生是单独一人见杨宇的，所以这才生了这种事情。

    虽然最后杀掉了四个人，但是自己这一方的损失也是不小，肥龙为狐狸挡了一枪，而对方却不死心的继续开枪射击着，而后，梼杌部落的人并没有全来，来的就也是四个人，而另外七个人被派去寻找其他使徒去了，在后来，突然出现了五个人，场面变的混乱了起来，不过最终将四个使徒击杀，梼杌部落死了三个人，而后跟来的几人也死了两个，其他全部重伤，在最后，狐狸被其中一个男人抱走，而那个男人便是刘子夜……

    “嫣嫣，今天晚上是你值班啊？”

    走进叶尘埃所在的病房，便见到了坐在病床边看着书的谢嫣嫣。

    “轩轩姐，这么晚了你怎么过来了？”谢嫣嫣抬起脑袋看着沈轩轩，“轩轩姐，你是不是和他在恋爱啊，呵呵，今天你是不是亲了他啊？”

    “嫣嫣，你，你说什么，什么亲不亲的，我怎么听不懂你说什么啊？”沈轩轩看着似笑非笑的谢嫣嫣，心下一跳，她怎么会知道的？

    谢嫣嫣看到了沈轩轩有点慌乱的眼神，还有那略微泛红的脸色，露出一个坏笑，“轩轩姐，你不老实哦~居然偷偷的亲人家呢？”

    “嫣嫣，你，你别乱说，我怎么可能会做这种事”沈轩轩正了正衣服，板起脸，“没有证据乱说，这是不行的，知道吗，现在警察办案还讲证据呢，你没有证据这么说我，你这样是不对的”

    沈轩轩觉得自己是被自己给吓的，自己确实偷偷的亲了叶尘埃一下，可是当时又没有人看见，她怎么就一口咬定自己亲了叶尘埃呢，一定是这丫头诈自己，想要调侃自己而胡乱说的想到如此，沈轩轩这才一脸义正言辞的说着。

    “是吗？”谢嫣嫣看着沈轩轩端庄的表情，眼里露出一丝坏坏的笑意，“我这可是听小馨说的呢。”

    “耳听为虚，眼见为实，这个道理不用我教你吧？”沈轩轩继续说道。

    “是吗？”谢嫣嫣嘿嘿一笑，放下手中的书，指着叶尘埃，“那这个口红印又是怎么回事呢？”

    “啊？”沈轩轩的目光移动到了叶尘埃的脸上，叶尘埃呼吸平缓，很是安静，同样安静的，还有脸颊上那粉红色的唇印。

    天沈轩轩下意识的捂住了自己的嘴，自己今天好象确实涂抹了口红……

    “嘿嘿，轩轩姐，你不老实哦~”谢嫣嫣站到沈轩轩的面前，伸出手指轻轻的摇晃着，并围着沈轩轩走了一圈，嘴里啧啧有声。

    “嫣嫣，你，你干嘛这么看着我，那口红印又不是我的，说不定是别人的。”沈轩轩被谢嫣嫣看的浑身很是不舒服。

    “啧啧，轩轩姐啊，你要我说你什么好呢，这不是你亲的还能有谁？小馨说了，今天就你一个女人来看他了，别的都是男人哦，哼哼，轩轩姐，你太不老实了说，你们交往多久了，有没有上床做那那事”

    沈轩轩是羞愤欲死啊，那张俏脸也是红的要滴出血来，这种偷吻的事都被人知道了，这还让人怎么活啊

    “轩轩姐，他真的是你男朋友吗？”谢嫣嫣脸上的坏笑消失了，拉着沈轩轩的手说道，“他现在身上的伤很重呢，而且到现在也没有醒来，要是他醒不来了你怎么办啊？”谢嫣嫣知道沈轩轩此刻的心情，并没有继续调侃，这种调侃只是给人放松心神的一种方式。

    “他，他一定会醒来的”沈轩轩看着躺在床上安静的叶尘埃，语气很是坚定的说道。

    “轩轩姐，要是他醒不来了，你会怎么样呢？你会离开他吗？”谢嫣嫣看着沈轩轩的目光很是复杂。

    沈轩轩听到谢嫣嫣的话，心头一震，并没有现谢嫣嫣复杂的眼光，陷入了沉思。

    我会怎么办？算了，要是醒不来就醒不来吧，自己就是一个男人变成的女人，自己刚想尝试一下新的生活的，既然事情如此，那还是算了。

    “要是他醒不来了，我就照顾他，所以我不会说离开什么的，要是，他一直不醒……”

    “老婆，你终于对我表白了，而且还偷吻我……”

    一声轻笑，沈轩轩的话卡在了喉咙，一双眼睛瞪的很大，视线慢慢转移到叶尘埃的脸上。

    叶尘埃闭着的双眼缓缓睁开，看着沈轩轩，“要是我一直不醒的话，你会杀了我，对吗？”

    沈轩轩的心一跳，别过头，眼神慌乱，深深的吸了口气后，语气淡淡：“要是把你杀了，我还不是要被拉去枪毙？杀人是犯罪的，这个常识我懂”

    “是吗？”叶尘埃兀自的笑了一声，看向沈轩轩的目光更加的温柔。这个女人，真的理解我的想法了，呵呵……

    “轩轩姐，既然你来了，那这里就交给你喽，我还有别的病人要去照顾呢。”谢嫣嫣看着沈轩轩，笑着说道，并眨巴眨巴了一下那双大眼睛，眼神很暧昧……

    “去你的，你脑袋里到底在想些什么东西啊”沈轩轩脸色一红，眼睛很是不善的看着谢嫣嫣。

    “老婆~”

    “你给我闭嘴”

    “让人的闭嘴的方法有很多种，老婆，不如你用你的嘴堵我的嘴吧？”

    沈轩轩的拳头捏的紧紧的，心里也为自己刚刚的想法而感到可笑，自己刚刚脑袋抽风了，怎么就想到了电视上那狗血的桥段呢，而且还说出了女主角最狗血的台词

    我x，难道我的脑袋也坏了吗？

    沈轩轩看了一眼如木乃伊的叶尘埃，那笑依然那么的无良，看起来脑袋好象没什么事啊，那为什么医生会说他会失呢忆？

    “和尚，我是谁？”沈轩轩坐到椅子上，看着叶尘埃问道。

    “你是我老婆啊。”

    “我x，我问你的我名字”

    “哦，我老婆的名字叫沈轩轩。”

    “你”沈轩轩气的站了起来，手指指着叶尘埃，显然被叶尘埃左一口老婆又一口老婆的气的不轻。

    “那你叫什么？”

    “我叫叶尘埃啊，唉，我说，沈轩轩，你到底怎么了，怎么会问我这么白痴的问题？”

    “叶尘埃，你想死吗？”沈轩轩额头青筋直跳，一双眼睛死死的盯着叶尘埃的眼睛。

    “死？真的吗，那我可以选择怎么死吗？”

    “说，你想怎么死”

    “我想被你亲死，哦呵呵~”

    “叶尘埃，你丫的找抽”

    沈轩轩愤怒的叫了一声，见浑身都是绷带的叶尘埃，一时之间不知道该如何下手，脸色变的红彤彤的，似是那成熟的蜜桃，令人忍不住想咬上一口。

    “轩轩老婆，你生气的样子真的是太好看了……”叶尘埃一双眼睛充满了迷恋，嘴角坏坏的勾起。

    “是吗？”沈轩轩看着叶尘埃咧开的嘴角，露出一丝坏笑，伸出了双手，向叶尘埃的脸袭去。

    “啊，谋杀亲夫了，救命，啊，老婆~”

    医院的一个病房内，传来得意的娇笑着，还有男人痛苦的求饶声……

    




          



           

第一百九十三章 天使与恶魔

  
    第一百九十三章天使与恶魔

    叶尘埃好象并没有失忆啊，那医生怎么会说他……

    算了，医生说的话也未必可以全信，谁知道他们有没有弄错。

    走在回家的路上，想到叶尘埃都伤成这样了，对自己的调侃戏弄还是和以前一样，沈轩轩的牙齿又不禁咬了起来，这子分明就是以伤员的身份使的自己不敢怎么样他，实在是太无耻了

    站在家门口，沈轩轩深深的吸了口气，把心中的情绪压下，这才打开门。

    “莉，你怎么还没有睡？”走进屋子，便看到胡月莉抱着狗剩坐在沙上看着电视，现在快十二点了，想到此处，沈轩轩的语气有些责怪。

    “姐姐大婶，我，我一个人睡不着。”胡月莉抱着狗剩，看着沈轩轩，唇角微动，声音的如蚊子一般。

    看着胡月莉眼里的一丝恐惧，沈轩轩想起了这女孩子昨天所经历的事，心中一软，走到胡月莉身边，伸手摸了摸她的脸蛋，“那今天晚上我们就一起睡，现在快点上床去，对了，莉，你好象没有穿……”

    沈轩轩的目光渐渐移动到了胡月莉的胸前，胡月莉穿的是自己的睡衣，看她的身材，自己的内衣她应该是大了很多，这样的话，那她岂不是没有穿内衣？

    胡月莉看到了沈轩轩的目光，脸色变了，变的红彤彤的，丢下狗剩后变跑向了沈轩轩的卧室。

    “轩轩姐，我，我去床上等你……”

    想到胡月莉那欲语还羞的娇俏模样，配合上这句弱弱的声音，沈轩轩愈觉得不对味了，心跳的度不受控制的跳动起来。

    胡月莉身材看上去并没有什么吸引力，但是如此可爱的模样……沈轩轩的脑袋开始胡乱的想了起来，如此娇可人的萝莉对着自己说在床上等自己，这，这让她情以何堪啊，这不是让人犯罪吗？

    沈轩轩的嘴角刚刚勾起，好象想到了什么，顿时僵住了。沈轩轩，你是个女人而且人家女孩子刚刚经历过了那本该不是她这个年纪的事，你居然还这么龌龊的想这种事情，沈轩轩你还是人不是？

    沈轩轩念及此处，烦恼的抓了抓头，走进卫生间刷压洗脸。

    “彼得，这是怎么回事？”sh郊区的一间仓库，费洛德看着站在自己面前的高大猛汉，声音充满了愤怒。

    男人身高两米多，穿着黑色的皮夹克，身材很是魁梧，金黄色的头挂在宽厚的肩头，略微卷曲，粗犷的面容，浓密眉毛显金色，犹如大海般的蓝色眼眸，不断闪烁着并俯视着费洛德，高挺的鼻梁呈鹰勾，厚厚的嘴唇紧紧咬着，钵大的拳头紧紧篡起，心情显然不是很好。

    “费洛德，请注意你的言辞”

    费洛德冷冷哼了一声，伸手指着地上四具已经没有任何生命气息的尸体道：“我需要一个解释”

    “解释？”彼得看着四具死尸，嘴角露出一丝嘲讽，“腓力，多马，达太，巴多罗买，他们四个死了，这有什么要解释了？他们技不如人，居然被伏击了，实在是给我们丢脸”

    彼得顿了顿，一双蓝色的眼睛渐渐转红，脸上的笑容变的狰狞，“但是他们的死，已经证明了一些东西，那就是你所计划的东西已经被人察觉了，上面的几个老家伙现在应该已经斗起来了？要是我们把那几个昏庸软弱老家伙的手下全都杀死，你说，他们会怎么样呢？这次可是他们先动的手的呢哈哈哈”

    费洛德看着狞笑的彼得，沉默了片刻，开口道：“穷奇部落的叶尘埃现在没有死。”

    “没有死？”彼得猖狂的笑卡在了喉咙中，一双眼睛里闪过一丝恐惧，紧接着牙齿紧咬，“他没有死，那就让他死”

    “现在他正在sh人民第一医院接受着治疗，据安德烈传来的情况，医院周围已经被人给包围了起来，要是我们进行狙杀的话，这里并不是我们的地方，而且那医院还在市区，要是在那杀人的话……”费洛德声音有点迟疑的把自己的顾虑说了出来。

    彼得的目光一冷，“那就叫安德烈继续盯着”

    “对了，今天还有个女人去看那家伙了……”费洛德好象想起了什么，一双蓝色的眼睛里不断的闪烁着。

    “女人？”

    “没错，女人，一个美丽的女人，而且是他的女人。”

    “哦，上帝，你对我们实在是太好了”

    痛哭内一个不起眼的散座，一个男人与一个女人对面而坐。

    “依……”

    听到这个声音，原本呆呆看着透明酒杯里的猩红如血液的红酒想着什么的郝依心头微微一震，抬起眼，看着眼前的男人，依，这个称呼，好遥远……

    杨宇看着对面女孩眼中的茫然，心好微微仿佛被刀触动了一下，有点疼。

    “依……”杨宇又是轻轻的唤了一声。

    郝依的目光渐渐汇聚，唇角微微上翘，一排白牙露出，笑的很是可爱，而眼角却划过一丝晶莹，带泪的笑，使的她看起来有一种别样的美丽，“杨宇，你可以收手吗，我们可以离开这个地方的。”

    “收手？”听到郝依的话，杨宇露出一丝苦笑，眼里却闪过一丝不甘和屈辱。

    “是啊，你必须该收手了，现在这个摊子被铺的太大了……”

    “是啊，这摊子铺的太大了，而我已经处在了暴风的中心，只要我有任何动作，我就会灰飞湮灭，我也想撤离，可是，我已经没有主动权，想要收手，谈何容易。”杨宇深深的叹了一声，把手伸进黑色西装中，掏出一根雪茄叼到嘴角，并点上，“依，今天把你喊到这里，我希望你能离开，这里已经不是那么的安全了……”

    “我离开？那你呢？”郝依看着烟雾缭绕中那让人看不真切的模糊脸庞，继续道：“要我离开也不是不可以。”

    “我是不会离开的”杨宇出声说道，把郝依的后半句话给咽住，露出一个微笑，“依，我和你本来就不是一个世界的人，我和你的相遇本就是个错误，不是吗？”

    “错误吗，可能，但是错了就错了，那就继续错下去。”郝依看着杨宇的模样，露出一丝苦涩的笑。

    “是吗？可是我不喜欢你现在的样子……”杨宇看着郝依，慢慢的说道：“四年前，一个美丽纯真的女孩子救了浑身是血的恶魔，善良的女孩子悉心呵护的照顾着恶魔，那女孩子是那么善良，善良的就如天使一般……”

    “每个女孩子曾经都是天使，可是当天使碰到了喜欢的人后，便会折去那对羽翼，而当年那个恶魔眼中的天使，她爱上了恶魔，所以，她折断的不只是羽翼……”郝依看着杨宇的眼睛，语气幽幽的说道。

    “依，对不起……”杨宇掐灭烟头，站起身走到郝依的身手，双臂环住了郝依，“都是我的错，真的对不起……”

    被杨宇环抱住，郝依的身体一僵，紧接着一软，别过头，唇印在了还在低声说着道歉言语的唇。

    杨宇歉然的表情闪过一丝波动，而郝依看清了杨宇眼中的那一丝波动，“宇，我要的不是道歉，我要的是你的爱……”

    说罢，不等杨宇反应，郝依已经转过身站起来，张开双臂紧进的抱住了杨宇，并垫起脚尖向杨宇吻去。

    我累了，我真的累了，如果有这么一个爱我的人……

    杨宇迟疑了一下，心中很果断的做了一个决定，心神松懈，抱住那娇的身体，低头吻住了那张嘴，抱的很紧，吻的很认真……

    郝依没有想到，杨宇真的回应自己了，这让她的心跳变的很快，水汪汪的大眼睛也变的迷离，闭上，认真的去感受杨宇的吻。她好象感觉到了杨宇的心，很寂寞，也很孤独。两个人好象都感受到了对方的心，彼此都不禁抱紧了对方的身体……

    想不到你真的和他认识

    一个身穿牛仔套装的娇身体走出酒，一头秀披散在肩头，一阵晚风吹过，青丝飞扬，露出一张白皙的可爱的脸蛋，身上的蓝色牛仔装，使的整个人充满了活力。

    “老大，你看，这个妞很正点啊”

    “哟，是不错呢，啧啧，那屁股蛋被那牛仔裤给绷的……”

    郝诗的眉头紧紧皱了起来，转过头，便见到一个瘦瘦高高的男人和一个矮胖的男人向自己走来，嘴巴里也很不是很干净。

    “我草，看背影就知道这妞不错，没想到却这么水灵……”矮胖男人搓了搓手，“老大，你看……”

    “嘿嘿，美女，一个人？”瘦瘦高高的男人对着郝诗露出一个“友善”的笑容，走到郝诗面前，伸手搭向郝诗的肩头，“有没有兴趣陪我去喝一杯……”

    郝诗眼神一冷，身体微微一侧，躲过了男人的手，转身一个高抬踢腿狠狠的击在了男人的脸上。

    秒杀

    男人连哼都没有哼声便已经昏厥了。

    见到那个穿着牛仔套装的美女正冷冷的看着自己，矮胖男人想都没有想便撒腿就跑。

    看着跑远的男人，郝诗扫了一眼倒在地上的男人，撇了撇嘴，身体一转，带起一头秀漂亮的甩了个圈便已远去。

    妹妹，你这些年到底是干什么去了，为什么你的床角会有那么多的武器，而且为什么你明明认识杨宇，在之前却装做不认识的样子？

    郝诗心中越想越冷，心神也因为想着事情而被分散，丝毫没有注意到，有一个穿着黑色风衣的男人低着头漫不经心的跟着。

    “喂，轩轩姐，你睡了吗？”郝诗呆呆的看着马路，拿出了手机拨通了沈轩轩的电话。

    “轩轩姐，对不起啊，哦，我现在，呜，我，我没什么，我后天就要离开sh了，我有点想你，恩，好……”挂掉电话，郝诗擦了擦眼脚的泪水，招了一辆出租车，她现在什么都不想，只想靠在沈轩轩的怀里好好的哭一场，她怕，她在害怕自己的妹妹，这种怕是没有理由的，她也不愿意去想到底在怕些什么……

    “姐姐大婶，是谁啊，真是好烦……”胡月莉脑袋蹭了蹭沈轩轩的手臂，闭着双眼，眉头微皱，嘟着嘴巴不满的呢喃道。

    沈轩轩放下手机，看着如猫眯撒娇一般的女孩，露出一个温柔的笑容，伸手摸了摸她的脑袋，“好了好了，是我的朋友，你继续睡。”

    “恩……”

    穿起拖鞋，沈轩轩抬手关掉了床头柜上的台灯，走出了卧室。

    诗这么晚了还没有睡，打电话说来自己这儿，难道生什么事了？沈轩轩走到饮水机旁，打开开关，脑袋里不禁想起刚刚在电话里好象听到了她的哭声，到底生了什么？

    不知过了多久，沈轩轩的眼皮都已经快闭上了，敲门的声音传来。

    沈轩轩原本快闭上的双眼立即睁开，打了个哈欠，走到门边，打开门。

    “诗，你怎么……”

    沈轩轩的话还没完，脑袋便被一把黑洞洞的并且冰冷的东西抵住，这是枪，声音就此卡壳。

    郝诗确实是见到了，但是却昏迷着。

    “不准叫”

    一个森冷的声音传来，把沈轩轩本能的呼叫声压制住。

    “唔，姐姐大婶怎么还没有回来啊？”胡月莉嘟着嘴，睁开了干涩的眼睛，伸出手要开灯，就在这时，手的动作僵硬住了，“放开我，你们要干什么”沈轩轩愤怒的叫喊声从门外传来。

    “啪”

    沈轩轩的声音嘎然而止。

    “汪汪汪”

    紧接着好象有声的交谈声，说的并不是国语，而是法语。

    狗剩悲鸣声，男人的猖狂的笑声，还有沈轩轩愤怒的尖叫声充斥在客厅，并传到了卧室内的胡月莉耳中。

    胡月莉原本还迷糊的脑袋立即清醒，从床下跳下，慢慢的走到门边，心的打开了门，从门缝中偷偷的看着客厅里的动静。

    又是你们这群混蛋

    胡月莉的一双眼睛瞪的很大，似要喷出火来，牙齿紧咬，一双拳头也捏的紧紧的。

    客厅中，两个男人，西方面孔，其中一个男人紧紧的抓着沈轩轩，而另一个男人则手中拿着绳子捆绑着沈轩轩。

    沈轩轩的嘴被胶布封住，说不出话来，只能出“唔唔”的声音。

    因为在家，沈轩轩只穿着白色半透明的吊带睡裙，经过这一番挣扎，睡裙一边的肩带已经滑落，露出白皙圆润的肩头，还有那性感的锁骨。

    两个男人看到了沈轩轩愤怒屈辱的眼睛，还有那眼角的泪水，可能感觉到了变态的快感，露出了邪恶的笑容。

    “雅各，你说这个女人是不是处*女呢？”抓着沈轩轩的男人笑着向捆绑男人问道。

    “约翰，你怎么会问这个问题呢，她可是那个男人的女人，你说，她还会是处*女吗？”捆绑完沈轩轩的手与脚后，被称为雅各的男人看着在地上扭动着身体的女人，“要不我们实验一下？”

    “怎么实验呢？”约翰看着沈轩轩露出来的白皙丰满的大腿，一双淡黄色的眼眸里闪过一丝**，这个女人，真的很有味道呢，皮肤白皙嫩滑，而且还有一股子说不出来的体香，很是诱人。

    “约翰，你是真不知道还是假不知道呢？”雅各看着沈轩轩，眼里同样露出了一丝yin欲，这个女人，对已经很久没有碰过女人的他太具有诱惑力了。

    “雅各，现在好象还不是做这种事的时候？”约翰看了一眼红着眼睛瞪着自己的女人，露出一个笑容。

    雅各眼里的yu火立即消失，点了点头，露出一个森然的冷笑，“现在确实不是做这种事情的时候……”看向倒在地上扭动身体并出“唔唔”声的女人，他的眼里闪过一丝残忍的笑意，“我到现在都还不知道东方女人和西方女人的构造有什么不同，她们的持久力是不是也如同东方的男人那样，那么的不堪，嘿嘿，看来这次回去之后，我想我就能得到答案了。”

    “那还等什……”

    “砰”

    约翰的话还没说完，他的胸口已经中了一枪，脸上还带着变态的笑容，倒下了，并压在了昏迷中的郝诗身上。

    雅各只觉得背后寒，刚刚因为绑着这女人，心神分散，感觉到那丝杀气后已经晚了少许。

    “砰”

    雅各的手臂上中了一枪，一双眼睛已经看到了卧室的门缝正有一个黑洞洞的枪口指着他，身体就地一滚，一把掐住了沈轩轩的脖子，身体并躲在了沈轩轩的身后，愤怒的吼道：“出来，不然我就扭断她的脖子”

    “放开她”胡月莉阴着脸，拿着枪指着那个掐着沈轩轩脖子的男人，冷声说道。

    “放下枪不然我就扭断她的脖子”雅各看到了胡月莉，一双眼睛变的通红，就这么一个女孩，居然把约翰给杀死了，这怎么能让他不愤怒，这是绝对的耻辱

    “你先放下她”胡月莉红着眼睛叫道。

    “哼哼，不要和我废话，放下枪，给你三秒的时间，不然的话，哼哼”

    “一”

    “二”冰冷的言语之间并没有任何停顿。

    “砰”

    “三”字还没有说完，枪声响了。

    沈轩轩只觉得自己的耳朵都快要被震聋了，而且，脸湿湿的，鼻息间全是血腥味，令人作呕……




          



           

第一百九十四章 他不傻，她不笨

  
    第一百九十四章他不傻，她不笨

    “轩轩姐，你没事吧？”

    “姐姐大婶，你没事吧？”

    在雅各的倒在地上后，已经醒来的郝诗和胡月莉纷纷走到沈轩轩身旁，异口同声的说道，并帮沈轩轩解开身上的绳子。

    沈轩轩脸色苍白，在四肢得到了解放后，并没有说话，而是快步的跑向了卫生间。

    “呕……”

    郝诗的脸色也不太好看，刚刚她拿枪杀人了，这是她第一次杀人，可想她心里并不是如表面上那么平静。

    而胡月莉的脸色就要好多了，对于杀人，她已经见过了太多太多，使的心有点麻木了。

    沈轩轩的呕吐声从卫生间传来，郝诗的脸色又白转红，又由红转白，看了一眼被自己一枪从身后爆了头的男人，再也忍不住了跑向了卫生间……

    沈轩轩头湿漉漉的，显然是洗了个澡，刚刚脸上溅满了血的脸也显的很是苍白。

    “轩轩姐……”郝诗看着沈轩轩苍白的脸色，轻轻的喊道。

    沈轩轩看着郝诗同样苍白的脸色，点了点头，目光扫了一眼躺在地上没有生命气息的两具尸体，快的把目光移开，看着门边的没有动静的东西，快步的走去。

    弯下身体伸手抱起安静的狗剩，沈轩轩心中一酸，狗剩死了，刚刚自己被绑时，狗剩被其中一个男人狠狠的踢了出去，那一脚踢的非常的重，狗剩如此娇的身体怎么可能承受的住那么大的力量。

    沈轩轩抱着狗剩冰冷的身体，眼泪不受控制的从眼角溢出，这东西才出生不到一个月的时间，便已经死去，这让沈轩轩很是伤心。

    “姐姐大婶……”胡月莉看着沈轩轩伤心的样子，慢步的走到沈轩轩的身边，伸手拉着沈轩轩的衣角柔柔唤了一声。

    “莉，狗剩它死了……”

    胡月莉看着沈轩轩伤心的样子，伸出手臂抱着沈轩轩，“狗剩死了，杀死狗剩的人也死了……”

    沈轩轩的眼睛闭上，身体无力的靠在了胡月莉的身上。

    胡月莉只觉得身体一沉，便知道沈轩轩昏了过去。

    经历了刚刚如此的惊吓，沈轩轩怎么可能不昏厥？她只是个普通的世民而已，遇到如此血腥恐怖的事，怎么可能似胡月莉一般？

    郝诗看着沈轩轩的样子，心中就是一阵愧疚，走到胡月莉的身旁，没有说话，伸出手抱住沈轩轩的腰，和胡月莉一起将沈轩轩放到了卧室的床上。

    郝诗看着胡月莉没事人的模样，心中暗暗感叹，这个女孩子并不是如表面上简单，刚刚自己就是因为听到枪声被惊醒，然后就觉得自己的身上一重，自己彻底清醒，所以这才抓住机会将人击毙。

    “咚咚咚……”

    就在两人沉默时，敲门的声音响起。

    胡月莉和郝诗对视一眼，点了点头，各自拿起枪，走出卧室，看着门，胡月莉对着郝诗眨了眨眼睛，走向门去。

    “轩轩姐……”

    “别……”

    站在门外的是四个男人，正对门前的便是张铖山，门被打开的时候，张铖山边看见了一个黑洞洞的枪口正对着自己，身体下意识的做出了防御的动作，脚快踢向了那指着自己的枪，而身手的三个男人见状如此，动作整齐的从腰间掏出了枪，齐齐的指着有些傻的胡月莉。

    “收起枪吧，自己人。”张铖山淡淡说道，看着胡月莉说道：“刚刚里面生了什么事，我们好象听到了枪声。”

    话说完，眉头一皱，鼻子轻轻的嗅了下，眼里闪过一丝精光，这房间里有血的腥气。

    胡月莉揉了揉自己的手腕，疼的眼泪都快出来了，这个男人的度还真是快，自己还没有反应过来时，他的脚便已经踢中了自己的手腕，要不是他说话及时，恐怕自己现在已经是个死人了。想到此处，胡月莉的眉头微皱，没好气的说道：“你们还真是马后炮呢”

    说完，转过身，“郝诗婶，放下枪吧，是自己人。”

    听到胡月莉的话，郝诗心中一松，放下了手中的枪，刚刚要是真的是敌人来了的话，她还真是没有把握将人击毙，因为，她的手现在还在微微的颤抖着，杀人，并不是想象中的简单，但是也不是想象中的困难。

    张铖山等人走进房间，便看到了客厅中的两具尸体，眉头一跳，看这两个人的装扮，和昨天凌晨交战的人显然是一伙的，从昨天那几人的身手来看，厉害非凡，可现在却死在了这里，就凭这两个女人？

    今天才休息了一下，便觉得有必要来保护一下沈轩轩，哪知道来的时候，便听到了枪声，这让张铖山如何不急？这女人可是叶尘埃喜欢的女人，变态的姐姐，要是因为自己的原因而出事的话……

    张铖山想到此处都已经不敢再想下去了，看着昨夜与自己奋战的女孩子，开口道：“这两个人是你们杀的？”

    “怎么，你在怀疑我的能力？”胡月莉看到张铖山的目光，那目光中显然充满了质疑，所以声音不是很善，“你们尖刀部队的队长就自认为很了不起，哼”

    “你是怎么知道的？”张铖山看向狐狸的目光变了，变的很是犀利。

    胡月莉看到张铖山的目光，不屑道：“收起你的敌视目光，我在国家的职位比你高，当然知道了，你要是不信的话，你就去好好的打听打听，神圣部落”

    张铖山看着胡月莉的目光再次一变，神圣部落，这不是国家内最神秘的四大部队吗，而且都不在国内，好象是分散在世界各地，性质上和军情七处差不多，只不过神圣部落的地位显然要比军情七处要高出一截，因为能进入神圣部落的，都是从军情七处中选取精英中的精英，能进入七处的都已经是天才级别的人物了，而要在进入神圣部落的，这更是难上加难。

    “那你们是哪个部落的，代号什么？”张铖山心中虽然还有一些怀疑，但是客厅里的两具尸体已经证明了一些问题，所以直接问出了自己心中最想问的问题，虽然他知道自己已经明显的多嘴了。

    胡月莉狠狠的瞪了一眼张铖山，“你好象在探知国家机密，你知道吗，我现在就有权把你就地处决”顿了一顿，看了一眼身旁脸色苍白的郝诗，对着张铖山继续道：“她不是部落的人，只是一个普通的警察而已。”

    “是吗？”张铖山目光一转，眼睛立即瞪大，“你是大鼻涕……”

    “你给我闭嘴”

    张铖山看着脸色略微苍白的可爱女孩，正死死的盯着自己，张铖山能感觉到杀气，后背凉，声音结巴的说道：“你，你是郝诗还是郝依？”

    “我是郝诗”

    “你们认识？”胡月莉看着两人的说话，张铖山刚刚说的应该是大鼻涕虫吧？还有，郝依？这是怎么回事？

    “喂，喂，你们两个注意点影响，现在不是你们叙旧的时候，先把那两个死人给处理了吧，对了，注意去保护叶，尘埃，他现在一个人在医院里不是很安全，而且他现在已经醒了，要是可以的话，最好把他转移吧，现在想要他死的人很多。”

    胡月莉指着躺在地上的两具尸体对着张铖山吩咐道。

    “你，你说什么，叶大哥进医院了？”听到胡月莉的话，郝诗惊呼道。

    “是啊，你不会不知道吧，就是前天吧，车子被子弹打破了轮胎，从红叶大道上翻下了山崖。”胡月莉看向郝诗的眼睛瞪大，显然有些不可置信，上次在那晚会上，那样子很明显就是喜欢叶尘埃，而现在他受伤了，她却不知道，这到底是怎么回事？

    “啊。”郝诗惊呼一声，显然不能相信这个事实，声音焦急道：“那，那叶大哥现在他怎么样了，在哪家医院？”

    “我听姐姐大婶，哦，就是沈轩轩，她说叶尘埃已经醒了，医生说叶尘埃会失忆，可是她却说叶尘埃并没有失忆的，现在身上多处骨折，在第一人民医院里修养着。”胡月莉看着郝诗的样子，把自己所知道的全都说了出来。

    “哦。”郝诗听到叶尘埃并没有生命的危险后，稍稍的放下心来，可是心头却涌起一股酸意和怒火，“那凶手是什么人，是杨宇吗？今天这些人一定也是杨宇派来的吧”

    “这个，你只说对了一半，前天杨宇确实是派人追杀叶尘埃了，但是使着他重伤翻车的并不是他派的人，今天死的两个人就是那天其中的参与者。”胡月莉慢条斯理的将其中的事情娓娓道来，看了一眼几个收拾客厅的人，目光停在了那被人抬走的两具尸体，咬了咬牙，伸手推了推鼻梁上的眼镜，掩饰着自己的怨恨与悲伤。

    肥龙，你看到了吗，今天又死了两个使徒，还有六个使徒，我一定会把他们都给杀死给你报仇的等这次的事件结束后，要是我没有死，我一定会好好的生活的，当一个普通人，就像头儿一样，过平凡的生活，这应该是你们都向往的生活吧，呵呵，我会好好的活着的……

    收拾完客厅后，和以前没有任何不同，除了那血腥味，还有那个以前活泼乱动的可爱的东西也已经不在了。

    胡月莉深深的叹了口气，走进卫生间，拿出一瓶清香剂，对着客厅喷了碰，对沈轩轩家的一切环境，胡月莉已经摸索了个透，到了任何地方，都要熟悉一下环境，这是做他们这一行的习惯，虽然这样很不礼貌……

    “好了，这里都已经收拾好了，这里我们会派人注意的，这个手机你拿着，里面有我们的联系方式，要是有什么事的话，可以和我们联系。”张铖山拿出一个手机递给胡月莉，目光转向有点傻的郝诗，开口说道：“大，那个，诗，你现在要不要回去？”

    郝诗听到了那个大字，目光再次狠狠的瞪了一眼张铖山，“今天我就不回去了，我就留在这了。”

    “那，那好吧。”张铖山点点头，便离开了。

    “你留在这里，那你睡哪？”胡月莉看着郝诗问道。

    “我和轩轩姐一起睡。”

    “不行”胡月莉听到郝诗这话，立即反驳道，“姐姐大婶的床只能睡两个人，今天是我和她睡的”

    “那，那我睡另一间。”

    “不行”胡月莉听到这话，又反驳道。

    “这不行，那也不行的，你不会让我睡沙吧？”郝诗扫了一眼鼓着腮帮子的胡月莉，“只有两个选择，要么你睡叶大哥的房间，要么你和轩轩姐一起睡”

    “不行，你怎么这么厚脸皮”

    “这里又不是你家，你说了不算”

    “你，你”

    “我，我什么我？”郝诗揉了揉太阳穴，“好了，别废话了，我累了，既然你要和轩轩姐睡的话，那我睡叶大哥的房间了，就这样吧”

    说完，郝诗便走向叶尘埃的卧室。

    “你给我站住”

    胡月莉叫了一声，身体已经向郝诗抓去。

    “砰”

    郝诗怎么能让这丫头抓住，身体瞬间加，跑进了叶尘埃的卧室，快的把门一关。

    “砰砰砰砰”卧室的门不断的出哀鸣，“你给我出来，开门，开门……”

    “你个丫头，这么晚了，我要睡觉了，好了，晚安”

    郝诗靠在门边，打量着叶尘埃的卧室，一张硬板床，被子被叠着整齐的放在床头，一个折叠式的布衣柜，一盏台灯静立在办公桌上，台灯旁边还有一个笔筒与烟灰缸，整个房间很是简洁。

    郝诗不闻胡月莉的拍门声，走到叶尘埃的窗边，身体躺在那硬板床上，鼻息间有一股叶尘埃独有的味道，还有一丝淡淡的烟草味。

    郝诗躺在床上，床很硬，刚刚被打的就是脖子，但是因为身体训练有素，才能在那么短的时间内醒来，睡在这床上，很酸很疼。

    这就是叶大哥平时所住的地方吗？

    呵呵，他还是和以前一样呢，那时和他一起在上警校，帮他宿舍……那时的他，和现在比起来，要冷的多了，现在他为什么会变成这样呢？是因为沈轩轩吗？应该是吧，这次你受伤的消息我都不知道，原来我已经很久没有注意你了，知道你受伤的人，我，原来是最后一个。

    深深的吸了口气，郝诗止住了自己的眼泪，胡月莉拍门的声音不知在什么时候已经停下了，郝诗露出一个笑容，自己好象并不是很了解他呢，胡月莉刚刚和大山子说的话，她都记住了，她不笨，而且很聪明，刚刚胡月莉口中说的，应该是最神秘的部队吧，连大山都不太清楚，可见是多么的神秘了，以前听过他们喊叶尘埃头儿，那他以前不就是……

    他真的是个英雄，可是却不是我的英雄。郝诗躺在床上，眼角不知不觉的湿了。

    她不笨，但是她愿意在他面前装傻，做一个笨笨的女孩。

    他喜欢自己，但那不是爱。

    他同样不傻，他只是太好，太心软，不愿意去伤害自己，他装傻，自己同样装傻，这样两个人会有结果吗？

    郝诗突然觉得自己好累，她一点都不了解他，而且她也不了解自己的妹妹。

    想到自己的妹妹，郝诗的一颗心又悬了起来，她不能相信自己的眼睛，自己的妹妹居然和杨宇认识，而且她还亲吻杨宇，他们是什么时候认识的，郝诗不知道，自己最爱的人和最亲近的人，她自己都不了解，这如何不让她伤心。

    自己爱着叶尘埃，而妹妹却爱上了叶尘埃的对手，爱上了另叶尘埃受伤的男人，自己在他们中心，自己该怎么办？

    郝诗，离开吧，离开这里，这里不属于你，你在这里，谁也不会过的开心，你该放手了，这个地方，你伤不起。

    郝诗想着想着，呼吸渐渐平缓，双眼不知道何时已经闭上，唇角带着一丝复杂而苦涩的笑，一丝晶莹从眼角慢慢划过白皙的脸，耳根，枕头……

    “不要”

    沈轩轩睁开双眼，身体神经般的从床上坐起，大口的呼着气，抹了抹额间的冷汗，这才现自己刚刚是做了个梦。

    梦中的自己那两个高大的男人捆在地上，非人的虐待着，并**着自己，这让沈轩轩的心中充满了恐惧。

    “姐姐大婶，你醒了啊？”

    一个略显迷糊与不满的声音传来。

    沈轩轩转过头，这才现，胡月莉睡在自己身旁。

    “莉，昨……”沈轩轩的话还没说完，便觉得有点不对劲，自己双腿下意识的紧紧夹着，双腿之间那好象有什么东西，而且还动……

    “莉，你给我起来，你手放哪呢”

    “啊，疼，疼，姐姐大婶，你，你干嘛揪我耳朵啊……”胡月莉睁开眼睛，看着红着脸的沈轩轩不满的抱怨道。

    “你说，你是不是故意的”沈轩轩红着脸看着胡月莉有点迷糊的双眼叫道。自己做的那个噩梦，绝对有那做怪的手一份

    “什么故意不故意的啊？唔，这是什么东西，软软啊，疼……”

    沈轩轩脸红似血，这萝莉居然摸了自己那里，而且还捏了捏，这让沈轩轩羞的。

    红着脸走出卧室，看着整齐的客厅，这让沈轩轩有点恍惚，昨天这里真的死人了吗？可是为什么一点痕迹都没有留下，还是说，我昨天是在梦游或者做了一个很长很长的恶梦？

    这不是梦……

    平时能听到的狗剩欢快的叫唤声，可是现在却没有了。

    沈轩轩扫了一眼墙角边那用空箱子做成了窝，窝里空空荡荡的，哪里还有那抹东西的身影？

    叶尘埃卧室的房门从里面打开了。

    “轩轩姐，早。”一声柔柔弱弱的声音传来。

    “诗？你的眼睛怎么……”




          



           

第一百九十五章 内衣店开张了（新书求给力额）

  
    第一百九十五章内衣店开张了求给力额）

    餐桌上，胡月莉鼓着腮帮子，带着眼镜的大眼睛瞪着郝诗。

    而郝诗好象没有感觉到胡月莉充满杀气的目光，兀自的喝着米粥。

    沈轩轩看着两人的样子，感觉有点莫名其妙，吃了一口米粥，“莉，你怎么了，怎么像个蛤蟆似的？”

    “姐姐大婶，你说什么呢什么蛤蟆”胡月莉听到沈轩轩的话，红着脸叫道。

    听到沈轩轩的话，郝诗不禁笑出声来，“轩轩姐说的不错呢，她就是一只蛤蟆”

    “你”胡月莉听到郝诗揶揄的话，立即气的不知道该说什么，娇哼一声，“大鼻涕虫”

    “你，你”听到胡月莉的话，郝诗的笑声立即止住，一双眼睛似要冒出火来，狠狠的瞪着胡月莉，这不雅的绰号已经有七八年没听到了，本以为这绰号不会有人在叫出来，哪曾想到又听到了，想到这儿，郝诗又把所有的责任推卸到了张铖山的身上，要不是张铖山，这丫头也不会知道这个绰号

    “你们两个到底怎么了，怎么一见面就像王八对上了绿豆……”

    “姐姐大婶”

    “轩轩姐”

    “那个，好吧，我不说了行吧，你们两个也给我安分点，专心吃早饭”

    “哦。”胡月莉看着沈轩轩略带姐姐威严的模样，点了点头，应了一声，末了，横了一眼同样低下头的郝诗一眼，这才捧起瓷碗咋吧咋吧的吃起了粥。

    沈轩轩见到两人安分了下来，心下一笑，捧起碗同样的吃了起来。

    “轩轩姐，今天，我就要离开sh了。”

    “恩？”听到郝诗的话，沈轩轩一下子没有反应过来，回过神后，放下碗，“诗，怎么走的这么急？”

    郝诗低着头，没有说话。

    沈轩轩见到郝诗如此模样，心中有点难受，“就不能多留几天吗？”

    “这个，不了，我昨天就已经订好了飞机票了。”

    “那你今天回BJ？”

    “我，我不回去了，我会直接去yn。”

    “那你父母知道吗？”沈轩轩问出这话后，看着低着脑袋的郝诗便知道了答案，“对了，那你走了，那依……”

    “依，她可能还会在这儿玩些时日吧，这个，那就请轩轩姐你帮我照顾照顾她吧。”

    “那，那你告诉她你要走了吗？”

    告诉她？郝诗听着沈轩轩的话，心中又想起了昨夜所看到的情景……

    “诗，你不会没有告诉依你要走了吧？”沈轩轩见沉默的郝诗，总觉得有点不太对劲，早上起来就见她的眼睛红红的，而且略微浮肿，显然是哭过，“诗，昨天晚上你打电话给我，到底有什么事啊？”

    “轩轩姐，昨天晚上，对不起。”郝诗抬起头，红着眼睛看着沈轩轩歉疚道。

    “喂，大鼻涕虫，昨天要不是你，说不定姐姐大婶就会被抓走了，所以你不必这样，知道吗”原本安静喝着粥的胡月莉抬起头对着郝诗说道。

    “莉”沈轩轩瞪了一眼胡月莉，这屁大的孩子没大没的，人家诗正伤心呢。

    郝诗露出一个微笑，“谢谢。”

    这一声谢谢，可以是说给了两个人听，谢谢胡月莉的宽慰，还有谢谢沈轩轩对自己的担心。

    沈轩轩看了一眼郝诗和胡月莉，捧起碗，“吃饭的时候不准说话”

    好象说话的是你吧？

    胡月莉和郝诗对视一眼，嘴角纷纷露出一个笑意。

    “诗啊，这个，今天我们专卖店开业，我可能没办法去送你了。”

    收拾完餐桌，沈轩轩的目光习惯性的又扫了一眼墙角，眼神伤痛的闪避，看向郝诗歉然的说道。

    郝诗露出一个甜甜的微笑，“轩轩姐，我们之间不需要这样的呢，呵呵，我一个人行的。”

    “那，那好吧。”沈轩轩点了点头，看向坐在沙上看着电视的胡月莉，“莉，今天你出去吗，或者你就待在家里？”

    “姐姐大婶，我今天就在家里呢，我不出去了。”胡月莉看着电视说道。

    “那，那好吧，看你这个年纪，应该要上学的，过几天我给你安排安排一下。”沈轩轩看着胡月莉娇的样子，点了点头说道。

    “上学？”胡月莉听到沈轩轩的话，声音有点不太自然的说道。

    “怎么，难道你不该上学吗”沈轩轩看着胡月莉很不情愿的样子，“过几天我就给你安排上学，这事没得商量”

    “姐姐大婶，能不能不上学啊？”胡月莉脸色不太好看。

    “不行，你必须你的样子，最多就十八岁的样子吧，应该去上高三了。”

    “高，高三？那，那，那好吧……”看着沈轩轩脸上的坚决，胡月莉只能妥协。

    我这么聪明的人，精通四国语言的天才，居然要去上学，而且是上高三，这，这……

    沈轩轩当然不知道胡月莉的想法了，以为她是个怕上学的屁孩，所以语气很是不满，心里则想着，现在的孩子怎么都这么讨厌上学啊，以后走上社会，有了一个好的学历，才能找到工作，但也可能找不到工作，但是没有好学历的话，那就基本没什么指望了，而像自己这情况的，也只能算自己运气吧，但是自己以前毕竟也是学有所成，也是有着真材实料的人了。

    沈轩轩丢了五百块钱给了胡月莉，让她自己肚子饿了出去买东西吃，这才和郝诗一起离开了家门。

    “诗，你是下午…半的飞机是吗？”沈轩轩穿着一身黑色的职业套裙，手里拎着一款白色的手提包，很标准的一副白领打扮，很靓丽。

    “恩。

    “呵呵，要是我赶的上的话，我一定会去送你的。”沈轩轩轻轻一笑。

    “轩轩姐，其实你不用这样的。”

    “诗，我们可是好朋友，既然你要走了，我没能去送你，我心里会过意不去，所以，我忙完一定会挤出时间去送你的。”郝诗要走，不管怎么说，自己在忙，也要去送送的。

    “轩轩姐，谢谢你。”郝诗抱住沈轩轩的腰，脑袋靠在沈轩轩的肩头说道。

    “呵呵，车来了，我就先走了。”

    “恩。”

    看着远去的公交车直至消失在马路的尽头，郝诗这才收回目光，叹了口气，这才转身，招呼了一辆出租车。

    “第一人民医院。”

    “喂，你催什么催啊，我已经到楼下了，好了好了，知道了，真是的”天天购物商城门口，沈轩轩挂掉电话，唇角微动，一张脸上布满了不爽，林逸枫这家伙就是一个万恶的吸血鬼，自己又没迟到，这sh的交通你又不是不知道

    林逸枫挂掉电话，脸上带着苦笑，沈轩轩这女人说话还真一点淑女的味道都没有，他就想不通，怎么会有那么多人喜欢沈轩轩这一类型的，难道喜欢沈轩轩的都是一些有受虐倾向？

    又或者，沈轩轩看起来很是火暴，难以征服，所以才会这么的吸引人？

    “轩轩姐来了吗？”

    林逸枫看着身旁站着的高莹莹，心中一跳，这才现，高莹莹和沈轩轩有的地方还是很像的，就比如说这个性格吧，好象也很火暴，要是自己刚刚的第一个想法成立的话，那自己不是也有受虐倾向？

    “喂，林逸枫，我问你话呢，你，你看着我干嘛难道我脸上有花吗”

    林逸枫回过神来，这才现自己刚刚走神了。

    看着高莹莹红扑扑的脸，加上那嗔怪的娇羞模样，看着林逸枫心头一跳，心思电转，唇角上勾，“莹莹啊，你脸上可没花呢，但是却比花好看多了。”

    “是，是吗？”听到林逸枫的话，高莹莹只觉得自己的心跳的愈的厉害了。

    “嘿嘿，当然了，难道我还会骗我们家莹莹吗？”

    “你，你讨厌”

    林逸枫刚刚嘴就那么一溜，我们家莹莹这话就蹦了出来，而看到高莹莹红着脸跑开的模样，心下氧氧，沈轩轩说的果然不错啊，看来，莹莹和馨儿这段时间对我还真的只是抱怨，并没有离开自己的意思啊。

    “恩？你干嘛？”林逸枫的目光还停留在挂满内衣的内衣架后面那个因为害羞的倩影身上，只觉得自己的袖子被拉了拉，转过头，便看到了穿着一身西装的顾晨旭，很帅，不过还是没自己帅

    伸手扯回自己的衣袖，疑惑的说道：“我说，你能不能注意点形象啊，这里这么多人，你居然像个女人似的拉我的袖子，我x，我对男人没有兴趣你这样会让人误会的”

    “我x，疯子，你才对有男人有兴趣”顾晨旭的脸色一僵，末了，目光扫了周围一圈，站在林逸枫的面前，开口询问道：“疯子，我今天的打扮怎么样，是不是很帅？”

    “我草，你不会是对我有意思……”

    “草，疯子，你给我闭嘴”看到林逸枫说话的声音不禁有点大声，顾晨旭急了，这里可是公共场所，人这么多，这丫说的话都是那么的令人遐想，这要是让别人误会了什么，那就是裤裆里的泥巴，不是屎也是屎了

    林逸枫看着顾晨旭急红了脸，觉得还是有点不对劲，身体下意识的后退了一步，“那你是什么意思？”

    “恩，这，这个，我今天帅不帅？”

    “我……”

    “你给我闭嘴，只要回答我的问题就可以了”顾晨旭看到林逸枫的样子，立即叫道。

    “不帅”

    林逸枫的回答很果断，没有丝毫犹豫。

    “真的不帅？你看清楚了？”顾晨旭看着林逸枫坚定的目光，心下不禁动摇，正了正黑色的西装，还有那白色的衬衫，并伸手了一下自己的型继续问道。

    林逸枫看着站的笔直的顾晨旭，踱着步子围着顾晨旭转了几圈，还没说话，一个带有淡淡磁性的声音传来。

    “林逸枫，你在干什么？难道你有同性恋的倾向？”

    “轩轩，你说什么”林逸枫抬起头来，继续反驳道：“你这样乱说是犯法的，犯法的懂不”

    “轩轩店长，你，你今天，很，很漂亮，很迷人。”顾晨旭看着沈轩轩，声音有点局促的说道。

    “是，是吗？”沈轩轩被顾晨旭这一打岔，轻轻的露出一个微笑，走到顾晨旭的面前，并踱着步子围着顾晨旭转了几圈，手搭在顾晨旭的肩头上，“不错，不错，今天顾很帅呢，这个习惯要保持，知道了吗？”

    “是”闻着沈轩轩身上传来的幽幽体香，还有沈轩轩的夸奖，还有那搭在自己肩头的柔胰，顾晨旭身体站的笔直，声音很是洪亮的回答道。

    “呵呵呵，你这人真逗……”

    听着沈轩轩的笑语，顾晨旭心中大喊自己找到了，找到了自己奋斗的目标，他的人生，在此刻，从来没有过的光明，他觉得，他浑身充满了力量，他找到了人生奋斗的目标

    沈轩轩不知道顾晨旭的心理，而顾晨旭也不知道沈轩轩在想些什么，要是知道的话，他就会觉得，他的人生，已经不在光明，他的目标，有变的渺茫。

    这子今天的打扮还真是够白脸的，从今天开始，他就会光热，大妈大婶们最喜欢这种白脸了，占占他的便宜，那些大妈大婶一定会多买一些内衣的……

    “轩轩姐，你来了啊？”高莹莹走到沈轩轩的身边，露出甜美的笑容。

    “莹莹，今天你怎么会到这儿，公司……”

    “公司有我没有都没什么事的啦，反正又不忙，所以我就来这里看看我们公司的第一家专卖店呢，而且好几天没见到你了，想你了呢。”高莹莹拉起沈轩轩的手轻笑道。

    “真的是这样吗？”沈轩轩看着高莹莹的眼睛，嘴角微微上勾，“莹莹，你可不老实哟……”

    “轩，轩轩姐，你说什么啊，我怎么……”

    “丫头，你会想我才怪呢，我看啊，你是想林逸枫……”

    “轩轩姐，你讨厌了啦”

    “呵呵……”

    “你给我老实交代，那个女孩子……”顾晨旭伸手用胳膊肘顶了顶林逸枫的身体问道，只不过，这感觉好象有点不对劲啊，胳膊顶的地方，好象有点软软的，而且弹性……

    “你，你……”

    这声音是，张兮兮的

    顾晨旭的身体一僵，那自己胳膊顶的地方，天

    转过头，正是红着脸的张兮兮，此刻正红着脸，双手环胸的看着自己。

    “兮兮啊，你怎么会到我身后了呢，真是吓我一跳呢。”顾晨旭脸上带着笑容，一点都看不出来尴尬，他自己好象并没有现自己刚刚做了什么。

    看到顾晨旭的样子，张兮兮的脸红了红，人家都没有注意到，那自己也不好开口说些什么了，低着脑袋，没有说话。

    顾晨旭心里松了一口气，脑袋里却又龌龊的回想起刚刚手肘传来的美妙感觉，目光扫了扫张兮兮那饱满的胸脯，心中真的很后悔，自己刚刚怎么就抽风的用手肘了呢，要是用手该多好……

    “兮兮啊，你怎么了，是不是身体不舒服啊？”顾晨旭看着张兮兮低着脑袋，觉得自己实在是太邪恶太龌龊了，把人家处*女弄成这样，实在是罪过，所以，声音很是温柔，语气字字包含了关心。

    “没，没什么的。”张兮兮脸蛋红红，声音压的很低。

    “是吗，呵呵，兮兮，要是有什么事一定要说，对了，兮兮，今天晚上有没有时间，我们一起吃饭吧。”顾晨旭笑着邀请道。

    “那，那个，今天晚上我没有时间的，妈妈还要在家等着我的。”张兮兮低着脑袋说道，顾晨旭没有注意到，张兮兮在说到妈妈时，眼里闪过一丝水雾。

    “这样啊，呵呵，兮兮还是个孝顺的女孩子呢。”顾晨旭笑了一声。

    张兮兮听到顾晨旭的话，轻轻的“嗯”了一声，紧接着转身离开。

    “兮兮，你去哪里啊？”顾晨旭看着张兮兮的后背问道。

    张兮兮并没有回答。

    她怎么了？看着张兮兮远去的背影，顾晨旭没有在意，心下无良的笑了笑，女人嘛，每个月都会有那么几天的嘛，这丫头今天怪怪的，可能就是因为那个来了吧？

    专卖店开业，只是由沈轩轩和林逸枫剪彩，并且在店门口挂上一个牌子，“di店开张，全场7折，购物满一千元送VIp会员卡，购物满五千元送高级VIp会员卡”

    关于这个店名的品牌，还是林逸枫提出来的。

    狄安娜，希腊神话中也叫阿耳忒弥斯，是奥林匹斯山上的月亮与狩猎女神，还代表母性与贞洁，管理着大自然，她是太阳与音乐之神阿波罗的孪生妹妹。她的眼睛是所有女神中最美的，有如月亮般澄澈又灵动，她的容貌代表了月亮所有的高贵美丽。

    就是因为这个原因，所以专卖店的店名才采用了di这个缩写，内衣，代表着美丽，所以在公司的会议中被全票通过，而且三位设计师也参与了这次会议，并认同了这个名字。

    现场怎么说呢，很火暴，因为其中有几款是公司里新来的三位设计师的设计，其中最受人欢迎的便是林月所设计的那款似蝴蝶般的内衣了。

    沈轩轩坐在收银台前，数着钱开着票，忙着头都晕了，张兮兮和顾晨旭也是忙的不得了，特别是顾晨旭，被许多三十多甚至是四十多的女人所纠缠……

    轮回开了少爷很纯洁》，在作者信息里有，希望大家能收藏一下，非常感谢，要是有多余的票票，记得给我哦，还有，变身奋斗这选，请大家放心

    




          



           

第一百九十六章 如何丰满一点？（新书求收藏）

  
    第一百九十六章  如何丰满一点？（新书求收藏

    “啪”

    点燃咖啡色的雪茄，放进唇边深深的吸了一口。

    赤luo着上身的杨宇站在自家别墅的阳台，手捏雪茄，一双眼睛看着碧蓝的天空，洁白的云朵，一阵清风吹来，使人感觉很是舒服。

    几只飞鸟飞翔在碧蓝的天际中，鸣声清脆悦耳。

    “宇，怎么了？”

    语间慵懒，但不失温柔。

    一双洁白粉嫩的手臂穿过杨宇的胳膊，从后环住了杨宇的胸膛，一股带有温热的气息在耳边，杨宇的唇角微微上勾，“怎么这么早就醒了，不多睡一会儿？”

    “现在已经不早了，而我，也应该回去了。”

    语间充满了不舍和无奈。

    杨宇转过身，看着眼前的女孩，不，应该是女人，自己的女人，深爱自己四年多的女人，为自己改变牺牲太多的女人。

    “我送你吧。”杨宇露出一丝和煦的笑容，轻声道。

    “这不方便，呵呵，你笑了……”

    杨宇伸手轻拂了一把那金黄色的秀发，“要是有机会的话，我会和你一起离开这里，还有，我喜欢你以前的样子。”

    笑了，这不是单单笑不笑的问题，而是自己已经接受了她。

    “是吗？呵呵，好了，我现在该走了。”穿着白色睡裙的郝依垫起脚亲吻了一下杨宇的唇，很轻，很轻。

    杨宇看着走路姿势不太自然的女孩，唇角再次上勾，跟上前去，横腰抱起女孩那娇小的身体……

    人民第一医院。

    郝诗一身天蓝色牛仔套装间病房门外。

    进去吗？

    不进吗？

    进去和他又该说什么呢？

    郝诗呆呆的看着病房的门，心中做着挣扎。

    “这位小姐，请问你有什么事吗？”

    一个白衣护士走到郝诗身后开口问道。

    “没什么，我是病人的朋友，来看看他。”郝诗眼神闪过一丝慌乱，末了，渐渐平静，开口说道。

    打发走了护士，郝诗深深的吸了口气，伸手推开了病房的门。

    看着浑身缠着纱布的人躺在床上，郝诗的眼睛不禁变的有点模糊，这是叶尘埃吗？

    脚步轻轻的走向病床，看着那熟悉的脸，苍白而虚弱，很是平静，眉头微微皱起，显然是身上的疼痛所引起的，但从那微微上翘的唇角，又能看出来他此刻正做着什么美梦。

    站在病床边，郝诗觉得自己应该满足了，原本自己是没有勇气进来的，要不是那个护士，自己估计是连看的一眼的勇气都没有吧？

    我和你应该就此划上一个句号了吧？虽然我和你并没有发生什么……

    吻，一个轻轻的吻，如蜻蜓点水一般，吻在了把带着微微笑意的唇上。

    叶大哥，你一定要好好的活下去，再见

    郝诗这次没有任何犹豫，转身，快步的离开了病房。

    叶尘埃睁开眼睛，呆呆的看着天花板，一双眼睛的神色很是复杂，有一分不舍，有两分莫明的释然，三分疑惑，四分不解，十分的茫然。

    唉，不知道轩轩老婆现在在干什么，居然都不来看我，我都这样了，而且今天还被别人强吻，要是告诉你，你会不是吃醋呢？

    叶尘埃迷茫的双眼中浮起一股期待，还有坏坏的笑意，唇角的弧度上翘，笑的很坏，很坏。

    “真是累死了，林逸枫，我要加薪”沈轩轩一手叉腰轻轻的敲着后背，苦着脸看着林逸枫不满道。

    “是啊是啊，我们要加薪，轩轩店长，我们支持你”顾晨旭拉着张兮兮的走到沈轩轩的身旁，力挺沈轩轩。

    张兮兮红着小脸，有点不知所措，但是听到加薪的问题，眼里闪过一丝意动，可能因为紧张，手紧了紧。

    “唉，时代变了，队伍不好带了啊……”林逸枫耸肩摊手无奈一笑，“还真是拿你们没办法呢，这个月底薪给你们翻一番吧，怎么样？”

    “是吗，那还不错呢，对了，我们的提成是不是也……”

    “轩轩啊，你让我该说你什么好呢，2％的提成了，这已经是最高的了……”

    “小气”沈轩轩也只不过是开个玩笑而已，自己做为一个店长，怎么说都要调节带动员工的积极性和团结性，这还是沈轩轩上网查的呢，以前她可没做个店长，也没有培训过，这完全是要靠自己摸索，只不过现在和以前的工作比起来，这工资还是有点差距啊，要是以后每天生意都这样火暴的话，靠，那每个月不都是有近三十万的钱吗，只不过，这只是一种幻想罢了，就冲这几天开业的优惠政策，生意才会这么好的，沈轩轩觉得以后每个月能拿五万的钱就很不错了。看来自己还是要努力个好几年啊，现在的房价涨的也太厉害了，唉，老天啊，你不是把我变成女人了吗，怎么说你也应该补偿我啊，你说我没钱没势的，你又把我变的这么漂亮，你让我怎么活啊，怎么说都让我中彩票什么的，让我中个两千万什么的我就满足了……

    沈轩轩也知道自己是无聊的乱想，这根本就不切实际，发完牢骚，沈轩轩拿出了看，不知不觉间，时间已经下午一点了，这生意太忙也是很好吗，沈轩轩有怀念起了做公关经理时的美好生活，要不是怕被人下药给了，沈轩轩也不想做现在这份工作，这和自己所想的有很大的出入啊，自己原本以为店长是个很轻松的活呢，哪曾想到是这个样子啊，但是话已经说出去了，自己再反悔的话，也太那啥了吧，不过现在多做事，等以后有了钱，沈轩轩还真想开一家属于自己的公司，从这些基层做起，才能有所了解，这也算是为了以后的生活做铺垫吧，但是，那只不过是个梦想，谁有不知道未来是个什么样。

    “林逸枫，那个，我，我……”

    “哟，轩轩，你怎么了，怎么变的扭捏起来了？”

    林逸枫看到沈轩轩的样子，就知道这女人肯定又有事要求自己了，只不过是不好意思而已。

    沈轩轩真的不想装孙子啊，可是现在这个情况实在是太忙了，忙的超出了沈轩轩的想象，但是郝诗要走，自己不去送人家的话，心里会很别扭的。

    “我想请半天假”

    “请假？”

    “恩，今天我有一个好朋友要坐飞机离开，所以我要去送她。”

    “男的女的？”

    林逸枫这话问出来，顾晨旭的耳朵立即竖了起来，他对这个问题也很在意的。

    “林逸枫，你这话是什么意思”沈轩轩瞪着林逸枫不满道，可是想到自己是在人家手底下吃饭的，她妥协了，没好气的说道：“女的”

    “哦~”林逸枫怪笑一声，松了一口气。

    “喂，我说你干嘛这副表情，你，你丫的不会是看上老娘了吧，你，你实在是太对不起小馨和……”

    “咳咳”

    高莹莹的咳嗽声立即响起，双手各拿着塑料袋，正是去打盒饭的高莹莹。

    “莹莹，你终于回来了，真是饿死我了呢。”沈轩轩立即转移话题，笑呵呵的迎了上去，接过高莹莹手中的塑料袋。

    “林逸枫，你还没给我个话呢？你批是不批？”沈轩轩分别把饭盒发到张兮兮和顾晨旭的手中，转过身看向林逸枫。

    “批，怎么能不批呢。”

    “算你小子识相”沈轩轩轻轻一笑。

    “那是，我们俩谁和谁啊，呵呵。”

    “啊，莹莹，你掐我干嘛？”

    吃完饭后，沈轩轩和众人打了个招呼后就急忙的离开了。

    “喂，小诗吗，你现在在哪，已经在车上了，我一会儿到机场，对了，是虹桥机场吧，呵呵，你要走了，我这个做姐姐的不去送你，谁去送你，嘿嘿是不是非常感动啊，呵呵，不和你贫了，我一会儿就到。”

    看着蔚蓝色的天空，一架飞机从天际中飞过。

    郝诗走了，没有人来送她，送她的，只有自己。

    郝依没有来也打不通，这让沈轩轩有点感叹，郝诗这个女孩子，其实也很孤独的，没有什么朋友，爱上了一个不爱她的人，感情的事，确实强求不来啊。

    一个女孩子独自一个人到了人生地不熟的YN边境工作，一定会很不习惯的吧？

    沈轩轩看着在天际中消失的飞机，深深的吸了口气，收拾好心情转身离开了这人山人海的机场。

    脑袋不禁有想起两人相拥在候机厅的场景，还有她的那句祝福；轩轩姐，希望你和叶大哥能走到一起，到时候希望能参加你和叶大哥的婚礼，一定要邀请我哦，我可是很期待你穿上婚纱的样子呢，那时候应该是世上最美丽的新娘吧？不管在任何地方，我都不会忘记有一个叫做沈轩轩的姐姐惦记着我，轩轩姐，再见。

    和叶尘埃结婚？

    沈轩轩的嘴角露出一丝苦笑，自己和叶尘埃真的会有那么一天吗？这可能吗，嫁人，有没有搞错，现在我还没有说做他女朋友呢，而且又没有喜欢上他，这就已经说到结婚的问题上来了，有没有搞错，老娘现在喜欢的是女人，女人，美女

    沈轩轩不屑一笑，甩了甩那那头金色的波浪卷发，很酷，很迷人。

    郝依站在客厅，看着玻璃茶几上的字条，没有说话。

    “小依，当你看到这纸条时，姐姐可能已经坐在飞机上了，昨天，你和他的事，我看见了，我怎么也想不到，我的好妹妹居然喜欢上了他，你说你让我怎么办呢，我也不知道该怎么办，但是我想和你说的是，不管以后怎么样，我希望你和他不要伤害叶尘埃和沈轩轩，这算是我最后的请求了，答应我，好吗？还有，祝你们幸福。”

    姐姐知道了，她看到我和杨宇在一起了……

    郝依拿出这才知道，自己的手机原来已经没电而自动关机了。

    走进卧室，郝诗的东西都已经收拾完带走了，郝依吸了口气，转过身走回客厅，再次拿起纸条，心中默念，姐，我答应你，我不会伤害轩轩姐的，但是叶尘埃，我会尽量劝杨宇吧。

    “彼得，雅各和约翰到现在还没有回来，可能已经……”费洛德坐在凳子上揉着太阳穴，声音低沉的说道。

    “哼”彼得冷哼一声，“那两个废物，绑个女人都会出事”

    “那女人身边肯定有人保护，不然雅各他们两个也不会……”费洛德深深的一叹，“杨宇那小子现在怎么样了？”

    “那小子够逍遥的，昨天从酒吧带了个女人回去了，没有任何异动。”一个光头络腮胡子的男人嗤笑一声，显的很是不屑。

    “雅各，西门那边情况怎么样？”费洛德看光头络腮胡子的男人问道。（注：死去的雅各为小雅各

    “那小子准备开黑道大会呢。”雅各抬起头，一双蓝色的眼眸散发着冰冷的杀机紧紧的盯着费洛德的同样蓝色的眼眸句道：“费洛德，我现在很想杀死你这个讨厌的家伙”

    费洛德好象没有感受到他的杀机，很绅士的一笑，“是吗，可是你杀的了我吗？”

    费洛德不等雅各说话，身体如鬼魅般的闪到雅各身前，左手不知不觉已经掐住了雅各的粗壮的脖子，笑的很灿烂，“下次和我说话的时候，你要记住，我费洛德，是你们十二使徒的总指挥，要尊敬我，知道吗？”

    完，手已经收了回来。

    雅各的眼睛里闪过一丝愤怒，但更多的是恐惧，刚刚他是离死神那么近，这个男人，实在太恐怖了

    费洛德好象不记得刚刚所发生的事了，开口笑道：“黑道大会，好象很有意思呢，我觉得我们应该去不是吗？而且，我们应该住高档一点的酒店，这里的环境让我感觉很不适应呢。”

    “是的，尊敬的费洛德大人。”雅各垂下眼睛赞同道。

    “哈哈哈……”费洛德笑了，抬起刚刚掐过雅各脖子的左手，笑了，笑的很是癫狂。

    他是个疯子

    彼得和雅各心里暗暗的骂了一句。

    灰色天堂，等着吧，哼哼，我一定会把你们连根拔起我要拿回属于我的东西家族族长的位置应该是我的，是我的

    沈轩轩回到家已经近十一点了，走进自己的卧室看了胡月莉那个小丫头已经睡的死死的了，沈轩轩心下一笑，从衣柜里拿出换洗的衣服走向浴室。

    沈轩轩一边洗着澡，回想着这几天所发生的事，还真是多啊，专卖店里的生意真的很忙，忙的人焦头烂额，林逸枫和高莹莹也是陪伴沈轩轩等人到八点才下班。在后来沈轩轩在去医院看了叶尘埃，当然，开车的是林逸枫，高莹莹也在车上。

    叶尘埃的心情很不错，虽然不能动，但是依然少不了打趣沈轩轩，气的沈轩轩又对此实施暴行，那就是，伸手狠狠的弹那小子的鼻子

    谁让那小子老是调侃自己来着，好死不死的在林逸枫等人面前喊自己老婆，这还让人活了不，想想林逸枫等人也调侃自己的语言，沈轩轩心里充满了不爽，叶尘埃这小子实在是太令人讨厌了

    伸手关掉喷水的洒头，沈轩轩边拿着毛巾擦拭着身体上的水珠，心里边想着事，没有注意到的是，卫生间的门已经被打开了。

    “姐姐大婶你回来了啊……”胡月莉走进身来有点迷糊的说着，双手脱下了裤子，并把那白色的小内裤也顺手褪到腿弯间，蹲下身体……

    听着耳边那流水声，沈轩轩的脑袋有点反应不过来，这小丫头在自己面前居然脱了裤子就蹲下放水了，这，这……

    “姐姐大婶，那个，纸……吖”胡月莉原本还迷糊着呢，待看清沈轩轩赤luo着身体站在自己面前时，看着沈轩轩性感的锁骨，高耸而丰满的胸脯，粉红色的**与那两点凸起，没有丝毫赘肉的小腹，可爱的小肚脐，双腿间那神秘的黑色森林……

    被胡月莉这么一叫，沈轩轩下意识的用手挡住了双腿间的部位，因为这一翻动作，胸前的饱满也颤巍巍的动了起来，胡月莉的小嘴微微张开，显然很是吃惊。

    “小莉，你看什么呢”沈轩轩一手遮着胸部拿着毛巾遮掩着下面，红着脸说道。

    “哦，哦……”胡月莉红着脸低下头，可是就这样蹲着，好象也很羞人的，“姐姐大婶，我，我要纸……”

    因为沈轩轩洗澡，怕水把纸给浸诗，放进了挂在墙上的袋子里，可是要是拿的话，就势必有一只手要去拿，这样的话，要么上面被看，要么下面被看，这还真是个两难的选择呢。

    算了，反正她还是个孩子，再说了，她也是个女孩子，让她看看又不会少块肉。

    想到此处，沈轩轩把遮掩胸部的手拿开，下面毕竟是的，这只是人的潜意识而已。

    走到胡月莉身旁，伸手从袋子里拿出卷纸，递给正蹲着身体仰头看着自己胸部的胡月莉，“那，发什么呆呢，还不快拿去。”

    胡月莉红着小脸点了点头，伸手接过纸，撕了几张，看到沈轩轩还站在自己面前，心下大羞，“姐姐大婶，你，你可不可以出去啊？”

    “你这屁孩子就是事多”

    待沈轩轩拿着衣服走出卫生间后，胡月莉这才松了口气，拿纸擦了擦那羞人的部位，提起裤子，低下脑袋看了看自己的胸前，一眼就看到了自己的脚，胸前就如一片平川。

    爱美其实是每个女孩子的天性，胡月莉也是个女孩子，所以也不能幸免，心中在想着是不是向沈轩轩请教一下如何将胸部变的丰满一点……

    轮回在来罗嗦一句，大家别打我，《少爷很纯洁》求大家收藏，收藏，收藏，求你们了，你们收了我吧，不对，求你们收了少爷吧……

    bk




          



           

第一百九十七章 挑逗

  
    第一百九十七章挑逗

    “啊呜~”

    沈轩轩小手捂嘴打了个哈欠，现在她可是店长而且是个女人，得时刻注意自己的言行举止与形象问题，所以打个哈欠也不能那么随意。女人呐，就是麻烦拉开专卖店的门，扫视了一下店铺内的情况，看来一会儿得去仓库补货了。

    “轩轩店长，早上好”张兮兮的声音从沈轩轩的身后传来。

    “呵呵，兮兮早哦，看起来对工作的热情很高呢。”沈轩轩转过，露出一个笑容，“对了，小顾怎么还没有和你一起来呢？”

    “我，我也不知道……”

    “兮兮啊，你和小顾难道没有同居吗？”沈轩轩看着张兮兮的小脸蛋，忍不住调侃道，手指下意识的绕着自己的头发，打着转。

    听到沈轩轩的话，同样一身黑色职业套裙的张兮兮就是一羞，想解释又解释不了，一张小脸凭添两片酡红，煞是可爱。

    “呵呵，还挺害羞的嘛。”沈轩轩踩着步子，黑色的高根小皮鞋击打在地面上，滴答作响，走到张兮兮的面前，小手搭在你张兮兮的肩头，轻笑道：“兮兮啊，我是把你当做妹妹看待的呢，我看小顾这人呐，还是很不错的，为人幽默，而且长的也不错，你可要抓紧了呢。”

    听到沈轩轩的话，张兮兮的脸色更加红了，心思一时之间也不知道飘到哪去了。

    沈轩轩看着张兮兮的模样，心下一笑，自己这个店长应该还算合格吧，关心员工，打造属于自己团队，沈轩轩可算是现学现卖，以她混迹了几年社会的经历，这些事还是很容易上手的。

    “轩轩店长，你这么早就来了啊，呵呵，兮兮，早哦。”

    一身黑色职业西装的顾晨旭走进专卖店，笑着对着两女打着招呼。

    “小顾，你来的正好，我和兮兮现在要去地下仓库补货，你就先看着店一下吧。”沈轩轩轻轻一笑，“今天小顾你的打扮很帅哦，也很精神呢。”

    “呵呵，是吗，那当然了，有轩轩店长这么一个大美女领导，我怎么能给你丢脸呢不是。”顾晨旭笑呵呵的伸手弹了弹刘海。

    “你就贫吧，好了，我现在和兮兮要去仓库了。”沈轩轩笑骂一声，拉起红着脸的张兮兮离开了。

    看着两女的背影，特别是沈轩轩那职业套裙下的黑丝**。

    这套裙是不是太短了，堪堪包裹住了那挺翘的丰臀，这实在是诱惑啊不过我喜欢

    “和尚，今天感觉怎么样了？”

    沈轩轩坐在椅子上，一手拿着苹果，一手拿着水果刀削着，没有抬头的说道。

    “经过了这几天修养，好的差不多了，只是肋骨断了，大概还需要半个月的时间吧。”叶尘埃躺在床上，侧头看着削着苹果的沈轩轩，感觉现在很幸福。

    “那，拿去吃吧。”沈轩轩对于叶尘埃喊自己轩轩老婆已经麻木了，不管自己怎么样，这小子就是不妥协，硬是要这样喊自己，这让沈轩轩已经没有任何办法了，反正就是一个称呼而已，嘴长在人家最上，他要怎么喊是他的事，要是自己生气的话，那还不被给气死。

    “轩轩老婆，你，你没搞错吧，你居然叫我这个伤员自己吃？”叶尘埃一副不可置信的模样看向沈轩轩。

    “喂，你没有手吗，难道还要我喂你吃？”沈轩轩双目一瞪，没好气的骂道，末了，放下水果刀，自己咬了一大口吃了起来。

    “轩轩老婆，啊，难道你要亲口喂我吃，这，这真的是太好了”叶尘埃看着沈轩轩嚼动的小嘴，一副你真是太好了的感动眼神看向沈轩轩，“这里可是医院呢，要是有人进来的话，我，我会不好意思的，不过你既然都这样了，做为一个传统男人的我，只有依你了。”

    沈轩轩死死的看着叶尘埃，一双美目都快要喷出火了，见过无耻的，但没见过这么无耻的，叶尘埃他还是个人类吗

    “叶~尘~埃~你小子是不是想死，我的忍耐是有限度的”沈轩轩嘴里嚼着苹果，咬着牙冷声道。

    看到沈轩轩要发威的模样，叶尘埃心头一跳，讪讪一笑，“老婆，我，我只是开玩笑，开玩笑。”

    “哼要是你小子在来**的我神经，你，就别想离开这张床，你会死的很惨，很惨”

    “那，那好吧，我，我不**你，但是，你，能不能也别**我？”叶尘埃咽了一口口水，说道。

    “嗯？你这话是什么意思？”沈轩轩有点疑惑的看着叶尘埃，不解的问道，“我什么时候**你了？”

    “我，我说了你可别生气啊？”叶尘埃这话越没有底气，声音渐渐变

    “说，别和我废话”沈轩轩眼睛再次一瞪。

    你的眼睛这么大，这么漂亮，一定有我的功劳吧，要是没有我，你的眼睛可能还没有这么大呢。叶尘埃看着沈轩轩黑亮的大眼睛，心里念叨一声。

    “说话啊，你哑巴了？”沈轩轩见叶尘埃没有回答自己的问题，不满的叫道。

    “你这么凶，我怎么敢说……”

    “那，尘埃~你告诉我，我怎么**你了？”

    温柔，忒温柔了，看看，那深情的眼神，似水般的低语，叶尘埃醉了，原来这女人也很温柔的，只是以前没有发现而已。

    “尘埃~”沈轩轩继续嗲嗲的喊了一声，看着叶尘埃似享受的模样，心里阴阴一笑，小子，等着吧，不管怎么样，你小子死定了

    “老婆，你好温柔，啊，大海啊，你全是水，啊，老婆啊，你就是海，啊……”

    沈轩轩一双漆黑的大眼睛里，闪烁过一阵火光，但很快的就隐了下去，现在可不能流露出一丝情绪

    “那我说了？”叶尘埃眼睛微微眯了起来，瞄了瞄穿着黑色职业套裙的沈轩轩，特别是那两条修长的黑丝**交叉间……

    “恩，我听着呢。”沈轩轩眨巴眨巴了眼睛，很妩媚很可爱。

    “你**……等等，老婆啊，我说了有什么好处？”叶尘埃好象发现什么吃亏的事一样，及时收声。

    “好处？”沈轩轩现在都有把叶尘埃掐死的冲动了，沈轩轩不能冲动，一定不能冲动，不然前面你所做的工作就全浪费了，制怒，制怒，要制怒

    再次眨巴眨巴眼睛，沈轩轩的脸靠近叶尘埃，轻轻的说道：“那，那你要什么好处呢？”

    一阵似兰似麝的香气混杂着苹果酸甜气息萦绕在鼻息间，叶尘埃看着沈轩轩近在咫尺的脸庞，“那，那我要你喂我吃苹果。”

    “就这么简单？”沈轩轩有点不可置信，这要求好象也太简单了吧？

    “是啊，那你以为什么？”叶尘埃看向沈轩轩不解的问道。

    “吃苹果是吧，我给你削去。”

    “不用了，你刚刚不是削了吗，就吃那个吧。”

    “那个我吃过了。”

    “我知道啊，我就是要吃你吃过的啊，而且，你还要用嘴喂我。”

    “叶尘埃”

    “老婆，喊我干嘛，我在这儿呢。”

    “你是不是过分了”

    “老婆，那你，你不想知道你是如何**我的问题吗？”

    叶尘埃看着沈轩轩憋屈的模样，心里笑翻了，这女人啊，就是好奇心太重了。

    其实这事也不能怪沈轩轩，沈轩轩有个很明显的习惯，那就是有不懂的就要问，不弄清楚的话，就像吃鱼的人被一根鱼刺卡在喉咙里一般，很难受，很难受。

    “你到底想要怎样？”沈轩轩这话是咬着牙说的。

    “老婆，我要你喂我。”叶尘埃似一个孩子一般，躺在床上看着沈轩轩有点撒娇的意味。

    “你”沈轩轩快疯了，这小子的脑袋里到底在想些什么

    “老婆，我要，我要。”

    “闭嘴”

    沈轩轩叫了一声，一屁股坐回椅子上，低着头不知道在想些什么。

    叶尘埃看着沈轩轩的气鼓鼓的模样，心下一笑，这玩笑也开的差不多了，刚要开口说话，就被沈轩轩打断了。

    “就喂一口行不行？”沈轩轩妥协了，斜眼看着叶尘埃，脸色也变的红了起来。

    “行，怎么能不能呢”这算什么，她接受我了？叶尘埃只觉得自己的心跳快了一拍，便已经乱了。

    “那，那好吧。”沈轩轩声音很低，看着手中的苹果，张开嘴咬了一大口，脸再次靠近到了叶尘埃的脸前，心跳的频率也已乱了，而且心灵也在颤抖，很紧张。她觉得这么做的，不纯粹一种妥协，还有其他的原因，只是她不愿意去想罢了，既然已经决定给彼此一个机会了，那就这样吧。

    叶尘埃看着近在咫尺的脸，很红，很美，就似傍晚的红霞一般。

    叶尘埃的心也在颤抖，原本只是玩笑，可现在沈轩轩却真的当真了，这不能不说是一种巧合。

    沈轩轩的眼睛已经闭上，黑而长的睫毛抖动着，就是两把小蒲扇一般，很可爱，很美。

    咫尺之间白里透红的瓜子脸蛋，没有任何瑕疵，一对细而弯的黛眉犹如上弦月一般，小巧挺翘的琼鼻，咬着苹果果肉的柔唇很是饱满，很诱人。

    这么近距离看着沈轩轩，叶尘埃才发觉，沈轩轩真的很美，很容易令人心动，但是是什么时候喜欢上这个女人的，叶尘埃不知道，不知道喜欢她什么，美貌，可能有一点吧，性格，这么暴躁的脾气自己喜欢吗，好象又不是这样，自己好象特别喜欢气她，这样的话，她就会和自己斗嘴，自己是不是有点变态呢？自己这应该不算是变态吧？爱一个人，需要理由吗？理由？要是爱一个人需要理由，那还是爱吗？

    自己去气她，应该是吸引她的注意吧……

    叶尘埃心中一笑，看着慢慢靠近自己的沈轩轩，伸出能活动的双臂，勾住了沈轩轩那如天鹅般的脖颈，沈轩轩心中紧张的不行，被叶尘埃这突如起来的动作吓了一跳，小口下意识的张开就要呼喊，但她的唇已经狠狠的贴上了叶尘埃的唇。

    那一块被嚼了几下的苹果滑入叶尘埃的口腔，叶尘埃的舌头也钻进了沈轩轩的口中，并寻找到了沈轩轩的丁香小舌。

    叶尘埃能明显的感觉到沈轩轩身体的僵硬，继续用舌头**着沈轩轩的舌头。

    他，他在干什么？

    沈轩轩的脑袋一片空白，心跳的频率再次加快，叶尘埃的舌头划过自己的齿间，与自己的舌头纠缠着。

    沈轩轩下意识的动了动自己的舌头，只觉得自己的脑袋轰的一声，便什么都不知道了。

    感觉到沈轩轩的动作，叶尘埃吻的更认真了，渐渐的勾引着沈轩轩的小香舌，并吸吮着沈轩轩口中的香津玉液，一只手也慢慢的抚摩着沈轩轩的玉背，慢慢的移动，下滑，握住了沈轩轩胸前的饱满……

    “嗯~”

    胸前被一只手所揉捏，沈轩轩只觉得双腿一软，倒在了叶尘埃的身上。

    叶尘埃闷哼一声，显然，沈轩轩压到了他的伤处。

    沈轩轩快速的抬起脑袋，看着叶尘埃直吸凉气的模样，心中闪过一丝愧疚，但也只是瞬间而已，因为这小子的手居然还在摸自己的胸

    “叶尘埃，你混蛋”

    叶尘埃看着被沈轩轩狠狠抽了一巴掌的手，哭丧着脸，“轩轩老婆~”

    “滚你的”

    沈轩轩红着脸跑了，就像一只受了惊的兔子跑了。

    叶尘埃躺在床上，咋了咋嘴，口中还有沈轩轩的味道，看了看被沈轩轩抽红了的手，发着呆，自己，刚刚好象情不自禁的摸了她的胸，这，这太不可思议了

    叶尘埃原本苍白的俊脸上，露出一丝得意，而邪邪的笑意，自己这次住院住的值啊，真他娘的值要是这样能和沈轩轩走到一起的话，那这里就是他的幸运地

    叶尘埃，你个混蛋，亲了我，还摸了我，你混蛋

    沈轩轩红着脸，双拳紧紧的篡起，心中恨恨的骂着。

    脑袋里又想起刚刚所发生的事，自己的舌头居然在他的嘴里，而且还被他吸着，最不可原谅的是，那小子居然摸了自己的胸

    想着想着，只觉得胸前又传来了一阵异样，双腿失去力气，这让小跑着的沈轩轩差点摔倒。

    “轩轩姐，你怎么了？”

    听到这个声音，沈轩轩心中一紧，转过身，“小馨是你啊。”

    “轩轩姐……咦，你的嘴怎么好象有点肿啊，而且脸还这么红。”穿着一身白色护士装的刘馨走到沈轩轩的身前，一双水汪汪的大眼睛紧紧的看着沈轩轩的唇，双手捂住小嘴，“轩轩姐，你是不是在病房里和叶大哥，做，做了那事？”

    “那，那事？”

    “轩轩姐，你就不要狡辩了，真是的，你要我说你什么好呢，叶大哥现在身上的伤还没有好呢，就算是你忍不住了，你，你也不能用嘴给，给，哎呀，真是羞死人了……”刘馨说着说着，那张绝美的小脸因为害羞，而变的很红很红。

    “你，你，你说什么，我，我怎么可能用嘴，嘴……”沈轩轩被刘馨这话说的，脑袋里立即浮现起一副邪恶的令人发指的画面，想到那画面是自己和叶尘埃时，沈轩轩的脸色变了，双肩抖动，声音颤抖的说道。

    “难道是我猜错了？”刘馨红着脸，有点疑惑的问道。

    “小馨，你这小脑袋里面到底都装些什么东西啊”沈轩轩无奈的叹了口气，伸出手指点了点刘馨的小脑袋。

    “哎呀，轩轩姐，你不会是被亲成这样的吧？”刘馨伸手扶了扶歪掉的护士帽，又惊呼道，不等沈轩轩说话，接着忧心道：“轩轩姐，我知道你和叶大哥很久没那，那个了，叶大哥现在的身体还很虚弱的，要是你在上面的话，也不是不可……吖，轩轩姐，你干嘛揪我耳朵啊”

    刘馨红着脸看着沈轩轩，很委屈的揉着自己的小耳朵，不满的叫道。

    “小馨，我发现了，你这个小脑瓜子里都装满了**”沈轩轩瞪着刘馨说道，心里却也遐想，有这么一个老婆，林逸枫那小子好象也太性福了吧？而且在加上高莹莹，三个人在一张大床上……

    “轩轩姐，我，我才没有呢，我，我都不看*片的”说完这话后，刘馨立即捂住小口，脸腾的一下，立即红了，这话说的，这不是不打自招吗

    沈轩轩的嘴角上勾，刚想打趣打趣这个看似纯洁实则邪恶的小护士时，刘馨已经红着脸跑开了。

    “轩轩姐，我，我发现我还有事，我，我就先走了。”

    你这小丫头，躲的了初躲的了十五吗？

    沈轩轩甩了甩头发，这才慢条斯理的离开了医院。

    回到家时，胡月莉正抱着枕头缩在沙着电视，在见到沈轩轩时，甜甜的喊道：“姐姐大婶，你回来了啊。”

    “你到现在怎么还不睡觉？”沈轩轩换好拖鞋，走到胡月莉身旁有点不满，“现在已经十点多了，你明天好象好象上学的吧？”

    这一段时间，沈轩轩已经把胡月莉的事告诉了叶尘埃，叶尘埃也并没有多说什么，不到一个星期就把胡月莉的身份证给办好了，沈轩轩为此也为胡月莉找了一个不错的高中，明天就是带她去报名上课的日子了，现在这丫头还不睡觉，也难怪沈轩轩语气抱怨了。

    “我一个人睡不着呢，等着你一起睡呢。”胡月莉丢下枕头抱着沈轩轩说道。

    经过这段时间的相处，胡月莉有了一个习惯，就是喜欢抱着沈轩轩撒娇。

    “那你还不快睡觉去，真是的。”沈轩轩伸手拍了拍胡月莉的小脑袋没好气的说道。

    “恩。”胡月莉乖乖的点了点头，跑回了卧室。

    真是一个没长大的孩子

    沈轩轩心中一笑，这才走向卧室。

    唉，大家新书给点力嘛，能收藏的收藏下，求你们了……




          



           

第一百九十八章 乱

  
    第一百九十八章乱

    一身白色的修身西装，手拈雪茄，带着一副金丝眼镜的杨宇唇角上勾，踱着步子踏上了黄浦江边的一艘游轮，身后跟随着四个人，三男一女。

    “你来这里做什么”穿着一身黑色西装青年走到杨宇面前，冷声道。

    “我来这里做什么？”杨宇嗤笑一声，“景公子，我怎么不能来这里，你开黑道大会上任青帮的龙头，这么大的事我能不来吗？”

    不待景迪说话，杨宇收起脸上的笑容，“青帮与华青帮本是一家，而我作为华青帮的龙头，有权利来吧？”

    “就凭你？”景迪不屑的看向杨宇，“华青帮不一直都是萧龙头所统领的吗，哼”

    “呵呵，你还不知道吗，他认了我做了义子，这事你怕是还不知道吧？”杨宇吸了口雪茄轻笑一声。

    “这不可能”

    “怎么不可能？呵呵，景公子，难道这就是你的待客之道？”

    杨宇一句话把景迪给噎住了，现在游轮上的人可不都只是自己的人，而且还有其他周围城市的组织的人。

    “希望你不要来捣乱”景迪压低声音威胁道。

    杨宇唇角一勾，笑而不语，拉起身旁女子的手，大步走开。

    捣乱？怕是不用我捣乱，你们就会乱了。

    “阿迪。”一身黑色小西装的美貌女子走到景迪的身边轻轻唤了一声。

    景迪的目光扫视了四周一眼，拉起女子的手走到一边，“小奈，事情办的怎么样了？”

    “已经安排好了。”叶小奈伸手了一下景迪的衣领，一双美眸充满了温柔。

    “小奈，我是不是很没有用？”景迪双手拥着叶小奈的腰，语气略微自嘲的说道。

    叶小奈听到景迪的话，一只手轻轻的捂在了他的唇上，轻轻道：“阿迪，不要说这样的话，爸爸死了，我知道你很伤心，帮派的事都压在你的身上，一定会很累的吧。”

    “小奈，等这次的事情过去后，我会尽量把帮会漂白，然后带你环游世界去，离开这里，怎么样，我们去你的家乡，去看樱花和富士山……”

    叶小奈笑着摇头，“阿迪，你真的想好了？”

    “恩。”景迪点点头，冷酷的脸上带着柔和的笑容，“到那时候，就没有现在的阴谋和杀戮了。”

    “但愿如此吧。”

    游轮船身轻轻一震，出发了。

    黄浦江边。

    “尘埃，你说他们真的会动手吗？”白剑寒看着远去的游轮，推了推鼻梁上的眼镜，轻轻问道。

    “会的，一定会的”叶尘埃坐在轮椅上，看着缓缓驶离游轮的眼睛露出一股疯狂的杀戮气息，但是瞬间隐没，不过刚刚所流露出来的杀机，让扶着轮椅的白剑寒身体微微一颤，一双眼睛看向叶尘埃，眼里充满了不解，疑惑，和不可置信，刚刚所爆发出的杀气，是如此的血腥和暴戾，慑人心魄。

    叶尘埃好象感觉到了白剑寒的疑惑，转过头，看向白剑寒的眼睛，唇角抽*动，想要露出一丝微笑，可是他却发现是那么的难，这几天躺在医院里，他想了很多，当那天狐狸来看他时，告诉了他肥龙死去的消息时，他的心在抽搐，在滴血，原本在一起战斗的兄弟，又死了一个，而死的原因，就是因为自己，因为自己被人暗杀掉落山崖，干这个事的人，不是杨宇，而是众神联盟里的基督使徒干的。

    为了给自己报仇，那个冲动的男人，为此丢失了自己的命。

    这如何不让叶尘埃恨，已经退出联盟的他，为什么还会有人要杀他

    “三哥，你是不是很疑惑我六年前去当兵而没有我的任何消息？”

    白剑寒听到叶尘埃的话后，没有说话，只是怔怔的看着叶尘埃。

    “起先的一年里，我努力的训练，以优异的成绩进入了军情七处，很幸运，呵，而后，我又被推选进了穷奇部落，在那里，我认识了很多兄弟……”叶尘埃说到此处，沉默了。

    白剑寒见到叶尘埃落寞的表情，伸手按在叶尘埃的肩头，“尘埃，过去的就过去了。”

    “是，我知道，过去的就过去了，可是总有人不愿意让我成为过去……”

    “既然不让你过去，那就不让你过去的人成为过去吧。”

    叶尘埃再次沉默，白剑寒亦然。

    微微寒冷的江风吹拂而来，并伴随着游轮的汽笛声，在这繁华的大都市中，难得的安静。

    “尘埃。”白剑寒看着江水，轻轻的唤了声。

    叶尘埃没有回头，一双眼睛茫然的看着江水。

    “不管你决定如何，你的命不只是你自己的，知道吗，以后要好好的活着，因为，有很多人都在关心着你，希望你记住这句话，在以后的日子里，多想想那些关心你的人。”

    “关心我的人……”叶尘埃唇角微动，喃喃着这句话。

    脑袋里浮起许许多多的面孔，一个模糊的脸旁在脑海中一闪而过，待想要看清那女子的脸时，却发现不管如何都不能忆起那张脸。

    叶尘埃的手却下意识的摸住了自己的唇……

    你是谁？你是那个偷偷吻我的人吗？

    “起风了。”白剑寒推了推鼻梁上的眼镜，“你应该回医院去了，这里的事，就让景家公子去做吧，有我们的人帮他，你应该放心了。”

    叶尘埃点了点头。

    白剑寒伸手握住轮椅的把手，推着叶尘埃离开。

    叶尘埃扭头再次看了一眼在江面上的游轮，这才收回视线。

    “关于这次社团聚会，对各位老大能忙里抽空能来，我景迪表示很感谢”

    船舱内，景迪手拿麦克风致开场辞。

    船舱内很是安静，等待着景迪继续说话。

    “家父在半个月前已经被暗杀，想必这事已经在道上已经传开了吧？”

    景迪话音刚落，船舱内便响起了窃窃私语。

    “对于景老大的死，想必景公子很是伤心，但是不知道你这次喊大家来是为什么呢？”

    一个懒散的声音响起，船舱内的声音立即停歇，目光看向声音的来源。

    在坐的人怕是不知道他们是黑社会似的，清一色的黑色西装打扮，而说话的人，穿的同样是西装，但是，颜色却是白的。

    “杨宇，你这是什么意思？”景迪咬着牙看向杨宇，双目涌起无尽的怒火。

    杨宇好象没有感觉到景迪那充满杀气的目光，兀自的从怀中掏出一根雪茄，身旁的女子立即帮杨宇点上，好象是鼓励女人一般，杨宇手臂一勾，女子便已经被杨宇搂在了怀中，慢吞吞的吸口了雪茄，这才笑道：“我什么意思，你说我什么意思，各位老大忙里抽空大老远的跑来，你就不能快点把你的意思说明不就行了，你别忘了，各位老大很忙的。”

    嚣张，实在是太嚣张了，这人是什么人，居然敢和青帮叫板？

    “你算是个什么东西，居然敢……”

    “砰”

    一个小帮派的男人跳将出来，见到如此能靠上青帮大腿的事，怎么可能放弃，可惜，他很聪明，但是却聪明的过了头，因为他这话惹怒了他惹不起的人。

    船舱内顿时哗然，此人嚣张的过头了吧，居然在这里杀人，这算不算是挑衅青帮？

    许多以前被青帮所压制的帮派都不知道该如何是好了，青帮的老大死了，现在要这么一个乳臭未干的小子接手青帮，应该还是和景耀生一样反对毒品吧？

    利益就是一切，这就是黑社会的根本，青帮势力强大，又制止贩卖毒品，这触及到了许多人的利益，现在有人做了出头鸟，许多帮派的老大都抱起了坐山观虎斗的心态。

    景迪深深的吸了口气，挥了挥手将枪对准杨宇的人，冷声道：“杨宇，你到底想要怎样，你不要以为我不敢动你”

    “哦？呵呵呵……”杨宇丝毫没有感到任何恐惧，刚刚谁也没有看清到底是谁开的枪，但是他知道，开枪的人，就是怀中的女子，郝依。

    “我说，景公子啊，你是干什么的啊，我刚刚已经说了，大家的时间很忙的，你能不能快点进入主题，各位老大还要回去抱女人睡觉的呢。”

    景迪冷冷的看着杨宇，拿起麦克风，“今天的请大家来，就是为了告诉各位老大，我景迪，将接手青帮的龙头位置，还有，SH的黑道依然和家父所在位的时候一样，不能涉毒”

    “我不同意”

    景迪的话音一落，杨宇反驳的声音响起。

    “你说什么？”景迪现在很想杀了杨宇，这个念头从来没有现在这么强烈。

    “我说什么难道你没听见吗？”杨宇站起身来，一字一句道，：“我说，我不同意”

    “我不同意，你这是断了大家的财路，哼哼，难道青帮就会以大欺小？”杨宇冷冷的看着景迪说道，“为什么不能贩毒，哼哼，青帮，不过如此，各位老大，如今景耀生已经死了，难道你们你受的了让这个小子在你们头上拉屎吗？我，杨宇，华青帮的现任龙头，对于现在的青帮感到很失望，有钱大家赚，不是吗？”

    动吧，乱吧，景耀生，这是我欠你的，我会帮你把所有威胁你儿子的东西全都一个个逼出来，这样，我和你应该能两清了吧？听到这个穿着白色西装的青年是华青帮的龙头，船舱里再次哗然，华青帮和青帮本是一家，只不过一个是在海外，一个是在国内，可现在看这情势，显然是要分裂了啊。

    其中不少帮派老大很是意动，这要是能打开SH的毒品路线，那钞票还不都是哗哗的来？

    有人心动，就有人出头。

    “杨龙头，我是小刀会的何成东，要是您说的都是真的，我们小刀会第一个支持你”其中一个年纪约二十七八的青年站起身来，附和道。

    “对，还有我们情义会”

    “还有我们浮生阁……”

    见到周边比较大的帮会都已经出头，一些小帮会也纷纷应和，一时间，他一句支持，你一句力挺，船舱内的气氛变的很是热闹，就像是菜市场一般。

    杨宇笑了，温文儒雅，唇角的弧度，显的很是邪异。

    一只手轻轻的拉住了身旁郝依的手，并轻轻的捏了捏。

    “砰”一声枪响，血花飞溅，一个不知是哪个帮派的老大倒卧在地。

    船舱内，顿时寂静了下来。

    “景公子，你这是什么意思？”杨宇红着脸叫到，眼里闪过一丝笑意，不等景迪说话，杨宇再次高声叫道：“你这算是威胁吗，哼哼，难道你想杀人灭口？一定是了，你把我们约到这里来，怕是早就想到这种情况了吧，你就是不想让我们离开”

    “砰”

    又是一声枪响，又是一个帮会老大的脑门上多一个流血的小孔

    “砰”

    “砰”

    “保护公子”

    船舱内，枪声不断响起，每响一声，必有人躺下。

    “杨宇，是你”景迪看清了杨宇身边那个秘书打扮的女人拿着枪不断的屠杀的动作，吼叫道。

    “砰”

    景迪的肩膀中枪了，子弹的方向是在身后

    景迪就地一滚，很狼狈的躲避着子弹。

    “哈哈哈……”

    船舱的门从外面被人踢开，一阵猖狂的笑声传来。

    “噢卖噶，我的上帝，这里到底发生了什么？”

    一个的很不怎么样的金发黄眼男子走进船仓，停住笑声，一副不可置信的模样。虽然如此，手上居然拿着一把AK-47，枪口**着火舌，不断的屠戮着船舱内的众人。

    “砰”

    犹大身体就地一滚，看也不看就对着刚刚对自己开枪的地方抠下扳机。

    “砰”

    原本还在地上翻滚的犹大身体抽*动一下，手中的AK-47就已经掉落在地。

    脑门上比刚才多了一个流着血的小孔。

    犹大，死了。

    死在了没有任何表情的郝依面前。

    船仓外也是热闹非凡，枪声如炒豆般响起，传进了被打开门的船仓内为数不多几人的耳内。

    “呵呵，看来外面很热闹啊。”杨宇轻小一声。

    “景公子，怎么样，没死吧？”

    “杨宇，你到底想要做什么？”

    “不做什么，只是为了还人情，还一个死去的老家伙的一个人情”

    “你，你”

    景迪看这杨宇的后背，真的不知道该说些什么了。

    “好了，景迪，你就安心的在这儿呆着吧，后面的事，我会帮你解决的”

    杨宇大步走出船舱，郝依快步跟上，而后三个黑衣男人没有任何犹豫，依然跟上。

    甲板上的人真的很多，但是更多的是死人。

    杨宇歪了歪头，双手从裤兜里伸出，身体一扭，如爆豆般的声音从杨宇身上响起，“小依，保护好自己。”

    “你也小心。”郝依原本没有表情的脸，露出一丝关心之色。

    “放心。”

    杨宇说罢，身体已经快速的冲向那几个身材异常高大的异国面孔。

    漆黑的夜幕中，挂有点点繁星，还有一轮明月。

    黄浦江面，一艘游轮的甲板上，一个身穿白色西装的男子，举手间，时不时的闪耀着银亮的冷芒，如鬼魅一般的穿梭在人群中，每每闪过，空中都将有猩红的液体飞洒。但却并没有给那洁白的西装上凭添一抹色彩，灵动至及。

    一声如野兽般的嘶吼，其中一个手拿乌黑的三棱军刺的金发男人冲向杨宇。

    杨宇的唇角上翘，一双眼睛里闪过一丝狡猾的笑意。

    伸手揪住一个男人的衣领，手中的匕首在月光下闪过一丝冷芒，被这冷芒一闪，男人双眼下意识的一闭，只觉得脖子一凉，紧接着只觉得自己肚子一疼，身体便已腾空。

    冲向杨宇的金发男人看到向自己飞来的人，身体一侧，只觉得脸上一热，鼻间充满了血液的腥臊。耳边听到一阵风声，脖子向后一侧，便发觉自己的心脏一冷。

    “多马”

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    三声枪声，杨宇身型微侧，脸上一阵火辣辣的疼痛。

    “安德烈”

    彼得失声大吼，这几秒钟的时间，就死去了两个使徒，这让彼得如何不愤怒。

    “神之右翼”

    费洛德看清了那穿着黑色职业套裙的女子开枪的手法，叫道。

    回答费洛德的只是枪声。

    杨宇身体前倾，宛如猎豹一般，右手带着散发着冷芒的匕首，左手持一把乌黑带有血槽似刺的奇怪武器冲向那落腮胡子的强壮男人。

    “雅各，西门，彼得，撤”

    费洛德嘶吼一句，身体快速的向甲板的围栏冲去。

    “F”

    彼得愤怒的骂了一句，身体同样向围栏冲去。

    “哼，想跑？”杨宇看到了落腮胡子男人眼里的退却之意，冷笑一声，右手挥动，散发着冷芒的匕首似流星一般的飞向雅各，左手与右手连动，那把怪异的武器已经移交到右手，左手似变魔术一般，又拿出一把森冷的匕首出来。

    雅各见躲闪不了，嘶吼一声，就地一侧，还没等他握出枪，“砰”的一声，在脖子处已经多了一个血洞。

    “扑通”

    “扑通”

    “扑通”

    “杀”

    “啊……”




          



           

第一百九十九章 神之左手

  
    第一百九十九章神之左手

    “姐姐大婶，我，我真的要去上学吗？”胡月莉拉着沈轩轩的手声的问道。

    “你这屁孩子，学费都交了，而且都已经到学校了，怎么还说这话？”沈轩轩伸手对着胡月莉光洁的额头弹了一指，没好气的说道。

    “哦……”胡月莉声的应了一声，伸手推了推鼻梁上的眼镜，看着周围的学生们看着自己和沈轩轩，有点不太自然。

    她是国家所养大的，并接受特殊的培训，根本就没有朋友，她的生活圈子很，以前每天的就坐在电脑前搜集着情报和资料，而现在却要生活在平凡的世界，这让她很不习惯，心中有点惶恐，还有一丝期待。

    “呵呵，莉这么漂亮，一定会有很多男孩子喜欢的，我是不会阻止你谈恋爱的，但是，你一定要好好的学习，知道吗？”沈轩轩停下脚步，看着胡月莉认真的说道。

    对于胡月莉，沈轩轩也说不出是什么感觉，这个女孩子看起来很活泼，但是仅仅限于几个人而已，在那活泼的外表下，是融入骨子里的孤独。

    胡月莉以前的生活，和现在的生活，根本就是两个世界。沈轩轩不笨，而且很聪明，这个女孩子令人从心底生出一种怜爱，沈轩轩希望胡月莉上学，也不仅仅是让她学习，还有一个最重要的目的，就是让她脱离以前的生活，有一个新的生活环境，像一个平凡的女孩子一样生活，这就是沈轩轩所想的。

    “我才不要他们喜欢呢”胡月莉就似一个被踩住尾巴似的野猫一般，红着脸气呼呼的叫道。

    看着胡月莉气呼呼的模样，就像一个没有长大的孩子，沈轩轩心下一笑，她本来就是一个没有长大的孩子。

    “好了好了，真是受不了你，你不喜欢别人，但是你不能阻止别人喜欢你吧，呵呵，好了，不逗你了，真是一个气包”沈轩轩轻轻一笑，伸手捏了捏胡月莉巧的鼻子。

    “哼”胡月莉娇哼一声，没有说话。

    沈轩轩看着眼前办公室的门，脸上露出一丝迷人的微笑，伸手敲响了办公室的门，待里面的人应了一声，沈轩轩拉着胡月莉的手走进了办公室。

    “请问您是许主任吗？”沈轩轩看着眼前这个三十岁左右的男人，礼貌的问道。男人正坐在办公室内正试卷，精练的平头，带着一副眼镜，肤色比较白，带有一股书卷气质。

    “你好，我是许聪，你是？”许聪站起身来，看着眼前这个穿着白色职业套裙的女子，心中一赞，好一个漂亮的女子。

    “许主任，打扰了，是这样的……”沈轩轩微微一笑，伸手拉住了胡月莉的手，把自己的来意娓娓道来。

    “沈姐，不必客气，校长把胡同学安插到我们十一班，作为一个老师我会尽我的全力去教导我的学生的。”许聪抬手看了看时间，“正好，一会儿的第一节课就是我的课，胡同学你就跟我去班上吧。”

    “那真是谢谢许主任了。”沈轩轩露出一丝微笑，对着许聪说道。

    许聪呵呵一笑，这个叫做沈轩轩的女人笑的很美，而且谈吐也很礼貌，她的妹妹应该也是如此吧？心里想着，站起身来，“哪里，这是我份内的责任，现在我们走吧，还有十分钟左右就要上课了。”

    “恩。”沈轩轩点了点头，拉起胡月莉的手跟在许聪的身后。

    在这学校内，出现沈轩轩这么一个美女，很是吸引人注意，一头金黄色的波浪卷头搭在肩头，一身黑色职业套裙勾勒出那曼妙的身材，套裙下的黑丝**非常的性感，脚下踩着黑色的皮鞋，击打在地面上出哒哒哒的清脆声，就仿佛击打在众男生的心头。

    胡月莉则穿着天蓝色的牛仔裤，红色的T恤外穿白色的外套，白色的运动鞋，打扮很是休闲。原本金黄色的头已经染回了黑色，扎成了两个马尾在脑后在走动间一荡一荡的。

    胡月莉在见到许聪后就没怎么说话，一直静静地跟在沈轩轩的身边，握着沈轩轩的手渐渐湿润了。

    沈轩轩察觉到胡月莉的紧张，转过头看向胡月莉的脸，“莉，怎么了？”

    “姐姐大婶，我，我可以不上学吗？”胡月莉声的说道。

    “是不是感觉很不习惯？”沈轩轩眼角瞟了一眼走在前面的许聪，压低声音问道，她可不能让许聪听到她们的谈话。

    胡月莉点了点脑袋，没有说话。

    “莉，不要紧张好吗？”沈轩轩伸手摸了摸胡月莉的脸，“你这个年纪不上学干什么，不要在想你以前的生活了，不是吗，虽然我不太清楚你以前的生活是什么样子的，但是我也能猜到一些，那个世界，不是你这个年纪所应该生活的，当一个平凡的女孩子不是很好吗，莉，以前过去的都将会过去，生活依然是要继续的，不是吗，叶尘埃他们还有我都希望看到你平凡的生活，你知道吗，人，是不能总活在过去的记忆里，当你尝试一下新的生活，你就会现，生活，其实很简单。”

    沈轩轩说的话很有感触，这话是说给胡月莉听的，而且，也是说给自己听的。

    “姐姐大婶，我，我会努力的。”胡月莉看着沈轩轩眼睛里的希冀和鼓励，点了点脑袋说道。

    沈轩轩唇角一勾，露出一个微笑，很迷人，看的转过头的许聪有点呆。

    这一笑，很成熟，很有韵味。

    许聪只觉得自己的心跳了一跳，他到现在都没有结婚，因为他没有碰到那个令他心动的女子，但是，今天，他觉，自己心动了。一见钟情，这个词语，在现实的生活中，很不现实，但是男女之间的那一杀刹那的心动，也很令人不解，很奇妙。

    “沈姐，我们到了。”许聪压下心中的悸动，微微一笑。

    “莉，加油”沈轩轩伸手拍了拍胡月莉的后背，鼓励道。

    “恩”

    上课的铃声响起，原本还能看见学生的走廊已经没有人了，都已经走回了属于自己的教室。

    沈轩轩看着教室内的胡月莉红着脸结巴的自我介绍的模样，心中微微一笑，这个女孩子已经开始尝试新的生活了。

    沈轩轩站在教室的门边，看着胡月莉介绍完后松了口气的模样被讲台下学生们的鼓掌声而变的不知所措的模样，心里笑了出来。

    可能是因为经了沈轩轩这个美丽御姐的光，又或者胡月莉可爱的娇俏模样，十一班的学生很是热情的和胡月莉打着招呼。

    对着许聪摇了摇手，露出一个微笑，沈轩轩便离开了教室的门口。她今天很忙，现在已经是专卖店店长的她可没有太多的时间逗留在这里。

    专卖店现在有了四个员工了，除了张兮兮和顾晨旭，谢晚晴又去人才市场招聘了两个女孩子到了专卖店做销售员。

    公司也有条不紊的展着，有了第一家专卖店，就会有第二家，第三家，公司也在培训着员工和店长，沈轩轩站在人满为患的公车上，只觉得自己真的应该去买辆车了，不然上班下班的还真是麻烦。

    还有半个月就工资了，专卖店的生意很好，好的出奇了所有人的想象，沈轩轩心里计算着，照这样展下去的话，这个月的业绩提成加上自己的工资，至少也有十万左右了，加上做公关经理的工资，这几个月下来，扣除生活的开销，银行卡内在这个月底也有二十多万了。

    想到此处，沈轩轩的唇角露出一个笑意，有点自嘲，还有点满足，这么多钱啊，要是自己以前还是个男人的话，这要多少个月才能获得呢，其实，变成了女人真的没有什么不好，赚的钱比以前多了，虽然累，但是生活却比以前充实了很多。

    这一切的一切，看来都是上天给自己的一个机会呢。

    这个世界还真是操蛋，女人就是比男人好混，嘴上说着什么男女平等，可是，这可能吗？

    “这次是我欠你的”景迪看着换上黑色西装的杨宇冷冷道。

    “我可不要你欠我，为什么不杀我，在这船上，我这里就只有五个人，要是杀我的话，我根本不会见到今天的太阳。”杨宇从怀里拿出雪茄，被他搂着的郝依很乖巧的帮他点上。

    “父亲真的不是你杀的？”景迪看着杨宇，声音不似先前般冰冷。

    “随便你怎么想了，既然你认定是我杀的，那就是我杀的吧，同样的话我不想多说。好了，靠岸了，要是你不杀我，我就走了。”杨宇吐了口烟雾，唇角一勾，“这次放走我，下次想要杀我就很难了。”

    景迪静静的看着杨宇的眼睛，没有说话。

    昨夜来参加黑道大会的人，都死的差不多了，就算没死的，都被杨宇身后的三个男人所杀死，没有一个活口，就是因为这个，sh的黑道必将出现动乱，而做为sh的黑道地下王朝的青帮也要抵挡周边所有帮派的反扑，这让景迪很是头疼，他想了一夜，杨宇的动机到底是什么，他想不出，看似是害了自己，但是那些帮派想要动青帮，还是得掂量掂量自己的实力，能在sh这块地头上屹立不倒的黑帮，是个傻子都能知道势力可见不一般。

    杨宇这算是帮自己吗？父亲真的是杨宇杀的吗？要是是他杀的话，他也没必要来这船上，要杀自己，其实并不是很难，昨天来的那几个外国人，实力已经出了他的想象，为什么会有国外的势力插手？景迪想破了脑袋也没有想出个头绪。

    想到那些外国人，景迪只觉得心有点冷，要不是有杨宇和那个女人，这船上的人恐怕都会死吧？那几个跳江的人早就被叶奈从国外调来埋伏在水底的人所包围，但是那四个男人困兽之斗，死了两个，另外两个人却硬是逃掉了。

    杨宇拥着郝依走向甲板，看着杨宇的背影，景迪轻轻的唤了一声：“哥。”

    杨宇的脚步微微一顿，但却并没有回头，声音冰冷的传来：“我不是你哥”

    被这冰冷的话所击，景迪后面的三个字没有说出来，自己看不懂杨宇，这个应该是自己哥哥的男人，太复杂。

    “阿迪，我们也走吧。”叶奈走到景迪的身侧看着杨宇等人的背影，轻轻的说道：“其实，他应该是个好哥哥的……”

    好哥哥吗？可能是吧。

    景迪心里一叹，转过头，看着叶奈：“奈，这次你家派来的这些人，死了这么多，会不会……”

    “你就别站在这儿了，你身上还有伤呢。”叶奈阻止了景迪的话，“为了光明，牺牲是必须有的，我们也并没有办法，不是么。”

    “景公子，我们也得走了。”一行二十人左右穿黑色西装的男人走到景迪身前，其中一个长着国字脸，皮肤黝黑的强健男子开口说道。

    “这次还真是要谢谢你们了。”景迪点了点头开口说道。

    “不用客气，我们是受叶头的邀请才来的，毕竟……好了，我们该走了。”

    男人说完，伸手一招，二十多人有条不紊的纷纷离去。

    叶尘埃，你的能量到底有多大呢，看他们的样子，好象还不是一般的军人呢，而且刚刚他们称呼你时，用的是叶头，你以前到底是干什么的呢。

    景迪看着远去的一群人，下盘稳健，显然是一群训练有素的人。

    “宇，你是不是要帮他？”坐进早就等候在码头的车里，郝依看着杨宇问道。

    “算是吧。”杨宇坐在后座上，揉了揉太阳穴，“依，昨天那个人是谁，怎么会知道你……”

    “那个人我也不太清楚。”郝依靠在杨宇的肩头，“那个人居然能喊出那个人的代号，显然是认识他的，不过我却从来没有听说他说过。”

    杨宇的眉头微微皱起，按理说，郝依是神之右翼的事情应该没有人知道，神之右翼，这个传说中的杀手，其实早在三年前就已经死了，灰色天堂，这个世界上最大的杀手组织，杨宇就是因为景耀生的安排，进入过里面进行过杀手训练，但在四年前，那时候他并不知道生了什么，但从现在看来，那次袭击灰色天堂的应该就是众神联盟了，那次的战役虽然抵挡住了，但自己也因为受伤，逃亡，浑身是伤的遇到了那时还正考研的郝依，也就是郝依，救了当时的自己，两人因此而相识。

    在救自己的同时，郝依也救了一个老人，而那个老人，便是杀手界的传说人物，神之右翼，名为伊万戴维斯。

    也就因为如此，郝依的生活就为此改变。

    杀手界的传说，神之右翼并不是个神，他也是个人，也是生老病死，杀手是不能拥有感情的，那时的郝依很单纯，单纯的可爱，救了他，他觉自己很喜欢这个单纯的孩子，就像是自己的孙女一般，他是个杀手，他没有别的东西可以给他，唯有将自己的本领教给她，这个世界是残酷的，他并不知道，他把杀人的技术教给她时，她就已经不会在像以前那样单纯。

    在那段时间里，三个人的相处很是融洽，可能是看出了郝依好象喜欢上了杨宇，爱屋及乌的伊万戴维斯也指点着杨宇。

    短短的半年时间里，杨宇的伤全好了，而伊万戴维斯，神之右翼，杀手界的传说，因为生命的循环，死去了。

    在他死去的同时，杨宇也提出了离开，他告诉郝依，他有他的事要去办，他不能留在这里的时候，郝依终于压抑不住自己对他的爱意表白了。

    当时的杨宇，心中有的只有仇恨，哪里能容的下那个在他的世界里属于白痴的字眼，爱情，所以拒绝的很是干脆，那时他的回答，便是：我不会爱上你，因为我不会爱上任何人，我需要的，你不能给我。

    神之右翼死了，但是知道他死去消息的人，只有杨宇与郝依。

    为了成为一个对杨宇有用的人，郝依傻的令人怜惜，因为单纯的她，为了爱情，进入了血腥的世界，用的代号，便是神之右翼。

    想想这一切都是因为自己当时冷酷的话语，杨宇只觉得心中充满了愧疚，手不禁紧了紧了身旁女子的手，有一个如此爱自己的人，实在是一件很幸福的事，这一切，要是没有景耀生的安排，自己也不会遇到她吧？

    郝依好象感觉到了杨宇的想法，脑袋伏在杨宇的胸膛，没有说话。

    “依，对不起。”

    “我不后悔。”

    简简单单的两句，却让两人的心愈加的靠近了。

    相识，相爱到相知，杨宇和郝依达到了许多人都不会达到的境界，很难得。

    “依，那人既然能知道神之右翼，我想，他很有可能是见过伊万戴维斯……我想，我可能已经猜到了他是谁了。”杨宇的下巴轻轻的压在郝依的脑袋上，轻轻的说道。

    “那，他是……”

    “神之左手”

    “神之左手”

    异口同声。




          



           

第二百章 轩轩，我爱你……

  
    杨宇看着郝依，而郝依同样看向杨宇。

    “神之左手，呵呵，那个家伙，想不到，那个灰色天堂的叛徒居然还没死，还进入了众神联盟。”杨宇靠在后座上，轻轻的一叹，“伊万戴维斯培养出的徒弟，他怎么也不会想到，那个想要杀死他的就是那个他的得意门生。我和你只不过跟着伊万戴维斯学习了半年，而他却跟在了他身边十年，呵呵，不知道我们两个能不能杀死他呢。”

    郝依趴在杨宇的胸前，没有说话，一双水汪汪的大眼睛微微眯起，眼神闪烁不定，不知道在想些什么。

    “跑了两个？”叶尘埃坐在轮椅上，声音说不出是失望还是……高兴？

    “没错，当时要不是杨宇和一个女人，我们可能还拦不下他们。”

    “女人？”听到这个，叶尘埃收回仰望天空的视线，目光疑惑的看着对面的人。

    这个男人不是别人，正是在游轮上和景迪告辞的强健男子，梼杌部落的队长，萧适。

    “没错，那个女人的枪法很恐怖，可以和你媲美。”萧适看着叶尘埃慢慢说道。

    “哦？是吗，呵呵，想不到杨宇身边的人才还真是多啊。”叶尘埃轻轻一笑，并没有什么诧异之色，“萧队，昨天那几个人是联盟里的人么？”

    “没错，我看清了，其中那个逃跑掉的就是费洛德”萧适面无表情的说道。

    “费洛德那家伙？”叶尘埃冷哼一声，“原来是他，想不到要杀我的人居然是十二使徒，想必那另外一个逃跑掉的家伙就是基督十二使徒的头领彼得了吧。”

    “这个我倒是不太清楚，我们和他们属于两个势力，十二使徒在四年前的‘神魔战役’中已经已经死去，现在的这一批使徒我们都没有见过。”

    “好了，萧队，昨夜兄弟们没有伤亡吧？”叶尘埃岔开话题，笑着问道。

    “那些黑社会份子怎么可能会伤的了我们的人，只不过在对付使徒的时候，几个兄弟受了轻上，不过不太碍事。”

    “呵呵，没有死人就行，好了，你们也回去休息休息吧，部落的事你就和另外两个队长商量着办吧。”叶尘埃微微一笑。

    “那你呢？”萧适看着叶尘埃问道。

    “我？我当然是养伤了，呵呵。”叶尘埃不在意的一笑。

    “你。”萧适的话到了嘴边没有继续说下去，转身离去，头也不回的说道：“叶队，你不要忘了自己的责任，虽然你退役了，但你是穷奇部落的队长。”

    穷奇部落的队长？

    叶尘埃看着萧适的背影，唇角蠕动，想要说什么却没有说出口。

    穷奇部落，已经快散了，要我这么一个无能的队长有什么用？

    “尘埃，怎么了？”白剑寒走到叶尘埃的身后，看着那个离去的背影，开口问道。

    “呵呵，没什么，三哥，这段时间大哥那边怎么样了？”叶尘埃转过头，微微一笑。

    “苏杭那几个人并不像表面上是不入流的纨绔，他们可能也察觉到了什么吧，都没有任何动作。”白剑寒推了推鼻梁上的眼镜，“昨天的事我也知道了，sh的黑道许多帮派的老大都已经死在了船上，我想，从今天开始，sh的黑道可能要乱了。”

    “三哥，那你有什么对策了没？”叶尘埃靠在轮椅上，视线看向蔚蓝色的天空轻轻问道。

    “你也别老找我，你别忘了你还是个警察呢，而且还是个刑警大队的队长呢，要是你把这消息散出去，指不定你还能升好几个等级呢。”白剑寒笑着调侃道。

    “三哥，这次不是说着玩的，几十个帮派要是联合起来，也够你头疼的吧？”

    白剑寒收起笑容，目光闪过一丝精光，“一群黑社会而已，还能蹦出个多大的风浪？哼，要是他们稍有异动，直接军队镇压”

    “直接镇压，那该死多少人啊，把这些帮派灭了，那就是青帮独大了，国家是不允许这样的情况生的，而且近年上面好象就有了动青帮的意思了。”叶尘埃语气有点担忧的说道。

    “有白就有黑，自古以来就是如此，说实话，对于现在的青帮，我们还是很满意的，只不过国家是不允许这种势力的存在的，景耀生等人早就想漂白了，他死了，没有等到那个契机，而现在，不正是一个很好的机会摆放在景迪的面前吗？”

    “是啊，三哥，我会和他说的。”叶尘埃点点头。

    “好了，你一大早的就跑出来，现在也应该回病房了吧？”

    “我觉得我可以出院了。”

    “你伤还没好，你就想出院了？”白剑寒看着叶尘埃，露出一个坏笑：“心疼你的那个沈轩轩了？”

    “嗨，三哥，人家可还不是我的呢。”

    “不是你的，那你还左一口老婆又一口老婆的叫？”

    “那不是迟早的事嘛，社会在进步，就像现在的买房买车，可以像银行贷款的啊，反正是迟早的事，喊喊又怎么了？”叶尘埃不在意的笑道。

    “你子别以为我不知道你在想些什么，我是知道你喜欢她，但是你这样的话，你还让别人怎么追求她啊？”

    “她是我的”

    “德行”

    “嘿嘿。”

    di专卖店内。

    “喂，你出院了？你身上的伤不是还没好吗，去，谁关心你了，你哪凉快去哪凉快去，好了，别烦我了，我忙着呢。”

    看着沈轩轩挂掉电话，顾晨旭捧着盒饭走到沈轩轩身边，开口问道：“轩轩店长，是不是哪个追求者啊？”

    追求者，应该是吧？

    沈轩轩点了点头，拿起筷子继续吃着饭。

    “唉。”

    沈轩轩有点疑惑的看着这个专卖店内最受欢迎的销售员，问道：“你叹什么气啊？”

    “唉”

    “你子在这样，心我抽你”看着顾晨旭这模样，沈轩轩没好气的说道。

    “嘿嘿，温柔的轩轩店长，你一定不会抽我的，嘿嘿。”顾晨旭嘿嘿一笑。

    “你子眼睛真是毒啊，这都被你看出来了”沈轩轩的脸有点红，自己温柔吗，温柔是个啥玩意？

    这，这两个人的脸皮，还真是厚呢。

    张兮兮手里碰着饭盒，一口一口的扒着饭，看着沈轩轩和顾晨旭心里如是的想着。

    想想自己遇到沈轩轩和顾晨旭的情景时，张兮兮心里又笑了出来，去专卖店内买东西居然还带还价的，能做出这种事的也就只有沈轩轩了，想到就是因为沈轩轩，自己才有这份看起来前途无限的工作，对沈轩轩很是感激。

    “轩轩店长这么漂亮，追求者肯定多啦，就是因为这样顾才唉声叹气的，他感觉到了莫大的压力了嘛。”一个长相很是可爱的女孩子吃着盒饭，老气横秋的说道。

    “金鱼，有你这么说话的吗，就算是你知道，你也不能说出来啊，呵呵。”一个年纪约二十五六和沈轩轩打扮差不多的美丽女子轻轻一笑。

    “唐姐，金鱼，不带你们这样说的，人家顾可是有主了呢”沈轩轩放下饭盒，拿出纸巾轻轻的擦着嘴，“不然兮兮可要吃醋了呢。”

    说话的这两个人，就是谢晚晴招聘过来的，被称呼为金鱼的，名叫萧雨晶。而另外一个则是成熟的美女则叫安知倩。

    “我，我才没，没有呢”张兮兮怎么也不会想到，这话题不知道怎么的就到了自己身上，一张脸也变的红彤彤的。

    “嘿嘿，没有吗，那你脸红什么哦”萧雨晶走到张兮兮面前，嘿嘿坏笑：“兮兮姐，你看哦，你的脸都红的跟猴屁股似呢。”

    “你，你说什么呢，好了，不和你说了，我去仓库补货”张兮兮红着脸跑开了。

    “顾啊，你还愣在这儿干什么，还不快去帮忙？”沈轩轩看着还在身边的顾晨旭说道。

    “就是就是”萧雨晶一点都没有把人家羞走的人是她的觉悟，同样说道。

    “我说金鱼，你……”

    “停，停，快点去，一会儿就来客人了呢。”萧雨晶不给顾晨旭说话的机会，抢先一步说道。

    “真是的，你这样下去不知道嫁不嫁的出去呢……”

    “你说什么我嫁不嫁的出去要你管啊”

    “看看，你要是能有轩轩店长一半的温柔就好了……”

    顾晨旭嘴里嘟囔着走了，这让沈轩轩心里一阵好笑，自己可一点都不温柔……

    “和尚，你干嘛，我就到家了”

    挂掉电话，沈轩轩心里就是一阵无奈，叶尘埃这子伤好了一点就出院了，真是麻烦，难道要我照顾他？想到照顾，沈轩轩心头就是一阵无名的怒火，上次喂苹果的事情还没找他算帐呢

    沈轩轩脑袋里还在想着该怎么和叶尘埃算帐，但走到家门前，沈轩轩觉，自己居然拿他没有任何办法，这让沈轩轩心中不禁一阵气苦，自从碰到了叶尘埃，自己就被他吃的死死的，从来没有占到什么便宜，每次都是以自己的落败而告终

    掏出钥匙要打开门时，门从里面打开了。

    “轩轩老婆，欢迎回家”

    眼前出现一把火红色的玫瑰，叶尘埃坐在轮椅上，手拿一把玫瑰，对着沈轩轩微笑道。

    “你病没好吧，送我花干嘛”沈轩轩看着眼前的玫瑰，微微一愣，这是叶尘埃第二次送自己花吧，第一次沈轩轩还记得那时叶尘埃手拿玫瑰假装自己男朋友的时候送过，哪曾想到叶尘埃今天来了这么一出，待反应过来后便没好气的说道，却并没有伸手接花。

    叶尘埃看着沈轩轩的模样，轻轻一笑：“轩轩老婆啊，我没有病好不，这是伤，伤，懂吗？哎，我说，你快接拿着呗，我手伸的都酸了……”

    “你以为用这花就把我给打了？你子给我记着，苹果的事我和你没完”沈轩轩接过花，没好气的瞪着叶尘埃。

    “呵呵，我怎么可能会忘记呢，那苹果，令人回味，我想我这辈子都不会忘记的……”听到沈轩轩说起苹果的事，叶尘埃啧了啧嘴，一副陶醉的模样。

    “你去死吧”沈轩轩实在忍受不了叶尘埃那副陶醉的模样，这实在是太变态了，所以怒吼一声，把手中的玫瑰狠狠的砸向了叶尘埃。

    “啊，轩轩老婆你不能这样对我……”

    “老婆老婆，我老你个头”

    “轩轩老婆，别，别打，花，花都被你打坏了，哎，我不喊了，我不喊了行吧？”

    “哼哼，不喊，我让你不喊”

    “那我喊，我喊，老婆，老婆”

    “你丫的，居然还喊我老婆，今天看我不打死你”

    “你耍我”

    “我就耍你了，怎么样，你咬我啊”

    原本包装精美的玫瑰花化成片片花瓣，掉落在地。

    叶尘埃哭丧着脸，目光看着地上散乱的玫瑰花瓣，在看看眼前的沈轩轩，“轩轩，我现，你真的是个一个暴力的女人”

    “呵呵，是吗，原来你才现啊。”沈轩轩脸上哪里还有怒气，笑的很是妩媚，很迷人，“是不是后悔喜欢上我了呢？现在你反悔的话还来的及。”

    “反悔，我为什么要反悔？”叶尘埃一副我了解的语气说道：“轩轩，我知道，你工作很繁忙，很努力，有很大的压力，很累，而且，每个月都是有那么几天，所以，我了解你的心情。”

    “叶尘埃，你混蛋”

    叶尘埃坐在轮椅上，看着正在厨房里帮自己煮面的沈轩轩，一时之间看的有点愣。

    自己刚刚只不过是随便说了一声自己没有吃饭，而沈轩轩并没有多说什么，直接走进了厨房。

    沈轩轩和自己说过她当上了专卖店的店长，晚饭也是在商场吃，下班的时间也从原来当公关经理的五点多变成了八点，叶尘埃知道沈轩轩不会回来，所以和白剑寒在外吃过。

    而叶尘埃刚刚为了停止被沈轩轩折磨的痛苦，撒谎自己为了等她并没有吃饭。看着沈轩轩帮自己做晚饭时，叶尘埃心中一阵愧疚，沈轩轩气自己确实是泄委屈，想想自己对沈轩轩所做的一切，只觉得自己很幼稚，一点都没有想过沈轩轩的想法。

    “和尚，你不是饿了吗，快点吃吧，我可是给你煮了两包面，而且加了两个鸡蛋呢。”沈轩轩手里捧着碗对着叶尘埃说道。

    “两，两包面和两个蛋，蛋？”叶尘埃咽了一口口水，这，自己晚饭吃的很饱，这，自己要是吃完的话，估计自己的肚子也要爆了。

    “怎么，你不会嫌少吧？”沈轩轩看着叶尘埃结巴的样子，“你难道是猪啊。”

    “轩轩。”叶尘埃再次咽了口口水，“我不是猪，我可吃不下这么多的啊。”

    “你不是说你快饿疯了吗？”沈轩轩把碗放到桌上，双手叉腰没好气的横了一眼叶尘埃。

    “你又没问我吃多少……”叶尘埃声的说道。

    “我没问你不会说吗”沈轩轩走到叶尘埃面前，“我不管，你要全部吃完，不能浪费，知道吗？”

    “轩轩，那你也帮帮忙，你也吃点吧？”叶尘埃苦着脸说道。

    “晚饭我已经吃了”

    “那，那我试试看吧。”

    “不是试，是一定”沈轩轩摆了摆手，“你先吃，我先去洗澡。”

    “哦……”

    叶尘埃看着这一大碗面条，真的很想抽自己几个大嘴巴子，自己刚刚找什么理由不好，居然会想出那么一个蹩脚的理由，这下完蛋了吧。

    “你怎么还没吃完？”沈轩轩穿着一身睡裙，拿着毛巾擦拭着头，从卫生间走到叶尘埃的身边，看到碗里还有一大半的面条，不禁问道，“难道不好吃？”

    “轩轩，其实，其实，我，我……”叶尘埃说话有点结巴，想要坦白，但是怎么都说不出口。

    “我说你期期艾艾的像个女人似的，有什么话就说呗。”沈轩轩看着叶尘埃结巴的样子瞪着眼睛说道。

    “那个，我想说的是，我，我很好养活的，这么多我确实吃不下。”叶尘埃闻着沈轩轩刚洗过澡的香味，差点就把自己吃过晚饭的话说出来，还好口风转的快，不然的话……

    沈轩轩看着叶尘埃的眼睛没有说话，就这样看着。

    叶尘埃同样的看着沈轩轩的眼睛，很大，很迷人，一时之间看的有点傻。

    这子难道就不觉得愧疚吗？

    沈轩轩脑袋凑到叶尘埃的面前，眨巴眨巴眼睛，想以你对不起我做的面的眼神逼叶尘埃吃下去。

    而叶尘埃好象会错了意，以为沈轩轩对自己抛魅眼呢，看着沈轩轩如此可爱的模样，还有鼻息间萦绕着的香气，砰然心动。

    “轩轩……”

    “恩？”

    “轩轩，我爱你……”

    不等沈轩轩说话，叶尘埃的双手搂住了你沈轩轩的腰，因为穿着睡裙，入手滑腻，温如暖玉。

    四片唇瓣贴合在一起。

    沈轩轩脑袋一时之间没有反应过来，一双眼睛还带着一丝不解。

    而叶尘埃的舌头犹如灵蛇一般，滑进了沈轩轩的口中，寻找着沈轩轩的丁香舌。




          



           

第二百零一章 叶尘埃的表白

  
    第二百零一章 叶尘埃的表白

    “嗯~”

    沈轩轩只觉得自己的口中多了一条似泥鳅般的舌头，灵活的穿梭在自己的唇齿之间，想要说话，却因为牙齿张开，被那灵活的舌头顶住了自己的舌头，鼻音轻轻的哼唧了一声。

    叶尘埃吻的很投入，右手抚上沈轩轩的背上，最终按在了沈轩轩的脑后，左很自然的从那盈盈一握的纤腰下滑，徘徊在沈轩轩那隆起的丰臀上。

    沈轩轩的身体下意识的一紧，纤腰微扭，带动着那隆起的丰臀，微微的打着摆子，想要挣脱那个在自己臀部上作怪的手。

    舌头也想要做着捍卫着自己的香口，用力的抵着那侵入的舌头，最终那舌头是顶住了自己的口，可是叶尘埃的唇却吸住了从自己口中露出的小舌，并吸吮着。

    沈轩轩只觉得自己的脑袋越来越迷糊，浑身的力气仿佛都被叶尘埃的唇吸走了一般。

    不知不觉间，叶尘埃的手已经没有停留在那丰臀上，已经转战到了沈轩轩双腿间的私秘之处，手指也很调皮的揉捻着那片柔软温热之地。

    “啊~不要摸那里~”

    沈轩轩身体一个哆嗦，脑袋猛然抬起，因为那处私秘之地传来的酸麻令人身体发软，声音从嘴中蹦出时，也变了味道，音调上下起伏，婉转**，勾人心魄。

    叶尘埃的手轻轻的再次撩拨了一下那片柔软之地，略微湿润。

    沈轩轩的身体再次打了个激灵，一张脸羞的似要滴出血来，一双剪水美眸也变的水汪汪的。

    叶尘埃露出一丝微笑，看着沈轩轩的脸，面若桃花，吐气如兰，很令人心醉，“轩轩，不要在逃避了好吗，嫁给我吧，我是真的，真的很爱你……”

    叶尘埃说完，唇再次吻向沈轩轩光洁的额头，那弯如细月的黛眉，那高挺的小鼻子。

    沈轩轩没有说话，一双眼睛很是复杂的看着叶尘埃，不知道在想些什么。

    “轩轩……”叶尘埃呆呆的看着沈轩轩，轻轻的呢喃着，“当我掉下山崖的时候，我当时就在想，要是我以前早就和你表白该说好，在我以为我要死的了时候，我真的很后悔，又很庆幸，后悔的是，我没有对你说出我的爱，庆幸的是你没爱上我，这样你就会伤心，可是心里又很不甘，什么相爱的人就希望对方过的好，这都是狗屁，自己爱的人，就要在自己身边”

    叶尘埃看着沈轩轩傻傻的模样，很是娇憨，很可爱。伸出手摸了摸沈轩轩的脸蛋，“轩轩，你是我的，你是我叶尘埃的”

    “叶尘埃，我怎么是你的了？你这话说的也忒霸道了吧？”沈轩轩听到叶尘埃这话，不爽瞪了他一眼。

    “轩轩老婆，我们结婚吧。”叶尘埃讪讪一笑，顿了顿，眼神很是希冀的看着沈轩轩，缓缓的笑道。

    “结婚，切，我为什么要嫁给你？”沈轩轩没好气的说道。

    “啊~你个色狼，你，你别摸~嗯~”

    沈轩轩双腿夹住叶尘埃的手，可这样，好象却是不让叶尘埃抽抽离开似的，而叶尘埃则调戏的撩拨这那一处柔软。沈轩轩红着脸轻轻的呻吟一声，一双眼睛充满了愤怒。

    “轩轩老婆，我们结婚吧，我真的离不开你，真的。”叶尘埃看着沈轩轩气恼的娇羞模样，心中爱煞，忍不住的吻上了沈轩轩的耳朵，并吹着热气：“老婆，你湿了呢……”

    “叶，叶尘埃，你混蛋”沈轩轩咬着嘴唇压抑着心底的那异样的感觉骂道。

    听到沈轩轩的喝骂，叶尘埃唇角一勾，笑的很是无赖，“轩轩，你就从了我吧。”

    “从你个头，把你的手快给我拿开”沈轩轩的呼吸有点急促，胸前上下起伏，急声叫道。

    “你还没答应我呢……”叶尘埃埋首在沈轩轩的发间，轻轻的一笑。

    “你找死”沈轩轩伸出双手，死死的拉着叶尘埃的耳朵。

    “啊，疼，疼，轩轩你快放手”叶尘埃哪曾想到，沈轩轩会弄这一出啊，手上的动作不禁一抖，就听沈轩轩娇媚的呻吟一声，耳朵上的压力顿时消散。这女人，身体好象还不是一般的敏感呢。

    叶尘埃还没笑出声来，只觉得自己的脖子一疼，沈轩轩居然咬人了

    “嗯~”

    叶尘埃的手再次的撩拨着沈轩轩的私秘之处，“轩轩，你别咬，你在咬我就……

    “叶尘埃，你，你混蛋，我恨你，嗯~”沈轩轩肩膀抖动，咬着叶尘埃脖子的牙齿力气也渐渐小了，身下的异样令沈轩轩没有了力气，被叶尘埃如此调戏，而且还没有任何办法他，沈轩轩心中的委屈瞬间扩大，眼角不禁湿润，两丝晶莹划落，小声的抽噎着。

    叶尘埃感觉到了沈轩轩的哭泣，心中也是一阵愧疚，沈轩轩给人的外表是个坚强的，但是心中很是脆弱，叶尘埃不想看到沈轩轩对自己还保持着那伪装的坚强，所以才这般的调戏她。

    “轩轩，别哭了，好吗？”叶尘埃不知何时，那只猥亵着沈轩轩的手已经搂在了沈轩轩的腰上，一手按着沈轩轩的脑袋，微微一笑，语气很是温柔的说道：“轩轩，其实我不想看你坚强的样子，我也知道，你不是一个似外表那样的人，在我的面前，我想你可以放下你那伪装的面具，你知道吗？”

    “叶尘埃，你，你混蛋，你知道你做了什么吗？”沈轩轩抬起脑袋，红着眼睛看着叶尘埃嘶哑着声音骂道。

    “知道，我当然知道我在做什么，轩轩，你不要在逃避了好不好？”叶尘埃看着沈轩轩流泪的模样，心中并不觉得好受，这个女人实在是太倔强了，爱上这么一个人，真是不知道是不是一个错误，但是叶尘埃不会去想那些，亲吻着沈轩轩的泪水，“轩轩，以后你不要活的这么压抑，好吗？我们结婚吧，以后你累了，疲倦了，我的怀抱就是你的避风港……”

    “你肉麻不肉麻，滚”沈轩轩擦了擦眼睛骂道。

    “轩轩老婆，你还没答应我呢。”叶尘埃环着沈轩轩的腰锲而不舍的追问道。

    “答应你什么？”沈轩轩没好气的问道。

    “结婚啊。”

    “你是认真的？”沈轩轩看着叶尘埃认真模样，还有那充满爱意的眼神，心下一慌，有点不确定的问道。

    “你在怀疑我对你的爱？”叶尘埃歪着头声音有点不太自然的说道。

    沈轩轩沉默了。

    良久，沈轩轩整理了一下睡裙，看着叶尘埃说道：“结婚？那结婚后又该怎么？”

    这回轮到叶尘埃沉默了。

    结婚，是为了什么？

    这个问题还真是难到了叶尘埃，结婚后又该怎么？

    “我说，轩轩老婆，你能不能干脆点啊，你知道我为了表白是费了多大的勇气，结婚，就是爱的结局，不是吗？”叶尘埃一时之间也想不出什么，“你看，亲都亲了，摸了都摸，作为男人，我得为你负责吧？”

    “你，你”沈轩轩其实刚刚的问题，也只不过是随口而出的，并没有多想，听到叶尘埃如此直白的话，为之气节。

    “你去死吧”沈轩轩穿着拖鞋的脚轻轻的踢了了一脚叶尘埃打着石膏的腿，转身拿起还有一大碗面的碗走进了厨房。

    “轩轩老婆，我可当你答应了我的求婚，你不准跑，明天我们去登记”叶尘埃对着厨房喊道。

    回答叶尘埃的，只有一个字。“滚”

    沈轩轩躺在床上，看着天花板，脑袋还在想着叶尘埃的话。

    这小子今天是不是有病？

    想到最后，也想不出个所以然来，只觉得今天的叶尘埃和以前很不一样。

    既然想不通，那就睡觉

    拉上被子，翻身睡觉。

    沈轩轩起了个大早，给住在学校的胡月莉打了个电话问候了一般，这才从自己的房间走出，扫视了客厅一眼，并没有发现叶尘埃。

    走到卫生间，沈轩轩洗漱一番，再次瞟了一下客厅，便离开了家。

    沈轩轩真的不知道该如何去面对叶尘埃了，所以也不管他了，独自的离开了。

    叶尘埃躺在床上，唇角露出一丝失落的笑，这女人，果然还是不知道该怎么面对自己，真不知道她脑袋在想些什么乱七八糟的东西，男人和女人之间的那破事，就把她弄成这样，真是不能理解。

    叶尘埃翻身坐起身来，看了一眼打着石膏的一条腿，眼里的精光一闪而消逝，自己和沈轩轩的事，看来还是得把那些家伙给干掉才行，不然谈个恋爱，结个婚都有麻烦，这还怎么搞？

    叶尘埃深深的叹息了一声，家里发生的事狐狸已经和他说了，小狗剩死了，而沈轩轩那次差点被人抓走，这所有的一切都让叶尘埃愤怒，还有愧疚，要不是自己，沈轩轩也不会受到牵连而卷进这旋涡内。

    为了让自己以后能和沈轩轩在一起，目前首先就是自己能活下去，把那些对自己有生命威胁的人，都已经除去。

    叶尘埃拿出手机，快速的拨了个电话。

    “喂，三哥，是我，恩，子夜怎么样了，好的差不多了是吧，这几天就喊他保护好沈轩轩吧，其实也没什么事，好了，不和你说了，我还有事呢，我挂了啊。”

    才挂掉电话，叶尘埃的手机又想了起来。

    “喂？”叶尘埃看着这个陌生的号码，心中有点疑惑。

    “萧队？呵呵，怎么，找我有事吗，你说什么，恩，好吧，不过我现在我的行动不是很方便，要不你来接我一下？”

    挂掉电话，叶尘埃的手紧紧的握着手机，刚刚萧适和自己说部落的人都已经全部集合了，并且同来的，还有部落负责人，韩正中。

    想到那个老人，叶尘埃的心微微动了动。

    韩老怎么会回来了呢，难道联盟里发生了什么事？

    心中虽然疑惑，但更多的激动，因为，穷奇部落的兄弟全都来了。

    看来，大战，一触既发。

    因为今天起的早，沈轩轩是第一个来到专卖店的，待打开店门，扫视了一眼专卖店的情况，走到手银台，打开电脑，播放着音乐，这才拿起扫帚开始打扫起专卖店的卫生。

    “轩轩店长，你这么早就来了？”起先走进专卖店的便是安知倩，看着拖着地的沈轩轩笑着打了个招呼。

    沈轩轩点头笑了回应了一声。

    “轩轩店长，安姐，我说，你们今天打扮的这么性感，这不是诱人犯罪嘛？”一个调侃的声音传来。

    “哟，哟，引人犯罪吗，小顾啊，你胆儿很肥哦，让你犯罪，你敢吗？”安知倩妩媚的瞟了一眼穿着一身黑色职业西装的顾晨旭笑道。

    “大家都来了啊，在说什么呢，是不是说我坏话，是不是？”一个甜美的声音传来，一个扎着马尾穿着黑色职业套裙的可爱女孩蹦蹦跳跳的走进了专卖店，看到顾晨旭，小嘴一翘，“小顾，说，你是不是说我什么坏话了？”

    “小金鱼啊，我说，你能不能别用这种眼光看我，我像是那种在背后说人坏话的人吗？”顾晨旭无奈的摊手一笑，“还有，一好象并不比我大吧，就这么喜欢装大，一副老气横秋的模样，做给谁看呢，嘿嘿，我知道，你是羡慕安姐和轩轩店长的御姐气质是吧，可是萝莉就是萝莉，不管在在装成熟都是不行……”

    “你今天欠抽是不，哼哼，一会儿就让你去接客”萧雨晶小鼻子顶天的说道。

    “我说，你们两个能不能消停点儿啊，怎么一见面就对掐啊？”沈轩轩看着两人打闹的模样，心里却不知怎么的就想起了自己和叶尘埃在一起的时候，好象也和他们两个一般啊。

    “轩轩店长，这可不能怪我，都是这个小丫头先挑起事端的，而且，她，她还叫我去接客招待客人就招待客人，可她却把我说成了青楼里的女子一般……”

    “小顾啊，这个，好象是你自己说的吧，小金鱼好象没有这么说呢。”沈轩轩看着顾晨旭做作的委屈模样，也不禁笑着打趣道。

    “就是就是，还是轩轩姐英明神武”萧雨晶蹦跳到沈轩轩的面前，伸手拉住了沈轩轩的手，撒娇撒的正欢呢。

    “轩轩店长，大家早。”张兮兮走进专卖店内，对着众人招呼道。

    “兮兮，你的脸色怎么不太好，是不是太累了？”沈轩轩走到张兮兮面前，看着张兮兮有点憔悴的面容，关心道。

    “恩，没事的，就是昨天晚上没有睡好而已。”张兮兮低着脑袋轻轻说道。

    “兮兮姐，晚上没睡好？”萧雨晶好象发现了什么好玩的事，又蹦蹦跳跳的来到了张兮兮的身旁，一脸暧昧的看着张兮兮说道。

    “恩，没有睡好……”看着萧雨晶那暧昧的眼神，张兮兮的脸渐渐红了，下意识的看了一眼顾晨旭。

    “嘿嘿，是不是和小顾昨天晚上玩的太疯狂了……”萧雨晶嘿嘿坏笑，在说到“玩”字的时候，语气还特意加重了。

    “小金鱼，你，你在乱说什，什么呢，我，我才没有……”张兮兮的脸红的似要滴出血来了，低垂着脑袋小声的说道。

    “小金鱼，好了好了，别逗兮兮了，真是不懂你们现在这些女孩子脑袋里都装了些什么东西”沈轩轩拍了一下萧雨晶的小屁股没好气的说道。

    “哎呀，轩轩店长，你干嘛呢，好色哦，居然拍我屁股，人家这几天那个来了，不能随便乱拍的呢。”萧雨晶双手捂着小屁股，不满的娇嗔一声。

    “小金鱼，原来你那个来了啊，真是的，我就说嘛，难怪脾气暴躁了呢。”顾晨旭听到了萧雨晶的话，一副原来如此了然道。

    “小顾，本姑奶奶今天和你拼了”

    看着两人打闹的样子，沈轩轩和安知倩相视一笑，不过沈轩轩却注意到了张兮兮有点心不在焉的模样，伸手捏了捏她的小手，以为是这女孩子吃醋了呢。

    时间就这样缓缓度过，直到下班，沈轩轩发现了张兮兮魂不受舍的，把顾晨旭喊到身边。

    “轩轩店长，喊我什么事？”对于沈轩轩现在喊他，还是让他心中有点期待，不知道沈轩轩喊他干什么，难道是约会？想到此处，顾晨旭有点激动，有点兴奋。

    “小顾，你在想什么呢”沈轩轩当然知道顾晨旭好象对自己有好感，不禁笑骂一句，末了，看了一眼正在收银台整理着东西的张兮兮，“小顾，你有没有发现兮兮今天好象有点不太对劲啊？”

    “是啊，我也不知道她今天怎么了，魂不守舍的。”顾晨旭看了一眼张兮兮，回答道。

    “小顾啊，兮兮是你女朋友，你是不是和她闹别扭了，今天她都不怎么笑……”沈轩轩责怪道，“今天你送她回家的时候好好的哄哄她，知道了吗？”

    “哦。”顾晨旭点了点头。

    “啪啪啪。”沈轩轩拍了拍手，对着众人说道：“今天大家都辛苦了，该下班了，大家早点回家休息吧。”

    众人应了一声，便和沈轩轩道别。

    “小顾，好了，记住我说的话，兮兮是个好女孩，要好好的珍惜哦。”沈轩轩拍了拍顾晨旭的肩膀笑着说道。

    其实我并不是她男朋友……

    顾晨旭心里说了一声，但是表面还是点了点头，走向张兮兮身边，拉起了张兮兮的手，对着沈轩轩挥手道别。

    沈轩轩看着两人的背影，嘴角露出一丝微笑。

    沈轩轩不知道的是，就是因为她的这一番吩咐，使的顾晨旭和张兮兮真的走到了一起，这是沈轩轩没有想到的，也是顾晨旭和张兮兮没有想到的。

    <hr />




          



           

第二百零二章 沈轩轩，哼哼……

  
    第二百零二章 沈轩轩，哼哼……

    沈轩轩站在家门前，呆呆的看着门。

    进去，该如何面对叶尘埃啊。

    不进去？笑话，这可是自己的家

    虽然心里这样想着，可是沈轩轩还是很犹豫。

    靠，我犹豫个屁啊

    沈轩轩心中鄙视了自己一下，拿出钥匙打开了门。

    意料之外，客厅漆黑一片。

    叶尘埃那小子不在家？那他去哪了？沈轩轩伸手打开灯，看着空荡荡的客厅，心里怀着疑惑换好拖鞋，走到叶尘埃的卧室门前。

    伸手敲了敲门，“和尚，你在吗？”

    回答沈轩轩的只有安静。

    这小子身上带着伤，怎么还乱跑?

    沈轩轩心中有点恼怒，深深的吸了口气，拿出手机，拨了叶尘埃的电话。

    “对不起，您所拨打的用户已关机……”

    放下电话，沈轩轩甩了甩头发，走向自己的卧室，那张俏脸上已经挂上了寒霜。

    而此刻，一个房间内。一个青年与一个老者分别对面而坐。

    叶尘埃正坐在轮椅上，眼睑低垂，没有说话。

    老者年近古稀，身着一身黑色龙纹唐装，精神矍铄，一头花白色的头发根根竖起，留有白色的山羊胡，坐在太师椅上，自有一股慑人的威信。此人便是部落负责人，韩正中

    看着叶尘埃这个模样，韩正中原本威严的脸上渐渐松弛，露出一丝微笑：“怎么了，小老虎，几年没见，不认识我了？”

    小老虎，这个称呼也就只有眼前的这个老人能喊的吧?

    “韩老。”叶尘埃抬起头。

    “呵呵，你是想问我为什么会回国吧？”韩正中笑了一声，末了，收起笑容，一双原本浑浊的双眼立即闪过一丝精光，“这个问题我想你也应该猜到了一些吧。”

    叶尘埃听到这话，没有说话，目光紧紧的盯着韩正中。

    “确实是出了一些事，这次围剿灰色天堂，你知道部署是什么吗？”韩正中语气淡淡的看着叶尘埃，一双眼里爆发的怒火，“那群洋鬼子实在是可恶，围剿灰色天堂，我们部落全出，而他们却只去了三分之一的人”

    “韩老，部落退出了联盟？”叶尘埃靠在轮椅上，轻轻的问道。

    “当然，那群狼子野心的家伙见到我们渐渐的强大，想要削弱我们的实力，这是要打压我们啊。”韩正中点了点头，冷冷一笑，“只不过我们也不是任由欺负的，这次确实是围剿了灰色天堂，但是也只是一部分，而灰色天堂好象得知了什么消息，大多势力已经转移，我们这次的围剿死伤并不太严重，但是，其中有些死伤却是他们带来的”

    说到此处，韩正中脸上的表情很狰狞，愤怒，被自己的同盟所暗算，如何能不让他怒？

    “所以，你把部落的势力全都调遣回国，逐渐脱离联盟？”叶尘埃抬头说道。

    “没错，他们想要干什么，已经很明显了，既然这样，脱离不是很好吗？”韩正中顿了顿，继续说道：“背后给了我们一刀，我们也不能忍，我们国家并不畏惧他们，只要他们敢来侵犯，我们将要反击，狠狠的给他们一个教训”

    “那，韩老你这次喊我来是为了什么？”叶尘埃看着韩正中问道。

    “这个，你是穷奇部落的大队长，除了你，那些小家伙们谁也不服，所以，我想请你回归部落……”韩正中见到叶尘埃问到点子上了，声音不在似之前那样冰冷，有点不好意思的说道。

    “韩老，我已经不是部落的人了。”叶尘埃抬起头没有任何表情的说道，“我现在只是一个普通人而已。”

    “小老虎，你觉得可能吗？”韩正中看着叶尘埃难看的脸色，立即笑着说道：“请你回来也是没有办法的事，等这次的事情过去，我就解散部落，怎么样，你就算帮我一次？”

    “不了，我累了。”叶尘埃低下头轻轻的说道。

    “小老虎，这算是我最后一次求你了，呵呵，对了，听说你现在正在处对象呢，等这次的事过后，我一定会参加你的婚礼的。”

    “韩正中，你这是在威胁我？”叶尘埃听到韩正中的话，一双眼睛里散发着冰冷的气息，声音很是愤怒的说道，从称呼就不难看出来，叶尘埃的心很愤怒。

    “我这可没威胁你，这是报效国家的机会，要是你爷爷知道的话，一定会同意我的观点的。”韩正中看着叶尘埃的模样，心中不禁一笑，这小子，好象真的很喜欢那个女子。

    叶尘埃的手在颤抖，手背上的青筋凸显，显然，他现在的心情很是烦躁。

    深深的吸了口气，“这是最后一次，要是你在和我耍什么花样，我一定会把你杀死没有人能威胁我，没有人”

    听着这话，韩正中也唯有苦笑，叶尘埃语气里的杀机已经证明，如果自己在威胁他的话，那后果不用多想，自己一定会死。

    拿沈轩轩来威胁叶尘埃，叶尘埃心中怎么能不愤怒。

    “好了好了，别生气，我这不是为了国家着想吗，你就不能体谅体谅我？”韩正中看着叶尘埃的样子，轻轻一笑。

    “那你有体谅过我吗”叶尘埃手指着韩正中，“上次我都已经帮你做了最后一件事后才离开的，可是现在呢，你居然又站在我的面前还要我做事，到底是谁在出尔反尔？”

    听到叶尘埃这话，韩正中老脸一红，自己确实小人了。

    “好了，这次我就答应你，这是最后一次，最后一次”叶尘埃说了一声，手扶着轮子转动起来，轮椅向门边靠去。

    顾晨旭送走张兮兮后，并没有立刻离开，他觉得在个女孩子和平常不一样，很怪异。

    从怀中拿出一根烟，叼在嘴角，还没点燃时，一个女子从楼道走出，那女子，便是刚刚回家的张兮兮。

    她不是回家了吗？现在这么晚了，她还出来干什么？

    顾晨旭看着那个慌慌张张的女孩子，心中带着一丝疑惑。

    张兮兮眼睛扫视了四周一眼，这才拿着小包踩着小碎步离开了。

    顾晨旭心中觉得不对，嘴角叼着烟，在后面不紧不慢的跟着那个自己的“女朋友”。

    叶尘埃走到家门前，伸手揉了揉脸，这才挤出一个微笑，看着扶着他的萧适觉得很奇怪。

    叶尘埃看着门，下意识的摸了摸腰，脸上浮起一摸苦笑，自己今天的穿着好象并没有带“万能钥匙”。

    “萧队，这个，今天谢谢你了，现在也不早了，你还是回去吧。”叶尘埃对着萧适说道。

    “你不进去吗？”萧适疑惑的看着叶尘埃问道。

    “等你走了我在进去。”叶尘埃心中有很多担心，自己要是敲门的话，沈轩轩见到自己，肯定要把自己骂一番的，还有，这个时候，沈轩轩应该已经洗过澡了，穿的肯定是睡裙，这要是出现在萧适面前，自己不就是吃亏了吗

    萧适点点头，虽然有点疑惑，但是并没有多说什么。

    待看到萧适走后，叶尘埃嘴角一勾，笑的很幸福，伸手敲响了房门。

    门内传来了沈轩轩的抱怨声。

    紧接着，门被打开了。

    叶尘埃笑了，笑的很坏，这女人，果然穿着睡裙，看着门口的叶尘埃，沈轩轩打了个哈欠，“你小子做贼去了，这么晚才回来？”

    “是啊，做贼去了，嘿嘿，还是个采花贼呢？”叶尘埃的目光有点移不开了，沈轩轩今天穿的是黑色的内衣，配上那丝质的睡裙，若隐若现，很是诱人。

    “采花贼，你采了谁啊？”沈轩轩没好气的说道，这小子有伤还乱跑，看他坐在轮椅上，沈轩轩便知道有人陪着他，所以并没有多问。

    “嘿嘿，当然是采你这朵花咯。”叶尘埃嘿嘿一笑。

    “你想死？”沈轩轩再次打了个哈欠，横了一眼叶尘埃，转过身向房内走去，“不和你废话了，我现在要睡觉去了。”

    “轩轩老婆，等等我啊，我们一起睡啊。”

    “滚你个死不要脸的”

    “砰”

    叶尘埃看着紧闭的房门，原本郁闷的心情立即消逝不见，每天调戏调戏沈轩轩，听她骂上两句，这日子过的，很惬意。

    时间犹如水一般的缓缓流过。

    沈轩轩坐在专卖店内，手里捧着盒饭小口小口的吃着，眼睛时不时的看着一边的张兮兮和顾晨旭，他们两个人好象比以前亲密了一些，这样才有点像男女朋友之间的关系。

    沈轩轩唇角一勾，捧着饭盒坐到张兮兮的身边，轻轻一笑，“兮兮，你和小顾前几天是不是闹别扭又和好了？”

    “轩轩店长，你，你说什么呢，我才没有。”张兮兮小脸一红，小声的反驳着，但那双眼睛已经飘向了一旁的顾晨旭，眼神流露出一丝复杂之色。

    “兮兮，说谎可是不行的哦~”沈轩轩看到了张兮兮的眼身，开口说道。

    “轩轩店长，我，我没有和他闹别扭。”张兮兮心下一慌，脸上凭添两片酡红。

    你这不是不打自招嘛。

    沈轩轩心里嘿嘿一笑，看着张兮兮羞怯的模样，心里就有一种快感，没错，就是快感

    “小顾，你竖着耳朵干什么呢？是不是在偷听啊~”沈轩轩玩味的看着顾晨旭打趣道。

    “嘿嘿，轩轩店长，你说什么，我，我是那种人吗，你看我这清澈的纯洁眼神……”顾晨旭咧嘴一笑，眨巴着眼睛对沈轩轩说道。

    “是吗？恩，确实清澈，但是有一个很严重的问题”

    听到沈轩轩严肃的语气，张兮兮也看向了顾晨旭的眼睛，神情一愣，一双眼睛也眯了起来，想要笑，却又觉得很不礼貌，一张小脸也被憋的红彤彤的。

    这让顾晨旭更加的疑惑了，“什么问题？”

    “那就是，恩，你的个人形象很有问题。”沈轩轩放下已经吃空的饭盒缓缓说道。

    “个人形象很有问题？不可能啊。”顾晨旭有点摸不到头脑，抬眼看了看自己的衣服，一点都没有问题啊。

    张兮兮的脸更红了，肩膀略微抖动，脑袋低垂，嘴角上翘，并不断的蠕动着，显然是在压抑着笑意。

    “小顾啊，我发现你工作实在是太努力了。”听到沈轩轩这话，不等顾晨旭心喜，沈轩轩接下来的话让他彻底的丢人了，而且丢大了。

    “小顾啊，我觉得你以后上班应该去买点眼药水，这样的话，你对顾客放电的时候会更加的闪亮给力，而且，不会绝对不会有……眼屎。”

    “眼，眼屎？”顾晨旭的声音在颤抖，没错，就是在颤抖，自己完美男人的形象，彻底的崩塌了。

    张兮兮再也忍不住了，噗嗤一声笑出声来，可惜她好象忘记了她嘴里还嚼着米饭呢，这一笑，米饭全都喷到了顾晨旭的脸上。

    “哈哈哈哈……”一个幸灾乐祸的狂笑传来，听的顾晨旭的眉头微微一皱，“小金鱼，你有病吗，看你笑的，真是难听死了”

    “切，眼屎顾”萧雨晶对着顾晨旭不屑伸出了小指指着顾晨旭的脸嗤笑一声。

    “晨旭，对，对不起啊。”张兮兮看着满脸的饭粒的顾晨旭，红着脸走到顾晨旭的身前，伸出手拿着餐巾纸帮顾晨旭擦拭着脸上的饭粒。

    “哟，好恩爱呢。”安知倩看着两人的模样，不禁轻笑一声，打趣道。

    “安姐，你又来打趣我了不是，真是……”顾晨旭苦脸无奈叹了一声，抓住了那张兮兮的小手，“兮兮啊，这，我自己来就可以了。”

    “哦……”被顾晨旭抓着手，张兮兮的脸又红了一分。

    顾晨旭看着张兮兮脸红的小模样，心中一热，心中也是暗暗后悔啊，那天自己也不知道抽了什么风，自己为什么就没把这个女孩子给推倒了呢？难道是我那天良心发现了？

    顾晨旭踏着脚步走向卫生间，脑海里却又想起了那一夜。那一夜要不是自己，那么张兮兮这个女孩子怕是就堕落了吧？

    张兮兮是个单亲家庭长大的，父亲是个黑社会的小混混，而张兮兮的母亲便是被那个禽兽般的男人所**，这才有了张兮兮。而张兮兮的母亲没有打掉这个孩子，把张兮兮给生了下来，就是因为张兮兮，她的母亲不被家人所待见，而一个人把孩子抚养长大，一个单身女子带着一个孩子，没有任何依靠，可谓其中的艰辛。

    上天好象是折磨人折磨上瘾了，张兮兮的母亲终因多年的劳累，身体累垮了，住进了医院，需要做手术，而手术的钱，对张兮兮来说，那是一笔天文数字，二十万，而且时间很紧，这对张兮兮来说，真的就是一个晴天霹雳，刚找到一个好工作，就收到了如此消息，这怎能不让她伤心？

    在现在这个社会，一个女人想要钱，其实可以很简单的。

    张兮兮为了救她的母亲，她无奈的向命运妥协了，她很庆幸自己是个纯洁的处*女，这要是出卖自己的身体的话，应该能卖个好价钱吧？

    很凑巧的是，因为沈轩轩的原因，让顾晨旭对张兮兮上了一份心，所以当看到张兮兮走到***时，顾晨旭愤怒了，那个喜欢害羞的女孩子，怎么会是这种人？

    顾晨旭强硬的把张兮兮拉走了，而张兮兮哭了，抱着顾晨旭哭了，哭的很伤心，她需要钱，她把自己那令人唾弃的身份告诉了顾晨旭，这让顾晨旭对她的不满瞬间融化，这是一个可怜的女孩子，她不应该生活在痛苦中的。

    顾晨旭给了张兮兮二十万，说是以后有钱在还给他，要是还不了，就当他的女人。

    顾晨旭怎么也想不到，就是因为他的这一次，彻底的敲开了张兮兮的心房。

    “唉，那天我真他娘的是个傻*啊。”顾晨旭清理完面部，叹息了一声，不过他心底也知道，自己实在做不了那么没品的事，要是自己真的上了张兮兮，那自己和张兮兮那个禽兽的父亲有什么区别？趁人之危？顾晨旭自负还没有那么小人，虽然他自己也承认自己不是一个好人。

    张兮兮和沈轩轩，这是两个不同的女人，性格不同，给人的感觉也同，张兮兮是那种需要细心呵护的女孩子，而沈轩轩，性感迷人，而且很是聪明，自己怕是驾驭不了她了。

    其实，张兮兮也是一个很好的女孩子，要是娶回家做老婆，貌似也是一个不错的选择……

    顾晨旭看着镜子中的自己，粘了水的手轻轻的把遮住一只眼睛的刘海向后朝了朝，嘴角上扬，露出一丝坏坏的笑容，无比自恋的对着镜子中的自己做了个飞吻。

    “我x，我好象又变帅了，这还让别的男人怎么活啊。”顾晨旭落寞的叹息一声，甩了甩头发，“兮兮小处*女，等着哥哥把你推倒吧，哦呵呵~”

    带顾晨旭离开后，一个身着黑色西装和墨镜男人从卫生间的卡间走出。

    噢，我的上帝，这个男人实在是太无耻了

    男人捏着高挺的鼻子，心里骂道。

    摘下墨镜，换上了一个金丝无框眼镜，整个人的气质立即变了，很绅士，很儒雅。

    嘴角露出一丝冷笑，大步的走出了卫生间。

    沈轩轩，哼哼……

    <hr />




          



           

第二百零三章 轩轩，嫁给我好吗？

  
    第二百零三章 轩轩，嫁给我好吗？

    “叶尘埃，你今天怎么来了？”沈轩轩看着叶尘埃有点疑惑和责怪的问道，眼睛扫视了一下他的腿，意思很明显，你现在还是个伤者

    “我这不是为了加快伤势的愈合嘛，轩轩老婆，我可以理解为你这是在关心我吗？”叶尘埃看着沈轩轩的眼睛笑问。

    听到这个称呼，沈轩轩的脸红了，不知道是气的还是羞的。

    “轩轩店长，他是谁啊？”顾晨旭虽然是问着沈轩轩，可是目光却一直盯着叶尘埃。

    今天的叶尘埃穿着一身乳白色的休闲西装，脸色可能是因为大伤过后有点泛白，一头略显凌乱的发行，这让顾晨旭心里很不爽，这小子刚刚喊沈轩轩什么，居然喊她轩轩老婆

    “我？呵呵，忘了自我介绍，我是轩轩的男朋友，叶尘埃，以后会成为轩轩的老公。”叶尘埃看到顾晨旭的模样，笑呵呵的说道。

    “叶尘埃，你说什么，难道你小子想死？”沈轩轩像是被踩了尾巴的猫一般，红着脸怒道。

    “嗨，老婆，你怎么能这么说呢，要是我死了，你不就成了寡妇嘛。”叶尘埃笑呵呵的说着，脚步缓慢的走到沈轩轩的身边，伸手楼住了沈轩轩的腰，“老婆，我这么爱你，难道你没有感觉的到么……”

    酸，忒酸。

    张兮兮等人听到叶尘埃这话，身体都不禁打了个颤。

    沈轩轩都快疯了，这还是人不是，怎么能无耻到如此程度，嘴上一套，背后一套，这小子的手居然在摸自己的屁股，实在是太下流太无耻了

    沈轩轩心头大怒，却是不敢有所动作，自己要是推开叶尘埃，那大家一定会看到自己被人猥亵了

    一张脸也愈发的红润，明显是气的。

    可是在别人看来，这根本就是一个陷入了爱情的女孩子迷醉的模样，这人不禁心中一叹，沈轩轩这性感的美女，插在了一坨牛粪上了。

    “叶尘埃你能不能把你的手给我拿开？”沈轩轩脑袋凑到叶尘埃的耳边，红着脸，压低声音愤怒道。

    顾晨旭见到两人如此的亲昵，心中不知是何种滋味，目光移开，他看不下去自己喜欢的女人在别的男人的怀中。

    叶尘埃的嘴角一勾，觉得自己是有点过分了，手又滑到了沈轩轩的纤腰间，并调戏的捏了捏。

    沈轩轩心中一松，身体立即后退两步，看着叶尘埃红着脸冷声道：“说，你今天到我这里来到底要干什么？”

    “轩轩老婆，你那么聪明，难道会想不出我的来意吗？”叶尘埃看着沈轩轩酡红的俏脸，心下一笑，决定逗逗她。

    “别和我废话”

    叶尘埃轻笑一声，“轩轩老婆，你这里是卖内衣的，我当然是来买内衣的啊。”

    “你买内衣？”沈轩轩听到叶尘埃的话，不禁一愣。

    “是啊，送给我最爱的轩轩老婆……”

    “叶尘埃，你混蛋”

    众女很羡慕沈轩轩，有这么一个男朋友，真的很不错呢，看看人家，长的那么帅，而且还那么的风趣，而且还会给她买内衣，多么温柔体贴啊……

    最终，叶尘埃没有买成内衣，刚刚只不过是开玩笑的而已。

    叶尘埃坐在内衣店，目光时不时的瞟着四周，他今天起来就觉得心神不宁的，脑袋没有想到别的，想的就是沈轩轩。

    就是因为被韩正中那次威胁过一次，很是担心沈轩轩，而且今天还是一个重要的日子，早上没有见到沈轩轩，觉得今天自己有必要来看看沈轩轩。

    “Fuck!”一个很绅士儒雅的男人在见到叶Diana专卖店的叶尘埃时，一双黑色的瞳孔内闪过一丝惊恐和杀机，不过很快便已经隐藏起来，转身离去。

    他怎么会在这里，还是已经发现了我的踪迹？

    带着金丝无框眼镜的男人心中想到此处，身体立即一紧，目光扫视着四周，只觉得自己现在很不安全，迈着步子快速的离开了商场。

    这个男人不是别人，就是乔装打扮过后的费洛德，十二使徒中只剩下了一个彼得，其他的都死了，这是费洛德不能接受的，而这一切，都归叶尘埃和杨宇所害的。想到杨宇，费洛德只觉得心在滴血，他怎么也想不到，杨宇那个文文弱弱的样子居然会有那么强大的杀伤力，而且身边还有一个女人，使用的枪法很是类似于那个杀手界的传说，神之右翼。

    这让费洛德很是恐惧，这些人看起来人畜无害，其实他们都是拌猪吃虎的货，披了一身猪皮的猎人，当老虎露出獠牙的时候，那些家伙就会拿起手中的猎枪对着老虎毫不犹豫的开枪。

    费洛德大着步子走到了一辆出租车前，要是有心人的话，就会发现，这辆出租车一直没有接客，而当费洛德进去后，出租车立即开走了。

    “费洛德，怎么，那个女人呢？”开车的是一个身材高大的男人，一头黑色的头发卷曲的挂在肩头，带有一双蓝色的眼眸，显然，这个人并不是中国人。

    “事态有变，穷奇正在保护着那个女人。”费洛德仰着头把那隐型眼镜弄了下来，一双蓝色的眼眸山过一丝恐慌，但是更多的确实杀机。

    “穷奇，哼哼，你说的是那个男人吗？”彼得听到费洛德的话不以为然的嗤笑一声，“你们都把他说的那么神，有什么了不起的，那次他还不是被我们干下了山崖，不过如此，什么狗屁玩意”

    “彼得你要记住，他的实力并不是表面上那么简单”费洛德寒着声音说道。

    “哦？不像表面上那么简单？可能是吧。难道他比上帝还厉害？”彼得好象发现自己说错了话，“噢，我的上帝，请原谅我，我不应该把那个东方的蝼蚁和伟大的你相比较。”

    “费洛德先生，我想你可能被那个男人给吓破了胆，其实，他也只是一个人而已，在怎么厉害也是没有用的。在我的眼里，人，只有两种，一个是活人，而另外一种，哼哼，就是死人”

    “彼得，请注意你对我说话的语气”费洛德的目光散发着杀气，紧紧的锁定着开着车的彼得。

    “噢，对不起，亲爱的费洛德大人。”彼得冷冷一笑，“或者，我应该称你为，神之左手大人？”

    “你说什么？”听到这个称呼，费洛德的面色大变。

    “哼哼，神之左手，灰色天堂里的第一叛徒，我要是把这个消息散发出去的话，不知道会发生什么样的事情呢？”

    费洛德的面布表情变了，变的很是狰狞，一双蓝色的眼眸散发这冰冷的气息，令人心颤。“彼得，你知道你说出这话的后果是什么吗？”

    “你想杀死我。”彼得冷静的开着车，好象一点都不觉得自己离死神是那么的近，“费洛德先生，我们来做个交易吧。”

    “交易，哼哼，什么交易？”

    “比如说，我帮助你，帮你干掉神之右翼，夺回灰色天堂家主的位置，怎么样？”

    叶尘埃无聊的坐在专卖店内，一双眼睛眨也不眨的看着推销并讲解着给客人听的沈轩轩，有一股子很幸福的感觉在心底蔓延，这个女人，以后将是自己的老婆，陪伴自己一起走到老的女人。

    叶尘埃看着工作中的沈轩轩，脑袋里浮起一句话，男人认真的时候最帅。其实，女人认真起来的时候，魅力指数也是大幅度提升，很有魅力。

    至少，叶尘埃觉得工作中的沈轩轩很有魅力，很吸引人。

    叶尘埃的目光扫过专卖店里唯一的一个男员工，顾晨旭。

    看他也忙的不亦乐乎的样子，叶尘埃心里一叹，这念头，小白脸确实很有前途啊。

    下意识的摸了摸自己的脸，叶尘埃脑袋里又想起了沈轩轩的话，要是自己混不下去了，可以去投奔她，要是自己去卖内衣的话，每天和沈轩轩在一起工作，平平淡淡的日子，其实也很不错的……

    我怎么会有这种想法？

    叶尘埃回过神来，心里鄙视了自己一下，要自己这么一个优秀的男人去卖内衣，这不大才小用了吗？

    叶尘埃静静的坐在椅子上，喝着那个叫做张兮兮泡的茶，心里又是一笑，这女孩子的名字还真是有意思，张兮兮，脏兮兮，呵呵，在想到那个顾晨旭看到张兮兮给自己泡茶时的表情，心里已是了然，这个男人好象很贪心啊。

    不过叶尘埃并不觉得有什么不对，男人嘛，对于美女，总是有一股子说不出来的情绪。这就是人，就好比一见钟情，自己和沈轩轩第一次见面时，就有点这感觉。

    一见钟情，这其实根本就不存在的。以貌取人，自古以来，这就一直存在着，这就是人的心理，对美好的事物总是欣赏着。

    正所谓男人喜欢美女，女人同样喜欢长的漂亮的男人，这就是人心。

    因为对方漂亮，所以这才有了好感，然后逐渐去了解对方，这才有了爱情的诞生。

    自己难道就没以貌取人了吗？

    叶尘埃也不知道，但是当时看到沈轩轩时，确实被惊艳了一把，然后两人相识，到现在自己真的爱上了她，这人生，真的很奇妙，看来，缘分，是真的有的，一切自有天注定。

    叶尘埃想着想着，嘴角不禁上勾，手下意识的摸了摸口袋，看向沈轩轩的目光充满了爱意，这让匆匆一瞥的沈轩轩刚好看见，心里一跳，暗骂一句，花痴

    沈轩轩心中也是一阵无言，叶尘埃自从那次表白后，对自己就变的和以不同了，完全就是疯狂的追求架势，看到叶尘埃对自己充满爱意的目光，沈轩轩的心乱了，再也静不下来了，同时心中隐隐有了异样的想法。

    这段时间被叶尘埃一直所压制着，这让沈轩轩做梦都不得安宁，梦中老是一些两人去婚姻登记所和结婚的场景，而且还有自己被叶尘埃压在床上的镜头，这让沈轩轩心里说不出的别扭，而且很是无奈。

    叶尘埃这样的追求，自己是不是可以借以发挥一下呢？

    想到此处，沈轩轩心里阴阴的笑了，对着叶尘埃抛了个风情万种的的妩媚眼神，不出沈轩轩所聊，叶尘埃立即傻了，那花痴的模样，使的沈轩轩愈发的得意了，你小子不是喜欢我吗，嘿嘿嘿嘿……

    叶尘埃看着沈轩轩那水汪汪的妩媚大眼，差点停止了呼吸。

    沈轩轩她是喜欢我的，没错，她一定是喜欢我的，要不然她不会对自己这样的

    叶尘埃的魂差点都被沈轩轩给钩飞了，嘴角带着傻傻的笑容，纯一个猪哥相。

    沈轩轩轻扭小腰，款款走向叶尘埃，一双眼睛紧紧的盯着叶尘埃，待站到叶尘埃的身前，微微弯着腰，两人面对面，吐气如兰，“尘埃……”

    “轩，轩轩老婆……”

    “你的口水流下来了……”

    听到沈轩轩的话，叶尘埃下意识的伸手擦向嘴角，待发现自己并没有流口水时，沈轩轩已经笑出声来，笑声如天籁，叶尘埃看着沈轩轩的笑靥，心醉了，手下意识的捏了捏裤兜里的事物。

    时间不知不觉的从身边流过，已到了下班的时间。

    “喂，喂，大叔，别看了，下班了。”萧雨晶看着叶尘埃喊出了声，语气中的调侃成分颇多。

    “啊，下班了啊。”叶尘埃回过神来，讪讪的笑道，只不过又觉得不对，现在还不到六点，怎么可能会下班呢。

    好象是看出了叶尘埃的疑惑，站在一旁的安知倩笑了笑，“今天是星期五，作息表上轩轩是下班了呢。”

    听到这话，叶尘埃又疑惑了，“轩轩是店长吧，她好象要等到你们下班了才能……”

    “你还不知道吧，安姐可是副店长呢，这里有安姐在就行了，而且看你今天的样子，好象是要约会的哦……”张兮兮笑着说道，目光扫了一眼沈轩轩，意思很明了，要是我们不放沈轩轩走，这不是破坏你们的约会吗？

    听到张兮兮的话，沈轩轩的眼里闪过一丝精芒，唇角微微上翘，慢慢的走向张兮兮。

    不等沈轩轩说话，张兮兮见势不妙，脚底抹油，丢下一句“我去买饭”就没了人影。

    沈轩轩的目光再次转移到了顾晨旭的身上，看的顾晨旭有点莫名其妙，但是好象想到了什么，没有说话，直接跟上了张兮兮。

    “哎呀，我肚子有点疼，我先去卫生间。”萧雨晶怪叫一声，扭着小腰跑出了专卖店，好象很急的模样。

    沈轩轩看着萧雨晶的背影，喊道：“小金鱼，你跑慢点儿，小心侧漏”

    “吖”萧雨晶哪曾想到沈轩轩会说出这么一句话来，仿佛被雷劈了一般，脚下一滑，身体向前一倾，应该算是摔了一交，为什么是应该呢，因为有个男人被她给推倒了并压在了身下

    叶尘埃下意识的看了沈轩轩一眼，有点疑惑，“轩轩老婆，你说什么侧漏啊，为什么她听到你这话就摔了个交？这是个咒语吗？”

    “咒语？”听到叶尘埃的话，沈轩轩强忍这笑意，这小子是真不懂还是假不懂？“没错，这就是个咒语。”

    “侧漏……这是个什么咒语呢？”叶尘埃看着远处低着脑袋和人道歉的女孩子喃喃道。

    安知倩看着两人，连忙转过身，她快要笑死了，这沈轩轩的男朋友还真是有趣呢，居然把那个那个当成咒语……

    “轩轩老婆，侧漏咒是你发明的？你是狐狸精转世？”叶尘埃看着沈轩轩认真问道。

    “你才是狐狸精呢”沈轩轩没好气的瞪了一眼叶尘埃一眼，末了，笑出声来，叶尘埃太白痴了。

    “呵呵，要是轩轩老婆你是狐狸精的话，那也是我的狐狸精”叶尘埃一把搂住沈轩轩的腰，唇靠着沈轩轩的耳边轻轻说道。

    “我说，你肉麻不肉麻？”沈轩轩挣脱叶尘埃的环抱说道。

    “肉麻？呵呵，那我也只肉麻你……”

    “哎呀，你们两个能不能别在这儿了，我鸡皮疙瘩都掉了一地了呢……”安知倩笑着说道：“你们两个要恩爱就回家恩爱去。”

    “安姐”沈轩轩的脸红了。

    “嘿嘿，轩轩老婆，走，我们回家恩爱去……”

    “滚你的”

    看着沈轩轩和叶尘埃的背影，安知倩的目光有点羡慕，自己的爱情什么时候才会到来呢？

    “轩轩老婆，今天晚上我们去吃西餐吧……”叶尘埃强硬的拉着沈轩轩的手说道。

    “你请客？”沈轩轩挣脱不了叶尘埃的手，便放弃了挣扎，斜眼看着叶尘埃问道。

    “那当然。”

    “你确定？”

    “恩。”

    “把钱包拿出来给我看看。”

    “干嘛。”

    “谁知道你有没有骗我？”

    “轩轩，我怎么会骗你呢。”

    叶尘埃看着沈轩轩那怀疑的目光，无奈的松开了沈轩轩的手，想要拿出钱包来证明自己带了钱的。

    而沈轩轩在叶尘埃放手的同时，抬脚就要跑，可惜早就被叶尘埃看出来了，一把抱住了沈轩轩的腰，嘿嘿坏笑道：“轩轩老婆，你要干嘛呢？”

    “放开我，放开……唔~”

    不等沈轩轩说话，叶尘埃的唇已经贴上了沈轩轩的唇，紧紧的搂着沈轩轩的身体，他发现，他越来越爱沈轩轩了，时时刻刻的想要和她在一起，因为那样，他会觉得很快乐，很幸福。

    “呼~”沈轩轩深深的呼了口气，俏脸凭添两抹酡红，一双美眸狠狠的瞪着叶尘埃，“你知道你在干什么吗，这里是可大街上”

    回答沈轩轩，则是一个打开的小盒子，小盒子里面，装着一个钻石白金戒指。

    “轩轩，嫁给我好吗？”叶尘埃一手搂着沈轩轩的肩头，一手拿着盒子，双眼深情的看着沈轩轩，他这是在求婚。

    “你，你，你……”沈轩轩看着那颗钻戒，一时之间，不知道该说些什么才好。

    “好浪漫哦~”

    “嫁给他”

    “嫁给他”

    “嫁给他……”

    沈轩轩只觉得脑袋一阵空白，傻傻的看着那颗在灯光下，闪烁着光泽的钻戒发着呆……

    <hr />




          



           

第二百零四章 欠钱的爱情

  
    第二百零四章 欠钱的爱情

    耳边听着餐厅内优雅舒缓的音乐，红酒配红肉，沈轩轩手拿银制的餐具不紧不慢的切割着餐盘里的牛扒，目光扫向对面而坐的叶尘埃，“今天你是不是成心的要我出糗的？”

    叶尘埃唇角带着笑意，只不过是苦笑，沈轩轩并没有接受自己的求婚，而是掉头就跑，在大庭广众之下求婚，这让叶尘埃心里也觉得不可思议，自己可是一个传统的男人，本来打算是一边吃西餐，一边品红酒，耳朵萦绕着舒缓的钢琴乐，在那样如此罗曼蒂克的氛围下，拿出钻戒求婚，那样的成功率一定会更大一点儿吧？

    可是这一切都变了，一点都没有按自己的想法所进行，这让叶尘埃有点颓丧，其实原本那样的求婚方式也不是不行，可能沈轩轩的脸皮并不像那么的厚，在大庭广众之下答应求婚，沈轩轩还是不好意思啊。

    叶尘埃伸手轻轻的啜了一口红酒，苦着脸笑道：“轩轩，你怎么能这么说呢，这有什么丢脸的，求婚嘛，人生总是得有这么一次的……”叶尘埃顿了顿，“轩轩老婆，我的第一次就这样给你了呢，以后，我可是你的人了，你得为我负责……”

    沈轩轩听到叶尘埃这话，心里老觉得不是滋味儿，皱着黛眉，“你这话说的什么意思，什么你的第一次给了我？要是这样说的话，那我的第……”说到这儿，沈轩轩立即收声，自己差点就让叶尘埃给套进去了。

    叶尘埃眼里闪过一丝揶揄，“轩轩老婆，你说什么，是第一次吗？”

    沈轩轩放下餐具，双手环胸，寒着一张俏脸，“叶尘埃，我发现你现在越来越讨人嫌了”

    听到沈轩轩的话，叶尘埃收起了脸上的笑容，“开个玩笑而已，你不会是个连玩笑也开不起吧？”

    “这个玩笑一点都不好笑”沈轩轩冷冷的看着叶尘埃说道。

    “轩轩，别这样……”

    “我怎么样了？”

    叶尘埃看着沈轩轩冷着的脸，一时之间并不知道该说些什么，伸手继续的喝着红酒。

    沉默。

    沈轩轩低垂着脑袋，呆呆的看着桌上的装有色泽鲜红液体的红酒杯，一双眼睛没有任何焦距，显然是在想着事情。

    叶尘埃看着沈轩轩的模样，心里莫名的就升起一阵鬼火，深深的吸了口气，露出一个强笑，“轩轩，就当今天什么事都没有发生过吧。”

    沈轩轩听到叶尘埃的话，抬目看向叶尘埃，没有说话，心下一叹，这怎么能当没有发生呢，你现在逼的我这么紧，我已经呼吸不过来了。点了点头，想要说些什么，但是又没有说出口。

    叶尘埃看着安静的沈轩轩，心中渐渐平静，开始换位思考起来，但是无论怎么想，他都理不出一个头绪，压下心中的念头，看向沈轩轩，嘴角一咧，“轩轩，生日快乐。”

    说完，手上变魔术般似的多出了一朵玫瑰，递给沈轩轩。

    生日快乐？

    听到叶尘埃的话，沈轩轩不禁一怔。

    “你这花，好象是卫生间那摘的……”

    叶尘埃脸上的笑容僵住了，他怎么也想不到沈轩轩会说出这么大煞风景的话来，虽然，这花确实是卫生间附近那摘的……

    沈轩轩轻笑一声，还是把花接了过来，看着叶尘埃有点疑惑的问道：“你，你是怎么知道我生日的？”

    听到沈轩轩不再提玫瑰花的问题，叶尘埃也就顺着台阶笑道：“轩轩，难道你忘了我们第一次见面的时候了吗？”

    “第一次见面的时候……”沈轩轩听到叶尘埃的话，嘴角小声的喃喃道。

    “是啊，那时候的你鬼鬼祟祟的出现在我的视线中……”

    “鬼鬼祟祟？你是站着说话不腰疼，我那是无奈，无奈懂不，而且你又没办过假证，你怎么会理解我的心情呢，我可是良好市民”沈轩轩听到叶尘埃的话，心里不是个滋味，自己原本好好的，却变成了一个女人，就是因为这个原因，自己可谓是何其的艰辛啊，花了多少钱买衣服啊，而且办假证先是跑到厕所，当时差点就跑进了男厕所，被人当成了女色狼，最后得到办证的号码时，却又被警察给抓了起来。现在这个社会要是没有文凭是找不到好工作的，那次差点还被一个男人给抓去拍**，这一切的一切都是因为自己变成了女人。

    “对了，说到这儿我还没找你算帐呢”沈轩轩好象想到了什么，一双美目恶狠狠的瞪着叶尘埃说道。

    “算帐？算什么帐？”叶尘埃有点丈二的和尚摸不到头脑的感觉。

    “哼哼，那广告是你贴了吧？”沈轩轩斜视着叶尘埃问道。

    “喂，我说轩轩，什么叫那广告是我贴的？我只是出了个主意，女厕所我可没进去过，我那是叫，叫……”说到这里，叶尘埃的话有点卡壳的感觉，自己是出了这个注意，可是是叫谁去贴的广告呢？

    沈轩轩见到叶尘埃说不话来，以为是他理亏呢，所以开口说道：“主意是你出的是吧？”

    叶尘埃被沈轩轩这么一打岔，脑袋里那张模糊的脸逐渐清晰时又变的看不清了，点了点头。

    “你出的就对了，你知道吗，你这是诱导犯罪”沈轩轩瞪着茫然的叶尘埃，接着道：“就是因为这个问题，我还特地的去查了查资料，哼哼，你别以为我不懂法，早知道那时候我就得把你这个流氓警察搞上法庭”

    “轩轩，你知道你在说什么吗，你怎么能这样说我，我怎么流氓了？”叶尘埃听到沈轩轩的话，有点心虚，他是一个人民警察，被沈轩轩这么一说，才发现，自己居然也犯了法，“我这是好心，好心知道吗，现在社会人口普查的工作是多么的艰辛，我这算是帮你们这些黑户，懂吗”

    说到这，叶尘埃仿佛找到了一个强有力度的理由，脑袋不禁上仰少许。

    “算你有理行了吧，真是不知道怎么没有人投诉你呢，你小子一点警察的风范都没有。”沈轩轩撇了撇嘴嘟囔着。

    “沈轩轩同志，请注意你的言辞，警察是人民的公仆，所以作为一个好市民，你是不是应该尊敬我这个人民好公仆呢？”叶尘埃身体一正，语气没有任何表情的看着沈轩轩，只不过眼里的笑意说明他这只是调侃沈轩轩罢了。

    沈轩轩看出了叶尘埃眼中的调侃之色，不屑的嘁了一声，“公仆，公共仆人，这话你都说的出口，真的是人不要脸，天下无敌呢，你公仆个给我看看。”

    “那请问轩轩同志有什么需求呢？”

    沈轩轩看着叶尘埃一脸的正气，露出一个坏笑，“恩，不错不错，那啥，仆人，给老娘把酒倒上。”

    “好叻”叶尘埃嘿嘿一笑，应了一声，拿起沈轩轩已经空空如也的红酒杯，倒了个三分之一，“轩轩同志，请。”

    “恩，不错不错，有点仆人的样子。”沈轩轩接过酒杯，轻轻的啜了一口，啧了啧小嘴，“仆人，现在我要问你两个问题，你要老实的回答。”

    “没问题。”

    看着叶尘埃答应的那么爽快，沈轩轩嘴角的笑意更甚，“那，第一个问题，我身份证上的那个家庭住址……”

    “这个问题，我说了你可不要生气啊。”叶尘埃看着笑靥如花的沈轩轩，心里就是一虚。

    “我有权保持生气的权利，不过你要是诚实的话，我会考虑的。”

    “那，那我可不可以不说……”

    “怎么，一个问题你就把人民的好公仆给忘记了？叶尘埃，我对你太失望了……”沈轩轩一副我见犹怜的模样，弄的叶尘埃感觉自己是不是一个罪大恶极的坏人了。

    “那，那我说了。”叶尘埃咽了一口口水，开口说道：“轩轩，这个你可能不知道，办身份证比较麻烦，而且必须要有一个户口，所以，所以，我把你的户口挂到了我家户口上面去了……”

    “什么？”沈轩轩听到这话，立即出声叫道，好象意识到了这里是西餐厅，是不能大声喧哗的，俏脸一红，低下脑袋，末了，抬起头压低声音对叶尘埃说道：“你，你怎么能这样？”

    叶尘埃觉得话已经说了出来了，也就没必要在瞒着沈轩轩了，有点破罐子破摔的意味，“这只是程序上的问题，我也是没有办法的。”

    “那，那你以前所抓的办证的是怎么处理的，你不要告诉我，你把他们的户口全都挂到了你家户口上？”沈轩轩有点不信的说道。

    “哪能啊，以前抓的办证的都是不法份子，也就只有你这么一个极品了，所以我就把你给挂到我家的户口上了。”叶尘埃开口解释着，心中还有一个模糊的想法，当时自己把沈轩轩挂到自己家的户口上，他自己也不清楚到底是为什么，可能是觉得自己和沈轩轩之间并不是那种萍水相逢的人罢了，也有可能那时候他就对她有了一丝别样的感觉，但是又好象不是，那就像是一种命运的感觉。

    “是吗？”沈轩轩还是有点不信，但是事情已至于此，多说也是无益，这其实只是心中的一个疑惑而已，疑惑解开了，也就算了。

    “那，我要问第二个问题了。”沈轩轩小啜一口红酒，“这个问题很重要，很重要。”

    看着沈轩轩有点严肃的表情，叶尘埃心中一紧，“什，什么问题这么重要？”

    “那就是你今天到底带钱没有？”

    “哈？”听到沈轩轩的话，叶尘埃一时之间没有反应过来，“你这话是什么意思？”

    “我的意思很简单，那就是我今天带的钱支付不了今天的晚餐，要是你没带钱的话，你就要想好你未来的几天是不是可以在这里当侍者，或者去厨房洗盘子……”沈轩轩放下郁金香形状的红酒杯，缓缓道。

    听到沈轩轩的话，叶尘埃从心底泛起了一股子挫败感，一边拿出钱包，一边说：“轩轩，你怎么能这么说我呢，我今天可是算好了的，刚刚点餐的时候我就计算着呢，我今天可是带了整整一千块呢。”

    “对不起先生，你刚刚采摘送给这位女士玫瑰花的行为在本餐厅是不允许的，所以……”一个穿着黑色职业西装的侍者走到了叶尘埃的身边躬腰说道。

    叶尘埃脸上的表情很丰富，总之一个字，尴尬之极。

    沈轩轩玩味的餐桌上的玫瑰花，在看向叶尘埃脸上的丰富表情，觉得叶尘埃的脸比那娇艳欲滴的玫瑰花好看多了，她倒要看看叶尘埃要怎么应付这个情况。

    叶尘埃到底是叶尘埃，只见他咳嗽一声，脸上那不自然的表情瞬间隐去，看向侍者，“我想你弄错了，这花是我在外面，那，看见没，就是从那个卖花的小女孩中买过来的。”

    沈轩轩和侍者的目光穿透玻璃窗，看着站在西餐厅门外的一个抱着花篮卖着玫瑰花的娇小身影。

    “对不起，先生，我们餐厅内有监控录象的……”

    这话一出，叶尘埃和沈轩轩的脸色齐齐一变。

    叶尘埃的脸红了，真的红了，羞的。

    沈轩轩的脸红了，真的红了，憋笑憋的。

    叶尘埃有一种想要把这个侍者掐死的冲动，这还让不让人活了

    叶尘埃死死的瞪着这个男侍者，这不是让自己丢人吗？

    而这个男侍者却一点觉悟都没有，迎着叶尘埃的目光，没有任何表情。

    咱才不怕你呢，你这小子居然睁着眼睛说瞎话，看你长的细皮嫩肉的，居然会做出这种没品的事出来，你瞪着我也没有用，因为，咱有监控录象

    沈轩轩和叶尘埃走到回家的小道上，沈轩轩脸上依然带着笑容，而叶尘埃却拉耸着脑袋，很是颓败的模样。

    叶尘埃又欠沈轩轩的钱了。

    那朵卫生间附近的玫瑰花，罚掉了叶尘埃三百块，而那个侍者很浪漫的走到餐厅外，向那个卖花的小女孩买了一朵火红的玫瑰，并送给了沈轩轩。

    叶尘埃气的都快骂娘了，自己这叫个什么事，在自己向沈轩轩借钱买单时，看着那侍者的目光，叶尘埃真的连死的心都有了，那侍者看自己的目光就像看一只想要吃天鹅肉的癞蛤蟆，其中还掺杂着你是个小白脸的意味。

    “和尚，我发现，今天真的是我过的最快乐的一个生日了。”

    听着沈轩轩的笑语，叶尘埃的脸色阴沉的可怕。

    “可我绝对这是我过的最糟糕的一天”叶尘埃语气郁郁，显然心情和沈轩轩是两个极端，一个是万里无云的晴天，一个是黑云密布的阴天，一个天上，一个地下。

    “是吗，呵呵，和尚，你不要忘了，你又欠我钱了。”

    “我知道。”

    “可是你上次的钱还没还我哎。”

    “我还不起了。”

    “什么？”

    “我说我还不起了……”

    沈轩轩停下脚步，看着叶尘埃，拿着手中的玫瑰花指着叶尘埃说道：“叶尘埃，你混蛋，你骗我的钱你这个骗子”

    叶尘埃看着沈轩轩手中的玫瑰，很不爽的道：“要是你把这玫瑰丢掉的话，我就还你钱。”

    听到这话，沈轩轩想也不想，玫瑰直接往后一丢，“好了，我丢掉了，你要还我钱，而且还有利息也要算上”

    叶尘埃看到沈轩轩毫不犹豫的丢掉了那朵玫瑰，脸上又挂起了笑容，双手拥抱住了沈轩轩的腰，轻轻的唤了一声：“轩轩……”叶尘埃知道，他吃醋了，沈轩轩一直拿着餐厅侍者送的花，叶尘埃看着那花，就好像看到了那侍者的鄙夷眼神，这让他心里很不爽，他也知道，他这算是无理取闹了，但是看到沈轩轩毫不犹豫的把那花丢掉，说明她根本就没在意那个侍者，这让叶尘埃心里有点患得患失，恋爱中的女人智商业协会下降，男人，亦然。因为那是在意对方的一种矛盾心理。

    “你干嘛，把你的臭爪子给我拿开”沈轩轩挣扎着，伸手推着叶尘埃。

    叶尘埃嘴角上翘，张开双臂，紧紧的拥抱住了沈轩轩，双臂牢牢的捆住了沈轩轩的手臂，把头埋在沈轩轩的肩头，并深深的嗅了嗅沈轩轩发间的香味，唇角靠近那晶莹小巧的耳边，吐着热气道：“轩轩，这辈子，你的钱我是不会还给你了，借很多很多钱，这样，我就会永远还不起，我要欠你一辈子，这样我就能永远的在你身边，和你在一起，直到我们都死去，我都要欠你的，让你忘不了我，下辈子，下下辈子，我都要欠你的，你忘不了我，我也忘不了你，直到永远……”

    耳边感受着那温热的气息，还有叶尘埃身上的气息，身体不知怎么的，就有点发软，身体不受控制的靠在了叶尘埃的身上，“和尚，我不要你还钱了，真的，我也不会记住你，你也别记住我就……唔……”

    沈轩轩的话还没说完，她的嘴就已经被叶尘埃堵上。

    这个吻，时间并不长，也就几秒钟而已。

    “轩轩，别傻了，我怎么可能忘记你呢。”

    “叶尘埃，你，你居然又亲我？”

    “呵呵，谁让你说了我不爱听的话呢？”

    “你个混蛋，难道你还要剥夺我说话的权……唔……”

    空荡荡的无人小巷内，一男一女相拥而吻，夜幕中的明月，好象也在替两人害羞，逐渐的躲进了云层中。

    寂静的无人小巷，渐渐起了风……

    月黑风高，杀人夜……

    <hr />




          



           

第二百零五章 打情骂俏？

  
    第二百零五章 打情骂俏？

    叶尘埃看着面色潮红的沈轩轩，那双剪水美眸很是复杂。

    “别说话”

    叶尘埃眼睛一眯，压低声音小声的对沈轩轩说道。

    沈轩轩张口要说些什么，但是看到叶尘埃脸上的表情，到口的话语咽回了肚子。

    她好象知道了什么，眼里闪过一丝恐慌，想到了叶尘埃受伤的原因，还有那天晚上那两个冲进自己家里的男人。

    叶尘埃眯眼倾听着，耳边有的只有晚风吹拂着树叶而发出的沙沙声，很是平静。

    沈轩轩脸上并没有任何表情，但是那眼里的害怕之意，却让叶尘埃看到了，而且，怀中的娇躯，还在微微的颤抖着，她，并不是表面上那么的镇定自若。

    这让叶尘埃心里很愤怒，眼神也逐渐冰冷，沈轩轩上次在家里差点被使徒绑架的事，叶尘埃已经从狐狸的口中知道了，他如何能不愤怒，自己喜欢的女人在遇到危险时，他却没能保护好她

    沈轩轩伏在叶尘埃的怀中，身体不禁紧了紧，这只是一个下意识的动作。

    而叶尘埃心里却涌起了一股子难言的舒服，因为这个女人，在害怕的时候，把自己当成了她的依靠。

    叶尘埃伏在沈轩轩的耳边，轻轻道：“轩轩，你先走。”

    “我，我……”

    沈轩轩只觉得腿有点软，让她自己一个人走，她心里很是恐惧。

    “听话，乖，我会保护好你的。”叶尘埃轻轻的拍了拍沈轩轩瘦弱的香肩，轻声道。

    沈轩轩看着叶尘埃，沉默着。

    时间好象在这一刻停止。

    不知过了多久，叶尘埃却松了口气，拉起沈轩轩的手，轻笑一声，“轩轩，我们回家吧。”

    沈轩轩看着叶尘埃，心中很是不解，难道敌人走了？又或者是……

    “和尚，刚刚是不是有人？”

    “有人？”叶尘埃看着沈轩轩疑惑道，末了好象想到了什么，唇角上勾，“轩轩老婆，你是不是害羞啊，在害羞刚刚我亲你的时候怕被人看到？”

    “你，我没和你开玩笑”沈轩轩俏脸一红，瞪了一眼叶尘埃，“你知道我问的什么”

    “我知道？”叶尘埃眼里泛着疑惑，“我怎么知道你问的什么，你不说我怎么知道呢，我又不是你肚子里的蛔虫。”

    “叶尘埃，你混蛋，你居然耍我”沈轩轩看着叶尘埃，在看看四周，这里根本就没有什么敌人，这只不过是叶尘埃戏弄自己而已。

    “我说，饭不可以乱吃，话更不能乱讲，我怎么耍你了？”叶尘埃搂着沈轩轩笑道。

    “你，你刚刚为什么要我别说话？”

    “这个，其实是我怕你说话会打乱了我们之间浪漫的气氛而已。”

    “叶尘埃你混蛋”

    “呵呵，那你就是混蛋的老婆。”

    “你，你，我咬死你”

    “你属狗的啊”

    叶尘埃无奈的小跑着，但是毕竟带着伤，跑的并不快。

    而沈轩轩则穿着高跟鞋也跑的不快，总是离叶尘埃半步之遥。

    待两人走后，原本安静的大街出现了四个人的身影，四个人身穿黑色西装，身材强健，一双双眼睛里在黑夜中也是闪烁着精光。

    “头儿，叶大队好象发现了我们。”

    “呵呵，这小子还是和以前一样，有着危险的嗅觉。”其中一个身穿黑色西装的男人看着两人消失的方向笑着说道。

    男人张着一张很大众的脸，不过身上有一种无形的气质，那是一种军人特有的一种气质，有点慑人，一双闪烁着精光的眼睛给人一种铁血的感觉。

    “头儿，我们现在要不要去追那个家伙？”起先刚说话的男人走到他身边问道。

    “不用了，梼杌和饕餮已经去追了，我们浑沌就不要多插一脚了，现在最重要的就是保护好他养好伤吧。”

    此人不是别人，真是四大部落中的浑沌部落头领，屠斐。

    “那好吧。”男人点了点头，对着其他两人道：“让兄弟们都注意点”

    “是”

    两个身穿黑色西装的壮汉点头应了一声，身型很快的消失在小巷的尽头。

    与此同时，叶尘埃与沈轩轩回到了家。

    叶尘埃看着咬着自己肩膀不放松的沈轩轩，无奈的说道：“我说老婆，你是真的属狗的吗？”

    “你……晤……你才属呜狗……的……呢……”沈轩轩咬着叶尘埃的肩膀，含糊不清的说道。

    “真是受不了你，难道你非得逼我出绝招吗？”叶尘埃摸了摸鼻子，侧头看着沈轩轩的脸无奈道。

    “绝……招……唔绝……侬……个屁……招……”

    “这可是你逼我的啊，后果自负哦~”

    叶尘埃嘿嘿一笑，看着沈轩轩依然不放松口的架势，伸书手臂横抱起了沈轩轩的身体，在沈轩轩惊呼一声中，叶尘埃已经抱起沈轩轩走进了沈轩轩的卧室，并把她丢在了床上。

    “叶尘埃，你小子要干什么”沈轩轩伸手推着叶尘埃叫道。

    “呵呵，轩轩，你怎么不咬了呢，呵呵，刚刚看你不是咬的正欢的嘛。”叶尘埃压在沈轩轩的身上，坏笑道：“刚刚我都已经说了后果自负了呢……”

    “你，你想干什么，你给我死下来。”沈轩轩身手推着叶尘埃不满的叫道。

    “轩轩，你不要在逃避，好吗？”叶尘埃抱着沈轩轩，不顾沈轩轩的动作，吻了一下沈轩轩光洁的额头，鼻子顶着鼻子，轻轻的问道。

    “你说的什么我不知……唔唔……”沈轩轩的那句我不知道还没把道字说出来，叶尘埃就已经吻上了沈轩轩的唇。

    “那你现在知道了吗？”叶尘埃抬起头，看着沈轩轩的眼睛笑问道。

    “叶尘埃，你混蛋，你放开唔……”

    沈轩轩的话还没有说完，叶尘埃的唇又吻上了沈轩轩的上下翻动的唇。

    “那现在呢？”叶尘埃看着沈轩轩继续问道。

    “不知道”

    回答沈轩轩不再是浅浅的吻了，而是，法国湿吻。

    沈轩轩有点痛恨自己的这副身体了，因为这副身体在叶尘埃吻过后，力气已经基本消失了，一点力气都没有了。

    “呵呵，轩轩，宝贝，老婆，你就嫁给我得了。”叶尘埃脸贴着沈轩轩的脸，并不断的摩挲着，笑道。

    “叶，叶尘埃，你知道你现在在做什么吗？”沈轩轩的脸红的似要滴出血来，并轻轻的喘息着说道。

    “我当然知道，轩轩，你到底要我怎么做你才能接受我的爱呢。”叶尘埃抱着沈轩轩柔软着身体，在她的耳边轻轻的吹了口热气，“轩轩，我是真的很爱你，真的，真的很爱你……”

    说完，叶尘埃情不自禁的吻上了沈轩轩那晶莹的耳垂。

    “厄恩……”

    沈轩轩身体情不自禁的一颤，嘴里也流露出一声婉转悠扬的呻吟，很勾人，也很**。

    沈轩轩只觉得自己真的快要死了，被叶尘埃这么一亲，她居然情不自禁的呻吟出声，而且叶尘埃紧紧的贴着她的身体，她分明的感觉到了下面的那片神秘花园被一个坚挺的东西给抵住了。

    “叶，叶尘埃，你，你快点从我身上下去，我，我求你了，好吗？”沈轩轩心里杀了叶尘埃的心都有了，但是此刻的身体和精神根本就像分裂了一样，根本就不受大脑的控制

    “轩轩老婆，那你答应我的求婚，好吗？”叶尘埃看着面若桃花的沈轩轩，心跳的速度也愈发的快了起来，只觉得现在的沈轩轩是那么的迷人，令人心动。

    “叶尘埃，你这是在威胁我吗？”沈轩轩红着脸看着叶尘埃，眼里写满了不可能。

    “轩轩，我这怎么是威胁你呢，你知道不知道，我今天很没面子的，大庭广众之下向你求婚，可你呢，你居然拒绝了我，而且在餐厅里，我……”说到这里，叶尘埃已经说不下去了，他发现自己真的很傻，居然做出了那么没有脑袋的事情出来。

    “那是你的事，和我没关系，难道你向我求婚我就一定要答应你吗？”沈轩轩被叶尘埃压在身上，声音并没有自己所想象中的坚决。

    “这怎么和你没关系，我知道的，你一定是爱我的，轩轩，你就别逃避了好不好？”叶尘埃抱着沈轩轩继续道。

    “我爱你？我怎么可能会爱上你这么一个无赖，你不要太自我为中心了，世界不是你的，少了你，地球依然会转”沈轩轩红着脸大声的喊道。

    “是吗？”听到沈轩轩的话，叶尘埃似笑非笑的看着沈轩轩，“看着我的眼睛。”

    沈轩轩为了证明自己并没有心虚，眼睛毅然的看着叶尘埃的眼睛，狠狠的瞪着。

    “你说你不爱我是吧，那，那你为什么要亲我？”叶尘埃看着沈轩轩的眼睛缓缓道。

    “亲你，我什么时候亲你了”沈轩轩心里莫名其妙的一慌，微微的撇开。

    “看着我的眼睛”叶尘埃蓦然的叫了一声，吓的沈轩轩一跳，“你干嘛吼我”

    “你没有亲我？你就不要骗我了，我知道，你偷偷的亲了我。就是在医院里……”叶尘埃看着沈轩轩的眼睛轻轻的说道。

    “我没有”沈轩轩红着脸大声的叫道。

    “撒谎可不是好习惯哦。”叶尘埃轻轻的捏了捏沈轩轩小巧的鼻子，调侃道：“你这叫做贼心虚吧？呵呵，那次我可是醒了的，而且，刘馨还有那个谢嫣嫣都告诉我了……”

    “你，你……”沈轩轩听到这话，都快哭出声来了，自己那次头脑发热就亲了一下叶尘埃，怎么也不会想到现在却被叶尘埃给翻了出来并当着自己的面说了，沈轩轩的脸上那叫一个烧啊，这事不管怎么说都说不清了。

    “怎么，说不出话来了吧？”叶尘埃轻轻一笑。

    沈轩轩只觉得自己实在是委屈，眼泪不知怎么的就流了出来。

    “轩轩，你，你怎么哭了……”看到沈轩轩哭了，叶尘埃慌了，他怎么也不会想到，坚强的沈轩轩会因为这事而哭出来，伸出手擦拭着沈轩轩眼角的泪水，“轩轩宝贝，乖，别哭了好么，都是我不好，成不？”

    听到叶尘埃服软，沈轩轩心里也不知道怎么的，就是想哭，而且哭的更大声了。

    “啊，我的姑奶奶，你别哭了行不，我错了，我真的错了，你老就饶了我吧……”叶尘埃看着哭成了泪人的沈轩轩，心里哪还有一丝得意，早就六神无主了。

    “叶尘埃，你混蛋”

    “对，对，我混蛋”

    “你白痴”

    “我白痴”

    “你无赖”

    “恩，我无赖”

    “你色狼”

    “对，我色狼……”叶尘埃话出口，才觉得这是莫须有的罪名，“啊，不，我怎么色狼了？”

    沈轩轩眼圈红红的，看着叶尘埃一副傻傻的模样，忍不住噗嗤一声笑出声来，只不过很快就板起了脸，“你还说你不色狼，你现在在干什么？”

    “我在干什么？”叶尘埃听到沈轩轩的话，丈二的和尚摸不到头脑的说道。

    “你”沈轩轩真的是气的没话说了，身体扭了扭，但是意外好象发生了。

    “嗯~”

    沈轩轩一声**，脸更红了，就是因为她刚刚扭了扭身体，下面只觉得一阵压迫，叶尘埃的那玩意就死死的顶住了沈轩轩的那处*女性神秘凹地

    叶尘埃的脑袋低垂，沈轩轩因为穿的是职业套裙，不知什么时候，套裙已经上翻，露出了裙内的风光，白色的内裤，自己裤中间的也顶起了一顶帐篷，并抵在了那白色内裤中间。

    感觉到了那片柔软之地的温热，叶尘埃心中一跳，身下的兄弟像打了鸡血似的，兴奋的挺了挺头。

    沈轩轩嘤咛一声，身体又是挣扎的扭了扭。

    这一扭，沈轩轩和叶尘埃都情不自禁的哼了一声。

    “轩，轩轩老婆，你，你不要动……”叶尘埃身体颤抖着说道，可是身体却有点不受控制的摩擦了起来。

    “啊~嗯~你，你不要动，不，不要，动，动啊，呜啊~”沈轩轩的声音很小，似哭，又似泣，但是婉转的语间带有轻轻的喘息声，并传进了叶尘埃的耳中。

    听到这声音，叶尘埃有点忍受不了了，浑身噪热，手也不在甘于寂寞，一只手伸向了沈轩轩的**，感受着沈轩轩胸前的丰满，很富有弹性，一只手摸向了沈轩轩的丝袜**，并不断的摩挲着，感触着那对丝袜**的滑腻手感，并不断的向上，再向上，滑入了大腿根部。

    而嘴也不在嫌着，亲吻着沈轩轩的额头，眼睛，鼻子，唇瓣，并沿着那天鹅般的脖子亲吻下去……

    “恩，恩，不要，不要，厄……”

    沈轩轩身体本就敏感，怎么受的了叶尘埃如此**，声音从口中蹦出来时，早就已经走样，早就变成了甜腻的呻吟声。双手抱着叶尘埃的头，紧紧的压着叶尘埃的头部在自己的胸前呢喃着。

    叶尘埃的呼吸变的很是粗重，鼻息间萦绕着沈轩轩身上那如兰似麝的体香，其中掺杂着**，很**。

    叶尘埃按在沈轩轩胸前的手也不在甘于抚摸了，灵活着解着沈轩轩胸前小西装的扣子，还有白衬衫的扣子。

    沈轩轩的脑袋此刻早已经不知道任何事情了，只觉得自己双腿有两根手指在调皮的撩拨着那令人羞耻的部位，腿时而夹的很紧，时而张开……

    沈轩轩上身的衣服被解开了，叶尘埃的目光有点发愣，两座雪白的圣女峰，峰顶两抹嫣红，就似两颗樱桃一般，散发着诱人的光泽，令人不禁想要上去品尝一般。

    叶尘埃的嘴含住了其中一颗樱桃，只觉得沈轩轩的身体颤了几颤，并大声的**一声，与此同时，叶尘埃在沈轩轩裙下的手也觉得一阵温热，湿腻……

    沈轩轩，她**了……

    沈轩轩的身体颤抖了好几十秒，期间手紧紧的按着叶尘埃的头，双腿死死的夹着叶尘埃的手，仿佛之钱失去的力气一股脑的全都回来了，力量很大。

    “呼呼……”沈轩轩身体一软，倒在床上喘着气，两颊浮着两朵醉人的酡红，一双水汪汪的大眼睛微微眯着看向叶尘埃。

    “叶尘埃，呼，你，你混蛋嗯……”

    叶尘埃不给沈轩轩骂下去的机会，原本停留在沈轩轩胸前的手过如如冰川雪原的肚皮，解着沈轩轩短裙的扣子。

    “你，你要干什么”沈轩轩眼里难得的有了一丝清明，发现自己胸前的衣服已经大开，两只雪白的玉兔并颤颤巍巍的跳动着，一手拦在胸前，一手按住解自己裙子的手，红着脸叫道。

    “轩轩……”

    “把，把你的手给我拿开”

    叶尘埃听到沈轩轩的话，很听话的把解沈轩轩的手移开了。

    “还有一只手”

    “轩轩……”

    沈轩轩看着叶尘埃哭丧的脸，红着脸没好气的叫道：“拿出来”

    叶尘埃心里憋屈啊，伸手捏了捏沈轩轩那次温热湿腻的柔软之地，在感觉到了沈轩轩身体颤抖了一下，这才拿出了那只手。

    在房间的灯光下，那只手上布满了亮晶晶的水泽，显的很yin蘼。

    “轩轩宝贝，你，你是爽了，可，可我还没爽……”

    “叶尘埃，你，你，你说什么，什么叫我爽了”

    叶尘埃看着沈轩轩红着脸不敢看自己的样子，把那湿漉漉的手递到沈轩轩的面前，“那这是什么？”

    “你”

    沈轩轩红着脸瞪着叶尘埃。

    叶尘埃看着沈轩轩羞恼的模样，只觉得是这么的可爱，伸出舌头舔了舔那“晶莹”的手，嘴角上勾，笑的很坏，“很甜哦~”

    “叶尘埃，你不是人，你这个大变态”

    沈轩轩眼睛瞪的很大，抄起枕头就向叶尘埃砸去。

    <hr />




          



           

第二百零六章 呵呵，你得娶我！

  
    第二百零六章呵呵，你得娶我！

    柔软的枕头砸在叶尘埃的头上，叶尘埃怪叫一声，“轩轩老婆，你不能这样对我”

    沈轩轩着胸前的衣服，身体挪腾着向后缩去，“叶尘埃，你个混蛋，变态，无耻的下流坯”

    叶尘埃看着沈轩轩俏脸酡红，一双水汪汪的大眼睛似要滴出水来，那表情，明显是要哭啊。这都叫个什么事啊。

    “轩轩老婆……”叶尘埃身体前倾，手臂环住沈轩轩的身体，轻轻的唤了一声。

    “你想干嘛”沈轩轩好象触电似的，身体一颤，伸手推着叶尘埃的身体，“叶尘埃，我告诉你，你别想上我”

    叶尘埃的脸色一僵，上了你，我x，这话你都说的出来

    叶尘埃的脸红了，“轩轩老婆，这个，你别说的这么露骨啊，好象我真的要上了你似的……”

    沈轩轩冷哼一声，“你别以为我不知道你想干什么，我告诉你，我不会屈服的”

    “可是，可是……”

    “可是什么”看着叶尘埃迟疑的模样，沈轩轩愤怒的吼道。

    “可是，你，你爽了……”

    “叶尘埃，什么我爽了，你，你什么意……”沈轩轩的话还没说完，便见到叶尘埃又伸了伸手，那只手，赫然便是猥亵自己下身的手啊，上面那晶莹的液体，看的沈轩轩心中羞愤欲死。

    叶尘埃看着沈轩轩羞怯躲闪的目光，嘿嘿一笑，“轩轩老婆，你的身体可是深深的出卖了你哦……”

    说完，并把手移动到了沈轩轩的面前。

    “叶，叶尘埃，你，你干嘛”沈轩轩声音打着颤，看着那手，沈轩轩只觉得脸上一阵燥热，身体也逐渐热了起来，这太羞人了。

    叶尘埃看着沈轩轩不好意思的模样，好象有点动情，收起了脸上的坏笑，看着沈轩轩的脸认真的说道：“轩轩，嫁给我好吗？”

    “你这是，威胁我吗？”沈轩轩低着脑袋，只觉得自己的心跳跳的很快，小声的说道。

    “呵呵，宝贝，你怎么能这么说呢？”叶尘埃紧了紧勾着沈轩轩脖子的手臂，“我是真心的向你求婚，真的，不要再拒绝我了……”

    沈轩轩沉默了。

    良久，沈轩轩抬起眼看着叶尘埃的眼睛，轻轻的说道：“你这几天为什么这么急？”

    “急了吗？可能是……”叶尘埃轻轻一笑。

    看着叶尘埃的眼睛，黑白分明的眼里说不出是什么神色，很复杂，复杂的让沈轩轩不解。

    “要是我答应了，又怎么样？”

    听到沈轩轩的话，叶尘埃眼里一亮，又有点不确定的问道：“轩轩，你，你答应了我的求婚？”

    “我有这样说吗？”沈轩轩歪头看着叶尘埃反问道。

    “呵，呵呵，呵呵呵……”叶尘埃笑了，笑的很开心，伏下头，吻了一吻沈轩轩的唇，翻身从床上站起，走向卧室的房门，头也不回的说道：“轩轩，明天早上我等你一起去领证，还有，晚安……”

    门被带上了，沈轩轩大字型的躺在床上。

    明天去领证？这就是结婚吗？

    沈轩轩只觉得内裤湿湿的，双腿扭了扭，手指下意识的按在了唇间，好象想起了什么，叶尘埃刚刚好象亲了自己，在亲自己之前，他好象舔了舔他的手，而那手……

    沈轩轩一下子从床上蹦了起来，快步的走向卧室的门边打开，“叶尘埃，你混蛋”

    走到家门前的叶尘埃转过身，“我混蛋，呵呵，宝贝，你才知道啊？”

    沈轩轩走到叶尘埃的身边，看着叶尘埃的打扮，心里不禁一跳，“你要干什么，现在还要出去？”

    “呵呵，是啊，没有烟了，我下楼去买包。”叶尘埃轻轻一笑，背过身，伸手摸向了大门的把手。

    “叶尘埃，你是要……”

    “轩轩，说出来就没有意思了。”

    叶尘埃背着沈轩轩近乎哀求的说道。

    “那你什么时候回来？”沈轩轩看着叶尘埃的背影，开口问道。

    叶尘埃没有说话，静静的站在门边。

    你是怕回不来了？

    沈轩轩看着叶尘埃的背影，一时之间都不知道该说些什么了，叶尘埃如此着急的向自己求婚，怕是就是因为他察觉到了什么危险，刚刚在床上，他明明可以把自己给……可是他没有，把那**给压下去了，在那种时刻，自己并不能反抗的了他，可是他放弃了，他是柳下惠吗？那抵在自己私秘处的东西，很好的证明了他不是。

    看来，他真的是一个爱自己的人啊。

    就是因为爱自己，他没有伤害自己，没有占有自己。

    这是一个如何的男人啊。

    沈轩轩扪心自问，要是把自己切换成叶尘埃，自己能忍受的了那**吗？

    可能不能。

    被一个人深深爱着的感觉，感觉真的很好，沈轩轩不想承认，但是感觉真的很好，沈轩轩这一刻，深深的觉得自己很变态，真的很变态，自己对叶尘埃，可能已经有了一丝不一样的感觉，但是又说不出是什么感觉，那感觉怪异的令人压抑。

    我现在是个女人，彻彻底底的女人。

    既然要尝试新的生活，那就要习惯做个女人，以前那个叫沈伟阳的男人已经死了，彻底的死了，世界上也没有这个人了。

    我是女人，不是男人。

    沈轩轩伸出手指绕了绕自己的头，唇角上翘，看着叶尘埃的背影，一双漆黑的大眼睛微微眯起，很妩媚，很勾人，声音泛着慵懒的磁性道：“尘埃转过身，看着我。”

    这一声尘埃，让叶尘埃心中一跳，这还是沈轩轩如此亲昵的叫自己，叶尘埃转过身，看着面若桃花，半瞌半睁的双眼，很迷人。

    沈轩轩看出了叶尘埃眼里的迷恋，心中不知是何感觉，两只柔胰搭在叶尘埃的肩头，看着叶尘埃的脸，沈轩轩吃吃的笑出声来，并吻上了叶尘埃的额头，眼睛，鼻子，最终印上了叶尘埃的唇。

    这是沈轩轩如此主动的亲昵，叶尘埃的心在不断的震颤着，一只手臂勾住了叶尘埃的脖子，而另只手却从肩头滑下，滑过前胸，肚子，并伸进了裤腰，握住了叶尘埃的命根子。

    “轩轩，你，你，嘶，你要做什么？”叶尘埃浑身一个机灵，那只手正轻轻的撸动着自己的命根子，这样叶尘埃的声音有点走样。

    “呵呵，我想和你做*”

    沈轩轩说完这话，小舌头伸出来舔了舔叶尘埃的唇角，撩拨着叶尘埃的神经。

    叶尘埃眼睛泛红，张开嘴一口吞住了那条在自己唇边滑腻的小香舌，大里的吮吸着。两只手按在了沈轩轩丰满的p瓣上，大力的揉搓着，他受不了沈轩轩如此的**。

    “啊恩”沈轩轩**一声，娇媚蚀骨。

    伸手轻轻的推开了叶尘埃，手也从叶尘埃的裤腰中抽了出来，手指间有着一条yin靡的银线，那是叶尘埃分泌出来的。

    叶尘埃的眼睛忽然瞪大，沈轩轩居然张开那红润的小口，吮吸了一下小指，纤腰轻扭，如风中的杨柳一般，很妩媚，很性感，也很**。

    “尘埃，我香吗？”沈轩轩的身体紧紧的贴在叶尘埃的身体，红着脸问道。

    “香”

    “那，你想和我做*吗？”

    “想”话音一落，叶尘埃便要解开沈轩轩的衣服。

    “呵呵呵呵……”沈轩轩笑了，伸手阻止了叶尘埃解自己衣服的手，“那是不可能的”

    叶尘埃的动作停住了，怔怔的看着沈轩轩。

    “婚前性性别是犯法的……”沈轩轩轻轻一笑，甩了甩头，金色的长飘散着，“想要上我，呵呵，你得娶我。”

    “我会娶你的”

    “要我嫁给你，只有一次机会，明天，明天十二点前，我会在家里等着你，要是你没有出现的话……”

    “我一定会回来的，等我”

    叶尘埃眼里充满了坚定的神采，伸手一拍沈轩轩的翘臀，大笑着离开了。

    叶尘埃走了。

    这一走，可能真的回不来了。

    沈轩轩躺在床上，脸上布满了红晕，漆黑迷人的大眼睛，目光涣散，刚刚自己那么一番大胆的动作，是她想也没有想过的，对一个男人，如此的主动，这根本就不是她的初衷，原来，在回家的无人小巷里，真的有敌人。

    叶尘埃没有骗自己，只不过是不让自己害怕罢了。

    一个深爱自己，并能为自己挡风遮雨的男人，和自己真的能有结果吗？

    人生短短几十年，难免会犯错。

    自己被老天变成一个女人就是一个错误，而继续活着，以一个女人的身份活着，是错误中的错误，而遇到了叶尘埃，依然是个错误。

    人生如棋，一步错，步步错。

    既然错了，那唯有一错再错，永远的错下去。

    叶尘埃，要是你真的能回来……

    沈轩轩唇角上翘，露出一丝笑意。

    从漆黑的楼道走下，叶尘埃靠在墙壁上，伸手从怀中掏出一包烟，烟盒里，唯剩下一根，就好象人的生命一般。

    叶尘埃叼着烟，拿出打火机点燃，打火机的火焰照着叶尘埃的脸忽明忽暗，一双漆黑的眼眸中倒印着着在微风中跳跃的火苗，很诡异。

    “呼……”深深的吸了口烟，烟雾迎着晚风被吹走，飘散。

    仰头看向六楼那间亮着灯的房间，叶尘埃嘴角上扬。

    轩轩，刚刚你应该是算是对我的表白？呵呵，很好，真的很好，我很喜欢，很喜欢你的性感和妩媚，刚刚的你，真的很迷人，希望在以后的日子里，能天天看到你迷人的样子，只为我一个人妩媚……

    风渐渐大了，两抹黑影似幽灵般出现在叼着烟的叶尘埃面前。

    “浑沌，好久不见。”叶尘埃丢下烟头，轻吐青烟，看向两人。

    “呵，我们又能合作了，穷奇。”屠斐板着的脸上多出了一丝笑意。

    “是啊。这是我们第二次的合作……”叶尘埃双眼露出一丝枉然，显然是在追忆着什么。

    “希望这次也是最后一次合作。”

    “是啊，最后一次合作，不管是死是活，这都是最后一次了……”叶尘埃低着头声音低沉。

    末了，叶尘埃抬起头，半眯的眼睛猛然睁开，流露出丝丝精光，身上爆出一股子慑人心魂的气质，择人而噬的狂暴气息，声音犹如雪中寒风般冷咧，“我们该走了……”

    这就是穷奇部落里的那个传说吗？

    站在屠斐身旁的男人心下大震。

    疯狂的杀机外放，使人如坠冰窖。

    “走……”

    屠斐眼里闪过一丝兴奋，原本还以为叶尘埃退役过后实力会有所下降，可是现在看来，自己这个担心显然是多余的，穷奇传说，不愧是穷奇传说。

    “对了，这里，有我的一个女人……”叶尘埃再次看了一眼六楼那间原亮着灯现在却漆黑一片的房间轻轻说道，冷冷的语气中多了许多温柔。

    “我知道，磐龙，这里就交给你了……”屠斐对着身边的男人说道。

    “是”

    “那现在，我们该走了……”

    两抹人影，似风一般的消失在了夜风中。

    被称为磐龙的男人看着空荡荡的四周，心里不禁打了个冷颤，叶尘埃刚刚这度，根本就不似一个受过伤的人，这度，实在是太诡异了。

    要是自己和他对上的话……

    磐龙只觉得脊梁骨寒，因为他现自己和他根本就没有什么可比性。

    目光警惕的扫视了四周一眼，磐龙的身体渐渐的隐入了黑暗中，保护着那传说般男人的女人。

    一间别墅内。

    一个身穿白色西装的青年站在别墅的落地窗前，仰头看着漆黑的天空，手中捏着一根雪茄，已快燃尽。

    而白色西装的青年身后，还站着三人，一男两女。

    这四人赫然便是杨宇，景迪，叶小奈，以及郝依。

    杨宇伸手丢掉雪茄，转过身，看向景迪，“今天你来的目的是什么，就是要感谢我？”

    “没错，我很感谢你平定了周边的所有帮派。”景迪开口说道。

    “说完了？”杨宇看着景迪的眼睛，嘴角上勾，“说完了就请走。”

    “哥。”

    “别叫我哥”杨宇冷冷道，“你是景耀生的儿子，景耀生为了挡了一颗子弹，他死了，我还不了他什么，所以我只能还给你，我不欠你们景家的，仅此而已，你不要多想。”

    “对了，还有，虽然这次我帮你灭了那些帮派，呵呵，你应该多想想，SH从此以后就是你们青帮最大……”杨宇好象想到了什么，笑呵呵的说道。

    “你不就是想要青帮解散吗？”景迪抬起眼看着杨宇，语气淡淡。

    “没错，我就是要青帮解散”杨宇冷声答道。

    解散青帮，这就是杨宇从小最大的渴望，青帮，就是代表着权利，就是因为权利，景耀生才会离开了自己的母亲，做了陈世美。瓦解青帮，会让杨宇觉得有报复的快感，这是他以前生存下来的动力

    景迪看着杨宇没有任何表情的脸，洒然一笑，“哥，那我解散青帮后，你可以收手吗？”

    “收手？”杨宇好象听到了什么笑话一般，笑出声来，末了，收起笑容，“现在已经很晚了，你们该回去了。”

    看了看杨宇，又看了看郝依，景迪拉起叶小奈的手向别墅的门走去。

    “嫂子很漂亮，希望一切都结束后，希望我可以参加你们的婚礼。”

    婚礼……

    自己能正大光明的和他有婚礼吗？

    杨宇宙踏步走到郝依身旁，伸出手臂拥住了那娇小的身体。

    郝依顺势把身体靠在杨宇的怀中，没有说话。

    “小依，我会和你举办一场婚礼的……”

    郝依抬起头，看着杨宇的脸，露出一个甜甜的笑容，“婚礼？呵呵，两个人在一起有那么在意那种排场吗？”

    真的不在意吗？杨宇心里一叹，紧了紧怀中的人儿。

    杨宇的手机响了。

    “喂……”

    “他们都动了？很好”挂掉电话，杨宇眼里闪过一丝冰冷。

    “宇，是谁？”看到杨宇嘴角的冷笑，郝依出声问道。

    “呵呵，众神联盟起了内讧，你说我们是不是应该去看看呢？”杨宇笑着捏了捏郝依的小鼻子，并没有等她说话，笑拥着郝依离开了别墅。

    他知道，郝依一定不会忤逆自己的意思的。而且，就算自己不开口，她也会开口要求去的。

    杨宇和郝依，都是彼此深深的了解对方……

    沈轩轩静静的躺在床上，没有任何动静，就好象睡着了一般。

    “啪。”

    沈轩轩打开了台灯，静静的靠在床头，低着脑袋不知道想些什么。

    叶尘埃离开后，沈轩轩回到卧室也没有洗澡，也没有脱衣服，伸手关掉灯就躺在床上呆。

    想着要是叶尘埃回来了怎么办，没回来又该怎么办？

    想了这么久，她还是理不出个头绪，脑袋里混乱一片。

    想不通就不想。

    这可能吗，今天的事对沈轩轩来说冲击太大了，想要压下那些没有头绪的念头，她现是多么的难，以前所不愿意去想的事都纷纷浮上心头。

    脑袋里全是叶尘埃的影子，挥之不去。

    沈轩轩低着脑袋，看着自己歪歪扭扭的衣服，嘴唇蠕动。

    沉默了片刻，沈轩轩伸手解开了自己的小西装，衬衫，还有xiong罩。

    看着傲然挺力的饱满胸乳，沈轩轩仿佛还能感觉到叶尘埃亲吻这里的感觉。那感觉，令人羞躁，令人脸红，令人心跳。

    伸手按住了那两团饱满，并轻轻的揉捏着，沈轩轩双目泛起了一丝迷离，入手滑腻，富有弹性，手心间还能感觉到两个凸点……

    这就是自己的胸，女人的胸啊。

    双手离开了那对饱满的胸部，沈轩轩的脸泛着酡红，手慢慢的褪下了自己的短裙，褪下了那薄如蝉翼的黑色丝袜。

    手指勾着白色内裤，沈轩轩迟疑了一下，还是褪下了那早已经湿漉漉的内裤。

    沈轩轩的目光有点呆，手上只觉得一阵湿热，并逐渐凉了下来。

    白色的内裤上，早就已被浸湿，还有两根黑色卷曲的毛粘在上面，散着一种yin靡的气息。

    沈轩轩的身体有点颤抖，好象触电般的丢下了内裤。

    看着丢在地上的内裤，沈轩轩的身体有点颤抖，脸红的似要滴出血来，手渐渐的滑入了自己的大腿根部。

    入手就感觉到了毛和皮肤的触感，温热，湿润，并粘腻。

    这里，是女人独有的私秘，也是自己身体的私秘。

    男人该有的，她没有。

    女人该有的，一个都不少。

    <hr />




          



           

第二百零七章 无可奈何

  
    第二百零七章无可奈何

    “就是这儿？”叶尘埃坐在车内，侧头看着身边的屠斐问道。

    “没错，就是在这儿”屠斐面如表情的说道，语气很冷。

    “哼哼，居然选在了水晶宫酒店，还真是让我意外呢”叶尘埃冷哼一声，拿出手机，拨了个号。

    “喂，张局吗，现在有行动，在水晶宫大酒店，不要问我为什么，现在请你把局子里所有的警力都给

    我调来，对方可能持有大杀伤力武器，希望你能联系到附近分局”

    叶尘埃说罢，便已经挂掉电话，并关了机。

    屠斐看着叶尘埃，开口说道：“你让警察来干什么？做疏通工作？”

    叶尘埃看了一眼灯火辉煌的酒店大厅，冷冷一笑，“这里可是酒店，要是出现了什么不必要的伤亡，谁来负责？这里可是国内，我们自己的国家”

    听到叶尘埃的话，屠斐这才想起，这里并不是在国外，一双虎目闪过一丝杀机，使徒大摇大摆的入住

    酒店，怕是就是因为这个原因，让自己等人不敢轻举妄动？

    叶尘埃嘴角上翘，冷冷一笑，打开车门，向酒店走去。

    “全员戒备”

    屠斐对着耳麦冷冷说道。

    从耳麦里听到了整齐的附和声，屠斐踏出车子，仰头看着这个十八层的酒店，心里一时之间恨透了那

    两个混蛋，不，可能并不是两个人，而是……

    叶尘埃走进酒店，来到前台。

    “欢迎光临，请问有什么需要我帮忙的吗？”

    一个前台姐见到叶尘埃，职业性的笑着询问道。

    “你们老板在吗？”叶尘埃看着身穿职业套裙的前台姐，不知怎么的就想到了沈轩轩，原本冷冷的

    脸表情略松。

    前台姐看着这个酷酷的客人，依然带着职业性的笑容，“先生你有预约吗？”

    “哦？还要预约？杨宇什么时候变的这么大排场了？”叶尘埃侧头看着前台姐，冷着一张脸说道：

    “你打电话给他，就说叶尘埃要见他”

    前台姐走了，一双眼睛时不时的瞟着叶尘埃，显然有点害怕这个冷冷的男人。

    叶尘埃扫了酒店一眼，观察着周围的环境，不得不说，豪华，真的很豪华。

    “这位先生，我们杨总说了，他马上就来，还请你稍等片刻。”前台姐语气有点古怪的看着叶尘埃说道。

    “哦，是吗，那谢谢你了。”叶尘埃淡淡道。

    说完，叶尘埃便走向身旁不远的沙，坐下。

    而这前台姐则特地为叶尘埃倒了杯茶。

    这个人可能是老板的朋友，自己招待好了，说不定回有什么奖励呢，而且他还很帅很酷呢……

    这是前台姐心中所想，很现实，这就是生活。

    叶尘埃一个人独自的坐在沙上，一双眼睛半睁半瞌，好事在打瞌睡一般，只不过要是有人能看到叶尘埃的眼睛的话，那就一定不会这么认为了，那双漆黑的眼睛显的很是深邃，还有精光，只不过半瞌着眼皮是遮掩着什么。

    “叶尘埃，今儿个到底是什么风帮你给吹来了，现在这么晚了还要找我？”

    一声轻笑声传来。

    叶尘埃抬起目光，看到了一身白色西装的杨宇走来，身边还有一个身穿白色职业套裙的女子。

    好熟悉的一张脸啊。

    叶尘埃的目光停留在女人的脸上，一股熟悉的感觉从心底升起。

    她是谁？

    郝依看着叶尘埃紧紧的看着自己的目光，目光侧移，轻轻的喊了一声，“叶大哥。”

    叶尘埃听到这一声，心中好象被什么触动了一般，一双眼里闪过一丝迷茫，只不过现在并不是想事情的时候，叶尘埃压下心中的疑惑，看向杨宇，“杨宇，我今天来这里，想必不用我多说你也知道了，不然你也不会这么快赶来。”

    “笑话，你今天来这里的目的，我怎么会猜的出？”杨宇嗤笑一声。

    “是吗，呵呵，今天，我们之间应该做个了结了……”叶尘埃站起身来，走到杨宇的身前，冷笑道：“顺便让你吃‘花生米’”

    “是吗，可是你为什么要来抓我呢？我犯罪了？还是你有什么证据来证明我犯罪了？”杨宇看着眼前的叶尘埃，心下也觉得一阵异样，今天的叶尘埃太怪了，而且也太冷了。

    叶尘埃面无表情的看着杨宇，目光瞟了一眼身旁的女子，这才开口说道：“就算我没有证据，但要是在你的酒店里生了枪战，你的责任恐怕……”

    “你这是威胁我吗，呵呵，可笑，我会怕这个？”杨宇不屑道，“叶尘埃，不要在说这些没有意义的事了，你不就是想要我把客人赶走吗？”

    “你知道就好”

    “要是我不做呢？”

    “你信不信我会杀了你？”叶尘埃面无表情，看着杨宇的眼睛，一字一句的说道。

    “你就这么自信？”杨宇侧了侧身，拥郝依的腰，向前台走去，“虽然我很讨厌你，但是这次……他们在是十六层……”

    叶尘埃看了一眼被杨宇拥抱的背影，眼里闪过一丝不可置信，一闪而逝。

    抬起脚步，向酒店的安全通道快步走去。

    叶尘埃从口袋中拿出一个似车钥匙般的黑色物体，按下了一个摁纽，放到唇边，“每两人一组包围酒店每层的楼梯口，安全通道，控制监控室。其他人全都给我包围十六楼”

    “是”

    叶尘埃按下摁纽，把那巧的单向对讲机放回西装口袋，伸手扶了扶鬓角，双眼扫视了一下安全通道，嘴角上勾，露出一个噬血的笑意，身型如电的冲向楼梯。

    杨宇看着三三两两的人在电梯门口转，心里也泛起一股无力感。

    他知道这些消息的时候，晚了，太晚了。

    在这人群密集的酒店，赶走客人，这根本就是一件不可能的事。

    可是不可能归不可能，但事情，还是要做的。

    他已经吩咐了酒店的人员开始疏散人群了，但是从传来的消息来看，客人的反应都很不满。

    不满？哼，既然不走，那就等死

    杨宇嘴角露出不屑的笑意，别人的死活，关他什么事

    就在这时，酒店的灯齐唰唰的熄灭，整个酒店陷入了一片黑暗。

    与此同时，叶尘埃已经站到了十四楼与十五楼之间的楼梯间，轻轻的喘息着。

    楼道内一片黑暗，周围没有任何声音，死一片的寂静。

    叶尘埃的心狠狠的跳了一下。

    “轰”

    一阵炸响从耳机内传来，还有枪声。

    “十二楼控电室有敌人”

    叶尘埃听着耳机内密集的枪声，还有人群混乱的叫吼声，伸手解开了耳上的耳机。

    他现在需要安静。

    从怀中摸出一把枪，上膛，脚步如灵猫一般轻轻的走上楼梯。

    杨宇站在客厅中央，紧紧的搂着郝依的腰，耳边听着人群惊恐的尖叫声，嘴角上勾，笑的很冷血。

    “依，我们也走。”

    “恩。”

    漆黑的空间中，郝依点了点头，好象怕杨宇看不到，应了一声。

    轻轻的一拍郝依的肩头，两人很默契的向安全通道走去。

    就在这时，酒店外传来了一片警号声。

    警察来了，无数身穿深蓝色警服的警察们从警车上快的冲下车，把水晶宫酒店包围了起来，并拉起了警戒线。

    “安静，安静请大家不要慌，不要慌”张德易手里拿着喇叭大声的喊着。

    这可是要命的，怎么可能会听他的话。

    “砰”张德易手中拿着54手枪，对着天空开了一枪，鸣枪示警，在如此混乱的场景下，也是一个很无奈的选择。

    人群立即安静了下来，张德易继续拿起喇叭，“大家不要挤，我们警察会保护好你们的安全的”

    张德易伸手抹了抹额间的一把冷汗，在肚子里已经把叶尘埃给骂翻了，给自己打了个电话后，手机就已经挂了，而且在打给他是，他的手机已经关机了

    “轰”

    水晶宫第十二层楼又是传来一声震响，黑红色的火龙冲破了窗口，玻璃也被炸成了碎片，并从空中落下。

    火警的警报也响了起来，一时之间，场面混乱至极。

    居然有炸弹张德易心中一震，拿起喇叭叫道：“把警戒线向后移动二十米，六，你带人进去营救困在酒店里的人员。”

    “是”被称呼为六的年轻警察身体挺直，敬了个礼便招呼一行人向酒店冲去。

    张德易看着远去的一行人，心里暗暗一叹，自己这么一个决定，不知道是对还是错，但是，他们是警察，保护公民的安全，就是他们的天职。

    沈轩轩脑子里很乱，一时之间也睡不着，因为之前叶尘埃的抚摸使的沈轩轩有了很自然的反应，不谈私秘处的湿腻，身上也流出了汗水，便洗了个澡。

    沈轩轩围了一条大浴巾从浴室中走出，白皙的脸上带有一丝淡淡的红晕。

    踩着拖鞋走到沙旁，依身坐下，一只手拿起遥控器，打开了电视，并翘起了二郎腿，雪白的大腿暴露在空气中，里面是真空的……

    不停的换着台的沈轩轩目光停住了。

    “据本台记者报道，水晶宫大酒店内生了爆炸，从警方那得知有恐怖份子入住在酒店内，和警察正在火拼中，现在我们将连线现场。”

    电视上的镜头一转，便看到了一个手拿麦克风的女记者对着一个穿着警服的中年男人，“请问张局长你对这次的事情有什么看法呢？”

    沈轩轩的眼睛瞪大了，这不是叶尘埃局子里的局长吗，他怎么会在那

    “现在我没有时间来接受你们的采访”张德易红着眼睛大声的说道，接罢拿起喇叭大声的指挥着现场。

    “看来现在的情况很紧急，我们一定会对此事一定重点关注着，sh电视台记者范茹雪报道”

    电视屏幕慌乱的人，有警察，有市民……

    叶尘埃会在里面吗？

    “轰”

    一声爆炸声从电视中传来，沈轩轩身体一个哆嗦，手中的遥控器一个没拿稳，掉落在地上。

    “砰，砰”

    黑色的空间中，闪现出两道火光。

    叶尘埃伏在墙后，秉住呼吸，精神集中在耳朵之上。

    耳边除了人群的呼喊外，并没有任何别的声音。

    叶尘埃心里很是愤怒。

    杨宇那混蛋，他到底有没有疏散人群啊

    叶尘埃也知道自己不能怪杨宇，酒店这么大，客人那么多，哪是想要疏散就疏的了的。

    脱下上衣，叶尘埃吸了口气，大喝一声，把衣服向前一丢，身体一纵，并快的抠动着扳机，子弹像不要钱般的扫射着。

    “砰砰砰……”

    短短三四秒间，叶尘埃就已经抠动了七次，而他自己身上则中了两子弹，都击中了脑袋旁的肩头上。

    还有几颗子弹堪堪从耳边飞过。

    两个人影歪倒在地，叶尘埃咬了咬牙，这次差点就死了，只不过自己的运气确实比躺在地上的两个家伙要好。

    能进入众神联盟内，都不是凡人。

    用中了两枪的代价换取了两条命，值了。

    但是叶尘埃却不觉得值，因为他觉得他的命比这些人贵，他活着，并不是为了自己一个人，为了自己的父母家人，还有，那个等待着自己结婚的女人。

    想到此处，叶尘埃的一双眼睛内爆出一阵异样的神彩，为了未来的幸福生活，他不能死，他要好好的活着，他要看沈轩轩对自己撒娇，对自己一个人妩媚

    叶尘埃笑了，但是身型不慢，从躺在地上的两个人身上摸索一番，收获到了四把枪，还有八个香瓜手雷。

    他们这要是打仗吗，居然带了这么多“香瓜”

    叶尘埃心下有点虚，这楼里有多少敌人还不确定，但是从两个人身上所到的武器来看，情况很不乐观。

    不太妙啊……

    要是每个人都带有这么大杀伤力武器的话，不管你多么牛B，就算把裤衩外穿当人，也只有挨炸的份啊……

    今天都已经闹出这么大的动静了，要是被他们逃走的话，那后果不堪设想……所以……

    叶尘埃无奈的咬了咬，把那八个香瓜手雷放进了裤腰，大步冲出安全通道。

    “梼杌，饕餮，你们两个到底在做什么”屠斐拿着微型麦克风愤怒的叫道。

    “浑沌，你别他着说话不腰疼”耳麦内传来一个愤怒的声音，是个女人。

    “穷奇，梼杌，浑沌众成员听令，除了驻守门口的人，全都去控店室协助饕餮，必要时，可以使用重武器”屠斐说完，从怀中拿出一个香瓜手雷，身体后退，拔掉保险销，大喝一声，身体向前一个纵步，大力斜掷墙面，并反弹弹进了拐角。

    双手抱头伏在地上。

    “轰”

    一股带着刺鼻火药味的热浪传来，屠斐紧紧的伏在地上没有动弹。

    侧耳倾听，并没有现什么动静后，屠斐快一个翻身跃起，“穷奇穷奇，你现在在哪？听到请回答”

    没有任何声音。

    难道他死了？

    叶尘埃眯着眼睛，手中持有两把乌黑的三棱军刺，弯着身体如幽灵般的潜行着，脚上并没有穿鞋子，踩在柔软的羊毛地毯上，没有出任何声音。

    叶尘埃心翼翼的移动着，眼睛和耳朵不敢有任何松懈，要是一不心的话，那他娶沈轩轩的梦想就要破灭了……

    “叶尘埃，你终于来了……”

    一声轻笑传来。

    叶尘埃身体绷紧，快的转到墙角，“费洛德？”

    “呵呵，亲爱的叶，好久不见。”费洛德的声音从墙角的另一边传来，“我等你很久了，穷奇……”

    叶尘埃的手紧了紧手中的枪，判断着声音的方向。

    “呵呵，不要紧张，不要企图一枪打爆我的脑袋，知道吗，要是你打爆了我的脑袋，要是我死了，在这酒店的人都会死。”

    听到这话，叶尘埃迟疑了，不到两秒，嘴角露出一个冷笑，“都会死，你凭什么呢？”

    “呵呵，呵呵呵，哈哈哈……”

    “有什么好笑的吗？”叶尘埃判断着费洛德的声音，手摸向了裤腰中间的“香瓜”，在考虑着是不是就这样把他给结果了。

    “亲爱的叶，你可能还不知道，我现在身上可是绑着很多c4哦，除非你能在这黑暗中一枪爆掉我的头，哦，不，就算你爆了我头，我也会引爆的哦……”

    听着费洛德的话，叶尘埃的额头不禁渗出一层冷汗。

    c4炸药，要是他引爆了的话，那这层楼……

    “你到底要干什么”

    叶尘埃咽了一口唾沫，声音无不苦涩的说道。

    “呵呵，我并没有什么别的意图，就是想杀了你，只要你乖乖的受死，我就不引爆，怎么样？”

    放屁，你都把c4拿出来了，只是为了杀我，未免太大材用了？

    叶尘埃可不相信这个疯子的话，心中很是迟疑，不知道该如何是好。

    “给你三秒钟的时间，你自己选择……”

    “一……”

    自己该出去吗？

    出去了就是死。

    不出去的话，那他引爆的话，这层楼将要崩塌，这里可是十六楼，上面还有两层，引爆了的话，那上面两个楼层，就会崩塌，并下坠到楼下。

    楼下的人那么多，要是真的……

    叶尘埃已经不敢想了，后果，严重的令人可怕。

    “二……”

    “叶尘埃。”

    一个声音从叶尘埃的身后响起。

    叶尘埃心中一紧，自己因为费洛德的威胁，竟然没有现自己的身后多了一个人

    少爷很纯洁》求收藏，推荐看过少爷的可能会现一点什么，嘿嘿……

    <hr />




          



           

第二百零八章 沈轩轩的撒娇方式

  
    第二百零八章沈轩轩的撒娇方式

    对于这个声音，叶尘埃已经熟悉的不能再熟悉了。{吞噬小说网　}

    “杨宇，你是怎么上来的？”

    “叶尘埃，现在我可没有时间和你废话”杨宇冷笑一声，开口笑道：“费洛德，哦，不，我应该称呼你为神之左手吧？”

    “你是谁？”费洛德听到杨宇的话，声音充满了紧张，知道自己身份的，根本就没有几个人

    “我是谁？”听到这话，杨宇笑了，“这个问题你应该去问伊万戴维斯，他会在地狱里告诉你的。”

    “你到底是谁”听到伊万戴维斯这个名字，费洛德心中一震，不过他却从杨宇话间得知了伊万戴维斯已经死了，死了

    “我是谁不重要，重要的是，你可以把你身手的东西放下了吧，又或者，放下你手中的枪？”杨宇冷冷一笑，“你可不会这么傻，不是吗，灰色天堂家主的位置，我想，你不会那么轻易放弃的……”

    沉默。

    叶尘埃听着杨宇的话，渐渐的冷静了下来。

    神之右翼，在杀手界里是个传说，而神之左手，则是神之右翼的影子，只不过谁有没见过这两个人，传闻这两个人是师徒关系，又传闻两人是亲子，但是，这一切都只是个谜。

    “呵呵，要是按照组织里的规矩，我好象还要喊你一声家兄呢……”杨宇这一句话，就像在平静的湖面上丢进一块大石头。

    家兄？

    叶尘埃听到这句话，抬起目光看向杨宇，黑夜中的眼睛，仿佛能看穿一切一般，停留在杨宇的脸上。

    “你是组织里的人？”费洛德口中惊讶的问道。

    灰色天堂，其实是一个杀手世家，在正式成为灰色天堂成员的时候，就会称呼为组织的领为父亲，杀手之间也是以兄弟姐妹之间的称呼。

    叶尘埃脑袋里还在连接着事情的始末，就听到杨宇继续轻笑一声，“组织里的人？你说的对也不对，但是，算了，我和你说这些干什么呢，好了，费洛德先生，放下你手中的武器吧，你根本就没有什么c4。你是不会死的，你加如众神联盟，不就是因为想要当灰色天堂的家主的位置吗，哼哼，现在已经到了这一步，你可以放弃你六年来的计划吗”

    “不错，不错，居然能猜到我的计划，但是，你猜到了又怎么样”费洛德不屑的冷哼一声。

    就在这时，酒店的灯瞬间亮了。

    从黑暗到光明，眼睛都需要时间来做一个缓冲。

    而叶尘埃早就等待着这个机会了，刚刚从杨宇和费洛德口中知道了太多的东西。

    叶尘埃只不过微微一眯眼睛，身体已经快的闪过拐角，不断的抠动着扳机。

    “砰砰砰……”

    四枪过后，费洛德并没有倒在地上。

    叶尘埃看着手中拿着一把军刀的费洛德向自己冲来，快的丢掉了手中的枪，手中乌光闪烁，两把带着三条血槽的三棱军刺分别拿在手中，脚下用气一蹬，犹如下山的猛虎向费洛德迎去。

    “叮”

    出一声清脆的金属的碰撞声。

    两把军刺横挡住了迎面劈来的刀锋，叶尘埃双臂用力，只不过左肩还卡着子弹，用不了多大的力气，脚下快的一踢，右手军刺横扫费洛德的面门。

    费洛德见状，身体快的向后一退，险险的躲过了叶尘埃的攻击。

    叶尘埃哪能让他得意，左手力，军刺从下而上抡起，堪堪的划破了费洛德的上衣。

    杨宇站在原地，看着两人的打斗，一双眼睛闪烁着莫名的光芒。

    叶尘埃，我说过不杀你，要是你死在了别人的手上，那也没有我的事吧？

    叶尘埃虽然疑惑杨宇为什么站在后面没有动作，但是他现在显然没有时间去考虑这个问题。

    “喝”叶尘埃虎目圆睁，大声的呼喝一声，紧握军刺，放弃了军刺血槽的功效，当刀一般劈下

    费洛德见躲闪不掉，举刀迎下那劈下而来的军刺。

    不好

    费洛德见到叶尘埃眼里一闪而逝的狡黠，心中一震。

    “铛”沉闷的金属碰撞声。

    “啊”费洛德惨叫一声，身体侧移到一边。

    这子实在是太奸诈了

    杨宇看着费洛德肩膀上插着的军刺，心里暗道。

    叶尘埃眼里闪过一丝懊恼，这一击原本可以捅进费洛德的心窝的，但是费洛德却强自的扭动身体，躲过了这必杀一击。

    叶尘埃右手紧握军刺，他要快的解决这个男人，因为他觉得自己的头脑有点晕，这是失血造成的，因为刚刚的情况紧急，他并没有处理肩膀上滴血的伤口。

    费洛德见状，紧咬牙齿，一双蓝色眼眸死死的看着叶尘埃，这个男人确实恐怖，今天可能是走不了了……

    嘴角露出疯狂的笑意，左手中的刀舞起，在灯光下，不断的闪烁着，煞是好看。

    叶尘埃心里也是很无奈，身体不断的后退，他已经没有过多的力气去和费洛德硬拼了。

    杨宇动了，一把明晃晃的匕飞向费洛德。

    “叮”

    匕被打飞了，并掉落在羊毛地毯上，没有出任何声音。

    就是因为杨宇这一击，叶尘埃这才脱离了费洛德的攻击圈。

    “叶尘埃，你欠我的。”杨宇淡淡说道，左手银光一闪，又一把匕从手中飞出，在灯光下，闪着光的匕就似一颗流星。

    不等费洛德躲闪，杨宇的嘴角露出一丝笑意，双手齐动，六把匕在出，封锁住了费洛德的所有退路。

    “砰”

    枪声响起，费洛德的身体停住了。

    在他的头上，炸裂出了一朵血莲。

    叶尘埃转头，便看到了一身白色职业套裙的女子走来，手中还拿着一把黝黑的枪。

    费洛德就这么死了？

    叶尘埃有点不敢相信。

    但是事实就是事实。

    叶尘埃也说不出现在的心情是怎么样的，有点高兴，又有点郁闷，还有点失落。

    高兴的是，费洛德死了，没理由的高兴。

    郁闷的是，自己耗费这么久的时间，都没能杀了他，而杨宇和这个女子用了不到十秒钟，就干掉了他。

    失落的是，费洛德死了，却不是自己杀的，肥龙等人的仇，自己没能报的了。

    叶尘埃看着杨宇，一双眼里很是复杂，自己居然被杨宇救了。

    杨宇，这个原本以为只是一个贩毒的黑社会份子，就是因为他，才会生这么多事的。

    就是因为他，自己才会联系上了猫等人，就是因为他，猫死了，死的很不值，猫是被他给弄死的。就是因为他，他引出了灰色天堂，引出了众神联盟，肥龙死了，要不是因为肥龙，那么狐狸也可能死了。sh的黑道也因为他而改变了格局，青帮漂白后，会成为一片净土吗？这根本就不可能，世界本来就是两面的，一面白，一面黑，缺一不可。

    要是青帮退出了历史的舞台，那么，sh这个繁华的大都市，一定又会冒出许许多多的帮派出来，这就是这个世界的法则，谁也没有能力打破。

    杨宇走到郝依身旁，受出手臂搂住了那纤腰，轻轻的亲吻了一下那柔唇，“怎么样，下面的事都办好了？”

    郝依只是点点头，眼波流转，视线停留在叶尘埃的脸上。

    一时之间也不知道该说些什么。

    叶尘埃看着两人相拥的样子，心里有着说不出的难受，至于为什么难受，他不知道。

    “叶大哥。”

    又是这个称呼。

    叶尘埃的目光陷入了沉思，怔怔的看着这个喊着自己叶大哥的女孩。

    这张脸，这声音，还有这称呼，都是那么的熟悉。

    “你是谁……”叶尘埃走到杨宇身前，开口问道。

    听到叶尘埃这话，杨宇和郝依都觉得有点奇怪。

    “你为什么会和他在一起？”叶尘埃继续问道，“为什么，为什么？”

    看着叶尘埃的模样，郝依低下了脑袋，没有说话。

    “叶尘埃，你够了，她和我在一起怎么了，有什么不可以吗，哼哼，你凭什么管她，你有了沈轩轩还不够？”杨宇看着叶尘埃的样子，语气冰冷的说道。

    听到杨宇的话，叶尘埃原本涣散的目光凝聚，看着杨宇的眼睛，冷冷道：“我管她？哼，杨宇，你好象还没有理解现在的情况吧，这次的事，都是你引起的，你别想逃脱责任，我说过，我要把你送见大牢，请你吃枪子”

    “就凭你？”杨宇仰头看着叶尘埃，“你信不信我现在就可以杀了你，然后从容的离开？”

    “是吗，那你可以试试”叶尘埃咬着牙齿，一双眼睛死死的盯着杨宇，毫不掩饰着对杨宇的杀机。

    没有任何征兆，叶尘埃和杨宇同时踹出一脚。

    沈轩轩呆呆的看着电视，电视上的地点，依然是水晶宫大酒店。

    满屏幕都是人，还有警车上的闪光灯。

    水晶宫大酒店依然在生着爆炸，而且已经燃烧起了大火。

    叶尘埃，你会在里面吗？

    沈轩轩看着呼叫的人群，只觉得心里很是忐忑，要是叶尘埃没有离开的话……

    沈轩轩坐不住了，从沙上站起身来。

    但是，站起来后，沈轩轩又坐下身来。

    自己去有什么用？又能不能帮到叶尘埃。

    沈轩轩静下心来，目光再次看向电视。

    “叶尘埃，你奈何不了我的。”杨宇看着倒在地上的叶尘埃不屑的说道，手臂一勾，搂着郝依的肩膀便向下走去。

    “杨宇，我一定不会放过你的”叶尘埃嘴角流着血，看着杨宇的背影吼道。

    “那要看你有没有命活着走出这里了。”

    杨宇的话飘进叶尘埃的耳里，充满了不屑和嘲讽，大笑离去。

    叶尘埃躺在地上，目光看着天花板，单臂支起身来，伸手擦了擦嘴角的血泽，喘息着。

    目光看着肩膀上的血红，叶尘埃嘴角一咧，站起身来。

    看着倒在一旁的费洛德，叶尘埃叹息了一声，“这一切，都应该完……”

    叶尘埃侧耳倾听，一股微的声音飘入了耳朵，那声音，是从费洛德身上传来的……

    叶尘埃面色一面，快步走到费洛德身边，伸手解开了费洛德的上衣……

    bsp;这是一个定时炸药，而且还在倒记时

    oo：45：48。

    还有四十五分就要爆炸了

    叶尘埃背后一阵冷汗，看着面目全非的费洛德，叶尘埃就是一阵无力，他说的没错，他身上真的带了c4，而且早就按下了控制器。

    叶尘埃怨毒的看着一眼已经没有气息的费洛德，要是自己没有和杨宇撕斗的话，那么也就不可能现这炸弹，要是引爆了的话，那这楼，还有下面的人……

    时间就是生命，叶尘埃也顾不了自己对杨宇的仇恨了，伸手抄起炸弹，快步的向电梯走去。

    令叶尘埃无法相信的是，电梯居然坏了

    叶尘埃心里骂了一句，身体快的向安全通道走去。

    水晶宫大酒店外，张德易只觉得自己的喉咙都已经喊哑了，看着火势的蔓延，他的心里着急啊，这要是控制不住火势，恐怕自己这个局长的位置也要被这把火给烧了。

    就在这时，他的手机响了。

    看也不看，拿起手机接听，还没等他骂出口来，他脸上的表情就僵硬住了。

    “快，快，所有人员迅撤离，迅撤离”张德易拿着喇叭，嘶声力竭的吼道，再次鸣枪示警

    “**，特警怎么还没有来，**啊叶尘埃你就不能让我消停点吗”张德易就像火被烧了屁股，大声的吼着。

    看到张德易的样子，sh电视台的记者范茹雪立即走到张德易的身边，摄相师傅也紧紧跟上，镜头对着大骂脏话的张德易，话语一字不漏的转播到了每个观看电视的市民中。

    “张局长，到底生什么事了？”

    张德易挂掉电话，红着眼睛瞪着这个漂亮的女记者，“现在不是开玩笑的时候，这里有炸弹，c4炸弹，不想死的话快点撤离，撤离这里”

    炸弹？

    看着电视的沈轩轩心中一颤，刚刚张德易说的话她听见了，听到了他说了叶尘埃这三个字，叶尘埃真的在里面，水晶宫的火势太大了，已经蔓延到了七楼。

    “叶尘埃，你混蛋，你不会就这么死去的”沈轩轩不能相信，眼泪从眼眶中溢出，对着电视骂道：“叶尘埃，你不能死，我还等着你一起去办结婚证的，你说过你要娶我的……”

    在那之前，叶尘埃跑到八楼时，就察觉到了温度上的变化，而且还有鼻间的焦味，下面，已经走不了了。这才拿出手机拨了张德易的电话，让他撤离楼下所有的人，因为他不确定他是不是可以活下去。

    叶尘埃心里又是一叹，心里彻底的无力了，再次返身向顶楼跑去。

    “喂，喂，三哥，救命，水晶宫顶楼，来个直升机救命”

    叶尘埃一手拿着炸药，一手拿着手机喊着，脚步快的向楼顶跑去，他不想死，他真的不想死，这所有的一切都已经结束了，自己也要和沈轩轩那个女人结婚了，要是自己死了，那……

    叶尘埃心中充满了不甘，到了安全通道的顶楼时，这才现，那扇天台的铁门已经被打开了。

    显然之前是有人来过。

    应该是杨宇和那个女孩子吧。

    叶尘埃心里想着，走上天台。

    天台上一片寂静，一丝晚风拂过面颊，叶尘埃不禁打了个冷颤，被这冷风一刺激，叶尘埃原本有点恍惚的头脑清醒了一些。

    走到天台的边缘，叶尘埃看不清出楼下的人群是否已经被警察疏散，看到的只有黑色的浓烟，还有不断向楼上蔓延的火光，这时的风渐渐大了，助长了火势，火势就像一条火蛇一般，扶摇而上。

    叶尘埃的嘴角不禁露出一个苦笑，这不是把自己往死里逼吗？

    叶尘埃伸手解开了身上的衬衫，冷，真的很冷。

    赤着上身的叶尘埃打了个冷颤，放下炸弹，叶尘埃伸手开始用那染了半边血红的白衬衫给自己的肩膀做起了包扎。

    他现在得保持着清醒，盘腿坐在地上，喘息着，恢复着体力，浓烟这么大，就算飞机来了，也不一定降落的了，时间上也不允许下来人救自己，一定会丢下绳梯让自己上去。

    叶尘埃盘腿坐在地上，目光扫了一眼炸弹上的显示器，oo：32：55。

    还半个时左右，是生是死，就全看三哥的了……

    叶尘埃此时并没有多么的紧张和害怕。

    抬头仰望着漆黑的天幕，叶尘埃的脑袋里飘过许多人的脸。

    叶尘埃嘴角上勾，笑了。

    到了这个时候，叶尘埃还能笑的出来，连他自己都觉得奇怪。

    这让叶尘埃你想起了一个兴趣测试题。

    那个题目是，当你得知你的生命只有一天时，你会做什么？

    不同的人有不同的回答。

    有的人会自己一个人找个安静的地方独自死去。

    有的人会感谢所有帮助过他的人说声谢谢。

    有的人……

    叶尘埃笑了，他现如果是他自己来回答的话，他会说，如果我的生命只剩下了一天，他会请沈轩轩好好的吃一顿饭，然后对她说，他没有带钱。

    想着沈轩轩惊愕的表情，还有生气的模样，叶尘埃笑了，笑的很满足。

    和沈轩轩打打闹闹，有事没事的拌拌嘴，这就是他和沈轩轩所认识的开始，也是结果，他和她的感情，就是在打打闹闹中培养出来的。

    叶尘埃知道，沈轩轩有时候并不是真生气，其中的真真假假，叶尘埃也分不清楚，但是叶尘埃知道，这是沈轩轩对自己的一种态度。

    这可能是沈轩轩的撒娇方式。




          



           

第二百零九章 习惯很可怕

  
    第二百零九章 习惯很可怕

    沈轩轩撒娇……

    想到这个，叶尘埃嘴角的弧度再次上扬了几分。几个小时之前，沈轩轩居然主动的**自己了，其中的意味，叶尘埃知道，沈轩轩那是在鼓励自己，她希望自己不要死。

    可是……

    叶尘埃嘴角的笑变了，变的很苦，他也不想死，可是事实却是这么的残酷，自己的生命却不是他自己掌控的，他的生命在随着炸弹上的数字在倒计时所控制着。

    沈轩轩那么一个娇媚入骨的女人，自己还有生命去爱护她吗？

    能的，一定能的

    沈轩轩是我的，我的谁有不能抢走她

    叶尘埃心里咆哮着，一双眼睛也露出了不甘。

    不知道过了多久，盘腿坐在地上的叶尘埃站起身来，看了看那丢在地上的炸弹，时间只剩下十五分了，拿起炸弹，抬目眺望漆黑的天幕，一个闪烁着光点仿佛撕开了漆黑的天幕，也同样把叶尘埃心中的黑暗撕裂。

    直升机，来了

    叶尘埃压抑着心中的激动，深深的呼吸了一下，调整着呼吸。

    “呼呼呼……”

    直升机螺旋桨的声音渐渐的传到了叶尘埃的耳中，声音逐渐变大。

    风，渐渐的起了，叶尘埃散乱的头发渐渐的飘动，迎风飞扬。

    螺旋桨的声音哐哐哐的响着，一架墨绿色的中国俄制米17军用直升机逐渐靠近到水晶宫大酒店的天台，这架直升机的出现，在楼下的人群早就已经发现了，张德易看到直升机时，心里也松了一口气，用直升机把炸弹转移，这也是唯一的办法了。

    要是叶尘埃死了，他这局长怕是也做不了了，叶尘埃的身份，张德易很清楚，一个京城的公子哥，做什么不好，硬是要来H这里做个警察，真不知道他是怎么想的，玩女人，玩权术，这不是很好吗？

    张德易心中是这样想的，但是心里还是很欣慰，叶尘埃这个人一点公子哥的架子都没有，在自己局里担任的刑警大队的队长，一直没给自己惹过祸，做的很好，可是今天，唉……

    张德易心里也是无奈，拿起喇叭再次维持起了现场的秩序。

    沈轩轩坐在自家的沙发上，目光紧紧的看着电视，双手紧紧的握在一起，酒店大楼的火听着记者所说，已经蔓延到了十三层了，这让沈轩轩心中有点绝望，叶尘埃一定在里面，他要是没有和恐怖份子搏杀而死掉的话，也会被大火烧死的。

    当电视上的镜头切换到了天空时，沈轩轩还不知道发生了什么，就听到那个叫做范茹雪女记者的说话声，“天，那是什么？是直升机”

    直升机？

    沈轩轩听到这话，目光闪过一丝异样的神彩，在也坐不住身体，从沙发上走到电视跟前，目光紧紧的盯着那逐渐放大的镜头，因为水晶宫大楼已经被大火所吞噬，冒着滚滚的浓烟，看的不是很真切，不过直升机；螺旋桨的声音还是隐隐约约的能听到的，沈轩轩被吊紧的心也不禁松了一些，伸手抹了抹不知何时流下的眼泪，露出了一个笑容。

    一定是叶尘埃喊的人，也就只有他才能喊来直升机。

    沈轩轩能如此的肯定，那还是因为胡月莉。

    因为沈轩轩深深的记得那次叶尘埃带自己参加晚会时说的话，他说他要接几个朋友，而警察局也特地的为叶尘埃的朋友举办了一个晚会。

    胡月莉几人不是普通人，而是国际刑警。

    沈轩轩不说，并不代表她笨，而且她很聪明，有些事，是不必说出来的，就比如叶尘埃的背景，一个小警察能开的起宝马车吗？

    一个普通的警察，能让刘子夜那么一个亲戚吗，而且刘子夜对他也很是尊敬和崇拜。

    叶尘埃并不是如表面上的那般什么都不过问，就比如说自己的身份证。

    沈轩轩查了一下自己身份上所在的地址，那是一个公寓，里面住了一个在BJ很有势力的人家，那家主任的姓氏，叶。

    就是因为知道，所以不说。

    如果说了，那么两个人该怎么相处？

    沈轩轩不知道，她觉得要是说了的话，两人之间一定不会像现在这般打打闹闹。

    叶尘埃口口声声的说爱自己，叶尘埃的身份让沈轩轩有点自卑，虽然不想承认，但是事实就是事实，她只是一个普通人，以前是个男人，现在是个女人，这让她如何面对叶尘埃？

    虽然对叶尘埃的感觉有点不同，但是沈轩轩觉得那并不是男女之情，那是一种复杂的感觉，道不清，说不明。

    男人会爱上男人？

    除了那种有同性恋倾向的，怕是没有吧？

    那自己和叶尘埃之间又算什么呢？

    沈轩轩一直在问自己，但是都没有一个明确的答案。

    人都是一种感情动物，两个在一起时间久了，总是会生出一种感情的。

    沈轩轩以前是个男人，首先排开性别来说，叶尘埃是个可以值得一交的朋友，而且有着男人独有的幽默，一个有内涵的男人，他很成熟，所有的压力全都放在心中，不会让人去触摸到他的内心。

    而沈轩轩和叶尘埃的性格很像，所以，在不谈性别的情况下，两个人绝对是可以成为好朋友的。

    可是事情就出在了这里，沈轩轩虽然以前是男人，但是现在已经不是男人了，是一个彻底的女人，有着优越于普通女孩的容貌，有着平胸女孩羡慕的饱满胸脯，还有着性感诱人的丰臀，还有那令无数肥胖女性嫉妒的柳腰。女人有的，她全具备了，而且很出众，女人的身体，成熟男人的性格，结合出了一种复杂的气质，很类似于成熟御姐的气质，谈不上是女人味还是男人味，这是一种很独特的韵味，在这世上，可能是独一无二的。

    不知道是因为什么，可能是变成了女人吧，除了外表，总是有些东西是变了，和以前的生活不一样了，就比如她每个月都会和普通女人有那么几天不舒服，她也习惯了在内裤上垫上那片东西。

    习惯，其实，真的是一种很可怕的东西.

    因为习惯，可以改变一个人。

    沈轩轩已经习惯了和叶尘埃吵嘴，现在工作已经步入了正轨，生活是枯燥的，和叶尘埃吵吵嘴，也是一种生活的调剂品了。

    沈轩轩对叶尘埃的感情，很复杂，复杂的难以分辨出里面有没有那“变态的爱情”，但是有一点沈轩轩很清楚，她很喜欢现在这样的生活，有事没事的和叶尘埃吵吵闹闹，感觉真的很好，她不希望这样的生活就这样结束，所以才在叶尘埃离开时，很出格的做出了那番**的动作。

    虽然心里在想着事，但是沈轩轩的目光却从没有移开过电视，虽然镜头并没有拍摄到水晶宫酒店顶楼的场面……

    叶尘埃目光看着从直升机上丢下的云梯，云梯悬在空中，被风吹荡着。

    再次扫了一眼炸弹上跳动的红色数字，身体后退几步，深深的呼了口气，嘴角露出一抹得意的笑容，时间还有十分钟，足够了。

    身体前倾，双腿快速的发力，叶尘埃的身影仿佛一道风一般向云梯冲去。

    “喝”叶尘埃怒吼一声，如大鹏展翅，双脚离地，腾空抓向那在风中晃荡的云梯。

    双手紧紧的抓住了云梯，因为冲劲过猛，叶尘埃抓着云梯就仿佛在荡着秋千一般，叶尘埃倒吸一口冷气，因为刚刚的动作触动了肩膀上的伤口，差点疼的松手，但是求生的意识支配着他的身体，死死的抓着云梯没有放手。

    身体悬空，叶尘埃低头看了一眼脚下的世界，心里一阵后怕，要是自己就这么摔下去了，那还不摔成肉酱？

    叶尘埃只觉得云梯一颤一颤的在上升，抬起头，叶尘埃便看到了机舱门口的一个人正拉着云梯，虽然螺旋桨造成的风使的叶尘埃的眼睛眯了半分，但是他还是看清了那个人的脸。

    那人不是别人，正是叶尘埃的三哥，白剑寒。

    叶尘埃嘴角露出一个微笑，他赢了，能这么快赶来救他的，也就只有白剑寒了。

    直升机渐渐升高，并消失在天际。

    白剑寒拉起叶尘埃的手，一把将叶尘埃拉进机舱。

    “怎么样，没事吧？”

    “快点转移，没时间了”叶尘埃拿出炸弹，对着白剑寒说道。

    “这……”看到叶尘埃手中不断跳跃的数字，白剑寒的话咽回了肚子，对着驾驶着飞机的驾驶员干喊道：“快，炸弹要爆炸了，快去东海”

    听到炸弹，而且快爆炸了，驾驶员的脸上露出一丝恐惧，但是很快便已经冷静了下来，双手不断的控制拉杆，喘着气的叶尘埃分明的感觉到了飞机的加速，看了一眼炸弹上的显示器，00：07：52。

    时间应该够的……

    沈轩轩看着电视，听着记者说的话，不禁松了口气，直升机飞走了，这也就说明叶尘埃安全了，并且还活的好好的。

    水晶宫处于市区，那里的建筑直升机是不可以降落的，这也从侧面说明了一个问题，叶尘埃是爬云梯上去的。




          



           

第二百一十章 爱的等待？

  
    第二百一十章 爱的等待？

    既然你还能有力气爬上云梯，那你应该是没有任何事了。

    沈轩轩心里想着，脸上露出一个释怀的微笑，步伐轻松的走到沙发边，一屁股坐在柔软的沙发上，目光继续移到电视上，看着电视画面里那个女记者依然拿着麦克风讲解着，不到一会儿，画面一转，镜头又返回到了电视台的直播室。

    沈轩轩见到如此，关掉电视，放下遥控器，慵懒的伸了个懒腰，甩了甩头发，缓步走向卧室，现在已经很晚了，经过了刚刚扣人心弦的画面，沈轩轩觉得很累，她要睡觉去了。

    她现在还不知道明天该怎么面对叶尘埃，毕竟自己在叶尘埃离开时可是说了等他回来就去领结婚证的，想到这个她就头疼，她有点后悔说出那些话了，但是头疼也没有用，等叶尘埃回来了，直接死不认帐就行了，他又不能拿自己怎么样。

    沈轩轩心里嘿嘿的笑着，嘴巴上说的话，又没有证据，叶尘埃能奈她何？

    沈轩轩躺在床铺上，嘴角带着笑容，不知不觉便已经进入了梦乡。

    她自以为是的认为叶尘埃上了飞机就已经安全了，但是事实却不是她所想的那般。

    直升机从漆黑的天幕中划过，方向正是距离不远的东海。

    叶尘埃看着炸弹上显示的数字，原本失血的脸也变的更加苍白，时间只剩下一分钟了。

    白剑寒同样的看着叶尘埃怀中的炸弹，白净的脸上也微微苍白，并渗出了丝丝冷汗。

    “还有多久能到？”白剑寒声音有点发颤的问向飞机驾驶员。

    “快到了，已经看见海岸线了”驾驶员的目光死死的看着前方，飞机已经开到了最大的速度，已经快的不能再快了。

    “时间只剩下50秒了”白剑寒提醒着飞机驾驶员说道。

    “40秒”

    “30秒”

    白剑寒的声音就向地狱使者的催命符一般，压迫着驾驶员的神经。

    “15秒”

    “到了，到了”驾驶员叫道。

    白剑寒一把拉开机舱的门，“丢”

    呼啸的风瞬间涌进机舱，叶尘埃在白剑寒拉开机舱的舱门时，手已经动了，炸弹已经丢了下去。

    “轰”

    就在叶尘埃丢下炸弹5秒后，传来了一阵惊天的炸响，炸弹引爆而发出的气流使的直升机失去了平衡，叶尘埃和白剑寒的身体因为机身的震荡被晃的倒在了一起。白剑寒在叶尘埃丢下炸弹时就已经把机舱的舱门拉上，不然的话因为震荡可能就会被晃下飞机而掉入大海。

    “坐好了”飞机驾驶员叫了一声，双手大力的把拉杆向后一拉，直升机猛的一晃，连连上升。

    不知多久，飞机这才稳住了。

    白剑寒坐起身来，只觉得自己的手中有点温湿，并拈拈的。

    “尘埃。”白剑寒知道这是叶尘埃身上的血，轻轻的把倒在自己怀中的叶尘埃扶了起来，“我们没死”

    “没死，呵呵，没死，就好啊……”叶尘埃笑了，半眯着眼睛，眼皮不时的颤动，“三哥，对不起，差点害了你……”

    “你个混小子，和我还说这些干什么？”白剑寒骂了一句，看到叶尘埃苍白的脸色，转过头对着驾驶着飞机的驾驶员喊道：“回H，快”

    “是”驾驶员擦了擦额头间的冷汗，刚刚可是危险之极，被炸弹的余波*及到的飞机差点就掉进了大海喂鱼了。

    刚刚的情况看起来很简单，但这却是对驾驶员最大的考验，稍有差池的话，那后果不言而预。

    白剑寒看着已经瞌上了双眼的叶尘埃，伸手按在了叶尘埃的颈间的动脉上，感受到了跳动这才放下心来，他只不过是因为失血而晕厥过去罢了，静静的修养几天便可以了。

    白剑寒看着飞机外的天幕，觉得这一切都应该结束了，这一次要不是叶尘埃提前打了个电话通知自己做好作战准备的话，那叶尘埃是真的死定了。

    再次来到H人民第一医院时，时间已经过去了一个多小时了。

    叶尘埃平静的躺在医院的病床上，肩膀已经被白色的绷带包扎好了，手腕上还在输着血。

    病床旁边，除了白剑寒外，还站着三个人，两男一女。

    “想不到这次又是他立了最大的功劳。”其中一个男人看着躺在床上的叶尘埃开口叹道。

    “这次的事情算是结束了，神圣基督全灭，十二使徒都已经死了，而他们的负责人费洛德也死了，死的连个渣都不剩，哼哼，全都被化为灰烬，我想韩老头又要那帮洋鬼子好好的谈谈了。”

    “我说你们两个能不能安静点儿？”一个肤色略黑的女人对着两个说话的男人小声叫道。这个女人很漂亮，这是不可否认的，虽然皮肤是黑了一点。

    “雷娜，你不会是看向了他了吧？呵呵，要是这样的话，我想某人会伤心的哦。”

    “萧适，你不会是真的想消失吧？”

    “屠斐，我又没说你，你这么激动干什么？”

    这三个人不是别人，正是其他三部落的头领，萧适，屠斐，雷娜。

    “你们两个别废话了，都安静点儿”雷娜看到白剑寒饶有兴趣看着自己等人，忍不住小声叫了一声，走到白剑寒身前，继续道：“我们还有事要先走一步，这里的事就拜托你了。”

    白剑寒看了几人一眼，点了点头。

    屠斐看了一眼躺在病床上的叶尘埃，目光转向白剑寒，开口说道：“要是等他醒了，你就告诉他，这次的事情已经结束了，让他安心的养伤，还有，我们都很希望能参加他的婚礼。”

    白剑寒闻言一笑，“我会和他说的。”

    送走三人后，白剑寒再次坐在病床边的椅子上，看着躺在床上的叶尘埃，嘴角泛起一抹笑意，这个最小的兄弟就要结婚了吗？

    躺在病床上的叶尘埃好象梦到了什么，唇角不知何时已经勾了起来……

    “嗯……”

    躺在床上的沈轩轩翻动了一下身体，一对好看的黛眉紧紧一扣，睁开了眼睛。

    沈轩轩双腿动了动，脸色一变。

    嚯的一下掀开被子坐起身来。

    饱满白嫩的**如兔子一般跳动着，沈轩轩的目光并没有停留在自己的胸前，因为她的眼里出现了一抹殷红，双腿间的白色蕾丝内裤已经被血染红了，同时染红的还有那米黄色的床单……

    沈轩轩无比郁闷的叹息了一声，翻身下床，看着床单上的那朵血莲，沈轩轩心里骂自己白痴，不是都已经习惯并找到了规律了吗，昨天晚上怎么会忘了垫那东西呢

    哎，脏了就脏了吧，反正这床单和被子是要洗的，昨天在这张床上被叶尘埃用手摸了那里，而且自己很不争气的流了那么多……

    沈轩轩的目光又看到了床单一边的水泽，脑袋里又浮现起了叶尘埃侵犯自己时的情景，那时的感觉……沈轩轩又想到了叶尘埃摸过自己那里的手，那小子居然还把手指放进了嘴里舔……

    沈轩轩的脸只觉得像被火烘烤一般，很烫，很烫，下面的秘密花园也觉得有点异样，双腿不禁紧了紧……

    天呐，我怎么会想起那种事

    沈轩轩心里暗骂自己一声，从衣柜里拿出换洗的内衣，急匆匆的夹着腿跑进了卫生间。

    不到一会儿，浴室里就传来了哗哗的水声。

    在做好了安全措施后，沈轩轩伸手摸了摸鼓鼓囊囊的下身，这才感觉塌实多了。

    既然这几天那个来了，沈轩轩也就换上了黑色的内衣，看着镜子中的自己，沈轩轩有点觉得这是不是太性感了？

    这根本就不是太性感了，而是太惹火了

    黑色吊带丝袜连体内衣，这实在是太引爆眼球了。

    沈轩轩看着镜子中的自己，实在是说不出话来了，这件内衣还是那次和刘馨第一次一起买的，从来没有穿过，今天不知怎么的就穿了起来。

    沈轩轩甩了甩那带着水珠的金色波浪长发，看着镜子中人，心里还是有点不敢相信这镜子中的人会是自己。

    要是叶尘埃看到这一身打扮的话……

    沈轩轩的脑袋里不知怎么就浮起了这个念头。

    嘴角露出一个动人的微笑，杏眼半眯，背对着镜子，沈轩轩弯下腰，翘起丰臀，脑袋扭头看着镜子中的自己，美，实在是太美了……

    在黑色吊带连体内衣下，那女性神秘之地，沈轩轩分明看到了两片白色的小“翅膀”……

    我x，对着镜子发什么骚

    沈轩轩觉得自己脑袋进水了，站起身来，停了停胸，打开衣柜，翻出一套黑色的职业套裙。

    不到一会儿，那令人血脉喷长的娇躯就被遮掩了起来。

    一身合体的职业套裙，勾勒出了那无比曼妙的身段，沈轩轩今天的打扮很酷。

    至少沈轩轩是这样觉得的。

    黑色的小西装，黑色的衬衫，黑色的短裙，黑色的丝袜……

    沈轩轩坐在卧室的桌前，对着梳妆镜，拿起一瓶啫喱水对着头发喷了喷，伸手拨弄着头发，使的头发变的卷曲，看着镜子中的脸，沈轩轩又拿出粉色水晶唇彩涂抹嘴唇，对着镜子抿了抿嘴唇，亮晶晶的，很诱人，很性感。

    沈轩轩放下这个自己唯一能用的化妆小道具，一时之间也不清楚今天自己要这么注意自己的形象，是因为叶尘埃吗？是因为要去办结婚证吗？

    或许是吧……沈轩轩心里也不是很确定。

    昨夜她还是想了很久，觉得领个证并不是什么大不了的，叶尘埃那么想和自己结婚，应该是爱自己的，要是自己拿这个事对他撒谎的话，还不知道叶尘埃会怎么想……

    说出的话，就要负责……

    等他到十二点

    沈轩轩想着，拿着手机按了个号码。

    “喂，安姐，今天早上我有事，可能去不了店里了……”




          



           

第二百一十一章 妖精

  
    第二百一十一章妖精

    放下手机，沈轩轩一时之间又不知道该干什么了，只觉得坐在家里等叶尘埃来有点傻。

    难道就这样等他去登记结婚吗？

    沈轩轩单手托着下巴呆呆的看着镜子中的自己，起了呆。

    就在这时，沈轩轩的手机响了起来。

    手机的来电显示是“馨”。

    她这时候打电话给自己干什么？沈轩轩有点不愿意去接，因为每次接到的电话都没什么好事，难道叶尘埃又住进了医院？

    “喂，馨啊，找我什么事？”

    心里虽然不想接，但是人家打电话来了，总不能不接吧？

    “哦，哦，好的。”沈轩轩放下电话，叹息了一声，叶尘埃果然不出她所料，又住院了。

    这子好像有事没事的就住院，他也太脆弱了吧？

    沈轩轩咬着嘴唇，想着叶尘埃总是躺在医院里，一时之间并没有什么惊奇，因为叶尘埃住院就好象吃家常便饭一样，实在正常不过了，这让沈轩轩在心里无形就形成了叶尘埃很柔弱的形象。

    从椅子上站起身来，沈轩轩扫了一眼没有床单的床铺，这才走出卧室。

    女人来那几天的时候，还是别碰冷水的好。

    沈轩轩依稀的记得那种腹的疼痛，这让沈轩轩也补习了一下女性的生理卫生。

    女人啊，其实就是麻烦。

    沈轩轩心里不爽的念叨着，走到家门口换好了一双黑色的皮鞋，拎起挎包离开了家门。

    到了自己的楼下，沈轩轩抬头看看天，天空是蔚蓝的，飘浮着几朵白云，太阳散着温和的光芒，照射在身上，暖洋洋的，怪舒服的，一点都感觉不到炎热。

    原来不知不觉间，已经到了冬天了。

    时间过的还真快啊。

    沈轩轩走到区门口，挥了挥手，一辆出租车停在沈轩轩的身前，沈轩轩了一下裙摆，坐进了车内，“人民第一医院。”

    “呵呵，又是去医院？”

    听到这话，沈轩轩这才看向司机，黑黑的一个中年人，感觉有点印象，好象是……

    “呵呵，你好，我们又见面了。”沈轩轩脑袋里回忆了一下，这司机上次也是栽自己去医院的看叶尘埃的，绰号黑旋风的那个司机。

    “是啊，呵呵，今天赶时间吗？”中年司机咧开嘴问道。

    “呵呵，今天不赶时间，但是要是能少走点路的话……”沈轩轩露出一个笑容，表达的意思很明显，你懂的。

    唐志东看了一眼这个长的很漂亮的女子，露出一个笑容，“在出租界里，我黑旋风开的车是很有名啊，呵呵，又快又稳，姑娘你就放心吧”

    沈轩轩闻言不禁莞尔。

    现在这时间段是上班的高峰期，但这黑旋风就是黑旋风，专挑路走，不到一会儿就来到了sh人民第一医院的门口。

    沈轩轩看着这个中年司机，从挎包边拿钱边说：“你这样开车是赚不了多少钱的吧？”

    “是啊，很多顾客都这么说，不过无所谓了，做了这一行，就是为了服务大众，主要是对的起自己的良心。”唐志东听到沈轩轩的话，露出一个憨憨的笑容。

    看着中年司机的笑容，沈轩轩一时之间有点不知道该说些什么了，在这个社会，还有这样的人，不知道这是不是对这个社会的嘲讽。

    “你真是个好人。”沈轩轩把钱递给他说道，露出一个笑容。

    “呵呵，我也是这样认为的。”听到沈轩轩的话，唐志东一点都不含糊的承认了。

    沈轩轩听到这话，不禁笑出声来，对着他道了声谢便走进了医院的大门。

    “我是个好人？应该是吧……”唐志东看着女子的背影，沉默了一下，这才露出一个男人独有的沧桑，既而一笑，“好人都是有好报的，不是吗，至少上天给了我一个懂事可爱的女儿。今天是果果的生日，看来我这个做父亲应该早点回去陪她过十五岁的生日了。”

    唐志东好象想起了什么，脸上露出了幸福之色，一双黑白分明的眼睛里流露出了一股溺爱。（有看过轮回少爷很纯洁》的，可能已经联想到了什么，你们懂的）

    叶尘埃的眼皮轻轻的颤了一下，渐渐的睁开了眼睛。

    白色的天花板，白色的墙壁，鼻间还有那消毒水的味道。

    叶尘埃从床上坐起身来，摇了摇有点昏沉的脑袋。

    “叶大哥，你醒了啊？”一声如黄莺般的甜美声传进了叶尘埃的耳朵，叶尘埃抬起目光，便看到了一个身穿白色护士服带着帽的女孩，女孩很美，美的就似坠落在人间的精灵一般。

    叶尘埃嘴角一勾，看着女孩子微微一笑：“馨，今天你值班啊？”

    这个女孩子不是别人，正是林逸枫的新婚妻子，刘馨。

    刘馨看到叶尘埃醒了，点了点脑袋，那护士帽因为这个动作歪了开来，伸出手伏了伏，开口笑道：“是吖，人家可是很尽职的呢”

    看着刘馨可爱的模样，叶尘埃还真的有点羡慕林逸枫那子了，有了这么一个漂亮可爱的老婆，还要和别的女人，唉，要是我的话，我绝对不会做出对不起轩轩……

    想到沈轩轩，叶尘埃脸上的笑容僵硬了，看了看充满了阳光的病房，心突然沉了一下，心跳的频率也逐渐加快，完了，现在几点了？

    “馨，现在几点了？”叶尘埃瞪大了眼睛急声问道。

    “我看看啊……”看到叶尘埃焦急的模样，刘馨急急忙忙的抬起手，看了一下手表，这才说道：“现在才九点出头呢。”

    “什么，都九点多了”叶尘埃急了，掀开被子，就跳下了病床，可能牵动了肩膀上的伤，叶尘埃的眉头不禁皱了一皱。

    “叶大哥，到底生什么事了？”看到叶尘埃如此着急的模样，刘馨心下有点慌，开口问道。

    “来不及了，来不及了……”叶尘埃确实慌了，沈轩轩说今天要是十二点没有赶到家的话，她可是给了自己机会了的，要是没有好好把握住的话，那以后……

    叶尘埃身上穿着病服，脚下穿着拖鞋，就向门外跑去，头也不回的说道：“馨，我现在没有时间和你解释了，你就先帮我办理一下出院手续吧。”

    不等刘馨回答，叶尘埃已经离开了病房。

    “真是的，都不让我说话，讨厌死了我还好心的帮你把轩轩姐喊来了，居然都不领人家的情，哼”刘馨不满的嘀咕着，开始着叶尘埃的病床。

    “啊。”

    医院内的一处拐角，沈轩轩倒在了地上，那对好看的黛眉紧紧的扣成了一团，那双美目狠狠的瞪着那个冒失将自己撞倒的人。

    “轩轩老婆”

    “叶尘埃”

    一个是惊喜的声音，一个愤怒的声音。

    叶尘埃看到沈轩轩倒在地上时，只觉得腰不疼了，腿不酸了，而昨夜受伤的肩膀好象也完全愈合了一般，快步的走到沈轩轩的身边，弯下身拉起沈轩轩的嫩手，一边伸出手轻轻的拍打着沈轩轩那丰满挺翘的香臀，还没等他开口说些什么，沈轩轩就一把推开了叶尘埃，柳眉倒竖，“叶尘埃，你混蛋，你在干什么？”

    看到沈轩轩似嗔似羞的模样，叶尘埃一呆，沈轩轩今天很漂亮，真的很漂亮，看着那进抿的柔唇，粉嫩粉嫩的，而且还亮晶晶的，一看就知道那是经过精心打扮过的。

    这说明了什么，沈轩轩平时不化妆的一个人，却在今天化起了那不是妆的妆，而且那金黄色的卷很有形，显然也是喷了啫喱水。

    叶尘埃笑了，笑的好不开心，不顾沈轩轩的嗔怒，一把抱住了沈轩轩香软的身体，开口说道：“轩轩，你怎么来了？”

    “我怎么来了？你还好意思问我？”看着穿着病服的叶尘埃，沈轩轩杏目瞪的溜儿圆，“还不是你柔弱，有事没事的就住院”

    “我，我怎么就柔弱了？”看着沈轩轩的模样，还有这话，叶尘埃只觉得心里一暖，但是又有点郁闷，你关心我就关心我，有必要装成这样吗，真是搞不懂。好象想到了什么，叶尘埃笑出声来，拥着沈轩轩的纤腰，凑到沈轩轩的耳边，轻轻的哈了一口热气，“我是不是柔弱，你要不要试试？”

    沈轩轩原本挣扎的身体瞬间一僵，叶尘埃对着自己的耳朵吹着热气，这让沈轩轩的身体有点无力，而叶尘埃好象感觉到了沈轩轩身体的敏感，目光扫视了四周一眼，见很多人看着自己，无奈，只好放弃了亲吻沈轩轩那晶莹耳垂的念头，和沈轩轩亲热要是被人看到的话，那沈轩轩还不把自己给杀了啊，而且现在两人还没领证呢，这让叶尘埃有点忌惮，谁知道沈轩轩会不会恼羞成怒的反悔？就算要亲热，也得办了证，回家慢慢的亲热……

    “叶尘埃，你，你想死吗？”沈轩轩听出了叶尘埃话中的意思，红着脸恶狠狠的说道。

    “咳，咳，开玩笑，开玩笑。”叶尘埃心中打定主意，在没有领到结婚证时，自己一定不能惹沈轩轩生气，一定要好好的哄着

    “算你子识相”沈轩轩没好气的哼了一声，扫了四周，看到许多人看着自己和叶尘埃，心里又觉得不爽了，丢了个白眼给还抱着自己腰不放手的叶尘埃，“你到底抱我要抱到什么时候？”

    “抱一辈子都不够”叶尘埃嘴里说着，环着沈轩轩的手又紧了紧。

    “你，你……”沈轩轩看着叶尘埃那不容置疑的认真表情，一时之间不知道该说些什么了。

    “轩轩，嫁给我好吗？”叶尘埃看着沈轩轩的脸，轻轻的说道。

    沈轩轩看着叶尘埃眼里的希冀之色，垂下了脑袋，没有说话。

    叶尘埃又求婚了。

    自己答应他吗？沈轩轩不知道该如何面对这种场景。

    叶尘埃看着沈轩轩没有说话，露出一个笑容，“轩轩，你不说话我就当你答应了哦……”

    “谁，谁答应了……”沈轩轩听到叶尘埃的话，红着脸有点结巴的说道。

    “呵呵，轩轩，你不要忘记昨天你对我的承诺哦，你说的，只要在今天十二点之前回去，你就答应嫁给我的……”叶尘埃一边说着，手臂不禁用力，将沈轩轩紧紧的抱在怀里，很紧，很紧，就仿佛要把沈轩轩融进他的身体。

    “叶，叶尘埃，你好象没有听清我的话吧，我说的是在十二点回到家，现在你又没回到家，这里是医院”

    听到沈轩轩的话，叶尘埃唇角上勾，“你现在不也没有在家吗？”

    “你，你，反正我不管，你现在没有在家，我是不会答应的”沈轩轩被叶尘埃这么反问一句，感觉自己有点无理取闹了，但是她就无理取闹了又怎么样，反正这就是女人的权利，她现在是个女人，这是一个不争的事实，而且她也已经习惯了女人的生活，其实女人和男人真的没有什么不同的，同样都是人而已，但是女人的生活显然要比男人轻松的多多了，至少有人追，有人捧，而且和美女的接触又多了，总之，比男人时的生活丰富多了，很有意思。

    “是吗，那我们现在回去不就行了？”叶尘埃笑着说道。

    “你就穿这身衣服回去？”沈轩轩看着一身病服的样子，有点不确信的说道。

    “有什么问题吗？我们回家，然后换一身衣服，咱们就去登记”叶尘埃拉着沈轩轩的手，并轻轻的捏了捏，感触着那柔胰的柔软。

    “去，别拉着我的手”沈轩轩有点受不了叶尘埃的腻歪，想要抽出手却没有抽出来，没好气的说道。

    “这可不行，要是你跑了我该怎么办？”叶尘埃笑笑，没有放开沈轩轩的手，反而紧了紧沈轩轩的手。

    “你”沈轩轩实在拿叶尘埃没有办法了，并没有说什么，而是任由叶尘埃牵着自己的手走着。拉个手而已，有什么大不的，这子亲也亲了，摸也摸了，而且还用手指弄了自己那里……

    想是这样想，可是沈轩轩还是觉得怪怪的，气氛有点压抑，一张俏脸也莫名的红了起来。

    叶尘埃拉着沈轩轩的手，感觉着手中的温热，还有点湿润，沈轩轩紧张了，呵呵，这女人，居然还会紧张……

    叶尘埃心里笑着，拉这沈轩轩的手走在医院的走廊上，一种微妙的氛围渐渐萦绕在两人间。

    沈轩轩的眼睛时不时的瞟向叶尘埃，只不过看完之后就快的瞥开。

    这个就是要自己结婚的男人？

    沈轩轩心里问着自己，目光再次的转移到了叶尘埃的侧脸，而叶尘埃好象有感应一般，脸上洋溢着一股幸福的笑容，侧过头看着这个时不时偷看自己的女人，“轩轩，你在偷看我……”

    “偷，偷看你？笑话，我偷看你干什么”沈轩轩原本瞥开的目光迎向叶尘埃，“看你我还需要偷看吗？”

    说完这话，沈轩轩觉得有点不对，但是是哪里不对，沈轩轩一时之间并没有想出来。

    叶尘埃微微一笑，并没有说什么，心里却想着，老婆看老公还需要偷看吗，应该是正大光明的看，最好是在床上看你看我的身体，我看你的身体，这不是很好吗

    想着想着，叶尘埃只觉得自己的心跳又快了几拍，昨天晚上在沈轩轩卧室内的旖旎风光，实在是荡人心魄啊，妖精，绝对的妖精啊……

    手被叶尘埃握着，沈轩轩好象都能听到自己的心跳声，感觉叶尘埃紧了紧自己的手，沈轩轩有点奇怪的扫了叶尘埃一眼，先映入眼帘的就是叶尘埃的笑，那笑是那么的邪恶而**

    沈轩轩看到叶尘埃这**的笑容，好象想起了什么，脸上凭添两抹酡红，心里骂了声叶尘埃色坯，她很清楚的记得，昨天晚上叶尘埃将要离开时自己对叶尘埃很放荡的**，说了什么等结了婚拿了证就能和自己做*，她怎么也想不通自己怎么会做出那种事，沈轩轩的脸在烧啊，她对自己现在的身体很自信，再加上那勾人的表情，只要是个男人，都会受不了想要把自己上了，说不定女人看了也不禁会意动的……

    叶尘埃这子现在想的应该就是把自己给上了吧？

    沈轩轩心里阴阴的笑着，想上我？做梦去吧。不谈我愿意不愿意，就算愿意，这几天你恐怕也别想上我不，我怎么会愿意被你上呢，嘿嘿，子，看来得给你点颜色看看了……

    叶尘埃不知道沈轩轩的想法，要是知道了沈轩轩的想法的话，他一定会狠狠的打这女人的屁股，狠狠的咬她的胸脯，因为沈轩轩想出来的法子，实在是太要人命了简直就是一个勾死人不偿命的妖精，魔女

    叶尘埃心里还在yy着今天领了证是不是和沈轩轩吃一顿浪漫的晚餐，然后度过一个浪漫而充满漏*点的夜晚，哦，那将是一个美妙的夜晚，一定会令自己一生都无法忘记的美妙之夜。

    叶尘埃拉着沈轩轩的手，坐进了出租车，车动后，不到一会儿工夫便已经消失在了茫茫车海。

    一个身穿白色西装的青年看着携手离去的两人，心里叹息了一声。你们两个果然走到了一起，希望，你们能幸福。




          



           

第二百一十二章 爱的小红本本

  
    第二百一十二章  爱的小红本本

    沈轩轩坐在自家的沙发上发着呆，但是目光却有意无意的瞟着叶尘埃卧室的那间房门。

    不就是领个证吗？不就是穿个衣服吗？怎么这么晚还没有出来

    沈轩轩的目光看着那房门，心里不爽的想着，这都已经过去了近一刻钟了，叶尘埃居然还没有出来，等待是令人烦恼的。就好比一个等待着吃“花生米”的罪犯，不知道子弹什么时候打穿自己的脑袋，而等待着的时候，是最为难熬的。

    沈轩轩坐不住了，站起身来走向叶尘埃的房门，一边开口叫道：“叶尘埃，你丫的到底好了没有啊，给你一分钟，要是你还没好的话，那我就先走了”

    就在沈轩轩话音一落，叶尘埃的房门被打开了。

    “轩轩老婆，原来你是这么期盼和我结婚啊。”叶尘埃嘿嘿笑着。

    叶尘埃穿的很正式，也很帅，和沈轩轩现在的打扮，很相似。

    黑色的西装，黑色的衬衫，还有那黑色的西裤，这一套西服穿着穿在叶尘埃的身上很得体，一头黑色的头发可能是经过了很长的时间没有修剪而变的微微长了一些，少了一分干练，却多了一丝狂放不羁，如斧劈刀削般的俊美脸庞有点白，在黑色西装的衬托下，而显的愈加的白，一对英挺的剑眉，漆黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁，没有什么血色的嘴唇微微勾起，笑的有点坏，这一副模样，简直比偶像派的男演员还要帅上几分。

    但在沈轩轩的眼里，叶尘埃给她的感觉只有三个白脸。要是必须要加个形容词的话，那就是这小子天生就是一个小白脸

    叶尘埃看着沈轩轩傻傻的看着自己，唇角上翘的弧度又高了几度，原地转了一个圈，摊开双手笑道：“轩轩老婆，我是不是很帅？”

    “切，一个小白脸”沈轩轩仰起头斜视了一眼有点自恋的叶尘埃一眼，撇了撇嘴。

    “唉，我说，轩轩老婆啊，你有没有听过一个成语啊。”叶尘埃走到沈轩轩的身边，很自然的伸出手拉起了沈轩轩的手笑道。

    “什么成语？”被叶尘埃拉着手，沈轩轩并没有多做反抗，因为她知道她是反抗不了的，所以便没有在意的问道。

    “那个成语啊，是专门来形容你们女人的。”叶尘埃眼里浮起一抹笑意，继续的卖着关子。

    “说，你要是在敢卖关子的话，我，我就……”

    “你就，你就什么？”看到沈轩轩一副不知所措的模样，叶尘埃继续的调侃着沈轩轩。

    沈轩轩笑了，一双大眼睛微微眯起，视线扫着叶尘埃裤腰中间的部位，娇媚的说道，说着，好象还不过瘾一般，另外一只没有被叶尘埃抓住了小手对着叶尘埃的下面虚空做了揉捏的动作，最后手掌紧紧的篡成了一个拳头，“我就捏爆你的**”

    叶尘埃脸上的笑容僵硬了，看着沈轩轩似笑非笑的模样，叶尘埃一时之间也不确定沈轩轩说的这话是真还是假，这还没结婚呢，这要是结婚了，两个人在床上做着孕育下一代造人活动的时候，沈轩轩要是这么一抓一捏……

    叶尘埃打了个哆嗦，伸出手立即抓住了另外一只对着自己命根子做虚抓状的小嫩手，苦着脸道：“轩轩，你一定是开玩笑的对不，你不会这样的……”

    “哼，那你就快说”沈轩轩横了一眼叶尘埃，没好气的说道，心里已经笑出声来了，自己以前怎么就没发现这么好的办法呢，这小子以后要是惹自己生气，直接捏着他的这样他就强横不起来了吧，反正那块是男人最弱的地方

    “那，那我说了啊……”叶尘埃看着沈轩轩的大眼睛有点不确定的说道。

    “说哪来那么废话，像个娘们似的”沈轩轩看着叶尘埃的样子，心里就已经知道叶尘埃是狗嘴里吐不出象牙，绝对没什么好话，但是还是想听听是什么话。

    “那就是口是心非……”叶尘埃看着沈轩轩的大眼睛轻轻的说道，“你心里一定在暗爽着吧，我这么一个帅哥就让你给得到了……”

    “叶尘埃，你还要不要脸，居然这么自恋”沈轩轩哪曾想到叶尘埃会冒出这么一句话出来，这脸皮，实在是天上地下第一厚啊。

    “呵呵，自恋又怎么了，至少咱有自恋的资本”叶尘埃自信的说道，都是男人爱美女女人也爱帅哥，不管怎么说，男人女人都是人，虽然有些地方不一样，但是对于美好的事物总是热爱的。

    一个长的不错的人对着镜子自恋那不是错，因为自恋是要有本钱的，要是一个长相丑的令人发指，还对着镜子感觉到美好，那就不是自恋的问题了，而是变态

    “切，你就别恶心人了”沈轩轩一副恶心的样子吐了吐舌头。

    看到沈轩轩这个样子，叶尘埃并没有觉得什么，这是觉得沈轩轩这个人实在是太有意思了，女人嘛，口是心非不就是为她们特创的嘛，而沈轩轩把这个成语的含义发挥的淋漓尽致，很好，很强大

    叶尘埃看着沈轩轩吐露在外面的小香舌，心中一热，快速的把脑袋凑了上次，狠狠的吻住了那张香口。

    “嗯~”沈轩轩那曾想到叶尘埃会突然来亲自己啊，而且舌头也被叶尘埃大力的吸吮着……

    沈轩轩还没反应过来时，就觉得嘴中滑进了一条温热如泥鳅般的舌头，并在自己的空中捣腾着。

    沈轩轩的脑袋轰然一响，一时之间傻了。

    叶尘埃抓着沈轩轩的手不禁松了下来，环住了沈轩轩的腰，并按在了沈轩轩那丰满挺翘的香臀上，不断的揉捏着，感触着那一处的柔软……

    “呃……恩~”沈轩轩只觉得一双大手不断的在摸索着自己的屁股，身体不禁的颤抖了一下，感觉到了自己的双手已经得到了自由，连忙伸手推开叶尘埃，一条晶莹的丝线从两人的口中拉断，沈轩轩擦了擦嘴，脸红通红，一双美目瞪的溜圆，“叶尘埃，你个混蛋，你对我做了什么”

    叶尘埃看着沈轩轩红着脸蛋娇羞模样，伸出舌头舔了舔嘴唇，并咋了咋嘴，没有回答沈轩轩的话，而是一副疑惑的模样问道：“轩轩，你是不是吃糖了，好甜……”

    “叶――尘――埃老娘今天和你拼了”沈轩轩听到叶尘埃的话，哪能听不出其中的调戏意味，张牙舞爪的扑向叶尘埃。

    站在婚姻登记所的大门前，叶尘埃拉着沈轩轩的手，呆呆的看着一对对进进出出的男女，有的是一脸甜蜜，有的是释然……

    来这里的，其实并不一定是登记结婚的，还有离婚的。

    看着沈轩轩看着来来往往的人，叶尘埃紧了紧沈轩轩的口说道：“轩轩老婆。”

    “恩？”有点发呆的沈轩轩无意识的应了一声。

    叶尘埃走到沈轩轩的面前，拉起沈轩轩的另外一只手，捧在胸前，认真的说道：“轩轩，以后我一定会好好的爱你的……”

    “恩？你说这话什么意思？”沈轩轩收回了在别人身上的目光，视线转向叶尘埃的脸上，有点疑惑和不解。

    “我是说，不管以后发生什么，我都会爱你一辈子，不离不弃”叶尘埃拉着沈轩轩的手大声的叫道。

    “你，你要死了，叫什么啊”沈轩轩哪曾想到叶尘埃会突然叫出这爱的宣言啊，一张脸腾的红了，有点不知所措，想要找个地缝钻起来，可是人来人往的，哪有什么地方可以钻啊。

    叶尘埃好象感觉到了沈轩轩的羞涩，轻轻一笑，张开了怀抱把沈轩轩抱在了怀里，唇对着沈轩轩的耳朵吹了口热气，“想要躲的话，我的怀抱刚好可以实现你的这个愿望哦，呵呵~”

    沈轩轩现在有一种掏刀子杀了叶尘埃的冲动，但是脑袋却还是钻进了叶尘埃的怀里，一双双已经抱住了叶尘埃的腰，狠狠的掐住，扭动着

    “轩，轩轩老婆，疼……”叶尘埃夸张的惨叫道。

    “叶尘埃，你，你混蛋”沈轩轩心里羞愤欲死，叶尘埃实在是太不要脸了，急的沈轩轩在他的环里拱着。

    “哈哈哈……”叶尘埃笑的那叫一个爽啊，伸手环住了沈轩轩的腰，“老婆，走，咱登记去”

    不等沈轩轩说话，叶尘埃已经搂着沈轩轩走进了婚姻登记所。

    俊男靓女总是那么吸引人们的眼球，看着两人的背影婚姻介绍所的男男女女，都能感觉到了两人的幸福，但是心中却并没有任何嫉妒，有的只是祝福，有的刚办完离婚手续的人看着两人的背影对方，心中除了感叹还是感叹，他们，曾经也有过如此幸福的时光，只不过因为各种原因却……

    沈轩轩看着身旁拿着小红本子的兴高采烈的叶尘埃有点无语，不就是办了个结婚证吗，有必要这么激动吗？

    沈轩轩心里想着，同样拿起手中的小红本本打开。

    姓名，叶尘埃，性别，男，年龄二十四岁。

    姓名，沈轩轩，性别，女，年龄二十四岁。

    自愿结婚，经审查会……

    证书旁边还有叶尘埃和沈轩轩的合影的照片。

    这就算是结婚了吗？

    沈轩轩有点不明白，自己怎么的就希里糊涂的和叶尘埃结婚了。

    转过头看向抱着小本本一脸兴奋的叶尘埃，而叶尘埃好象感觉到了沈轩轩的目光，同样看着沈轩轩，咧着嘴，一口洁白的牙齿露了出来，“老婆，我们终于结婚了”

    “结婚了，然后呢？”沈轩轩有点茫然的看着叶尘埃傻傻的问道。

    “然后？呵呵，你就是我叶尘埃的人了”叶尘埃一把环住了沈轩轩的腰，并抱着沈轩轩的腰旋转了起来，“你终于是我的人了……”

    “啊，叶尘埃，你干什么”沈轩轩被叶尘埃的这一举动弄的惊呼出声。

    “呵呵，老婆，我们今天已经领了证了，现在是合法夫妻了，所以，所以……”叶尘埃说着说着，声音渐渐的小了下来。

    “所以……你丫的就想上我是不是”沈轩轩一把推开了叶尘埃，伸手指着叶尘埃的鼻子没好气的骂道：“你就是一头彻彻底底的色狼”

    “宝贝老婆，你怎么能这么说我呢，你昨天都说过了，你说的，只要我们办了证就能那个的……”叶尘埃听到沈轩轩的话，立即讨好般的抱着沈轩轩露出了一个笑容，很暧昧。

    看到叶尘埃的笑容，沈轩轩翻了翻白眼，没好气的说道：“这事没的谈”

    “别，别啊，轩轩，你说话不能不算数吧，你看，咱们两个终于修成了正果。”叶尘埃说着，还晃了晃那小红本本，“这都是合法夫妻了，做*也是合法的吧？”

    “你。”沈轩轩对叶尘埃实在是无语了，“那，我们离婚吧”

    “你，你开什么玩笑”叶尘埃看着沈轩轩失声的叫道。

    “我后悔了。”沈轩轩心里笑着，脸上却一副后悔的样子。

    叶尘埃看着沈轩轩，耸了耸肩，露出一个无赖般的笑容，“这可由不得你了呢。”

    “是吗？”沈轩轩斜着眼睛看着叶尘埃。

    “你好象还不知道吧，刚领了结婚证你就想办离婚证，你是收集证件的吗，这要是准刚结婚就离婚，那人家婚姻登记机构还不被累死？”叶尘埃说着说着，嘿嘿一笑，伸手环住了沈轩轩的纤腰，“想要离婚，怎么说都得等一年后，而且你要离婚，我是死也不会答应的，所以我说啊，你还是乖乖的做我的老婆得了”

    “是吗，原来还有这么一出啊。”沈轩轩听到叶尘埃的话，做作的叹息了一声，“看来我是逃不出你的手掌心了。”

    “那是，既然宝贝老婆你都有这觉悟了，那最好，嘿嘿。”叶尘埃脸上带着得意的笑容，对着沈轩轩的粉面很很的亲了一口，叶尘埃知道，沈轩轩说的这些话只不过是开玩笑而已。

    “既然这样，那好吧，现在我要去上班了，今天我会早一点下班回家的，我想吃你做的晚餐，要是让我满意的话，晚上，晚上……”沈轩轩说着说着，脑袋却不禁低了下来，一张脸也变的微微泛红。

    “晚上，晚上是不是……”叶尘埃看着沈轩轩一副欲语还羞的模样，哪能不知道说的晚上是什么意思，那不就是一起睡吗

    叶尘埃觉得，自己实在是太幸福了，幸福的有点找不到北，轩轩对自己的态度，又发生了极大的转变，心里也觉得很不可思议，但是想了想又释然了，女人嘛，其实就是麻烦，特别是美女

    手中的小红本本，对女人来说，就是一件绝世大杀器啊，就是因为它，才会让女人彻底的交给男人

    有欲才有爱，只有男女双方突破了那一层（只要是指女人那一面），有了才会有爱，虽然叶尘埃自己也清楚自己爱沈轩轩，但是却没有达到最高的境界，要达到男女爱情的最高境界，就必须男女两人彻底的突破那层**关系也就只有这样，男女双方才会从中感觉到快乐，并深深的陶醉而爱上对方。男人有女人也有渴望，所以这是相互的。婚姻，分为两大类，一种是自由恋爱结婚，另外一种则是相亲结婚，但是自由恋爱能步入婚姻殿堂的，很难得，而相亲结婚的，比比皆是。相亲认识的，只要对上眼了，很快就可以发生关系，而自由恋爱，却不尽然。

    爱情，是个什么，其实根本说不清，纯爱，基本没有，就算有，也是很少，为什么爱？还不都是因为男女之间的那点事吗。

    叶尘埃觉得沈轩轩并不是爱自己，只不过是不反感自己，但是只要两人突破了身体的关系，叶尘埃有自信能让沈轩轩爱上自己。叶尘埃对于那些没有发生关系而称呼男女朋友并不是很感冒，没有发生关系，人家凭什么爱上你？你说人家是你女朋友，别人还说她是他女朋友呢

    “你要死了，不和你说了，我现在要去上班了，晚上等我哦……”沈轩轩心里嘿嘿的笑着，脸上却是一副害羞的模样着叶尘埃的神经。

    “宝贝老婆，你就等着吧，今夜，一定会让我们终身难忘的美妙之夜”叶尘埃嘿嘿一笑，很猥琐，很**。

    “你，你，哼”沈轩轩娇哼一声，掉头就走。

    叶尘埃看着沈轩轩那完美曼妙的身影，心中那叫一个火热啊。

    要是叶尘埃看到沈轩轩脸上的表情，可能就不会笑出声来了。

    沈轩轩的脸上充满了玩味，嘴角挂着一抹邪恶的笑意。

    叶尘埃，你小子等着吧，想上我？哼哼，晚上有你好看的，一定要让你小子吃点苦头，让你敢打我的主意，啊哈哈焚身焚身哦……

    沈轩轩笑了，她能幻想到当自己对着叶尘埃说出那必杀的一句话，叶尘埃脸上的表情，一定很精彩，很精彩……

    叶尘埃深情款款的目送沈轩轩走上了公车，这才深深的吸了口气，看着手中那个代表着爱情的小红本本，小心翼翼的放进了西装胸口内的口袋后，这才抬起脚步离开。

    《变身奋斗之悲欢》将要在近期就要完结了，喜欢本书的朋友们可以去收藏一下轮回的  《少爷很纯洁》，在那本里，会出现本书里面的人物和延续剧情，希望大家能喜欢，力挺轮回，非常感谢（本段不计入收费

    bk

    <hr />




          



           

第二百一十三章 再次一起看男女战争片

  
    第二百一十三章  再次***男女战争片

    沈轩轩坐在椅子上，看着正在向顾客推荐着内衣的顾晨旭，顾晨旭很受欢迎，虽然是男人。一些年纪比较成熟的女人都比较喜欢顾晨旭向她们推荐内衣，至于原因，很简单，就因为他是男人，男人理解男人的想法。现在这个社会，有着一句流行的话，男人有了钱就会变坏。

    有了钱，男人就会包小蜜，出去玩女人，而作为妻子的女人也没有任何办法，离婚？离了那不就成全了男人吗？

    女人的思想真的很奇怪，既然不离婚，那么，就会争宠。

    专卖店内的店员中，顾晨旭的业绩是最高的，这是沈轩轩没有想到的，因为沈轩轩把顾晨旭招进来也是抱着一种利用他的外貌来吸引那些年纪比较成shu女人的目光，有一种把他当花瓶的意思。可是沈轩轩猜到了其中一个结果，但是又出现了另外一种结果，那就是一些年纪不大的贵妇也都来找顾晨旭询问。

    男人大多是喜新厌旧的，那些贵妇穿着性感内衣站在自己的男人面前，却并没有想象中的那种漏*点，而顾晨旭却狠狠的抓住了这一点，对那些来买内衣的女人说出了自己的见解，那就是换一种风格的内衣，比如平时穿着很性感的内衣，换上一些保守的内衣，这样就回带来不一样的视觉冲击，平时穿着很保守的，则反之穿上性感的内衣。

    这一套理念顾晨旭也和店内的几人说过，只不过这一套却只能用在男人的身上，对此沈轩轩也没有办法，看着现在顾晨旭身边围着几个或成熟美艳或妩媚高贵的女人，沈轩轩心里嫉妒啊。

    “兮兮啊，你顾被客人围饶的表情是多么的满足啊，你是不是应该也感觉到一点儿危机感？”沈轩轩拿起白色的咖啡杯，轻轻的啜了一口，转过头笑着看着坐在自己身边看着公司内衣式样杂志的张兮兮调侃道。

    “这是他的工作……”张兮兮放下手中的杂志，目光看了一眼和几个女客人谈笑的顾晨旭，小声的说道。

    “是吗，呵呵，兮兮啊，我想说的是，你刚刚手中的书好象拿反了……”沈轩轩嘿嘿一笑，“兮兮，你不老实哟~”

    “啊。”听到沈轩轩的话，张兮兮的目光看了一眼手中的杂志，哪里拿反了，张兮兮顿时知道自己又被沈轩轩给戏弄了，一张小脸也腾的一下红了，“轩轩姐~”

    看着张兮兮红着脸的模样，沈轩轩心下就是一笑，“呵呵，兮兮，你和我说老实话，你，有没有和小顾那个？”

    “那个？”张兮兮看着沈轩轩有点不解，“那个是哪个？”

    “就是那个。”沈轩轩说着，左手拇指与食指并成了一个圈，伸出右手食指伸进了指圈内……

    “轩轩姐，你，你怎么能这样……”张兮兮就算是再笨，也清楚了沈轩轩说的那个是指什么了，那就是问自己和顾晨旭有没有上床

    “兮兮，不要害羞，这里反正又没人知道，你就老实的招了吧，嘿嘿，感觉是什么样子的？”沈轩轩就似做贼一般，扫了四周一眼，安知倩在做着帐，萧雨晶现在去买盒饭去了，脸色微微泛红的说道。

    “轩轩姐，你，你都在说些什么啊，我，我和他根本就，就没那个……”张兮兮低着脑袋小声的说着。

    “哼哼，兮兮啊，你这不是骗鬼的吗，男女朋友怎么可能不做那个”沈轩轩对张兮兮的话根本就不相信。沈轩轩心里有一种想要知道女人在被XX时是什么感觉的念头，所以这才问张兮兮的。

    “轩轩姐，我，我和他还，还没有那个……”张兮兮红着脸看了一眼顾晨旭对着沈轩轩小声的说道。

    “这么说你还是个小处*女了？”沈轩轩有点惊奇的说道，那模样，很不可思议，在张兮兮这个年纪，居然还是处*女之身，在这个时代，这可是国宝级别的啊沈轩轩扫了一眼张兮兮那饱满的胸脯，好象比自己还要大的呢，这难道是天生而不是人为的？

    张兮兮实在是受不了沈轩轩的这种目光和不可置信的语气，红着脸丢下一句她去卫生间的话就跑了。

    这女孩子，看起来挺害羞的嘛。

    沈轩轩心里嘿嘿一笑，觉得调戏这么一个容易害羞的女孩子，确实是一件令人心情愉快的事，看了一眼不远的顾晨旭，觉得这个男人确实不错，和张兮兮在一起，两个人应该会很幸福吧，只不过顾晨旭有点花心，沈轩轩这一点还是知道的，男人，有几个不花心？曾经身为男人的她，很了解男人的思想，只不过有的没有把想法实行。

    自己是不是应该和顾晨旭谈谈呢，比如说，早点把张兮兮这个女孩子推倒？

    沈轩轩想到这里，心里不禁骂了自己一句，人家的事自己操什么心，看来每个月都有那么几天，女人的思想是有点古怪。

    沈轩轩心里想着，拿起自己的小包，同样的走出了专卖店。

    女人，就是麻烦

    时间就这样缓缓的度过，在到了五点的时候，沈轩轩拿起自己的小包，对着安知倩露出一个不好意思的微笑，请了一个假。

    而店内的几人都一副我们懂的表情，让沈轩轩有点脸红，这一切都是叶尘埃所造成的，沈轩轩有把责任全都推卸到了正在家里哼着歌做着饭的叶尘埃身上。

    哼哼，叶尘埃，你小子等着吧，今天一定会让你难忘的

    沈轩轩站在天天购物商城的楼下，走进了一辆出租车内，说了一下自己所住小区的地址，出租车便载着沈轩轩走了。

    沈轩轩觉得身体不舒服，很累的感觉，让她不想去挤公交车了。坐在出租车内，沈轩轩心里想着自己真的该去买辆车了，不，首先不是去买车，而是要先学车。

    可是工作的时间是那么的忙，自己哪有什么时间去学车啊，对于专卖店的工作作息表，沈轩轩觉得很不合理，在公司内也提出了这个问题，新的作息表也将要在下个月实行，到那个时候，自己应该会有时间去学车了。

    叶尘埃坐在沙发上，看着电视上依然在播放着昨夜水晶宫所发生的事件，采访着的水晶宫的负责人，这个人不是杨宇，而是一个叫赵渐霄的男人。

    叶尘埃看着这个带着金丝眼镜，面容白净的男人，这是杨宇在白面生意上的代言人，尚流集团的执行官。

    杨宇，上次虽然你救了我，但是我是不会放过你的，小猫不能白死

    叶尘埃那双漆黑深邃的眼里闪过一丝冷意，只不过在听到门锁响起的声音时，那抹冷意瞬间消散，唇角上勾，带起了一股笑意，沈轩轩，回来了。

    “宝贝老婆，你终于回来了。”叶尘埃站起身走到沈轩轩的身边笑着喊道，“晚饭已经做好了，就等你回来吃饭了。”

    “恩，我肚子都快饿扁了，为了吃你做的饭，我中午都没怎么吃呢。”对于叶尘埃那句肉麻的宝贝老婆，沈轩轩直接过滤了，换好拖鞋对着叶尘埃有点撒娇意味的说道。惩罚计划，开始了……

    “呵呵，既然饿了，那我们快点吃饭吧”叶尘埃笑着说着，拉着沈轩轩的手走向餐桌，心里很激动啊，早点吃完，就能早点……

    “哎，等等”沈轩轩的脚步一停，叫了声。

    “老婆，怎么了？”叶尘埃有点疑惑。

    “吃饭要洗手”沈轩轩晃了晃被叶尘埃抓住的手说道。

    “哦，哦，对，洗手”叶尘埃陪笑的说道，心里却是有点郁闷，早点吃饭，早点睡觉，这样明天才有精神啊。

    “哼，你个色狼绝对是在想早点吃完饭，早点上了我，是不是？”沈轩轩斜着那双美目看着叶尘埃说道。

    “这个，老婆，你在想些什么啊，我这不是怕你饿坏了嘛……”叶尘埃苦着脸说道，心下却大呼，知我者，咱轩轩老婆也

    “真的，那吃完饭你别想碰我。”沈轩轩似笑非笑的看着叶尘埃说道。

    “这个，这个……”叶尘埃搓了搓手，笑的很是尴尬。

    “哼”沈轩轩娇哼一声，眼睛妩媚的眯了眯，开口道：“还不快去帮我盛饭？”

    听到沈轩轩这话，叶尘埃眼里闪过一丝兴奋，沈轩轩既然这么说，那就是在吃完饭后就可以……

    看着叶尘埃如小鸡啄米般的傻样，沈轩轩笑了，很得意的笑了。

    “老婆，你多吃点，要不一会儿就饿了……”

    “那你也多吃点儿，这样才有力气，不然一会就累了……”

    叶尘埃和沈轩轩两人坐在饭桌上，互相的给对方夹着菜，嘴里说着令人想入非非的话语。

    不到一会儿，两人“甜蜜”的晚餐终是完结。

    沈轩轩坐在沙发上看着电视，而叶尘埃则尽着好好男人的职责，洗碗去了。

    沈轩轩那双大眼睛里闪烁着光亮，不知道在想着什么，性感粉亮的柔唇微微上翘，勾勒出了一道邪异的笑容。

    叶尘埃，这饭也吃完了，是不是该来点什么漏*点的活动？

    沈轩轩想着想着，嘴角带着笑从沙发上站起，并走到了电视机旁，弯下身从电视下的柜子里翻出了几盘白色的DVD碟片。

    看着手中的碟片，沈轩轩笑了，笑的很阴险，而且，还很猥琐。

    伸手把DVD的插头插上，打开了出舱键，沈轩轩把手中的碟片放进了DVD中。

    返身坐到沙发上，按下了播放键。

    就在这时，叶尘埃也已经从厨房中走了出来，看到沈轩轩现在居然坐在沙发上，一副要看影片的模样，心里大急，现在看什么电影啊，难道不知道春霄一刻值千金吗

    但是叶尘埃又不敢说，要不沈轩轩生气了，那就不太妙了。所以走到沙发旁，叶尘埃坐到沈轩轩的身边，手臂很自然的环住了沈轩轩的腰，“老婆影啊？”

    “恩。”沈轩轩并没有阻止叶尘埃对自己亲昵的动作，用鼻音应了一声。

    “是什么好片子啊？”叶尘埃看着屏幕上的画面，那是一个穿着和沈轩轩差不多打扮的一个白领丽人，一头柔顺的长发披在那穿着黑色小西装的肩头，面容清丽，身段也很完美。美女正在公交站台等着车，成为了公交站台一道靓丽的风景线。叶尘埃虽然也是暗暗的赞了一下这美女的外貌，但心里还是有点疑惑，不知道这放的是什么电影，所以这才开口问道。

    “这个啊，其实是一部爱情片。”沈轩轩的目光扫了一眼屏幕，转过头看着叶尘埃的眼睛说道。

    “爱情片？呵呵，原来你和我的爱好是一样的啊……”叶尘埃打着哈哈说道，他才不会去看什么爱情片，一点儿内涵都没有，要看也得看警匪片和特工片啊，这有啥意思，只不过沈轩轩喜欢，他就必须去喜欢

    “呵呵，真的啊，还真看不出来呢……”沈轩轩的目光已经移不开屏幕了，因为她已经看到了那个白领美女已经走上了人满为患的公车。

    一个柔弱的女子挤在公交车上，长的还是那么的漂亮，特别是还穿着那肉色丝袜，是那么的勾引人。

    屏幕上的美女在人群中挤啊挤啊，沈轩轩都能看到美女胸部被挤压的变了形，实在是太刺激了

    “轩轩老婆，现在已经不早了，我们是不是应该睡觉了……”叶尘埃没有去注意电视屏幕，而是看着沈轩轩有点微红的侧脸轻轻的说道。

    见沈轩轩没有理自己，叶尘埃看了一眼电视屏幕，就看到了那个美女白领在人群中挤来挤去的，又看了一眼沈轩轩目光紧紧的看着屏幕，心里想着沈轩轩看到那白领美女可能想到了她自己吧，影片，其实就是取自于生活，这可能让沈轩轩找到了代入感。

    “老婆……”

    “恩……”沈轩轩此刻精神都已经放在了影片上，对叶尘埃说的话也只是敷衍的应了一声。

    “那个，我们应该睡觉了……”

    沈轩轩没有不耐烦的转过头瞪着叶尘埃，“现在我要看电影，不要烦我”

    “哦……”叶尘埃被沈轩轩这么一瞪，立即像个乖宝宝一般，乖乖的坐在沈轩轩身边。

    沈轩轩见到叶尘埃这样，这才转过头继续的看向屏幕。

    画面中，那个美女白领已经站到一个公车的一角。

    叶尘埃的目光扫了一眼屏幕，觉得一点意思都没有，这什么破影片，怎么放了这么久还没有剧情，而且也没有说话声？

    叶尘埃环着沈轩轩的腰，鼻息间还有沈轩轩身上那似兰似麝的迷人体香，心思又开始活动了起来。

    手指轻轻的挠了挠沈轩轩那纤腰，沈轩轩好似怕痒一般的动了动身体，并没有什么激烈的反应。

    难道沈轩轩是想在这里……

    叶尘埃想到此处，目光紧紧的看着沈轩轩，在那纤腰上又摩挲了几下，沈轩轩只不过轻轻的哼出了几口鼻音。

    有戏

    叶尘埃激动啊，沈轩轩难道是要玩某种影片里透明人的那种……想着想着，叶尘埃的心狠狠的跳了起来，心里大赞沈轩轩懂情趣

    沈轩轩现在哪里顾的上叶尘埃在自己身上的动作啊，因为目光紧紧的盯着屏幕上那白领美女的面部表情，眉头轻扣，一双杏眼里流露出一种复杂的神色，似痛苦，似屈辱，还有淡淡的水意，红唇轻咬……

    沈轩轩心里大赞，这十块钱两盘的碟片果然不错就这美女面部表情，就可以拿小金人了

    沈轩轩的心里在颤抖啊，屏幕的画面在下移，渐渐下移，沈轩轩心道，好戏，来了

    一只手出现了，那只手出现在了那美女的臀部上，并且在在揉搓着，黑色的职业套裙因为这只手的动作，而变的有些凌乱。

    沈轩轩的目光死死地盯着画面，呼吸也渐渐急促，因为她看到了那只手在慢慢的下移，手指捏住了裙边，并提了上去，眼前瞬间出现了一片雪白

    肉色的丝袜紧紧的包裹着那对洁白的直至大腿根部，白色的蕾丝小内裤紧紧贴在丰臀上……

    一个长相斯斯文文带着眼镜的中年男人出现在了画面中，只见他慢慢的蹲下了身体，脑袋向那丰臀印去……

    沈轩轩身体打了个颤抖，这实在是太刺激了

    就在这时，沈轩轩只觉得自己的胸前好想多了一只手，并且轻轻的摩挲着……

    “嗯~”

    “嗯~”

    两声呻吟声同时响起，只不过给人的感觉却是不一样的，一个有点不太真切，一个近在咫尺。

    一双纤细白嫩的手按住了叶尘埃的手，叶尘埃抬起头来，便看到了脸色潮红的沈轩轩，眼里泛着水汪汪的光泽，柔唇微微张开，那一副勾人的模样，使的叶尘埃心里愈加的火热，目光不经意的扫了电视一眼，叶尘埃的眼睛渐渐变大，这放的，这放的确实是爱情片，只不过其中还带有战争的元素

    沈轩轩看的，居然是男女战争片

    而且，这好象是第二次***这种影片了

    bk




          



           

第二百一十四章 你，你别动！

  
    第二百一十四章 你，你别动！

    “宝贝老婆，这，这就是你说的爱情片？”叶尘埃看着电视屏幕上已经出现了巨大的剧情转折，那白领美女已经被五六个男人推到公车的角落里，那一双双也不断的在白领美女身上游走……这，这让叶尘埃情以何堪啊。嘴上有点不可置信的说着，心里却想着，沈轩轩这是不是故意的，这要是不是故意的话，那沈轩轩的爱好也太那啥了吧？

    这要是故意的话，那这是不是代表着沈轩轩今夜真的已经做好了献身的准备，这是不是沈轩轩不好意思，要用这种方法来yin自己去推倒她？

    叶尘埃想着想着，愈发觉得是第二种可能，他还记得那一次林逸枫请自己吃饭，自己也就是来到了沈轩轩家，等待着沈轩轩洗澡，而自己不小心播放了和现在这种影片相同的影片，那不是沈轩轩自己放的，而是自己放的，那时的她可能是因为不好意思不想在自己面前低头吧，所以才和自己***的。而这次就不同了，这次是沈轩轩明知道自己在这儿还放这种片子，而且自己对她所做的爱抚都没有多大的剧烈反应……是了，一定是沈轩轩想和自己做那事，她这只不过是不好意思而已，没错，一定是的

    叶尘埃想到此处，心里就是一阵颤抖，电视里那压抑似痛苦似快乐的呻吟传到了叶尘埃的耳里，这让叶尘愈加的兴奋了，自己能娶到了沈轩轩这么一个懂得生活情趣的老婆，还真是上天的恩赐啊……

    “叶，叶尘埃，你，你要干什么？”沈轩轩面色酡红，似喝醉了酒一般，媚眼如丝，因为两人很是靠近，随着沈轩轩略微粗重的喘息，那口口带着香甜气息的热气都喷在了叶尘埃的脸上。

    叶尘埃看着沈轩轩如此模样，哪里还能忍的住，一把环住沈轩轩的背，嘴唇凑上了那性感粉亮的柔唇。

    “恩~恩~~”沈轩轩哼鼻着音反抗着叶尘埃对她实施的侵犯举动，小手也不断的推着叶尘埃的胸膛，可能女人的身体和男人的身体有着很大的不同，那就是在情动的时候力气会变的很小，这推着叶尘埃的动作并不是太大，这让叶尘埃觉得这只不过是沈轩轩女性的矜持而已。

    谁说沈轩轩没有女性矜持的？谁说一定要和谁急

    叶尘埃心里想着，另外一只手滑到了沈轩轩的胸前，轻轻的摸了摸，入手的感觉实在是令人回味，只不过要是没有那略硬的衣服遮挡的话，应该会更好吧？

    既然想到了，那就要实行。

    叶尘埃单手解着沈轩轩胸前的小西装，而另外一只手依然环着沈轩轩的后背，轻轻的抚着，嘴中的舌头不断的吸吮着那香口中的琼浆玉液，品尝着那条滑腻温热的小香舌，恨不得一口吞将下去。

    沈轩轩脑袋里有点后悔了，自己真的很白痴。

    本来沈轩轩的计划不是这样的，可是一切都发展成了这样，这是沈轩轩没有预料到的，怎么说呢，只能说很久没有看片了，而且还是这种公车系列的，这让人会有一种般的感觉，很快意和激动，只是看着看着，沈轩轩不知怎么的，就代入了女性的角色，想要代入男性角色时，她发现这根本就不可能……

    “叶，叶，恩，尘埃，别，别这样……”沈轩轩心里憋屈的，但是事情已经到了这一步，这亏已经吃了，总不能半途而废吧？一定不能让叶尘埃得逞，所以沈轩轩别过了头，想要说话，但是叶尘埃好似在炎热的沙漠中几天没喝水的样子，沈轩轩的嘴就是那一汪清泉，叶尘埃的嘴不断的追逐着沈轩轩的嘴，因为两人的动作，叶尘埃的嘴滑过沈轩轩的脸，吻在了那如天鹅般的脖颈上，这让沈轩轩说的话也不是那么的清晰可闻。

    “恩？怎么了宝贝？”叶尘埃听到了沈轩轩的话，不禁停下了动作，抬起目光看着沈轩轩有点不解。

    “别，别脱我衣服，我，我自己脱……”沈轩轩轻轻的喘息着说道。

    “自，自己脱？”叶尘埃有点不敢相信，声音有点结巴。

    沈轩轩看着叶尘埃的样子，心里松了一下，脸上露出一个妩媚的笑容，伸手打开了那个依然在自己胸前的作怪的手，嗔怪的丢了个白眼给叶尘埃，没好气的说道：“这么急色干什么晚上时间还长的呢”

    叶尘埃被沈轩轩这一刻所表现出的风情震碎了魂魄，太妩媚，太了……

    “宝，宝贝，这个，有句话你没听说过吗，春霄一刻值千金……”

    “值你个头”沈轩轩推开叶尘埃，站起身来，整理了一下自己被叶尘埃弄乱的衣服，微微一笑，瞥了眼叶尘埃，“想，想看我跳舞吗？”

    “跳舞？”

    “恩，恩，没错，就是，就是那个会脱衣服的舞……”

    “脱，？”叶尘埃看着沈轩轩面带春色的模样，心脏的频率已经跳的不能再快了。

    “我进房间等你哟~”沈轩轩红着脸，对着叶尘埃眨巴眨巴了那双水汪汪的迷人大眼，便走向自己的卧室。

    叶尘埃浑身颤了一颤，打了个激灵，唇角上勾，快速的向沈轩轩追去，他可不想被沈轩轩关在房门外。

    沈轩轩看到了叶尘埃的动作，心里阴阴一笑，对着叶尘埃说道：“你先上床去”说完，顺手把门给关了起来。

    叶尘埃看到沈轩轩关门的动作和所说的话，二话不说就爬上了沈轩轩的床。

    “我们现在做个小游戏……”沈轩轩迈着猫步，晃悠悠的走到衣柜，找到了早就准备好的枕头套，拿着四条枕头套走到叶尘埃身前笑道：“接下来的时间都要交给我哦~”

    看着沈轩轩面色潮红的模样，叶尘埃只觉得有点不对劲，但是是哪里还是有点不太明白，沈轩轩那这些枕头套干什么，难道沈轩轩是处女，这个枕头套是放在……

    不等叶尘埃说话，沈轩轩便笑眯眯把叶尘埃推倒在床上，床很软，很有弹性，叶尘埃倒在床上还没反应过来时，沈轩轩的身体已经压了上来，丰满的翘臀坐在叶尘埃的肚子上。

    叶尘埃抬起目光看着压在自己身上的沈轩轩，心里又是一跳，沈轩轩难道想要玩这个体位？

    “宝贝老婆，你……”

    “嘘，不要说话，现在你要听我的……”沈轩轩伸出食指放在唇边轻轻的说道，紧接着低头“羞涩”一笑，“今天晚上一定是最难忘的……”

    “既然这样，那，那我就听你的吧……”叶尘埃觉得沈轩轩喜欢这个体位，那就依了她吧。

    “恩，那你把手臂张开，腿也张开吧……”沈轩轩满意一笑，伸手分着叶尘埃手臂说道。

    叶尘埃目光古怪的看着沈轩轩，沈轩轩难道有女王的潜质？

    其实叶尘埃并不在乎自己和沈轩轩是什么体位，自己被沈轩轩压在身下是有点失男人的脸面，但是却更是享受啊。

    另他奇怪的是，沈轩轩居然还要捆自己

    “轩轩……”

    “乖，一会儿就好了，你不是说爱我吗，难道这个你都不让我自己选择？”沈轩轩看着叶尘埃的眼睛，有点委屈的说道。

    “这个，唉，好吧，我不动了。”叶尘埃在沈轩轩的美色下，没有任何抵抗的就妥协了。

    “呵呵，这才乖嘛，一会儿我会好好的奖励你的。”沈轩轩一边拿着枕头套绑着叶尘埃的手一边说着，在“奖励”两个字上有意无意的加中了口音。

    “是吗，呵呵，好期待……”叶尘埃只觉得自己的两只手和两只脚分别的被绑在了床头和床尾，活动了一下身体说道。

    沈轩轩看着被绑的紧紧的叶尘埃，露出了一抹邪异的笑容，唇角微动，似呢喃般，“现在开始了……”

    “恩，宝贝，快点吧，我有点等不及了，快点开始吧……”叶尘埃看着沈轩轩有点焦急的说道。

    沈轩轩白了一眼叶尘埃，这才又笑出声来，从叶尘埃的身上站起身来，甩了甩那头金色的长发，对着叶尘埃眨巴眨巴了眼睛，两只手在自己的身上摩挲着，似水蛇一般的扭动着腰肢，嘴角含笑，杏目半眯，柔唇微张，在手按在胸前的饱满时，轻甩头发，从喉咙深处挤出一丝呻吟，荡人心魄。

    太刺激了，太风骚了，太吸引人眼球了……

    沈轩轩所穿的是职业套裙，叶尘埃所处的角度很微妙，这里能很清楚的看到沈轩轩的黑丝，而且隐隐的能看到短裙下的风光……

    叶尘埃的眼睛瞪的很大，一双眼睛死死的盯着沈轩轩，狠狠的咽了咽口水。

    “我美么？”沈轩轩斜眼瞥着叶尘埃，唇角带着笑容问道。

    “美”

    “呵呵呵呵……”

    沈轩轩闻言吃吃的笑出声来，双手扶了扶头发，伸手解开了身上小西装，丢在了一边。

    时间不紧不慢的流失，叶尘埃觉得很慢，真的很慢，当沈轩轩脱掉身上的白衬衫时，叶尘埃的眼睛变的微微泛红，他看到了，看到了沈轩轩身上的黑色吊带内衣。

    沈轩轩看着叶尘埃快要抓狂的模样，轻轻的摇了摇臀部，伸手解着短裙的纽扣，并慢慢的褪了下来……

    天

    叶尘埃的眼球瞪大了，沈轩轩身上居然穿的是性感的情趣内衣，而且是那种最性感的黑色连体吊带裤袜内衣

    沈轩轩慢慢的蹲下身来，身体坐在了叶尘埃的腰间，轻轻的摩挲着，“尘埃，这奖励满意吗？”

    “满意，太满意了，啊，宝贝，你今天实在是太性感了……”叶尘埃能感觉到沈轩轩丰臀的柔软，身体忍不住打了个哆嗦。

    “恩啊~”

    沈轩轩轻轻的叫了一声，整个身体爬在了叶尘埃的身上，叶尘埃能感觉到沈轩轩饱满的胸部压在了自己的胸前，那感觉，很软……

    “轩轩老婆，别，别我了……”叶尘埃挺动了一下身体近乎哀求的说道。

    “你，你别动”沈轩轩红着脸叫道。

    “轩轩老婆，快点帮我解开吧……”叶尘埃并没有听沈轩轩的话，而是又挺动了一下身体，他有点受不了了，只觉得自己下面都快爆炸了。

    “解开？呵呵，这可是不行的哦……”沈轩轩听到叶尘埃的话，吃吃的笑出声来，因为下面刚刚被叶尘埃那里所顶了几下，沈轩轩只觉得浑身没有了什么力气，身体扭动了一下，从叶尘埃的身上滚到了一旁，轻轻的喘息着。

    “轩轩老婆，宝贝老婆，快点帮我解开吧，这样下去都快要出人命了……”叶尘埃侧过头看着躺在自己身边的沈轩轩几乎哀求的说道。

    沈轩轩深深的吸了几口气，这才伸手撑起身体，看着被绑在床上的叶尘埃，嘿嘿一笑，“今天我们就到这里吧，我要去睡觉了，我的房间今天就给你睡了，怎么样，这可是额外的奖励呢。”

    沈轩轩说着说着，笑声不禁渐渐变大，笑的好是得意。

    “你，你说什么，你不是要和我……”叶尘埃不可置信的看着穿着那黑色性感连体内衣的沈轩轩问道。

    “是不是想我和你做那个？哼哼，你想的美，这事没门，你别想把我给上了”沈轩轩得意的瞟了一眼叶尘埃说道。

    “轩轩，你，你……”

    “我，我，我什么我，哈，我现在睡觉去了，拜拜。”沈轩轩看着叶尘埃的模样，目光扫了一眼叶尘埃腰间下的那一块凸起，嘿嘿一笑，对着叶尘埃做了个飞吻，转身就要离开卧室。

    “沈轩轩，你居然耍我，你死定了”

    对于叶尘埃的威胁，沈轩轩一点都不在意，没有回头而是风情万种的迈着猫步，“我可以理解你这话是威胁吗，呵呵，你居然威胁我，你一样死定了，今天晚上你吃的不少吧，要是把你捆在床上不解开你，你想大小解的时候，呵呵，怕了吧，你小子别以为和我领了结婚证就能把我……啊……”

    沈轩轩的话还没说完，耳边就听见了“嘶啦”一声，还没等她转头看清情况时，就觉得身体已经腾空，然后掉在了床上。

    “轩轩，刚刚我好象听到了你要把我捆在床上不让我下床啊……”叶尘埃站在床边，一只手柔捏着手腕坏坏的笑着。

    “你，你是怎么下来的”沈轩轩看到叶尘埃向自己逼近，身体下意识的向床头缩去。

    “你以为这些枕头套能把我困住吗？”叶尘埃指着已经被挣裂的枕头套笑着说道。

    沈轩轩沉默了，她没有想到叶尘埃的力气这么大，居然能挣脱枕头套的束缚，这简直就不是人，是禽兽。

    叶尘埃走到沈轩轩的身边，嘿嘿一笑，抱起沈轩轩就滚落在柔软的大床上，狠狠的吻住了沈轩轩要惊呼的小嘴，一双手也大力的握住了沈轩轩胸前那饱满的软肉。

    “唔唔……”

    良久唇分，叶尘埃看着被自己压在身下的人儿，低下脑袋凑到沈轩轩发间，并吻住了那晶莹的耳垂，坏怀的笑道：“轩轩，刚刚你可是耍了我那么久，作为惩罚，我要吃了你……”

    “别，别这样，啊，恩，不要……”

    听着沈轩轩的喘气，叶尘埃哪里还能忍的住，手指轻轻的拨弄着沈轩轩圣女峰的峰顶，沈轩轩的身体立即打了个颤抖，“叶，叶，啊~不，不要摸那里~”

    沈轩轩的反应很大，伸手死死的按着叶尘埃的手，不让那只手在动作。

    叶尘埃一只手被按住，但还有另一只手不是，又从沈轩轩穿着黑色丝袜的开始，渐渐的移向双腿的中心……

    恩？这是什么东西？

    叶尘埃的手摸到了一处柔软，只不过这感觉，并不是沈轩轩私秘处的柔软，这感觉让叶尘埃有了一种不好的感觉。

    嘴巴松开了那晶莹的耳朵，叶尘埃坐起身来，手指不禁又揉了揉那处，随着目光，叶尘埃看到了两点白色……

    沈轩轩被叶尘埃这么一动作，双腿不禁夹紧，一双大眼睛里充满了水汪汪的春意，还有一丝得意，“叶尘埃，我那个来了，所以今天你上不了我……”

    “什么，你来大姨妈了”听到沈轩轩的话，叶尘埃失声叫道。

    “我都这样了，难道你还想把我……”沈轩轩说着说着，泫然欲泣的样子，这让叶尘埃愈发的无奈了，这都什么事啊，你都知道你那个来了，还来勾引我？

    叶尘埃心里憋着火啊，伸手搂住沈轩轩的脖子，狠狠的亲了一口，这才解气的松开了沈轩轩，“要是还有下次，我一定狠狠的抽你屁股”

    “恩，下次要是这样，人家就把内裤脱了让你打……”

    叶尘埃听到沈轩轩这话，一双眼睛又渐渐红了，“你要是在这样，我现在就狠狠的抽你屁股”

    “真，真的啊，那，那人家给你打，疼死人家得了，反正你是不会关心我的身体的……”

    听着沈轩轩这左一句人家又一句人家的，叶尘埃心里算是明白了，沈轩轩今天算是把自己掐的死死的，自己还真是拿她没有任何办法了，到现在还不忘勾引自己，唉，人家披了一件无敌的外衣，所以才会如此肆无忌惮的撩拨着自己神经。

    叶尘埃恶狠狠的看着一脸可怜相的沈轩轩，从床上跳下身就向卧室快步的走去。

    “你别走啊，你还没打人家屁股的……”听到沈轩轩这话，叶尘埃快速的跑出了沈轩轩的卧室，狠狠的关上了门。

    看着叶尘埃慌忙的跑出了卧室，沈轩轩躺在床上就是一阵得意的大笑。

    只不过，不到一分钟，叶尘埃又走进了沈轩轩的卧室。

    “你怎么又回来了？难道真的要打我的屁股？”沈轩轩看着去而复返的叶尘埃问道。

    叶尘埃嘴角露出一个邪恶的笑容，“轩轩，其实我们不一定要正规的弄那里，还可以走后面的……”

    听到叶尘埃这话，沈轩轩脸上的笑容顿时僵硬住了，“叶尘埃，你个变态”

    紧接着就是一个枕头飞了过来，叶尘埃一把抓住枕头，嘿嘿一笑就向沈轩轩的床走去。

    叶尘埃能有如此想法，其实还是靠了客厅内那没有关闭的电视而得到的灵感，因为电视屏幕上正演绎着走后门的画面……

    <hr />




          



           

第二百一十五章 要点奶粉钱不过分吧？

  
    第二百一十五章 要点奶粉钱不过分吧？

    叶尘埃只觉得自己的耳朵痒痒的，那双英挺好看的剑眉不禁扣到一起，眼皮微动，睁开了眼睛。

    “宝贝老婆，一大早的就干嘛？”叶尘埃看着穿着睡衣的沈轩轩用手指拨弄着她那长，伸出手臂环住了沈轩轩的背，“现在还早呢，在睡一会儿吧。”

    “还早？现在都已经七点多了，我要上班了”沈轩轩伸手拍开了在自己身上游走的手，“你别碰我”

    “宝贝老婆，你怎么能这样呢，现在咱们两人睡也睡过了，能不能对我稍微那个，温柔点？”叶尘埃收回被沈轩轩狠狠的拍了一下的手小心翼翼的提议道。

    “什么叫我们两个人睡过了？”沈轩轩瞪着那双大眼没好气的说道。

    “我就知道，你心里一定是很失望吧？”叶尘埃嘿嘿一笑。

    “滚”沈轩轩作势欲打，只不过在看到叶尘埃那缠着纱布的肩头，还是收回了手。昨夜叶尘埃并没有走自己的后门，不管从哪方面来说，沈轩轩都不会接受这种爱的方式的，这实在是太恶心了，虽然看片的时候不觉得怎么样，但是生到自己身上时，沈轩轩就是死也不会愿意的，而叶尘埃也只不过是开个玩笑而已，他要的就是要和自己睡在一张床上，最终叶尘埃成功了，爬上了沈轩轩的床，虽然亲亲摸摸少不了，但是沈轩轩这段时间已经习惯了叶尘埃对自己的侵犯，而且还有一种令人羞愤欲死的享受感觉，这让沈轩轩心里非常的别扭。

    沈轩轩也是个人，是个人都会有的……

    生活依然要继续，沈轩轩心里不想这些闹心的事，烦也没有用，自己已经和叶尘埃已经领了结婚证了，这让不让叶尘埃上，逃的了一时逃不了一世，能拖则拖，拖不了的话，那也只有……

    不知道女人在做那事的时候是什么感觉，应该也会爽的吧？

    沈轩轩从床上走下，抬眼看了看叶尘埃，开口说道：“这几天你就在家好好的休息吧，没事就别乱跑，知道了没？”

    “没事就别乱跑？呵呵，要是我听话的话，是不是有什么奖励？”叶尘埃撑手靠在床头看着沈轩轩笑问。

    “奖励？你要什么奖励？”沈轩轩斜眼瞥了一眼叶尘埃问道。

    “恩，那亲我一下。”叶尘埃看着沈轩轩似一个向大人要钱买糖吃的孩子一般，很天真，很幼稚……

    “去，别没个正形”沈轩轩扬了扬脑袋，不屑的说道，“现在我要换衣服了”

    “恩，换吧。”叶尘埃看着沈轩轩点了点头。

    “那你还不转过身去？”站在衣柜前的沈轩轩转过头瞪了一眼叶尘埃。

    “都老夫老妻了，你的身体我早就看过了，你还害羞啊？”叶尘埃嘴角带着邪邪的笑意，“昨天晚上你还跳给我看呢，那时怎么不见你害羞？”

    “叶尘埃，你是不是找死啊”沈轩轩气势汹汹的走到床边伸出手指指着叶尘埃的鼻子冷冷道。

    “难道我说的不是事实嘛？呵呵，说实话，你昨天跳的很风骚哟~”叶尘埃看着沈轩轩不知道是羞还是怒而红起的俏脸，心里就觉得痒痒的，自己这个老婆，还真的很可爱呢，特别是生气的时候……

    “叶尘埃，老娘今天和你拼了”听着叶尘埃嘴里说的这些话，沈轩轩气急，光着脚跳上床，伸手就向叶尘埃的脖子掐去。

    叶尘埃看到沈轩轩跳上了床，眉眼间露出一丝阴谋得逞的坏笑，伸出了双手，叫道：“看招，mimi龙爪手”

    “啊，叶尘埃你混蛋，又占我便宜”

    沈轩轩身着月白色的职业套裙，双腿被肉色的丝袜紧紧包裹住，脚下踩着一双白色的高跟鞋，一只白色的手拎包提在手中，那张白皙如血的俏脸上凭添两片酡红。

    站在家门口的楼道上，沈轩轩心里骂着叶尘埃的下流，心里也暗暗的感叹自己的运气好，这次的大姨妈来的太是时候了，要不然自己今天就别想上班了。

    想到大姨妈，沈轩轩的手下意识的摸了摸自己的屁股，在感觉到了那厚厚的护垫时，这才松了一口气。

    转头看了一眼被自己狠狠关上的门，沈轩轩这才抬步离开。

    叶尘埃躺在床上，抱着被子，鼻息间还萦绕着沈轩轩身上那迷人的体香，深深的嗅了一口，很满足。这生活有了女人就是不一样。

    叶尘埃看着自己的手，好象还能感觉到沈轩轩胸前的柔软和弹性，傻傻的笑了一笑，自己好象有六七年没碰女人了，不管怎么说自己应该已经回归到了处男的时代了吧？

    叶尘埃心里嘿嘿的笑着，觉得现在的生活很好，很平静的生活啊，现在这不就是自己一直所希望的生活吗，如今现在已经达到了这个愿望，那就是找个女人结婚，两个人好好的过日子，生活太无聊的话，就生个孩子……”

    想到孩子，叶尘埃那双漆黑深邃的眼里浮起一股向往。

    自己好象也不小了，母亲好象也一直催促着自己找个老婆生个孩子让她带着……

    现在和沈轩轩这证都已经办了，自己好象还没有和家里谈这事，应该和母亲好好的说说了，而且还要和沈轩轩好好的商量一下，挑个好日子早点把婚礼给办了，不管怎么说，叶家在社会上也是一个有头有脸的家族，而自己又是老爷子最喜欢的孙子，还有沈轩轩那一边，好象是认的干亲吧，也应该知会一声吧？叶尘埃有点头疼，这事一开始他并没有想到，等到事情来了的时候，叶尘埃才有点头疼，但是却有一股说不出的幸福感。

    这可是人生大事啊，人生就这么一次，烦点儿就烦点儿吧。

    叶尘埃翻身从床上坐起，和沈轩轩结婚之前，叶尘埃觉得还有一件很重要的事要做。

    杨宇，犯过的错，都是需要有人来承担的，你，准备好了吗？

    叶尘埃唇角露出一丝冷笑，从床上站起身来，开始换起了衣服。

    “宇，事情都已经交代好了吗？”一栋别墅内，郝依身穿一身闪舞色的牛仔套装，站在身穿白色西装抽着雪茄的杨宇的身后轻轻的问道。

    杨宇闻言，转过身，笑着点了点头，“恩，事情都已经准备好了，今天怎么不多睡会儿？”

    “呵呵，没有你在身边，我睡不着……”郝依走到杨宇的身边，红着脸小声的说道。

    耳边听着女孩的情话，杨宇笑了，深深的吸了一口那已经燃了大半截的雪茄，伸出手环住了这个深爱自己的女孩。

    “抽多了对身体不好……”郝依身体如小猫一般靠在杨宇的胸前，抬起脑袋看着杨宇小声的提醒道。

    杨宇闻言，露出一个微笑，随手丢掉了雪茄，“听你的，以后不抽了，不抽了……”

    看到杨宇的动作，郝依笑了，笑的很活泼，双手抱住了杨宇的腰，“我要给你生个孩子”

    听到女孩如此突兀的话，杨宇的表情一愣，紧接嘴角上勾，伸出手亲昵的捏了捏那小巧的鼻子，“你自己都像一个没有长大的孩子，还要给我生个孩子，这不是折腾我吗？”

    “哼，我就折腾你了，我要折腾你一辈子”郝依皱了皱小鼻头，笑靥如花。

    “好，好，折腾我一辈子……”杨宇看着那纯净的笑容，好象又看到了当年那个如天使般的女孩，原来，她并没有变……

    杨宇紧了紧怀中的女孩，抬头远眺天空。

    这里的天空，不属于我……

    叶尘埃一定不会放过我的吧？

    杨宇又想了昨夜的情景，觉得叶尘埃的命很大，真的很大，昨天自己和郝依冲到了顶楼是用了滑翔翼才离开的，而叶尘埃则是坐直升机离开的，而且在不久后就生了爆炸，这消息上面是压不住的，在昨天的事件中，已经有十多个人死亡了。

    而叶尘埃坐着直升机离开不久后，在东海附近就生了爆炸，这也引起了一些人的注意，叶尘埃的这一举动，成就了一个英雄的称号。

    要不是他弄来了直升机，并把炸弹带走的话，那么死的人就不是这么点了。

    “小依，我们就要离开这个过度了吗？”杨宇望着碧蓝色的天空，轻轻的问道。

    “恩……”郝依点了点头，那双大眼里闪过一丝不舍，只不过很快就已经隐去。

    “跟我走，后悔不后悔？”杨宇嘴角带着一丝苦笑说道。

    “不后悔”

    “呵呵，小依，你是骗不了我的，去吧，回BJ看一看你的父母吧，我会在这里等你回来的。”杨宇轻轻的拍了拍郝依的肩头说道。

    “你不陪我去看看吗？”郝依听到杨宇的话，一时之间没能忍住说道，紧接着好象想到了什么，眼里闪过一丝担忧，“你还要和叶尘埃……”

    “我和他，好象只能活一个……”

    叶尘埃刚回到自己所属的警局，立即就被同事给包围了，那一双双眼睛里都充满了崇拜的敬意，纷纷说着昨夜的事。

    叶尘埃惟有苦笑，他就知道自己昨天的所做一定会让这些同事知道的，在sh这个地方，生了这种恐怖事件，不管怎么说都是遮不住的。

    好不容易挣脱了众人，叶尘埃并没有去更衣室换上警服，而是向局长的办公室走去。

    伸手敲了敲门，待得到应允的后，叶尘埃这才推开门走了进去。

    办公室内有六个人，分别是自己的局长张德易，白剑寒，还有韩正中在韩正中身旁的赫然便是另外三个部落的大队长，萧适，屠斐，雷娜。

    六人十二只眼睛，齐唰唰的看着走进门来的叶尘埃。

    叶尘埃摸了摸鼻子，笑道：“你们看着我干什么？还有，雷娜，你别那么幽怨的看着我，看着我也没有用，咱现在已经结婚了，是个有妇之夫”

    众人听到叶尘埃这话，全都愣了。

    “尘埃，你什么时候结婚了？”白剑寒不解的看着叶尘埃。

    “我昨天就结婚了啊。”叶尘埃看着白剑寒的模样，呵呵一笑，“是领了结婚证”

    “你昨天消失了一天就是去领结婚证了？”白剑寒看着叶尘埃问道。

    “没错”叶尘埃得意的说道。

    看着叶尘埃一副春风得意的模样，众人不禁有点好笑，只不过领了个结婚证而已，有必要这么得意吗？

    “我说，今天你们怎么都在这儿？”叶尘埃看着几人有点不解的问道。

    韩正中放下手中的茶杯，笑呵呵的说道：“这还不都是你这小子弄出的事，弄的满城风雨的，你现在可是名人啊，有心人已经把水晶宫事件和东海莫明生的爆炸给连接起来了，我们现在正在商量着怎么给你小子擦屁股呢”

    “这又不是我的错。要不是你……”叶尘埃的话说到这里停住了，眼角扫了一眼坐在一旁的张德易。

    “小张是自己人，而且他也知道了我们的事了，不管怎么说，部落算是过去式了，已经不复存在了。”韩正中看着叶尘埃笑着解释道。

    “是吗，呵呵，那就好，其实我今天来是……”叶尘埃的话到了嘴边，又咽回了肚子，自己和杨宇的事，还是由自己一个解决吧，“我今天来是，收红包的……”

    “红包？”听到叶尘埃的话，众人不禁又是一愣。

    “是啊，韩老，你不是说过吗，等我结婚的时候，要给我一个大大的红包吗？找个老婆不容易啊，结婚要一大笔钱，还要养她，而且还有孩子的奶粉钱……”叶尘埃伸着指头算着，“我为国家工作了这么多年，办了这么多事，要点奶粉钱不算过分吧？”

    “你这小子……”听到叶尘埃一副小市民的样子，韩正中指着叶尘埃笑出声来。

    坐在专卖店内着呆的沈轩轩要是知道叶尘埃把自己和他的事告诉了别人的话，还说着未来孩子的奶粉钱，一定会狠狠的删他几个大耳刮子，这小子实在是太丢人了

    “轩轩，你今天怎么了？”安知倩走到沈轩轩身边关心的问道。

    沈轩轩闻言，原本没有任何焦距的视线汇聚，转过头，看向安知倩微微一笑，“没什么，只是在想着一些乱七八糟的事情罢了。”

    “乱七八糟的事？”听到沈轩轩的回答，安知倩呵呵一笑，“怕是在想小叶吧？”

    “我怎么可能会想他？”沈轩轩立即矢口否认。

    “是吗，那你这么激动干什么，轩轩你不老实哦~”安知倩眨着眼睛，脑袋凑到沈轩轩耳边轻轻笑道。

    “才没有。”

    “是吗，呵呵，好吧，没有就没有吧。”

    沈轩轩看到安知倩那表情，明显的就是不相信自己。沈轩轩刚刚确实想到了叶尘埃，她撒谎了……

    “安姐，你说女人一定要和男人结婚吗？”沈轩轩觉得有点迷茫，不禁开口问道。

    “呵呵，怎么了，是不是小叶向你求婚了？”安知倩看着沈轩轩的模样，心里就知道一定是叶尘埃向沈轩轩求婚了，不然沈轩轩也不会这种表情。

    “恩。”沈轩轩点了点头。

    “呵呵，这个你可就问倒了我，唉，真羡慕你哦，居然有人求婚了呢。”安知倩笑眯眯的说道，“我看啊，你就答应他得了，感觉是一个很不错的男人的，而且长的很帅呢。”

    “安姐你这是在调侃我吗，你长的这么漂亮会没有追求者？肯定是你眼光太高了。”沈轩轩看着安知倩成熟俏丽的脸蛋说道。

    “唉，这不是没有碰到好男人吗，我看啊，小叶就不错呢，要不是知道他喜欢你，我就去追求他了呢。”安知倩看着沈轩轩笑着说道。

    “他有什么好的，不就是长的帅了点吗”沈轩轩不知道安知倩是不是开玩笑，忍不住的说道。

    “怎么，着急了？呵呵，要是他来了，我一定去追求他”安知倩捂着嘴笑道。

    “追吧追吧，反正我才不在乎呢。”沈轩轩非常坦然的说道，“可惜我和他已经领了结婚证了，你要是追他的话，也只能做小妾了……”

    “你，你和他领了结婚证了？”安知倩惊呼一声，这一声，算是把店内的人给吸引了过来。

    “领了证？”送走一个客人的顾晨旭听到安知倩的话，立即走到两人的身前惊讶道。

    “领了证，什么证什么证？”萧雨晶不知从哪蹿了出来，话语就似炒豆般快的从那小嘴中蹦了出来。

    而张兮兮也从收银台走到了沈轩轩这儿，同一副惊讶的模样。

    因为安知倩的这一句话，让沈轩轩的脸立即红了起来，这叫急的。

    这都什么事啊，原本想要寻找答案的，可是却演变成了这种人人皆知……

    女人，就是那大大的麻烦

    女人，天生就是一个喇叭

    女人，就是一只好奇的猫

    沈轩轩彻底无力了，自己被三个女人包围了，而顾晨旭被安知倩以女人家的私房话男人不能听的理由给赶走了。

    这算是私房话吗？

    沈轩轩真的想不通，明明就是问自己叶尘埃是怎么向自己求婚的，当时有没有特别感动……

    沈轩轩真的很想抽自己几个大耳刮子，这不是嘴贱嘛




          



           

第二百一十六章 天意弄人

  
    第二百一十六章天意弄人

    拖着疲惫的身体回到家门口，沈轩轩掏出钥匙打开了自家的门，刚进门就听到了从厨房传来的炒菜声，鼻子间还能闻到饭菜的香气。

    “老婆，你回来了？”叶尘埃从厨房探出头来看到了下班回来的沈轩轩笑的说道。

    沈轩轩应了一声，换好拖鞋走向厨房，觉得现在的生活真的不错，站在厨房门边，看着叶尘埃问道：“今天你没有出去？”

    “当然，老婆说不让我出去我就不出去，怎么样，我是不是很听话，给点奖励？”叶尘埃转过头看着沈轩轩讨好的说道。

    “去，我才不和你贫呢。”沈轩轩翘着嘴没好气的说道。

    叶尘埃看着沈轩轩的模样，并没有多说什么，继续的炒着菜，“老婆，一会儿就可以吃饭了。”

    “哦……”沈轩轩点了点头，但是看到叶尘埃没有回头嘴里这才应了一声。

    坐在饭桌上，沈轩轩手里捧着瓷碗口的吃着饭，时不时的看向叶尘埃。

    叶尘埃被沈轩轩这么看着，不禁摸了摸脸，似自言自语的说道：“难道我又变帅了？”

    正在吃着饭的沈轩轩差点把口中的米饭给喷出来，没好气的瞪着叶尘埃骂道：“我说你也太自恋了吧？我x，现在在吃饭，你就别这么恶心了好不好”

    “恶心，哪里恶心了，唉，老婆，这一切都是你造成的……”叶尘埃夹了一块油炸排骨放到了沈轩轩的碗里说道。

    “哎，叶尘埃，你干嘛又扯上我？你自恋的事又关我屁事”沈轩轩夹起那块排骨，看了一眼，脆骨的，放进嘴巴里咀嚼了起来。

    “老婆，你又说脏话了”叶尘埃看着沈轩轩说道，待看到沈轩轩鼓着腮帮子嚼着排骨时的可爱的模样时又笑出声来，“这不都是你，你这么含情脉脉的看着我……”

    “你闭……唔……嘴”因为嘴里嚼着排骨，沈轩轩说的话有点含糊不清。

    叶尘埃看着沈轩轩如此的模样，心里爱煞，现在沈轩轩越看越可爱，实在是太有趣了。

    叶尘埃也不想再惹沈轩轩生气，便咧着嘴笑了笑，“老婆，我要吃那个香菇炒肉。”

    “自己夹”沈轩轩嘴里虽然这么说着，但是还是伸出了筷子夹了一块香菇炒肉，叶尘埃享受般的把碗递上前去。

    可是沈轩轩筷子一转，那一筷子菜就放进了自己的嘴里。

    “老婆”叶尘埃看着沈轩轩有点傻，而且碗递在空中没有动确实很傻，所以叶尘埃忍不住叫了一句。

    “干嘛？”沈轩轩扒了一口米饭，斜着眼睛看着叶尘埃有点不解的问道。

    “我要你给我夹菜”

    “要吃什么？”沈轩轩看着叶尘埃说道。

    “只要是你夹的，我都喜欢。”

    “哦。”沈轩轩点了点头，筷子夹了一块排骨，在叶尘埃眼巴巴的目光下，又放进了自己的口中。

    “老婆”叶尘埃放下碗，不满的看着沈轩轩，喊了一声。

    “干嘛啊？”沈轩轩疑惑的看着叶尘埃问道，只不过唇角却上翘，形成了一个很好看的笑容。

    叶尘埃瞪着眼睛就这么的看着沈轩轩，他要用无言的抗议来让沈轩轩低头认错。

    “你眼睛看哪里的呢啊？”沈轩轩身体缩了缩，横了一眼叶尘埃。

    而叶尘埃还是没有说话，就这么死死的看着沈轩轩，不，应该是沈轩轩那饱满的胸脯。

    沈轩轩只觉得叶尘埃的目光好象能穿透自己的衣服似的，身体侧了侧，无奈的夹了个排骨放进了叶尘埃的碗里，道：“可以安静的吃饭了吗？”

    叶尘埃面无表情的脸露出一个笑容，拿起筷子夹起排骨放进了嘴里，含糊不清的说道：“沾了宝贝老婆口水的就是香……”

    “叶尘埃，你这个大变态去死吧”

    沈轩轩身穿白色睡裙，手中拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头，走到沙边，看着叶尘埃没好气的说道：“让一让”

    叶尘埃挪了挪屁股让出了位置，待沈轩轩坐下，又挪挪了屁股，伸手搂住了沈轩轩的纤腰，鼻头深深的嗅了嗅，“咱老婆就是香”

    “去死，你烦不烦啊”沈轩轩推了一把叶尘埃没能推动，皱了皱那对好看的黛眉。

    “老婆，我们商量个事吧？”叶尘埃看着沈轩轩说道。

    “什么事？”沈轩轩继续的擦拭着头，看了一眼叶尘埃，目光转向电视这才开口问道。

    “恩，那个，我们选个好日子，把婚礼办了吧？”叶尘埃咽了一口口水提议道。

    “婚礼？”听到叶尘埃的话，沈轩轩的目光又从电视屏幕上回到了叶尘埃的脸上，愣道。

    “是啊，你看啊，咱们都已经领了证了，应该办个婚礼了吧？”叶尘埃紧了紧沈轩轩的纤腰笑着说道。

    “证都领了，还办什么婚礼啊。”

    叶尘埃看着沈轩轩的样子，手轻轻的捏了捏沈轩轩柔弱无骨的腰，“这可是大事啊，而且我们也得选个时间去拍婚纱照呢。”

    “去，我才不要。”沈轩轩心里有点不想让别人知道自己和叶尘埃在一起的事，抵触的道。

    “老婆，你怎么能这样呢，你看啊，你长的还算不错……”

    “你给我闭嘴，什么叫长的还不错？”

    “厄，这我说错了，是美如天仙，ok？”叶尘埃赔笑着说道，手上又轻轻的拨弄着沈轩轩的腰。

    “叶尘埃，别乱动，痒”沈轩轩伸手拍掉了叶尘埃在自己腰上乱摸的手，横了一眼叶尘埃不无生气的说道，“这结婚和我长的怎么样又有什么关系？”

    “就是因为你长的漂亮啊，所以我才要通过结婚的形式对外宣布，你是我叶尘埃的女人”叶尘埃看着沈轩轩认真的说道。

    沈轩轩真的无语了，叶尘埃是不是太幼稚了？

    “对了，这个事还要家人商量商量吧，到时候我们举办婚礼的时候，是不是得打个电话给你干妈那？”叶尘埃见沈轩轩没有说话，继续的提醒了一下沈轩轩。

    “这事再说吧。”沈轩轩想到自己的家人，心立即乱了。

    让自己和他们说自己要结婚了？

    他们会怎么看我？

    沈轩轩有点不敢想下去了，这根本就没有答案。

    和女人在一起的话，不好。

    和男人在一起，还是不好。

    单身的话，父母也不会答应。

    这……

    沈轩轩心里想着，脸上没有露出任何表情，从沙上站起身来。

    “我现在去打电话。”丢下这句，沈轩轩便走回了自己的卧室，并把门给锁上了。

    今天晚上，自己好象要独守空房了……叶尘埃摸了摸鼻子，虽然能看能摸能亲，但是就是不能吃，既然这几天不行，那就自己睡吧，至少不用面对沈轩轩的诱惑。

    沈轩轩靠在门上，眼里充满对未来的恐惧。

    自己要不要打电话告诉父母自己即将要结婚的事呢？

    沈轩轩伸手揉了揉眉心，该来的始终要来，逃是逃不了的。

    拿出手机，愣了几秒，时间才不到八点而已。

    沈轩轩的手有点颤抖的拨了一个电话号码。

    “喂，妈。”

    “轩轩？”

    “恩，妈，你吃饭了吗？”沈轩轩有点不知道该说些什么，便说出了一个比较白痴的问题。

    电话那头的沈妈妈可能也知道沈轩轩可能生了什么事。

    “轩轩，是不是生了什么事？”手机里传来了沈妈妈担忧而关心的话语。

    “妈，要是我结婚了，你会来吗？”沈轩轩说出这句话后，只觉得自己的心跳就要停歇。

    “结婚？和谁结婚，是叶吗？”

    “恩，就是他，我，我和他已经领了结婚证了……”沈轩轩说话的声音渐渐变，越说越没有底气。

    “这是真的吗？”电话那头的沈妈妈听到这话，有点不可置信的说道，“轩轩，你，你喜欢他？”

    “我，我也不知道，反正我，我，我只是不讨厌他而已。”

    电话那头一阵沉默，好象在想着什么，只不过沈轩轩从听到了呼吸声，对话那头的母亲显然是在在接受着沈轩轩所说的话而消化着。

    “轩轩，既然这是你的决定，我们也不好在说些什么，你的情况和别人不同，但是不管怎么说你都是我的孩子，只要你过的开心，过的好，就行了。”良久，就在沈轩轩已经认为母亲要火而挂掉电话的时候，手机里又传来了母亲语重心长的话语。

    “妈，你，你难道不生气，不觉得我，我变态吗？”沈轩轩说出这话，只觉得浑身的力气都被抽走，身体紧紧的靠在了门上。

    “这是命，而且你现在的身体完完全全就是一个女孩子的身体，就算你要嫁人也没有什么的。”

    沈轩轩听到母亲的话，真的不知道该说些什么了。

    在挂掉电话后，沈轩轩走向自己的床，身体倒在了床上，脑袋里还在想着母亲所说的话。

    对于沈轩轩和叶尘埃在一起的事，沈妈妈并没有反对，反对什么，叶尘埃给她的印象不错，要是沈轩轩跟着他，其实也是一件很不错的事，毕竟沈轩轩以前是个男人，虽然现在是个彻彻底底的女人，但让她的心里还是觉得有点对不起叶尘埃的感觉，但是他喜欢沈轩轩，有了这一点就足够了，她觉得沈轩轩以前是男人的事不能告诉别人，而且叶尘埃也不能告诉。这件事，应该一直压在心底，带进棺材，这事叶尘埃要是知道了，不管对谁来说，都是一种令人承受不了的伤害。生活是要继续的，只要两个人在一起开开心心的，安份的过日子，这就足够了。

    其实沈妈妈也是有一种私心的，因为沈轩轩是自己的孩子，只要自己的孩子过的好，那就行了，虽然有点对不起叶尘埃，这也没有办法，天下的每个父母都是为了自己的孩子好，这是可以理解的。

    而沈轩轩也知道母亲的意思，所以对母亲也是充满了感激，母亲并没有跳出来对自己大骂，她自己也有点埋怨自己，她可是自己的母亲，怎么可能会骂自己呢，这其实就是根本不可能的事，只不过是自己多想而已，自添烦恼。

    待想通了此事，沈轩轩觉得自己活的太心翼翼了，这个世界上，知道自己以前是男人的，除了自己，就只有自己的父母和妹妹了，这些都是自己最亲的人，他们是不可能把这事告诉别人的。

    我是个女人，一个漂亮的女人，而且还将是叶尘埃的女人。

    沈轩轩开始重新的给自己做了个定位，得出的答案很明显，不管从哪个方面来讲，她就是个女人，一个即将成为新婚的女人。

    想通此处，沈轩轩翻身从床上趴起，伸手摸了摸自己的身体，又摸了摸下身的私秘处，感觉了到了那厚软的护垫，唇角一勾，叶尘埃，现在的时间刚刚好，是不是该来点什么活动呢？

    沈轩轩有点疑惑的看着没有人的客厅，叶尘埃这子不在？沈轩轩又走到了叶尘埃卧室的门前，伸手敲了敲，“尘埃”

    没有应答，难道是出去了？

    “老公”沈轩轩有点似猫叫春一般的喊了一声，喊出这一声，沈轩轩只觉得灵魂深处颤抖了一下，玉面已经凭添了两抹酡红。

    可是半天了，依然没有回应，沈轩轩不禁扭了扭门的把手，推开了门，叶尘埃并不在。

    这子居然没在，这么晚了，他出去干什么去了？

    沈轩轩心里莫名的松了口气，自己刚刚喊的两个字没有被叶尘埃听到，所以这才松了口气，但又有点丝丝的失落感。

    失落？我失落个鸟我失落是没能勾引到那子而已

    沈轩轩也为自己的这一丝失落感觉到了什么，心里骂了自己一句，又找了个借口自我解释着。

    “啪。”

    点燃香烟，叶尘埃深深的吸了一口，让眼的味道进如肺腑，这才吐出一口云雾，抬眼看了看眼前的酒吧，痛哭吧。

    叶尘埃来这儿，其实并不是想要来喝酒，而是他接到了一个电话，而打电话给他的人，不是别人，而是杨宇。

    叶尘埃正了正自己的黑色西装，双手插进裤兜，摸到了一把冰冷的物体，叼着香烟的嘴角开始上翘，露出一个迷人的微笑，在周围无数女人花痴的目光中，叶尘埃大步的走进了酒吧。

    杨宇，既然你能约我出来，相必你也知道你是逃不了的吧？

    叶尘埃虽然在笑，但是眼里却是冰冷一片，叶尘埃所经过之处，在酒吧中的人都不禁让了让。

    在酒吧的吧台边，叶尘埃见到一个身影，这个人不是别人，就是杨宇。

    杨宇似乎对于白色西装特别酷爱，每次见到他都是这么一个打扮，杨宇好象感觉到了什么，手中拿着一个装有鲜红如血液的红酒水晶杯，对着正向他走来的叶尘埃晃了晃。

    叶尘埃走到杨宇的身边，坐在旋转椅上，对着调酒师要了一杯冰水。

    “怎么，不喝一杯？”杨宇挑了挑眉毛，笑看拿着装有冰水杯子的叶尘埃道。

    “酒能让人的神经麻痹，特别是我们这一类人。”叶尘埃喝了一口冰水，嘴里嚼着冰块。

    这里是酒吧，不是就迪厅，环境也很是幽雅，这里的客人交谈声都很，而且酒吧中央还有一个钢琴师正在弹奏着轻灵的音乐，让人感觉很放松。

    杨宇闻言，笑而不语，只是静静的喝着红酒。

    叶尘埃和杨宇很有默契的都没有说话。

    不知过了多久，杨宇和叶尘埃同时放下了杯子，酒喝完了，水也喝完了，杨宇抬目看向叶尘埃，“要是可能的话，我觉得我们会成为朋友，而且是很好的朋友。”

    听到杨宇的话，叶尘埃嘴角同样露出一个笑容，“我也是这么认为的，但是，这又有点不太可能。”

    “是啊，我和你，这辈子是做不了朋友的，但是，做敌人好象也不错。”杨宇似乎自嘲的笑道。

    “呵呵，没错，你我本来就是敌对的，暗夜冷锋……”叶尘埃看了一眼酒吧的大厅。

    “这都让你查到了？呵呵，部落穷奇，配的上做我的对手。”杨宇双眼微微眯起，事情展成这样，是两个人都没有想到的，两个人都有着神秘的过去。只不过一个代表着光明，一个代表着黑暗。

    “今天依怎么没在？”叶尘埃斜靠在椅子上，瞥了眼杨宇的侧脸慢慢说道。

    “我让她回BJ了，怎么？”杨宇转过脸，看着叶尘埃。

    “呵呵，没什么，只不过我有点想不通的事，这么一个女孩子居然就是灰色天堂里的那个传说而已，神之右翼……”叶尘埃摸了摸鼻子，继续道：“她和她姐姐还真是有很大的差别呢，一个是警察，一个是杀手……”

    “天意弄人，呵呵，要不是那一次灰色天堂被你们偷袭，我就不会遇到她了，这样她也不会遇上那个真正的神之右翼了，这一切还不都是你们联盟弄的？”杨宇感叹一声，手伸向怀中，拿出装有雪茄的盒子，好像想起了什么，又收了回去。

    “现在说这些有什么用呢，好了，我们走吧，把你收拾了，我还得回去抱老婆睡觉呢。”叶尘埃站起身来收起笑容说道。

    杨宇同样站起身来，抬起脚步就向门口走去，“不管怎么说，我都要恭喜你和轩轩，为了轩轩，我不会杀死你的。”

    “是吗，话不要说的这么大，谁死谁活，这还说不准呢要是有机会的话，我不会对你手下留情的”叶尘埃看着杨宇的背影冷冷的说道，“就是因为你，我最好的兄弟死了，死的很惨”

    “呵呵，要是我说，我没有，你会信吗？”杨宇没有回头的说道。

    叶尘埃眼里闪过一丝迟疑，但是很快就隐没下去，大步的跟上杨宇离开了酒吧。

    <hr />




          



           

第二百一十七章 难得糊涂

  
    这小子会不会出去找小姐了？

    沈轩轩躺在床上极度无聊的想着，人嘛，总是有需求的，叶尘埃是个男人，被自己勾印成那样，这么晚出去，是不是出去发泄了？

    沈轩轩无聊的想了一会儿，觉得自己真是莫名其妙，拉起被子，睡觉

    “叶尘埃，这次算是我们最后一次见面了，你要是杀不了我的话，我就要离开这里了，所以，这是你最后杀我的一次机会了……”杨宇转过身来，看着叶尘埃的眼睛笑着说道。

    “是吗，我的枪里只有六颗子弹，只要我枪里的子弹打完，你没有死的话，我就不会在去纠缠你……”叶尘埃插在裤兜的手紧了紧，一双眼睛里散发着强大的自信，没有人，能活在他的枪下。

    “是吗？”杨宇摸了摸鼻子，眼睛扫视着周围的车流，嘴角带着邪邪的笑意，“你，可能没有机会对我开枪……”

    杨宇话音一落，身型暴闪，穿梭在人群之中。

    叶尘埃眼神一凝，抬起脚步快速的追去。

    想在我眼皮底下逃跑？哼

    两人如穿花蝴蝶一般在人流中穿梭，黑色的夜，色彩斑斓的霓虹灯下，两个人仿佛鬼影一般闪烁着。

    杨宇嘴角带着笑，这里的人这么多，叶尘埃是不敢在这里开枪的。

    杨宇早就知道会有这么一天，所以准备的很冲充分，身体快速的转过了一条小巷，便看到了一辆白色的跑车，并没有熄火，杨宇看到了那个站在跑车旁的青年，伸手打了个手势，身体快速跳上了跑车，狠狠的踩下油门。

    “轰……”

    发动机爆发出了动力强劲的引擎声，这是一款白色的宝马跑车，杨宇从后视镜中看到了追来的叶尘埃，嘴角露出一丝得意的笑容，跑车的四轮在地上打起了转，发出了刺耳的摩擦声，车子如脱缰的野马，原地冲起。

    叶尘埃在见到杨宇上了车后，心中就知道了杨宇的意图，叶尘埃见到如此，身体快速的闪到一旁，同样是一款白色的宝马车，这车其实就是叶尘埃开来的，当下钻进车内，启动，放下手刹，踩下油门，方向盘一打，同样的爆发出一阵轰鸣，车子如白色的闪电瞬间冲向车流。

    两人的这一系列动作电光火时，周围的人还在惊诧中，两辆便已经消失在了路的尽头。

    杨宇看着车窗外的车流，一点都没有放下速度，而是加大速度继续的超越着，双眼看到了后视镜中那辆紧紧跟着自己的车子，双眼微眯，不停的踩着油门。

    叶尘埃，你想杀我，那还要看看你有没有这个本事了

    杨宇心中冷冷一笑，扫了一眼码表，120迈。虽然现在已经十点多了，但是车流依然不少，在这个时候飚车，让杨宇有一种快意，身上的血也在渐渐沸腾，叶尘埃，今天就和你好好的玩一场吧

    叶尘埃双手扶着方向盘，目光死死的盯着前方的不远的白色的跑车，他今天不会放杨宇跑了，所有的一切，都要在今夜结束

    灰色天堂的杀手并没有因为众神联盟所打散，而且彻底的隐藏起来了，灰色天堂的掌舵人其实就是神之右翼，而神之右翼又是杨宇身边的女人，这不就等于是杨宇的吗？叶尘埃不知道灰色天堂为什么在这几天沉寂了下来，但是现在他知道了，那就是因为原本的神之右翼也就是灰色天堂的掌舵人已经换人了，换成了郝诗的妹妹，郝依。

    对于郝诗，这个女孩，叶尘埃觉得很是愧疚，但是爱情，是不可以勉强的，自己记起她，还是因为这几天查郝依的原因，因为郝依长的和郝诗一模一样，当去警局的时候，他收到了一封她写的离别信。

    她走了，她好象也知道了妹妹郝依和杨宇在一起的事，希望自己可以照顾她的妹妹。

    就是因为这个原因，使的叶尘埃杀杨宇的信念有了一丝动摇，才没有把杨宇的事告诉别人，对于杨宇，叶尘埃大可不必这么光明正大，这不过是给杨宇一个机会而已。

    可是机会是机会，但是能不能活就是看杨宇的本事了。

    叶尘埃看到前方路口的红灯，而杨宇所开的车却并没有停车，而是险险的从横冲的车流中划过。

    叶尘埃好象早就知道杨宇会如此一般，所以他也没有降速，因为杨宇刚刚的动作，使的红灯路口那有点混乱，三辆车已经发生的追尾和翻车事件，路口的车都停了下来，叶尘埃没有多看，而是油门猛踩，从车混乱的车流中一个漂亮的甩尾冲过。

    两人一个逃，一个追，短短几分钟，两辆车所经过的路口都生发了车祸，交警也因此纷纷行动，开始实施拦截行动，一时之间，警铃响彻整个夜SH。

    杨宇扫了一眼后视镜，在看着前面迎来的警车，嘴角再次一勾，双手快速的扳着方向盘，车身一个横向漂移，立即转了个方向。

    叶尘埃手中拿着枪，见到杨宇这般，无奈的放下了枪，车身同样一个漂移，紧追杨宇不放。

    不到几分钟，叶尘埃已经渐渐的逼近杨宇的车了，拿着枪的手臂也伸出窗外，对着前方的跑车就是一枪。

    “砰”

    杨宇好象早就知道了叶尘埃会开枪似的，但是并没有移动分毫。

    子弹打在了后窗的玻璃上，但是并没穿透玻璃爆掉他的脑袋，为什么，因为那玻璃是防弹的

    就在叶尘埃把目标移动到轮胎上时，杨宇的车再次猛的一个加速，向前冲去。

    叶尘埃看着这条路，知道杨宇是跑不了，便也继续更上，并没有浪费自己的必要了。

    前的就是黄浦江，没有路了。

    而杨宇却好象不知道似的，踩着油门就向江面冲去

    “哗啦”

    汽车落水的声音响起，叶尘埃的车打了个转，车尾一个甩，一个漂亮的漂移停在江边，叶尘埃闪身从车上下来，看着江面因为杨宇的车掉如而泛起的涟漪，抬起手中的枪指着江面，就是一通射击。

    枪中的五颗子弹都已经射尽，叶尘埃的耳边已经听到了一片警鸣，转过身看了身后一眼，十几辆闪烁着红蓝之色的警光灯的警车正快速的驰来，并把叶尘埃的车包围了起来。

    叶尘埃摸了摸鼻子，转头看了一眼平静的江面，杨宇，不管你是死是活，在我心中，你已经死了，要是你还出现的话，我依然会杀你……

    叶尘埃心里想着，便踏着步子向中间的一辆警车走去。

    叶尘埃知道杨宇这次约自己出来，可能早就计划好了，而自己这次放了他一马，他应该也很是清楚的。他们两个人是一个世界的人，但又不是一个世界的人，原本叶尘埃和杨宇都是属于黑暗世界的，但是叶尘埃走出了黑暗，返回到了现在这个普通人的世界，而杨宇，以后也将永远活在黑暗之中。

    叶尘埃在开车的时候，也在想着小猫的事，至于是不是杨宇杀的，这也无法考证了，人死都死了，而且从景迪那传来的消息，杨宇并不是看似表面上的风光，有许多人背叛了他，但是他却并没有多说什么，华青帮，这个原本属于青帮的分支在海外发展的已经比SH的老牌青帮要大多了，里面的水很深，对于权利的追求，能让很多人背叛。

    杨宇说他没有吩咐人杀小猫，叶尘埃心里有点不信，但是不信又能如何，杨宇已经跑了，自己难道还要追杀他吗，郝诗的妹妹郝依喜欢的是杨宇，自己真的要杀了杨宇？要是杀了他，郝依这个灰色天堂真正的幕后人会放过自己吗？

    叶尘埃不知道，他真的不知道该怎么办，要是郝依不择手段的要让自己死，自己可能不会死，但是自己的家人，朋友，还有沈轩轩……

    叶尘埃不愿去想，所以这次他才装糊涂，而杨宇也愿意这样装糊涂，难得糊涂，人，难免会糊涂，毕竟糊涂的话，会少很多烦恼……

    叶尘埃回到家时，时间已经近凌晨十二点了。

    看着漆黑的屋子，叶尘埃换好鞋子，摸了摸鼻子，并没有开灯，而且轻手轻脚的向自己的卧室走去，沈轩轩现在应该已经睡了吧，自己还是不要吵醒她为好，毕竟人家来大姨妈了，脾气难免会暴躁，要是惹她生气了，那自己可是有的苦头吃了……

    “回来了？”

    一个声音很突兀的响起，这让叶尘埃的身体一阵僵硬，目光扫了一眼沙发，黑糊糊的看的并不真切，但是仔细看的话，能看见一个人影从沙发上坐了起来。

    “老，老婆，你怎么还没有睡觉？”

    沈轩轩走到门边，伸手打开了灯，那双眼睛微微的眯了起来，待适应了光亮后，沈轩轩这才看着站在身前的叶尘埃问道：“这么晚才回来，你干什么去了？”

    “我刚出去有事的。”叶尘埃看着沈轩轩只穿着白色透明的睡裙，朦胧间还能看到里面的*光，好象没有穿xiong罩啊，心里不禁一热，但是想到沈轩轩来大姨妈，原本火热的心瞬间被浇了一喷冰冷的水……

    “有事？你能有什么事，说，是不是找听话的***了”沈轩轩双手环胸，踱着小步子来到了叶尘埃的身前，一双美目如鹰隼般犀利，死死的盯着叶尘埃。

    “老婆，你怎么能这么想我呢，我是那种人吗，有没有搞错，有你这么一个美女老婆放在家里我还要去找***？”叶尘埃听到沈轩轩的话一口气差点没喘上来，红着脸对着沈轩轩大声的说道，“我只喜欢你这样成熟丰满的女人”

    “成熟丰满了女人？”沈轩轩听到叶尘埃的话，脑袋不禁低了低看了一下自己的胸，确实挺丰满的……

    “没错，就是成熟丰满的女人”叶尘埃很肯定的说道，说着说着，叶尘埃的身体不禁靠近了沈轩轩，目光紧紧的看着沈轩轩那饱满的胸脯，叶尘埃的眼睛渐渐瞪的很大，因为看明显的看到了两点突起，而且，颜色依稀可以看清是粉红色的

    沈轩轩真的没有穿xiong罩

    沈轩轩抬起目光，便看到了叶尘埃如恶狼般的眼睛紧紧的盯着自己的胸前，心里不禁一慌，身体小退半步，手下意识的按在了自己的胸脯上……

    一股异样的感觉从胸前的两点传到了沈轩轩的脑袋里，身体一颤，小口一张，发出一**人的呻吟。“嗯~”

    叶尘埃看着沈轩轩，双手抓着自己的胸，还发出了这么一丝呻吟，这是yin*？

    叶尘埃舔了舔有点发干的嘴唇，自己的这个老婆好象太会勾人了，这让自己该怎么办才好？

    算了，既然吃不了，那就亲亲摸摸吧，反正以后总是有机会的。

    “老婆，很晚了，我们该睡觉了……”叶尘埃正了正身体，收起了脸上不太和谐的表情。

    “恩，很晚了，我，我先去睡觉了，你也早点去睡……”沈轩轩见到叶尘埃正经的模样，便放下了捂着自己胸部的手，丢下这句话就走向卧室，对于叶尘埃晚上去干什么的事也不问了。

    叶尘埃看着沈轩轩诱人的背影，脸上又露出了一丝玩味的笑容，我也早点睡？抱着你这么一个大美女，我能睡的着吗？

    叶尘埃抬起脚步快速的跟上沈轩轩，在沈轩轩要关门的时候，伸手阻止住了。

    “你干嘛？”沈轩轩转头没好气的瞪了叶尘埃一眼。

    “睡觉啊。”叶尘埃闪身走进了沈轩轩的卧室，很是自然的说道。

    “这里是我的房间”沈轩轩伸手拉着叶尘埃的手叫。

    “我们是夫妻，睡在一起有什么大不了的。”叶尘埃伸手抓住了沈轩轩的手，紧接着好象想了什么，一把抱住了沈轩轩的腰，嘴唇靠近沈轩轩的耳边，轻轻的吹了口热气，“老婆，我好象还没听过你喊我老公呢。”

    “叶尘埃，你，你想都别想”沈轩轩扭动着身体不满的叫道，只不过不到两秒，沈轩轩就察觉到了一根似棒子的东西狠狠的顶在了自己的私秘处。沈轩轩的身体瞬间不动了，沈轩轩知道那是什么东西，一张脸立即涨的通红，死死的看着叶尘埃，“别动”

    “老婆，这个，其实我没有动，是它自己在动而已。”叶尘埃的呼吸有点急促，这一切都是沈轩轩造成的，因为沈轩轩胸前的软肉一直在磨蹭着自己，这怎么能不让自己的兄弟不抬头向沈轩轩“敬礼”？

    “你，你放开我”沈轩轩能深深的感觉到叶尘埃的那活儿是那么坚挺，声音有点打颤的说道。

    “这个，其实也不是不可以，这要你喊我一声老公，怎么样？”叶尘埃看着沈轩轩娇羞的俏脸，心里痒痒的，但是为了自己所要达到的目的，并没有对沈轩轩做出亲亲摸摸的轻薄事儿……

    “你”沈轩轩听到叶尘埃的要求，立即抬起目光瞪着叶尘埃，待看到叶尘埃眼里不可商量的神色，还有自己私秘处的感觉，不得不让沈轩轩服软，“我，那我喊了你是不是就放了我？”

    “恩，没错，而且我还自己睡觉去，怎么样？不过，必须得温柔点，恩，要妩媚，要风骚，而且还要真心……”叶尘埃笑眯眯的看着沈轩轩把自己的要求给说了出来。

    “你，你哪来这么多要求？”沈轩轩那双眼睛再次的瞪着叶尘埃不满道。

    “那你喊不喊呢？”叶尘埃嘴里说着，双手按在了沈轩轩两瓣肥美的丰臀上，狠狠的抓了两下，身体不禁顶了顶。

    “啊~恩~”沈轩轩被叶尘埃如此轻薄，小鼻子不禁哼出声来，“别，别动……”

    “老婆，怎么样，是不是应该喊了？”叶尘埃看着沈轩轩笑着道。

    “老，老公……”沈轩轩的声音如蚊子一般，这话似是从喉咙深处挤出来一般。

    叶尘埃听是听到了，但看到沈轩轩这羞涩的模样，心中顿时涌出了一股强大的征服感，“老婆，你说什么呢，声音这么小，根本听不见哦。”

    沈轩轩听到叶尘埃的话，心里充满了无比的怨念，这小子明明听到了，还说没听见

    “老公”沈轩轩算是豁出去了，反正这脸是丢定了，要是再扭扭捏捏的，丢脸丢的更大，所以这一声几乎是吼出来的。

    “老婆，你干嘛这么大声，实在是太粗鲁了，要温柔，妩媚，风骚……”叶尘埃的手轻轻的划着沈轩轩的翘臀，似笑非笑的看着沈轩轩。

    调戏，赤luo裸的调戏

    沈轩轩眼里闪过一丝火花，想要说什么的，但是被叶尘埃的手先一步从沈轩轩的双腿间向上滑了进去。

    “啊~”沈轩轩被叶尘埃这么一弄，双腿立即失去了力气，软了下来，而身体也紧紧的靠在了叶尘埃的怀中，轻喘着，“老，老公，不要，恩啊~”

    “老婆，你说什么呢，我听不见。”叶尘埃看着沈轩轩情动的娇羞模样，心里的火苗渐渐燃起。

    沈轩轩当然能感觉的到叶尘埃身体的某处的变化，心里想着自己在叶尘埃面前算是把脸都给丢尽了，伸手按在了叶尘埃的胸前，心里想着叶尘埃如此作弄她，怎么说也得给这小子一点颜色看看。女人最牛X的是什么，那还不就是美色吗

    沈轩轩那双水汪汪的大眼睛嗔怪的横了叶尘埃一眼，柔唇上下的张合着，“老公，我，我受不了了，我要，嗯~老公，我要~”语气中充满了渴望，妩媚，似压抑的呻吟，身体有意无意的磨蹭着叶尘埃的身体，鼻音轻轻的颤动着，同样颤动的，还有叶尘埃的心……

    “今天我就要吃了你”叶尘埃眼睛一红，弯腰横抱起了沈轩轩的身体，大力的丢在了那柔软的床上，并向沈轩轩扑去。

    手打全文字高速连载【】【】

    <hr />




          



           

第二百一十八章 大结局（上）

  
    第二百一十八章 大结局

    “别闹”沈轩轩推了一把压在自己身上的叶尘埃叫道。

    叶尘埃抬起头看着沈轩轩，轻笑一声，躺在沈轩轩的身边，吻住沈轩轩那香甜的小口。

    “叶尘埃，你就这么急色吗”沈轩轩再次推开了叶尘埃，看着叶尘埃的眼睛说道。

    “这还不都是你害的，没事就勾引我。”叶尘埃有点无奈的说道。

    “你”沈轩轩气的说不出话来了，沉默几秒，这才继续抬起目光，“我这几天那个来了，不可以的，等几天吧，以后，以后有的是时间，你想怎么样就怎么样……”

    “真的？”叶尘埃听到沈轩轩的话，兴奋的问道。

    “假的”沈轩轩没好气的侧过身体，拉起被子睡觉。

    叶尘埃见状，嘴角一咧，同样拉起被子，被子紧紧的把两人紧紧的包裹起来。

    “叶尘埃，你别摸我屁股”沈轩轩身体扭动着，不满的叫道。

    “要叫老公”叶尘埃嘿嘿一笑，把脑袋凑到了沈轩轩的发间深深的嗅了一口。

    “你，好吧，老公，不要摸我的屁股，可以了吧？”沈轩轩无奈的叹息了一声说道。

    “呵呵，这才是我的乖老婆嘛，哈。”叶尘埃满意的紧了紧沈轩轩那如杨柳般的纤腰，慢慢的闭上了眼睛，“老婆，明天我们去拍婚纱照吧。”

    “明天？明天我还要上班的。”叶尘埃那的坚挺紧紧的顶着她的**，感觉不是很舒服，沈轩轩动了动身体。

    “老婆，你别乱动。”叶尘埃心里暗爽了一把，嘴巴上却不承认，明显的得了便宜卖乖，“老婆，不如我们打个商量吧，这工作别做了。”

    “不做这工作？”沈轩轩听到叶尘埃的话，又翻过身，看着闭着眼睛的叶尘埃没好气的说道：“不做这工作那我干什么？”

    沈轩轩开口说话的带着香甜的热气喷在脸上，叶尘埃睁开了眼睛，笑着说道：“做了我的老婆，我可以养你的啊，所以你也别那么拼命工作，要是累坏了这可怎么办？”

    “你肉麻不肉麻，我才不和你扯淡，反正我是不会和你结了婚就当一个居家女人呢”沈轩轩没好气的说道。

    “那，老婆，我们自己开公司吧，怎么样？”叶尘埃看着沈轩轩的眼睛说道。

    “钱呢，我可没那么多钱。”沈轩轩没好气的瞪了叶尘埃一眼。

    “钱？呵呵，难道我没有钱吗？”叶尘埃露出一个微笑，得意的看着沈轩轩，“其实吧，我是一个有钱人。”

    “有钱人？我看你就是一公子哥”沈轩轩觉得自己和叶尘埃已经领了结婚证了，有些事是应该能说出来了。

    “这和公子哥又有什么关系？我可是好人。”叶尘埃用自己的鼻子顶了顶沈轩轩的鼻子笑着说道。

    “好人？这可不见得，你要是好人的话，那天下就没有好人了”沈轩轩脑袋缩了缩躲避着叶尘埃亲昵的动作，“我就知道，你们这些公子哥都喜欢装穷人，然后去泡女人。”

    “轩轩，你是不是YY小说看多了？”叶尘埃伸手捏了捏沈轩轩的鼻子好笑道。

    “难道不是吗？”沈轩轩伸手拍开了叶尘埃捏住自己鼻子的手，皱了皱鼻子说道。

    “真不知道你脑袋里想着什么，唉，说真的，轩轩，你想不想有一家自己的公司？”叶尘埃看着沈轩轩的眼睛问道。

    “你这不是废话呢吗，要是能自己当老板，我还去给别人打工干什么”沈轩轩用一种看白痴的目光看着叶尘埃。

    只不过沈轩轩话音一落，就感觉到一双手已经攀爬到了自己的胸前，而且还不停的捻着那两点突起。

    沈轩轩只觉得一阵酥麻的异样感觉从胸前的两点蔓延至全身，小嘴微张，“你，你，啊，你在干什么……”

    叶尘埃看着沈轩轩的模样，露出一个坏坏的笑容，戏谑道：“你现在可是我的老婆呢，你要对我温柔点儿……”

    “你，啊，不要，老公不要再弄了”沈轩轩心里有着无数的憋屈，自从和叶尘埃领了结婚证后，叶尘埃对她时不时的就侵犯着她的身体，而且她的身体还很自然的起了反应……

    叶尘埃看着沈轩轩那含羞带俏的模样，心中那叫一个舒爽啊，抱起沈轩轩狠狠的亲了一口那小嘴。

    “你，你在这样，我以后就不理你了。”沈轩轩很是无奈的说道，对于叶尘埃，沈轩轩已经完全没有任何办法阻止他了，所以才说出了这种女孩子气的话。

    “厄……”叶尘埃听到沈轩轩的话，愣了一下。

    “现在我还没有和你那个，你就对我这样了，那以后……”沈轩轩缩了缩身体小声的说道。

    叶尘埃看着沈轩轩的眼睛，看到了一丝对未来恐怖，心里无奈了，这男女之间的那事，不都是应该很快乐的吗，怎么沈轩轩会这样？

    难道是婚前恐惧症？

    叶尘埃心里跳出这么一个词，在看沈轩轩的眼睛，心里已经肯定了大半，并没有多说什么，只是亲吻了一下沈轩轩的额头，“轩轩，现在已经很晚了，睡觉吧。”

    “哦。”沈轩轩应了一声，看了叶尘埃，并没有多说什么，而且动了动脑袋，在叶尘埃的怀中找了一个舒服的位置闭上了双眼。

    该来的总是要来的，不就是找个男人吗，以后不就是一起做那事吗？沈轩轩也不愿去多想，既然已经和叶尘埃这样了，那就慢慢的习惯吧，反正日子还是要过的。

    怀中抱着沈轩轩的闹脑袋，叶尘埃此时并没有了**，心中慢慢的平静了下来。

    沈轩轩可能是太累了，不到一会儿，叶尘埃就听到了沈轩轩那平缓的呼吸声。而叶尘埃却没有睡着，静静的抱着沈轩轩，他感觉幸福来的很突然，就像是做梦一般。

    “恩~”沈轩轩哼了一声鼻音，身体微微的侧了侧，一条光滑的大腿搭在了叶尘埃的腿上，另一条腿踢开了被子，手臂紧了紧叶尘埃的胳膊，脑袋也蹭了蹭叶尘埃的肩头，嘴角带着一抹浅浅的笑意沉沉睡去……

    呵呵，都这么大的一个人了，睡觉还这么不安分。叶尘埃露出了一个微笑，伸手帮沈轩轩把被子给盖好，这才慢慢的闭上了眼睛。

    翌日，叶尘埃起了个大早，扫了一眼身边四仰八叉的沈轩轩，脸上不禁路出一个微笑，伸手擦拭着沈轩轩嘴角的晶莹。心里只觉得一阵好笑，想不到沈轩轩还有如此可爱的一面，还真是令人咋舌呢。

    这一夜，叶尘埃并没有睡的很深，因为只要沈轩轩一动，叶尘埃就有点神经反射般睁开眼睛，叶尘埃这一夜帮沈轩轩盖了六次被子，真是让人头疼啊。

    叶尘埃看着沈轩轩的白色睡裙已经翻到了胸前了，露出了大片雪白的肌肤，还有那可爱的小肚脐，叶尘埃情不自禁的用手感触了一下那雪白的肌肤，滑滑的，软软的，摸起来还真不是一般的舒服。

    “恩~”

    沈轩轩用鼻音哼了一声，好似怕痒痒一般翻了个身。

    叶尘埃的目光又停留在了沈轩轩那米黄色的小内裤上，隐隐约约能看到两小片白色。真是搞不懂，现在天气都已经转凉了，而且还来大姨妈了，难道还不知道保暖吗？叶尘埃就似沈轩轩的保姆一般，再次轻轻的帮沈轩轩盖好了被子，这才起身穿好衣服，向卧室门外走去。

    待门轻轻的关上时，原本闭着眼睛的沈轩轩睁开了双眼，双眼哪里有刚睡醒的朦胧，很清明，显然沈轩轩早就醒了。

    这小子居然偷偷摸我的肚皮，还真是一个彻彻底底的色狼啊。

    沈轩轩大字型的躺在床上，睁着眼睛看着天花板，不知怎么的，嘴角就勾了起来，露出一个笑容。叶尘埃这小子，看来还是挺关心自己的嘛。

    “喂，疯子吗，是我，现在还没起床？”叶尘埃坐在沙发上，手中拿着电话，嘴角着玩味的笑容，“是不是昨晚太累了？”

    “呵呵，今天和你说个事，沈轩轩今天不去上班了，可能以后也不去上班了。”叶尘埃嘴角带着一股幸福的笑意，“为什么？呵呵，因为她要和我结婚了嘛，我可舍不得我老婆去给你打工，今天就是和你说一下而已，还有过段时间我们可能就要抢你饭碗了，咱也开公司。你别这副样子和我说话，你当我不知道你和景迪合作的事，哼哼，在怎么抢也抢不过你啊，好了，这事就这样吧，今天晚上要不出来聚聚？”

    “K，那晚上见。”叶尘埃放下电话时，沈轩轩卧室的门也从里面打开了。

    “老婆，怎么这么早就起床了？”叶尘埃看着沈轩轩笑道。

    “我今天还要去上班呢，我可不像你。”沈轩轩没好气的瞪了一眼叶尘埃说道，然后转身向卫生间走去，双腿间觉得鼓鼓囊囊的，很不舒服，这女人每个月的那几天，还真是特别的不爽。

    “老婆，今天你可不用上班了，我已经把你的老板给炒了。”叶尘埃从沙发上站起身来对着沈轩轩说道。

    “什么？你说什么”沈轩轩听到叶尘埃的话，立即转过身对着叶尘埃叫道，“你有没有搞错，我干的好好的，你为什么要这样？”

    “老婆大人请息怒，息怒。”叶尘埃嘿嘿的笑着，走到沈轩轩的身边，双手按在沈轩轩圆润的肩头，笑着说道：“辞了就辞了呗，咱有钱，咱也给你开家公司当补偿，这不就行了？”

    “你昨天说的都是真的？”沈轩轩斜眼看着叶尘埃问道。

    “当然，咱俩谁和谁啊，老公和老婆，我还会骗你不成？”叶尘埃伸手捏了捏沈轩轩的脸蛋，“别这副表情啊，来，笑一个。”

    “我才不要你的钱，我要自己努力去打造我的舞台”沈轩轩拍开了叶尘埃的手，不满的说道。

    “我说，老婆啊，这有什么的，老公养老婆，这天经地义的事，难道你还不愿意，难道你要养我，要是这样的话，我不介意的。”叶尘埃揉了揉被沈轩轩拍红的手说道。

    “你”沈轩轩对于叶尘埃的脸皮是彻底无言了，转身向卫生间走去。

    “老婆，你别走啊，你要去哪里啊？”叶尘埃伸手拉住了沈轩轩的手喊道。

    “放手，我要去卫生间”沈轩轩晃了晃手臂说道。

    “厄，换卫生巾？”

    “你，你个变态”

    “砰”

    叶尘埃摸了摸鼻子，看着紧闭的门，嘴角露出一个苦笑，自己这就变态了？不就是大姨妈来了吗，自己说说又怎么了，事实本来就是这样的嘛。

    “老婆，我等你一起出去吃早点，你快点换哦。”叶尘埃站在卫生间的门外喊道。

    “你给我闭嘴”沈轩轩愤怒的声音从卫生间的门内传来。

    叶尘埃耸肩一笑，他能想象的到沈轩轩蹲在卫生间里红着脸羞恼的模样，应该很可爱吧？

    “老婆，吃完我们去把婚纱照给拍了吧？”沈轩轩家附近的拉面馆内，叶尘埃夹了一筷子面条吃下去后看着坐在对面的沈轩轩说道。

    “你都把事情都安排好了，我有反对的权利吗？”原本低着脑袋吃面的沈轩轩抬起脑袋不满的瞪了一眼叶尘埃。

    “我这不是征求你的意见吗。”叶尘埃嘿嘿的笑着。

    “切。吃面别废话”沈轩轩白了叶尘埃一眼，低下头吃着面条。

    “宝贝老婆，你不能对着我这么说话，要温柔，要喊老公……”

    “你”听到叶尘埃的话，沈轩轩心头一阵火起，待看到叶尘埃眼里神色，沈轩轩应是把后面的话给噎回了肚子，开口轻柔道：“老公，现在是吃饭时间，不要说话。”

    “恩，我最听宝贝老婆你的话了……”叶尘埃立即换上了笑脸应和着沈轩轩的话。

    “德行”沈轩轩翻了翻白眼，小声的嘟囔的一句低下头吃着面。

    沈轩轩和叶尘埃一起来拉面馆吃面已经不是一天两天的事了，而且经常能看到两人在一起，拉面馆的老板见到两人的模样，心中也为自己的拉面馆感到了自豪，拉面馆怎么了，拉面馆难道就不能成为约会的地方了吗？

    要是叶尘埃知道老板想法的话，那头点的应该就似小鸡啄米般，他和沈轩轩的爱情，好象就是从这家拉面开始的。

    而且那一次，是把沈轩轩给抓进警局出来后，沈轩轩“贿赂”自己，请自己吃了一大碗拉面，现在想来，叶尘埃还真有点不真实的感觉，要是沈轩轩没有请自己吃这么一碗面，自己和她，可能也不会走到今天这一步。

    待吃完了早点，叶尘埃则开着他的那辆白色宝马载着沈轩轩来到了金婚婚纱摄影会所。

    “老婆，我们到了。”叶尘埃看着沈轩轩笑着道。

    “恩。”沈轩轩看着车窗外的摄影店，橱窗内各种各样的婚纱，心里有着说不出的感觉，抵触，茫然，还有一丝隐隐的……期待？

    要是我穿上婚纱是什么样子呢？

    沈轩轩的眼睛一眨不眨的看着摄影店想着，连叶尘埃喊了她两句都没有听道。

    叶尘埃看着沈轩轩有点痴傻的样子，心里就是一阵好笑，对于婚纱，女人心中总是充满了美好的幻想，沈轩轩也不例外，为什么，因为她是女人嘛

    叶尘埃强忍笑意，伸手轻轻的拍了一下沈轩轩的肩头，“老婆~”

    “啊，什么？”沈轩轩心中正想着事呢，被叶尘埃这么一拍，有点不解的看着叶尘埃，眼里还有一丝怨气。

    “老婆，我喊你好几声了，你都没理我。”叶尘埃苦着脸说道。

    “喊我几声了？不可能吧。”沈轩轩看着叶尘埃不信道。

    “看吧，我就知道，其实你还是很渴望穿上婚纱和我拍照的不是，嘿嘿，你要是想要说话的话，那先等等。”叶尘埃看着沈轩轩想要反驳的表情，心里轻笑一下，脑袋向沈轩轩的胸前俯去。

    “你，你想要干嘛现在可是大白天，而且这里可是在大街上”沈轩轩见到叶尘埃的脸向自己的胸部袭来，连忙双手护胸，对着叶尘埃叫道。

    “恩？这和白天和大街上有什么关系？”叶尘埃看着沈轩轩护胸的模样，嘴巴不禁张开，“你，你以为我想干什么，拜托，我不是想吃奶，我是想听你的心跳”

    “你个色狼”听到叶尘埃说吃奶，沈轩轩的脸腾的一下红了，瞪着叶尘埃说道，“你，你不是想吃那，那个，你干嘛要……”饶是沈轩轩，都说不出吃奶的话来。

    “真的是服了你了，真不知道你脑袋里都在想着什么东西，就是我想，你肯定也不愿意吧，在说了，这里可是大白天的，而且是在大街上，要是玩车震的话，我还舍不得呢，万一你要是被人看光了，那我不亏大了”叶尘埃嘴里说着，视线不禁又被沈轩轩所吸引，因为沈轩轩双手护胸的动作，使的她胸前的两座丰满的胸脯变了形状，实在是引爆人的眼球啊。

    叶尘埃深深的吸了两口气，对着沈轩轩说道：“我刚刚只不过是想听听你的心跳，说谎的人心跳都会很快的，所以我才……哪知道你居然会想到那上面去了，唉……”

    听到这般解释，看到叶尘埃脸上那无奈的表情，沈轩轩那是羞愧欲死啊，原来并不是自己所想的那样。但是沈轩轩知道错了也不会承认的，撒起了泼，“我不管，你别说的这么正经，难道我还不知道你，一定是你想占我的便宜，一定是这样的……”

    叶尘埃看着沈轩轩居然耍起了无赖，心下一笑，原来沈轩轩也会怕羞的啊，还真是有意思，作为一个男人，当然要让让女人了，叶尘埃脸上立即换了个表情，很猥琐，要是非要加个形容词的话，那就是猥琐的令人发指，哦不，是猥琐的想让人拿马桶刷狠狠的抽他那帅气的脸

    “嘿嘿嘿，想不到我的宝贝老婆还真是聪明呢，这样都被你看出来了，既然你都看出来了，是不是就从了大爷我呢，这里我就不吃了，让我摸摸吧……”

    沈轩轩看着叶尘埃那一脸的邪笑，伸出的手也下流的向自己的胸前慢慢抓来，这让沈轩轩也有点疑惑，难道叶尘埃刚刚是真的想吃奶？啊呸

    “叶尘埃，你个混蛋”沈轩轩急忙拉开车门逃下了车。




          



           

第二百一十九章 大结局（中）

  
    第二百一十九章大结局（中）

    拍摄婚纱照是繁琐的，特别是化妆。

    叶尘埃坐在化妆室外的椅子上，翘着二郎腿嘴角带着笑容，那一双漆黑明亮的星目时不时的扫向化妆室那紧闭的大门，充满了期待和兴奋之色。

    叶尘埃一身洁白如雪的白色西装，把原本就有显的白皙的脸更加的白，配合上精致的五官，真的很帅，帅到不行。

    轩轩都已经进去一小时了，怎么还不出来？

    叶尘埃已经等的有点不耐烦了，他特别期待沈轩轩穿着婚纱的样子……

    化妆室的门开了，叶尘埃神经反射般的快速站起身来，目光如鹰隼般，紧紧的盯着门。

    美。

    叶尘埃实在该不知道如何来形容沈轩轩了。

    一袭洁白的婚纱将沈轩轩包裹起来，在婚纱下摆处，隐隐约约能看到穿着白色丝袜的小腿，手臂上还套着白色的手套，延至胳膊肘处，这婚纱是低胸形的，胸前那丰满的挺突之物很傲然的挺立着，并挤压在一起，形成了一条深深的沟壑，将人的视线带入万丈深渊……

    视线再向上，便能看到性感的锁骨，如天鹅般的脖颈上，便是那白皙如雪的迷人瓜子脸蛋，尖尖的下巴上，便是那涂有红色唇彩的性感柔唇，小巧而挺敲的琼鼻上，便是令人失神的迷人美眸，经过化妆后的美眸显的更大了，黑亮而长长的眼睫毛向上翘起，眨眼时，就似两把小蒲扇一般，两腮不知道是因为化妆还是羞涩凭添两抹酡红，原本披肩长发也做成了盘发，整个人显的不在那么张扬，而变的高贵而典雅。

    沈轩轩从化妆室走出，同样看到了站在身前的叶尘埃，看到叶尘埃那帅的掉渣的模样，沈轩轩觉得很顺眼，看着自己的眼神充满了赞赏和……？

    就是因为这个原因，沈轩轩心里虽然有点欣喜，但心里就是很不爽，双手提着裙摆，小心翼翼的走到叶尘埃的身前，伸出手就抓住了叶尘埃的耳朵，“你眼睛往哪看呢”

    由于两人身高的原因，叶尘埃的目光又看到了沈轩轩胸前迷人的沟壑，一双眼睛也瞪大了，“老婆，你，你好象走了……”

    “你，你想死吗”沈轩轩手不禁又用了一分力气揪着叶尘埃的耳朵，“我不拍了”

    “别，别啊，啊，老婆，你先放手，这里还有人的……”叶尘埃被沈轩轩揪着耳朵，目光扫了一眼站在沈轩轩身后的掩嘴偷笑的女化妆师，有点尴尬小声的提醒着沈轩轩。

    “哼”沈轩轩听到叶尘埃的话，娇哼一声，这才放下了揪着叶尘埃耳朵的手，扬着小脑袋道：“等回家了在好好的收拾你”

    老婆大人你说的对，等回家你想怎么收拾我就怎么收拾我……”叶尘埃点头哈腰的讨好道，眼睛快速的扫了一眼沈轩轩那丰满的胸脯，心里嘿嘿的笑着，谁收拾谁还不知道呢，到时候你就别求饶……

    要是沈轩轩知道叶尘埃心里想着什么的话，一定会伸出自己白嫩的小手狠狠的扇在叶尘埃那帅的令人发指的脸上，因为他的心和那张脸实在是太不相配了。

    “呵呵，这位小姐和这位先生的感情还真是好呢。”化妆师看着两人掩嘴笑道。

    “是啊是啊，我最爱我的宝贝老婆了……”叶尘埃伸手牵住了沈轩轩带着手套的手，轻轻笑道，目光转向沈轩轩，表情虔诚，目光充满了柔情，轻轻的说道：“轩轩老婆，你是我的公主……”

    看着叶尘埃神情的眼神，沈轩轩只觉得脸上一片燥热，目光躲闪，这里还有人呢，这小子居然这么肉麻。沈轩轩似喝醉了酒一般，俏脸羞红，没好气的说道：“我要是公主的话，你也不是我的王子”

    叶尘埃看着沈轩轩羞涩的模样，知道她是不好意思，心里也不在意，而是捏了捏沈轩轩的小手，“那，我不是你的王子，那我是你驾车的马夫，呵呵，带着公主私奔的马夫……”

    “啊，好浪漫哦……”女化妆师双手捂嘴，看着叶尘埃的眼睛也闪闪发亮，这么一个帅哥，而且这么痴情，又懂浪漫，这简直就是大众情人嘛。

    叶尘埃看着这个年纪也就二十一二模样的女化妆师，长的也很是漂亮，对她露出一个笑容，开口调侃道：“要是在带上一个公主贴身的漂亮女侍，也很不错哦~”

    “啊。”听到叶尘埃这话，女化妆师忍不住娇呼一声，脸蛋红红的，心跳也逐渐快了起来。

    男人爱美女，女人爱帅男，这本来就是相互的。

    “哎呀，老婆，你又揪我耳朵……”

    “你刚刚到底在说些什么呢啊，当着我的面泡妞？”沈轩轩看着一脸痛苦的叶尘埃狠狠的说道。

    “老婆，我这不是开玩笑的嘛哎……”因为沈轩轩的手在向上提，叶尘埃也只能垫起脚尖向上，“老婆，我不敢了，要，要掉了。”

    “啊哈哈，不要……”沈轩轩正欣赏着叶尘埃痛苦的表情呢，只觉得胳肢窝被一双手分别占领，并不停的拨弄着，所以抓着叶尘埃的手也松了下来，扭动着身体。

    “嘿嘿，老婆，你到底还敢不敢对为夫用刑呢？”叶尘埃从后一把环住了要逃跑的沈轩轩，嘴唇贴着沈轩轩晶莹的耳垂吹了口热气坏坏的笑道。

    我不敢了，老公，我不敢了，不要这样……”沈轩轩只觉得耳垂一热，只觉得自己的腿有点发软，为了不在人前出糗，沈轩轩立即求饶道。

    “呵呵，这才乖嘛，该赏”

    “啵”

    叶尘埃狠狠的亲了一下沈轩轩的脸颊，这才松开了沈轩轩。

    “你”沈轩轩红着脸，一手指着叶尘埃，一手捂着被叶尘埃所亲过的脸颊。

    “呵呵，宝贝，别闹了，我们该去拍照了。”叶尘埃轻轻一笑，整理了一下和沈轩轩嬉闹弄出的皱褶，正了正身体轻笑道。

    “哼”沈轩轩瞪了叶尘埃一眼，娇哼一声。

    沈轩轩和叶尘埃跟着工作人员来到了一间摄影室，准备进行拍照。

    “新娘，把臀部抬高一点，对，再高一点，上身弯下来，新郎，你要站在新娘右边，双手放在臀部与腰之间的位置，新娘你把手搭在新郎的肩上，没错，就是这样，不要动，脸上都要在着笑，新郎你的笑要快乐，新娘你的笑要满足和幸福在妩媚点儿，好，实在是太棒了”一个粗犷的声音响彻整个摄影室，在话音刚落，摄影室就亮了一片白光，似闪电般，一闪既逝。

    千万不要误会，这不是在拍摄，这只不过是拍摄婚纱照而已。

    沈轩轩有点幽怨的看着镜头后那个落腮胡子的长发男人，拍个照而已，有必要说成这样吗

    摄影师可不管沈轩轩的目光，摸了摸裤兜，看了一眼叶尘埃，在见到叶尘埃侧头对他露出了一个满意的眼光时，叫吼的更加起劲了。

    “新娘，现在请你抱起新郎的头放置在你的胸前……”

    “叶尘埃，今天我怎么觉得那个摄影师有点不对劲？”沈轩轩趴在自己的床铺上侧头看着叶尘埃说出了自己心中的疑惑。

    叶尘埃同样的趴在沈轩轩的身边，视线从眼前笔记的屏幕上移开，看着沈轩轩不解道：“那个摄影师不对劲，为什么？”

    “那，你看，这些照片好象都太暧昧了。”沈轩轩伸手指着笔记本屏幕上的照片说道。

    “可我不觉得啊，这拍的很好嘛，你看，我从后面抱着你，这看上去不是很好吗？”叶尘埃伸手放在了沈轩轩的腰上笑着说道，“这样才能显出我们是多么的恩爱啊。”

    “可是，可是在拍的时候，你，你那里好象一定挺着，而且还顶着我的屁股，很难受……”沈轩轩看着屏幕上的照片，小声的说道。

    “呵呵，这是正常现象嘛，我的宝贝这么漂亮，抱着你这么一个大美人儿，我要是没有反应的话，那就不是男人了……”叶尘埃嘿嘿一笑，双手一撑，坐起身来，还没等沈轩轩反应过来，叶尘埃的手已经按在了沈轩轩那丰满的敲臀上，轻轻的揉捏着，“老婆，为了补偿你，我决定今天晚上就不睡觉了，帮你按摩被我顶疼了屁股。”

    “啊，叶尘埃，你，你不要乱动，恩~”沈轩轩小口微张，轻轻的娇呼一声，只不过有点似舒服的呻吟，很具有意味。

    “呵呵，好了，不和你开玩笑了，今天你也累了一天了，你脚肯定酸了，我帮你揉揉吧。”叶尘埃笑了笑，双手离开了沈轩轩的臀部，捉住了沈轩轩的玉足温柔的说道。沈轩轩的脚虽然不能用三寸金莲形容，但是却也不大，白里透红，在脚面上还能看到一条条青色的脉络，脚趾如豆蔻，没有任何修饰的指甲泛着粉嫩的色泽，脚跟圆润。握在手中把玩时，叶尘埃有一种亲吻沈轩轩玉足的冲动。

    难道我有恋足癖？

    叶尘埃心里有点不解，但是想了想后，叶尘埃可以肯定他没有这些癖好，这只不过是沈轩轩的脚很美罢了。

    叶尘埃轻轻的帮沈轩轩揉着，而沈轩轩一开始挣扎了几下，便没有在挣扎了，有叶尘埃这么悉心的按摩，沈轩轩也不想阻止他了，毕竟人家是好心，穿着高跟鞋站了一天，能不累吗？

    “恩~”沈轩轩觉得叶尘埃按着自己的脚很舒服，身体渐渐的放松下来，浑身没有力气，酥酥软软的，忍不住用鼻子呻吟了一声。

    “老婆，舒服吗？”叶尘埃抬起头看向沈轩轩问道。

    “恩，好舒服。”沈轩轩轻轻的应了一声，她现在只觉得身体如在云端，舒服的令她想睡觉，“谢谢你。”

    “呵呵，都老夫老妻了，你还和我这么客气？”叶尘埃轻轻一笑，放下手中的玉足，握起了另外一只，继续的柔捏着，并用手指大力的按在脚心。

    “啊哦~”沈轩轩被叶尘埃这么一弄，原本就要睡着的沈轩轩立即睁开了眼睛，身体扭动了一下，柔唇紧咬，不过几秒后，沈轩轩又没有动了，因为太舒服了，眉头时而紧扣，时而舒展，显然，沈轩轩现在很是享受。

    “老婆……”

    “恩？”沈轩轩好象觉得自己的睡裙好象被叶尘埃给掀了起来，身体一扭，睁开了双眼看向叶尘埃，“你干嘛？”

    “这个，我要帮你按摩腿，所以这睡裙要拉开……”叶尘埃一边笑着说道一边手已经摸上了沈轩轩光洁的小腿，不重不轻的按了一下。

    “别，腿就不用按了。”沈轩轩娇呼一声，抽了一腿说道。

    “老婆，别啊，你今天都累了一天了，我帮你按摩一下，这样你也舒服一点不是？”叶尘埃一把抓住了沈轩轩的脚，轻轻的揉捏着慢慢说道。

    “那，那你可不准乱摸……”沈轩轩见叶尘埃一脸怜惜的看着自己，这让沈轩轩心里有点过意不去，人家这只是关心自己，好心的给自己按摩……

    叶尘埃听到沈轩轩的话，好象受到了莫大的打击，一脸不可置信的看着沈轩轩，声音苦涩的说道：“轩轩，难道我在你心中就是这样的一个人吗？”

    叶尘埃说着，手也放开了沈轩轩的脚，转过身去，留给了沈轩轩一个很受伤的落寞背影。

    叶尘埃好象生气了。

    沈轩轩从床上坐起身来，伸出手指点了点叶尘埃的背，而叶尘埃则没有说话，这让沈轩轩心中有点憋闷，对自己也愈发的责怪起来，就算是叶尘埃要摸自己，好象也没什么吧，自己的身体都已经被叶尘埃摸过了，亲也亲过了，而且两人已经是合法夫妻了，虽然还没有举行婚礼，但是那只是迟早的事……

    “叶尘，老，老公，你，你生气了？”沈轩轩一时之间不知道该说些什么，语气有点迟疑的问道。

    “没有。”叶尘埃轻轻的回了一声。

    听到叶尘埃淡淡的语气，沈轩轩心里莫名的有点慌乱，看着叶尘埃的背，沈轩轩咬了咬唇，伸出双臂从后面抱住了叶尘埃，“对不起，我，我不该这么说你的。”轻轻的话语间，带有深深的歉疚。

    叶尘埃并没有生气，刚刚这样只不过是逗逗沈轩轩罢了，他其实本来就是想摸摸沈轩轩那双的，只不过是想让沈轩轩自愿的让他摸而已，因为那样会让他很有成就感，可是现在听到沈轩轩歉疚的话，这让叶尘埃心里不是滋味了，自己对沈轩轩好象真的很过份，一点都没有想过她的感受。

    “轩轩，其实我真的没有生气，真的。”叶尘埃转过头，看着沈轩轩轻轻的说道，“老婆，对不……”

    叶尘埃的话被堵回了喉咙，因为，沈轩轩的嘴已经堵住了叶尘埃的嘴。

    沈轩轩看着叶尘埃瞪大的眼睛，心中也是一阵羞涩，但是心里羞涩归羞涩，可舌头却伸进了叶尘埃的口中，并不断的与叶尘埃的舌头缠绵着。

    沈轩轩用力的推了一把叶尘埃，还有点迷糊的叶尘埃就被沈轩轩给推倒在柔软的大床上。

    “老公，恩，今天，我那个好了……”沈轩轩看着倒在床上的叶尘埃，声音如蚊子般说道。

    “你那个好了？那个是什么……”叶尘埃看着脸色潮红媚眼如丝的沈轩轩开始有点不解，但是好象想到了什么，一双眼睛瞪大了，并且闪烁着兴奋的光芒，手很快的摸上了坐在自己大腿上的沈轩轩下身，入手柔软温热，并且赋有弹性，根本就没有厚软的感觉……

    沈轩轩的大姨妈走了，这代表着什么……

    “啊，你别乱摸”沈轩轩被叶尘埃摸到了那私秘之处，双腿下意识的夹起开口叫道，只不过她现在的坐姿，是不可能让双腿并拢的。

    “老婆，我爱死你了”叶尘埃红光满面，大声的吼了一句，这该死的大姨妈终于走了，这叫叶尘埃能不兴奋吗。

    手上继续轻轻的揉搓着沈轩轩的秘处，并翻身把沈轩轩压在了身下，大口吻住了沈轩轩欲张欲合的小口，贪婪的吸吮着沈轩轩口中的甜腻香津，另外一只手也按在了沈轩轩胸前的饱满上……

    沈轩轩还没有反应过来就被叶尘埃压在了身下，不能说话只能发出唔唔的声音，伸出了双手推着叶尘埃。

    叶尘埃感觉到了沈轩轩的动作，停止了亲吻沈轩轩，抬起头喘息着看着身下人儿，“轩轩，怎么了？”

    “呼呼……”沈轩轩轻轻的喘息着，没好气的扫了叶尘埃一眼，嗔道：“你，你干嘛这么急，我都还没准备好呢”

    “老婆，我的小宝贝，办这事还需要准备什么啊，你只要躺在床上就可以了，剩下的就交给我吧”叶尘埃说完就低下了脑袋吻在了沈轩轩的脖子上。

    “啊，不要，我要在上面”沈轩轩双腿并拢，双手抱着叶尘埃的脑袋叫道，“啊，要死了你，你轻点”

    “这个，这个激动了下，不好意思……”叶尘埃讪讪一笑，“对不起哦，宝贝，我帮你揉揉……”

    “唔嗯~”私秘处被叶尘埃轻轻的揉着，沈轩轩只觉得自己的心跳跳的好快，而且还很潮湿，感觉实在很不爽，“老公我不要在下面，我要在你上面……”沈轩轩说着，身体用力的扭动了一下，但是并没有从叶尘埃身下翻起。

    “你要在上面？那，那好吧，我不介意的，要是你累了我在上去……”叶尘埃从沈轩轩身上翻下身来，而沈轩轩身体也动了起来，坐在了叶尘埃的身上。

    沈轩轩大口的喘着气，低下头看着身下的叶尘埃，眼神迷离的说道：“老公，我，我们玩个游戏好不好？”

    “游戏，什么游戏？”叶尘埃双手摸在沈轩轩的臀上，同样的喘着粗气问道。

    “恩，我想把你捆在床上……”沈轩轩看着叶尘埃慢慢的说道。

    “你不会是想要逃跑吧？”叶尘埃警惕的看着沈轩轩，抓着沈轩轩丰臀的手也不禁紧了紧。

    我怎么可能会跑”叶尘埃确实说中了沈轩轩心中所想，原本只是想安慰安慰叶尘埃的，哪知道事情却变成了这样，所以心中生出了一丝怯意，但是沈轩轩可不想承认，这才硬着头皮说道。

    “呵呵，是吗？”叶尘埃看到了沈轩轩眼中的那一丝闪躲，捧着沈轩轩两瓣丰臀的手滑进了沈轩轩的睡裙之下，摸到了小内裤的边缘，并没有迟疑的滑了进去，入手感觉湿腻温热，还有一颗似豆蔻般的突起，叶尘埃的食指不禁点了点……

    “唔噢~”沈轩轩浑身打了个颤抖，柔唇微微张开浅浅地吸了口气，最终扑倒在了叶尘埃的身上。

    [..]

    <hr />




          



           

后记

  
    VIP卷后记

    完结了，呵呵，当写下全文完三个字的时候，轮回心里也是暗暗的感慨一翻，《悲欢》经过了大半年的时光，终于完结了，没有你们的支持，轮回是走不到今天的，感谢你们的支持，感谢你们的推荐票，评价票，还有打赏，每当轮回没有灵感的时候，看到打赏，评论这些支持时，浑身就充满了动力没有你们的支持，轮回真的不知道会不会坚持下来，幸运的是，轮回坚持下来了，每天码字，上传，再码字，每天都是如此，码字真的很枯燥，但是有了你们，轮回觉得很值，毕竟自己写出来的东西，得到了大家的喜欢，这感觉，真的很好……

    《悲欢》完结了，但也可以说是暂告一段落了，轮回现在已经开了《少爷很纯洁》，《少爷》讲述的是一个新的主角，何尘芥。

    对于《少爷》，大家也可以理解为《悲欢》的延续吧，里面将会出现《悲欢》里的人物，一个已为**并当上了公司老总的沈轩轩，一个为人夫为人父的叶尘埃，不平凡的他甘愿做一个平凡的小职员守护在沈轩轩的背后。一代枭雄的杨宇……

    一切尽在《少爷很纯洁》，希望大家可以一如既往的支持轮回




          



           
