
第1章 净化使徒
秦安歌打了一个哈欠。
特么的，昨晚加班到深夜，他都不知道自己什么时候睡着的了。
只不过刚睁开眼，还没有看清自己的位置，他就感觉到了不对劲。
他记得自己昨晚在公司加班啊，就算是睡觉也该是睡在电脑桌前或者沙发上吧？
可现在身下的明显是一张柔软的大床，身上还盖着清凉的被子。
特么的，现在不是冬天嘛？
秦安歌一下子感觉到了不对劲，连忙便坐了起来。
随后便注意到了自己如今房间的装饰。
一面洁白的墙壁上贴着好几张男性明星的海报，米白色的短裙与白色的紧身短袖挂在一旁的衣架上。
自己躺在一张大大的床上，不远处还有着两个公主抱枕。
他一下子愣住了。
这是……
什么情况。
当她想到这个问题的时候，一段段记忆片段便开始在脑海之中闪现。
这是一个女孩子的记忆。
女孩儿和自己一个名字，都叫做秦安歌。
不过不一样的地方在于，她的父母在去年因为航空事故而去世，只留下了一大笔赔偿金。
再加上一笔还算是丰厚的遗产，倒是能让秦安歌一个人生活的下去。
她今年十七岁，是一名高二学生，不过现在正在放暑假，等到开学了她就高三了。
在了解了这些信息之后，秦安歌已经彻底懵逼了。
他……
变成了她？
秦安歌双手捂住脑袋，双目无神。
不会吧，这到底是怎么回事？
秦安歌一溜烟便从被窝里面钻了出来，站在了全身镜前。
不得不说，这个世界的自己是极美的，虽然年龄还小，但身体发育的已经相当成熟。
此身大概一米七左右，有着一张近乎完美的鹅蛋脸，吹弹可破的肌肤上有着饱满红润的嘴唇，秀气挺拔的琼鼻，再往上则是一双如琥珀一般眼睛，仔细看的话又会觉得深邃而神秘。
眉毛是柔顺细长的，如轻扑的娇蝶，每一笔都恰到好处。
就算是被学校强制要求剪下来的齐耳短发学生头也充满了一种青春靓丽的美感，更何况秦安歌还特意将自己前方的刘海染成了轻微的栗色，在清纯之余又多了一些叛逆。
纤细的小手从额头一直摸到锁骨，从那圆滑的肩线上再次向下，等到了一对柔软白皙的凸起处，秦安歌才彻底停下来。
“我——草”
秦安歌张开了小嘴，忍不住惊叹现在的自己。
这是女神啊！
这就是自己吗？
秦安歌仔细端详着自己，不由的有些沉迷，却突然间注意到自己现在还没穿衣服，又赶紧回到了床上钻回了被子里面。
即使知道这是自己，但她都有一种快要把持不住的冲动了。
秦安歌，你真是一个畜生啊！
这是你自己不说，还是一个十七岁的未成年孩子啊！
秦安歌急忙让自己冷静下来。
她也不知道过了多久，总之等到彻底冷静下来之后，秦安歌才注意到在刚才的记忆之中，自己还看到了一个东西。
“系统，你在吗？”
“我在。”一道好像小爱同学的声音出现在了秦安歌的脑海之中。
“真的有系统？！”秦安歌一愣，随后狂喜道“系统同学，你有什么用？能介绍一下自己吗？”
“你好，我是来自于十三级超越文明的造物，名为‘净化使徒’系统，是为了帮助宿主成为净化使徒而来的。”
“净化使徒？这是什么？”
“超越文明中的一级实验室发生了盗窃事件，虽然最终盗窃者已被抓住，但从中遗漏出了超过三千万亿件小型道具，这些小型道具全部洒落在了低等文明世界。”
“这些小型道具会对低等文明世界造成难以想象的伤害，为此超越文明制造出了十三个系统来负责回收或者销毁这些小型道具。”
“您便是被十三个系统选中的使徒之一，等到任务完成之后，您将成为超越文明的十三使徒中的‘净化使徒’。”
“净化使徒？”秦安歌一愣，便又问道“除了我以外还有其他的使徒吗？如果我碰到了他们怎么办？”
“请宿主放心，使徒在完成任务之前是不会见到彼此的。”系统回复道
“十三个系统分布在不同的低等多元宇宙之中，在没有成为使徒之前，宿主最多只能穿越单体宇宙却无法穿越多元宇宙，所以宿主在当前多元宇宙见到的任何怪异均为超越文明的小型道具导致，请宿主将其回收。”
玩这么大？
秦安歌怔住了，这系统的口气好大啊。
还单体宇宙多元宇宙，并且多元宇宙就算了，还加一个低等多元宇宙，什么意思，他们就是下等人呗？
不过这毕竟是具备神奇力量的东西，秦安歌决定忍一忍，她便又问道
“三千万亿的小型道具，我们才十三个人，这得清除到什么时候？”
“只要在净化使徒的道路上成长，长生不老也不过是基础的本领而已。”
长生不老啊！
秦安歌眼睛一亮，自己还能长生不老？
“系统，你虽然吹的这么牛逼，但你有什么作用？”
“根据宿主每日的表现，每日都可以获得一件奖励。”系统说道“若是能够回收一件小型道具，将会得到高级奖励。”
“若是能够摧毁一件小型道具，将会得到中级奖励。”
“其余情况下，会根据宿主在调查或者对抗小型道具持有者的过程中，根据宿主的表现给予不同规格的低级奖励。”
奖励？
“什么奖励？”
“最低等的奖励为当前文明即可制造出来的东西，以上则是不同级别的道具与能力，长生不老的能力便在高级奖励之中。”
超能力与神器！
秦安歌眼前一亮。
这么一来她就有自信了哈。
“我现在就去回收道具，系统你知不知道我的目标们躲在哪里？！”秦安歌信心十足的说道
“以宿主当前能力只能检测到自己周身十米内的范围，当前检测中，检测到小型道具：催眠魔典”
“当前持有人物；李兴龙”
“啥？”
秦安歌一愣，忍不住问道
“催眠魔典？！”

第2章 我特么直接报警！
催……催催催催催眠？！！
“这个是我想象之中的那种催眠吗？”
“请宿主放心，净化之力存在的情况下，小型道具在没有击溃宿主之前，是无法大规模在世界中使用的。”
“？？？”
秦安歌听完这话更加惊恐了“你这是在让我放心吗？”
“我怎么感觉你是在说他们这些人都要先将目标放在我身上啊？”
“是这样的，因为宿主代表着超越文明，除非宿主被击溃或者被同化，否则道具们是不敢轻易暴露自己的。”
“你是说他们还有着智慧？”秦安歌瞪大眼睛
“一部分具备具备低等智能，一部分则只能感觉到宿主的威胁，它们有的同样会以系统的形式出现在其他人体内，那样便会对他们发布任务来击溃宿主。”
“若是不具备这种级别的智能的道具，也会潜移默化的影响它们所选中的人来击溃宿主。”
“！！”秦安歌感觉自己的前途一片灰暗。
什么鬼东西，自己这是被一群饿狼给盯上了是吧？
秦安歌感觉自己距离变成小黄文女主已经不远了。
特么的……
那种事情不要啊！
被小型道具击溃什么的，至少要等秦安歌成为了净化使徒一万年之后再说吧！
啊呸，这种事情最好永远都不要发生！
不过……
系统刚才说目前只能检测到我十米之内的人物，但是它却检测到了那个李兴龙，什么鬼，难道他就在自己身边？
秦安歌瑟瑟发抖，连忙开始回想这个李兴龙是什么人。
很快她便想到，原来这就是自己的邻居。
秦安歌住在星城的星河湾小区八栋四单元1401号房，而隔壁1402号房住着的就是李兴龙。
不过虽然是邻居，但双方并没有什么交集，顶多就是秦安歌放学回家的时候，也差不多能够看到他下班回家，这个时候见面了打个招呼而已。
而在秦安歌父母去世之后，这名少女就有些自闭了，更是接近一年都没有见到过他了。
没想到竟然是他获得了一件小型道具，而且还是无比邪恶的催眠魔典。
秦安歌脑子里迅速回忆着李兴龙这个人的人品，却发现自己对她了解很少，只知道以前父母还活着的时候，父亲曾经警告过自己不要多接触李兴龙。
据说李兴龙是一个家暴男，因为经常家暴所以妻子和他离婚，并且得到了女儿的抚养权，之后便远走高飞。
不过李兴龙这个家伙似乎并不怎么缺钱，在秦安歌的印象之中，隔三差五就有一个妹子和他回家。
特么的，那些妹子该不会是被催眠的吧？
她不由的问了一下系统。
“小型道具是什么时候来到地球的？”
“在三天之前。”
三天之前啊……
那没事了。
秦安歌开始思考，自己该怎么从李兴龙的手中夺走催眠魔典呢？
强行夺走那肯定是不行的，自己一个十七岁女高中生哪打得过李兴龙那个壮汉啊？
趁着他不在家去偷？那也不行啊，星河湾是高档小区，都有摄像头的，自己要是去了他的房间，直接找到了催眠魔典还好，要是没找到，那不就被李兴龙发现了吗？
而且催眠魔典这种好东西，谁不随身携带啊？！
秦安歌有些焦急，突然间她又想起了一个事情。
“系统，我能免疫催眠吗？”
“在没有得到相应能力或者道具之前，宿主无法免疫催眠。”
“这不就危险了。”秦安歌浑身发凉
她要是李兴龙给催眠了，那不就完蛋了？
秦安歌回忆着脑海中的记忆，发现李兴龙在这两天的确是出现的频率增多了，有一次自己出门甚至看到他就在自家门廊外面。
而且他看自己的眼神也是越发的不怀好意。
就算是自己之前还没有获得净化使徒系统，但就自己长得这么漂亮，像李兴龙那种男人也不会轻易放过吧？
更何况自己还就是一个人住……
想要反抗，可她现在真是手无缚鸡之力，可是又不能无所作为。
系统还得看自己今天的表现来决定明天给自己什么奖励呢！
秦安歌踢掉被子，然后走到衣架前，看着这个米白色的短裙，秦安歌犹豫了片刻，还是从衣柜之中找到了一件米黄色的短裤。
现在这么危险，还是不要穿裙子了吧。
穿好了衣服，秦安歌洗脸刷牙，然后来到了家里的电脑前。
她家里两台电脑，一台电脑就在自己家里，是秦安歌用来玩游戏的。
还有一台电脑是她去世的父亲用来工作的，那台电脑上还连接着门前的监控。
秦安歌决定先看看监控，看看能不能找到什么突破口。
调出监控后，她看了三天以内的监控画面。
发现李兴龙的确是经常出现在自己家门口，有的时候还会在他家的门廊处偷偷看着自己这边。
他该不会是在看自己的作息吧？
秦安歌在想要是将这份监控画面交给警察的话，会不会有用。
应该不太行吧，毕竟又没有对自己做什么。
啊呸，现在这个版本自己还需要证据吗？
秦安歌突然想到，自己现在可是漂亮的小妹妹啊，那自己做事要啥证据？
直接举报，然后将他挂在巨厚和大红书，就算是没有这份监控他也得进一段时间局子啊？
秦安歌有点心动，她感觉自己不能拘泥于男性的思维。
自己现在是妹子，那就得充分利用妹子的优势啊。
girls help girls！
但是李兴龙也不是一般人啊，他有催眠魔典，自己要是轻举妄动的话算不算打草惊蛇了？
管他的！
到时候就给警察蜀黍说自己的笔记丢了，怀疑被李兴龙给带走了，让他们搜身的时候交给自己不就行了。
我真特么是个天才！
秦安歌嘿嘿一笑，当即便拿出手机拨打了报警电话。
“喂，是警察蜀黍吗，”
“我要报警，我怀疑有人要对我图谋不轨，我从监控上看到我的邻居经常站在我家门口。”
“是是是，我住在星河湾八栋1401号房，你们赶快来吧。”
说到这里，秦安歌挂断电话。
桀桀桀，李兴龙啊，等待警察蜀黍的到来吧。

第3章 强行催眠
当将事情详细的说了一下之后，警察来的还是很快的。
毕竟星城这地方……
还是很看重女性权益的。
前来的警察也是两个小年轻，也是，又不是什么重要的事情，能有人来就不错了。
当秦安歌将门打开的时候，两小警察还愣了一下。
可能是他们本来以为报警的会是一个大菲住一样的普信女，却没想到秦安歌是真的有姿色的。
秦安歌虽然没有化妆，但作为高中生本来也不需要化妆，那份素颜的清纯感反而惹人怜爱。
一想到这么漂亮的小姑娘有可能被坏人盯上了，小警察的心中就升起了强烈的正义感。
“你好，我是XX派出所的警察。”
正对着秦安歌的小警察拿出了自己的警察证，秦安歌看了一眼，发现这人叫做凌俊程。
“你好警察同志，是我报的警。”
秦安歌将两个警察带到了屋里
“具体情况我已经了解了，不过我得先去看一下监控。”
“没问题。”
秦安歌将警察带到了父亲的书房，然后将之前便准备好的片段让凌俊程看。
凌俊程一边看一边说“你家里只有你一个人吗？”
“我父母都去世了。”秦安歌面无表情的说道“可能李兴龙就是看我独自一个人所以准备对我动手。”
“警察同志，作为一个人生活的小女孩儿，见到有人跟踪我，有对我图谋不轨的意图，报警是很合理的吧？”
凌俊程还有些惊讶，他与自己的同伴对视一眼，均不由得有些愤怒。
他们没想到秦安歌一家居然只有自己一个人了，怪不得就这么报警了。
两人心里的正义感爆棚，那个男人一看就不是什么好人，自己必须保护好这么可爱的小姑娘。
“嗯……”他点了点头，然后说“等下我们会去调一下小区里的监控，如果能够掌握更多的证据，我便可以直接对其进行传唤了。”
“警察同志，我还丢了一个笔记本，我怀疑也是被李兴龙给偷走了。”秦安歌连忙又说道“如果可以的话，我能不能将那笔记给拿回来？”
凌俊程肯定的回道“如果那笔记的确是你的话，当然要归还到你这个失主手中。”
秦安歌有些高兴的点点头“要我一起跟着去吗？”
“可以啊。”
秦安歌立刻跑回自己房间，毕竟她现在还穿着一双拖鞋。
换好了一双运动鞋，秦安歌才走出来。
凌俊程带着秦安歌来到了物业处，在出示了警察证之后，凌俊程得到了小区内部的监控权限。
在秦安歌的提示之下，他只调取了三天内的监控。
随后发现李兴龙不只是在她家门口，甚至还在小区很多地方都偷偷跟踪过自己。
他么的，痴汉！
凌俊程面色严肃的说道“现在证据确凿，我这就去申请拘留证，到时候应该会处五日以上的拘留。”
才五日以上啊……
足够了。
秦安歌有些遗憾，但也足够了。
只要自己能够得到催眠魔典，那么李兴龙就没办法兴风作浪了，就算被放出来也没什么用。
秦安歌心情愉快的送走了两名警察，然后愉快的回家。
但刚坐电梯上了十四楼便心中一惊。
因为李兴龙竟然就站在电梯门口。
李兴龙脸色阴沉的看着秦安歌，秦安歌内心一沉，想要当做什么都没有发生一样绕过他回家。
但突然间，李兴龙从身上掏出了一本怪异的笔记。
那笔记上面有着一对紫色的眼睛，仿佛摄人心，秦安歌只感觉大脑一阵空白，仿佛快要窒息了一般。
特么的，这人是要来硬的啊！
秦安歌咬了咬舌头让自己强行清醒一些，但大脑却越来越空明。
“秦安歌，我和你住在同一栋楼，同一楼层，我是你的长辈，我从小看着你长大，你应该信任我！”
在这种昏昏沉沉的状态中，李兴龙沉声说道
本来秦安歌大脑就一片浑浑噩噩了，现在更是大脑发懵，内心之中突然升起了一种奇异的感情。
她觉得眼前的李兴龙仿佛变得和蔼可亲了一些，她明明知道对方似乎是在催眠自己，但却无法遏制住内心之中的这种感情。
李兴龙看着没有反抗的秦安歌继续说道“你之前干什么去了？”
“我报警了。”秦安歌下意识的说道
“为什么？！”李兴龙压抑着怒火说道
“我在监控中发现你在跟踪我，我害怕所以报警了。”
“不，我并不是在跟踪你，而是知道你父母去世了，担心你一个人在外面发生危险而保护你。”李兴龙深吸一口气说道“我是在保护你，你应该信赖我，应该无条件信任我。”
我应该无条件信任李兴龙……
？
秦安歌内心之中升起了这样的一个想法，但很快便被她压了下去，放屁，我要是信任了你那不就完犊子了吗？
所以她并没有说话，而是在脸上露出了强烈的挣扎神色。
李兴龙看到秦安歌脸上的挣扎更是愤怒。
他得到催眠魔典还没有多久，想要将一个人催眠必须得徐徐图之，像现在这样直接冲出来强行催眠是很难成功的，而且还需要消耗自己的寿命。
但是没办法，他从监控之中看到了警察上了十四楼，他心里不安，只能像现在这样强行催眠了秦安歌，让她取消了自己的报警。
但强行催眠的效果显然是不如让对方放松以后再进行催眠的，所以就算秦安歌在进行反抗，他也没有觉得奇怪。
他只能强行压抑着自己的怒火继续说道“看着我的眼睛，你已经报警了不是吗？警察就要来了，所以你并不需要紧张。”
是啊，警察都要来了，我还紧张什么？
秦安歌松了一口气，不过只听到李兴龙又说
“现在你有警察保护，你很放松，放轻松……”
“当你放松之后你就会觉得，自己之前报警是不是有些草率了呢？你并没有证据我在跟踪你，我们两个是邻居，我经常出现在你的身边是合理的，不是吗？”
秦安歌想了想，然后点点头“是……”
李兴龙松了口气，看着秦安歌这张几乎完美的脸蛋，他吞了口口水，特么的你这个丫头，差一点就坏了我好事，看我接下来怎么收拾你。

第4章 取消报警
“所以，你现在应该对警察叔叔说刚才那只是一个误会而已。”
“而且，因为你误会了我，差点让警察将我抓走，你会对我产生愧疚的心理。”
“愧疚……”
秦安歌说完这两个字便沉默了。
我应该愧疚吗？
见到秦安歌不说话，李兴龙还以为成功了，他松了一口气，于是便说道“现在打电话，和之前的警察蜀黍说刚才那只是一个误会。”
“……”
秦安歌犹豫了片刻，想了想她还是拿出了手机。
倒不是说她已经被李兴龙给催眠了。
现在她的大脑是一片浆糊，大概是陷入了一个伪催眠状态，算是被催眠了，可是她脑子里又知道自己是被催眠了。
只是李兴龙的催眠效果有点强，就算自己明知道自己被催眠了，却还是忍不住按照他所说的去想。
此刻她拿出手机打电话，应该有一半的因素是被李兴龙催眠了，另外一半则是她认为现在已经暴露了，如果执意要报警的话，那么说不定李兴龙会做出什么冲动的事情，那自己就完蛋了。
不如伪装成已经完全被李兴龙催眠的样子。
所以秦安歌拿出了手机，给之前的凌警官打了一个电话。
她之前就已经得到了凌俊程的手机号。
“喂，是凌警官吗？”
秦安歌平稳的说道
“嗯，是我，之前我因为一时冲动报了警实在是不好意思，我和李叔叔聊过了，他其实只是因为我父母去世了所以不放心我而已。”
“嗯，很抱歉很抱歉，真的很抱歉，我并没有被胁迫，不信你可以再来一趟。”
凌俊程还是很负责的，他担心秦安歌是被李兴龙给劫持了，所以便又和同伴回到了十四楼。
秦安歌并没有趁现在揭穿李兴龙，一方面是因为她的确是受到了催眠的影响，另一方面则是因为她知道李兴龙现在拥有强制催眠的能力。
这个能力实在是有点厉害，虽然催眠的效果不是特别好，但这是在自己明知道对方会催眠的情况下产生的效果。
要是两人贸然对李兴龙动手，说不定也会被李兴龙给直接强行催眠了。
强行催眠肯定不是正常情况下使用出来的能力，否则李兴龙就没必要跟踪自己找机会了。
但是秦安歌现在又摸不清楚催眠魔典中的能力机制，所以便没有轻举妄动。
一直到两人将秦安歌送回了自己家，秦安歌将门关上之后才松了一口气。
只要回到了自己家，那么自己就暂时是安全的。
要是还和李兴龙在一起的话，那么还真怕他兽性大发。
特么的，自己到底是穿越到了什么一个世界啊？
回到自己房间，秦安歌坐在床上，她陷入到了沉思之中。
现在李兴龙应该已经认为自己是被催眠了，只不过催眠力度还很浅。
想要为所欲为的话还不够。
他以后肯定要一步一步来加强催眠效果的。
一次就已经差点让秦安歌招架不住了，特么的，要是再多来几次，秦安歌感觉就要进入限制级剧情了。
不过李兴龙那边应该放松了一些，自己可以趁机将催眠魔典拿到手中。
只要拿到手中，那么就算是回收成功了。
秦安歌在想反正自己现在回家了要不再报一次警，但仔细想了想还是算了，特么的现在肯定不行。
现在李兴龙要是还在看监控，那就彻底惊动他了。
唉，还是看看接下来有没有机会吧。
秦安歌伸出手指按在自己的脑袋上。
“不要相信李兴龙不要相信李兴龙……”
她不断的念着这句话，想要将自己之前被催眠的效果给抵消掉，但是效果不是很好。
她不会催眠啊！
这种话没办法抵消玄学层面上的催眠效果。
秦安歌叹了口气。
她手机突然亮了一下，发现是原身的朋友邀请自己去做美甲。
噫……
秦安歌抖了一下身体，原身当然是一个爱美的小姑娘，但她以前可是一个男人啊，难道要她去做美甲吗？
所以秦安歌赶紧回道
“不去了，我暑假作业一个字没写呢，接下来得赶紧写作业了。”
“？？？？？”
另一边发来了惊讶的消息“你不是说最后几天和开学再写吗？！”
原身的确是这么说过。
原身本来是一个学习很好的妹子，初中和高一的时候都是班级前五名。
不过在父母去世之后，秦安歌便陷入到了自闭之中，甚至有种堕落的感觉，也不怎么努力学习了，还迷上了玩游戏。
所以几乎整个高二，秦安歌都是混过来的。
学习成绩一落千丈，从班级前五名的尖子生掉落到了二十多名三十多名的样子。
不过她班里总共五十多号人，而且还是重点班，所以就算是班里的最后一名也是能够考上本科的。
就秦安歌现在这个排名，就算是高考应该也能考上个本二甚至凑个本一吧。
秦安歌重活一世是真的不太想学习，嗯，倒不是不想学习，而是不想在高三这个阶段。
特么的，高三这样的痛苦生活只要有一次就够了啊，现在居然要给她来个第二次。
而且最重要的是……
自己不仅需要进入高三地狱，还要完成净化使徒的任务。
唉……
想到这里，秦安歌不禁悲从中来。
但生活总是要继续的。
秦安歌便回道
“不想特别努力，但还得是考一个好大学啊。”
“好吧，那我一个人去做了。”
这个同学是秦安歌的朋友，名叫刘琇莹，和现在的秦安歌一样都是二三十名的样子。
不过成绩一般来说比秦安歌好上一些，她也是一个很漂亮的小女孩儿，而且已经有男朋友了。
嗯，高中生的男朋友……
这个阶段的所谓爱情也就图一乐，说是男女朋友，但大多只是传传纸条啊，一起吃饭啊，放假了出去玩玩而已。
倒不是这个年龄段的人单纯，而是因为他们是重点班。
重点班的人还是都比较单纯的。
像普通班的人……
那玩的还是很大的。
秦安歌记忆之中，她的初中同学都有打过胎的了。

第5章 赚钱？李兴龙再来
仔细想想的话，高中小女生的生活还挺丰富多彩的。
秦安歌嘴角扯了扯，然后又和刘琇莹说了几句便退出了企鹅。
现在这个时间是17年，她在思考今年有没有什么赚钱的机会。
秦安歌现在穿越过来了，并且还有了系统。
但这个系统现在到底有啥用秦安歌都还说不清楚。
而且就算是获得奖励，她也是希望获得超能力，现实世界的物质奖励这种东西，她可以靠自己的能力得到。
秦安歌的父母去世以后，这个家庭就失去了收入来源。
不过她家以前还是有点钱的，再加上父母去世的赔偿，她现在可支配资产也有三百多万。
而且还有现在这栋接近两百平米的高档小区住宅，还有在老小区的一栋房子。
那栋房子秦安歌已经出租出去了，不过一个月也就六百五十块钱的房租，倒是满足秦安歌一个月的吃喝了。
而且倒也没有什么奇葩亲戚过来抢夺家产，这些钱全都是秦安歌可以自己支配的。
但是她上一世17年的时候也在上学，所以还真不清楚这一年有什么可以赚钱的地方。
买股票吗？
她后来大学毕业了之后也进过股市，不过亏得裤衩子都没了。
她脑子转了转，想要想起记忆之中的一些片段。
她记得以前搜资料的时候看到过历年的十大牛股，17年的牛股是啥来着？
也不知道是不是两个灵魂融合在了一起的原因，秦安歌的记忆力变得比过去强了很多，精神也坚韧了很多，否则还真不好抵抗李兴龙的催眠。
而且仔细回忆的话，她还真的想起了几个牛股的名字。
鸿蒙精密，江南捷佳，方大苏谭，鲁东化工……
在2017年，这几个似乎是涨幅程度最高的牛股了。
只是现在有点麻烦的事情是，自己现在才十七岁，还没有满十八，不满十八岁的话是不能开立证券账户的。
她现在想要开户还得去提交身份证明。
难道要等到明年吗？
唉，秦安歌叹了口气，还是再等等吧，看看接下来有没有什么转机。
想到这里，秦安歌又换回拖鞋，然后走到书桌之前。
看着桌子上的练习册，秦安歌不禁有一种头皮发麻的感觉。
想不到自己竟然还有做题的一天。
高二升高三的暑假作业那可是相当多的，关键是原身竟然一个字都没有动，这不全都得赖到自己身上了吗？！
要不……
还是算了吧。
趴……
因为记忆力变好的原因，秦安歌甚至对18年的高考试题都有一些印象，至少对数学还是很有印象的。
她前世高考的时候，数学考了145分，就错了一个选择题。
因为她记得18年的高考数学题还是很简单的，好像理综也比较简单。
秦安歌只要努力回想的话，大概能想出三分之一甚至更多的题目。
她赶紧将这些题目抄录下来，记录在了自己的笔记上。
这可是好东西啊！
秦安歌美滋滋的将笔记放在抽屉里，然后直接将书桌上的书籍和练习册扫到一旁，美滋滋的坐到了电脑面前。
本来想打一把联盟的，但肚子又饿了。
她看了一下时间，发现现在已经十一点多了。
秦安歌叹了口气，便开始准备叫个外卖。
但就在这个时候，她突然之间听到门外传来了敲门的声音。
她心中一惊，连忙跑到书房，再次打开监控，发现敲门的果然就是李兴龙那个家伙！
那个家伙想干嘛？！
秦安歌有些害怕，干脆也不出去了。
她本来还想叫外卖的，但是一想到打开门有可能见到李兴龙她就放弃了这个想法，看来只能自己做饭了。
秦安歌前世是不会做饭的，或者说只会做一些特别简单的东西，但原身会做饭。
在父母去世之后，秦安歌便开始尝试着学做饭了，过了一年，她的手艺已经成长到了很高的程度。
秦安歌蹑手蹑脚的去做饭，幸好家里面还有一些食材。
拿芹菜炒了个肉，又整了一个番茄炒蛋，配合着大白米饭就是一顿午餐了。
等吃完饭之后，秦安歌发现李兴龙已经离开了，但是她还是不敢轻举妄动，因为不知道李兴龙是不是一直在自己看不到的地方注视着门口。
只要自己出去，他就会出来。
而且出去也没啥好玩的，秦安歌吃完饭之后便去打游戏了。
秦安歌的游戏力还是很强的，原身的段位是铂金一，但不是因为打不上去，而是作为一个高二学生没那么长时间去打游戏。
而且她玩的游戏也很多，分摊之下就只有这个段位了。
秦安歌感觉以自己的技术力和颜值，如果以后缺钱的话倒是可以去当一个主播，如果不想露脸的话还可以去套个屁当个虚拟主播。
不过至少现在还是算了，先等高中毕业再说吧。
现在手上还有三百多万呢，倒也不是特别缺钱。
晚饭便是将中午的剩饭剩菜给热了热将就着吃了。
吃完晚饭秦安歌便想着继续去打游戏，但门那边又有敲门声了。
特么的，一次能当没听见，两次三次了总不能一直不开门。
自己总不可能一直躲着李兴龙……
秦安歌犹豫了片刻，然后便走到了门前，透过猫眼看到了李兴龙之后，她隔着门说道
“有什么事情吗？”
门外的李兴龙听到秦安歌的声音心中一喜，他连忙说道“是这样的，我想着我们之前或许存在着一些误会，我想和你再聊聊，我知道你压力有点大所以才会将我当成变态的，但我是真的关心你。”
“你也知道，我的妻子女儿都跑了，我一直都很后悔，而在我女儿走后，我是将你当成了我的亲女儿，你相信我，我一定不会伤害你的。”
我想信你个鬼！
秦安歌心中吐槽，但脑子里却在想着自己该怎么回应。
该死的，自己心中竟然真的好像有冤枉了他的愧疚了，催眠实在是太厉害了。
秦安歌压抑着自己内心中那怪异的情感，然后轻声说“有什么话就在这里说吧，我刚洗完澡还没来得及穿衣服就不开门了。”

第6章 理所应当的拒绝
李兴龙眉头一皱，没想到在已经被自己催眠了的情况下秦安歌还不让自己进去。
不过一想到她刚洗完澡，倒也不是不能理解。
李兴龙微微一嗯以示尊敬。
“好，就隔着门说。”
幸好自己的催眠术有所突破。
之前使用催眠魔典强行催眠秦安歌直接消耗了自己十年的寿命，他么的那可是十年啊！
李兴龙心里都在滴血。
但似乎也正是如此，让自己与催眠魔典的联系更紧密了，自己的催眠术在短时间内更上一层楼。
哼，臭丫头，看我不拿下你！
李兴龙面目阴翳，然后又说道
“我知道我以前做过很多混蛋事，但是在晓红她们离开之后我已经痛改前非了，只是过去的错误已经犯下，我再怎么弥补也没有用了。”
“老秦走了之后，我看着你就一个人，也不由得想到我闺女，所以我是真的担心你，看着你这一年郁郁不乐的样子，我是担心你出什么事才会跟着你的，你别放在心里。”
“这件事我已经知道了。”秦安歌低声说道
“嗯……”李兴龙沉吟片刻，又道“如果你要是有什么困难的话可以随时来找我，无论什么困难，我肯定是尽量帮助你，缺钱吗？缺钱的话也可以找我要。”
“不用了，我现在不怎么缺钱，我还是一个高中生呢，没什么用钱的地方。”
“高中生嘛，正是学业紧张的时候，不要因为钱的事情委屈了自己，对了，我知道你喜欢打游戏，特意给你买了一个笔记本，华硕玩家国度rog的游戏笔记本。”
秦安歌闻言眉毛一挑，这是好东西啊，秦安歌现在的电脑是台式机，还是父母去世之前给她买的，因为那个时候初中才刚毕业，所以配置也不怎么好。
而现在李兴龙买的这个笔记本得两万多，作为一个高中生来说能有这样一个笔记本已经很不错了。
秦安歌心里还是很高兴的，能得到一个礼物谁不喜欢啊。
秦安歌一下子笑嘻道“谢谢叔叔！”
说完之后她猛地意识到了不对。
特么的，自己怎么会就这么接受了？
而且自己怎么这么开心？
明知道李兴龙有问题，自己居然就这么开心的接受了李兴龙的礼物？这特么有问题啊！
秦安歌的意志力还是很强的，一下子便反应了过来，那个老小子怕不是又在催眠自己。
他已经这么厉害了吗？自己只是隔着一扇门和他说话都能被催眠？
秦安歌心中一阵后怕。
而幸运的是李兴龙似乎也知道过犹不及的道理，或者说是想要给秦安歌留下一个好印象，所以又说道
“这笔记本我就放在门外了，你穿好了衣服之后带回去吧，我就不打扰你了，记住一定要好好放松，千万别有太大的压力。”
说完他便离开了。
等到确认他离开之后，秦安歌才尝试着打开门，果然看到了门外的一个快递盒。
这巨大的快递盒还没有被拆开，秦安歌将其抱回了屋中，然后又将门关上。
打量着这个快递盒，秦安歌在想这笔记本有没有被他做了手脚。
嗯，应该没有吧？
毕竟外卖盒都还没有被拆开。
不过也得小心一点……
不能不用，但在这电脑面前自己也得时刻保持警惕，一直到回收或者销毁了催眠魔典。
秦安歌将快递盒拆开，果然看到了一个笔记本电脑，红、橙、黑三色搭配，质感十足的金属材质，外加棱角分明的边框设计，纵向的金属拉丝条纹，让这电脑有着十分不错的颜值。
配置上来说是GTX1070，4K屏幕，就以17年来说，拥有这样一台笔记本那可是相当不错的了。
秦安歌还是很开心的，她调整好之后便在电脑上下载了游戏。
她并没有将这电脑放在自己的房间，而是放在了父母的房间之中。
在父母去世之后，那个房间就就没有人住了。
之后秦安歌……
准备去洗一个澡。
毕竟是大夏天的，一天不洗澡都浑身难受。
站在浴室的镜子面前，秦安歌面露艰难。
虽然从记忆之中早就知道该怎么洗澡了，刚穿越过来的时候也已经看遍了身体，但此刻真的要体验一次女性身体去洗澡的时候，她还是有些羞耻。
但没办法，以后这就是自己了，总不能一直不洗澡吧。
秦安歌深吸了一口气，然后缓缓褪下自己身上的衣物，将那堪称完美的肌肤裸露出来。
手指在身体上划过，如触电一样的感觉让秦安歌一抖，随后脸上带着一些红晕的去冲澡了。
一般来说，秦安歌晚上都是要泡个澡的，但是她今天实在是没有什么心情，所以便草草的冲了个澡便钻到被窝里面去了。
对于她来说，今天是自己新生的第一天。
秦安歌摸着自己湿漉漉的头发，又从被窝里面钻出来吹了吹头发才又钻进去。
秦安歌躺在床上，玩着手机，脑子里则是想着这一天的事情。
“晚安了，小安歌。”
一直等到十一点，秦安歌才将手机放在枕边，然后轻声的对自己说了一声晚安，便闭上了眼睛。
这一晚……
该怎么说呢，她睡得并不是很好。
脑子里想着系统和小道具的事情，甚至梦到自己被人催眠了然后白给，这可以说是噩梦了，就在自己完全陷入催眠的时候她猛地从睡梦之中脱身，在床上坐了起来大口的喘着粗气。
而在苏醒的时候，秦安歌也听到了脑海之中传来的一道声音。
“净化使徒秦安歌于昨日接触催眠魔典持有者李兴龙并初步获得对方信任，宿主表现优良，获得初级奖励：能力·理所应当的拒绝”
“理所应当的拒绝：可以拒绝对方提出来的一件事情，无论对方提出什么要求都可以拒绝，且不会有任何人觉得奇怪，此能力每个月只能对同一个人使用一次。”
我去，社恐福音啊！
啊呸，这样就可以合理的拒绝别人的要求了，好东西好东西，好能力好能力。
而且还可以用来对付李兴龙的身上，要是他想对自己不轨的话，那么就可以用这个能力了啊！

第7章 监控魔眼
唯一有点可惜的是这个能力一个月才只能使用一次，要是能够无限使用的话就好了。
秦安歌感到可惜。
不过她也知道，这只是初级奖励，不会特别逆天的。
这还是因为自己主动去接触了李兴龙，要是自己没接触李兴龙，那给的奖励肯定就要弱上许多。
这个能力挺好的，尤其是在对付李兴龙的时候，可以合理拒绝掉他的一些请求。
她拿起手机一看，发现现在才三点多。
被一个噩梦给吓醒，秦安歌叹了口气。
一时半会儿也睡不着了，穿着睡衣的秦安歌干脆打开灯，然后给自己倒了一杯水。
她脑子里还在想着梦境中的事情，特么的自己要是真的失败了，那自己干脆就自杀好了。
真要白给了那也太恐怖了。
秦安歌晃了晃脑袋。
“啊呸，早知道就少看点那种文了，导致我对白给了之后会发生什么太熟悉了。”
秦安歌有些懊悔的摇了摇头，现在也睡不着觉了，好麻烦。
“对了系统，再检测一下我身边有没有小型道具。”
“当前检测中，检测到小型道具：催眠魔典；监控魔眼”
“催眠魔典持有者：李兴龙”
“监控魔眼持有者：冯龙”
？？！
秦安歌本来就睡不着觉，现在就更加精神了。
什么东西？
之前还只有一个李兴龙呢，怎么现在又多了一个冯龙？
你们龙是怎么回事？
冯龙的是监控魔眼？
这又是什么东西？
从名字上来听，应该是用来监视人的，他就在自己的身边吗？
因为目前系统只能检测到秦安歌身边十米范围内的小型道具，所以冯龙肯定就在星河湾，就在这栋楼之中。
她拿出手机，打开了业主群。
翻了一下，发现冯龙居然是1201号房的业主。
秦安歌住的这栋楼是没有十三层的，她也不知道这些人是怎么想的，没有十三层，却留着一个十四层。
十三在国外是一个不吉利的数字，所以很多楼房都会避讳这个数字。
这个秦安歌可以理解，但十四……或者说四在国内是不吉利的数字，但取消了十三却没有取消十四，这开发商疑似有点罕见了。
而且她也不得不感慨，这小小的星河湾小区居然出了这么多的卧龙凤雏。
一个自己，净化使徒。
两个持有小型道具的人才。
而且这还只是自己十米范围内，更远的范围谁知道还有没有呢？
“系统，冯龙是什么时候获得的监控魔眼？”
“三个小时之前。”
听到这个时间秦安歌松了一口气，毕竟这段时间自己都在睡觉，刚刚醒来也是穿着睡衣的。
而且这监控魔眼大概率是被自己吸引而来的。
之前系统就提到过了，这些小型道具会被秦安歌吸引而来，并且只有在干掉秦安歌之后才能最大程度上发挥出自己最大的威力。
所以秦安歌会本能的吸引那些小型道具前来。
这还真是自己的锅。
秦安歌苦笑一声，然后也只能装作什么都不知道的样子坐在桌前。
这觉她是不敢睡了，捏麻麻地，说不定就有变态在盯着自己这边呢。
从名字上就能听出来，那监控魔眼肯定是具备监控能力嘛，又是冲着自己来的，那么自己的房间之中应该会有监控吧？
秦安歌感觉自己得搬家了。
在解决掉冯龙之前她都不准备回来住了。
换个地方，换哪呢？
秦安歌想了想，老家的话……自己已经租出去了，虽然说她老家也很大，足够两个人居住了，但秦安歌可不想和一个男人一起合租。
要不去亲戚家？
秦安歌想了想，自己倒是还有一个叔叔，不过叔叔家距离自己家有一些远。
嗯，好像她在农村里似乎还有一栋房呢，要不回村子住？
不行，相比于城市来说，农村更加危险啊。
要是被自己吸引而来了什么道具，那在农村得不到什么保障。
自己一个人住有点害怕。
要不……
秦安歌努力想着合适的人选，突然间想到了刘琇莹这个原身的闺蜜。
她家倒是住在自己家附近，而且还是一个很漂亮的妹子，两人关系也很好。
根据秦安歌所知，刘琇莹的父亲在一家私企上班，母亲则是她们的英语老师。
刘琇莹说是成绩中流，但也要看环境，就她们所在的这个班级，就算只是中流学生，那么上一个末流一本也绝对是绰绰有余的。
尤其是作为英语老师的闺女，刘琇莹的英语成绩相当好，她的母亲其实还算是满意的。
秦安歌要是说住在她家，那么她和老师应该都不会反对。
就是她的父亲……
会不会有一些不方便？
秦安歌挠了挠头。
她去过刘琇莹家几次，但是很少见到刘琇莹的父亲，在私企上班还是太忙了。
算了，等天亮了问问琇莹吧。
如果她家不方便，秦安歌便准备去自己叔叔家住了。
仔细想来，自从自己父亲去世之后，她也很少和亲戚家联系了。
唉，好悲哀啊，竟然连个住的地方都没有了。
秦安歌感到一阵悲哀。
这该死的监控魔眼！
秦安歌搓了搓自己那柔顺的长发，反正也不准备睡觉了，她便干脆坐在电脑面前继续打起游戏。
白天打了半天，她已经成功上了钻石。
看来今天晚上自己要冲击更高的分段了。
秦安歌深吸一口气，然后将所有的事情都抛到脑后，只想着玩游戏去了。
打着打着天就亮了，秦安歌这一晚上有输有赢，毕竟到了晚上的时候对局质量都有点高了，再加上秦安歌也是第一次打钻石分段的对局，所以还是有点吃力的。
不过总的来说还是赢得多，秦安歌感觉自己的水准就是大师分段的。
说起来，以自己的颜值，就算只有大师分段的技术力，但当一个女主播那也是绰绰有余啊。
看着太阳已经照进来了，秦安歌才打开企鹅对着刘琇莹说了一句话。
“琇莹，能麻烦你一件事情吗？”
出乎意料的，刘琇莹几乎立刻就回过来了消息。
“啥事，说！”

第8章 刘琇莹的美甲
秦安歌当然没有将监控魔眼的事情说出去。
“你家里方便吗？想在你家睡个几天~”
“好呀好呀，你好久都没来了。”刘琇莹还发了一个可爱的表情包。
以前秦安歌也在刘琇莹家住过，小女孩儿嘛，在闺蜜家住一晚也不是什么特别稀奇的事情。
不过最多也就是住一晚了。
秦安歌道“我现在就去！叔叔阿姨醒了吗？！”
“啧，别提他俩，我爸去魔都出差了，还顺便把我妈给带上说顺便玩几天，我这里正好一个人，你赶快来吧，我快寂寞死了。”
说到这里，刘琇莹又有些幽怨的说“昨天想和你出去玩，你装什么大尾巴狼呢！”
“哈哈，昨天发生了点事情，等我到了再给你说。”秦安歌一边和刘琇莹说话一边背上了书包。
犹豫了一会儿，她还是将那个笔记本电脑给带上了，顺带也带上了一些作业、洗漱的用品和几件换洗的衣服。
趁着现在天色还早，秦安歌觉得李兴龙应该还没有起床，她连忙溜出去了。
幸运的是李兴龙的确是还没有起床，秦安歌打开门并没有看到那个男人，她坐着电梯下楼。
刘琇莹家距离自己家倒是不远，秦安歌骑上自己的电车，大概十来分钟就到了刘琇莹家。
刘琇莹住在奥克广场，同样是在八栋，不过是在五楼的502，秦安歌按照着记忆之中的路线到了门外，敲了敲门。
刘琇莹很快便将门打开了，她穿着粉色的睡衣，和大部分高中生是一样的学生波波头，而且也没像秦安歌这样在前面还稍微染了一些发，就是最为纯粹的学生头。
没办法，她老妈就是老师，在规矩这方面她必须得遵守。
刘琇莹比秦安歌要矮上许多，大概只有一米五九，这个身高说自己是一米六倒也没有什么问题。
她的颜值同样很高，不过只是可爱类型的，而且胸部太小了，如果再矮一点的话，那就是可爱萝莉了。
刘琇莹看着秦安歌背着一个大书包过来不由张大了嘴“鸽子，你在搞什么飞机？”
“嗨，别提了。”秦安歌叹了口气“等下我给你好好说一下。”
刘琇莹将秦安歌带到了屋里，秦安歌换好拖鞋后将大书包放在地板上。
“别提了，碰上一个变态。”秦安歌坐在沙发上，揉了揉眉心做出一副有些疲惫的姿态。
“？”刘琇莹眉毛一挑“变态？”
“嗯。”秦安歌将李兴龙的事情说了一下，但隐去了催眠的事情。
刘琇莹听完之后眼中已经露出惊恐了，她惊声说道“你不报警吗？！”
“怎么报警？”秦安歌苦笑“人家只是跟着我，而且我还没有证据人家一定是在跟着我，我们俩是邻居，出现在一起也是很正常的。”
实际上她已经报警成功了，但是被李兴龙的催眠给破坏了，只能再找机会了。
“天啊，这也太可怕了。”刘琇莹终究还是一个小女孩儿，听完秦安歌说的话之后不由又说道“那你要怎么办？总不能一直都不回家吧？”
“我准备这几天去调查一下他，如果能找到什么证据的话我就报警！”
“你？”刘琇莹有些狐疑的看着秦安歌“人家说不定还在找你呢？你倒好，还主动送上门去？”
“没办法，总不能一直躲着吧。”秦安歌叹了口气
“好，那我跟着你一起！”刘琇莹似乎有些激动的说
“你？”
“怎么？小瞧我？”
“不是，我是觉得有点危险。”
“就是危险才不能让你一个人啊，你要是忙着去对付你的那个邻居，那我这个暑假就真的要无聊死啦，还不如让我和你在一起呢。”
秦安歌听明白了，刘琇莹这是把这件事情当成玩乐了，小孩子是这样的，秦安歌也不想多说什么了。
小孩子的叛逆心理是很强的，你越是不让她做什么事情，她就偏要去做。
你非让她去做什么事情，那么她就会生出抗拒的心理了。
秦安歌又揉了揉眉心说“好吧，到时候我们俩一起对付恶魔大变态，不过我现在太困了，昨晚我一晚都没睡着，我得去补补觉。”
“嘻嘻，我也没怎么睡。”刘琇莹嘻嘻一笑“昨晚看小说看的太晚了，你给我发消息的时候我其实还没睡觉。”
？！
秦安歌噗了一声“你这也太放纵了吧？赵老师知道了不得骂死你。”
赵老师就是刘琇莹的老妈，叫赵妍。
“无所谓了，反正我连指甲都做了，还怕熬夜吗？”说到这里，刘琇莹又有些兴奋的说“鸽子看看我的美甲怎么样？！”
她抬起手指，秦安歌发现那是粉红色系的美甲，上面还有着爱心的形状。
只是在看到这美甲的时候，秦安歌莫名的有种晕眩感，她隐约间感觉到有些不对。
这种感觉……
似曾相识。
特么的，这不是之前被李兴龙催眠的时候的感觉吗？！
秦安歌一下子瞪大眼睛，她内心之中升出了一抹恐惧，看着笑盈盈的刘琇莹一下子便不敢说话了。
她急忙在内心呼唤系统。
“统子哥再检测一下。”
很快系统便传回来了反馈。
“当前检测中，检测结果为：无”
听到这句话秦安歌才松了一口气，她稳住心神，然后看着刘琇莹说“琇莹，你这是在哪做的美甲？”
“你还好意思说。”刘琇莹没看出秦安歌之前的恐惧，只是自顾自的说“本来我是说陪着你去做美甲的，结果你倒是不去了。”
谴责了一句秦安歌，刘琇莹才回答她的问题。
“就在queen啊，我之前给你说过。”
queen？
秦安歌想了想，这才想起来刘琇莹的确说过，这家店距离她们的学校不太远，还是秦安歌自己发现的那家店，然后在和刘琇莹说话的时候说了出来。
刘琇莹表示要不要去做个美甲，当时原身有些心动，但是倒也没有当下答应。
那家美甲店有问题！
秦安歌是真的头疼死了，这做出来的美甲竟然有催眠效果，特么的要不是自己心志坚定，要不是自己之前被李兴龙强行催眠过，知道那种感觉，她还真有可能着了道。

第9章 具备催眠效果的美甲
“琇莹，你还是洗了吧。”
秦安歌既然知道这美甲有问题，那么自然不能让它祸害自己的闺蜜，她劝说道“赵老师要是知道你做了美甲，肯定不会放过你的。”
“洗了？这可不行！”可谁知刘琇莹对这件事反应很大，她当下便说道“我从小到大都听他们的话，好不容易有点自己的想法他们还要压制？！”
刘琇莹大声说道“我是不会洗的！”
说完之后刘琇莹才意识到自己的语气有点冲，她又连忙抱着秦安歌的胳膊说道“安歌，你不觉得这美甲很好看嘛~”
秦安歌头皮发麻，她知道刘琇莹肯定是被那美甲给影响到了。
刘琇莹是很害怕赵老师的，她倒不是没有做过一些不被允许的事情，但都是偷着来的。
比如和班里的男生搞对象，这件事她是绝对不敢让赵老师知道的。
而现在她竟然为了一个美甲如此坚决，这特么要是没鬼打死秦安歌都不相信！
因此面对这种情况，秦安歌只能勉强的笑了笑，然后说
“好……好看。”
“什么意思嘛！”刘琇莹鼓了鼓嘴“你这一副敷衍的样子，是不是没有爱了？！”
“不是不是。”秦安歌心想刘琇莹为了这美甲连她妈都敢反抗，自己还是不要在这个时候触她的霉头比较好。
“很好看啊，最主要的是琇莹好看，做什么美甲都好看。”
嘴上说着，秦安歌内心已经决定得帮刘琇莹一手了。
刘琇莹好歹是原身的好朋友，而且自己现在还住在她家，必须得帮她。
秦安歌突然感觉到好累。
特么的，这才穿越过来了两天啊，这就碰到了三件小型道具了。
这日子真是过不下去了！
秦安歌有些疲惫的前往了刘琇莹的房间，在第一次之后秦安歌没有再看刘琇莹的美甲一次。
而且内心之中对刘琇莹也已经多出了一些戒备。
从表面上来看，刘琇莹在那美甲方面之外倒是没有什么异常。
而且她昨天才去做了美甲，那小型道具应该不至于就将刘琇莹给完全催眠了。
连催眠魔典这种主打一个催眠效果的道具都不能瞬间将人完全催眠，那么这个美甲应该也不行。
只是不怕一万就怕万一，秦安歌还得防着刘琇莹点。
唉，这种感觉真的不好啊，自己到底什么时候能够过上安宁的美少女生活啊。
这种穿越也太刺激了，自己连躺平都不行，因为自己要是躺平了，那就有可能变成绒布球了！
不过不管怎么样，秦安歌还是躺在了刘琇莹的床上，刘琇莹就躺在秦安歌的身边。
因为是夏天的原因，所以倒是不用盖上大被子，两个女孩儿躺在一起还说了一会儿悄悄话，然后才睡着。
等到她醒来的时候已经十二点多了。
而刘琇莹还在睡觉……
秦安歌悄悄起床，没有打扰刘琇莹。
既然要住在人家家里，那自然得出点力，她打开冰箱看了看，刘琇莹家里还有几根胡萝卜，一些包菜，一些牛肉，一些五花肉……
嗯，胡萝卜炖牛肉，再搞一个醋溜包包菜应该足够了。
秦安歌在这个时候将那些烦心事都暂时遗忘掉，哼着小曲儿便开始做饭了。
等快要做好的时候将刘琇莹叫起来，后者还很迷糊，但肚子确实很饿了。
“哇！安歌你也太厉害了！”刘琇莹眼中冒出了小星星“我都不会做饭欸！”
“一般一般世界第三。”秦安歌得意一笑“下午你有没有什么活动？”
“苏博找我，你要不要和我一起？”刘琇莹看了一眼手机，然后说
苏博就是刘琇莹的小男友，不过俩人属于是秘密男女朋友关系，就算是班里面都有很多人不知道。
“你们小情侣之间的事我掺和什么？”秦安歌撇了撇嘴“去吧，我下去正好去会会李兴龙。”
“啊？今天下午就要去啊？”刘琇莹有些纠结“我也想去……”
“算了吧，反正又不是一两天就能解决的事情。”
秦安歌摆了摆手
她这边还有一个理所应当的拒绝没有使用呢，所以心里还是有一些底气的。
现在身边出现的异常越来越多了，她得抓紧处理一个。
否则当身边的异常越来越多之后，秦安歌迟早会忙不过来的。
而且只有主动接触这种异常事物，自己这一天的综合评价才会提高，自己才会变得更强。
要是一直保持咸鱼状态的话，那自己就获得不了什么好奖励，那么迟早有一天会对付不了越来越多，越来越恐怖的小型道具的。
“哎呀，好烦啊！”刘琇莹抓了抓头发“要不我不去找苏博了，我想陪陪你。”
“别，到时候苏博该埋怨我破坏你们小情侣之间的感情了，对了，你准备什么时候对赵老师说你搞对象的事情？”
她连忙换了一个话题。
刘琇莹没多想便说道“反正不可能是现在，高中期间我都不会说的，最起码得高考结束了。”
秦安歌点了点头，其实对她和苏博之间的感情能否维持到高考她都不怎么确定。
秦安歌又不是没有上过高中，对于高中生的爱情观还是有一定了解的。
想当初，她前世的时候初中就开始搞对象，高二搞过一次，高三搞过一个，都是差不多一年的时间就分手。
真的能够维持下去的情侣，那真的是少之又少。
就算苏博和刘琇莹高考发挥的差不多考到同一所大学，但在见识到了大学的生活之后，高中时候的那份感情也未必还能够维持下去。
但秦安歌没有说出来，这种事情他就没法说，一旦涉及到了感情，秦安歌向来是不插手的。
他么的，就是和一条狗谈恋爱那也是人家的事情，你一个外人凑什么热闹。
秦安歌吃了一碗饭便差不多饱了，她发现自己这具身体的胃口实在是不大，换自己前世应该能吃两碗大米饭。
唉，自己得多吃一点，吃的太少了身体太虚弱。
但是饭得一口一口吃，胃口得一点一点增长起来。
吃完了饭，秦安歌和刘琇莹说了会儿话消了消食，然后便决定要出门了。

第10章 进入李兴龙家
嗯，尽快解决掉一个！
刘琇莹最终也没能跟着她一起来，所以秦安歌一个人骑着电车回去了。
回到十四楼的时候秦安歌吓了一跳，因为她发现李兴龙居然就在自己家门口。
“……你怎么在我家门口。”
秦安歌皱了皱眉，她还是无法忍着恶心说出‘李叔叔’三个字。
李兴龙回过头，看到秦安歌之后还松了一口气。
“我刚才敲了半天门发现没人回，有点担心你出事了。”李兴龙憨厚一笑
实际上他是发现监控画面之中，秦安歌大早上的便背着大书包下楼了，他还以为秦安歌要逃跑呢，可给他吓了一跳。
“你这是……出门了？”
“嗯，去同学家做作业去了。”秦安歌淡淡的说道“我一个人没什么问题的，你不用太过担心我。”
“这怎么行呢。”李兴龙当即说道“我们是邻居嘛，这么多年都过来了，现在老秦去了，我得看好你。”
“对了，昨天的电脑你打开了吗？”
“还没来得及。”秦安歌说“还有两个星期就开学了，我得准备做作业了。”
“原来如此。”李兴龙恍然道“也别累着自己了，适当的放松一下自己，能够改善一下我在你心中的不良印象就好了。”
“之前的都只是误会，谈明白了就好了。”秦安歌点点头
她的眼睛则是在看着李兴龙身上，她之前看到过那本催眠魔典了，那是一本比课本还要大上一些的笔记，不知道李兴龙放在哪里了。
是在身上吗？
但至少就现在看来，他身上似乎没有什么可以藏那么一个大笔记的地方。
要说的话，李兴龙这个人长得还是有点小帅的，最主要的是家里面似乎还算是有钱，否则也不可能天天在家里一趟逼事不干就能送秦安歌一个两万六七的电脑了。
只是看一个人不能只看他的外表，除了外表还得看他的内核，李兴龙这个人的内核已经烂透了。
秦安歌今天本来就想多接触一下李兴龙，看看能不能将笔记本给搞到手，否则的话她早就回家关门了。
所以她装作有一些愧疚的样子说道“那个，之前确实有些对不起，擅自报了警，差点给你惹麻烦。”
听到这话李兴龙心中一喜，看来催眠终于产生效果了，但表面上他装作了一副有些伤心的样子，嘴上却说道“算了，就让误会都过去吧，也是我的错，我之前没有说明白。”
“现在大家都谈明白了，那就什么都好说了。”
说到这里，李兴龙又苦笑道“总的来说还是我做得不对，你一个小姑娘确实要保护好自己，这样吧，今天晚上你有事情吗？我请你吃顿饭，算是给你赔个不是了。”
秦安歌想了想，便说道“本来我晚上是准备和同学一起吃饭的，不过你既然这么说了，那么……可以一起吃。”
说到最后的时候，她声音变得很小了。
唉，为了取得李兴龙的信任，我真的是牺牲了太多。
秦安歌欲哭无泪。
李兴龙闻言大喜“好好好，今天晚上叔叔带你去吃‘莱诺’。”
秦安歌立刻做出一副欣喜的样子说“真的？！”
莱诺是一家法餐厅，人均消费在一千以上。
原身也在那边吃过几次，毕竟是一个小姑娘当家，本来花钱就不知道轻重。
但在吃了几次之后也很少再去了，毕竟她现在还不能赚钱，花的每一笔钱都代表着自己的小金库要‘永久’的损失一笔。
见到秦安歌的反应李兴龙便更加满意了。
“那是当然，我还能骗你不成？”
“对了，你下午有什么事情吗？”
“我……我回家想打游戏。”
“要不来我家打吧？”李兴龙邀请道“我家里的电脑比你家的电脑配置应该要好上许多，而且我还刚好买了一些甜点。”
“真的吗？”秦安歌说完又有些犹豫“这样是不是不太好……”
“我们都是邻居嘛，互帮互助是应该的，也是很正常的。”
嗯，也是。
秦安歌的内心之中升起了这样的一种想法，她点了点头，然后便在李兴龙和善的目光之中走进了他家。
老实说这还是她第一次前往李兴龙家，本来他们就只是单纯的邻居关系，甚至都没怎么说过话，就更不要说前往他家了。
李兴龙家和秦安歌家配置差不多，都是一百八十平左右的大房子，一个主卧两个次卧，清洁的还算是比较规整，不太像是一个单身男人的家。
这还是很不错的。
不过仔细一想，李兴龙又不缺钱，找几个家政来给自己办事又不麻烦，自己干嘛要觉得他这人还不错？
肯定是催眠的效果在作祟，或者说是那催眠出来的愧疚心理的影响。
妈的，必须得尽快和李兴龙爆了，要不再这么潜移默化的影响下去，自己不知道啥时候就失去自我了。
在进来之后秦安歌打量着房间内的布局，仍然是没有看到自己最想要看到的催眠魔典。
难道那催眠魔典真的在李兴龙的身上？
秦安歌又看向李兴龙，要说的话，他身上能够藏催眠魔典的就是上衣里面了。
不是上衣口袋，而是被上衣夹在自己身体的中间。
嗯，很有可能，否则谁家大夏天还要穿上外套的？
就算李兴龙家里开着冷风空调，但刚才他们可是在外面啊。
秦安歌没有轻举妄动，因为她现在还太弱了，不可能是李兴龙这么一个成年男人的对手。
得找个机会……
秦安歌心里想着，然后便与李兴龙一同前往了他的电竞房。
进入这电竞房之后，秦安歌都不由的惊呼一声。
一张巨大的电脑桌，上面有着大屏电脑，左边是一个冰吧，里面放着很多高档饮品，右边则是一个巨大的零食柜。
电脑桌上面还有一些散发着微弱光芒的圆球，为这个房间增添了一些梦幻的元素。
一张一看就知道很舒服的电竞椅摆在电脑桌前，更后方则是一张大床。
李兴龙自信的走进来，看着惊讶的秦安歌，他不由得意一笑“想玩什么，想吃什么，想喝什么随便。”
“我就不打扰你了。”
说完，李兴龙便主动退了出去。

第11章 再度催眠
李兴龙退出去之后，秦安歌担心房间里面有摄像头，所以并没有立刻便去寻找有没有催眠魔典。
而是先坐在电脑面前，看了一下李兴龙的电脑桌面。
这家伙电脑上游戏还挺多，大部分都是三A大作。
秦安歌算是杂食动物，什么游戏都玩，但大部分其实都是跟风狗，玩个三四天就不想玩了。
真能让她一直玩下去的游戏就是经典的企鹅三巨头：联盟，地下城与穿越，单机里面就是经典的红警和魔兽。
算了，今天不打联盟了，打几盘红警放松一下吧。
在李兴龙家中，秦安歌得提防着这个男人，所以不能全心全意的投入游戏，因此就玩儿会红警放松好了。
打开战网玩了几盘，秦安歌发现这一世不仅是联盟变厉害了很多，就连玩红警也变强了。
主要是反应变快了，并且大脑能够多线程的运转，或许是因为两个灵魂融合的原因吧，秦安歌可以在一定程度上做到一心二用。
打了两把之后，秦安歌伸了一个懒腰，然后站起来从冰吧里面拿出了一瓶冰凉的饮料，随后又跑到零食柜前挑了几袋薯片。
做完之后，秦安歌没有回到电脑桌前，而是装作出一副对房间很好奇的样子左看看右看看，碰碰这个碰碰那个。
可惜的是李兴龙也没有将催眠魔典放在这个房间，这让秦安歌有些失望。
因此她只能按住性子继续回到电竞椅上一边吃喝一边打游戏。
时间很快便来到了三点多，期间刘琇莹还发过来一条消息问秦安歌怎么样了，秦安歌回复道表示没有问题。
而就在他继续与人在冰天雪地中厮杀的时候，房间门响了，李兴龙走了进来。
这个时候秦安歌正在用巨炮蚕食着对面苏军的矿区，听到门响了，她一边装作仍然在全神贯注着玩游戏的样子，一边已经提起了心神注意着李兴龙。
这种事情放在以前她是做不到的，但现在精神力比较强悍，所以可以一心二用。
李兴龙还是比较惊讶的，她本来以为秦安歌玩游戏也就是玩玩联盟这种或者说什么大型单机，但没想到秦安歌坐下之后便直接打开了红色警戒。
想不到这种老游戏竟然还有妹子喜欢玩。
李兴龙这个年纪的人是看着红警出来的，所以对这个游戏是有情怀存在的，看到秦安歌这么喜欢玩红警，他还比较高兴。
这下更喜欢了。
李兴龙强行压下自己内心的欲望，他告诉自己秦安歌迟早都是自己的，这是自己的第一个催眠对象，千万不要打草惊蛇。
他坐在了秦安歌旁边，看着仍然在与对方拼操作的秦安歌低声笑道“安歌居然喜欢玩红警？”
“嗯啊。”秦安歌装作沉迷游戏没时间和你说话的样子随意应付道
李兴龙嘴角上扬“开心吗？”
秦安歌看着对面的坦克套上了无敌的铁幕装置，连忙调动坦克向后撤去，黑坦克开始冲击她的巨炮阵地，听着李兴龙的话便又说道
“开心啊。”
李兴龙的话语开始带有磁性，他看着秦安歌轻声说道“是啊，这下你应该能原谅我了吧？毕竟我让你这么开心了。”
秦安歌点了点头“原谅你了，原谅你了。”
“以后要是还想玩游戏，还想这么快乐的我可以随时来找我。”李兴龙的声音放的很轻，仿佛是刚好进入秦安歌的耳中。
秦安歌顿时有了一种昏沉的感觉，如果不是她一直都在注意着李兴龙，可能在这个时候便已经顺从了李兴龙所说的话。
她抵抗着李兴龙的催眠，然后手中的操作变得慢了起来，她没有说话，只是点了点头。
李兴龙双手抱胸，仍然维持着之前的语气“你觉得我是一个什么人？”
“……邻居的怪大叔？”
“是的，但是你不觉得奇怪等同于个性吗？我虽然奇怪了一些，但在妻女走了之后却已经痛改前非了，你应该理解我才对，我们是一路人。”
“你没有了父母，我没有了妻女，我们的屋子里面只有我一个人，你应该理解我，不是吗？”
“……”秦安歌没有说话，只是手上的操作变得更加缓慢了，以至于被对方的坦克直捣黄龙，一下子打了七八个矿车。
秦安歌算是明白了，这所谓的催眠就是偷换概念，或者说在初期就是偷换概念，让自己陷入到他的节奏之中。
等到自己完全陷入到了对方的节奏中之后，真正的催眠才应该开始。
现在还只是前奏呢。
幸亏了她精神力够强，否则她现在恐怕就要被李兴龙给催眠了。
不过正是因为如此，她对李兴龙的畏惧减少了很多，因为当知道对方的能力不能够立刻将自己控制住之后，她便有了对抗的心思。
而且她还有一个月使用一次的‘理所应当的拒绝’这个底牌，因此她在这一刻也豁出去了。
李兴龙见秦安歌没有说话，只是反应越来越慢了，他便继续说道
“我们两个人应该相依为命，你这两天见到我也很高兴不是吗？”
“现在，你会将我与这台电脑联系在一起，你从这台电脑上得到的快乐都是我赐予的，所以你会感激我。”
秦安歌点了点头，然后跟着李兴龙说道“是的……感激你……”
李兴龙闻言大喜，因为他知道这代表着自己终于让秦安歌陷入到了初步催眠之中。
他当即便说道“你已经来到我的房间了，作为交换，你应该也让我进入到你的房间，现在告诉我你房屋的电子锁密码是多少？”
“……74673412#”
“很好，房间的密码是你主动告诉我的，所以你不会对我进入到你的房间感到奇怪，你知道了吗？”
“是的，我不会对你进入房间感到奇怪。”
“你今天还要去你的同学家住吗？”
“是的……”
“不，你应该想要留在家中睡觉，因为你从我的电脑上得到了快乐，所以你还是会想要继续玩电脑，并且是我送给你的那台电脑，而你在我电脑上得到的快乐，都是因为我赐予你的。”

第12章 驱虎吞狼
“……电脑，在，我的同学家。”秦安歌平稳的说道
？
秦安歌的这句话让李兴龙眉头一皱，他没有想到秦安歌竟然将电脑也带走了。
他不由冷笑一声。
什么去同学家写作业，谁写作业会带着那么重的一个笔记本电脑的？
不过这样一来他倒是的确要改变一下了。
“那今晚就继续在你同学家住下好了，但你仍然要玩游戏，因为玩游戏能够让你感到放松，能够让你快乐，人活在这个世界上是要追逐快乐的。”
“等到明天，你会带着电脑回来。”
秦安歌点了点头。
此刻电脑屏幕上，她的阵营已经完全被冲烂了，犀牛坦克将所有的巨炮打掉，她这把游戏已经输了。
李兴龙看着双眼无神，有些迷糊的秦安歌不由的兽性大发，他伸出手，直接便要去捏一下秦安歌的脸蛋。
但秦安歌在这一刻却露出了惊恐的表情。
她的脸上瞬间露出了挣扎的神色，吓得李兴龙连忙收回手，然后继续用催眠魔音说“安歌，你怎么了？”
“不……”秦安歌一副混乱的样子说道“不要碰我！我……我害怕！”
李兴龙顿时无语，这个女人也太敏感了，自己还没碰到她呢就已经吓到这种程度了。
他只能强行压下刚才的想法，按耐性子说道“你忘了我们之前的话了吗？你不会抗拒我的，我们是邻居啊，我们应该相依为命……”
但这一次秦安歌没有顺从的点头，而是仍然在脸上露出了挣扎的神色。
李兴龙叹了口气，他没想到催眠秦安歌竟然这么困难，这个女人的心之壁也太厚了。
不过他也能理解，秦安歌毕竟这一年的时间都只有自己一个人，要是不加厚自己的心之壁，那么说不定早就被多少人给伤害到了。
正是因为这样的表现，才让李兴龙升出了更多的征服感。
本来他是想着直接对自己的妻女使用催眠的，但现在他却下定决心，一定要将秦安歌当成自己的第一个催眠对象！
没完成催眠秦安歌之前，他啥也不干了！
哼，再忍一忍吧。
他看着此刻挣扎的秦安歌只能放下接触的心思，而是说道“好了，我不会触摸你的。”
“我们是好邻居，是好朋友，我怎么会伤害你呢？你可以放心，在没有得到你的允许之前，我是不会碰到你的。”
这话才让秦安歌逐渐平静下来，随后李兴龙也只能叹了口气，现在到了这个程度他也不能再进行催眠了。
一是因为他得到催眠魔典的时间还太少，催眠术练得还不到家。
二是因为他之前维持了半天催眠术，已经极大的耗费了他的精力，想要使用催眠术的话是非常累的。
三则是因为秦安歌之前已经出现了明显的抗拒神情，这种情况下要是再催眠的话，那么说不定会出现一些反效果。
所以他只能有些遗憾的说道“好了，等下我会数三二一，数到一的时候你就会清醒起来，但是你不会知道刚才我们的对话，你只会以为我进来的时候你刚好输掉游戏。”
“而当我说出……‘催眠少女’这四个字的时候你便会再度陷入到这种状态，你知道了吗？”
“……”秦安歌一开始没有说话，过了一会儿之后才点头，有些僵硬与机械的说道“是。”
李兴龙这才松了一口气，他轻声说道“三，二……一。”
下一刻，秦安歌便晃了晃脑袋。
她用自己那白皙修长的手指摸了摸脑袋，眼神中有着一些迷茫。
她看着前方游戏失败的画面，不由的有些气馁。
“气死我了！啊！你什么时候来的？！”
她看着身后的李兴龙说。
“刚来。”
李兴龙微笑道“怎么？游戏输了吗？”
“嗯。”秦安歌有些沮丧“哎呀，本来能赢的，怎么就输了呢……？”
“别伤心。”李兴龙想要拍一拍秦安歌的脑袋，但是一想到她之前的表现便又悻悻的收回了手。
看着秦安歌那柔顺的黑发，他心中暗道自己迟早有一天要给它揪成方向盘！
“我是说你缺不缺什么，看样子你玩的还是很开心的，我就先出去了。”
秦安歌点了点头，然后又从冰吧中拿出了果美乐，拧开瓶盖之后咕咕咕的喝下一大口。
在李兴龙出去之后，秦安歌的目光恢复了一刹那深邃，随后便继续开始和之前一样打游戏。
而在脑海之中，她则是保持在一个无比清醒的状态。
她刚才只是假装被催眠了，所以实际上并没有受到特别严重的影响，因为李兴龙在觉得自己被催眠之后就没有再使用催眠魔音了。
要是一直使用催眠魔音的话，那秦安歌受到的影响就会很大了。
看来他是觉得自己已经进入到催眠状态了。
下一步就是想办法从李兴龙的手中得到催眠魔典了。
该怎么出手呢？
李兴龙很显然是将催眠魔典放在了自己的身上，想让他拿出那东西来，那就只能让他……
脱衣服了。
不是吧，难道真的要色诱吗？
那种事情不要啊！
秦安歌觉得这件事实在是太麻烦了，看来只能等待一下冯龙是怎么回应了……
是的，秦安歌没想到自己单打独斗！
她准备利用一下这栋楼中的另外一个能力者冯龙。
冯龙拥有监控魔眼，而且按照系统所说的，以自己的吸引力，他大概率在监控着自己。
要是他在李兴龙的家中也有监控装置，那么要是能够看到自己被李兴龙‘催眠’了的话，会不会出手呢？
当然，要是没看见那也没办法，自己总不能直接去寻找他的帮助吧？
最好是让这俩人把狗脑子给打出来，自己则坐收渔翁之利。
就算冯龙斗不过李兴龙，自己也可以趁机回收监控魔眼。
回收或者摧毁了小型道具的话，那么自己就能得到中级奖励或者高级奖励了，那样自己肯定会变得更厉害。
秦安歌深吸一口气，然后便开始安心去玩游戏了。
不管怎么样，今天也是无法拿到催眠魔典了。

第13章 催眠魔典被偷
等到了六点钟的时候，秦安歌叹了口气。
她关掉了游戏，这个时间又要去面对李兴龙了。
她伸了一个懒腰。
“哈啊~”
秦安歌有点想上厕所，但是不敢在这里上，所以只能憋着准备去吃饭的时候再上了。
秦安歌打开门，便看到李兴龙在外面看着一本书，她定睛一看，发现那正是催眠魔典！
听到秦安歌开门的声音，李兴龙还稍显慌乱，他将前方的催眠魔典合上，然后做出一副笑容“怎么了？”
“我饿了……”
秦安歌揉了揉自己的小肚子，然后一副刚发现催眠魔典的样子说“那是……”
她有些疑惑“我好像见到过。”
李兴龙将催眠魔典收起来，咳了一声“我工作用的笔记，刚才在看工作的事情。”
他之前用这催眠魔典强行催眠过秦安歌，只不过后来秦安歌对催眠的事情应该没有什么印象才对，没想到她竟然还记得催眠魔典。
“哦。”
秦安歌倒也没有多说什么，只是看着李兴龙，李兴龙一副自然的样子将催眠魔典收起来。
“好，既然你饿了我们现在就出发吧。”
秦安歌则是皱了皱眉“你吃饭还要拿着工作用的笔记吗？”
“额……”李兴龙一时之间有些犹豫
秦安歌见此情形只能咬了咬牙“哎呀！你们这些人真是的，老是想着工作，就不能多陪陪我嘛~”
口区……
秦安歌感觉自己快要吐了，她还是第一次用女性的身体来撒娇，居然还是对李兴龙这个家伙使用。
而李兴龙听到秦安歌的这句话感觉自己都要醉了，他迷迷糊糊的便将催眠魔典放下了“好好好，今天就不工作了，专门来陪你！”
他感觉这是自己的催眠发挥功效了，只是没想到居然会这么黏自己，这效果是不是有点好了？
嗯，他印象中秦安歌的父亲当初也是一个工作狂，会不会是因为这个让她缺少了父爱，所以本能的想让人多陪陪自己呢？
李兴龙感觉自己找到了正确答案，这是好事啊，这证明距离秦安歌完全沦陷已经不远了。
一想到秦安歌以后经常对自己撒娇的样子，李兴龙就感觉一阵激动。
反正……
除了自己以外也没人知道催眠魔典的事情，就先放在茶几上吧。
现在当然是哄自己的小美人开心更重要了。
被秦安歌一句撒娇，李兴龙感觉秦安歌还没沦陷，他自己先沦陷了。
不得不说秦安歌的颜值确实高，他见到的美女很多，但能像秦安歌这么漂亮的确实还没有见到过。
而且还有高中生的那股清纯感，还有着近乎成年女性的身材，真是绝了。
李兴龙打开门，带着秦安歌一起出去，他开的是一辆奔驰，本来是想让秦安歌坐副驾驶的，但秦安歌表示自己不想系安全带所以便坐在了后面。
李兴龙也没强求，他一路开着车带着秦安歌前往预定的法餐厅。
在开车的时候，李兴龙便装作自然的问道“对了安歌，你家的电子锁密码是多少？以后去看看你也方便不是？”
秦安歌没多想便说道“74673412#，你家的密码呢？”
“12348765#”
她之前被催眠的时候就已经说过一次了，这一次只是让李兴龙‘合理’的得到密码而已，这也是被催眠之后秦安歌应该有的反应。
李兴龙心中暗笑“以后不管我在不在，你都可以去我家玩电脑。”
“好的。”秦安歌乖巧的点点头。
一会儿之后他们便到了‘莱诺’法餐厅，这家法餐厅的味道确实是很不错的，但是在吃饭之前秦安歌得先去上个厕所，她已经快憋坏了。
特么的，憋尿伤身体啊！
在厕所里面释放完了，秦安歌长长的吐出一口气。
和李兴龙在一起的时候压力实在是太大了。
秦安歌在洗手间看着镜中的自己，多少觉得自己有点憔悴了。
她撩了一下头发，然后将自己的状态调整到最后，回到了座位上。
这一顿饭吃的确实好，李兴龙要了一份十五年的鱼子酱，秦安歌吃了一块菲力牛排，布列塔尼亚蓝龙虾，树莓慕斯，香草甘纳许，香缇奶油。
这一世的原身都没有这么吃过，而她前一世更是连进都没有进入过这样的高档西餐厅，没想到第一次吃居然还是被一个变态宴请。
吃饭的时候两人也说着一些有的没的，就当是交流感情了，秦安歌也充分的表现了一个人被催眠之后应该怎么对话，让李兴龙是越来越高兴了。
李兴龙还想让秦安歌喝点酒，但是被秦安歌拒绝了，她怕自己喝醉了之后真的被催眠。
随后李兴龙直接将秦安歌送到了刘琇莹的小区，在回去的时候秦安歌还刚好发现也是刚回来的刘琇莹。
李兴龙看到刘琇莹之后也是一怔，眼神中露出了一抹贪欲。
他没想到秦安歌的朋友竟然也是颇有姿色，并且和秦安歌还是不同风格的。
他本来想询问一下秦安歌有关刘琇莹的事情，但是还没来得及问，秦安歌便已经向他告别，快步走到了刘琇莹的身前。
“算了，以后再问也是一样的。”
李兴龙邪魅一笑。
他感觉距离自己得手已经用不了多久就了，等到将秦安歌完全催眠了，那再拿下她的朋友不是手到擒来吗？
像秦安歌这么漂亮的女孩儿以后肯定也能接触到更多漂亮的女人，到时候……
嘿嘿，那不还都是自己的？
李兴龙哼着小曲儿开着车回到了家，本来他是想去秦安歌家里看看的，但是因为惦记着催眠魔典，所以还是决定先将它带在身上再过去看。
只是在打开门之后，他的脸色却瞬间冷了下来。
因为……
被他放在茶几上的那本催眠魔典……
竟然消失了？！
李兴龙大惊，他么的这是怎么回事？！
他连忙跑到茶几处，他记得很清楚，自己是将催眠魔典放在茶几上了没错啊。
除了自己也没有人知道密码，嗯，秦安歌知道，但她也是刚刚才知道，究竟是谁干的？！
李兴龙已经快要被急死了！

第14章 冯龙；秦安歌的计划
李兴龙很清楚，有了催眠魔典的自己将真正的走上人生巅峰。
他虽然有点小钱，但都不是他自己的。
他家的确是一个大企业，但基本上和他没有什么关系，家业都是要由他大哥继承的。
像他这种没有啥本事的废物，只需要安心做一个米虫享受生活就好了。
但是有了催眠魔典，他不仅可以继承家业，还可以成为世界之王！
而想要成为世界之王，首先便从秦安歌那个小妮子开始征服吧。
毕竟催眠魔典并不是一个瞬间便让他变成催眠大师的神器，而是需要慢慢学习的。
催眠秦安歌的过程本身也是一个学习的过程。
只是没想到，秦安歌还没有完成催眠，催眠魔典竟然就离奇失踪了？！
李兴龙连忙跑到自己卧室之中，他在那里有着监控，可以看到是谁进入自己家。
他调到了自己离开之后的画面，发现在自己离开之后没多久，便有人进入到了自己家中。
那个人似乎知道自己家的电子锁密码，轻易的便走了进来，只是面貌却模糊不清，就像是打了马赛克一样。
这是什么鬼？！
李兴龙瞪大眼睛，但他无论怎么看都看不清那个男人长什么样！
他快要被气死了，这是什么破监控啊，在这个时候出问题！
他急忙跑下楼去找物业，表示自己的重要物品丢失了，要调取小区内的监控。
而在另一边，有一个人正在看着李兴龙慌张的下楼，他露出了得意洋洋的微笑。
“真是一个蠢货，这样的好东西竟然离手了。”
冯龙嘴角上扬
他在今天凌晨的时候无意之中获得了一件神器‘监控魔眼’。
这监控魔眼不仅可以入侵自己方圆五百米内的所有的摄像头，还能够在领域范围内的虚空之中放置一个监控，并且直接和自己的眼睛相连。
他本来是想监控楼上那个漂亮的小姑娘的，但是没想到今天却发现了一个惊人的秘密！
那个漂亮的小姑娘竟然被她的邻居给催眠了！
催眠，这个世界竟然真的存在催眠？这实在是……
太棒了！
冯龙通过监控发现，李兴龙的催眠能力疑似来源于那本奇怪的笔记，他本来是想偷偷将那本笔记盗窃出来的，但却没想到他居然那么蠢，竟然将笔记放在了桌上。
他通过监控早就发现了李兴龙密码锁的密码，所以在他离开之后轻而易举的便打开门，将那本催眠魔典给取走了。
真是太棒了，这个世界真是太美好了。
他连忙打开催眠魔典。
顿时一股魔力便涌入到了他的脑海之中，通过这种联系，他知道自己可以开始学习催眠术了。
太棒了太棒了！
有了这东西，自己哪里还用得着辛辛苦苦的上班啊？
等学会了以后，自己先把老板给催眠了，嘿嘿，老板的老婆也是颇有姿色啊。
嗯，还有楼上那个小姑娘，她似乎已经被李兴龙给催眠了，那就不好意思了，自己可要接手了哦。
多谢你给我打工啊，兄弟。
想到这里，冯龙都忍不住哈哈大笑起来。
只是想要学会催眠术还需要很长时间，嗯，秦安歌已经被催眠了，就先拿她练练手好了。
想到秦安歌那双大长腿，冯龙便不由的激动起来。
而他不知道的是，他能够得到催眠魔典便是因为秦安歌设计的。
秦安歌知道冯龙有监控魔眼，所以在看到李兴龙将催眠魔典拿出来之后，才会忍着恶心撒娇也要让他将东西放在上面。
虽然说让本就有监控魔眼的冯龙再得到一个催眠魔典有点危险，但让催眠魔典继续留在李兴龙那边更是危险万分！
现在李兴龙的催眠技术已经很厉害了，要是再让他成长下去，秦安歌真的怕有一天自己抗不过去。
所以不如让冯龙拿到催眠魔典，刷新一波技能等级。
冯龙想要将催眠术练到李兴龙那个等级肯定不是短时间内就能成功的。
一是因为冯龙不是催眠魔典选择的主人，他的身上并没有太多与催眠有关的特质。
二是因为冯龙没有像李兴龙那样用了什么代价进行强行催眠，在强行催眠之后，李兴龙对催眠术的掌握就更上一层楼了。
所以秦安歌还是希望冯龙得到的。
如果他能够得到催眠魔典，那比李兴龙继续掌握催眠魔典要好的多。
秦安歌此刻不知道冯龙有没有成功，此刻她已经跟着刘琇莹回到了她家。
刘琇莹有些激动的询问秦安歌下午发生的事情。
秦安歌自然不会说自己被催眠了，而是说自己已经和李兴龙摊牌了。
刘琇莹眼中流露出担忧的神色“啊？你就这么和那个怪邻居说了啊？”
“没办法，我不会跟踪人啊，被他发现了。”秦安歌摊了摊手“不过结果总是好的，我明天就可以回去了。”
她当然是不想回去的，但没办法，之前她就是这么和李兴龙说好的，要是不回去会暴露的。
只能再想想办法了。
洗澡上厕所的话就去外面吧。
家里面还是太危险了。
“会不会有些危险？”刘琇莹还是有些不放心
“哎呀放心吧，没什么事的。”秦安歌说“倒是你，今天下午和苏博去哪玩了？”
“哎呀，就是逛了逛街呗。”刘琇莹有些不好意思的说“在公园走了半天，这大夏天的热死我了。”
“真没趣。”秦安歌撇了撇嘴
这就是高中的小情侣啊，好不容易出去玩一趟居然就是逛了逛街。
“开学就高三了，得努力学习了啊。”刘琇莹轻叹道“苏博说想要去魔都上大学，但我想留在本地，鸽子你呢？”
“我吗？”秦安歌一怔，自己现在居然还要考虑上大学的事情吗？
也是啊……
秦安歌有些感慨的说道“我也不知道呢，到底是留在本地，还是去外地呢？”
“和我一起留在本地吧。”刘琇莹眼睛里有小星星“我从小到大都没有去过外地，我害怕~”
“就是因为从来没有出去过，所以才要出去见见世面啊。”
秦安歌揉了揉刘琇莹的头发。
刘琇莹从秦安歌的魔掌之中挣扎出来，她鼓了鼓嘴“我不管，你要和我一起！”

第15章 准备回家
晚上的时候秦安歌在琇莹家里洗了一个澡，洗完澡之后打开手机，发现李兴龙居然在给自己说话。
在吃饭的时候秦安歌便加上了李兴龙的企鹅，因为秦安歌是不怎么V信的，她更习惯使用企鹅，无论是前世还是现世都是如此。
“我桌上的工作笔记你有印象吗？”
秦安歌心中一喜，她知道冯龙还是出手了，就让他们两个龙先斗起来吧。
于是她便回道“有印象，怎么了？”
“突然之间消失不见了，里面有我重要的工作记录！”
“啊？这怎么办？”秦安歌内心笑嘻嘻的回道
“……”看着秦安歌好像真不知道的样子，李兴龙最终还是没说什么。
“我再找找吧……”
李兴龙想了好久都找不出是谁动的手。
他之前查了一下监控，发现所有的监控画面都显示的非常模糊，根本看不清楚那个人到底是谁，也看不出那人是从哪里来的，更是不知道他去了哪里。
这特么明显不是普通人做的啊。
难道除了自己以外，还有其他的‘超能力者’？
那么让他得到了自己的催眠魔典，那自己不就完蛋了？
李兴龙此刻是非常焦虑的。
幸运的是他已经学习了好几天的催眠，就算没有了催眠魔典，已经学习的催眠术并没有消失。
他想了想，如果对方知道自己有催眠魔典的话，那么说不定也会知道自己已经催眠了秦安歌。
那么他说不定会在秦安歌身边出现。
只要自己盯好了秦安歌，那么就有可能抓到那个偷取自己催眠魔典的奸贼。
算了，就等明天秦安歌回来再说吧。
于是，这一晚上就在三个人三个不同的心情之中度过去了。
秦安歌怀揣着一定的不安，一定的激动睡了过去。
冯龙则是无比的兴奋与激动，怀揣着对未来的憧憬睡了过去。
而李兴龙则是带着对未来的惴惴不安，带着对自己之前留下催眠魔典的悔恨迟迟睡不着。
等到七点钟的时候，秦安歌醒了过来。
睁开眼睛的第一件事就是查看脑海之中的消息。
“净化使徒秦安歌于昨日接触催眠魔典持有者李兴龙并获得了对方信任，并初步设计监控魔眼持有者冯龙与李兴龙发生矛盾，宿主表现优良，获得初级奖励：能力·圣洁的白丝。”
“圣洁的白丝：穿上白丝之后会获得天使的祝福，无论做什么事情都会变得顺利，对于黑暗属性的力量会具备一定的抗性。”
？！
秦安歌一下子便从床上坐起来。
噗！
这什么破能力啊！
秦安歌有一口槽憋在嘴里吐不出来。
穿白丝？
不是吧，自己还是一个可怜的高中生啊，统子哥你要不要这么畜生？
高中生穿白丝？
秦安歌印象之中，自己家衣柜里面倒是有白丝，不过很少穿。
毕竟现实世界里，黑丝比白丝要好看，当然，以秦安歌的颜值穿什么丝都是一样的好看。
但一个高中生，而且还算是优等生穿这样的衣服还是有些太大胆了。
她也只是在父母去世之后没人管自己了才买的，不过没穿几次就放置在衣柜之中了。
可恶，难道自己穿越过来才两天就要穿白丝了吗？
不穿是不可能不穿的。
她不可能因为那没什么用的自尊心就放弃天使的祝福，尤其是在这种时候，自己就更是需要玄学的力量了。
不过现在有个问题，那就是如果自己要回家换衣服的话，那么说不定会被冯龙给监控到。
算了，自己还是回去的时候顺便买条白丝吧，直接换了再回去。
秦安歌伸了一个懒腰，大早上的时候她就不想做饭了，而是将刘琇莹叫了起来，准备和她一起出去吃个早饭。
在刘琇莹家洗漱完毕，秦安歌便和刘琇莹一起下楼，在附近找了一家包子铺，点了两屉小笼包，点了一碗粥。
刘琇莹有些惊讶的说道“鸽子，你啥时候吃这么多了？”
“我们两个人，吃两屉包子不是很正常吗。”秦安歌理直气壮的说道
不过以前秦安歌的确是吃不了一屉包子的，她以前身材虽然高挑丰满，但饭量只能说是一般。
“好吧。”刘琇莹吃了半屉包子就差不多饱了，她托着腮看着秦安歌说“你真的要回去啊？”
“是啊，嗯……不过也说不定，说不定过两天我还来找你呢。”
“对了，你父母什么时候回来？”
“可能得三天后吧？”
“三天后啊，行，这三天之内我应该还有机会去你家睡一晚。”
“唉，你要是不来的话我就太寂寞了。”
“苏博呢？有他在你还寂寞？”
“他？他得忙着学习了。”刘琇莹撇了撇嘴
“你也该努力学习了。”秦安歌将最后一个包子吃完，然后做出了一副舒适的表情。
“嗯，我也一样，得努力考个好大学了。”
“好麻烦啊。”刘琇莹叹了口气“再过两个星期不到就要开学了，我还没玩够呢。”
“哈哈，谁不是呢。”秦安歌拿出手机看了一眼，发现居然已经快九点了。
她叫了个网约车，然后便对刘琇莹说“好了，我准备回家了。”
她这次出来也把之前的大书包给背下来了。
“啊……”刘琇莹叹了口气“欢乐时光总是短暂的。”
说完她便站起来“行，那我先回去了。”
“再见！”
秦安歌并没有打算直接回去，而是准备去自己家附近的商场。
她还得去买白丝呢。
啧啧，一想就感觉有一些羞耻啊。
但无所谓，我秦安歌，只要能够变强的话，那么当小丑也无所谓的。
秦安歌骄傲的挺起了胸膛。
我穿的不是白丝，而是天使的祝福，你们有这样的祝福吗？
天使的祝福可以让自己变得更加幸运，那么干掉冯龙和李兴龙这俩人应该就更方便了吧？
冯龙还好说一些，只要回收了他的道具，那么他应该就没啥用了，但李兴龙可是已经学会催眠了，就算将催眠魔典回收，但他已经学到的东西是不会少的。
该怎么办？
难道真的要杀了他吗？
这也……
太麻烦了！

第16章 极端灵魂；扭曲的心理
杀人嘛……
无论是前生还是今世，她都没有做过这种血腥的事情。
而且杀人是要犯法的，要是杀了李兴龙的事情暴露出去，那自己不就要被关进牢内了。
那就只能阴间再见了。
嗯，可以伪装成李兴龙要强暴自己，自己失手反杀，这样应该不会有什么问题了，毕竟自己只是正当防卫，更何况自己还是个小姑娘，那就更是可以正当防卫了。
蒸馍？
你不扶器？
过了一会儿，叫的车便到了。
坐在车上，秦安歌陷入到了沉思之中。
她准备自己做一个催眠魔典，如果有机会的话就以假换真。
催眠魔典的样子她是记住了，只是该怎么制造呢？
在网上定制吗？
那是不是太慢了？
唉算了算了，不这么搞了，没什么必要。
她想了很多办法，但又都一一pass掉。
还是先回去再说吧，见招拆招。
反正冯龙刚得到催眠魔典，她还有时间。
在思考之中，秦安歌便到了商场。
在这样的大商场之中，背着大书包的秦安歌还是很吸睛的，原身倒是经常来这里买衣服，所以秦安歌还算是熟悉。
不一会儿，她便换好了一身衣服。
现在的她穿着白色的运动鞋，上面便是有着三道黑纹的白线袜，一直到秦安歌的大腿处，虽然没有那么丝薄，不过仍然在圣洁的白丝判定之中。
上面则是黑色的圆角短裤，上半身穿着黑色针织短袖上衣，经典的黑白配，再加上‘天使的祝福’这个BUFF存在，让秦安歌有种圣洁的神性感。
秦安歌看着镜中的自己，脸上不由的出现一抹红晕。
她总算知道为什么系统要让自己穿越到这具体身体之中了，妈的，这具身体简直就是变态吸引器啊，就这颜值，那不得把变态们都给勾引过来？
“统子哥，为什么获得小型道具的都是变态？还有你们超越文明干嘛要研究出这么多变态的道具？”
秦安歌实在是忍不住问道
“道具会被拥有极端心态或者潜藏极端心态的人吸引，也就是说只有极度丑陋心灵或者极度圣洁心灵的人会对小型道具们有更大的吸引力。”
“很显然，只有一级文明的你们诞生极度丑陋心灵的概率远超极度圣洁心灵之人。”
“并且小型道具并非是变态的道具，而是很实用的道具，是只有一级文明的你们根本无法将其真正的作用发挥出来，你们所能发挥的作用连其亿万分之一都没有。”
“……”秦安歌有些无语，这统子哥也太高傲了。
她不由又说道“为什么一定要选择极端心态的人？”
“只有心灵走向极端的人才有可能解锁小型道具，按照你们的说法，超越文明便是唯心的文明。”
“他们早已经抛弃了肉体，心灵才是一切，而你们这一级文明之中，越是极端的人心灵力量就越强。”
“原来如此……”
秦安歌若有所思。
那就得更加小心李兴龙和冯龙他们了，毕竟他们都是被系统判定为‘心灵极度偏激’换句话说就是‘心理极度扭曲’的人，他们这样的人做出什么事都有可能。
或者说他们现在心理还没有极度扭曲，但是在获得了小型道具之后，心灵之中丑陋的那一面便会毫无保留的释放出来，整个人会越来越变态。
这个世界上变态实在是太多了，谁知道会有什么类型的变态。
唉，还是现在这个时代太浮躁了，就不能来几个圣人获得小型道具直接实现天下大同吗？
秦安歌认为这个世界上是存在好人的，但不太清楚存不存在那种极端的好人。
相比于做极端的坏人，极端的好人就不是那么容易出现了，更何况还得看是否有相应的道具适配这种极端圣洁的灵魂。
唉，反正现在自己是没有见到这样的人了。
秦安歌叹了口气。
她又叫了一个车，然后回到了星河湾。
在回到星河湾之前，她还特地去上了一个厕所。
重新回到这栋‘熟悉’的楼，秦安歌深吸一口气，然后回到了十四楼，输入密码打开了1401号房。
刚打开门她就被吓了一跳，因为她发现李兴龙居然就在自己家。
她额头不由的流出一滴汗，这家伙还真是贼心不死啊，催眠魔典都没了还惦记着自己。
哦，她有可能是在自己家里找催眠魔典？
但不管怎么样也不该怀疑自己吧？
在离开之后，自己无论如何也不可能比他先到他家吧？
不过此刻也只有秦安歌有嫌疑了，因为她看到了催眠魔典，还知道李兴龙的房间密码。
所以在秦安歌看到李兴龙惊愕的瞬间，李兴龙便已经阴沉着脸站起来了。
“催眠少女”
李兴龙的话一说，秦安歌立刻便瞳孔放大，然后呆滞在了原地。
李兴龙看到秦安歌还惊讶了很多，因为秦安歌此刻的穿衣风格和以前可不太一样啊。
怎么穿上白丝了？
不过此刻他的关注重心不在这里，而是在仔细观察着秦安歌，他想要看看这个女人到底有没有被自己催眠。
不过他到底也是第一次催眠人，所以也看不出来秦安歌现在的状态是不是正常的，不行，得再催眠一个人对比一下。
李兴龙深吸一口气，然后说“你知道我的工作笔记去哪里了吗？”
“……不知道。”
“昨天和我分开之后你做了什么，全都说出来。”
秦安歌便将自己昨晚与刘琇莹见面之后到今天回来之前所有的事情说了一遍，每一句对话都说的很清楚。
李兴龙这才点点头，因为他知道正常人是不会记得这么详细的，只有处在自己的催眠状态下，人才能本能的将之前的事情记得这么清楚。
只是他不可能想到秦安歌是双魂合体，本身记忆力就非常的好。
李兴龙点了点头，看来的确不是秦安歌搞的鬼，那么会是谁呢？
李兴龙有些焦虑，他打了一个响指，然后道“我数三二一，你会清醒过来，而你不会记得刚才发生了什么，只是记得自己刚进门就看到了我而已，你不会感到任何奇怪。”
“三，二，一。”
秦安歌醒了过来。

第17章 呼叫外援
见到李兴龙在家，秦安歌也没有感觉到奇怪，她放下书包，便说道
“你在……找东西？”
“啊，没什么。”李兴龙现在很烦躁，很忧虑，所以暂时没兴趣继续催眠秦安歌，只是在秦安歌面前还是伪装了一副和善的笑容。
他匆匆走出去，关上门之后，秦安歌装作一副正常的模样回到了自己房间。
她脱了鞋然后钻进被窝里面，在完全漆黑的被子里面才松了一口气。
妈的，和李兴龙比起来果然还是应该先干掉冯龙。
有监控能力的人实在是太恶心了。
秦安歌拿出手机，然后翻到了冯龙的页面。
冯龙的头像就是他的自拍，和人高马大的李兴龙比起来，冯龙就挫上很多了。
秦安歌不想和他慢慢玩了，万一等到冯龙也学会了催眠术那就麻烦了，那就得对付两个催眠魔人了。
而且要怎么搞冯龙，秦安歌也有想法了。
特么的，想要玩我是吧？那我先给你来一顿胖揍。
被窝之中，秦安歌的目光变得冷冽起来。
因为刚回来便见到了李兴龙，让秦安歌已经愈发的感到危机感了。
她从被窝里面钻出来，打开门便走下去了。
当然，不是去找冯龙，而是下了楼，甚至一直走到了远处的公园之中。
星河湾附近就有一座公园，虽然不算特别大，但里面有两个小商场，一般买吃的东西的时候秦安歌就会去那里面。
而这一次她当然不是去买东西了。
走到公园里，秦安歌就当是散步了，她一边走，随后拿出手机，看着企鹅列表中的好友。
最后打开了一个用着超级赛亚人头像的好友聊天列表，给他打了一个企鹅电话。
没有等多久，几乎两秒钟之后那边便接通了。
“安歌……？”
那边的声音还有一些疑惑。
“嗯，是我。”秦安歌说“老李，请你帮个忙，你帮不帮？”
“？！肯定帮啊！告诉我什么事，保证帮你干了！”
“我楼下有个邻居，他想欺负我，帮我揍他一顿，但是别告诉他是我让你们揍的，能做到吗？”
“什么？他想欺负你？他没把你怎么办吧？！”那边立马就急了。
“没有，我也是刚发现他这几天一直在跟踪我，我有点害怕，他是一个成年人了，你行吗？”
“你放心，我保证干他就完了！”
“也别太过分了，对了，他还偷走了我一个笔记本，如果那个笔记本就在他身上的话，能帮我把笔记本给要回来吗？”
那边的人好像已经快要被气死了，他当即便说道“你放心，他叫什么，现在在哪里？我马上就找人干他！”
“就在我楼下，1201，叫冯龙。”秦安歌低声说“他身上应该还有一个摄像头什么的，如果可以的话我希望能将那摄像头也交给我，他就是用这东西在偷拍我。”
“我马上就来！”
“好，谢谢你了，老李。”
“你现在在哪呢？”
“我家附近的公园，你来就能看见我。”秦安歌淡淡的说
随后便挂断了电话。
然后，她长长的出了一口气。
唉，没想到自己最终还是要出卖色相了。
她刚才打电话的人叫李林，比自己大一岁，算是他的学长。
不过他不是重点班的，而是普通班的，还是倒数。
算是一个混混吧，高考结束之后估计会上个大专，或者干脆不上大学去哪混一混吧。
在上学的时候李林追求过秦安歌，但是被秦安歌给拒绝了。
高一的时候他就开始追求了，只不过那个时候秦安歌刚上高中，还是好学生，家风也很好，所以秦安歌都没打算在高中时期找个小男友。
等到高二的时候，她父母去世了，就更没心情谈恋爱了。
但李林倒是一直都没放弃，在学校的时候还经常送给秦安歌一些小礼物，并且还警告其他男人不要来骚扰秦安歌。
算是秦安歌的舔狗了。
这个时间……也就是在2017年，风气和六七年后还不一样。
现在这个时间人们讲的还是深情，还是舔狗，还是奋斗，某马还是马爸爸而不是什么万恶的资本家，和后面的嘲讽龟男，主打摆烂，想要将资本家吊路灯的时候的风气还不一样。
所以在这个时候秦安歌的舔狗还真挺多的。
虽然学校里面有李林这么一个舔狗，但还有初中同学，小学同学，甚至外校的学生。
没办法，秦安歌的魅力实在是太大了。
秦安歌一开始没找这些人，是因为她有点害怕和‘自己’的舔狗们接触，也怕欠下这些人的人情。
但现在一想，自己到底在怕个毛啊，这些人难道还比有小型道具的怪人们还要可怕吗？
而且欠了人情又怎么了，欠了人情又不等于要和对方交往，以后有机会的话帮回去不就行了。
反正先干掉冯龙再说，有他的监控魔眼存在，自己实在是坐立不安。
相比起监控魔眼，催眠魔典都好像不是那么可怕了。
过了一会儿，李林便来了。
李林这个人其实还是很帅的，大概一米八，整个人长得很精神，头发染成了小黄毛，脸上似乎因为很生气而显得有些煞气。
李林是开着车来的，从车上下来之后立即便看到了正在太空漫步机上来回踢的秦安歌。
“安歌！”李林看到秦安歌之后便笑了
“老李！就你一个人？”秦安歌也给李林打了一个招呼，然后有些好奇的问道
“你买车了？”
“开的我爸的，前两天刚将驾照考下来。”李林有些得意的说道
“现在就我一个人，不过我给我兄弟们都说了，他们马上就到。”
“多谢你了啊老李。”秦安歌有些不好意思的说道“冯龙在小区里面，我都不敢回家了，我昨晚都是在刘琇莹家睡的。”
“嗨，帮你是我的荣幸。”李林拍了拍自己的胸脯“你放心，我叫了几个未成年过来，就算是冯龙那小子报警也没什么影响。”
“啊？不会对你们有什么影响吧？”
“能有啥影响，打群架这种事我们也不是一次两次了。”李林不屑的说道“就是我今年成年了有点麻烦，要是去年的话，我非得狠狠地干他一顿。”

第18章 准备动手
秦安歌感到汗颜，这些人还真的挺明白自己的优势的。
“不过还是有些不爽，我非得扇他两个嘴巴子。”李林又突然之间说道
“算了，不要惹得太麻烦了，你能将我的笔记本和那个摄像头给带回来就行了。”秦安歌连忙说道
“……好吧。”李林叹了口气
“对了。”秦安歌又突然之间说道“他要是一直不出门怎么办？”
总不能直接强闯民宅吧？
强闯民宅的罪过可就更大了。
“你放心，你告诉我他长什么样，我们一直在你小区门口蹲着，他出来了我们就上。”
“啊？那万一他明天再出来岂不是要蹲很久？今天是周日啊。”
今天是周日，冯龙是个上班族，今天不用上班的。
明天是周一，冯龙应该会去上班。
毕竟冯龙才刚得到催眠魔典，还没办法用催眠术来赚钱。
当然，也有可能得到了催眠魔典之后直接膨胀了然后辞职。
秦安歌对冯龙这个人完全都没有接触过，所以也不知道他到底会怎么选择。
“嗨，这叫啥事，不就是通个宵吗？对我们来说那还不是小意思？”
“对了，等下你先回家吧。”李林说
“啊？”秦安歌一愣，这孩子怎么赶自己了？
李林有些不好意思的说“我怕我小弟们嘴无遮拦，万一把你说出去就不好了，我肯定不会说你的，但其他人我真没办法肯定。”
“额……”
你别说，秦安歌还真特么有些感动，这孩子真是一个好人啊。
被两个变态给盯上到现在，秦安歌总算是碰到好人了啊，嗯，好像倒也不能说是好人，至少对秦安歌来说肯定是好的。
但他不知道，过去的秦安歌已经不存在了。
现在的秦安歌是两个灵魂融合后的产物。
如果是以前的秦安歌的话，那还是很有可能被攻略的，但现在的秦安歌是绝不可能被男人给攻略的！
毕竟……虽然说是两个灵魂融合了，但本质上还是身为男性的自己作为主导的。
“我也不回去了，我不出现在你小弟们面前，但我在一旁偷偷看着你们，好吧？”
虽然说她不可能做李林的女朋友，但是在这个时候自己要是真就这么走了那也太不够意思了。
人家帮自己，自己却在家里面安心的睡大觉？
听上去有点出生行为。
“额……”李林摸了摸头“行吧，要不……你在我车里面？”
秦安歌点了点头，小声说道“行吧。”
李林心中一喜，他感觉秦安歌对自己和以前不太一样了，自己这一次果然是来对了！
他决定要在自己女神面前狠狠表演一番！
李林将秦安歌送到了车上，他开的车还真不错，是一辆捷豹。
据秦安歌所知，李林家里的条件确实还算不错，不过距离开捷豹应该还差得远吧？
但李林的老爹似乎是一个赌狗，赌狗的脑子一向是不怎么灵光的，所以可能是将家里的钱全部拿来买车了也不一定啊。
有的人买车是按照自己百分之十的财力买车，比如有百万身价买十来万的车，有的人则是按照百分之百的财力买车，有一百万就敢买一百万的车，甚至超额百分之二百的财力，有一百万买两百万的车。
秦安歌是无法理解这些人的，她觉得与其买车还不如买房呢。
虽然说现在买房几乎等同于四九年入果军，但她也感觉比买车强。
不过呢，这是人家的生活方式，今朝有酒今朝醉，不同的人有不同的观点很正常，没必要强求什么。
秦安歌坐在了副驾驶的位置上后，李林靠在车窗上和秦安歌聊了会儿，主要是问秦安歌打算考哪所大学，准备考什么专业。
这种事情秦安歌自己都不太清楚，又该怎么回答呢？所以算得上是尬聊。
幸好聊了一会儿李林就走了，应该是他的小弟们来了。
其实真要说的话，原身似乎是想报考金融专业，但现在她不太想当个白领。
开什么玩笑，自己和变态们战斗已经够累了，难道还要去上班吗？饶了我吧？
她想要当一名演员，学一学演技，以后才好对付这群变态们。
要说以后毕业了做什么的话……
当个主播？
当主播不怎么累，收大米还多，以自己的颜值和游戏力，钓上一群宅宅应该是轻而易举的吧？
当然，现在说这些那都是扯淡，距离毕业还有一年的时间呢，说不定一年之后自己已经天下无敌了。
秦安歌坐在车上也无聊，便玩起了手机。
现在这个时间斗音已经发展起来了，它在去年九月份发布，在今年上半年开始发展，到了现在这个时间，已经成为了相当火爆的一个app。
而在明年，也就是2018年的时候这个app就会彻底火爆。
只可惜现在已经错过了插手的时间了，要是能再早几年的话，她说什么也得想办法入手。
秦安歌叹了口气，然后便开始刷起斗音，看的还是很乐的。
刷着刷着时间就到了晚上，中午秦安歌就吃了一个煎饼果子，因为她回家的时候已经十点多了，等到下楼等李林来了已经十一点多。
再等到李林的小弟来，他们应该已经吃完了饭，秦安歌一直在车里等，中途李林过来了一趟给她送了一个煎饼果子。
可惜冯龙一直没有出来，就在秦安歌有些失望准备等到明天的时候，在差不多七点多，秦安歌准备去吃点东西的时候，他终于从小区门口走出来了。
李林瞬间便带着小弟出去了，秦安歌没有下车，而是就在车里面等着。
她感觉自己这个时候要是手上再有一根香烟，再戴上一副墨镜，那就是黑涩会大姐大了。
他们当然不可能在现在这大庭广众之下动手，得找一个比较隐秘的地方。
至于李林得到催眠魔典之后会不会不交给秦安歌，秦安歌感觉应该是不会的。
因为她特地问了一下系统，系统的回答是如果没有适配的灵魂，那么持有者除非打开笔记仔细查看，否则是不会发现催眠魔典的异常的。
除非像冯龙那样通过监控提前得知了催眠魔典的事情，或者说李林也是催眠人，否则应该不会发生他私自藏下催眠魔典的事情。

第19章 暴打冯龙
李林此刻很激动。
他比秦安歌大一岁，当在学校里见到秦安歌的那一刻，他便连自己和她接下来孩子的名字都想好了。
之后很长一段时间，李林都在追秦安歌。
即使被秦安歌拒绝了，他也没有放弃。
而现在，这正是一个在自己女神面前出风头的好机会。
当听到有变态缠上了秦安歌之后，他内心之中便升出了一阵怒火。
他非得让那个家伙后悔做出这种事！
李林带着自己的小弟们便跟在了冯龙的身后。
他从初中开始就已经是校霸了，因为他的父亲是一个赌鬼，所以他小时候便认识到了许多社会上的闲散人士，这些人不说一个个都是二流子，至少也都是有一份凶气在身上的。
受到他们影响，李林也在向着有活力的社会组织方向发展，他在初中的时候就收了许多小弟，再加上一些校外人士，足够让他称霸整个初中了。
就算是上了高中，面对的同学更多了，他也仍然是当之无愧的校霸，基本上没什么人敢惹他。
不过他也不傻，他知道自己现在已经不是未成年了，所以现在再对冯龙动手的话，他也不会亲自上场，让自己的小弟们上就足够了。
走在最前面的冯龙有些疑惑，他不知道为什么一群一看就知道是小混混的人在跟着自己。
他们一看就知道不是什么好人，头发染成了各种颜色，黄毛，绿毛，红毛，抽着烟，一脸的凶相。
冯龙感觉到了一些不安，但是倒也没有多想，毕竟现在是暑假，这些一看就知道是学生的家伙可能正因为暑假在四处游荡吧。
冯龙是准备出来买点食材的，出来之后便向着菜市场的方向走去，但越走越觉得不对劲，因为后面那些混混竟然一直在跟着自己。
他一下子便想到了李兴龙，根据他这几天的观察，他发现李兴龙家是很有钱的，莫非这些人是李兴龙找来的？
只是李兴龙是怎么知道自己带走了催眠魔典？
冯龙内心一阵忐忑，他加快了脚步，但那些混混却也走的更快了。
不好！
真是冲着自己来的。
冯龙在这一刻一下子便跑了起来，然而他刚跑起来，后面的混混们便已经发现了。
“草！别让他跑了！”
随着最前面的一个绿毛男大喝一声，后面十几个小混混迈开了步伐，一下子便向着他冲了过来。
日！
冯龙内心之中升起恐惧，就算他会催眠，但以他现在的催眠掌握程度，是需要在特定的环境下用特地的话语将对方引导在一个特定的状态下才能使用的。
而且催眠一次也只能催眠一个人，但后面可是有十几个人的。
并且因为常年的社畜生活，他的体力也下降的厉害，在大学的时候跑个两公里都不带喘的，但现在跑个几十米就累得不行了。
所以他很快便被后面的人追上了，此刻正是七点多，街上的人们也大多都去吃饭了，而且这条街道上本身人也不多，所以当这些小混混们追上冯龙之后，竟然没有人来阻止。
混混们追上之后二话不说便开打，拳脚招呼在冯龙的身后，打的冯龙生疼。
“哎呦！”
冯龙的背部被踹了一脚，一下子便倒在了地上，紧接着便是更多的脚来踹他，剧烈的疼痛侵袭着他的大脑，让他忍不住痛呼起来。
“别打了别打了！”
很快冯龙便承受不住了，他痛苦的哀嚎着。
但那些小混混们可不会听他的，而是继续在打着，一直到一会儿后有人走了过来，而冯龙这个时候眼睛都睁不开了。
李林看着遍体鳞伤的冯龙冷笑一声，然后蹲下身在他身上搜了搜，果然发现在衣服里面有着一个笔记本，他将其拿出来。
这笔记本有点奇怪，封面上只有一双摄人心魄的紫色眼睛，仿佛蕴含着某种魔力。
李林拿起这本笔记看了看。
这就是安歌的日记本了啊，特么的狗东西，竟然偷安歌的东西。
李林心中一怒，忍不住踹了冯龙一脚。
不过他又想到这家伙似乎还在偷拍秦安歌，他便不由的再在冯龙的身上搜了搜。
冯龙虽然看的不太清楚了，但是还是能够感受到这人将自己身上的催眠魔典给拿走了的，他心中一沉，觉得这件事大概率就是李兴龙所为了。
只有李兴龙知道催眠魔典的事情，但是他怎么知道是自己拿的？
难道自己无意之中留下了什么线索？
还是说……
是有其他拥有特殊道具的人在吗？
就像是自己一样。
自己通过监控魔眼发现了催眠魔典，本来以为自己是渔翁，但实际上还有人在自己背后？
可恶啊！
紧接着冯龙便更加惊恐的发现那个拿走了催眠魔典的人竟然再度伸出手，开始在自己身上找什么东西。
最终在自己口袋之中，他发现了自己的命根子。
“不！不行！”
冯龙感到脸上火辣辣的疼痛，但这个时候还是忍不住说道“那是我的！”
“去你妈的！”
李林吧唧一声扇了他一个嘴巴子，然后从冯龙的口袋中拿出了一个银色的眼镜。
这两个东西都有点奇怪啊。
这是摄像头？不太像啊，不过冯龙身上也只有这个东西，算了拿回去给安歌看一看吧。
李林没有多想，将东西收到了自己的口袋里，然后又冷冷的说道
“今天只是给你一个小小的教训而已，要是再让我碰见，可就不是打你一顿这么简单的事情了。”
“傻·逼东西，连爷也敢惹。”
说完，李林带着催眠魔典和监控魔眼便撤离了。
李林离开之后，其他的混混们也笑着吹了一口口哨，然后纷纷散开来，一会儿便消失不见了。
只剩下冯龙一个人在地上躺着呻吟，又过了一会儿才有人走过来问他需不需要打120，冯龙想要骂人，特么的我被打的时候不见你们过来，现在知道来装好人了！
他现在也不敢继续留在这里了，因为他是知道有特殊道具存在的，现在自己身上的特殊道具都被人抢走了，要是自己继续留在这里，那万一被人给当成了奴隶那不就完蛋了？！

第20章 回收事宜
“哇！太感谢你了老李！”
在捷豹车上，秦安歌看着李林手中的笔记和银色眼镜，顿时狂喜。
她伸出双手兴奋的说道“你帮了我大忙了！”
“没什么。”之前还一副混混模样的李林在这个时候显得有些腼腆，他摸了摸头说“下次有这种事情的时候继续给我打电话，保证给你解决了。”
“啊，这一次不会给你惹麻烦吧？”
说完了之后秦安歌愣了一下，因为她发现自己这么说好像有点茶耶。
自己刚刚才教唆着他们去打架，等到他们打完了之后又轻飘飘说一句‘不会惹麻烦吧’？
这种事情好像真的很茶！
但好在这个时候倒也没有那么多绿茶故事，至少李林听到这话还是很感动的，这明显是女神在安慰自己啊！
听到这话，他的心中顿时升起了万丈豪情。
“安歌你放心，没有什么事，我的那些小弟们很多都是未成年，就算是那老小子报警了都没什么事。”李林拍了拍胸脯
“那也还是有一些不好。”秦安歌咬了咬嘴唇，然后拿出手机“这样，我给你们转两万块钱，你带着你小弟们去吃点东西吧。”
“两万？！”
李林一惊“不行不行！这太多了！”
他们这些高中生打一架哪里价值这么多钱？平常的时候为了几十块几百块都能来一次群架了。
不过秦安歌还是坚持说道“万一那家伙要是报警了不得麻烦死，这两万块钱就当一点补偿吧，你带着你的小弟们去吃点烧烤，喝点酒，happy一下。”
“那也不行。”
李林坚持不收，但秦安歌却坚持要给，最终李林还是拗不过自己的女神，收下了两万块钱。
本来李林想要和秦安歌一起去吃个饭的，但是又不想让自己的小弟们知道这件事与秦安歌有关，所以两人约好等接下来有时间了再一起吃个饭。
秦安歌同意了，一是李林这一次确实是帮了她大忙，二是接下来有这样一群人帮自己干活也是挺好的。
以后说不定还得请他们帮忙做什么事情呢。
不过她现在最重要的事情就是将手上的这两个道具回收。
她可是知道的，自己回收了一件道具之后，那可是能够直接获得一次高级奖励的！
和李林分开之后。秦安歌出于谨慎起见甚至没有回家，而是在附近的一处旅馆开了一间钟点房。
在进入到房间之后，秦安歌先是确认了一下这旅馆之中有没有摄像头，在确定没有隐秘的摄像头监视之后，她才松了一口气。
她心里对系统问道“统子哥，我现在到手了两件道具，该怎么回收？”
“当一天结束之时，宿主可选择提供要回收的道具。”
要等到今晚十二点的样子吗？
秦安歌想了想，又问道“我能不能使用这些道具？”
系统那好像小爱一样的声音直接在秦安歌脑海之中响起。
“可以，但在宿主成为使徒之前，只能根据自己的灵魂适配程度来发挥出道具的相应力量。”
“成为使徒之后，宿主可以将所有道具的威力发挥至最大。”
“宿主回收的所有道具，都将在宿主成为使徒之后返还。”
紧接着就又是一些信息涌入到了秦安歌的脑子里面。
催眠魔典：与当前宿主秦安歌灵魂适配程度为2.8%
监控魔眼：与当前宿主秦安歌灵魂适配程度为3.3%
当与某一件道具的灵魂适配程度达到60%的时候，便会将其吸引到自己身边。
看到这些信息的时候，秦安歌的内心有些惊喜又有些崩溃。
惊喜在于自己也能使用这些道具，崩溃在于自己的灵魂适配程度也太低了。
按照系统的解释，像李兴龙那样能够将催眠魔典直接给吸引到自己身边的人那灵魂适配程度在百分之六十以上，而自己的灵魂适配程度则只有不到百分之三。
这差的也太多了吧？
李兴龙费了半天劲，甚至疑似付出了什么代价才勉强催眠术入门，自己这点灵魂适配程度到底得需要花费多少时间才能入门催眠术啊？
秦安歌有些气馁，但还是看向了催眠魔典。
她还是想要暂时将催眠魔典留下，就算学不会催眠术，至少也要学一学反催眠，或者具备一些催眠抗性。
否则要是真的被催眠了，那不就完犊子了？
秦安歌坐在床上，看着催眠魔典那有些魔性的封面，然后翻开了第一页。
这个时候她才第一次真正意义上了解了一些这件小型道具。
催眠魔典类似于一本魔法书，持有者通过催眠魔典学习催眠术。
催眠术分为四个阶段，第一个阶段就是利用身边的道具、环境等来调动人内心的情绪进行暗示，通过不断加深暗示来催眠对方。
李兴龙就是刚刚踏入这个境界，如果不是秦安歌有着双重灵魂的加持，意志力够强，并且已经提前知道对方要催眠自己，恐怕她就要中招了。
就算一开始没什么变化，但只要李兴龙持续的进行暗示，那么迟早有一天秦安歌会沦陷的。
而第二个阶段便已经无需借助外界条件进行催眠了，这个阶段的催眠师能够强行进行催眠，就像当初秦安歌回到十四楼看到李兴龙，后者借助催眠魔典做到的那样。
这个阶段不仅不需要借助道具，催眠的效力也较强，可以让对方在催眠状态下无意识的完成自己的命令。
第三个阶段的催眠效力便更强了，甚至能够在对方脑海之中构建出不同的人格，并且让催眠效力渗透到对方的思维深处，甚至直接影响到对方的身体。
第四个阶段则是可以将催眠的效果应用到自己的身上，也就是催眠自己，可以让自己做到许多正常状态下无法做到的事情。
秦安歌不奢求自己能够进入到第四阶段，至少要让自己催眠术入门吧？
催眠术入门的话，那接下来再面对李兴龙这样的催眠师的时候应该就有更强的抵抗力了。
“算了，先回收了监控魔眼好了，催眠魔典……等过段时间再说。”

第21章 程序入侵者
她本来是这么想的。
但在这个时候系统又对她发来了提示。
“建议宿主尽快提升自己的实力。”
“小型道具落入到持有者的手上时间越长，他们便越会对这个世界造成不良影响，并且其本身也会变得越来越强。”
“宿主在使用灵魂适配程度低下的小型道具之时，成长速度远不如小型道具持有者，亦不如回收之后的评定奖励。”
秦安歌闻言想了想，觉得统子哥说的话也有道理。
自己与这些小型道具的灵魂适配程度太低了，不能发挥出小型道具的威力，而那些小型道具持有者们则是可以较为快速的提升。
所以最好的应对方式应该是让自己尽快强大起来，然后以超越那些小型道具持有者强大的速度去回收他们手上的道具。
“不过呢，话虽然是这么说，但还是要看具体情况的。”
秦安歌说“现在我身边的威胁就只有李兴龙与冯龙，这俩人解决了之后，就只有情况不明的美甲店了，在这种时候倒没有那么紧迫。”
“等到真的情况紧急的时候，我自然会迅速回收。”
当然，还是因为她太害怕被催眠了。
回收了道具自己也未必能够获得与催眠抗性有关的能力。
系统这个时候倒是没有再说话了。
秦安歌又看了一下监控魔眼的介绍。
监控魔眼是一个银色的眼镜，戴上眼镜之后便可以显示出监控中的画面。
这监控魔眼不只是能够入侵摄像头与放置虚空摄像头，等级高了以后甚至能够监控每个人的内心，聆听人的心声，监视人脑海之中的思想！
这也是一个非常可怕的道具了，但秦安歌还是决定先用它来换取自己的第一次高级奖励。
于是她便这样在房间里等到了十一点五十九。
她开房的时候还不到八点，而这间旅馆的钟点房是五十块钱三个小时，秦安歌便又续了三个小时，总共花了一百块钱。
还是有点亏的，早知道就直接住一天了。
这个时候她沉心静气，果断的向系统说“系统，回收了监控魔眼！”
下一刻，她的身边开始蔓延出一种奇怪的色彩，就好像出现了一个法阵一样，她便站在法阵的核心。
手中的银色眼镜漂浮起来，然后化作了一道道流光涌入到法阵之中，随后流光与法阵一起消散，一切都消失了。
这代表着回收完成了，随后又是一道声音出现在了秦安歌的脑海之中。
“净化使徒秦安歌于昨日得到催眠魔典与监控魔眼，并回收监控魔眼，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·程序入侵者”
程序入侵者：可以入侵一段程序进行探查并篡改。
？
秦安歌眉头一皱。
这是什么能力？
程序入侵者？难道要她去当程序员吗？
这就是高级奖励？高级奖励就这？
不可能。
“统子哥，程序包括什么？”
“他人的系统也是一种程序。”系统尽职尽责的为秦安歌解释道“宿主可以通过此能力入侵他人的系统，但能否进行篡改取决于你们双方的能力以及对方是否发现。”
？！
秦安歌一喜，她就知道高级奖励肯定是很厉害的，这不就来了一个厉害的能力吗？
直接能够影响到对方的系统啊！
要知道在一部小说里面，系统基本上是主角的杀手锏了，也是主角的专用外挂，自己能够直接影响到他们的系统这是什么概念？
不愧是高级能力啊！
秦安歌本来还有些害怕要是碰上那种奇奇怪怪的系统该怎么办，毕竟有的系统能力还是非常变态的，说不定比催眠的效果都要强很多，有了这个能力之后她总算是可以松一口气了。
想着还有一些时间，她便拿出了催眠魔典，开始认真研习上面的内容。
催眠魔典里面并没有文字，或者说是一种人类根本看不懂的文字，但会根据持有者本身与其的灵魂适配程度生成不同的学习素材。
只是翻开书页，秦安歌便感觉到有一些知识仿佛小虫子一样要从自己身上的窍穴中钻入到身体里面，让她浑身都痒痒的。
而在这种状态之中，她也确实感觉到自己正在掌握某种能力，不过那种能力玄之又玄，仿佛近在眼前又远在天边。
看着上面的知识，秦安歌有一种自己在做奥数题的感觉，实在是晦涩难懂，即使大脑疯狂运转，但不会的就是不会。
过了很久，秦安歌才不得不有些气馁的合上催眠魔典，她在催眠这方面确实没有什么天赋啊。
而且现在时间也快到了，秦安歌便干脆准备回家了。
她花了一百块钱只能住六个小时，现在已经快要凌晨两点钟了，是时候回家了。
也不知道冯龙回家了没有，李兴龙现在又是怎么一个状况？
不过他们手上已经没有了小型道具，对秦安歌已经没有了威胁，就算李兴龙还掌握着催眠术，但只是初级入门级别的催眠术而已，想要兴风作浪还是很困难的。
秦安歌背上自己的小书包，从旅馆回到了星河湾。
凌晨的星城虽然说没有那些不夜城那么繁华，但街道上也不乏有来往的人，尤其是暑假期间，更是不缺年轻人。
秦安歌这样青春靓丽的高中生走在街道上，反而吸引了许多人的视线，即使这是自己的身体，秦安歌也不得不说一声，这具身体确实太过美丽。
等回到十四楼的时候并没有发生什么意外，毕竟现在时间已经太晚了，都两点多了，谁家好人这个时间这个点还不睡觉啊？
秦安歌回到家，首先再检测了一下自己附近有没有小型道具持有者，得到的答案是没有，她便松了一口气，然后回到房间锁上门便美滋滋的睡上一觉。
第二天醒过来的时候已经是九点多了，她醒来之后第一件事仍然是进行检测，却依旧没有检测到附近有小型道具持有者。
怎么说呢……
有点高兴，还有点小失落。
毕竟自从穿越之后她就一直在应付这些人，现在突然间没有了，还真有点不太适应。

第22章 前往queen美甲店
对了，学校附近的那家queen美甲店似乎也有异常，要不要过去看看呢？
秦安歌现在心里有点矛盾。
一是作为一个普通人，她不太想涉及到这些事情中来。
二是又害怕那些人进步飞快，到时候自己无法抑制，所以又想自己尽快变强。
而自己想要尽快变强的话，就得回收或者摧毁小型道具。
正常情况下的每日奖励只是低级奖励，而低级奖励给的能力都不太行啊，第一天那个理所应当的拒绝已经算是里面很不错的奖励了，但却有一个巨大的CD真空期。
秦安歌从床上坐起来，穿着一身绿色睡衣的她撩了一下自己的刘海。
“唉，算了，为了安全着想，我还是去看看吧。”
秦安歌决定还是去美甲店看一看。
所以她只能起床，从衣柜里找出来了一身衣服。
以防万一，她还是选择了白丝，毕竟穿上白丝的话，自己会有一层玄学意义上的幸运加持。
穿上一条简练的牛仔短裤与一件白色的无袖T恤，秦安歌刷刷牙洗洗脸，然后按照原身的记忆画了一个比较简单的妆便准备出门了。
不过刚一出门，秦安歌便看到了李兴龙。
当然，李兴龙并不是准备进入到她家，而是刚从电梯里面走出来，看起来有点疲惫的样子。
李兴龙看到刚走出来的秦安歌也有点惊讶，他不由问道“你这是要出门？”
因为李兴龙人高马大，而且还掌握着催眠术以及有着一定的背景，秦安歌对他是有所忌惮的，所以倒也没有立即和他撕破脸，所以便回复道
“是啊，我准备去做个指甲。”
“做指甲……”
李兴龙喃喃说道“有人陪你吗？”
“有的，我和同学约好了的。”
“哦，小心一点。”李兴龙一听有人和秦安歌在一起似乎就没什么兴趣了，他叮嘱了一句便有些疲惫的离开了。
秦安歌摇了摇头，这个人没有了催眠魔典，看起来受到的打击不小。
该不会是一晚上都在外面找催眠魔典吧？
桀桀桀，他肯定想不到催眠魔典就在自己的包包里面。
秦安歌本来是想仿效李兴龙和冯龙那样将催眠魔典放在自己衣服里面的，但自己就穿着一个小背心，放在里面太容易被人发现了。
这大热天的要是穿上外套同样会被人注意到反常，所以她便带上了原身买的手提包。
1955系列的帆布手袋，总共两万多块钱。
从记忆之中看到这东西的时候她人都有点麻了，其实她不太明白这包包有啥用，背个几十块钱的书包不行吗？
这包包装的东西还没书包多，还要两万多块钱，简直离谱。
只能说原身毕竟是一个小丫头啊，手上突然之间有了几百万，那可不就得好好挥霍一下。
秦安歌摇了摇头，她将包包挎在肩上，倒也有了一点虚荣心。
看见没，自己身上的这包包价值两万多块钱哦。
走到楼下，秦安歌便骑着自己的电瓶车来到了学校附近。
她当然没有和同学约好一起前往queen，毕竟刘琇莹已经做了美甲并被影响到了，带着她一起来万一被她坑了那就麻烦了。
至于其他的朋友，秦安歌也不想把她们给坑了。
所以她决定这一次还是自己一个人去。
反正自己有一次‘理所应当的拒绝’来保命。
这东西算是她的护身符了，就是有这个能力，所以她才能在很多时候去冒险。
只可惜这个能力有长达一个月的冷却期，所以握在手中的时候才是最有用的，使用了一次之后她心里就没底了。
最好是能够一直留着它从而用在关键时刻。
骑了大概十五分钟，秦安歌便赶到了学校附近。
在这条街道中便有着一家美甲店，秦安歌到了这里之后在门前停留了片刻。
这是一家规模并不算很大的店，其坐落在学校附近也是为学生服务的，不过里面的装饰还是很不错的。
秦安歌动用系统检测了一下。
“当前检测中，检测到小型道具：迷幻色彩”
“当前持有人物：叶城”
迷幻色彩？
从名字上来说，应该和催眠魔典一样是一种影响人心的道具。
用在刘琇莹美甲上的应该就是这种东西，这东西影响到了刘琇莹的心智？
这东西在名为叶城的人手中，难道是美甲师，还是老板？
秦安歌想了想，还是走了进去。
如今店里面没有业务，两位小姐姐正坐在椅子上聊天。
两位小姐姐的颜值也都属中上之列，虽然不算特别美艳，但身材高挑，倒也颇为诱人。
现实生活之中哪有那么多的大美女，能够耐看就已经属于足以让人心动的对象了。
看到秦安歌进来之后有一人站起来问道。
“您是来做美甲的吗？”
“我先看看。”秦安歌淡淡说道
这两个小姐姐应该不是叶城，那么叶城是这家店的老板？
秦安歌下意识的看向两人的手指，作为美甲师，她们也当然是做了美甲的，不出意外的是，那美甲仍然带给秦安歌一种有些迷幻的感觉。
很显然，她们和刘琇莹一样都用了那个什么迷幻色彩。
她们应该也是受害者。
美甲师给秦安歌递来了一本书册，秦安歌翻开一看，里面都是介绍各个美甲款式的。
秦安歌坐在一旁，佯装看样式。
过了一会儿之后摇了摇头，将书册放在一旁便走了出去。
她又不是真的来做美甲的，更不会以身犯险，就算自己意志坚定，但染了美甲之后真的被控制了怎么办？
所以秦安歌便直接走了出去。
她不知道的是，在她离开之后，一个男人从屋子里面走了出来。
他看着秦安歌的背影，眼神中有着觊觎。
“那人是谁？”
“来做美甲的，不过只是看了看便走了。”之前与秦安歌说话的那个女人说道
她看向男人的目光之中有着隐藏不住的爱慕。
“叶哥，等下下班了能不能一起出去吃个饭？”
叶城嘿嘿一笑，一巴掌拍在女人的屁股上“等着吧，今晚有点事，明天中午陪你。”

第23章 迷幻色彩
秦安歌走出了美甲店，她陷入到了沉思之中。
“统子哥，叶城是在多久之前获得的迷幻色彩？”
“一周之前。”
得到了回复，秦安歌眉头一皱。
这是她见到过获得小型道具时间最早的一人了。
一周的时间，也不知道他掌握了多少迷幻色彩的威力，不过就目前来说，秦安歌就已经知道他至少影响到三个人了。
她店里的两名员工，外加自己的好朋友刘琇莹。
得想办法回收掉他手上的小型道具才行啊。
只是该怎么做呢？
唉，要是自己之前抽到了什么战斗系的技能就好了，这样的话自己直接bangbang两拳把叶城干趴下从他身上拿走小型道具就完事了。
只是自己之前获得的高级奖励是‘程序入侵者’，这东西没有直接战斗力啊。
不对，程序……手机程序也是程序，自己能不能入侵他的手机或者电脑呢？
想到这里，秦安歌试着发动能力，但发现距离太远无法发动。
秦安歌本来都离开了美甲店，现在又不得不回去，她回到美甲店一旁，再次发动能力。
这一次就没有距离不够的提示了。
而且脑海之中还出现了许多选项。
这些选项分布在不同的位置，就在美甲店的前台有一个电脑，两位小姐姐身上有自己的手机，在更前方还有一台电脑与一台手机。
这电脑和手机应该就是叶城的了。
秦安歌尝试着入侵叶城身上的手机。
下一刻一幅画面便直接出现在了她的脑海之中。
嗯，就是叶城的手机画面，自己可以凭借自己的意念划动操控他的手机。
看来对付这种普通物品的时候，自己的这个能力权限还是很高的。
秦安歌首先查看了他手机中的聊天记录，发现这个家伙的聊天记录首页有八个妹子，不过她没有发现刘琇莹的头像，看来刘琇莹还没有彻底沦陷。
也是，刘琇莹总共才做过一次美甲，而且还没多久，要是这样都能沦陷那就有点恐怖了，再怎么说也得个五六天时间啊。
她仔细看了看聊天记录，发现倒也没有多露骨，如果是不知情的人来看，可能只会觉得叶城是个多线勾搭妹子的渣男。
退出聊天记录，秦安歌又看了看其他的软件，甚至还从里面发现了一些小视频软件。
秦安歌小脸一红，没想到这具身体第一次看到这种东西居然是在这种情况下，自己纯洁的第一次啊！
咳咳，不过这叶城还是挺有品味的，手机里面珍藏了不少桃子和小南的影片，把番号记住，她准备回家下载一下好好批判一下，说不定能够从中发现打败叶城的方法呢。
除了这些东西以外，秦安歌就没看到什么其他值得注意的东西了。
随后她退出了手机，选择了第二个目标，也就是叶城面前的电脑。
叶城电脑里的东西那可就比手机中多多了，有许多游戏，工作上的资料，还有一些下载好的小电影和小游戏。
秦安歌仔细的观摩着，最终在C盘发现了一个笔记。
“粉色=情欲”
“红色=热情”
“绿色=活力”
“黑色=背叛”
“白色=诱导”
“紫色=信赖”
“蓝色=睿智”
总之就是一系列颜色对应着一种特质，秦安歌看到这个文件的时候便知道这肯定和叶城得到的迷幻色彩有关了。
这就是迷幻色彩的各种色彩对应的能力？
不过这记事本上记载的东西太过简洁了，秦安歌也不太明白具体是怎么运作的。
她想了想，刘琇莹手上的美甲颜色是粉红色，代表着情欲与热情？
是刘琇莹这个人会被情欲支配变得热情，还是说她会对叶城充满情欲与热情？
秦安歌感觉这个道具有点意思啊，要是自己得到了之后能不能不需要学习直接使用？
嗯……应该不能，毕竟按照系统所说，这些道具可都是所谓的十三级文明造物，要是能够发挥其完全威力，那是相当恐怖的。
应该还是有灵魂适配程度的问题。
等到自己得到了之后试试看吧。
秦安歌再次从美甲店旁离开，而这个时候时间已经十一点多了，她决定干脆在外面找个店吃顿饭。
学校附近本身就有很多快餐店，她找了一家做猪脚饭的店，要了一份猪脚饭，然后思索着该怎么从叶城手中抢走迷幻色彩。
思来想去，她觉得还是要驱虎吞狼。
自己一个弱女子，想要打架的话肯定是不行了，找李林的话……
自己之前才麻烦了李林去干冯龙，现在又要人家去打人……
自己是从哪里来的不良少女吗？
而且这对李林来说也太不负责了，毕竟打架总是要担责任的，更何况还是要和叶城这种拥有小型道具的人战斗。
秦安歌也不好说迷幻色彩具不具备战斗能力，而且还有一个比较重要的问题，那就是她也不知道叶城能不能强行将迷幻色彩用在他人身上。
要是能够用在他人身上的话，那秦安歌可是记得的，那些色彩之中有一个‘背叛之黑’，要是给李林用上的话，那李林就有可能背叛自己啊。
所以思来想去，她觉得还是不能让李林这个普通人和他的小弟出动。
所以……
她准备去找李兴龙！
李兴龙也会催眠术，对于迷幻色彩的能力影响肯定是具备一定抵抗力的。
而怎么让他们两个撕逼起来，秦安歌也已经有了一定的想法。
就是稍微冒点险……
所以得再等两天。
秦安歌准备多钻研钻研催眠魔典，等到自己在催眠术这个技能上有一些进步之后再来尝试。
所以吃完饭之后秦安歌便回了家，回到家之后她便锁上自己房间的门，掏出了催眠魔典便开始准备学习。
这一学习就学了三天。
这三天的时间之中，她都没怎么出门，一直在房间之中钻研着催眠魔典。
而也正是因为如此，秦安歌这三天中没有得到什么好东西。
都是最低级的低级奖励。
三个低级奖励之中，只有一个是能力。

第24章 做美甲
“净化使徒秦安歌于昨日调查迷幻色彩持有者叶城，宿主表现普通，获得初级奖励：能力·讨好型人格”
“净化使徒秦安歌于昨日闲暇，宿主表现普通，获得初级奖励：资金10W”
“净化使徒秦安歌于昨日闲暇，宿主表现普通，获得初级奖励：资金8W”
讨好型人格：可以答应对方一件事情，无论对方提出什么要求都可以答应，且不会有任何人觉得奇怪，此能力每个月只能对同一个人使用一次。
这就是秦安歌在这三天获得的奖励。
看的秦安歌可谓是满头黑线。
这破能力是什么鬼啊！
讨好型人格……这能力看起来怎么这么贱呢？
自己非得舔着脸答应别人的要求是吧？
虽然是一个能力，但秦安歌感觉还不如给自己钱呢。
嗯，没想到每日奖励还会给自己资金啊，这样一来自己倒也不用太过担心钱了。
自己也是一个小富婆了啊，啧，可以过上有钱人的生活了。
秦安歌感觉这十八万块钱可比那个什么破讨好型人格的能力要强多了。
而在三天之后停下来并不是因为她的催眠术入门了，虽然说越学习秦安歌便越沉迷，但沉迷并不代表进步快。
就像一个学渣再怎么努力学习，但面对高数的时候总是觉得晦涩难懂的。
秦安歌目前就处在这样一个阶段。
实际上因为穿着白丝，有着幸运的加持，秦安歌的进步速度比正常情况下要快很多了，但是和李兴龙这种灵魂适配程度超过六十以上的人还是没法比的。
进步，她是有的，但是距离入门催眠还差得远呢。
她之所以停下来，是因为她感觉已经到了不得不停的时候了。
这几天时间她除了练习催眠便是在注意刘琇莹的状态，她毕竟是原身的好朋友，也是自己现在的好朋友。
在知道刘琇莹已经中了迷幻色彩的情况下，秦安歌当然得注意自己的这位朋友。
每天在和刘琇莹聊天的时候，秦安歌也在注意刘琇莹的精神状态。
她感觉自己这个好朋友越来越大胆了，甚至在上次聊天的时候光明正大的和自己讨论起了瑟琴的话题。
秦安歌感觉再这样下去自己的这位好朋友就有恶堕了，她肯定不能让这种事情发生。
所以虽然还没有入门催眠术，但她也得出手了。
这一天，秦安歌再次来到了queen美甲店，再次走了进去。
这一次店里面只有一位妹子，就是上次和自己说话的那一个，而在这妹子一旁有着一个男人。
这两人正有说有笑的靠在一起，秦安歌进来之后也吸引了他们两人的视线。
这两人都还记得秦安歌，毕竟秦安歌的颜值非常高，一般人见过了之后很难在这么几天内就忘掉。
那妹子当即站起来说“客人，您是要做美甲吗？”
秦安歌点了点头“嗯，我再看一看款式。”
“好的。”妹子再次将书册递到了秦安歌的面前，秦安歌翻了两页便选中了一款蓝色系的美甲。
“哦？客人要选择蓝色系的嘛？”叶城有些惊讶的看着秦安歌
像秦安歌这个年纪的少女一般都会选择粉色红色这种鲜艳或者少女感的色系吧？
“是啊。”秦安歌点点头“我喜欢蓝色和绿色。”
倒并不是因为这个，其实她是比较喜欢紫色，红色的，但是她还记得自己之前看到的文件中的内容。
紫色代表信赖，红色代表热情，对于秦安歌来说，这不是什么好颜色。
万一要是用上这两种颜色之后自己会变得对叶城信赖和热情呢？
所以选择睿智比较好，这个看上去像是给自己增加BUFF的。
就算会在负面上影响到自己，但相比于其他的，秦安歌还是更接受睿智。
叶城闻言一笑“好的，我们这就为客人准备。”
他这自信平淡的样子让秦安歌感到一阵不安，但没办法，这个颜色已经是自己找出来最合适的了。
秦安歌只能装作正常的样子点了点头，然后便在小姐姐的帮助下进行美甲工作了。
叶城则是坐在后面看着。
他看着秦安歌，眼神中充满了隐藏不住的欲望。
尤其是那双穿着白丝的大长腿，他这人是丝袜控，而且相比于黑丝还更控白丝，可以说秦安歌的每一点都戳中了他的g点。
他觉得这个小妹妹简直是上天送给自己的礼物，老天爷对自己实在是太好了！
虽然选择了蓝色有点可惜，但无所谓，所有的颜色最终受益人都是自己。
像秦安歌这样的好菜，就是需要慢慢品味。
说起来，自己之前影响到的几个人也到时间开始进行下一步的计划了。
哼哼哼，这个世界实在是太美妙了。
秦安歌不知道叶城现在在想什么，此刻的她正全身心集中起来，以防止迷幻色彩对自己产生效果。
随着工作进行，秦安歌的确是感觉到有一股特殊的力量试图入侵自己的意志，这种感觉并不是无根之源，而是会不断的潜移默化的影响秦安歌自己的心灵。
秦安歌感觉这色彩对自己初期是没有什么效果的，但要是随着时间累积，那自己迟早有一天会被迷幻色彩给彻底操控。
刘琇莹差不多做了五天的时间就被影响到了，不过现在还算是较为正常的状态。
所以秦安歌将一个普通人被大幅操控的时间定为了十天。
自己比普通人更强，那么秦安歌给自己定下的时间极限就是二十天。
二十天内一定要干掉叶城，如果自己计划不成功，那么就算自己冒着犯法的危险……她宁可一刀捅死叶城！
最好的话，当然是在十天之内就解决这件事。
因为秦安歌都不想让自己受到小幅度影响。
秦安歌内心之中下定了决心。
四十分钟过后，手上的美甲便做好了，服务员问秦安歌是否要做一下脚指甲，秦安歌摇了摇头，没有多说什么便付钱离开了。
在回到十四楼之后，秦安歌便看到了李兴龙，她心中一动，然后立刻便做出了一副双眼无神的样子。

第25章 再次驱虎吞狼
“安歌？”
李兴龙看到了秦安歌之后打了一个招呼
但秦安歌没有理他，只是双眼有些无神的走了过去，然后走到房间门口，输入密码打开门，关上门。
李兴龙眉头一皱。
什么鬼？
秦安歌怎么又突然之间不理睬自己了？
难道催眠魔典丢失了，自己之前的催眠效力也流失了？
不可能啊，催眠已经成功了才对。
这个时候李兴龙突然之间瞪大眼睛。
因为他想到了秦安歌从自己身边走过时候的那个神情，那个眼神，那种双目无神的感觉，怎么那么像被自己催眠的时候的感觉呢？
秦安歌被催眠了？！
李兴龙面色大变，嬲你妈妈别！
有人摘自己桃子？！
是谁？！
李兴龙当即便走到秦安歌家门口，然后输入密码打开门，便看到秦安歌的房门大开，她正坐在自己的床上把玩着自己的手指。
严格来说，是正在看着自己的手指甲。
李兴龙定睛一看，顿时便发现秦安歌的手指甲居然染上了蓝色美甲，而那蓝色美甲居然散发出一种奇怪的波动，似乎要入侵自己大脑思维的波动！
李兴龙可是催眠术已经入门了的，对这种手段自然是更加清楚，所以他在看到秦安歌的手指甲的那一刻，便知道自己遇到同行了。
在自己的催眠魔典之中，的确是记载了通过自己施加在对方身上的一些特定物品来催眠对方的手段，难道对方已经学会了这种技术吗？
不行，得赶紧将催眠魔典拿回来。
想到这里，他也顾不上那么多了，当即就走到秦安歌的面前。
秦安歌抬头皱眉，正要说话，但李兴龙却先一步开口道“催眠少女。”
李兴龙之前已经催眠了秦安歌，但这一次说出口令还是有些冒险，因为他不知道在秦安歌被其他人又催眠了的情况下，自己的催眠口令还有没有效。
要是失效的话，那秦安歌肯定会将自己当成变态。
但万幸的是，秦安歌的双目再次失神。
就好像是一个布偶娃娃一样，虽然不至于完全的失去意志，但却变得非常迷糊，在这个状态下秦安歌的大脑会变得仿佛一团浆糊，除非是做出让她过激的事情，否则她不会轻易醒来的。
李兴龙松了口气，还好催眠效果还在。
但现在也顾不上庆幸这一点了，他现在最着急的就是赶紧将催眠魔典给找回来。
“你的美甲是在哪里做的？”
这个时候李兴龙才想起几天之前秦安歌出门的时候就说自己要做美甲了，只不过在那之后他也没怎么关注，直到今天才发现秦安歌做了指甲。
嗯，那还是因为秦安歌刚回来的时候状态不对。
幸好自己提前发现了。
“学校一旁的queen美甲店。”秦安歌机械的回答道
queen美甲店？
李兴龙拿出手机搜了搜，然后找到了这家美甲店，就在星城一中对门的那条街上。
是那里面的人拿走了自己的催眠魔典？可恶，他们是怎么发现的？是怎么拿走的？
这几天一直在调查催眠魔典被窃之谜，现在总算是抓到了一点线索，李兴龙几乎立刻便要赶过去。
但他还是强行冷静下来，因为他知道，若是对方已经掌握了催眠的话，那可就不是一般的对手了。
他看着秦安歌说“你对那家美甲店有什么了解吗？”
秦安歌说“店的老板是一个男人，美甲师是两位女性。”
那应该就是那个男人拿了自己的催眠魔典，李兴龙眉头微皱，又问“你为什么会想着去那边做美甲？”
“我在回家的路上看到的，并且琇莹在那里做了美甲，我觉得做得很好，所以就去了。”
“琇莹？那是谁？”
“我的同学。”
“……好，十秒钟之后你会逐渐清醒过来，但是你不会记得之前发生了什么事情，不会记得我来过，也不会记得我问你的事情。”
说完，李兴龙便阴沉着一张脸退了出去。
他大踏步的走出秦安歌的家，他得先调查一下这家美甲店。
而在他离开之后，秦安歌那之前有些木讷的眼神顿时变得深邃起来，她深深的看了一眼门口，然后站起身，将门关上。
“哼，就让你们狗咬狗去吧。”
秦安歌冷冷的说道
引诱李兴龙去对付叶城，自己看看能不能坐收渔翁之利。
唉，自己的身体实在是有些柔弱，要是能抽到强大战力的能力就好了。
或者……
去健身？
但秦安歌现在的时间还是太紧张了，她还得抓紧时间去学习催眠魔典中的催眠术呢。
秦安歌赶紧将催眠魔典拿出来，翻开一页之后再度开始研读起来。
唉，这种事情也不能心急，欲速则不达，越急学习效率越低。
仔细想想，再有不到十天就要开学了，自己的暑假作业还一个字没碰呢，啊啊啊，真的好烦啊。
秦安歌搓了搓自己的头发，然后强迫自己冷静下来，沉下心来，开始认真的学习催眠内容。
而在她认真学习催眠的时候，李兴龙已经开车到了queen店旁边，他坐在车上观察着这家美甲店，并且在同时打着电话。
“这家店的店长本来叫钟玲，不过就在五天前，她突然之间将这家店转让给了这个叫叶城的男人。”
“这个叶城不是星城本地人，而是从阳城来这边上学的，毕业了之后也没找什么正经工作，也不知道为什么突然间让钟玲将店铺转交给了他。”
“龙哥，你怎么突然之间注意一家美甲店了？难道也是不甘寂寞想出山干点事？”
听完电话那边的消息，李兴龙摇了摇头“没，就是这个家伙惹了我，我准备对他下手，自然得调查清楚他的背景，如果他真如你这样说的，那我就没什么好担心的了。”
“哦？竟然敢惹龙哥，要不要我叫点人？”
“先别急，我再看看。”
李兴龙没有着急动手，他虽然很想立刻便将催眠魔典给要回来，但也得先将敌人给调查清楚再说。
不过从电话那边得来的信息，他基本上可以确定叶城拥有催眠能力了。

第26章 跟踪
叶城肯定是通过催眠控制了美甲店的老板钟玲，让她将店转让给了自己，然后通过这家店来不断控制其他人。
只是他真的得到了自己的催眠魔典吗？
虽然说自己的催眠魔典也大概就是在那个时候丢失的，可是总不能说刚丢失了就能练出这么厉害的催眠术吧？
让一个人将自己的店转让给他，这种程度的催眠术，就算是他现在可能都要催眠一个人很久才能做到。
叶城难道是催眠天才？比自己要厉害很多？自己可是付出了十年寿命用了一次强行催眠才勉强入门的，那个叶城得是什么怪物啊？
莫非并不是他偷走了自己的催眠魔典，而是因为催眠魔典自己选择了那个天才？
想到这里李兴龙都有点绝望，要是他真的是这样万中无一的天才的话，那现在好几天的时间过去了，他的催眠术又该达到何等的造诣了？
这样一想他又紧迫了起来，之前他还在说要慎重，但是现在慎重不了了，那家伙每过一天说不定就会强大一分，要是再过去几天还不得让那小子翻天？
李兴龙有些焦虑，他打开通讯簿，将界面翻到了‘王哥’那里。
他家是靠房地产起家的，这个行业多少会涉及到一些社会上的有活力团伙，他自然也认识很多社会上的活力份子。
虽然说他在他们家就是一个废物，家里面只有大哥说了算，但是他这个废物要是真让人帮忙的话，那么别人也多少会给一些面子。
所以……
现在要请人帮忙了啊。
他准备来硬的。
………………
秦安歌自然是不知道李兴龙的想法，只是她觉得李兴龙这人没什么脑子，他要是想办法对付叶城的话，那么自然就得付诸于武力。
她知道李兴龙的家庭有一些背景，应该能找到一些涉黑人员。
而她目前的优势在于，她隐藏在暗中，而且知道叶城手中的小型道具不是催眠魔典，而是迷幻色彩。
如果李兴龙能够干掉叶城，那么他估计会将目标放在笔记本上，而自己则可以趁机取走迷幻色彩。
当然，目前摆在她面前的问题是她不知道李兴龙具体要在什么时候动手，也不知道他要在什么时候动手。
秦安歌甚至没有手段去跟踪李兴龙，李兴龙有车，而自己则啥都没有。
唉，这个时候她还有一些后悔将监控魔眼给回收了，要是自己手上有监控魔眼的话就能监控李兴龙了。
当然，也未必能够监控的到，毕竟自己对监控魔眼的灵魂适配程度也很低。
秦安歌没办法跟踪李兴龙，所以她只能想办法跟踪叶城了。
李兴龙就算是要对叶城动手，应该也不会在众目睽睽之下，所以只要叶城还在店里面应该就没事。
应该会在他离开店回家的路上，或者在他家动手。
秦安歌又钻研了一下午的催眠魔典，看着时间差不多了，她深吸一口气，然后决定去跟踪叶城。
她只能希望自己穿的白丝真的能给自己带来幸运加持吧。
秦安歌穿好衣服，在出去的时候甚至还去了一趟李兴龙家，在确定李兴龙不在家之后，她才下楼。
她一路骑车再度前往了queen，这个时候这家美甲店仍然没有下班，她便前往了一旁的超市门口附近。
幸运的是没让她等待多久，过了五分钟叶城便从门口走了出来，他晃晃悠悠的带着一个女人上了车。
秦安歌见状结账走出来，骑着自己的小电车便跟在叶城的身后。
这个时间正是下班的晚高峰，本来道路上就比较拥挤，所以即使叶城开着车也没办法拉开与秦安歌的距离。
尤其是秦安歌还开了程序入侵者的能力，定位了叶城的手机，只要距离没有超过太远，秦安歌便能跟在他的身后。
在大概六点半的时候，叶城带着女人进了一家高级餐厅，看来这个家伙也是春风得意。
不过对秦安歌来说，这个家伙在小型道具的利用上比李兴龙强很多，但对自己的威胁要比李兴龙小。
叶城的迷幻色彩说不定已经控制了好几个人，但却没有主动将目标放在自己身上，而李兴龙可是盯死了自己的。
但这个时候她还是有些无聊的，最好让自己知道叶城的老家在哪里啊。
她之前在超市里面买了一块面包，刚好便在外面吃了起来。
唉，这种感觉真不好啊。
人家在高级餐厅里面吃大餐，而自己则在炎炎夏日之下吃面包，真是可怜啊。
秦安歌叹了口气，她再次发动程序入侵者，入侵了叶城的手机。
叶城的手机和之前没什么区别，最多就是V信首页上的聊天内容变了变，不过还是经典的撩骚。
就在秦安歌准备要退出的时候，却突然间发现叶城收到了一个好友申请。
好友申请本来没什么值得惊讶的，前提是那个人不是刘琇莹！
是的，那个申请的V信头像明显就是刘琇莹！
我去，琇莹已经沦陷了吗？！
秦安歌有些头疼，她连忙退出能力，然后给刘琇莹打了一个电话。
刘琇莹现在肯定就在手机面前，但是却没有立即接自己的电话，而是过了五六秒才接。
刘琇莹正在她的房间之中，脸上有着一抹红晕，看到秦安歌之后说道“鸽子，怎么突然间给我打电话？”
“啊……”秦安歌迅速想着该说什么，然后她抬起手，对着刘琇莹说“嘻嘻，看，我也做了指甲了。”
“啊！”刘琇莹看到秦安歌的蓝色美甲连忙说“你怎么不叫我！”
“你不是已经做了吗？所以我就一个人过去了。”秦安歌吐了吐舌头“上次让你一个人去太不好意思了，这一次我一个人来就当是对我自己的惩罚。”
“啊啊啊啊~”刘琇莹一副抓狂的样子“我也想去啊！”
“去干啥？”
刘琇莹突然之间一副很神秘的样子说“话说你不觉得那家店的老板很帅吗？”
“帅吗？”秦安歌突然之间无语
叶城帅吗？
帅个毛啊！
那不就是一个中年油腻男吗，身高一米七，体重一百七，这人到底哪点跟帅沾边的？

第27章 进入虎穴
“你犯花痴啦？！”秦安歌不由惊声说道“你忘了你是有男朋友的人了！”
“嘿嘿。”刘琇莹说“但是老板人确实很好啊，我第一次发现我有可能是大叔控，你不要将这件事告诉苏博啊。”
白痴，你不是大叔控，你是被大叔控了！
这句话憋在秦安歌的胸口没有说出来，面对着一无所知的刘琇莹，她只能深吸一口气让自己的心情平复下来。
然后沉声说道“刘琇莹我可警告你，你可别乱来啊，在这种情况下犯花痴，你不要命啦！”
“哎呀~”刘琇莹一看秦安歌变得严肃起来不由娇声道“你干嘛这么生气？我只是觉得那位大叔比较帅而已，你不至于吧？”
“……总之你还是冷静一些吧琇莹。”秦安歌有些无奈的说“这样吧，等下不论你想做什么就先停下来，等我明天去找你，我们俩当面说清楚可以吗？”
“……”刘琇莹一时有些沉默，然后点了点头“好吧，明天你来找我吗？要不我去找你？”
“都行，看我们俩谁有时间好吧？”
“好。”
刘琇莹挂断了电话，秦安歌面露沉色的将手机收起来，她仍然维持着程序入侵者的能力，发现叶城已经同意了刘琇莹的好友申请。
但幸运的是刘琇莹没说出什么过火的话，可能是因为刚才秦安歌打了一个电话的原因，她只是和叶城讨论起了有关美甲的事情。
秦安歌松了一口气，同时更加注意起了叶城。
不行！今天就得干掉叶城！不能让时间继续拖下去了，再拖下去刘琇莹该变成绒布球了！
秦安歌对这个迷幻色彩的能力感到有些惊恐了，这才几天啊就已经让叶城变得这么厉害了。
不过她自己倒是还没有感觉到这美甲对自己有什么影响，可能是因为这美甲出现在她手中的时间还太短。
不过即便如此，她也得赶紧将这美甲洗了去了。
秦安歌就这么一直在外面等着，等了好长时间才终于等到叶城搂着那个女人从餐厅里面走出来，然后重新上车。
秦安歌赶紧骑车跟上，这一次他没有跟多久，因为叶城的住所距离这家餐厅并不远。
她觉得这根本就不是叶城家，应该是叶城控制的这个女人的家，这同样是一幢高档小区，秦安歌眼看着叶城进入到了一栋别墅里面。
接下来该怎么做呢？
秦安歌陷入到了沉思之中，知道了叶城现在的方位，要直接冲进去将他手中的小型道具抢过来？
自己冲过去那不是送人头吗？
叫人的话也不行，人家这是在自家里面，还能叫人把他给揪出来？
特么的李兴龙在干啥啊，怎么还不动手？
真是个废物！
秦安歌心里怒骂一声，看来自己得把李兴龙给叫过来催促他快点动手。
只是该怎么叫呢？
直接叫过来吗？
妈的，看来只能牺牲一下自己了。
秦安歌吸了一口气，吐出之后再吸一口，再吐，重复了五六次之后她的目光变得坚毅起来。
她一步一步走到那栋别墅门前，然后敲了敲门。
咚咚咚~
“谁啊？”
里面传来了叶城的声音，他似乎有些不耐烦，一下子打开了门，在看到秦安歌之后又不由一滞。
虽然还只是一个高中生，但秦安歌的身材已经发育的非常完美了，一米七的身高让她傲视同龄人。
在这个时候她又没有穿着高中校服，所以虽然能够从她脸上看出一丝青涩，但还是给人一种致命的诱惑力。
叶城咽了口唾沫，一下子便想起了秦安歌，像这么漂亮的妹子，他怎么会忘记呢？
“小妹妹，你来找我有事吗？”叶城努力做出一副和善的样子说道
不过他那肥嘟嘟的脸因为挤出这样的一副表情显得有些猥琐。
“那个……”秦安歌一副害羞的模样说“那个，我也是这座小区的，刚好看到大叔你过来，大叔你是queen的店长吧？”
叶城闻言当即点头“是是是，小妹妹你昨天才到我的店里做的美甲吧？是有什么问题吗？”
“没……没有什么问题，只是我对美甲很有兴趣，所以能不能请教一下叔叔？”
“……当然可以了！”叶城嘴角一咧“来来来，赶紧进来吧。”
“麻烦叔叔了。”秦安歌有些害羞的点点头
叶城一见乐得鼻涕都冒泡了，这丫头昨天才做的美甲，这效果也太好了吧？这才一天的时间就沦陷了吗？
看来这丫头本身就不安分，所以才这么容易被自己的颜料控制。
他看了一下秦安歌手上的美甲，那是蓝色系的颜料，这个代表着睿智。
这的确是一个可以让人变得聪明的色彩，但在对待自己的时候就不同了。
在面对自己这个持有者的时候，染上蓝色系的人智力会变低，会很容易听从自己所说的话。
他之前倒没有对女人主要用过蓝色系的染料，没想到效果居然这么好。
而且也挺巧的啊，她居然就是这个小区的人，这不是上天在给自己机会吗？
他将秦安歌迎到了别墅里面，后者顿时看到女人的衣服搭在沙发上，但是没有女人的人影。
“这是我老婆的衣服。”注意到了秦安歌的目光，叶城不由说道“她有点事出去了，所以你不用担心。”
放屁，你有个毛的老婆，而且那女人不就在别墅里面吗？
秦安歌内心鄙夷，但表面上则说道“原来叔叔你有老婆啊，那看来琇莹的计划要泡汤了。”
她嘻嘻一笑“琇莹刚才还给我说她可能是大叔控呢。”
“琇莹？”叶城一愣“你是……刘琇莹的朋友？”
他刚刚才加上刘琇莹的好友，所以对这个小妹妹还是有印象的。
“嗯，她是我的同学，我这几天都和她在一起，也是看到她的美甲之后才去叔叔你家的店去做的美甲。”秦安歌点了点头
原来如此啊……
叶城这才明白为什么秦安歌这么容易就着了道了。
原来是因为她一直都在和刘琇莹在一起。
他的迷幻色彩不只是能够给被染上的人一直施加效果，还能影响到对方身边的人，秦安歌虽然是昨天才染上的蓝色，但前段时间也一直都在受到粉色加红色的影响。

第28章 演员
本来就被粉色代表的情欲与红色代表的热情影响了好几天，再加上昨天又受到了自己的降智BUFF，所以今天在看到自己之后就忍不住的跑过来这也是很合理的。
叶城恍然，然后便淫笑一声道“小妹妹叫什么名字啊？”
“秦安歌。”秦安歌说“叔叔你呢？”
“我叫叶城，安歌你要是想和我讨论美甲相关的事情的话，不如我们先加一个V信，然后进我房屋慢慢聊。”
“好啊！”秦安歌欣喜拿出手机
不过就在这个时候秦安歌的手机突然之间响了，有人在给自己打电话。
上面的名字赫然显示着‘李兴龙’三个字。
秦安歌作出不耐烦的样子，然后又有些歉意的对叶城说“抱歉我先接一个电话。”
“没事，接吧。”叶城无所谓的说道
秦安歌走到一旁，然后接通电话。
“喂，做什么？”
“回家？我不，你凭什么管我？！”
“我现在在做很重要的事情，你不要打扰我！”
“你！算你狠，我这就回去！”
秦安歌直接挂断了手机。
她脸色阴沉，在看到叶城的时候又努力挤出一个笑容“不好意思叶叔，我家里有人找我。”
“哦？是有什么事情吗？”叶城闻言有些失望，他还以为今天能够品尝到一道美味佳肴呢。
以秦安歌现在的状态，他就算将其推了，她估计都不会怎么反抗吧？
那个打电话的人也太不会看时间了吧？
不过在这个时候他还是要给秦安歌留下一个好印象的，便没有拒绝，而是继续说道“要我送你一程吗？”
“不用了，我家就在不远处，一会儿我再偷偷回来。”秦安歌后面又小声说道
说完，秦安歌便转过身快步离开了。
叶城将秦安歌送了出去，看着她离去的背影，脸上忍不住露出得意的笑容。
真是国色天香啊。
即使他已经不是吴下阿蒙了，但却还是第一次见到像秦安歌这样漂亮的女人，而且最关键的是，她还是一个青涩的高中生。
只是他不知道的是，当秦安歌走出他的视线范围之后，她的脸色便已经阴冷了下来。
唉，自己真是牺牲了太多。
她有些悲愤的想道。
等到解决了叶城，自己一定要好好玩上几天，什么狗屁小型道具，谁爱回收谁去回收吧！
发泄了一小会儿之后，秦安歌又拿出手机，努力让自己进入到状态之后，拨打了李兴龙的电话。
嗯，其实之前李兴龙根本就没有打过来电话，之所以有那电话界面只是因为她用了程序入侵者这个能力。
这个能力不仅能够入侵各个程序，还能修改程序，所以她修改了一下通话界面，将名字改成了李兴龙。
而现在她才是真正开始联系起李兴龙。
电话响了一会儿之后李兴龙才接通，秦安歌立刻便以一副惊恐的语气说道“李叔你在吗？！快救命啊！”
“？！发生什么事了？！”李兴龙的声音立刻便从中传出，他的声音听起来也有一些急迫。
“我也不知道发生什么事了。”秦安歌一副哭腔道“我这两天一点精神都没有，今天更是不知道怎么回事，突然间就到了一家别墅里面，里面还有一个胖子！”
“你说什么？！”李兴龙震惊的声音从手机中传来“他没把你怎么样吧？”
“没有。”秦安歌快要哭出来了“他想把我带到他的房间，但那个时候我也不知道为什么突然之间好像‘清醒’了一样，我一下子想到了李叔你，然后我就跑出来了！”
“你等一下，你先别哭，你现在在哪里我马上过来！”李兴龙说
“我也不知道我现在在哪，我都不知道我怎么来到的这里。”秦安歌努力的挤出两滴眼泪“哦等一下我看一下定位，我现在在花语区的金域小区，你快来接我吧！”
“你等着我马上就到。”
他的确是马上就到了，大概十分钟之后李兴龙便到了秦安歌的位置，他看着脸颊泛红，脸上还有泪痕，双眼通红的秦安歌，内心之中涌现出无限愤怒。
秦安歌是他的禁脔，也是他第一个催眠成果，早就被他视为了自己的东西。
但现在竟然有人敢染指自己的东西！
同时他内心之中也有一些欣喜，在这个时候秦安歌居然让他过来，这不就说明自己的催眠已经生效，自己在她心中的地位越来越高了吗？
等到这次事件结束之后，自己就可以进入下一个催眠阶段了。
“你说一下具体是怎么回事。”李兴龙沉声说“说清楚了，我来帮你解决。”
“是这样的……”秦安歌说“我之前去做美甲的时候便发现有一些不对劲了。”
“做美甲之前一切都很正常，但在做美甲之后，或者说在见到了那个胖男人之后就有些不对劲了。”
“不知道为什么，我对那个家伙有着很高的兴趣，就像是有一股力量在强行修改我的大脑认知和审美一样，我绝对不可能喜欢上那个家伙，但是却有一种力量却驱使着我生出那种感情。”
秦安歌抱着头，将自己的面部隐藏在双手之中，她用有些崩溃的语气说“所以我这段时间一直都在浑浑噩噩的状态下，有的时候会做出一些我自己平常都不敢想，过去也从来没有做过的事情。”
“而一直到今天，我竟然不知道为什么就来到了这里，就好像内心之中有着一种声音驱使着我来找他。”
“等到我反应过来的时候，我已经到了他的别墅里面，她还邀请我进入他的卧室，我害怕极了，当即便转过身逃了出来。”
“这……难道那个家伙有妖法不成？”
“我说的都是真的，李叔你一定要相信我！”秦安歌有些急了
“我当然相信你了。”李兴龙说“这样，我先送你回家休息，冷静，那个家伙的事情我来解决，好吗？”
“这……”
“相信我，我很快就可以解决这件事情的。”
“好……好吧。”秦安歌点了点头

第29章 李兴龙与叶城
唉，她本来是想留在这里的。
这样如果李兴龙和叶城打起来，她说不定还能浑水摸鱼。
但李兴龙非要将自己送回去，那就不能趁机拿走那迷幻色彩了啊。
算了，如果李兴龙能够拿到迷幻色彩的话，自己作为邻居未来也还有机会取回来。
至于李兴龙拿到迷幻色彩会如虎添翼，这种事她倒不是特别担心。
虽然说李兴龙对催眠魔典的灵魂适配程度很高，但并不代表也能很好的掌控迷幻色彩，这两个终究是不一样的小型道具。
秦安歌可是很清楚在灵魂适配程度不高的情况下强行使用小型道具是有多痛苦的。
他奶奶滴！自己与催眠魔典的的灵魂适配程度要是再高一些就好了。
当然，还有一个情况那就是李兴龙和迷幻色彩的灵魂适配程度也很高，那秦安歌也就只能认命了，干脆举双手投降了。
真是那样的话她决定把主角这个位置让给李兴龙去当，爱谁谁好了！
她一路坐着李兴龙的车回到了家，到了家中也没办法看李兴龙和叶城的战场，所以便开始继续打开催眠魔典学习催眠。
她必须得抓紧时间了，因为叶城和刘琇莹的事情，让她产生了强烈的危机感。
………………
而在送秦安歌回家之后，李兴龙便立刻又开车出去了。
他其实之前就约好了人，准备在叶城家等着他。
但是叶城并没有回家。
他已经有了更好的房子，为什么还要回到他的老破小呢？
所以李兴龙他们算是白等了，一直到他接了秦安歌的电话，这才赶紧再叫人过来。
“不过我们还是得有一个规划才行啊。”
在李兴龙车的副驾驶上坐着一个正在抽烟的纹身男，他看上去就很彪悍，浑身肌肉隆起，说话声音粗浑有力。
这人便是李兴龙找来的帮手，叫王洪强，专门帮他们家做一些上不得台面的事情的。
当然了，他只是其中之一而已。
不过这么多年来王洪强早就开始过好日子了，他在这个时候也不由说到“入室斗殴可比在街头上起了纠纷斗殴要严重很多。”
“那就等他出来，王哥你这次可一定得帮我，只要能够搞定他，多少钱我都给。”李兴龙急迫的说道
“不是我说你。”王洪强啧了一声“不就他妈为了一个女人嘛，你这些年睡过的女人还少吗？怎么现在还这么迷糊？”
李兴龙当然不可能说是为了催眠魔典的事情去找王洪强帮忙，他的理由是叶城勾搭上了自己追求的女人。
“王哥你不懂，那可不是一般的女人。”李兴龙一边开车一边说“那身材，那颜，那腿，我没有见到过这么漂亮的妹子，最重要的是人家才高中生，正是有活力的时候。”
“你真特么出生啊，高中生都下得去手。”王洪强怒骂一声，随后又嘿嘿一笑“玩腻了记得告诉我，让我也尝尝。”
李兴龙嘿嘿一笑，心里头则是怒骂这个臭不要脸的东西。
不就是看自己好欺负吗，要是自己的大哥来让他做事，他敢像面对自己的时候这样比比歪歪吗？
想到这里他又对自己家里的老登充满了怨念，就因为自己出生晚，所以竟然一点话语权都不给自己，什么东西都是老大的，那要他这个老二干什么？
等着吧，等自己拿回来催眠魔典，你们这些人都得跪在我面前唱征服！
但前提是拿回催眠魔典，而现在催眠魔典很有可能就在叶城手中，只要拿回来，那一切就都是海阔天空。
他开着车带着王洪强到了之前接秦安歌的地点，王洪强翘着一个二郎腿说“你放心，我的小弟看着他呢，他出来了就会有人告诉我，到时候随便找个理由把他拖到小巷子里面，最后就交给你了。”
“嗯。”李兴龙点点头“我会努力用钱摆平这件事的，尽量不牵扯到你们。”
“事成之后，我也请兄弟们喝酒吃肉会所嫩模。”
王洪强笑了笑“你少给我惹点事，你少给你家里惹点事就算是最好的报酬了。”
“……那是。”李兴龙也跟着笑了
说完，李兴龙拿出手机，将秦安歌的照片给王洪强看了一眼。
“怎么样？正不正？”
“卧槽！”王洪强看了一眼照片中的秦安歌，这个明显就是秦安歌最近的照片，也不知道他是什么时候拍的，照片里的秦安歌还穿着白丝。
“这真特么是高中生？”
“那还能假？就住在我隔壁，我天天看着她上下学。”
“兴龙，你这艳福不浅啊。”王洪强颇为羡慕的说道“你这是准备来真的还是玩玩？”
“嗨……哪能玩玩啊，这么漂亮的妹子，我可是认真的。”
“你？认真？别再把人家打跑了。”
“这次不会了。”李兴龙尴尬一笑“她肯定不会跑的。”
他会让秦安歌爱上被自己虐待的感觉的，嘿嘿。
李兴龙的心理是有点扭曲的，他有一些施虐的倾向，在虐待别人的时候会得到一种心理上的爽感。
所以他老婆才会和他离婚，并且带着女儿远离了他。
正常人都不会接受他的癖好，但有了催眠魔典就不好说了，有了催眠魔典他可以人工制造抖m。
两人又扯了一会儿淡，王洪强便接到了小弟的短信。
他指着前面说道“你下车吧，之后自然会有人带你到地点，那个家伙已经被逮住了。”
“记住，你能用钱解决就尽量用钱解决了，尽量少给我惹麻烦。”
李兴龙点了点头，然后开门离开了。
王洪强看着李兴龙离去的背影啐了一声“骂的，投了一个好胎，什么都不用干就能花天酒地，真他吗是一个废物。”
李兴龙的大哥李承远还是有本事的，也是被家里人选中的继承人，但这个二儿子真就一个纯纯的废物，废物到他们家里都不想给他点画面。
给他点钱让他在外面自生自灭就是了。
没想到现在因为一个高中生就找上自己，真特么晦气，追女人这种事都要自己帮忙，以后上女人也干脆来找自己帮忙好了。

第30章 催眠叶城
叶城有些可惜。
本来以为今天能够品尝到一位高中生小妹妹，至少也能拉近一些关系。
但是关键时刻被家里人叫走了。
好在别墅里面也不是只有他一个人。
等到睡完了之后，他便准备换个地方。
这几天正好是自己种下的第一批种子要发芽的时候，他得多去预定好的几家刷一下存在感。
他用好了迷幻色彩之后，虽然会让目标不断的想到自己，但自己也还是要主动的。
只不过他才刚准备开着离开，就和另外一辆车擦了一下。
草！
叶城本来就不是什么好人，有了迷幻色彩之后更是膨胀，他当即便骂了一声。
但是对方也不是好惹的，一个穿着黑衣服的光头男从副驾驶上下来，身上还带着酒气。
“傻逼东西给我下来！！”
叶城哎呦一声，瞧他这小暴脾气，他当即便下来准备让这个光头男知道别以为喝了二两马尿就无法无天了。
只不过他刚下来，周围就走来了好几个人，那光头男更是一下子便将他拖走了。
“草！”
叶城暗骂，没想到竟然还是团伙作案，但是他倒也不特别担心，现在可是法治社会，只要自己没死，这些人就等着死吧！
他们不敢杀人，但自己可是有很多杀人的办法。
他么的，你们等着！
可惜的是，他并没有自己想的那么硬气，当人们将他拖入到一个角落并且施加拳脚的时候，他才感受到那种疼痛。
“啊！”
他不断的发出惨叫，心中那是一个后悔啊，早知道自己就不管这些人直接开车跑了。
疼，真疼啊！
等到他都快没有知觉的时候，这些人才逐渐停下来。
因为有一道声音传了过来。
“你们在干什么？！我已经报警了！”
“快跑快跑！“
小混混们似乎被来者吓了一跳，一声之后连忙向着外面逃窜了。
叶城松了一口气，心中对来人不由的有些感激。
这是自己的救命恩人啊，否则就那群喝醉酒的酒鬼一个不好说不定真的给自己打死了。
叶城抬头，发现来者是一个较为高大的中年男人，在大黑天走过来，手上的手机还发着光亮。
就是他报的警，所以那群混混才跑路的。
叶城松了一口气，用类似呻吟一样的语气说“多……多谢了兄弟。”
“没什么，见义勇为是每一位公民应该具备的良好素养，兄弟你没事吧？”李兴龙蹲下身看着疯狂喘气的叶城。
“感觉肋骨被打断了，兄弟你能帮个忙把我送到医院吗？”
“行，我车正好就在附近。”李兴龙将叶城的身体撑起来，带着一瘸一拐的叶城上了车。
“兄弟谢谢了，等下要多少钱，我多给你一倍。”
“嗨，我也不是为了钱。”
李兴龙带着叶城上了马路，看着逐渐平稳下来的叶城，他轻声说道“兄弟，你要不先眯一会儿吧，现在这时间正堵车呢，到医院估计还有一会儿呢。”
叶城靠在副驾驶上，这个时候他的呼吸已经逐渐平稳下来了，他听着车里那舒缓的音乐，整个人也确实在逐渐放松，有一种昏昏欲睡的感觉。
尤其是车副驾驶前方有着一个来回晃悠的小东西，看着那东西来回晃，叶城就变得更加迷糊了。
李兴龙见状心中冷笑，看起来和他想的差不多，这家伙虽然具备催眠的能力，但比较偏科。
他并不擅长以自己的能力进行催眠，而是擅长使用一些外界的道具，尤其是在染指甲的时候使用一些色彩进行催眠。
这种手段，催眠魔典中有过记载，不过李兴龙还没有学到这一步。
他猜测叶城应该就是掌握了这种手段，如果他真的得到了催眠魔典的话，那么在这几天时间内学会这一种手段已经很了不起了，应该不可能还学会正统的催眠术。
所以对于自己的催眠，他应该没有多少抵抗能力。
看着叶城的眼神逐渐变得迷离，他缓缓将车速降低，然后轻声说道“现在放轻松。”
“仔细的听着我的声音。”
他之前因为强行催眠秦安歌从而提前掌握了一项催眠技能，那就是催眠魔音，只需要靠自己的声音就能逐渐催眠一个人。
只不过这样很累，他也不敢在这种状态下还开车，所以他放缓了车速，并且准备一会儿就停在路边。
“接下来我会从一数到三，每多数一个数字，你就会放轻松一分，因为我是为了救治你，所以你会很安心的接受我的提议，你明白了吗？”
“……我知道了。”
“一，二，三。”李兴龙仔细的看着前方，同时将更多的精力用在说话上“很好，你现在已经完全放松了，你想象着我已经将你带到了医院，而我就是医生，我将要为你进行治疗。”
“是的，医生。”叶城平淡的说道
“很好，作为病人，你要诚实，你要回答医生的任何问题，并且配合医生进行治疗，你知道了吗？”
“我知道了。”
李兴龙见状便知叶城已经完全陷入到了催眠之中，他总算是可以将车停在一旁，然后问道“你有没有得到过一本笔记？”
他没有直接说催眠魔典，因为他怕这四个字让叶城应激。
但叶城的回答却让他大吃一惊。
“没有。”叶城很平淡的说道
没有？！
李兴龙惊讶，他不由再问道“那你最近有没有得到什么奇怪的道具？”
叶城的面目突然变得狰狞起来，仿佛这句话涉及到了他的底线，这让李兴龙不由连忙说道“好，如果你不想回答的话可以不说，医生不会无底线的去探索你的隐私，你大可以放心。”
听到这话，叶城的表情才再次变得平静起来。
李兴龙想了想，便再次问道“你对秦安歌做了什么？”
“……她中了我的情欲、热情与降智三重buff，会在不久之后变成我的女人。”
放你妈的屁！
李兴龙心中怒骂，这小子可真特么会做梦。
不过情欲，热情与降智三重buff是什么意思，叶城究竟得到了什么能力？
可恶，一问他他的反应就那么大，如果他没有得到催眠魔典的话，那自己一定要想办法得到他手中的神奇道具！

第31章 催眠自己
以己及人，李兴龙觉得叶城肯定会将道具放在自己身上。
他冷笑一声，然后便继续说道
“你回答的很好，我们很顺利的完成了初步的治疗，你现在的身体感到很舒适，很放松，而在这种状态下，我们要进行第二步的治疗了。”
“现在，你要昏沉的睡过去，当你睡过去的时候，之前发生的事情也会一同在你脑海之中消失。”
“在过去，什么事情都没有发生，既然没有发生事情，你自然就不会受伤了，这是很严谨的治疗，你明白了吗？”
“……什么事情都没有发生，我没有受伤……”叶城下意识的重复着李兴龙说的话
随后，他便闭上了眼睛，也不再说话，呼吸也变得顺畅了很多。
“很好，睡过去吧，你会忘记一切，忘记之前的遭遇，忘记遇到了我，但是在你的思维深处，你会知道是我救了你，你忘却记忆只是我对你的治疗，当我说出‘病人叶城’的时候，你便会重新想起这一切。”
“你会知道，我是你的医生，你是我的病人，你会再度进入到这种状态，你明白了吗？”
叶城没有说话，只是点了点头
李兴龙见状长长的吐出了一口气。
“好，现在，睡吧！”
说完，他就像是跑完了十公里一样露出了忍不住的疲惫。
做完这一次催眠，李兴龙感觉自己需要好几天的时间来恢复了。
真特么累啊，比在家里挨父母和大哥的训还要累人。
不过效果也还是很好的，在他的催眠之下，叶城陷入到了睡眠之中。
随后他便开始上起手来了。
开始在叶城的身上左摸右摸，最终在他的内衬口袋之中找到了一个圆形盒子。
他打开了盒子的开口，发现里面是一堆粉料。
他嗅了嗅，并没有觉得有什么奇怪的气味。
不过除了这东西以外，叶城身上就只剩下一个手机了。
李兴龙皱了皱眉，难道这就是叶城的神奇道具吗？他就是用这些粉料来操控人的？
李兴龙尝试着在自己的手上倒了一些，发现这些粉料到了自己手上居然会变化颜色，一会儿是绿色的，一会儿是粉色的，一会儿是红色的。
随着李兴龙心念一动，这颜色便被固定为了红色。
我去，这到底是什么东西？
李兴龙急忙将其收起，将手中的这点颜料也擦了。
他不知道这是什么东西，也不敢在自己身上乱用，不过基本上能够肯定这就是叶城手上的道具了。
居然没有催眠魔典，那催眠魔典是被谁拿走了？
李兴龙感到好奇，不过不管怎么样，自己现在又得到了一件神奇道具，希望可以通过这东西找回来催眠魔典。
将圆盒收起来，李兴龙看着沉睡之中的叶城冷笑一声。
但这个人以后还有可能有用，反正已经被自己催眠外加没有了小型道具，就先不折腾了。
李兴龙很贴心的开车将叶城送到了他的老家，就是老城区里的老破小，之后便开车回家了。
他得回家好好研究研究这颜料有什么用。
………………
“净化使徒秦安歌于昨日接触迷幻色彩持有者叶城获得对方信任并使迷幻色彩转移到第二人手中，宿主表现优良，获得初级奖励：颜值提升一次”
当秦安歌第二天从睡眠之中醒来，脑海里便立刻浮现了昨天的奖励。
“什么破奖励！”秦安歌有点想骂人。
自己昨天辛苦了那么半天，结果就给自己这个？
虽然说让自己变得更漂亮也挺好的，但是自己想要有用的能力啊！
给自己一个火球术不好吗，给自己一个火球术她现在就冲到隔壁把李兴龙给扬了！
结果只是让自己变得更漂亮，这有啥用，让自己吸引更多的变态吗？
秦安歌麻了，她用自己染着蓝色美甲的纤纤玉指解开手机，打开了镜子看了看自己。
果然更漂亮了，虽然说以前秦安歌的颜值和身材就已经是很顶级了，但现在可以说得上是完美了。
并且她感觉这种美丽正在逐渐突破性别的界限，如果再获得几次颜值提升，她感觉不论是男人还是女人，甚至不管是不是人都有可能喜欢上自己了。
啧，没办法，哀家实在是太美了。
秦安歌呵呵了一声，然后照常的进行了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：迷幻色彩”
“当前持有人物：李兴龙”
叶城那家伙果然没玩过李兴龙，小型道具还真被李兴龙给拿走了。
唉，本来还以为自己有机会呢。
要不偷偷去李兴龙家看看能不能偷过来？
好吧，那感觉是去送死。
别迷幻色彩没偷回来，自己反而白给在那里面了。
秦安歌有些迷茫的洗漱完，如同丧尸一样浑浑噩噩的回到屋里面，将门锁住以后，她再次拿出催眠魔典。
唉，学这东西好难啊，好头疼，但是还是要学。
秦安歌感觉自己这几天叹气的次数越来越多了。
看着看着，秦安歌突然之间有了一个大胆的想法。
事到如今，她也知道当初李兴龙是怎么催眠自己了。
当初李兴龙拿着催眠魔典，用了差不多十年的寿命强行催眠自己，从而给了他后续多次催眠的机会。
而且用了一次强行催眠之后，李兴龙的催眠能力也得到了十足的进步，并且还掌握了一项催眠魔音。
那么……
自己能不能强行催眠自己呢？
秦安歌突然之间有些激动，不就是十年寿命嘛，自己只要不断成长下去，这十年寿命又不是什么大问题！
强行催眠自己一次，也算是给自己留下一个暗号了，这样以后万一自己真的着道了被催眠了，她也可以通过自己给自己设下的催眠暗示恢复。
而且强行催眠一次，还能让自己的催眠能力增强。
自己可真聪明啊！
秦安歌把玩着自己的手指甲，越想越觉得可以这样做。
说干就干，她当即便做好了准备，然后拿着催眠魔典，精神沉入其中，准备进行一次对自己的催眠。
秦安歌将桌上的镜子放到自己面前，看着镜中完美无瑕的自己的脸蛋，秦安歌脸色微红，老娘真漂亮啊。
不过现在不是欣赏自己的时候，她要准备玩弄自己的精神了。

第32章 暗号；净化使徒秦安歌
她认真的看着镜中自己的眼睛。
她双手抱着催眠魔典，下一刻精神力灌入进去。
“秦安歌，看着我的双眼。”
秦安歌低声说道“你现在很放松，放松身体，放松心灵……”
她不断的低声自言自语，最终在一股奇异的力量作用下，秦安歌的大脑逐渐变得麻木，一股昏昏欲睡的感觉袭来。
这种感觉她太熟悉了，这就是要被催眠的感觉。
而随着时间流逝，她逐渐进入到了一个物我两忘的境界，又或者说处在了一个‘第三者’状态。
自己是自己，镜中的也是自己，但却又好像都不是自己。
这是因为秦安歌的精神意志力很强所以才会出现的状态，一般人被催眠的时候绝不会知道自己被催眠了。
但秦安歌这个时候可悲的一点就是即使知道自己已经被催眠了，但是也仅仅只是知道而已。
可能对催眠具备一定的抗性，但却没办法无视。
并且即使知道自己被催眠了，但大脑还是混沌一片，变得非常机械。
在这种状态下，她只能对外界的语音进入到一种几乎盲从的状态。
而在这个时候，一道声音出现了。
“秦安歌，我就是你自己，所以你会无条件的相信我，你知道吗？”
这声音就是秦安歌自己的声音，是秦安歌提前在手机上录好的声音。
在催眠自己之前，她便已经打开了这段录音。
这道声音涌入脑海里面，秦安歌点了点头。
她的确是要听从自己的声音。
“现在我对你说的，都是你自己的真心话，净化使徒秦安歌，这是只有你自己知道的名字，以后当你听到这七个字的时候，无论你处在什么状态，你都会变得无比清醒，从而听到‘我’现在的对我自己说的话。”
“你是一名重生者，你的目的便是收容所有的小型道具，你不会无缘无故喜欢上一个人，也不会无缘无故的改变自己，对于突然之间出现在自己身边的每一个人，你都要保持质疑。”
“对于你自己身边突然之间发生变化的每一个人，你都要保持警惕。”
“这是我，也就是你发自内心的警告，也是你最核心的秘密，无论是什么时候，当你感觉自己的性格发生了巨大的变化的时候，你就会想到我现在说的这段话。”
“现在，逐渐清醒起来吧，净化使徒秦安歌。”
手机里录的声音就到这里为止了，而随着声音散去，秦安歌也逐渐从催眠状态下恢复过来。
她的眼神不再像之前那样无神，而是重新恢复了灵动。
“……呼……”
秦安歌轻轻吐出一口气，她缓缓闭上眼睛，然后重新睁开。
她在这一刻感觉到了无比的疲惫，就好像连续好几天没睡觉一样，感觉身体被掏空。
秦安歌抬起手，揉了揉自己的眉心，在这一刻她感觉自己的大脑之中仿佛出现了什么东西一样。
之前学习催眠魔典的时候一直有些不太懂的东西，在这一刻也不再是那么晦涩了。
只是她现在太累了，太疲惫了，根本就什么都不想去想。
她拖着疲惫的身体回到床上，穿着自己的睡衣躺下，连夏凉被都不想盖，便闭上了眼睛。
她美滋滋的睡了一觉，这一觉睡得是真的舒服，而且她还做了一个好梦。
她梦到自己回收了所有的小型道具，完成了系统的任务，成为了超越文明的净化使徒，成为了超级大人物，过着美好而优渥的生活。
在美妙的梦境之中仿佛过去了几千年，而等到她醒来的时候则是已经到下午三点钟了。
她是被饿醒的，毕竟今天连早饭都没有吃。
秦安歌睡醒之后都还感觉到无比的疲惫，不过因为太饿了，所以她还是强撑着身体起来。
“算了，不做饭了，点个外卖吧。”
秦安歌有些头疼的说道
她打开软件点了一份外卖，然后便再次坐到桌前，翻开了催眠魔典。
之前她强行催眠了自己一次，随后便感觉到自己仿佛打通了什么东西一样，之前许多自己看不懂的内容也不再那么晦涩。
她再次翻开催眠魔典，发现上面的内容果然不再那么神秘难懂。
之前看上面的内容就像是在学习高数，而现在则是像在看古典文学，虽然也不是那么简单就能读懂的，但比起高数来说可是简单且有意思很多了。
秦安歌这一次看起来还是感觉颇为有意思的。
甚至接下来吃外卖的时候，秦安歌脑子里都在想着催眠魔典之中的内容。
唉，她感觉自己学习要是能拿出这个劲头来，那自己上个清北没什么问题啊。
在这个时候她都选择性的把李兴龙给忽略了。
虽然说他得到了迷幻色彩，但他掌握迷幻色彩的速度说不定还没自己入门催眠魔典的速度快呢。
嗯，说起迷幻色彩，还有一件事让秦安歌很在意。
叶城的迷幻色彩转移到了李兴龙的身上，那么之前叶城用出来的这些迷幻色彩还有作用吗？
秦安歌自己倒是感觉不出来，她看了一下自己的蓝色美甲，倒是没有感觉到其对自己有什么影响。
不行，得去刘琇莹那边看一看。
刘琇莹之前都快被叶城给攻略了，现在这迷幻色彩还有没有作用从她的身上是比较容易能够看出来的。
秦安歌打开企鹅给刘琇莹发了一条消息。
“琇莹，明天有时间吗？”
过了一会儿刘琇莹回了消息。
“有时间呀，只要鸽子找我，我永远都有时间。”
“哈哈，明天我去找你写作业呗！”
“啊？好不容易来找我，居然是为了写作业！”
“快开学了嘛，你作业写多少了。”
“还没怎么动，哈哈，我妈这两天说要检查我的作业了，你来也好，我们明天一起写。”
“好。”
秦安歌和刘琇莹约好了之后便准备活动一下身体。
今天一天不是在床上就是在椅子上，一直坐着也是有点累的。
秦安歌伸了一个懒腰。
“唉，这具身体太弱了，等学会了催眠之后，我也得锻炼一下身体了。”
等到自己锻炼到泰森的程度，那都可以直接一拳把李兴龙打趴下从他身上抢走小型道具了，哪还用现在这么麻烦的斗智斗勇？

第33章 美白牙膏
“净化使徒秦安歌于昨日进行催眠学习，宿主表现普通，获得初级奖励：道具·美白牙膏”
“美白牙膏：一款可以让牙更白，可以吐出香气的牙膏。”
当第二天秦安歌醒来的时候便收到了今天的奖励。
好嘛，又是没啥用的东西。
自己的牙本来就很白好嘛！
不过说不定可以让牙更白？而且还能口吐芬芳？算了，反正自己昨天啥也没做，能有奖励就不错了。
秦安歌将这美白牙膏具现出来，然后便穿着睡衣去洗漱了。
等到刷完牙，秦安歌发现这牙膏的作用还真挺明显的。
虽然自己本来就有一口大白牙，但现在似乎更白了，不，倒不是说色彩上的白，而是视觉效果上的白，视觉效果上的美好。
这分明是给自己的牙上了一层魅力buff啊。
妈呀，这么搞下去，自己以后身体的每一寸都不得散发出无尽的魅力啊。
秦安歌吐了口气，然后闻了闻。
嗯，香香的。
这东西还算不错吧，而且还是自己第一次抽出现实道具。
秦安歌今天约好了去找刘琇莹写作业，所以她便换上了一身学生装，今天倒是没有穿白丝了，毕竟她又不准备去对付变态。
将暑假作业和催眠魔典装进书包里面，秦安歌哼着小曲便出门了。
不过或许是没穿白丝，这次运气显然是不怎么好，因为她刚出门便看到了李兴龙。
李兴龙看到秦安歌走出来不由问道“安歌，你今天有事？”
秦安歌点了点头“我和同学约好了要一起去写作业。”
“这样啊。”李兴龙皱了皱眉“很急吗？”
这老家伙是找自己有事啊，秦安歌对李兴龙是很抗拒的，但是也不能太过抗拒他，毕竟这家伙手上还有一件小型道具呢。
秦安歌便道“挺急的，我同学就在楼下等我，对了李叔，等我回来我也有事找你。”
“有事找我？”李兴龙一愣
秦安歌脸色微红，说“就是那天晚上的事情啊，我也不知道为什么跑到那个家伙家里面去了，麻烦你了。”
李兴龙哈哈一笑“小事一桩，据我所知那个家伙对你用了一种药物，应该是在你美甲的时候用的，放心吧，以后他不会再出现在你身边了。”
“药物？！”秦安歌张开小嘴惊讶道“什么药物这么厉害？！”
说完她又有一些‘感激’的看着李兴龙“真是太感谢你了李叔，除了你以外没有人对我这么好了。”
“唉，我们是邻居嘛，以后有事随时都可以找我。”李兴龙内心一阵得意，看来秦安歌已经彻底信任自己了。
不过现在这方向还只是后辈对长辈的那种崇拜，自己接下来得扭转一下这个方向才行。
李兴龙内心邪笑，他倒也不是很着急，本来还想在秦安歌身上实验一下自己刚从叶城身上获得的圆盒的，但现在看来倒也不用那么着急。
而且秦安歌本身已经非常相信自己了，再从她身上实验这能力也未必能验证出来效果，不如找一个其他的女人。
他突然之间想到当初送秦安歌的时候见到的她的同学，所以便问道“安歌呀，你还是去上次的同学家里写作业吗？”
一听李兴龙这话秦安歌就知道这条老淫虫肯定是盯上刘琇莹了，她便笑了笑说“是啊，不过还有其他人。”
“这样，你看下次能不能将你的同学们叫到你家里来写作业？”
“啊？来我家？”秦安歌有些犹豫的说道“为什么？”
“叔叔我也想认识认识安歌的朋友们啊，知道你身边的人是怎样的，我才更加放心你和他们相处啊，是吧？”
“这……”秦安歌还是有些犹豫，李兴龙见状直接发动了催眠魔音“我这是为了你好啊，毕竟安歌长这么漂亮，要是被人骗了就不好了。”
说完他也才发现，秦安歌似乎变得更加漂亮了一些，尤其是穿着学生装，更是有一种纯真的诱惑。
这小妮子真是不得了了！
哼哼，好菜不怕晚，就是因为漂亮，所以才要慢慢享受啊。
秦安歌感觉到李兴龙放在自己身上的目光越来越怪，她都有一些害怕了。
不能再在他面前浪费时间了，秦安歌当即便道
“好，我到时候和他们说一下，不过我现在得下楼了，等下我朋友等急了。”
秦安歌说完便跑到了楼梯前按下了下去的按钮。
“去吧，注意安全。”李兴龙又说了一声，随后便回到了自己的房间。
还是继续去研究圆盘里的颜料吧。
“呼……”
等到进入电梯，秦安歌才松了一口气。
她来到楼下，然后才想起来特么的自己的电车还在之前叶城所在的别墅的小区呢。
当初她跟踪叶城，一路到了别墅旁边，然后回去的时候是被李兴龙送回去的。
她只能先打一个车到了之前的小区。
在之前的别墅一旁，秦安歌还有些失望，因为她没有看到叶城。
也不知道没有了迷幻色彩，她们这些受害者对叶城这个家伙是一个怎样的态度。
算了，等见了刘琇莹就知道了。
秦安歌骑着电车便开始往刘琇莹家里赶去，很快便赶到了刘琇莹家。
刘琇莹开门的时候有一种明显的闷闷不乐的感觉，不过秦安歌没有第一时间问。
“赵老师好。”
换上拖鞋，进入到她家之后，秦安歌先给刘秀英的母亲，也是她的英语老师打了一个招呼。
赵老师已经四十多岁了，但身材却保养的很好，说的上是风韵犹存，她戴着眼镜，更是有一些知识分子的韵味。
“安歌来了。”赵老师笑了笑“作业写多少了？”
秦安歌不禁头皮发麻，只能硬顶着头皮说“额，写了一半多了。”
“那得赶紧加油了，马上就开学了才写了一半多，人家都早早地写完作业并且开拓新的练习册了，就你们两个懒猪！”
“嘿嘿，我们这就努力。”秦安歌挠了挠头
原身还是比较害怕赵老师的，主要是自己闺蜜的老妈。
至于其他的老师，原身就不怎么害怕了。
在父母死后，原身颇有一种破罐子破摔的倾向。

第34章 失效的迷幻色彩
一直到和刘琇莹一起回到了她的卧室，秦安歌才终于长长的出了一口气。
刘琇莹坐在桌前，有些沮丧的说道“你不要这么大喘气，要知道我可是天天都要面对这种恐怖的，你不过才面对一次就喘气，我心里不平衡了。”
“阿姨严厉一点是对你好。”秦安歌也只能这么说了。
其实她觉得刘琇莹这人挺不会说话的，特么的不知道自己老爹老妈都无了吗，不要在自己面前经常谈论家教严这种话题啊！
算了，高中生，忍你一手。
要是一个高中生还有着那么高的情商，反而是有点不合理了。
秦安歌这么一想便通畅了，她不禁又问“对了，你昨天说不让我过来了，是出什么事了吗？”
本来她和刘琇莹在前天打电话的时候约好了昨天见面的，但是昨天秦安歌玩了一手催眠自己把自己搞得太累了。
本来是她想给刘琇莹说自己先不去了，但没想到打开企鹅之后发现刘秀英说了一句‘今天有点事’。
“唉，我昨天心理有点崩溃。”刘琇莹捂着脸“安歌你要相信我，我的审美绝对是正常的。”
“？怎么了？”秦安歌连忙问道
其实她大概猜到是怎么回事了。
刘琇莹说“哎呀，那天打电话不是说了那个死胖子的事情嘛，我怀疑我前几天我脑子撞门上了，我居然……我居然……”
说到最后，她都有些说不出口了。
“你发情了。”秦安歌鄙夷道“而且是对你一个死胖子，对吧？”
“啊啊啊啊！！你不要再说了！”刘琇莹的脸红的仿佛要滴出血来了，她直接趴在了床上，然后像是要哭了一样说道
“鸽子你就当我之前说的话都是梦话好嘛，我也不知道为什么那几天我那么奇怪。”
“我感觉我一定是被什么控制了！”
你还真是被控制了，不过现在看来，当小型道具的持有者换人了之后，之前小型道具产生的效果就会消失。
不过还不清楚是永久性的效力消失，还是将效果转移到了当前持有者的身上。
所以秦安歌掏出手机，她打开相册，让刘琇莹看了一下李兴龙的照片。
“话说琇莹你觉得他怎么样？”
说话的时候秦安歌有些紧张，生怕刘琇莹双眼放光。
不过刘琇莹看了一眼之后脸色便更红了，她伸出手掐了秦安歌的胳膊一下“好你个鸽子，你还取笑我，我都说了之前我是失心疯了，我可不是大叔控。”
“我其实还是喜欢苏博那样的小帅哥类型的。”
秦安歌松了一口气，看来效果没有转移到李兴龙的身上。
这就好。
这样一来，李兴龙就要重新开始掌握迷幻色彩，等到他像叶城那样可以轻易影响到其他人的时候，不一定都过去多久了呢。
接下来总算是可以放松一下了。
想到这里，秦安歌便嘻嘻一笑“哎呀，反正是某人自己说的自己是大叔控，可不是我瞎说的啊。”
“啊啊啊！！”刘琇莹拉住秦安歌，直接便将秦安歌按在了床上“我不许你继续说这些了！这是我的黑历史！”
前几天刘琇莹确实疯狂，她竟然脑子里一直都在想着那个胖老板，甚至都到了要加人家V信甚至想向他表白的程度了。
要是让老妈知道这件事，她就完蛋了！
而且自己居然还将这件事告诉了秦安歌，真的是要死了啊。
“好了好了不取笑你了。”秦安歌从刘琇莹的魔掌之中挣扎出来，看着又要扑过来的刘琇莹她连忙说道
她这次是来找刘琇莹一起写作业的。
当然，最主要的目的是检测一下刘琇莹的状态，现在确认了迷幻色彩的作用已经失效之后，她便可以安心写作业了。
“好吧。”刘琇莹有些无奈的说道“怎么又要开学了啊，我真不想上学啊。”
“一样一样。”
秦安歌也叹了口气
她掏出了数学卷子。
她是理科生，不过原身的数学和化学都不怎么好，英语和语文则是一级棒。
这正好和秦安歌前世互补了，她前世英语和语文都很差，数理的成绩则很好。
虽然说前世的学习记忆都已经遗忘的差不多了，但现在重新看到题目的话，借用原身的记忆还是能够很快回忆起解题的方法的。
至少比单纯原身做题的时候要快上很多了。
“啧，看来我要当学霸了。”
秦安歌啧啧道
其实原身的学习底子很好的，就是父母去世以后堕落了，要是一直学习的话，上个985应该没什么问题。
现在嘛……
秦安歌倒也不是说一定要考的特别好，她也没有那么多精力去学习，应付一下就行了。
这一世能够学习超能力，谁还去学习数理化啊？
学习催眠术不香吗？
只要能够维持自己的人设，只要能够在表面上过着正常人的生活就行。
这就是秦安歌目前的想法了。
秦安歌中午在刘琇莹家吃的饭，是赵老师做的，吃完之后秦安歌又学习到五点钟，随后便离开了。
她感觉以自己的水平，认真写作业的话再有两天就差不多能够将全部的作业写完了。
所以她倒也不是着急于作业的事情上，回到家之后她便立刻又拿出催眠魔典开始学习了。
在开学的时候，她至少也要催眠术入门！
唉，自己的灵魂适配程度要是再高一些就好了。
嗯，还得想一想该怎么从李兴龙的手上将迷幻色彩给搞过来。
秦安歌的小脸不禁又垮了起来，唉，怎么感觉自己身上的任务这么重呢？
好想开心的打游戏啊。
当然，就算是学习催眠术也得注重身体，注重作息，熬夜还是不能熬的。
所以她晚上最晚学习到十一点，十一点的时候洗个澡刷个牙便睡觉了。
第二天醒来的时候，她便再次听到了统子哥那熟悉的声音。
“净化使徒秦安歌于昨日接触迷幻色彩持有者李兴龙并获得对方的高度信任，宿主表现优良，获得初级奖励：演技+1”
这个奖励倒是让秦安歌有点兴趣。
毕竟她好几次都在变态面前进行表演了，之前她也没有系统性的学习过这些东西，生怕自己表现的有问题被看穿，从而直接白给。
现在能够通过系统直接加强演技，也挺不错的了。

第35章 迷幻唇膏
系统给予的奖励自然是极好的。
自己脑海之中不仅出现了许多演技的技巧，而且自己还能够很自然的变化表情。
她敢肯定，自己要是现在去当演员的话，不说是老戏骨，但也完爆小鲜肉们了。
对于这种能够提升自己的奖励，秦安歌一向都是非常有兴趣的。
再多来点！
可惜系统奖励自己什么东西不是自己能够控制的。
秦安歌今天没什么事情，所以她准备继续钻研催眠术。
不过很显然有人不想让她闲下来。
在中午的时候，秦安歌准备做点东西吃的时候，她家的门被打开了。
李兴龙走了进来。
秦安歌庆幸自己在走出房门的时候将催眠魔典塞到了安全的位置，否则还真有可能被他看到。
“李叔怎么有空来找我。”
秦安歌做出一副笑容
好演技，以前她肯定不能这么自然的面对李兴龙笑出来。
“来这看看你，吃饭了吗？没吃的话一起去外面吃点？”
“可以啊，我正好要准备做饭了，现在不用做了！”秦安歌欢呼道
李兴龙嘴角上扬“好，你换身衣服吧，等下带你去吃点好东西。”
因为今天不出门，所以秦安歌还穿着自己的睡衣。
一身绿色的青蛙睡衣，还是蛮可爱的。
秦安歌点了点头，回房间换了一身衣服。
因为担心李兴龙使坏，所以她又换上了白丝，能多一点幸运是一点。
换好了衣服，秦安歌脑子里还在想李兴龙要做什么事情。
想好了她才能放心出去。
为了拖延时间，她还特意在自己房间之中以化妆为借口足足拖延了半个小时。
等到打扮好出来之后，已经十二点多了。
秦安歌走出来之后，等的都快有一些不耐烦的李兴龙立即眼睛一亮。
他这才觉得自己等了半个多小时是一点也没白等啊，本来秦安歌的素颜就已经堪称大明星级别了，化了化妆之后更是美得不可方物。
李兴龙感觉自己的魂儿都快要飞出来了。
秦安歌有些不好意思的说道“不好意思啊，让李叔你等了这么久。”
“没，没什么。”李兴龙有些‘醉醺醺’的说“小安歌真是越来越漂亮了。”
“哪有。”秦安歌脸色微红，做出有些害羞的样子
等到下楼的时候，她仍然选择坐在后面，理由仍然是不想系安全带。
李兴龙选择的餐厅仍然是比较高档的那种，除了燕翅鲍鱼以外，秦安歌又点了几道标志性的湘菜。
当然，店里面还提供哈根达斯，秦安歌也不客气的点了两份，都是她自己要吃的。
虽然说李兴龙叫自己出来吃饭肯定是要使坏，但不要紧，至少现在是自己在占便宜不是？
吃饭的时候秦安歌还是比较注意吃相的，也没怎么说话。
大部分都是李兴龙说话，她回。
而在吃到一半的时候，李兴龙突然间说“安歌你喜欢穿白丝吗？”
“嗯……”秦安歌小声的点点头回道“不过我也就是放假的时候穿一下。”
“也是，你们学校我记得管的还是很严的吧，平常上下学都要穿校服。”李兴龙若有所思的说道“这样吧，等吃完了饭，我带你去一趟商场，叔叔给你买几件衣服。”
“啊？”秦安歌连忙摇了摇头“这样不好吧，李叔你请我吃饭都不便宜了。”
“嗨，这算什么。”李兴龙豪气的说道“忘记我之前说的话了不是？我现在是将你当成亲女儿来看待的，别对你李叔客气。”
“这……”秦安歌有些慌乱，她以一个不知道该如何拒绝他人的高中女生的语气说道“要不还是算了吧？”
“这怎么能算了呢？听你李叔的，等下就去商场，小姑娘要学会打扮自己，要爱美才行。”
被李兴龙这么一说，秦安歌点了点头“好吧，那就……多谢李叔了。”
“对了，你之前和同学说的怎么样了？”
“来我家写作业吗？我给她们说了，但具体能不能来不知道。”
开玩笑，我才没说呢。
“这样啊……”李兴龙并没有怀疑，而是看了一眼手机，随后便不再吃饭了。
他吃的也已经差不多了。
秦安歌其实也差不多吃饱了，要换她前世来的话，肯定还能吃不少东西。
但这一世不行，这一世原身的胃口太小了。
即使她正在努力让胃口变好一些，但效果还不是很明显。
不过剩下的东西还很多，秦安歌决定打包带回去。
浪费食物是不好的。
李兴龙虽然觉得没必要，但也没有反对。
打包完后，秦安歌再次坐上李兴龙的车，两人一起前往了最近最大的商场。
秦安歌跟着李兴龙前往各种奢侈品店，买了好几件衣服，其中大部分都是小裙子。
秦安歌是完全按照原身的审美来挑选的，不过买衣服显然只是顺带的，李兴龙这次来的目的是给秦安歌买化妆品。
当两人提着大包小包再次回到车上之后，秦安歌手中有着一个唇膏。
这是李兴龙送给秦安歌的。
如果秦安歌猜得没错的话，这唇膏里面便用了‘迷幻色彩’。
其实李兴龙给她买了许多化妆品，比如说活肤水，眼霜，口红等，这个唇膏夹杂在其中显得有些格格不入，但是也只有这个唇膏能让一个学生天天使用。
李兴龙这是为了这碟醋而包了一顿饺子，就是为了合理送给自己这个唇膏而给请自己吃了一顿饭外加买了一些衣服与化妆品。
真舍得啊，今天这一天花在秦安歌身上的钱都有小十万了。
秦安歌对李兴龙的财力有了进一步的认知。
自己……
这难道算是被李兴龙包养了？
想到这里，秦安歌一阵恶寒，噫。
本来还想着李兴龙对迷幻色彩的灵魂适配程度不会太高，可以留他一段时间的，现在看来不能再留了。
特么的，刚得到迷幻色彩就准备自己动手，这个人真是满脑子都是黄色废料。
得想一想该怎么对付李兴龙了……
被李兴龙看着，秦安歌只能硬着头皮抹了一遍唇膏。
这东西的效力应该远不如美甲，叶城的美甲都没能在短时间内将自己怎么样，更不要说李兴龙搞出来的唇膏了。

第36章 联系叶城
李兴龙的灵魂适配度不如叶城高，对于迷幻色彩的掌控就比他更低。
唇膏的效果也不如一直存在的美甲。
所以秦安歌倒没有特别担忧。
美甲她自认为都能抗个十来天，这唇膏她感觉自己抗下一两个月都没有什么问题。
不过呢，还是得赶紧解决掉李兴龙这个威胁才行。
虽然说他给自己花了不少钱，但秦安歌可不会感谢她。
正常情况下他要是将自己给攻略了，那他花的那点钱显然是不足以弥补对自己的伤害的。
只是要怎么干掉李兴龙是需要思考的。
李兴龙和冯龙、叶城都不一样。
他有钱有势力，而且人高马大一看就知道挺能打。
该怎么对付他呢？
难道真的要牺牲自己的清白？
不要啊！
秦安歌带着大包小包回到了家，她锁上了门，整个人靠在门上，就好像做了噩梦一样在急促的呼吸着。
她的内心之中不由升起了一股杀意。
要杀人吗？
杀一个人要比对付一个人要简单多了。
她或许很难对付李兴龙，但要杀了李兴龙却很简单。
因为人是很脆弱的一种生物，一个人是很轻易就能杀死另外一个人的。
可问题是杀了李兴龙之后，事后要怎么处理？
难道要去坐牢吗？
就算自己现在是版本t0，可李兴龙家也不是什么普通人家，大富豪的儿子要是被自己杀了，那肯定不会放过自己的吧？
秦安歌越想越难受，越想越痛苦。
李兴龙就好像摆在自己面前的一座大山，压得自己喘不过气，自己却想不出办法翻越。
秦安歌越想越生气，越想越委屈，眼前一花，好像有眼泪要流出来了。
秦安歌一惊，她抹了抹眼睛。
“自己好像已经适应现在这个身体，现在这个身份了。”
居然就这样流泪了。
操控身体的是激素，自己现在分泌的激素都是雌性激素，所以现在自己的表现会更像女孩子是吗？
唉。
秦安歌后仰躺在了床上，整个人摆成了大字型。
今天这一天对很多小女生来说或许是快乐的一天吧，但对她来说却仿佛在做噩梦一样。
她甚至有了想要杀人的冲动。
秦安歌闭上眼睛。
过了许久之后，她才缓缓睁开，然后轻轻吐出一口气。
“看来还得是让你们狗咬狗啊。”
秦安歌目光变得凝重，她本来想晚上继续学习催眠术的，但现在有事情要做了。
之前是利用李兴龙来对付叶城，那现在就该叶城发挥自己作用的时候了。
秦安歌拿出手机，拨打了一个电话。
过了许久，那边才接通。
秦安歌淡淡的说道“叶先生，你最近的日子应该不怎么好过吧？”
“你……”
叶城的声音从那边传来，他听上去非常的疲惫“你也是来找我麻烦的吗？”
叶城最近的日子的确是非常不好过。
本来他在得到了迷幻色彩这个道具之后，立刻便对自己的大学同学也就是美甲店的原店长钟玲使用了。
因为他觉得将迷幻色彩掺在美甲之中，可以让自己控制更多的人。
而且钟玲也确实是一个美熟妇……
叶城将钟玲控制住之后，让钟玲将美甲店转让给了自己，随后他利用美甲店不断扩散迷幻色彩，本来应该能控制更多的人。
他本来应该能够建立一个帝国。
但是帝国还没有建立就已经崩塌了。
他的迷幻色彩不知道为什么突然之间不见了。
而不见了的后果就是之前他给诸多女性施加的影响全部消失。
没有了迷幻色彩的能力，那些女人也纷纷醒悟了过来，尤其是钟玲。
钟玲不仅将自己的店转让给了叶城，还让他在自己的别墅住了好几天，当迷幻色彩的作用消失之后，她比刘琇莹可要更加痛苦和懊悔多了。
虽然她也不知道自己为什么在那段时间跟个疯子一样对叶城的话言听计从，但不妨碍她现在对叶城只有仇恨。
于是在清醒之后，她便对叶城展开了疯狂的报复，虽然当初她是‘自愿’将店转让给叶城的，但她仍然雇佣了最好的律师在起诉。
而且除了钟玲以外，还有其他的女人。
所以叶城这段时间可以说是非常痛苦的。
而现在他又看到有人在给自己打电话，而这个人他也认识，叫秦安歌，当初也是被自己控制的女孩儿之一。
而且是最漂亮的那一个。
本来自己差一点就能享用这位大美女了，但就在那之后自己就一无所有了。
所以虽然她很漂亮，但自己还没来得及做什么，难道她还要起诉自己？
但秦安歌说的话却让他大为惊讶。
“我不是来找你麻烦的，我是来帮助你的。”
秦安歌甜美的声音从电话中传出来，她的语气虽然很冰冷，但声音却仿佛美酒一般让人陶醉。
“你应该丢失了什么东西吧？”
？！
叶城瞪大眼睛“是你！是你拿走了我的……我的……”
具体是什么，他没有说出来。
“很遗憾，并不是我。”秦安歌冷冷的说道“是另外一个人，而我无意之中发现了这个秘密。”
“正是因为知道了你所拥有的那个道具，所以我才害怕，才恐惧，因为那个人得到了道具之后要像你当初操控我那样继续操控我。”
“是谁？！”叶城的呼吸都急促了，他现在不管这些，他只想拿回属于自己的迷幻色彩。
只要能够重新得到迷幻色彩，那么自己现在的一切困难都会消失。
“我的邻居，李兴龙。”秦安歌淡淡的说道“你应该知道这三个字吧，当初在别墅里面，你差点就得逞了，但是被他的一个电话给搅了好事。”
她这么一说，叶城顿时便想起来了。
当初秦安歌都快要和自己进屋了，但李兴龙却给秦安歌打了一个电话将她叫走了。
“那是李兴龙故意的，他早就知道了你拥有神奇道具，所以便利用我去确认。”
“他是怎么知道的？！”叶城有些崩溃的说道
“因为他会催眠！”秦安歌沉声说“他已经将我催眠了！而且他也已经将你催眠了，我们两个现在都是他的玩物，所以我才找你联手！”
“我们必须干掉李兴龙！否则我们两个就没救了！”

第37章 再见叶城，合作
晚，八点钟。
虽然说是晚上，但其实现在天色还没有彻底黑下来。
夏日的夜晚，总是到来的更晚一些。
在一家苍蝇馆子之中，秦安歌坐下来，看着前方的男人。
“你瘦了不少啊。”
秦安歌看着男人嗤笑一声
“……”叶城没有回话，和当初秦安歌第一次看到他的时候相比，现在的他无比的虚弱，虽然才几天的时间，但他瘦了估计有十斤。
这个组合看起来有点奇怪。
一个是虽然瘦了很多，但仍然肥胖且有着黑眼圈，一副纵欲过度的肾虚男模样的屌丝。
另外一个则是完美到几乎无可挑剔的美少女。
这两个人居然在一个桌上坐在了一起，这自然让人怎么看怎么怪。
不过现在叶城也顾不上这些了，甚至都顾不上欣赏秦安歌的美貌，他说话的时候有着央求，有着希冀，有着渴望，有着乞怜。
“你在电话中说的都是真的吗？”
叶城认真的看着秦安歌。
“当然是真的。”秦安歌叹了口气“我没有必要骗你吧。”
就在不久之前秦安歌给叶城打了一个电话，但在电话中说总是有些说不清楚的。
所以他们约好了在现实中见一面，这家苍蝇馆子便是约定好的地方。
叶城已经点好了几个菜，秦安歌正好也饿了，所以便给自己盛了一碗米饭，夹了几块肉之后又说
“我们现在是同一艘船上的人，我们有着共同的敌人。”
“可是……如果你已经被催眠了，你为什么会……”叶城不知道该怎么说
他当初便是操控别人的人，自然是清楚，一旦自己操控了其他人，一般是不会给对方反抗的空间的。
“我很幸运。”秦安歌说“李兴龙原本和你一样有着一件神奇道具，他用那东西催眠了我，但是却在后面丢失了那件道具。”
“没有了那件道具，他对我的催眠效力骤减，我虽然仍然受制于他，但却也清醒了很多，只是明面上还是无法反抗他，所以我便想到你了。”
“实际上，他也催眠了你，不过没有了那件道具，他对你的控制效果也很弱，我们两个联手的话，还有一定的反抗希望。”
“可是……”叶城脸色非常难看
他现在总算是知道自己为什么当初感到不对劲了。
他当初从钟玲的别墅里走出来，然后莫名其妙就出现在了远处的马路边上，醒来之后浑身疼痛不止，并且就连之前发生了什么事情都不清楚。
现在听了秦安歌的话他才终于明白，自己竟然是被催眠了？
那个李兴龙竟然也拥有类似迷幻色彩一样的道具，并且学会了催眠术，不仅催眠了秦安歌，还催眠了自己，并且夺走了自己的迷幻色彩。
真是一个畜生啊！
叶城双眼通红，目眦具裂，他死死的攥住拳头，咬着牙对秦安歌说
“我们现在都被催眠了，怎么能对付李兴龙呢？！”
他说话的时候几乎在咆哮，让在一旁吃饭的路人都忍不住看了他一眼。
什么神经病？
“我不能对付他，但你能。”秦安歌低声说
“我被催眠了很久了，只是因为他的神奇道具失踪了我才勉强清醒过来，但你只被他催眠过一次，只要你不是特别放松，那么他就没办法让你处在催眠状态。”
“我知道李兴龙房间的密码，你直接闯进他的家将你的道具给夺过来就是。”
“不过我还是想知道，你的那个道具到底有什么用。”
叶城的眼中露出了一抹贪婪，他不仅是想要夺回自己的迷幻色彩，更是想要获得李兴龙的催眠术。
那个王八蛋敢催眠自己，那就不要怪他了。
还有眼前这位少女，哼，等到自己将道具夺回来，先把你变成我的玩具！
叶城露出了一抹贪婪的微笑。
这小妞还想和自己合作，但她已经知道了自己的秘密，自己怎么可能放过她？
说到底还只是一个高中生而已，哼哼。
不过此刻确实还得要和她联手对付李兴龙。
叶城沉吟片刻，然后说“我的道具名为迷幻色彩，根据不同的颜色，对人有不同的作用，他有没有送你一些带有颜色的东西？”
“他送了我一款唇膏，并且让我每天都要涂抹。”
“唇膏，他应该是使用了粉色，粉色代表着情欲，会增长你的情欲，尤其是在见到对方之后，情欲更是会加倍增长。”叶城苦笑道“你用了多久了？”
秦安歌脸色难看的说道“今天才刚送给我。”
“那你就不要使用了，否则你迟早会变成他的X奴。”叶城一点也不避讳的说道
“我没办法反抗他的命令。”秦安歌脸色阴沉的回道“像这种他明确下达了命令的话，我虽然想要反抗，但身体已经不听从我的意识了。”
“那就只能尽快解决掉李兴龙了。”叶城说“迷幻色彩的效果会在其持有人转移之后消失，否则我现在也不会这么狼狈了。”
“你现在就将李兴龙的房间密码告诉我，我帮你干掉他，最后我们两个人共享李兴龙所有的好处。”
“好。”秦安歌的目光之中也露出了一抹贪婪“他家的密码是12348765#，地点在星河湾八栋四单元1402，他这几天很少出门，应该是在研究你的迷幻色彩。”
“好，我今晚就行动。”
叶城也无法忍耐了，他要是再这么下去，可能过个两三天就要被送进监狱或者被那些清醒过来的女人给刀了。
他当即站起来，然后又说道“对了，这次单就由你来结了，我身上没有多少钱了。”
说完，他便急匆匆的离开了。
秦安歌嘴角扯了扯，这家伙还真是爱占便宜啊。
不过……
当看到叶城离开之后，她的目光变得深邃起来。
她之前的话自然大部分都是骗叶城的，她虽然被李兴龙催眠了，但还远远没有到被对方控制的程度。
迷幻色彩虽然有作用，但没个十天八天也没什么影响。
她之所以这么说，自然是要将自己摘出去，让叶城出面和李兴龙去斗。
反正她刚才说的也没什么错，至少在李兴龙眼中，自己的确是已经被他控制了的。
而在叶城眼中，自己也只是一个高中生而已。

第38章 隔墙有耳
就让他们两个去斗吧，今晚应该就能得知结果了。
秦安歌看着桌上的饭菜，虽然还剩下不少，但她也不想吃了。
这个该死的叶城竟然点了这么多，跟个饿死鬼投胎一样。
秦安歌正想着站起来结账走人，但是面前却突然间坐下来了一个男人。
这男人还真有点帅，跟个奶油小生一样，面容白净五官端正，比叶城帅的高五六个李兴龙的量级。
“你谁啊？”
秦安歌有些不爽的说道
虽然他很帅，但自己可不是花痴，甚至因为李兴龙、叶城这些人，她现在对这种男人本能的就有一些厌恶。
万一又是一个变态呢。
“你好，我叫黄天宇，是星城大学的大学生，能加个微信吗？”
秦安歌额头出现一抹黑线，她忍不住说道“我是高中生，你看见高中生都下得去手？”
“高中生？”黄天宇愣了一下，主要是秦安歌的身材太好了，虽然能从脸上看出一抹青涩，但估计也没人会想到她是高中生。
嗯，从这穿着打扮的幼稚程度上来说倒是像高中生。
“是啊，老娘今年才高二，你想泡我是犯法的懂吗？”秦安歌其实开学就高三了，但不妨碍她把自己说的更年轻一点。
说完她便直接站起来，走到柜台面前结了账就走了。
只剩下黄天宇一个人站在桌前有点凌乱。
刚才看秦安歌和叶城在一起吃饭，情绪有些激动的样子他还以为这妹子是被包养的小三和金主闹矛盾了呢。
本来想趁机插一手，结果……
她居然只是高中生？高二学生？
开什么玩笑？！
现在的高中生都这么成熟了吗？
那大长腿，那脸蛋……简直绝了。
“怎么了？”
另外一个男人走过来拍了拍他肩膀。
“就这么失败了？搭讪还没有一分钟呢吧，咱们的黄公子也有今天？”
“你懂个屁。”黄天宇拍下他的手“那是一个高中生。”
他舔了舔嘴唇“我的天啊，我还是第一次看到这么漂亮的高中生。”
“高中生？！”他身旁的人也忍不住张大了嘴巴，随后不由说道
“她是哪所中学的啊，说不定还是我学妹呢。”
“高中生一般不会跨越太远的距离来吃饭，她应该就是附近的，不是一中就是十二中的。”
“那之前坐在她对面的……是他长辈吧？”
“应该吧，等高中开学了我们去看看呗。”
秦安歌可不知道黄天宇他们在想什么，现在她已经回到了家。
其实中午她还带回来了很多食物，本来是想下午吃的，但现在看来只能继续放冰箱里面等明天中午热一热了。
不过……
说不定明天叶城会给自己一个大惊喜呢？
这一晚秦安歌都睡不着了。
回到家后，她便到了书房里面，一边看着监控一边学习催眠术。
一直到十二点，她听到了系统的消息。
“净化使徒秦安歌于昨日接触迷幻色彩持有者李兴龙并得到对方高度信任，宿主表现优良，获得初级奖励：能力·隔墙有耳”
“隔墙有耳：可以隔着一道墙壁听到声音。”
秦安歌眼睛一亮，这是好东西啊。
毕竟只是初级奖励，本身都不是什么特别厉害的能力，能有这种水准的超能力她已经很高兴了。
而且接下来正好能够用到这个能力。
等下可以用这个能力听一听隔壁会发生什么。
为了熬夜，秦安歌还泡了一杯咖啡，毕竟原身几乎没怎么熬过夜，她担心自己这具身体到了深夜扛不住。
时间逐渐来到两点半，秦安歌喝了一杯咖啡都快有些扛不住的时候，在室外的监控终于看到了一个人影匆匆闪过。
秦安歌连忙发动能力，准备监听隔壁的声音。
………………
叶城按照秦安歌告诉自己的密码打开了李兴龙家的房门。
现在已经两点半了，李兴龙那家伙应该已经睡着了。
等着吧，你给我的痛苦，我一定要加倍偿还。
叶城的目光之中带着浓浓的仇恨，要不是李兴龙，他现在仍然过着人上人的生活，哪像现在一样像个丧家之犬？
叶城不用想都知道李兴龙肯定会将迷幻色彩放在自己身边，所以他直奔卧室，但让他没有想到的是，他居然在自己卧室里面反锁了。
草！
叶城有些生气，这家伙居然还把门锁住了！
这可不是密码锁，他不能输入了密码就进去。
不过叶城倒也不是特别急，他都已经来到这里了，那自然等得起。
在黑暗的房间之中，他找了一个地方藏了起来。
为了今晚的行动，他回去之后便在睡觉，所以体力和精力都还算是充足。
秦安歌听着隔壁一直没有动静也不由得皱了皱眉，她不知道李兴龙因为之前的催眠魔典被盗一事而心生警惕，所以习惯了锁住卧室的门。
此刻她有些焦虑，这俩人到底在干嘛啊？
不过她也等得起，既然隔壁没有动静，那就继续等，一直等到有动静。
秦安歌继续看起催眠魔典。
之前强制催眠了自己之后，她在催眠术的进展上算是‘突飞猛进’，不过也就是那一段时间而已。
现在她看起来也已经又困难起来了。
打个比方，强行催眠就相当于利用小学知识进行了一次尝试，这样再学习小学知识的时候自然是事半功倍。
但随着学习进度加深，她已经从小学知识开始学习初中知识了，那之前的一次尝试自然就帮不了太大忙了。
不过她感觉，只要将这一部分的知识点给突破了，那么自己就能入门催眠术了。
正是因为曙光就在眼前，所以她学习起来也很有动力。
在不知不觉之中，时间竟然已经来到了七点钟。
秦安歌倒没有一直发动隔墙有耳，毕竟一直发动能力也是很累人的，她是每隔十五分钟就发动一次能力，一次发动一分钟，如果没有动静就取消。
而在这一次她发动能力之后，大概过了十几秒钟，她终于听到了声音。
砰！
这是什么东西砸到人的声音，紧接着便是叶城发泄一般的殴打声。
“沃日四——”
“你嘛！”
“让你偷爷的东西！”

第39章 李兴龙之死
虽然说叶城是一个死肥宅。
但没办法，吨位就摆在这儿了。
趁着李兴龙大意的时候，叶城直接扑过去，上来就是拳打脚踢。
他将自己这几天所遭遇的所有痛苦的事情全都发泄在了李兴龙的身上。
一拳两拳三拳打下去，打的李兴龙懵逼过后便是一阵惨叫。
不过李兴龙也是人高马大，虽然说一开始被压制了，但很快便反应过来。
他强忍着疼痛和叶城扭打在了一起。
“死肥猪，快滚！”
李兴龙一脚踹在叶城的身上，但叶城却仍然压着他的身体，他一只手按着李兴龙的胳膊，另外一只手疯狂的殴打李兴龙的脸部。
“把迷幻色彩还给我！”
叶城像是疯了一样嚎叫“我屮你吗把迷幻色彩还给我！”
“滚你妈的！”李兴龙同样怒骂道“你知道老子是谁吗？！现在滚蛋我还能饶你一命！”
“我去你的！”叶城可不管李兴龙是什么人呢。
他只要能够将迷幻色彩夺回来，那么他所有人都不放在眼里。
只是他终究还是有些虚，虽然一开始狠狠的压制了李兴龙，但是时间一长就被李兴龙有了喘息之机。
眼看着自己快要不能压制李兴龙了，叶城也是急了，他当即从口袋里掏出了一把水果刀。
“李兴龙！”
叶城大声喊道“将迷幻色彩还给老子，否则老子白刀子进红刀子出！”
！
看着那水果刀李兴龙也一下子被吓得够呛，他虽然有催眠术，但是自己本身还是普通人的身体啊。
被捅一刀谁也受不了啊！
而且现在这种状态他也没办法对叶城使用催眠术，因为他只催眠过叶城一次，效力本身就不足。
再加上叶城现在处于情绪激动的状态，他设置的暗语是起不到作用的。
“别激动，别激动！”
李兴龙连忙说“兄弟，我们两个完全可以联手不是吗？”
“去你妈的联手！”叶城大吼道“把迷幻色彩还给老子！”
“……好，我还，我还。”李兴龙脸色无比难看的说道“你可千万别激动啊……”
李兴龙将手伸进口袋里，拿出了手机和那个圆形盒子。
看到这圆形盒子，叶城双眼放光“对，就是这东西，还给我！”
“给你。”
李兴龙试着伸出手将迷幻色彩还给叶城，叶城一阵欣喜，但在这个时候叶城却突然间发现。
那手机居然是保持在通话状态的！
叶城脸色顿时大变“你在跟谁通话？！”
李兴龙同样脸色一变“没，我没有打电话！”
但叶城怎么会听他的，他一只手用刀指着李兴龙，另外一只手则是又拿起了手机，看着上面的通话记录面色大变。
竟然是110！
而且刚刚才挂掉！
“你他吗的竟然敢报警！”
叶城被吓坏了，他当即对李兴龙怒目而斥。
“不是，我真没有报警啊！”李兴龙也被吓坏了“兄弟，你相信我，我真的没有报警！”
“滚！”
叶城现在内心之中无比的惊恐，他看那通话时间是从他们打架开始记录的，也就是说他和李兴龙打架的时候几乎是被警察全程监听的。
叶城现在害怕极了，此刻更是恶向胆边生，当即便有了杀人的心思。
而李兴龙更是看出来叶城的想法了。
反正现在已经被110知道他入室斗殴甚至持刀威胁人，完全可以是杀人未遂，再加上这段时间打的官司……要是被警察抓到他下辈子就完蛋了。
那他还怕什么，干脆干掉李兴龙！
而李兴龙也想到了这一点，他知道现在必须得做点什么。
于是他当即便要先动手，然而叶城虽然是个胖子，但在这个时候精神高度集中，反应过来了李兴龙的动作。
看着欲要将手中的刀给抢走的李兴龙，叶城心中一横，当即便刺出一刀！
噗嗤！
一刀直接刺穿了李兴龙的身体！
“啊！”
李兴龙发出一声惨叫，然而叶城觉得这样还不够，当即又是一刀，一刀又一刀！
一连刺了李兴龙五六刀，刺的叶城都气喘吁吁了他才停下来。
“呼……呼……”
叶城现在累的够呛，但是没办法，他必须得赶紧离开这里。
拖着疲惫的身躯，叶城赶紧逃了出去。
只要有迷幻色彩在，那么他就有翻盘的余地。
就算是警察要抓自己又如何，有了迷幻色彩，他连警察都可以控制！
他当即便跑了出去！
………………
在他走了大概两分钟之后，李兴龙家的门再次被推开。
秦安歌走了进来。
进来之后她便看到了李兴龙的尸体，当即做出大惊的表情。
“啊！”
秦安歌忍不住后退了两步，当即便掏出手机拨打了110。
成功报完警之后，她颤颤悠悠的走到了李兴龙的卧室里。
在李兴龙的卧室里面，她拿走了一个圆形盒子。
然后露出了一抹冷笑。
一切……
都在计划之中。
实际上李兴龙根本没有报警，那手机之所以显示有报警的画面只是因为她的能力，没错，她使用了程序入侵者入侵了李兴龙的手机！
用报警电话刺激了叶城，叶城这才下定决心杀死李兴龙。
所以李兴龙死的还是挺冤的……啊呸，一点也不冤，这人简直活该去死！
秦安歌本来想的是在门口堵住叶城，但是在通过系统检测之后她发现，在李兴龙将那圆形盒子交给叶城之后，迷幻色彩的持有者竟然还是李兴龙。
而在李兴龙被刺死之后，迷幻色彩的持有者则变成了无。
于是她猜想李兴龙给叶城的是一个假货，应该是他临时仿造出来的！
真正的迷幻色彩应该还在李兴龙家，不是在他身上，就是在卧室里面。
于是秦安歌进入到了卧室里面找了很久，终于找到了迷幻色彩。
她也知道李兴龙之死这件事可能会波及到自己，所以她也没想着要躲，直接来到了他家，然后装作被吓了一跳报了警。
她之前已经来过李兴龙家了，对于他家的布置也比较清楚。
他家和自己家一样都有摄像头，但是李兴龙的卧室里面是没有的。

第40章 警察调查
可能是因为他以前经常叫女人过来，如果有摄像头的话那些女人也不干啊。
所以她才在客厅里表演，在卧室里面放心大肆搜查。
如果在卧室里面没找到，她就只能冒险去李兴龙身上找了。
而且他们的监控都是没有声音的，也就是只有画面，他们就算是调了监控也只能发现李兴龙和叶城扭打在一起是为了什么东西，但那东西具体是什么他们是不清楚的。
这些东西，秦安歌早就已经调查好了。
过了一会儿警察便来了，秦安歌早就准备好该如何对警察说明了。
得感谢之前的演技+1，否则她还真不好在警察面前表演。
“你先不要急。”
警察说“你与被害人的关系只是单纯的邻居是吧？”
“是。”秦安歌面目苍白，战战兢兢的说道“我和李叔是很多年的邻居了。”
“所以你知道他房间的密码？”
“是。”秦安歌乖巧的点点头“李叔也知道我房间的密码。”
他们两人就在李兴龙的卧室之中进行问话，客厅里还有很多警察，还有一些人在调取监控。
杀人案……这可不是一件小事。
任何地方发生了命案都必然会被重视的，更何况这一次被害人的身份似乎还不简单。
“你今早来李兴龙家是有什么事情吗？”
对面的警察再次问道
“昨天李叔带我去吃饭了，当时剩下了很多饭菜，我想着今天如果李叔有时间的话就来我家吃饭，我可以将那些饭菜热一热。”
秦安歌说话的时候都有些没有逻辑性，而这也恰好符合一个被吓坏的高中少女的人设。
警察点了点头“除此之外你还有没有听到什么声音？”
“我……我们小区房间的隔音措施做的都很好，我没有听见什么声音。”
“好的，多谢你的配合，接下来我们或许还有一些问题，到时候可能会再来拜访秦女士。”
秦安歌点了点头“警察同志您放心，我一定配合你们调查。”
“虽然我过去对李叔有一些误会，但后来我是真的很感谢他！”
“误会？”警察一愣，然后细问道“能不能说明一下……这是什么事？”
“额……”秦安歌有些犹豫，但看着警察的脸，她咬了咬牙还是说道“就是以前我和李叔的关系不是很好，尤其是我发现他经常跟踪自己，我很害怕，当时我还报了一次警。”
“不过后来我和李叔主动挑明了这件事，李叔是因为我的父母去世了，担心我一个人受到伤害所以才悄悄关注我的，我真的……”
秦安歌说到这里眼睛通红，眼泪止不住的流出来“没想到李叔竟然会遭遇这样恶毒的事情！”
“……”她对面的警察也是一愣，他没想到秦安歌的父母竟然已经去世了，而且他们之间竟然还有这样的故事。
他不由的有些心疼。
这位少女的父母去世了，现在连亲近的李叔也被人杀了，她该多么伤心啊。
没有人会怀疑秦安歌一位十七岁的高中少女，更不要说秦安歌表演的绘声绘色，无可挑剔，就好像真的失去了一位亲人一样。
“唉，请节哀。”警察叹了口气“我们一定会找到凶手的！”
秦安歌哭着点了点头，然后这件事就到此为止了。
她本来和李兴龙也没有什么关系，只是作为第一报案人而留在现场接受调查而已，现在这个时间，李兴龙的家人应该已经到了，她再留在这里也没有什么用。
更不要说她家就在隔壁，真有事的话走两步就到了。
秦安歌回到了自己的房间，她长长的吐出一口气。
今天发生的事情，既是在他的计划之中，又有些出乎她的意料。
本来她的想法就是让叶城抢走李兴龙身上的迷幻色彩就行了，没想着要杀人，但是看到他们两个激烈的打起来，秦安歌不由的动了杀人的心思。
李兴龙这个人实在是太危险了。
他有钱有势，本身还掌握了催眠术，就算叶城抢走了迷幻色彩也很有可能再次被他反杀。
更不要说秦安歌还发现叶城那个笨蛋居然被骗了，他拿走的那个迷幻色彩根本就是一个假货。
如果他就这么离开了，那李兴龙绝对会轻易击败他，到时候要是再从叶城口中知道自己的事情那就麻烦了。
秦安歌都能想到那个时候的自己一定会被李兴龙给欺负的很惨。
所以她只能加一把火，推叶城一把。
所以她发动了程序入侵者，伪造了报警电话的通话记录，让叶城狗急跳墙失去理智的杀死李兴龙。
像李兴龙这样的人物居然就这么死在了叶城的手中，也不得不说是一种讽刺。
只不过这样做必然是有风险的。
叶城虽然做了面貌上的伪装，但警察查到他只是时间问题。
只要查到了叶城，他们就会发现自己曾经与叶城有过通话记录。
其实这不是什么大问题，因为秦安歌已经通过自己的程序入侵者能力入侵了叶城的手机，从根源上删除了自己与其的通话记录。
但是在案发前一天，自己与叶城见过面这件事是删除不了的。
警察只要追踪叶城的踪迹就能知道自己曾经与叶城见过面。
而自己知道李兴龙的房间密码，这就会构成一个巧合。
虽然没有任何证据就是了……
不过，要是让警察抓到叶城的话，那叶城说不定就会将自己的事情说出来。
所以秦安歌还得想办法解决这件事。
就等催眠术入门了……
只希望叶城不要这么快被发现抓起来吧……
如果不出意外的话，叶城应该还会来找自己的……
秦安歌叹了口气。
为什么要让自己做这种事，为什么要让自己卷到这种事件中来，难道就不能让自己过上平静的生活吗？
秦安歌躺在床上。
一晚上没有睡觉，再加上逢场作戏，现在她实在是有点扛不住了。
她现在不想再想什么迷幻色彩，不想再想什么叶城与李兴龙了，她现在只想安静的睡一觉。
至于其他的事情，等到她睡醒了之后再说吧。

第41章 李承远
`而在秦安歌睡觉的时候，在她的隔壁，在李兴龙的房间中。
李兴龙的大哥也已经赶了过来。
李兴龙的大哥是一个快要四十岁的中年男人，他来的时候还穿着西装，就像是刚从某个会议室中走出来一样。
他叫李承远，是李兴龙的大哥，也是家里产业的继承人。
在来到李兴龙房间之后，他看着屋子里的警察不由的皱了皱眉“这是怎么回事？”
“是这样的。”一名警察走了过来，道“根据我们的调查，于凌晨两点半的时候，凶手悄悄潜入到了房屋之中，只是被害人房门紧锁从而没有下手的机会。”
“一直到七点钟，被害人打开房门，凶手才与其展开争执。”
警察带着李承远来到了监控室，看到了两人争执时的画面。
“从画面中来看，凶手一开始并没有杀心，两人似乎是在争抢什么东西。”
“但就在凶手得手之后，他就像是突然间看到什么东西一样激动起来，最终导致了这场噩耗。”
最后叶城用刀刺杀李兴龙的画面没有播放出来，因为考虑到那画面太过血腥，所以没有在被害人家属面前播放。
“没有声音吗？”李承远皱着眉说
“没有，房间里的监控设备属于比较老式的那种，只有画面。”警察又道
说着，他也不由得对眼前这人感到有些可怕。
这真的是被害人的哥哥吗？
在看到自己弟弟被人杀了之后，居然还能这么冷静？
不愧是大老板，和常人就是不一样。
他们现在已经确认了被害人李兴龙的身份，是星城天贺建筑公司老板的亲弟弟，这样的人物被这么杀死在了家里，那自然是不能简单了事的。
“凶手的身份能够确认了吗？”李承远再次沉声问道
“还在确认之中，应该很快就有进一步的线索了。”
“好，多谢这位警察同志了，我这边有点事，先出去打个电话。”
说完，李承远在警察皱眉的目光中走了出去。
李承远一直下了楼才拿出手机，然后打了一个电话。
电话一会儿就通了，他同样皱着眉说“强子，兴龙死了。”
“这件事我也知道了，请节哀。”
“节哀个屁啊，那个废物除了会丢我家的人还会干什么？死了我一点也不心疼。”李承远开口就骂
“但不管怎么说他是我弟，敢对我弟下手就是对我下手，让你的人赶紧去找。”
“您放心，我已经让我小弟们去找了。”
电话那边的自然就是当初李兴龙找来的王洪强，不过当初王洪强在李兴龙面前牛逼的跟个二五八万似的，但在李承远面前却只能装孙子。
虽然是亲兄弟，但这两个人的地位差距确实很大。
“对了，你说兴龙在找什么东西？”
“嗯，他曾经让人搜查过一本书，还让人发现了那本书之后不要轻举妄动，先去通知他。”
“一本书？”李承远眉头皱得更深了。
他是看了监控画面的，李兴龙和凶手在争夺的东西分明就是圆形盒子。
“是的，就是一本书，或者说是一本比较厚的笔记。”王洪强再次说道
“他怀疑那本书在叶城手中？”
“这也是我的猜测，他给我说是因为叶城碰了他的女人，也就是他的邻居秦安歌，但据我了解，秦安歌只是在叶城接手的店里做了一次美甲，不至于那么紧张吧？”
“好了好了，你别想乱七八糟的了，赶紧把叶城给我找到。”
“弄死？”
“你蠢啊，找到之后先通知我，我和他好好聊聊再说！让你手下的人快一点，别被警察抢先了。”
李承远手中掌握的线索和情报可比警察要多多了。
李兴龙找王洪强办什么事情，下一刻就会被王洪强告知给李承远。
对于自己这个窝囊废弟弟，李承远还是有所关注的。
所以在看到监控画面的时候，他就知道那凶手肯定是叶城。
此刻他脑子里想着叶城的相关事迹，越想越不对。
叶城在上个月还只是一个废物，但是突然之间就把钟玲给迷惑了，钟玲甚至将自己经营的美甲店送给了叶城，还将叶城带到了自己别墅。
不只是钟玲，在那十来天的时间中，叶城就像是人形春药一样迷惑了很多女人。
转折就出现在李兴龙找到他的时候。
自从李兴龙找到了叶城，叶城之前的好运便一下子消失了，他也不再是人形春药而是人形狗屎，之前被他玩弄的女人疯了似的开始报复他。
而李兴龙则志得意满的开始准备泡他的邻居秦安歌。
这肯定是有哪里不对！
太不对劲了！
他们在抢夺的东西是什么？
直觉告诉李承远，那肯定是一个非常重要的东西，只要能够得到它，那么他就能创造出更大的奇迹。
相比于给自己的蠢弟弟报仇，他更想从叶城手中得到那个圆盒。
“让你的人盯住叶城接触过的女人，只要从他们身边发现了叶城就立刻动手。”
假设叶城是通过那圆盒操控其他人的，而圆盒被李兴龙抢走以后那些人失控开始反噬，那么他现在重新得到圆盒，很大概率会再次去操控那些女人。
打完这个电话以后，李承远便重新回到了楼上，作为被害人家属，他还是要配合警察的。
而对于他的安排，秦安歌是不太清楚的。
她从睡梦之中醒来之后已经下午四点多了。
警察没有再来找她，这倒是让她放松了一些。
随后她拿出了迷幻色彩。
“灵魂适配度：4.396％”
居然有百分之四！
虽然距离那些持有者最低都是百分之六十的灵魂适配度还是差远了，但至少是自己目前手中与自己的灵魂适配度最高的道具了。
她停下了将其回收的心思，自己说不定能再利用利用这个道具。
快点吧，等到自己催眠术入门了，就把催眠魔典回收了。
到时候自己就又能获得一次高级奖励。
配合上自己的程序入侵者与迷幻色彩，秦安歌手中掌握的力量就更强了。

第42章 转写封印与封弊者
接下来的时间，秦安歌也是惴惴不安。
她非常担心叶城被抓。
这对秦安歌来说绝对是非常冒险的一步棋，但是她没有办法。
以她对李兴龙的了解，这家伙应该就要对自己下手了。
难道自己还要继续装傻下去？还要配合成被他催眠的样子？甚至还要上他的床？
怎么可能？！
所以她只能逼叶城出手了。
更何况如果叶城真的被抓了，并且供出自己的话，那秦安歌倒也不是就彻底完蛋了。
叶城手中可没有任何证据，难道就凭他红口白牙这么一说，自己就有罪了吗？
难道就凭自己和他吃过一顿饭，自己就成共犯了？
更何况，秦安歌还有几个难得的优势。
一，她是可爱的美少女。
二，她是柔弱的未成年。
三，她的父母去世让她更具舆论优势。
女，未成年，父母双亡，这三个buff叠加在一起，别说叶城没有任何证据证明秦安歌是他的同伙，就算是有证据，甚至秦安歌亲自动手了估计都不一定会有事。
未成年保护法，女权与网络舆论可不是跟你开玩笑的。
所以将这一切想明白了之后，秦安歌也不再瞻前顾后。
她将全部的精力都放到了学习催眠术上。
眨眼之间，距离开学就只剩下三天了。
这些天来，警察又来过两次，但都被秦安歌糊弄过去了。
从他们的口中秦安歌也可以得知，警察已经确认了叶城就是凶手，但是却还没有抓住他。
为此，秦安歌每天中午都会前往不远处的一个小餐馆去吃饭。
她想让叶城注意到这一点，这样叶城说不定会在走投无路之下联系自己。
不过等了这么多天她也没有等到就是了。
而在今天，正在学习催眠术的秦安歌感觉到自己大脑一空。
她的大脑一片空白，随后就像是在一片虚无之中发生了宇宙大爆炸，一切都在空白之中诞生了。
在这一刻，秦安歌感觉自己掌握了一项技能，就像是获得隔墙有耳与程序入侵者那样得到了一个能力。
没错，那就是催眠术！
虽然只是入门的催眠术，但也足够秦安歌感到欣喜了！
斯巴拉西！
秦安歌欣喜若狂，十几天的学习，甚至透支了自己十年的生命力，总算是将这一能力给入门了。
入门之后的秦安歌再看催眠魔典，则是发现自己已经完全看不懂上面的内容了。
入门之后的内容已经不是灵魂适配度太低的秦安歌能够看懂的了。
秦安歌倒也没有太过沮丧，反正她本来就打算等催眠术入门之后就回收这件小型道具的。
这些天中，因为秦安歌没怎么行动，所以只有第一天叶城杀死李兴龙，她得到了迷幻色彩的时候得到了一次完美级别的低级奖励，其他的时候得到的东西都没什么大用。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具迷幻色彩，宿主表现完美，获得初级奖励：能力·转写封印”
“转写封印：将释放的能力封印起来，当触发自己所定下的特殊条件之后进行释放。”
这就是自己在李兴龙死后的第二天获得的能力，可以说是一个相当不错的能力。
同时秦安歌还有一些后悔，早知道得到小型道具也能获得一次不错的能力，她当初就不该那么快回收监控魔眼的。
应该先得到一次，然后再回收一次。
不过，正所谓吃一堑长一智，后悔也没有用，只能在接下来好好利用这一点了。
转写封印这个能力还是很不错的，尤其是今天她还学会了催眠术，于是她当即便将催眠自己的暗号封印在了转写封印之中。
她设置的特殊条件就是，一旦自己与男人表现出了亲近行为，自己就会进入到自我催眠状态一秒钟。
在这一秒钟内，秦安歌便会迅速审视自我是否被洗脑，或者有什么力量改变了自己意志。
可以说，有了这个能力，她在很多事上都可以放松了。
转写封印这个能力看起来很不错，但真的使用的时候其实还是有很多缺陷，比如说只能通过自己提前设置好的特殊条件触发，不触发条件的话，那么就绝对不会触发。
所以她必须得小心谨慎的设置条件，不能设置的太宽泛，那样会频繁触发，迟早会累死秦安歌的。
也不能设置的太过苛刻，那样就很难触发。
与男人亲近这五个字也是很模糊的，所以秦安歌实际上设置的特殊条件是，自己要亲上男人的时候便会进入到一秒钟的自我催眠状态，然后清醒。
秦安歌希望自己一辈子用不上自己这个提前的设置。
而除了转写封印这个能力外，其他的时候得到的东西就都很一般了。
这几天她总共获得了五十六万资金，她现在已经不是手上有三百万的小富婆了，而是手上有四百万的小富婆。
等到了晚上，秦安歌小心翼翼的将催眠魔典放在身前。
她等待着时间流逝，时光好似流水，在自己身上缓缓流淌而过。
当到了十一点五十九的时候，秦安歌选择回收催眠魔典，这一道具已经无法再给秦安歌提供什么好处了。
嗯，最后的利用价值便是回收，然后让自己再得到一个高级奖励。
和当初回收监控魔眼的时候几乎一模一样，当回收结束之后，秦安歌便听到了脑海之中传来的声音。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具催眠魔典，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·封弊者”
“封弊者：可以隐藏自身实力，其他人只能观看到宿主所表露出的能力，一切探测都将对宿主无效。”
回收完了之后便十二点了，秦安歌再一次得到了高级奖励。
一个可以完美的隐藏自己的能力！
虽然没有什么攻击力，也没有什么特殊效果，但秦安歌对这个能力还是非常满意的。
她多次以弱胜强，便是因为其他人根本不清楚自己到底是什么人。
但是到了以后，自己难免碰上能看穿自己虚实的人。
有了这个能力，自己便可以安心的隐藏在诸多大凶身边了！

第43章 叶城终现身
“秦小姐，在事发前一天，您曾经与叶城见过面并且一起吃过饭对吗？能告诉我你们谈了什么吗？”
秦安歌在公安局里，看着面前的警察，她有些无语的说道
“警察同志，我应该已经说过这件事了。”
没错，在警察确认了凶手是叶城之后，她便主动交代了自己在事发前一天与叶城吃饭的事情。
“我们需要再次确认一下。”
对面的警察是一名女性，看上去年龄也不算特别大，二十五六的样子，穿着警服，有一副英姿飒爽的英气。
颜值上当然是不如秦安歌的，但也算得上是一名小美女，秦安歌估计这位有可能是警花吧。
“这涉及到我朋友的隐私，所以我只再说最后一遍。”秦安歌按捺住自己的火气说“我的朋友被那个叶城不知道用什么手段迷住了，我见他只是为了向他挑明这一点。”
“不只是叶城，我也对我朋友说过这件事，这点你们可以去调查，但最好不要惊动我朋友的父母。”
“你不要激动，我们并没有怀疑你的意思。”女警说道“只是例常询问而已。”
话虽然是这么说，但被叫到警察局总是一件让人不愉快的事情。
只不过当秦安歌走出警察局后，在没有人注意到的地方松了一口气。
看来自己基本上能糊弄过去。
警察对自己的态度还是很好的。
而在她离开后，女警和另外一名警察在一起。
“根据调查，秦安歌应该没有嫌疑，经过多方调查，李兴龙与秦安歌关系亲密，秦安歌也并不是被胁迫的。”
“在事发前，李兴龙还与秦安歌一起吃饭，根据餐厅的画面，两人交谈甚欢，事后李兴龙还给秦安歌花了近十万元购买了许多衣物与化妆品，无论怎么看，秦安歌都没有杀害李兴龙的理由。”
“嗯……悦清你说的有道理。”警察对着萧悦清点了点头“此事我还有一些其他的想法，但不方便与你们说，等一下，你们再去一趟李承远家看看。”
男性警察名为申启晨，是负责这次案件的刑警队长。
他对这件事的确是有一些不好说出口的看法。
“队长，我觉得已经很明确了，当初李兴龙为了秦安歌找人揍了一顿叶城，叶城怀恨在心，这就是一场仇杀。”萧悦清不由说道
“真是这样的话，为什么李家一点动静都没有。”申启晨有些头疼
他本来以为以李兴龙的身份，他被人杀死在家一定会受到来自李家的压力，至少会督促他们尽快破案。
天贺建筑公司算是星城的庞然大物了，是星城的税收大户，而且事关房地产，自然是手眼通天，在很多方面都有着关系。
然而自从案发后到现在，李家的人甚至都没有来警察局一趟。
难道真的是大户人家的人情冷漠至此吗？
申启晨见过几次李家的人，甚至见过王洪强，他总感觉这些人似乎知道什么。
甚至于在几次搜查叶城的行动中，有人比他们更早的提前搜查过了。
不过……
算了，还是赶紧找出叶城来吧，把他找出来一切就都明了了。
“对了，小赵还不舒服吗？”
申启晨突然换了个话题。
萧悦清点点头“嗯，赵姐从昨天开始烧到了三十九度多，我去看她了，她的脑子都烧的有些模糊了。”
“那这次行动就不要叫她了，让她好好休息吧。”
………………
对于警察的行动，秦安歌也是一概不知的。
距离开学已经只有两天了，她现在要赶紧搞定暑假作业。
获得了两个不错的能力，秦安歌本来心情是比较愉悦的。
不过今天警察的问话让她感到了一丝不对。
警察们到现在都还没有抓到叶城？
不太可能吧，叶城没有了迷幻色彩就是一个普通人，还是一个胖子，他没有经过专业训练，哪有可能在警察的搜捕下躲这么久？
秦安歌这具身体的脑子还是很聪明的，所以她有一个想法。
莫非是有人注意到叶城了？
这并非是不可能的，毕竟叶城这段时间的表现确实太过反常了。
秦安歌心情比较沉重，但是却突然间眼睛一亮！
她嘴角上扬，然后快步走到了一个阴影位置。
“你疯啦！”
秦安歌在一个小胡同里面低声说道“你现在来找我？！你会害死我的！”
“我没有办法了！”
说话的人正是叶城，他双眼通红，不修边幅，整个人看上去无比的憔悴。
“李兴龙那个王八蛋给我的迷幻色彩是假的！我被你害死了！”
秦安歌有些害怕，又有一些委屈的说道“怪我？你怎么能怪我呢？”
她好像是被吓的要快哭出来了一样“我可没让你杀了他！”
“情况紧急，那个王八蛋竟然报警，我没有办法只能下杀手！”叶城粗暴的说“你家里安全吗？我要在你家躲几天！”
“你疯了！”秦安歌‘又惊又怒’“你没看我刚从警察局出来吗？！因为我当时和你见过面，我现在是警察的重点怀疑对象，你还去我家？！”
“那我不管，我们是一条绳上的蚂蚱，别忘了，李兴龙家的密码是你告诉我的。”叶城沉声说
“不要，不要说出我！”秦安歌急的一下子便哭了出来“我一辈子都会被毁了的！”
“别哭了！”虽然秦安歌哭起来的模样也很美，有一种我见犹怜，动人心魄的美感。
但叶城现在完全没有精力欣赏这些，他已经很久没有睡过一个好觉了，也很久没有怎么吃东西了。
“赶紧给老子想办法！”
“我……我还有一套房子，不过那房子里面已经有人租住了，但还能住的下你。”秦安歌结结巴巴的说
“！”叶城眼睛一亮“那里面住的人是谁？”
“一个白领，白天基本上不在家。”
“很好，赶紧带我去！顺便给我买点吃的，我快饿死了。”
“好，好……”秦安歌连忙说“那之后呢，你总不能一直躲着吧？”
“你能进李兴龙的家吗？我怀疑迷幻色彩还在他家里。”
“不可能，他家已经被封起来了，而且里面的东西也都被他家里人带走了。”秦安歌当即说道

第44章 我是你唯一能信赖的人了
“那就完蛋了，要是让李兴龙的家人得到了迷幻色彩，那我们都得完蛋！”
叶城看上去很急躁
“那东西很显眼吗？”秦安歌连忙问
“不显眼，应该没人会注意到，但不怕一万就怕万一。”叶城说“你不是和李兴龙很熟吗？看看能不能进他家把那东西带出来？”
“我只是被李兴龙催眠了！”秦安歌急了“除了他以外，其他人我都不认识！”
“那你也要去试一试，说实话，那东西在你身上我还放心一些，我们两个好歹知根知底，在其他人身上我是真害怕。”叶城也有一些急了
秦安歌咬了咬牙，然后狠声道“好，我拼了，如果我能够得到那迷幻色彩，你放心，我会尽力帮助你躲过警察的。”
“先带我去你的出租屋，我得好好睡一觉。”
叶城急了一下之后，话语中就再度充满了疲惫。
“嗯。”秦安歌点点头“跟我走。”
秦安歌带着叶城在小巷子里面穿梭，她通过程序入侵者确定了每一个摄像头的位置，然后避开了摄像头。
走着走着，叶城发现了一丝不对。
他皱了皱眉“你这是要带我去哪？你家在这里？”
“白痴啊你。”秦安歌忍不住说道“我难道还能带你去打车不成？当然得走路过去了！”
“……也是。”
叶城点了点头“还有多远？”
“远着呢。”秦安歌冷声道“还有四五公里呢，你一个大男人连这么点路都走不了？”
“你！”叶城一怒“你来试试？我都好几天没怎么吃东西了，你以为警察是那么容易躲过去的？而且我感觉除了警察以外，还有其他人在找我。”
“啊？谁啊？”
“我不知道，但我看他们的样子像是小混混。”叶城苦笑“幸好我现在瘦了很多，再加上……算了，不说了。”
“别啊。”秦安歌眉头一皱“我最讨厌别人话说一半然后说句算了的，我们现在是最亲密的伙伴，你这家伙该不会连我都想瞒吧？”
“我是怕你反感。”
“你做过的事情我基本上都知道了，无非就是借助神奇道具胡作非为！”
“我威胁了一个我曾经上过的女人，她不敢把我公布出去，因为我手上有她的床照。”
“你可真特么是一个畜生！”秦安歌怒骂
“你现在骂我也没用，你要是有了迷幻色彩，说不定和我也没什么区别。”叶城倒是看得很开，或者说死猪不怕开水烫。
“那个李兴龙不也是这样？他有了催眠术，不也是催眠了你吗？”
“你可别在自己脸上贴金了，我可和特么你不一样。”秦安歌又骂了一声叶城
“也是，你一个高中小屁孩儿懂什么？等你二十来岁了也这样，也别装什么圣处女，大家伙都是人，发泄欲望是很正常的事情。”
“滚。”秦安歌实在是忍不住踹了他一脚
但自己的力量太小了，即使后者再虚弱，这一脚也没有对他造成什么伤害，反而让叶城嘿嘿一笑。
“如果你真的得到了迷幻色彩，不如交给我，我们两个人继续合作，你放心，我不会对你使用那东西的。”
“到时候我找美女，你找美男，就算不找男人，你做什么也都会方便很多。”
秦安歌被这个猥琐的男人恶心到了，她正要说话，叶城却又说
“你也别生气，迷幻色彩那东西，基本上只有我能够发挥出他的作用，李兴龙要是像我一样的话，配合上他的催眠术，你第二天就乖乖脱光衣服上他的床了。”
“我发现你这个人是真的恶心。”秦安歌已经快要隐藏不住对叶城的厌恶了“你是不是种马转世？满脑子都是黄色废料？！”
“呵呵，其实我以前也不是这样的人，但是那些神奇道具会放大我们内心的欲望。”叶城再次一笑“就像是魔鬼的契约，你得到了魔鬼的力量，但你的灵魂成为了魔鬼的玩物。”
“你都知道还这样！”秦安歌瞪大眼睛
“那又如何？顺从自己的欲望又不是什么坏事，我就是一条老淫虫，要是没有迷幻色彩，我一辈子也过不上那样的生活。”
“是啊，现在被警察通缉的生活。”秦安歌冷冷的嘲讽
“这是一个意外。”叶城讪讪一笑
说完，他又直接停下，然后靠在了墙上。
“我不行了，我得再歇会儿。”
“你真是一个废物。”秦安歌忍不住又说
“随你怎么说，我现在又困，又累，又饿，真想吃肉啊，又想好好睡一觉。”叶城靠在墙上大喘气说
“你不是在女人那里住吗？”
“只是偶尔会去而已，我也害怕她出卖我，所以实在不行的时候才过去，总共也就去了两次。”叶城道
“她是有丈夫的人，我怎么可能一直在她家？除非我想再杀人，但没有了迷幻色彩，我可不想再杀人了。”
秦安歌鄙夷的看着叶城，叶城也坦然的接受秦安歌的鄙视。
突然间，她发现秦安歌的手指甲颜色变了。
“你又换颜色了？”
之前秦安歌手上的美甲是蓝色的，现在则是变成了紫色。
“废话，我可不敢让你的迷幻色彩一直作用到我身上。”秦安歌道
“唉，那东西换了主人之后就没用了，那就只是普通颜料而已，不过你用紫色美甲确实很好看。”叶城笑着说
“是吗？”秦安歌看着自己的紫色美甲，淡笑一声“你还是好好休息吧，休息好了我们赶紧回去。”
“好。”叶城点了点头
“说实在的，现在还能够救你的也就只有我了。”秦安歌苦笑“唉，我真是命苦，怎么就碰到了你和李兴龙呢。”
叶城也是尴尬的笑了笑，没办法，谁让你这么漂亮呢，谁有了这样的道具不会将目标放在你的身上啊？
不过秦安歌说的很对，自己现在真正能够相信的，也就只有秦安歌了。
“歇会儿吧。”秦安歌轻声说道“等会儿就到我家了，等到了我家，你就可以进房间，进我睡过的大床上睡一个好觉了。”
想象着这个画面，叶城不由嘴角微微上扬，伴随着秦安歌那仿佛天使一般温柔的声音，他好像醉过去了。

第45章 离开这个世界吧
看着仿佛醉过去，脸色红晕，迷迷糊糊的叶城，站在他面前的秦安歌发出无声的冷笑。
“想象着，现在的你被我带到了我家，躺在了大床上，吹着清凉的空调，享受着我亲手做的美食。”
叶城的嘴角上扬，露出了傻笑，甚至舒服哼唧了一声。
“现在，你能够拥有的这一切都来自于谁呢？”
“来自于……你。”叶城哼唧道
“我是谁？”
“秦安歌。”
“秦安歌是谁？”
“我……的天使，我最信赖的人。”叶城想到了秦安歌之前说的话
“很好，我是你最信赖的人，所以你会无条件的相信我说的一切。”秦安歌微微喘了一口气
催眠别人果然是一件很累的工作啊，还是说自己的体力太差，或者与催眠的灵魂适配程度太低，看李兴龙催眠自己的时候，也没有这么累啊。
“你之前对我说的话，有没有撒谎？你要知道，我是你最信任的人，你不应该骗我，对吗？”
“……”叶城沉默了片刻，然后说“是的，我很抱歉，我骗了你。”
秦安歌面色冰冷。
这家伙果然骗了我。
她就知道，就凭这个蠢货怎么能躲过警察那么长时间？
“说，你骗了我什么？”
“我……我被李承远抓住了，他审问了我。”
“李承远？他是谁？”秦安歌皱了皱眉，内心之中有了一股不妙的感觉。
“他是李兴龙的大哥，也是一个很狡猾很冷酷的人。”叶城缓缓说道“他猜出了神奇道具的事情。”
秦安歌面色一变，虽然说李兴龙和叶城的行为逻辑确实有点怪，但这就猜出了他们有小型道具辅助？
“你告诉他了吗？”秦安歌连忙问道
“说了。”叶城如实说道“不说的话，他会打死我的。”
“你把我也说出去了吗？”
“说出去了。”
你这个王八蛋！秦安歌恨的牙都快碎了，但她只能继续问道“你是怎么说的？”
“他问我是怎么进入李兴龙的房门的，我便将我们的对话告诉了他。”
完了，这根本就没完没了了，没了李兴龙现在又来一个更厉害的李承远！
幸好李承远手中现在没有小型道具。
“然后呢？”她忍住心中的怒气再次问道
“他把我扔了出来，他说要让我去吸引拿走迷幻色彩与催眠魔典的人注意，我手中虽然没有迷幻色彩，但是他说那人是不会放过我的。”
秦安歌心中一惊，这下该怎么办，难道自己已经被发现了吗？
“他怀疑我？！”秦安歌连忙问道
在同时她发动了程序入侵者，幸运的是自己周边没有监控监听设备。
“不，他并没有怀疑你。”叶城说“他认为这一切都是那最初拿走催眠魔典的人设计的，就连你在李兴龙的催眠下清醒过来，然后找我合作对付李兴龙也是那个人主动施加的影响。”
“为的就是李兴龙最新获得的迷幻色彩。”
我去，你怎么这么会脑补呢？
秦安歌惊讶万分，又有些欣喜，李承远那家伙万万没想到就是自己拿走的催眠魔典吧？
也是，他怎么可能想到这个世界上不仅有小型道具，还有专门对付他们的净化使徒呢？
对，当初是冯龙靠着监控魔眼拿走的催眠魔典，但这件事他们都不知道，冯龙也已经搬家了，现在他们以为背后还有一个幕后黑手，而自己只是幕后黑手所操控的一枚棋子而已。
很好，只要不将目标放在自己身上就行。
不过还是有一些麻烦。
秦安歌本来想让叶城忘掉自己的事情的，但是现在叶城已经将自己的事情告诉李承远了，那他忘掉了又有什么用？
要不……
秦安歌动了杀心。
反正李兴龙已经被自己玩死了，那再杀一个叶城又如何？！
叶城这人比李兴龙更该死！
直接去死吧！
秦安歌的杀心一起就很难再收住了。
就是不知道李承远派人跟着叶城没有，如果叶城和自己见了面之后立刻就自杀，那也有点危险。
说不定会让李承远怀疑自己。
所以秦安歌又说道“现在昏昏沉沉的睡过去吧，你睡得很安详，很舒服，只能听到我的声音，你最信赖的人的声音。”
她继续发动催眠术，轻声问道“你现在舒服吗？”
“舒服……”叶城道
“但是，你的舒服只是短暂能享受到的，因为你现在正在被追杀，你忘记了吗？”
“或许，现在你的门外就有警察。”
“！”叶城安详的脸上，眉头一下子紧皱在一起，甚至显露出了急迫。
“是啊，这样的生活让你感到疲惫，你迫切的想要改变这一切。”
“我要……改变这一切。”
“但是没有了迷幻色彩的你什么也改变不了，对吗？”
叶城沮丧的说道“是。”
“改变不了，那就逃避。”
“逃避？”叶城问道“怎么逃避？”
“离开这个世界吧，你不是说了吗，你是与恶魔签订契约的人，离开这个世界之后你会进入恶魔的怀抱。”
“想象一下吧，恶魔是一个美丽的女人，她是你见过的最美丽的女士，她有着无尽的财富，你可以享受一切。”秦安歌用极具诱惑力的语气说道
“只要……你找到恶魔，你就能逃避追捕了，就能摆脱这痛苦的生活了，不是吗？”
“是啊，找到恶魔。”叶城闭着眼睛，但却嘴角上扬，语气也越来越坚定。
“很好，等下你醒来之后不会记得我们刚才的对话，因为那些话已经刻印在了你的灵魂深处，你会本能的追求恶魔，你会想办法离开这个世界。”
“同时，你不会牵连到秦安歌，因为秦安歌是你最信赖的人，也是你最好的朋友，你不忍心因为自己牵连到这位美丽的少女。”
“是的。”叶城重复了一遍秦安歌的话。
随后，秦安歌让叶城苏醒了过来。
“我……怎么了？”叶城缓缓睁开眼睛
“拜托。”秦安歌有些无奈的说道“我们是在逃命啊，你特么还能睡着的？我真是无语了，赶紧跟我回去，否则等下警察来了就完蛋了。”

第46章 系统制造者；完美女神系统
听到秦安歌的话，叶城微微意动。
但过了一会儿，他又摇了摇头。
“算了，我感觉我再和你在一起只会连累你，我就不去你家了。”
“……你疯了？”秦安歌眉毛一挑“你一个人在外面，就算不被警察抓走，迟早也会饿死累死的！”
“那就死好了。”叶城叹了口气“说实话，人世间最舒爽的事情我已经享受过了，所以倒也没有什么好留恋的。”
“你……”秦安歌一滞
“你走吧。”叶城说完，又淫笑一声“除非，你让我玩玩。”
“滚蛋。”
秦安歌被气到了，当即又踹了一脚叶城，但这对叶城来说就好像是劫匪兴奋拳一样，被秦安歌踹了一脚反而在那里傻乐。
“我不管你了！被抓住了你可不要把我供出来！”
秦安歌说完便转过身，气冲冲的大踏步离开了。
等到远离了叶城，秦安歌才打了一个的回星河湾。
坐在副驾驶上，秦安歌面色才阴沉下来。
真是麻烦的，本来以为这次事件就要告一段落了，但没想到叶城那个王八蛋竟然将事情告诉了李承远。
她倒是不担心李承远让警察来抓自己，因为他没有证据，除非他不准备走正规途径。
这一点也是很有可能的，但抓自己有什么意义呢？
在他们眼中，自己只是一个单纯长得好看，实际上早就被人给控制了的玩偶而已。
仔细想想，自己的人设在他们眼里也是够悲催的，被李兴龙控制过，被叶城控制过，还被一个神秘人控制了。
说不定自己现在的形象在他们眼中就是一个没有自我的玩具了。
不过也正是因为如此，他们没必要对付自己，因为自己对他们没有威胁。
秦安歌回到了星河湾。
在房间之中，她看着自己的紫色美甲。
是的，她已经将自己的美甲改成了紫色，正是使用了迷幻色彩。
紫色代表着信赖，如果是给别人使用，那么会让那个人越来越信赖迷幻色彩当前的主人，也就是秦安歌。
而如果是给自己使用，则是可以让身边的人更信赖自己。
她能够这么顺利催眠叶城，能够对叶城的初次催眠就有这么强的效果，很大程度上便是因为迷幻色彩的存在。
当然，叶城因为太过疲惫与饥饿，导致自己本身的意志力下降也是很重要的因素。
不过秦安歌对迷幻色彩的灵魂适配程度也很低，远不如叶城，甚至不如李兴龙，所以使用完迷幻色彩以及催眠术之后，再加上之前连续几次使用了程序入侵者，她现在可是累的够呛。
本来便是炎炎夏日，回到家后秦安歌发现自己穿着的背心都被汗水打湿了，头发上也是湿漉漉的，就像是剧烈运动了一样。
“唉，这具身体太过虚弱了，而且连续使用能力似乎还会让身体更加虚弱。”
秦安歌也是发现了，原身实在是一个普通娇弱少女，体力在正常同龄女性之中都是属于偏低的那一种。
使用能力也是需要消耗体力与精力的，这么柔弱的身体根本无法负荷得起长时间使用能力啊。
赶紧给自己来一个增强体质的能力啊。
秦安歌有些受不了了，自己现在不就是身轻体柔易推倒嘛？
还好现在碰到的人都只想着先玩弄自己的精神，以后要是遇到那种上来就要自己肉体的变态自己可怎么办啊？
秦安歌无比的惆怅。
看来健身这件事得提前报上日程了。
不过……
现在还是得赶紧写作业。
距离开学只有两天不到了。
这两天时间，秦安歌开始疯狂补作业。
因为没有什么行动，所以表现都是普通，给予的奖励也都很一般。
一次给了自己三万块钱，一次给了一双耐克与LV联名的鞋子，秦安歌看了看，这双板鞋要六万块钱。
特么一双鞋六万块，你去死吧！
不过反正也没有对这低级奖励中的低级奖励抱什么期待，就干脆当成是白送的好了，平白得到了一双六万块钱的板鞋，这么一想就比较开心了。
而就在今天中午，秦安歌看到了一条新闻。
叶城死了，在被警察的追捕之中，他跳河自杀了。
这让秦安歌松了一口气，不管怎么说，又一个稍微了解一些自己的人死了。
接下来，就只剩下李承远了。
只要对方不来招惹自己，那秦安歌也不打算去招惹他。
大家相安无事，井水不犯河水不是很好嘛？
明天……
就是开学的日子了。
这两天时间秦安歌一直都在找刘琇莹一起写作业，两人总算是赶在开学之前将作业写完了。
这个暑假就这样过去了，嗯，其实是只有他们的暑假过去了，其他人的暑假还在继续。
毕竟高二，或者说高三是这样的。
暑假时间段，寒假时间段，只有高考结束了才能从这牢笼里面钻出来。
秦安歌有些紧张的躺在床上，对于新学期，她还是有一些恐惧的，恐惧高三的生活。
就在她准备睡觉的时候，脑海之中突然之间响起了一道声音。
“完美女神系统已绑定，恭喜宿主成为完美女神。”
"？？"
秦安歌都愣住了。
统子哥你在搞什么飞机？
但她很快便意识到，这特么根本就不是自己的系统，不，这不是自己最初的净化使徒系统。
什么鬼东西，自己又绑定了一个系统？
是小型道具吗？
秦安歌连忙让系统检测了一下。
“当前检测中，检测到小型道具：系统制造者（完美女神系统）”
“当前持有人物：杨忠”
？
秦安歌脸色一黑。
她就知道这不是什么好东西！
自己怎么可能幸运到吸引来小型道具，自己可是专门回收它们的！
这特么分明就是有人的能力是制造系统，然后那个人给自己发了一个什么狗屁的‘完美女神系统’！
咋滴，这是想用这个完美女神系统控制自己吗？
等等，杨忠？
秦安歌想到这里，急忙在脑海之中搜寻这个名字，随后想到了这个人的身份。
这……
特么不是自己后桌的同学吗？
好你个浓眉大眼的，你也背叛革命了？！

第47章 完美女神系统的任务与奖励
杨忠是自己的同学，也是重点班的学生。
不过同为重点班，亦有高低之分。
像秦安歌自己，高一的时候属于班级前列，高二的时候属于班级中流，而杨忠就比较差了，算是重点班里的倒数，随时都有可能被退到普通班。
不过也不要小瞧了重点班倒数就是了，重点班的倒数在普通班那也是前十名。
按照往年的成绩，重点班的倒数第一也能考上本科，甚至是不错的二本院校。
不过虽然就坐在自己座位后面，但秦安歌对他却没什么印象，或者说就是一个沉默寡言的‘自闭儿’？
而且他们班里的位置是很容易发生变动了，每次小型测试之后，他们都会按照成绩来排位置。
就是说成绩好的人可以随意挑选位置，成绩差的人就只能等其他人挑完了找剩下的位置坐下了。
当然了，男的只能跟男的坐一起，女的只能跟女的坐一起，就算是随意挑选位置也不能男女混坐。
总之，重点班管的还是比较严的。
结果没想到，自己这个后桌深藏不露啊，居然也吸引来了一个小型道具，而且还将目标放在了自己的身上。
出生啊！
秦安歌心中在怒吼，这特么到底什么鬼？
秦安歌仔细看了一下这个完美女神系统。
上面有着自己的身体数据，比如身高170，体重52kg。
在看完自己的数据之后，这子系统的声音又在自己脑海之中响起。
“作为一名完美女神，宿主应该在他人面前展现自己的魅力，请宿主在明天上学的时候按照以下穿搭在班级里维持至少一个小时的时间。”
接下来便是一幅图出现在了秦安歌面前，那居然是一套短袖衬衫与jk裙制服，脚上是一双小黑皮鞋和小白袜。
你去死吧！
秦安歌心头火起，当即便要将这什么狗屁的完美女神系统给屏蔽了。
但下一刻她又不由一怔。
“任务完成后，奖励宿主体质力+1”
？？？！
秦安歌呼吸都变得急促起来，这是真的吗？
自己可以通过这个完美女神系统来加强自己的体质？
系统，统子哥？你说句话啊？
秦安歌连忙在内心之中问道
“统子哥，这完美女神系统真的可以给我增幅体质吗？”
“可以。”系统，是净化使徒系统回答道“请宿主放心，绑定在您身上的虽然是小型道具的子系统，但进行的强化是真实的。”
“不过请宿主小心，系统发布者正是通过一次一次的任务让宿主发自内心的屈服后，才能进行强制任务。”
“啊？”秦安歌一怔，连忙问道“这是什么意思？你还带提示的吗？”
“在我的数据库之中，只有极个别小型道具带有危险标识，系统发布者是其一，请宿主务必小心谨慎的将其回收。”系统回道
“一旦宿主习惯完成系统发布者对您发布的任务，那么将来便只能成为系统发布者的傀儡，无法拒绝与反抗它所发布的任务。”
秦安歌听明白了。
就是说这系统发布者给自己制造出来的完美女神系统在初期对自己没有约束力，根本不能强制让自己做什么事。
所以它才会发布这种对秦安歌来说毫无困难却又奖励丰厚的任务。
而等到自己逐渐习惯了完美女神系统的存在，等到自己做了好几次完美女神系统的任务之后，那么自己就没办法拒绝了，甚至这完美女神系统可能会托管自己的身体去做系统发布者发布的任务。
这也太特么阴险了。
杨忠啊杨忠，你怎么不叫杨阴险呢？
“统子哥，我现在能放弃这完美女神系统吗？还有杨忠那个家伙不会通过这完美女神系统监控我吧？”
“宿主可以使用‘封弊者’与‘程序入侵者’，使用能力之后，宿主可以屏蔽自己的所有信息，也可以屏蔽系统发布者绑定的子系统，但如果子系统与宿主已经进行了深度绑定，那么其对宿主的侵蚀也会越来越重，会逐渐超越封弊者的权限。”
“且在子系统绑定初期，系统发布者对宿主并无监管力度。”
“统子哥你会被系统发布者发现吗？”
“净化使徒系统的权限高于所有小型道具，小型道具无权限检测到净化使徒，更何况宿主拥有封弊者的能力，可以隔绝系统发布者的探知。”
听到了这话，秦安歌才放下心来。
本来正要睡觉的秦安歌在这一刻也睡不着了，她仔细想了很久。
最终，她决定还是先利用一下这所谓的完美女神系统。
反正目前这东西还对自己并没有什么坏处，自己也可以先薅一点系统发布者的羊毛，先尽快提升自己的实力再说。
所以秦安歌便对着那所谓的完美女神系统说“你这个……女神系统，你拥有智能吗？”
但很明显，这东西没有智能。
秦安歌皱了皱眉，说“如果我不完成任务会怎么样？”
“本系统并无惩罚措施，如若不完成只是不会给予奖励。”
秦安歌点了点头，看来这东西还是有最基础的回答功能的。
不过对于它说的话秦安歌是不信的，没有惩罚措施？只是现在没有吧？
等到自己已经无法反抗你了，我就不信你还没有反抗措施。
哼，先利用你一段时间，等到借助你的力量变强了一些，直接干掉你的主人去！
其实到现在秦安歌算是杀了两个人了，虽然都不是自己亲手杀的，但也都与她有着很深的关系。
都已经这样了，秦安歌也不在乎再杀一个人。
反正这些小型道具持有者最终都会被欲望支配，这杨忠以后还不知道会用系统发布者做什么事情控制多少人呢。
自己这叫将罪恶消灭于摇篮之中。
哦，也不能说是摇篮，至少还得再让他发育一段时间，也是让自己再发育一段时间。
“统子哥，杨忠是什么时候得到的系统发布者？”
“今天中午。”
嗯，原来才一天不到啊。
不对，特么才刚获得一天不到就将目标放在了自己身上，你可真是一个出生啊！
自己有这么大的吸引力吗？！
差不多得了！

第48章 魔女的黑丝；上学
“净化使徒秦安歌于昨日得到系统发布者的子系统-完美女神系统，宿主表现优良，获得初级奖励：能力·魔女的黑丝”
“魔女的黑丝：穿上黑丝之后可以获得魔女的魔力，可以使用魔女的魔法。”
第二天醒来秦安歌便获得了这个能力。
乍一看，这是一个很牛逼的能力，可以直接成为魔女。
但是呢，她仅仅只是可以使用魔女的法力而已，只是有资格使用魔女的能力不代表真的能使用。
因为很简单，她根本就不会！
魔女的魔法是需要学习的，她从哪里去学？
果然不愧是低级奖励啊，果然就是充斥着各种垃圾乐色。
唉，也不能这么说。
要是以后得到一个魔女的魔法书这样的道具，不就可以学习了吗？
秦安歌叹了口气。
吃完了中午饭之后，秦安歌便按照完美女神系统所说的穿上了jk制服，唉，没想到自己第一次穿短裙竟然是在这种情况下。
幸好是在今天。
今天是开学的第一天，众所周知这一天其实是没什么事情的，主要是让大家收收心。
所以也就无所谓穿什么校服了，等到明天周一正式上课的时候穿校服就好了。
秦安歌看着镜中的自己。
白色的短袖与蓝白相间的jk格裙，光滑白嫩的小腿下是一双长筒白袜与黑色小皮鞋，整个人看上去清纯可爱。
唉，虽然说今天可能不会所有人都穿校服，但应该也没人像自己这么穿吧？
为了那一点体质，秦安歌真是牺牲了太多了。
算你杨忠这小子识相，知道我现在最缺体质点。
秦安歌在班里的人设的确是病弱系少女，因为高二的时候秦安歌经常借身体不好的借口逃课，并且体育课的时候也不想动。
一是身体确实不怎么强壮，二是单纯的懒。
挺好的，希望下次还给体质点，要是给体质点，那秦安歌倒是可以勉为其难的完成一下完美女神系统的任务，要是给其他什么乱七八糟的东西，那抱歉了，老娘可不陪你玩。
中午吃完饭，秦安歌便骑着电车去找刘琇莹了，两人约好了一起去上学。
刘琇莹和秦安歌家距离学校都不算多远，所以两人都是走读生。
这次开学倒也不需要拿什么东西，把自己和暑假作业带过去就行。
“鸽子！”
刘琇莹也已经下楼了，她看到秦安歌眼睛一亮“天啊，太好看了吧？！今天这是吹得哪门子风，怎么把我们的小美人吹成这样了？”
刘琇莹今天穿的是校服，没办法，她老妈就是老师，还是正好管着她的老师，她可不敢穿什么‘奇装异服’。
“怎么了？”秦安歌虽然有点羞耻，但当着刘琇莹的面还是正色道“jk装也是学生装啊！”
“是这样的呀，我家安歌最美啦。”刘琇莹捏了捏秦安歌的脸
秦安歌挣扎出来“对了，苏博呢？”
“他说他家里人要送他来上学，他是住宿生啊，一个人没办法带那么多东西。”刘琇莹嘿嘿一笑“放心吧，就算是苏博来了，我也要和我家安歌在一起。”
“有你这句话我就放心了。”
今天截止到五点之前都是返校报到的时候，所以两人倒也不是很着急，虽然很早就从家里出来了，但在前往学校之前还去玩了玩。
两个小女生当然是去逛街了，两人买了点小零食。
等到了学校的时候，时间来到了四点多，秦安歌刷着学生证进入学校，一下子便吸引了人们的注意。
本来如果穿着校服的话，还不至于这么引人注意，但穿着如今的这套装扮，就像是鹤立鸡群一般，一下子便显出她来了。
这个时候还有很多来送孩子的家长，注意到秦安歌之后也不由得评头论足一下。
秦安歌忍不住说道“这种感觉就像我是动物园里的大猩猩一样，早知道我就不这么穿了。”
“衣服倒是其次，主要是鸽子你太漂亮了，你到底是怎么长的？是不是吃什么东西了？怎么发育的这么好？”
说到后面，刘琇莹有些嫉妒的摸了摸秦安歌的胸部。
“流氓啊！”秦安歌拍了一下刘琇莹的手
秦安歌的胸部发育的其实也不算大，只是相对于高中生来说确实稍微大了一点。
秦安歌自己也很苦恼好嘛，她虽然喜欢大的，但可不希望自己变得太大了。
两人来到了班里面，高三二班。
总共只有三个重点班，一个文班两个理班，剩下的都是普通班。
而当两人走进来之后，班里面也是比较安静的，很多人都已经开始学习了。
秦安歌忍不住说道“我真是受不了班里这个氛围，卷死我得了。”
“是啊。”刘琇莹也忍不住说“真是的，怎么不累死他们呢。”
两人是同桌，坐在右手边倒数第三排靠窗的位置。
秦安歌注意到坐在自己后面的杨忠已经到了。
虽然知道他就是系统发布者的持有者，但秦安歌还是装作什么都不知道的样子，也忽略了他冒光的双眼。
竟然是真的？！
昨天杨忠得到了系统发布者，这是一个可以根据自己的思想生成系统，然后放到其他人身上，再由自己发布任务的一个另类系统。
只不过构造的系统越复杂越强大，消耗的自己的精力就越多，在最初始阶段他只能构造出一个普普通通的完美女神系统。
他一下子便想到了秦安歌，于是便将这系统加载在了秦安歌的身上。
因为是第一次发布任务，他根本不知道该怎么办，又想着试验一下这个系统的能力是不是真的， 所以便发布了一个让秦安歌穿着jk制服来上学的任务。
而现在……
她真的按照自己的指示穿着自己想要看的衣服来了。
看着那双小黑皮鞋与小白袜，杨忠不禁口干舌燥。
看着秦安歌的背影，他更是忍不住咽了一口唾沫。
自己的能力……是真的。
这个世界，也太美妙了吧？！
杨忠感觉自己要幸福的晕倒过去了。
有了这个能力，自己还需要学习吗？
整个世界都是自己的！
先从自己的这位女神开始征服吧！

第49章 体质+1
秦安歌穿的确实比较独特。
虽然说今天并没有严格要求学生穿校服，但作为重点班的学生，人们都还是很自觉的。
像秦安歌这样没有穿校服的只有三个，这就导致秦安歌还有点尴尬。
不过转念一想，老子不穿校服有好处拿，那有什么尴尬的？
等到了五点多的时候，时间已经满足了一个小时，秦安歌便听到了那个所谓的‘完美女神系统’的提示声。
“恭喜宿主完成任务，奖励体质点+1”
下一刻，秦安歌便感觉到一股热流涌入到自己的身体，她感觉自己浑身发热，发胀，有种酸酸麻麻的感觉。
“嗯~”
秦安歌忍不住低声呻吟，幸好现在教室也不是完全的安静状态，应该只有身边的琇莹和身后的杨忠听到了。
琇莹一下子瞪大眼睛，她看着秦安歌说道“鸽子，你没事吧？”
秦安歌脸色涨红，她轻声说道“不知道，我突然感觉好难受。”
她是真没想到，获得体质点的时候竟然有这样一出，简直就好像是有什么东西在改造自己的肉体一样，秦安歌感觉到一股痛苦，却又有一种舒爽感。
刘琇莹有些担心的说道“要不你先请个假回家吧，我看你好像都快不行了。”
她一只手摸了摸秦安歌的额头，随后赶紧又收回手“天啊，你的头好烫啊。”
秦安歌低声说“不行，我得找老师请个假。”
秦安歌其实感觉自己没什么事情，但反正她也不想上学，正好趁着身体不舒服的时候请个假。
“我跟你一起。”琇莹搀扶着秦安歌起身，两人便这样走出了教室。
杨忠都惊呆了，他一开始都没反应过来发生什么事，听到秦安歌那一声呻吟他感觉自己都快要醉过去了，还以为这位大美女在做什么见不得人的事。
但很快他便想到，这是自己给的任务奖励到账导致的秦安歌的身体变化。
他给秦安歌定下任务奖励的时候，思考过三个选项，第一是颜值+1，第二是知识+1，第三才是体质+1。
之所以最后才选择的体质，是因为他知道秦安歌的身体不太好，其本身就已经很漂亮了，对于学习成绩也没什么渴求，那么不如用健康的身体去诱惑她。
而正如他所想的那样，秦安歌真的按照自己发布的任务来了。
好事啊好事啊，只要秦安歌完成了自己发布的十次任务，那么她就没办法再反抗自己发布的任务了，就算她不想做，自己也可以让系统强行托管她的身体。
而且人都是有惯性的，等到她习惯做任务了，面对到时候自己提出的丰厚的奖励，她会忍住不去继续做嘛。
只要一点一点突破秦安歌的防线，那么这位大美人不是迟早都是自己的吗？
杨忠已经开始幻想起自己未来的美好生活了。
而秦安歌在这个时候已经找上了自己的班主任，她的班主任是班里的物理老师，是一个四十多岁的中年男性，名叫杨胜才，是一个看起来比较忠厚的人。
平常说话的时候也是慢条斯理的，做什么事都极富耐心。
虽然也姓杨，但和杨忠没有半毛钱关系。
在看到秦安歌那通红的脸后，杨胜才二话不说便批准了秦安歌的假条，反正今天也就是一个收心的过程。
不过他还是给了秦安歌三张卷子，嘱咐秦安歌要是好转了就做一做，其他的老师也是如此，总共加起来十来张卷子，让秦安歌再一次感受到了高三的恐怖。
这才是刚开学啊！
但没办法，自己现在总不能不上学了吧？
收拾了一下，秦安歌将自己的暑假作业全都交给了刘琇莹，嘱咐她到时候帮自己交上，秦安歌拎着小书包便又离开了教室。
杨忠一脸懵逼，他忍不住戳了一下前方的刘琇莹问道“她这是……刚开学就又走了？”
“安歌啊？她身体不舒服，回家了。”刘琇莹回道，同时也有一些纳闷“怎么就突然之间不舒服了呢？”
杨忠傻眼了，他没想到秦安歌居然就这么溜了，那体质+1的时候有这么痛苦吗？
那自己今天岂不是欣赏不了秦安歌的jk装了？
我超，亏了一个亿！
杨忠有些郁闷，他不得已通过系统发布者又给秦安歌发布了一个任务。
刚走出教学楼，准备骑电车回家的秦安歌脑海之中便又响起了系统的声音。
“作为一名完美女神，宿主应该有良好的异性缘，请宿主与身边的男性建立良好的友谊。”
“任务完成后，奖励宿主体质+1”
啊呸，我身边的男性不就是你和你同桌嘛，你真特么能想得出来啊。
秦安歌撇了撇嘴，不过这个任务奖励她还是比较喜欢的。
这小子很懂嘛，知道拿体质点来钓自己。
回到家的她便已经感觉到身体上的那种不适正在逐渐退去，之前的体质点似乎已经改造完毕了。
秦安歌感觉自己现在确实比之前要精神了很多，身体上也强了一些。
如果说之前自己算是娇弱少女，那么现在应该算得上是正常少女了吧？
她秦安歌也不是特别贪婪，她不要自己瞪一眼毁灭一个宇宙的程度，让她能够一个打十个李兴龙就行，所以体质点来的越多越好。
如果是其他的奖励，她才懒得去做呢。
不过就算是体质点，秦安歌也不会一直去做，因为她可是记得系统的提示的。
自己越是完成完美女神系统的任务，就越是与这东西绑定的越紧，以至于到后来会变成这货的奴隶，它发布再离谱的任务自己也要去完成。
她给自己定的底线就是五次，只要完成五次任务，她就再也不做这什么狗屁完美女神系统的任务了。
“哎呀，我忘了在教室的时候扫描一下班里还有没有其它的小型道具了。”
秦安歌一下子想到了这件事，不由的拍了一下自己的脑袋。
那些小型道具都会本能的被自己这个净化使徒吸引，那么说不定班里还有其他人有小型道具呢。
唉，真是群魔乱舞，小型道具大乱斗啊。

第50章 录制游戏；脑虫
秦安歌感觉自己这一世的高中生活真是太丰富多彩啦。
“啧，开学第一天就逃课，我真是一个坏女孩。”
秦安歌坐在床上，看着自己的小黑皮鞋与小白袜，她也是第一次这么穿，她感觉自己实在是太有魅力啦。
脱掉了小白袜，秦安歌还拿起袜子闻了闻，嗯，没有臭味。
秦安歌的小脚五趾灵活的动了动，然后便打开了李兴龙当初给自己买的那台电脑。
反正今天晚上没啥事，干脆打会儿游戏吧。
对哦，自己还有十几张卷子呢。
算了，不管了，先让自己爽了再说，卷子什么的等打完了游戏再说吧。
现在时间还早，秦安歌甚至点了一个外卖，然后便打开了LOL。
说起来今年是17年来着，今年的世界赛是不是要开始了。
世界赛是在九月份开始，而现在已经八月份了，看来还有一个月就是世界赛了。
她还是记得今年比赛的所有比分的，要不要小赌一把？
她前世的时候没看过足球，没看过篮球，正儿八经看过的比赛也就是游戏了。
像什么lol，dnf，红警这些她经常玩的游戏，还是很喜欢看那些大神是怎么玩的从而学习的。
此刻在等外卖的时候，秦安歌便已经登上了lol，开了一盘游戏。
她现在已经打到大师分段了，这具身体的游戏天赋相当不错，尤其是玩ad的时候很有感觉。
她选了一个德莱文，当前这个版本德莱文的胜率其实很高，在老鼠和滑板鞋都被禁了的情况下，秦安歌便选了这位极度暴力的ad英雄。
ad是德莱文，辅助也很配合的选择了锤石，而对面是经典的大嘴加露露组合。
现在这个版本正是香炉怪最猖獗的版本，ad的搭配也都是软辅，但秦安歌却靠着德莱文前期便将对面砍翻了。
不过十五分钟，她的战绩便已经来到了14-0-3，这恐怖的究极暴力输出直接将对面打的投降。
在退出前，对面ad还全屏问了一下说对面德子是不是杰克辣舞或者文森特，秦安歌高冷的没有回复。
打完这一把之后，秦安歌觉得身心都舒畅了很多。
似乎在体质增强了之后，自己的反应与手速也都变快了，原本她就有着大师的实力，而现在似乎已经有王者级别的实力了。
看了看外卖时间，似乎还有一段时间才能送来。
自己这一把游戏的结束时间实在是太早了。
她原本还想再打一把的，但想了想还是没开，而是打开了之前录制的游戏视频。
这个阶段游戏内部还有录制工具，只要进游戏就会提示你本局比赛已开始是否要进行录制。
秦安歌在开始的时候就将这把游戏录制下来了。
她想了想，便将自己这一局一些精彩操作剪辑了下来，然后发到了自己的斗音上。
嘿，先为自己成为大V打下一些小小的基础。
其实在知道了系统会提供金钱之后，她已经对钱不是那么渴求了，但再仔细一想，有了钱之后就会追求更多的钱。
特么的，人家某明星一天就两百万，自己一天才几万十几万，得意个什么劲。
就算自己接下来每天都得到资金奖励，一天算最多的十万块，那一个月也才三百万，一年也才三千六百万，十年才三亿六千万。
这点钱还不够人家大明星漏的税呢。
再说，自己也不是每天都能获得金钱奖励，而且也不是每一次都能获得十万块。
较真的话，一个月能有几十万就很不错了。
自己真是飘了，三亿六千万居然都用才来形容，几十万都有点看不上了？
秦安歌讪讪一笑，然后便不再管自己的斗音，在这个时候外卖小哥也刚好赶过来了。
她接过外卖，正准备大快朵颐，手机却突然间响了起来。
谁啊，特么不知道自己这个时候应该在上课吗？
秦安歌有些厌烦的看了一眼，顿时瞳孔放大。
这是李承远的电话！
秦安歌认识李承远了，因为在叶城死后，秦安歌作为李兴龙‘亲近’的人被警察告知了这件事，当时和警察一起来的就是李承远。
当时两人还有过交流，但也只是说了两句话，后来李承远要了秦安歌的手机号，便也没有再说什么。
怎么现在给自己打过电话来了？
秦安歌有些犹豫，她不知道该不该接，但想了想后还是接通了。
“喂？”
“是安歌吗？”李承远那成熟的声音从手机中传出来“你现在在家吗？”
“……是啊。”秦安歌犹豫了一下，最终还是实诚的说道“本来今天开学的，但我有点不舒服，所以便回家了。”
“怎么了？哪里不舒服？”
“之前在学校的时候身体发热，呼吸困难，现在已经好多了。”
“哦，等下我准备去兴龙家一趟，到时候也有一些话想对你说。”李承远说“用不用我给你带一些药？”
有话对我说？你能有什么壁画？
秦安歌忍不住啧了一声，她按捺下心中的疑惑道“好啊，您是李叔的哥哥，那也是我的叔叔，您来我当然欢迎。”
“你还缺什么东西吗，我一并给你带过去。”
“不缺不缺，我这里什么都有。”
“那我马上就过去。”
李承远挂断了电话，他冷笑一声。
“这丫头还真有点不好搞，还好已经被兴龙催眠了，只要提到李兴龙，她就会听话。”
在李承远身边还有一个女人，女人穿着黑丝职业装，约莫三十来岁，颇有少妇韵味。
她面色潮红，衣衫不整，仿佛已经经过了什么剧烈运动。
听到李承远的话之后，她不由问道“主人，您不是说秦安歌事关两个神奇道具不要轻举妄动嘛，怎么又……？”
“我们在明，那人在暗，再等下去说不定露出马脚的反而是我们。”李承远淡淡的说道“不过目前我手中只剩下一个脑虫了，我倒也没有下定决心对她使用，这一次过去，只是先试探一下她的态度。”
“要是被催眠的够彻底，那我也懒得浪费目前这最后一个脑虫。”

第51章 李承远到来
听完了叶城说的话之后，李承远认为秦安歌的催眠控制权还是在李兴龙的身上的。
那个隐藏在暗中得到了催眠魔典的人只是稍微影响了一下秦安歌。
这催眠的效力应该远不如李兴龙当初施加的催眠。
因为他之前接触过秦安歌，甚至用言语隐晦的暗示了秦安歌自己已经知道叶城的事情了，但秦安歌却完全没有反应。
就好像完全不知道自己当初做了什么一样，已经完全忘记了当初与叶城的对话。
而且提到李兴龙的时候，秦安歌的那份悲戚、痛苦、怨恨乃至是恐惧都不是作假的。
一个小小的高中生根本没办法将事情藏起来，她在想什么，李承远一清二楚。
所以他觉得现在秦安歌已经重新回归到了正常模式，那个暗中的黑手催眠的效力已经再次被李兴龙施加的催眠给覆盖了。
而自己身为李兴龙的大哥，那说不定能利用秦安歌对李兴龙的好感转移到自己身上。
这样的话，他倒也不需要再使用一条珍贵的脑虫了。
脑虫是他在得到了叶城的消息之后第三天才抢过来的。
在从叶城那里得到了神奇道具的消息之后，他发动资源调查了星城乃至是全国范围内的反常事件。
主要便是有没有人突然之间咸鱼翻身，其身边的人莫名其妙就亲近他。
因为叶城和李兴龙都是这样的，所以他认为其他人也会这样。
而在他的调查中，还真让他发现了一个人。
那人也在星城，原本只是一个生物公司的研究员，在被‘优化’之后便整天在家里面喝酒。
结果就在前不久，他突然之间开始转运了。
先是前公司老板的孙女成为了他的女朋友，随后身边的人更是以一种诡异的态度迁就他。
李承远当即便让人将他绑了过来，直接便从他身上搜出了一个东西。
那是一个类似虫卵的东西，根据询问，他得知这东西会隔一段时间生成一个脑虫，这脑虫可以从鼻子，耳朵，嘴巴等地方进入到他人身体并入主大脑寄生。
被寄生的人会对脑虫的持有者产生好感，并且逐渐言听计从，最终完全成为脑虫持有者的奴隶。
这可是一个好东西啊，可比那什么催眠魔典与迷幻色彩方便多了。
只是李承远毕竟不是脑虫的原主人，他发现自己使用脑虫的效果实在是太差了。
在那人的手中，每天都可以生成一条脑虫，而且最多三天时间就能让对方爱上自己，十天时间就能让对方为了自己不顾一切，一个月就能完全成为自己的奴隶，就算是让对方去死都心甘情愿。
但是在李承远手中，差不多十来天才能生成一条脑虫，而且生成的脑虫效果也很差。
像他之前身边的秘书，被他秘密植入脑虫已经五六天了，在本来就畏惧自己的情况下，也只是产生了一些爱意而已。
所以对李承远来说，每一条脑虫都是非常珍贵的。
能不浪费就不浪费。
这也是为什么他更加确信现在秦安歌是在被李兴龙控制催眠的状态，因为李兴龙才是催眠魔典的原主人，那暗中的黑手和自己一样抢过来的，他发挥的催眠效力和原主相比差远了。
正是因为亲身体验过，他才更加有发言权。
当李承远来到星河湾的时候，也不过才七点半，他带着两个包敲了敲秦安歌家的门。
秦安歌打开门，将李承远带了进来。
“不好意思，我还在吃饭。”秦安歌有些尴尬的说道
李承远便道“你怎么吃外卖，这多不健康啊？怎么不说一声，说一声我带你去吃饭了。”
“没关系的。”秦安歌摸了摸后脑勺“李叔你打电话的时候我的外卖便已经到了，再说，我也已经习惯了。”
“唉……”李承远叹了口气“真是可怜的孩子，本来好不容易有了我的弟弟呵护，结果却……”
秦安歌双眼微红，她咬牙切齿说道“都怪那个该死的死肥猪！”
“安歌，兴龙的老婆女儿都离他远去了，所以他将你当成了他的亲生女儿一样呵护，现在他也去了……”
“我再怎么说也是他的大哥，得帮助他照顾他的孩子，你愿意将我当成你的龙叔吗，我会代替他好好照顾你的。”
口区……
秦安歌感觉自己要吐了，多谢统子哥，多谢统子哥让自己获得了演技+1，否则她这个时候还真的要演不下去了。
但即便如此，她也还是觉得自己很难绷，所以她只好用双手捂住自己的脸，仿佛在哭泣一样说
“我不知道，自从兴龙叔叔离开后我的脑子就很乱。”秦安歌当然不想再和李承远扯上什么关系，但也不想让李承远发现自己的异常。
李承远这个人肯定比李兴龙更难对付。
不提两个人个体之间的实力差距，在势力方面就差的老远了。
而且，说不定也可以用李承远去对付杨忠。
秦安歌发现自己借力打力的本事越来越强了。
对付这些小小的小型道具持有者，哪里用她堂堂净化使徒大人亲自出手，不过略施小计，这些人自己就将狗脑子都给打出来了。
所以她现在有点纠结。
而李承远看出了她内心的矛盾，纠结，复杂，便再次提到李兴龙然后加大马力说“我和兴龙一样，一直都渴望有一个女儿，我不想让兴龙在去后，他最后牵挂的人过的不好。”
“就像今天这样，你生了病竟然还是一个人回来的，而且也是一个人在家，要是出了事怎么办？”
“这……”秦安歌有些犹豫，一副意动的样子。
李承远便又说道“我打听了一下，你不是有一个亲叔叔吗？这样，我去和他说一下，如果你亲叔叔都没有意见了，你应该就放心了吧？”
秦安歌的确是有一个亲叔叔，不过她和自己不在一个区，距离还是挺远的，坐地铁的话大概要坐一个小多小时，然后再加上打车的时间，来回一趟半天就过去了。
所以秦安歌在穿越过来之后一次都没有去见过这位亲叔叔。

第52章 李承远的礼物；柔韧性+1
“下周六好了。”李承远又直接说道“下周六我带着你去见一下你的二叔，到时候我们商量一下，我是真心想要替兴龙守护好你的。”
“如果你二叔同意了，我甚至可以将你接到我家，我会像对待亲女儿一样对待你，在我死后，你甚至可以继承我的财富。”
他这话要是让别人听到了，估计心里得乐死。
星城天贺建筑公司市值约莫在三百亿以上，如果有人能够得到一丁点继承权，那么从指甲缝里抠出来的一块肉都能让那人过上优渥的生活了。
别说普通人了，就连秦安歌都不由的呼吸加重了。
明知道李承远对自己图谋不轨，但是谁能拒绝三百亿的诱惑？
秦安歌已经足够理智了，因为她知道自己可是拥有超能力的人，怎么能在区区三百亿面前丢人？
但在李承远这一套组合拳之下，她也毫无招架之力。
李承远都说到这份上了，这让她怎么拒绝？
“我……我周六的时候，和你一起去见一下二叔好了。”秦安歌吐出的声音细若游丝。
“那太好了。”李承远高兴的说道“这周你先好好上学，等周六放假了我在兴龙家等你。”
“好……好的。”秦安歌仍然小声的说
“我给你买了点药，顺便给你买了一点小礼物，我就走了。”
“李叔我送你。”秦安歌跟着李承远走了出去，看着李承远下了电梯。
她这个时候面色才冷下来，然后让系统检测了一下。
“当前检测中，检测到小型道具：脑虫”
“当前持有人物：李承远”
我超？
这个比怎么还有小型道具了？
这简直如虎添翼啊。
秦安歌一下子便感觉到了紧迫感，本身李承远没有小型道具都很难缠了，现在居然还有着‘脑虫’，那不是无敌了吗？
不过……
他既然已经有了小型道具，为什么不对自己使用呢？
脑虫……
从名字上来说，这似乎是一种控制大脑的虫子？
秦安歌问了问系统，但系统却没有啥反应，系统说他只收录了几个像系统发布者这样特殊的道具。
“系统，李承远拿到脑虫有多久了？”
“十天。”
十天！
我去，居然有十天了？
不对，不对啊！
秦安歌想了一会儿，莫非李承远手中的小型道具不是自己的，而是他抢过来的？
一般情况下她是不会这么想的，但是正常情况下一个人拿到了小型道具足足十天之后，应该已经完成了初步发育。
就像当初叶城和李兴龙一样。
正常情况下对付自己这样的‘普通人’，李承远应该可以很轻易的使用脑虫操控自己才对吧？
但他并没有，再结合当初叶城告诉秦安歌的话——
当初叶城说李承远正在寻找小型道具的持有者，想要从他们身上拿到这些神奇道具。
那么……
也就是说……
这脑虫有可能是李承远从别人手中抢过来的嘛？
秦安歌感觉这个可能性还是很大的，至少也有六成可能性。
如果是这种情况的话，那还好说一些。
就像当初自己得到了催眠魔典和迷幻色彩一样，用起来的效果和李兴龙与叶城相比差远了。
不过自己和这些小型道具天生犯冲，灵魂适配度要比其他人都要低一些。
不过就算李承远的灵魂适配度比自己要高，但估计也高不到哪去。
毕竟不是被小型道具选中的人。
这样一想，秦安歌就放松很多了。
回到房间之后，秦安歌看了一下李承远拎过来的两个袋子，一个袋子里面装着许多药与保健品，另外一个袋子里则是一个礼盒。
秦安歌先是做好了防护，然后有些好奇的打开了礼盒。
结果却发现那居然是一款手表！
“我超！”
秦安歌看见这手表被吓了一跳，这手表的表盘是白色的，而表带则是显眼的红色。
她在网上搜了一搜，发现这竟然是一款价值三百万的百达翡丽！
我去，这李承远是真的舍得啊，初见面就送了自己三百万的手表？
秦安歌都有些惊呆了，当初李兴龙说给自己买东西也才花了十万块钱，而这李承远初次出手就是三百万。
这就是哥哥与弟弟的差距吗？
这个比是真有钱啊。
不带白不带，不要白不要，抱着这样的想法，秦安歌还是很开心的。
最主要的是李承远的能力和这手表也没啥关系，秦安歌倒也不用特别担心这手表有什么机关。
而且秦安歌又发动了程序入侵者，发现这手表里也没有什么李承远留下的后门，这就是一款很正常的手表。
将这手表戴在手上，秦安歌感觉自己浑身都高贵起来了。
三百万的手表，特么自己两辈子还是第一次戴。
秦安歌摸了摸头发，然后又将手表解下。
她洗了个澡，然后继续穿着自己的青蛙睡衣准备去写作业了。
她在想自己要不要明天也不去上学，反正她家里就她一个人，想请假就请假了。
而且昨天走的时候，自己的身体确实很难受，班主任也看在眼里，应该不会太过难为自己。
说干就干，秦安歌做了两张卷子之后便开始睡觉了，第二天一早起来她就给班主任杨胜才打了一个电话又请了一天假，就说自己身体还是不怎么舒服。
而今天她的奖励是……
“净化使徒秦安歌于昨日接触脑虫持有者李承远并初步获得对方信任，宿主表现优良，获得初级奖励：能力·柔韧性+1”
柔韧性让秦安歌的身体变得软软的，她还试了试劈叉和一字马，发现自己现在居然很轻易就能做出这些‘高难度’动作。
不过……
“这东西有啥用啊！”
秦安歌叹了口气，还不如给自己演技+1呢。
不过身体柔韧性提高了，似乎有助于自己的战斗力？
嗯，虽然自己现在是没啥战斗力，但以后强大了，身体柔韧性更高应该是有好处的吧。
只要不是专门为了让人们幻想自己可以玩的更花就好。
今天是星期一，秦安歌起床后将昨天带来的卷子全部做完了，然后便有些自暴自弃的打了一整天游戏。
第二天星期二，她才准备去上学。

第53章 重生者之魂
今天得到的奖励很普通，还不如给她钱呢。
是一件蓝色的牛仔短裤，价值五万块钱。
秦安歌本来想说你这牛仔短裤镶钻的这么贵？
但具现出来一看，得嘞，还真是镶钻的。
水晶镶钻在牛仔短裤两边构成了漂亮的花纹，一看就知道……
特么的富贵逼人啊！
如果是正常情况下，应该没有女孩子能够抗拒这样一条短裤吧？
但是秦安歌不是正常人，她觉得这五万块钱还不如给她换成钱呢。
下楼买了两个包子一碗粥，喝完了之后秦安歌便去上学了。
早上上学的时间有两个点。
一个是六点到，这个时候是去上早自习。
早自习从六点持续到七点。
接下来就是七点半前到了，七点了同学们去吃饭了，走读生也可以报到。
反正八点上课，理论上来说八点之前到都可以。
秦安歌到的还比较早，七点二十的时候她便赶到了。
不过让她惊讶的是，此刻班里的情况和一开始已经完全不一样了。
在她不在的时候，老班已经又调了位置。
她都不知道自己在哪里了。
秦安歌扯了扯嘴角，只能通过先找到自己留下的辅导书，然后再找到自己的位置。
她发现自己居然就在自己之前位置的后面，正好向后平移了一个位置。
这下更靠后了。
秦安歌倒也无所谓，反正她对学习也没啥兴趣，这个位置这么偏僻，还挺方便自己走神开小差的。
自己同桌是谁啊？
秦安歌有些好奇的翻开隔壁的书页，发现对方的名字叫做‘曾欣欣’。
她迅速从脑海里翻出了这个人的信息。
哦，她啊。
说起来，自己和曾欣欣也还是很熟的。
曾欣欣还是秦安歌的初中同学，不过她是蹭了一个尾气进来的重点班，和秦安歌这样班级前列的不一样。
后来秦安歌自甘堕落放弃学习，成绩慢慢下滑，但学习成绩还是比曾欣欣好。
没想到现在两人居然沦落到做同桌的地步了，是秦安歌成绩又下滑了，还是曾欣欣的学习成绩进步了？
算了，无所谓，只要不是自己不认识的人就好。
秦安歌整理了一下自己的桌面，发现已经有人帮自己领了高三的新课本，并且桌子上还又多了十来张卷子。
啊啊啊，累死我得了。
秦安歌感觉要吐血了，就不能让自己穿越到大学嘛，为什么非要是一个高三生。
她将练习册和书本都放在了窗户边排成了一列，后面的人还占了一部分位置，秦安歌看了看，居然是杨忠的书。
这小子怎么还坐自己后面？真是阴魂不散啊。
就在秦安歌郁闷间，刘琇莹笑嘻嘻的走了过来“鸽子，你没事了吧？”
“没事了。”秦安歌有气无力的说“你现在坐在哪？”
“你前面啊？以前你的位置。”刘琇莹说“其实我还能再靠前一点的，不过我又不近视眼，再加上我也挺喜欢我们之前的位置的，所以我就还留在这儿了。”
刘琇莹坐在了秦安歌的前面，转过身来说话。
“你昨天怎么没上学？”
“别提了，还是不舒服。”秦安歌叹了口气“昨天累死了。”
确实，一直打游戏快累死了。
也就说了这么一会儿，重点班的学习氛围很浓，人们都回来后就开始做题，你要是再叽叽喳喳就有一种众矢之的的感觉。
不一会儿曾欣欣也来了，她约莫一米六三，比刘琇莹高一点，前方还是空气刘海，有着一头高马尾。
重点班的女生大部分都是短发，因为便利梳理，只有曾欣欣以及几个人是长发。
曾欣欣肯定和秦安歌是没法比的，也没刘琇莹漂亮，但身材很好，尤其是胸部发育的和秦安歌差不多，而且体型还比秦安歌小，颇有一种‘童颜巨X’的感觉。
“大美女，身体好点了吗？”
曾欣欣坐在了秦安歌的旁边，她说话的时候也很富有活力，完全就是一个青春少女的模样。
她虽然在重点班，但对学习也没有太大的压力，虽然每次考试成绩都是班里面倒数，但她颇有一种知遇而安的感觉。
以前在初中的时候就是这样，看来是拥有一个相对开明的家庭。
“好多了。”秦安歌说“唉，这次座位是老班分的吗？”
“是啊。”曾欣欣道“先给我们这些人选择好了位置，然后让剩下的人随意选择位置。”
剩下的人，自然就是成绩好的人。
秦安歌耸了耸肩“真是没人权啊。”
“对了，你赶紧把卷子做完吧，老师说今天课上要讲。”
“奥。”
讲不讲卷子，秦安歌也没有兴趣，她又不是来当学霸的。
看着来的人差不多了，杨忠都已经坐到了位置上，秦安歌便不由检测了一下。
“当前检测中，检测到小型道具：系统发布者，重生者之魂（2/60）”
“当前持有人物：杨忠，曾欣欣，申光玉”
“？？”
秦安歌差点噗出声来。
“统子哥你给我解释解释，什么叫重生者之魂，什么叫六十分之二？！”
秦安歌都惊呆了，自己的同桌曾欣欣竟然也是小型道具持有者？
“重生者之魂可以容纳六十人进行重生，曾欣欣与申光玉是六十人中的两人。”
“什么？！那我想要回收一件小型道具那岂不是要对付六十个人？”秦安歌要骂人了
“对于可拆分型小型道具，每回收一份即可算作‘摧毁’一份小型道具，可得到一次中级奖励。”
系统的回答让秦安歌激动的内心稍微平复了一些，这还差不多。
虽然要对付六十个人，但是却是将一份高级奖励换成了六十份中级奖励。
“不过，像系统，重生者之魂这种看不见摸不着的东西，我该怎么回收？”
“使对方完全失去意识，在十一点五十九的时候选择回收，即可回收掉他们身体中的小型道具。”
你特么得。
秦安歌还是没忍住骂人，这难度也太大了。
看来得靠杨忠了，你小子赶紧识相点，多给老子点体质点，让我尽快变成超人。
说起杨忠来，秦安歌又不由的对自己的完美女神系统发动了程序入侵者。

第54章 不公正的法官与概率之骰
之前她通过程序入侵者与封弊者这两个能力对完美女神系统隐藏了自己的信息。
而现在，她则是想要尝试一下，自己这个能力最大能够对这系统篡改到什么程度。
只篡改完美女神系统没什么用，这玩意儿只是一个子系统，掌控权在杨忠手中。
所以得入侵一下杨忠的系统发布者。
入侵之后她发现，这系统发布者并非是可以随心所欲编制系统发放的。
子系统越厉害，越复杂，编织出来就越困难。
而且这系统发布者，只能给其他人发布系统，却不能给自己发布系统，自己只能够通过子系统间接掌控他人，不能通过对自己发布系统来让自己走上人生巅峰。
这么说来，这个系统发布者也就没有那么BUG了。
入侵的时候秦安歌也是小心翼翼的，她记得自己的程序入侵者入侵系统也不是随便简单就能篡改程序的，如果被对方发现了，那么入侵就容易失败。
简单的了解了一下这系统发布者的构造之后，秦安歌便收回了能力。
开始上课了。
秦安歌并没有听老师在讲什么，而是在想申光玉是谁。
申光玉肯定不是他们班的人，否则秦安歌不可能不认识。
是一班的嘛？
也不是，一班二班是姐妹班，而且还是仅有的重点班，两边的人互相也都是比较熟悉的。
那么应该就是普通班的人了。
在自己十米范围内，那么不是文科重点三班的人就是自己楼下的普通十六班的人了。
嗯，杨忠对各班的情况还是比较了解的，等下课了问问他。
反正自己的任务也是要与杨忠打交道，这样他才会给自己发布体质点。
第一节课是语文课，等到八点四十五下课之后，曾欣欣便离开了，这正好方便秦安歌找后桌两人闲聊。
杨忠仍然坐在自己身后，而他身边的是一个胖子，叫华正斌。
看到女神和自己说话，杨忠和华正斌都挺兴奋的，而说着说着，秦安歌便有意无意的问了一句
“对了，你们认识申光玉吗？”
“申光玉？”杨忠皱了皱眉，不知道为什么秦安歌突然之间提起这个人，他摇了摇头道“不认识。”
华正斌倒是有些兴奋的说道“我知道啊，楼下十六班的，是我玉哥。”
“你和他很熟吗？”秦安歌来了兴趣，对华正斌问道
“熟啊，我俩一个村的。”华正斌乐呵的时候，脸上的肥肉都在颤，不过倒是一个挺热情的小伙子，秦安歌对他印象还不错。
她不会以貌取人的，像李兴龙长得倒是一表人才，但内心污秽不堪，那才恶心人呢。
“你们在说申光玉？”
突然间，曾欣欣回来了，她有些好奇的问道
秦安歌连忙说道“哦，是胖子说。他说他和申光玉是一个村的。”
“我知道啊，光玉也给我说了。”曾欣欣微笑道“华子嘛。”
华正斌瞪大眼睛“你也认识玉哥？”
秦安歌感觉到不对劲，曾欣欣和申光玉都是重生者，彼此之间还互相认识？
“我男朋友。”曾欣欣坦然道“刚才光玉还跟我说要带着你好好学习呢。”
“我超！”杨忠和华正斌都惊呆了，尤其是后者，华正斌忍不住说“你俩什么时候搞上的，我怎么一点都不知情。”
“暑假的时候啊。”
秦安歌目瞪口呆。
合着这俩重生者还是男女朋友关系？不对，之前没听说过曾欣欣有男朋友。
难道这俩是未来的夫妻，然后一起重生到过去了，所以在这个时候便直接做了男女朋友？
秦安歌越想越有道理。
她内心之中突然有一点羡慕，看看人家，老夫老妻一起重生回过去，还能享受一下高中时期的青春。
这俩人虽然是一个高中的，但应该不是高中时期搞上的对象。
曾欣欣是城里人，申光玉与华正斌都是农村里的孩子，暑假的时候这俩人不太可能有什么交集。
哪像自己啊，每天都要苦逼的和邪恶势力作斗争。
差不多得了。
主要是秦安歌发现，自己真的有必要回收两人的重生者之魂吗，他们又不是什么恶人。
等到又上课了，她不由又问了一下系统。
“统子哥，如果我回收了他们的重生之魂，他们会怎么样？”
“重生者之魂会让人死后重生，回收之后他们将不再拥有重生的能力，但已经重生的经历不会发生改变。”
原来如此……
也就是说回收了以后，他们就不能再重生了。
这样秦安歌的负罪感就少了一些。
不，不对。
小型道具都会逐渐扭曲人的灵魂，就算重生者之魂听上去不像是什么邪恶道具，但两人到了后面应该也会逐渐沉沦。
秦安歌想到了这件事，又不由的有些好奇，这两人之后会怎么沉沦。
他们的小型道具只能让他们进行重生，并没有对他人的干涉能力，难道是说靠着未来世界的信息赚大钱？但这也不算什么扭曲的极端灵魂吧？
算了，看看之后两人怎么发展吧，现在最重要的肯定是对付李承远和杨忠。
嗯，要不要再来一次驱虎吞狼，让李承远去对付杨忠？
唉，算了，杨忠现在根本不是李承远的对手。
一想到李承远，秦安歌就感觉更麻烦了，难道等到周六了，自己真的要认李承远做叔叔吗？
做叔叔她还能勉强接受，但他要是想要收养自己，让自己管他叫爸爸，那是绝对不可能的。
嗯，等下大课间的时候要去跑操，那个时候自己再检查一次。
现在检查的只是自己周身十米范围内的人，但学校里的人多得是，自己都得检查一下。
第二节课是英语课，也就是刘琇莹的妈妈上的课，面对这位阿姨，秦安歌还是有些畏惧的，所以她这节课还是听了。
第二节课下课就是大课间了，所有人都需要去操场跑操，她和刘琇莹曾欣欣走在一起，混在人群中的时候秦安歌一直都在使用着系统检测。
一路上都只提示着身边的曾欣欣与杨忠，就在秦安歌要松一口气的时候，道具与人物又多了两个名字。
“当前检测中，检测到小型道具：重生者之魂，系统发布者，不公正的法官，概率之骰”
“当前持有人物：曾欣欣，杨忠，席义，李倩雪”

第55章 黑人转校生；群魔乱舞
我超，我超！
这是群魔乱舞啊！
秦安歌人都傻了。
这特么什么跟什么啊？
这检测的人还没有四分之一呢吧，就莫名其妙又多出了俩？
秦安歌人都麻了，不过在同时她脑子里也在思考着这些人都是谁。
首先是李倩雪，这人秦安歌知道，是一班的学习委员。
当初在教室的时候居然没有检测出来，可能是因为那个时候她不在吧？
李倩雪有着名为‘概率之骰’的小型道具，也是一个从名字上就能很容易看出来的小型道具。
而席义拥有的小型道具名为‘不公正的法官’，比概率之骰要稍微难懂一些，但倒也不算多难。
从名字上来看，这俩人都挺难对付的。
秦安歌沉思之中，突然有一个人拉住了自己手。
“秦安歌，能跟我来一下吧？”
秦安歌看过去，发现来者居然是李倩雪？！
李倩雪也有一米六以上，和曾欣欣差不多高，不过她皮肤更白，身材更好一些，就颜值上来说，她有着一张不下于刘琇莹的可爱脸蛋。
说个很简单的事情，她前面没有刘海，但是却留着单马尾。
光这个发型就知道她对自己的颜值有多么自信了。
不过呢，不是秦安歌的菜。
因为她胸部也和刘琇莹一样比较小。
虽然她的手指白洁软嫩，摸到秦安歌的时候还有一种冰凉且软糯的触感。
只是……
这人来找自己？
她为什么要找自己？
秦安歌第一次有了一种忐忑之感，毕竟平常没有人知道自己的底细。
不过她还是让刘琇莹与曾欣欣先走，自己则走到了李倩雪旁边。
“有事吗？”秦安歌问道
谁料李倩雪的下一句话让她大吃一惊。
“你有什么特殊道具或者能力？！”
“！”秦安歌瞳孔放大，忍不住将自己的手从李倩雪手里面抽出来“你说什么？”
“别装了，我知道你肯定有特殊能力在。”李倩雪诚恳的说“我们有特殊能力，不想让别人知道很正常，但我们必须得合作才行，请你一定要相信我，我也有特殊能力。”
“并且这个特殊能力让我来找你，因为只有我们两个合作才能度过一场危机，我们不联手的话，两个人都会遭到很可怕的事情。”
“你……”秦安歌的大脑正在迅速转动着，她看着一脸诚恳的李倩雪，下意识的便说道“你拥有什么能力？”
“概率，我可以看到一件事情的概率！”李倩雪说“我单独去面对未来危机的话，度过的概率只有百分之二十。”
“同样，你单独面对危机的话，概率只有百分之四十。”
“而我们两个人联手的话，度过的概率则是百分之八十九！”
秦安歌一怔。
李倩雪没有撒谎，她的小型道具名为概率之骰，那的确是与概率有关的能力。
“你说的是真的？”秦安歌有些‘不可置信’的说道
“真的！”李倩雪着急道“我们跑完操之后再说？”
此刻她们已经来到了操场上，每个班的人都开始准备集合了。
秦安歌沉吟片刻“我不跑操，我已经和老师说了，我是病号，不需要跟着队跑，只需要走就行了。”
“那我也不跑了，我们俩边走边说。”李倩雪眼睛一亮，随后她快速跑到了一班班主任的面前。
秦安歌看着她的背影陷入沉思。
这还是第一次有人发现自己的能力，也是第一次有小型道具持有者不做自己的敌人，而是选择与自己合作。
要相信她吗？
她所说的危机是什么？
秦安歌现在脑子有点转不过来了，她感觉自己不仅需要加点体质，还需要加点智力啊。
不一会儿李倩雪便走过来了，作为一班的学习委员，她常年都是年级前五名，请个假不跑操这种事当然是随随便便的。
“能不能说一下，你所说的危机是什么？”秦安歌和李倩雪走在一起，那真是一道相当靓丽的风景线。
跑操的音乐很大声，而各个班级的学生已经开始跑起来了，她们俩人则在跑道外围慢慢走着。
“是查尔斯。”李倩雪脸色阴沉的说道
“查尔斯？”秦安歌一愣“那是什么？”
“啊？”李倩雪有些疑惑“你不知道查尔斯？”
“我不认识外国人。”秦安歌说
“你昨天没来上学吗？”
“没，我昨天身体不舒服，给老师请了一天假。”
“原来如此，怪不得你不知道。”李倩雪叹了口气“查尔斯是转校生，你看，就是他。”
李倩雪隐晦的指了一下正在跑操的一名男生。
秦安歌看过去，整个人都被震惊了。
那居然是一名黑人，人高马大，估计得有接近一米九，他全身漆黑，混在一群壮汉之中。
“那……”秦安歌咽了一口唾沫“那是体育生的队伍吧？”
“是的。”李倩雪说“查尔斯是昨天转过来的一名体育生，我的能力告诉我，他对我有着很大的威胁！”
秦安歌和查尔斯的距离超过了十米，只能等到他跑过来之后再检测，所以秦安歌便先说道
“难道他也有特殊能力？”
“这我不知道，我不敢接触他。”李倩雪有些害怕的说“安歌，如果我们不联手的话，我们都会被他打败的。”
秦安歌脸色一黑，被这黑色大猩猩打败之后的后果是什么，她似乎已经想到了。
不是吧，我们这不是高中吗，哪来的黑人转校生？
你要说大学也就算了，这可是高中啊！
秦安歌真的累了，她感觉到这学校就他妈是一个魔窟，里面群魔乱舞！
“你的能力是什么？”李倩雪又问道“请你一定要相信我，我对你没有恶意！”
我相信现在的你，但是小型道具会慢慢扭曲人的灵魂啊，会放大人内心的欲望，会让人越来越极端啊。
秦安歌叹了口气，便说道“我也不知道我是什么能力，总之我前几天绑定了一个系统，叫做‘完美女神系统’。”
“这个系统让我做一些任务，然后我可以得到一些奖励。”
这应该是李倩雪利用能力察觉出来的自己的能力，因为剩下的能力都被她用封弊者隐藏着，别人不可能发现异常。

第56章 与李倩雪合作
“系统！”
李倩雪眼睛一亮，显然她也是一名网络小说爱好者。
经常看小说的当然明白系统是多么厉害的。
难怪她的幸存概率是百分之四十比自己还高许多。
李倩雪不由恳求道“安歌，求你了，我们两个人合作吧？”
“……”秦安歌沉默了片刻，然后道“我相信你说的话了，我可以与你合作。”
“太好了！”李倩雪很开心
或许自己的确是需要一个帮手，虽然未来的李倩雪未必可靠，但她现在应该还不至于被小型道具将心灵扭曲的特别厉害。
所以秦安歌想了想之后，便又说道“对了，我还得提醒你，除了那个黑人查尔斯以外，我们学校里还有一个你要小心的人。”
“啊？是谁？”
“席义，你知道他吗？”
“席义？”李倩雪想了想，然后道“哦，我知道他，八班的一个男生，他怎么了嘛？”
八班的？
难怪自己不知道。
秦安歌说道“席义也拥有一件很特殊的神奇道具，拥有神奇的力量，但能力是什么我具体不清楚，总之不要轻易接触他。”
“好。”李倩雪谨慎的点点头
而就在这个时候，查尔斯已经跑了一圈了，秦安歌看着距离够了，连忙发动了能力。
“当前检测中，检测到小型道具：概率之骰，可怕的激素”
“当前持有人物：，李倩雪，查尔斯”
可怕的激素？
好吧，这似乎又是一个从名字上就能大概猜出这是什么能力的小型道具。
妈的，你们超越文明怎么都这么恶俗啊？
能不能搞出点好东西啊？
秦安歌真是怒了，她真的想拿一枪把搞出这些小型道具的科学家们一枪一枪一枪全部干掉！
要是自己真的失败了，那后果是什么她连想都不敢想。
可能死亡还会是最好的结局吧？
想到自己的战败CG，秦安歌不禁打了一个寒颤。
“你是走读生吗？”秦安歌突然间问道
“我……我是住宿生。”李倩雪道“不过我准备走读了，这个学校太可怕了。”
一个查尔斯也就算了，现在又多了一个席义，李倩雪是真的有些害怕了。
如果让她知道还有一个拥有系统发布者的杨忠，曾欣欣与申光玉两个重生者的话，那估计得被吓傻了。
而且这或许还不是全部，毕竟秦安歌也没有将所有人都给扫描了。
除了学生以外，学校里还有一堆老师呢。
“你家就在学校附近吗？”秦安歌又问道
“在啊，我是华庭的，骑自行车二十分钟就到了，不过我妈说走读会影响学习，让我住校。”
“不过我现在有了超能力，就有办法让我妈同意了。”
“华庭？”秦安歌想了想，这的确是一个距离学校比较近的小区，而且距离自己所在的星河湾也不远。
“挺好的，我建议你走读，在学校里面住太危险了。”
并且不只是你……
秦安歌得想办法让刘琇莹也和自己一起走读。
连具备小型道具的李倩雪都这么危险了，那作为普通人的刘琇莹要是被盯上了，那真是毫无反抗之力。
就像当初的叶城一样，如果没有秦安歌的话，或者秦安歌再晚两天行动的话，那刘琇莹估计就真的变成叶城的玩物了。
就算后来自己干掉了叶城，她也会像钟玲一样后悔终生。
至于曾欣欣……
她是重生者，说不定会有一些其他手段，比起刘琇莹来说还是要安全很多的。
“嗯，等我这周五回家了，我就给我妈说这件事。”
李倩雪拍着自己的胸脯“安歌你是住哪里的？”
“我在星河湾。”
“星河湾？那太好了，我们可以一起上下学！”
“是啊，如果可以的话我还想叫上我一个朋友，这破学校太危险了，我有些担心她。”
“人越多越好。”李倩雪道“只可惜我的朋友没有顺路的。”
而在这个时候，跑操已经跑完毕了。
队伍就直接从操场上跑回教学楼前了，而她和李倩雪俩人则只能走回去。
刚好让两人交流一下感情，毕竟接下来是要一起合作的。
秦安歌不知道李倩雪有没有对自己开诚布公，但她是将自己的情报隐藏了百分之九十。
唉，没办法，她的身份太敏感了，即使是对朋友她也不会说出去，更何况还是一个之前不怎么熟悉的李倩雪。
等回到教室的时候，刘琇莹不由转过身。
“鸽子鸽子，你是怎么认识李倩雪的？”刘琇莹眼里有着好奇“听说她在一班挺高冷的。”
高冷吗？
想着那个被吓得不安找自己求救的小女孩儿，秦安歌不由感到好笑。
什么高冷不高冷，都只是高中生罢了。
自己为什么在李承远面前那么容易就让他相信了自己？
不就是因为自己只是一个高中生吗？
不会有人对纯洁的高中生设防，也没有人会想到一个高中生有那么精湛的演技。
秦安歌得感谢自己得到的‘演技+1’，这不下于得到了一个有用的能力。
而在同时，高中生的思维也是最简单的，就算是再高冷的人，也还是一个‘幼稚鬼’。
与李倩雪打了一会儿交道，秦安歌感觉这个人还是很不错的。
至于高冷，可能单纯只是因为人家要学习。
毕竟年级前五不是那么简单就能维持的。
趁着这个机会，秦安歌不由说道“琇莹，你能不能和我一起走读，我一个人有些害怕~”
“啊？”刘琇莹一愣“我跟你一起走读？这……”
她家距离学校也不远啊，但是……
但是她妈不让她走读。
明明只是回家顺带着捎上自己的事情嘛！
“阿姨那边由我来说。”秦安歌抱着刘琇莹的胳膊甩了甩，就好像撒娇一样“好不好嘛，到时候我们一起走读，我保证不会让你学习成绩下滑！”
“你只要能说服我妈，那我当然是同意的。”刘琇莹呵呵了“我妈可不是那么好说服的。”
“哼，你就瞧好吧。”秦安歌哼了一声
随后一阵恶寒，妈耶，装小女生好累啊。
唉，明明是为了他们好，但还要装成这样，我秦安歌真的是一个大善人。

第57章 查尔斯的状况；说服赵妍
“羡慕啊。”
不一会儿后曾欣欣也回来了，她扇了扇手说“热死我了，我也不想跑操。”
八月的星城仍然是一个火炉，虽然已经不是正热的时候，但跑完操之后每个人都还是汗如雨下。
她们目前是高三了，本来就是提前开学的，目前整个学校里也只有高三的学生。
所以正常情况下暑假还没有过去呢。
“唉，没办法，身体不舒服是这样的。”秦安歌也有些害怕跑操，应该说主要是害怕跑操之后出一身汗的油腻情况。
特么的现在班里面都是热烘烘的，每个人都在流汗。
尤其是自己身后的华正斌，他这个胖子更是累的气喘吁吁。
不过再热，重点班的学生也已经有很多开始学习了，只有秦安歌这边时不时和刘琇莹说句话，和曾欣欣说句话，和身后的两个男生说句话。
“对了，那个查尔斯什么来历啊，怎么突然转校到我们这里了？”秦安歌有些好奇的问着曾欣欣
曾欣欣是重生者，她知道的东西应该比自己更多吧？
“听说他父亲是非洲那边的军阀，将自己的儿子送到国内，应该是一种高层的利益互换吧，不过我很好奇他为什么来星城。”曾欣欣笑着说
“和那些普通黑人不一样，可以类比为法国的那些黑人。”
秦安歌微微点头，但又想到一个高中生不应该知道那么多，她便又好奇的问道“什么意思啊？欣欣，你好聪明。”
曾欣欣似乎也意识到自己说的话有点超纲了，她便笑了笑不再说话。
只留下前面两个女的，后面两个男的一脸懵逼。
杨忠眼里闪烁着微妙的光芒，他让秦安歌与男性打好关系，可不是让她去在意那个什么查尔斯的。
昨天刚开学见到查尔斯的时候，杨忠也是很惊讶，想不到自己这所高中竟然会来一位黑人。
但是也没太当回事。
但如果要和自己抢女人的话，那就别怪他了。
这也算是秦安歌的目的之一吧，与其让自己亲自出手，她更擅长借力打力。
让这些小型道具持有者自相残杀，她在一旁渔翁得利更符合她的人生哲学。
就这样，时间一晃便过去了四天。
星期五快要放学的时候，秦安歌并没有直接离开，而是等着刘琇莹准备去见一下赵老师。
秦安歌和刘琇莹约好了要在这个假期说服赵妍，让她同意刘琇莹走读。
秦安歌想了想，还把李倩雪给拉上了。
这四天她还真的到了一个不错的奖励。
也就是在与李倩雪结盟的第二天，她收到的奖励。
“净化使徒秦安歌于昨日接触概率之骰持有者李倩雪并获得对方信任结为盟友，宿主表现优良，获得初级奖励：人际关系·表姐萧悦清”
这个奖励是秦安歌获得的新型奖励，直接让一个人成为了自己的表姐。
那人便是萧悦清，没错，就是当初秦安歌在警察局所见到的那位漂亮的女警察。
原本两人可以说是毫无关系，只是在警察局见了一面而已。
但是这个奖励却让萧悦清与秦安歌成为了姐妹，系统编排的人际关系是，自己的母亲与萧悦清的母亲是远房亲戚，并且还是好姐妹。
所以萧悦清算是自己的表姐，秦安歌脑海里甚至多出了许多小时候与萧悦清相处的画面。
只能说这还是挺离谱的。
有了一个警察表姐，秦安歌还是放心了许多的。
而在那之后，秦安歌就没有再得到什么好奖励了，都是钱或者物。
秦安歌现在已经凑齐了一套总价值十五万的穿搭了，从上衣、内衣、短裤到鞋袜，她在家试穿了一次，那是真的……美得不可方物。
就连已经看惯了自己的秦安歌都不由的被那个时候的自己惊艳到了。
尤其是那穿着短裤裸露出来的大长腿，又白又嫩，秦安歌感觉自己要还是男的，那真的就要把持不住了。
过了一会儿，赵老师从办公室里出来，看见在外面等待的三女有点好奇。
“安歌，倩雪，你们怎么在这儿？”
“赵老师，我们想跟您商量个事。”秦安歌陪笑道
“哦？”赵妍瞥了一眼有些紧张的刘琇莹，她知道这肯定是和自己这个闺女有关。
“说吧，什么事？”
“因为去年发生的事情，导致我过去一年都浑浑噩噩的，不过我现在决定痛改前非。”秦安歌咬牙道“我想好好学习，所以想晚上多学习会儿，所以就和倩雪商量了一下。”
秦安歌看向李倩雪，示意该你出手了。
李倩雪便接话道“安歌找我给她辅导，我想了想，安歌住的地方比我家还要近很多，也不耽误平常上学，所以我想和安歌一起住一段时间，等回家了还能辅导安歌学习。”
“哦~”赵妍若有所思的点点头“这是好事啊，不过你们也不能累着自己。”
她还有点奇怪，李倩雪和秦安歌怎么认识的。
李倩雪是一班的学霸，赵妍负责教导一二班，自然是知道的。
而秦安歌在去年就跟一个自闭少女一样……
李倩雪平常很少有交际，怎么现在她们俩关系这么好？
“我这不和琇莹说了一下嘛，琇莹也想参与进来，但是……”秦安歌瞄了一眼赵妍。
赵妍笑了笑“但是怕我不让她走读是吧？”
“妈，我可不能让鸽子把我落下，求你了！”刘琇莹抱住赵妍的胳膊，有些撒娇般的说道
“老师，您放心，我来监督她们两个。”李倩雪说
如果只有秦安歌的话，那么八成没戏。
但是有李倩雪就不一样了，李倩雪可是学霸，所有老师眼中的好学生，她的保证可比秦安歌和刘琇莹俩人的保证有效力多了。
更何况李倩雪还有着特殊能力，来之前秦安歌便已经让李倩雪动用了概率之骰。
加大了赵妍同意的概率。
果然，被李倩雪这么一说，赵妍便笑着说道“好啊，你们两个能意识到学习的重要性那是好事，有倩雪看着我也放心。”
“你们三个都准备去安歌家住吗？”
“是啊，正好我家就我一个人，平常也挺无聊的。”秦安歌连忙道

第58章 李汐瑶
赵妍同意了。
李倩雪能力是操控概率，她不仅可以看到一件事情的概率，还能操控那件事概率的大小。
但这种概率操控也是有极限的。
按照李倩雪所说，原本她是百分之百会被查尔斯击溃，在她的努力下，她有了百分之二十的逃生概率。
但百分之二十的概率太小了，她不得不再找秦安歌来联合。
像让刘琇莹走读这件事，两个人一起成功的概率只有百分之四十，但是有了李倩雪的加入，成功的概率则是百分之七十。
李倩雪再施展能力，那成功的概率就达到了百分之九十。
得到了赵妍的允许，刘琇莹自然是满心欣喜。
她早就不想住宿了，大夏天的异常炎热，在学校学习了一天甚至都不能好好洗个澡，这一周下来得有多难受啊。
更何况还是和秦安歌一起住。
三人有说有笑的走到学校门口，秦安歌目光一撇居然看到了曾欣欣。
曾欣欣和一个男人亲昵在一起，正是申光玉。
这俩人还真是一天到晚在一起也不腻，曾欣欣只要有时间就会去找申光玉说话，这特么就是爱情吗？
还是老夫老妻的爱情？
而且曾欣欣越来越漂亮了，之前曾欣欣顶多只能说是个子较高，胸部比较大，但颜值不算特别出众。
而现在的曾欣欣的颜值直奔刘琇莹逼近，已经算得上是小美女了。
真不愧是重生者，果然是有些不同寻常的。
“我先走了。”李倩雪说“明天我来找你嘛？”
“明天我有点事，后天吧。”秦安歌说
既然要搬到秦安歌家住，那么自然要收拾一些东西。
秦安歌明天和李承远约好了要去自己二叔家，所以可能明天没多少时间。
李倩雪还没有跟家里说自己的事情，但是她说父母肯定会同意的。
不提概率之骰的能力，本身她家里也特别开明，更何况李倩雪从小到大都是一个让人放心的好孩子，搬到女性同学家走读倒也没什么。
反正华庭与星河湾距离也不是特别远。
李倩雪从小没几个朋友，现在有玩到一起的朋友也是一件好事。
至于刘琇莹就更简单了，她们两个也不是一次两次去对方的家里了，到时候直接搬进来住就行。
和两人分开之后，秦安歌便回到了家。
这一周总算是没有再发生什么事情，秦安歌过的还算是安宁。
不过秦安歌可以肯定，杨忠肯定又给其他人发了子系统了。
这几天，就连刘琇莹都经常越过秦安歌这一桌去找杨忠聊天，所以秦安歌现在有些怀疑她被植入了子系统。
唉，我可怜的琇莹啊，你怎么天天都被变态盯上呢？
为了你，我真是操碎了心啊。
不过这似乎也不是什么坏事，刘琇莹可以和自己一样先借助杨忠成长一段时间嘛。
等到不需要了，秦安歌再想办法处理掉杨忠。
嗯，杨忠可真是一个带善人，我哭了，你呢。
回到家后，秦安歌揉了揉眉心，刚将书包放下，她便愣了一下。
“李叔，你也在啊。”
嗯，李承远居然就坐在沙发上，看到秦安歌后他站起来笑道“嗯，我刚去了一趟兴龙那边，想着你也快要回来了，便想着在你家等等。”
“对了，给你带了点礼物，你看看。”
李承远从桌子上拿起来了一个盒子。
“这是……？”秦安歌有些好奇的看过去
“最新的水果手机，本来要下个月才出的，我通过内部手段提前搞到了。”李承远笑着说“刚放学回来还没吃饭吧？要一起吗？”
秦安歌‘双眼放光’“哇，水果手机欸！”
她将一个普通小女生看到水果手机后该是什么表情展现出来，然后又有一些不好意思的说道“算了吧李叔，这太珍贵了，你之前送的那个手表我查了一下三百多万，我都不敢往外戴了。”
“送你的你就收下，你李叔我不差这点钱。”李承远笑着说“我拿你当亲女儿一样看待，这点东西算什么？等你成年了，叔叔送你一套别墅，送你一辆豪车。”
“这……”秦安歌有些扭捏的说“真的算了吧，我……”
“好了，让你收下你就收下。”李承远很清楚这个时候该对女孩儿说什么，而且他更习惯占据主导地位，并且也只有占据了主导地位，才会让女孩儿越来越听从自己的。
“好吧，李叔我太感谢你了。”秦安歌挠了挠头
李承远带着秦安歌出门了，离开前还让秦安歌戴上了那款三百多万的百达翡丽。
他开的是一辆黑色的迈巴赫，比起当初李兴龙的车要好多了。
秦安歌仍旧以不想系安全带为理由坐在了后面的位置上，她有些不安，不知道李承远会把自己带到什么地方去。
她手中还握着一次理所应当的拒绝，这东西算是保命神技了，如果不到万不得已的时候，她是真的不想动用。
好在李承远真的是带秦安歌出去吃饭了，并且去的还是一家高端私房菜馆。
而且在中途，他还接了一个人，一个女孩儿。
和秦安歌差不多大，打扮的很漂亮，本身颜值也很高，而且最重要的是，身高都和秦安歌差不多高。
“汐瑶，给姐姐打声招呼。”李承远对着女孩儿说道
女孩儿很听话的看向秦安歌“姐姐好，我叫李汐瑶。”
姓李，莫非是……
秦安歌很有礼貌的回道“汐瑶你好，我叫秦安歌，你是……兴龙叔的女儿吗？”
“嗯。”李承远直接回道“兴龙去后，我便把汐瑶接了过来，她妈一个女人再带着一个孩子也麻烦。”
放屁！
秦安歌一看就知道李承远没放好屁，据她所知，李兴龙的妻女都是忍受不了李兴龙的家暴才离婚离开的，对于李家可是一点好感都没有。
现在李汐瑶这个样子不是李承远用脑虫导致的，那秦安歌当场就把手上这个水果手机给吃掉！
这家伙真是畜生啊，怎么连自己侄女都不放过？！
不过这倒是秦安歌冤枉李承远了，李承远真正想动手的对象是自己弟妹，但脑虫却钻错人了，钻到李汐瑶脑海里去了。
他只能等待下一个脑虫刷新了。

第59章 李承远的一套组合拳
感谢朋友豚鼠，粉肠龙不准玩明日方舟打赏催更符
感谢朋友东宫幕昭打赏灵感胶囊
感谢千里迢迢、用户81763160、宙生宇落、用户名9146325的点赞！
感谢朋友用户42657279、粉肠龙不准玩明日方舟的小花花
感谢各位朋友们的用爱发电~
感谢大家的打赏啦
………………
说起来李家当初的事情也很狗血。
年轻的时候，李兴龙和他老婆结婚属于联姻，对方也是大户人家。
而且……
还是李承远的初恋。
虽然双方没成，但李承远一直都记着，他是万万没想到自家老爷子居然让李兴龙去选择与她联姻。
而且李兴龙这个王八蛋竟然还搞家暴那一套。
最终双方离婚，联姻破碎，那段时间李承远真是恨极了自己这个废物弟弟。
家暴自己初恋，害的联姻破碎导致自己那段时间焦头烂额的处理公司的事情……
不过也让自己老爹完全认清了李兴龙就是一个废物的事实，从而将所有的股份都交给了自己。
李承远自己掌权之后，更是一点画面都不给李兴龙，如果不是看在他是自己弟弟，他早就让这个废物自生自灭了。
说起来他可真是仁慈啊，每个月还给他点零花钱，但那个废物得到了催眠魔典竟然还想瞒着自己。
在得到了脑虫之后，他便想要夺回自己初恋的心，但没想到给虫子放错了位置，这虫子竟然钻到李汐瑶的脑子里去了。
他虽然对自己的‘弟妹’很感兴趣，但还没有畜生到对自己侄女都要下手的地步。
但脑虫在寄生到大脑之后就不能取出来了，除非持有者死亡。
李承远想了想，便干脆将汐瑶接到了自己家，这样说不定还能借助孩子挽回一点初恋心中李家的好感。
被脑虫影响了五天之后，李汐瑶已经对搬到李家来没有任何抗拒心理了。
只不过这一切秦安歌都不知道，此刻在她心中，李承远已经变成了连自己侄女都不放过的禽兽。
所以她便更加小心了，生怕自己一不注意就着了李承远的道。
但在同时又更怕李承远猴急的想要对自己动手。
其实在这一点上她就又想错了。
李承远是什么人，他不是李兴龙能够比的，他这一辈子见过的女人多的数不胜数，睡过的女人中国色天香的也不在少数。
他老婆的颜值便不下于娱乐圈的大明星，他的两个情妇也都是美女中的美女，并且相比于青涩懵懂的高中生，她们更懂男人。
像他这样的人拥有了脑虫这样的东西，真的有必要睡女人嘛？
开玩笑，这东西用钱就能搞定啊。
他比较在意的就是自己的初恋，毕竟这东西算是人心中的执念了吧，虽然他已经有老婆了，但是与初恋再续前缘，让对方当自己的情妇他还是很有兴趣的。
而秦安歌，虽然长得很好看，他也很有兴趣，但没必要浪费一条珍贵的脑虫。
脑虫当然是要用在商业上，用在发展上，控制了那些高官，控制了那些富豪，让他们成为自己的奴隶不比睡几个女人好吗？
像李兴龙和叶城那种人就是纯废物，李承远瞧不起他们。
到了餐馆后，三人点了一桌子菜，让这一周没怎么吃好东西的秦安歌还是感到十分满足的。
对话之中秦安歌了解到李汐瑶是在星城六中上学，比自己小一年级，准备上高二，目前还没有开学呢。
不过说到星城六中，秦安歌倒是一下子想起来了，自己二叔家的孩子，也就是自己的妹妹不就是星城六中的嘛？
还真是挺巧的。
秦安歌加上了李汐瑶V信，随后又被李承远拉着去了一处别墅。
这别墅还是挺大的，并且地理位置也很好，位于星城一中与星城六中的中间地带。
“安歌今晚要不就别回去了，在这里睡一晚吧。”李承远道“我把汐瑶这孩子接过来，总要给她一个地方住，这别墅是我给她买的，距离我家也不远。”
“除了汐瑶外没有其他人，你在这里住一晚，明早我来接你，然后一起去你二叔家。”
“等到处理完了，我也给你在一中附近买一套别墅。”
不得不说，李承远做事确实大气，动不动就是送出一套别墅。
在这样的攻略下，就算没有脑虫，一般的女孩子也扛不住啊。
秦安歌想要拒绝，但李承远却很霸气的给秦安歌做了决定，说送就要送。
“我在汐瑶这住下……有房间吗？”
“哎呀，和我住一起嘛。”李汐瑶连忙说“我房间那么大，我一个人也根本住不下。”
“你跟汐瑶一起睡也可以，在隔壁睡也没问题。”李承远说“隔壁房间也都已经布置好了，在你之前也没有人住过。”
这套别墅说贵也不贵，说便宜也不便宜，四百多万。
星城的地价是相当便宜的，虽然是省会城市，但在政府合理的政策之下，房价并没有像其他城市那样飙升。
虽然这有些不利于房地产企业迅速发展，但是却吸引了很多外地人来这里买房，并且等到后世全国房价都在跌的时候，星城房价还在保持健康的增长。
秦安歌同意了，主要是也确实没有必要再回一趟家了。
说起来，她还真有一些不好意思了，李承远给了自己这么多东西，将来还要给自己一套房子，这手笔可比李兴龙大多了。
只可惜，他虽然还没有对自己动手，但是已经对其他人动手了。
如果不抑制下去的话，他迟早会被欲望所支配失控暴走。
三人又说了会儿话，到八点的时候李承远便回家处理公司事务了，而秦安歌则与李汐瑶开始在别墅里打量，同时互相了解一下彼此。
从李汐瑶的口中，秦安歌对李承远的了解就更多了，当然，她也没有全信。
毕竟李汐瑶已经被植入了脑虫，就算还只是初期，但也不好说她对李承远的印象是不是真实的。
晚上睡觉的时候，秦安歌也没敢和李汐瑶睡在一个屋，而是睡在了隔壁专门为自己准备的房屋。
李承远还真挺了解自己的，房间里还配备了一台台式电脑，电脑一旁有冰箱冰柜，里面装着许多饮料与零食。
“呼，那个家伙……”
秦安歌看着这一切不由说道“还真是厉害啊。”
但凡自己不是穿越者，不是净化使徒，恐怕还真就被李承远这一套组合拳给攻略了吧？

第60章 二叔家；灰姑娘的水晶鞋
因为担心李承远的脑虫，所以秦安歌没有与李汐瑶睡在一起。
她对这位小美女是有很强的戒心的。
李汐瑶确实很漂亮，毕竟李兴龙别的不说，长的还是有点帅的，她母亲也一定是一个大美女，李汐瑶继承了两人的基因，外表上自然是没的说。
可惜这么漂亮的小女孩儿已经被李承远的脑虫控制了。
秦安歌不由感到惋惜。
她在隔壁的房间中睡了过去，等到第二天醒来洗完漱打扮好之后，李承远便来了。
秦安歌有些紧张的上了李承远的车，她接下来就要见到自己的二叔了。
自己二叔有一儿一女，儿子叫秦以君，甚至比自己还要大，目前在帝都上大学。
女儿叫秦以梦，和李汐瑶一样都在星城六中上学，甚至是同一年级的人。
这是因为秦安歌的父母虽然结婚早，但是有孩子很晚，两人二十二岁结婚，一直到三十多岁才有了秦安歌。
因为两人之前都在拼搏事业，并不想过早有孩子。
所以他们去世之后才给秦安歌留下了城里的两套房与农村的一套房，外加三百多万，足够秦安歌生活了。
而自己的二叔虽然结婚晚一点，但结婚没两年就有了孩子。
脑海里想着二叔一家的信息，秦安歌不禁深吸了一口气。
李承远看到了还以为秦安歌很紧张，他不由说道“你放心吧，你二叔会同意的。”
他还以为是秦安歌担心二叔不同意这件事，实际上俩人脑子里想的东西完全不一样。
李承远这么看重秦安歌，一是因为她确实倾国倾城。
本来秦安歌就已经很漂亮了，在得到了之前的颜值+1奖励之后就更是美的不可方物，李承远可以肯定，再过两年，秦安歌再成长两年，那么她将美丽的超越其他美女一个档次。
就算是影视剧里那些化妆美颜出现的大明星，也未必比得上秦安歌。
李承远阅女无数，但也没有见到过秦安歌这个级别的美女。
二嘛，就是因为秦安歌与神奇道具有关，说不定能从秦安歌身边找到更多的小型道具，比如说丢失的催眠魔典与迷幻色彩。
他确实聪明，跟在秦安歌身边还真能找到更多的神奇道具。
两人开了一会儿车便到了。
二叔家在五楼，小区和秦安歌家所在的星河湾当然没法比，秦安歌家那是高档小区，在星城这种房价比较低的城市都得四百万一套。
而二叔家这套房子是八十万买下来的。
李承远似乎已经提前和二叔家打好了招呼，当他们到来的时候，他们并没有惊讶。
二叔是一个四十多岁的中年人，戴着眼镜，看上去有些斯文，又有一些古板。
二叔和二婶都在国企工作，虽然收入不算太高，但胜在稳定。
和对自己有些溺爱，并且崇尚自由风气的父母不同，二叔家还是有一些传统的。
看到二叔，秦安歌都有点害怕，原身小时候就很害怕这位叔叔。
在父母去世之后，二叔二婶也很疼自己，像抢家产这样狗血的事情并没有发生。
父母留给自己的三百多万，他们一分钱都没要。
“二叔好，二婶呢？”秦安歌进来之后打了一个招呼
“她还没下班。”二叔沉声说“我今天也是特意请了一天假来见你们的。”
“这位是……”
他看向李承远，审视着这位大老板
李承远和二叔年纪差不多大，更是身居高位，自然不怕自己的二叔，他淡然一笑道“我叫李承远，是天贺建筑集团的总经理。”
“先进来。”
二叔将两人带到了屋里，并且还给李承远泡上了一杯茶。
“安歌，你先去以梦屋里，我和李先生谈点事情。”
“哦。”秦安歌乖巧的点点头“以梦呢？她不在家吗？”
“疯丫头到处去玩，你别管她，饿了自己就回来了。”
秦安歌前往了自己妹妹的房屋，她以前也来过不少次，所以倒是比较熟悉。
不过一进来她就惊讶了，因为房间里面居然有一双水晶高跟鞋！
以她对自家二叔的了解，他肯定不同意还在读高二的秦以梦穿这种东西。
更何况这双鞋一看就不便宜，二叔就更不可能给她买这东西了。
秦安歌心中一动，她发动了系统扫描。
“当前检测中，检测到小型道具：灰姑娘的水晶鞋，脑虫”
“当前持有人物：秦以梦，李承远”
？？？
秦安歌忍不住咳了一声，居然还真的是小型道具，这特么也太巧了吧？
自己的妹妹居然有一件小型道具，而且她居然还大摇大摆的放在这里，真是够离谱的。
不对，说不定以梦自己都不知道这是什么东西呢。
不使用小型道具的话，是不能知道它的作用的。
而以二叔家的情况，自己的妹妹估计都不敢穿这东西吧？
所以才就这么放在屋子里面。
秦安歌不禁想到，如果是这样的话，自己岂不是可以找以梦或者二叔要过来？
她越想越心动，如果可以的话，那这或许会是自己回收的最简单的一件小型道具了。
不过……
这小型道具有啥作用呢？
灰姑娘的水晶鞋？听名字挺具备童话气息的，到时候自己试试看？
反正在房间里也闲的无聊，她干脆发动了隔墙有耳这个能力，准备偷听一下自己二叔和李承远的对话。
………………
“事情就是这样。”李承远说“我那个弟弟将安歌当成了亲女儿来看待，现在他去世了，我不能放着安歌不管。”
“这……”二叔沉默了片刻，然后说“对于兴龙的事情我感到遗憾，但收养一事还是事关重大，安歌她终究还是一个孩子，我担心她……”
收养？
秦安歌一惊，特娘的你还真要收养我，我可不想被你收养。
秦安歌叫他一声叔已经够给他面子了，他还不满足想让自己叫他爸？
呸！
“你放心。”李承远说
“我家里人也都已经同意了，甚至连我的家产，我也准备分给安歌，我只有一个不成器的儿子，他成不了什么大事，与其让他败坏我的名声，我宁愿让安歌这个懂事又聪明的孩子继承。”
“你看，这是我提前立下的合同。”

第61章 索要水晶鞋
“这……”二叔惊讶的抬起头“这是不是太贵重了？”
“安歌是一个好孩子，我也很喜欢她，她值得。”
秦安歌有些心痒痒，那合同到底写了什么？
“你的心意我已经感受到了，不过……这毕竟是安歌的事情，我们还是把安歌叫出来问问她这个当事人的意见吧。”
“嗯。”李承远点了点头
二叔便说道“安歌！”
“来了。”秦安歌打开门走出来，有些娇羞的说道“二叔，李叔，你们谈完了？”
“是啊。”李承远笑着说“你二叔已经同意了，现在就看你的意见了。”
“安歌，我本来想再与你单独谈谈的，但是我看了一下李先生的条件。”二叔也说道“他的确是很有诚意的。”
秦安歌走了过来，看了一眼合同上的内容。
她忍不住张开小嘴，一副惊讶的样子。
李承远竟然决定，在他死后，将集团的一半股份交给自己，甚至连经营权都交给自己，他的儿子虽然也有一半股份，但只有分红权。
这……
这玩的也太大了吧？
李承远的家庭并不幸福，他和妻子也只是单纯的商业联姻而已，否则也不会惦记了这么多年初恋。
尤其是他的儿子也没什么本事，在富裕的家庭长大不仅没有一点贵气，反而唯唯诺诺的，上小学初中都还被霸凌过，简直丢尽了他的脸。
更何况，他现在获得了小型道具，那又有谁能说他会不会在明天就获得长生不老的能力呢？
而秦安歌就是一个这样的诱饵，将那些神奇道具持有者给吸引过来的诱饵。
李承远计划就是让秦安歌出名，他甚至有让秦安歌进军娱乐圈的打算，让秦安歌成为大明星，那么肯定会有更多人盯上她。
或者让她成为女强人，有钱又有颜值，她肯定会成为很多获得神奇道具的人的目标。
而他李承远就可以躲在幕后，悄悄的将那些小型道具给抢过来了。
他相信，没有人能够拒绝这个条件。
而不得不说，秦安歌确实心动了。
她倒不是心动钱，嗯，也心动，但只能说占比百分之三十。
她最心动的是，如果自己能够入主天贺建筑集团，那么自己不就是有很强的势力了吗？
这样一来，她再对付这些小卡拉米们哪还用自己动手啊？
就像当初李兴龙一样，她对付起那些变态们无疑会轻松很多。
只是……
秦安歌犹豫了片刻，最终还是下定了决心“我可以在这上面签字，但是我拒绝成为你的女儿。”
“没问题。”李承远说“那就这么说定了？”
二叔也点了点头“安歌都这么说了，我也就没什么好说的，安歌，不管你以后怎么样，受了什么委屈，都可以来二叔这里。”
我签字≠我要当你女儿。
很经典的不等式，但是却没有人提出质疑。
这自然是因为秦安歌发动了能力。
理所应当的拒绝！
这个能力一个月只能发动一次，秦安歌之前一直舍不得使用。
这东西能够明确的拒绝一个人提出的要求，且不会有任何人觉得不对，而是觉得这是一件理所应当的事情。
发动了这个能力之后，秦安歌就要更加小心了，万一再被人盯上，她可就没有这一张究极底牌了。
她拒绝了认李承远为父亲，后者还是一副很开心的模样。
三人便在客厅里继续说起话来，一直到二婶回来，二婶也加入了交谈。
在这个时候秦安歌便开口道“对了二叔，我见以梦房里有一双水晶高跟鞋？”
二叔眉头一皱“也不知道她从哪里捡来的，小小年纪就不学好，我之前就说让你给她扔了。”
后面那句话是对二婶说的。
二婶便道“那多可惜啊，一看就很贵，扔它干嘛？再说，以梦现在不穿，可以以后再穿啊。”
“永远也不穿！”二叔有些生气的说道
“等以梦回来，我问问她。”秦安歌有些不好意思的说“我觉得那双鞋挺好看的，以梦要是不要的话，我花钱买了她的。”
二叔更生气了“什么话？你还没嫁出去呢，也没有走出去呢！一双鞋而已，你想要你就拿走，还花什么钱？！”
“额……”秦安歌一激灵，这二叔还真是……
李承远在一旁看着也有些好笑，说到底还是一个小孩子，看到好看的衣服鞋子总是忍耐不住。
“好了安歌，你想要的话我们回去我给你买，那是妹妹的鞋，你就不要了。”
你妈的别来坏事。
秦安歌心中暗骂，但表面上则是做出一副扭捏的模样轻声说“我想要……”
“反正我肯定不让秦以梦穿，安歌你想穿你就拿走，不用跟以梦商量。”二叔直接说道
还是二叔对我好，秦安歌喜笑颜开。
而在这个时候秦以梦回来了，虽然是姐妹，但和秦安歌倒是不怎么相像。
她约莫一米六左右，和刘琇莹差不多高，不胖不瘦，戴着一副眼镜。
“姐姐……”
看到秦安歌也在，秦以梦小声的打了一个招呼。
因为她看到自己父亲似乎很生气的样子。
“秦以梦。”二叔当即说道“你回来的正好，你屋里的那双鞋是怎么回事？”
“我……”秦以梦一怔，连忙说道“我也不知道，突然之间就出现在我房间了！”
她这话更是让秦安歌确认了她确实不知道小型道具的事情，所以便连忙劝解道“二叔你别生气，以梦肯定不至于花钱买一双这么贵的鞋。”
“把那双鞋送给你姐姐吧。”二叔瞥了一眼秦以梦“高中生就好好学习，不要想那些有的没的。”
“我知道。”秦以梦有些郁闷的说道
她确实不知道那鞋子是从哪里来的，看到它的时候秦以梦就知道自己肯定会被父亲骂一顿，但要让她扔了她还真有点不舍，毕竟一看就很好看，很高级。
“等以梦高中毕业了，我送你一双一模一样的。”秦安歌又道
“谢谢姐姐。”秦以梦乖巧的说
“谢什么？”二叔瞪了一眼秦安歌“等她什么时候不上学了再考虑这种奇装异服！”

第62章 位置互换；最强直播系统
感谢朋友//的点赞！
感谢朋友日月星辰@的寄刀片！
感谢朋友东宫幕昭的两个灵感胶囊！感谢！、
感谢朋友黎彼方打赏的大神认证！感谢！
感谢用户9146325的小花！
感谢其他朋友们的用爱发电！
………………
几人一起吃了饭，吃完饭之后李承远才带着秦安歌离开。
离开的时候秦安歌当然带上了那双水晶鞋。
秦安歌很是开心，没想到这么简单就搞到了一件小型道具，真是没谁了。
而李承远居然没有带自己回家，而是带她去了一趟商场，给秦安歌买了一些衣服，主要是买鞋子。
给秦安歌买了好几双昂贵的高跟鞋，让秦安歌麻了，她要这双水晶鞋可不是因为自己喜欢高跟鞋啊。
但这很显然被李承远误会了，误以为她很喜欢水晶鞋。
反正能用钱解决的事情对他来说都不是事。
所以秦安歌回来的时候是带着大包小包回来的。
李承远表示秦安歌可以去住到他家，但秦安歌表示自己和同学约好了一起在自家住，所以就先不搬过去了。
没错，她让刘琇莹和李倩雪一起搬过来住也是存在了应付李承远的心思的。
不仅能够拒绝搬到他那边去，还有额外两人帮着自己映衬，李承远应该就不会做什么出格的事情了吧？
李承远倒也没有拒绝，只是告诉秦安歌想要去的话随时都可以去。
回到家后，秦安歌回到房间里，这才松了一口气。
今天就这么把理所应当的拒绝给用掉了，有点可惜。
接下来一个月低调一点吧。
秦安歌躺到了床上，然后又想到了自己今天的战利品。
她又起身，拿出了那双水晶高跟鞋。
她今天当然不会回收了这水晶高跟鞋，毕竟可以在今天刷一个完美级别的初级奖励。
不过她还是想知道这东西有什么用，要是能够用的上的话，她可以将其留下来。
就像是迷幻色彩一样。
她一直都没有回收迷幻色彩，也一直都有着紫色的美甲。
这紫色美甲会让人们更加信任自己，虽然她用起来效力比较垃圾，但时间长了总是有效果的。
她穿上这双水晶高跟鞋，顿时便知道了这高跟鞋的妙用。
灰姑娘的水晶鞋，其效果是可以让使用者变得更加高贵美丽富有。
不过这东西也有一个副作用。
那就是穿上之后便会遇到无数追求自己的‘王子’，而且穿戴的时间越长，王子的条件就越好，但对自己的欲望也会更高。
这……
该怎么说呢。
秦安歌觉得这对其他人来说是一个好东西。
但对自己来说……
好像相比于正面作用，副作用更可怕。
如果是其他人的话，那么对那些‘王子’是不会拒绝甚至是有些憧憬的。
但是秦安歌可不想碰到太多的变态，本来她就已经是吸引变态的体质了，要是再加上这水晶鞋，那……
完蛋，我被变态包围了！
而且自己已经很美丽了……
秦安歌叹了口气，她决定明天就将这水晶鞋给回收掉。
相比于使用水晶鞋，她更期待自己接下来获得的能力。
第二天，秦安歌醒来。
“净化使徒秦安歌于昨日接触脑虫持有者李承远并获得对方高度信任，且成功获得小型道具灰姑娘的水晶鞋，宿主表现完美，获得初级奖励：位置互换”
“位置互换：指定一个限定空间中的两件东西互换位置”
又获得了一个能力，而且还挺有用的。
虽然这东西有着限定范围，是自己周身一米处，并且只能互换死物，还不能作用在小型道具身上，但也很厉害了。
嗯，如果自己有武器的话，那么这个能力就更是神器了。
不知道能不能搞到一把枪，这样将枪放在口袋或者书包里，危险的时候可以直接换出来一枪干掉对方。
唉，有枪的话确实方便太多了，不知道李承远能不能搞到手枪。
接触李承远的确是有很大好处的，但前提是得得到李承远的绝对信任，让他放手将一切都交给自己才行啊。
可这样怎么行，难道要自己将身体交给李承远来得到信任吗？哎呀，好麻烦啊。
今天是刘琇莹和李倩雪来的日子，秦安歌还特意将房间收拾了一下，将迷幻色彩和水晶鞋都藏了起来。
顺便还忍痛将电脑上的小电影和搜索记录给删掉了，这是当初调查叶城的手机时候发现的，秦安歌是带着纯粹的批判目光去看待的。
九点多的时候刘琇莹就来了，她就带了一个小书包。
秦安歌的房间本来就很大，四室两厅两卫，所以便让刘琇莹睡在自己的房间里，而她则准备睡到自己父母的房间里。
临近中午的时候，李倩雪也来了，她这次来则是带着很多东西的。
床褥，一些换洗的衣服、鞋子，洗漱用品等。
秦安歌将其安排到了侧卧里，以前家里来客人的话，就会让他睡在那里面。
三个小女生准备出去下个馆子，出门的时候秦安歌还使用了程序入侵者的能力。
发现刘琇莹还真被系统寄生了，她体内的系统名为‘最强主播系统’。
难怪这家伙那么想来自己家住，除了不想住宿拜托赵老师以外，应该还是存了想偷偷直播的心思吧？
杨忠那个家伙还真是够恶心的。
他对刘琇莹发布的第一个任务是‘世界就是一场直播，而作为一名即将开播的优秀的女主播，当然要学会照顾男性观众，请使同学杨忠对自己的好感度达到60。’
“任务奖励：颜值+1”
就这么点名道姓的指定了自己，这家伙真是虾头。
所以刘琇莹才会多次与杨忠说话嘛？
看来她对这个颜值+1的奖励还是很心动的。
哼哼，杨忠也是一个聪明人，自己颜值够高就给自己欠缺的体质，刘琇莹想要变得更漂亮就给她颜值提升。
这小子知道怎么让人心甘情愿的去做任务啊。
不过刘琇莹这家伙该不会是想在自己家里偷偷开直播吧？
？！
你小子准备在什么平台直播？！
秦安歌目光一瞬间变得锐利许多，她对面的李倩雪一惊“怎么了？”
刘琇莹也看了过来“哇，鸽子你之前的表情有些吓人啊。”
“额，有嘛。”秦安歌勉强的笑了笑“可能是一想到再过几个小时就要去学校了心烦吧。”
“确实。”刘琇莹和李倩雪深以为然的点了点头
随后刘琇莹有些惊呆了一样的看着李倩雪“倩雪，你这样的好学生居然会说出这样的丧气话？！”

第63章 选择男朋友？体质连续+1！
李倩雪勉强的笑了笑，没有说话。
她当然不是不想学习，而是不想去学校那个地狱。
那里面不知道有多少变态啊！
而且高二高一还没有开学，等到他们开学了，不会涌进来更多可怕的存在吧？
一想到这个，她就害怕。
今天是周日，他们下午就要回校了，所以吃完饭就赶紧回家了。
李倩雪早早的就写完作业了，但秦安歌和刘琇莹都没怎么写呢，得趁这几个小时赶紧写完。
而且他们三人也没有忘了，她们的借口可是要辅导学习的。
所以李倩雪很严格的在指导二人。
秦安歌其实好很多，原身本来就聪明，之前只是摆烂，现在有了自己的意识融合，加深记忆后，这些题只要稍加思索就能找到解题方法。
所以李倩雪主要是在指导刘琇莹。
等到了四点钟的时候，三人便开始准备回校了，不过就在这个时候刘琇莹脸一僵。
“等，等一下，我换一身衣服再去上学。”
“？怎么了琇莹？”李倩雪和秦安歌好奇的看着她。
实际上秦安歌很清楚知道发生了什么事情。
因为她也收到了脑海之中那‘完美女神系统’的一条消息。
“作为一名完美女神，自然要对同学们释放自己完美的魅力，请宿主按照以下装扮进行穿搭。”
秦安歌看了一眼，她可去了杨忠他妈的吧，这玩意儿也能穿？
一条紧身短袖外加超短裙，直接把秦安歌搞得满头黑线。
她才不会这么穿呢，而且奖励还不是体质，而是一点颜值。
开玩笑，秦安歌她需要颜值吗？你要是给的体力，老子脑海里还要考虑一下利益得失，你给的颜值，老子才不要呢。
她肯定是不会穿的，但看这样子，刘琇莹似乎要穿着去啊。
她发动程序入侵者看了一下。
果然，刘琇莹也要穿‘奇装异服’去学校。
杨忠那个家伙，这是要一步一步突破她们的底线啊。
穿着这种衣服去学校，他把她们当成什么了？
看得出来刘琇莹很心动，但是她又无比的犹豫。
她很害怕，因为她的妈妈可是老师啊，自己要是穿着这身衣服去的话，不会被老妈给打死吧？
所以，刘琇莹在犹豫了片刻之后说“算，算了……没什么事。”
她终究还是不敢，虽然说她很希望自己变得更漂亮，但从小到大都被老妈压制的她，还是不敢突破自己的‘道德底线’。
秦安歌也松了一口气，要是刘琇莹真准备穿的话，她还真不知道该说什么。
李倩雪有些狐疑的看了一眼刘琇莹，她觉得有点奇怪，但是秦安歌都没有说什么，她也就没说了。
三人一起骑车前往学校，等到她们到了学校后，班里已经来了不少人了。
曾欣欣肯定来了，因为书桌上有她的书包，但是教室里没有她，应该是去见她的小男友了。
秦安歌正准备带着刘琇莹一起去校园里走一走，顺便在各个位置都进行一次检测。
但在这个时候杨忠也来了。
杨忠背着书包进来，当即便看到了秦安歌和刘琇莹，他脸上出现了惊愕。
因为他发现秦安歌和刘琇莹都是穿着校服来的，她们竟然没有选择完成自己的任务！
这两个人是怎么回事，竟然选择不完成系统的任务？
“怎么了？”
秦安歌知道原因，但还是笑嘻嘻的走过去拍了拍杨忠的肩膀。
“没……没什么。”杨忠收回心神，看了两人一下又问“你们要出去？”
“是啊。”秦安歌道“屋里太闷热了，我准备和琇莹一起出去走走。”
“一起来吗？”刘琇莹也说道
秦安歌白了她一眼“叫他干啥？”
“嘿嘿，都是前后桌嘛，一起呗。”
秦安歌知道刘琇莹是在完成任务，其实她也有一个要和杨忠搞好关系的任务，而且她感觉相处的应该也差不多了吧。
果然，她和刘琇莹告别了杨忠——后者当然没有和他们一起出去逛。
走到教学楼下的时候，秦安歌突然感觉到一阵麻痹感袭来，紧接着就又是一种痛感，酸麻感袭遍全身，正在走路的她一下子没站稳，赶紧用一只手按在了刘琇莹的身上才没有倒下。
“我去，鸽子你干嘛？”刘琇莹被秦安歌吓了一跳，看着秦安歌再次涨红的脸庞，她连忙问道“你不是吧？你这是又不舒服了？”
“没……”秦安歌低声说道“没事。”
虽然这一次和上一次的感觉一样，但可能是因为已经有过一次体验了，所以倒是没有上次那么严重。
她一只手搭在刘琇莹的肩膀上，喘了两口气。
“唉，一到周日就不舒服，我无语了。”秦安歌不禁说道
她的第二个任务也完成了，秦安歌又得到了一点体质点。
而就在这个时候，完美女神系统再次发来提示。
“作为一名完美女神，当然要有一位男朋友，优秀的男朋友是你魅力的证明。”
“接下来的任务将与男朋友息息相关，请宿主慎重选择。”
“选择成功后，奖励智力+1”
正在喘气的秦安歌脸一黑，特么的又来？！
她看了一下这条消息下面的选项。
总共有四个选项，杨忠要她在这四人之中挑选一个做男朋友。
第一个是杨忠，第二个是华正斌，第三个是杨胜才，第四个叫蒋亮言。
第三个是她的班主任也就算了，这四个蒋亮言是谁她都不认识！
华正斌是个胖子，这不是明摆着在暗示秦安歌选择杨忠吗？
呸，这家伙真虾头啊。
不过……
秦安歌眼睛转了转。
只是选择一下就能得到奖励，这还是很省事的啊。
你不是想玩吗？那我就陪你玩玩。
秦安歌直接选择了杨胜才，在瞬间她又发动程序入侵者的能力，修改了奖励。
原本的奖励是智力+1，而经过她修改之后又变成了体质+1。
在选择了杨胜才之后，一瞬间又是一阵酥麻之感传遍全身，之前那种感觉才刚刚过去，又是一阵同样的感觉袭来。
刚站稳的秦安歌这一下再次一个踉跄，她不仅是脸了，就连胳膊和手掌都变红了。
刘琇莹已经被吓坏了，她看着秦安歌害怕的说道
“鸽子，你身上好烫啊，要不再请个假吧？”

第64章 焦急的杨忠
最终秦安歌还是到了办公室，再次见到了班主任杨胜才。
秦安歌一进来杨胜才就注意到了，他看着脸色通红的秦安歌也被吓了一跳。
“你这是……”
“老师，我身体又不舒服了。”秦安歌低声说道“我得再请两天假。”
“我的天啊，你怎么一开学就不舒服。”杨胜才摸了一下秦安歌的脑门“你这也太烫了？！能自己回家吗？你家……你二叔电话多少？我让他来接你。”
“不用。”秦安歌有些迷糊的说道“我自己就能回去。”
“你能什么能？”杨胜才皱眉“你这最起码都有三十九度了，不行，我先送你去校医室。”
“……多，多谢老师。”秦安歌说
就这样，杨胜才带着秦安歌匆匆离开了。
而在一旁看着的杨忠已经目瞪口呆了。
天……天啊！
自己做了什么？！
秦安歌……这位自己心中的女神竟然是大叔控，竟然喜欢自己的老师？！
天啊！
杨忠恨不得给自己一个大嘴巴子。
他故意给了秦安歌三个离谱选项。
华正斌是个大胖子，秦安歌怎么能看得上他？
杨胜才有老婆有孩子，而且已经四五十岁了，正常女孩儿也不会选他吧？
至于第四个人，则是他随便挑了一个比较丑的男的。
他本来以为秦安歌在这四人之中只能选择自己，自己虽然不算特别帅，但也是正常普通人吧？
但他万万没有想到，秦安歌竟然真的选择了杨胜才，直接给杨忠雷的震惊了。
她怎么能选杨胜才呢？
她怎么能选杨胜才呢！
杨忠咽了一口唾沫，他有点崩溃，早知道就不给这么多选项了，直接让秦安歌绑定自己多好？！
但事情已经发生，现在再想这些也没有意义了。
自己得想办法补救，补救啊！
秦安歌可是自己的女神，怎么能让一个老头子给糟蹋了？
他连忙又给秦安歌发布了一个任务。
“虚拟男友已绑定，请宿主在三天内扮演杨胜才的女友。”
“注：作为一名完美女神，在成年之前当然是不能恋爱的，此次任务仅为模拟，请宿主不要越界，不能破坏他人的家庭生活。”
“三天之后，奖励宿主颜值+1”
哼哼，我还拿捏不了你？
坐在杨胜才的车里，秦安歌嘴角微微上扬。
她就知道杨忠现在肯定慌得一比，他估计万万没想到自己居然会选择杨胜才吧？
吓得他赶紧给了自己一个注的提示。
说起来自己已经完成了三次任务了，再做两三次任务，自己就可以无视这所谓的完美女神系统了，然后就该想办法回收杨忠身上的系统发布者了。
此刻她正在回家的路上。
她先是去了一趟校医室测了一下体温，发现到了三十九度五。
秦安歌拒绝打点滴，所以只能让她先回家喝药睡一觉。
而等到她到了家的时候，其实烧已经退的差不多了。
她之所以会发烧只是因为系统改造她的身体，就像是涌入了一股能量，能量输入进来，细胞自然会发热。
这种发热和发烧那种发热还不一样，这对身体没有害处，只是在改造过程中会有一种酥酥麻麻，甚至是痛苦的感觉。
连续被系统改造了两次，秦安歌感觉现在自己的身体又变强了许多。
她感觉自己现在比起男人来说也不遑多让，甚至比许多男人的身体素质还要好。
杨忠这个人虽然无趣了点，但给的奖励也确实是实实在在的。
而只要再过去三天，她就又能从杨忠那里得到一个体质点了。
舒服的很。
回到家后秦安歌喜笑颜开，不仅让自己变强了，还能再逃一天课。
明天秦安歌又可以不用去上学了。
而且这一周就又不用跑操了，杨忠真是一个小福星啊。
秦安歌再次打开游戏，准备排位。
这个时候她突然之间想起来自己当初在斗音上发过一条自己的精彩集锦，她打开后看了看，发现只有六千多点赞，一百多条评论。
评论也大多都是抨击自己，说这操作有手就行。
啧，一群小学生。
不过呢，至少自己增长了许多粉丝。
这倒是让秦安歌想起了刘琇莹的那个最强直播系统。
她那个系统除了发布的任务以外，还有一些基础要求。
比如说有一个粉丝就可以获得一万块钱，十个就是十万，一百个就是一百万，以此类推。
如果有一万粉丝，那就是一亿，十万粉丝就是十亿，百万粉丝就是一百亿。
所以也难怪刘琇莹那么上心，但凡是个正常人在得到了这种系统之后都会很高兴的吧？
自己现在有三百多个粉丝了，换算的话自己能直接获得三百多万呢。
要知道自己刚穿越过来的时候，自己父母也才给自己留下了三百多万啊。
这钱来得太快，根本不会有人拒绝。
秦安歌又打了两盘游戏，然后又打出了一盘精彩的素材，并且再次上传到了自己的斗音账号里。
她发现在自己的体质增强之后，打游戏也变得更厉害了。
可能是神经反应速度变得更快了，她现在反应快的吓人，有一局盲僧回旋踢，她愣是按下净化让盲僧都没有踹动！
这可是连职业选手都很少能打出来的操作！
“桀桀桀。”
秦安歌很满意的离开了电脑，然后准备下楼。
不过在这个时候，李承远的电话又打过来了。
秦安歌皱眉，她知道自己的老师给二叔打了一个电话告诉自己身体不舒服。
二叔应该告诉了老师李承远的事情，以后李承远就是自己的‘监护人’。
所以李承远也知道自己今天不舒服回家了。
她叹了口气接了电话，又做出一副有些虚弱的样子。
“李叔，有事情吗？”
“安歌呀，你身体又不舒服呢？”
“有点。”秦安歌低声说“不过我回家以后好很多了。”
“骚瑞啊，我刚才在忙工作上的事情没听到你老师的电话，我现在让人过去接你，你身体不舒服，可不能一个人在家。”
秦安歌一听连忙说道“李叔不用，真不用，我现在已经好多了，而且我和我同学约好了要一起的。”

第65章 纯情的李良云
感谢朋友珍宝阁的孝端打赏两个点赞与吾为鲨的一个点赞！
感谢朋友流浪的旅人打赏爆更撒花！感谢打赏！
感谢朋友往生路上与月光9442打赏的小花！
本书正式开始首秀了，希望看到这里的各位老板们都能点个追更呗！
………………
“什么约定也不如你身体重要。”
李承远说“V信说吧，我打视频过来看看你，你要是没什么事我就不让你过来了。”
“好。”秦安歌挂断了电话，随后接通了V信的视频通话。
李承远貌似真的在公司的办公室里，他看着秦安歌，脸虽然还有点红，但看上去还算是有精神。
“你真的没事了？”
“真没事。”秦安歌保证道“哎呀李叔你放心吧，我身体不舒服了会去找你的。”
“……那这样，我已经让良云去找你了，不管你过不过来，让他带你去吃点东西，你现在肯定还没吃饭吧？”
“额……”秦安歌犹豫了一下，心想吃饭也用不了多长时间便点了点头“好吧，你让良云哥加我V信吧。”
李良云是李承远的儿子，在魔都上大学，今年大三。
和李承远和李兴龙都不一样，李良云是一个很老实甚至有些懦弱的男人，虽然是富裕家庭出身，甚至是顶尖的富二代，但是因为家庭原因，他并不是纨绔。
这都是秦安歌从李承远那儿听来的，她还没有见过李良云呢。
李承远话里话外透露着对这个儿子的不满，也难怪他想收养秦安歌。
不过这对秦安歌来说是好事，一个懦弱的男人总比一个精明的男人好对付。
挂断了与李承远的通话之后，秦安歌看到了一个好友申请，头像是刚变成超级赛亚人的卡卡罗特对弗利萨的那个回眸。
不得不说鸟山明大师是真的很可怕，这一幅画面卡卡罗特的眼睛里仿佛有悲悯，有愤怒，仅仅只是一个眼神就能传达出这样复杂的情感。
李良云还是一个龙珠厨啊。
秦安歌同意了好友申请，李良云便说“我已经到了，你下来吧。”
显然李良云已经知道了秦安歌的事情，甚至说不定都知道以后秦安歌会分走他一半财产。
也不知道他对自己是什么态度。
秦安歌下楼，在楼下看到了一辆迈巴赫，和他的父亲一样都是迈巴赫，不过不是同一辆车。
秦安歌按照老规矩坐在后面，她看到了李良云。
果然，从面相上就能看出李良云是一个老实的人，不过他倒是继承了李家的优良基因，无论是李兴龙、李承远、李汐瑶还是李良云，他们的颜值都是很高的。
像他这样又帅又有钱的人居然是一个懦弱的人，真是有点没道理。
“良云哥，我们去哪吃饭？”
秦安歌试探着问道，她想知道李良云对自己有没有敌意。
“啊。”李良云听到秦安歌的话似乎有点慌乱，他连忙回道“去湘云阁吧，父亲说让我带你吃点好的东西补一下身体。”
“哦。”秦安歌点点头，她看李良云这害羞的样子也不由得内心一笑，然后自己也装作娇羞的样子说“多谢良云哥。”
“没……”李良云一听秦安歌这么说就更慌了，他脸都红了“没什么，以后你就是我妹妹了，我当然得照顾好你。”
妈耶，还真是纯情小雏男。
秦安歌暗笑。
不过以防万一，她还发动了系统的扫描功能。
嗯，什么都没有扫出来。
秦安歌便彻底放心了。
湘云阁也是一个高档私房菜馆，每天只接十桌客人，如果不是李良云带着自己来，她还真不知道星城有这么一个地方。
这样的地方花销自然也是不少的，在一处好似公馆的房间内，秦安歌坐在李良云的对面。
她感觉自己现在越来越恶趣味了，明明自己以前是男人，但是现在看到李良云这‘娇羞’的样子就忍不住逗弄。
当然，她自己的人设也是纯情高中生，这点她还是没忘了的。
不过主要是李良云自己太菜了，她都没说什么出格的话，仅仅只是和李良云说话就让他满脸通红了。
其实并不是李良云太过纯情，而是秦安歌太低估自己的魅力了。
秦安歌虽然只穿着一身宽松校服，但配合上她那极品的身材与脸蛋，更是给人一种清纯羞涩的致命诱惑，就好像是什么完美无瑕的圣洁宝物，让人不忍直视。
像李良云这样的人，他觉得自己光是看秦安歌这样完美的人就是一种亵渎了。
他虽然知道自己父亲带回来了兴龙叔照顾的女孩儿，但是此刻也才知道那女孩儿竟然这么美。
他见过的美女并不在少数，但是没有一个能够和秦安歌相提并论。
看到秦安歌的时候，他便感到自己的心脏砰砰直跳，就好像要跳出来了一样。
更不要说和秦安歌说话了，秦安歌不仅长得极美，说话声音还很好听，甚至于开口的时候都有一种清新的甜美气息，光是闻到那种味道，都足以让他沉醉了。
“良云哥什么时候开学？”
秦安歌夹了一口菜，然后问道
“我……下周回去。”李良云道，然后又闷声问道“安歌今年是高三了吧？高三毕业之后准备去哪里上大学呢？”
“我不知道。”秦安歌有些惆怅的说“我不知道我要不要留在本地。”
“要不来魔都吧！”李良云第一次说话比较大声，他有些激动的说道“魔都的教育水平，经济水平都比星城要好很多，而且……”
“而且我也在魔都，你要是有事，我也能帮上忙。”
“魔都我也有在考虑啦。”秦安歌那白皙洁嫩的玉手把玩着自己的头发，同时说“到时候真去了魔都，良云哥你可要照顾我。”
她这句话让李良云彻底醉了，他迷迷糊糊的说道“好……好啊。”
李良云从小到大见到过很多美女，但是从来没有心动过，因为他并不憧憬爱情。
他的父母感情不好，他从小到大不仅没有怎么看到过李承远，就连母亲也没有怎么见到过。
李承远忙着处理公司的事情，母亲则是每天不知道去哪玩，他从小到大都是被请来的仆人照顾大的。
因为父母的婚姻是个悲剧，所以他并不觉得恋爱是一件好事。
但是在这一刻，他感觉自己恋爱了。
而对象居然是自己父亲领回来的妹妹？
李良云啊李良云，你莫非是一个畜生吗？！

第66章 ‘正常’的席义
一直到最后送回秦安歌的时候，李良云的脑子都是迷糊的。
看着秦安歌的身影逐渐消失在楼里面，李良云站在楼前，一脸的怅然若失。
一直到现在，他感觉自己的内心才平静下来。
如果秦安歌不是自己父亲带回来的妹妹的话，他一定会鼓起有史以来最强的一次勇气去追求她，但偏偏……
这是自己的‘妹妹’。
虽然不是亲妹妹。
老实说，在一开始听到父亲说要带回来一个女孩儿，甚至还要将公司股份交给她的时候，李良云是很生气的。
但再生气也没用，他没有胆子表露出来，也不敢向李承远表示自己的不满。
但是在此刻，他之前所有的不满都烟消云散了。
他甚至觉得，只使用一半的股份就换来自己认识了秦安歌，这简直是一笔再划算不过的买卖了。
在楼下站了好久，他才缓缓上车离开。
而在此刻，秦安歌早就已经回到房间中了。
和李良云吃了差不多一个小时的饭，在确认秦安歌的身体确实没有什么异常之后他们才回来。
而这个时候才八点多而已。
她们晚自习十点结束，等到她们两人回来之后应该差不多十点二十，还早得很呢。
她靠在自己的床上，脑子里在想着自己接下来的计划。
今天她便准备将水晶鞋给回收，这样明天就能获得一个高级奖励了。
再次得到一个高级奖励，秦安歌便打算开始清理一些学校里的妖魔鬼怪。
首先便是那个黑人查尔斯，按照李倩雪所说，那个家伙迟早会对她们下手的，而且他的能力也很难缠，单打独斗的话根本没有胜算。
这样危险的人物，必须得尽早清除掉。
而且最好不要惊动李承远，毕竟李承远现在已经够厉害了，要是再让他得到一件小型道具，那就真的无法无天了。
她开始思考起接下来的计划，在想着是不是要再次让这些小型道具的持有者狗咬狗。
这一想，就想了两个小时。
就在秦安歌的脑海中已经有一个大致计划的时候，刘琇莹和李倩雪回来了。
秦安歌已经将房间密码告诉了她们，而她们一回来就飞奔到秦安歌的房间。
两人有些担心的看着床上的秦安歌，刘琇莹先说道“安歌你没事吧？要不要去医院？”
“不用。”秦安歌摇了摇头“我现在已经好多了，估计再睡一觉就好的差不多了，嗯，明天我准备再休息一天，后天再去上学。”
“我摸摸你的头。”李倩雪靠近过来，摸了一下秦安歌的脑袋，发现也不烫啊。
“都说了已经好很多了。”秦安歌白了李倩雪一眼“对了，有作业没？”
“嘿嘿，你今晚可有罪受了。”刘琇莹见秦安歌没事也是松了一口气，然后嘿嘿一笑“这些都是你的。”
她从书包里拿出了一摞卷子。
秦安歌的小脸一下子便垮下来了。
“好了，琇莹你先去做会儿题，我将今晚上讲的一些题给安歌说一下。”李倩雪在这个时候说
“好哒~”刘琇莹离开了。
等刘琇莹离开后，李倩雪才说“你是怎么回事？真的是发烧了吗？”
“没，完成了一个系统任务而已。”秦安歌摇了摇头“任务奖励是改造我的身体，我现在的身体感觉比很多男生还厉害。”
“原来如此。”李倩雪松了一口气，随后又小心翼翼的说道“你有没有发现琇莹也有一些不对？”
“嗯？怎么了？”秦安歌问
“琇莹似乎漂亮了很多。”李倩雪认识刘琇莹还没多久，所以对她的变化有些敏感。
最主要的是，刘琇莹的变化很快，似乎是在一天内完成的。
“我也注意到了。”秦安歌沉声说道“我怀疑琇莹也有什么特殊能力。”
“那要不要……”李倩雪问
“先等一等吧。”秦安歌当即说道“琇莹我太了解了，她要是知道了我们的事情，那八成保守不住秘密。”
“哦。”李倩雪点了点头，然后又说“你之前说的那个席义我看了看，似乎没有什么出格的举动。”
“嗯？”秦安歌眉头一皱
席义是不公正的法官持有者，秦安歌之前提醒过李倩雪。
李倩雪似乎去调查了席义一下。
“其实上周我也调查了一下席义，但我也没发现他有什么异常，那个家伙隐藏的很深，但他肯定有。”秦安歌也说到
席义是小型道具持有者，她怎么可能放任不管。
但和李兴龙、叶城、杨忠、查尔斯都不太一样，席义低调的不像是一个小型道具持有者，真是离谱。
“我本来想从女人身上入手，但席义只有四个女朋友，这并不算什么离谱的事情。”
秦安歌揉了揉眉心“除了这以外，我还调查了一下他的财力，也同样没什么发现，本来他在学校生活就不用花钱啊。”
其实秦安歌也觉得有点离谱，但法律确实是这么规定的，席义可以拥有四个乃至更多女朋友，而且在这所学校里面，他做什么事情都不用花钱。
“钱财与女人都没有异常，我也真不知道他的能力是什么了。”李倩雪说道“不过我有种不安的感觉啊，感觉这个席义比查尔斯还要厉害。”
“嗯……”秦安歌继续皱着眉
查尔斯倒是很明显，秦安歌拿出手机，开了梯子进外网打开了一个网站。
这个少儿不宜的网站是秦安歌找到的，咳，这可不是她为了寻欢作乐，而是为了对抗查尔斯。
她上一世看过新闻，知道这些黑人很喜欢将视频发在外网上炫耀。
所以秦安歌便在寻找查尔斯的身影。
还真没让她搜多久，她只是输入了黑人，星城，便直接出现了查尔斯的身影。
从记录中可以看出来，查尔斯早在去年就已开始发视频了，只不过去年他在河百，今年到了星城。
而且最近发的那些女人，很明显要更加离谱，离谱的多，简直就像是疯了一样。
以前露脸的都不多，现在全都是露脸的。
“哎呀，你怎么看这种东西？！”李倩雪凑过来一看，脸顿时红了
“你懂个什么？我这是在调查敌情，为了对付查尔斯，我真是牺牲太多了。”秦安歌叹息

第67章 可怕的激素与查尔斯
这个时代的高中生远远没有那么纯情。
但李倩雪从小到大都是优等生，在氛围很好的环境中长大。
虽然知道这种少儿不宜的小电影，但还没有看过呢。
没想到第一次就是在秦安歌这里。
秦安歌看到李倩雪这害羞的样子也不由得退了出去，她说道“我大概知道那个查尔斯手里有什么东西了。”
“什么东西？”
说到这个时候李倩雪就顾不得害羞了连忙问道
她之前都没看出来视频上的主角就是查尔斯。
“一种白色药片。”秦安歌说“不仅他自己吃，也会让其他人吃，吃下之后立刻就有反应。”
“啊？这么重要的东西，他居然拍在了视频里？”
“别高估他们的智力，更何况除了我们也没有人会想到这方面来。”秦安歌沉声说“总之这家伙已经嚣张很长时间了，我看那些女人的介绍里就有我们学校的学生甚至老师，我们得小心点才行。”
“不……不是吧。”李倩雪结巴道“她们就这么上了视频？”
“这可是神奇道具的力量啊，我们都知道我们的外挂有多厉害，在这种力量下，人们会迷失自我的，所以我们才得赶紧解决掉查尔斯。”
秦安歌越说越凝重，她还真没想到查尔斯居然这么无法无天。
她是前天的时候找到的查尔斯，看到网上这么多视频，她都被吓了一跳。
以前的那些也就算了，最近的那些视频，那些人都跟个奴隶一样毫无羞耻之心，甚至连自己叫什么都说出来了。
再这么下去，查尔斯对身边的人下完手之后就应该要盯上自己了。
必须得赶紧干掉查尔斯，但该怎么办呢？
查尔斯的小型道具名为可怕的激素，可以调节身体成长，他的身体非常可怕。
就秦安歌从视频中得出的结论来看，感觉就算是已经体质加了三点的自己拿着武器都打不过查尔斯。
要不……
让席义那家伙和查尔斯去斗一斗？
席义目前一切情况都是未知的，正好可以通过与查尔斯斗法看出什么端倪来。
秦安歌便对李倩雪说道“对了，席义的女朋友都是谁来着？”
“李沐晴，夏子涵，陈虹虹和陈玉琴，前三个都是普通班的学生，陈玉琴是他们班的英语老师。”
“你有他们照片吗？”
“有，你想干什么？”
“你先别管，发给我就是了。”
“行。”
李倩雪将这四人的照片发了过来。
李倩雪这样的好学生居然偷偷带手机去学校，不过其实就算是老师知道了也不会说她什么，谁让人家学习好呢？
秦安歌看了看，这四人都属于很漂亮的那种，都是每个班里最漂亮的那个。
陈玉琴还是一名老师，身材火辣，而且其实也才刚三十岁。
她看了看，便将陈玉琴的照片发给了查尔斯，并私聊说在她曾经在星城看到过这位美女，不知道你有没有兴趣。
“你该不会……”
看到秦安歌一直在手机上扣字，李倩雪想到了什么，她忍不住说道“这样是不是不太好，那可是席义的女朋友。”
“就是因为是女朋友席义才不会放过查尔斯。”秦安歌说“而且我总觉得有一些不对劲，凭什么席义能有四个女朋友啊？”
“哎呀，法律就是这么规定的，又不是什么犯法或者不道德的事情。”
“虽然是这么说，但我还是有点不爽。”秦安歌总觉得有一点不对，她和李倩雪还有一个地方不同。
那就是她知道席义的小型道具叫做‘不公正的法官’，从名字上来说这可能是涉及到一个法律的道具，席义这‘不正常’的现象会不会是这小型道具导致的呢？
李倩雪也没有再说什么，在自己都受到威胁的情况下，她也确实管不了别人怎么样了。
两人带着忧虑的心开始写作业，其实这些东西都不怎么用李倩雪进行教导，秦安歌感觉要是再考试的话，自己应该能进班里前十五名了。
如果她再努力学习一下的话，进前十也没啥问题。
班级前十那基本上就是年级前二十了。
那些普通班的第一名最多也就是年级二三十名的样子。
只不过她实在是没兴趣去学习，再这样怠惰下去，她感觉自己成绩都有可能再下降。
但怎么样都无所谓，有李承远给她的集成合同，就算不上学她都能爽一辈子了。
一直到十一点，两人才走出去，并且在客厅一起和刘琇莹学习。
十一点半的时候，三人才决定睡觉。
秦安歌和刘琇莹去刷牙的时候，刘琇莹突然间说“对了鸽子，曾欣欣今天真漂亮。”
她的话让秦安歌心中一动，曾欣欣可是一名重生者，并且她之前就发现曾欣欣越来越漂亮了。
该不会也是杨忠搞的鬼吧？还是说是重生后自带的效果？
“嗨，欣欣本来底子就很好好吧，长得漂亮了不很正常。”秦安歌随口一说
其实她知道刘琇莹在想什么，刘琇莹觉醒了一个系统，虽然是杨忠发给她的，但是她自己不知道啊。
而她完成任务后奖励便是颜值，所以她变得更漂亮了。
因此，她就怀疑曾欣欣是不是也有系统。
“不只是漂亮了。”刘琇莹揶揄道“而且还更加有女人味儿了。”
“你个小屁孩儿懂个什么女人味儿？”秦安歌翻了个白眼“再说，人家都是有男朋友的人了，有女人味儿不也是正常？”
“倒是你，你不是都有苏博了吗？还天天和杨忠说话，也不怕苏博吃醋？”
“你别提他。”刘琇莹有些生气的说道“我真受不了他，真的小心眼，合着我做他女朋友了就不能跟别的男人说话了是吗？”
“你们俩还真吵架啦？”秦安歌惊道“就为了杨忠？”
“是他脑残。”刘琇莹骂道“就因为我和杨忠多说了几句话，他就私底下找杨忠谈话，真是给我丢人。”
“要我说也是，你一个有男朋友的人确实应该离杨忠远点。”秦安歌劝道
其实有没有男朋友无所谓，就是没有男朋友也该离杨忠远点。
那家伙可不是什么好人。
“好呀，你也站在他那边是吧？”

第68章 查尔斯就在附近？！
感谢朋友喜欢芝麻虫的金瑶风、寻仙录打赏的小花！
感谢各位朋友们的用爱发电！
新书首秀中，麻烦看到这里的朋友点个追更吧！
………………
和刘琇莹打闹了一会儿，李倩雪便洗完澡了，接下来刘琇莹洗了一个澡，这才轮到秦安歌。
等秦安歌出来之后，两人已经回房屋睡觉了，毕竟他们明天还得去上学。
说起来也是辛苦，现在已经快十二点了，而她们明天六点就要到学校上早自习。
只睡差不多六个小时，唉，这就是高中啊。
秦安歌倒是较为愉快的回到房间，她看着时间差不多了，然后便找出了灰姑娘的水晶鞋。
迷幻色彩还有大用，所以只需要回收这水晶鞋就足够了。
等到十一点五十九的时候，她便选择了回收。
随后便是系统的声音。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具灰姑娘的水晶鞋，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·替身人偶”
“替身人偶：魔女的魔法之一，用一百根毛发制造出的替身人偶娃娃可以承受自己所受到的一次伤害，或者是作用在自己身体上的某一种诅咒与影响。”
“替身人偶在同一时间只能存在一个，当受到干涉后，需要三天之后方能制造出第二个。”
“注：替身人偶无视攻击等级，会自动防御所有重创宿主以上级别以及强行改变宿主心智的伤害，也可以由宿主主动发动替身人偶转移自身受到的伤害与影响。”
看到这个能力，秦安歌双眼放光。
哇哇哇，好东西啊。
继理所应当的拒绝之后又一个保命神技，而且这东西是真的能够承载自身伤害，并且最重要的还是那个无视攻击等级。
换句话说，自己被枪打死这个伤害可以转移。
自己被核弹炸死这个伤害同样可以转移。
这两个制造的伤害当然是不一样的，但对替身人偶来说则是一样的。
自己被核弹炸了，被手枪爆头了其实也没什么区别。
并且这个能力还是被动就可以触发的，这样秦安歌就不用担心自己被偷袭，让自己来不及使用出能力的情况了。
理所应当是一个月只能对一个人使用一次，而替身人偶则是仅仅需要三天时间冷却。
可以说到处都是优点，唯一麻烦的就是这个技能是魔女的魔法。
秦安歌之前获得过魔女的黑丝，穿上黑丝之后自己就可以使用魔女的魔法了。
之前她还在想自己又不会魔女魔法，这个技能有啥用。
现在这就来了。
自己得穿上黑丝，然后用自己身上的一百根毛发才能制造出替身娃娃。
嗯，自己的一百根毛发也不够，还需要其他制造人偶的道具，比如说布料，针线等。
秦安歌一分钟也坐不住了，她当即便要从家里找出这些材料。
幸好她现在就在自己父母屋子里，妈妈应该有针线什么的吧？
她找了一下，还真发现了一些布料和针线。
随后又找出了一条黑丝。
她的衣服大部分都在自己房间中，不过昨天，啊呸，前天李承远带自己回来的时候去了一趟商场。
因为自己看上了秦以梦的水晶高跟鞋，导致李承远认为自己想买新衣服了并且很喜欢高跟鞋。
一下子给自己买了好几双名贵高跟鞋，除此之外也买了许多衣服。
其中包括黑丝。
这些东西都被她随手放在客厅了，现在直接拿进屋子里就好了。
秦安歌还有些感慨，这还是自己第一次穿黑丝的。
唉，又是白丝又是裙子又是黑丝的，自己现在已经越来越习惯女性的身体了。
穿上之后，秦安歌还得拔出自己的一百根毛发。
她身体很是光洁，没有腿毛也没有腋毛，这不就只能薅自己头发了吗？
一下子要薅一百根啊！
妈耶，以后该不会把自己拔秃了吧？
有点可怕。
不过倒也不用自己一根一根拔，发动了替身人偶这个能力之后，秦安歌只是往自己头发上一抹，随后便是一小撮头发下来了。
这便是一百根头发。
“就当理发了。”
秦安歌看了看镜子里的自己，安慰自己道
其实只要是毛发就行，又不用连根拔起，只要从中间剪一下就行。
在发动能力的状态下，秦安歌本能的便知道自己接下来该怎么做。
她拿起针线，拿起自己的头发，拿起布料便开始了替身人偶的制造。
很快，一个人偶便出现在了她的手中。
这人偶就像是Q版的秦安歌，只有一手之高，很是可爱，而且惟妙惟肖，尤其是那双眼睛无比灵动，简直就像是真人一样。
秦安歌解除了能力，然后对这人偶爱不释手。
她将其放在了自己的床边，这才安心的准备睡觉。
第二天她是被刘琇莹和李倩雪给吵醒的，这俩人洗漱的动静倒也不大，只是秦安歌一直以来都太敏感了。
她很害怕自己睡觉的时候有人偷袭自己，所以对外界的动静非常敏感。
她穿着绿色青蛙睡衣走出去，然后打了一个哈欠“你们先去吧，我今天要休息一天。”
“你不是什么事都没有了吗？”刘琇莹没好气的说道“你这是逃课行为！”
“嘿嘿，因为我实在是不想去嘛。”秦安歌嘿嘿一笑“等明天，明天百分之百去！”
“你不去我有点没安全感。”李倩雪叹了口气
“应该不至于出问题的，琇莹就交给你照顾喽。”
“什么啊，你们俩竟说一些我听不懂的东西，我又不是小孩子了。”刘琇莹鼓了鼓嘴，看上去很是可爱。
“懂的都懂，不懂的说了也不懂。”秦安歌一笑，然后挥手“拜拜喽。”
两人便离开去上学了，秦安歌伸了一个懒腰，虽然根本没睡多久，但是现在醒来后一时半会儿也睡不着了。
她内心一动，便发动了一次系统检测。
“当前检测中，检测到小型道具：可怕的激素”
“当前持有人物：查尔斯”
“……？”
秦安歌一怔，随后很快便变得惊恐起来。
查尔斯……
那个黑人，竟然就在自己家附近？！
秦安歌咽了口唾沫，她赶紧跑去书房调出了监控，却并没有发现查尔斯。
糟了，是不是对倩雪和琇莹下手了？
秦安歌被吓得穿着睡衣便往外赶，但走到门前的时候又怔住了。
因为在这个时候她还发动了隔墙有耳想听外面有没有动静，而在这个时候在自己的上面传来了小电影里面经常出现的声音！

第69章 求救又提醒，杀人又救人；我是魔鬼
我超？
是在楼上吗？！
秦安歌一下子被吓得够呛，而就在她大脑一片混乱的时候，便听到楼上传来了声音。
“哼哼，好好在这里等着，我等下回来。”
秦安歌当即便如同大脑受到重击。
得赶紧跑路！
秦安歌当即开门便要离开。
但是要去哪里呢？
自己现在还穿着睡衣呢啊！
秦安歌看了看，突然之间想到了隔壁。
她跑到了李兴龙的房间前，输入密码便躲了进去。
进去之后，秦安歌看着屋内熟悉的装扮松了一口气。
随后她便走到李兴龙的卧室里，打开电脑输入密码调出了监控。
画面中刚好就是查尔斯从楼上走下来的画面，不过因为摄像头的画面只能拍摄到一个角，所以之后就没有踪迹了。
他竟然真的来了？
他来找我了？
他来找自己干什么？
我超，我还以为他没有注意到自己呢？
秦安歌心里怦怦直跳，他现在要怎么对付查尔斯？
他来找自己又做什么？
秦安歌正在惊奇间，却突然间听到自己那边传来了钥匙的声音。
我去，查尔斯竟然有自己家的钥匙？！
他哪来的？！
秦安歌傻眼了，她迅速回想起来，自己家的钥匙只有两份，一份在自己身上，另外一份则交给了物业。
等等，物业？
秦安歌一惊，莫非这查尔斯是从物业手上搞到的钥匙？
这是在父母去世以后，秦安歌交给的物业钥匙。
嗯，因为那段时间秦安歌脑子发懵，浑浑噩噩，所以便交给了物业一把钥匙让他们来定时打扫卫生。
幸好自己跑出来了，要是没跑出来，自己现在估计已经遭了毒手了吧？
她不由的再发动程序入侵者的能力，入侵了自家的摄像头，还真的看到了查尔斯！
“嗯？怎么没人？”
看到房间内一个人都没有，查尔斯皱着眉用着还算流利的中文对电话说道。
“你确定她在家吗？”
“这，她会不会上学去了？”
“不可能，她请假了。”
电话里的声音也是女人的声音，秦安歌听着还是有些耳熟的，莫非真的是物业？
“算了，我在这里等等吧，我就不信她不回来。”查尔斯说，随后挂断了电话。
但这话可是让秦安歌吓了一跳，他特么的要在自己待着？
这可不行！
秦安歌直接拨打了李承远的电话。
这个时间很早，所以电话响了一段时间之后李承远才接。
电话刚一接通，秦安歌便带着哭腔说道“李叔，你快来这我这边吧，我好像被变态盯上了？”
李承远本来还有些迷糊，听到这话瞬间就精神起来了，他对秦安歌这么好，最重要的原因不就是要利用秦安歌去寻找其他小型道具吗？
现在可算是来了。
“你先别急，将事情原委给我说一下。”
“是这样的，今天起来后我有点想龙叔了，所以便去那边看了看。”
“等我准备回去的时候，却从监控中突然间看到一个黑人从楼梯里走下来，直接向着我那边跑去了。”
“我一时害怕就没敢出去，我甚至还听到了我房间门被打开的声音，我……我现在很害怕，李叔我是不是遇到变态了？”
秦安歌说到最后已经哭出来了，纵然李承远是见过很多世面的人，但一听到秦安歌的哭声都不由的心软起来，一想到秦安歌哭泣的画面，任何人都会我见犹怜。
李承远当即说道“你先在阿龙那边藏起来，我马上就找人过去。”
“好，李叔你快点来啊，我一个人害怕。”
挂掉了李承远的电话之后，秦安歌又果断的拨打了自己‘表姐’萧悦清的电话。
本来自己和萧悦清没有任何关系，但是之前得到了一个初级奖励，那初级奖励便奖励了自己这段人际关系。
现在正是利用起来的时候。
萧悦清可是警察！
在这个时候想起萧悦清很合理吧？
电话很快便拨通了，看起来萧悦清已经起床了。
“安歌？怎么想起给我打电话了？”萧悦清有些疑惑的问道
“姐姐救命啊，我好像被什么变态盯上了。”秦安歌连忙说道
萧悦清的语气一下子变得严肃起来“怎么了？”
秦安歌便将之前对李承远的话又说了一下，萧悦清当即说道“你等着，我马上就过来。”
一连拨打了两个电话，秦安歌这才冷静下来。
本来他还不太想利用李承远来对付查尔斯，因为她很害怕让李承远得到那个‘可怕的激素’，本来李承远就已经很厉害了，再得到一件小型道具，那不还得反了天？
但是没办法了，查尔斯竟然主动找上了自己。
在刚才那么短的时间内，她也没办法好好思考，一直到现在彻底冷静下来之后她才觉得自己似乎做错了。
对，查尔斯该死，但还不能死。
他身上那可怕的激素绝对不能让李承远得到！
但是该怎么办？
秦安歌皱眉沉思，一下子便下定了决心。
她再一次发动程序入侵者的能力，入侵了查尔斯的手机。
此刻查尔斯正在自己的房间之中，他坐在自己的床上，突然间听到了手机的声音。
查尔斯打开手机，顿时瞳孔放大。
因为自己突然间收到了消息，而让他惊奇的是，那短信上并没有数字，而是只有‘魔鬼’两个字。
短信上的内容也很简单。
“有人就要来了，不想死的话就离开。”
查尔斯皱眉，这是什么意思？不想死就离开？
谁特么在恶作剧？
但不知怎么的，他还真觉得有点不对，比如秦安歌为什么突然之间不在家了？
查尔斯想了想，觉得也不急于一时，干脆先离开再说。
他迅速地走出去，然后坐电梯下楼，而就在这个时候，他突然间注意到小区里面进来了好几辆车，车上下来了一个个壮汉。
查尔斯一惊，大夏天的出了一身冷汗，幸好自己跑下来了。
他顿时开始狂奔，而那些人也一下便注意到了这位黑人。
毕竟车上还亮着灯呢，要是不亮灯的话，还真不好在黑夜里看到这个黑家伙。
“草，就是他，抓住他！”
一个人大声喊道，随即至少有二十多个人向着他冲了过来。

第70章 逃跑的查尔斯
查尔斯狂奔。
而后方则是一堆人在迅速追杀他。
人太多了，查尔斯怎么可能和他们硬碰硬？
查尔斯的小型道具可怕的激素，是一个白色的药瓶，药瓶每天都会生成几枚药片，那药片可以生成各种激素。
他吃了很多让自己身体发育的激素药片，从而导致他的身体发育的远超常人。
就算没有任何格斗技巧，他感觉自己一个打十个都没什么问题。
但这一次碰到的人可是有二十个，而且还不好说他们有没有武器。
如果有武器的话，那么几个人就能砍死他了。
他的速度也远比这些人更快，他感觉自己要是去参加田径的话都能破世界纪录。
因此他很顺利的便从这些人眼皮底下溜走了，只剩下一群气喘吁吁的精神小伙。
“你们在做什么？”
突然间，一道清亮的女声传了过来，萧悦清看着这么多人在小区里面喘着粗气不由警觉起来。
“警察？”一个黄毛看到萧悦清身上穿的警察制服吓了一跳，但很快便反应过来“我们兄弟们在晨跑，这不犯法吧？”
萧悦清当然不会相信他们的话，但她现在更担心自己楼上的表妹，而且这些人确实没干什么事情。
“哼。”萧悦清冷哼一声，当即便继续向着八栋跑去。
而就在她等电梯的时候，又一个人快速的跑了进来。
“……？李总？”
萧悦清看着来人不由的惊讶道
“嗯？”李承远看着萧悦清也是有些惊讶“是萧警官？”
他们是因为李兴龙一案而认识的，不过接触也不多就是了。
“你这是……？”
“哦，因为侄女的事情我来一趟。”李承远已经从电话知道那个黑人跑路了，他当即就爆了粗口。
一群废物，二十多个人抓不住一个！
但他内心之中更是兴奋，因为那个黑人在逃跑的时候展现出了远超常人的体能，这是不是代表着对方的神奇道具能够增强身体呢？
越是有钱人，对自身体质就越是在乎。
李承远当然也不例外，要是能够长生不老，不死不灭的话那就更好了。
“侄女……？”萧悦清更加疑惑了，难道李兴龙的女儿如今就在这里？
但是她也没说什么，只想着快点上十四楼。
不过她不说话，李承远则开口了“萧警官此次前来，莫非还是与兴龙有关？”
“不是，我来看看我妹妹。”萧悦清道
其实就在刚才她已经收到了秦安歌的消息，秦安歌说那个黑人已经跑了。
所以她现在倒也不着急了。
但让她惊讶的是，当到了十四楼之后，李承远居然跟她一起走向了秦安歌的房间？！
………………
而此刻，楼上的秦安歌有些纠结，她自己也不知道自己做的对不对。
放走了查尔斯，固然是削弱了李承远，但查尔斯本身就是一个祸害。
希望查尔斯接下来老实一点吧。
她听到门外传来的声音，有些焦虑的将门打开了。
两个人站在门外，一个是萧悦清，一个是李承远。
秦安歌当即松了一口气，她猛地抱住了萧悦清哭诉道“姐姐你终于来了，刚才吓死我了！”
“好了好了，这不是没事了嘛？”萧悦清拍了拍秦安歌的后背，秦安歌这才脱离。
随后她脸色一红，对着李承远说“不好意思李叔。”
李承远有些惊奇的问道“安歌，你认识萧警官？”
“安歌是我的妹妹。”萧悦清说道“倒是李总，你这是……”
“哦，安歌现在就是我侄女，前天我才去了她二叔那边长谈了这件事，安歌也同意了。”李承远说
萧悦清皱眉，她看向秦安歌，秦安歌眼睛哭的通红，此刻乖巧的点了点头。
“这倒是让我没想到。”萧悦清突然间说道“楼下那些人，是李总叫过来的吧？”
“不要误会，与我无关。”李承远说“我只是来看安歌而已，安歌，让我看看你房间录像。”
“嗯。”
秦安歌果断带着两人去了书房，调出了监控。
随便往上一翻，便调到了查尔斯闯入房间的画面。
查尔斯先进入到了玄关里，很自然的从身上拿出了钥匙打开了秦安歌的房间。
进去之后便露出了邪魅的笑容，直接便闯入到秦安歌的卧室里。
而卧室里没有监控，就看不到查尔斯的画面了。
“是查尔斯！”
秦安歌惊呼道
“查尔斯？”李承远和萧悦清一愣，随后连忙问道“安歌，你知道他？”
“查尔斯是我们学校转过来的一名黑人，不过我在学校里根本就没有和他说过话，他为什么要来我家？”秦安歌有些不解的说道
“萧警官，非法侵入他人住宅，这是犯法了吧？”李承远突然问道
萧悦清沉吟片刻，然后点头“嗯，不过其并没有对安歌造成伤害，所以并不严重。”
“那不行。”李承远说
“我在安歌房间放了一些公司机密，如果被他偷看了会对我司造成严重影响，我以天贺建筑集团总经理以及安歌叔叔的身份请求公安机关对查尔斯进行缉捕。”
“这……”萧悦清犹豫了一下，随后看了一下仿佛已经被吓坏了的秦安歌，便说“好的，请两位先随我回一趟局里。”
“不要担心，这件事我会给你一个公道的。”李承远对着秦安歌说
“……好。”
秦安歌感激的看了一眼李承远。
………………
查尔斯一路狂奔，一路跑到了自己家里。
他其实根本不是什么非洲军阀的儿子，只是他自己为了泡女人而编出来的身份。
他发现只要用这个身份一说的话，那些女人就好对付多了。
只不过时间一长，谎言也迟早都会被揭穿。
所以他只能离开了北方，一路跑到了星城。
而到达星城之后一个月，他便得到了可怕的激素。
他利用这激素让自己隐藏在了一所高中学校里，并控制了更多的人。
然而，他最想控制住的便是一中的校花秦安歌。
可惜的是，秦安歌是重点班学生，平常压根不从班级里面出来，他很难悄悄控制住她。
所以他便打听到了秦安歌的住处，想要趁着她在家的时候偷偷下手。
但是，没想到居然差点就栽了。
要不是有那个……
魔鬼来通知自己的话。

第71章 魔鬼
这栋房间说是他的，但其实又不是他的。
他的小型道具让他浑身散发着强烈的男性荷尔蒙，这种荷尔蒙对女性来说极具吸引力，很容易就能吸引异性。
这栋学区房便是她养的一个‘奴隶’‘心甘情愿’交给他的。
坐在这里，他惊魂未定的看着手机。
刚才那一切都太惊险了。
如果不是那位神秘的魔鬼的话……
自己是不是就要完蛋了？
“怎么样，你现在应该相信我了吧。”
就在他惊疑的时候，魔鬼再次发来了短信。
“你是谁？！”查尔斯连忙问道“感谢你救了我！”
“我是谁？呵呵，我是魔鬼。”短信再次发过来说“我送给你的激素好吃吗？”
查尔斯的大脑顿时一片空白，他不可置信的看着手机，颤颤悠悠的打出了一行文字
“那是……您送给我的？”
“你拥有浑浊又肮脏的灵魂，我很欣赏你。”魔鬼说“只要你乖乖听我的话，我还会给你更多强大的道具，那瓶激素根本不算什么。”
查尔斯双眼放光“真的吗？您还能给我更多强大的道具？”
“我甚至可以让你成为世界之王，但首先你要让我看到你的价值。”魔鬼说“而你在拥有激素的情况下，竟然还差点被一群人类给耍了，实在是让我失望。”
查尔斯连忙说道“不，那只是一个失误！请您一定要相信我！”
“如果我要放弃你的话，就不会提醒你了。”魔鬼道“我可以再给你一个机会。”
“多谢魔鬼大人，请您吩咐！”查尔斯激动的说道
他那简单的大脑并没有觉得什么不对，因为自己得到可怕的激素这件事是自己绝对的秘密，除了自己以外绝对没有第二人知道。
那些被自己控制的人也只知道自己有神秘的药品，但是却不知道那其实就是激素而已。
而且这短信根本就是一个空号，只有魔鬼二字，甚至于只有在对方联系自己的时候才会出现。
“我可以赐予你第二个道具，但是能不能拿到手就看你的本事了。”
“我在人间洒落了‘不公正的法官’，想要得到的话，就从席义的手上夺过来吧。”
“顺带一提，你已经被警察通缉了。”
“不公正的法官？”查尔斯一愣“席义？”
这什么跟什么啊？
他想要问，但是那短信界面已经消失了。
查尔斯急了，这什么跟什么啊，提示跟没有一样，他根本就不知道席义是谁！
而且，自己已经被通缉了？
该死的秦安歌，她到底是什么人啊？
就这点事就能让警察来抓自己？
这次自己真是栽了。
查尔斯心里谩骂，不过这么一搞他还真有点不敢去招惹秦安歌了，他还没搞明白秦安歌现在是什么路数，生怕碰上惹不起的人。
之前他还无所畏惧，自以为自己是这个世界的神，但短短时间内他便发现，原来这个世界上竟然存在着魔鬼？
他原本以为只有自己是特殊的，现在发现自己只不过是别人手中的一个玩具，那可不就得一下子变得小心一些？
他和其他黑人可不一样，他吃下的激素让他在各方面发育的都远超其他人，不仅是身体上的，就连智力也比他的同胞要强很多。
想到这里，他当即便决定从这里溜走。
这里已经不安全了，反正只要有可怕的激素存在，他在哪里都能生活。
而此刻，在公安局门口，秦安歌正在等着萧悦清。
李承远表示这件事他会跟上面的人打招呼的，秦安歌便由着他去运作了，而她自己则被萧悦清留了下来。
等所有的事情忙活完了，已经九点多了，因为事情涉及到自己的表妹，萧悦清甚至请了半天假。
理由是想要安抚一下自己的小表妹。
于是萧悦清便将秦安歌带到了她的宿舍。
“安歌你不用担心，应该要不了多久就能抓到那个查尔斯了。”萧悦清安慰道
“我当然相信你们了。”秦安歌坐在床铺上，有些惊魂未定的说道
“你再想一下，你是不是平时哪里得罪那个查尔斯了？”萧悦清问道
“真没有，这话你们已经问过不少遍了。”秦安歌有些无语“我在学校都没有接触过他。”
“你们有时间问我，还不如问我楼上的物业呢。”
“问了。”萧悦清说“我们已经将其传唤过来，据她所说，她是自愿帮助查尔斯的，而且也甘愿接受我们的惩罚，简直就是……”
后面那两个字她没有说出来，但是秦安歌知道，萧悦清肯定是想骂她有病。
哪有这样的啊？
但秦安歌知道，这就是查尔斯的小型道具的效果，甚至可以让人心甘情愿的为他犯罪，那人脑子已经神志不清了。
真可怜，等到将来查尔斯没有了‘可怕的激素’，这些被她控制的人知道自己做了这些事情又是会何等的痛苦？
之前秦安歌很少细想这些，但此刻她却是真正的感受到了这些小型道具持有者是何等的丧心病狂。
他们的存在本身就是对这个世界的破坏。
而唯一能够抗衡他们的就是自己，可自己之前却一直都是以‘自保’为目的的进行抗争。
或许是自己太自私了，只保护自己，但是那些人却在伤害着更多无辜的人。
秦安歌此刻的心情很是沉重，她在反省自己之前，以及更久之前的所作所为。
自己一直以来都太过被动了，而就在自己摆烂的时候，有多少人在被伤害着？
自己得学会主动出击才行啊。
秦安歌突然间问道“姐……以后想当警察的话，我应该读什么大学啊？”
萧悦清惊讶的看了一眼秦安歌，惊道“怎么？你以后想当警察了？”
“只是突然间有了这个想法而已。”秦安歌有些不好意思的说道
“你就别想了。”萧悦清没好气的说道
“李总不会同意的，我刚才和他深度聊了聊，他是有打算将你培养为继承人的，以后你就好好享受千金公主的生活就好了。”
“不过我得警告你，天贺建筑集团并不怎么干净，你进去了以后可不能做违法的事情！”

第72章 净化之力与世界意志所抑制的认知
看得出来秦安歌心情有些沉重，萧悦清也不再给她压力。
她特意陪着秦安歌玩了两把游戏，等快到中午的时候，门又被推开了。
“叶姐。”
萧悦清抬头，然后打了一个招呼。
秦安歌看过去，那同样是一名警察，比萧悦清大个两三岁的样子，应该是她的室友。
叶姐揉了揉眉心，看到秦安歌之后一愣“带着你表妹玩游戏呢？”
“嗯，我安抚一下她。”萧悦清站起来，此刻游戏其实也已经结束了，只需要秦安歌推塔就行。
“嗨，你和赵姐一下子都走了。”叶姐有些疲惫的说道“你俩真够巧的，同一时间不上班。”
“啊？”萧悦清一惊“赵姐又怎么了？”
“老毛病，又发烧了，突然之间就烧起来了。”叶姐说“给老申吓了一跳。”
“怎么又发烧了？”萧悦清眉头一皱“要不要去看看赵姐？”
“可以啊，现在吗？”
“等等，我先把安歌送回去。”
秦安歌听着两人对话，她眉头一皱。
赵姐发烧了？
她虽然不认识赵姐，但她觉得有一些不对劲。
因为今天李承远和她一起来的，来了之后那位赵姐就发烧了，会不会是李承远搞的鬼呢？
这只是她的纯猜测，放以前她肯定无所谓，但就在不久前她才进行了深刻的反省。
她不应该逃避了，她得主动面对这些邪恶，这也是她的宿命。
所以哪怕是有一丁点可能性与小型道具有关，秦安歌都想过去看看。
所以当听到萧悦清说要送自己回去的时候，她赶紧抱住了自己表姐“不要嘛，表姐我不想走，我想跟着你。”
萧悦清一怔，随后有些无奈的说“哎呀安歌不要闹，我去看一下我前辈。”
“不出意外的话，今天我们就能抓住查尔斯了，李承远那家伙说会尽量运作让判决往重里面去判他，以后他不会再骚扰你了。”
“可是，我还是害怕。”秦安歌小声说“姐，你让我再跟着你一会儿吧，我保证不捣乱。”
“……”萧悦清无奈的看向叶姐，叶姐便说道“唉，也没什么，带着小妹妹一起呗。”
“这……行吧。”萧悦清最终还是带上了秦安歌。
赵姐并不住在宿舍里，根据两人对话，秦安歌知道这位赵姐是刑警队副队长。
三十岁出头的刑警队副队长，而且星城还是省会城市，可以说算是前途无量了。
这位赵姐背后一定有着很深的能量。
听完了对赵姐的介绍，秦安歌更觉得这是李承远搞的鬼了。
李承远用自己的脑虫控制着这些位高权重的人？
只不过听表姐说，这位赵姐似乎在之前就已经闹过一次了？
不管怎么样，只是听着终究还是不够，还是得亲身去看一下。
赵姐一个人在家，她红着脸给三人开的门，看着她脸通红的样子，萧悦清不由担心道“赵姐，你一个人在家没有问题吗？”
“唉，这段时间也不知道怎么回事。”赵姐有气无力的说道“莫名其妙的发烧……”
秦安歌审视着赵姐，她发动了系统检测，顿时便听到了系统的声音。
“当前检测中，检测到小型道具：脑虫”
“当前持有人：李承远”
？！
还真特么是脑虫！
秦安歌心中一沉，这个李承远……
真是一个王八蛋！
不好，这样看来李承远说不定已经用脑虫控制了许多拥有巨大能量的人，再这样下去他会变得越来越可怕。
现在这是怎么一个情况？
脑虫在修改赵姐的思维，所以导致了赵姐发烧吗？
这要持续多少天？
秦安歌不由的有些焦急。
秦安歌看着三人说话，她也插不进嘴，说到底别说叶姐和赵姐了，就连萧悦清她其实都不是很熟悉。
而且总不能直接说出赵姐你其实是被脑虫控制了吧？这肯定会被人当成神经病的。
尤其是自己现在这个时候，说不定会被萧悦清认为自己是被吓傻了。
而且秦安歌也不想暴露出这种事。
其实她也不知道为什么，她就是不想让小型道具的事情暴露出去，而且似乎不只是她，所有的小型道具持有者都没有选择暴露。
秦安歌还记得最开始的时候系统就对自己提到过，当净化之力存在的时候，小型道具是无法大规模在外界使用的。
净化之力应该就是自己，所以他们这些小型道具持有者本能的会想着击溃自己。
她一开始是这么认为的。
但是现在看来，似乎又不只是如此。
她不禁在内心深处询问系统。
“统子哥，给我解答一下净化之力。”
“净化之力为净化使徒的本能力量，同时也是世界的防御机构。”
“对于世界来说，小型道具属于外来力量，一旦本土世界的人大规模认知了外来力量，便会使外来力量融入本土，将会成为这个世界的一份子，从而无法被免疫系统驱逐。”
统子哥一下子给秦安歌说了一大堆，总的来说就是如果太多人知道小型道具的存在，那么小型道具就会变得更加厉害，或者说解锁更多本来的威能。
还有可能会吸引来更多的小型道具，又或者让这些人被小型道具扭曲了灵魂。
打个比方，这些小型道具其实就算是一个个邪神，光是认知这些邪神，就有可能会给世界带来大乱子的。
所以世界意志与秦安歌本身携带的净化之力都在本能的抑制每一个获得小型道具的人将自己的外来力量隐藏下来。
这就更加棘手了。
秦安歌还想着实在不行自己就干脆找到国家高层摊牌，让他们成立一个专门针对小型道具持有者的组织，这样一来什么狗屁查尔斯，什么席义，什么李承远都是蝼蚁。
这样最多就是自己的行动受些限制，应该不至于被切片。
但这个计划刚生出来就被统子哥这番话给浇灭了。
普通人，尤其是本身不是小型道具持有者的普通人若是知道了小型道具的存在，那么这个世界会变成什么样？反正肯定不是往好了发展。

第73章 我不入地狱谁入地狱
最后秦安歌有些沉重的离开了。
她还是不知道该怎么做。
脑虫这种东西一听就知道跟人的大脑有关，秦安歌怎么可能将其取出来？
难道还要让她钻到别人脑子里去与脑虫战斗吗？
“这一周……搞定查尔斯！”
回到家后，秦安歌低声说道
她不能再摆烂下去了，得赶紧干掉查尔斯，然后得到可怕的激素。
这东西肯定是不能当下回收的，可怕的激素能够更好的开发自己的身体，她可以利用这东西变得更强，等到达到上限了之后再回收掉。
秦安歌准备要让自己成为一头金刚芭比，到时候碰到哪个小型道具持有者，直接一拳上去撂倒。
她必须得尽快干掉查尔斯，这个家伙基本上没有什么敬畏，做事太过无法无天，再让他这么逍遥下去，还不一定会做出什么事。
但她并没有后悔放走了查尔斯，因为从之前看到的赵姐来看，让李承远得到了这东西，他只会更加肆无忌惮。
而为了能够更好的追踪到查尔斯，她才特意留下了一个‘魔鬼’的身份。
虽然说现在查尔斯已经将自己的那个手机给扔了，秦安歌一时也没办法再联系上他，但是不要紧，秦安歌特意让他去针对席义，那么只要跟着席义，迟早都会发现查尔斯的。
之前能够远程与查尔斯进行联系，是因为她用程序入侵者在他的手机上留下了一个后门，只要是自己的信息发过去，就会自动变成‘魔鬼’。
而他既然要‘逃亡’了，那自然是不能还带着手机，否则很容易就从手机定位到他的所在。
看来明天必须得上学去了。
席义是高中生，而且也是走读生。
严格上来说，他以前是住宿的，但在这段时间他不仅走读了，甚至连学都不怎么上了。
不过这倒也没什么问题。
反正席义本来就不用来上学，而且人家已经保送了帝都大学，这种课上不上都无所谓了吧。
不过学校仍然是席义最有可能出现的场所，更何况自己也会去学校，自己大概率会将其吸引过来的。
等到了晚上，刘琇莹和李倩雪放学回来，秦安歌仍然在思考着自己接下来该怎么做。
她们俩人一回来，秦安歌便找个理由将李倩雪拉到了自己房间。
还不等秦安歌说话，李倩雪便开口说道“查尔斯对你动手了？！”
“你怎么知道？”
“警察去学校了，虽然很隐蔽，但我还是注意到了。”李倩雪激动的说“他是不是已经被抓了？”
“很遗憾。”秦安歌沉声说道“没有，查尔斯的确是对我动手了，我找来了警察，但是查尔斯跑了。”
“跑了。”李倩雪有些郁闷道“那家伙运气也太好了，我明明已经降低了他成功逃亡的概率了。”
“距离太远了，你的能力发挥不出多少作用。”秦安歌摇了摇头
她和李倩雪自然是已经相互交换了情报了。
李倩雪虽然能够操控概率，但是只能操控自己身边的概率，只不过随着她使用的时间变长，操控的更加得心应手，那么操控概率的范围与强度也会越来越强。
“那我们该怎么办？”李倩雪担忧道“查尔斯跑了，他藏在暗中的话，万一对我们下手怎么办？”
秦安歌沉声道“没办法，只能将其引诱出来了，你能看到我现在被查尔斯击败的概率是多少吗？”
“百分之三十。”
还有百分之三十吗？
秦安歌内心一沉，然后她一咬牙，又问道“查尔斯在七天内对我下手的概率呢？”
“我看看。”李倩雪说完，然后便道“百分之二十。”
怎么只有百分之二十？被自己吓破胆了？还是想要先对席义下手？
“加大这个概率。”秦安歌突然间说道
“？”
李倩雪以为自己听错了，她看着秦安歌的表情，然后才意识到这姐姐是玩真的啊。
“你……”李倩雪被吓了一跳“你不是在开玩笑吧？”
“我们必须得赶紧解决掉查尔斯，他的危害性太大了。”秦安歌沉声说“这样就必须要有一个诱饵，我来当这个诱饵，一定要将他给引诱出来！”
“不行！”李倩雪摇头“这太危险了！”
“只能这样做！”秦安歌说“加大概率吧！”
这一下午，她都在思考自己是否要这样做。
到了这个时候，她才终于下定决心。
我不入地狱，谁入地狱？
谁让自己被选中了呢？
如果是其他人，像杨忠，曾欣欣，申光玉这样没有造成太大危害的人还好，像席义这种‘不算出格’的人也可以忍一忍。
但查尔斯这样的人所作所为已经触及了她的底线，即使现在没有冲着自己来，她也得尽快将其干掉了。
“我……”李倩雪还有些犹豫，但看着秦安歌那坚定的眼神，她也只能说“我陪你！本来就是我拖你下水的！”
“唉……”秦安歌正想说那个比本来是冲着自己来的，但李倩雪已经使用了能力。
“我加大了查尔斯袭击我们的概率，在七天之内他袭击我们的概率是……”
李倩雪说到这里，突然忍不住张大了嘴巴。
然后，她说出了一个恐怖的数字。
“百分之百……”
百分之百？！
秦安歌瞳孔放大，开什么玩笑，之前还只是百分之二十，怎么一下就变成百分之百了？！
“怎么会？”
连李倩雪都震惊了，她在得到概率之骰之后还没有发生过这样的事情。
难道是因为自己净化使徒的身份吗？
本来就会对自己动手，被李倩雪这么一搞，一下子导致几率爆表了？
秦安歌深吸一口气“很好，本来我想的就是当诱饵，百分之百倒是让我更加确定了。”
“对了，倩雪你能不能看到我打败查尔斯的概率？”
“是……百分之三十，等一下，突然之间变成百分之七了？！”
“嗯？！”秦安歌一怔“怎么回事？”
“不知道，查尔斯的实力好像突然间增加了！”
怎么回事？
秦安歌惊疑之间，手机响了。
是萧悦清的电话，秦安歌刚接通就知道为什么查尔斯变强了。
“安歌不好了，查尔斯手中抢来了一把警用手枪，你可一定要小心啊！”

第74章 贵圈真乱
感谢朋友用户名9146325打赏的小花！
感谢朋友孤独拉菲的点赞！
感谢各位朋友们的用爱发电！
………………
“什么？！”
秦安歌瞪大眼睛，她忍不住说道“怎么搞的？”
她的音量提高了很多“你们怎么能让他搞到一把枪？！”
“抱歉，这是我们的失误。”萧悦清也很焦急的说“我们担心你还会成为他的目标，接下来还请你搬到我这里来住几天吧，我马上就去找你。”
“不，不用！”
秦安歌突然间说“我继续在外面，我可以充当诱饵！”
“你别闹了！”萧悦清瞬间提高了音量“你懂什么你就充当诱饵，你以为这是你在玩游戏吗？！”
“姐，你相信我，查尔斯又不是想杀了我，他是觊觎我的身体，我出现在外面才可以引诱他出来！”
一边说着，秦安歌又连忙给李倩雪使眼色，意思就是说让李倩雪发动概率之骰。
李倩雪此刻也很混乱，她没想到查尔斯手中竟然有了枪，那可是火器啊，一枪下去谁能扛得住啊？
她不想让秦安歌去冒险，但秦安歌见她没有反应就一直瞪着她，李倩雪咬了咬牙，然后点了点头。
她调高了警察同意秦安歌的话的概率。
果然，当李倩雪发动了能力之后，坚决不同意秦安歌当诱饵的萧悦清语气便一下子软了下来“好，我家安歌长大了，我管不了你了。”
萧悦清道“你可以当诱饵，但我们的人都会在暗中保护你。”
秦安歌不仅是她的表妹，还是李承远选中的继承人，李承远在星城关系重大，是纳税大户，并且最近已经成为了星城的政协委员。
有他的能量在，他们必须得保护好秦安歌才行。
秦安歌又和自己的表姐聊了聊，然后才挂断电话。
电话刚挂断，李倩雪便说道“安歌，你真的要当诱饵啊？”
“只能这样做。”秦安歌说“你现在最多能将我击败查尔斯的概率提高到多少？”
“我试试。”
李倩雪深吸一口气，她的双眼之中仿佛有数据流动。
“百分之四十六。”
最高也只能提高到百分之四十六吗……
秦安歌打开衣柜，取出了一条白丝。
穿上了白丝之后，秦安歌又问“现在呢？”
“现在……”李倩雪说着突然间瞪大眼睛“天啊，百分之七十三？怎么提高了这么多？！”
天使的白丝能让秦安歌变得更加幸运，再加上李倩雪的能力，两者配合叠加下产生的效果似乎有点好啊。
秦安歌微笑道“这是我的系统给我的能力。”
只不过不是那个什么完美女神系统，而是净化使徒系统给自己的能力。
李倩雪没有怀疑，毕竟系统就应该是这么神通广大才对。
两人打开门走出去，正在学习的刘琇莹抬起头“补完了？”
她们找了一个补习的借口，毕竟秦安歌一天没上课。
“补完了。”秦安歌说“睡觉吧，明天还得上课呢。”
“也是，困死我了。”刘琇莹伸了一个懒腰
等到各自回到房间的时候，秦安歌目光深沉的看着刘琇莹的背影。
今天杨忠肯定又给刘琇莹发布了什么任务，并且刘琇莹一天就将其完成了。
刘琇莹又变漂亮了很多。
算了，先解决了查尔斯再考虑杨忠的事情吧。
第二天秦安歌早早的醒来了，醒来后她便穿上了白丝，然后又套上了自己的校服。
这样做是没有什么问题的，校服本来就很宽松，里面套个白丝也看不出什么东西来。
她之前没有这么穿，一是因为这天气太特么热了，穿上一件都闷得受不了，套上两件是真的很难受。
第二是因为她之前并没有现在这样的‘责任感’，在没有关键任务行动的时候，她并没有将自己全身武装起来的那种意识。
而现在，她决定自己以后要常年穿着白丝了。
不管有多难受也要穿。
能多加一点BUFF是一点。
更不要说在李倩雪的能力加持下，这幸运的效果更好。
三人洗漱完毕之后一起去学校上的早自习，路上秦安歌一直在警惕着，她一直都在发动着程序入侵者，但也只是从附近的监控中发现了跟在自己身边的警察。
等到了学校后，秦安歌便闻到了班里面的汗臭味。
没办法，大早上也要跑操，这些人跑完操之后自然就会出汗。
不过她惊讶的发现，曾欣欣真的如刘琇莹所说的那样变漂亮了许多，就好像和刘琇莹一样颜值+1+1了一样。
而且不只是单纯的漂亮，她的身上还散发着一种‘媚劲’，就好像成熟女人的那种感觉。
这家伙该不会已经和申光玉do过了吧？
也是，这俩人老夫老妻了，重回一世do一do不是很正常？
她发动程序入侵者想要看看曾欣欣有没有杨忠发放的系统，但结果是并没有。
就在她准备取消能力的时候，却突然之间感觉到有什么东西出现在了曾欣欣体内。
下一刻，她便感觉到自己的能力发动成功了，在曾欣欣身体中居然真的出现了一个系统？！
我去，这也太巧了。
秦安歌顾不上惊讶，连忙仔细查看起这个系统的能力来。
‘恋爱选项系统’
名字倒是挺直球的，看来杨忠越来越不掩饰自己了。
其实之前她对杨忠也不是特别延误，对她来说这就像是突然得到了什么特别厉害的东西的一个小孩儿，就连给自己发布任务也只是发布了一个穿XX要求，选择男朋友还给了自己好几个选项。
但随着系统发布者在他身上待的时间越来越长，杨忠的思想也逐渐开始大胆起来。
杨忠的能力危害性太大，要是被他无限制乱用的话，那会出大问题的。
嗯，解决了查尔斯之后下一个就是你了。
她瞥了一眼曾欣欣，发现曾欣欣脸上带着一抹浓浓的惊讶，随后又露出了什么恶趣味的笑容。
随后，让秦安歌百思不得其解的事情发生了。
曾欣欣居然没有将恋爱系统的绑定对象选为那个申光玉，而是直接选定为了杨忠？！
？！
秦安歌瞪大眼睛。
这，这什么鬼？
难道自己之前的猜测都是错误的？
曾欣欣和申光玉在上一世根本就不是夫妻？
那为什么现在是男女朋友？
怪不得杨忠就这么发放了一个恋爱系统，难道是他早就有把握曾欣欣会选择自己？
我去，贵圈真乱！

第75章 这一脚好悬给我李宁踹开线了
等等，莫非自己是误会杨忠了？
人家根本不是想让曾欣欣做自己的女友？只是单纯的和自己‘女朋友’玩个play？
开什么玩笑，前几天曾欣欣才说申光玉是自己的男朋友呢！
秦安歌感觉自己内心之中实在是有口槽吐不出来。
呃呃，小型道具持有者们差不多得了。
秦安歌带着凌乱的心情坐在自己的位置上，因为刚才那一幕的冲击性太大，以至于她接下来一整个早自习都在发呆。
如果这是动漫的话，秦安歌感觉自己应该要变成豆豆眼了。
早自习结束之后，同学们便去打饭吃了，而秦安歌则从书包里拿出了一个面包，一边啃一边便要下楼。
“安歌，你干嘛去？”
刘琇莹问
“我去透透风，你好好学习吧。”秦安歌没带上刘琇莹，她一个人走到了楼下。
楼下八班有一个席义，十六班有一个申光玉，都是自己要接触的对象。
因为没有让李倩雪调高见到席义的概率，所以秦安歌也不清楚席义在不在。
不过比较幸运的是，他到了一楼之后还真看到了席义。
席义此刻正左拥右抱，两边都是美女，得意的很。
秦安歌一下来，自然也引起了席义的注意。
席义看到秦安歌也是眼神一亮，他早就听说星城一中有一个几乎完美的校花在重点班，但是他两次去找秦安歌她都不在，没想到今天她居然自己送上门来了。
席义给秦安歌打了一个招呼，秦安歌瞥了一眼他，不想跟他接触，所以她便越了过去，准备再去看一看八班。
席义的能力她还不是能摸得很清楚，先谨慎对待吧。
结果她的余光扫过，发现席义不仅没有生气与愤怒，反而还有一种得意的笑容，突然之间便觉得有些不对。
她急忙转身，便看到席义正在靠近。
席义手上不知道什么时候出现了一个法官小人，小人手上还有着一个小法槌。
这就是不公正的法官？
秦安歌大惊，她当即向后退了两步，谨慎的看着席义。
“你想做什么？”
席义没想到秦安歌的反应这么大，他一下子尬在了原地。
这还是他第一次要使用能力的时候被发现呢，而且平常被这一个小东西打一下又没什么，根本没有人会在意。
但很快席义便冷哼一声“你少废话。”
说着他便向着秦安歌冲了过来。
我去，这家伙要来硬的！
秦安歌被吓了一跳，当即便全力奔跑了起来，幸好她已经加了三点体质点了，现在她的体质一点也不比席义差。
席义这小子体力居然也很强，一路就这么追逐。
“救命啊救命啊！”
秦安歌一边跑一边喊，但周围人却没有什么反应，可能他们以为这纯粹是两个人在玩游戏吧。
秦安歌甚至都不敢逃进老师的办公室，毕竟她可是知道下面有一个老师都是席义的女朋友的。
“给我抓住她！”
席义眼看追不上秦安歌被气得半死，当即又大喝一声
他话音落下，前方便有两个小女生拦在了秦安歌面前。
我去，要不要这么疯狂。
秦安歌矫捷的从两个女生这边穿过，然后噔噔噔的跑到了教学楼外。
到了这里就海阔天空了，席义根本不可能追上自己。
席义似乎也知道这一点，当即便转身离开了。
秦安歌松了一口气，席义这家伙……
也太大胆了。
秦安歌被气得半死，她现在就想偷偷干掉席义，但一想到还要用席义将查尔斯给勾引过来，她也只能先回到了班里面。
剧烈运动了一会儿，让秦安歌出了不少汗，这大热天的真是受不了，赶紧来到冬天吧，这夏天我真是一天也不想待了。
刘琇莹见秦安歌回来也是惊道“鸽子，你干啥去了出这么多汗？”
“没办法。”秦安歌喘了口气“这天气太热了。”
更何况她校服里面还套了一条白丝，真是难受啊。
但是秦安歌刚坐下，便又注意到了席义。
你妈地，这家伙贼心不死是吧？
她不信席义敢就这么冲进来对付她，因为这些人使用小型道具也是有限制的，根本不能无限使用。
使用小型道具会消耗体力，就像当初李兴龙催眠自己一样，不公正的法官应该差不多，怎么可能无限制让他使用呢？
真能无限使用的话，那他不是无敌了？
就算能够无限使用，也得等到他彻底掌控了这小型道具才行。
但让秦安歌惊讶的是，席义身旁还跟着老师，自己的班主任杨胜才。
不好，他难道对杨胜才使用了不公正的法官？
秦安歌心中一惊，便听杨胜才说“秦安歌，出来一下。”
秦安歌看了眼席义，看到了席义那得意的目光，真欠揍啊。
秦安歌走过去“老师，有什么事吗？”
她还在盯着席义，如果席义想要对自己动手的话，她就会立刻有所反应。
“是这样的，根据我们这些老师的协商过后，发现设立重点班与普通班对学生区别太大太不公平了，我们现在正在想着将重点班与普通班打散，但这不是短时间内能完成的事情。”
“所以呢，席义同学提出想先进行一例实验。”
“哈？”秦安歌震惊“老师你在开玩笑吧？”
“你怎么对老师说话呢？”杨胜才皱眉“这是我们老师、主任和校长都做出的决定，从今往后你就和席义同学在一桌。”
“那曾欣欣呢？”
“曾欣欣和席义换一个位置就行了，好了，就这样了。席义同学，你现在就是一班的学生了。”
什么乱七八糟的东西，秦安歌真是生气了，尤其是看着席义那一副小人得志的淫笑表情，更是被气得都有些红温。
她看着席义与杨胜才，突然之间一脚踹了出去。
没有人能够想到秦安歌居然会突然动手，所以她这加了三点体质的一脚就这么直接踹在了席义的肚子上。
“秦安歌，你干什么？！”杨胜才都被吓了一跳
“你妈的！”
席义被这一脚踹的够呛，他当即便想拿出不公正的法官，但秦安歌之前已经看到他将小型道具放在哪了，所以便同样下手去抢。
我让你笑！

第76章 不公正的法官真的很不公正
秦安歌直接和席义在楼道里打了起来，这一幕给一旁的班主任杨胜才和班里的同学们都给看傻了。
他们没想到一直以来有些孱弱，经常生病回家休养的秦妹妹竟然突然变得暴力起来，好像女神标签碎了一地。
然而秦安歌此刻可不管这些了，她已经受不了席义了。
眼看着杨胜才就要过来拉偏架，秦安歌一急，突然间松手。
“哈！”
席义还以为秦安歌没有力气了，他一下子笑出声，然后直接将不公正的法官拿出来，用法槌敲在了秦安歌的身上。
“你犯下了殴打与蔑视罪，经法官判定，你将成为受害者席义的受气包，你将不能反抗任何席义对你的所作所为。”
突然间，一道声音便涌入到了秦安歌的脑海里面。
她顿时便停了下来。
席义显然也知道自己的道具发动成功了，当即露出了狰狞的笑容。
很好，你特么敢打我。
席义看着秦安歌那几乎完美的脸，之前挨揍事后的愤怒似乎一下子便削去了不少。
不得不说，秦安歌这张脸杀伤力太强，怎么会有人忍心对她发火呢？
就算做了错事，只要秦安歌撒撒娇，那么再怎么让人不高兴的事情也就原谅她了。
席义哼哼一笑，当即便想要摸一摸秦安歌的脸蛋。
但就在这一瞬间，就在他已经放下警备的刹那，秦安歌瞬间出手，直接将那不公正的法官从他的手上抢了过来！
“什么？！”
席义大惊，他不敢置信的看着秦安歌，怎么也没想到秦安歌竟然还敢反抗自己。
但秦安歌拿到了不公正的法官之后便已经立刻敲在了他的手上。
糟了！
席义在这一瞬间想到。
但还是晚了，不公正的法官已经对此做出了判决。
“你犯下了殴打、蔑视、亵渎与意图支配罪，经法官判定，你将赔偿秦安歌30W元。”
刹那间，席义便要赔偿秦安歌三十万，他们之前所有的所作所为也都变成了合理行为。
然而在这之后，秦安歌便瘫坐在了地上，气喘吁吁。
不仅是之前和席义打架消耗，更是使用了这不公正的法官消耗。
特么的，这东西也太恐怖了吧，一下子便让自己瘫了。
她看向周围，之前还想要阻止自己的杨胜才一下子便停了下来，因为对他们来说，席义之前的行为已经得到了法律的判决，不需要他们再说什么了。
而且席义已经没有了不公正的法官，他之前施加的效果也都消失了。
秦安歌看着此刻一脸讨好自己的席义，双眼之中满是杀意。
这家伙逼着自己使用了自己的替身娃娃，现在三天之内秦安歌便没有了保障。
而且这特么的效果也太差了吧。
自己打席义，只是犯了两个罪就要当席义的受气包不能反抗他。
而席义打自己，犯了四个罪才特么只是得到三十万赔偿？
这特么什么狗屁道具，真是一个‘不公正’的法官啊。
秦安歌看了一下自己与不公正法官的契合度，居然只有1.145%，这特么也太低了。
难怪用一下就让自己累的不行，秦安歌感觉自己现在说话都费劲。
“三十万，明天就给我送过来。”
秦安歌瞥了一眼席义，她知道席义这个人已经废了。
不仅需要赔偿自己三十万，之前被他用不公正的法官控制的人也都已经被解放了。
虽然说他们并不会觉得是席义用了什么特殊道具而是他们自己在那段时间脑子发懵了，但不影响她们会疯狂报复席义。
就像当初的叶城一样，当初叶城用迷幻色彩控制了很多人，而等到他失去了迷幻色彩之后，那些人会疯狂报复他。
席义贪婪的看着秦安歌手中的不公正的法官，但是他没办法动手抢来，因为他还欠秦安歌三十万，如果不偿还这三十万的话，他就受制于秦安歌。
之前秦安歌也是如此，如果不是她将判决效果转移到了替身娃娃上，那么她也就只能当席义的受气包了，在他发泄完之前，自己根本不能做什么额外的动作。
不过即便如此秦安歌还是赶紧收好了自己的法槌，然后溜到了教室里面。
今天这也太刺激了。
此刻没有了不公正的法官，秦安歌才明白原来席义一直都在用这东西支配他人，包括有好几个女朋友，可以在学校买东西不花钱，直接占据了学校的一个保送名额等……
但现在这些都烟消云散了。
秦安歌回到教室后，刘琇莹和曾欣欣纷纷惊奇的看着秦安歌。
“安歌，你和席义有仇吗？”
“有仇，而且很大。”秦安歌面无表情的说“幸好法官公正廉明，给了我一个合理的判决。”
因为之前打架那件事已经经过了法官判决，所以老师同学们也便不再惊奇，他们虽然知道这件事，但是并不觉得奇怪。
坐在自己的位置上，秦安歌仍然在思考着不公正的法官这个道具。
这东西很厉害，尤其是在席义的手中，一敲几乎就能支配一个人，最不济也能占很大便宜。
当然，也有席义用的时间太长，已经完成了初步发育且秦安歌确实揍了他一顿的原因，在之前他应该不能像现在这样敲秦安歌一下，让秦安歌便要成为他的受气包，任由他施展。
但是自己用起来就太差了，灵魂适配度太低了。
成为他人的受气包与三十万相比较起来，这差的有多大啊？
而且自己的身份还特殊，自己本身就有四百万，再加上还是李承远选定的继承人，自己要是成为了席义的受气包，那自己的东西不就是他的了吗？
这差距最起码……
得有一百倍吧！
“我可去你的吧！”
秦安歌都忍不住骂出声了。
好不容易得到了一个这么强大的道具，但自己却发挥不出来。
但不管如何，秦安歌也不想现在就回收了这东西。
之前对付席义的时候，她使用了替身娃娃，在三天内她都没有什么安全感，所以必须用各种手段武装好自己！
这个不公正的法官鸡肋是鸡肋了点，但多少也能用。
等回去后敲一下李承远，看看能得到什么好处再说。

第77章 再敲曾欣欣，三观碎了一地
感谢朋友炸天帮—机械师韩修的点赞！
感谢朋友喜欢虎皮兰的山哥的小花！
感谢各位朋友们的用爱发电！
………………
不过……
怎么敲李承远也是一个问题。
李承远和其他人不一样，他是知道小型道具存在的。
所以他对这种来来历不明的东西都会很小心。
尤其是自己。
李承远知道自己背后还有一个小型道具持有者，而且就是他疑似得到了迷幻色彩和催眠魔典，李承远自然要更加更加小心自己。
自己想要用不公正的法官敲到李承远本身就是一个难题。
而如果在敲到的情况下得到的反馈不好，那么敲完之后一点力气都没有的自己又该怎么对付李承远呢？
自己利用这道具敲一次太累人了，现在秦安歌都感觉自己仿佛快死了一样。
以至于足足一上午，秦安歌都没有怎么动。
就连去跑操的时候，她连楼都没有下。
等到快十二点的时候，秦安歌在学校里吃了一顿饭才感觉自己活了下来。
这不公正的法官也太哈人了，消耗这么大的嘛？
还是说是因为自己的灵魂适配度实在是太低了的原因？
百分之一点多确实太少了。
秦安歌叹了口气。
此刻她还要时不时的就开启一次程序入侵者，看看自己附近有没有查尔斯，甚至入侵了附近所有的摄像头去看。
不过一直到现在哪里都没有查尔斯的踪影。
她倒也不失望，毕竟李倩雪说的是在这一周内查尔斯袭击自己的概率是百分之百。
今天才星期二啊，距离一周结束还远着呢。
等到学生们进行午自习的时候，看着其他人都在辛苦的努力学习，而秦安歌自己则是准备睡个午觉了。
但在这个时候曾欣欣和杨忠一起回来了，自从早上曾欣欣用恋爱系统绑定了杨忠之后，这俩人就更加大胆了，经常在一起有说有笑的。
颇有一种恋人的感觉。
秦安歌看出来小胖子华正斌对两人的表现都有点腻歪了，毕竟他和申光玉是一个村子的，曾欣欣明明是申光玉女友，结果对杨忠又太过热情。
这实在是让华正斌和秦安歌两人感到不解。
秦安歌在这个时候突然间来了兴趣，她想要再发动一次不公正的法官。
只不过该对曾欣欣使用呢，还是该对杨忠使用呢？
虽然目前来说杨忠的威胁肯定比曾欣欣大，但曾欣欣可是重生者啊，她说不定知道很多未来的事情，知道很多‘隐秘’的事情。
而且就难度来说，敲曾欣欣也更容易，她就在自己身边，自己只需要偷偷敲一下就行了。
至于杨忠嘛，不急，等下午自己恢复了，或者等明天再敲也是可以的。
想到这里，秦安歌当即便趴在了桌子上准备睡午觉了。
大概十分钟过后，曾欣欣也趴在了桌子上准备小小午休一下。
而就趁着这个机会，秦安歌偷偷拿出不公正的法官，轻轻的敲在了曾欣欣的头上。
“你犯下了故意隐瞒罪，经过法院判决，在今天面对秦安歌的询问你必须说出实话。”
唉！
秦安歌听到这声音后一喜，她现在就是想要听到这个判决。
不过敲完了之后，她也一下子便感觉到了虚弱，比早上那个时候还要虚弱，秦安歌甚至感觉自己快要晕厥过去了。
特么的，上一次还没有缓过劲来就使用第二次，还真有点受不了。
秦安歌咬着牙让自己保持清醒，看着还在睡觉的曾欣欣，她也不急在一时，得赶紧补会儿觉休息一下。
反正维持时间有足足一天呢。
不过在睡前她还是觉得有点不公平，换作席义来的话，应该就没有这一天的时间限制了吧？
太不公平了！
这不公正的法官还真是将不公正这三个字发挥到了极致。
秦安歌有些郁闷的睡着，而到最后还是曾欣欣把她叫醒的。
因为该上课了。
她这一觉竟然睡了这么久。
秦安歌有些迷糊的醒来，发现自己脑子还是很痛，一种好像通宵了三天三夜的疲惫感让她一句话也不想说。
不过不想说也得说，看着要去接水的曾欣欣，她小声询问道“欣欣，我问你个事情。”
“你说。”曾欣欣闻言也不去接水了。
她趴在桌子上，面对着秦安歌，两个小女生就像是在说悄悄话一样。
“欣欣，你不是和申光玉是男女朋友吗，怎么又和杨忠在一起了？”
秦安歌说出了自己的第一个疑问
曾欣欣轻松笑道“这是我和光玉说好的，虽然我们两个上一世就是夫妻了，但是经历了重生以后，我们两个约好，我们虽然还是爱人，但是可以重新开始。我们不要用上一世来束缚自己的现在。”
？
秦安歌感觉自己又要变成豆豆眼了，等一下等一下，你说的话我每一个字都认识，但是怎么连起来就这么怪呢？
什么叫你们上一世是夫妻，但是不希望上一世的爱情束缚自己的现在，所以可以重新开始？
你们玩的这也太大了？
秦安歌目瞪口呆。
“这，你们是不是玩的太大了？”秦安歌实在是忍不住问道
“大？没有啊。”曾欣欣奇怪的说道“我们上一世什么都已经体验过了，激烈的爱情，平淡的爱情，双方也吵过很多架，两个人要怎样恋爱我们已经都太清楚了，再在一起还有什么意思？”
“……啊？”秦安歌现在很虚弱，但还是忍不住啊出了声。
“可是，你们不还是在一起呢吗？”
“对啊，我们上一世当然要在一起了，这一世我们可以有新的老公与妻子，但也不妨碍我们还是夫妻啊。”曾欣欣一副理所当然的语气把秦安歌给击溃了。
秦安歌感觉自己的三观碎了一地。
这就是重生者吗？
秦安歌勉强笑了笑“挺……挺好的，你们玩的挺花哈。”
“那你怎么越变越漂亮了？”秦安歌又问道
“这个啊，我上一世得到了美神神格，虽然我重生之后就没了，但在那东西有第二个主人之前，它还是会作用在我身上的。”曾欣欣又很平淡的说道
美神神格？
不用说，这又是一个小型道具。
“你知道多少小型道具？”秦安歌又问道
“我只知道我有美神神格，光玉有一本黑魔法书，其他的我就不知道了，哦，我今天有获得了一个恋爱选项系统，这应该也是一个神奇道具。”

第78章 大势不可改，小势可改且一直在改
“不过小型道具游离于时空之外，就算是我们重生了以后，美神神格和黑魔法书也未必会再选择我们。”
“包括其他小型道具也是如此，所以我们重生以后的世界会与上一世有所变化。”
怪不得……
怪不得曾欣欣从来都没有疑惑过为什么这一世的发展会与前世不同。
她前世肯定没有这么多小型道具疯魔大乱斗。
因为自己，才会导致这个学校变成这样子的。
而自己，是唯一的，过去未来的自己只有现在的自己是净化使徒。
除非是自己主动干涉的时空，否则其他人干涉的时空中是不会出现第二个净化使徒秦安歌的。
这东西挺复杂的，秦安歌目前也搞不明白。
她只知道小型道具这东西都是自己挑人的，就算曾欣欣对自己说了她是什么时候在什么地方得到的美神神格，你按照她描述的过去拿，也什么都看不到。
甚至于她本人再去拿也不一定能够得到。
上一世她有美神神格，可不代表这一世她还能拥有。
她又问了问一些未来的事情，发现未来似乎和秦安歌经历的未来大体上是一致的。
所以她并没有觉得秦安歌和刘琇莹走读奇怪，也不觉得秦安歌连续两周周日周一都请假不来奇怪，对她来说这是很正常的事情。
这就是所谓的大势不可改，小势可改且一直都在改吧？
这个世界大体上的运转还是没有什么问题的。
等到下午第四节课的时候，秦安歌才总算是恢复了一些元气，她没有再用法槌去敲杨忠，因为她感觉再敲一次自己怕不是要当场累死了。
更何况，如果万一晚上查尔斯要来找自己，她也得有充足体力准备战斗才行。
等到晚自习结束之后，哈欠连连的秦安歌与刘琇莹一同走出教室。
李倩雪也从一班走出来，她们三人骑车回到了家。
“今天我太困了。”秦安歌打了一个哈欠“你们学吧，我得早点休息睡一觉。”
“你赶紧去睡吧，这一天我竟听见你的哈欠声了。”刘琇莹不由说道
从下午开始秦安歌便一直在打哈欠，好像昨晚没睡觉一样。
李倩雪有些担心的看着秦安歌，等到秦安歌洗完澡穿着睡衣回到房间，她便对刘琇莹说“等一下，我去看一下安歌。”
“唉？”刘琇莹有些懵，秦安歌睡觉你去看什么？
你们俩是不是有点奇怪了？
李倩雪敲了敲门，然后推开进来，便看到秦安歌正准备钻被窝睡觉了。
“有啥事咱们明天再说吧，我实在是有点困了。”
秦安歌一躺床上便感觉累到不行，今天用了两次不公正的法官，还用了很多其他能力，这一骤然间放松下来，她便感觉自己一点精神都没有了。
这种感觉很常见，就好像你在剧烈运动的时候，在那期间你不会觉得特别累，在稍微休息了一会儿之后便觉得又能大战三百个回合了。
但是当你长时间歇息甚至睡了一觉之后，你便会感觉到无穷无尽的疲惫。
秦安歌现在差不多就是这样。
她之前以为使用不公正的法官需要半天时间恢复，现在看来可能得用个一两天才行啊。
“不是，我是想问一问席义的事情。”李倩雪问道“你之前和席义打起来了，是怎么回事？”
“要不是回来的时候你和琇莹说起这件事，我都不知道发生了什么。”
“嗯，我揍了一顿席义，那个王八蛋把目标放在了我的身上，活该。”秦安歌哼了一声“而且以后他也完蛋了，他手中的神奇道具没有了。”
“嗯？”李倩雪一愣“没有了？”
“对，我把他揍了一顿，本来想抢走那东西的，但我就用了一下，那东西就没了。”秦安歌耸了耸肩“应该是觉得我不配当它的主人吧，哼，我还不稀罕呢。”
“额。”李倩雪怔住了，过了一会儿她看着秦安歌那副疲惫的样子才说道“行，你先睡觉吧，有什么话我们明天再说。”
“好。”秦安歌摆摆手“晚安。”
“晚安。”
李倩雪悄悄的关上了门，秦安歌则关上了灯，直接开睡！
这一晚她睡得非常舒服，以至于等到第二天刘琇莹和李倩雪来叫她上早自习的时候，秦安歌都不想起。
她哼唧着翻了个身“你们先去吧，我再睡一会儿，早自习我不上了。”
“……”李倩雪和刘琇莹看到秦安歌是真的累到了，也没有坚持，她们两人便上学去了。
又睡了一个小时，秦安歌才总算是起床。
“呼，这东西真不能多用啊。”秦安歌有些心悸的看着这不公正的法官“用了两次，可给我累的够呛。”
不过该用还是得用。
现在难受就难受点吧，总比当绒布球好。
秦安歌叹了口气，她继续穿上白丝，套上校服裤子，然后带着决然的心情出了家门。
老规矩，照常用程序入侵者看了一下，还是没有看到查尔斯，她才放松的前往学校。
而也就是这个时候，她才看了一下自己今日的奖励。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具不公正的法官，表现完美，获得初级奖励：肤若凝脂”
“肤若凝脂：皮肤将会变得更白，更嫩，更具魅惑力”
呵呵，又是一个‘负面’buff的技能。
系统这是要真的把自己整成人形春药才罢休啊。
秦安歌只能无语的呵呵一声。
等到了学校的时候，距离上课就只有五分钟了。
“哇，你这来的也太晚了。”
刘琇莹忍不住说“我都还以为你今天要请假了呢。”
“没办法，我昨天太困了。”秦安歌又打了一个哈欠
“你这是……怎么了？”曾欣欣有些好奇的看着秦安歌
“睡不好啊。”秦安歌随口一说“最近因为一些事情一直失眠，实在是有点受不了。”
“吃褪黑素了吗？”
“那东西我挺敬谢不敏的。”秦安歌耸耸肩“吃多了对身体不好，而且到后面一天不吃就一直睡不着觉，我宁愿难受几天也不想吃那东西。”

第79章 再敲杨忠；席义自杀
她前世的时候吃过一段时间褪黑素，她只能说这东西越吃越难受。
“虚拟男友任务已完成，奖励颜值+1”
秦安歌突然间听到这声音，下一刻连忙发动能力将这颜值修改成了体质，下一刻她便又感觉到了熟悉的酥麻酸痛感。
我去，这一次可不能让杨忠看出来。
这家伙有点猴急啊，不是说维持三天嘛，应该是今天下午才算三天整吧！
那种身体的改造感又出现了，但已经经历了三次，且身体已经强大很多了的秦安歌已经更加适应这种感觉了。
在这一刻她死死的咬牙，然后趴在桌子上跟要补觉一样，让别人看不到她那通红的脸。
等到老师上全体起立的时候，她都低着头，生怕别人看到自己的脸。
主要是怕杨忠看出不对劲来。
毕竟她给自己的奖励是颜值不是体质，自己不应该像之前那样有所反应。
颜值+1她之前就得到过一次，那还是自己的净化使徒系统给的东西，所以她知道那种感觉，和体质+1完全不一样。
而在同时，完美女神系统的又一个任务也已经来了。
“作为一名完美女神，一定要处理好自己身边的人际关系。”
“请宿主从同桌开始，与其建立良好的闺蜜关系。”
“任务奖励：初级恢复”
“初级恢复：受了伤之后会恢复的更快”
这个奖励虽然不是体质+1，但秦安歌也很感兴趣，毕竟做自己这一行的难免会有磕磕碰碰，难免会受点伤，能够得到恢复能力也很好。
特么的，杨忠这个家伙应该是看自己动不动就请假回家才发布的这个奖励吧？
而且与曾欣欣做闺蜜？
这家伙肯定也没安好心。
昨天与曾欣欣的一通对话让秦安歌认识到自己和这位重生者的三观差异实在是太大了。
搞不好曾欣欣这家伙真的会帮杨忠攻略自己。
自己要是不知情的情况下，说不定真有可能被曾欣欣送到杨忠床上去。
昨天秦安歌和曾欣欣的对话中也知道，其实曾欣欣前世在上学的时候就暗恋过杨忠，但是她那个时候什么都不敢说，一直到大学的时候才和申光玉认识，毕业了之后才确认关系并最终结婚。
重生后，两人既然都想着再找一个另一半，所以曾欣欣在自己变得漂亮后便很大胆的向着杨忠表白了。
杨忠自然是很高兴的，第二天便给了曾欣欣一个系统。
真是够离谱的，曾欣欣和申光玉俩人相爱，甚至重生后同样也上过床了，结果还要分别再找一个男朋友和女朋友。
这俩人是真荤素不忌啊。
不过，反正杨忠也没办法判定自己是否真的在与曾欣欣做闺蜜，做一个表面闺蜜让杨忠看看就行。
总之这个奖励秦安歌是很想得到的。
她的程序入侵者虽然能够篡改系统，但是不能无限制篡改，而且还要小心被对方发现。
被对方发现的话，是能够抵御自己的程序入侵者的。
不过现在也有一个好事，那就是杨忠现在还没摸清楚曾欣欣的想法，所以他在暗中与曾欣欣交往了之后，便减少了与秦安歌说话的频率，省的让曾欣欣不满。
秦安歌也乐得如此。
今天她仍然在恢复，但也还在找机会使用不公正的法官。
一上午的课很快就上完了，又是没有发生什么大事的一天。
等到中午午休的时候，秦安歌才终于找到了一个合适的机会。
杨忠，曾欣欣，华正斌都已经睡着了，秦安歌悄悄转过身，然后用不公正的法官敲了一下杨忠。
即使已经又加了一点体质，秦安歌还是有点扛不住，这一下子她大脑发懵，面色潮红，就像是跑完了十公里一样。
“你犯下了隐瞒罪、意图支配罪，经过法官判定，你将失去本次发布任务的掌控机会。”
不公正的法官做出的判决出现在了秦安歌的脑海里，随后她才搞明白这是一个怎样的判决。
自己每完成一次杨忠发布的任务，自己都会更加容易被他掌控，但是经过不公正的法官判决，秦安歌将免疫一次这种加深的掌控。
打个比方，假如杨忠要让自己做十次任务自己才能完全支配自己，那么经过此次判决以后就得让自己做十一次任务。
相当于让秦安歌免费白嫖了一次强化机会。
也……
还行吧。
秦安歌还是挺希望自己能够变得更厉害的。
自己已经经过了四次强化，如果完成接下来的任务就是五次任务，秦安歌本来底线就是五次任务，完成这一次任务之后她不会再接受任何任务。
但现在看来，自己还可以再接受一次。
她的程序入侵者也不是万能的，至少不能知道杨忠具体用几次任务才能完全控制自己。
只知道大于五次。
所以尽量少着来吧。
看着杨忠仍然在熟睡，秦安歌悄悄回到了自己座位上，也开始休息起来。
又使用了一次不公正的法官，本来就还没有完全恢复的身体又遭受了重创。
不过今天又加强了一次体质，秦安歌感觉自己现在应该跟男性体育生有一比了，甚至比体育生还要强壮一些。
再来个一两次，她感觉自己就要达到正常的人体上限了。
很好，这种体质增强还不会破坏自己的身材，不会将自己改造成金刚芭比。
看着还是那么柔弱，但谁能想到自己现在这柔软的身体蕴含着健身男的恐怖爆发力呢？
当初席义就是没有想到这一点，所以才会被自己一脚给踹翻。
等到午休结束后，秦安歌去上厕所的时候看到了李倩雪，李倩雪神秘的走过来说“你猜席义现在怎么样了？”
“怎么了？”秦安歌问
“他跳楼自杀了。”李倩雪一点也不为自己的同学惋惜，而是幸灾乐祸道“让他利用道具胡作非为，真是好似。”
“自杀了？”
但秦安歌听了这话却并不怎么高兴。
因为她本来还想让席义当一个靶子来吸引查尔斯呢。
现在没有了席义，那查尔斯该不会真的将主要目标盯在自己身上吧？

第80章 为了逃避警察抓捕的查尔斯选择雌化？
感谢朋友寻仙录的小花！
感谢各位朋友的用爱发电！
………………
“他被逼的没办法。”李倩雪笑着说“席义要赔你三十万，他哪来那么多钱？”
“而且我听说他还睡了校长的老婆，校长岂能饶他？”
“我去，他可真够野的，连校长都不放过。”秦安歌震惊
“不止呢，我听说好多女人组成了联盟去他家闹事，说席义强迫他们。”李倩雪呵呵
“席义再不自杀，他全家都要被逼的自杀了。”
席义死了，秦安歌只能说他死得好。
在拥有不公正的法官期间，他做了多少恶事？只是就这么跳楼自杀了还是太便宜他了。
但是他死了，查尔斯大概率便会将目标放在自己身上，秦安歌必须得更加小心才是。
而且，那家伙还欠老娘三十万呢！
娘的，虽然自己可以再找他的父母要，但他的父母在这场事件中是多么无辜的，他们哪知道自己儿子居然在学校里胡作非为？
秦安歌还是心软了，算了，席义已死，就当这件事过去了吧。
秦安歌叹息一声。
接下来一连两天都没有发生什么事情。
不过在第二天她又难得的得到了一个‘颜值+1’的每日奖励，刚好可以让秦安歌糊弄过去杨忠。
毕竟自己之前从完美女神系统那里得到了一个颜值+1，可是自己却并没有颜值增长。
不过她倒也不是很担心，因为他所谓的颜值+1奖励和净化使徒系统的颜值+1可没法比。
比如刘琇莹就完成了至少两个任务了，也得到了至少两次颜值+1，但颜值提升的效果都没有那么大。
不如秦安歌当初获得的颜值+1，更不如曾欣欣的美神神格的影响。
曾欣欣的变化是真的大，而且一直到现在还在变化，颜值都快赶得上最开始的秦安歌了。
不过现在秦安歌经历了两次颜值+1，已经快要逐渐脱离人类这个物种了。
其实在真的物质层面上只有一点细微的变化，这些变化固然让秦安歌更美了，但更多的还是一种气质上，一种玄之又玄的感觉上。
就像人看到枪炮指着自己都会害怕一样，现在人们看到秦安歌的第一感官便是我超，美女！
这种审美不仅在逐渐超越男女，甚至还在逐渐超越物种。
秦安歌今天下楼的时候，就连路边的野狗都冲着她叫了两声。
这让秦安歌苦不堪言，我的系统爸爸啊，你可千万别再来这种能力了。
不过她本来以为自己这样会吸引很多蚊虫来叮咬自己，毕竟现在是夏天，但让她惊讶的是，在第二次颜值+1之后，竟然没有蚊虫靠近自己了！
莫非是它们都不想破坏秦安歌的美感？还是说它们在秦安歌面前都自惭形秽了？
虽然不知道具体是因为什么，但在这点上她还是比较高兴的。
今天是星期五，最后一节课是体育课，体育课结束之后便又到放假的日子了。
而越是这种时候秦安歌便越是小心，因为她可是还记得查尔斯在这周内是必定会来找自己的。
越到这周的最后一天，就越是要小心谨慎。
这一天还进行了考试，秦安歌虽然基本上没怎么好好上课过，但自认为自己还是能考一个不错的成绩的。
当下午第三节课下课之后，其他人都在准备上体育课，而秦安歌则一动不动。
“鸽子，走啊？”
刘琇莹背着书包说道
秦安歌嘘了一声“体育课我就不去了，我准备先回家，反正今晚你们也不来我家我们也不一起回去。”
“什么？！”刘琇莹瞪大眼睛“你要逃课？！”
“嘘！小点声！”秦安歌连忙道“体育课而已，我可是从早上来的时候就在想着该怎么逃课了。”
“怪不得你今天说让我送你。”刘琇莹鄙夷道
今天她们三人一起上学来的时候，秦安歌没有骑车，而是让刘琇莹带着自己来的。
这样走的时候就不用再想着车的事情了。
秦安歌嘿嘿一笑“总之，我就先走了。”
“走吧走吧。”刘琇莹嫌弃的挥了挥手
看着班里没什么人了，秦安歌将作业装上，然后便偷偷前往了校门口。
当然不是从门口直接冲出去，而是跳墙。
以她现在的身体素质，跳个墙那还不是简简单单？
三两下便上了墙，然后轻轻一跳，在没有人发现的情况下，秦安歌便逃课成功了。
她这一次逃课也是有自己的目的的，因为她准备硬刚一波查尔斯了。
李倩雪早上说今天秦安歌会有危险，秦安歌猜测这便与查尔斯有关，于是她决定一个人将查尔斯引诱过来。
结果一直等到回小区，她都没有见到查尔斯。
然而，就在她准备坐电梯的时候，却突然间感觉到身后有什么东西顶着自己的后背。
秦安歌顿感头皮发麻，那……
应该是枪吧？！
“不想死的话就带我回你家。”
那人沉声说道
秦安歌心中一沉，然后进行了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：可怕的激素”
“当前持有人物：查尔斯”
我去，还真是查尔斯？
但这不对啊！
查尔斯是一个强壮的黑人，但此刻在自己身后的男人分明没有那么黑，而且也不强壮，反而有一些女性化，看上去更偏中性。
等等，莫非……
秦安歌一惊，莫非这小子控制自己身体分泌了雌性激素？！
这家伙为了躲避警察竟然玩了一手雌化？
秦安歌震惊了，她没想到查尔斯竟然这么玩，但转念一想，人家本身就能操控身体激素，又不是变不回去了！
她带着查尔斯回到了自己家，甚至一直带他到了自己的卧室。
然后才转过身，看向查尔斯。
“你……你是什么人？想要做什么？”
“很好，你很聪明。”
查尔斯微微一笑，下一刻他的身体再次发生变化，一下子变回了原本的模样。
此刻他的身上不断散发出一种气息，那种气息让秦安歌都有点发懵，一种强烈的雄性荷尔蒙正在刺激着自己的感官。
天啊，怪不得那些女人都那么疯狂，这家伙的能力也太可怕了，连自己都快有点把持不住了。
秦安歌大脑一阵发晕，她咬了咬舌头说“查……查尔斯？你要做什么？！你怎么会……？”
“哼，少说废话，不公正的法官是不是在你的手里！”
查尔斯凶恶的说道

第81章 亲手杀死查尔斯
查尔斯成功找到了席义，那还是在新闻上找到的。
席义跳楼自杀了。
他这才知道原来席义竟然就是星城一中的高中生。
详细的了解了经过之后，查尔斯便猜测秦安歌得到了席义的不公正的法官。
可恶，那可是魔鬼送给自己的礼物，居然被这个女人给抢走了。
更何况如果不是这个女人，自己怎么会沦落到被通缉的地步？
查尔斯凶恶的看着秦安歌，只发现这个女人真是美的心惊动魄，娘的，这人是怎么长的？人怎么能长得这么好看？
他本来想更凶恶一些的，甚至直接先爽一爽再说的，但是看到秦安歌的这张脸，再邪恶的人心在这个时候也该化了。
还是先做正事，等处理完了正事再爽也不急。
“它就在我的手上，但我凭什么给你？！”
秦安歌看着查尔斯，查尔斯在这大热天穿着长袖，那把手枪应该就在衣袖里面隐藏着。
她想要发动位置互换能力，但想要互换位置，必须得让自己看到那把枪才能转移到自己手中。
不过呢，这可是她的老家，她怎么会没有其他布置呢？
查尔斯听了秦安歌的话后一脸狰狞“你会给我的话，等着吧！”
查尔斯一声大吼便扑了过来，然而就在快要抓住秦安歌的时候他却突然间面色一变，随后猛地停住脚步。
因为秦安歌只是往上面扔了一个纸团，随后……
一个桌子直接从天上掉落了下来？！
查尔斯在这一瞬间都懵了，这是什么鬼？
查尔斯虽然靠着可怕的激素获得了强大的身体素质，但是这段时间他一直都在分泌雌性激素，让他的身体肌肉又萎缩了许多。
虽然还是比普通人厉害，但是已经没有到之前那一个打十个的恐怖程度了。
所以这一下他便被桌子压在了身下，顿时发出了痛苦的哀嚎。
而移动了这么一个大东西，秦安歌也有点疲惫，她喘着粗气，但又知道不能给查尔斯喘息的机会。
她手中的手机又突然间变成了一把锋利的菜刀，看着被压在桌子下的查尔斯便砍了下去！
“臭鬼佬去死吧！”
秦安歌一边砍一边骂街，鲜血顿时迸射出来，溅射到了秦安歌的脸上。
一连砍了四刀，砍得查尔斯面目都快模糊了，秦安歌才收手。
然后又迅速发动能力使桌子翻滚到一边，看着仿佛还有一些气息的查尔斯，秦安歌不得不感慨这家伙的生命力真的旺盛。
但现在秦安歌又顾不上这么多了，因为她的隔墙有耳已经让她听到警察的声音了，她迅速从查尔斯身上掏出了那枚白色的药盒。
下一刻，秦安歌心一狠，直接用身体撞在了那桌子上。
剧烈的疼痛让秦安歌发出哼唧声，而在这个时候查尔斯已经彻底断气了。
他可能做梦都没有想到自己居然会就这么死在了秦安歌的手中。
他更是做梦都没有想到，秦安歌居然有‘超能力’。
他已经在提防那不公正的法官了，但秦安歌根本不按套路出牌，竟然玩起超能力大战了。
而就在这个时候，秦安歌的房门瞬间被推开，萧悦清以及其他警察迅速的闯了进来。
看着屋里这混乱的场面，看着浑身是血的查尔斯与秦安歌，看着已经死去的黑人尸体已经脸色苍白仿佛受了重伤的秦安歌，警察们脸色一变。
尤其是萧悦清，萧悦清迅速跑到秦安歌身边问“安歌你没事吧？！”
“我……好疼……”
秦安歌说话都无比困难，刚才那一撞她可是用了全部力气的。
“等下，我们先送你去医院！”
………………
“什么？！你们这么多警察都在竟然让一个小女孩儿受伤了？！”
李承远家，李承远听到警察的通知忍不住怒道“你们在哪个医院？我马上赶过去！”
挂断电话后，李承远便要出门。
“爸。”
在一旁的李良云这个时候闻言也有一些焦急道“安歌受伤了？！”
李承远看着李良云皱了皱眉“嗯，一点小伤，你干什么去？”
“我当然要去，妹妹受伤了我这个当哥哥的不去怎么行？！”李良云第一次在自己的父亲面前如此焦急。
这倒是让李承远感到惊讶，自己这个懦弱儿子从来没有在自己面前这么大声说话过，更没有反驳过自己。
不过在这个时候他也没有说什么，因为他更焦急于秦安歌和查尔斯的事情。
查尔斯身上可是有一件神奇道具的，万一要是被其他人拿走就糟糕了。
混账东西，我明明已经让王洪强派人保护起秦安歌了，他们是干什么吃的，竟然还是让查尔斯混进去了。
李承远迅速赶到星城第一医院，找到了在病床上的秦安歌。
看到在一旁的萧悦清，他强忍怒意道“萧警官，这是怎么回事？”
“真的很抱歉，查尔斯悄悄潜入到了星河湾并威胁安歌，安歌不从，两人在房间里扭打起来，还好安歌在自己床上藏了一把刀，否则后果不堪设想。”萧悦清也是脸色很差
她实在是想不明白，查尔斯究竟是怎么从他们眼皮底子下到的安歌身边。
他们做梦也想不到，查尔斯竟然可以靠着小型道具雌化。
“叔，别怪我姐了。”在病床上的秦安歌虚弱的说道“这不都没事嘛。”
“我……杀了人，我是不是犯法了。”
“你放心，这属于正当防卫，更何况查尔斯本身就是通缉犯，你不会有任何事情的。”萧悦清连忙说道
一个十七岁的小女孩儿亲手杀了人，这会对她造成多么大的心理阴影啊，一想到这萧悦清就忍不住心疼秦安歌。
这么一个漂亮的小姑娘，在没有了父母之后还要经历这样的事情，她现在内心一定很痛苦吧？
李承远也是说道“那个查尔斯死有余辜，安歌你杀了他也只是为民除害而已。”
李良云这才知道发生了什么事情，他不由的有些庆幸，又有一些愤怒与心疼的说道“安歌，你现在好些了吗？”
“好多了。”秦安歌道
“万幸安歌只是与查尔斯激斗中受了点外伤，查尔斯手中有枪，但他或许是没有想到安歌竟然会有武器所以没来得及使用，这只能说不幸中的万幸了。”

第82章 磨人的小妖精
秦安歌受的伤并不严重。
所以到了晚上就出院了。
她唯一有点可惜的就是没能抢到查尔斯手中的那把枪。
但没办法，秦安歌最后看到了也没办法进行转移。
丢枪这种事可是大事，一个警察丢了枪，那么要是用他的枪打死了人，那么那个警察就完蛋了。
所以警察们对丢枪这种事是无比看重的。
自己要是用位置转移将那把枪藏起来，警察们在查尔斯的身上没找到枪，就会四处搜捕的。
自己的房间根本藏不住。
所以秦安歌只能放弃了这个诱人的想法。
更何况自己要是将这枪藏起来的话，那位丢枪的警察同志也就完蛋了。
出院之后，秦安歌摸着自己衣服中的不公正的法官和可怕的激素不由松了一口气。
还好，自己总算是得到了这件小型道具。
之前医生们还想要脱下秦安歌的衣服换上病号服，秦安歌直接来一手装疯卖傻，谁敢说就怪叫。
不管医生和萧悦清怎么说，秦安歌就是不脱，一副被查尔斯给吓坏应激的样子。
秦安歌不由感慨，最危险的时刻总算是度过去了。
李倩雪查出自己被击败的概率有点高，那是因为她检测不了自己的全部信息。
有着封弊者，秦安歌便是一个深藏不露的高手，没有人能够看清她的虚实。
不过呢，她一个普通女人就这么击败了身强体壮的查尔斯还是有些不合理，所以她故意做出了激烈的搏斗痕迹。
这样不仅能够更加确认自己是正当防卫，还能打消其他人尤其是李承远的疑心。
她没有回到家，因为李承远将她带到了他家里。
李承远表示不放心秦安歌一个人回家，秦安歌也想着趁机用不公正的法官敲一下李承远，所以便同意了。
李承远家也是一栋大别墅，自然是有空出来的房间的，李良云就像一个舔狗一样帮着秦安歌收拾好了房间。
“良云哥要回去上学了吧？”
秦安歌上次和李良云吃饭的时候，李良云说下周他就回魔都了。
这一周很快就要过去了，李良云应该也要走了。
李良云顿时无比失落的说道“是啊，真想继续留在星城啊。”
“放心好了，我已经决定要去魔都了，良云哥到时候要照顾好我哦。”说着，秦安歌还给李良云来了一个wink。
李良云一下子感觉到自己心都被击碎了，走路都有种飘飘然的感觉，他脸色通红“好……好啊，安歌来魔都的话，我一定会好好照顾你的。”
秦安歌说要去魔都并不是在诓骗李良云，而是她确实是这么想的。
相比于星城，魔都这个国际爱丁堡交汇着三教九流各色人等，秦安歌既然已经下定决心要回收这些小型道具，那么自然要去舞台更大的地方。
星城虽然也是一个省会城市，但和魔都还是差得太远了。
秦安歌要让自己变得更加出色，更加出名，要让那些变态主动来找自己。
逐渐接手天贺建筑集团成为有钱人是其一，最好也要开一个直播，让更多人发现自己。
或者干脆成为一个女明星，特么的这么一来估计全世界的小型道具持有者都会注意到自己吧。
不过饭要一口一口吃，她现在还不能太急。
收拾好房间后，已经到了十点钟。
秦安歌与李良云走出了房间，这栋别墅里平常只有李承远一个人住，他老婆住在另外一个地方，两人是分居的。
李良云回星城以后，偶尔会来这里住几天。
所以现在这么大的一个房子里面，其实只有三个人。
秦安歌看着正坐在沙发上似乎在沉思的李承远，脑子里同样在想事情。
她在想此刻李承远在想什么。
他应该还在想查尔斯身上的小型道具吧。
以他的能量，从警察局里面搜查一下查尔斯的身体也不是什么难事。
果然，看到秦安歌走过来以后，李承远便问道
“安歌，你有没有看到查尔斯身上有掉落过什么东西吗？”
“什么东西？”秦安歌‘一怔’“好像没有看到什么东西，那家伙把我带到房间后就让我上床脱衣服，我不从便与他打了起来……”
她像是在追忆一样说道“说起来，他还是有一些奇怪的。”
“之前上电梯的时候，我竟然完全没有认出他就是查尔斯，反而觉得他是一个女人，等到了房间之后我转过身才发现他就是查尔斯。”
“……”李承远闻言点点头
其实他也已经看了监控了。
虽然查尔斯做了伪装，但从监控中来看，那家伙的确不太像查尔斯啊，也难怪秦安歌没有发现。
这是怎么回事？
李承远脑子里想着这件事有两个可能。
一是那就是查尔斯，但查尔斯出门没有带上小型道具。
二是那不是查尔斯，而是查尔斯使用自己的能力‘变’出来的假货，他想用这个家伙搞出查尔斯已经死去的消息麻痹其他人。
如果是这样的话，那么查尔斯就具备着变化容貌的能力，那么他很有可能变成了其他样子继续在星城活跃着。
那还得用秦安歌来吸引他，仔细一看的话，秦安歌似乎变得更漂亮了，难怪那些人都抓着他不放，连李承远自己看着秦安歌都有些控制不住自己的欲望了。
这个世界上怎么会有这么美的女人？
这还是一个高中生啊，以后要是她再长大个几岁，那得变成一个怎样的小妖精啊？
他又瞥了一眼李良云。
这不，自己的儿子三两下就被这小妖精迷得自己都不知道自己姓什么了。
真是没出息！
秦安歌看着正在沉思的李承远也是有些焦急，她在想自己该怎么用不公正的法官锤他一下，但李承远这家伙警觉性有点高，自己稍微靠近了点他便望向了自己。
不公正的法官绝对是一个很厉害的道具，但在自己手上就发挥不出效果。
秦安歌真是要吐了。
一直和李承远闲聊到大晚上了，她都没有找到机会，只能灰溜溜的回到房间。
“呼，感觉还不如换一个高级能力来的实在。”

第83章 全面提升的激素
感谢朋友13是个人打赏波波奶茶和五朵小花！感谢!
感谢朋友爱吃三丁炒包谷的梅老的小花！
感谢各位朋友们送的用爱充电！
………………
有位朋友建了一个小组织，玖山呜叭叭叭山灵山，有兴趣的可以加一下，作者也在
………………
但是就这么将不公正的法官给回收了吧，她还真有点不甘心。
这东西明显就是神器啊！
“统子哥，你说我要是永久不回收小型道具会怎么样？万一有哪天能用得上呢？”
“回收小型道具后可以获得高级能力。”
“这个我知道了，但有的时候高级能力不一定有小型道具有用。”
其实她获得的几个高级能力都很厉害。
程序入侵者，这绝对是神技，她能够对付杨忠，对付叶城，对付李兴龙都离不开这个能力。
封弊者，这同样不用多说了，将自身的所有信息隐藏起来，只暴露出自己想要暴露出的东西。
替身娃娃，同样是很强大的技能，可以强行免疫一次任何级别的攻击与能力影响，就算是把整个宇宙毁灭了，替身娃娃也能帮助自己挡下来。
当然，宇宙毁灭后自己要生存在哪里又是一个问题，但这并不影响替身娃娃的强大。
这都是神技中的神技，不下于得到一件小型道具。
但是呢，都是偏向自保类的技能。
像不公正的法官这种小型道具，在很多时候都有可能创造奇迹。
“因为宿主与小型道具的灵魂适配程度极低，因此小型道具不会轻易扭曲宿主灵魂。”
“但是如果长时间持有小型道具，改变仍然会潜移默化的发生，且使用小型道具会加大这个改变的频率。”
秦安歌点点头，这种事她有想过。
那些小型道具持有者与道具们的灵魂适配程度太低了，固然能够很轻易的利用这些小型道具，但在同时也更加容易被这些小型道具影响。
而自己就不一样了，自己与几乎所有的小型道具灵魂适配程度都极低，所以也很难受到它们的影响。
或许这就是自己能够成为净化使徒的原因。
但灵魂适配程度再低，时间要是长了也不行。
量变引起质变，那么就算一天内改变程度很微弱，但时间一长，积累下来的改变还是很恐怖的。
秦安歌叹了口气。
果然，还是过两天将不公正的法官回收了吧。
明天，明天一定要找到机会敲李承远一下。
想完不公正的法官的事情，秦安歌又拿出了那瓶可怕的激素。
之前刚得到这可怕的激素的时候，里面有好几片药片，然而现在到了自己手中，就只剩下一片了。
该死的区别待遇！
秦安歌咬牙，然后将里面的药片取出来。
跟平常的小药片没什么区别，秦安歌看查尔斯的视频里面，他有的时候是直接咀嚼的，也有的时候是伴水喝下去的。
他想了想，还是给自己倒了一杯水，冲水喝。
喝下这片药之后，秦安歌顿时便知道了这枚药片的作用。
如果是自己喝的话，那么就会让自己体内分泌更多有益的激素，全方位改造自己的身体。
当然，也可以凭借着自己意志来主动分泌某种激素。
而如果是让其他人喝的话，那么同样是由自己操控分泌某种激素。
全面提升的话……主打一个均匀，但是更加缓慢。
主动选择某种激素分泌的话，在那单一方面会成长的很快。
各有各的优点。
但是，因为秦安歌的灵魂适配程度太低。
所以她不能主动选择自己体内分泌的激素，只能用被动的有益激素全面缓慢提升这一模式。
而且对其他人使用的话，他也不能控制其他人体内的激素分泌，只会让对方身体随机分泌出某种激素，这种激素未必就是有益的，甚至有可能对身体有害。
果然，效果远不如查尔斯。
但是无所谓，秦安歌早就已经想到这一点了。
她都已经见识了这么多的小型道具了，又怎么会不明白这一点？
这种全面缓慢提升也没什么不好。
一想到查尔斯身上那分泌的那种‘发情激素’，秦安歌都有点害怕。
查尔斯变回来的时候是真的让秦安歌大脑都发懵了，她当时感觉那个黑猩猩身上竟然有一种让她无比沉迷的味道，一直到现在想到这件事她都觉得恶心。
幸好自己意志坚定，且时间够短，要是时间再长一些，恐怕光是站在查尔斯身边，自己腿都会软。
还好解决了这个祸害。
等一下，如果这可怕的激素也在自己身体内也分泌这种‘发情激素’该怎么办？
特么的，自己本来就已经够吸引人了，要是真变成查尔斯那样，该不会诱使人强行犯罪吧？
想到这里秦安歌脸色一白，就算没有分泌那种‘发情激素’，但听说雌性荷尔蒙就会吸引雄性，而且会促进自己身体的性发展。
唉，不管了，反正是为了变强，总是要有代价的。
更何况，秦安歌啊秦安歌，你不是已经下定决心要‘勾引’那些小型道具持有者了吗？
现在你还怕什么？
秦安歌深吸一口气，然后钻进了被窝。
她能够感受到自己身体在缓慢发生着某种改变，并且她今晚本来也不准备睡觉。
李承远就在不远处，秦安歌得时刻提防她的脑虫。
虽然说秦安歌已经又重新造好了替身娃娃，可是能不用就不用嘛。
第二天秦安歌醒来有些没精神。
仍旧是穿着校服，秦安歌打着哈欠走了出来。
“安歌，你昨晚没睡好吗？”李良云正好在外面，有些担忧的说道
“嗯，发生了那种事情，你让我怎么睡着啊？”秦安歌叹了一口气
李良云顿时便知道自己说错话了“抱歉，我不应该让你再想起来的。”
“没什么了，反正我短时间内是忘不了了。”
李承远在这个时候也看了过来，看着秦安歌还穿着那身校服，倒也没有惊讶。
他知道秦安歌现在对脱衣服这种事应激，之前在医院的时候都死活不脱衣服。
“安歌，你要不就住在我这里吧？”李承远问道
“不嘛。”秦安歌嘟了嘟嘴“我和我同学都在走读，住在我家我总不能抛弃她们吧？”
“……也好，在你家那熟悉的环境更有助于你恢复吧。”李承远也叹了口气“可怜的孩子，三番两次遇到这种事情，真是让人心疼。”

第84章 一键换装
在回家的路上，秦安歌又看了一眼今天系统的提示。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：可怕的激素，宿主表现完美，获得低级奖励：能力·一键换装”
“一键换装：将自身的装扮储存起来，需要的时候可以瞬间替换为当前所穿装扮，可储存数量为5”
一键换装啊，这个低级能力其实还是挺有意思的。
比如在需要自己做伪装的时候，在摄像头下显现出一身装扮，做坏事的时候再做出一副装扮，只要将自己的脸遮起来，那么应该没有人会想到自己。
总共可以储存五套，等回家了再慢慢挑选吧。
这可怕的激素也不知道要吃多久才能对自己达到饱和，也不知道饱和之后自己的身体会达到什么程度。
等到饱和了之后，就将激素也给回收了。
没一会儿李承远便将秦安歌送回了家，眼看他又要去处理工作，秦安歌心想不能让他这么走，自己还没有用不公正的法官敲他呢。
秦安歌便道“李叔，你……能不能和我一起上去。”
说话的时候有点扭捏，将一个小女生的小心思完全表现在了脸上。
李承远一怔，然后微微一笑“当然可以，不过我接下来还有工作，可能不会陪你太长时间。”
“不嘛~”秦安歌撇了撇嘴“我害怕死了，李叔你多陪我会儿。”
“……”
我去，这谁顶得住啊，李承远自问自己也是阅女无数，什么样的女人没有见过？
但是在此刻，看着秦安歌这撒娇的样子他还真有点顶不住。
在本来就满分的颜值上又加了两点，再加上昨天晚上吃的激素药片，秦安歌现在的魅力已经大到了极点。
并且激素带来的变化不只是颜值，还有声音，秦安歌感觉自己说话的声音也更好听了。
我去，只恨自己前世没有见到过自己，要是前世自己见到过现在的自己的话，那她觉得自己前世估计也得当一个小型道具持有者来对付自己。
呵，男人。
“好！”李承远哈哈一笑“今天李叔就好好陪陪你，我们一起上去。”
秦安歌和李承远一起回了家，又给李承远倒了一杯水。
她倒是想在水里面下点安眠药或者其他什么让人喝了就犯困的药，但是家里没有……
家里只有一瓶褪黑素，但这东西说实话没有多少让人犯困的作用。
啧，看来自己得在家里准备一点安眠药了。
“安歌毕业了想在哪里上大学？”李承远看着坐在自己对面的秦安歌道
“昨天良云哥也问我了，我说我想去魔都。”秦安歌道“魔都是大城市，我很小的时候就很向往那里了。”
“魔都啊。”李承远认同的点点头“那的确是一个好地方啊，对于有能力的人来说，那里就是天堂。”
“等你上了大学，我准备让你逐步接手公司的管理，所以我推荐你大学选择金融管理相关的专业。”
“当然了，你要是有一个明星梦的话，我也可以安排你进入娱乐圈，以安歌你的颜值，成为国民影后不成问题。”
“我其实挺喜欢当明星的感觉的。”秦安歌吐了吐舌头，可爱的说道“但是我又不想当明星，当明星太累了，每天都要应付不知道在哪的狗仔。”
“所以我想开个直播，当个游戏或者颜值主播。”
“主播啊。”李承远想了想“也挺不错的，不过这就是玩玩，以后你主要还是管理公司。”
“我知道的，谢李叔给我这个机会。”
“哈哈，这谢什么，我是你叔，良云那孩子你也看到了，不争气的东西，以后我就指望你了。”李承远哈哈一笑
“良云哥哥也很好。”秦安歌微笑道“我以后会辅佐好良云哥的。”
“唉，我不指望他。”李承远摇了摇头“以后公司还是要交到你手中，良云当一个富家翁就行了。”
秦安歌和李承远一边聊，一边在寻找着机会，最终还真让秦安歌找到了一个机会。
在两人聊了大概一个多小时后，李承远接了一个电话。
接电话的时候他背对着秦安歌，秦安歌装作好奇的样子走过去，眼看着距离差不多了，秦安歌发动了位置交换。
刹那间，一个椅子和一旁秦安歌丢过去的小纸条换了位置，稍微往左移动了那么一丁点。
正将注意力集中在电话与秦安歌身上的李承远没有注意到这一点，一下子便被椅子腿给绊倒了。
“李叔！”
秦安歌惊恐地跑过去，在同时已经拿出了不公正的法官，她迅速的在李承远身后敲了一下，然后又快速的将其收回。
而在这个时候不公正的法官已经在开口了。
“你犯下了意图支配罪、利用他人罪、贿赂罪，经过法官判定，李汐瑶脑海中的脑虫效力将指向受害者秦安歌。”
听完了法官的判决，秦安歌也已经累的够呛了，她一下子没站稳差点也和李承远一起摔在了地上。
但她还是强忍着，因为经过不公正的法官得出的判决都会被人当成是理所当然的事情，但是除此之外的事情可就不会被人觉得正常了。
要是自己突然之间脱力，以李承远多疑的性格难免不会怀疑什么。
“李叔，你没事吧？”
“……没事。”李承远从地上站起来，看着一脸关切之意的秦安歌不由的心中一暖，虽然是自己‘坑蒙拐骗’过来的，但又有谁能拒绝秦安歌的关怀呢？
尤其是李承远本身也并没有一个幸福的家庭，所以此刻他不禁生出了一种感情与疑问。
难道自己真的要利用秦安歌吗？凭借自己手中的脑虫，自己完全已经可以过上优渥的生活，真的有必要让秦安歌牺牲吗？
不过，这种想法并没有支配他的思想。
相比于得到一位美人，他希望得到的东西更多。
更何况，谁说在得到更多的情况下就不能得到秦安歌了？
没看到秦安歌已经越来越关心他了吗？
就算不使用小型道具，自己攻略她也是迟早的事情！

第85章 神奇的标签
眼看李承远没有怀疑自己，秦安歌松了一口气。
等到吃中午饭的时候，李承远带着她出去吃的，吃完之后并没有回星河湾，而是前往了灵犀湾。
灵犀湾距离星河湾不远，是星城里有名的别墅园区之一，李承远带秦安歌来到这里自然是为了秦安歌买一套别墅。
总价一千一百万，带花园，共三层，占地四百平米，六室二厅。
这可是大手笔啊，李承远眼睛都没眨一下便送给了秦安歌。
不过这地方距离学校还不如自己的星河湾近，所以秦安歌平常不会住在这里。
李承远本来想安排一位司机专程接送秦安歌三人上下学的，但秦安歌拒绝了，这样的话她的自由空间就太少了。
下午李承远才离开，秦安歌则准备在自己的新别墅里面度过这个周六日。
在李承远离开之后，她才认真思考起不公正的法官判决。
不公正的法官似乎将李汐瑶脑海之中的脑虫判给了自己，也就是说原本作用在李承远身上的脑虫效力会转移到自己身上。
唉，怎么就是李汐瑶呢，要是能够将那位赵姐的脑虫判定给自己就好了。
李汐瑶虽然很漂亮，但自己更漂亮啊。
唉，算了，有总比没有好。
至少自己以后多了一个可以绝对放心的人。
她躺在房间里的大床上，又开始想起自己接下来的计划。
嗯，现在自己身边最大的威胁席义与查尔斯都已经被解决了。
学校里面就只剩下杨忠、曾欣欣和申光玉三个人。
杨忠的利用价值快要没有了，等开学了就考虑回收吧。
至于曾欣欣和申光玉，还是得小心谨慎一些。
之前她问过曾欣欣他们前世持有的小型道具的事情。
根据曾欣欣所说，美神神格可以让曾欣欣变得越来越漂亮，可以收集其他人的信仰来变得更加漂亮。
漂亮到什么程度呢？漂亮到不仅活着的生物，就连死物都会爱上她的程度，她甚至可以让一块石头爱上她，然后自主去砸死其他人。
这种美丽的境界肯定是超越了现在的秦安歌的，这也没办法，毕竟人家是专门变漂亮的道具。
不过对于曾欣欣的能力她倒是不怎么害怕，她比较忌惮的是申光玉。
申光玉前一世得到的小型道具是‘黑魔法书’，按照曾欣欣所说，申光玉在重生前已经学会了上百个黑魔法。
虽然现在重生了，他手中也已经没有了黑魔法书，但已经学会了的黑魔法多少也还在。
只能说没有了黑魔法书，他的魔法威力会下降很多很多，也有很多魔法只有在持有黑魔法书的情况下才能使用，但即便如此，申光玉利用剩下的黑魔法也是一个强大的对手。
他们俩现在虽然都有着找新男女朋友的心思，但本质上还是夫妻，曾欣欣要是出了事肯定会去找申光玉，申光玉也不会罢休的。
所以对付他们得有一个万全之策。
先回收了杨忠的系统发布者再说。
想着想着，她便睡着了。
昨天晚上因为担心李承远的脑虫，她根本就没睡。
今天早上又陪着李承远说七说八，一直到现在她才有了可以睡觉的空间。
等到了晚上她睡醒的时候，第二枚激素药片又刷新了出来，秦安歌又吃下一粒，再一次感受到了身体燥热，一种力量在改造着自己的身体。
本来经过了四次体质+1之后，秦安歌的身体便已经达到了很强的程度，现在又吃了两片激素药片，她隐约间感觉自己的身体素质已经达到了人类极限。
拥有这样的实力，对付杨忠这种人那还是随随便便的。
杨忠还是太单纯了，就像是一个获得了厉害武器的小孩子，获得了系统发布者这么多天了，也还是在小打小闹，真是白亏了这么厉害的一个道具了。
要是让李承远获得系统发布者这种道具那会有多恐怖，秦安歌连想都不敢想。
因为现在睡也睡不着了，秦安歌便准备去外面遛遛弯。
她穿上了自己从系统中具现出来的那身衣服，黑色的无袖背心，下面是那镶钻的蓝色短裤与联名款的六万块钱的鞋子，甚至还戴上了李承远第一次送的那款价值三百万的手表。
看着镜中的自己，秦安歌是真的有点把持不住。
换做以前她肯定是不会穿着这样一身出门的，但现在她决定要散发出自己的魅力。
不过呢，在出门之前还是穿上了白丝，虽然这样搭配看起来有点怪，但无所谓，这点幸运BUFF不能少。
秦安歌自信一笑。
呵呵，那些持有小型道具的人们尽管来吧，小样们，看我不玩死你们~
她将这一身装扮作为了一键换装的备选之一，然后便出门了。
身边的小型道具持有者们都快被自己消灭完了，她得去开拓一下新任务找一下新剧情人物们了。
说起来，周日的时候不仅自己要去上学，高二的学弟们也要开学了，自己要不要去高二那边逛一逛，说不定还能在高二检测到小型道具持有者呢。
走着走着便到了商场，秦安歌便想着到商场里买点东西，但还没进去的时候便突然被人认出来了。
“小妹妹，我们又见面了。”
秦安歌听到这声音便看过去，然后眉头一皱。
特么的怎么又是这个逼？
之前她和叶城在一家饭店见面的时候见到了一个来搭讪的男人，那人说自己是星城大学的学生叫黄天宇，本来以为他就是一个过客，没想到又看见了。
这也太巧了。
哦，这里距离星城大学也不远，倒是的确有可能。
不过她还是检测了一下。
“当前检测中，检测到小型道具：神奇的标签”
“当前持有人物：黄天宇”
？！
还真特么是小型道具持有者，而且应该是最近才成为的，因为上次见面的时候秦安歌也检测过了，当时黄天宇没有小型道具。
神奇的标签？
又是一个能从名字上大概了解能力的道具。
秦安歌顿时与其拉开了距离，生怕他手中出现一个标签贴在自己身上。
看到秦安歌对自己如此抗拒，黄天宇一怔，随后露出了一个微笑“我只是碰巧又见到了你过来打个招呼而已，你不用这么大反应。”

第86章 黄天宇的危险性
感谢朋友一只小影儿打赏‘寄刀片’！
感谢各位朋友送的用爱充电！
………………
秦安歌这次出来就是看自己能不能钓到小型道具持有者，结果出来没一会儿就真的让她钓到了。
她正在想，自己现在的实力完全可以强行打晕黄天宇然后将小型道具抢夺过来，便听到了手机在响。
秦安歌谨慎的看了一眼黄天宇，在看到他没有动作之后才拿出手机接听。
“喂，安歌你在哪里？”
李倩雪的语气似乎有些焦急
“我在星城大学附近。”秦安歌刻意避开了黄天宇，而黄天宇则是无所谓的走向了另一边，似乎并不在意秦安歌。
“你身边有其他人吗？”
“之前有，现在没了。”
“那就好，你现在赶紧离开那里。”李倩雪焦急的说道“在那里你会有危险的！”
？！
秦安歌内心一沉，现在要说危险的话，那就只有黄天宇了。
她低声说道“我有危险的概率很高吗？”
“百分之百！”
我去，百分之百！
秦安歌眉头一皱，然后又解除了一部分封弊者，让自己的身体强度暴露了出来。
“现在呢？麻烦你再看一下。”
“现在……额，降了，但还是有百分之七十三的概率遭到危险！”
什么鬼，自己都已经暴露出了几乎达到人类极限的身体素质了，再加上幸运BUFF的加持，居然还这么危险？
那个黄天宇竟然这么厉害？
她一下子收起了轻视之心，幸好有李倩雪提醒，否则她还真有可能莽一波直接触发战败CG。
神奇的标签……神奇的标签……
秦安歌心里想着这五个字，然后想到，这标签如果能够给自己使用的话不就很厉害了吗？
给自己使用的话，那么给自己设置一个超人标签，那不就直接无敌了？
或许就是这样，自己面对他失败率才会这么高？
果然不能轻视这些小型道具持有者们，秦安歌放平心态，然后发动了程序入侵者通过监控看到了黄天宇。
这个逼果然没有走，而是一直在偷偷盯着自己。
他虽然有着很强的力量，但还不敢在商场这种地方当着这么多人使用出来，因为他们这些人每一个都保持着‘尽量不让其他人知道里世界’的‘共识’，这也是世界意志对他们本能进行的一种催眠。
而且，在这里暴露出来的话，该怎么收尾也是一个麻烦的事情。
想到这里，秦安歌便故意往人多的地方走，一点也不给黄天宇机会。
不过黄天宇仍然是紧紧跟着自己，似乎仍然在寻找机会。
呵呵，看谁能熬得过谁。
秦安歌拿出手机给李良云打了一个电话。
“喂，安歌？”李良云惊讶的问道
“是啊，良云哥我现在在万利商场这边，你能来接我嘛？”秦安歌在人群中一边穿梭一边说道
“万利商场啊，好，等下我就来。”
秦安歌挂断电话，自己等下直接坐车走，你牛逼你就追着车到我家。
秦安歌通过脑内的监控视角看着仍然在跟着自己的黄天宇，看着黄天宇突然之间眉头紧锁，然后目光一凛，似乎下定了某种决心。
紧接着他手中便出现了一个绿色的贴纸。
秦安歌暗道一声不妙，当即便要离得远远的。
但黄天宇的速度快的惊人，秦安歌见状又立刻慢了下来，因为她认为自己最快的速度也比不过黄天宇，那么还不如让他认为自己就只是一个普通人。
自己还有一次替身娃娃的容错机会，替身娃娃之后还有一次理所应当的拒绝，足够冒一次险了。
秦安歌敢出来浪的最大底气就是替身娃娃和理所应当的拒绝这两个能力，所以干脆便决定‘以身试法’，看看黄天宇到底想做什么。
很快黄天宇便走到了自己身后，然后将那绿色贴纸贴在了她的脑袋上，秦安歌吃痛回头，瞪了一下黄天宇。
“怎么又是你？你阴魂不散是吧？”
“不好意思不好意思。”黄天宇嘴上这么说着，但却是忍不住的得意，他什么也没说，然后便快速越过秦安歌离去了。
看着黄天宇快速离去，秦安歌冷声一声。
黄天宇那个王八蛋贴在她身上的绿色贴纸上只有两个字。
‘婊子’
正常情况下被贴上之后自己会变成什么样子可想而知，但可惜，自己有着替身娃娃。
秦安歌摸了摸自己后脑勺，但却没有发现那贴纸，看来那贴纸也是作用在更深层次的东西。
不过嘛，这标签应该也不能立即发挥作用，否则黄天宇就没必要离开了。
当然，他其实并没有离开，而是仍然在暗中观察自己。
三分钟过后，秦安歌收到李良云的消息说他已经到楼下了。
她便准备下去，而在这个时候黄天宇又出现了。
“怎么又是你？”秦安歌‘忍不住骂’道“你跟踪我是吧？！你再出现在我面前我要报警了！”
“我只是想要要你一个联系方式而已，不用这么大反应吧。”黄天宇嘿嘿一笑“说不定能对你的事业有所支持呢。”
在事业这两个字上他加重了音量。
秦安歌知道问题就出在这儿了，他给自己贴了一个‘婊子’的标签，为的就是这一刻？
秦安歌还有一次理所应当的拒绝，但她不想在这里就使用了，最起码等到三天后自己又制造出了一个替身娃娃再使用。
所以犹豫了片刻，她拿出了手机加上了黄天宇的微信。
眼看着黄天宇要搂自己，秦安歌退了一步“今晚不行，我哥已经来接我了，就在楼下。”
说着，她便噔噔噔的跑了出去。
黄天宇看着秦安歌的背影倒也没有去追，反正对他来说秦安歌已经算是手到擒来了。
“这小丫头似乎变得更漂亮了，真是了不得啊。”
黄天宇舔了舔嘴唇“最后一张标签用在她的身上，那倒也不算是浪费。”
黄天宇是在上一周获得的神奇的标签，这个道具可以写上各种描述，贴在对方身上之后，对方便是如标签所描述的那样的人。
不过黄天宇对道具的开发程度还很浅，他目前最多只能制造出两字标签，而且所有的标签共享强度，就是说制造的标签越多，每一个标签的效力就越弱。
当然，随着他掌握程度加深，标签的效力也是会增长的。

第87章 又来转校生
等坐上李良云的车，秦安歌并没有沮丧。
虽然用了一次替身娃娃，但她觉得这是值得的。
搞清楚了黄天宇的道具应用与强度，下次就好出手了。
秦安歌在路上和李良云聊了几句，得知李良云明天就要去魔都了。
随后她便回到了家，还是自己的老家舒服啊。
秦安歌日常监测一下，发现周围没有小型道具的存在。
黄天宇发来了V信消息。
“美女，什么时候约一下？”
秦安歌想了想，这周自己解决了杨忠的话，那么就能得到一个高级奖励，到时候自己也就更有把握了。
实在不行就回收了自己手中的小型道具。
自己目前手中有三个小型道具，分别是迷幻色彩、不公正的法官与可怕的激素。
如果回收了杨忠的系统发布者还不够的话，那就把迷幻色彩先给回收了。
迷幻色彩虽然也挺有用的，但只要回收了那么就完全没有作用了，而且它待在自己身边的时间也确实有点长了，再待下去可能就会影响到自己了。
嗯，就先这样。
所以她回了一句“明天去上学，下周六有时间，不过想睡我可不便宜，十万块一晚。”
“没问题，像你这样的美人儿，一百万也不过分~”
呵呵，下周六你就带着十万块钱去死吧！
秦安歌冷笑一声，然后准备睡觉。
等到第二天醒来的时候，她便又收到了系统的提示声。
“净化使徒秦安歌于昨日接触神奇的标签持有者黄天宇并得到对方初步信任，表现优良，获得初级奖励：能力·受虐癖”
“受虐癖：当被人辱骂殴打的时候，自身会变得更加强大。”
？
统子哥你是不是有问题，你特么才是受虐癖抖M呢！
秦安歌看到这个能力的时候想骂人了，她可不喜欢被人骂！更不喜欢被人打！
神经病吧这系统！
秦安歌要抓狂了。
“呵呵，现在又不只是能够在现实之中被骂，再说现实之中有谁忍心骂我呢？”秦安歌突然之间想到了这个能力的用处。
她打开贴吧，直接去了抗某吧，然后发了一个帖子。
“这次世界赛我支持SKT你们可以骂我了#（呵呵）”
今年的世界赛她印象之中RNG在四强又双叒叕一次惜败自己的宿敌SKT，让两个南棒战队在鸟巢会师了。
但是现在还没来打嘛不是，虽然在季中赛we打的一塌糊涂，但是在前不久的洲际赛上，LPL各个战队众志成城成功击败了LCK，又双叒叕一次吹起了反攻的号角。
尤其是作为全华班的RNG更是受到了广大网友的关注与支持，所以秦安歌这个帖子刚发出去没五分钟就已经迎来了网友们的热情讨论。
半个小时过后，秦安歌便感觉自己受到的辱骂度达到了饱满。
嗯，这个能力最多能够提升自己一倍的身体素质。
秦安歌检查了一下，她之前差不多就是人类身体素质的极限了，此刻便是两倍人类身体的极限。
现在这个样子，她感觉自己应该就能对付黄天宇了。
但其实也不好说，毕竟又过了一个星期，黄天宇也会变得更厉害。
还是做好万全准备再说吧。
这些小型道具持有者虽然会被道具扭曲了心灵与意志，但成长的速度确实快。
自己如果不回收小型道具的话，成长速度没有他们快，甚至回收的少了都比不上他们，但她得到的力量都是纯净的，不用担心自己什么时候被欲望支配。
秦安歌又打了几盘素材，定时发在自己的斗音账号上，现在她已经有小一万粉丝了，涨的还是很快的。
等自己高三毕业了，她便准备开直播了。
中午她自己做了点饭吃，吃完了没多久李倩雪和刘琇莹便来了。
三人补了一会儿作业，趁着刘琇莹上厕所的功夫，秦安歌将查尔斯死了的消息告诉了李倩雪。
李倩雪点点头“这件事我其实已经知道了，因为我看到了查尔斯死亡的概率。”
“所以以后你也就不用担心了。”秦安歌放松的说道
“这可不好说。”李倩雪凝重的说“这个世界感觉变得有点厉害了，没有了查尔斯和席义，那也说不定会有其他人。”
“安歌，我们两个一直结盟吧！”
“……”秦安歌想了想，李倩雪的能力的确是很有用，尤其是昨天晚上对自己的提醒更是至关重要。
所以稍作思考后便点了点头“好啊，我也感觉到这个世界太危险了，我们两个弱女子联手能更好生存下去。”
“太棒了！”李倩雪很高兴，她双手抱住秦安歌的手说“尤其是今天也是高二开学的日子，我真怕他们之中也有像查尔斯和席义这样的人！”
“今天去学校的时候我们一起去看看？”秦安歌突然间提议道“提前看一下谁是我们将来的敌人？”
“……可以啊。”李倩雪想了想后也同意了
等到了三点多，三人出发前往学校。
因为周五的时候秦安歌是跳墙偷跑出来的，所以车子还在学校，这一次仍然是刘琇莹带着她去的。
到了学校，秦安歌便马不停蹄的带着李倩雪前往了校门口。
这个时候高二已经在陆续入学了，她和李倩雪就在门口站着，进来一批，秦安歌就检测一批。
而这俩人就像是一道风景线，两个大美女不知道吸引了多少目光。
秦安歌还是比较欣慰的，因为检测了这么久，她都没有检测出小型道具持有者。
看来解决了这一波之后，自己可以适当休息几天了。
李倩雪也松了一口气“他们似乎都只是一些普通人。”
“是啊。”秦安歌也不由微笑“看来拥有神奇道具的人终究是少数的，席义和查尔斯都死了，我们已经安全了。”
“最好是这样。”李倩雪感慨道
回到班里面，李倩雪坐在座位上开始看书。
她是一班的人，和秦安歌、刘琇莹都不在一个教室。
看了大概半小时书后，班主任突然走了进来。
“今天我们班里迎来了一位新的转校生。”
听到转校生这三个字李倩雪顿时警觉了起来，因为之前查尔斯就是转校生。
她看过去，顿时惊掉了下巴……
“秦安歌？”
她看着那个和秦安歌有八成相像的少女，忍不住张大了嘴巴。

第88章 秦百合
这……
这肯定是秦安歌吧？
除了秦安歌以外，这个世界上还有其他女人能够这么漂亮吗？
李倩雪瞪大眼睛看着这位转校生，她背着一个小书包，在班主任的示意下走到了台上。
“大家好，我叫秦百合，以后就是一班的一份子了。”
说完，她便又走了下来。
“哇哦！~”
班里面在这一刻已经沸腾了，他们看着秦百合也是异常震惊，因为秦百合实在是太漂亮了。
之前他们都知道隔壁二班有一个校花秦安歌，虽然是重点班，但他们还是比较羡慕二班的同学的。
谁不喜欢美女呢？
而此刻，他们班也要来一位超级大美女了？
“百合同学！你和隔壁班的秦安歌是什么关系？！”
有一个戴眼镜的男同学在这个时候大声问道
李倩雪也不由得认真凝视着这位美女，她发动了概率之骰，发现这人似乎对自己并没有什么威胁。
而秦百合则笑着说道“秦安歌是我的姐姐。”
“怪不得，你们俩长得好像啊。”
李倩雪可以肯定秦安歌没有妹妹，她当即便要离开去二班通知一下秦安歌。
在走出去的时候，李倩雪似乎注意到了秦百合的眼神，她似乎带着笑意的看着自己。
李倩雪感觉后背发凉，不禁加快了脚步！
………………
“你说什么？！”
秦安歌听到这个离谱的消息的时候也是震惊了，她特么哪来的妹妹？
她倒是有一个堂妹，但妹妹叫秦以梦不叫秦百合，而且在星城六中上学不在一中，更不会像李倩雪说的这样无比漂亮！
她当即坐不住的跟着李倩雪前往了一班，刚好看到已经在男生殷勤的搬完桌子后坐在了最后一排的少女。
看到那少女的瞬间，秦安歌便懵逼了。
这个家伙还真是……自己？
李倩雪说的都有点谦虚了，这何止是八成相像啊，简直就是双胞胎啊！
秦安歌也不是自恋，而是眼前的秦百合在颜值上确实是超越了‘凡人’。
她不由的发动了系统检测，因为她怀疑这人可能是某人借助小型道具变成的自己。
“当前检测中，检测到小型道具：重生者之魂（1/60）”
“当前持有人物：秦百合”
？！
重生者！
秦安歌张大了嘴巴，这个逼居然是重生者，等等，和自己这么像，该不会是……
自己未来重生回来的吧？！
秦百合也看到了秦安歌与李倩雪两人，她从容的向秦安歌打了一个招呼
“姐姐！”
这一声姐姐给秦安歌一个激灵，她连忙说道“妹……百合，你出来一下！”
秦百合乖巧的点点头，然后走了出来。
看到秦百合走到了秦安歌面前，一班的人们不由讨论起来这对双胞胎姐妹花。
“果然是姐妹啊，长得也太像了！”
“怎么从来没听说过秦安歌还有一个妹妹啊。”
“这俩人吃什么长大的啊，长得也太漂亮了。”
秦安歌听着众人的讨论也不由得有些头疼，她看着眼前这位几乎和自己有九成相像的秦百合说
“咱们还是开诚布公的聊聊吧，你是谁？反正你肯定不是我妹妹，我也没有妹妹。”秦安歌说
“呵呵……”秦百合呵呵一笑“你说的很对，因为我确实没有一个名为秦百合的妹妹。”
“你……”秦安歌瞳孔放大“你果然是……”
“没错，我是一名重生＋穿越者，我来自于未来。”秦百合当着秦安歌和李倩雪直白的说道
“因为未来发生了一些很离奇的事情，导致未来的你无法解决，只能分裂出了我，让我回到过去来帮助你。”
“！”秦安歌和李倩雪对视一眼，两人均看到了对方眼中的震撼。
“未来的安歌竟然已经能够穿越时空了吗？”李倩雪震撼的说道“这也太厉害了吧？”
“机缘巧合而已。”秦百合双手插在口袋中，一副酷酷的样子说道“其实我很早就已经穿越过来了，但因为要对抗时空曲率以及一些其他的因素，我一直到现在才出现在你们面前。”
“等一下，那我呢？”李倩雪又忍不住问“我在未来怎么样了？”
秦百合看了一眼李倩雪，道“我并不清楚，因为在大学毕业后你便前往米国深造了，后来也是在米国进行工作。”
“我居然去米国了吗？”李倩雪有些惊讶的说道
“好了倩雪。”沉默了一小会儿的秦安歌在这个时候开口道“我想和未来的自己……百合聊一聊，有事的话我们可以晚上在我家再谈。”
“这……”李倩雪看了一眼秦百合与秦安歌，然后点了点头，回到了班里面。
走廊上只剩下秦安歌与秦百合了，其实远处还有很多人，他们都在偷偷看自己。
“我们去操场上走一走吧。”
秦安歌带着秦百合下了楼，一边走她一边说“你刚才那些话可说服不了我，说一说只有我知道的一些事情吧。”
秦百合沉默片刻，然后突然沉声说道“净化使徒秦安歌。”
下一刻，秦安歌便感觉到一句句话出现在了自己脑海之中。
那正是自己之前催眠自己的时候所说的那些话！
她顿时瞪大眼睛。
“你……”
“很简单，对吧？”秦百合说“净化使徒秦安歌，这是只有你知道且能发动的信号。”
“我能发动这个暗示，便说明我其实也是‘秦安歌’。”秦百合低声说“很简单的道理，对嘛？”
“……你说的很对。”秦安歌点点头“更何况你还知道净化使徒的事情。”
“而且你还是穿越者。”秦百合突然间鄙夷的说道“你本来是一个男人，结果穿越到了我的身体中，对吧？”
“你……”秦安歌瞳孔瞪大“你的意思是？”
“其实我才是真正的秦安歌。”秦百合撇了撇嘴“当然，其实也不能这么说，我们两个人融合了才是真正的秦安歌，但总归是用的我的身体。”
“未来的你因为要应付一个很厉害的敌人，选择将我分裂出来，说是分裂，其实就是换一个领头人嘛。”
“正常情况下，应该是女性的身体和男性作为主导的意识，这样才能更好完成净化使徒的任务。”
“而我呢，就是女性的身体和女性作为主导的意识。”

第89章 未来的恐怖敌人们！
说完之后，秦百合又道
“当然，我们两个记忆是差不多的，区别只在于是男性思维主导还是女性思维主导。”
“未来的我……已经能够做到这种程度了吗？”秦安歌喃喃说道
对于她说的话，秦安歌是比较认同的。
女人的身体可以更好的吸引那些变态，男性思维主导可以更好的对付那些变态。
“也不完全是你自身的能力，用了一份重生者之魂和穿越者之证，穿越者之证在成功穿越之后就没了，但重生者之魂倒是保存了下来。”
秦百合道“你今晚可以将我的这份重生者之魂回收了。”
“对你有影响吗？”秦安歌问
“有一定影响，但问题不大。”秦百合道“因为我现在本来就受到时空乱流的排斥，再多被排斥一点也没什么。”
“所以，我这段时间其实也帮不了你什么，我只能当一个普通人，说不定还会吸引来一堆对我有想法的人。”
“我们俩人的吸引力肯定更大。”
说到这里，她揶揄一笑，用胳膊顶了秦安歌一下。
秦安歌无语“那你来什么？给我吸引火力啊？”
其实她心里还是很高兴的。
成为净化使徒这么久了，从来没有人能够给她说这些话，她只能一个人默默承受，就算是面对李倩雪也只是当了一个简易盟友而已。
想到李倩雪，她说完后便又问道“让倩雪知道了你的事情不要紧吗？”
“不要紧的。”秦百合说“她在大学期间帮了我很多忙，而且等下我就得让倩雪帮我一个忙。”
“大学，我和李倩雪上的一个大学？！”
“嗯，魔都财经大学，你们两个都是金融专业的，倩雪用能力分配的结果。”秦百合笑了笑“虽然说后来她成绩有点下降，但她其实可以上更好大学的，纯粹是你拖了人家后腿。”
“……”秦安歌嘴角扯了扯“喂喂喂，说话不要带有攻击性啊，而且什么叫我拖了后腿，明明是你拖的。”
“好了，还是说说正事。”
“你不能给我提供物质上的帮助，最起码提供点情报吧？比如说未来那个把你逼的不得不重生回来的敌人是谁？”
说到这里秦百合的面色也不由凝重起来，她沉声说道“这就是他的可怕之处，我和你都被他逼得不得不重生穿越了，可竟然连他的名字都还不清楚！”
“什么？！”秦安歌惊讶
“净化使徒系统能够检测到小型道具持有者的姓名，但我们从来没有检测到过他的存在。”秦百合有些沮丧“其实这样的存在我们也不是没有见过，但是像那家伙那样变态的还没有。
“因为时空排斥还没有消失，我也不方便给你说太多。”
“这样吧，我就说几个对你来说最麻烦的敌人。”
秦安歌点点头，开始认真听讲，她发誓自己两世上学的时候都从来没有现在这么认真。
“第一个是无面者。”
“无面者能够变成任何人的样子，而且变成对方之后就会取代对方，所有人都会认为他才是真正的那个人，比如说他要是变成你的样子，那么所有人都会觉得他才是秦安歌。”
“当然也可以随意自己编造人设，当初最惊险的一次就是直接变成了我的男朋友，当时就连我都觉得他是我的男朋友了！”
说到这里，秦百合脸色有点难看“如果不是倩雪突然间提醒我，恐怕我真的要和他上床了。”
“什么？”秦安歌没想到第一个就这么重量级，她震惊道“替身娃娃呢？自我催眠呢？这些都没用吗？！”
“没用，所以这就是无面者的可怕，他之前缔造的身份是‘我的主人’，瞬间触发了替身娃娃的被动将其消耗掉，随后他见状没有成功，便才换成了男朋友徐徐图之。”
“至于自我催眠也不行，因为他的身份是真实的，他甚至能够编纂这个身份与我的过去，自我催眠这东西当然比不上替身娃娃。”
“只能说幸好有倩雪，我及时发动了理所应当的拒绝才成功脱身。”
“倩雪的能力，这么厉害吗？”秦安歌不由陷入了沉思，以及对无面者的深深忌惮。
“很厉害，到了后面她甚至能够观测不同可能的未来，也正是因为看到了未来，她才会赶紧打电话提醒我。”秦百合轻声叹道
“倩雪的意志很强，一直到大学快要毕业的时候才有一些失控的倾向，我也是在那个时候回收的她的概率之骰。”
“那个无面者叫什么？”秦安歌连忙问，她既然知道对方的存在了，那当然得赶紧干掉他。
“我不知道。”秦百合又叹了口气“当时为了对付他，我用了一把重型狙击枪，在两公里外一枪毙命，当时的他还在伪装我的男朋友，一枪打过去直接给他血肉打模糊了。”
“脑袋都爆了，我也没办法看出他的身份。”
“我去。”秦安歌咳了一声“连重型狙击枪都能搞到，这也太暴力了！”
“呵呵……”秦百合勉强笑了笑“等到了后面你就会发现，重型狙击枪不算什么，在那之后我甚至进入过修仙世界，在其他世界进行过回收任务。”
“……”秦安歌沉默了，以她现在的实力还没办法想到这些。
所以在沉默了一会儿之后便又问道“第二个呢？”
“第二个是‘梦魇’。”秦百合道“梦魇可以进入到人们的梦里，在梦里做的事情虽然是虚假的，但是感情却会反馈到本体上。”
“也就是说他只要在梦境里对你无微不至的呵护，那么当梦境醒来，你就会对他感到感激。”
“他甚至不需要以自己本体的形象出面，他可以在梦境里变成你身边的人照顾你，等到你梦醒之后感情回馈也仍然会作用到他本体上。”
“这个我同样不知道持有者的名字，因为还不等他将我攻陷，我直接在梦境里面把他干掉了。”
“这特么听起来越来越离谱了。”秦安歌震惊
“是啊，你以后会遇到越来越多离谱的敌人。”秦百合轻声说道“你现在觉得难对付的李承远和他们比起来，什么都不是。”
“当然了，因为我的重生穿越，导致时空会发生剧变，之前我所经历的一切都不一定会再次发生。”
“因为我的存在，你所经历的只会比我当初更加恐怖！”

第90章 初级恢复与耳聪目明
“你之前总结出来的小势可改且一直在改，大势不可改是正确的，但并不适用在你我身上。”
秦百合背着手走在操场上，她一副老气横秋的样子说“因为我的出现，这个世界很有可能会产生巨大变化，当然……也有可能还是原样，我也说不清楚。”
“……是这样吗。”秦安歌和秦百合并排的走着，她听着百合的话陷入到了沉思之中。
“你具体什么时候能够恢复能力，能够恢复多少能力？”
“不好说。”秦百合说
“我的身上只有一部分能力，这部分能力是你分给我的，基本上都没什么用，因为真正有用的能力都被你留着准备对付那个家伙了，我的重生本来就是一个保险措施。”
“而且经历了时空逆转，我身上保留的能力就更少了，等到我能够出手帮你了，说不定你已经比我要更厉害了。”
“最好的办法是你能够抽到时空类的能力帮我解除了时空乱流限制，否则除非是你我陷入到绝境，我是不能出手的，不仅不能出手，我甚至要减少与你见面的频率。”
“所以我才选择了一班，今晚我会回家让你回收了重生者之魂，明天我会去你在灵溪湾的房间住。”
“你可真会享受啊，那地方我都没住过呢。”秦安歌啧了一声
“或者你和倩雪琇莹去那边，我回星河湾也行？甚至我来做秦安歌，你来做秦百合？”
“这个主意不错。”秦安歌眼睛一亮“以我们两个的相像程度，你完全可以偷偷扮演我，到时候我可以偷偷去做一些见不得光的事情。”
“是可以这样，但不能长时间如此。”秦百合想了想道“我在这个世界上总的来说还是一个偷渡客，不能有太多交际。”
“再说，你才是净化使徒，秦安歌这个身份总是你的。”
“好了，这次见你的时间差不多了，有什么要说的等我们晚上回去再说吧，再接下来，我们还是少见点面，等你什么时候抽到时空类技能的时候再去灵犀湾找我吧。”
秦安歌有点可惜，和秦百合说话她还是比较心情愉悦的，因为可以将自己心里面的事情毫无保留的说出来，最重要的是秦百合和自己一样漂亮，光是看到这张脸就已经让人心情愉快了。
在这个时候秦安歌倒也不是不能理解其他人，特喵的我自己看自己都有点把持不住，更不要说其他人了。
两人从操场上走回楼上，在这个时候班里面的人基本上都已经到齐了，秦安歌回来的时候班里面还沸腾了一下。
哪怕是沉迷学习的重点班，在今天也不得不多关注一下这两个女人的事情。
秦安歌神色如常的坐回到自己的位置，也注意到了班里面的人对自己的诡异眼神。
刘琇莹都不由的转过头来了“我去，鸽子这是怎么回事？你居然还有一个双胞胎妹妹？你怎么从来没有和我说过这件事？”
“你为什么要知道？”秦安歌一脸奇怪的回道“百合以前又没在我们学校上学，就连我一年都见不到她几次，你不知道不是很正常的嘛。”
“她不在星城吗？”曾欣欣也是一脸震惊，虽然说她知道重生之后世界发展可能会发生一些小变化，但她还是有点震惊，其实像多出一个转校生这种事已经算是比较大的改变了。
“嗯，她在国外长大的。”秦安歌随便给秦百合编了一下“今年回来应该是想在国内上大学吧。”
“我去，竟然有这种事情。”
刘琇莹震惊了“那她是不是要回你们家去住？”
“还真不是。”秦安歌道“我在灵溪湾那边还有一栋房子，她住那边。”
“啊？你们不是姐妹吗？为什么不住在一起？”
“这个嘛，虽然是姐妹，但从小到大没怎么见过面，可能还有一些生疏吧。”秦安歌笑了笑“等过段时间就好了。”
刘琇莹和曾欣欣若有所思的点点头，秦安歌还注意到身后的杨忠眼神一亮，似乎是露出了贪婪与惊喜的神色。
而在这个时候，秦安歌的脑海里再次响起了完美女神系统的声音。
“作为一名完美女神，不仅要有出色的颜值还要有优异的学习成绩，请在本周三的七省联考之中取得班级前十名的成绩。”
“任务完成后奖励：耳聪目明”
“耳聪目明：加强宿主听力与视力”
呦呵，这杨忠的能力是有所进步啊。
之前只能给一些颜值+1，体质+1，智力+1这种奖励，现在可以给一些技能了。
上次的初级恢复还没到手，这次就又来一个耳聪目明，不错不错。
不过初级恢复也差不多该给了吧？自己最近可是一直都在努力和曾欣欣做好朋友啊。
她刚这么想，系统便提示自己已经完成了任务。
下一刻，她便感觉到有股力量涌入到了自己身体，一个新的技能就这么出现在了秦安歌的技能栏里面。
当然，这是被动。
本来秦安歌想的是完成五个任务就收手，但上一次用不公正的法官敲杨忠得到了一次额外的机会，所以倒是可以再将下个任务给完成了。
秦安歌如此想道。
而今天开学还真有一件事情。
上周考完了之后的成绩已经发下来了，秦安歌是班里面第二十名，刘琇莹第二十二名，随后班级便要进行重新排座了。
这一次秦安歌和刘琇莹就不用坐在最后面了，她们两个都进步了十几名，这一次可以坐在前列了。
虽然她不太想坐在前列，但老师就是这么安排的。
虽然还是在最左边靠窗的位置，但是从倒数第二排变成了正数第三排。
而让秦安歌有些惊讶的是，自己身后居然还是杨忠！
是的，杨忠的考试成绩也是突飞猛进，最重要的是他的同桌……
居然是曾欣欣！
特么的，重点班居然让男女混坐了？这开玩笑的吧？
秦安歌怀疑杨忠或者曾欣欣对老师使用了能力，但其实这东西也无所谓，因为她马上就要回收杨忠的系统了。

第91章 概率之骰的恐怖能力
接下来一整个晚自习秦安歌都在想秦百合的事情。
对于这位‘未来的自己分身’，她还是很在意的。
虽然说是分身，但两者本质上就是一个人，只不过主导思维不同而已。
严格意义上来说，秦百合才是真正的百分之九十原装秦安歌。
之所以说是百分之九十，只是因为她多了一些身为男性自己的记忆。
只是，原装的秦安歌并不是净化使徒。
净化使徒是由身为男性的自己的灵魂与女性自己的身体融合的产物，单独男性的自己或者单独女性的自己都不算是净化使徒。
当然，秦安歌现在其实也还摸不准自己对待秦百合的态度。
虽然对方说自己回到过去是来帮助自己的，但秦安歌到现在见识的变态太多了，她的心之壁非常厚，很难相信一个人。
秦百合没有多说，恐怕也是因为她也清楚自己的防备心，交浅忌讳言深，就算是两个人是一个人，但突然之间见面也还是有着防备心理的。
这种心理需要慢慢接触才能缓慢消融。
但她所说的未来的小型道具们也确实值得深思。
无面者、梦魇，还有那个到最后逼得未来的自己不得不将秦百合送回来的未知小型道具，真是够离谱的啊。
一整个晚自习，秦安歌都没有怎么说话，但后桌的曾欣欣与杨忠倒是聊得火热。
秦安歌听说曾欣欣在明面上已经和申光玉分手了，申光玉那家伙也是心大，脑回路清奇，鉴定为学习黑魔法学的。
以曾欣欣的主动程度，估计已经完成了杨忠发布的十个任务，现在已经不能反抗杨忠了。
当然，她估计也不会反抗杨忠，这个重生女玩的花的很。
不知道等自己回收了杨忠的系统发布者，曾欣欣还会不会和杨忠继续交往，应该会继续吧，毕竟她本来也不知道自己的恋爱选项系统和杨忠有关。
晚自习下课的时候，秦安歌收拾好书包，和刘琇莹一起走出去见到了正在和李倩雪一起的秦百合。
这俩人倒也是有说有笑的，毕竟双方都是有共同秘密的人。
秦百合也骑的电车，四人一起前往的星河湾，等到家以后，秦百合轻轻一吹，有好似泡沫一样的东西分散出去。
刘琇莹打了一个瞌睡“今晚我就不学习了，有点困，你们先学。”
说完，她便回屋里了。
“那是啥东西？”秦安歌好奇的看过去
“睡眠粉末，其实没什么用，就一点了。”秦百合说“接下来的事情琇莹不方便听。”
她看向李倩雪“倩雪，我虽然回到了这个世界，但是受到时空乱流的压制太强，所以我需要你的帮忙。”
“我？”李倩雪指了指自己，疑惑道“我该怎么帮你？”
“你的概率之骰不仅能够看到每件事的概率，还能够看到未来，甚至能够让世界走向符合你所看到的未来，而如果开发到最强程度，是可以自己创造出不同的世界线的。”
“当然，这东西很复杂，原本你是在四年之后才勉强用过一次这个技能的。”
“这……”李倩雪被秦百合说的有些懵，因为她现在都无法理解她所说的话。
不过秦安歌倒是听懂了，她倒是没想到概率之骰居然这么厉害。
秦百合看懂了她的眼神，于是便说道“不要小瞧这些道具们，它们每一个发展起来都是能够影响到整个世界，乃至是整个多元宇宙发展的可怕道具，哪怕是看起来最普通的那些也很厉害。”
“我打个比方，比如说催眠魔典，这东西看起来很简单对吧，但是一旦完全掌控，便是一个超强的心灵放大器，在催眠之下你的信念，心灵都会无穷膨胀。”
“当心灵强大到能够改变现实的时候，你便是唯心主义战士，想自己有多强就可以有多强。”
“这……“
这种话确实是秦安歌与李倩雪两人都没有想到的，尤其是李倩雪，在这之前她都不知道催眠魔典是什么东西。
不过李倩雪还是有些疑惑道“所以我要怎么帮助你呢？不管概率之骰再厉害，我现在用的还是太浅显了啊。”
“没问题的。”秦百合又从口袋里掏出来了一枚好似纽扣一样的东西“这东西叫做封印解除装置，可以将一件小型道具的威力提高数倍到数百倍不等。”
“越是解封程度低的小型道具，提升的威力就越大。”
“……原来如此。”李倩雪若有所思的点点头，她拿出了概率之骰，又问“所以你想怎么做呢？”
“创造一个我在这个世界上的时间线。”秦百合有些尴尬的说道“我其实在这个世界根本没有身份，你得帮我搞出一个身份证明。”
“额……”秦安歌有些无语“身份证明都没有你是怎么来上学的？”
“我催眠了他们，但这东西终究不是真的。”
秦百合直接将那纽扣丢到了李倩雪手中，李倩雪将其放在概率之骰上，刹那间纽扣便消失了。
“这东西只能用一次。”秦百合说“麻烦你了。”
“我尽力。”李倩雪闭上眼睛，随后仿佛发生了什么，又仿佛没有发生什么。
下一刻秦安歌便感受到了一些东西进入了自己脑海。
嗯，秦百合，自己的双胞胎妹妹，小学时期到了澳大利亚去留学，一直到今年才回国读书。
之所以选择澳大利亚，是因为秦安歌还真有一个亲戚在澳洲。
自己的大姨在澳洲工作，因为工作问题，自己父母没办法同时照顾两个孩子，便将妹妹秦百合交给了大姨去照顾。
一直到今年，大姨的儿子，也就是秦安歌的表哥回国发展，顺便将秦百合也带了回来。
一切都仿佛是真实发生的事情，这些记忆不仅出现在了自己脑海中，还会出现在一切应该与秦百合接触过的人脑海中，自己的大姨，表哥，二叔等人都会知道秦百合的存在。
这就是概率之骰的能力嘛，果然够强大。
“呼……”
秦百合松了一口气“这样一来，针对我的时空曲率就没那么严重了。”

第92章 效力维持卡
等到了晚上，秦安歌和秦百合都在父母的房间中。
“还真是挺怀念的。”
秦百合进来之后坐在床上，看着房间里的装饰说道“我高中毕业之后去了魔都，在那之后大部分时间都在魔都，就算后来继承了李承远的财产也是如此。”
“说起来李承远，你是怎么搞定的？”
“这种事我就不多说了，反正李承远并不是一个很大的威胁，因为他的灵魂适配程度太低了，除非有他适配的小型道具，否则迟早都会被你远远超越。”
秦百合往后一仰，半个身体躺在了床上，她看着天花板说道“脑虫其实是一个很厉害的道具，但李承远连它无限分之一的实力都发挥不出来。”
秦安歌看着她，然后坐在了一旁的椅子上。
她们两个在等，等到十一点五十九的时候秦安歌便要回收了秦百合身上的重生者之魂。
“说起来，你去过很多其他世界吗？”秦安歌又突然问道
秦百合想了想道“挺多的吧，大部分都是修仙世界，少部分是正常古代，还有一些魔法玄幻的世界，不过这种事情距离你还是比较遥远的。”
“不过，也不好说因为我的影响会不会让你明天就具备穿越时空的能力。”
“……呼，你说我要是去了仙子的修行、阿里XX年代记、朱颜血这种世界该怎么办啊？”秦安歌哭丧着一张脸说
“呵呵……”秦百合呵呵一笑，没有说话
但看着她这沉默的样子，秦安歌反而更害怕了。
她试探着问道“该不会真有吧？”
秦百合想了想，沉思道“有，但其实倒也没有那么夸张，该怎么说呢，你碰到的人越厉害，他们就越是能够发现小型道具的真正使用方法。”
“除非是面对你的时候……”
“哈？”秦安歌听前面的话还挺满意的，听到后面的话又忍不住满头黑线问道“什么叫面对我的时候？”
“该怎么说呢……”秦百合在床上坐起来，她认真的看着秦安歌说“其实所谓的美女、仙女对凡人来说在外表上差距不是特别大。”
“但是对于厉害的人来说那差别可就大了。”
“我打个比方，比如说现在有一个仙尊来到了地球，那么他不会看上任何凡人，也不会觉得这些凡人和他一样都是人类。”
“因为以仙人的视力，他们看到一个人直接就能看到一个人身体的元素构成，一个再漂亮的美女，在他眼中也只是一团元素，甚至是爬满虫子、满身都是窟窿眼或者马赛克的聚合物。”
“但是碰到同级别的美女就不一样了。”
“你越厉害，你在强者的眼中也就越来越有‘人形’，才会对他们有所吸引力。”
“如果你比他们更厉害，那么他们就会觉得你是仙女中的仙女，就更加具有吸引力了。”
“就比如你……”
秦百合说“你现在应该加过两次颜值了，那么你现在的美丽程度就至少高上其他人一个次元。”
“如果有一个修行者来了，他会觉得地球上其他人都是垃圾，但会觉得你有几分姿色。”
“如果你颜值再+1的话，他就会觉得你是美女，再再+1，那么你就是他的女神。”
“而你到最后，必然会经历数次甚至数十次的颜值+1，而以这样的颜值，就算是仙人都对你不会有多少抗拒能力。”
“这……”秦安歌瞠目结舌“这是不是有点太夸张了？”
“一点也不夸张，顺便再说一句，在这些小型道具之中，并不是所有的小型道具都与你灵魂适配程度极低，有一个小型道具与你的灵魂适配程度达到了百分之三十。”
“什么？”秦安歌下意识的问
虽然百分之三十和那些小型道具持有者最低也是百分之六十的适配度比起来很低，但和自己现在的这些百分之一二三四五那可是高多了。
“美神神格。”
秦百合说着将右腿翘在左腿上，她轻声说道“你就是没有美神神格的美神！”
“就算是那些禁欲多年，封心锁爱的仙人在看到了你之后也会忍不住动心。”
“当然，前提是你得加个几十次的颜值。”
“我超。”秦安歌感觉自己要吐了“我能不要加颜值的奖励吗？我宁愿那些人将我当成一堆虫子或者马赛克！”
“你觉得呢？”秦百合鄙夷的看了过来
“唉……我的命真苦啊。”秦安歌泪目了
“你偷着笑吧，成为净化使徒的机会可不是每个人都有的。”秦百合呵呵一笑“这点苦难算什么，要是让那些修行无数年的仙尊仙帝神王知道有超脱的机会，什么事做不出来？”
“我现在就等着你了，你成为净化使徒之后，我跟着你喝点汤就行。”
“唉……”
秦安歌叹了口气
两人一直聊到十一点五十，看着时间差不多了，秦百合便躺到了床上。
“回收重生者之魂、系统等这样看不见摸不着的道具的时候，需要让对方完全失去意识，不能是昏睡，必须得是晕倒那种程度。”
秦百合说“不过我就不用了，我有倒头就睡，一睡就跟晕倒一样谁都叫不起来的能力。”
说完，她便向后一仰，直接倒在了床上。
“我去，这也太快了。”
秦安歌震惊“真不愧是年轻人啊，倒头就睡。”
她也站起来走到了秦百合身边，等到十一点五十九的时候，她便让系统进行了回收工作。
下一刻，秦百合的身上仿佛飞出了一道亮光没入到了自己体内。
随即，时间便来到了十二点。
“净化使徒秦安歌于昨日成功回收小型道具：重生者之魂（1/60），宿主表现完美，获得中级奖励：道具·效力维持卡（3）”
“效力维持卡：指定一个道具某一效力在小型道具被回收之后仍然存在，可使用三次。”
秦安歌也听到了系统的声音。
回收六十分之一的重生者之魂只能获得一个中级奖励，没想到居然获得了一个道具。
这东西……
似乎挺有用的啊。
秦安歌心中想道。

第93章 准备回收系统发布者
其实她一直都有点舍不得迷幻色彩。
因为这件道具与自己的灵魂适配程度也挺高，自己的紫色美甲在很多情况上都能帮上自己的忙。
自己能够这么容易取得他人信任，一部分是因为自己太漂亮了，一部分是因为自己演技好，还有一部分就是因为自己的紫色美甲。
紫色=信赖，在紫色美甲的影响下，那些人会更加容易相信自己说的话。
但若是将迷幻色彩给回收了的话，这紫色美甲的效力也就消失了。
而现在有了这个效力维持卡，自己就可以放心回收迷幻色彩了。
否则让它在自己身上待得时间太长了也不好。
而除了紫色美甲以外，她还有两次保持效力的机会，她觉得自己可以将李汐瑶的脑虫保留下来。
虽然李汐瑶没啥用，但好歹也是好娃娃，一旦自己的不公正的法官被回收了，那么之前针对李承远做出的判决也会消失，到时候李汐瑶就又变成李承远的奴隶了。
终究是一个小姑娘，不应该遭受这种对待啊。
不过，还是等过几天再说吧。
说不定再过几天自己连李承远也一并收拾了。
至于其他的，她暂时没想到还有什么要保存的。
秦安歌松了一口气，正准备睡觉，却发现秦百合这丫头竟然一下子躺在了床的正中央，而且都没钻进被子，穿着衣服就在那儿睡。
秦安歌顿感无语，她拍了拍秦百合。
“咱好好睡觉行吗？”
但很可惜，秦百合陷入到了深层次的昏迷之中，秦安歌根本叫不醒她。
“……我去，你这样你让我睡哪儿？！”
秦安歌有些崩溃，随后心一横，发动了受虐癖这个能力。
她基本上每天都会到网络上发表一个被很多人骂的帖子，所以只要发表受虐癖这个能力，基本上就能达到满级效果。
以她现在两倍人类极限的身体素质，一只手便将秦百合给举了起来。
更何况她现在还更强了，之前和秦百合聊天的时候她就又吃下了一枚激素药片，身体仍然在缓慢升级。
将秦百合举起来后，她另外一只手掀开被子，准备将她放进去。
“……睡觉怎么能穿衣服呢？”
秦安歌正想要钻进去，在这个时候却看到秦百合还穿着校服，她嘿嘿一笑。
迅速出击，三两下便将秦百合扒干净，看着这具和自己相差无几的身体，那吹弹可破的肌肤，秦安歌深深的感觉到了自己的魅力。
她下意识的摸了摸自己的身体，然后又摸了摸秦百合的身体。
“皮肤真好啊，而且百合身上仿佛也散发着一种什么气息，真不愧是未来的我分裂出来的。”
秦安歌有些沉醉的吸了吸，然后脸色发红，她没想到自己居然对着‘自己’差点发情了。
不行不行，得赶紧睡觉！
秦安歌迅速钻入到被窝里面，也陷入到了睡眠之中。
等到第二天醒来的时候，她发现秦百合已经不见了。
秦安歌穿好衣服便看到秦百合打着哈欠走了进来。
“你昨晚脱我衣服干嘛？”秦百合白了秦安歌一眼
“还不是你不好，哪能穿衣服睡觉呢？最起码也得穿睡衣嘛，对了你昨晚甚至都没洗澡。”
秦安歌说完嫌弃的看了秦百合一眼
“我不用洗澡。”秦百合道“我的身体根本不会存在污垢。”
其实秦安歌的身体也快了，自从再一次得到了颜值+1以及如若凝滞之后，秦安歌便感觉自己的身体越来越‘干净’了，好像不属于凡间了一样。
“那也不行。”秦安歌理直气壮的说道“该洗澡还是要洗澡的，这样吧，今晚姐姐和你一起洗。”
秦百合没有说话，只是鄙夷的看了一眼秦安歌。
而在这个时候刘琇莹和李倩雪也已经起来了，她们四人收拾了一下便准备去上学了。
在路上，刘琇莹有些好奇的问道“百合，你今晚就不和我们在一起了吗？”
“嗯。”秦百合点点头“我今晚去灵溪湾那边。”
“啊……”李倩雪和刘琇莹都有点可惜，毕竟在她们看来肯定是在一起的人越多越好。
但秦安歌知道自己好像确实不能和秦百合长期在一起，就像今天，她就感觉自己右眼一直在跳，总感觉会发生什么不好的事情。
等到了班里面和秦百合分开的时候，就没有这种感觉了。
唉，还是等秦百合身上的时空曲率消失了再见面吧，现在能不见就不见，能不说话就不说话。
这就搞得她们这‘亲姐妹俩’很冷漠的样子，让刘琇莹看的都很好奇，还以为秦安歌与秦百合有什么矛盾。
不过这种事情秦安歌没有多说，她现在只期望这周赶紧过去，因为她准备在完成下一个任务之后便回收杨忠的系统发布者了。
星期二，星期三，星期四很快便过去了，在三四这两天进行了所谓的七省联考，因为要考上前十名，所以秦安歌还算是努力学习了一段时间。
以她现在的身体素质，不仅是肉体强度，就连大脑运转速度都变快了许多。
她现在每天一片激素药片，对身体带来的提升还是很可观的。
不过因为服用时间变长，秦安歌感觉自己身上的那种类似雌性激素一样的气息越来越浓郁了，对于男人的吸引度也越来越强了。
如果是之前，她说不定就直接停用了，但现在她当然不会因为这种事情就停止服用激素药片。
在周五的时候，联考成绩出来了，秦安歌刚好是班里的第十名，完成了完美女神系统的任务。
这也是第六个任务了，排除掉一个‘免费’任务，这就是第五个任务。
所以，今天便是收拾杨忠的时候了。
而且杨忠也确实欠回收了。
自从杨忠与曾欣欣彻底确定了对象关系之后，这俩人便愈发的无所忌惮，尤其是杨忠，许多次都用那种愈发贪婪觊觎的目光看着秦安歌。
看得出来，即使之前还只是一个普通人，在小型道具的扭曲下用不了一个月就会‘恶堕’，要是再过两个星期，秦安歌感觉杨忠就要做出一些恶俗的事情了。
尤其是在那之后，其他人大概率也已经要被他给掌控了。
嗯，在他恶堕之前，先收回了他的能力，今晚就回收！

第94章 老人杀手！
在得到了效力维持卡之后，秦安歌便将迷幻色彩给回收了。
所以她其实又得到了一个高级奖励。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：迷幻色彩，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·老人杀手”
“老人杀手：对付公认的老人的时候，您将会获胜。”
老实说，当时看到这个能力的时候秦安歌是想骂人的。
统子哥你还是不是我的好哥哥了？
好不容易又得到了一个高级奖励结果你就给我玩这个？
你怎么不去死呢？
合着我现在打不赢老头老太太是吧？我用得着你这个能力？
就算是泰森八十岁了，自己都能一拳撂倒，我最喜欢欺负弱小了！
老弱病残们一起上吧，我净化使徒秦安歌又有何惧？！
但是经过了系统的解释，她才明白这个能力的用处。
在这个世界，老人们自然是没有什么稀奇的。
但是如果不是在这个世界呢？
如果是在修仙世界呢？
要知道，修仙世界中可是有很多特别厉害的老逼登的。
按照系统的解释，要是在修仙世界，道尊佛祖如果被人们认为是老年人，那也打不过自己。
当然，如果不被人们认为是老年人的话那就不行。
就算他们实际年龄很大，可能几千岁几万岁几十万岁几百万岁了，但如果人们觉得他不算是老人，他还年轻，那就不在自己这个能力的作用范围之内。
虽然有点离奇，但秦安歌感觉自己这个能力还是挺不错的，毕竟百合说过自己迟早都要去其他世界的，而其他世界里厉害的老逼登肯定一大堆。
桀桀桀，我最喜欢欺负弱者了，强者啊，她就是要欺负弱者，这样弱者才会变成强者，你让你奶奶和我碰一下吧！
算上这个老人杀手，秦安歌现在已经得到了四个高级能力了。
分别是回收监控魔眼得到的程序入侵者，回收催眠魔典得到的封弊者，回收灰姑娘的水晶鞋得到的替身娃娃，回收迷幻色彩得到的老人杀手。
前面三个能力虽然也都很厉害，但攻击性不足。
而这第四个能力总算是具备一定的攻击性了，但是在这个世界又基本上用得上。
除非是有老变态盯上了自己。
说起来这个世界未必就没有老变态了，那么获得这个能力其实也还是挺有用的。
而今天，她已经开始准备得到自己的第五个高级能力了。
“今晚就不陪你们一起回家，我去一下百合那边。”
等到晚上放学了，秦安歌推车出来。
“哇，你们两个明明是姐妹，结果居然上下学都不一起的嘛。”刘琇莹忍不住问
“正是因为有这种状况，所以我今天才要过去看看啊。”秦安歌装作一副无奈的样子说道“说到底，虽然是亲姐妹，但见面时间太少还是会生疏啊。”
“你说的有道理，希望你们两个能够尽快亲密起来。”刘琇莹挥挥手便和李倩雪走了。
刘琇莹又变漂亮了许多，而且她最近似乎已经开了直播了，斗音上粉丝将近一千，这就代表她已经到手几百万了。
系统发布者赋予的奖励是不会消失的，所以这家伙倒是运气好，等到今天秦安歌将杨忠的小型道具回收之后，不仅没有安全危险了，还白嫖了好几点的颜值和几百万块钱。
秦安歌看着两人离开之后，并没有向着灵溪湾走去。
她骑着电车便向着杨村方向驶去了。
杨忠是住宿生，每周五的时候都会坐大巴车回村子。
根据这些天的闲聊，她早就知道杨忠住在哪里了，既然要回收他的系统，那么当然得去他家了。
其实秦安歌也可以现在将杨忠打晕然后偷偷带走，但那样的话他迟迟不回家，他父母也会担心吧？
秦安歌感觉自己还是太善良了，但像杨忠这样的人确实罪不至死，他倒是还没做什么太过出格的事情。
如果这样的人都要杀了，那秦安歌不知道自己以后到底要杀多少人。
只需要将其偷偷打晕，然后回收了系统就行。
像系统、重生者之魂这样的东西麻烦之处就在于只能当下回收，像那种道具类的物品还可以混一个完美级的初级奖励。
从一中到杨村，秦安歌骑着电车骑了差不多一个小时，看着车的电量，她感觉回家是没什么问题的。
等到了以后，秦安歌便拿出了自己手中的激素。
给自己倒了一枚药片以后直接干咽下去。
那种身体仿佛在进化的感觉又来了。
将电车放在了村外，秦安歌发动一键换装，给自己换了一身休闲装。
她知道杨忠家在哪里，或者那个逼还幻想着自己主动去他家白给呢。
不过她倒是没有着急进去，而是找了个安静偏僻的地方便开始玩起手机来了。
她需要在网上发布一些讨骂的帖子，这样才能保证受虐癖一直处在饱满状态。
如果现在是五年后的话，那么她一定是游戏领域大神。
而之所以这么早来，是因为她害怕杨忠有什么变动，比如到家以后要出去玩，到时候自己来了他家结果扑了一个空。
杨忠这次回家之后还真出去玩儿了，不过十点半的时候就回家了。
看着时间也差不多了，杨忠家的灯也都熄了，秦安歌便在黑夜之中又换了一身黑衣服，然后三两步直接静悄悄地翻进了杨忠家。
杨忠家是很寻常的那种农村自建房，一个前院，两间房子。
杨忠和他的父母分开睡，这些信息都是秦安歌早已掌握的。
杨忠没有玩手机，应该已经睡觉了。
秦安歌便悄悄的打开门，走了进去。
即使是在黑暗之中，秦安歌也能看得清楚，这还要多亏了杨忠最后一次送给自己的‘耳聪目明’。
之后他又发布了许多任务，但秦安歌都没有去做。
看着熟睡之中的杨忠，秦安歌便要下手，但在这个时候杨忠就好像是有所警觉一样突然之间睁开了眼！
秦安歌见状连忙下手，但杨忠居然能够反应自己的攻击？
“你是……谁？”
杨忠正想大声叫喊，秦安歌便发动了最强的力量，直接一拳打在了他的下巴和脸颊的中央，杨忠一下子便倒了下去！

第95章 无骨舍利
“……”
看着被自己一拳撂倒的杨忠，秦安歌有些惊讶。
她本来以为杨忠就是一个普通人，没想到竟然还能够在自己的偷袭下反应过来。
让她又开启了受虐癖这个能力，再度加持了自己的身体强度，这才将其直接给打晕了过去。
杨忠的能力不是不能够给自己发布奖励吗？
秦安歌不由发动了程序入侵者，准备看一下这是怎么回事。
现在杨忠已经昏过去了，所以秦安歌便直接无所顾忌的进行了入侵。
最终发现，这小子还真挺聪明。
他的系统发布者不能给自己发布系统，但是他却通过曾欣欣来让自己与其同步发生变化了。
他给曾欣欣发布的恋爱选项系统发布了好几个让曾欣欣帮助杨忠变强的任务，比如说让曾欣欣在商城里兑换一个体质增强药丸，然后让她将这药丸给了自己。
几次下来，杨忠便已经变强了许多。
当然，时间终究还是太短了，还不是秦安歌的对手。
看到这里秦安歌还有些庆幸，幸好自己没让杨忠再发育下去，这家伙明显已经找到了系统发布者的正确用法。
而且他对系统发布者的掌控也确实越来越好，从给自己的奖励上也能够看出来。
初级恢复、耳聪目明这都涉及到能力了。
后面他甚至用过目不忘这种神技来诱惑自己，如果不是系统任务是要她做一些很羞耻的事情，她还真有可能拼着再冒险做一次任务来得到这个能力。
可惜，自从与曾欣欣确定关系之后，杨忠这个人就越来越下头了。
秦安歌看着已经昏迷过去的杨忠，毫不客气的坐在了他的床上，看着手表上的时间不断流逝，等到十一点五十九的时候便发动了回收。
回收并没有闹出什么幺蛾子事情，等到秦安歌回过神的时候已经十二点了。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：系统发布者，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·无骨舍利”
“无骨舍利：你的身体为‘万佛之本’，可以用自己的身体组织、毛发、血肉等制造出‘舍利’，吃下舍利之人将贴近佛祖，普通人可看开世俗名利，修行者尤其是修佛者将修为大增。”
？！
我去，原来我是孙悟空！
秦安歌看到这里不禁有些惊讶，这个高级奖励牛啊！
自己是万佛之本，怎么说也是和佛祖一个级别的了吧？
而且自己可以用自己的身体制造出舍利，这也是好东西，尤其是放在现实世界，能够直接让人看透世俗名利。
这不就可以对付李承远了吗？
只要让李承远吃了舍利子，以他那还没有被小型道具完全扭曲的灵魂应该抗拒不了自己的能力，那么他就会看透世俗，说不定会主动放弃脑虫呢。
这么一座大山就这么解决了？
怪不得秦百合说李承远根本不算什么，只有那些小型道具的真正持有者才能对自己构成威胁。
没有被小型道具扭曲灵魂固然可以保存自我，但在同时也就始终只是一名凡人，而作为一名凡人，就算临时得到了小型道具，但也终究是有极限的。
这样也好啊，李叔……
你对我这么好，我还真有点不想杀你了呢。
虽然李承远对自己好是有目的性的，但人终究是感情生物，他对自己的好处终究是实打实的存在的。
如果没有这个能力的话，那秦安歌还是会除掉李承远，但既然有了这个能力，也不是不能放过他一命。
在与此同时，她也感觉到自己身体之中的完美女神系统消失了，想来刘琇莹和曾欣欣体内的子系统也消失了。
这俩人应该会很惊愕吧，但其实这俩人也已经得到了不少好处了，或许还有其他人，能够短时间内得到一个子系统，对他们来说也算是一段奇遇了。
但这就像是一个梦，也该醒来了。
秦安歌给杨忠盖上了被子，伪造成他自己睡觉的样子，然后悄然之间便离开了房屋，越过围墙跳了下去。
十分钟过后，秦安歌便已经回到了村外，找到了自己的电车，然后骑上自己心爱的小电车，向着自己家的方向开去。
等回到家的时候已经凌晨一点多了，秦安歌也不想熬夜，洗了一个澡便躺在床上睡觉。
其实随着吃下越来越多的激素药片，秦安歌感觉自己现在也越来越精神了，每天仅仅只需要很短的睡眠便能保证一天精神。
或许未来会有一天，她就像是仙神一样不再需要睡眠。
等到起床之后，秦安歌又拔了自己几根头发，她有些心疼，特么的该不会把自己一头秀发给拔秃了吧？
应该不会，自己有着初级恢复，包括头发也会恢复的。
嗯，这样一想秦安歌便放心了。
拔了几根头发，秦安歌又剪了剪指甲，最后又用小刀划破了皮肤流出了一些血。
初级恢复在这个时候就发挥作用了，没一会儿那伤口便恢复了，连个伤疤都没有。
而头发，指甲与血的混合物则在秦安歌能力的作用下逐渐混合在一起，最终形成了一个散发着金光的圆球。
这就是舍利了。
“吃下这个东西，就可以让人变得佛系，李叔啊李叔，你应该感谢我，我让你未来有成佛的机会了。”
秦安歌哼唧一声，然后便给李承远打了一个电话。
“李叔啊，我妹妹百合回来了，我想给你介绍一下。”
“好，就在灵溪湾。”
秦安歌约好了与李承远在灵溪湾的别墅见面，然后又打开了V信。
黄天宇也给自己发了消息。
“今晚‘自我酒店’1104号房，不见不散哦。”
呸，下头男。
秦安歌呸了一声，然后道“好，TT你自己买。”
不等黄天宇回消息，她便换好了自己那身最贵衣服，然后向着灵溪湾走去了。
顺便给秦百合讲了一下事情的经过。
她倒是没有反对，两人只是不能经常见面，偶尔见一次面不会有什么大影响。
她对秦安歌获得的能力很好奇，因为据她所说，原定的未来之中，自己并没有获得这个能力。

第96章 变得佛系的李承远
秦安歌先到的灵溪湾。
在别墅的花园里面，秦安歌与秦百合两人一边走一边说着话。
秦百合手中有着秦安歌刚制造出来的舍利子。
“真是舍利子。”
秦百合惊讶的说道“以前我在一个修行世界里见过舍利子，但是和你的这枚舍利比起来，亦是远远不如。”
“那名高僧已经达到了须陀洹的境界，证得了初果，他的舍利足以让一名佛修凭空涨千年功力。”
“你这舍利子虽然在提升功力上比起来有些逊色，但在纯度，在令人开悟上更强。”
秦安歌从秦百合手中接过这枚舍利，她也认真的打量了一下，一开始刚制造出来的时候还金光闪闪，但现在却仿佛黯淡了许多，又仿佛变成了无色。
“这只是我用头发、指甲与几滴血制造出来的舍利，我这个能力使用的我自身的部位越多，制造出的舍利效果就越好。”
“我要是再多注入点材料，制造出的舍利子还会更强。”
“足够了。”秦百合肯定道“你又不准备修佛，身边也没有修佛的人，制造那么好的舍利子也没用，而对付普通人，这种纯度的舍利子都已经算得上是浪费了。”
“说起来……”
秦百合停了下来，她似乎在认真思考什么。
过了一会儿，她说道“你以后也要更加小心，你是‘无骨舍利’，那么必然会对佛修有着更高的吸引力，如果是那种正道高人还好说，但如果是那种魔佛妖僧怪和尚，肯定会把持不住对你动手的。”
“包括一些特殊的修行者，他们要是能够用上舍利子的话，那么就算没有小型道具的指引与扭曲，他们也会对你动手的。”
对于秦百合的这种话秦安歌已经快要麻木了，所以她干脆的摆了摆手说“知道了知道了，不就是遇上变态嘛，我也不差那仨瓜俩枣的。”
在这一刻她声情并茂的张开双手
“就让暴风雨来的更猛烈些吧！”
“安歌！”
秦安歌刚说完，门口便响起了车辆的声音，李承远的车已经开了进来。
他一进来便看到了这一对绝美的姐妹花。
之前接到电话的时候他还有些惊讶，没想到秦安歌还有一个妹妹。
他便马不停蹄的赶过来，这一看果然是没有让他失望。
两人真是亲姐妹，一样的美丽，一样高挑的身材——
秦安歌吃了几天激素药片，身体似乎也又发育了一些，不仅长高了两公分，其他部位也都发育的更加成熟了。
而秦百合也不愧是妹妹，相比于秦安歌确实要显得青涩一些。
虽然秦百合经历的绝对要比自己更多，但从肉体年龄上确实比自己要小。
毕竟她也是未来的自己在很久以后才分裂出来的。
李承远打开车门走下来，脸上带着笑容说道“安歌，你还有一个妹妹怎么不早说？”
“叔叔好，我叫秦百合。”秦百合先回道“因为我之前一直都在国外，也是上周才回国的。”
“哦？”李承远好奇道“百合你之前在国外，是在米国吗？”
“不是，是澳洲。”秦百合道“我大姨在澳洲工作，我从小跟着我大姨生活。”
“原来如此。”李承远高兴的说道“好啊，回国了也好，百合常年在国外，肯定没怎么吃过老家的湘菜吧，来，今天中午叔叔带你们去下馆子。”
“唉，先不着急谈中午的事情，我们先进房间。”
秦安歌笑着说道
三人从花园走到别墅里面，秦安歌给两人倒了一杯茶。
“哦？百合你一个人住在这里吗？”
李承远正在跟秦百合说话
百合点头“姐姐那边和同学在一起住，便让我先住在这里。”
“这还是太不方便了，这里距离你们学校多远啊，而且距离你姐姐也远，这样，我让人将兴龙房间收拾一下，以后那栋房子就转给你了，或者我在你姐姐那一栋再给你买一套房子也行。”
而就在秦百合与李承远聊天的时候，秦安歌拿出了那枚舍利，看准了李承远张开嘴要喝水的时候，然后手指一弹。
刹那间，那枚比差不多有玻璃珠大小的药丸便随着水流进入到了李承远的嘴里。
李承远眉头一皱，他似乎感觉到有什么东西进入到了自己嘴巴，但很快又消失不见了。
秦安歌见状也是松了一口气，其实她对这种操作还是很有信心的。
她现在常态情况下身体素质就接近人类极限两倍，受虐癖一开便是接近四倍，这种级别的身体素质，她已经比李承远这样的普通人强了不知道多少了。
如果这一次装逼失败，她便准备直接打晕李承远然后让他吃下去。
反正李承远今天是吃定了这舍利子了！
这舍利子并不需要吞咽，在进入到一个人身体之后便会消散，然后融入到对方身体之中。
所以秦安歌才想这么玩一玩，她现在心态也已经变了，之前还觉得李承远是一座不可撼动的大山，但在自己的身体素质变得这么强大以后她才知道，当初的那座大山脆的跟张纸一样。
秦百合说的没错，自己真正要对付的对手永远都是那些小型道具的真正主人。
他们若是发育起来，那才是恐怖的事情，就像黄天宇一样。
又过了一个星期，黄天宇又变得有多厉害了呢？
或许今天晚上就能知道了。
脑海里想着这些事情，秦安歌又看向李承远，期待着李承远的变化。
变化很快便出现了，李承远的表情似乎一下子祥和了很多，身上甚至有了一种超凡出尘的感觉。
秦安歌微微一笑，然后便也参与到了秦百合与李承远两人的对话之中。
等到了十一点的时候，李承远突然之间站起来，他看向秦安歌，脸色有些复杂。
“安歌呀，李叔有点事要找你单独谈谈。”
秦安歌心想要来了，她便站起身来跟了过去。
两人走到了阳台上，李承远看着天上的太阳，突然间说道
“安歌，叔准备交给你一样东西。”
“至于你怎么使用，便全看你自己的想法了。”

第97章 名利如梦幻，金银似浮云
李承远突然之间感觉到这个世界太过污秽。
物欲横流的社会，人心冷漠无情，每个人都在疯狂的追名逐利。
他也是如此。
为了得到更高的权利，为了得到更高的地位，他不择手段，甚至使用神奇道具来意图操控他人。
甚至利用自己可爱的侄女，这样的自己又是何等的悲哀呢？
在这一刻他看着秦安歌姐妹，仿佛看到了这个世界上最美好的一幕，在这两个人面前，就算是最穷凶极恶的恶徒也忍不住生出亵渎之心。
然而他之前却……
唉，名利如梦幻，金银似浮云，人世奔波苦啊……
他突然之间悟了。
他看着正在和自己妹妹有说有笑的秦安歌，突然之间开口叫上她走到了阳台。
“李叔……你……说什么？”
秦安歌一副疑惑的样子问道
“这个世界上有很多你不知道的东西，比如说它。”
李承远从自己上衣的口袋中拿出来了一个长方体小盒子。
将这盒子打开之后，里面露出了一条臃肿肥胖的虫子。
“噫……”
秦安歌做出一副嫌弃的表情“有点恶心啊。”
“这东西叫做脑虫母体。”李承远神色如常道
“在我的手上，它每一天都会吐出一条脑虫子虫，子虫可以钻进其他人的大脑，篡改他们的思维，到了最后甚至可以让他人变成自己的奴隶。”
“什么？！”秦安歌惊道“这个世界上怎么会有这样的东西？！”
“我也不知道，这或许是天魔洒落在人间的种子，诱人堕落。”李承远轻声说道“我过去利用这脑虫做了一些错事，但我现在已经不想再这么疲惫下去了。”
“这东西交给你吧。”
说完，他就像是扔垃圾一样将那长方体盒子扔了过来。
秦安歌连忙将其接住，她疑惑道“李叔，你这是……怎么了？为什么要将这东西给我？”
“我对世俗权力没有兴趣了，等你长大了，放心的将公司交给你之后，我便准备吃斋念佛。”
李承远说“你一个小女生难免遭人欺负，我留给你这东西是为了让你防身用的，但是……如果不到万不得已的时候，请不要使用这种邪恶的道具。”
“这……”
不等秦安歌说话，李承远便又说道“将道具转交给你之后，之前作用在我身上的脑虫便会失效，只不过当你这个现在的持有者再见到他们的时候，脑虫便会重新启动。”
“这也是我前不久才发现的能力，因为我并非是这脑虫的第一任持有者，在见到了一位警察之后我才发现，我可以感应到其他人大脑中的脑虫，而它们也能感应到我，然后从沉睡中苏醒。”
等等，所以这就是当初赵姐发烧的原因吗？
赵姐当初已经被上一任脑虫持有者植入了脑虫，后来被李承远得到后，她脑海中的脑虫便进入到了沉睡状态，一直到再次见到李承远，那脑虫才被重新激活。
那如果自己现在再去见赵姐的话，应该也能将其唤醒激活吧？
秦安歌陷入到了沉思之中，这个脑虫似乎有点特殊。
因为一般情况下，小型道具在换了个主人之后，之前留下的能力效果便会消失。
而脑虫在换了一个主人之后，脑虫并非会消失，只是会休眠而已。
等一下问下秦百合好了，她肯定知道脑虫的更多信息。
想到这里，秦安歌继续看向李承远。
李承远对她说了很多东西，似乎是一位看开世俗的老人在与自己的后辈聊天一样。
大概半个小时之后，两人才从阳台中走回来。
秦安歌对秦百合使了一个眼色，暗示自己已经成功了。
中午的时候，李承远带着两人一起出去吃了个饭，随后便离开了。
等到回来的时候，秦安歌才跟秦百合讲起了脑虫的事情。
秦百合微笑道“你说的没错，就像你回收了系统发布者也会保留你身上的强化一样，脑虫也是如此。”
“你回收了脑虫母虫，脑虫子虫也仍然会存在，只是会进入到休眠状态。”
“而如果你再见到他们，就算你已经没有了脑虫母虫，仍然可以以‘最后一位脑虫母虫持有者’的身份操控他们。”
“这……”秦安歌突然之间想到了曾欣欣，曾欣欣现在虽然只有一个重生者之魂，但是因为她前一世拥有美神神格，所以在美神神格没有下一任持有者之前，那美神神格的能力仍然会作用在曾欣欣身上。
“就无法彻底消除脑虫吗？”
“等以后吧，等以后你实力变强了，是可以提取出来的。”秦百合坐在椅子上，淡淡的说道“不过脑虫也会变得越来越顽强，它们一开始寄生在人的大脑中，等到后面还可以寄生在血脉里，寄生在灵魂之中。”
“你应该庆幸这东西被李承远得到了，如果它还在真正持有者的手上，那么他将是你的一位大敌。”
“脑虫在进化之后，速度可以变得非常快，甚至能够变得无形无质，一个不好，就连你我都有可能被脑虫寄生。”
“真厉害啊……”
秦安歌轻声呢喃“那神奇的标签呢？我今晚就要去对付黄天宇了，神奇的标签能够做到什么程度？”
“黄天宇……”秦百合想了想，然后说“神奇的标签其实也是一件很厉害的道具，比如说他可以制造出‘秦安歌的男朋友’的标签贴在自己身上，然后他就会变成你的男朋友。”
“这种可以直接将能力作用在自己身上的标签才是最恶心的，就像我之前所说的‘无面者’，因为他们不需要对你下手，只需要对自己下手就能影响到你。”
“当然，黄天宇现在肯定还做不到这种程度，但如果让他发育起来可就难说了。”
“所以我才要等到你改变了思想之后再现身，你之前那种想法是不行的，只等着小型道具持有者们被动来找你的话，说不定就会有一位发育起来的变态以你完全想不到的方式将你操控了。”

第98章 再见黄天宇
“最好的办法就是曝光自己，将那些人们吸引到你的身边，在他们还没有完成发育之前干掉他们！”
说到这里，秦百合又沉声道“也因此，你一定要利用好自己的催眠术，我建议你每天都对自己进行一次自我催眠，以检查自己是否发生了改变。”
“又或者是加深自己的想法，加深自己的信念。”
“我知道了。”
秦安歌深吸一口气“这么看来有李倩雪在确实是件好事，在你不能发动能力的时候，必须得有另外一个能力者来提醒自己。”
秦百合深以为然“所以我才没有让你尽快回收倩雪的小型道具，很多时候自己一个人是不行的，如果只有一个人的话，那么被控制了就全完了，但如果有两个人，有三个人，在其中一个出事了的情况下还有另外两个来救场。”
“我穿越回来也是如此，人多力量大，一个人有的时候太难做事了。”
秦安歌也是认同的点点头，然后道“很好，我今天晚上去对付了黄天宇，那么我身边的人就只剩下曾欣欣和申光玉了。”
“呼，似乎一下子轻松了不少啊。”
比起之前周围遍地都是变态来说，现在就剩下俩人了，确实要轻松了不少。
这一下午，秦安歌听了秦百合的建议，开始重新钻研起自己的催眠术来。
她在自己的房间开始加深自己的固有认知。
主要便是加深自己的安全预警，催眠自己绝不会无缘无故对任何人感到莫名其妙的爱意或者服从感。
她之前已经催眠过自己一次了，也给自己留下了暗号，但如果只是催眠一次的话效力没有那么强，得不断加深这种催眠才行。
催眠结束后，秦安歌又吃下了今天的激素药片。
这激素药片已经吃了一个多星期了，她感觉提升的效果也逐渐缓慢下来了。
本来提升速度就比较慢，吃了一个星期才提升到了两倍人体极限，现在速度又慢下来了，唉，只能说自己真的不适合使用这些小型道具。
和那些正统小型道具使用者相比，自己的进化速度实在是太太太太慢了。
打开门，这个时候秦百合已经回去了，她们俩还是不要经常见面比较好。
秦安歌收拾了收拾，随后便打开门下楼。
她准备提前去一趟‘自我酒店’踩踩点。
今天得看看能不能搞定了黄天宇。
她现在真是各种BUFF都装满了。
理所应当的拒绝、替身娃娃、受虐癖、圣洁的白丝都已经用上或者准备就绪，在包里面还放了一把刀，并且她已经准备好到时候再给李倩雪打个电话，让她给自己加一个BUFF。
面对黄天宇这种已经强化了自己的人，她可不会像对待杨忠那样手下留情。
黄天宇若是反抗，那秦安歌必然是带着杀人的信念去干掉他！
只是有点可惜，舍利子对自己没啥用，因为舍利子本身就是用自己身上的东西制造出来的，自己再吃下去也没有啥作用。
若是有作用的话，秦安歌说什么也得尝尝自己是什么味道的。
呵呵，今天再将黄天宇给拿下了，那自己手中的小型道具就足足有三个了。
自我酒店也是星城比较有名的大酒店之一，距离星河湾差不多六公里，秦安歌也没有骑车，想着时间还早，她干脆走过去。
以她现在的身体素质，走这六公里就跟闹着玩一样，走完了之后脸不红气不喘。
秦安歌观察着周围的地形，如果真到了要杀人的地步，她也得考虑一下自己杀完人了之后要怎么跑路。
她又在手机上打开了网络地图，最终发现在附近有一家化学工厂。
她眼睛一亮，当即便前往了化学工厂准备去碰碰运气！
一直等到晚上七点钟，黄天宇发来消息，说他已经到了自我酒店。
秦安歌冷笑一声，戴上帽子，戴上口罩将自己遮盖起来，然后便走进了自我酒店里面。
这里面的装修相当气派，金碧辉煌，秦安歌这样将自己全身包裹的严严实实的人自然吸引了很多人的视线，但秦安歌没有理他们，直接登上电梯前往了十一楼。
来到了1104门口，秦安歌敲了敲门。
很快，门便被打开了。
黄天宇看着将自己裹得严严实实的秦安歌还愣了一下，随后邪笑道“怎么，将自己裹得这么紧是害怕别人认出来吗？”
“星城一中的校花秦安歌竟然是一个婊子？这要是传出去，你们学校里那些暗恋你的小雏男应该会大吃一惊吧。”
“少废话。”秦安歌走进来，看了一下屋内的场景，她淡淡的说道“老娘很贵的。”
“你放心，这点钱我不至于没有。”黄天宇伸出手想要摸秦安歌的脸，被秦安歌用手给拍下去。
“我有洁癖，你洗了澡了吗？”
“洗了，怎么没洗？”黄天宇的手被打了一下也不生气，反而笑道“你闻，是不是有香味？”
“这我是闻不出来，你还是再去洗一次吧。”
秦安歌坐在了洁白的床上，然后摘下自己的帽子与口罩，嫣然一笑“洗完了澡，我好好陪你玩玩~”
黄天宇呆了。
他知道秦安歌很漂亮，之前每次见面都会被秦安歌的颜值震惊到，但是每当下一次再见面的时候，他便会再次被震惊一次。
这个女人实在是太美了，一颦一笑间都仿佛释放着一种电波，一种让男人无法抗拒的电波。
而且她的身上还仿佛散发着一种气息，在看到她的脸之后，这种气息也都仿佛更加浓郁了，一种香香的，仿佛奶香，又仿佛玫瑰花香，这种气息被吸入鼻子里，黄天宇感觉自己好像打了激素一样精神。
如果能够得到这个女人的心，那真是死了都值得啊！
黄天宇有些迷迷糊糊的说道“嘿……嘿嘿，你放心，我今晚绝对让你欲仙欲死~”
“所以，赶紧去洗澡吧。”秦安歌眨了眨眼道“我已经迫不及待了~”
黄天宇鼓起了一个小帐篷，晕晕乎乎的说道“嘿嘿，一起洗，一起洗怎么样大美女？”

第99章 毒气；杀黄天宇！
“呵呵，我就不洗了。”
秦安歌呵呵一笑“要不这样吧，你洗澡的时候我们打着视频，顺便也让我看看你的本钱。”
！
黄天宇哈哈一笑“那绝对会让你震惊的！”
秦安歌不置可否，她又站起身来道“我先去上个厕所。”
她先一步走到了卫生间，然后拿着卫生间里的纸撕成了好几个小碎片洒落在隐蔽的角落。
然后她才冲水走出来，看着一脸猴急的黄天宇，她又重新坐在了床上说“赶紧去吧，不过你得洗干净点，可别三两下就冲完，那样你别想碰我一根汗毛！”
“唉秦大美女你的要求可真多啊，不过你放心，我保证把自己洗的绝对干净！”
黄天宇笑着走进了卫生间，他并没有在外面脱衣服，他衣服里面很有可能存在神奇的标签，怎么可能就这么放在外面？
秦安歌虽然有些可惜，但倒也没有将希望寄托在黄天宇犯蠢在外面脱衣服的份上。
眼看着黄天宇进入到了卫生间，双方也进行了视频通话。
秦安歌悄悄的打开背包，然后将一个瓶子在打开的瞬间发动了位置交换。
像这样的瓶子，她包里面还有一大堆！
这都是她之前从化学工厂那边拿走的，以她的身体素质和程序入侵者的能力，悄悄潜入进去根本没有任何问题。
这里面有着大量的有毒气体。
其中绝大部分都是一氧化碳，这种无色无刺激性的气体非常容易与血红蛋白结合，形成碳氧血红蛋白，使血红蛋白丧失携带氧气的能力，造成组织窒息，很容易就致使人昏迷甚至死亡！
秦安歌现在整个包里面基本上都塞满了一氧化碳瓶，这么大的剂量，就算黄天宇再厉害，只要他还遵循着人类的生命机体运作，那么不死也得难受！
只可惜她不方便带一个大书包来，如果带一个大书包来的话，她能装的东西更多。
因为一氧化碳并不具备刺激性，所以一开始黄天宇并没有察觉到什么不对，他看着视频里面的秦安歌还开着黄色段子。
秦安歌表面羞涩内心冷笑，马上就是你的死期。
她和黄天宇开视频就是为了能够看到卫生间里的状态，让自己能够发动位置交换，在和黄天宇聊天的时候，她便已经在不断的将包里面的东西交换进去了。
在洗澡这种高温环境下，这种气体挥发的更快！
眼看着黄天宇似乎都察觉到一些不对了，秦安歌又连忙撒娇稳住，然后来了一个狠的。
她包里面大部分都是一氧化碳，因为这东西更隐蔽，但除了一氧化碳以外，她还从工厂里拿走了其他的‘剧毒’！
汞、光气以及各种有毒气体！
汞在常温下便会挥发成汞蒸气，汞蒸气会对人的大脑与中枢神经造成巨大的伤害，在这洗澡的时候出现就更加容易被人吸入了。
而光气以及其他的诸如氯气等气体也都含有剧毒，此刻被秦安歌一口气给交换过去，刹那间便让卫生间变成了毒气地狱！
而就算再迟钝，黄天宇在这个时候也已经察觉到不对了，因为后面这一股脑甩过来的毒气可不全都是无色的，看着那黄绿色的气体，黄天宇的脸色都变成黄绿色了。
他娘的，这是有人要对自己不轨啊！
黄天宇在这一刻感觉胸闷，缺氧，神经仿佛也被麻痹了一般变得迟钝，他赶忙拿起一旁的裤子推开卫生间的门，然而刚走出来的瞬间，上方便变得一黑！
“我超！”
黄天宇大骂一声，因为在这一刻他的上面竟然出现了一张大床！
我可去特么的吧，这东西是怎么来的？！
黄天宇现在本来就无比虚弱难受，被这样一个大床一压，他一下子便被压倒在了地上。
但黄天宇真不愧是一个‘超人’，在这样一套连招之下竟然还有精神，他竟然一下子便将这床给推翻了，然后气势汹汹的看着秦安歌！
“是你！”
黄天宇大怒“你到底是什么人？！”
但秦安歌又怎么会回答他的问题？现在是对付黄天宇的最好机会！
秦安歌拿着锋利的军刀刺向了黄天宇，这把军刀是在查尔斯事件之后李承远给自己买的，为的是给秦安歌一点安全感，但他们不知道，秦安歌拿这把刀是真的为了杀人的！
黄天宇急忙躲避，但他现在状态太差，又是在惊愕之中以及刚推翻床，竟然没有躲过秦安歌这一刀，只是避开了要害。
本来这一刀是刺黄天宇的心脏的，但现在只是刺中了黄天宇的肩膀，黄天宇忍痛一拳打向秦安歌，但秦安歌现在已经是将各种BUFF都用上了，在来的时候她甚至给李倩雪打了一个电话。
本来她这次成功的概率只有百分之五十，在经过李倩雪的提升之后便已经达到了百分之七十，因此秦安歌轻松躲过了黄天宇的这一拳，又是两刀刺出，接连刺中了黄天宇的身体。
黄天宇痛苦嚎叫，好在自我酒店是一家五星级酒店，隔音效果还是很强的，否则就他这么大喊大叫的，说不定会将外面的人给吸引过来。
只不过也不知道黄天宇给自己施加了什么标签，在中毒，被压，被刺的情况下竟然还能有着战力！
秦安歌都已经将自己的能力发挥到了最强，四倍人类极限的身体素质全力爆发之下，这一拳的力道已经达到了两吨！
但这重达两吨的一拳打在黄天宇的身上，却让秦安歌有种打在了大山上的感觉，黄天宇的力量也大得惊人，比秦安歌还要强出接近一倍！
要不是秦安歌之前搞了一堆有毒气体，说不定现在已经被黄天宇给打败了。
秦安歌表面上显得有些焦急，但内心却稳如老狗，因为她和黄天宇最大的不同之处就是……
她不需要依靠小型道具！
黄天宇一拳打在了秦安歌的肚子上，一下子将秦安歌打出了三米开外！
她一下子倒在了地上，但脸上却露出了得意的笑容。
因为她趁机将黄天宇的裤子给拽了过来！

第100章 镜中人
“还给我！”
黄天宇见此情形顿时大惊失色！
但秦安歌又怎么可能听他的话？
眼看着黄天宇向自己冲过来，秦安歌也不反抗，而是从他的裤子里拿出来了一叠类似便利签的东西！
在将这东西拿到手的瞬间，黄天宇的拳头也打到了秦安歌的脸上，但那拳头软绵绵的，就像是被蚊子盯了一样。
秦安歌嘴角上扬，下一刻一脚踹出，将黄天宇直接踹到了三米开外！
“没有了这东西，你就是一个废物而已！”
秦安歌又瞬间靠近，直接一刀抹在了黄天宇的脖子上，刹那间鲜血就好像喷泉一样喷了出来。
这些外带小型道具的能力者们，他们最大的弱点就是一旦没有了小型道具，或者说小型道具一旦换了下一个主人，他们的能力就会瞬间失效！
当然，也有能够保留下来的，但大部分都会失效。
秦安歌将神奇的标签拿到手，那么黄天宇就变成了一个普通人，一个普通人拿什么和她斗？！
杀掉了黄天宇，秦安歌又连忙布置起现场，她将所有的气体罐罐全都收回自己的包包，重新戴好口罩帽子，将自己围的密不透风之后自然的打开了门走了出去。
她向着走廊上的监控盲区走去，到了那里之后又直接换了一身装扮。
这一身装扮是一身COS服，COS的是刑天铠甲，直接将自己全身上下都包裹了起来。
随后她便又从监控盲区走出来，坐上电梯走出了自我酒店，在其他人异样的目光中，刑天铠甲走在街道上。
她感觉自己处理的基本上差不多了，包括黄天宇与自己的聊天记录她也全都删除了，她就不信这样还有人能够找到自己。
等走到一半，秦安歌又找到了一个隐蔽的地方将这身刑天铠甲换走，重新变成了秦安歌本歌，她穿着一身男装，一脸轻松自然的走了出来。
回到家后，秦安歌深吸一口气，然后才露出了呲牙咧嘴的表情。
特么的，黄天宇那个家伙真变态啊，自己都做到那种程度了都得靠着将神奇的标签抢过来才能对付他。
打的自己真疼啊，那家伙一拳打过来就像是被坦克撞了一样，要不是秦安歌有着四倍人类极限的身体素质，那一下子就要了自己牢命了。
不过不管怎么说，自己总算是得到了这东西。
她从口袋里拿出神奇的标签，她努力的想要创造出一个标签，但发现自己最多只能制造两个一字标签，而且效力也很弱。
灵魂适配度：1.91%
特么的，又是一个适配度连2%都不到的废物！
秦安歌气的想骂人，但深呼吸了几次，她还是平复了下来。
反正她已经意识到，这些小型道具大部分都不靠谱了，自己还是得靠着自己的能力。
这些小型道具越是到后面对自己的帮助就越小，反而在前面对自己的帮助很大。
因为受了点伤，所以回来之后秦安歌也就没有再出门，反正现在时间也晚了，她干脆就等到了十一点五十九。
然后她拿出了不公正的法官。
她准备将这东西给回收了。
同时也想看看，今天自己会不会得到什么额外奖励？
毕竟今天一天她便得到了两个小型道具外界回收一件小型道具，怎么也得该给自己一个更好的奖励了吧？
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：脑虫、神奇的标签，并回收小型道具：不公正的法官，宿主表现完美无瑕，获得高级奖励：能力·镜中人”
“镜中人：你能够穿梭在镜面世界，但请注意不要在弱小的时候于镜面世界停留太久，否则您很容易被永久困在其中。”
我去，你早给我这个技能啊！
看到这个技能秦安歌眼睛一亮，要是自己早有这个技能，还用伪装个毛啊！
直接往镜子里一钻，直接就从案发现场跑路了。
不愧是完美级别之上的完美无瑕级奖励，当然，仍然是高级奖励。
真没白让秦安歌将回收一件和得到两件小型道具混在一起。
秦安歌也不着急试验能力，而是美滋滋的躺在床上睡了一觉。
第二天醒来的时候她先打开手机看了一下新闻，发现还没有有关黄天宇的消息报道。
看来他的尸体还没有被发现。
想到这里，秦安歌又是心中一动。
自己现在有了镜中人这个能力，是不是可以将他的尸体给带走呢？
镜中人的能力是不能带活物进去的，但黄天宇现在并不是活物，他已经挂掉了，是一具尸体，是死物。
这样一来，自己基本上就没有任何后顾之忧了。
想到这里，秦安歌又急忙起床，洗漱完毕之后便再次跑到了自我酒店附近。
她早已经准备好了一面镜子，在进入到镜子世界之后，她发现这是一片到处都是镜子的世界。
从这里面能够看到看到无数个自己，镜面中的自己。
但在冥冥之中，秦安歌又仿佛能够感知到现实世界，她知道自己现在该往哪里移动才能到达自我酒店的1104号房，只是这种感觉正在逐渐变得淡薄。
她知道，一旦这种感觉完全消失，自己就会被困在这镜面世界里面，或许永远也出不去，或许在过去了不知道多久之后从不知道哪里的镜子之中钻出去。
而且在这镜面世界中前进也有点麻烦，就好像是在大海里面游泳一样，前进的时候有着一种阻力。
还好秦安歌现在身体素质够强，还是在那种感觉消失之前赶到了1104号房。
从卫生间的镜子之中走出来，随即便看到了和昨晚并没有什么变化的房间，秦安歌冷笑一声，然后戴着手套将房间放置好，最后才带着黄天宇的尸体重新走向镜子。
再一次发动能力，她直接将黄天宇的尸体带到了镜面空间之中。
她也不能一直将黄天宇的尸体放在里面，因为一旦放置的时间过长，这里面的东西就会被排斥去，到时候还不知道会将黄天宇的尸体排斥到什么地方去。
重新从之前钻进去的小镜子之中钻出来，秦安歌若无其事的带着小镜子又回到了自己家。

第101章 与曾欣欣‘摊牌’
秦安歌不准备这么快处理黄天宇的尸体，按照她现在的能力，死物最多能在镜面空间之中停留两天半的时间。
这个时间还是比较长的，她准备等有时间了找个好地方将黄天宇给扔了。
至于现在嘛，她又要开学了。
她似乎已经越来越习惯自己现在的身份了。
就连每周的上下学都无比自然。
不过今天开学了还真有点问题。
因为她忘记了一件事情。
和刘琇莹一起进入二班之后，秦安歌刚坐下便看到了曾欣欣走过来。
曾欣欣一副笑吟吟的对秦安歌说道“安歌，你能过来一下吗？”
秦安歌感觉有点疑惑，随后突然之间想到了一件事情。
她当初用不公正的法官敲了曾欣欣一下，然后从曾欣欣口中得知了许多事情。
有她为什么和杨忠恋爱，有一些关于小型道具的事情，还有未来的发展。
虽然秦安歌自己本身就知道未来的发展，但曾欣欣并不知道。
现在不公正的法官被她回收了，之前的判决自然也就无效了。
所以曾欣欣察觉到了不对劲，这一次来找自己了吧。
秦安歌倒也不担心，自己的替身娃娃早就准备好了，再加上她现在随身都带着一面小镜子，有危险了随时都能进入镜面空间。
基本上不会出现什么问题。
秦安歌跟着曾欣欣走到了走廊上，两人趴着栏杆说着悄悄话。
曾欣欣眯眼笑道“安歌呀，你有什么神奇道具啊？”
“你果然知道了。”秦安歌苦笑“我也不瞒你，我的小型道具是一个系统，叫做‘完美女神系统’。”
“完美女神系统……”曾欣欣皱眉，思考了一会儿之后说“难怪，你之前就是用的这个系统的能力控制的我吗？”
“还真不是。”秦安歌说“你知道席义吧？我用的是从他手上抢来的神奇道具。”
“席义？哦，是那小子，我就知道他也有神奇道具。”曾欣欣笑了笑说“然后呢？效果怎么突然间消失了？”
“席义想用那东西控制我，幸好因为系统我反应变快了。”秦安歌先说了一下席义的事情
“我将那件神奇道具抢来之后没多久便发生了一件事情。“
“什么事？”曾欣欣问
“有人在暗中回收我们的神奇道具！”秦安歌低声说
“我不知道那是谁，但他很厉害，他或许是从席义自杀的新闻上得知了我，然后将我打晕抢走了我从席义手中得来的那件神奇道具。”
“所以，我敲的你那一下就失效了。”秦安歌说完苦笑
“抱歉啊欣欣，我当时只是觉得你和杨忠的感情有点怪，外加上刚得到那件神奇道具有点没控制住自己的好奇心。”
“没什么，我懂的。”曾欣欣说“没有人在得到了神奇道具之后能够控制住自己，我们都不例外。”
“而且，你也没对我做什么事情。”
曾欣欣又道“不过，你说有回收神奇道具的人？”
说到这里的时候她皱了皱眉“你知道他是什么样子的嘛？”
“他也有神奇道具。”秦安歌沉声道“并且他可以换成别人的身份，还能用一种神奇的标签来控制人。”
“我本来不至于就那么被他击败的，但是他变成了我的叔叔接近我，然后突然一击将我打晕了。”
“居然还有这种事……”曾欣欣显然是有些震惊的，她仔细的看着秦安歌，确认她没有说谎之后道
“算了，不管怎么样也不关我和光玉的事情了，因为我们的神奇道具还都在上一世呢。”
曾欣欣又有些放松的说道“所以应该和我关系不大了，安歌你要小心啊。”
她拍了拍秦安歌的肩膀。
秦安歌苦笑道“他也不只是拿走了我从席义那里抢来的东西，还不知道用什么方法夺走了我的系统，所以我现在在他那里应该也是普通人。”
“挺好的。”曾欣欣转过身，她两只胳膊搭在栏杆上说“拥有神奇道具也并不一定是一件好事，有的时候它们会驱使你做出一些难以想象的事情。”
“现在我想一想我前世做的事情都觉得太疯狂了，你会被欲望支配，因为一点小事你就会想要杀人，因为一点星宇你就会想要去卓。”
“重生之后，我似乎减免了一些美神神格的影响，但我能感觉到它还在逐渐扭曲我。”
“否则，我和光玉也不会就这么快执行自己的计划。”
“说起来，杨忠应该也有一件神奇道具吧，虽然不知道那是什么。”
“不过……”
说到这里的时候曾欣欣有些凝重
“我这次来的时候发现杨忠无比沮丧，周六周日聊天的时候也是如此，是不是他的神奇道具也被抢了？”
“这个……”
秦安歌倒是没有想到曾欣欣居然对神奇道具拥有如此高程度的认识，小型道具的确会扭曲一个人的心灵，如果不能将其掌控，那么就会被其掌控。
至于杨忠，他的小型道具当然被抢了，而且就是被自己抢的。
“我之前也觉得杨忠有一些不对。”秦安歌沉声道“但我今天还没有见到杨忠呢。”
“这样啊……”曾欣欣想了想“有点可惜，我本来还想看看杨忠的神奇道具是什么呢，不过他变成了一个普通人也好。”
看着曾欣欣对小型道具的态度，秦安歌也没有急着去与她摊牌，因为她不知道曾欣欣说的是真是假。
别看她现在一副对小型道具深恶痛绝的地步，要是真让她再得到了一件小型道具，秦安歌就不信她能忍住不要！
对于曾欣欣和申光玉夫妇俩，秦安歌还是比较小心谨慎的。
曾欣欣还好说一些，申光玉这位黑魔法大师由不得秦安歌不小心。
而且相比于其他的小型道具，重生者之魂毕竟只有真正小型道具的六十分之一，所以对人灵魂的扭曲程度并不高。
也就是说，正常情况下这俩人的灵魂扭曲程度是其他小型道具持有者的六十分之一。
更何况相比于其他小型道具持有者，他们两个的成长速度也很慢，他们只能靠着曾经是小型道具持有者的身份来隔着时空汲取一些力量。
申光玉能不能变强还不好说。
所以秦安歌可以有充足时间来对付他们。

第102章 脑虫控制曾欣欣；一个月后
再之后两人也没有说什么。
秦安歌回到教室之后检测了一下班里的情况，发现已经没有小型道具持有者了。
看来自己短时间内要对付就只有曾欣欣和申光玉夫妻俩了。
杨忠也出现了，秦安歌也看到了他，他苦着一张脸，似乎似乎遭到了什么巨大的打击。
还好曾欣欣没有抛弃他，要是曾欣欣也跑了，那杨忠估计得仿效席义自杀吧？
其实他也没什么好不能接受的，至少系统发布者带来的强化还在。
他比以前帅了很多，比以前有钱了很多，比以前身体好了很多，说不定还有一些其他的能力。
不过嘛，人心向来都是得不到满足的。
也不只是杨忠，就连刘琇莹也都是一副浑浑噩噩的样子，但她其实也得到了很多好处了。
秦安歌摇了摇头。
等到放学回到家后，她利用镜中人的能力溜出去，然后将黄天宇的尸体扔到了河里面。
回到家后她便拿出了神奇的标签，这神奇的标签对她来说作用太小，还是回收了。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：神奇的标签，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·毒剂师”
“毒剂师：你可以使用身边的一些材料制造毒剂”
难道是因为自己用毒气攻击了黄天宇，所以在回收他的小型道具的时候便给了自己与毒有关的能力？
秦安歌感受了一下这个能力，怎么说呢，她觉得这能力还挺有用的，但这能力的逼格似乎没有其他高级能力高啊。
当然，它可是一个具备杀伤力的攻击性技能！光是这一点就已经足够秦安歌对其爱不释手了。
而使用完了这个技能之后，秦安歌便又使用镜中人的能力离开了。
今晚注定是一个不眠之夜。
虽然昨天和曾欣欣聊了很多，但不影响秦安歌要对付她。
对付申光玉有很多未知之处，对付曾欣欣……
可以从现在开始了。
秦安歌通过镜面穿梭来到了外界，然后来到了学校。
曾欣欣、杨忠和申光玉三人都是住校的。
秦安歌当然知道曾欣欣住在哪一间宿舍。
她轻松的翻进了学校，然后拿出镜子便又进入到了镜面空间。
她很快便从曾欣欣宿舍的镜子里面钻了出来。
钻出来之后，秦安歌看着一片漆黑的宿舍，即使有着耳聪目明这个能力，秦安歌看的还是有些模糊。
不过只需要能够确定曾欣欣的所在就好。
她拿出了脑虫，取出了其中的一个脑虫。
她比李承远还惨。
李承远每天只能刷新出一个脑虫子虫，而且要七天以上时间让他人听自己话，大概一个月以上的时间才能让其他人到达甘心为自己去死的程度。
而秦安歌七天才能刷新出一个脑虫子虫，估计得用一个月的时间才能让其他人听自己话，至于让其他人达到为自己甘心去死的程度，那估计就得四五个月了吧？
特么的，真是歧视人啊！
秦安歌让脑虫子虫从曾欣欣的耳朵钻进她的大脑。
但居然还发生了一点小意外，脑虫子虫在快要钻到曾欣欣耳朵处的时候，脑虫突然之间反馈来了不忍心的意念。
她实在是太美了，我不忍心。
特么的，舔虫差不多得了！
秦安歌心里吐槽，这肯定是美神神格的能力，所以她便安慰脑虫子虫说‘就是因为曾欣欣这么美，所以你不想成为她吗？’。
秦安歌好说歹说，才让脑虫钻进了曾欣欣的耳朵里，曾欣欣的耳朵动了动，然后翻了个身继续睡过去了。
见此情形，秦安歌松了一口气，在确认脑虫已经钻进了曾欣欣大脑中后，她悄然之间又从卫生间的镜子里钻了回去。
她离开了学校，重新回到了自己的家。
她回收神奇的标签而没有回收脑虫便是因为想要靠着脑虫来回收曾欣欣和申光玉的小型道具。
申光玉的情况还不明，所以只能先对着曾欣欣下手。
不过想要真正起到作用，最少也还要等一个月的时间。
而接下来一个月的时间，秦安歌都没有发现什么小型道具持有者了。
虽然度过了愉快加轻松的一个月，但秦安歌却并不算多欣喜，因为其实她心里面反而是迫不及待的在等着小型道具持有者们来对付自己。
因为那样的话，自己就可以在他们还弱小的时候去对付他们了。
他们不出现，并不代表着他们没有小型道具持有者，而是在秦安歌注意不到的地方偷偷发育。
等到变得更强大之后再来对付自己。
这样可要难对付多了。
只不过虽然心中焦急，但也没有什么办法，秦安歌放假了就会到处闲逛，或者去找朋友出去逛街，走到一个地方就扫描一个地方，但就是发现不了小型道具持有者。
而因为没有接触到小型道具持有者们，秦安歌这一个月获得的奖励也都很一般。
最好的奖励是一张人皮面具，就跟武侠小说描述的或者怪盗基德用来换脸的易容面具那样神奇，戴上之后可以让自己换一张脸。
不过呢，这东西是有使用限制的。
因为这东西很也没办法维修，用一次就会使人皮面具变旧一次，秦安歌必须得好好将其保养才行。
能用两三次就算成功。
而可怕的激素似乎也到了提升极限，从前天开始再吃这激素秦安歌已经感受不到提升了。
她现在已经达到了四倍人类极限的身体素质，如果再开启了受虐癖，那么就会翻倍达到八倍人类极限身体素质！
这个身体素质已经堪称恐怖了，让她现在再碰到黄天宇，她已经完全不需要耍什么小手段了，光靠这身体素质估计就已经能够打败黄天宇了。
当然，因为她现在更强了，所以想要让受虐癖的能力发挥到极限也就需要更多的‘受虐’。
她现在一个号在论坛上挨骂已经不够了，她开了好几个号，然后去了好几个论坛到处反串。
不过呢，想要挨骂还是很容易的。
所以现在秦安歌倒是还能将‘受虐癖’提升到极限。

第103章 再用催眠；申光玉的能力
当然，吃了这么久的激素药片，秦安歌的魅力也更大了。
就算是在重点班中深居浅出，她也已经收到了几十个人的表白了。
甚至还有人意图在校外的时候对她用强，结果可想而知。
秦安歌可不会轻易放过这些人，她动用李承远和自己表姐萧悦清那边的能量给他们往最重的方向判。
而杨忠、刘琇莹似乎也已经接受了自己系统消失这件事带来的打击了。
尤其是刘琇莹，她现在是真的开始努力学习了，因为秦安歌已经牢牢锁定在了班级前十名，刘琇莹为了追赶上秦安歌也在努力学习。
至于曾欣欣，在被自己植入了脑虫之后便开始愈发亲近秦安歌。
尤其是在最近几天，几乎达到了言听计从的程度。
当然，秦安歌知道……
脑虫还没有完全控制住曾欣欣，先让曾欣欣去对付申光玉肯定是不行的。
但不代表不能询问一些东西了。
更何况，她也不只是只有脑虫而已。
在周五体育课的时候，秦安歌难得没有翘课，而是和曾欣欣一起在操场的大看台上坐着。
此刻时间已经来到了十月，现在天气已经没有那么炎热了，秦安歌面对面的看着曾欣欣。
她手中有着一个怀表，此刻正在曾欣欣面前慢悠悠的晃荡着。
“欣欣，你现在很放松，想象一下，你现在正在和申光玉、杨忠在一起，他们两个人都很爱你。”
曾欣欣微笑着点点头。
“他们两个人在你耳旁轻轻吹拂，说要该睡觉了。”
秦安歌轻声道“于是你放心昏沉的睡过去了，你进入到了瑰丽的梦境之中，在自己的梦境中你不会有任何的戒心，因为这是美梦，你感到最舒适的梦境。”
曾欣欣仍然微笑。
秦安歌逐渐加大催眠的力度，她用自己那本身就极具诱惑力的声音说“现在，你可以闭上眼睛进入到梦境中了。”
她虽然没有学会李兴龙当初的催眠魔音，但是她感觉自己的声音本身就带有一定的催眠效果。
尤其是对男人来说，许多男人光是听自己说话就容易进入到幻想的境地，光是听自己说话就跟喝醉了一样飘飘的。
尤其是吃了许久的激素药片之后，自己身上散发的强烈女性气息对他们来说更是极具诱惑与极其容易引起幻想的。
而以秦安歌现在的美艳程度，甚至已经足以将这种状态作用到女性身上了。
“在梦境之中，秦安歌出现了，她对于你来说是什么呢？”
“是……朋友。”曾欣欣脸色有些红晕的说道“是我最好的朋友。”
“但是秦安歌也有自己的朋友不是吗？她最好的朋友并不是你。”秦安歌轻声说“所以，你为了让自己成为秦安歌最好的朋友，你需要付出一些东西。”
“东西……什么东西？”曾欣欣似乎有些急切的问道
“一些秘密，自尊，乃至是自我。”秦安歌就像是一个魔鬼一样在说话
“最重要的朋友只有一个，但是你的男朋友却有两个，所以为了最重要的那一个朋友，你应该可以做到舍弃两个男朋友中的一个，不是吗？”
“……”曾欣欣没有说话，只是显露出了一些纠结，但很快这些纠结又消失了，她的脸重新变得平静起来。
“是，为了安歌，我可以舍弃我的一个男朋友。”
秦安歌见状便又道“你应该舍弃的是申光玉，因为他是你前世的男朋友，这一世你们已经约好要重新开始了，所以你就算背叛了他也很正常。”
“是……我和光玉已经约好了，这一世哪怕是重新组建新的家庭也要尊重对方，哪怕是我们爱上别人……”
秦安歌还真得感谢这俩人被小型道具扭曲的三观，没有这种世俗人根本无法接受的‘爱情’，秦安歌还真不好这么快就对曾欣欣下手。
“是的，你已经与申光玉约好了，所以你并不会觉得出卖他是什么难以接受的事情，更何况这是为了你最好的朋友，对吗？”
“……是的。”曾欣欣点了点头
“现在，你将从梦境中醒来，但是你刚才在梦境中所看到的一切，所想的事情都会深深的刻印在你的灵魂中，因为那是你梦境里的事情，是你最真实的想法。”
“你醒来之后也不会发现有什么不对，只会觉得自己之前只是在走神。”
秦安歌发现就算是以自己四倍人类极限的身体素质再使用催眠术都有点疲惫，这东西似乎与身体强度无关，消耗的是心灵力量。
还好她这段时间每天都会催眠自己，加强自己的意志，所以倒是没有像最开始发动催眠那样累得不行。
“三，二，一，醒来吧。”
秦安歌打了一个响指，让曾欣欣醒了过来。
曾欣欣的脑袋向下一磕，然后急忙抬起来。
“我去，刚才我居然走神了？”
“太累了吧？”秦安歌摸了摸曾欣欣的头发“这高三的生活我是一天都过不下去了，累死我了。”
“是啊。”曾欣欣似乎很享受秦安歌摸自己的头发，就像是一个小宠物一样蹭着秦安歌的手。
“不过还好，这一年过后，我们就都解脱了。”
“是啊。”秦安歌感慨道“对了欣欣，你知道申光玉现在还掌握着多少黑魔法吗？”
其实之前在用不公正的法官得到了一次让曾欣欣诚实回答自己问题的机会之后，秦安歌便问过这个问题。
只是曾欣欣表示她也不清楚，她并没有询问过申光玉这个问题。
“这个……”曾欣欣皱了皱眉“我不太清楚啊，我没有具体问过，但我看过他使用过一次‘破坏死光’，还使用过……诅咒术吧。”
“破坏死光？那是什么？”秦安歌有些好奇的问道
“一种高能射线，被射中之人的部位会被永久破坏。”曾欣欣说“你问这些做什么？”
“只是有些奇怪。”秦安歌挠了挠头“那个暗中回收小型道具的家伙居然没有去找他麻烦，原来是因为申光玉居然这么厉害啊。”
“哪有。”曾欣欣有些不服气的说道“我要是还有美神神格，我也不会输给他！”

第104章 反转戒指
感谢朋友喜欢虎皮兰的山哥、项目四，阴森至极的贺玄打赏的两朵小花，与朋友如痴如醉的刘赤水、精明能干的裴坤，用户名9146325的一朵小花！
感谢朋友大日如来的艾斯兰打赏十张催更符！感谢！
感谢朋友孤山春江的丁喜的点赞！
感谢朋友喜欢黄绣球的顾暖暖打赏的爆更撒花！感谢！
感谢各位朋友送的用爱充电！
非常感谢！
………………
“诅咒术呢？”
秦安歌又问
“诅咒术……是一种远程使用的黑魔法。”曾欣欣想了想说“它包含很多种咒术，现在光玉能使用哪些诅咒术我也不太清楚。”
“这样啊……”秦安歌沉思片刻，又问道“那前世的时候申光玉有没有能够自动防御反击类的魔法呢？”
“有。”曾欣欣又说“自动防御魔法，只要有人伤害他，那么即使他失去了意识也能自动进行反击。”
“不过，我也不知道他现在还会不会。”
妈耶，这些玩魔法玩玄学的人是真的麻烦啊，这个申光玉可比黄天宇要难缠厉害多了。
秦安歌感觉到非常麻烦，主要是申光玉这个人又厉害，然后奖励还不丰厚。
回收了申光玉身上的重生者之魂也只是能够得到一次中级奖励而已。
这性价比实在是太低了。
和曾欣欣聊了一个体育课，秦安歌才和刘琇莹李倩雪两人一起离校。
秦安歌回到了家，她坐在电脑桌前有些迷惘。
她现在真希望能够来一个小型道具持有者啊，这样的话自己就能先去对付他了。
等到自己变得再强一些，再去对付申光玉这个性价比极低的家伙。
她也不太敢给曾欣欣下暗示让她去摸清楚申光玉的情况，作为黑魔法师，如果曾欣欣突然之间变得反常起来，那么申光玉说不定能够发现什么。
秦安歌想完，突然之间想到了一件事情。
这个时候天还没黑，她换了一身衣服之后便下楼骑车去了自己的第二套房子。
并不是灵溪湾那栋别墅，而是在南城区的一套房子，那套房子是父母还在世的时候买的，后来秦安歌觉得留着那房子也没用便出租出去了。
她也好久没有往那边去了，更何况今天还是收租的日子，就顺便过去看看吧。
顺便就当兜兜风缓解一下压力，以及看看顺路能不能发现一些小型道具持有者了。
骑了半个多小时才总算是到了，秦安歌上了楼，然后用钥匙打开了门。
自己这套房子其实也挺不错的，周围有超市有小学，不算公摊总共一百二十平，这么好的房子她一个月只收别人六百五真是亏麻了。
唉，还是原身以前不懂事啊，别人随便卖惨几句就把价格给拉下去了。
租房的是一名社畜，叫白文昭，约莫在三十岁上下，戴着眼镜，看上去还是挺斯文的。
秦安歌进来的时候他正在做饭。
“秦小妹……这是来收房租了？这种事直接V信上转一下不就行了吗？”
白文昭看到秦安歌到来似乎还有一些惊愕。
秦安歌笑了笑“没什么，本来心情也不是很好，所以正好来这边逛逛。”
“我现在把钱转给你。”
秦安歌说完，便拿出V信给白文昭转了六百五十块钱。
白文昭收下之后又道“对了，还有这个月的水费电费煤气费你也一并交一下吧，总共三百四十六。”
“哦，你花的还挺多啊。”秦安歌有些惊讶，然后又给他转了过去。
“天气太热了，忍不住开空调。”白文昭笑了笑“要不要一起吃个饭？”
“算了不用了，我就来看看。”
秦安歌在屋里走了走，然后检测了一下。
“当前检测中，检测到小型道具：反转戒指”
“当前持有人物：白文昭”
？
秦安歌突然之间怔了一下。
这是……
什么鬼？
白文昭居然有小型道具？反转戒指？
这是什么东西？从名字上来看，似乎是让什么东西反转吗？
保险起见，秦安歌当即便发动了替身娃娃，下一刻她便明白发生了什么事情。
特么的，白文昭住在自己的房子里面，结果自己还要给他交房租是吧？交房租也就算了，自己还得给他交水电费？
太欺负人了！
不过或许就是因为只有这种程度的改变，所以就没有触发替身娃娃的自动防御机制，毕竟这种改变并不算厉害。
想到这里她就又后悔了，特么的早知道就不将替身娃娃浪费在这种地方了，真是气死人了！
现在没有了替身娃娃，秦安歌又还不太清楚反转戒指的具体功能，她又担心白文昭再次发动能力，所以便决定先离开这里。
反转戒指，反转戒指……
如果自己攻击他，那会不会被他反转成攻击了自己呢？
真难搞啊。
秦安歌直接跑出去了，没有再给白文昭发动能力的机会。
急忙走出去之后他才问了一下系统。
“白文昭获得反转戒指多久了？”
“三天。”
原来才三天啊，怪不得他用起来这么生疏，而且也只是试探性的让自己转了一千块钱，真特么没出息。
他是怎么做的？
秦安歌想了想，他应该是反转了‘自己作为租客要给房东租金’这件事，反转成了‘自己作为房东要给租客租金’。
那么他还能进行什么反转呢？
自己攻击他应该可以被反转成为他攻击了自己，等等，他要是喜欢我的话，那么会不会反转成为我喜欢他？
我去，这可太恶心了。
秦安歌想到了秦百合之前说的一句话，那就是最强的道具就是那些可以作用自己的道具，比如说神奇的标签，而现在这反转戒指显然也是这种。
特么的，得赶紧回收了这反转戒指才行！
秦安歌下楼之后便给秦百合打了一个电话。
秦百合似乎在玩游戏，秦安歌听到了firstblood的声音。
“干什么？”秦百合一边敲击着键盘鼠标一边轻松的问道
“我的小姑奶奶，你真是轻松惬意啊！”秦安歌叹了口气，然后直接说出了正事。
“你知道反转戒指吗？”
“……知道一点，不过你也不要一碰到什么事情就来问我，我将答案告诉你了不仅会影响到时空秩序，还会影响到你作为净化使徒的评定！”
秦百合严肃道“反转戒指也是一个很厉害的道具，不过我当初没费多少力，因为当时这个道具是出现在了我一个舔狗身上。”
“舔狗想将我变成她的舔狗，但是被替身娃娃给挡了下来，我看他在我面前有点嚣张觉得不对劲，所以直接把他打趴下来了。”
“然后就这么将反转戒指给拿到手了。”

第105章 毒剂师
“我去，就这么简单？”
“就这么简单。”秦百合说“高级奖励都是很厉害的，尤其是替身娃娃，帮了我不知道多少次。”
“当然，那个时候我还有其他的能力，所以你现在最好不要像我那样去对付反转戒指持有者，因为反转戒指会带来反伤。”
“再多的我就不说了，你得靠自己才行。”
“知道了知道了。”秦安歌有些麻烦的挂断了电话，反转戒指具备反伤，那么自己在他不知情的情况下偷袭是不是能成功呢？
比如在白文昭睡觉的时候，自己偷偷将他的戒指拿下来？
这个方法可行，但还是有一定风险，还是再等三天，等到自己的替身娃娃CD转好了再说。
替身娃娃是真的很厉害的一个能力。
只是这一次自己犯蠢了，居然对这么一个小事情浪费了这一次的替身机会。
看来以后不能因为察觉到了一点异常就急忙使用了，这替身娃娃的防御机制还是很完美的，如果真是那种对自己造成很大改变与伤害的影响它就会自动发动。
但如果不是什么巨大的影响，不会严重影响到自己心智的这种，那么它就不会发动。
换而言之，它不自动发动的情况下，那对自己的影响肯定是不大的。
想到这里，秦安歌便赶紧去了一栋别墅。
这栋别墅是李汐瑶所在的那栋别墅。
本来李承远通过脑虫操控了李汐瑶，让李汐瑶变得和他无比亲近。
但是在脑虫消失之后，李汐瑶自然就会觉得自己之前绝对是犯浑了，所以她便又回到了自己家。
这栋别墅自然就这么空了下来。
秦安歌见状便将这栋别墅给要了过来当做秘密基地。
她确实有事情，需要这么一个秘密基地。
来到了地下室之后，秦安歌便看到了里面摆的瓶瓶罐罐。
她小心翼翼的穿上了防护服，然后坐到了实验台前。
在这个秘密基地之中，秦安歌便开始了自己的‘制毒’大业。
她之前得到了毒剂师这个能力，这个能力可以将各种各样的东西融合成毒药。
只不过这些毒药的毒性有多强，并不只是看融合素材，还要看一些更稀奇古怪的东西，比如说相性，或者契合度等莫名其妙的东西？
比如说老鼠药和杀虫剂融合在一起就未必是很厉害的毒药，反而用糖和巧克力融合在一起形成了一个含有剧毒的巧克力。
这东西秦安歌自己也都说不清，所以她只能一个个自己来配。
因为毒剂师的能力，秦安歌可以看到这东西是不是有剧毒的，但有的时候一个控制不好便有可能让这东西扩散出去。
所以她不能在自己家里使用，自己家里还有刘琇莹和李倩雪俩人呢，万一把他们毒死了怎么办？
同理，她也不能在灵溪湾那里使用。
也不能在人多的地方使用。
所以她便跑到了这个地方。
她现在最想要配出来的那当然是气体毒药了，毕竟相比于液体与固体颗粒，气体更让人防不胜防。
如果能够配出一个特别厉害的气体毒药，那么以后对付起类似黄天宇这样的‘超人’的时候就更方便了。
她在这里一直配到深夜，整个地下室都是毒气氤氲，要是有个普通人在不知情的情况下闯进来，那估计用不了多久就被毒死了。
幸好地下室够封闭，否则这些毒气逸散出去也会造成不小的伤亡。
秦安歌自己因为是毒剂师的原因，对于毒是有着一定抗性的，并且她本身常态下就有四倍人类极限的身体强度，本身毒抗也是惊人的。
再加上防化服的存在，秦安歌倒是不用担心自己的安全。
一直忙碌到快要十一点，秦安歌才决定休息。
她已经配出了一种气体毒药，是用二氧化碳与液氮融合出来的，这两者的比例是7.7:2.3，有一点变动都不行。
比例要是不对，那么制造出来的毒剂不是液体，就是毒性不足，再或者就是一个大冰块。
根据她的毒剂师的鉴定，这种东西在一立方米内只需要四十五毫克就能让一个成年人在两分钟内死亡。
但秦安歌费这么大劲搞出这种毒气当然不是为了对付普通人的，她是为了对付那些‘超人类’的，所以她需要加大剂量，或者加大毒性。
先保存起来吧。
至于这地下室里逸散出来的毒气，秦安歌也有自己的处理办法。
她将这些自己用不到的废气收集起来之后，便用镜面穿梭来到了一片已经废弃了的建了一半的工程上，然后在这里将毒气放了出来。
这些毒气很快便会被空气净化掉，造不成什么大威胁。
而且这附近也没有人，是秦安歌平常来释放毒气的最佳场所。
再次回到别墅里面之后，秦安歌将自己研发出的‘碳氮毒气’小心翼翼的保存好，然后回到了一层。
忙碌了好几个小时，秦安歌正要打开手机刷会儿短视频放松一下，便看到了推送到首页上的一个新闻。
“在河里发现一具尸体，正是月前已经失踪的某大学生？究竟是什么人做了如此丧尽天良之事？”
我去，秦安歌点开一看，发现这不就是黄天宇吗？
呵呵，这家伙这是被人从河里面捞出来了？
虽然黄天宇就是自己杀的，但秦安歌倒也并不怎么担心，因为她就不信有人能根据这么一个尸体查到自己的头上！
不对不对，等一下等一下……
秦安歌在这个时候又突然之间想到了一个事情。
正常人的确是查不到自己的身上的。
但是如果……
如果有人有小型道具呢？
秦安歌想到这里的时候皱了皱眉，小型道具千奇百怪，谁也不知道会有什么作用的小型道具出现并且选择不知道什么人。
如果有警察或者侦探得到了相关的小型道具，那么……
也不是没有可能查出自己来吧？
秦安歌也知道这种事情几率很小，但确实不是没有可能的。
不过不管怎么样，这件事做就做了，如果真有调查自己的人出现，那么就连他一起也对付了就是了。
………………
欸，本书收益太低了，验证期间的数据都比首秀好，严重怀疑是番茄限流。
限流就限流吧，限流总比书被封了好。
还是双更续命吧~

第106章 刺痛与恶意
“净化使徒秦安歌于昨日接触小型道具持有者白文昭，宿主表现优良，得到低级奖励：游戏大师”
“游戏大师：你可以很快上手各种游戏”
又得到了一个能力，秦安歌还是比较满意的。
而且打游戏更厉害也很好啊，自己要是没什么事的话也比较喜欢打游戏。
醒来之后，秦安歌便回到了家中。
她现在还是比较关注黄天宇案的，甚至有点想从自己表姐那里了解一下这个案子的具体情况。
不过想了想还是算了，本来这件事和自己就没啥关系，自己主动凑上去那不就是自投罗网吗？
自己可不是柯南世界里的那些凶手，杀了人还特意要去和侦探斗斗法。
神经病.jpg
今天她约好了要与李倩雪、刘琇莹一起出去逛街，所以中午便没有做饭。
她们三人一起去了一起去了商业街，然后去了那家秦安歌之前很喜欢的那家‘莱诺’西餐厅。
“你怎么不把百合叫出来。”
刘琇莹白了秦安歌一眼“明明是亲姐妹，结果倒是跟陌生人一样。”
“她社恐。”秦安歌只能这么说了“以前在澳洲长大，突然之间换了一个环境还不适应，你总得给人一点适应时间吧？”
“对了，你现在跟苏博怎么样了？”秦安歌不想在秦百合这件事上说下去，便主动换了一个话题。
“还行吧，他见到我最近努力学习还挺开心的。”刘琇莹笑了笑“他说我要是再努力一点，就能和他考一个大学了。”
苏博也是常年班级前十，偶尔班级前五的那种。
以前刘琇莹肯定没机会和他一所大学，但现在刘琇莹的进步很大。
可能是因为从之前短时间得到的系统那里得到了几点颜值，外加还可能得到了智力，再加上这段时间李倩雪的辅导，学习成绩和秦安歌一样突飞猛进。
秦安歌现在是稳定前十五名，偶尔前十名。
刘琇莹和秦安歌都差不多。
其实她们两个这成绩的话，是有几率考上清北的，毕竟星城一中的教学质量很高，每年都能有二三十人上这两个最高学府。
所以理论上来说的话，秦安歌这一世的学习成绩比秦百合那个时候要好，但到了后面也不好说。
秦安歌主要是将大量的精力放在了对付这些小型道具持有者的身上，最近这段时间因为没什么压力所以能考前十。
等到后面压力又大起来了，她就又要和那些变态斗智斗勇了。
“倩雪，你想考什么大学？”刘琇莹又问了问李倩雪。
李倩雪一愣，然后看向秦安歌。
秦安歌无奈的耸肩“你看我干什么？”
“我是想先问问你。”
“这个可不好说，到时候看成绩嘛。”秦安歌对这种事情是不怎么在意的，就是不上学她都无所谓。
她夹了一块肉，但正要送到嘴里的时候却突然之间感受到了一阵刺痛。
就好像有针从自己脑袋上刺进去一样，秦安歌一下子疼的闭上了眼睛，她感觉自己眼泪都好像出来了。
“？鸽子，你咋啦？”坐在秦安歌对面的刘琇莹注意到了不对。
李倩雪也一下子紧张了起来，她下意识便将手放在了自己的口袋里。
“没……没事。”
秦安歌摸了摸自己的脑袋“刚才好像有什么东西刺了一下。”
秦安歌说话的时候便已经发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：概率之骰”
“当前持有人：李倩雪”
？
没有？
秦安歌一下子有些慌，她不信刚才那一阵刺痛不是有人在用小型道具针对自己，但是为什么检测不出来？
可恶，你这个废物系统！
秦安歌想骂人，但在这个时候她还是强行忍住了，她仔细的看着四周，却好像也发现不了什么。
系统只能检测到方圆十米的小型道具，莫非那个小型道具持有者是在十米开外对自己下的手。
她看向李倩雪，然后拿出手机给李倩雪发了一条消息。
“我有什么变化吗？”
“没有，我刚发动了能力，你似乎也没有什么异常。”
看到这个回答，秦安歌就奇怪了，莫非那阵刺痛真的是自然现象？和小型道具无关？
不，不可能，她不相信意外！
好家伙，看来在潜伏了一个月之后，这些小型道具持有者们就又开始一个一个现身了。
来吧，就让暴风雨来的更猛烈些吧！
秦安歌心中升起雄心壮志，但很快便被巨浪打在了沙滩上。
唉，自己现在的替身人偶刚好在冷却期，只希望你们可别给我来硬的啊，来硬的也最好不要真能打过我的那种。
秦安歌决定不管怎么样，等到替身人偶恢复了之后就再转移一次。
虽然之前还在想等替身人偶被动触发，但真的危及到自己安全的时候哪还能想这么多？
秦安歌叹了口气，被刚才的刺痛一搞，她下午都没心情去逛街了。
三人一起去商场里面买了点东西，便又一起回到了秦安歌家。
三人在家里写了作业，一直写到五点多，秦安歌才送走两位。
然而，在开门送他们出去的时候她却突然之间感觉到无比的心慌。
就好像外面有着什么无穷的危险一样，压得秦安歌有些喘不过气来。
在这一瞬间，她看着李倩雪和刘琇莹的背影，她心中有种这两个人会不会是别人伪装的，这两个人是不是背叛了自己的想法。
在这一瞬间，她看着那已经合上的电梯门，突然之间觉得里面会不会像林中小屋那样冲出来怪物将自己吃掉。
她转过身，又想到自己现在是十四楼上，又开始担心起这栋楼会不会倒塌？
她连忙跑回到房间之中，然后捂住自己的脑袋。
这个时候她才稍微安心了一些，在自己家里面，尤其是在自己房间里面，之前那种感觉才缓慢消失。
这肯定是小型道具的作用！
特么的，是之前那好似针扎一样的感觉导致的嘛？
秦安歌再次发动检测，但还是什么都检测不出来。
秦安歌赶紧再去找秦百合求助，但电话接通之后，秦百合听到了她的描述也只是眉头紧锁。
然后说
“抱歉，这是我上一世也没有见过的能力，这一次我帮不了你了。”

第107章 恐怖的敌人，求援！
秦百合都不知道这是什么能力，这下确实有点麻烦了。
秦安歌一个人坐在床上，她双腿弯曲，双手抱在膝盖上。
她在想，之前自己被‘刺’，和后来出门的时候感觉到的那种‘幻觉’是不是一回事。
是因为被刺，所以导致的这种感觉，还是说这两者并没有直接关系？
秦安歌揉了揉眉心，她最担心的就是这种情况了。
如果敌人已经暴露在了自己面前，那一切都好说，就算对方再怎么厉害，她也可以去想办法对付。
但如果对方一直隐藏在暗中，自己到底该怎么反击？
如果只是一直被动的被攻击，被施加影响，那自己有一天会被对方给控制了的。
秦安歌从床上走下来，试着再一次离开家门。
走到客厅的时候也没什么事情，但是当推开家门，走到外面的时候，那种感觉就又来了。
在这一刻，她有了一种毛骨悚然的感觉，就好像外面的世界充满了恶鬼的鸣叫，充满了凄厉的嘶鸣，地面上好似充满了热油，烈火在烹炒着上面的自己！
“啊……！”
秦安歌认为自己已经见过了大世面了，人她都直接杀了两个了，然而在此刻她也不由得感觉到了恐惧与害怕。
这种感觉真是太糟糕了，秦安歌甚至都害怕的叫出了声，然后迅速的退回房间。
到了房间之中，这种感觉才逐渐退去。
秦安歌急促的呼吸着，她的身体靠在门上。
她有些颤颤悠悠的拿出手机。
“喂，老师吗？”
“我身体不舒服，所以明天可能去不了学校了。”
“我也不知道什么时候能够好起来，你看我现在的样子就知道了，我没骗你。”
秦安歌给杨胜才打了一个电话，她现在面色潮红，满头大汗，让人看了确实是一副生病的样子。
就现在这个样子她肯定是上不了学了，除非她明天就能够解决掉对方。
可是现在她甚至连是谁对自己动手的都不知道，她又该怎么解决？
秦安歌又给李倩雪打了一个电话，问了一下她自己这几天是不是有危险。
李倩雪也看到了秦安歌的样子，她急忙说道“之前在餐厅里你真的被攻击了？”
“应该是。”秦安歌说“但具体是谁，具体功能是什么我还不清楚。”
“总之，我现在只要一出门就感觉到害怕，所有人所有事物在我面前都扭曲了。”
李倩雪凝重的点点头，然后道
“我看了一下，你今天没什么危险，明天出事的概率是百分之十七，而后天……似乎被什么东西干扰了，我看不清！”
后天看不清吗……
秦安歌内心一沉，概率之骰都看不透概率了，这说明什么？
对方也有类似的能力？还是说那个时候自己已经遭遇不幸了？
秦安歌深吸一口气，道“我已经找老师请了几天假了，这几天我得想办法解决了我身上的问题。”
“这几天我也得麻烦你帮我找一找问题了。”
“你放心，我现在就出去。”李倩雪说着便已经开始往外走了。
“你也要小心啊，你可千万也不要着了道。”
“我知道。”李倩雪点点头
两人挂断了电话，秦安歌走到卫生间，看着镜子发动了镜中人的能力。
她刹那间便进入到了镜面世界。
在镜面世界似乎可以不受到那种扭曲的影响，至少她现在没有感觉到心慌与恐惧。
秦安歌试着从镜面世界穿梭到了李兴龙的房间，但在钻出来的一刹那也同样感觉到了那种恐惧。
在李兴龙的房间之中，她仿佛看到了李兴龙突然之间出现在自己的面前，然后再一次拿出催眠魔典强行催眠了自己。
自己开始对他言听计从，甚至成为了他的奴隶！
秦安歌连忙晃晃脑袋，她知道这种事情是不可能的，就算李兴龙能够通过什么方法复活，也不可能再有催眠魔典了。
这只是自己的幻想，只是自己的恐惧而已！
但就算明知道这一点，也很难不受这种感觉的影响，
这个房间的每一片空间都仿佛有李兴龙‘调教’自己的痕迹，这让她实在是受不了，只能再一次逃到镜面空间之中回到自己家。
“呼……”
秦安歌身上的汗更多了“看来只有我自己家是安全的，只有这个地方是我的‘安全屋’。”
秦安歌感觉自己快要虚脱了，这个世界怎么这么特么危险啊？
秦安歌有些疲惫的回到自己房间，现在这个样子自己该怎么去对付他们？
自己现在连出家门都做不到！
秦安歌不禁有些绝望，难道自己这一次就要栽在这里了吗？
而在这个时候，她的手机又响了起来。
是秦百合！
秦安歌连忙接听。
“百合，你是找到什么线索了吗？”
秦百合沉声说道“我还不好说，不过我可以明确告诉你，你说的‘刺痛’与后来感受到的‘恐惧’有超过八成的可能没有联系。”
“也就是说，你现在身上至少有两件小型道具施加的‘诅咒’！”
“我……”秦安歌想骂人，但最后也只能苦笑道“我的好妹妹，你的好姐姐现在需要安慰，能不能送来什么好消息？”
“……你有时空系能力的话，帮我解除我身上的压制，我还可以帮助你。”
“说了等于白说。”秦安歌翻了个白眼“算了，我自己想办法吧。”
“抱歉了。”秦百合叹了口气
“没什么好抱歉的，没有你我也迟早都要面对这些的。”秦安歌淡淡的说道
她挂断了电话，然后又给一个人拨打了电话。
“喂，是欣欣吗？”
“能不能来我家一趟？带上光玉……我有件事想找你们帮忙，求你了~”
植入在曾欣欣身体中的脑虫已经影响到了她的思维，再加上秦安歌之前的催眠，曾欣欣已经将秦安歌当成了她最好的朋友。
所以她当然不会拒绝秦安歌的请求，表示自己很快就带着申光玉前来。
秦安歌松了一口气，然后瘫坐在沙发上。
她现在浑身都被汗浸湿透了，在客人来之前得洗个澡才行。

第108章 灵魂锚定魔法
因为等下曾欣欣和申光玉要来，所以秦安歌洗完澡后并没有穿着浴衣，而是换上了一身休闲装。
是的，她这一次准备借助一下其他人的力量了。
而且也可以利用这一次来试探一下申光玉的能力。
当然，事情未必会就这么简单。
说不定这件事就是申光玉做的呢！
而且申光玉也是成年人了，是转世回来的。
虽然说似乎在转世之后便消除了前世的大部分影响，但总归还是被小型道具给扭曲了的。
想让他帮助自己，也未必是一件简单的事情。
秦安歌想着，这两人便已经到了。
她将门打开，看着门外的曾欣欣与申光玉连忙说道“快请进。”
曾欣欣与申光玉换好了拖鞋走进来，前者有些好奇的问道
“安歌，你是遇到什么事情了吗？”
秦安歌看了一眼申光玉，在学校的时候她并没有与这个男人有多少交流。
申光玉并不算帅，但身上却有一种很深沉……或者说忧郁的气质，不知道的还以为他是哪来的不得志诗人呢。
他平常也是沉默寡言的，今天穿着一身黑色衣服来，简直就像是动画片里的反派杀手一样。
要不是秦安歌知道他内心是和曾欣欣一起玩‘重活一世便重新找另一半’游戏的变态，可能还真会以为他是一个冷酷的男人。
秦安歌让两人坐在了沙发上，然后给他们倒了两杯水。
她正要说话，申光玉便突然开口了。
“你受到了诅咒。”
“……”秦安歌不由多看了申光玉一眼，然后点头“你说得对，我受到了诅咒。”
“我现在只要出门就会有幻觉，就好像所有的东西都要杀了我一样。”
“……？”申光玉听到了秦安歌的话皱了皱眉“是这样吗？”
“？”秦安歌看着他的模样心中一动，连忙问道“否则呢？应该是什么样？”
“我并不清楚。”申光玉说“但是你身上的诅咒应该是一种‘替换’，有人想要占据你的身体。”
“什么？”曾欣欣有些惊讶的说“是谁？！该不会是你吧？”
说着，曾欣欣有些鄙夷的看向申光玉“我记得你以前也这样玩弄过别人。”
申光玉咳了一声“我现在并没有那样的能力。”
秦安歌连忙问道“那能知道是谁吗？”
听到申光玉的话她也是有些害怕的，竟然是有人要占据自己的身体？
按照之前百合的话，那应该是之前的‘刺痛’吧？
刺痛与恐惧是两个不同的小型道具所谓，我去，你们可真会赶时候啊。
如果那个暗中的人与自己换了身体那她还会受到这种恐惧缠身吗我想问问？
别特么到时候还是一直针对我！
秦安歌感觉到麻烦死了。
“我看不出来。”
申光玉闭上眼睛，过了一段时间之后才睁开，他轻声说道“如果我还有黑魔法之书的话应该能够顺着联系找到对方，但现在不行。”
“唉，要你有何用！”曾欣欣啧了一声
申光玉笑了笑“这件事上我确实没办法帮助你，不过我可以给你设置一个灵魂锚定魔法。”
“灵魂锚定？”秦安歌惊疑道“这是什么意思？”
申光玉说“所谓互换身体无非就是互换灵魂，他人的灵魂进入到你的身体，而你的灵魂则进入到他的身体。”
“那么只需要将你的灵魂锚定在你的身体里面，就算互换了身体，你的灵魂也还是会回来的。”
“那么那个人的灵魂呢？”秦安歌又问
“这个嘛，不好说。”申光玉想了想后道“有可能会被你的灵魂挤出来回到他自己的身体，也有可能继续留在你的身体里。”
“我给你提出这个建议是想让你在换了身体之后知道对方的身份，然后等你的灵魂回来之后直接去找他。”
“如果对方的灵魂没有回去，那么你直接干掉了对方的肉身就是，没有了肉身，灵魂也迟早都会消散的。”
秦安歌眼睛一亮，感觉这是一个不错的想法。
曾欣欣也是说道“这个法子不错，你赶快施法吧。”
“不急。”申光玉向后靠了靠，翘起了一个二郎腿说“我可以帮助你，但我能够得到什么？”
“喂，你这人不是吧？”曾欣欣在他一旁鄙视道“这点小事你还得占便宜是吧？幸亏我这一世跟你分手了。”
“呵呵，就是因为你跟我分手了，我现在寂寞难耐。”申光玉呵呵笑道
秦安歌脑门上露出黑线，她嘴角扯了扯道“所以，你是想……”
“做我女朋友。”申光玉轻松道“做我女朋友的话，我就帮你。”
“想都别想。”秦安歌左手的食指竖起来点在右手的掌心，一副这是禁止事项的样子。
“也别老盯着我啊，好看的女人那么多。”
“对我来说，其他人都只是凡夫俗子而已。”申光玉淡淡的说道“只有你和欣欣身上有吸引我的特质，哦对了，还要加上一班的那个……你的妹妹，秦百合是吧？”
秦安歌皱了皱眉，她想到了之前秦百合说的话——
常人眼中的美女在那些强者的眼中并不具备吸引力，越厉害的人看那些普通人就越是觉得对方丑陋，没有人会喜欢上一团马赛克吧？
难道说，申光玉的生命本质已经超越了普通人一个等级，虽然还不至于到将普通人当成垃圾的地步，但普通人中的美女也已经无法吸引他了。
怪不得过了这么久，曾欣欣都和杨忠搞上一个多月了，他这个人还没有动静。
“你差不多得了啊。”曾欣欣撇了撇嘴“安歌是我的好朋友，让你帮忙你别磨磨唧唧。”
“我是认真的。”申光玉认真的说道“而且正因为你们是朋友，所以以后在一起不是更好吗？”
“……额”曾欣欣一副被说动的样子，居然也不说话了，她看向了秦安歌。
被这俩人这么看着秦安歌头大如牛“停停停别这么看我，我是不可能同意这个要求的，你换个吧。”
“我并没有其他的要求。”申光玉拿起桌上的水杯，轻轻饮了一口后说
“等你什么时候同意我这个要求了，再来找我吧，灵魂锚定魔法，我随时都可以使用。”

第109章 基因锁
“呸！虾头男！”
看着两人离开，秦安歌骂了一声。
她没有出门，因为出了门肯定就又要被吓一跳了。
申光玉给的法子虽然很好，但是代价就是自己要当他女朋友，那他图什么呢？
为了逃脱一个人的魔掌就进入到另外一个人的怀抱，这不是神经病吗？
秦安歌还得重新想办法。
秦安歌回到屋里面，躺在床上，慢慢的感到了一阵疲惫。
她就这么睡了过去。
等到醒来的时候，居然已经晚上九点钟了。
她有些疲惫的揉了揉自己的太阳穴。
她感觉到自己的身体仿佛变得僵硬了一些，这就是互换身体的过程吗？
按照现在的进展，还要多久自己就会换到其他人的身体中了呢？
在这种巨大的压力下，秦安歌反倒是逐渐变得冷静下来了。
昨天使用了一次替身娃娃，那么等到后天这个时候就差不多能够恢复冷却了。
就算自己在明天或者后天被交换了身体，自己也可以使用替身娃娃免除了影响。
因为使徒系统绑定的是自己的灵魂，不管自己换到了谁的身体里面，只要自己的灵魂还在，那么就能使用净化使徒的能力。
所以理论上来说明明秦百合也是自己的身体，但是她却不是净化使徒。
只要自己还有意识存在，那么她就能使用替身娃娃。
但是呢，她又有一些担心万一换了身体之后自己连意识都会变化或者丧失，所以她又发动了‘转写封印’。
她设置了一个触发媒介，一旦她的灵魂脱离了现在的身体，那么就会在三分钟之后发动‘替身娃娃’！
而设置了这个‘转写封印’之后，秦安歌又开始思考起来。
替身娃娃的确是一个保险，但光有这么一个保险还不行，她需要做更多的事情。
申光玉之前提出的锚定魔法的确是一个破局的好方法，但没有他，秦安歌倒也不是毫无办法。
她想到了白文昭，那个家伙手上的反转戒指是不是也可以做到这一点呢？
之前她是想等替身娃娃恢复之后再去对付他的，但是现在看来，还是得想办法将反转戒指搞到手。
否则的话，她也没办法对付后面那个让自己感受到恐惧的家伙！
特么的，真麻烦啊。
一下子要想对付三个小型道具持有者，而且个个都不弱，秦安歌现在脑子是越想越乱。
“好像也不太行，我现在连门都出不了，该怎么对付白文昭呢？”
秦安歌喃喃说道“使用镜面空间倒是没什么问题，但是距离太远了，也不可能让我从家里面直接穿梭到那里啊。”
秦安歌从床上下来，走到窗前，打开了窗户。
晚上的时候，天气凉快了许多。
晚风从窗外吹过来，吹动了她的刘海。
凉风也让她躁动的心冷却了一些。
“呼……”
秦安歌吸了一口气，然后长长的吐出去。
“看来今天就得将你回收了。”
秦安歌现在手中还有两个小型道具。
一个是可怕的激素，一个是脑虫。
可怕的激素已经将她的身体提升到极限了，但是她也不只是只有自己。
秦百合也不需要这东西，但是李倩雪作为自己未来的合作伙伴，也需要变强。
所以秦安歌在自己到达极限之后，便让李倩雪每天吃下一粒激素药片。
而且可怕的激素也有一个很离谱的特性。
那就是让别人吃了的话，那么就算是自己收回了激素，其身上的效果也不会消失，但是自己身上的效果会消失。
这有点类似于杨忠的系统发布者，不过比系统发布者还要离谱。
因为系统发布者好歹本来就不能作用在自己身上，但可怕的激素可是能够作用到自己身上的。
如果是之前的话，秦安歌会一直保留着可怕的激素，毕竟一下子给自己增幅到了现在的四倍人类极限素质实在是太香了。
回收之后就什么都没有了。
但她现在有效力维持卡，可以用这效力维持卡来保存强化效果。
其实这也是一个必然，因为如果失去了可怕的激素，其效果还能保存下来的话，那么警察早就从查尔斯的尸体上感觉到不对劲了。
总之，这些道具好像在鼓励人们强化他人的样子？
查尔斯当初就给好几个女人吃下了激素药片，这激素药片在让她们变得漂亮的同时还大大的提升了她们那方面的欲望。
本来秦安歌以为等到查尔斯死后，她的那些女人会因此而破防呢，但后来她发现居然没啥动静。
可能是因为那些人还在受到激素的影响吧……
秦安歌摇了摇头，她现在也没心情管别人，还是得先顾好自己再说啊。
等到晚上十一点五十九了，她将效力维持卡第二次机会用在了自己身上的激素药片效果身上，随后便又拿出了可怕的激素。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：可怕的激素，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·基因锁”
“基因锁：在危及生命之时有一定机率可以解开身体的潜能从而变得更强，每解开一次基因锁，都会获得不同层次的能力。”
嗯……
这个奖励，似乎和可怕的激素一样都是作用在肉体上的能力啊。
秦安歌皱眉，这是一个很厉害的能力，几乎可以说是给了秦安歌以后战斗时爆种的特权，但她现在用不上啊！
她现在需要是灵魂方面的能力，追踪敌人的能力！
看着基因锁的介绍，这似乎和她以前看的一本小说差不多。
总共可以解锁四层，解锁一层之后就会让身体变得更强，还有可能解锁某种能力，如果能够解锁到第四层，那么就有几率从肉体触及心灵了。
这毫无疑问是一个成长系的被动能力，刚开始的时候没啥用啊！
自己现在就需要能够帮助自己的能力啊！
秦安歌有些崩溃，统子哥是真的不知道自己需要什么东西啊！
她又拿出了脑虫，难道还得再回收一个脑虫吗？
但是曾欣欣那边……
秦安歌看着自己效力维持卡的最后一次使用机会，有些犹豫。

第110章 秦安歌的猜想
脑虫这个东西很厉害，但麻烦的地方在于控制住一个人的时间太长了。
要是有李承远那种程度也好啊，她也等得起！
但是现在要让她等几个月的时间来控制一个人，那还真等不起。
几个月的时间啊，都够她更新换代几次，也足够那些小型道具持有者变成超人了！
特么的，回收！今天就回收！
今天已经是周日了，但因为她请了假，所以接下来几天都不准备去上学。
她似乎突然之间理解为什么秦百合的成绩下降了，随着敌人越来越厉害，她也必然需要将大部分精力用在对付这些人身上。
学习？
学个屁！
睡了一觉，四点钟她就起来了。
这有吃了激素之后睡眠时间变短的原因，也有她之前已经睡了一会儿的原因。
秦安歌现在一天只需要睡眠四个多小时便能保证充沛的精力。
这样挺好的，睡眠时间越短，就说明她失去戒备的时间越短。
等醒来之后，秦安歌也没有闲着。
虽然不能出门，但她可以通过镜面世界进行穿梭。
她已经做了检测，自己身边十米以内都没有小型道具持有者，那么就换个地方。
反正憋在家里面也做不了什么事情，那么还不如一个个地方试一下，通过镜面不断穿梭在一个个地方，到了一个地方就用一下检测。
当然，不断发动能力是一件很消耗体力的事情，但还是那句话……
反正现在也没什么事情可做。
秦安歌不断闪现在一个个地方，探出个脑袋之后便发动检测能力。
而即使只是探出一个脑袋，她都会感觉到那种恐怖的画面，就好像自己钻出去之后立刻就会面对一个飞驰而来的大卡车。
不过她还是强忍着这种恐惧进行检测，她内心里不断告诉自己，如果现在因为恐惧而退缩，那么未来就有可能时刻生活在恐惧之中！
这一上午她去了很多地方，但那些小型道具持有者藏得真的很隐蔽，她找了大半天愣是一个都没有发现。
中午的时候她有些沮丧的回到家里面，她疲惫的躺在沙发上，一动也不想动了。
这种尽心尽力的做了一上午事情却颗粒无收真的是很打击人的积极性。
她葛优瘫了大概半个小时，手机便响了起来。
秦安歌拿起手机一看，发现是李倩雪。
秦安歌一喜，还以为是李倩雪有什么线索了，她连忙接听“倩雪，你这是有什么线索了吗？”
但电话那边的李倩雪声音也很沮丧“抱歉安歌，我没有线索，反而我自己……也感受到了你之前说的那种刺痛。”
“什么？！”
秦安歌的喜悦一下子便被击溃，她皱了皱眉说“你也感受到刺痛了？你出去会有那种恐惧的感觉吗？”
“没有……”李倩雪说“我现在就在外面，并没有你说的那种恐惧感。”
“果然，这是两种攻击。”秦安歌仍旧皱着眉“你现在身体有感觉到什么不适吗？”
“还没有。”李倩雪说“不过我使用了概率之骰，发现数据和你当初是一样的，第一天没有任何危险，第二天发生危险的概率极低，第三天处于一个未知状态！”
“嗯？”秦安歌听到了李倩雪说的话微怔，随后脑海里有了一些线索，她连忙说道
“你现在在哪？我似乎有一点想法了，但是需要借助你的能力。”
“我现在就在往你家赶去，马上就要到了。”
“好。”秦安歌连忙起身，然后便在客厅里面踱步，她脑海里对这两种攻击都有了自己的想法。
但是还需要李倩雪的能力来进行验证。
至于秦百合……
先不说她也没有见到过这种攻击，就算见到过估计也会神秘兮兮的什么都不说，主打一个就是让自己去解决。
她现在算是明白了，净化使徒系统根本就不在意这丢失的三千万亿件小型道具，所谓的回收纯粹就是给他们这些使徒预备一个任务或者说是考验而已。
他们要怎么将小型道具收回来？能够收回多少小型道具？是不是会被小型道具持有者击溃呢？
这就好像是一场大电影，而他们十三位使徒就是主角，供超越文明的人们看戏。
而看戏的话，那自然是需要一个精彩的剧本，当然不能让一个碍事的家伙来剧透。
秦百合就是悟透了这一点，所以主张让自己去解决问题，因为只有这样，净化使徒系统对自己的评定分数才会更高。
再说，秦百合现在受困于时空曲率的压制，能保住自身就已经不错了。
综上，现在这个时候指望秦百合帮忙那纯粹是做梦。
还得是靠自己，靠李倩雪的帮助。
没让秦安歌等多久，挂断电话之后没多久李倩雪便到了门外，输入了密码进来。
李倩雪看起来也很着急，她是跑过来的，进来的时候还喘着气。
“安歌，你说你有一些想法了？什么想法？”李倩雪顾不上休息，便焦急的问道
秦安歌道“首先，那‘刺痛’能够对我们两个下手，大概率是我们两个都认识，或者说是认识我们两个人的人。”
“有了这个前提，你动用一下概率之骰看看概率。”
概率之骰也不是任何概率都能看到，它做出概率的判定需要一定的信息前提，如果毫无信息的话，那么概率之骰也很难做出判定。
李倩雪点点头，然后拿着一个骰子说“嗯，你说的很有道理，那个人认识我们的概率是百分之七十三。”
“这个概率够高了，那就往这方面进行思考。”秦安歌沉声道“能够认识我们的人，大概率就是我们学校的学生，甚至很有可能就是重点班的人！”
李倩雪也在沉思，她点点头道“你说的很有道理，等我开学了我去看一看。”
秦安歌只恨自己现在不能出门，如果能够出门上学校的话，那么她只需要一个检测就能检测出来了。
李倩雪虽然也可以靠着概率之骰进行检测，但她的效率太低，准确度也不高。
可恶，这两个人还真特么挺会搞配合！

第111章 无恶意的攻击
如果只有那一阵刺痛的‘替换攻击’的话，秦安歌就可以直接往学校里面进行检测了。
如果只有那种出门就感觉到恐惧的攻击的话，那秦安歌也大不了就往家里面一趟，她就不信那个人能够一直不出现。
毕竟光有恐惧的话，是没办法对自己做什么的。
但现在问题就在于这俩人无意之中的攻击竟然连成了一片，导致秦安歌现在处于一个窘迫的境界。
她既不能外出去寻找替换攻击的人，也不能就这么躺在家里面摆烂。
秦安歌想到这里不禁觉得自己还真是够倒霉的。
她又说道“对了，你检测的时候可以将大部分精力放在女生身上。”
“唉？”李倩雪一愣“为什么是女生？”
她还以为又是像查尔斯和席义那样的家伙呢。
不过秦安歌说出这话来也又觉得有些不对。
她之所以说要多注意女生，是因为之前申光玉告诉自己这是一种类似替换魔法的攻击，有人想要与自己交换身体。
因为要与自己交换身体，所以她下意识的便想到了女生。
毕竟就算自己再漂亮，也不应该让一个男人来与自己交换身体吧。
嗯，不是没有这种可能，但是女生的概率确实更大。
只是她突然之间又意识到，李倩雪也中招了。
如果是有人与自己交换身体的话，那么又怎么继续与李倩雪交换身体呢？
除非……
那个幕后凶手并不是要让他自己与秦安歌、李倩雪交换身体。
他可能是想让听自己话的人与秦安歌、李倩雪交换了身体，这样交换了身体的两人就可以继续听他的话服务于他自己了？
嗯……的确是有这种可能性的。
秦安歌一下子不说话了，而李倩雪看着秦安歌沉思的样子也没有打扰，生怕自己说话将秦安歌的思路给惊没了。
于是秦安歌尝试着对李倩雪说出了自己的想法。
当听到这是一种交换身体的手段的时候，李倩雪的脸苍白的吓人。
因为她最大的依仗便是概率之骰，如果自己的身体被别人占据了，那概率之骰岂不是就也是别人的了？
“安歌，我们该怎么办啊？”李倩雪焦急的问道
“先不要急。”秦安歌道
“从这方面再思考概率之骰的能力，之所以会在第三天的时候失去概率的检测，可能是因为在那个时候我们已经被替换了，虽然被替换了，但我们其实并没有遭受到危险。”
“但让我感到好奇的是，我的情况与你几乎一模一样。”秦安歌揉了揉眉心“这在理论上应该是不对的，因为我比你还要多遭遇到一种攻击。”
“那种攻击虽然只是让我感受到恐惧与危险，但是也不应该对我本身毫无威胁才是。”
“你的概率之骰，在之前并没有发生过这种状况。”
李倩雪听到这话点点头，然后她像是突然之间想到了什么一样，当即便瞪大眼睛看着秦安歌。
“你的意思是说……”
“对你发动这种攻击的人，本身对你没有恶意？！”
因为对方毫无恶意，所以秦安歌自然不会受到威胁，所以概率之骰便没有反应！
秦安歌缓缓点头“这是我的想法，但我也不清楚对不对。”
“可是……”李倩雪有些懵了“既然对你没有恶意，那么为什么又要攻击你呢？”
“我不清楚，但这是一条思路，对于目前没有任何线索的我们来说，有这样一条思路就足够了，至少能够给我们一个调查方向。”
“那么……是哪些人对你没有恶意，但是又要攻击你呢？”李倩雪说完，自己也有了一些想法
“你的……追求者们？”
说到这里的时候，她都有点不好意思“可是，你的追求者们也太多了。”
秦安歌的追求者确实多，尤其是最近这段时间，就算是在重点班这种环境下她都有一些不堪其扰。
老班都找了她好几次要让她将精力放在学习上了，搞得秦安歌都有些无语。
拜托你看看是我不将精力放在学习上吗？明明是那些发情生物在骚扰我！
如果是这些人对自己下手的话，以他们对自己的痴迷程度，的确是有可能有人会对自己毫无恶意，但是想要用这种方法逼自己喜欢上他吗？
秦安歌想着想着脑子都有些乱了，只能对李倩雪说“这次事情我得靠你帮忙了，我现在这个状态根本没办法出门。”
“放心，我会努力的。”李倩雪深吸一口气“你比我还要早一天，明天就有可能被交换身体，到时候该怎么办？”
“放心好了，我也有我自己的手段，没那么容易就让他得逞的。”秦安歌拍了拍李倩雪的肩膀。
她周五下午的时候使用的替身娃娃，那么等到明天下午的时候就会恢复。
明天就是自己的交换时间，如果是在早上交换的话，那么下午自己就会换回来。
如果是在下午交换的话，那么一会儿就能换回来了。
所以她倒也不是特别担心。
更不要说，她不认为自己在交换了身体之后，那份恐惧诅咒就会消失或者是继续跟着自己。
也就是说就算是交换了身体，对方也大概率是不能出门的。
那在家里面的时候只需要提前做好布置拖一会儿就好了。
两人一起在秦安歌家里面吃了饭，等到了下午的时候刘琇莹也来了，她这个时候才知道秦安歌原来已经请好了假。
她就只能和李倩雪一起去上学了，再次留下了孤寡老人秦安歌一个。
在走之后，秦安歌给自己的表姐打了一个电话。
“姐，你能来我这边住几天不，我有点害怕。”
秦安歌用着柔软的语气说
“嗯？安歌，你怎么了？”萧悦清有点惊讶的说道
“我这几天一直做噩梦，梦到查尔斯，我……我实在是有点害怕，我现在都不敢出门，出门就感觉查尔斯在偷窥我。”
“我都请了几天假了，实在是不敢出去，所以姐你能不能明天陪我一天。”
“唉……也行，我明天请天假专门去陪你。”

第112章 李倩学到来；黄天宇案
将萧悦清叫过来陪自己算是一个保险，萧悦清毕竟是警察，有她在的话，那么就算对方和自己进行了交换，想要做什么事情也得掂量掂量。
当然，这样也有一个危险的地方。
那就是自己现在太厉害了，就算刨除掉一切能力，自己现在的身体素质也是四倍人类极限的程度。
这种程度的身体素质，拿捏一个萧悦清实在是再简单不过了，就算萧悦清有枪也不是自己的对手。
但对方可不一定知道自己的身体素质这么厉害，在刚换过来的时候他们就敢对警察出手吗？
而且刚换过来，他们能够快速掌握自己的身体吗？
只要能够拖延一点时间，那就足够了。
更何况，秦安歌还有自己的其他手段。
她跑到自己房屋里面，然后开始配置一些奇奇怪怪的药剂。
其中有一个药剂是她之前就已经配置出来了的，但是她觉得没什么用就扔掉了。
那是一种液态药剂，效果便是可以削弱使用者的身体，会让使用者陷入到一种非常虚弱的状态。
这个药剂的效果是很好的，但是作用却很小。
因为这东西是有很强烈的刺激性气味的，而且还是黄绿色的液体，让人一看一闻就特么知道这肯定有毒。
哪个脑子正常的人会喝下这种东西？
除非是将对方打趴下，然后让他强行喝下。
但我都能将他打趴下了，那让他喝不喝还有什么用？
但秦安歌没想到，这东西居然也可以用在自己的身上。
今天晚上的时候，她就会喝下这支毒剂，毒剂的效用时间是十八个小时，随着时间流逝，在这十八个小时中效果也会越来越弱。
一开始喝下会让人呼吸都变得困难，动都动不了，但是到了后面人就会逐渐恢复。
等到第十八个小时的时候，基本上就能恢复的差不多了。
等到了晚上的时候，刘琇莹和李倩雪还没有回来，但萧悦清已经来了。
萧悦清还穿着警服，这是秦安歌强行要求的，理由是穿着警服更具有安全感。
萧悦清来了便有些关心的看着秦安歌“安歌，你现在看起来好憔悴啊，要不要去医院？”
“医院？”秦安歌连忙摇手“不，我不要！我现在一出门就觉得害怕，我坚决不出门！”
“我……我只是需要休息。”秦安歌又叹了一口气“只要能够好好睡一觉，一切都会好起来的。”
“唉，我可怜的小安歌啊。”萧悦清有些心疼的说道
小小年纪便接二连三遇到这种事情，又怎么能让人不心疼呢？
父母去世，然后对她照顾有加的李兴龙也被人杀害，等到后面甚至自己也被变态给盯上了。
真是……
命途多舛……
“现在星城……还真不是一个什么好地方。”萧悦清叹气道“你这段时间在家也好，最好不要出门。”
“嗯？”秦安歌听出了她话语中的反常，便问道“最近星城有什么事情吗？”
萧悦清想了想，可能是觉得这种事情说了也不影响什么，便道“新闻上你应该看到男大学生被杀案了吧？”
她说的应该是黄天宇……
想到这里，秦安歌便点头“看到了，这还真是丧心病狂！”
“你们抓到凶手了吗？”
“……”萧悦清想说‘这怎么可能抓得到’？
他们警方进行了多方面调查，发现黄天宇最后出现的地方是‘自我酒店’，他们也调查了那里的监控，但是却一无所获。
黄天宇的确是出现在了1104号房，也有一名女性进入了其中，但是在女性离开之后，黄天宇和那名女性都莫名其妙消失了。
后面黄天宇的尸体又莫名其妙的出现在了河里面，这个案件中充斥着各种莫名其妙，他们又不是神仙，怎么可能查得出来？
根据调查，他们在房间中检测到了打斗的痕迹，但布局又被很好的还原了，随后还又在房间里检测到了一定有毒气体的残留。
而且在调查之中，他们还发现了一个怪异之处，那就是黄天宇在之前只是一个普通学生，家里有点小钱，但是并不是特别富裕。
然而，1104号房却被黄天宇包下了长达三个月的时间，以至于如果不是他家里人报警说长时间联系不上自己儿子，酒店工作人员都不知道黄天宇已经遭遇了不测。
他的钱是哪里来的？
不过这种事情他们是不能对其他人说的，说了可能会引起市民们的恐慌，所以她也没有对秦安歌说。
但是从她的表情上，秦安歌还是能够看出一些东西来的。
其实她当初完全有能力删除掉所有的监控，只是她那个时候已经起了一个主动诱导的心思。
这个心思最早是在查尔斯袭击自己的时候出现的，她那个时候编出了一个魔鬼的身份。
用这个魔鬼的身份让查尔斯将注意力放在了席义的身上，然后又通过席义再一次找到自己，最终自投罗网。
后来她发现，自己没有必要将魔鬼这个身份给直接舍弃了。
或许……
有的时候可以用魔鬼做一些秦安歌不能做的事情，也可以用魔鬼将其他人的视线吸引到自己的敌人身上。
所以她后续故意没有删除监控，而是用一键换装来离开现场。
所以后续面对曾欣欣的质问的时候，她很自然的便说出了有未知之人在回收小型道具这件事。
她已经想好了，如果以后有了自己对付不了的敌人，就用魔鬼的身份将祸水引到敌人身上。
同时，如果自己做了什么犯法的事情，那么就将所有的罪责都推到魔鬼的身上。
和萧悦清在房间里聊了会儿，李倩雪和刘琇莹也回来了，秦安歌为他们介绍了一下自己的表姐。
等到十一点五十的时候，秦安歌表示自己要去上个厕所，便离开了卧室。
这个时候李倩雪和刘琇莹也早就睡觉了，而秦安歌在来到卫生间后，便拿出了那瓶药剂，然后一口喝下。
刹那间，秦安歌便感觉到了一种灼烧之感，她仿佛发了高烧了一样，在这一刻意识都有点模糊了。
她在这个时候进气多出气少，但还是能够看着时间的。
等到十一点五十九的时候，她再一次选择回收，回收了脑虫！并且使用效力维持卡，将对曾欣欣的控制效果维持了下来！

第113章 交换；人偶！
虽然说脑虫母虫在被回收之后，仍然可以将脑虫子虫给保留下来。
但是这样的话，也会有一个问题。
那就是子虫会再刷新一次，之前的效果会消失，等到你再出现在对方身边时候子虫才会再次苏醒。
但现在有一个问题摆在秦安歌面前，那就是她没办法出门，不可能去找曾欣欣再刷新子虫。
而且这东西只要有一会儿消失，曾欣欣立刻就会察觉到自身状态的不对。
所以秦安歌选择使用效力维持卡将曾欣欣身上的子虫维持下去。
这效力维持卡她总共使用了三次，第一次是维持自己的紫色美甲上，第二次是维持了作用在自己身上的激素，第三次便是作用在曾欣欣上了。
在这一次之后，效力维持卡也就消失了。
而秦安歌也听到了系统的声音。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：脑虫，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·灵魂出窍”
“灵魂出窍：你的灵魂可以离开身体”
？
居然还真摸到了灵魂类的能力，就是不知道自己的灵魂能不能从房间里飘出去了。
秦安歌这么想着，便已经有些迫不及待的使用这个能力了。
但她首先得回到房屋，刚刚喝下了虚弱药剂，让她现在走路都困难。
又在卫生间待了十来分钟，秦安歌才拖着身体回到屋里，这个时候萧悦清正在玩手机，她看到秦安歌这一副虚弱的样子还有些惊讶。
“安歌，你这是……做什么去了？”
“我拉肚子了。”秦安歌有气无力的说道“不行，我得睡觉了。”
说完，她便穿着睡衣钻进被窝里面去了。
“也是，早点睡吧，熬夜对身体可不好。”萧悦清夜关上了灯。
在两人都躺下之后，秦安歌便发动了能力灵魂出窍。
刹那间，她感觉到了一阵轻松，就好像是脱离了什么桎梏一样。
在黑暗之中，她看到了自己，看到了萧悦清，看着自己那完美无瑕的脸蛋，就算是没有身体激素作用，秦安歌都感觉到了一阵冲动。
真不愧是自己啊。
但现在最重要的是看看能不能离开房间。
她直接从窗户处钻了出去。
灵魂可以无视物质世界的阻拦，但现在的她同样也不能干涉物质世界。
除非她变得够强，她的灵魂之力若是变得特别强大，就可以以灵魂形态出击，还可以强行钻入到别人的身体，将别人的灵魂挤出来或者吞噬以进行‘夺舍’。
灵魂出窍这个能力最重要的地方就是可以增长自己的灵魂之力。
只要进入到灵魂出窍状态，灵魂就会缓缓变强。
当然，这样也有一个问题。
那就是自己的本体会变得无比脆弱，甚至有可能被其他灵魂给占据了的风险。
所以秦安歌也得小心谨慎的使用这个能力。
而此刻，她来到了外界之后也只感觉到了一阵轻松，没有，没有那种恐惧的感觉！
看来那种能力针对的是自己的肉体，自己的灵魂并不在针对范围之内！
她便再次回到了身体之中。
这个灵魂出窍的能力来的真是刚刚好。
这样一来自己不仅可以去对付那个让自己感到恐惧的人，还能够在接下来交换身体的时候直接灵魂出窍。
毕竟万一交换身体的对象要是被锁起来了，或是正在被做着什么事情，她便可以用灵魂出窍来规避了。
反正那又不是自己的身体，她也不在乎。
而就在这样思考之中，她便陷入到了睡眠之中。
等到醒来的时候，她发现自己的思维开始变得麻木，变得特别困倦，想要睡觉，就连动都动不了。
身体变得无比僵硬，就好像大脑失去了对身体的控制权一般。
视线也变得一片漆黑，耳朵也听不到声音了，她像是被困在了一个暗无天日的世界。
秦安歌内心有些慌，自己这是发生了交换吗？
交换的对象是被困在了什么地方？
她急忙发动了灵魂出窍。
但效果却让她大吃一惊，因为自己所在的地方竟然是一个类似工坊的所在，而当她的灵魂出现之后，发现自己现在的身体根本就不是什么人类！
这是一个人偶！
是的，是人偶！
摆在自己灵魂中的，那是一个非常精致的人偶，看上去就像是自己的替身娃娃一样，不，甚至比替身娃娃还要精致！
而这个人偶的形象，也和自己一模一样！
小型道具！
这肯定是一个小型道具！
秦安歌心中呐喊，她想要飞到其他地方去看看这到底是什么地方。
但是却发现自己现在仿佛受到了木偶的束缚，那木偶不断的传来一种吸引力，不让自己的灵魂离开的太远。
我超，要是早点获得灵魂出窍这个能力就好了，早点获得自己就能提升自己的灵魂之力了，也不至于被这人偶束缚在这个地方。
算了，能获得这个能力就已经很不错了，至少可以让自己从那黑暗的状态下挣脱出来。
既然不能离开太远，秦安歌便观察起来了这间房屋。
这应该是一处地下室，到处都是黑暗的，没有一丝一毫的光明照射进来。
但是灵魂状态的她在黑暗的环境下也能够视物，在这阴暗的环境中摆放着一张张桌子，桌子上摆放着很多书，还有针线，木头等材料。
看上去就跟自己制造替身娃娃的时候一样，莫非这名小型道具持有者的道具并不是这个人偶，而是类似魔法书这样的能力？
她再看过去，发现这房间之中有着很多人偶，但大部分都是二次元的动漫小人人偶，这个房间的主人应该是一个资深的二刺猿。
秦安歌还想看看有没有什么能够确认对方身份的证明，可惜的是对方出乎意料的谨慎，房间里什么东西都没有。
而且对方也不在……
如果不出意料的话，他现在应该已经去找‘自己’了。
只是他应该想不到，自己现在服下了虚弱药剂，身边还有萧悦清在，等到下午自己的替身娃娃恢复之后，自己就可以回到自己的身体中去了。
想到这里，秦安歌便沉下心来，专心寻找这个房间里的线索。

第114章 ‘主人’是……
可惜的是，这个房间中并没有时钟，她看不到时间。
但在寻找了很久之后，秦安歌还真找到了一个有意思的东西。
一根头发，一根自己的头发。
之所以确定是自己的头发，是因为那根头发是栗色的。
虽然说有栗色头发的绝不只是只有自己一个，但在现在这种环境下……
在这种地方下，在自己的人偶所在的房间中出现了一根栗色头发，而且仅仅只是一根头发都仿佛散发着一种独特的魅力。
这就绝对是自己的头发！
能够得到自己头发的人？
秦安歌迅速的思考起来。
能够得到自己头发的人，那么大概率就是自己身边的人。
和自己同居的人？自己的同班同学？
也就只有这两个地方的人才有可能得到自己的头发。
等等，这特么该不会是申光玉那个混账东西搞的鬼吧？！
申光玉自己是黑魔法大师，那么拥有制造这种替换人偶的手段也说不定，并且他本身就在觊觎着自己，凭借他的手段，搞到自己的头发也不是没有可能的。
秦安歌将申光玉定为了第一嫌疑人，但也没有真的确定，而是在思考其他人的可能性。
不过就在这个时候，秦安歌又察觉到了一个线索。
那就是外面传来了大货车的声音，然后便是狗叫，而且不是一只狗叫，好几只狗都在叫，而且是从不同方位开始叫。
这……
这让秦安歌心中一动。
大货车的声音也就算了，但在城市里面应该是不会有这么野狗在叫的吧？
难道……
这里是在农村？
申光玉家就在农村，特么的，难道还真的是他？
但据曾欣欣所说，申光玉在重生之后没多久就已经住在了城市里面。
妈的，好复杂啊，好想一拳把申光玉给打死！
外面的狗一直叫，让秦安歌没办法好好地思考，她干脆又回到了人偶的身体里，在这种黑暗且安静的环境中开始了思考。
只是，在这样的环境下似乎还会失去对时间的流逝感。
她感觉自己还没想多久，便突然之间受到了一种吸引力，下一刻秦安歌便感觉到意识一黑，等到再恢复的时候，她发现了光亮。
换回来了！
秦安歌看到了自己家，自己现在是在书房之中，正在从窗户看着楼下。
楼下？
难道下面有那个幕后黑手？
秦安歌连忙仔细的向下看，但是下面的人有很多。
而在这个时候，手机又响了起来。
秦安歌看了一下备注，顿时瞳孔一缩，因为这备注居然是‘主人’。
特么的，你真该死啊！
秦安歌怀揣着怨气接通了电话。
“萧悦清走了吗？”
电话里面传来的声音是经过处理的，但秦安歌听起来还是有些熟悉。
他在问自己的表姐？
我还真不知道萧悦清走没走。
但对方显然是不知道自己的替身娃娃已经发动，自己已经换回来了，他还将自己当成那个人偶呢。
正好，将你哄骗过来，你敢来我就直接干掉你！
秦安歌内心充斥着怨念，不管对方有什么能力，她都得和对方爆了。
否则一直这么来，她是真的受不了。
秦安歌发动了隔墙有耳，发现房间里已经没有了声音。
看来是人偶占据了自己的身体之后将萧悦清给哄骗走了，好让那个‘主人’进来。
秦安歌内心冷笑，然后道“走了。”
男人又沉吟片刻，道“你还是无法外出吗？”
果然，那种恐惧是作用在自己身体上的，所以那个人偶占据了自己的身体之后也无法外出。
呵呵，这次还真得感谢你啊，否则人偶说不定就用自己的身体出去白给了。
那个家伙也没有想到自己还受到了一种诅咒，他应该已经在一个地方等待着人偶了，但人偶却根本无法出门。
这就让他不得不来到自己家。
这样一来就拖延了大量的时间。
我真是一个小天才。
秦安歌说道“不能，只要出去的话就会特别恐惧。”
男人似乎在考虑着什么，最终他说出了让秦安歌有些失望的话。
“可能还有其他人盯上了秦安歌，我不去找你了，这段时间你好好扮演好秦安歌，等到将那另外一个幕后之人钓出来了我再去找你。”
说完，男人又冰冷的说道“今晚不要让任何人进入你的房间，脱光了衣服然后和我视频通话。”
我可去你的吧！
秦安歌内心冷笑，但表面上则是如同人偶一样道“是。”
她基本上已经知道对方的身份了。
不用等到晚上，今天我就干掉你。
挂断了男人的电话，秦安歌又给李倩雪发了一条消息。
李倩雪是带着手机上学的，这就是优等生的特权！
“帮我去一班问问琇莹，华正斌在不在学校。”
是的，那个‘主人’不是申光玉，而是华正斌！
华正斌和申光玉是同村，自然也是村里人。
而申光玉不是二次元，他现在是一个现充的黑魔法师，但华正斌这个胖子却是真正的二刺猿，这或许就是死肥宅了吧。
而华正斌以前是自己的后桌，自然是可以轻而易举的搞到自己的头发。
并且之前打电话的时候，虽然说华正斌的声音做了一定的处理，但秦安歌还是听着有点熟悉。
结合以上三点，秦安歌很快便将目标锁定在了华正斌的身上。
华正斌很聪明，自己本来还想哄骗他上来然后一拳干掉他的，但他居然从自己被恐惧针对而感觉到还有人在盯着自己从而决定继续隐藏下来。
这就让秦安歌暂时没办法动他了。
如果他不提出那个今晚要和他视频裸聊的机会的话，秦安歌还可以再容忍他几天，但他提出了这样的要求，秦安歌就不可能留下他了。
没想到之前那个看起来有点傻傻的小胖子也会得到小型道具，也不知道他现在这个样子是他的本性，还是小型道具扭曲所致。
没一会儿，李倩雪便发过来了消息。
“没有，华正斌今天请了假，他不在学校。”
看到这条消息，秦安歌冷笑一声。
果然是你！

第115章 暗杀华正斌；人偶师笔记
如果是之前的话，那秦安歌确实没办法去动华正斌。
因为她只要出门就会受到恐惧的效果。
但现在就不一样了，发动了替身娃娃之后，自己身上的所有负面BUFF都已经消失了。
不仅让自己的灵魂换回来了，而且连之前的那种恐惧效果也消失了。
所以她现在其实是可以出门的。
她换好了一身衣服，然后离开了房间，果然没有再受到那种恐惧效果的侵袭。
秦安歌向着华正斌的老家赶去
虽然说华正斌有了能力之后可能会搬到城里，但是之前他存放娃娃的地方还是在农村的，秦安歌不知道他接下来去什么地方，只能往农村里去堵他了。
在离开之前，秦安歌拿出了那张人皮面具。
她还是比较小心的，万一华正斌的能力具备很强大的威胁性，那么自己就不能暴露自己的身份。
戴上人皮面具之后，秦安歌顿时就换了一个样子。
现在的她虽然也是美丽动人，但却多了一份妩媚，现在没有人会觉得她还是一个学生，反而觉得她是一位职场丽人。
秦安歌看着自己现在的这个样子笑了笑，然后通过镜面穿梭来到了外面。
因为那地方比较远，所以秦安歌这一次没有骑电车，而是打了一个的，争取尽快赶到。
这一次即使是开车都用了一个小时，秦安歌下车之后又用程序入侵者的能力删除了自己与的士司机的支付记录。
这样一来，无论如何都不会察觉到与自己有关了。
不过她也只是知道华正斌住在这个村子，但他具体住在哪里秦安歌是不清楚的。
所以到了这里之后，她还找了一个老人打听了一下。
秦安歌表示自己是华正斌的老师，这次来他家是做家访的。
虽然礼拜一家访有点奇怪，但这些人没有对秦安歌起疑心，真会有人拒绝秦安歌这么好看的女孩子的询问吗？
虽然她戴上了人皮面具，但换脸之后仍然是一个大美女。
所以她轻而易举的便得到了华正斌家的位置，等到她走过去之后，更是确定了华正斌就是那个所谓的‘主人’。
虽然说自己之前没有出来过，但是她凭感觉便有了一种熟悉的感觉。
大门紧锁着，秦安歌发动镜中人能力，进入到了镜面世界。
她进入到了华正斌家中，便看到华正斌这个人刚好在卧室里面。
而他手中正是那个自己的人偶！
华正斌手中把玩着人偶嘿嘿一笑“等一下我就能见识到你真正的模样了，虽然你现在看不到我，也听不到我，但是没关系，等再过一段时间，你会在我手中获得新生的。”
他看上去也是刚到家没多久，手机正在充电，身上的衣服也都被汗水打湿了。
秦安歌冷哼一声，从身上拿出了一个药瓶。
这个虽然不是自己用二氧化碳和氮气制造出来的‘碳氮毒气’，但也颇具威力。
只不过这东西具备着很强的刺激性气味，远不如碳氮毒气用起来方便，所以不在秦安歌主要制造的毒剂行列里面。
她将这东西打开，然后丢了出去。
刹那间，红绿色的气体便从瓶子之中释放了出来，很快便弥漫到了房间之中。
华正斌正想拿起手机给自己的小人偶拨打电话，却突然之间发现房间中出现了刺激性的红绿色气体，他一下子从床上滚了下来。
“我去，什么情况！”
华正斌大为惊骇，他连忙站起来，在闻到那刺激性气味之后，他一下子感觉到了一阵晕眩。
但这毒气的量很大，普通人只要吸上两口就会四肢无力的倒下去。
在他慌乱的对付毒气的时候，秦安歌也已经发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：人偶师笔记”
“当前持有者：华正斌”
人偶师笔记？
等一下，既然是如此，那么除了自己的替换人偶以外，他是不是还有其他的人偶？
秦安歌脑海之中刚生出这个想法，便看到华正斌的手上又出现了一个人偶。
他将人偶向外一丢，刹那间整个房间便升腾起了一阵雾气。
雾气之中仿佛出现了一个黑色的人影，人影手持一把巨大的镰刀，一挥间便将秦安歌之前释放的毒气给切开。
接下来又是张开大嘴，竟是将所有的毒气都吸入到了口中！
“……”
秦安歌眉头微皱，她没摸清楚这人偶的能力，当下便想要回到镜子之中。
但就在她想发动能力的时候，那雾气已经蔓延过来，而随着雾气扩散过来的，还有那黑影手中的巨大镰刀。
还好秦安歌现在的身体素质已经达到了一个非常恐怖的程度，轻松便躲过了这一刀。
“是谁？!”
华正斌有些气急败坏的大吼道
如果不是他反应快召唤出了雾之人偶及时将毒气给吸收了，他现在恐怕就要死在家里了！
他看过去，但是在迷雾之中他也不能视物，只能从大致上的身材上来推断这是一个女人。
而秦安歌在躲雾之人偶的一刀之后，更是一个闪身之间便消失在了雾气之中！
“？！”
这一幕让华正斌更是震惊，这人莫非还会瞬间移动不成！
华正斌被吓得够呛，他虽然有人偶，但是哪能对付得了会瞬间移动的人。
毕竟他不能一直使用人偶，如果对方抓住自己没有人偶的机会来杀自己，那自己不就完蛋了？
“快抓住他！”
华正斌只能对自己的雾之人偶下令，让雾之人偶进行追踪。
但是听了他的话，雾之人偶却并没有半点反应。
因为秦安歌早就已经不存在于物质世界之中了，雾之人偶又怎么可能进入到镜面世界？
更何况，雾之人偶也吸入了大量的毒气，就算他不是人类，在此刻也已经受到了影响。
他的身体都开始变换颜色，看上去有要萎靡的迹象。
而重新进入到镜面世界的秦安歌此刻正在思考，正在等待。
她不信华正斌能够一直使用这个保镖保护自己，大不了等一等，等到那镰刀人偶消失了，自己再去干掉他就是了。

第116章 慌乱又激动的华正斌！
过了大概五分钟时间，秦安歌再一次从镜面世界中出来，但是却发现房间之中已经没有了华正斌的踪影。
她发动了程序入侵者的能力，但也没有定位到华正斌的手机。
其实随着她的实力增强，程序入侵者的作用范围已经越来越大了，现在没有定位到华正斌，只能说他跑的足够远。
“统子哥，华正斌是什么时候得到人偶师笔记的？”
“二十三天之前。”
二十三天！
这也太久了！
而且自己之前的检测为什么没有检测出来，华正斌之前都在学校啊，自己几乎每天都会固定的检测一次。
难道华正斌竟然没有将人偶师笔记放在身边吗？
这心也太大了！
二十三天的时间，华正斌究竟掌握了多少个人偶？
替换人偶，雾之人偶，是不是还有可以帮助他逃亡的人偶呢？
如果有的话就有点麻烦了。
就像是自己的镜中人一样，一旦躲起来，其他人很难发现自己。
不过华正斌今天必须死！她已经使用了人皮面具，这东西最多使用个两三次，她绝不能浪费了这一次的机会。
她通过镜面穿梭穿梭了好几个区域，然后来到了一个比较偏僻的地方。
然后她给萧悦清打了一个电话。
电话没一会儿就接通了。
“喂？”萧悦清的声音从手机里传出来
“呵呵……”秦安歌用较为低沉的声音说“你不是在调查黄天宇的案件吗。”
黄天宇？！
萧悦清的瞳孔瞬间放大，她当即问道“你是什么人？！”
是的，秦安歌是发动了程序入侵者篡改了通话程序之后才给萧悦清打的电话。
所以萧悦清并不知道对方就是秦安歌。
面对着自己的表姐，秦安歌呵呵一笑道“我是什么人并不重要，重要的是我现在知道凶手的身份。”
“是谁？！”
萧悦清连忙问，同时她给周围听到‘黄天宇’这三个字而惊讶聚集到一起的同事使了一个眼色。
同事们顿时便开始去调查秦安歌的手机定位。
而秦安歌则继续说道“他叫做华正斌，是星城一中的一名高中生，顺带一提，他携带着杀伤力巨大的武器，我劝你们还是小心谨慎的抓捕他比较好。”
“我言尽于此，至于抓还是不抓，就看你们自己的想法了。”
说完，她便挂断了电话。
给萧悦清这么一说也没有什么意义，她并不觉得警察能够抓住华正斌，但能给华正斌一点压力就行。
华正斌有了压力，那么应该就会想到自己这个‘奴隶’吧？
自己找不到他，就让他来主动找自己。
而且秦安歌还相信一件事情，那就是华正斌必然是杀过人的！
黄天宇当然不是他杀的，但这位……大概率就是他杀的了。
“奇村中学分尸案！”
她看着手机上的这个新闻，露出了冷冽的笑容。
奇村中学是附近的一所高中，都是考不上市里中学又不想去技校的初中生们所去的地方。
新闻显示，在半个月之前，这里有一名初中生在上学的路上失踪，等到再找到的时候，其已经被凶手残忍的分尸了。
而这名高中生恰好就是和华正斌一个初中的，当时他失踪的时候，根据其他人所说，路上刚好起了大雾。
这一条条信息综合起来实在是太巧了，巧的不能再巧了。
所以秦安歌相信，华正斌一定杀过人，而能够让他获得人偶师笔记没多久的情况下就下杀手，她相信那个死者也不是什么好鸟。
以华正斌的性格，大概率就是校园霸凌的问题了，秦安歌一向是痛恨校园霸凌的，尤其是那种重度的霸凌。
但不管怎么说，杀人就是杀人，尤其是在法律方面，华正斌如果杀了人，那么接到警察的电话就一定会害怕。
只要一个人害怕了，恐惧了，那么心就会乱，心一旦乱了那么注定就会昏招迭出。
秦安歌只需要在家里等着他就是了。
秦安歌再次打了一个的回家，回到星河湾附近之后，她又通过镜面穿梭回到家中。
回家没多久，秦安歌便接到了一个视频通话。
这V信的备注自然还是‘主人’，秦安歌直接将其拒绝了。
“？”
华正斌又发来了一个问号
“我现在不方便接电话。”秦安歌淡淡的回道
同时她发动了理所应当的拒绝。
正在敲字的华正斌顿时便点了点头，他现在心里面很烦躁。
本来他被人莫名其妙的暗杀就已经很生气了，结果刚才又接到了警察的电话说是要调查一些事情。
他一瞬间如坠冰窟，他并不知道警察是因为黄天宇案才找他的，还以为是自己当初杀人的事情暴露了。
只不过他确信对方应该没有证据，因为自己当初使用的雾之人偶动手的，自己根本就没有出现在那里！
但是，不管怎么说被警察打电话还是让人有点害怕的，哪怕是获得了人偶师笔记的他也不例外。
所以，烦躁的华正斌就给秦安歌打了一个电话，他本来是想看一看自己人偶那绝美的身体的。
但因为秦安歌的‘理所应当的拒绝’，他并没有察觉到对方挂断了自己的电话有什么不对。
“你现在还在家吗？”
华正斌打字问道
“在家，我现在仍然无法外出。”秦安歌说
“那好，我现在去找你。”
华正斌现在已经不管什么暗中之人了，他怀疑暗中给秦安歌发动恐惧效果的人已经盯上自己了。
否则那个暗杀自己的人还能是谁呢？
既然自己已经暴露了，那还不如好好爽一爽！
一想到秦安歌那曼妙的身体，他就一阵激动。
牡丹花下死，做鬼也风流。
自己这一次的进阶本来可以选择一个更具备杀伤力的人偶来着，但选择了替换人偶，不就是为了得到秦安歌吗？
一想到秦安歌叫自己‘主人’的样子，他就不由得心潮澎湃。
他顿时赶向了秦安歌的家，此刻时间已经来到了七点多，他已经在幻想等李倩雪和刘琇莹回到秦安歌家之后一起大被同眠的画面了。

第117章 得到人偶师笔记；恐惧再现！
秦安歌自然是不必多说，李倩雪在明天早上也会被自己的人偶所替换，那就只剩下一个刘琇莹了。
只要有秦安歌和李倩雪打配合，那么一个小小的刘琇莹迟早也是自己的人。
怀揣着这种幻想，他来到了秦安歌家的门前。
华正斌嘿嘿一笑，然后输入了房间密码。
他制造的替换人偶，在完成替换之后会逐渐变成真正的对方。
就连记忆都会获得。
但是对自己绝对忠诚，就算是让他杀死自己的父母也不会有所犹豫。
因此，他自然是通过人偶得到了秦安歌家里的密码。
输入了房间密码之后，房门被打开，但是里面的人却让华正斌大吃一惊！
“你……！”
出现在他面前的并不是秦安歌，而是一个陌生的女人，她虽然同样极其美丽，但手上却有着一把军刀。
华正斌顿感不妙，但还没来得及有所反应，那把刀便已经划过了华正斌的脖子。
噗！
鲜血顿时从华正斌的脖子处喷射出来，但让人惊讶的是，他脖子上的伤口竟然很快消失了！
换来的是他的口袋中流出了大量的血液。
这家伙果然有保命的能力！
秦安歌心中一沉，但她早就已经下定了决心。
今天华正斌必须死！
她说的！
耶稣也留不住他！
秦安歌顿时再向前一刺，但华正斌的身上又开始弥漫出白色的雾气，隐约间有一个人影出现了。
在那人影没有出现之前，秦安歌一连刺出五六刀。
在这一刻，她所有的状态都已经开到了最大。
这五六刀有的刺向华正斌的心脏，有的刺向华正斌的大脑，刹那间，华正斌的多处要害便被刺穿。
而秦安歌还嫌不够，她干脆丢下了刀，直接用戴着手套的双手按在了华正斌的脑袋上，猛地向旁边磕去！
这一磕，直接将华正斌的脑袋给磕的变形了！
可是，华正斌都已经成这样了，那雾气还在扩散，雾之人偶仍然在聚集，并且已经成形了！
秦安歌见状也不再攻击华正斌，反正这种小型道具持有者一旦没有了小型道具那就只是一个再普通不过的人而已。
她直接伸出手去拿华正斌身后的包裹。
华正斌的身上根本没有容纳人偶师笔记的空间，所以肯定放在了书包里面！
秦安歌一只手刚拿到书包，雾之人偶的镰刀便已经向着秦安歌砍了过来。
秦安歌连忙躲避，然而就在这一瞬间，秦安歌突然之间又感觉到了一种强烈的恐惧！
在这一刻，眼前的雾之人偶就好像变大了十倍，就像是一个超级巨人，而自己在他面前就如同蝼蚁一般渺小！
周围的白雾化作了漆黑的触手，捆缚在了自己身上，让她连动都动不了。
已经躺在地上，浑身是血的华正斌在这一刻也突然之间对她露出了一个恐怖的微笑！
这一瞬间，周围的世界再次变成了一个充满恐惧的世界，秦安歌心中一颤！
幸好她现在的身体素质已经达到了人类极限的八倍，再加上之前就已经给身体发出了躲避的指令，否则根本躲不过这雾之人偶的一击。
但即便如此，她的后背还是被镰刀给划了一下，顿时出现了一道长长的血痕！
血液从划痕之中流出，那强烈的痛苦刺激着秦安歌的大脑，让她脱离了那种恐惧的效果！
在这一瞬间，她一个翻身拿到了书包，然后迅速拉开拉链，手伸进去便开始摸索，很快便找到了一个笔记！
那雾之人偶再次向着秦安歌砍来，但就在镰刀快要触碰到秦安歌的时候，她已经将那人偶师笔记给拿到了手！
刹那间，周围的雾气消失了……
那雾气中持有镰刀的黑影也一下子消散了。
秦安歌靠在墙上，大口的喘着粗气。
后背的疼痛刺激着她的神经，她向后摸去，顿时摸到了一手粘稠的鲜血。
“嘶……”
秦安歌咬牙，看着手中的人偶师笔记，随后松了一口气。
而就在刚刚放松之后，那种恐惧效果便又来了！
那已经消散的雾之人偶仿佛再次出现，然后一刀直接将自己的脑袋给砍了下来，她甚至能够看到自己的脑袋在地面上滚动的样子！
秦安歌连忙咬牙，用疼痛刺激自己，她双手捂住脑袋，痛苦的看着四周。
在疼痛的刺激下，在高度的紧张下，那种恐惧效果又消散了不少。
自己……
自己得赶紧处理一下战斗的痕迹，处理一下华正斌的尸体，否则……
自己就被发现了。
她艰难的走到门口，正想要赶紧处理一下自己房门前的尸体与鲜血，但却发现华正斌的尸体居然消失不见了！
在华正斌的尸体处，有了一个人偶，正是黄天宇的人偶。
秦安歌咬牙，同时用指甲狠狠的扎进自己的肉里面，特么的竟然还是让这个家伙在临死前发动了能力消失了。
真是狗屎运！
不过，没有了人偶师笔记，就算华正斌侥幸逃过了一劫也没有什么威胁了。
而且，他也不知道自己就是秦安歌。
但有些麻烦的是……
秦安歌看着自己门前的这些鲜血，她知道自己必须得尽快处理了这些鲜血。
她连忙跑到屋里面拿出清洗工具，甚至还有着自己调配好的毒剂，这个毒剂的效果就是消融尸骨，就连血液都会消融掉。
可以说这是一个完美的杀人药剂，但这东西可不好调配出来，花了很多时间，她才调配出来了可以将大概三分之一的尸体给彻底消融的份量。
但现在只有一些血液，倒是能够满足消耗。
她将自己这栋楼，乃至于是周围的监控中有关华正斌的画面全部给消除了，基本上可以保证警察追查不到自己这边。
她真的是强忍着恐惧做好了这一切，幸好自己之前发动了替身人偶将恐惧效果给抵消了。
现在再次出现的恐惧效果相当于刚刚施加在自己身上，效果还没有后面那么强大。
秦安歌回到了房间，那恐惧的效果瞬间消失，这才彻底放松下来。

第118章 刘琇莹的美梦成真！
“呼……呼……”
秦安歌大口的喘着粗气。
她的背后仍然是火辣辣的疼痛。
脱掉了上衣，秦安歌看着镜中自己的后背，看着那道看上去无比吓人的狰狞伤口。
幸好她之前从杨忠那里得到了‘初级恢复’，再加上八倍人类极限的身体素质也带来了强大的恢复力，所以她背后的伤口也在快速的恢复着。
时间在此刻也已经来到了将近九点钟，再过一个小时，刘琇莹和李倩雪他们两个也差不多要回来了。
秦安歌忍着疼痛回到了房屋之中，她看着这本人偶师笔记。
‘灵魂适配度：2.00%’
刚好百分之二的灵魂适配度，还是太太太太太低了。
不过她也早有预料。
翻开一页笔记，秦安歌发现人偶师笔记中的人偶并不是按照顺序来的。
它是会随机出现一个人偶，等到你对人偶师笔记的掌控逐渐加深，那么就会获得更多的人偶。
秦安歌第一次随机到的人偶名为‘火之人偶’。
火之人偶可以进入到一栋房间，然后融入到房间中使房屋发生火灾。
非常简单的能力。
秦安歌想了想，自己暂时还用不到这个能力。
还是等今天晚上回收了吧。
她现在对小型道具的观感越来越不好了，因为自己的灵魂适配度实在是太低，根本发挥不出这些小型道具的作用。
相比之下，回收之后给予自己的高级技能才是最适合自己的。
秦安歌揭下自己脸上的人皮面具，然后小心翼翼的保存下来。
“现在，又只剩下两个了。”
一个是白文昭的反转戒指，另外一个则是不知道是谁给自己下的恐惧效果。
在自己与华正斌的雾之人偶战斗的时候，那恐惧效果又一次出现了，否则自己根本不会这么狼狈！
是谁？！
到底是谁？！
自己都已经使用了替身人偶了，这恐惧效果竟然又一次出现了，难道是因为对方发现自己外出了？
还是说……
对方本来就是在‘持续施法’？
恐惧的效果并不是一次就完事了的，而是对方一直在给自己施加恐惧，或者说是每天一次？
如果真是这样的话，那实在是太恐怖了。
那自己岂不是要永远被困在这里面了？
可恶！
只能期望李倩雪能够发现什么线索了。
秦安歌阴沉着一张脸躺在床上，一直等到李倩雪和刘琇莹回来。
回来的时候，秦安歌还发现有些不对。
因为李倩雪的脸上有些尴尬的神色，而刘琇莹的脸上则有些质问的神色。
她心里一咯噔，刘琇莹这个大漏勺该不会出问题了吧？
谁料还不等秦安歌说话，刘琇莹便开口了“好啊，鸽子你们两个瞒着我拯救世界是吧！”
她看上去有些委屈的撅了噘嘴“怪不得你们两个总是神神秘秘的，真讨厌！”
秦安歌一惊，连忙发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：概率之骰、美梦成真”
“当前持有者：李倩雪、刘琇莹”
我去，刘琇莹还真得到了一件小型道具！
妈的，替身……阿不，这就是小型道具持有者之间会互相吸引吗？！
秦安歌不由也露出了一些尴尬的神色“抱歉啊琇莹，我们两个也不是故意瞒着你的，只是不想将你扯入到这个危险的世界。”
“你不知道，这两天我和倩雪差点就被人控制了。”
“我知道。”刘琇莹眼睛微红“多谢你啊安歌，我知道你已经帮了我好几次了。”
刘琇莹得到了小型道具之后，顿时便想到了发生在自己身上的那些异常。
她当初以为很正常的事情，但现在却是越想越不对劲。
她当初为什么会对叶城那个死胖子莫名其妙的发情？安歌为什么阻止她去染指甲？
她为什么会莫名其妙得到一个系统，那个系统为什么又三番两次发布对杨忠有利的任务？
这些事情她越想越害怕，越想越愤怒，她知道这肯定是秦安歌在帮她暗中解决，否则她现在说不定变成什么样子呢！
所以她对秦安歌是很感激的！
“好了好了。”秦安歌不太擅长应对这种画面，她连忙说道“琇莹你获得了神奇道具也好，这样我们三个人就都有自保能力了！”
“对了，你的道具是什么？”
虽然已经知道刘琇莹的小型道具名为美梦成真了，但她明面上还是不能说出来的。
说到这里，刘琇莹又有一些激动的说道“我并不是什么道具，和你的系统也不一样，我的是一种超能力！”
“我将其命名为美梦成真！我每次睡觉的时候都会做梦，并且会做一些与我相关的梦境，如果做的梦对我来说是有好处的，那么第二天醒来的时候梦境就会成真。”
“如果做的梦对我来说是没有好处的，那就是一种‘预知梦’，代表第二天醒来的时候可能会有人来对我不利。”
我去，这个能力是不是有点变态了？
还好这个能力是刘琇莹获得的，如果是其他变态获得的，那秦安歌都不敢想这家伙该是有多么难缠！
就如同秦百合所说的，能够作用在自己身上的小型道具最可怕！
而这美梦成真绝对是这一系列中最可怕的道具之一了！
每天只需要做做梦就能够变强！这样的好事怎么就不能降临在自己身上呢？
“神技啊！”秦安歌毫不吝啬自己的夸赞“琇莹你太厉害了！”
“没有啦。”刘琇莹看到秦安歌这么夸赞她也有一些不好意思“我现在还太弱了，梦到的事情都太简单了，不能梦到太厉害的事情，真梦到了也还不能实现。”
“那也很强了，对了……”看着李倩雪和刘琇莹两人，秦安歌又沉吟片刻，还是决定要提醒她们一下。
“其实曾欣欣也是有神奇道具的，她提醒过了我一件事情。”
“这些神奇道具以及系统或者超能力都是一种会扭曲灵魂的东西。”
秦安歌沉声说“用的时间越久，它就越可能反向控制你，你的灵魂思想会扭曲，会变成一个被欲望支配的怪物。”
“所以我们在使用能力的时候一定要小心，一定不要被它们反过来支配自己！”

第119章 白雷！
“什么？”
刘琇莹惊讶的说道“欣欣也有神奇道具？难怪她变得这么漂亮？！”
“她的道具是什么？！”
李倩雪也竖起了耳朵，她知道曾欣欣有道具，但也不知道那是什么。
“她已经没有道具了。”秦安歌叹气道“她是一名重生者，是从三十多年之后回来的。”
“她说的都是她上一世的经历，她上一世的神奇道具名为‘美神神格’，虽然是上一世的道具，但这些道具的玄妙远不是我们能够理解的。”
“即使欣欣重生回来了现在，神奇道具仍然在跨越时空的影响着她。”
刘琇莹和李倩雪两人显然没有想到过这种事情，她们瞪大眼睛，一副推开了新世界大门的感觉。
“好了，既然琇莹你也获得了能力，那我们三人就可以一起商量了。”
秦安歌看了看四周，然后又说“走，我们去我的房间慢慢说。”
她的房间，现在是刘琇莹在住，三人一起走进去，秦安歌没有坐下，而是靠在了墙面上。
她仍然沉声说道“倩雪，你的事情不用担心了，我今天……已经将我们身上的诅咒解决了。”
“那究竟是怎么回事？！”李倩雪有些惊讶的问道
“是华正斌！”秦安歌低声说
“华正斌？！”刘琇莹一惊“那个死胖子？他怎么了？”
“他得到了一件神奇道具，这个神奇道具是一个人偶，这个人偶可以替换为真正的我们，他让这个人偶成为了我，而我则成为了他的人偶。”
“你们看。”
秦安歌拿出了手机，然后打开了与华正斌的聊天记录。
聊天记录上，华正斌的备注正是‘主人’。
“如果不是有一个人来帮我，我就真的完蛋了。”秦安歌有些后怕的说道
“到时候倩雪你也会成为人偶，我们两个都成了他的奴隶，下一个遭殃的就是琇莹你了。”
“什么！！”李倩雪和刘琇莹闻言大惊，之后也是一阵后怕。
“这……那个死胖子也太可恶了！”刘琇莹有些生气的说道“他现在在哪？还有……是谁帮助的你？”
李倩雪看向秦安歌，她以为是秦百合帮的忙。
但秦安歌的话却让她有些意外“我不知道。”
“这是我又要提醒你们的一件事情。”
“这个世界上有人在专门盯着神奇道具的持有者们，有人在回收我们手中的道具！”
“？！”
看着再一次震惊的两人，秦安歌又说道“我之前因为机缘巧合，从一个想要对付我的人手上得到了一件神奇道具，但还没来得及使用，便被夺走了。”
“那个人拥有着千变万化的能力，你们以后一定要小心的将自己拥有小型道具的这件事情隐瞒下来，否则我担心你们也可能会被当成目标。”
两人连忙点头，这个世界对她们来说还是太危险了，尤其是刘琇莹，她只是今天才获得的能力而已。
“那华正斌呢？”刘琇莹又问，她有些恨恨的说道
那家伙竟然敢对她们出手，如果被自己看到了一定要好好教训他！
“不知道。”秦安歌摇了摇头“可能是被那个回收道具的人抓住了，甚至是有可能……杀了。”
“但不管怎么样，他的神奇道具也一定没有了，所以我的灵魂才从人偶之中得到解放。”
刘琇莹若有所思的点点头。
而看着秦安歌说的差不多了，李倩雪便又说道
“安歌，我按照你的说法调查了学校里的人，但很遗憾，我……一无所获。”
李倩雪有些沮丧的说道“我几乎检测了所有符合要求的人，但他们没有一个是具备神奇道具的。”
李倩雪可以看到那些人持有道具的概率，也能看到那些人的危险程度，就像当初检测到查尔斯有危险性一样。
“对不起啊。”
秦安歌闻言皱眉，可恶，那个对自己施加恐惧的人隐藏的也太深了，他究竟是什么人。
“那我明天还是不能去上学。”秦安歌沉声说“你们两个一定要小心，对方有可能对我出手，那么便也有可能对你们出手。”
“嗯嗯。”
这一晚三人都没有学习，而是一直在聊着相关的事情，等到十一点半的时候，这场谈话才结束。
秦安歌洗了个澡，回到房间刚好十一点五十，又等了一会儿，秦安歌便拿出了人偶师笔记。
她是准备将这东西给回收了没错，但还是得留一天，这样还能蹭到一个完美级别的低级奖励。
当然，这东西也不是都有用的。
就比如她之前也得到了几个小型道具，但获得的完美级低级奖励也不怎么样。
低级奖励终究还是低级奖励，能够凑出来几个不错的能力已经非常难得了。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：人偶师笔记，宿主表现完美，获得低级奖励：白雷”
“白雷：从你的食指上可以释放出一道雷电，雷电威力随宿主身体强度而得到提升。”
！
这个奖励秦安歌还是很喜欢的，因为这是难得的攻击性技能啊！
秦安歌现在最缺的就是这种攻击性的能力了，她直接去了镜面空间，然后试验了一下自己新得到的这个能力。
“破道之四·白雷！”
秦安歌低喝一声，摆了一个小poss，然后从她右手的食指尖处形成了了一小团白色的光芒，好似是雷电在凝聚。
刹那间，这光芒化作了一道射线，射向了远处。
秦安歌看了一下，这白雷的最大攻击距离是八米，看上去和自己现在的身体素质差不多。
她现在最大是八倍人类极限的身体素质，所以攻击距离是八米，如果一百倍人类极限的身体素质了，那攻击距离是不是就一百米了？
而且威力也很可观，虽然不是真正的雷电，但这种攻击似乎具备很强的贯穿性，如果打中脑袋或者心脏这种要害部位，那么那个人肯定就不能活了。
“现在我要是再碰到黄天宇和华正斌，那不得把他们的屎都给打出来？！”
秦安歌美滋滋的笑着，然后又回到了房间，打开手机又发了两个反串的帖子，这才美美的睡了过去。

第120章 附魔沙漠之鹰
今天秦安歌被骂的格外惨烈。
因为今天是LOL那边小组赛结束的日子。
RNG双杀三星，让这个全华班的威势达到了一个极强的地步，虽然还不如S8那样空前绝后般的强大，但也足以让其他粉丝闻风丧胆了。
秦安歌之前支持SKT的那个帖子又被顶出来，被团建了上千楼。
之后秦安歌还又发布了一些帖子，比如说物质不行，虎大捞比等帖子也都被挖了出来。
而为了保证自己时刻都能满足受虐癖的要求，秦安歌还又去其他贴吧发表自己的高论。
比如说去海贼王吧说大将必秒四皇，去实力分析吧发表大将只有六子等级，去奥系贴吧说迪迦最强，雷杰多必秒诺亚，去火吧发表宇智波斑必秒辉夜，宇智波鼬天下无敌，去死吧发表蓝染才是无敌，山本秒天秒地，去航系吧发表一些输输输，去神系吧发表一些赢赢赢，去汪吧表示超能力规则系远大于咋坑等，在皇马吧黑C罗，在巴萨吧黑梅西等。
一个号已经不够秦安歌霍霍的了，她现在有十个小号分布在各个贴吧，还有不同的论坛。
反正现在她基本上能够保证自己的受虐癖充能充到爆炸，就算自己再强个两三倍，应该都足以保证这个能力达到极限。
甚至有人受不了自己到处反串而想要开盒自己，但有着程序入侵者能力的秦安歌又怎么会怕这个？
秦安歌甚至还在逗弄着那些因为开不到自己的盒而气急败坏的人，让他们更加疯狂的辱骂自己。
甚至还有人说能找到自己的所在要来一刀捅死自己的，不是吧，网络上水水贴就气性这么大？
呵呵，一群小学生。
秦安歌现在总共有两个手机，一个手机就是自己最开始的那一个，第二个手机是后来李承远送给自己的水果手机。
她上网反串主要是用自己最开始的那个手机，平常生活用的都是后来的水果手机。
睡了一觉之后，秦安歌睁开眼睛，看着反串专用手机上提示的密密麻麻的消息，直接将其放在一边。
现在才特么五点多啊，自己现在睡眠时间是越来越短了。
或许有一天，自己就能像修仙者那样连睡觉都不用了吧？
“呼……”
秦安歌今天仍然不用去上学，因为她还没有搞定那个暗中的恐惧使者。
特么的，真麻烦。
秦安歌挠了挠头，然后发动了灵魂出窍。
身体是不能外出的，但灵魂却可以离开，她的灵魂在外面飘荡。
五点多钟的星城已经有不少人起床了，有人在晨跑，还有人喝的酩酊大醉在往家里面赶。
秦安歌穿梭在这个世界上，忽然有了一种强烈的感觉。
人生天地间，忽如远行客……
看着忙碌的人们，她的灵魂逐渐回归身体。
好像只是过了很短的时间，但现实里已经六点钟了。
这个时候刘琇莹与李倩雪也差不多收拾好准备去上早自习了，看着秦安歌有些迷糊的走出来，李倩雪担忧的说道
“安歌，你确定你一个人在家没有问题吗？”
“放心吧，我可以的。”
秦安歌摆了摆手“你们两个保护好自己就行了。”
刘琇莹却突然之间神秘的笑了笑“鸽子，等下你去我屋里的枕头下找一找，我给你送了一个好东西。”
“什么？”秦安歌好奇问道
“哎呀，你到时候就知道了，我告诉了你不就没有惊喜了吗？”刘琇莹笑了笑，然后便带着李倩雪一起走出去了。
秦安歌目送两人离开，然后走进了原本自己的房间。
她将手伸进刘琇莹的枕头底下，顿时一惊。
因为她摸到了一个凉凉的，硬硬的，粗粗的东西。
她瞬间将其抽出来，然后露出了欣喜的表情！
枪！
一把沙漠之鹰！
秦安歌顿时对其爱不释手！
真的枪啊，而且还不是那种小口径的手枪，是一把沙漠之鹰！
一般来说，普通人根本没办法使用沙漠之鹰，但她不一样，她现在即使不使用受虐癖，仅仅只是正常状态下就足足有着四倍人类极限的身体素质。
这样的身体素质别说是沙漠之鹰的后坐力了，就算是一把巴雷特的后坐力她都能抗的下！
“琇莹我真是爱死你了！”
秦安歌很是开心，有了这把枪，自己在对战其他人的时候就更具备优势了。
她感觉自己现在距离秦百合所说的用反器材重型狙击枪隔着两公里一枪干掉鬼子的狙击手越来越像了。
秦安歌开心的将其收下。
除了枪以外还有着六十四发子弹，可以装满八个弹匣。
完全足够秦安歌使用了。
这应该是刘琇莹美梦成真获得的东西，可能是做梦的时候得到了一把沙漠之鹰，然后醒来就真的有了。
这种小型道具实在是太可怕了，秦安歌不得不再次庆幸这个道具到了刘琇莹身上。
她回到了自己的屋里面，打着游戏度过了这无聊的一天。
等到晚上的时候，她将人偶师笔记给回收了。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：人偶师笔记，宿主表现完美，获得高级奖励：高级附魔”
“高级附魔：你可以用一些材料附魔在道具之上，使道具获得全新的能力。”
“注：小型道具无法用来进行附魔”
呦西，秦安歌心情愉悦的打了一个响指。
这个能力也挺好的，秦安歌当即便想到了白天从刘琇莹那里得到的沙漠之鹰。
她将自己用毒剂师的能力制造出来的一种毒剂附魔在了这把手枪上，顿时沙漠之鹰便获得了全新的特性。
她附魔的毒剂就是自己之前处理血液的那种腐蚀性毒剂，一旦被打中，那么对方就连身体都会被腐蚀掉。
可以说是一键杀人加处理尸体，实在是杀人越货必备神器。
而且如果对方很厉害，能够抗住一发子弹而不死，那这种腐蚀性的剧毒也会侵蚀对方的身体。
不过附魔的消耗还挺大，秦安歌感觉就像是和别人打了一架一样。
摇了摇头，秦安歌躺在床上睡觉。

第121章 竟然是她？！
然后，便到了星期六。
差不多一周的时间过去了。
秦安歌这一周都没有去上学，因为她一直都没有等到对方的出现。
替身人偶重新恢复之后她都没有再使用，因为她担心就这么浪费了，准备用在最关键的时候。
周六的时候，李倩雪与刘琇莹便都回家住了。
秦安歌一个人在家中。
她现在有点烦躁。
因为一直憋在家里面，她时刻都在担心着幕后之人来攻击自己，导致她就算灵魂出窍了也不敢走的太远。
而且她还感觉到，这种恐惧感已经逐渐在渗透到自己的房屋中来了。
有的时候即使在卧室里面，她都感觉到了一阵心悸，仿佛自己被什么东西盯上了一样。
她不知道这种感觉是自己的心理作用还是小型道具导致的，她只知道要是再这么下去的话，她会发疯的。
她已经有点受不了要使用替身人偶了，但却一等再等。
中途李承远来了一次，他听说秦安歌好几天没有上学担心秦安歌出问题，来了一次之后秦安歌表示自己只是身体不舒服而已，他待了一个上午就离开了。
今天他又发了一个消息，说李汐瑶想要收回李兴龙的那栋房子，所以今天会来她这里。
李汐瑶本来就是李兴龙的女儿，要回他的房子也是合情合理的，虽然说那地方本来还可以充当自己的秘密基地，但没了就没了，也不是什么大事。
只是要让自己招待李汐瑶那是不可能的，自己现在这情况根本不适合招待人。
因为她现在精神状态也很不稳定，现在每天的发泄通道就是去网络上和人对喷，喷完之后还真是神清气爽。
但也只有那么一会儿而已。
还好秦安歌现在一天只需要五个小时的睡眠就能满足一天的需要，否则她感觉自己都要长黑眼圈了。
秦安歌看着时间，觉得李汐瑶也快要到了，便收拾了一下房间。
虽然说李汐瑶是去隔壁李兴龙的房间，但也说不定会来自己家，所以得先把自己家里的违禁物品给藏好。
比如说各种毒剂，还有那把沙漠之鹰。
收拾好了以后，秦安歌玩了一会儿手机便听到了敲门声。
还真来了？
秦安歌眉毛一挑，然后走到房门前，透过猫眼看到了李汐瑶。
而就在看到李汐瑶的一瞬间，秦安歌怔住了。
因为在这一刻，她发现李汐瑶是那么的美丽，就像是天上的仙女下凡一样，浑身上下充斥着完美的要素。
并且……
并且，也如同仙女一般高贵，可靠，仿佛只要待在她的身边，那么没有任何事情是她解决不了的一样。
只要待在她的身边……
自己就是绝对安全的了！自己就不需要再被那仿佛无所不在的恐惧缠身了！自己就不需要躲藏在这阴暗的小房间里面了！
秦安歌激动的打开门，看到李汐瑶的瞬间就抱了过去。
“汐瑶……我好想你啊！”
而也就是在这一瞬间，秦安歌的替身人偶也发动了。
之前只是存在着恐惧效果，并没有改变秦安歌的意志，所以替身人偶是不会被触发的。
而现在不同，因为秦安歌的意志都被篡改了，所以让替身人偶发动，让她顿时清醒了。
清醒过后的秦安歌充斥着震撼，那个自己心心念念的幕后黑手竟然就是李汐瑶！
天啊！
秦安歌当即发动检测。
“当前检测中，检测到小型道具：无”
？！
为什么？！为什么没有检测到？！
秦安歌再一次震惊了，李汐瑶没有小型道具？那她是怎么做到……
不，不一定是没有！
还有可能是没有携带！
系统的检测是通过检测到小型道具然后确定对方主人的身份的，而不是先检测到人再确定他所持有的小型道具！
可恶，如果李汐瑶的小型道具在身上自己就可以通过名字判断对方的类型然后下手了。
哪像现在这样，明知道李汐瑶大概率就是小型道具持有者，但因为不知道她能力的类型而不敢动手。
秦安歌暗道一声可恶，但也只能装作之前那样紧紧地抱住李汐瑶。
而且就在这个时候，她还想到了一个事情。
那就是当初自己用不公正的法官敲李承远的时候，将李承远对李汐瑶的控制效果判定给了自己。
虽然后面不公正的法官被自己回收了，但这也不影响什么，因为那个时候脑虫已经到了自己的身上。
一直到脑虫也被自己回收了，李汐瑶的脑虫才陷入到了潜伏状态。
然而此刻秦安歌再见到李汐瑶的时候就知道李汐瑶脑海中的脑虫已经发育到了比较成熟的阶段，再见到自己的时候又已经被唤醒了。
这么说来，李汐瑶对自己动手也是很有可能的。
虽然说在脑虫陷入休眠状态后，被控制的人并不会感觉奇怪，而是觉得自己之前脑子不清醒导致的。
但是面对秦安歌不同，秦安歌太有魅力了，就算别人脑海中的脑虫休眠了，他们也很有可能认为之前自己对秦安歌的疯狂喜爱有可能是正常现象！
然后，当脑虫休眠之后，他们仍然将那份疯狂的爱意延续了下来！
所以，李汐瑶直接对自己动手了？！
秦安歌脑海里面仿佛已经察觉到了这次事件的脉络，同时心里苦笑，这特么叫个什么事啊？！
其实她所想的没有错，李汐瑶的确是对秦安歌爱的无法自拔了。
她认为自己之前去见李承远并不是脑子犯浑了，而是上天要让自己通过李承远见到秦安歌。
在脑虫效力转移过来的时候，李汐瑶便开始对秦安歌产生了兴趣，一直到后面她回收脑虫的时候，时间已经过去了一个多月！
这一个多月不只是算在秦安歌能力上，因为除了这一个月以外，还有之前李承远使用脑虫时候产生的效果。
综合起来，相当于秦安歌用脑虫进入他人大脑三个多月的时间了！
这么长的时间，李汐瑶对秦安歌的爱意已经达到了无法自拔的程度，她在搬回家之后便开始想到秦安歌，一直到后面她已经到了必须幻想着和秦安歌在一起才能冷静下来的程度了！

第122章 恐惧魔王！
只是，李汐瑶与秦安歌并没有任何的交集，所以她一直在等。
而且她也担心自己这有些畸形的爱恋让秦安歌反感，毕竟她们两个都是女生，自己去告白的话会不会让秦安歌觉得自己是变态呢？
即使脑虫被回收之后，她仍然将这份强烈的感情延续了下来，虽然没有那么变态了，但也还是辗转难眠。
一直到上一周，她获得了一件神奇的道具。
那件道具可以让人产生强烈的恐惧，而只有在使用者的身边才不会受到影响，所以一旦见到使用者就会产生强烈的依赖感。
而现在……
她很明显成功了！
李汐瑶内心之中狂喜，她看着拥抱着自己的秦安歌，身体都忍不住的颤抖。
光是被秦安歌触摸到，光是闻到秦安歌身上的气息她都有一种要瘫软下去的感觉了！
李汐瑶抚摸着秦安歌的头发，她同样用力的抱住了秦安歌。
在这一刻，她脑海中的脑虫因为见到了秦安歌再一次苏醒，当然，在陷入到休眠之后之前的效力会消失。
但不要紧，就现在李汐瑶这个模样，效力消不消失似乎都没什么区别了。
这不是秦安歌能够控制的，那些被脑虫寄生的人只要见到自己就会再一次被唤醒，她也是无可奈何啊！
抱了一会儿之后，秦安歌挣脱了李汐瑶的魔掌。
她现在还没摸清楚李汐瑶的能力，所以不敢轻举妄动，只能红着脸说道“真不好意思，我之前也不知道怎么了便抱过来了。”
李汐瑶的脸色比秦安歌还红，而且还是一种潮红，这给秦安歌看了心里忍不住咯噔一声。
坏了，李汐瑶该不会是病娇吧？！
面对这种情况，秦安歌还真不好下手。
人家现在变成这样跟你是有关系的，要不是你用不公正的法官乱敲，李汐瑶也不至于变成现在这个样子啊！
造孽啊！
秦安歌现在只能将李汐瑶带到家里面，让她坐下之后，她借着去做一壶水让自己冷静一下。
到厨房里面，秦安歌的心怦怦直跳。
这特么谁忍得住啊！
李汐瑶本身也是一个大美女啊，自己现在又没到秦百合当初说的那种视凡人为骷髅的境界，也没有达到申光玉那种眼光审美提升了两个档次的境界。
被李汐瑶这样的美人儿一抱，秦安歌还真有点舒服的感觉。
不行！
她摇了摇头，特么自己现在见到的美女多的去了，怎么能被李汐瑶这个小丫头给拿捏了？
秦安歌缓缓走出去，而这一次在看到李汐瑶的瞬间，她再一次一怔！
因为，她又感觉到了那种冲击！
妈的又来了！
替身人偶就是这一点不好，她会将自己之前所受到的所有负面BUFF给清理掉，但之后的事情一概不管！
秦安歌深吸一口气。
李汐瑶的能力显然就是自己替身人偶的克星，她是一种持续性进攻的小型道具。
现在自己显然又一次进入到她的节奏了，虽然感觉远不如之前那样强烈，但秦安歌又无法抑制的在内心之中产生了要依赖李汐瑶的情绪。
就像是一个小狗小猫要依赖自己的主人一样。
秦安歌暗地里咬了咬自己的舌头让自己清醒一些。
李汐瑶并不知道秦安歌已经用替身人偶将之前的恐惧与依赖影响全都消除了，还以为秦安歌已经完全被自己所控制了。
她非常开心的走到秦安歌面前，小声的说“安歌姐姐，我想……”
“我拒绝。”
秦安歌面无表情的说道，顺带发动了理所应当的拒绝
“好吧。”
即使在被理所应当的拒绝的情况下，李汐瑶脸上都流露出了一丝失望的神色。
而秦安歌则连忙说道“汐瑶，我们都还是小孩子呢。”
“我不小了！”李汐瑶挺直胸膛说“法律规定的性同意年龄是十四岁！”
我去，哪来的痴女！
差不多得了！
秦安歌有些头疼，她又突然之间凑到了李汐瑶的耳边，轻声说道“汐瑶，我想去你家~”
李汐瑶一下子有些迷迷糊糊的，被秦安歌这么一吹风，她感觉自己全身上下有那种触电一般的酥麻感！
她连忙说道“当然可以啊，一起去我家吧，我家里有很多好玩的东西。”
我对你的那些玩具可没兴趣，我只是想看看你家有没有小型道具！
秦安歌跟着李汐瑶一起走下楼，跟在李汐瑶身边的时候果然没有那种恐惧的效果，这特么是要把自己变成她的随身小宠物啊，这道具也太恶毒了！
她们并不需要再打车，因为楼下有李汐瑶带来的司机，李汐瑶也是一个大小姐啊。
李汐瑶没有坐在副驾驶上，而是和秦安歌一起坐在了后面，李汐瑶的小手不是很干净啊，秦安歌只能将自己的手和她的手扣在一起。
等到了李汐瑶家的时候，秦安歌便又发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：恐惧魔王”
“当前持有人：李汐瑶”
恐惧魔王？
秦安歌一惊，这特么小型道具不会是一个活的吧？
但客厅里面没有什么奇怪的身影，她便随着李汐瑶走进了她的房间。
在她的房间中秦安歌又惊呆了，这里面竟然全都是自己的照片，甚至还有一个类似自己的等身人偶！
我去！秦安歌在这屋里竟然有一种恐怖谷效应的感觉，而在她惊愕间，李汐瑶一下子将秦安歌推到了床上。
“安歌姐姐，我……”
李汐瑶面色潮红，她看着秦安歌的脸轻声说道“我真的好喜欢你啊，求你了，和我在一起吧！”
以秦安歌的身体素质自然是能够轻松挣脱李汐瑶的，但是她此刻在寻找恐惧魔王的位置。
可恶，到底在哪？
在没有找到恐惧魔王，或者发现恐惧魔王到底是个什么东西之前，她还真不敢和李汐瑶翻脸。
面对着对自己释放爱意的李汐瑶，秦安歌只能说“好了汐瑶，你等一下，我想和你玩个游戏。”
“游戏？什么游戏？”李汐瑶一脸惊喜的说道
“催眠游戏。”
秦安歌神秘的说道“到时候，你就假装被我催眠了，然后……嘿嘿。”
后面她什么都没说，但嘿嘿这两个字便已经代表了一切。
李汐瑶眼睛一亮，自己这个姐姐玩的真花啊！
她更喜欢了！

第123章 时间停止手表！
催眠李汐瑶比秦安歌想象之中的还要轻松，轻松的要命！
之前就算是催眠曾欣欣的时候秦安歌都感觉到了一丝疲惫，但是在这一刻催眠李汐瑶的时候却没有任何的疲惫之感。
李汐瑶根本就没有一点反抗，完全配合着自己的催眠，然后……
便进入到了现在的催眠状态。
看着李汐瑶那无神的双眼，秦安歌这才松了一口气。
她不由问道
“汐瑶，你的恐惧魔王在哪里？”
“前面。”
李汐瑶语气平淡的说道
前面？
秦安歌连忙看过去，但是整个房间中什么都没有啊？
或者说，没有什么可疑的东西啊？
“它的形状是什么样的？”
“没有形状。”李汐瑶仍旧是那副平淡的语气“它是一个灵体，飘荡在房间之中，现在它就在看着我。”
！
“它拥有智慧吗？”
“恐惧魔王需要吸食恐惧才能产生智慧，我目前只对安歌姐姐使用过，吸食的恐惧还不够。”
那我可真谢谢你了。
秦安歌嘴角扯了扯，然后不着急继续催眠李汐瑶，而是发动了灵魂出窍。
在灵魂出窍状态，她终于看到了恐惧魔王。
恐惧魔王的确没有形体，只是一团红色的光芒。
那光芒正在吸收着从自己身上溢出的恐惧，通过吸食恐惧从而逐渐变成人形。
秦安歌皱了皱眉，这样自己该怎么收容它？
她问了问系统。
“统子哥，我该怎么收容灵体？”
“请宿主使用灵魂将其包裹即可。”
幸好我获得了灵魂出窍的能力，要是没这个能力那回收恐惧魔王岂不是得麻烦死？
秦安歌深吸一口气，然后缓缓向着恐惧魔王飘去。
恐惧魔王还没有诞生智慧，所以并没有感觉到危险，也不会感觉到恐惧。
任由秦安歌靠近之后，她便直接抱了过去！
下一刻，秦安歌便拖拽着恐惧魔王的灵体回到了自己的身体。
回到身体之后，她感觉自己体内多了什么东西。
“有点冒险了，幸好这恐惧魔王还没有成长到很厉害的程度，否则恐怕会占据了我的身体。”
秦安歌感受到自己的身体有了一种满足感，就好像已经吃饱了之后又吃了一碗米饭一样。
不过还好她现在精神力也很强，本身就是两个人的灵魂融合，随后又不断的用催眠加强自己的意志，获得了灵魂出窍这个能力之后也因为不能外出而经常使用。
在灵魂出窍期间，秦安歌的灵魂力量便会获得增长。
到了现在，容纳一个恐惧魔王倒是没什么问题。
最重要的是，李汐瑶绝对不会对自己产生恶意！
这也是秦安歌敢于尝试的底气！
而做好了这一切之后，秦安歌才看向仍旧处在被催眠状态的李汐瑶，她又轻声说道
“汐瑶，其实你并没有获得过恐惧魔王，恐惧魔王只是你太喜欢我而产生的幻想，你可以理解吗？”
本来秦安歌以为李汐瑶会有点反抗的，但没想到她居然欣然接受了，就好像秦安歌无论说什么她都不会反对。
秦安歌都不知道感慨脑虫的控制效果太厉害还是自己的魅力太大，让这么一个小姑娘变成了这个样子！
秦安歌，你将人变成鬼！
秦安歌又道“汐瑶，你很喜欢我吗？”
“喜欢……”李汐瑶小脸带着红晕说道
“但这种感情是不对的。”秦安歌又道“我是你的姐姐，你是我的妹妹，所以你对我的感情是妹妹对姐姐的依赖，而不是爱欲，你明白吗？”
之前对秦安歌说的话全都没有意见的李汐瑶在这一刻动摇了起来，似乎要冲破催眠的控制效果了！
秦安歌只能再次加强催眠效果，并且发动了李汐瑶大脑中脑虫的控制效果，她必须得控制住李汐瑶这强烈的感情。
因为过于强烈的情感再加上自己的存在，很容易就吸引来小型道具。
就算她现在回收了李汐瑶的恐惧魔王，但如果李汐瑶还是带着这么强烈的针对自己的感情，那么她说不定还会吸引来小型道具呢！
随着秦安歌不断轻喃，李汐瑶那挣扎的表情也越来越强烈，最终又在突然之间变得平缓下来。
看到这样，秦安歌连忙松了一口气，然后又轻声说道
“好了，等下你便会醒来，但是你不会记得我之前对你的催眠内容，只会记得我们只是在正常的对话，你并不会认为我真的将你催眠了。”
“三，二，一，醒来。”
李汐瑶的眼神恢复了一些灵动，她看着近在咫尺的秦安歌，脸色一下子变得更红了。
她下意识的向前一靠，柔软的嘴唇一下子亲在了秦安歌的脑门上，然后猛地向后面的床上躺去。
秦安歌怔住了，这特么自己不是已经催眠了李汐瑶了吗，怎么她还这样？
别太爱了！
秦安歌有些无力，她没想到自己的催眠竟然都没办法扭转李汐瑶对自己的感情。
但不得不说，李汐瑶现在的‘症状’确实比之前要轻一些了。
秦安歌没好气的说道“好了，不要趴在床上了。”
“今天姐姐放假，带你出去玩。”
出来也是出来了，那就一起出去放松一下吧。
秦安歌这些天的压力也实在是太大了，此刻终于得到了释放，她也确实需要好好放松一下了。
“好耶！”李汐瑶很是开心的说道
秦安歌决定带着李汐瑶一起去游乐园玩。
因为今天是周六，所以游乐园里面人还是很多的，有情侣，有父母带着孩子来的，也有女生一起来的。
但是像秦安歌和李汐瑶这样的美女组合却还真没有，因此两人一来就立马吸引了人们的视线。
其中秦安歌吸引了九成的视线。
李汐瑶颇为骄傲的拉着秦安歌的小手一起走进游乐园。
而秦安歌则有些无奈，但还是老老实实的顺着李汐瑶一起去玩了。
毕竟李汐瑶变成这个样子，和自己的脑虫也脱不了关系。
要说的话都怪李承远！
要不是李承远瞎放脑虫，李汐瑶也不至于变成一个病娇啊！
秦安歌叹了口气，为了安全起见她还是发动了一下检测。
“当前检测中，检测到小型道具：时间停止手表”
“当前持有者：贾起帆”
？！

第124章 时光回溯
我可qnmlgbdb！
老子只是想出来玩一玩，不要给我再安排变态过来了！
尤其还是这么变态的变态！
秦安歌立马向四周看过去，但却发现每个人都很正常，但她现在精神力和肉体都很强，这就导致她的视力也非常强！
虽然还没有到那种可以看见每个人的汗毛孔那种夸张的程度，但观察到每个人的细微表情是没有什么问题的。
大部分人看向自己的目光中都带着欲望，但其中有几个人看自己的时候充满了贪婪，流露出了一种邪恶的微笑。
秦安歌心道不好，如果对方拥有时间停止能力的话，那一旦时间停止，就算对自己等人做了什么她也不知道啊！
“汐瑶，我们去那儿先坐下！”
秦安歌连忙说道“我有点不舒服，你让我歇会儿。”
李汐瑶闻言连忙道“姐，你哪里不舒服啊？”
她和秦安歌赶紧到了一旁的座位上，秦安歌没有说话，而是在坐下的瞬间发动了灵魂出窍！
因为她已经问了系统，系统表示贾起帆是在两周前获得的时间停止手表。
这个获得的时间已经有点长了，一旦发动时间停止，那么自己很有可能无法免疫。
她只能拼一拼，看看能不能靠着灵魂来免疫所谓的时间停止。
而在秦安歌灵魂出窍之后她也已经发现了贾起帆的身份，因为她还发动了程序入侵者，入侵了身边每个人的手机，看到了他们的实名认证。
贾奇凡是一个看起来不到三十岁的男人，他穿着白色的背心与黑色长裤，手腕上戴着一个金色的手表。
他看起来似乎有点焦虑，正在等待着什么。
秦安歌的灵魂凑过去，发现他一直在呢喃着什么。
“快点，再快点……”
她看了一下表上的时间，现在是九点五十七分。
他在等什么？
但是不管他在等什么，秦安歌都知道一定不能让他得逞！
因为害怕让自己的肉体进攻会遭遇不测，秦安歌也不敢直接发动攻击，如果是之前的她的话，那么大概率就会带着李汐瑶赶紧离开。
但是现在她还真有了一些灵体的攻击手段，这还得靠着自己刚刚才得到的恐惧魔王。
她动用了自己体内恐惧魔王的能力，将恐惧的效果作用在了贾起帆的身上！
恐惧魔王现在只有一个能力，那就是当初李汐瑶对她自己使用的恐惧效果。
这种恐惧必须待在让他家里面才能够消除，一旦离开了自己的家，那么就会遭遇到无所不在的恐惧。
而时间长了的话，那么就连家里面也不再安全，只有在发动恐惧效果的人身边才能让他拥有安全感。
为了这份安全感，他会痛哭流涕的跪倒在那人之下，成为一个无论对方做什么自己都不会反抗的小宠物。
时间越长，恐惧就越深，对‘主人’的依赖就越高！
只不过就算是一个效果，但秦安歌用起来可比李汐瑶差远了。
当初秦安歌可是有着替身娃娃重置了一次效果的，甚至后来看到李汐瑶的时候又重置了一次，但那份从心底里涌出的感情还是那么难以抑制。
然而现在，她使用出来却只是让贾起帆皱了皱眉。
我超你玛！
秦安歌气的想要将这恐惧魔王给摔在一边，她急忙回到身体之中，然后便拉着李汐瑶就要离开。
“姐？”
李汐瑶一脸懵逼，不知道秦安歌这是在做什么。
“跟我来。”秦安歌急切的说道“我今天身体有点不舒服，就先不在游乐园玩了，我们换个地方。”
他妈的我惹不起还跑不起吗？！
老娘不陪你玩了！爱咋滴咋滴！
她拉着李汐瑶便要跑出游乐园，最少也要和贾起帆拉开距离。
但就在她快要带着李汐瑶离开游乐园的时候，却突然之间感觉到了一种感觉。
她的速度慢了下来，不，是停滞了下来！
一切都静止了，秦安歌甚至感觉到自己的意识都在逐渐消失！
李汐瑶的身体就像是石头一样僵硬，秦安歌其实感觉到自己还能动，但是动一下会消耗大量的体力。
这就是时间停止吗？
普通人的话，就连时间停止了都察觉不出来，但自己因为身体远超常人，所以还能有一点反抗力。
但是，这种反抗力特么有什么用啊？！
秦安歌心中怒骂，光是能让自己感觉得到有个毛用啊，感受时间停止之后别人的咸猪手吗？
秦安歌心中无比焦急，她用尽全力的挣扎，但是无论怎么挣扎也都只能有一些微小的动作。
而贾起帆则嘿嘿一笑，迈着六亲不认的步伐走了过来。
秦安歌发动灵魂出窍，顿时轻松了许多。
贾起帆或许受到了一定的恐惧影响，但是到了秦安歌的身边之后那种恐惧效果立刻就消失了。
而且心中还对秦安歌产生了更加强烈的感情，这特么的，真是自作孽啊！
秦安歌现在太渴望自己拥有灵魂攻击能力了！
贾起帆已经到了自己的身边，他的手已经要触摸到秦安歌的身体了！
秦安歌无比焦急，可就在这个时候，一股吸引力将她的灵魂又吸到了身体之中，随即整个世界发生了变化。
秦安歌眼前一黑，再睁开的时候便出现在了游乐园门口。
“姐！等下我们一起坐摩天轮吧！”
李汐瑶开心的在自己面前举着手
秦安歌一怔，这……
这不是自己刚进游乐园的时候发生的对话吗？
秦安歌正想说话，手机却响了起来。
是秦百合！
“你这个笨蛋！”
秦安歌接听之后，秦百合的声音便传了出来，她似乎做了什么剧烈运动一样不断喘着粗气。
“快，你赶紧离开！时光回溯这种能力发动一次就已经要了我老命了，要是再来一次，你就见不到我了！”
秦安歌一惊，她连忙说道“好，我马上回去！”
秦安歌挂断了电话，她看向李汐瑶，李汐瑶从秦安歌的表情与话语中也得知了秦安歌要离开的事情，脸上不由露出失望。
“姐，你有急事吗？”
“不好意思汐瑶，我这边还真有点急事，我妹妹打电话找我。”
秦安歌做出一副焦急的样子说
“这样吧，我带你一起去见我妹妹！”

第125章 逃过一劫
半个小时之后，秦安歌带着李汐瑶来到了灵溪湾。
秦百合此刻正在打手游，秦安歌都走到她身前了她都没什么动静。
求求你阻止我！
听着手机里传来的声音，秦安歌一阵发麻。
其实她不太喜欢玩手游，她更喜欢玩端游。
李汐瑶跟在秦安歌身后，看着和秦安歌有九成相似的秦百合眼睛一亮。
所幸没让她们等多久，秦百合这把游戏就打完了。
秦百合看上去有些疲惫的样子，她看了一眼秦安歌，又看了一眼李汐瑶，脸好像很红的样子。
“姐，我有点不舒服，好像发烧了。”
秦安歌摸了摸秦百合的额头，确实很烫。
这是使用时光回溯导致的副作用，还是在李汐瑶面前装的？
但不管怎么样，她都得做出一副关心的样子说“生病了还打游戏，你这辈子有了。”
“先去房间里休息吧，我给你做壶热水。”
“好……”
秦安歌带着秦百合回到了她的房间，然后去做了一壶热水。
虽然李汐瑶在一旁有些麻烦，但总不能将李汐瑶一个人丢在游乐园吧？
那里面可是有一个时间静止的手表的啊！
“汐瑶，你在外面等我一下，我去问问百合缺什么。”
让李汐瑶在外面待一会儿，秦安歌进入到了秦百合的房间。
“你没事吧？”秦安歌关心道“是使用了能力导致的？”
“嗯。”秦百合点头，她并没有躺在床上，而是坐着。
她沉声说道“发动时光回溯让我现在的状态变得更差了，而且每一次时光回溯之后我都会随机生病一次，像发烧这种还算是好的了。”
“要是患了癌症，hiv，白血病这类的绝症那才叫麻烦。”秦百合揉了揉眉心“你那边发生什么事情了？怎么突然之间触发了我对你设置的时光回溯了？”
“原来你不知道啊。”秦安歌想了想，然后说“我在游乐园碰到了一个小型道具持有者，他的小型道具名为时间停止手表。”
“哦……是这东西。”秦百合沉吟片刻，然后才说
“我当然没有监控你，只是在你身上设置了一个时光回溯的保险，当你遭受到危险并且你几乎陷入到绝望的时候，这个时光回溯就会被触发。”
“不过我也只能对你使用这么一次了。”
她说话都有一些有气无力的感觉“我本来就被这个时空排斥着，刚才那一次时光回溯可是让我直接虚脱了，接下来最起码半年我都不能帮你了。”
“这……抱歉啊，是我有些冲动了。”秦安歌有些不好意思的说道
“没什么，你总不能一直憋在家里，迟早都要去外面寻找小型道具持有者了，只是这一次的敌人暂时超过了你能够应付的范围。”
“这是实力之间的差距，跟你的准备没有关系。”
“不过现在，你应该能过去对付他了。”
“嗯。”秦安歌目光一凛“我已经知道他的身份了，马上就到他家门口！”
“到时候直接远远的给他来一枪，我看他还能怎么办？”
秦百合没有说话，只是微笑的看着秦安歌。
这种表情让秦安歌有些不安，她试探着问道“这种方法很蠢吗？”
“我说了，我不能再帮你了。”秦百合摇摇头“否则会影响到你的评定的。”
“就相当于你去一个大公司入职，公司交给你的任务是让你回收一些东西，但你在回收过程中一直受到其他人的帮助，那就算你成功回收了，也会对你未来的入职产生影响。”
“可是这根本就不是我要去大公司入职，而是大公司直接找了过来，根本就没有给我拒绝的权利！”
“有啊。”秦百合淡淡的说道“你现在就可以放弃这个资格，反正以你现在的姿色也根本不愁吃穿了，赶紧放弃吧，你放弃了说不定还能轮到我呢。”
秦安歌额头露出黑线“那好歹把我传送回到前一世的身体里面吧？”
“这个世界太危险了！”
“你为什么会产生你原本的世界就很安全的错觉。”秦百合冷笑道“这个多元宇宙都已经不存在安全的地方了，越是低级的世界就越是缺乏对小型道具的反制力。”
“像是那种可以修行的世界，一般人获得了小型道具也很难快速发展成巨大的祸患。”
“但在这种普通的世界，一个普通人获得了小型道具要是没有人阻止，那么最多一年的时间就能成为世界之王。”
“……”秦安歌沉默了，在过了一会儿之后她才说“那还是算了，我还是想要变得更强的，至少不用担心什么时候变成别人的绒布球或者奴隶。”
“好了，我给你拿过药和热水来了，等下喝了它好好休息，我今天就在外面，如果还不舒服叫我就是了。”
秦安歌走了出去。
她其实并不是不想当这个净化使徒，实际上她也很清楚，要是不当净化使徒的话，那么自己就和其他普通人没有什么区别。
碰到小型道具持有者了，那根本没有任何反抗能力。
所以还不如以净化使徒的身份和他们进行对抗呢。
等到自己成为了净化使徒，那么一切就都结束了。
秦安歌走出来的时候心情已经完全恢复了正常，她看着在外面的李汐瑶，然后笑着说道“汐瑶，反正闲着也是闲着，要不要打把游戏？”
李汐瑶现在已经完全忘却了恐惧魔王的事情，就如同秦安歌催眠的那样，对她来说，之前拥有恐惧魔王只是她的幻想而已。
她很高兴的拿出手机，欢呼道“好啊好啊！”
秦安歌虽然不怎么喜欢玩手游，但并不代表不能玩，尤其是前世上大学的时候，大部分人都是玩手游，她虽然大部分时间都和其他人一起玩端游，但偶尔也会和舍友一起开黑的时候玩两把。
打开了游戏，秦安歌发现刘琇莹也在线，于是便叫上了她，刘琇莹又叫上了她男朋友苏博，但四个人没办法开黑，秦安歌只能又企鹅联系了一下李倩雪。
最终五个人一起五黑，一直玩到中午十二点才休息。

第126章 你想明白生命的意义吗？
因为有着游戏达人的能力，所以秦安歌玩起王者来简直是乱杀。
尤其是她们五个人的段位本来就不怎么高，那就更是嘎嘎乱杀了。
中午的时候，李汐瑶便回家了。
秦安歌本来想自己做饭的，但又觉得有点麻烦，就干脆点了一份外卖。
在李汐瑶离开之后，她终于可以准备去对付那些小型道具持有者了。
现在她所知的小型道具持有者且具备危险性的只有两个人。
一个是拥有反转戒指的白文昭，一个是拥有时间停止手表的贾起帆。
因为自己在家被困了一个多星期，白文昭现在肯定对反转戒指掌握的更深了，当初她都没有想到对付他的办法，现在就更难了。
该怎么办呢？
反转戒指，时间停止手表……
这俩小型道具都是那种必须得神不知鬼不觉的搞死他们否则就会遭受强烈反击的类型啊。
神不知鬼不觉……
秦安歌皱着眉。
真麻烦啊。
这段时间自己被困在家里面，白文昭那小子肯定狠狠地发育了，不过他这段时间竟然一直都没对自己动手，这是怎么回事？
秦安歌不由打开了V信，看了一下白文昭的朋友圈才发现这小子竟然已经不在星城了？
我去，别的小型道具持有者都是疯了一样的往星城赶，怎么你小子反而往星城外面去了？
白文昭并不是星城人，他是北方人，只不过从北方分配到星城之后就一直在这里上班，否则他也不会还要租在秦安歌的房子里面。
这是……
功成名就之后，衣锦还乡吗？
秦安歌挠了挠头，这也太搞笑了，自己还想着怎么对付他呢，结果他自己反而溜了？
那自己还要展开千里大追杀吗，追到北方去回收小型道具？
……
还是算了吧，秦安歌相信白文昭迟早都会回来的，迟早都会被自己吸引回来的。
只是回来的时候，肯定会更加厉害就是了。
但也没有办法，星城里还有一堆麻烦事情等着秦安歌去处理呢。
还是先想办法对付贾起帆吧。
贾起帆有着时间停止手表，不过如果他只有这么一个手表的话，那倒是不足为惧。
怕就怕在这时间停止手表不仅能够停止时间，还能给贾起帆带来一定增幅……
虽然从表面上看来应该不具备这种能力，但还得是小心谨慎的去试探一下。
对了，自己已经使用恐惧魔王对他施加了恐惧，就算现在效果很差，但时间长了总会起作用的吧？
等等，时间如果太长了也不行。
算了算了，今天晚上就把恐惧魔王给回收了！
换一个有用的能力比起这没用的小型道具要好多了。
秦安歌腹诽着，然后等来了外卖。
她没有给秦百合送过去，因为现在这个情况，她们得尽量少会面。
她现在身体素质变强了以后，饭量也增大了很多。
现在饭量也相当于以前的四倍，所以她一个人就能吃两人份的饭菜。
秦安歌一边吃饭一边看着手机。
主要是去看自己在贴吧上的骂战，要不怎么说凶手都会再次回到犯罪现场呢，看着自己的小号和别人对喷，还真有一种有点想笑的感觉。
笑点解析：忍俊不禁。
不过就在刷着刷着的时候，秦安歌突然之间看到自己手机上弹出来了一个弹窗。
“你想明白生命的意义吗？你想……真正的活着吗？”
“yes or no”
？
什么古早无限痴病毒，秦安歌撇了撇嘴，直接点了no，下一刻她便一阵懵逼，然后感觉到了一阵引力。
等等，这玩意儿不会来真的吧？
秦安歌连忙发动程序入侵者，在失去意识之前入侵到了这手机与程序之中，下一刻便仿佛深入到了网络数据世界。
无数的代码与光点浮现在自己的身边，绿色的数据流密密麻麻的穿过自己的身体，秦安歌连忙进行数据篡改。
但时间太短了，等到她恢复意识的时候，便发现自己居然来到了一处光亮的世界。
这是一个白茫茫的空间，在自己的前方有着一个巨大的光球。
“ohhh！”
随后身边传来了英语，她转过头去，发现自己身边竟然有许多外国人。
他们看着自己眼中露出了贪婪的目光，就好像要将自己生吞活剥了一样。
以秦安歌的英语水平是完全能够理解他们在说什么的。
“天啊，明明还不是任务时间，怎么就有新人到来了？”
“该不会是你小子制造了一个大美人儿吧？”
“真漂亮啊，比我在上一个世界见到的精灵女王还好看！我要社保了！”
“赶紧让我爽一爽！”
总共有三个人在说话，剩下的人则看上去有些唯唯诺诺，甚至衣衫褴褛，五个男人浑身青肿，三个女人被扒光了衣服。
秦安歌面无表情，看着向自己走过来的一个红毛男人，她伸出了一根手指。
“呦，这小妞还挺冷静。”
红毛男人吹了个口哨，下一刻……
一道雷光直接刺穿了他的心脏！
“白雷！”
秦安歌冷冷的说道
“？！！！”
剩下的两人大惊，他们大怒道“草，这小妞有点本事！得先废了她！”
但秦安歌在这一刻已经火力全开，八倍人类极限的身体素质直接出现在了一个壮汉的身后，一脚便踢在了他的身上，直接将他踢飞了十几米！
另外一个人的手中则是凭空出现了一把剑，直接刺向了秦安歌，秦安歌不慌不忙的拿出自己身上的附魔沙漠之鹰。
砰！
“白痴吗？你以为这种手枪就能杀了我吗？！”男人哈哈大笑
那子弹的确是没能杀死他，他的肌肉非常强，竟然连沙漠之鹰的子弹都不能贯穿，反而卡在了他的肌肉之中。
但是……
下一刻，提着剑的他便直接跪倒在了地面上。
男人的身体就像痉挛了一样抽搐，秦安歌冰冷的看着他，然后再次伸出一根手指。
“白雷。”
又是一道白色雷电贯穿了这男人的脑袋！
那之前被秦安歌踢飞的壮汉看到这一幕已经被吓坏了，他直接扑通一声跪在地上“求……求你了，不要杀我！”
“我可是赵变态选中的人，你要是杀了我，他不会放过你的！”

第127章 赵变态
赵变态？
秦安歌眉头微皱，难道除了这几个人之外还有其他人？
但她可不在乎这人的投降。
她抬起手来便又是一枪，这一枪直接打在了他的脑袋上。
男人惊愕的倒下了。
做完了这一切之后，秦安歌才看向其他人，其他人非常的麻木，即使看到秦安歌干掉了这三个人，他们也没有什么感情起伏。
仿佛在这些人看来，即使秦安歌干掉了那三个坏人，他们的处境也不会有什么变化。
最终，还是一个光着身子的金发女性用英文说道“小姑娘，我劝你还是赶紧回到房间中吧，这里最厉害的人不是你能够对付的。”
“……”秦安歌没有说话，她当然能够听懂英文，但是她不认为自己进入房间能够改变什么。
很明显，她进入到了一个奇妙的空间。
这个空间名为主神空间，之前的那个大光球就是主神。
她怀疑这个主神也是一个小型道具。
于是她发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：主神”
“当前持有者：伏羲”
？！
还真是一个小型道具，不过这个持有者是什么意思，伏羲？！特么的，该不会是上古神话中的人物吧？
秦安歌在这个时候想到了之前秦百合所说的‘其他世界’的事情，比如说存在着修仙世界。
那么这个伏羲应该就是这种世界的人，否则现代世界哪有叫这个名字的人？
都不在一个世界，自己该怎么回收这东西呢？
等等，还是先不要说回收，自己能不能打得过修仙者还不好说呢！
不，应该肯定是打不过的吧！
伏羲拥有着主神空间，而主神空间的能力应该就是招收‘轮回者’，然后让轮回者前往各个世界去执行任务。
轮回者完成任务之后就会得到一些奖励，用这些奖励可以在主神那里兑换一些强大的道具、血统、技能等。
这就是秦安歌所熟悉的主神空间了，虽然不知道这个小型道具和她平常看的小说里的是不是一样，但至少现在……
她是按照自己的理解去定义的这个小型道具。
秦安歌脑海里想了很多，但是却面色不变，随后突然之间感受到了一阵劲风刮过。
秦安歌当即发动了能力·基因锁！
基因锁这个能力，她目前只掌握了第一阶段，而之前的战斗中她一直都没有使用。
因为这个能力使用之后也会对自己的身体造成一定的反噬，在没有掌握熟练之前，她不太想用在战斗上。
但现在不一样，对方是这个神奇空间之中的强者，由不得她继续留手了！
开启了基因锁之后，秦安歌顿时便感觉到自己变得更加强大了，尤其是脑海之中源源不断的涌出一种战斗本能，根本不需要她去思考，身体本能的便知道该怎么做！
秦安歌的身体瞬间侧身，下一刻一个男人便出现在了她的面前，他手中有着一把匕首，那把匕首就插在秦安歌之前所处的位置上。
“你就是……他们所说的赵变态？”
秦安歌看着眼前这个男人，男人应该不是欧美人，他有着一头黑发，黄皮肤，一看就知道是东亚人。
赵变态的脸上带着笑意，仿佛根本不在意自己的‘手下’死亡，在一刀没有杀死秦安歌之后，他便主动收起了匕首。
“有意思，真的有意思！”他用有些激昂的声音说
“想不到你这个刚刚来到主神空间的人就有着这种实力！”
秦安歌眉毛一挑，冷声道“你就是他们的老大吗？”
“老大？”赵变态舔了舔嘴唇，饶有兴趣的说道
“怎么会呢？他们只是我无聊时排解烦恼的工具罢了，在上一场任务之前，他们和那些蹲在角落的人没有什么区别。”
“本来我还在想着，等到下场任务的时候就将他们全部干掉，这样的话，我应该会负上一万分吧？那样的话就可以享受逼命的刺激了！”
秦安歌知道他在说什么，在自己干掉了那三个人之后，他的脑海之中便出现了提示。
“杀死一名队友，扣除1000奖励点。”
“杀死一名队友，扣除1000奖励点。”
“杀死一名队友，扣除1000奖励点。”
总之，她刚来到这么一个空间就负了三千奖励点。
秦安歌看过很多这类小说，以前也是一个无限流爱好者，所以自然是知晓奖励点负数肯定是不好的。
而这个家伙竟然想要将所有人都杀了，背着负一万奖励点的情况下去执行任务，果然是一个变态！
于是，秦安歌便说道：“你想杀我？大可以试试。”
这个赵变态肯定是主神空间的老人了，所以非常厉害，应该兑换了什么厉害的血统或者技能。
但不要紧，秦安歌自己也不弱！
而且，她还有着底牌呢！
程序入侵者！
主神空间的主神同样是一段程序，这点从她进入到这里的时候就已经验证过了。
只不过她进入的时候时间实在是太短了，她就随便篡改了一些数据，结果让自己提前进入到了主神空间一段时间。
现在，任务还没开始呢！
但即便如此，她也可以再一次进行修改，到时候她便可以强制回到现实世界了。
什么狗屁主神空间，老娘想走就走！
赵变态自然是不知道秦安歌有这样的能力，但秦安歌的确不是一个弱者。
“你是一个很有意思的人，我不会杀你的。”
赵变态嘻嘻一笑，然后转过了身“马上就要进行下一个任务了，我很期待任务世界之中你的表现哦。”
说着他便转了转手中的匕首，下一刻手快速的抖动，一个正在旁边瑟瑟发抖的男人的脑袋便直接掉落了下来！
饶是秦安歌已经见过很多次这种血腥的场面了，在这一刻也不由得感到一阵冰冷。
这个家伙，真是杀人不眨眼啊！
赵变态，果然是一个变态！
秦安歌心中一沉，同时在想自己要不要进入到任务世界之中去执行任务。
在这样一个世界里，自己肯定能够迅速变强，但在同时……
也很有可能遭受更恐怖的危险！

第128章 回归现实，轮回者们
秦安歌走到主神前。
她不太敢太过放肆的入侵主神，主要是有一个不知虚实的伏羲盯着。
如果伏羲真的是很强大的修行者的话，那么自己要是随意篡改主神，那他万一一巴掌把自己拍死怎么办？
自己现在连对付申光玉一个黑魔法师都无比困难，还是先别招惹修仙者了吧？
不过，该篡改的还是要篡改一下。
她发动程序入侵者的能力，将回到房间这一选项与回到自己现实的选项串联了起来。
光是修改这个程序，就已经让秦安歌累到不行了。
她就像一个死狗一样走到了主神空间的一个房间处，然后打开了门。
进去之后，秦安歌便发现自己回到了现实世界。
自己还在灵溪湾，还在秦百合的家里。
一直到现在，她才浑身是汗的瘫坐在位置上，开始了急促的喘息。
“呼……呼……呼……”
秦安歌连续呼吸着，她摸了摸自己的头发，已经湿透了。
身上还有一些血迹，手上和脸上也都有一些溅射上来的血，要是让自己表姐看到那估计得赏自己一个银手镯。
她看了一下时间，发现距离自己进入才不过过了一秒钟而已。
她刚想去找秦百合，秦百合便自己走了出来。
她面色凝重的看着秦安歌，道：“你去哪了？”
秦安歌正想说话，但秦百合则又说道“你先去洗个澡吧，我在房间都能闻到你身上的血腥味！”
秦安歌苦笑一声，她身上的味道其实没那么重，总共才沾染了那么点血而已。
只不过秦百合的感官太敏锐了。
所以她便先去洗了个澡，至于换洗衣服也没什么困难，她本身就有一键换装，随随便便就能换一身衣服。
她重新走出来后，才将之前发生的事情告诉了秦百合。
秦百合听完也是一脸凝重。
她沉声说道“主神空间……其实我接触过这个小型道具。”
“哦？”秦安歌好奇的问道“怎么回事？”
“总共有两次。”秦百合说“第一次就是在地球，那个时候有一群人盯上了我，我在对付他们的时候听到他们说过什么主神的事情，他们好像自称为‘轮回者’。”
“他们手上虽然没有什么小型道具，但是却也都拥有着神奇的力量。”
“第二次是在我前往异世界的时候，那一次又遇上了一群轮回者，虽然不是同一群人，但却更厉害，手段更多。”
秦安歌闻言不由沉声说道“就跟无限流小说一样嘛，那群人可以在主神那里兑换各种能力，其本质上就跟玄幻世界的修行者一样。”
“或者说，就跟得到了小型道具的人一样。”
“你迟早都会接触到这样的人的。”秦百合道“但是我没想到居然来的这么快，看来你就要前往其他世界了。”
“我现在还不想去。”秦安歌眉头微皱“我现在还太弱小了。”
“而且……”
“主神空间，你不觉得和系统发布者有点类似吗？如果我在主神空间完成任务，兑换各种能力，那万一和系统发布者的能力机制一样导致我被控制怎么办？”
“谁告诉你要从主神那里兑换了？”秦百合一脸奇怪的看着秦安歌“让你前往其他世界，是想让你在其他世界去回收小型道具。”
“主神只是一个让你前往其他世界的媒介而已，你根本没必要去从它那里得到力量。”
“……”秦安歌怔了怔“前往其他世界去搜寻小型道具？”
“必然会出现的。”秦百合像是想到了什么，她嘴角扯了扯，然后道“我们会吸引小型道具，反过来小型道具也会吸引我们。”
“所以你只要前往其他世界，那么那个世界就必然存在着小型道具。”
“额……”秦安歌闻言不由的有些苦恼“这是不是太危险了？”
要知道，异世界可不像地球，其中很有可能涉及到超凡力量。
在那种世界里，自己太弱小了。
要是一个强大的修行者再有了一个小型道具，那秦安歌根本看不出来自己有赢的可能。
“这种事情是你迟早都会面对的，所以我推荐你用程序入侵者这个能力更改自己的世界。”
“做不到的。”秦安歌叹了口气“主神的程序实在是太复杂了，又或者说是因为他的主人太强大了，我每次发动程序入侵者，都需要消耗大量的精力。”
“而且，也改变不了太复杂的东西。”
“那改变一下类型呢？比如说本来是要你前往一个高魔世界，你稍微修改一下世界等级，不选择明确的世界，而是调一下类型，将高魔改为低魔？”
“这个……我可以试试。”
“不过我得先提醒你。”秦百合脸上非常认真的说“即使是看起来再普通的异世界，但既然是能够吸引你前往的世界，那么就一定存在着小型道具。”
“而存在着小型道具，就不能以表面上的难度来衡量了。”
“这个我懂。”秦安歌说“不过主神空间内外的时间并不同步，在主神空间无论待多久，在现实世界都只是一秒钟。”
“而在现实世界无论待多久，对主神空间来说也同样只是一秒钟。”
“所以，我先不着急回归。”
秦安歌说“我准备再变强一些，再前往那个地方。”
“……”秦百合想了想，然后点头道“你说的也有道理，至少你现在就还有两个小型道具持有者还没解决呢。”
“其实还有华正斌。”说到这里，秦安歌又是面色一沉
“我本来以为华正斌不死也会废掉，但这一周他都没有去上学，表姐在知道我和他是同学之后，还打电话问了一下华正斌的事情。”
“可见，华正斌既没有死亡，也没有被抓，他究竟去哪了？”
华正斌这个人……
实在是危险。
要不是秦安歌从申光玉那里知道了自己中了‘灵魂替换’导致自己提前做了准备，她很有可能便已经遭重了。
“本身拥有过小型道具的人会更容易吸引小型道具，你要格外小心。”秦百合也是如此说道

第129章 清吧诱惑
从百合家出来以后，秦安歌还有一些浑浑噩噩的。
她感觉自己之前的经历仿佛在做梦一样。
虽然说她这几个月的经历本来就已经够魔幻了。
但是昨天一天发生的事情尤其魔幻。
先是差点被李汐瑶控制住，然后去游乐园玩的时候碰上了拥有时间暂停能力的人。
秦百合发动了时光回溯，自己好不容易逃回来又被拉入到了那个名为主神空间的地方。
真是离谱。
当秦安歌回到家的时候，还有一种恍若梦幻的感觉。
她躺在床上，什么也不想。
于是，就这样睡了过去。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：恐惧魔王，宿主表现完美，获得低级奖励：道具·万能驾照”
“万能驾照：在任何条件下都能让你驾驶车辆的证件。”
秦安歌醒来的时候，发现才两点钟。
深夜两点，长夜漫漫，秦安歌听着脑海之中系统传来的消息，总算是舒服了一些。
有了这个东西，她就不用去考驾照了，而且以现在未成年的身份，也能够驾驶车辆。
秦安歌从衣柜里面找出了一件衣服。
随着时间流逝，星城中的炎热气候正在逐渐消失，天气逐渐转凉，尤其是此刻还处在深夜，所以她穿的也稍微多点了。
她换上了一件牛仔裤外加格子长衫，然后走下了楼。
睡是已经睡不着了，再加上昨天发生的太多事情让她心情不是很好，所以便想着到外面去走走。
秦安歌戴上耳机，听着网抑云的歌，忍不住在一首歌下面写了一大段emo长评。
写完了之后她才意识到，自己现在居然这么容易感情用事了。
如果是以前的她，绝对是干不出这种事的。
自己现在越来越像是一个女人了。
秦安歌双手插在兜里，然后转身望向了四周的高楼大厦。
深夜的星城到处都闪烁着霓虹，让人犹如处在一座梦幻之城。
渐渐地，她停了下来。
她居然到了一家酒吧前？！
“……”
秦安歌现在的确有点想喝酒，但想了想她还是没有进去。
如果是前世的话，她应该会进去喝点酒。
但这一世不行，这一世的身体还是一个未成年，倒不是未成年不能喝酒，而是如果让其他人知道秦安歌去酒吧的话，那么说不定会对她的声誉造成一定影响。
秦安歌觉得自己还是不要败坏原身的名声了，毕竟秦百合可就在一旁看着呢。
不过虽然没有去酒吧，但她又看到了酒吧一旁的一家清吧。
“海伦斯，真是让人怀念的名字。”
她印象中自己前世也只有上大学的时候去过一次这里。
和超级吵闹的酒吧比起来，只是高级吵闹的清吧倒是一个不错的地方。
秦安歌走了上去，服务员看到秦安歌之后顿时眼睛一亮。
清吧本来就是服务于年轻男女的地方，主打的就是让年轻人享受，所以来到这里的大部分都是大学生。
在来来往往之中，服务员什么样的女性没有看到过？
漂亮的大学生不是没有，但像秦安歌这么漂亮的女人，他们还一次都没有见到过呢！
光是看着秦安歌的脸，那都是一种享受。
“额……”
但是看着秦安歌，走过来的女性服务员有些惊讶的说道“女士，只有您一个人吗？”
“嗯，我想喝点酒。”
秦安歌没有管她，只是走到了一个偏僻的位置上坐了下来。
其实到了她现在的境界，她已经不在乎什么好酒什么劣质酒了，她不仅是身体强度在常态下是人类极限的四倍，就连内部的肾脏也是如此。
她的过滤系统、免疫力系统、消化系统等都无比强大，普通人口中的各种有害物品对她来说就像是玩具一样。
就算她喝了一瓶百草枯，估计都能活下来。
看着秦安歌一副emo的样子，服务员也没有多说什么。
毕竟偶尔也的确是会有一个人来这里喝闷酒的，为情所伤嘛……
虽然说很难想象像秦安歌这样漂亮的女孩子会‘为情所伤’就是了。
秦安歌现在倒是已经没有太过emo了，上来一部分是想要散散心，另外一部分则是她确实已经很久没喝酒了，骤然一看到酒吧便想喝点酒，顺便回味一下‘童年’。
嗯，另外一个世界二十岁时候的童年。
相较于她现在的生活来说，前世二十多年的生活的确算是幼稚的童年生活了。
秦安歌不由笑了笑，想当初她还是比较喜欢喝酒的，只不过后来身体为酒色所伤，只能无奈戒酒。
要了一大桶扎啤，秦安歌一边吃着烤串一边喝酒，她现在的食欲也是大得惊人。
就在她快要将这一大桶扎啤喝完的时候，突然之间有一个人坐在了她对面的位置上。
这种事情让她想起了当初碰见黄天宇的时候，她不由的有些不爽的问道“你谁啊？”
对面是一个女人，而且看上去也是很漂亮的女人，她坐在秦安歌对面之后便露出了一抹微笑，道
“小妹妹，大晚上一个人来这种地方喝酒，可不是什么好事。”
秦安歌没理她，只是检测了一下。
“当前检测中，检测到小型道具：无”
没有小型道具，还好。
秦安歌这才瞥了她一眼，然后向后一靠，道“无所谓，反正我又喝不醉。”
“怎么？这是有什么伤心事了吗？这么想要灌醉自己？”女人又问道
“没有。”秦安歌摇了摇头“我只是想一个人喝点东西，你能离我远点吗？”
即使没有小型道具，秦安歌现在对陌生人也是抱着戒心的。
她可没有忘了，当初的华正斌和李汐瑶都没有检测到小型道具。
他们并非是没有，只是没有带在身上罢了。
果然，下一刻她便感觉到了一股力量作用在了自己的身上。
一种无形的力量仿佛要渗透入秦安歌的大脑，修改她的认知。
女人轻声说道“小妹妹，一个人喝酒多没有意思？”
“有没有兴趣，和姐姐倾诉一下你的事情？”
“姐姐可是很会开导人的。”

第130章 催眠？教主？
秦安歌多看了这个女人一眼。
这女人约莫二十七八岁，穿着一身黑色的皮上衣与黑色的丝袜，穿着一双高跟鞋，看上去充满了诱惑力。
秦安歌咽了一口唾沫，然后做出一副迷迷糊糊的模样说
“我不需要你开导，我一个人喝酒关你什么事？给我滚开！”
她做出了一副喝醉的模样。
寻常人来说，这个时候差不多确实该醉了。
她不只是喝了一大桶扎啤，还有着许多鸡尾酒，甚至不乏高度数的洋酒。
正常人就算酒量再好，照这么喝也绝对会醉的吧。
这个女人身上并没有小型道具，所以秦安歌不能知道她的底细。
她的小型道具在家，还是她本身是小型道具的衍生物，又或者是被真正的小型道具持有者控制推到前台的棋子？
在这种完全不明的情况下，秦安歌只能拿出自己的老手段了。
装傻！
女人看到秦安歌这个样子不由露出了果然如此的表情，她继续轻声说道“小妹妹，你这是失恋了？”
“放屁！”秦安歌直接大声说道“老娘这么漂亮，谁能甩得了我？！”
“呵呵，不要着急。”女人稍微凑近了一些，她说话的时候总是会带有一种特殊的力量，那股特殊力量会影响到人的心智，会让人更容易信任她，更容易对她产生好感度。
还好秦安歌现在精神力无比强大，并且多次进行自我催眠，这种程度的心智修改她还能抵挡的下来。
女人低笑一声说“像你这么漂亮的女人，我也的确是很难想象你会一个人在这种地方喝酒。”
“让姐姐来陪陪你吧，你要是有什么烦恼的话，也可以向姐姐倾诉一下。”
你这特么是在忽悠小孩儿吧？
秦安歌内心吐槽，但凡你是个普通人这么说话，那别人不让你滚才怪。
不过没办法，她不是普通人，自己特么也不是正常人啊。
秦安歌只能一句话也不说，继续喝着闷酒。
女人也不着急，就这么坐在秦安歌对面陪她一起喝酒。
等到时间差不多了，秦安歌便放下了酒杯。
她突然间说道“你有没有过哥哥？”
“嗯？”女人一怔，然后摇了摇头“我是独生子女，没有哥哥。”
“那你不懂。”秦安歌脸色红晕“算了，我走了。”
“等等……”
女人一脸震惊的看着秦安歌，她忍不住问道“你……你该不会……”
“怎么？”秦安歌冷冷的看着她“你也觉得很不要脸对吧？但感情这东西就是控制不住，我就是喜欢我哥哥！”
女人目瞪口呆，但很快便反应过来了，她急忙说道“我怎么会觉得你有问题呢？事实上感情这东西本来就很复杂，不是人为控制的。”
“就算是不被世俗所接受，但我们又何必被世俗的律法与庸人的眼光所束缚？”
“你……”秦安歌用一副醉醺醺的样子说“你这是什么意思？”
“我的意思是，我可以帮你。”女人淡笑道“我可以让你得到你的哥哥，并且不会有任何人觉得有什么不对。”
“你……在……说什么……胡话？”
秦安歌嗝了一声，然后晃晃悠悠的站起来便要离开。
“我可没有骗你。”女人带着神秘的微笑说道“你知道催眠吗？”
“……”听到催眠两个字，秦安歌不由停了下来。
“什么？”
秦安歌皱眉“催眠？你在开玩笑吗？”
她不由想到了催眠魔典，自从李兴龙死后，她已经很久没有碰到拥有催眠能力的敌人了。
“我并非是在开玩笑。”女人仍然坐在座位上，只是认真的看着秦安歌说“我看你有缘才会特地来告诉你的。”
“如果你能够拥有催眠的能力，那什么事情你都可以去做了，你的哥哥也会喜欢上你，你的父母也不会阻止你们两个人在一起。”
“……”秦安歌沉默片刻，然后晃悠了一下，她摇了摇头“我肯定是喝多了。”
“我说的话是不是真的，你只需要跟着我去一个地方就够了。”
女人也站了起来，她走到秦安歌面前小声说道“你难道就不想和你的哥哥在一起吗？只需要跟我走一趟，你就能够拥有这样的能力。”
“我……”
秦安歌想了想，她现在其实是处在一个相当不妙的处境中。
因为她的保命能力都已经没了。
替身人偶已经用掉了，现在还处在冷却期之中，没有了替身人偶，她总是没有安全感。
主要是昨天她才碰到了可以让时间暂停的贾起帆，在他手中吃了大瘪。
现在有点不敢轻举妄动。
只不过就这么放弃了这条线她还有点不甘心，于是在迷迷糊糊的看了一眼女人之后，便又晃了晃脑袋。
“神经病，我要走了。”
说完，她便要去结账了。
女人似乎没有想到秦安歌居然对这件事没有兴趣，于是她连忙站起来说道“这样吧，我们加个好友，等你对这件事有兴趣了，随时来联系我。”
“嗝……”
秦安歌又打了一个酒嗝，然后拿出了手机扫了一下女人的码。
“我……对催眠没有兴趣，但你这个人还挺有意思的。”
秦安歌加上了好友，便又说道“我叫秦安歌，你叫什么？”
“王萱。”女人淡淡的说道“你今天喝的太醉了，等你明天酒醒了，你如果想通了我今天的话，便再来找我吧。”
秦安歌没有回话，只是晃晃悠悠的走到了柜台前，结了账之后走出了清吧。
等到秦安歌离开之后，一个男人缓缓走了过来。
“怎么回事？为什么没有成功？”
男人坐在秦安歌之前坐的位置上看着王萱说
王萱皱眉沉思道“我应该已经催眠了她才对，她应该会听我的话一起前往后台……”
她看了一下桌上的酒瓶，有些恍然道“莫非是因为她喝的酒实在是太多了，导致她的大脑混乱，连我的催眠指令都控制不了她了？”
男人看过去，也是有点心惊。
这家伙到底是喝了多少酒啊？
真不怕把自己喝死啊？
“虽然说醉酒的人更容易被控制，但她喝的酒的确是太多了，也无所谓，你的催眠应该已经成功了，否则她不会和你说这么多话的。”
“等到她清醒以后，你再慢慢来就是，她这样优质的教众，必须要献给教主大人！”

第131章 极乐教
秦安歌并没有回家。
她走出海伦斯之后便在附近一家酒店开了一个房，然后发动了灵魂出窍。
她的灵魂悄悄潜入到海伦斯酒吧，顿时便再一次看到了王萱。
王萱此刻正在与一名男人交谈着什么。
秦安歌的感官还算是敏锐，于是稍微靠近了一些，便听到他们说——
“我已经将她的照片发给主教阁下了，主教说必须要将她献给神灵！”
男人有些狂热的说道“这样的女人，将会是我们极乐教的圣女！”
王萱眼中也有着狂热“你放心，我已经将催眠种子放到了她身上，就算她今天没上套，但只要还记得我，她就会不断回想我之前的话，然后迟早有一天会联系我的。”
“这样太慢了！”男人沉声说道“我会让人调查她的身份的，到时候我们两个一起对她进行催眠。”
“也好，像她这么漂亮的女人，一定要尽快受到教主大人的洗礼！”
秦安歌听着他们的对话不由皱起了眉头。
主教，教主？
极乐教？
这是由哪个小型道具持有者建立的宗教吗？
如果真是这样的话，那么这个人应该已经得到了很久的小型道具，已经发展出了一个强大的教派！
教派底层的人就会使用催眠术，而且催眠术的强度还不低，恐怕比起当初的李兴龙也不差了。
那个教主……会得到什么样的小型道具呢？
秦安歌正在思考中，便看到这两个人又站起了身，似乎想要离开。
秦安歌的灵魂跟着两人一起离开，却发现他们只是去了一旁的酒吧。
只不过在进入酒吧之后，两人并没有在舞池大厅停留，而是在后台打开了一个地下通道，去了地下室。
在这样的酒吧里竟然还有一个地下室？
秦安歌钻进去，顿时便看到了自己难以想象的一幕！
地下室里有数十名俊男靓女，然而此刻他们却毫无羞耻之心的光着身子大行淫事！
我去，开趴呢这是？
秦安歌有些麻了，她正想要离开，却又发现王萱和那男人走到了一名站着的男人身边。
那男人只是用手指点了王萱一下，王宣便直接倒在了地上。
王萱面色潮红，恭恭敬敬的对着男人磕头，带着一种欢愉的气息。
秦安歌目光一凛，再次发动了能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：无”
无？还是无！
秦安歌惊了，这个男人都已经做到这种程度了，竟然还没有小型道具吗？！
系统你是不是坏掉了？！
而就在她质疑系统的时候，那男人却突然之间目光一凛，直接看向了秦安歌的位置！
秦安歌感受到了这道目光，当即瞳孔放大。
不会吧？自己的灵魂体竟然都被发现了？！
秦安歌正想要离开，却突然之间感觉到了一阵精神冲击，这股冲击直接让秦安歌感觉脑袋都要被撕裂了一样！
幸好她的灵魂力量也无比强大，竟是硬顶着这种伤害离开了这间地下室。
出来之后她可不敢再在这里停留了，连忙回到了自己身体。
灵魂回到身体之后，秦安歌感觉自己头疼欲裂，整个脑袋都要炸开了一样！
这股疼痛让她在床上翻了好几个身，过了五六分钟才终于逐渐放缓了下来。
等到十分钟过后，秦安歌躺在床上不断的喘息。
妈的，这群家伙实在是太厉害了。
那家伙明明不是小型道具持有者，结果却这么厉害？
搞笑吧？！
不仅具备催眠的能力，还能够看到自己的灵魂，甚至隔着那么远便能够用精神力攻击自己！
不行，这地方也不能待了，谁知道他会不会顺着自己的灵魂找过来？
秦安歌便想要发动镜中人的能力离开这里，但又突然之间想到，如果自己离开了，反而会陷入到一个尴尬的境地。
那就是她不知道极乐教发现自己没有，不知道他们是不是真的能够靠着灵魂锁定自己。
反正自己有镜中人的能力，想要离开也方便得很……
于是秦安歌便留在了酒店之中。
事实证明那群人并没有追踪自己的能力，秦安歌接下来一直都在关注着外面，但一直都没有人来找自己。
至于能否通过灵魂看到自己？那是不可能的，灵魂只是一团飘散的灵体，怎么可能从这种飘散的灵体上看出自己就是秦安歌呢？
在确认自己没有被认出没有被锁定之后，秦安歌便在十点钟左右走出了房间，然后回到了家里。
“姐？”
刚回家，准备洗个澡的秦安歌却发现门被敲响了，打开门便发现是萧悦清。
萧悦清一开门便不由眉头一皱，她的手在鼻前扇了扇，不由问道“你身上怎么这么大酒气？”
“额……”
秦安歌一怔，她身上酒气很大吗？她怎么没闻见？
不过她凌晨确实喝了很多酒，非常多的酒，她在酒店里也没有洗澡，因为对那家开在清吧和酒吧一旁的酒店不太放心。
本来想着回家洗澡的，结果还没来得及就碰到萧悦清了。
萧悦清看着秦安歌这副样子，不由微眯双眼“你昨晚去哪了？”
秦安歌连忙说道“姐你放心，我可没有去什么地方，只是去海伦斯了而已。”
“你去那种地方做什么？”萧悦清走了进来，又闻了闻空气，然后怒道“你是不是放飞自我了？”
“真没有，我都快十八了，去个清吧不是很正常？”秦安歌嘴角扯了扯，她忍不住说道“而且我也就去了一次。”
妈的，怎么感觉像是做了错事的孩子在跟老妈说话。
萧悦清仔细的看着秦安歌，看了一会儿之后又叹了口气。
“安歌也长大了，我是管不了你，不过你最近还是不要去那种地方比较好。”
说完，她又沉声说道
“像你这么漂亮的女孩子更应该学会保护好自己，千万不要被奇怪的人拉入到奇怪的地方。”
“……”秦安歌沉默了片刻，然后问道“姐，你这是什么意思？该不会是星城有拐卖人口的吧？”
“差不多。”
萧悦清沉声说道
“我来就是想要提醒你，最近数个省份都出现了一个‘邪教组织’名为‘极乐教’，现在就连星城都已经出现了极乐教的分部！”

第132章 专案组
极乐教！
秦安歌心中一动，连忙问道：“那是什么？！”
她凌晨才发现极乐教，没想到现在萧悦清就给她送情报来了。
萧悦清有些狐疑的看着秦安歌，道：“你怎么这么激动？”
说完，她又凝重起来，她双手按在秦安歌的肩膀上道：“安歌，你给姐姐说实话，你是不是接触到什么坏人了？”
秦安歌连忙说道：“哎呀姐你想哪去了？我一个学生能接触什么坏人啊？你不要担心我，我只是单纯好奇而已。”
她其实不想让萧悦清掺和进这个极乐教的事件中来，对方的实力有些强大，仅仅只是外围的小卒子都掌握着催眠的力量。
萧悦清虽然是警察，但也抵抗不住催眠的力量。
萧悦清看了一会儿秦安歌，然后才说道：“极乐教据说是从月城发展起来的，然后以月城为根据地，现在已经发展成为了一个辐射数个省份的庞然大物。”
“月城？”秦安歌一怔
月城是星城的姐妹城，距离星城不远。
她不由问道：“这就奇怪了，如果说是从月城发展起来的话，那为什么一直到现在才扩散到星城呢？”
按照萧悦清之前的说法，极乐教是在不久前才来到星城的，而在这之前已经扩散到了数个省份。
这就很奇怪了，不仅仅是因为星城距离月城极近，更是因为星城之中有着自己！
在正常情况下，小型道具持有者都会来找自己的，就算是在其他城市，他们也会在一股特殊的力量作用下前来星城攻略自己。
然而，这个极乐教却反其道而行之，不仅没有来星城找自己，反而向着远离自己的方向去发展了，一直到现在才回来？
奇怪，很特么奇怪！
萧悦清也不太理解这种行为，她虽然不知道净化使徒会吸引这群小型道具持有者，但在正常情况下，极乐教也不应该一直到最后才在星城之中发展。
所以她摇了摇头道“这我们也不是很清楚，迄今为止我们只抓住过一名极乐教的干事。”
“干事？”
“嗯，极乐教有一位神龙见首不见尾的教主，教主以下是十三位主教，主教分布在超过六个省份之中。”
“而主教之下的就是干事，这些干事负责向普通人传教，让人们加入极乐教。”
“所以，安歌你一定要小心，要是碰到了邪教份子一定不要做傻事，及时远离，然后通知我。”
萧悦清认真的看着秦安歌说
秦安歌连忙保证道“姐，你放心。”
虽然说昨天她就碰到了极乐教的人，但她并不准备说出来。
因为她现在对极乐教的了解还是太少了，根本不清楚这个邪教究竟有多强。
如果将事情告诉了萧悦清，然后她去送了人头怎么办！？
这一次的敌人与之前她所碰到的所有敌人都不一样，敌人神秘且强大，就连一个普通的干事都拥有着神秘的力量。
而且对方的势力扩散到了数个省份，无论是势力还是个人实力，或许都将是秦安歌对决以来碰到的最恐怖的对手。
秦安歌自己都在他们的手中吃了瘪，就更不要说其他人了。
现在替身人偶没有恢复冷却，她也不敢贸然行动，等到有安全保证了之后，她再去会一会他们！
萧悦清这一次来主要就是为了提醒秦安歌有关极乐教的事情的，说完之后，她看着秦安歌一身酒气就叮嘱她洗个澡然后好好睡一觉便离开了。
她最近实在是太忙了。
首先是之前的黄天宇案，凶手作案手法简直难以想象。
尸检报告上说，死者在死之前中了多种剧毒，随后更是多处遭受重击，而最后致死的一刀又快又准，让人怀疑有这种身手为什么又要做之前那么麻烦的事情。
他们调查了许久的监控，几乎要将星城这段时间各个路口的监控看完了，但仍然没有线索。
他们不知道黄天宇是怎么从房间中消失的，也不知道那个疑似凶手的女人是怎么消失的。
她不由想到了当初通知自己去调查华正斌的那个女人，这俩人会不会是一个人呢？
如果是的话，她为什么要杀了黄天宇？又为什么要去杀华正斌？
黄天宇和华正斌之间有什么关系吗？
还有‘奇村中学分尸案’又是怎么回事？和华正斌又有什么关系？
经过他们的调查，这件事应该和华正斌毫无关系才对。
但为什么给华正斌打电话的时候，他的反应会那么大？
现在他们警察的舆论压力非常的大，现在星城中很多人都知道在这个城市里潜伏着变态杀人犯，人们人心惶惶。
像是这种影响特别恶劣的命案，省里面也在不断的给着压力，甚至就连中央都好像要派出专案组了。
刚走出房门，萧悦清的电话便响了。
听到电话里的内容后，萧悦清有些惊讶的说道“已经到了吗？真快啊。”
“好，我现在就回去。”
萧悦清急匆匆的坐着电梯下去了。
秦安歌站在房门前，默然不语。
以她的听力自然是听到了萧悦清之前的通话。
那似乎是萧悦清的同事，他通知萧悦清赶紧回局里，神秘的专案组到了。
而萧悦清因为之前接到了自己伪装恶魔时候的电话，所以被专案组的人给叫过去了。
“专案组……”
秦安歌低声说道
不知道这些人，会不会有什么小型道具。
当然不可能每个人都有，但你要说这么大的政府里面一个小型道具都没有那也不太可能。
尤其是秦安歌已经见到了很多变态的小型道具持有者，但在基数如此庞大的人群之中，必然会有一些心地善良、心向正义的人得到小型道具持有者。
这些人当然不可能和邪恶之人相比，但像政府里面会有几个小型道具持有者，秦安歌倒也是可以理解的。
尤其是在如今星城这样的环境中，一个个诡谲的事情发生，从中央专门派下来的专案组，应该会有几把刷子的吧？
那么，说不定可以利用他们去对付一下变态们。

第133章 极乐教的主；替身术！
秦安歌也想过要投靠政府，借助政府的力量去清剿小型道具持有者。
但她担心让太多人知道了小型道具会导致他们的认知、心灵被扭曲。
但如果是本来就是体制内的人得到了小型道具，那么就算在不暴露出来的情况下也是可以做到许多事情的。
不知道怎么的，秦安歌就是本能的感觉到这次专案组里面会来一个厉害的家伙。
“呼……接下来该怎么办呢？”
秦安歌揉了揉自己的眉心，然后坐在了沙发上。
自己现在要对付的目标有三个。
一个是掌握着时间停止能力的贾起帆，但自己现在还没摸清楚他能力的机制。
虽然知道他能够让时间停止，但能够停止多久，有没有什么被动能力？之前看到他的时候，他一直在念叨的‘快点，再快点’又是什么意思？
所以，面对这种能够直接对自己身体造成伤害的能力，秦安歌还不太敢轻举妄动。
第二个便是拥有反转戒指的白文昭，但白文昭这家伙回老家了，自己总不可能追到她老家去。
第三个便是恐怖的极乐教了，这个教派或许会是自己遇到的最恐怖的敌人。
当然，如果算上神秘消失的华正斌的话，那么就是四个了。
面对如此强大的敌人们，秦安歌现在还真有些焦头烂额。
以前自己弱小的时候，小型道具持有者也很弱小。
现在自己强大起来了，那些小型道具持有者也很强大。
最主要的还是信息不明，自己不知道对方的能力，所以心存忌惮。
毕竟小型道具持有者的实力未必很强，但他们专门作用在某种方面的能力却强大的一批。
等到中午吃饭完之后，李倩雪与刘琇莹便来了。
她们俩人到来的时间差不多，秦安歌正在网络上搜查着有关极乐教的消息，她们便一前一后走了进来。
等到两人都到了之后，秦安歌便给她们说了一下极乐教的事情。
说完之后，秦安歌特别提醒他们“总之，你们一定要小心。”
“其实在从我姐那里得知极乐教的消息之前，我就已经与他们接触过了，他们拥有着催眠的能力，你们一不小心就会被他们催眠成为奴隶。”
“催眠？”刘琇莹不由瞪大眼睛“这种能力真的存在吗？”
“当然存在。”秦安歌点头
李倩雪则沉声说道“照你这么说，极乐教已经盯上你了，你准备怎么办？”
“能怎么办？兵来将挡水来土掩，总不能就让他们把自己给催眠了吧？”秦安歌苦笑“对了，接下来这一周我还是不准备去上学，在学校里你们两个人要小心一些。”
“啊？你还不去上学吗？”刘琇莹有些担心的说道“是之前的恐惧还没消失吗？”
“不，消失了，我不去上学是因为我已经被极乐教盯上了。”秦安歌叹了口气
“所以，我得想办法去对付他们。”
“这是不是太危险了？”刘琇莹连忙说道“要不我和倩雪陪你吧？”
李倩雪也是说道“我们既然组成了同盟，那自然就要一起出力。”
“等到需要你们的时候，我会要你们帮忙的。”秦安歌道“你们两个是我的秘密武器，还不适合现在就暴露在台面上。”
“……也有道理。”
而在秦安歌与两人说话的时候，远在另一边。
一栋大厦的最顶层，之前秦安歌见过的那个看到了自己的男人正站在窗前。
他的身后便是王萱。
王萱恭敬的说道“主教大人，秦安歌的情况已经调查出来了。”
“说。”主教背负双手，淡淡的说道
“她是星城一中的学生，今年高三，父母双亡，但与邻居李兴龙的感情特别好。”
“不过李兴龙因为入室抢劫而被杀死在家中，李兴龙的哥哥李承远便继承了这份关系，虽然没有将秦安歌过继过来，但却将其当成女儿一样看待。”
“秦安歌所说的哥哥应该就是李承远的儿子李良云，资料上显示他是一个比较懦弱的男人，我们或许可以从李良云这里入手。”
“秦安歌……”主教缓缓念着这三个字，突然之间眼神中出现了一抹奇异的光芒，他的身上开始散发出一种神圣、浩大的气息。
王萱在这一刻不由瞪大眼睛，她连忙跪在地上磕头高呼“伟大的主，您降临了！”
在这一刻主教就像是换了一个人一样，他轻声说“你做得很好，但接下来就不用与她联系了。”
“……啊？”王萱有些惊讶，但对她来说，主的命令便是绝对的。
而接下来，‘主教’的话就更让她惊讶了。
“明天，我会直接去见她。”
‘主教’的声音仿佛直接涌入到了王萱的脑海之中“她从一开始，就已经是我选中的圣女了。”
王萱顿时狂热的叩首道“原来如此，也只有伟大的主，才能孕育出如此美丽的女人！”
‘主教’微微一笑，下一刻他身上的那种气势，光辉，浩大又消失了。
他有些惊讶的看着自己，然后也跪在了地上。
“恭送伟大的主。”
他们两人送别了主，下一刻主教又站了起来。
“原来如此。”
主教微微一笑“我已经从主那里了解了一切，秦安歌很快就会成为我们的人。”
“她的人际关系很特殊，我们可以通过她来掌握星城的高层。”
………………
对于极乐教的事情，秦安歌自然是还不太清楚。
这一下午，在刘琇莹和李倩雪去上学之后，她又偷偷的前往了贾起帆家附近。
之前通过用程序入侵者入侵贾起帆的手机，她便已经对这个人‘开盒’了，所以知道他家在哪里。
但贾起帆并不在家，秦安歌相当于白来了一趟。
等到回到家的时候已经是晚上了，在十一点五十九的时候，秦安歌将恐惧魔王给回收了。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：恐惧魔王，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·替身术”
‘替身术：由你指定一个人，在一定时间内，其他人都会将此人当成是你’

第一百三十四章 再现催眠，将你的精神交给我！
这个能力简直无敌！
有了这个能力，那天下之大还有何处她去不得？！
但在初始的兴奋劲头过后，秦安歌看着有关这个能力的介绍又冷静了下来。
替身术这个能力虽然很强大，但本身也有着很复杂的规则，并不是随便指定的。
首先，想要指定一个人为替身，那么最基础的就是对方不能与自己相差太多太多。
比如，她不能指定一个男人来成为秦安歌。
因为她是女人，男女有别，别人就算再怎么样也不会将一个男人当成是秦安歌。
而如果想要使替身术发挥更好的效果的话，那么指定的女人最好是身材与自己接近，本身与自己越相似，那么替身的效果就越完美。
其次，在替身成为自己的期间，她是不会出现什么问题的。
对方会真的将自己当成是秦安歌。
然而自己这边却有可能出问题。
因为这个能力作用不到自己的身上，她自己是保留着自我意识的。
而在替换身份的同时，她也需要顶替对方的身份，如果在顶替对方身份的期间做出一些不太符合对方人设的事情，那么就会导致替换失效，双方换回来。
不过无论换不回来，其他人都不会觉得有什么不对。
还有一个比较重要的事情，那就是交换身份的双方都绝对不能死去！
如果是交换身份之后的秦安歌死去，那么对方就会永远的成为秦安歌。
而如果是交换身份之后的替身死去，那么秦安歌也就会永远的成为对方！
当然，秦安歌还有替身术，还可以再指定一人交换身份，但却永远变不回来秦安歌了。
这个能力叫做替身术，但并不是某眼睛传奇里的那种搜一下让木头帮自己挡一刀的那种替身术，要说的话……
它可以叫做‘身份替换之术’！
如果替身死了，那么就是简单的一句——
‘坏了，我成替身了！’
在大众认知之中你已经死了，那么你就是死了，你也没有办法再换回去了！
这个能力可以说是神技了，即使是有一些限制，但秦安歌还是非常喜欢的。
她躺在床上，想着明天该怎么将这个能力利用起来。
第二天一早，李倩雪他们便去上学了。
这个时候秦安歌倒是明白为什么秦百合考的不是很好了。
这特么天天不去上学，能考好才有怪了！
秦安歌穿着睡衣走出房间，给自己倒了一杯热水。
突然间，她耳朵动了一下。
有人在走过来。
秦安歌走到猫眼前，看了一下，顿时之间瞳孔放大！
因为那个男人就是她当初在酒吧之中看到的那个地位最高的家伙，也是发现了自己灵魂的男人！
奇怪，他是怎么来找自己的？难道是看到了自己的灵魂？不应该啊，怎么可能光凭灵魂光点就发现自己呢？
秦安歌心里有点慌，主要是她现在的替身人偶还没有冷却完毕。
但是在看到男人身边的王萱之后她又不是很慌了，虽然没有了替身娃娃，但王萱就在一旁，自己可以指定王萱成为自己的替身。
真有危险的话，那么就让王萱替自己负重前行好了。
咚咚~
男人敲了敲门。
还挺有礼貌。
秦安歌内心吐槽，然后装作才发现的样子道“谁啊？”
“是我。”
王萱开口道“小妹妹，还记得我吗？开个门好吗？”
“你……？”秦安歌‘疑惑’道“你谁啊？我身体不舒服，你们走吧。”
“你忘了吗？上次喝完酒，你还加着我V……”
王萱话还没有说完，秦安歌便瞪大了眼睛，因为她面前的门……
突然之间开了！
门被打开，露出了主教那张有些小帅，但感情上却仿佛有些淡漠的脸。
秦安歌有些慌乱“你是……”
但她的话同样没说完，随后便听到这位主教说了一句话。
“催眠少女”
“……”
秦安歌只感觉到一股熟悉的感觉涌上脑海，一股强大的催眠效力入侵，秦安歌顿时怔住。
催眠少女？
这特么不是李兴龙当初催眠自己的时候留下的暗号吗？
他是怎么知道的？！
怎么回事？！
难道极乐教跟李兴龙有关？不可能啊，李兴龙已经死了！
秦安歌此刻内心是极其震惊的，尤其是此刻对方的催眠力度，简直比当初的李兴龙还要强大很多！
催眠魔典已经被自己回收了，李兴龙也已经死了，不，就算李兴龙还活着，恐怕也是用不出如此强大的催眠。
那催眠少女的暗号其实用处没那么大，当初秦安歌的确是被李兴龙催眠过，但那都是‘假催眠’。
是秦安歌故意装成自己被催眠的样子来骗李兴龙的，李兴龙利用催眠魔典的确是强制催眠了自己一次，但也只有那一次而已。
然而现在，这位神秘的主教仅仅只是凭借当初那么微弱的催眠暗号，便再一次发动了好似当初强制催眠时的催眠效力。
秦安歌只感觉自己大脑一阵混沌，有什么东西要从自己内心之中涌出来了。
如果不是她意志够强，如果不是当初李兴龙并没有真正催眠自己，她恐怕这一次就真的中招了。
而即便如此，她现在大脑也有点浑浑噩噩的。
但总是还有自我意识的，所以秦安歌并没有着急发动替身术，而是想看看这个家伙到底想做什么。
催眠和其他的能力不太一样，催眠最危险的地方就在于开头，只要开头没有被成功催眠，且心里已经有了十足的戒心之后，那么在后续就会失去威胁。
所以秦安歌现在倒是并不太慌，嗯……也只是现在了。
因为下一刻，她便连忙发动了替身术！
因为当主教看到秦安歌果然陷入到了一种呆滞状态之后，不由的微微一笑。
“现在，将你的精神交给我吧，我的奴隶。”
下一刻，秦安歌便感觉到了一股浩瀚如海的意志涌入了自己的脑海之中，似乎要将自己吞没！
秦安歌不敢再抵挡，连忙发动了替身术！
下一刻，她的视线便发生了变化。
她看着那主教将一只手按在了王萱的头上，而王萱的脸上则逐渐出现了一抹狂热！

第一百三十五章 狂信徒‘秦安歌’
王萱在此刻已经成为了秦安歌。
主教的手放在王萱的额头上，一股柔和的光芒散发出来。
王萱呆滞的目光中出现了一抹狂热。
秦安歌眉头一皱，不知道这究竟是怎么回事。
检测！
“当前检测中，检测到小型道具：无”
无！还是无！
秦安歌要抓狂了！如果不是昨天从李倩雪和刘琇莹身上都检测到了小型道具，她都要怀疑自己的系统是不是坏掉了！
你睁开眼看看啊！这特么像是没有小型道具能做出的事情吗？！
秦安歌内心在怒吼，但表面上又不能做出什么，因为她现在是王萱，如果她做出了不符合王萱的举动，那么替身术的效果就会消失！
现在正是了解极乐教能力的好时机，她需要好好看看。
大概一分钟之后，主教收回了按在王萱额头上的手。
他露出了满意的表情。
“现在，你想起来自己的身份了吗？”
王萱的眼神中带着狂热与崇拜，道“多谢主将我从迷途中带回正轨，我已经全都想起来了，请主为我洗礼吧！”
主教淡淡的说道“主现在并不在星城，等祂到来之后，自然需要你献出身体。”
“你是主钦定的圣女，也只有主能为你洗礼。”
王萱便又道“那我现在应该做什么？”
“说一下你现在的状况吧，李承远究竟为什么要收你为干女儿？”主教问道
“李承远持有一件神奇道具，所以他知道一些相关事情，他起初想利用我作为一个吸引其他神奇道具持有者的靶子。”
“但之后或许是因为与我长久的相处之中动了真情，所以便找我说出了一切，并且将那件神奇道具交给了我。”
主教眼睛一亮，当即说“那件道具呢？！”
“十分抱歉，星城之中有一个收集神奇道具的团伙，他将我得到的那件小型道具抢走了。”王萱的脸上流露出一抹失望与怨恨
“那件神奇道具名为脑虫，效果是产生子虫，子虫会植入他人大脑将其操控。”
“果然。”主教也并不失望，他似乎早就想到了这一点。
“一切都在主的预料之中。”
王萱也露出了崇拜的表情，然后又道“我身边还有很多资质尚佳的女性，请允许我将其献给主！”
“哦？”主教道“有谁？”
“我的两名同学就住在我家中，我还有一个亲妹妹与表姐，她们的资质都足以成为主的容器！”
“嗯……”主教似乎在思考，然后道“可以，主已经将催眠术赋予你了，将她们催眠之后，主自然会对她们有所定夺。”
“还有，你要利用好你自己的身份，你现在是李承远的继承人，能够接触到星城的上层圈子，你要利用自己的身份与能力，将他们全部变为同胞。”
“是。”王萱恭敬的说道“我的表姐就是一名警察，她昨天早上来告诉我说他们已经发现了教会的踪迹，并且似乎连政府高层都被惊动派出了专案组。”
“不用理会，就凭他们，又怎么能撼动主的力量？”
主教冷哼一声“接下来你就做好自己的事情，等到主来到星城之后，祂会为你洗礼身体上的罪孽，你可要准备好了。”
“我早就已经准备好了！”
主教满意的点点头，然后看向了秦安歌，说“我们离开吧。”
秦安歌一句话也不敢多说，看着这场戏已经要结束了，她便取消了替身术，将自己与王萱换回来了。
换回去的王萱恭敬的点点头“是。”
然后她便与主教一起离开了。
只剩下站在原地的秦安歌，她看着两人离开的背影，露出了阴沉的表情。
这特么到底是什么能力？！
还有没有王法了？
秦安歌转身，走到沙发前坐下。
那家伙好像是输入自己家密码进来的，并且还知道李兴龙对自己设下的催眠暗号……
极乐教的那个主，该不会真的是李兴龙吧？
不可能吧？
秦安歌按了一下自己的太阳穴。
她发现封弊者这个能力实在是太有用了。
原本发动替身术之后，王萱就真的相当于变成了自己，所以她应该知道自己所知道的东西，也只有如此她才能完美扮演自己。
但是，自己却可以使用封弊者这个能力遮掩自己的信息。
所以王萱并不知道自己就是净化使徒，也不知道自己在回收小型道具的事情，反而被自己的封弊者误导说出了魔鬼在回收小型道具这件事。
否则真让她乱说，那自己就完蛋了。
极乐教的实力未免有点太强了，这就是先打小怪升级，最后再攻略自己这个BOSS从而养出的怪物吗？
在刚才那一瞬间，秦安歌真的有一种见到了‘神’的感觉，有一种自己的精神仿佛要被同化的感觉。
这还是自己的精神力更强，所以才能撑下来，才能发动替身术。
王萱变成的自己一分钟就被同化了。
只不过因为发动了替身术，所以秦安歌目前也不清楚那个‘主’对‘秦安歌’发动了怎样的指令。
反正王萱变成的秦安歌是一下子变成了那个主的狂信徒了。
而自己现在甚至连对方的小型道具叫做什么都不清楚！
这一次双方的实力差距确实有些悬殊了。
幸好自己得到了替身术这个能力，不然的话，她感觉自己就要化身一拳超人先打爆了主教再说了。
打爆主教固然很爽，但后续呢？自己不就暴露了？
她想要对付极乐教，就必须知道极乐教的小型道具，也就必须要接近那个‘主’！
只不过那个‘主’现在不在星城，需要过段时间才来星城，来了之后就会对自己施加洗礼。
所谓的洗礼她不用细想都知道是什么东西。
总之，绝对不能让对方得逞。
秦安歌深吸一口气，然后将之前倒下的那杯水喝下去。
“得变得更强才行啊。”
秦安歌低声说道
“看来只能先去主神空间了。”
原本想着自己在现实世界变强之后去主神空间完成任务才更有把握，但现在看来，现实世界说不定比轮回世界还要危险了！
自己得借助主神空间的力量来对付现实世界的这些人了！

第一百三十六章 舍利子过心魔
再不变强，秦安歌感觉自己是真的赢不了这群家伙了。
无论是拥有暂停时间能力的贾起帆，还是能够反转事物的白文昭，又或者是神秘而又空前强大的极乐教，秦安歌感觉自己现在都很难对付。
算了算了，这个世界的敌人我惹不起，难道其他世界的敌人我还惹不起吗？
惹不起你们，我还惹不起‘洋人’嘛？
说做就做，秦安歌立刻便拿出了手机，然后发动程序入侵者再次找到了当初的那个弹窗，然后进入到了主神空间之中。
她推开门，然后走出了房间，发现时间果然没有变化。
秦安歌先是走到了那个发着光亮的大光球处，看看这个东西能够兑换什么。
血统、科技武器、修真武器、魔法武器，各种各样的兑换出现在秦安歌的眼前，让她眼花缭乱。
不愧是主神啊，基本上什么兑换都有。
秦安歌自然是不会兑换这些的，她担心自己若是兑换太多的话会被主神空间的主人给操控。
但她可以让其他人强化，让其他人强化一些道具，然后自己拿来用。
这就是所谓的‘养殖队’了吧？
而且等下可以看看那个赵变态的状态，要是能够沟通的话，那么倒是可以和他合作。
秦安歌看着看着，便发现外界降下了好几道光柱。
“……”
秦安歌看着那些光柱，然后那些一个个麻木的人们便走到了光柱之中。
赵变态也出来了，他掂了掂手中的匕首，带着危险的气息走了过来。
不等赵变态说话，秦安歌便首先开口道“你现在的精神很不稳定，能够告诉我是怎么回事吗？”
“嗯？”赵变态眉头一皱，不过很快脸上又换出了一个危险的表情道“因为我是心魔。”
“心魔？”秦安歌有些惊讶的说道“你兑换了恶魔的血脉吗？”
“不，你应该也掌控着那种力量吧？基因锁在第四阶的时候便会经历心魔，如果能够度过心魔的话便能够掌握更强的力量。”
“如果不能度过心魔的话，那就会被心魔吞噬。”
“原来如此。”
秦安歌恍然道
她的确是拥有着基因锁的力量，但她的基因锁与赵变态说的有些不同。
在她的技能介绍之中，自己的基因锁只需要自己熟练度增加便能不断地解开下一个阶段，而且也没有什么心魔，比起赵变态的基因锁来说，自己的能力要更强。
但心魔……
她可是有办法对付的啊！
秦安歌突然间说道“赵变态，我有办法能帮助你度过心魔，但我需要你和我立下同盟契约。”
她之前看主神空间的兑换列表的时候发现了一个名为‘血誓契约’的魔法道具。
只要双方将内容写在契约上，然后将血滴在上面，那么双方就必须按照契约那样去做，否则就会受到无法修复的重伤。
赵变态显然也是知道契约这东西的，他目光一凛，脸上的危险气息变得更加浓郁了，他认真的说道
“你知道你在说什么吗？”
“当然。”秦安歌沉声说“我既然这么说了，那么自然就有办法，你不相信我，也该相信主神空间兑换来的契约吧？”
赵变态深深的看了秦安歌一眼，下一刻便从主神那里兑换来了一份文件。
秦安歌有些惊讶，而赵变态则说道“奖励点我不缺，但要是让我知道你在骗我，你的下场会很惨。”
他的确是不缺奖励点，毕竟他之前才说过想在进入下一场任务之后就将其他人都杀光，然后负上上万奖励点享受那种逼命的刺激。
也就是说他其实根本不在乎所谓的奖励点。
所以他轻而易举就兑换出了这份契约。
秦安歌看着上面的内容，赵变态也似乎已经提前兑换好了。
上面的内容是，由秦安歌在最长下次任务开始前帮助赵变态度过心魔，度过心魔之后，赵变态需要帮助秦安歌做三件事情，三次期间要保证秦安歌的性命。
“三次是不是太少了？”秦安歌笑了笑“这可是帮助你度过心魔这种大事啊。”
“呵呵。”赵变态也笑了笑，他似乎也不在意秦安歌的讨价还价，下一刻三次便变成了五次。
秦安歌这才满意的滴下了一滴血，而赵变态同样滴下了一滴血。
当两人都滴血之后，秦安歌便感觉到了一种束缚施加在了自己的身上。
秦安歌直接从自己身上拿出了一枚发着柔和光芒的圆球，然后递给了赵变态。
赵变态伸手接住，然后问道“这是什么？”
“舍利子。”秦安歌道“你不相信的话可以让其他人吃了之后试试看，你放心，这东西我还有很多。”
赵变态露出了凝重的表情，他沉声说道“你真的来自于地球吗？”
“谁又能肯定自己完全了解地球呢？”秦安歌淡笑
赵变态的身影瞬间消失不见，没过一会儿他便回来了。
“再给我一个。”
秦安歌早就知道他会这么说，于是便又拿出了一枚舍利子。
这舍利子对她来说不是什么稀罕物。
她的身上备着五个舍利子，每一个舍利子的纯度都比当初让李承远吃下的那颗要更加精纯，用的自己身上的皮肉组织更多。
这本来是她用来对付那些变态的。
这些变态虽然还是一个凡人，但他们都是小型道具真正的主人，这样的人心灵被扭曲的速度会很快。
所以一般的舍利子还真不一定能对付他们。
所以秦安歌特地制造出了五个效果要更好的舍利子。
只是没想到还没用到那些小型道具持有者的身上，就先用在了赵变态的身上。
赵变态接过舍利子，微眯双眼，然后将其吞了下去。
下一刻，他的身上开始散发出一种微弱的佛光，他身上那阴冷的气息也被净化了很多。
不久之后，赵变态缓缓睁开眼睛。
“还不错。”
赵变态还是之前那个样子，然后突然间哈哈大笑起来。
“不错，你果然很有意思！”
赵变态说道“不过，心魔还没有完全消失。”
“我说了，舍利子这东西你要多少我有多少。”秦安歌道“只要有作用就行，哪怕只是有一点作用，我也能用量帮你推过去。”

第一百三十七章 魔界道具交易网站
其实秦安歌之前也没有把握，但她认为既然是心魔的话，那么舍利子应该会有一定效果。
舍利子的能力是帮助佛修修行，但如果不是佛修的话，吃下舍利子也能得到心灵上的修行。
如果是普通人的话，那么立刻就会放下执念，开悟得到智慧。
而如果是强者的话，也会从心灵的净化中领悟到一些东西。
所谓的心魔是什么，无非就是‘做不到’‘求不得’，无非就是一种‘执念’，不管用什么方法，只要能够消灭这个‘执念’，那么自然就有可能度过心魔了。
所以秦安歌才会产生这样的想法。
只要舍利子有一点作用，那么她就能用量给赵变态堆过去。
而现在看来，舍利子的作用可不只是一点点。
秦安歌将剩下的三个舍利子全都交给了赵变态，赵变态一连吃下，到最后他虽然表面上看不出什么变化，但身上的那种危险气息确实消退了不少。
“别急。”秦安歌耸耸肩“这东西在我的老家，等到这次任务结束之后我再回家给你拿就是了。”
赵变态深深的看了秦安歌一眼，然后走到了光柱之中。
“再不进入到光柱之中，你就要被主神抹杀了。”
秦安歌便也进入到了光柱中，下一刻便感觉到了一种迷迷糊糊的感觉。
她仿佛睡过去了又仿佛没睡，处在一种半睡半醒的感觉之中。
下一刻，她发现自己出现在了一间教室里。
脑海之中也出现了一些信息。
“传送已完成，当前任务世界《魔界道具交易网站》。”
“主线任务：于七天之内击溃魔界道具交易网站幕后管理者，获得6000奖励点与B级支线剧情”
魔界道具交易网站？
这特么又是什么任务世界？
她看向其他地方，发现其他地方是时间停止的，只有自己附近的空间还有人在活动。
没错，就是赵变态。
赵变态就坐在自己一旁，他饶有兴趣的说道“怎么？你不知道这次任务世界吗？”
“我怎么会知道？”秦安歌没好气的说道“我才刚来。”
说着，她看了看四周“这是怎么回事？时间静止？”
“有新人。”赵变态指了指几个正趴在桌子上的‘学生’道“在新人苏醒且完全了解这个任务世界之后，任务才会正式开始。”
“原来如此。”
秦安歌又体会到了主神或者说伏羲的恐怖，这道具才是秦安歌见到过最强的道具了，还能够静止时间呢。
这不比贾起帆的时间停止手表厉害的多？
“所以，这个世界到底是什么情况？”她又问道
“唔，我没关心，不过他应该知道吧？”赵变态看向了另外一个人，这人之前在主神空间里的时候就是被他圈养的‘垃圾’之一。
那人看赵变态看向自己，顿时瑟瑟发抖，连忙说道“我知道我知道！”
“这个世界的剧情是有一个人无意间发现了可以与魔界进行交易的道具网站，他从这个网站中购买了许多神奇的道具，利用这道具在现实世界为所欲为。”
“但随着他行为越来越猖獗，也逐渐引起了天使的注意，天使开始对他进行追杀。”
“他则利用魔界道具对付天使，最终落入了魔界圈套，将他性转变成了‘魅魔’。”
秦安歌听完一脸嫌弃，她已经知道这是一个怎样的世界了。
特么的，怎么连自己进入主神空间以后都不能待在正常的世界呢？
赵变态似乎对这个世界很有兴趣，他的脸上挂着一抹微笑“怎么样？要不要色诱一下那个‘主角？’”
他对着秦安歌说
“你去死吧。”秦安歌冷冷的说道“你怎么不去色诱呢？”
“也不是不可以。”赵变态抚了一下自己的刘海，然后笑道“我或许应该兑换一个可以让我变成女性的血统、功法或者道具。”
“你别太荒谬。”秦安歌差点吐出来“你这家伙的心魔真的有所缓解吗？舍利子该不会没有作用吧？”
“当然有用。”
赵变态目光深邃，没有多说什么。
秦安歌也不说话，她在仔细思考这个世界的任务目标。
她比较庆幸这一次没有进入到那种有修仙者的世界，毕竟她现在还太弱了，应该应付不来。
但这个都市世界也显然不是那么‘都市’，有魔界，有天使，还有最后被性转成魅魔的主角。
她有点好奇，什么是小型道具。
是主角从魔界道具交易网站上得到的那些神奇道具，还是这个网站本身？又或者是在那个网站管理员身上？
她还记得秦百合说的话，自己前往的世界是必然存在着小型道具的。
自己要完成的任务不是主神空间发布的任务，而是去回收这些小型道具！
所以她才要与赵变态结盟，她的需要一个人帮助她完成主神空间的任务，至于奖励什么的，她只要不用被负分抹杀就行。
主神空间只是她用来穿梭诸天万界的一个工具而已。
想到这里，那些新人也都醒了过来。
见赵变态和秦安歌都没有给新人讲解主神空间的意思，那些‘肉人’便负责起了这份工作。
还有人不相信，但赵变态直接将他的切成了两半。
这家伙杀性有点大，一言不合就切脑袋，这还是被秦安歌用舍利子给净化过的情况。
正常情况下，他怕不是要真的在这场任务一开始就将所有人给杀掉了。
真是一个变态啊。
“在任务开始之后，主神会赋予我们在这个世界的本土身份，从装扮来看，我们都是学生。”
“应该就是‘主角’叶枫所在的大学了。”
“叶枫，这一听就知道是主角的名字。”秦安歌呵呵一笑
随着讲解结束，这个世界的时间恢复了正常流速。
之前被赵变态杀的那个人神奇的消失了，秦安歌看着在班级里流动的人群，拿起书桌上的课本便走了出去。
在走之前，她又突然之间停下来，转过身走到原地不动的赵变态身前。
“来，加个好友。”
她拿出手机，这手机当然不是她现实世界的道具，而是这个世界给她配备的道具。

第一百三十八章 详细的剧情
“哇哦！”
看到秦安歌主动加赵变态的好友，周围的人还开始惊呼起来了。
不管在哪个世界，秦安歌的颜值都过于突出。
虽然秦安歌才刚来这个世界，但在这些土著NPC的眼中，自己同样是一名有着过去的真人。
看他们这反应秦安歌就知道，自己肯定又是这间学校的校花没跑了。
校花突然之间去找一个男人要他的好友位，难怪会引起周围人的惊呼。
秦安歌仿佛听到了许多人心碎的声音。
秦安歌看着眼前的赵变态，其实这个家伙确实挺帅的。
可能是因为他在主神空间强化了什么吧，他的身上散发着一种邪性，一种漫不经心的随意，就从脸与身材上来看，他绝对是顶级的帅哥。
不过就是有着一头比秦安歌还要长的头发，他一个男人，却留着到了腰部的长发！
然而赵变态却发出了非常欠揍的声音。
“你太丑了，我不想加你。”
说完，赵变态晃了晃手便笑着离开了。
秦安歌额头上出现了一个‘井’，这家伙……
真是欠揍！
秦安歌咬牙，这还是第一次有人说自己丑呢！
虽然说赵变态可能很强，但因为自己的特殊性，就算是生命层次比自己高好几个级别的人都不可能觉得自己丑。
这个家伙差不多得了。
而周围的‘同学’就更是震惊的连眼珠子都要蹦出来了！
开什么玩笑，竟然会有人说秦安歌丑！
在秦大校花主动凑上去的情况，拒绝也就算了，居然还这么说话？！
秦安歌深吸一口气，看了一下赵变态的背影。
算了，不加就不加吧。
真的遇到危险了，再联系这个家伙本来也估计来不及。
秦安歌也准备离开教室，但刚想走，铃声就响起来了。
要上课了。
秦安歌嘴角一扯，看着走进来的老师，她也没办法当着老师的面离开。
算了，等下偷偷从后门走吧。
秦安歌重新坐在座位上，等待着离开。
坐在她旁边的也是一名女人，似乎还是自己的室友，见到秦安歌坐下便震惊的说道“安歌，你疯了？居然去加那个赵变态？”
赵变态不会真名就叫做赵变态吧，特么怎么都到主神空间的任务世界了还被人叫赵变态。
秦安歌有些无语，然后说“有件事找他帮忙而已，他不帮就算了。”
秦安歌和自己的‘室友’说着话，看时间差不多了正准备尿遁，却突然间发现从门前走来了一个男人。
那个男人带着邪异的笑容，在所有人面前光明正大的走进教室，而其他人却一副无所察觉的样子。
秦安歌双眼微眯，她注意到这个家伙进来之后便将目标放在了自己身上。
这就是叶枫啊，明明是热血王道小说主角的名字，结果现在却搞得跟个反派一样。
也是，这种世界的主角放在正常小说里面可不就是大反派吗？
那双色眯眯的眼睛，看的秦安歌都想给他眼珠子抠出来！
不过首先还是发动一下系统检测。
“当前检测中，检测到小型道具：无”
无，又特么是无，我要你何用！
秦安歌真想把系统摔在地上。
她看着那个家伙直接向自己走来。
秦安歌当然不可能被他接近，她直接站起身，然后对老师说肚子疼要去上厕所，以极快的速度越过了叶枫，直接跑出了教室。
在这里她施展不开，等到空旷的区域再对付那个叶枫。
主要是她不知道叶枫具体有什么能力，怕自己贸然出手结果白给了。
而叶枫看到秦安歌突然之间跑路也有些惊讶，莫非是自己被发现了？不可能吧，自从自己获得这隐身粉以来还从来没有被人发现过呢。
这家伙该不会真肚子疼了吧？
一想到那个画面，叶枫心想今天还是算了，他可没兴趣在别人喷射的时候去做什么事。
今天还是先从她的室友开始下手吧。
叶枫直接坐在了之前秦安歌的位置上，手开始不安分起来。
………………
秦安歌当然没有去上厕所，而是逃课了。
她之前只是从他人口中大概的了解了一下这个世界的情报，随后时间停止便结束了。
所以她现在得去找那个之前讲解剧情的家伙。
那群家伙在时间停止结束之后便纷纷跑路了，对他们来说，在任务世界之中最大的危险不是原本的BOSS，而是赵变态。
只要远离了赵变态，那么在这场任务中就有可能存活下来。
不过他们也跑不过秦安歌，她很快便发现了之前给自己讲解剧情的人。
“啊，是你？”
这是一个约莫三十岁的中年人，他看到秦安歌之后，那有些麻木的脸上也有一些惊讶与恐惧。
对于这个和赵变态混在一起的人，他本能的也将秦安歌当成了赵变态的一类人。
“不要怕，我是来向你了解一下剧情的。”
秦安歌说“你给我说一说这个世界的完整剧情，最好给我完整的讲一遍这个世界的每一个细节。”
中年人当然不敢反抗，他连忙对秦安歌说起了这个世界的所有剧情。
主人公叶枫本来是一个有些阴暗孤独的大学生，有一天在被两个女人欺负之后，他产生了报复她们的想法。
然后便发现了那个魔界道具交易网站，这个网站可以购买各种神奇道具，只不过代价便是灵魂。
只不过为了发泄自己的欲望，报复欺负自己的女人，他也顾不上这么多了。
他首先购买了隐身粉，远程震动音乐播放器，变形蠕虫，奴隶契约等道具。
他利用这些道具在报复了欺负自己的两名女人之后，转而开始在世界上扩散自己的欲望，整个城市都差不多被他搞得一团糟。
而这样大规模的使用道具，终于引起了天界天使的注意。
天使开始对付他，但他购买的道具很强大，虽然一开始差点被打死，但作为主角的他最终还是反杀了。
就连派下来的两名天使都被他奴役了，他通过这天使伪造自己已经被杀的消息哄骗天界，暗地里则低调下来继续胡作非为。
最终，消耗了所有的灵魂！

第一百三十九章 通报天使，让天使驱魔
故事的最后，消耗掉所有灵魂的叶枫见到了魔鬼。
魔鬼轻而易举的回收了他身上的道具，然后将其变成了一只充斥堕落气息女性魅魔。
然后，这个故事就完结了。
特么的，什么破故事！
什么无聊的YY故事！
秦安歌听完了想骂人，但还是忍住了。
她听完故事之后便已经知道该怎么对付叶枫了，但对付了叶枫有什么用，真正难缠的是叶枫背后的那只魔鬼好嘛。
不知道天使能不能对付的了他。
故事中的天使在人界也是有身份的，不过都不在学校。
一个是叶枫的青梅竹马，一个是一名银行职员。
叶枫家的位置她不清楚，但那个银行职员所在的银行，小说里提到过。
‘天国银行’，可以，这很天使。
秦安歌在手机上搜了搜，发现这天国银行距离学校不算太远。
她便走出校外，打车前往了那里。
没错，她准备去找天使来帮忙！
现在这个时间节点，叶枫已经拥有了四件道具，分别是隐身粉，远程震动音乐播放器，变形蠕虫和奴隶契约。
不过那隐身粉似乎对自己没有效果，但其他三个道具也是很厉害的。
尤其是那个远程震动音乐播放器，秦安歌可不想这东西用在自己身上。
目前叶枫已经差不多统治了学校，学校里好看的女人应该只差自己这个班级没有被他得手了，这种情况下去找天使，天使应该会出手的吧。
不一会儿，秦安歌便来到了天国银行门口，她走进去，打量着银行里面的职员。
她正在回忆小说里对那位天使的描述。
那位天使名叫‘向子玲’，身材高挑，是一个混血儿。
秦安歌很快便在职员之中确定了她的目标，她走过去，坐在了银行柜台前。
向子玲带着微笑说“小姐，您是来办理什么业务的？”
“除魔。”秦安歌说
除魔？
向子玲脸上的笑容一下子便消失了。
“你说什么？”
“我说，除魔。”秦安歌做出一副很慌乱的样子说道“我的学校里有着一个魔鬼，他利用各种道具将学校搞得一团糟！”
“他想对我下手，我只能拼命的逃出学校！”
“您稍等一下。”向子玲脸上又带上了那职业化的笑容，然后站起身离开了。
秦安歌也没有再停留，直接站起来便走了出去。
向子玲应该是去联络天界了，验证一下自己的话是否属实。
很快，在外等待的秦安歌便看到向子玲出来了。
她淡淡的说道“你说的没错，大学里的确是弥漫着恶魔的魔气，我会除掉他的，但首先问题是……”
“你是什么人？”
“我是‘白清清’的朋友，是她告诉我如果我有困难可以来天国银行求救的。”
白清清就是叶枫的那个青梅竹马，实际上她也是一名天使。
“那个多嘴的家伙。”向子玲皱着眉说道“算了，先去解决了那个魔鬼，到时候再说这些吧。”
说完，她的背后长出了两道洁白的羽翼，一下子便飞走了。
秦安歌松了口气，但很快便又打车准备回学校一趟。
她其实不太看好向子玲现在能对付叶枫。
虽然说叶枫现在还没发育起来，但他毕竟是这个世界的主角，最重要的是……
她相信叶枫一定是暗中那个魔鬼的重要棋子，在没有收割了叶枫的灵魂之前，魔鬼是不会看着叶枫被天使杀死的。
说不定原作里面叶枫能够反杀那两位天使，便也是魔鬼在暗中帮忙呢。
所以秦安歌得过去暗中帮忙。
回到学校之后，秦安歌便发现学校已经乱了起来。
学校里的男人女人都开始向着一个方向奔跑，口中还大喊着‘保护主人’。
对哦，叶枫那家伙好像对很多人都使用了奴隶契约，现在他们会为了叶枫而阻止天使。
那个笨蛋，偷偷一击必杀不就行了吗？！
秦安歌从口袋里拿出了那把沙漠之鹰，她双眼微眯，然后向着这群人相反的方向跑去。
这群人是为了阻止天使，那么叶枫应该就在对面。
秦安歌跑着跑着，却突然之间发现地上有着一个流着血的女人，那女人看上去和自己差不多大，应该是大一新生。
她长得也很漂亮，穿着一身JK服，露出了白花花的大腿。
只不过此刻那大腿却无法让人欣赏，因为在她的大腿上有着一个伤口，伤口处正在流血。
“帮……帮帮忙。”
女子娇声喘息道“小姐姐，我不小心摔在地上划出了一个伤口，能不能带我回家上个药？”
秦安歌看着这女人，她能够在这女人的皮囊下看到一个男人的模样，正是叶枫。
这应该是变形蠕虫的能力吧？
奇怪，这家伙的能力似乎对自己没有用处啊。
这家伙应该是被天使一剑砍到了吧？
秦安歌想了想，干脆就当没看到他。
这家伙身上的道具不是她要回收的小型道具，自己还得靠着叶枫将那个魔鬼给钓出来，所以还不能在这个时候杀了他。
所以秦安歌直接便越过了他，继续向着前方跑去了。
叶枫似乎是没想到秦安歌会完全对他置之不理，顿时之间眼中露出了怨恨！
他怨毒的盯着秦安歌，下一刻便拖着沉重的身体起来，一瘸一拐的跟着秦安歌前进。
他有变形蠕虫，这个东西能够让他的肉体蠕动，不仅能让自己产生各种变化，还能够做到肉体再生。
但那个疯女人的能力有点强大，一剑砍过来，自己的身体竟然难以迅速恢复！
眼下这个秦安歌也是如此，看到一个柔弱的女子在地上受伤了，难道不应该过来伸出援手吗？！
只要接触到自己，那么他就可以用奴隶契约将她变成自己的奴隶了，到时候让她带着自己回到她家，说不定还能躲过那个疯女人。
结果这个女人竟然一点同情心都没有！可恶，果然，这些漂亮的女人心如蛇蝎，就应该被自己狠狠地报复！
叶枫已经决定，等到自己摆脱了那个疯女人，就一定要让秦安歌好看！
而秦安歌已经在远处等待，等待着天使将叶枫逼到绝境，等待着魔鬼来救场，然后看看能不能顺藤摸瓜找到魔鬼！

第一百四十章 去叶枫家
秦安歌直接跑到了教学楼楼顶，看着下面人员骚动起来。
天使被困在许多学生之中。
天使或许很厉害，但是她不能伤害普通人，所以一时之间也没办法追击叶枫。
而叶枫见秦安歌根本不帮他，他也只能变回原本的样子，偷偷的溜走。
只是秦安歌当然不能让他就这么轻易溜走。
秦安歌拿着自己那把手枪，砰的一声打在了叶枫的小腿上！
叶枫正准备逃离，却突然之间感觉到一阵疼痛，然后直接跪在了地上！
“我靠！连枪都拿出来了！要不要这么绝？”
叶枫怒骂，他还以为这是那个追自己的天使开的枪。
因为正常情况下的话，自己受的伤会很快就恢复的。
他有变形蠕虫，使用之后就跟魔人布欧一样几乎是不死之身。
但之前被天使砍得那一剑现在还在疼，而刚才被打的那一枪也是如此。
那子弹打在小腿上，明明都已经被他用变形蠕虫挤出去了，但是伤口却还在。
并且从伤口处传来一种剧烈疼痛，这哪是作威作福惯了的他能够忍耐的了的？
他一下子疼的痛哭流涕，走路都变得困难起来。
而眼看着那天使快要从人堆里冲出来了，叶枫只能拖着这只仿佛残废了的腿，一瘸一拐的跑出校外。
他通过变形蠕虫将自己的手变成了一个钥匙，然后插入到了离得最近的一个电车上，将电车启动之后迅速就要离开学校。
秦安歌发动镜中人的能力，果断的藏在了电车的后视镜里面。
在镜中世界，秦安歌正在思考将来的事情。
在她的认知之中，想让那个幕后主使现身只有两个办法。
一个办法是原作那样，叶枫将自己的灵魂完全出卖，这样那魔鬼自然就会出现收割，还会将叶枫变成魅魔去勾引其他人出卖灵魂。
第二个办法则是将叶枫逼到极限，叶枫作为主角，身上肯定有着什么特质，所以才会被魔鬼选中。
那么如果叶枫要死了，那么那个魔鬼肯定也会出来帮忙的，否则他搞了这么久不就白忙活了？
所以秦安歌才找来了天使，希望能够借助天使的力量将叶枫逼到极限。
叶枫现在应该是在回家的路上，但他肯定想不到他的青梅竹马也是一名天使，所以这个家他肯定是回不去了。
自己到时候又有了两个选择。
一个是继续跟着叶枫，伺机等待魔鬼出现。
第二个则是去他家里，看看叶枫用来购买魔界道具的那个网站。
万一这个网站就是小型道具呢？
秦安歌真想将自己分成两半啊，分成两半的话就能两个都要了！
赵变态那个王八蛋也不知道去哪了，要是他在的话就可以帮自己盯住叶枫了。
又过了一会儿，秦安歌伸出脑袋向着最近的镜面探了一瞬间然后又回来。
车已经停下来了，秦安歌便从这后视镜的镜面中钻出来。
她没有看到叶枫，但是不要紧，剧情里虽然没有说叶枫住在哪里，但是他在几楼，房间号却都有说。
四楼而已……
秦安歌没有着急上去，而是等着。
又过了一会儿，楼上的栏杆一下子破裂，从上面滚下来了一个人。
叶枫脸色极差，他从四楼上摔下来，但是却一句话都没有说，直接向着远处疾奔！
在四楼上，有着一名穿着白衣的天使，天使身后有着一对洁白的羽翼，羽翼一展，她便从四楼跳了下来，然后对着叶枫展开了追击。
秦安歌还是没有去找叶枫，反正如果没有自己干预的话，叶枫大概率是不会死的，毕竟是主角嘛。
她现在还是去看看那个魔界道具交易网站吧。
秦安歌再次发动镜中人的能力，通过镜子进入到了四楼的房间，从叶枫的房间里走出来。
一进来她就惊呆了，因为房间里还有着三个女人，这三个女人都是一副坏了的样子。
身上一丝不挂不说，还翻着白眼呢。
秦安歌有些嫌弃的避开这些人，走入到叶枫的房间，结果却看到了赵变态。
秦安歌有些无语的说道“不是吧，我还以为你去哪里了呢，原来是在这种地方？”
赵变态正坐在叶枫的电脑桌前，他靠着电竞椅转过身来，脸上仍然带着那种若有若无的微笑。
“我们这次的任务是击溃魔界道具交易网站的幕后管理者，当然要通过交易网站找到他。”
“所以你该不会就是在这里守株待兔啊，真是衰仔。”
秦安歌不屑的走过去，道“看我的吧。”
秦安歌首先是发动了能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：无”
我就知道。
她都已经不知道多久没有看到自己的系统检测到小型道具了。
真是一个没用的东西！
不过骂他也没用，秦安歌将赵变态赶走，自己坐在了椅子上。
她发动了程序入侵者的能力，直接从叶枫的电脑上调出了那个网站。
“你是黑客？”
赵变态有些惊讶的说道
“小意思啦。”秦安歌当然不会说这是她能力程序入侵者的原因，而是手在键盘上敲击着装出是自己的黑客能力。
打开这魔界道具交易网站之后，她的程序入侵者仍然在追寻这交易网站的源头。
有门！
秦安歌发现自己的能力似乎能够追踪到魔界道具交易网站的源头，但想要破译有些困难，对方也是专门做了防卫手段的。
不过不要紧，只要能够追踪到就行。
随后她看着这网站上的各种道具，额头也不由得出现一抹黑线。
“这一看就知道不是什么正经网站。”
赵变态站在一旁倒是看的津津有味，说不定在寻思着自己是不是可以使用吧。
“对了，你怎么知道这就是叶枫家？”
秦安歌看向赵变态
后者面色不变的说道“只要将整个城市的所有地方走逛一遍，那么找到其中一个地方就没有困难了。”
“……”
秦安歌沉默了，然后竖起了一个大拇指。
“还是你牛。”
为了找一个房子竟然直接走遍整个城市？
他不仅变态，人也疯啊！

第一百四十一章 替换天使；能上天堂，谁下地狱啊？！
看着网站上的各种道具，说实话秦安歌也是有些心动的。
她在想，要是自己消耗灵魂购买了这上面的道具会怎么样。
不过这道具似乎都没什么卵用啊，嗯，是对付起厉害的人没什么卵用。
拿着对付普通人倒是很厉害，但对付起自己，对付天使的时候作用太小了。
秦安歌又从座位上站起来，然后对赵变态说“你要是没什么事情，能不能帮我去找一找叶枫？我怀疑那个幕后主使会在叶枫受到危险的时候保护他。”
“我拒绝。”赵变态又说道“一开始我对这个世界还有一些兴趣，但现在我发现这个世界太弱小了。”
废话，我给你调低难度了嘛！
秦安歌在进入的时候就听秦百合的话，将主神空间分派任务的程序稍微修改了一下。
以后他们执行任务的时候，总是会按照最低难度进行的。
这个最低难度不是绝对的，而是相对的。
比如说他们的实力应该进入危险度为30—60的世界，那么就会进入最低的危险度30的世界。
而如果他们的实力提升了，应该进入到40-70的世界，那么就会进入危险度是40的世界。
像赵变态这种实力很强的人，进入到这种难度的世界确实会感觉到有些无聊。
一开始想着这个世界有恶魔也有天使，或许会有点意思，但他刚才也看到了那天使的行动。
太弱了，也就比普通人强个十来倍吧，这样……
也叫天使？
“总是得完成任务回去吧？”秦安歌有些无语道
“你知道吗？”赵变态露出了一个危险的笑容
“要是大规模破坏剧情或者破坏任务世界的话，主神就会给你加大难度。”
“……你什么意思？”
“我要杀光这个城市的人，不知道主神会安排什么来对付我呢？”赵变态突然大笑起来。
因为过于激动，他的面色潮红，甚至连胯下都涨起来了一个
小帐篷。
秦安歌这才发现，原来自己进入主神空间最大的危险不是敌人，而是特么的这个队友。
我特么给你一巴掌看你还发不发癫！
但肯定不能真的给赵变态一巴掌。
这家伙心魔的，速成精神病的，精神病你怕不怕啊？杀人都不犯法！
秦安歌只能尽快治好他的精神病。
但难道要她现在当场给他制造舍利子嘛？
“你可别给我添乱，这是我第一次来到其他世界，还是想留下点美好记忆的。”
赵变态露出了狰狞的表情，他的脸上表情迅速切换。
秦安歌眉头一皱，这就是心魔吗？吃了自己制造出来的四颗舍利子，竟然还受到这么强烈的心魔影响。
是心魔太厉害了，还是这家伙之前被心魔影响的太深了？
“算了算了，你不想动就算了。”
秦安歌只能无奈的站起来“再等一会儿，我去找叶枫好了。”
“不用了。”
赵变态突然之间面色变得冷淡起来，他直接转过身。
“我去干掉那个家伙，赶紧回到主神空间，我需要你的舍利子。”
说完，赵变态的身体直接消失不见了。
“速度真快啊。”
秦安歌喃喃说道
这是速度太快了，还是空间系的能力？
但不管是哪种，秦安歌现在也需要动起来了。
这个世界都已经是最低难度了，她可不想在这里面耽误半天时间。
她的程序入侵者已经破译对方的地址了，但地址却特么告诉她根本不在这个世界，真是扑街。
也是，这个世界又不只是只有地球，还有天界和魔界的！
那个家伙应该在魔界，但魔界该怎么去呢？
果然还是得跟着叶枫才能找到那个幕后管理。
秦安歌发动镜中人的能力，正准备离开这个房间。
但耳朵动了动之后，她便停了下来。
因为他听到了房间之外走廊上的声音。
“看来又被抓住了。”
秦安歌冷笑，她通过镜中人的能力又来到了楼下，果然发现在四楼的位置有两个人。
正是白清清和叶枫。
剧情里，叶枫能够反杀两位天使便是因为叶枫和白清清是青梅竹马，关键时刻靠着卖惨让白清清心软，然后突然出手控制了白清清。
再通过白清清哄骗了向子玲，最终将向子玲也控制住了。
但是这一次，秦安歌显然是不会让叶枫再这样做了。
她当即发动了‘替身术’，选择替换的对象自然就是白清清。
下一刻，她便出现在了叶枫的面前。
她现在便成为了‘白清清’，而白清清自然就成为了秦安歌。
秦安歌看着眼前一脸苦涩向着自己卖惨的叶枫。
叶枫的脸上有着眼泪，他抽泣着说道“清清你相信我，我真的不知道什么魔鬼的事情。”
“那个网站突然出现在了我的电脑上，我看上面的道具比较有意思我才买来玩玩。”
“而且你也知道，我在学校里一直被欺负，那一天正好有两个女人欺负我，我一气之下才这么做的，你一定要相信我啊！”
我想信你个鬼。
秦安歌看着叶枫心中冷笑，但表面上则说道：“叶枫，我们也是从小一起长大的，你是什么人我还是清楚的，我相信你不是这样的人。”
叶枫一喜，连忙说道“是啊清清，看在我们一起长大的份上，你就饶了我这一次吧。”
“我可以饶了你，但是天界怎么办？”秦安歌忧虑的说道“你的罪责太大了，其他天使也不会放过你。”
“那该怎么办。”叶枫苦恼着说
“这样吧。”秦安歌眼睛转了转，然后狡黠道“你将你的灵魂交给我，我会带着你的灵魂前往天界去净化，到时候你的灵魂中就没有了魔鬼的痕迹。”
“我会说你是被魔鬼完全控制了才会做出这种事的。”
“到时候，你应该会没事的，而且……”
秦安歌做出一些羞涩的表情“你已经知道了天使与魔鬼的事情，你就可以和我一起做天使了！”
叶枫震惊，他按住奴隶契约的手也松了下来。
他本来是想突然之间袭击自己这位青梅竹马的，但是现在秦安歌的话却让他感到了激动。
能上天堂，谁特么想下地狱啊？！

第一百四十二章 恶魔现身
是个人都知道好嘛，下地狱就是去遭罪的。
先不说地狱里各种惩罚，就说地狱里都是他这样的恶人他就受不了。
和坏人在一起生活哪比得上和好人在一起啊？
只是他先前根本不知道这个世界竟然真的存在天界与地狱，并且也是被逼到极限了触底反弹才会用那魔界道具交易网站上的道具胡作非为的。
现在，白清清告诉他可以洗刷他的罪孽，并且让本应该下地狱遭受折磨的他上天堂。
叶枫当然心动了。
他不由说道“我该怎么做？”
“我说了。”秦安歌说道“将你的灵魂交给我，我带回天界去洗礼，到时候我可以让你成为天使，到时候我们就可以一直在一起了。”
听到这话，叶枫仿佛要幸福的晕倒过去了。
看来自己这么多年真是没白对白清清这么好，得到了道具之后都没有想过要去攻略她，现在果真得到了回报。
这就是所谓的朝中有人好办事吗？
叶枫嘿嘿笑道“好啊，清清，你将我的灵魂带走吧。”
秦安歌点了点头，当即发动了灵魂出窍能力。
随着她发动灵魂出窍，她的身子也是一软，倒在了地上。
叶枫还吓了一跳，但想到这有可能是什么特殊仪式所以也不敢乱动。
此刻秦安歌也有一些紧张。
她其实是在赌。
她现在哪有什么带走别人灵魂的能力？
只是她在赌，在赌那个网站的幕后管理者不会让她带走叶枫的灵魂。
那个幕后管理者辛辛苦苦绕了这么一大圈为的是什么？
不就是想要收割了叶枫的灵魂吗？
然而现在秦安歌与白清清交换了身份，那么她现在就是天使！
她以天使的身份要带走叶枫的灵魂前往天界，如果真的做成了，那那个幕后管理者不就白忙活了吗？！
所以秦安歌在赌……那个幕后管理者一定会出来阻拦自己！
他可不知道自己是一个冒牌天使，根本不具备回收灵魂的能力！
秦安歌以灵魂的形态一步一步走向叶枫，同时还在关注自己的身体。
现在自己的灵魂不在身体之中，很容易会有危险。
而就在她走到叶枫面前，即将伸出手触碰到叶枫的时候，突然之间感觉到了一种异样的气息。
秦安歌心中一松，看来最终还是来了。
果然，在叶枫的身上，那份奴隶契约上开始散发出一道道黑色的烟气。
秦安歌连忙让自己的灵魂回到身体之中，她重新站起来，认真的看着叶枫后方出现的一个复杂且神秘的魔法阵，
叶枫还不知道自己身后的动静，他看着重新站起来的秦安歌有些好奇的说道
“清清，这就好了吗？”
秦安歌一脸凝重“你快离开这里，你果然是被魔鬼利用了，现在他就要出现了！”
“什么？”叶枫有些疑惑，他顺着秦安歌的目光向后看去，顿时发现了让他几乎要吓昏过去！
一团黑烟之中有着一双赤红色的眼睛，那双眼睛中蕴含着一股怨恨，一个怪物在那黑雾之中蠕动，又开始散发出一种臭气。
“妈呀！”
叶枫被吓得面如土色，连忙跑向秦安歌。
黑雾中伸出一只手似乎要抓住叶枫，但砰的一声，子弹射在了那手上，阻止了他。
“你快跑！”
秦安歌当然不是想救叶枫，而是不想让叶枫成为这家伙的能源。
这只魔鬼显然是看中了叶枫的灵魂，虽然现在还没有完全收割，但万一他要是强行将其吞噬变得更强怎么办？
小说漫画电视剧电影里都是这么演的！
所以她让叶枫离得远一点，别给她捣乱。
叶枫此刻已经被吓破了胆，当然不敢再留在这里，当即便从楼上翻滚了下去，重重的摔在了地上。
“可恶的天使，坏我的好事。”
黑雾逐渐消散，从里面出现了一个丑陋的恶魔，恶魔有着两只黑红色的肉翅，浑身好像流淌着硫酸。
“天使当然要坏恶魔的好事了。”
秦安歌冷笑一声，然后发动了能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：道具大师”
“？”
秦安歌心中一怔，虽然早就知道对方拥有小型道具，但是她本来以为会是跟网站有关系的能力，这道具大师是什么？
算了，得到就是了。
秦安歌仔细看着恶魔，那恶魔却在这个时候突然说道
“很好，你是一位优秀的天使。”
“不如我们合作怎么样？”
“嗯？合作？”秦安歌一怔“你一个恶魔，要和我这个天使合作？”
“这有什么不可以？”恶魔呵呵一笑“那个网站上的道具你也看了吧？我可以给你更多的道具，只要你到时候在向天界的报告中填写一个小小的‘此地毫无异常’便可。”
“你喜欢叶枫那个家伙吗？我也可以让他做你的男朋友，到时候我们恶魔，人类，天使三家联盟，逍遥自在，不比你在天界做一个巡逻天使更好吗？”
秦安歌脸一黑，她也不再废话，而是直接开启了基因锁和受虐癖。
顿时之间，她的双眼变得茫然，强大的力量在身体中涌动！
之前就说了，这个世界的天使身体强度大概相当于人类十倍左右。
只不过他们这个十倍是普通人类的十倍，和秦安歌这种人类极限的八倍可没法比。
假如人类极限相当于两倍到三倍常人的话，那么现在秦安歌就相当于十六倍到二十四倍人类身体素质了！
再加上基因锁，她的实力之强比起那些天使来说要更强很多！
这恶魔毕竟是这个世界的‘最终BOSS’，自然也比一般的天使更强，但在此刻面对秦安歌的攻势却显得有些应付不来。
他震惊的看着秦安歌，没想到这位‘小天使’竟然会这么厉害。
开玩笑，天界的巡逻天使不都是一些底层天使吗？这么厉害的天使怎么会来到人间这种污秽的环境之中？
尤其是秦安歌手中的那把枪，明明只是凡人的武器，但是却能够对他造成伤害，这又是怎么回事？
看来……
只能使用自己获得的那件至高魔器了！

第一百四十三章 道具大师
秦安歌压制着魔鬼，但并没有一丝一毫的大意。
因为她知道对方拥有着小型道具，只不过她目前还不能确定这个小型道具具体是什么类型的。
但不管怎样，小型道具都拥有着逆转战斗局势的能力。
眼看魔鬼在她的攻势之下节节败退，但是脸上却丝毫不慌，反而从身后拿出了一个虫子。
他硬撑着挨了秦安歌一脚，但是却将这虫子给吞入了腹中。
他的身体顿时向后暴退，直接撞到了一面墙壁，秦安歌正想追击，但却发现魔鬼的身体又开始蠕动起来。
那个虫子是啥？就是小型道具吗？
不是吧，道具大师从名字上来看不应该是一个虫子啊。
秦安歌有些疑惑，但也不敢大意。
“哈哈，叶枫的灵魂果然是不可缺少之物，虽然还没有完成，但是这东西已经可以真正的使用出来了。”
恶魔哈哈大笑
然而突然间，周围的环境一冷。
“什么啊，到了最后变成这样就结束了吗？”
一个男人出现在了他的身后。
赵变态一头长发，他在这一刻掂了掂手中的匕首。
恶魔一惊，连忙转过身。
“你又是什么人？!”
恶魔大吼道，但下一刻他的脑袋便从肩膀上掉落了下来。
“赵变态！”
秦安歌连忙取消了替身术这个能力，她顾不上说话，连忙跑到了那恶魔的身边。
赵变态皱了皱眉，他都没有想到那个天使竟然是秦安歌伪装的。
秦安歌其实早就知道赵变态就在不远处，毕竟这家伙可是能够为了找一个地方逛遍整个城市的家伙，他的实力很强。
不可能发现不了这里的战斗。
只是没想到赵变态这个家伙还真是厉害啊，竟然一刀就秒杀了那个恶魔。
幸好自己已经与他进行合作了。
但秦安歌现在顾不上说这些，因为他们的任务是杀死恶魔，而杀死恶魔之后自然就要回归了。
但是她可是还没有来得及拿到那件小型道具呢！
顾不上恶魔那狰狞丑陋且散发着恶臭的身体，秦安歌连忙在他的身上开始搜查。
这家伙的生命力还是很顽强的，或者说吃了那虫子之后，他的身体就像是蠕虫一样。
秦安歌感觉他吃下的那个虫子就是‘变形蠕虫’，没错，就是叶枫使用的那个。
只是他使用起来远比叶枫要更厉害。
她已经大概猜到了道具大师的能力了。
最终，他在恶魔的身上找到了一个黑色的盒子。
黑色的盒子上面还有着一个拿着锤子的木偶小人。
秦安歌将其收起来，然后拿出沙漠之鹰，砰的一枪轰碎了恶魔的脑袋。
只不过即便被轰碎了脑袋，这恶魔的身体仍然在蠕动着。
她看向了赵变态。
赵变态有些无趣的一脚踩过去，直接将那爆碎后又在蠕动重新要凝聚起来的头部给踩成一滩烂泥。
在这个时候，秦安歌便听到了主神的声音。
“击杀魔界道具交易网站管理员，成功完成主线任务，获得6000奖励点与B级支线剧情一个”
下一刻，便又是那种仿佛半睡半醒的感觉。
再次睁开眼睛的时候，她便出现在了主神空间之中。
赵变态就出现在她的面前。
秦安歌看着贴着身子俯视自己的赵变态，不由的咽了口唾沫。
“你……你干嘛？”
赵变态双眼微眯“你做了什么？”
“什么？”秦安歌皱眉
“这次的任务世界太简单了，你做了什么？”赵变态冰冷的说道
“关我屁事。”秦安歌不由道“你去问主神啊？”
“主神不会回答，而且主神也不会安排这么简单的世界。”赵变态说“这可不是什么慈善事务所，主神的目的是让你拼命的变强。”
“……”秦安歌没有说话
因为这件事的确是她做的，她用程序入侵者的能力调整了主神的任务难度。
赵变态则冷冷的开口道“下次不要再做这种事情了。”
“我不管你是什么人，你有什么背景，你能不能帮助我过心魔……”
“下次如果还是这种过家家一样的垃圾世界，我们的盟约就到此为止。”
“你脑子有问题啊。”秦安歌忍不住骂道“让你轻松过任务你还逼逼赖赖的。”
“我要的是刺激，逼命的刺激！”赵变态突然有些‘狂热’的说道“那种仿佛下一刻就要丢掉性命的刺激，在这样的刺激与压力之下我才能变得更强！”
“神经病。”秦安歌晃了晃脑袋“你想刺激，那我满足你！”
“下一个任务世界你就去死好了。”
秦安歌冷哼一声，然后不管这个赵变态，回到了自己的房屋中，下一刻便又出现在了灵溪湾的别墅，也就是秦百合目前的住所中。
啧了一声，秦安歌也没有去看秦百合，而是坐在了客厅的沙发上。
她拿出了那件道具大师，然后陷入到了一阵狂喜之中。
道具大师……
灵魂适配度：37.77%
灵魂适配度竟然达到了百分之三十多！
秦安歌狂喜，这还是她第一次得到与自己的灵魂适配度如此之高的小型道具呢！
按照秦百合所说，她上一世得到的那些小型道具之中，也只有美神神格的灵魂适配度达到了百分之三十多。
斯巴拉西！
百分之三十多的灵魂适配度，已经足以让她发挥出一些小型道具的威力了，而不是像之前那样自己拿着小型道具是玩具，其他人拿着小型道具是杀器！
而且这道具大师的能力也确实比较对她的胃口。
道具大师：可以通过自己的经历，自己的思想，自己接触的事物制造出小型道具（伪）。
小型道具（伪）效力严重不足，但是会在人长时间的使用之后被其注入灵魂，注入灵魂的小型道具（伪）会逐渐成长。
时间长后，小型道具（伪）会拥有更强大的威能。
这就是……
那个恶魔为什么要找叶枫的原因吧，他想利用叶枫的特殊灵魂将他用道具大师制造出来的小型道具全部填满。
所以叶枫拿着小型道具（伪）来对付秦安歌与那些天使的时候才会那么无力，因为这种小型道具（伪）本来就是一堆只能对付普通人的乐色！
只有被他注入了灵魂，才会变得更加强大！

第一百四十四章 建立组织的想法
这个道具实在是太棒了！
最重要的是，灵魂适配度对自己相当之高，也就是说自己完全可以使用这个道具。
这个道具的能力是生产伪道具，其实是一件对使用要求相当高的道具。
首先，你想要生产道具，那么不是你凭空一想就能想出来的。
你要知道这个道具的模样，能力，作用，构造，你想的越完美，那么生产出来的道具才会越完美。
如果你一问三不知的话，那也行，你最起码要接触过对方，这样也能进行生产。
可以说，这个道具如果放在修仙世界的炼器宗师手中，那绝对是顶级道具。
但是放在一个一穷二白没文化的烂仔手中，估计就没什么用了。
秦安歌不是修仙炼器宗师，但她有一个最大的优势。
那就是她亲身接触过许多小型道具！
这些小型道具她都触碰过，自然便可以由这个道具大师制造出来。
以后就可以这样啦，她一边回收小型道具，回收小型道具从自己的系统那边得到奖励，然后再用这个道具大师给制造出来。
当然，道具大师制造出来的道具威力肯定不如原版好，但总比没有好。
并且伪道具可以吸收他人的灵魂来变强，使用它的人越多，那么就可以变得更强。
在任务世界里面，叶枫的灵魂肯定非常特殊，他一个人的灵魂就能注入许多伪道具，所以恶魔才盯上了他。
只不过恶魔终究是恶魔，要不了多久就迫不及待的卸磨杀驴了。
收割了叶枫的灵魂，还给他变成了魅魔，这种事情秦安歌当然不会做。
要学会可持续发展嘛。
秦安歌看着这个道具大师，脑海里已经有了这个道具的详细用法。
首先，自己可以用它生产出自己回收了的小型道具，这些小型道具对普通人还是有作用的，但是对稍微厉害点的人就没用了——
在任务世界里，恶魔制造出来的伪道具对天使和自己这种厉害的人都无效。
但是自己与道具大师的灵魂适配度也远不如恶魔，用起来的效果肯定没他好，所以秦安歌就又放低了一点标准。
可能自己生产出来的伪道具在最初也只能勉强对付一下普通人了。
但不要紧，只要随着时间流逝，自己的道具迟早会变得厉害的。
还有一点很重要，除非是叶枫那种灵魂特殊的情况，否则一个人只能使用一个伪道具。
因为正常人的灵魂根本没办法供养两个伪道具，那样他们的灵魂之力会被抽干的。
秦安歌也不准备使用这种伪道具，开玩笑，自己还指望着自己的灵魂之力壮大起来好拥有一些灵魂攻击手段呢，哪能将灵魂之力浪费在这种地方上。
至于倩雪，琇莹两人，看情况倒也可以给她们伪道具。
只是一件伪道具的话，倒是不会特别有危害性。
一个人的灵魂是很特殊的，只要自己不像恶魔那样饥不择食，那么追求效率，那一个人足以使用伪道具十几年的时间。
秦安歌突然之间想到了一个事情。
那就是自己完全可以用魔鬼的身份搞出一个组织来啊！
没错，用魔鬼的身份搞出一个秘密组织，将自己之前吹的牛逼变成现实，让这个秘密组织帮自己回收小型道具，这不比自己这几个人来的方便？
反正这些伪道具的最终解释权都在自己手中，就算是将道具发给其他人，她也不用担心。
其次，对于那些正经人，自己就给他们的伪道具设置汲取灵魂效率低一些，对于那些要利用的恶人，那自己就给他们的伪道具设置成汲取灵魂效率高。
嗯，就这样。
秦安歌越想越兴奋，同时已经开始思考起来自己究竟该怎么招人了。
她首先想到的就是自己的表姐萧悦清。
自己的表姐是警察，那么就难免要和一些小型道具持有者相抗衡，但她只是一个普通人，要对付这些人实在是太危险了。
所以秦安歌想着要给自己表姐一点增强。
只是自己的表姐可是警察，怎么会加入自己的组织呢？
算了，先不管，先给她再说。
自己获得了这么多的小型道具，该先生产出来哪个呢？
监控魔眼，催眠魔典，迷幻色彩，系统发布者，神奇的标签，不公正的法官，可怕的激素，脑虫，灰姑娘的水晶鞋，恐惧魔王……
秦安歌目前还制造不出特别玄乎的东西，比如说系统发布者与恐惧魔王这种没有实体的东西。
就和其他道具一样，她发挥不出其真正的威力。
但这一次不一样的是，她这一次发挥不出来威力并不是因为灵魂适配度的问题，而是因为时间问题！
也就是说，之前的道具是锁了她的等级上限，就算她得到的时间再久，那么也就只能发挥那点威力。
而这个道具大师，虽然初始情况和其他差不多，但随着时间流逝，她就可以解锁这个道具更强大的部分了。
系统发布者……
嗯，或许自己倒是没必要先着急。
自己完全可以搞出系统发布者这个道具来嘛，然后通过系统发布者这个道具分发一些子系统，而自己手中的这些伪道具完全可以当成新手礼包或者任务奖励发给对方！
日！
太棒啦！
秦安歌越想，脑海中的蓝图便越是清晰。
她仿佛已经看到一个巨大的组织在眼前成型了，以后哪里出现小型道具，自己一声令下，直接将对方给拿下，做掉！
做掉！
秦安歌的脸上露出了傻傻的笑容。
“真难看。”
秦百合的声音传来，她不知道什么时候站在了自己的面前，弯下腰打量着自己。
秦安歌连忙回过神，身子往后一缩。
“靠的这么近搞啥？”
“看你啊。”秦百合撇了撇嘴“想什么好事呢？笑得这么傻？”
“你就瞧好吧。”秦安歌嘴角上扬“我会让你大吃一惊的。”
“等以后你就知道了。”
“就当是惊喜好了。”
说完，秦安歌又道：“对了，你最近要是出门的话也要小心一些‘极乐教’。”

第一百四十五章 时间停止的能力
“极乐教。”
秦百合怔了一下，然后笑了笑说“我就知道他们还会出现的。”
秦安歌一惊“怎么？极乐教在你的世界也出现过吗？”
“当然。”秦百合道：“当时为了铲除极乐教可是花了大把力气，那个家伙的小型道具实在是太诡异了。”
秦安歌有些意动，但最后也没张口询问。
反正到时候又是‘好好表演’这套说辞，没意思。
自己还是赶紧先获得时空类的能力吧，到时候自己就能多一个帮手了。
秦安歌从秦百合家里回到了自己家。
回家之后，秦安歌又想到主神空间的事情，想到了赵变态那个家伙。
“他妈的，死扑街！”
秦安歌忍不住骂道“真是神经病，得赶紧把他的神经病治好。”
不把他的神经病治好，秦安歌都没办法与他好好合作了。
秦安歌心一横，这一次她准备制造五十个舍利子再进入主神空间。
到时候，她就不信这么多舍利子治不好赵变态的精神病！
这五十个舍利子，最起码都要有上一次带进去的那个纯度！
于是，接下来她便开始了舍利子的制造之路。
眨眼之间，时间便又来到了周五。
替身人偶已经恢复冷却了，但是这么久的时间，极乐教那边也没有再联系自己。
她这几天中，也制造出了一些伪道具。
催眠魔典、迷幻色彩这两个。
倒不是说她不想制造更多，而是以她现在的能力，制造一个伪道具就要半天时间，而制造了之后还要等道具大师冷却个两三天。
她现在就等系统发布者了，等到制造出这个东西来，她准备破例让自己来使用。
之前还想着这样做可能会损耗自己的灵魂，但损耗的那点灵魂和带来的好处一比又什么都不是了。
今天，秦安歌日常完成了自己的舍利子制造工作。
秦安歌没有休息，而是走出了房间。
她这一周都没有去上学，一直都在忙着增强自己。
只是这一周的时间极乐教的人都没有来联系自己，秦安歌也没有办法。
只不过她是没有办法对付极乐教，但不代表对付不了其他人。
治不了极乐教，我还治不了你？
秦安歌将目标放在了贾起帆与白文昭的身上。
是的，白文昭在昨天晚上已经回来了。
他回来之后便给自己发了一条消息说希望今天见一面。
秦安歌冷笑一声，这家伙在外面发育了这么久，这是终于打算来星城打自己这个boss了？
没关系，我会让你好好享受一下的。
秦安歌没有直接去约定好的地点，而是先去了贾起帆家。
她看了一下时间，正好是九点零三分。
她这段时间可不是一直在家等死的。
她一直都在暗中观察贾起帆的作息。
甚至还偷偷见过几次贾起帆使用时间停止能力去作恶。
以她的视力，完全可以在贾起帆看不到自己的地方看到他。
而且贾起帆的时间停止能力对她也不是完全有效，至少她的思维还能活动。
只不过到了这两天，秦安歌发现贾起帆的时间停止能力又变强了，就连自己的思维都开始逐渐停滞了。
这让她知道，自己必须得铲除贾起帆了。
再不铲除，就该是他铲除自己了。
秦安歌想着前几天整理出来的情报。
贾起帆的时间停止手表有着限制。
那就是在非整点的时候进行时间停止，那么一次只能停止五秒钟，下一次要是再使用的话，最少也得等两秒钟。
而如果在整点的时候进行时间停止，那么一次就能停止时间五分钟以上。
当然，这是在那手表没有进一步解封之前的数据。
而如今，那手表解封程度更高了，必然会变得更厉害。
只不过现在他再使用时间停止，秦安歌的思维就没有那么清晰了，所以她也判断不出来时间发生了怎样的变化。
但她相信，这个变化不至于特别大。
尤其是在机制上。
数值上的改变好改变，但机制上的改变可不是那么容易的。
也就是说，只要不在整点碰上贾起帆，那么他的威胁就会小很多。
当初在游乐园的时候，贾起帆一直在轻声说着快点，再快点，其实就是为了等整点。
整点了发动时间停止，他才能玩的更爽嘛。
否则一次就五秒钟，够干个啥？
难道就指望着一次时停五秒钟就去统治世界啊？
开玩笑，他可举不起挖掘机！
秦安歌看着时间差不多了，便在贾起帆的小区门前走了过去。
果然，自己刚走过去没多久，贾起帆便从小区门里走了出来。
他看着秦安歌的背影，双眼放光。
我去，竟然有这么靓的妹子！
贾起帆看了一下时间，然后皱了皱眉。
现在这个时间怎么才九点零四分啊？
算了，先看一下正脸再说，万一是背影杀手呢。
贾起帆正准备发动时间停止去看一看，却发现那女人回头望了一下。
贾起帆的心脏一下子便要停止跳动。
妈耶，这……
这是哪来的妖怪？
这个世界上竟然有这么漂亮的女人？
贾起帆这么久以来见到的美女也是够多了，但是却没有一个能和秦安歌比拟的。
他忍不住咽了口唾沫。
他不再犹豫，直接便跟着秦安歌走去。
现在发动个几秒钟的时停有什么用，先跟着她到了十点，等到十点整点了，自己再发动时间停止，岂不美哉？
秦安歌正是已经差不多快要摸清楚了贾起帆的能力以及他本人的性格，才敢如此大胆的出现在他面前的。
根据秦安歌观察，贾起帆其实很讨厌在非整点发动时间停止。
可能是因为时间太短，他什么都来不及做就结束了原因。
五秒钟……
这可是现实中的五秒，不是动漫里的五秒。
动漫里的五秒都够两人打上一架了，但是现实的五秒不说是转瞬即逝，但也是差不多打个哈欠的功夫。
就这点时间，够干个毛啊？
秦安歌勾引着贾起帆，一路来到了她和白文昭约定好的地点。
一家咖啡馆，等到了之后秦安歌看了一下时间。
嗯，才九点二十七分，刚刚好。

第一百四十六章 鹬蚌相争
“白哥，今天特地叫我出来，有什么事啊？”
秦安歌走进咖啡厅，坐在了白文昭对面，笑着打了一个招呼。
白文昭这次回来和以前就完全不一样了，他坐在座位上，西装革履，身上带着一种强烈的自信。
白文昭微笑道“安歌呀，许久不见，前段时间因为有些事情回了老家，有没有想我？”
我去，这人这么咸湿的嘛？
有病吧，你一个我家的租客，我特么想你干什么？
秦安歌人一下子就麻了，她看了一下手表上的时间。
才九点二十九，该不会要在这里和他扯半个小时没用的东西吧？
秦安歌嘴角扯了扯，不过她正准备说话的时候，时间来到了九点半。
刹那间，一股力量蔓延了过来。
秦安歌怔了一下。
一种力量停滞了世间万物，就连秦安歌的思维都好似被冰冻了一样，只能非常迟钝的进行思考。
当然，现在他其实还有着一次使用替身人偶的机会。
使用了替身人偶，那么就算是在时间停止之中，她也能够自由行动。
表面上来说，她对付贾起帆有很多种方法。
但是她还是有些忌惮，因为她不太清楚时间停止手表的全部能力。
万一有什么自动防御之类的呢？
所以秦安歌这才特地来见白文昭。
正常情况下的时间停止，其他人是感觉不到的。
就像秦安歌没有在贾起帆身边的时候，他也一定使用过很多次时间停止。
但秦安歌却没有任何感觉。
只有到了贾起帆身边的时候，他使用时间停止才会让秦安歌感觉得到。
于是秦安歌便有了这样一个计划。
就看白文昭给不给力了。
如果白文昭给力的话，那这次其实就是他们两个人之间的对决了。
秦安歌的身体一动不动，因为她的灵魂已经出窍，当灵魂出窍之后，身体果然轻松了许多。
她看着仍然没有动静的白文昭不由皱了皱眉，这家伙该不会是一个绣花枕头中看不中用吧？
看着贾起帆已经走到了自己的面前，秦安歌不由的有些着急。
特么的，再不动手就只能跑路了！
她还有一个替身术的底牌，这个店里面也的确还有其他女孩子，大不了使用了替身术跑路就是了。
看着贾起帆伸出手，似乎要摸向自己的脸蛋，秦安歌忍不住就要发动替身术的时候，场景终于有所变化了。
只见白文昭手上的戒指一闪，下一刻周围的事物又发生了变化。
只见之前还停滞不动的人又开始动了起来，时间又恢复了正常流动。
秦安歌连忙回到自己身体中，看着出现在自己面前的贾起帆，她做出一副惊恐的模样。
“这……这谁啊？”
白文昭也是怔住了，他似乎也没理解发生了什么。
但是他知道一件事，那就是刚才自己发动了一次反转戒指，奇怪，这是为什么？
秦安歌此刻已经离开了座位，她看着眼前一动也不动的贾起帆，心中想着反转戒指果然够厉害。
贾起帆用时间停止停住了他们，然而被反转戒指一反转，就变成了他们停止了贾起帆的时间。
贾起帆估计做梦都没想到，自己的时间也有被停止的一天。
只是不管是怎么回事，白文昭此刻也已经反应过来了。
是有人触发了自己最后的防御！
特么的！
白文昭看着眼前的贾起帆，在他的视角之中，这个人就像是瞬间移动到自己面前的一样，那么触发自己被动反转的就一定是这个人了！
这个人，莫非也有神奇道具？
白文昭眼神中露出了贪婪，他也顾不上秦安歌了，当即便要搜查贾起帆的身体。
但谁料就在他将手伸向贾起帆口袋的时候，贾起帆又突然之间动了起来。
“我去你的！”
贾起帆一拳打在了白文昭的脸上，直接将白文昭打倒在了地上！
贾起帆此刻也是一阵后怕，他没想到这个小白脸竟然也有着神奇道具。
在时间停止结束的时候，他亲眼看到白文昭手上的戒指亮了一下，随即这个世界就恢复正常了，自己反而被时停了。
幸好他的时间停止手表还有一个能力。
那就是被他停止的时间不会消失，而是被收集到了手表之中。
在必要的时候他可以将这些被停止的时间释放出来，可以让一个人身上的时间瞬间加速许多。
并且，时间就是他的力量之源！
他收集的时间越多，那么还会获得更加强大的力量！
当自己被时间停止的时候，他直接用自己储存的这些时间跳过了五分钟，让自己恢复了正常！
在手表又一次进化之后，他已经不只是必须在整点才能长时间停止了，就连在半点的时候也可以。
整点时间停止的话，他能够停止十分钟，半点能够停止五分钟。
随着他收集的时间越来越多，他相信迟早有一天自己能够永久的停止地球的时间！
到了那个时候，他就天下无敌，可以为所欲为了！
然而现在，竟然有人敢打他的主意？
找死！
贾起帆一拳打在了白文昭的脸上，直接将他打飞出去，但却没想到又凭空出现一种力量打在了自己的脸上，导致他也飞了出去！
轰！
顿时之间，咖啡馆内部的两人便飞出了两三米，一个人撞飞了好几张桌子，一个人撞到了墙上。
“啊啊!!!”
咖啡馆里的人见到这一幕也不由得有些惊恐，纷纷的逃离现场。
就连服务人员在这一刻也不敢轻易来劝架，这，这特么是怎么回事？
怎么好好的突然之间有一伙客人打起来了？
秦安歌在这一刻也做出一副惊慌的样子，但内心里则是激动无比。
对，就是这样！
打，打他妈的！
秦安歌内心笑嘻了，但表面上则又说道“文昭哥，你没事吧？”
白文昭站起来，他冷冷的看着贾起帆说“安歌，你先走。”
“啊？”
秦安歌‘怔’了一下，然后点点头，迅速跑出了咖啡厅。
白文昭看着同样站起来的贾起帆，大吼一声便扑了过去，但是却被贾起帆轻易躲过，贾起帆一个侧身避开，随即又是一脚狠狠地踢在了白文昭的肚子上。

第一百四十七章 渔翁得利
白文昭一下子被踹飞，但贾起帆却也突然之间感到自己的肚子被踹了一脚，又一下子倒了下去。
贾起帆怒道“你特么的有反甲的能力是吧？”
他是真的怒了，这个小白脸明显就是一个废物，然而却偏偏能反弹自己的所有攻击。
之前给他用时停，结果时停反弹到了自己身上。
给他一拳，结果反弹到了自己的身上。
踹他一脚，结果又反弹到了自己的身上。
白文昭冷笑，他没有说话。
废话，谁在战斗的时候还特意把自己的能力告诉对方啊？
白痴吗？
白文昭此刻对贾起帆的神奇道具越来越感兴趣了，他非得得到对方的神奇道具才行！
但是贾起帆却聪明了，因为贾起帆已经看出来白文昭的神奇道具就是那个手上的戒指，只要得到那枚戒指，白文昭就是废人一个！
贾起帆直接冲了过去，他的身体素质在时间力量的加持之下可比白文昭强多了。
他几乎一下子就冲到了白文昭面前，然后伸出手便掐在了白文昭的手上，欲要将他的戒指给扒出来。
结果拔到一半，贾起帆便一个恍神，下一刻他便惊恐的发现自己的时间停止手表竟然快被白文昭给拿出来了！
“白痴啊你，谁告诉你我的能力只能反弹伤害了。”
白文昭得意的笑道，但下一刻时间便又停止了。
贾起帆趁着时间停止，连忙收回自己的时间停止手表。
但他还没来得及捂好，便突然之间听到了声音。
砰砰砰。
一连三枪，两枪打在了他的后脑勺上，一枪打在了白文昭的脑门上。
这枪声来的实在是太突然了，让他根本没有反应过来！
时间，仍然在停止之中。
随着能力的增强，在非整点与半点的时候进行时间停止，停止的时间也达到了九秒钟。
秦安歌迅速出现，首先并没有拿走贾起帆的时间停止手表，而是先拿走了白文昭手上的反转戒指！
其次她才开始收起贾起帆的时间停止手表，等到手之后她一秒钟都没有停留，迅速的又跑出了屋外，将手表，枪，反转戒指都暂时放在了镜面空间之中。
这个时候，九秒钟的时间才彻底过去。
下一刻，正在外面看热闹的人们便惊讶的发现，之前还在打斗的两人突然之间脑袋上流出了鲜血。
两个人在同一时间无力的倒下死去！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
在这一刻，人们就更加惊恐了！
谁能想到这俩人打一架，竟然还能打死人呢？
人们惊慌失措的逃亡，秦安歌倒是不急不慢的给李承远和萧悦清打了一个电话。
然后，到了现在她才松了一口气。
呼……
搞到手了。
她在外面看着，已经基本上将两人的能力搞清楚来了，这才敢出手。
一出手就是必杀！
白文昭的反转戒指的确具备自动反转的能力，但从之前来看，这种反转在时间停止这种环境中似乎有一定的时间延迟。
之前那次时间停止，是贾起帆到了自己身边，然后快要摸到自己脸的时候才发动的。
她数了数，这个延迟大概在五秒左右。
当时秦安歌还不太敢肯定，因为当时贾起帆毕竟是冲着自己来的。
未必会让反转戒指立刻就触发，只是白文昭已经将自己当成了他将来的禁脔，所以在贾起帆看起来要‘伤害’自己的时候，反转戒指才发动。
但是刚才，贾起帆可是在和白文昭正面对决啊，结果贾起帆再次发动时间停止，白文昭的反转戒指仍然是没有立刻发动。
这就让秦安歌意识到，在时间停止之中，白文昭的反转戒指是有一定延迟的！
也是，双方都是小型道具，凭什么你反转戒指能够随随便便就无效我时间停止手表的能力？
这时间停止手表，必然也会对反转戒指起到一定作用！
那五秒的真空时间，就是对付白文昭的最好时间！
于是秦安歌果断出手了，她直接发动了替身人偶能力无效了这一次时间停止，然后拿出了附魔沙漠之鹰。
她认为白文昭的威胁最大，于是首先枪毙了白文昭。
然后才是贾起帆，只是贾起帆更加强大，所以她开了两枪。
总共三枪，直接将这两个棘手的敌人干掉！
秦安歌露出了一抹不易察觉的笑容。
这两个家伙的神奇道具都厉害的一比，但最后还不是被自己轻而易举搞到手了？
两个老家伙，在我面前装什么装？
秦安歌冷哼一声，她站在原地没有动，静静的等待着警察的到来。
这也跑不了的，本来白文昭就是要约自己出来，地点还是自己选的，警察稍微一查就知道，自己跑了也还是会把自己叫过去的。
但不要紧，李承远会给自己安排好的。
果然，没过多久警察便来了。
毕竟在城市之中两人互殴以致死亡这可是一件大事。
死人了，还是一下死俩，这当然是大事！
而等到他们来到了现场，发现这更是一件大事中的大事！
因为他们从两人的身体上检测到了子弹！
特么的这可是子弹啊！
在这个国家使用枪械，那不是找死吗？！
李承远来的比萧悦清更早，他看着里面的场景不由在秦安歌身旁小声说道“这是怎么回事？”
“不知道。”秦安歌摇了摇头“白文昭租着我的房子，昨天约我今天见个面我就来了，结果突然间这俩人就打起来了，打着打着这俩人就一起暴毙了。”
她说话声音更小声了，在李承远耳边说“我怀疑是神奇道具持有者搞的鬼。”
李承远瞳孔放大，他点了点头“你说的没错，这件事的确是很有可能是神奇道具持有者所为。”
“你放心，这件事跟你没有任何关系，我会跟上面的人说好的。”
秦安歌点点头，洗白之后的李承远看上去顺眼多了。
不过即便如此，秦安歌还是跟着警察一起回了一趟警局做了一次笔录，然后才被放出来。
知道秦安歌没事，萧悦清还给秦安歌打了一个电话说她最近都特别特别忙，所以可能暂时没办法见她了。
秦安歌也不在意，就这么和李承远一起离开了。

第一百四十八章 可怕的极乐教，又被发现了
从警察局出来，秦安歌并没有立刻回家。
她想去买辆车。
她之前就从每日奖励之中得到了一个‘万能驾照’，只不过一直来不及买车。
（没有提每日奖励就是因为给的都是一些没用的东西，有用的东西会提一下的）
没有车还是太不方便了。
这次正好李承远也在，所以从警察局出来之后，两人便直奔4S店。
用了一下午的时间，总共买了两辆车。
一辆跑车兰博基尼Aventador S 2017款，还有一辆奔驰S级500L，一下子秦安歌便成为了有车一族。
本来秦安歌说自己花钱买的，毕竟这段时间她每天都会得到一笔小钱，时间长了，从系统那里得来的钱也不是一笔小数目了。
不过听说秦安歌要买车之后，李承远非要送她两辆。
本来秦安歌的意思是买辆百来万的车就够了，结果李承远大手一挥，这两辆车用了差不多小一千万。
这就是有钱人的奢侈啊！
秦安歌这么久攒的钱还不够李承远买两辆车呢。
不过开豪车当然更舒服，秦安歌舒舒服服开开心心的开着价值七百多万的兰博基尼回家了。
回到家后，秦安歌这才将之前寄放在镜面空间中的道具给拿出来。
看着这两个小型道具，秦安歌的脸上出现了笑容。
反转戒指，时间停止手表……
好，很好，好滴很~
只不过很快秦安歌的脸便拉下来了。
反转戒指，灵魂适配度：1.145%
时间停止手表，灵魂适配度：1.14%
扑街啊！这俩道具灵魂适配度只有百分之一点一多！
秦安歌感受了一下。
别看这反转戒指和时间停止手表在白文昭和贾起帆手上那么厉害，但是到了她手上就特么是废物一个。
她本来还不想回收这两个道具的，毕竟这两个道具说不定能够在将来对付极乐教的时候派上大用场。
但现在看来……
对不起，你们两个还是乖乖被回收吧，等待将来我用道具大师将你们重新创造出来，你们两个再为我发光发热吧。
秦安歌叹了口气。
于是，这一天就这么过去了。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：反转戒指，时间停止手表，宿主表现完美，获得低级奖励：能力·颜值提升光环”
“颜值提升光环：被动能力，从自己身边辐射出半径十五米的领域，长时间位于领域之中且对宿主好感度达到六十以上的友军颜值会缓缓得到提升。”
“……”呵呵
又是提升颜值的能力，而且这一次更是群体提升颜值，真是要命啊。
虽然获得了一个能力，但秦安歌干脆就当成没获得一样。
今天放假，仍然不用去上学。
因为极乐教后面就一直没有行动了，导致秦安歌现在也是揣测不安。
不解决掉极乐教，秦安歌根本没法安心去上学。
但过了这么久了，秦安歌是一点极乐教的消息都没有再听到了。
极乐教的人也没有再来联系自己，这到底是怎么回事？
秦安歌感到很麻烦，非常麻烦。
她甚至有种自己之前的所作所为是不是被识破了的感觉？
而很显然，她的行为好像真的被识破了。
因为实在是不知道做什么，秦安歌早上便刷起了斗音放松放松，毕竟自己昨天才费心费力的得到了两件小型道具，总是要放松一下的吧？
可是，就在刷了大概十分钟左右的时候，门再一次被打开了。
又是当初的主教！
秦安歌并没有换密码，因为她担心房间的密码换了之后会引起这些人的警觉。
而在主教进来之后，秦安歌还怔了一下，她一时之间不知道该怎么说。
他来的太突然了，秦安歌甚至一点准备都没有！
“呵呵……”
主教呵呵一笑，然后说出了让秦安歌感到惊恐的一句话！
“你果然挣脱了，真是愚蠢，为什么会有人要离开主的天国呢？”
“没关系，我会让你再回到主的怀抱的。”
秦安歌面色一变，她看着主教抬起手，紧接着仿佛有一道乳白色的光芒要穿透进来。
该怎么办？
现在干掉这个主教吗？
可是现在干掉这个主教的话，那自己不就完全暴露在了极乐教的目光之中，到时候他们必然会对自己提起十二分的警惕。
到时候再想接近极乐教的那位主可就不是那么容易了！
可是不反抗的话又怎么样？难道说自己现在就要被这位主教洗脑吗？！
秦安歌心中做着剧烈的抉择，突然之间有了主意。
她本身手上就拿着手机，在这一刻她通过手机再一次链接到了当初的主神邀请，下一刻便回到了主神空间之中！
“呼……”
秦安歌看着这释放着乳白色光芒的神圣广场，微微喘息着。
广场上没有赵变态，但是却有那些看上去已经被这个空间折磨的很惨的人。
秦安歌看了他们一眼，然后走到赵变态的房间前敲了敲门。
很快，赵变态便出来了。
他的嘴角带着一抹微笑，道“怎么？将舍利子带过来了？”
“当然带过来了，这次舍利子管够。”
秦安歌道“同时，我还有一件事要你帮忙。”
“可以，反正我要帮你五次。”
“不是吧，这种小事也要算在那五次忙里面？”
“当然要算，为什么不算？”
“行吧，随你，你先吃了再说。”
秦安歌将这些天制造出来的舍利子全都给了赵变态。
赵变态看着这些舍利子，将他们就像是巧克力豆一样一口一个。
一边吃，他一边问着秦安歌说：“怎么？你现在有什么事？”
秦安歌不急，便说“你先从神经病变成正常人再说。”
赵变态呵呵一笑，也没有再说什么。
过了一会儿之后，他吃掉了足足五十个舍利子！
而在将所有的舍利子都吃完之后，赵变态的身上逐渐释放出一种安宁祥和的气息，他的额头上甚至出现了一个‘卍’字，但很快又消失不见。
很快，他身上的气息变得犹如一条长河一般源远流长。
随着那股中正祥和的气息消失，赵变态重新睁开了眼睛。

第一百四十九章 打造完美替身吴梦竹，再次交换身份！
“……”
赵变态醒来之后什么都没有说，但秦安歌却能够感觉得到他变得完全不一样了。
“谢了。”赵变态轻声说道
“谢了！”秦安歌瞪大眼睛“你居然会对别人说谢谢？”
“为什么不会？”赵变态说道“你帮我度过了心魔，这是大恩。”
“没事……”秦安歌心想看样子赵变态是真的已经过了心魔了，否则是绝对不会这么说话的。
过了心魔就好，这样自己才能和赵变态展开长久的合作。
她有些好奇的问道“过了心魔之后，你觉得自己有什么变化？”
“在基因锁第四阶又有三个小阶段，想要进入到四阶中期，就需要度过心魔。”赵变态说“而过了心魔之后，就会获得属于自己的心灵之光。”
“听上去很酷。”秦安歌点了点头，其实她现在倒也不是太关注这件事，她这人比较自私，更关注自己的事情。
于是她便说道“我想请你帮个忙。”
“说。”
“因为一些原因，我需要与其他人替换一个身份，我准备找那位小姐姐替换一下。”
秦安歌指了指正在一旁蹲着的一位小姑娘。
也不知道怎么回事，他们这里大多都是欧美人，总共就她和赵变态，外加那位小姑娘三个亚洲人。
所以她也没有其他选择。
“嗯？”赵变态有些疑惑，有些不解
秦安歌便再说“我这个替换是绝对真实的替换，到时候你都会将我当成她，将她当成我，到时候你可别精神失常干掉我。”
“……没有问题。”赵变态虽然不知道秦安歌想做什么，但还是答应道
“这就好。”
于是秦安歌找来了那位小姑娘。
这小姑娘大概二十来岁，脸上带着麻木，她偷偷看了一眼赵变态，眼神中带着浓浓的畏惧。
秦安歌安慰她不要害怕，并说赵变态现在已经恢复了正常，不会像以前那样动不动就杀人了。
他们这些人以后都可以像正常人一样在主神空间当一名轮回者了。
小姑娘并没有完全相信，但态度也不像之前那样太过畏惧了。
于是秦安歌问了问她的一些信息。
小姑娘名为吴梦竹，今年二十二岁，本身是一名大学的学生，在毕业季的时候突然进入到了主神空间这样的地方。
不过在她说话的时候，秦安歌还察觉到了她有所隐瞒，便让赵变态掂了掂匕首，一下子把她吓得什么都说了。
因为按照之前主神空间的说法，是只有对现实世界失望乃至是绝望的人才会来到主神空间的。
果然，随着吴梦竹讲解完自己的人设，秦安歌便差不多明白她是怎样的一个人了。
怎么说呢，吴梦竹就是那种都市小说里经常出现的‘前女友’。
她的确是一名大学生，而在大学的时候，有一个男生一直在追求他，但她看不上那个男生。
因为那个男生太穷了，她看上了一名富二代，但那名富二代只是想玩她而已。
玩了大概三年之后，吴梦竹也意识到自己与那个富二代不可能结婚，其实最主要还是对方差不多玩腻了。
吴梦竹这才想着找个老实人接盘，接盘的自然就是那个一直追求他的男人了。
勉强和他做了几个月的男朋友，吴梦竹碰都没有让对方碰一下，而在有一天她又收到了富二代的短信，当即便屁颠屁颠的跑到了对方开的房里‘复合’了。
在开完房回来后，她刚从富二代的豪车里下来，却正好碰到了那个舔狗。
按照老规矩，她和富二代一起羞辱了舔狗半天，本以为舔狗就特么只是一个舔狗，就算我都这么羞辱你了，你最后还不是要乖乖来舔我？
但没想到舔狗居然还真的觉醒了，舔狗不舔了！
舔狗原来是一个超级富二代，有的是钱，之前只是想得到一份与钱没有关系的爱情而已！
于是舔狗轻而易举的掀了桌子，富二代的生意砸了，从富二代变成了负二代，吴梦竹也因此受到了牵连。
她想要找舔狗复和，但已经觉醒的舔狗对她完全死心了。
舔狗身边换了一个又一个女人，但却都不让吴梦竹接近哪怕一下！
于是吴梦竹受到了所有人的嘲讽，甚至还有舔狗后来收的小弟来羞辱她，甚至对她动手！
于是，在不断的羞辱中，她想要去国外散散心，但没想到刚到国外就来到了这么一个破地方。
秦安歌听完了她的故事，也是若有所思的点点头。
这样的话，我利用起你来就放心多了。
秦安歌也不再多说什么，直接将自己身上的所有奖励点和支线剧情给了她，让她自己随意去主神那里兑换能力。
本来经历了上次任务之后，他们就都还有六千奖励点外加B级支线剧情。
这些奖励点以前都是要上交的，赵变态是看不上这些奖励点，但之前那两个小弟看得上，只是现在赵变态小弟死光了，自然就没有人收了。
现在秦安歌又给他转了三千奖励点外加B级支线剧情一个，吴梦竹一下子就变成有钱人。
秦安歌让她兑换了两个能力。
一个是欢愉魔女，3000奖励点外加C级支线剧情一个。
一个是痛苦魔女，5000奖励点外加B级支线剧情一个。
然后又给她买了一个道具。
替身人偶，1000奖励点外加C级支线剧情一个。
选择的这两个能力也都是秦安歌精挑细选的。
欢愉魔女可以强化身体素质，强化美貌，并且也拥有与镜子相关的能力。
痛苦魔女是欢愉魔女的进阶，除了上述能力增强以外，还能够拥有制造毒与疾病的能力。
可以说这两个能力可以在很大程度上更好的扮演秦安歌，秦安歌在将自己的身份交给她的时候，也能给她开放更多的权限。
而替身娃娃当然比不了秦安歌自己的替身人偶，但也能够抵挡一次致命伤害，算是给吴梦竹保命用的。
这样的话，吴梦竹就能很好的扮演‘秦安歌’了。
于是，秦安歌带着吴梦竹来到房间前，随即发动了替身术，交换了两人的身份。
然后，秦安歌便带着各自回到了自己的现实世界！

第一百五十章 极乐教的主是……
秦安歌发动了替身术，随后又果断的发动了程序入侵者。
下一刻，她们两个人便回到了现实世界。
秦安歌眨眼之间，便发现自己出现在了陌生的街道上。
这就是吴梦竹进入主神空间之前所在的地方。
现在，她成为了吴梦竹。
而吴梦竹则成为了秦安歌。
就出现在极乐教的主教面前。
秦安歌不知道极乐教是怎么发现自己其实没有被控制的，但秦安歌知道想要得到极乐教的信任，那就必须做出一定的牺牲了。
于是她找来了吴梦竹，让吴梦竹代替真正的自己被极乐教控制。
她已经用封弊者隐藏了自己的许多信息，就算极乐教控制了自己，他们也得不到什么有用的信息。
只不过，她仍然要动作快点。
因为一旦吴梦竹真的被极乐教的人控制，那么她就会利用自己的身份真的帮着极乐教控制住自己身边的人。
只希望自己身边的人能够有足够的警戒心。
不，很难的吧，毕竟如果是以自己的身份去催眠她们的话，她们未必会察觉的出来。
可恶，时间太紧了，自己只来得及进入主神空间逃避，来不及通知其他人。
不过，不要紧。
幸好自己还有主神空间这么一个退路。
秦安歌松了一口气，此刻她正在外国。
这可不行，她得赶紧回国。
秦安歌打开手机，因为身份发生了变化，秦安歌的手机也变成了吴梦竹的手机。
用吴梦竹的手机迅速订了一张飞往国内的机票，同时她打开手机，准备进一步了解一下吴梦竹。
因为这一次要对付极乐教，应该不会是一个短期的过程。
她要长期的扮演吴梦竹，那么就必然要更加了解她的性格与交际。
虽然已经从真的吴梦竹那里了解到了一些，但是在情急之时难免会有所遗漏。
看着手机中的聊天记录，秦安歌嘴角扯了扯。
这哪是什么跟一个富二代啊？
吴梦竹似乎跟许多人都有交易往来，因为V信里有许多人都给她发红包来着。
当然，如果是最一开始的话似乎的确是只有一个人，只不过后来人数才逐渐多起来的。
啧，怎么越来越像神豪文的套路了。
等等，那个舔狗该不会也是有一件小型道具吧？
等回国了去看看好了。
秦安歌有些头疼的记住里面的聊天记录，不乏一些非常大胆的言论，甚至还有一些视频。
特么的，还真挺赚钱。
吴梦竹大学四年，赚了有小一百万了。
怪不得一个普通家庭的大学生仅仅只是散心就跑到了漂亮国，有钱啊！
等到飞机来了，秦安歌也差不多快将吴梦竹的信息了解完了，但是想让她像吴梦竹那样在男人面前撒娇当愁标志是不可能的。
很快，她便坐上了飞机。
心中带着对‘自己’的忧虑，她在飞机上打着瞌睡。
………………
而在星城，秦安歌家中。
主教并没有意识到秦安歌之前消失了，因为秦安歌来回进入主神空间只是一瞬间的事情而已。
更不会意识到此刻的秦安歌已经变成了吴梦竹，毕竟就连上一次和王萱互换他都没有认出来。
相比于王萱，吴梦竹在体态上，颜值上更接近自己，甚至就连能力都非常接近秦安歌。
因此，在这一刻主教将手放在了吴梦竹的头上。
刚回到现实世界的吴梦竹瞬间便被一股浩荡的精神力量粉碎了自我。
她的脸上再一次出现了当初王萱那般的狂热，看着主教，她的脸上又出现了一抹羞愧。
“真的很抱歉，主教大人。”
主教点了点头，道“说吧，之前你是怎么挣脱控制的？”
“主教大人您有所不知，在您走后没多久，我本想按照计划催眠我身边的人献给主，但是却碰到了魔鬼。”
“魔鬼？”
“对，就是我之前所说的那伙回收神奇道具的人，他们又出现了，并且自称为魔鬼。”
吴梦竹说道“实际上在主教大人来之前，他们便控制住了我，并且告诉我要让我潜入到极乐教之中对付主。”
“当主教大人唤醒了我之后没多久，魔鬼制造的人格便将我压了下去，准备实行他们的计划，很抱歉，这是我的罪孽，请主教大人惩罚我！”
“嗯……”主教双眼微眯，道“你会得到惩罚的。”
“这一次，他们有对你动手脚吗？”
“我不太清楚，就像上一次一样。”
“算了，你跟我来吧。”主教突然说道“主已经到了星城，就先让她对你进行洗礼吧，到时候你的一切都瞒不过主了。”
“可是。”吴梦竹的脸上带着一丝迟疑，她忍不住说道“如果魔鬼在我身上有后手怎么办？那万一对主造成伤害……”
“无妨。”主教大人淡淡的说道“主的力量又岂是一个小小的魔鬼能够抗衡的？你就安心跟我来吧。”
说着，主教便带着吴梦竹离开了房间。
吴梦竹跟着主教来到楼下，她连忙说道“主教大人，坐我的车吧，我刚好买了辆车。”
“嗯。”
主教点了点头
很快，他们便来到了灵犀湾。
“主在灵溪湾吗？”
吴梦竹有些惊讶的问道
“正是。”主教说道
“不瞒您说，我的妹妹便在灵溪湾，还请我将我的妹妹一同献给主。”吴梦竹有些狂热的说道
“先不急，先将你身上的诅咒摘清楚。”主教淡淡的说道“等那之后，你再动手。”
他们从灵溪湾下车之后，来到了这栋豪华别墅园林最深处的一栋别墅。
吴梦竹跟着主教走到了门外，在这个时候主教停了下来。
他恭敬的说道“你自己进去便是了。”
“是。”吴梦竹同样恭敬的说道
吴梦竹走进了别墅之中。
别墅里面早有一个人坐在对着门口的沙发上。
吴梦竹走进去，看到那人之后微微有些惊讶。
“原来是您。”
她低声说道，即使是在秦安歌给她的信息之中，吴梦竹也能很快辨别出来他是谁。
最早出现在秦安歌面前的两个小型道具拥有者之一……
冯龙！

第一百五十一章 飞行器杀手，吴梦竹的臭名声
当秦安歌下了飞机之后，时间已经来到了第二天。
在飞机上，她便已经回收了一件小型道具。
回收的是反转戒指。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：反转戒指，宿主表现完美，获得高级奖励：飞行器杀手”
‘飞行器杀手：指定一件飞行道具立刻坠落，根据质量与能量不同，消耗不同程度的体力’
我去，幸好我刚从飞机上下来，否则为了试验一下这个能力说不定就拿自己当试验品了。
到时候一飞机的人不就没了？
这能力……
还蛮不错的嘛。
毕竟不只是现实世界有飞机这种飞行道具，就算是修仙世界，赛博世界，魔法世界也都有飞行道具嘛，自己同样可以让它们坠落。
就跟老人杀手一样，对付特定人群的时候很有用。
嗯，如果极乐教的那位主坐飞机出入星城的话，那说不定可以让他成为空中飞人。
秦安歌如此想着，随后从机场中走出来，并没有着急前往星城。
而是回到了魔都。
魔都是吴梦竹的所在，她在这里上大学。
她打开斗音，搜了一下导火线里那段精彩的打斗视频。
看完了之后，她在下面评论了一句‘不是真打，有替身’。
这是她给秦百合留下的暗语。
在获得了替身术这个能力之后，秦安歌便想到如果自己发动了替身，该怎么让秦百合意识到这件事。
于是她们便商量好了在这个视频底下留言，只要看到‘不是真打，有替身’这七个字，那么便意味着秦安歌已经发动了替身术，那她就要小心现在的秦安歌了。
有秦百合帮忙，秦安歌并没有着急前往星城。
她相信极乐教能够那么快控制住自己一定是跟当初李兴龙留下的暗号有关。
否则的话，他们只需要在别人的额头上按一下就能控制住了，那还要王萱在那酒吧中寻找醉酒之人，还要秦安歌利用自己的身份偷偷催眠其他人干什么？
这一定是一个长期过程……
更不要说李倩雪和刘琇莹也不是普通人，她们两个也都有小型道具。
而且这两个人的小型道具都很厉害，哪一个都可以占卜吉凶，一起这么久了，秦安歌相信她们两人不会这么快就被催眠了的。
再加上有秦百合暗中帮忙，秦安歌倒也不是特别着急回到星城。
她想看一看那个舔狗刘元是不是真的获得了小型道具。
按照吴梦竹所说，刘元甚至和她是一个高中的，只不过在高中的时候吴梦竹就是众星捧月的美女，而刘元则是一个小透明。
刘元从那个时候就暗恋吴梦竹了，一直到了大学，刘元便开始了一系列的舔狗行为，让她不胜其烦。
只不过在前段时间，刘元突然之间变得极其有钱了。
秦安歌是一点也不信刘元是真的富二代。
开玩笑，富二代哪有这么屌丝的？
这种屌丝舔狗龟男活该被吊着啊！
秦安歌撇了撇嘴，她觉得刘元大概率是得到小型道具了。
不过呢，因为现在吴梦竹和他的关系，约是约不出来了。
自己还是去找他吧。
于是，她首先回到了学校。
在学校里，吴梦竹已经成为了很多人的笑柄。
但秦安歌倒是不在意，开玩笑，她又不是真的吴梦竹。
她现在唯一担心的就是吴梦竹别拿着自己的身份到处乱搞，破坏自己的名誉。
算了，名誉值他妈几个钱。
秦安歌叹了口气，然后无视了周围的人们，回到了宿舍。
她没有直接去找刘元，而是回到宿舍，躺在床上后发动灵魂出窍，用灵魂去找。
最终在学校门口发现了刘元，刘元从一辆豪车上下来，开车的还是一位大美女。
生活过的挺滋润的嘛。
秦安歌发动了能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：舔狗金”
舔狗金？
什么怪名字。
秦安歌噗了一声，不过她也算是浸淫小说多年，很快便意识到这是什么东西了。
看来刘元是真的具备着小型道具，那就好，今天晚上就回收了。
她用灵魂靠近了刘元，认为舔狗金应该并不存在于现实之中，而是和系统一样，只能将其打晕过去再回收了。
这种行为并不算违背吴梦竹的人设，因为如果是真正的吴梦竹，那么在从主神空间里得到了力量之后回来也一定会报复刘元的。
虽然说刘元只是不舔自己了，虽然说之前是自己一直在羞辱刘元的。
但是不要紧，她才不会觉得是自己错了。
为什么刘元不舔自己了？那不是他的错吗？
为什么他有那么多钱不告诉自己？那不是他自己的错吗？
所以秦安歌才让吴梦竹兑换了许多能力，那可不是让吴梦竹用的，而是让自己用的！
哼哼……
秦安歌就这么一直躺在宿舍的床上，灵魂长期处在出窍状态，不仅是来监视刘元，更是在锻炼自己的灵魂力量。
等到十点钟的时候，她的灵魂才回归身体，然后从床上下去。
下来之后，她走出了宿舍。
宿舍里还有其他人，看着走出去的秦安歌眼里露着鄙夷。
“这个臭婊子才刚回来就又出去了，不知道又去谁的床上了。”
“反正不是刘元的床上了。”
“刘元现在可不要她了。”
宿舍里传来欢快的气息，秦安歌听着这些声音也不由叹了口气。
吴梦竹啊吴梦竹，瞧瞧你的名声，你要是敢把我的名声败坏成你现在这样，我特么就杀了你！
秦安歌离开学校之后，便快速向着胧月酒店走去。
根据她之前的灵魂探测，刘元和一个漂亮妹妹约好了今晚在这个酒店里开房。
于是她便在外面等着，等到了大概十一点四十的时候，秦安歌才发动镜中人的能力。
她直接进入到了刘元开的房间之中。
这个时间，刘元和那位小妹妹已经做完了运动，已经要开始睡觉了。
秦安歌出现之后，直接按向了刘元。
在极乐教面前小心翼翼也就算了，对付你一个舔狗金那还不是手到擒来？
刘元在这一刻突然之间睁开眼，他似乎是察觉到了什么危险，当即便灵敏的躲了过去！
“吴梦竹！你疯了？！”
刘元大声喝道

第一百五十二章 回收舔狗金；情蛊
秦安歌有些惊讶。
这刘元的小型道具是舔狗金，听上去就是获得钱的道具嘛。
结果居然能够躲过自己这一击？
刘元也是一阵流汗，他得到的这个小型道具主要功能的确不是用来增幅身体素质的。
但是呢，只要他当别人的舔狗，然后那人对自己的好感度达到八十以上，就会反过来成为他的舔狗。
不仅会将自己对她的消费返现百分之一，而且一旦好感度达到九十，那么更是会反馈自己一些自由属性点！
正是靠着这些自由属性点，他的身体素质可比普通人要强太多了。
而且，他还能得到一些小技能。
比如说对危险的感知。
刚才在睡梦之中，他迷迷糊糊之中便感觉到了一阵危机，然后急忙睁眼。
睁眼的瞬间便看到了最开始刺激自己，导致自己醒悟最终觉醒了舔狗金的吴梦竹！
对于吴梦竹这个人，刘元心中早就一点爱意都没有了，哪怕是获得了舔狗金，他也没有再去舔。
看到这个人，只会让他感到恶心！
因此，之后几次他也都有意在刺激吴梦竹，不仅让吴梦竹的金主破产，还散播了一些有关吴梦竹的事情。
可是他没有想到，吴梦竹现在居然疯了！她居然想要杀自己？！
刘元迅速从床上起来，他看着吴梦竹大声说道。
他的声音和动作将在一旁睡觉的一名女人吵醒了，女人睁开眼，虽然酒店的房间现在很昏暗，但她还是一下子就看到了刘元和‘吴梦竹’。
秦安歌看着刘元冷笑一声，她没有说话，只是也坐在了刘元的面前。
“刘元，这段时间你也爽够了吧？”
“你什么意思？！”刘元面色不好，他察觉到吴梦竹似乎不一样了。
她是怎么进来的，而且她刚才的身手……
是怎么来的？
摸不清楚吴梦竹的底，他也不敢轻易出手。
秦安歌淡淡的说道“非要我说出来吗，你真的是富二代？”
“你的钱是从哪来的，你我心知肚明。”
刘元瞳孔放大“你……你是怎么知道的？”
说完这句话之后，他很快便又冷静下来了，他沉声说道“更何况，我的钱是哪来的关你什么事？”
“呵呵，怎么不关我事情呢？毕竟是因为我的刺激才导致你变成这样的。”
秦安歌冷笑“你得到它的时间也足够长了，现在是时候回归了。”
“就凭你？”刘元的眼中顿时迸发出杀意，对他来说，自己全靠舔狗金才有的今天。
要是有人敢动自己的舔狗金，那就是动他的性命！
无论是谁，他都不可能接受！
“就凭我。”秦安歌又瞬间出手，她右手捏向刘元的脖子，但刘元则快速的躲避。
躲过攻击后，刘元翻滚下床，站起身来之后便向着秦安歌踢去。
他这一脚没有留力，别说是一个人了，恐怕就算是一个老虎也得被他踹死！
但秦安歌则不急不慢的站起身来，然后同样矫捷的躲过去，她在这个时候才认真起来，一下子出现在了刘元的身后。
她的一只手按在了刘元的肩膀上，一用力便让刘元感到自己的肩膀都仿佛要被捏碎了!
“啊！”
刘元发出痛苦的低鸣，他直接跪倒在了地上。
“吴梦竹！你到底想做什么？”
“回收你的舔狗金。”秦安歌淡淡的说道“我说刘元啊，富贵日子过一段时间也就算了，你还真想当神豪啊？”
“不！”刘元一听这话彻底害怕了，他连忙说道“我求你了，千万不要收走我的舔狗金！”
“你不是想和我在一起吗？没问题，我可以将舔狗金的钱用在你身上，你要多少有多少，我给你一千亿！”
刘元一听到秦安歌要回收他的舔狗金，他不知道对方能不能做到，但是在这个时候已经被吓坏了。
他在没有舔狗金的时候那就是一个臭舔狗，一个臭屌丝，谁也瞧不起他！
在获得了舔狗金之后他就是第一深情，是神豪，谁敢不听他的话？
经历过了如此巨大的反差，他再也不想回到当初那个什么都没有的时候了！
不，他不要当穷逼！他不要再继续去当屌丝！
秦安歌叹了口气“你放心好了，你现在本身拥有的钱，我是不会回收的，收手吧，赚了这么多钱，已经够了。”
她发动程序入侵者看了看，刘元现在已经有几百万的身家了。
“几百万够干什么？！”
刘元仍然无法接受，他甚至跪在了秦安歌面前哭诉道“我知道我过去做错了，我不该这样对你的，求你放过我吧。”
秦安歌看着刘元这有些可怜的样子不为所动。
本来他只能是一个臭屌丝来着。
难道就因为你被女人甩了，你被女人耍了，你被女人玩了就要觉醒系统吗？
凭什么？
就因为你惨？
特么全天下比你惨的人多了去了，你算老几？
现在给你舔狗金让你爽了这么久，也该知足了。
秦安歌再一用力，直接将刘元给捏的昏了过去。
她看了一下时间，现在才五十分。
“不……不要杀我。”
刘元床上的女伴看着这一幕已经被吓坏了，她拖着被子盖住自己身体，在里面瑟瑟发抖。
她还以为秦安歌杀了刘元，在这一刻被吓得几乎连话都说不出来了。
“别傻了，大嫂。”
秦安歌看了一眼她，也不知道她是谁，反正很漂亮就是了。
她淡淡的说道“我不杀女人的。”
女人仍然瑟瑟发抖不敢动，秦安歌也没管她。
等到十一点五十九的时候，秦安歌发动了回收。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：舔狗金，宿主表现完美，获得高级奖励：情蛊”
‘情蛊：以蛊术为引，受术者会死心塌地的爱上施术者’
？
噗
秦安歌差点将自己八二年喝的雪碧吐出来。
这特么什么能力。
秦安歌挠了挠头。
能不能来点正经的，有用的，强大的，超神的，无敌的能力让自己来用啊？
秦安歌有些无奈，她看了一眼仍然在昏迷中的刘元和仍然不敢动的女人，啧了一声，然后进入到了镜面空间之中消失不见。

第一百五十三章 见专案组，神奇的影子
虽然回收了刘元的舔狗金，但舔狗金已经造成的金钱收益是不会变的。
刘元从之前一个一无所有的屌丝，现在一下子得到了大几百万，已经算不错了。
其实秦安歌在这方面做的还不够好，她感觉如果是真的吴梦竹的话，估计会将刘元身上那剩下的几百万也转走。
就是因为这个事，让秦安歌感觉自己的替身术都差点失效。
不过后来总归还是稳住了，没有让她强行换回去。
搞定了刘元之后，秦安歌就没有必要再留在魔都了。
他便想着回星城，以吴梦竹的身份去看一下极乐教的事情。
于是她便打了一个车前往机场。
两个小时之后，她出现在了星城。
她直接去了星河湾，在楼底下发动了镜中人的能力，并没有直接去自己家，而是去了隔壁的李兴龙家。
嗯，现在不能算是李兴龙家了，应该说是李汐瑶家了。
没错，接下来她便准备在这里住下了。
毕竟这里就是自己家的隔壁，有什么事情的话，她在这里就能听到隔壁的动静。
只可惜，‘秦安歌’现在似乎不在家，她已经发动了隔墙有耳的能力也听不到自己家的动静。
该不会是在极乐教吧？
秦安歌打开了斗音，发现在自己之前发的那条评论上已经有了一个回复。
“这是真打，没有替身”
这是秦百合的回复，这话代表着她已经收到自己的提示了。
只是，秦百合能做的事情也不多。
上一次给自己发动时光回溯已经让她行动变得非常困难了，勉强自保应该没什么问题，但想要再帮其他人，只能说是难上加难。
秦安歌想了想，便又去了刘琇莹家。
她通过镜中人的能力进入到刘琇莹家，发现刘琇莹正在做卷子。
又去了李倩雪家，发现李倩雪也在看书。
还好，这两个人现在看来还没有出事。
也是，哪有这么快的？
秦安歌想了想，又去了自己表姐萧悦清的家，但萧悦清也不在家。
嗯，听说萧悦清最近一直在忙着重案组的事情，应该也没有时间去见自己，看来倒是不用担心她们了。
但以防万一，秦安歌还是去了一趟警局。
首先是去了一下萧悦清的宿舍，她同样不在宿舍。
不在家，也不在宿舍，这秦安歌就放心多了。
极乐教再大胆，还敢在警察局里做坏事吗？
只不过，就在她要离开的时候，却发现吴梦竹从警局里走了出来。
她的身边，正跟着萧悦清！
？！
秦安歌瞳孔瞪大，特么的，你该不会真的敢在警局里下手吧？
但是秦安歌摸不清楚，萧悦清现在状态如何？
从外表上来看，萧悦清没有任何变化。
“……”
秦安歌看着萧悦清送走了‘秦安歌’，然后又回到警局。
真是麻烦啊……
秦安歌双眼微眯。
她知道，这一次想要对付极乐教的话，仅凭自己一个人的力量是不够的。
她再次发动镜中人的能力，潜入到了警局之中。
通过在一些隐秘的地点出来，秦安歌勉强摸清楚了里面的布局，也摸清楚了里面的一些情况。
专案组的组长名为‘何林义’，是中央派下来的，他看上去非常年轻，大概只有三十岁的样子，甚至更加年轻。
秦安歌发动了一次检测。
“当前检测中，检测到小型道具：神奇的影子”
“当前持有人：何林义”
嗯，这个何林义正是一名小型道具持有者。
难怪会被中央派到星城这个地方当专案组的组长。
神奇的影子，这会拥有什么能力呢？
但不管是什么能力，秦安歌都觉得自己有必要见一见这位专案组组长。
极乐教的强大，不是秦安歌一个人能够对付的。
同样也不是何林义能够对付的了的。
秦安歌想起了秦百合当初说她前世遇到了一个难以想象的可怕敌人，逼得她不得不分裂出了秦百合，然后又将秦百合送回到了‘过去’。
除此之外，她还遇到过几次特别棘手的小型道具持有者。
她感觉，极乐教或许也拥有着这般的威力！
虽然比不上那个将她逼回来的，但是应该算得上是其职业生涯之中最难缠的对手之一了。
一直到现在，秦安歌一点对付极乐教的头绪都没有。
她甚至都不知道对方的小型道具是什么！
因此，她必须和其他人结盟了。
想到这里，秦安歌缓缓出现在了何林义的房间之中。
何林义刚开完一个会，回到自己的办公室正准备看一看收集到的情报，便发现了从镜子中走出来的秦安歌。
他当即便拿出了一把枪对准了秦安歌。
秦安歌举起双手，示意自己没有恶意。
“你是什么人？”
何林义双眼微眯，他看到秦安歌是从镜子之中走出来的，这当然不会是普通人。
“别紧张，何处长。”
秦安歌轻声说道“你不是想对付极乐教吗？我可以帮你。”
秦安歌果断直接的说出了自己的目的。
“你是什么人？”何林义没有顺着这个话题接下去，而是问起了秦安歌的身份。
秦安歌道“我叫吴梦竹，你也可以称呼我为魔鬼。”
“魔鬼？你就是魔鬼？”
何林义眉头一皱
“你知道我？”
“当然，星城里暗中回收神奇道具的人。”何林义淡淡的说道“居然还敢出现在我面前。”
“呵呵，这没什么。”秦安歌同样平淡的说道“我们的利益没有冲突，我虽然在回收神奇道具，但是何科长你的影子，我是没有兴趣的。”
说到影子的时候，何林义一下子身体紧绷，几乎要开枪了！
但秦安歌被枪指着却一点也不紧张，反而还笑了笑，道“我们合作对付极乐教，我帮你搞定这伙邪恶组织，你让我得到他的神奇道具，怎么样？”
“让你再组建一个极乐教吗？”何林义冷声说道
“你这可就冤枉人了。”秦安歌淡然笑着“那些被回收的神奇道具，你可看到过再次出现在市面上？”
“我们魔鬼，是收容组织。”
“和你们，本质上没有冲突。”
“同样……”
“都只是在追求秩序罢了。”

第一百五十四章 交换情报
听到秦安歌说完话，何林义并没有开口。
秦安歌也没有催促，而是在这办公室中找了一个位置坐下。
时间就在两人沉默中流逝。
五分钟后，两人仍然没有说话。
而就在这死一般的寂静中，外面传来了脚步声，有人敲了敲门。
“何队长？”
何林义像是被惊醒了一样，他看向门口，又看了一眼秦安歌。
秦安歌耸了耸肩，然后发动镜中人的能力进入到了镜面空间中消失在了房间里。
这个时候何林义才说道：“进来吧。”
他们谈了什么，秦安歌不得而知。
只是过了十分钟之后，秦安歌再次回到何林义的房间时，房间里已经又只有他一个人了。
“怎么？考虑清楚了吗？”
秦安歌神色自然的走到他的办公桌前，然后用水壶在一次性纸杯里倒满了白开水。
何林义看着秦安歌行动，目光中露出一丝凝重。
他沉声说道“在极乐教这件事上，我们可以进行合作。”
“不过，你要将极乐教教主的那件神奇道具上交给警方。”
“别白日做梦了sir，这都什么年代了还玩上交给国家那一套。”秦安歌撇了撇嘴，道“到时候各凭本事喽，你能拿到就是你的，我能拿到就是我的。”
“你别忘了自己的身份！”何林义声音变大了一些“你是花之国的子民！”
“拜托，我都说了我现在是魔鬼。”
秦安歌毫不在乎的说道“地球毁灭了都不关我事，因为我不是人类，身为人类的吴梦竹已经消失了。”
“？”何林义有些不理解，他再一次坐下，眉头再一次锁起。
秦安歌想了想，便又道“你还不明白吗？我们这些人，都是与魔鬼达成了交易的人，而在与魔鬼进行交易的那一刻，我们就已经不是人类了。”
“‘我们’？”何林义敏锐的抓到了这两个字，她说道：“魔鬼有很多人？”
“我们都是魔鬼。”秦安歌轻声道“或者说，你可以将‘魔鬼’理解为一个组织，我是‘魔鬼’，也是‘魔鬼’组织中的‘魔女’。”
“魔女……”何林义想了想，又道“当初给秦安歌打电话的也是你？”
“不是，如果你检查我的行程的话就会发现我才刚来星城没多久。”
秦安歌说“我刚从米国飞到魔都，又从魔都来到星城，就是为了负责极乐教这件事。”
“那个人是谁？”
“‘死神’。”秦安歌说“不过你暂时不要想她了，她有些事情要调离星城，所以我才来和她换班的。”
“魔女与死神……”何林义看着秦安歌，双眼微眯。
秦安歌则又道“我已经提供了足够多的情报，考虑的怎么样了？”
之前何林义说可以合作，但是要上交小型道具，秦安歌拒绝了。
所以她编出了一些情报作为补偿，就是不知道何林义对这些情报满不满意了。
何林义拿出自己的水杯，同样喝了一口水。
“嗯……”
何林义沉吟一声，道“我可以代表我自己私下与你达成合作。”
“足够了。”秦安歌笑了笑“祝我们合作愉快？”
“我的手机号是***********，有什么线索的话，可以打电话通知我，你们应该有这样的能力吧？不让其他人知道的打电话过来。”
“放心，这种事简单的很。”秦安歌将双手插在口袋里，淡笑一声“而且我们现在就可以谈谈，你对极乐教的了解有多少？”
“你呢？”何林义没有首先说，他当然不可能首先说出情报。
秦安歌倒也不在乎，反正只要他能够得到小型道具，那么谁摧毁极乐教又有什么所谓？
于是秦安歌便说道：“极乐教的主教和干事都拥有着很强的力量，哪怕是最普通的干部都具备着催眠的能力。”
“所以你们要小心一下自己身边的人，如果他们被催眠了的话，那么很有可能会听从极乐教的命令来催眠你。”
“然后呢？”
“极乐教的主教同样具备催眠能力，同样还具备着一些其他不可思议的能力，比如说远程攻击灵魂，同化他人意识，相比于干事，主教的能力更强。”
“极乐教共有十三位主教，上面还有一个神秘的教主以及他们口中的‘主’，我怀疑‘主’与‘主教’是一个人，也就是极乐教的幕后元凶。”
听到这里，何林义才开口“在这点上，你的猜测是错误的。”
“哦？”秦安歌惊讶道“你知道一些什么？”
“据我所知，极乐教的主是不变的，但是教主却会发生变化。”
“有的人见到的教主是男人，有的人见到的教主是女人，有的是老人，还有的是小孩。”何林义道“所以，极乐教的主才是幕后元凶。”
嘶……
还有这种事？
秦安歌的大脑迅速转动，随后道“这也不能说明什么？有可能他本身具备着变化的能力。”
她想到了之前任务世界的时候碰到的变形蠕虫，变形蠕虫就能让一个人变化外形。
再比如之前秦百合提到过的‘无面者’，据说这个小型道具就能够随意变化身份。
“你说的也有道理。”何林义道“但是真的有神奇道具能够做出如此多的事情吗？既能够建立这么一个巨大的邪教，能够让信徒获得各种能力，还能够让自己具备千变万化的能力？”
这件事……
的确是不太可能。
并不是说小型道具做不到这种事，而是时间上太短了。
秦安歌相信每一个小型道具发展到后期都是非常恐怖的，但他们只是地球人，想要快速掌握小型道具几乎是一件不可能的事情。
每个人都是靠着时间慢慢熬来加深自己对小型道具的掌控。
而以地球人的能力，恐怕用几百年的时间未必能够开发出小型道具百分之一的能力。
所以，秦安歌不太相信有人能够在这么短的时间内做到这么多的事情。
于是，她便说道“你说的也有道理，但是你有没有想过一件事……”
她看着何林义的眼睛，认真的说道“那就是极乐教的主，并不是只有一件神奇道具？”

第一百五十五章 极乐教的行动，失踪的申光玉与曾欣欣
？
这件事，何林义还真的没有作为主要方向考虑过。
不是每一个人都是秦安歌能碰到这么多的小型道具。
对于他们来说，能够看到另外一件小型道具持有者实际上是一件相当奢侈的事情。
所以他们本能的认为小型道具是相当稀少的。
但是秦安歌不一样。
秦安歌知道散落在无穷位面的小型道具超过三千万亿个，即使是分散在不同的位面时空多元宇宙之中，但是因为自己的特殊性，会有稍微多的一些聚集在自己身边。
所以，自己所在的这个地球上的小型道具，相比于其他世界应该会稍微多那么亿点。
一个人持有两件乃至更多的小型道具，其实并不是一件不可能的事情。
毕竟，可以从别人手中抢嘛。
当初自己楼下的邻居冯龙不就是因为自己的计划，而在短时间内得到了两件小型道具吗？
一件催眠魔典，一件监控魔眼……
等等……
秦安歌突然之间想起了什么，她瞳孔放大！
催眠魔典，监控魔眼？！
秦安歌想着之前的一系列事情，她似乎总算是找到极乐教的一个突破口了！
“你想到了什么？”看着秦安歌的表情变化，何林义连忙问道
“我之前说的已经够多了，现在是不是要交换情报了？何队长？”秦安歌没有回答，而是看向了何林义。
何林义则向后一靠，道“除了教主的信息以外，我们还发现极乐教最近在寻找‘尸体’。”
“？”
秦安歌眉头一皱“寻找尸体？”
“你看。”何林义大大方方的给秦安歌丢去了一份文件。
秦安歌接过文件看了起来。
她瞳孔放大！
“这……”
“是不是觉得很不可思议？但我想，你们魔鬼组织，对这些人应该都不陌生吧？”何林义道
这何止是不陌生？简直是太熟悉了！
根据文件所述，查尔斯、席义、叶城、李兴龙、黄天宇的尸体全都神秘失踪了！
这些人……
生前可全都是小型道具持有者啊！
秦安歌目光变得凝重起来。
对方要这些人的尸体做什么？
要知道，这些人的小型道具可都已经被自己给回收了啊？
“这些人，在我看来全都是神奇道具的携带者，而且你有没有发现一件事情。”何林义又问
秦安歌当然知道他在说什么，于是便说“这些人，全部都与‘秦安歌’这个女人有过接触！”
文件上当然有这些人的信息，秦安歌又不傻，一下子便看到了信息中的共同点。
更何况，她本来就和这些人接触过。
何林义打了一个响指，道“没错，我怀疑这个秦安歌就是极乐教的成员，她在为极乐教做事。”
秦安歌的嘴角扯了扯，这特么还真巧。
虽然心里很不爽，但是又找不到反驳的理由。
因为现在的‘秦安歌’，还真特么是极乐教的成员！
“所以……你们今天将她传唤了过来？”
于是秦安歌便好奇的问道
“没，这岂不是打草惊蛇？”何林义摇了摇头“叫她过来，一是因为三天前的死人事件，她是当时的目击者。二便是星城一中爆破案，她的朋友失踪了。”
“嗯？”秦安歌一怔“星城一中爆破案？”
“你不知道？”何林义有些惊讶
秦安歌摇了摇头“我才刚来到星城，和‘死神’那家伙办完了交接手续，那家伙可什么都没有跟我说。”
“这件事我们压了下来，否则影响太恶劣了，而且的确是刚发生不久。”何林义说
“昨天晚上，星城一中发生了爆炸，有两名学生在爆炸中失踪，因此星城一中现在陷入到了停课状态。”
！
秦安歌心中一惊，随后突然之间想起来，难怪刚才看到刘琇莹和李倩雪两人在家学习。
特么的，今天是周一啊！去她们家的时候应该没人才是！
秦安歌刚意识到原来今天已经到周一了，特么的在主神空间，米国和魔都来回飞，让她快将时间概念混淆了。
秦安歌沉声说道“失踪的人是谁？这件事，跟极乐教有关系吗？”
“秦安歌的朋友曾欣欣与申光玉，这一切都太巧了，秦安歌的身边为什么总是会发生这样的一些事情？”何林义说到这里的时候露出了凶恶的目光。
“说她没有问题，谁信？”
秦安歌也只能无言以对。
随即她也意识到了建立组织的迫切性，自己一个人单打独斗太容易被其他人意识到不对劲了。
不过……
至少现在他们意识到‘秦安歌’是有问题的，是一件好事。
这样的话，他们就会对‘自己’警惕起来了。
秦安歌内心之中叹了口气。
同时心中更是疑云重重。
申光玉和曾欣欣消失了？有人对他们动手了吗？
对于申光玉的能力，秦安歌是相当忌惮的。
在秦安歌心中，申光玉甚至可能比整个极乐教还要可怕！
因为申光玉是秦安歌见到的所有人中，第一个，也是唯二在生命层次上超越人类的！
另外一个是赵变态。
他们两人都达到了那种觉得普通人是一坨马赛克，自己这种人才算得上是美女的层次。
因此，就算是到了现在秦安歌都没敢贸然对他们两人下手，就是因为太过忌惮申光玉的能力。
如果说申光玉死了，他是绝对不信的。
但现在，有人对他们两个动手了？
会是谁？
会是‘自己’吗？
‘秦安歌’帮着极乐教对付两人，然后发生了冲突引起了大爆炸，随后申光玉和曾欣欣失踪？
不是没有这个可能……
秦安歌在骤然之间想到了太多的事情，以至于她现在心乱如麻，只能等平静之后沉声问道
“你说的没错，所以你们准备用她作为突破口？”
“嗯。”何林义说“就算她与极乐教无关，也一定有着其他的秘密。”
“实际上这一点我倒是可以告诉你们一些。”秦安歌决定还是为自己说点好话。
“我们接触过秦安歌，她曾经与席义和查尔斯进行过争斗，根据我们调查，是席义和查尔斯想要霸占秦安歌的身体，她进行反抗。”
秦安歌说道“后来，秦安歌得到了他们两人的神奇道具。”
“而‘死神’则将其打晕，拿走了她身上的三件神奇道具，所以至少在查尔斯和席义这两件事上，是与极乐教无关的。”

第一百五十六章 冯龙与小型道具的猜测
“……”
听到秦安歌的话，何林义也在思考。
最终他还是摇了摇头。
“极乐教本身就是一个对漂亮女人下手的邪教，秦安歌本身长得漂亮，被极乐教盯上也是很正常的事情。”
“就算当初不是极乐教的信徒，但现在极乐教在星城中进行发展，迟早也会盯上她。”
“这个没什么问题。”秦安歌点了点头，道“这的确是一条思路，但你手底下的人可没有神奇道具，你确定他们能够做好监控秦安歌的任务？”
“这件事就不劳烦你操心了。”何林义道
“没问题。”秦安歌无所谓的耸了耸肩，然后转过了身，再次走到了镜子面前。
“等到接下来有情报之后，我会再来找你的，如果你有情报了，也可以打电话联系我。”
秦安歌又笑了笑，然后道“以你们的能力，查到我的手机号码应该不是什么难事。”
她都已经明牌告诉对方自己是吴梦竹了，自己又没有换手机，他们找出吴梦竹的手机号码确实不是什么难事。
何林义点了点头，看到秦安歌离开之后脸色才变得阴沉下来。
极乐教是一个巨大的威胁，这群魔鬼又何尝不是？
他们的行动就没有致人死亡吗？
不见得吧？
比如说现在都让人人心惶惶的黄天宇案，根据现在的资料来看，黄天宇肯定是被魔鬼杀死的。
魔鬼和极乐教最大的不同就在于他们走的是精英路线，没有大规模招收信众，但本质上，他们都是不服从国家管教的暴力团伙。
只是相比较起来，现在极乐教的威胁确实要比魔鬼这个组织大得多。
事有缓急，更何况何林义本身就是从中央派下来到星城对付极乐教的，所以在这件事上先和魔鬼进行合作倒也没什么。
只是在解决完了极乐教的事情之后，也就该对付魔鬼了。
之前他只是以为魔鬼只在星城中活动，甚至可能只是一个人，但是现在又多了一个吴梦竹，这就说明魔鬼和极乐教一样同样是在多个城市中存在的。
这样他们的威胁就更大了。
想到这里，何林义不由陷入到了沉思。
而从警局中走出去的秦安歌也陷入到了沉思之中。
她的沉思来源于之前的一个想法。
她想到了冯龙。
最开始的时候，冯龙是最让秦安歌痛恨的敌人。
嗯，毕竟一开始她就俩敌人，一个冯龙一个李兴龙。
相比于拥有催眠之力的李兴龙，她更痛恨拥有监控之力的冯龙。
在她前期的安排下，冯龙曾经短暂的得到过一段时间的催眠魔典，并且冯龙通过监控清楚的知道了自己与李兴龙之间的一些事情。
所以……
他是知道自己‘催眠少女’这个催眠口令的，也是知道自己家的房门密码的。
当初自己请来了李林去对付冯龙，将冯龙身上的监控魔眼和催眠魔典都抢了过来，而冯龙也因此被吓破了胆，一路辞职卖房跑回了乡下。
自那之后秦安歌就几乎要遗忘了这个家伙了。
一直到刚才她和何林义说话，说起来了复数小型道具持有者这件事，才再次想到了这个人。
秦安歌坐在一家奶茶店中，等待着自己的奶茶的同时一只手托着自己的下巴进行思考。
本身拥有过小型道具的人，会更容易吸引小型道具。
冯龙当初得到过一次监控魔眼，虽然被自己抢过来了，但是并没有杀死他。
毕竟那个时候自己才刚成为净化使徒没多久，哪像现在这样可以为所欲为？
那么冯龙在跑回乡下之后，很有可能又得到了某种小型道具，然后痛定思痛，觉得星城太危险，决定先去别的城市发展，等到发展起来了，再回来找自己，找李兴龙报仇？
秦安歌越想越觉得是如此。
只不过如果是这样的话，那冯龙新获得的小型道具又会是什么呢？
他找李兴龙、黄天宇这些人的身体又是为了什么呢？
“2028号。”
前台叫了一声，将秦安歌从思考中拽回现实，她站起来接过奶茶，离开了这家奶茶店。
走在大街上，秦安歌想着自己与极乐教接触的经历。
可以得知的是，极乐教的人拥有‘催眠’的能力，同时那个主教还能看到自己的灵魂，这个是否可以将其视作为‘视觉系’的能力呢？
如果可以的话，那这两个能力不就对应着当初冯龙所获得的监控魔眼和催眠魔典吗？
可这两个道具明明被秦安歌自己给回收了啊？
而且冯龙得到这两个道具的时间也不长，只有区区几天而已，尤其是催眠魔典，冯龙的灵魂适配度肯定也极低。
所以，在这么短的时间内，他根本不可能获得多么强的催眠之力。
而当初在清吧里碰到的王萱，光她这个小喽啰的催眠术都不下于当初的李兴龙了。
如果以此作为基础的话，可以将冯龙获得的小型道具先进行一个能力上的定义。
也即——
①这个小型道具能够增幅人的能力，让自己所拥有的，甚至是曾经拥有过现在已经消失的能力再次回归本身，并且让它们变得更强。
②这个小型道具不仅能够作用到自己身上，还能够将自己的能力扩散到更多人的身上，比如说可以将自己的能力传给信徒。
③这个小型道具似乎具备着一定的远程效果，能够给予人一种强烈的精神冲击或者说精神同化。
确定了这三点之后，秦安歌又想到了这些尸体失踪的事情。
那么……
是不是有可能说，这件小型道具就连死人都能够利用呢？
是让死人复活，还是说可以夺取死人曾经的能力？
越想，秦安歌的思路便越清晰，在同时……也就越感觉到极乐教的强大。
将奶茶喝完之后，秦安歌将其放到垃圾桶里。
然后，她便向着自己家走去。
她的想法和何林义在这个阶段其实是一样的，她准备去看一看‘自己’现在在做什么，想要摧毁极乐教，还得是从‘自己’这边入手。
至于冯龙……
她一个人想要进行调查还是力有未逮，她准备让何林义去调查。

第一百五十七章 明天晚上，为了正义而杀戮！
于是她拨通了何林义的电话。
“嗯？”
“是我。”秦安歌开口道“没想到我刚走就给你打过电话去吧？”
“有话就说。”何林义冷冷道
“调查一个人。”
“谁？”
“冯龙。”
“冯龙？”何林义皱眉“他是谁？”
“以前住在秦安歌的楼下，以你们的能力，调查出一个人的踪迹应该不成问题吧？”
听到与秦安歌有关，何林义也严肃了起来，毕竟他已经下定决心要从她身上找突破口了。
所以他点了点头，道
“嗯，还有事吗？”
“我也准备去盯一盯秦安歌，让你的手下不要打草惊蛇，也不要被吓到，如果他觉得还有人在跟踪秦安歌，那么那个人大概率就是我。”
“好。”
何林义挂断了电话。
秦安歌也将手机收起来，然后通过镜中人的能力进入到自己房间。
因为之前疑似申光玉使用魔法导致的爆炸，星城一中已经停课了，谁也不知道要停多久。
现在这个时间点还不像后来那样有网课，所以停课了的话，那学生就在家全靠自己自觉学习呗。
很显然，现在的刘琇莹以及李倩雪都是有这个自觉的，她们两人在家里好好学习，而‘秦安歌’就没有这个自觉了。
现在她家里不只是有‘自己’一个人。
王萱也在。
当秦安歌从卫生间的镜子中穿梭出来之后，便感觉到自己家还有另外一个人了。
因为担心‘监控魔眼’这个能力，秦安歌直接将封弊者这个能力开到了最大，保证不会有人能够发现自己。
秦安歌又发动了隔墙有耳，听着房间中人的对话。
？
秦安歌听上去怎么好像有什么奇怪的声音？
不是吧，大白天就这么赢乱？
秦安歌怒了，也不开隔墙有耳了，直接灵魂出窍准备去看看什么情况。
她看到了吴梦竹坐在自己的床上，看着手机。
“……”
我去，你们俩在搞什么？
反正吴梦竹是没有动，至于王萱就不好说了。
秦安歌一怒之下怒了一下，随后又灵魂回到了身体中。
算了算了，跟自己无关跟自己无关。
秦安歌深吸一口气。
等过了大概五分钟，再一次发动隔墙有耳能力的秦安歌才听到了吴梦竹声音。
“好了，有人要潜入进来了。”
秦安歌一惊！
不会吧？我都已经将封弊者的能力开到极限了，这都还能发现我？
有这么逆天吗？
她正惊讶间，便听王萱说道“是，圣女殿下。”
“被那些警察一直跟着，您今天的洗礼怎么办？”
“呵呵……”吴梦竹笑了笑，道“我自然有办法，就凭他们，也想阻止我吗？”
秦安歌这才松了一口气。
原来不是发现我了，而是发现了警局的人。
她发动灵魂出窍看了看，发现外界的确是有一道影子正在靠近。
那应该是何林义的能力了，何林义想要靠这个影子监控，但他估计想不到自己早就被发现了。
而看到影子越来越近，房间里的吴梦竹与王萱两人顿时便变得正常起来。
吴梦竹拿出试卷在一旁做了起来。
啧，不要坏我事啊！
秦安歌忍不住抱怨起来，何林义的影子一来直接引起了吴梦竹和王萱两人的警觉，这下子他们就不会在自己面前暴露一些线索了。
妈的，秦安歌想骂人。
她想了想，在这段时间干脆就不要监视了。
反正有何林义的影子在这儿，她们也不会做什么出格的事情。
她得想一下自己这段时间住在哪里。
她在自己家附近的一处酒店里租了一间房，然后又去了一趟之前的清吧酒吧附近，再一次灵魂出窍潜入其中。
这一次她没有深入，因为担心再一次被发现。
所以她只是在外面看了一会儿，发现清吧内一切正常，而酒吧的地下室里仍然是一副聚众开趴的场景。
秦安歌正准备离开的时候，有一个小年轻走到了台上，大声宣布道
“明天晚上，我们的圣女将会降临！到时候教主也会亲临于此，请大家一定要铭记主的教诲，不要生乱，小心行事，不要让那些愚蠢的世人打扰了主的兴致！”
此话一出，正在开趴的众人一下子便兴奋了起来。
他们的脸上带着浓郁的狂热，兴奋的欢呼着。
？！
教主要来？
秦安歌当即一怔。
特么的，吴梦竹该不会是要和那个教主与这些人一起开趴吧？
果然，下面有一个看上去文质彬彬的眼镜男问道
“请问圣女也要与我们一同行那极乐之事吗？！”
小年轻笑道“圣女的洗礼仍然没有完成，所以在一个月之内都不会参与到我们的圣典之中。”
“等伟大的主完成了对圣女殿下的洗礼，圣女殿下会眷顾你们的。”
狗屁洗礼，我看是那个教主还没玩够吧。
秦安歌对这种话嗤之以鼻。
不过，明天晚上那个教主会来到这里，岂不是很好的一网打尽的机会？
虽然不知道教主是不是冯龙，也不知道那个主是不是真身降临，但不管怎么说，明天晚上这里肯定会有大鱼出现就是了。
秦安歌退下去。
幸好她之前没有提前通知警方这家酒吧的所在。
以极乐教的能力，他们能够轻松的发现警方的跟踪，如果将这里的事情告诉了何林义，只会打草惊蛇。
哪像现在，能有一个将教主给引出来的机会？
不过，真正要对付极乐教的时候还得请何林义出手，否则她一个人是对付不了这么多的极乐教教众的。
就连一个干事都拥有着奇异能力，更不要说主教和教主了，明天教主来到这里，会有多少干事来捧场？
仅靠自己一个人应付不过来啊！
为了应对明天的战斗，秦安歌立刻前往了化工厂。
她准备搞到更多的材料，然后制造出更强的毒剂。
大不了……
秦安歌的目光之中露出一抹凶狠。
大不了就来一场大屠杀！
酒吧里的人，连带着那个主……
一个也别想活！
秦安歌现在是可以做到这种程度的，因为她深知极乐教的威胁，如果不干掉他们，那么只会让更多的人陷入危险中。
她的一切杀戮……
都是为了正义罢了。

第一百五十八章 跟踪吴梦竹
秦安歌在化工厂偷偷带出来了许多化工材料。
利用这些化工材料，秦安歌能够制造出相当可怕的毒剂。
为了追求致死率，为了追求更高的毒性，这一次秦安歌没有再考虑到什么隐蔽不隐蔽的，就算别人有所察觉又怎样？刚察觉到就死了，那察觉到又有什么用？
制造毒剂消耗了不少精力，导致秦安歌搞完之后还有点困了，她打了一个哈欠，然后喝了一口冰水让自己清醒了一下。
她没有睡觉，她还记得今天晚上吴梦竹是要去见那个主的，她当然要去看一下。
他们两个做什么秦安歌倒是无所谓，但那个主的身份与所在地是要提前确定一下的，说不定今天晚上她就能够结束战斗呢。
这么想着，秦安歌通过镜中人的能力回到了家。
这一次房间里只有一个人，王萱已经走了，只剩下吴梦竹一个人。
吴梦竹正坐在电脑面前玩游戏，既然替换掉了自己，那玩的自然也是秦安歌自己喜欢玩的游戏。
秦安歌在房间里穿梭，看了看，最终在一个角落里发现了一丝不对劲的痕迹。
在门口的那个角落里，有着那么一丁点黑的痕迹，如果不仔细看的话根本不会注意到。
就算是注意到了，估计也会以为是不知道什么时候留下的一点污渍，根本不会有人在意。
但是秦安歌却知道，这肯定不是什么污渍，这是一点影子！
秦安歌知道何林义的小型道具是‘神奇的影子’，但是这个‘神奇的影子’的能力是什么她也不是很清楚。
不过从名字上来听就知道肯定和影子有关了，所以她才会额外注意影子的存在，随后果然被她找了出来。
其他人如果不知道何林义的能力和影子有关，恐怕就算找半天也是找不到的。
然而，吴梦竹却在之前她过来的时候就说过有人来了，并且会有办法脱身？
会是什么办法呢？
秦安歌有些好奇。
如果将信众的能力都算在那个极乐教的主身上，那么他目前展现出来的能力就已经有催眠、监控外加精神攻击了。
虽然说他又将那些人的尸体给偷走了，但是秦安歌现在也没办法肯定他们会怎么利用那些人的尸体。
或许等下，她就能够知道了。
即使将封弊者的能力用到了极限，秦安歌也没敢太靠近，而是在外围的位置观看着。
而且长时间的灵魂出窍本身对她就是有好处的，因为只有灵魂脱离了肉体，灵魂的力量才会成长。
这期间唯一的担忧就是有人会趁自己的灵魂不在伤害自己的身体，或者是趁机用灵魂抢占了自己身体。
但秦安歌现在距离身体也不远，所以倒是不担心。
一直看了一个多小时，秦安歌都有些无聊了，吴梦竹才终于有所行动。
她刚打完一盘冰天雪地，然后拿起手机似乎是要准备上厕所了。
秦安歌的灵魂连忙回到身体里，她的本体可还在厕所里呢。
在吴梦竹进来之前，她便已经躲在了镜子里面，然后通过镜中人的能力穿梭到了隔壁李汐瑶的房间，随后再次发动了灵魂出窍。
她看到吴梦竹的确是在上厕所，而何林义的影子并没有跟进来。
可能是因为何林义的影子行动能力很慢，所以没法时刻锁定人跟踪，也有可能是何林义不好意思偷看一个女人上厕所。
所以他的影子还在卧室里面。
而等吴梦竹站起来后，她就像是在吹泡泡糖一样从嘴边吹出了一个泡泡，那泡泡很快便碎掉了。
当泡泡碎掉之后，整个房间都好似发生了什么变化。
秦安歌只感觉到有某种力量进入到了自己的精神，似乎要将自己拉入到某种空间里。
但是她现在是完全的灵魂形态，本身对攻击具备一定的豁免性，最重要的是她现在的精神力远超常人，因此在察觉到了不对之后就立刻清醒了过来。
随后她只看到，吴梦竹吹着口哨大摇大摆的推开门走了出去。
秦安歌陷入沉思。
她应该是某种能力让房间里的所有人陷入到了一种特殊状态，她不好说这种特殊状态具体是什么作用，但从吴梦竹这么大摇大摆的走出去来看，何林义的影子肯定是发现不了了。
秦安歌想了想，她直接以灵魂的形式跟上了吴梦竹。
吴梦竹到了外面之后坐上了一辆车，那辆车看上去就像是在专门等她一样。
秦安歌跟着这辆车一起来到了灵溪湾，在来到灵溪湾之后她还怔了一下，毕竟这里是秦百合的住所。
她还以为吴梦竹是要利用自己的身份去攻略秦百合，但她却直接略过了那栋别墅，直接前往了灵溪湾别墅群的深处。
到了这一步，秦安歌便不敢太靠近了。
当初那个主教就是因为秦安歌靠的太近了以至于被发现。
主教都已经这样了，那教主呢？那那个神秘的主呢？
所以，秦安歌不敢靠得太近。
反正确定了位置就已经足够了，她看着吴梦竹走进这栋别墅之后便立刻让灵魂又飞回了身体之中。
好在这个时候没有发生像成龙历险记里小玉用羊符咒灵魂出窍之后结果被圣主的灵魂占据了身体这件事。
她醒过来之后便同样下楼，然后打了一个车前往了灵溪湾。
既然灵魂容易被发现，那么她便用真身前去查探！
很快，秦安歌便到了灵溪湾。
灵溪湾和星河湾本来离得就不算太远，开车不堵的话只需要十来分钟就能到。
到了别墅群，秦安歌趁着夜色的掩护跳到了一栋别墅上方，在别墅的最顶部进行跳跃，几次跳跃之后她便已经到了目的地。
她同样没有真身进入到里面，而是决定在那栋别墅超过十五米的距离之外进行观测。
她一旦开启受虐癖，那么就是八倍人类极限的身体素质，这份身体素质带来的不仅是肌肉力量的提升，而是全方位的，包括视力与听力在内都得到的极限提升！
尤其是她之前还从杨忠的系统发布者那里得到了一个技能‘耳聪目明’，开启这个技能之后，秦安歌的视力与听力就会变得更加恐怖！

第一百五十九章 梦幻泡泡，冯龙的计划
以秦安歌现在的视力与听力，就算是隔着这么远，只要认真的话她也能够看到，能够听到！
在如今这个距离，秦安歌不需要借助望远镜等设备也能够看的清清楚楚。
听力就更不用说了！
她甚至在这一刻直接开启了基因锁，通过基因锁带来的增幅，她看的听得就更加清楚了。
当然，在看和听之前，她首先发动了一次检测。
“当前检测中，检测到小型道具：梦幻泡泡”
“当前持有者：冯龙”
呵呵，果然是冯龙。
不过这个冯龙应该不是真正的教主吧，毕竟……
梦幻泡泡这个能力应该就是之前吴梦竹在卫生间里吐出的泡泡那样了，和其他的能力沾不上边。
冯龙和极乐教的主是什么关系？合作关系吗？还是说梦幻泡泡有更高级的使用方式，能够让他建立这么一个巨大的宗教？
秦安歌思考中，然后将自己的感官放大到了极致。
首先传入耳中的是动作片里的打斗声，秦安歌有些无聊的抠了抠鼻屎，真是一群无聊的家伙。
这个世界上就不能多几个像她这样脱离了低级趣味的人吗？
这种画面，不看也罢！
秦安歌便直接躺在了房顶上，看着天上的星星和月亮，甚至玩起了手机。
她拿起手机才发现刘元在疯狂的给自己发消息。
“求你了！将我的舔狗金还给我！”
“你要什么都可以！”
“我可以和你结婚！”
“不，就算是当你的奴隶也行，求你了！”
秦安歌有些无语，特么的舔狗金我都已经回收了，我还给你个毛啊。
不过，等到自己以后可以用道具大师制造出系统之后，倒不是不可以……
秦安歌想了想，便回了一道消息。
“那就看你表现喽，你要是乖乖听话，我也不是不可以考虑一下。”
她刚发了这条消息，刘元便回复了。
“汪，汪汪汪！”
“我就是你的狗！只要你能将舔狗金还给我，你让我做什么都可以！”
噗
秦安歌咧嘴，这家伙也太恐怖了吧。
直接就当狗了？
啧，之前是怎么戏耍吴梦竹的来着？不是说永远不会原谅吴梦竹呢？
欸，看来‘小说主角’也不过如此嘛。
秦安歌之前听完吴梦竹的所说以及看了聊天记录之后，她对刘元这个人已经有所了解了。
舔狗，他妈的舔狗！
不愧是能够获得舔狗金的人，真是死性不改，舔狗不得好死！
没获得舔狗金之前一个劲舔着吴梦竹，被吴梦竹耍了之后获得了舔狗金，随后自诩封心锁爱绝对不会再相信任何女人，尤其是吴梦竹了。
可他这样做的底气是什么？
无非就是本来就不应该出现的舔狗金罢了。
没有了舔狗金，他还是那个死舔狗，被人瞧不起的臭舔狗。
这不又来舔了？
秦安歌腹诽着。
不过她和吴梦竹最大的区别是，别人舔吴梦竹的话，吴梦竹的心理没有任何波动甚至有点想笑，会和自己的金主一起玩弄舔狗的感情，以舔狗的悲伤痛苦和辛勤舔狗表现为乐。
但秦安歌目前还做不到这么绿茶，要是有人舔自己的话，她是没兴趣玩弄舔狗的感情的。
不过真心换真心嘛，你要是对我好，那做个朋友倒是没什么问题，你要是过界觉得我喜欢你，那抱歉，我会很残忍的直接拒绝。
不要妄想拿着朋友的感情逼我接受你的告白，大不了就不做这个朋友嘛，想和我做朋友的多得是，也不缺你一个。
刘元这个人……
还有用。
从冯龙这里来看，这些获得过小型道具的人终究是一个祸害。
所以她准备‘诏安’了刘元，毕竟刘元很有可能再获得一件小型道具。
还有当初的杨忠，他当初也有系统发布者，接下来说不定还会获得一件小型道具。
所以，她准备将这些人聚在一起，组成真正的‘魔鬼’组织。
现在就只差道具大师的发育了。
秦安歌也就回了刘元这一句，结果刘元就没完没了了，一下子开始不停的发消息，搞得她都有点烦了。
“我去洗澡了。”
刘元发了几十条消息，她就回了这么一条，然后退出刘元的聊天界面开始和其他人聊起来。
吴梦竹的好友还真挺多的，而且和她聊天的人也很多，其中大部分都是网友，应该是网恋对象。
很多人都在问她前段时间干什么去了，秦安歌说自己出国玩去了。
妈的，当海王也不容易啊，一个人要忙着跟这么多人聊天，真是麻烦。
而聊着聊着天，别墅里的声音逐渐停止。
秦安歌便又坐直了身体，透过别墅的玻璃看和听了起来。
“你的姐妹们是怎么说的？”
冯龙问道
“刘琇莹的母亲是老师，暂时不让她出门。而李倩雪说可以来我家，但这几天她有不祥的预感，所以说要等过段时间。”吴梦竹恭敬的说道
“至于秦百合，因为学校停课，所以她说她要前往魔都去见一见表哥。”
“哦？”冯龙有些意外的说道“你的表哥？”
“百合从小在澳洲长大，也就是和我表哥在一起，所以他们两个关系很好。”
“嗯……”冯龙想了想，然后说“你最近被警察盯上了，就不要轻举妄动了。”
“不过，这也是一件好事，当警察的注意力都放在你身上的时候，关注我们的人就会少。”
“能为主服务，是我的荣幸。”吴梦竹虔诚的说“还请主将琇莹和倩雪带入这极乐世界吧。”
“会的。”冯龙忍不住大笑起来“你这段时间也要多给他们打电话，对他们使用催眠魔音，到时候也更方便我行事。”
“是。”吴梦竹道“不过她们两个的能力都有‘占卜吉凶’的属性，她们似乎开始对我有所警惕了。”
“无妨，只要她们还接你的电话，那你就能发挥作用。李倩雪可以先缓一缓，但是刘琇莹必须要控制住，你明白吗？”
“是！”
秦安歌听着里面的对话，心里带着对两个人的唾弃，然后想了想。
秦百合去魔都了？不，未必，有可能只是一种隐藏自己的手段。
那家伙也算是自己，当然明白……
只有将自己藏在暗处，才能对付这些小型道具持有者！

第一百六十章 重生
她在想一件事。
何林义能不能搞到一把狙击枪？
如果能有一把狙击枪的话，她现在就可以尝试进行狙击了。
在百米开外，她一枪爆头冯龙，除非冯龙有像反转戒指和时间停止手表那样会自动护体的能力，否则肯定是死定了。
从‘梦幻泡泡’这个小型道具的名字和吴梦竹之前的表现来听来看，秦安歌感觉上猜测这应该是一个主动技能。
只是这样做也很有可能打草惊蛇。
如果梦幻泡泡真能在狙击枪下救冯龙一命，那这一次没死掉的冯龙肯定会提高警惕，更不要说极乐教里还有一个神秘的主。
干掉一个冯龙不算什么，最麻烦的是得干掉极乐教的源头。
而别墅内的谈话还在继续。
“警方似乎已经发现了第七圣殿，明天晚上进行洗礼的时候不会出什么乱子吧？”
这个声音不是吴梦竹，也不是冯龙，而是另外一个女人的声音。
秦安歌仔细看过去，发现这女人约莫三十来岁，穿着华贵，不出意外的话，她才是这栋别墅的主人。
不过在加入极乐教之后，她的财产自然也是‘充公’了。
“放心。”冯龙说道“第七圣殿外围已经做好了监控，警方只要有一点风吹草动也瞒不过我。”
“只要在他们来之前将入口封闭，那么谁也进不来。”
说到这里的时候，冯龙又沉声说道“而且明天有一件很重要的事情，所以就算警方来了，我们也不能退缩。”
明天有一件很重要的事情？
秦安歌心中一动。
明天极乐教有很重要的事情，以至于就算是警方来了他们也不能退缩？
到底是什么事这么重要？
硬钢警察啊……
这是吃了熊心豹子胆吗？
警察确实不算特别厉害，以秦安歌现在的身体能力也完全可以无视警用小手枪了。
但警察代表的是一个国家的政府，他们可不是只有一把小手枪的，只要有必要他们随时都能调出来冲锋枪，狙击步枪，如果还不够的话，那就是军队出手的时候了……
军队一出手，那可就不是小手枪，狙击步枪的事情了，估计就连坦克都会派出来。
秦安歌还真不相信极乐教现在能够抗衡一支军队。
不过换句话说，能让他们冒着与政府正面对抗的风险也要完成的事情……
莫非是……
“神降？”
秦安歌下意识的呢喃。
那个神秘的极乐教的主要来了吗？
秦安歌心中激动，看来自己就快要解放了。
只要解决掉那个极乐教的主，那么一切就都结束了。
秦安歌双眼微眯，看着别墅内的场景。
这一晚，她都没有回去。
因为她担心自己漏听了什么。
吴梦竹也是心大，明知道‘家’里面有人在监视她，结果她居然到了十一点半才回去。
秦安歌想了想，并没有去跟着吴梦竹回去，而是继续监听。
等到十一点五十九，秦安歌干脆将时间停止手表也回收了。
‘净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：时间停止手表，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·重生’
‘重生：当死亡之后，视伤势程度而进行不同时间的复活，冷却时间一年。’
！
这个能力可太牛逼了，这可是复活啊！
秦安歌眼睛一亮，有了这个能力，她就可以尝试一些作死行为了。
只不过这个冷却期有点太长了，一下子就是一年的时间。
但不管怎么说，能够复活总比不能复活好，秦安歌满心欢喜的收下这个技能，同时脑海里在想自己接下来该怎么利用这个能力好。
一边想着，秦安歌一边继续进行着监控。
在时间来到两点多的时候，冯龙和那位妇人一起躺在床上，他说出了一句话。
“等到明天主降临之后，那个小妮子可就不属于我了，可惜，早知道当初我就应该说要让秦安歌永久的属于我的。”
冯龙似乎有些惋惜。
妇人便说道“圣女殿下的确是勾人心魂，难怪会被那么多人争夺。”
“再漂亮有什么用？”
冯龙摇了摇头“再漂亮，没有实力到最后也只会成为别人的宠物。”
“成为宠物，又未必不是一件好事。”美妇的一只手在冯龙的身上不安分的滑动着。
“至少，没有烦恼，只需要完成主交代的任务就是了，每天都可以活在快乐之中，这难道不是一件好事吗？”
“还是你看的通透。”冯龙呵呵一笑“好，我就再让你快乐快乐！”
他同样伸出了手，而美妇脸上带着一丝红晕，又道“明天警方来倒是没什么，但如果是那个‘魔鬼’到来呢？”
“哼，等的就是他。”
冯龙的嘴角带着一丝邪异的笑容。
“听秦安歌说，那个魔鬼也是大美女，而且她的身上有着大量的神奇道具，只要将其收入麾下，那么我们就会天下无敌！”
“他们根本不知道，自己在对付什么人。”
秦安歌皱眉，这群家伙也太自信了。
要知道在他们的视角里，那个魔鬼应该是神秘而强大的，结果居然还这么有自信？
她心里反而有了一些不安，不过不管怎么样，她明天都是一定要去的。
至少，这是目前唯一一个能够解决极乐教的方案了。
更何况她今天刚获得了重生，就算是死了她也能够复活。
但尽量还是不要在极乐教的面前死亡，毕竟极乐教可是一群会回收尸体的变态。
秦安歌可不想自己的尸体被极乐教带走，到时候说不定会发现自己复活。
后面的时间就是纯纯的垃圾时间，秦安歌没有兴趣再看下去了。
她这段时间几乎没有怎么休息，就算是现在的她也有一些扛不住了。
尤其是晚上很有可能还有一场战斗，她必须得养精蓄锐。
秦安歌回到了酒店，久违的睡了五个小时以上。
等到她醒来的时候，已经快要到中午了。
秦安歌收拾了一下，她再一次向着警局的方向走去，她得再去见一见何林义。
今天晚上极乐教会议这件事，她需要警方来吸引火力。

第一百六十一章 精神链接手环
和上次一样，何林义的办公室里只有他一个人。
因为他们都是小型道具持有者，平常当然不能让其他人发现自己的能力，他们和那些到处搞破坏制造混乱的小型道具持有者不一样。
他们是秩序的维护者，那么自然不能在普通人面前破坏秩序。
像何林义的能力就经常需要移动影子，这要是让其他人看到了还了得？
当秦安歌从镜面里穿梭出来之后，刚好看到一道黑影从缝隙里穿过来，然后融合到何林义的影子里面。
秦安歌双眼微眯，道“怎么，是不是监视的效果不太好？”
当然会不好了！
秦安歌昨天可是看着吴梦竹是怎么大摇大摆的从影子的监控下走出去的。
何林义点了点头“昨晚秦安歌一直都在家中。”
秦安歌当然不会说你看错了，其实吴梦竹早就跑出去happy了，这特么不是神经病么。
毕竟在何林义的眼中，他现在监控的可是自己！
她当然不会说这种破坏自己声誉的事情，所以便说道
“好了，不要再惦记那个什么秦安歌了，我搞到了一个比较重要的消息，需要你配合行动。”
秦安歌说
“？”何林义有些惊讶，他似乎没想到秦安歌才来了星城一天就搞到了情报，这实在是不可思议。
在何林义惊疑的目光中，秦安歌说“今天晚上八点，一个群酒吧有极乐教重要的聚会。”
“一个群？”
“其实距离这里不算太远，从这里开车的话最多二十分钟的路程，你自己搜一搜就知道了。”
“你是怎么知道的？”
“我当然有我的途径。”秦安歌道“总之，这件事的选择权在你。”
“……”何林义没有当下给秦安歌回复。
因为他其实也没有完全相信秦安歌，毕竟秦安歌也是一个‘坏人’来着。
过了一会儿，他才缓缓说道：“今天晚上，省里要开一场会，到时候不只是我，公安的许多中高级干部都要去开会。”
“？”
秦安歌愣了一下，随即露出一抹冷笑。
“还真是够巧的。”
“是啊，真是够巧的。”何林义的目光深邃，他轻声说道“不过这么一来反倒是让我确定了有问题。”
“可以，这件事我做了。”
“你不是要去开会吗？”
“和这件事比起来，开会当然不是那么重要。”
“不，你要是不去开会的话岂不是会打草惊蛇？”
“去开会不就不会打草惊蛇了？”何林义冷笑一声“你放心好了，晚上公安会行动的，但你到时候又会做什么？”
“我会尝试着潜入会场。”
秦安歌道“擒贼擒王，据我所知今天晚上极乐教的动静会很大，我怀疑那个极乐教的主会来到星城了。”
“所以，我要去干掉那个主。”
何林义又忍不住冷笑一声“你这想法也太美了吧，我们公安为你吸引火力，你去得到神奇道具？”
“哦？”秦安歌也不示弱，同样冷笑一声“那何队长的意思是，您也有办法潜入会场，然后得到神奇道具了？”
“还是想好吧，如果是我得到了神奇道具，那么我可以保证那些神奇道具再也不会出现在世界上作恶。”
“但如果那神奇道具还在极乐教的手中，你将很快便看到一个席卷全国乃至全世界的邪恶组织，我说句不好听的话，以极乐教的渗透程度，就算是你没事，但你的父母，你的妻子，你的儿女会没事吗？”
“你威胁我？”
“请何队长搞清楚，这不是我在威胁你，而是极乐教在威胁你。”秦安歌说完，然后又叹了一声
“算了，我可以再明确告诉你一个情报。”
“极乐教有着不止一件神奇道具。”
“我一个人还真不一定能够回收所有的道具。”
“到时候咱们就各凭本事，看谁能拿到更多。”
秦安歌双眼微眯，看着何林义道“这样的话，应该没有问题了吧？”
“……”何林义缓缓闭上眼睛，似乎是在思考。
过了一会儿，他又睁开眼睛。
“好，那我们……”
“合作愉快。”
“合作愉快。”秦安歌也是说道，然后和何林义握了握手。
“对了，我还要提醒你一句。”
秦安歌转过身，正要离开的时候又停了下来。
她像是突然之间想到了什么一样说道“极乐教的人具备着某种远程监控的能力，到时候在一个群附近肯定遍布着监控，不要以为你的影子很隐蔽。”
说完，她便转身离开了。
只留下了怔住了的何林义，在秦安歌走之后，何林义也不由的陷入了沉思。
秦安歌出现在了街道上。
还好何林义这个家伙同意了，如果他不同意的话秦安歌都准备来硬的了。
何林义也是小型道具持有者，那么想要对他使用催眠比较困难，但是自己之前可是获得了情蛊这个能力的。
如果何林义软硬不吃，她已经准备好对何林义使用情蛊，到时候何林义就会爱上自己，答应秦安歌要求的概率就更大了。
只不过如果不是情不得已，秦安歌是真的不想使用情蛊这个能力，更何况何林义本身就已经有家庭了，自己这么做不是在破坏一个家庭吗？
还好，何林义这个人还是懂大局的。
离开警局之后，秦安歌先去了一趟一个群酒吧。
这个酒吧虽然是所谓的‘第七圣殿’，但表面上确实只是一个普通酒吧而已。
真正的极乐教的领域在这酒吧的地下室，上面虽然也有很多极乐教的眼线或者信众，但还是有一些普通人的。
如果警方发现了这里的话，那这些普通人就是人质。
秦安歌走进酒吧之后还吸引了许多人的注意。
虽然身体还是自己的身体，但是在其他人看来，她还是吴梦竹。
而吴梦竹也算是大美女，否则也不会让刘元舔了好几年，还能够有好几个金主了。
秦安歌在进入酒吧之后便发动了程序入侵者，但很遗憾，整个酒吧并不存在监控。
在房屋深处倒是有一个电脑，只是电脑里也没有什么有用的东西。
秦安歌有些失望，不过这次来本来就只是初期的试探而已。
在走之前，他发动了一次能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：精神链接手环”
“当前持有者：宁正恒”

第一百六十二章 宁正恒
？
小型道具这就来了？
秦安歌微微皱眉，此刻的她正坐在酒吧内的散座区里随便的一个位置上，在听到脑海中系统的提示之后，她不禁向四周看去。
宁正恒？
精神链接手环？
又是一个小型道具持有者，怎么搞的？
现在这个时间，还不是极乐教会聚会的时间啊。
为了确认，秦安歌还看了一下手机，现在还不到七点钟呢。
聚会的时间是八点，也就是说还有一个多小时呢。
就连那位主教和代替自己的吴梦竹都还没有到呢，那就更不要说那位‘主’了。
这是怎么回事？
这人……是什么身份？
秦安歌陷入了沉思。
是路人，还是极乐教的某位主教？又或者是与自己一样与极乐教敌对的人？是像自己这样的散人，还是像何林义那样的差佬？
秦安歌发动了程序入侵者，开始从他们带的手机里搜寻他们的相关信息，一个接一个的开始开盒。
大概十五分钟之后，秦安歌将目光放在了一个年轻人的身上。
他约莫二十四五岁，穿着一身简单干练的休闲装，长得倒是很帅，在秦安歌的印象之中，他应该和李林一个等级，比李兴龙要帅一个级别。
李兴龙已经属于帅哥行列了，李林则属于那种可以去当明星的小鲜肉。
这个叫做宁正恒的人也是如此，如果他出道的话，应该会有很多的小迷妹吧？
因此，宁正恒和秦安歌一样都有着一个苦恼。
那就是他们明明一个人坐在桌前，但却经常有恬不知耻的自以为自己很帅/很美的人坐在对面想要套近乎。
哪怕在外人看来自己是吴梦竹，但吴梦竹的颜值也仍然很高了。
不同的是来自己这边的都是男的，来宁正恒那边的都是女的。
秦安歌看过去，发现宁正恒看上去有些忧郁的样子，他手中拿着酒杯，轻轻品尝了一口。
宁正恒似乎也注意到了秦安歌，看着秦安歌的目光，他微微点头，然后继续喝起酒来。
呦，还是忧郁系的。
他要是再长大个十几岁，那不得是一个超级忧郁大叔，不得把小姑娘给迷死。
秦安歌心里吐槽，她现在有些拿不准宁正恒的身份了。
宁正恒手机里的信息少得可怜，似乎很少有社交，这让秦安歌也没办法从他的交际中得出他的身份。
算了，再看看吧。
秦安歌将杯中的酒一饮而尽，然后站起来走出去。
这地方她不准备多待，再等等吧，八点的时候看看有没有什么变化。
秦安歌走出酒吧，她走到了附近的一家超市，走进去消磨时间。
等到七点四十的时候，秦安歌才从里面走出来，她拎着一些买的零食，然后在一个隐秘的角落发动了镜中人的能力进入到了镜面空间之中。
她通过镜面空间来到了最开始她曾经在附近租住的那家酒店房间里。
当初她从酒吧隔壁的清吧里出来，就是在这里租了一间房，然后发动灵魂出窍的能力才发现的极乐教。
而现在，她再一次回到了这个房间。
房间里没有人，刚好方便秦安歌行事。
她首先发动灵魂出窍，再一次偷偷潜入到了酒吧。
这一次她更加小心翼翼，不仅将封弊者的能力开到了最大，更是不断的将自己的灵魂之力内敛，争取不散发出一点波动。
这个时间酒吧里的人多了一些，并且很多人都在有序的向着酒吧的地下室进行转移。
秦安歌知道，那地下室就是极乐教的第七圣殿。
所有人中，秦安歌最关注的就是宁正恒了。
这个人从名字上来说还蛮正派的，但秦安歌可不会从名字上来判断一个人的品行，她得看看，这人到底是什么身份。
这个时间，一个携带有小型道具的能力者出现在这个地方，要说和极乐教没有关系，那秦安歌是绝对不信的。
自从进入到了这样的魔幻世界，秦安歌便再也不相信巧合了。
这个世界并不是不存在巧合，而是发生在自己身边的巧合，大概率是某种必然。
秦安歌双眼微眯，果然发现宁正恒还没有离开。
既然判断了他与极乐教有关，那么下一步就是判断他是敌是友了。
很显然，他是敌人。
因为很快，他便也混入到了那些极乐教众之中，进入到了地下。
他是极乐教的主教吗？
还是说……
是极乐教的主？
秦安歌有些疑惑，她本能的以为宁正恒在极乐教中会有着很高的身份。
最后看了一眼酒吧里的人，秦安歌叹了口气，还是没办法出言提醒让他们撤离。
这些人就是极乐教的人质，如果真的遇到了什么危险，那么有这些普通人在也可以让警方投鼠忌器。
想到这里，秦安歌深吸一口气，通过灵魂穿入到了地下室之中，再一次看到了极乐教。
和前两次来都不同，这一次这所谓的第七圣殿之中倒是没有那种银辉场景，人们至少都穿着衣服，正襟危坐的在下方等待着什么。
秦安歌更加疑惑了，因为她发现宁正恒就在下面的人群之中，就像是一只小喽啰一样，和身边的人没有什么区别。
开什么玩笑，他可是拥有小型道具的人啊，这样的人在极乐教里面会只是一个小喽啰吗？
秦安歌总感觉有些不对劲。
不过，既然他没有露出破绽，那么秦安歌当然也不会轻易动手。
她在等，在等极乐教的人露出破绽。
不论是宁正恒……还是极乐教的主与冯龙……
在八点整的时候，之前那位主教走了出来。
他一改之前的傲慢，而是用谦卑的语气说“诸位同胞们，你们想必也知道了，我们教会的发展让主感到了满意，因此，主为我们赐下了圣女！”
“圣女需要七天的时间由教主进行洗礼，而洗礼完成之后，圣女便会对诸位进行布施，让大家共同沐浴在主的光辉之中！”
“因此，在这短时间，我们所有人都不得外出，要一直等到圣女的洗礼完成，我们的洗礼完成之后才能带着崭新的人生离开！”

第一百六十三章 极乐教的来历
昨天身体不舒服，请了一天假，今天恢复更新
………………
哦哦！！~
主教的话让场上的众人欢呼了起来，就连宁正恒也做出了一副兴奋的模样，这让秦安歌感到了一丝奇怪，莫非这家伙真的只是普通教众不成？
他的小型道具名为精神链接手环……
精神链接……
秦安歌皱眉，她想到了自己两次被主教近身时候的感觉，在那个时候……
自己的精神有一种仿佛要被同化了的感觉。
难道说……
就是精神链接手环的能力导致的吗？
可如果是这样的话，那宁正恒在极乐教中一定是一个非常重要的人物才对啊。
在极乐教信众的欢呼中，主教一鞠躬，随后便看到了吴梦竹也走了上来。
她的脸上带着骄傲与狂热。
紧接着，从她和主教的身后又出现了一抹圣光。
在那柔和而又神圣的光芒中，冯龙缓缓走了出来。
看到冯龙，正在兴奋的大叫的信众们就变得更加热情了。
“诸位，不要心急。”
冯龙轻声说道“今日，这场晚会的主角并非是我。”
“伟大的主，将在此时降临。”
“主？！”信众们在此刻可以说是沸腾起来了，他们大声的呼喊着主，而似乎也是回应着他们的呼唤，那柔和的光芒变得更加纯粹。
随后，那光芒中缓缓形成了一个身影。
这身影看不清五官，仿佛处在一个特殊的世界，浑身散发着一种不可侵犯的高贵。
秦安歌顿时紧张起来，她仔细的看着这位‘主’。
这就是……
极乐教的主？
“当前检测中，检测到小型道具：精神链接手环，梦幻泡泡”
“当前持有者：宁正恒，冯龙”
奇怪，怎么还是只有两个人？
这个极乐教的主没有小型道具？
在这一瞬间，秦安歌似乎明白了什么，不，不是明白了什么，而是……
明白了一切！
这家伙……
秦安歌冷冷的看着宁正恒，在这一刻她已经差不多了解到了极乐教的来历了，就在刚才，她补完了自己猜想的最后一张拼图。
因为她开盒开出了宁正恒的手机号与身份证，然后又到社工库里进行详细的搜寻，发现宁正恒和冯龙居然来自于一个地方。
在这个时候，她就可以进行自己的脑补了。
首先，时间线要追溯到冯龙灰溜溜的从星河湾跑路开始。
当时冯龙被自己雇佣李林揍了一顿，还从他的身上抢走了催眠魔典和监控魔眼。
只不过他并不知道那些人是秦安歌请来的，还以为是李兴龙找来的，他担心李兴龙后续更猛烈的报复，所以连自己的房子都不敢要了，灰溜溜的逃回了自己的老家。
他的老家在靠近月城的一处乡村，而在回到老家之后的冯龙并不甘心。
他当然不甘心，他本应该拥有一切，他本可以得到催眠魔典和监控魔眼两个小型道具，借助这两个小型道具的能力，他可以过上无法无天的生活。
他不甘，他怨恨，他愤怒，于是，这种扭曲的心理便再一次吸引来了小型道具——
梦幻泡泡。
而冯龙这个人……没什么脑子，而且欲望太强烈。
有了梦幻泡泡，他必然会忍不住为非作歹。
但是他想不到，在自己的家乡除了他自己以外还有一个小型道具持有者……
那就是宁正恒！
宁正恒表面上人畜无害，实际上他拥有着一件相当危险的小型道具，精神链接手环！
虽然秦安歌还没搞完全搞明白这个小型道具的能力，但从名字上也能看出来，这个道具必然拥有着将自己的精神与其他人链接在一起的能力。
拥有这样的能力，那么宁正恒发现其他的小型道具持有者就再容易不过了。
而他发现了其他人，其他人也发现不了他。
于是，在有心算无心之下，宁正恒用自己的能力控制住了冯龙，从冯龙的口中知道了自己与李兴龙的事情，发现了更广阔的天地。
同时，因为冯龙的小型道具又给了宁正恒更强大的力量，他便开始着手起创立了极乐教。
他要成为神！
秦安歌对精神链接手环的能力做出了以下猜测。
1.可以让自己的精神与其他人链接在一起，这能够解释他为什么能够到处进行神降。
2.可以通过其他人的精神来强化自己，或者说将自己链接起来的精神力量指定分派或者聚集到某一点上
这能解释当初主教对自己所进行的精神冲击。
3.可以通过精神力深度挖掘他人曾经所拥有的力量，即使那力量已经失去了，其仍然可以将其复刻出来。
这能解释为什么早已经被秦安歌所回收了的催眠魔典和监控魔眼的能力又出现在了极乐教的主教与冯龙身上。
这些能力其实可以说是相当强大，难怪他能发展起如此恐怖的极乐教。
而最让秦安歌感到可怕的还是宁正恒这个人的心性。
换个人获得了如此巨大的力量，如此恐怖的权势，那么必然会站在聚光灯下享受万人崇拜，享受这份权利带来的便利。
但是，宁正恒却将自己隐藏在了所有的普通信众之中，不仅让冯龙作为教主来为自己进行第一层的掩护，更是用了一个神秘的‘主’来作为他的第二重掩护！
就算有朝一日极乐教真的被毁灭了，那么作为最底层信众的宁正恒也完全不会被人注意到，他仍然可以东山再起。
但是他千算万算，也绝对不可能想得到秦安歌的道具检测是这么简单直接。
即使他藏得再隐蔽，秦安歌的道具检测还是让秦安歌将目光牢牢地锁定在了宁正恒的身上。
这个男人……
实在是可怕！
秦安歌对宁正恒的杀意在这一刻暴涨，她知道，宁正恒这个人必须死！
他如果不死，未来不知道还会给自己造成多大的麻烦！
秦安歌又将目光放到了台上，她发现那白光凝聚成的身影已经完全显现出来，仿佛拥有了现实物质的身体，虽然脸还是让人有些看不清，但无论怎么看都不会觉得那张脸是宁正恒。
这个人……
真是够可怕的。
要知道吴梦竹此刻是在扮演自己，而宁正恒竟然能够抗拒自己的诱惑，竟然不真身上阵？
只是……
你今天死定了，耶稣也留不住你，我说的！

第一百六十四章 聚会开始；下毒
秦安歌觉得宁正恒或许是自己目前碰到的最可怕的敌人。
如果自己没有净化使徒系统能够直接检测出谁是小型道具持有者的话，那很有可能永远都无法发现宁正恒。
不过……
只要知道了对方的存在，那么也就没什么好怕的了。
秦安歌看着地下室的氛围逐渐躁动起来，她也开始了行动。
她的灵魂回归本体，随后向着何林义发了一条消息。
她发动镜中人的能力，直接来到了酒吧之中。
她从自己的身上拿出了一罐气体，打开瓶盖之后随手扔到了酒吧里面。
顿时之间，白色的气体便开始扩散，膨胀，迅速便充斥在了整个酒吧之中。
就好像起了大雾一样，整个酒吧一片迷蒙，而里面的人也一个个的晕倒了过去。
“什么人？！”
酒吧里面果然还有一些极乐教的人，秦安歌甚至怀疑有相当一部分人都是极乐教的信众。
如果真的发生什么危险的话，这些极乐教的信众会配合里面的信众充当人质，到时候让他们逃跑。
秦安歌在此刻释放的并不是什么剧毒，而是昏睡瓦斯，是她随手调配出来的一种非致命毒剂。
这种毒剂会破坏人的神经信号，让人强制性的昏迷过去，倒是没有什么致死性。
毕竟外围的人还是有很多普通人的，她要是杀了这些人，何林义也绝对不会放过她。
但是地下室的人就不一样了，为了杀死宁正恒和冯龙两人，她不惜杀死里面的所有人！
秦安歌目光一凛，随即取消了替身术！
下一刻，她眼前的场景便发生了变化。
她直接来到了地下室之中，此刻的她正和冯龙坐在一起，冯龙的脸上有些疑惑，也有些慌乱。
而前方还有着极乐教的信众，这些人似乎根本没有听到上面传来的动静，仍然要与自己的玩伴进行娱乐活动。
而位于第七圣殿中的冯龙、主教等人或许都拥有着监控魔眼的能力，所以他们能够看到外面发生的异常，自然就无心玩乐了。
“你先等一下，我去看一看外面。”
外面疑似有人袭击，冯龙自然是没有玩弄秦安歌的兴趣了，他当即和主教对视一眼，然后便要向着外面走去。
秦安歌神色异常，这个冯龙果然是不正常的。
换真正的冯龙来，他绝对没有勇气去看外面发生了什么事情。
但现在他不是他，估计他自己都不清楚，他的潜意识思维已经被宁正恒篡改了。
宁正恒自己不敢去看外面发生了什么，只能让冯龙和主教一起去。
秦安歌乖巧的点点头，她看着冯龙与主教起身之后便向着出口走去。
她便从自己的身上掏出了一瓶黑紫色的液体，随后将瓶盖打开，然后将液体倒在了自己身边的地面上。
这个时候，就算是拥有监控魔眼的能力也没有人注意到，因为所有人都对自己这个‘圣女’很放心，而又在外面有异常的情况下，人们的精力也都放在了外面，没有人注意她。
所以，当她将这液体倒下去之后果断快速的收回空瓶，而那倒下来的黑紫色液体在落下之后也迅速的挥发殆尽，这就没有人知道这是她搞的鬼！
这黑紫色液体是秦安歌通过自己毒剂师能力调配出来的相当可怕的毒药，她为了追求杀伤力并没有再添加无色无味的要素。
当然，虽然没有主动追求，但最后制造出来的结果是完美的。
这瓶毒剂是液体，但在常温之下便会迅速挥发成气体，气体在起初十秒之内都没有什么气味，但其会迅速与空气中的某种惰性气体发生作用，从而产生剧毒！
这种剧毒相当可怕，哪怕是只有一毫克都足以毒死一头大象！
而现在秦安歌调配出的这个剂量，是奔着杀死地下室内的所有人去的！
至于秦安歌自己，因为她自己有毒剂师这个能力，她对毒有着一定的抗性，所以并不会出事。
做完这一切之后，秦安歌又发动灵魂出窍的能力来到上方，便看到了位于烟雾之中的吴梦竹，她再一次发动了替身术的能力。
替身术的能力短时间内并不能连续使用，但如果是对同一个人使用就另当别论了。
打个比方，秦安歌一开始对A使用了替身术，等到取消了替身术之后她在短时间内都不能对BCDEFG等人使用替身术，但如果还对A再使用的话是没有问题的。
所以在这一刻，她再次替换成了吴梦竹，吴梦竹再一次成为了秦安歌。
秦安歌果断的在这烟雾之中走到了地下室入口之中，至于留守在上方的极乐教信众，就算还有人能够站着，但也基本上没有什么威胁了。
并且，他们也撑不了多久，在昏睡瓦斯的侵袭下一个个倒了下去。
秦安歌没有管他们，他们这些都只是杂鱼而已，秦安歌主要看中的是底下的极乐教信众。
走到地下室的入口之后，秦安歌发动位置互换能力。
将酒吧的吧台移动到了地下室入口，又将一个个其他位置上的物体移动到了这里，保证里面的人绝对无法外出！
做好了这一切之后，秦安歌便躲在了一个角落，然后再一次发动灵魂出窍去看下面发生的事情。
从开始到现在，时间甚至只是过了五秒钟而已，就连毒剂都还没有开始发挥作用。
她看到冯龙等人走到了地下室入口，但地下室的入口在这一刻有上方的大量建筑挡着，他们根本推不开！
而秦安歌也没有关注这些人，她将目光放在了宁正恒的身上。
宁正恒一直注意着冯龙的情况，见到冯龙似乎推不开地下室的大门，他眉头一皱，似乎感觉到了一阵不安。
他当即便要站起身，似乎要前往某个方向，而冯龙与主教也很快便行动起来。
他们直接舍弃了上方的大门，在欢乐的人群之中穿过，跟着宁正恒走去。
就连吴梦竹也在这一刻站起身，然后跟着他们走过去了。
果然还有其他出口……

第一百六十五章 毒剂爆发！极乐教灭亡的开始
幸好自己又替换回来了，否则自己可收不到宁正恒的精神链接，到时候如果自己不跟着他们走，那么不就直接露馅了？
八，九，十……
秦安歌心中默数了三个数，刹那间，地下室便出现了一种黄色的刺激性气体。
这气体在出现的刹那，地下室的人们身上便出现了一种红疹，随即便有一个个人口吐白沫晕倒了过去！
“？！”
在毒剂与空气发生了反应之后，这形成的剧毒气体瞬间便成为了恐怖魔王，开始夺走一个个人的性命！
就连冯龙与主教两人在这一刻也不由得面色大变，他们做出了一副非常难受的模样。
宁正恒的脸色也在这一刻变得愈发阴沉，他迅速扫视着四周。
是谁？！是谁？！
！！！
是谁做的！
可恶，这人简直将他们玩弄于股掌之中！一直到现在了，他竟然不知道是谁动的手！
“救我……”
冯龙看着已经倒在了身边的主教，眼神中流露出了浓浓的恐惧，他在这一刻似乎挣脱了宁正恒的精神控制，连滚带爬的向着宁正恒的方向跑去！
他说话也变得极为困难与沙哑，有点像是古惑仔里的靓坤，他痛苦的向着宁正恒伸出手。
这个举动让宁正恒的脸色变得更加阴沉，这个笨蛋难道不知道这样做会让人发现自己的身份吗？！
但他更没想到的是，因为死亡的威胁，冯龙这个家伙竟然恢复了自我，这家伙到底是有多怕死啊！
不，是因为他身上的神奇道具！
宁正恒早就知道，神奇道具会让一个人变得越来越强，虽然自己起初通过精神链接手环控制住了冯龙，但随着梦幻泡泡开始‘增幅’冯龙的心灵力量，冯龙也愈发难以控制。
如果不是梦幻泡泡只有在冯龙的身上才能发挥出作用，他早就将这东西给拿在自己身上来用了。
在这一刻，他看着向自己呼救的冯龙，他想了想，竟然真的跑到了冯龙的身边。
“谢……”
冯龙脸上出现了笑容，他还以为宁正恒是来救他的。
但宁正恒到了冯龙身边之后，直接从他的上衣口袋之中掏出了一罐试剂，冯龙脸上的笑容顿时一僵！
“你……”
冯龙一下子变得更加痛苦“你不得好死！”
宁正恒没有管他，拿着试剂便迅速离开，而冯龙则在痛苦之中倒在地上，不断的翻滚。
翻滚了五六圈之后，便再也动弹不得。
这个时候，上方传来了大量的脚步声，是警察来了！
宁正恒没有着急离开，而是又在烟雾之中跑到了吴梦竹旁边，扛着同样倒下去的吴梦竹的身体便要离开。
这家伙都到现在了，怎么还拿着自己的身体？
本来秦安歌是想现在换回去的，但是想了想后，她还是准备看看宁正恒后续想做什么。
只是这样一来，自己的本体那边……
要知道现在警察可是来了，虽然现在酒吧里都是昏睡瓦斯他们也进不来，但还有一个何林义呢。
何林义要是来了的话，那如果发现自己的本体处于不设防状态，不知道会做什么事。
想了想，秦安歌还是决定替换回来。
其实……
吴梦竹并没有什么大碍。
秦安歌可是特地给她兑换了欢愉魔女与痛苦魔女的，这两个兑换都具备着毒抗，尤其是痛苦魔女，对毒药的抗性更是提升了很多。
所以秦安歌刚才的毒剂只能让她失去意识，却不会让她像其他人那样死掉。
所以，等到替换回去之后面对那些昏睡瓦斯，吴梦竹也不会晕倒。
在替换的期间，自己所做的事情就是吴梦竹所做的事情。
这个替身术有一点不公平的地方在于——
那就是自己做的事情，等到替换回来之后会让对方全盘接收。
而对方做的事情，等到替换回来之后则是与自己无关。
这个特性秦安歌还是很喜欢的，否则的话，那这段时间内吴梦竹与冯龙做的事情岂不是相当于她真的做了？而且她还要有这段记忆？
恶心都恶心死了！
而吴梦竹则是真的记着自己是怎么与何林义谈话的，等到换回去之后她也不会有什么异常，如果她还想与何林义打交道的话，留在现场都没什么问题。
如果不想打交道的话，她完全可以通过镜子离开现场。
回到了各自的身份之后，吴梦竹就不像在扮演秦安歌的时候无力了，因为秦安歌给她兑换了魔女的能力。
而在兑换回去之后，她便仍然闭着眼睛，甚至让自己的呼吸变得困难许多。
哪怕是在昏迷之中，也是进气多，出气少，一副似乎要死去的模样。
过了大概五分钟，秦安歌的身体才被放在了地上。
宁正恒深吸一口气。
“妈的，到底是谁？”
他这个人还是很帅的，并且看上去有一些阴郁风，但没想到上来就爆粗口。
随后，他看着秦安歌，看着秦安歌那绝美的身姿，他缓缓说道
“看来，又要转移身体了……”
？
他现在的这具身体，竟然不是他最早的身体？
秦安歌听到这话之后一惊，等等，他难道想要将精神转移到自己身上，以秦安歌的身份继续做极乐教的主吗？
妈的，这家伙变态啊，他不是男的吗？
秦安歌内心骂了一声，只不过在这个时候她知道，是自己该动手的时候了。
宁正恒有精神链接手环，现在自己替换回来了，他肯定能发现自己根本没有与他的精神链接起来这件事。
因此，在宁正恒话音刚落的时候，秦安歌便瞬间睁开眼。
白雷！
秦安歌伸出一根手指，刹那间一道雷电便从手指尖处喷射！
？！
宁正恒似乎没有想到秦安歌会突然攻击自己，他面色一变，当即便要躲开，可他的速度又怎么能快的过雷电？！
即使已经拼命躲避了，但也仍然让那白雷贯穿了自己的肩膀，在他的肩膀处留下了一个血洞，鲜血从那里面流出。
“你果然也用道具提升了自己的身体，让我猜猜是什么？”
秦安歌瞬间暴起，在这一刻她火力全开，受虐癖，基因锁什么的，能用上的全都用上了！
“是可怕的激素，还是神奇的标签？！”

第一百六十六章 杀宁正恒！
按照番茄最新出的一些规定，本书应该支撑不了多久了，简直就是在雷区游泳，不知道什么时候就被封了……能写多久算多久吧。
………………
这精神链接手环是具备着提取一个人过去所拥有的能力的能力的。
比如说冯龙在过去拥有催眠魔典和监控魔眼的能力，那么即使他这两个道具已经消失了，但宁正恒仍然能够将其提取出来。
所以秦安歌便想到了极乐教为什么要将那些小型道具持有者的尸体偷走。
因为他要利用这些小型道具持有者尸体中残留的精神，提取他们过去所拥有的能力！
比如说查尔斯在过去所拥有的‘可怕的激素’，又或者是黄天宇所拥有的‘神奇的标签’。
这两个能力都具备着将人的肉体改造的特性。
毕竟宁正恒所持有的只是精神链接手环，从名字上就知道这是一种作用在精神上的小型道具，应该不涉及到肉体。
但宁正恒此刻能够在秦安歌的攻击下做出回击，这有超过九成的概率是因为他使用了可怕的激素这样的能力。
所以秦安歌才下定决心一定要尽快解决掉宁正恒！
因为这个家伙实在是太危险了！
不仅能够随意转移肉体，这实在是太方便隐藏自己了。
而且还能够不断挖掘其他人所拥有的能力，比如说可怕的激素这种，是可以随着时间推移让自己变得越来越强的。
这是一个大后期英雄！
一旦发育到后期，那就太可怕了！
所以秦安歌必须在他没有发展起来之前干掉他！
秦安歌踢出一脚，这巨大的力量完全可以将一块石头踢碎，但宁正恒只是单手立于右侧，虽然那巨大的力量让他身形一颤，但居然还是挡了下来！
“你到底是什么人？”
宁正恒此刻脸色很差，他看着秦安歌说道“当初我的确是控制住你了才对。”
“你以为我会回答你的问题吗？”
秦安歌冰冷的说道“你现在唯一知道的回答，那就是自己今天一定会死！”
秦安歌发出了如疾风骤雨一般的连击，她速度极快，身形灵敏，力量更是恐怖，每一拳轰出都仿佛是炮弹一样。
宁正恒虽然也提升了身体素质，但也仍然难以在秦安歌的力量面前招架。
很快便在秦安歌的攻势之下节节败退，而宁正恒则面露痛苦之色。
只是，在快难以支撑的时候，宁正恒突然之间一瞪眼，刹那间一股无形的精神风暴涌入到了秦安歌的脑海之中！
啊！
秦安歌只感觉到了一种尖锐的痛苦直接刺入自己的脑海，这股力量实在是太可怕了，简直就像是有人拿着一把刀插进大脑，然后在大脑里面不断的旋转，搅动着脑内的脑浆一样！
“啊！”
秦安歌忍不住后退三步，她头向上，嘴角、鼻子与眼睛都仿佛有鲜血流出。
“死！”
宁正恒知道跑是没用的，趁着秦安歌精神不稳，他欺身向前，一拳轰在了秦安歌的腹部。
秦安歌的身体一弓，变成了'C'字形，宁正恒的力量虽然不如自己，但也是远超常人的‘超人’，这一拳的肉体力量配合上之前的精神力量，秦安歌此刻也是极其痛苦。
她的身体倒飞出去，在地上滚了两圈。
而宁正恒不依不饶，当即便要进行追击。
他一脚踩下去，对准了秦安歌的脑袋，似乎要将脑袋给踩爆！
而就在要被踩到的时候，秦安歌双眼茫然，刹那间解锁了全新的力量，她的身体在这一刻仿佛有着细微的蠕动，这股蠕动让秦安歌获得了无比巨大的力量！
基因锁第二阶段！
第一阶段是提升秦安歌的身体素质，外加附带了一些战斗本能，而第二阶段就是再一次大幅度提升秦安歌的身体素质，并且还对肉体具备了更强的支配能力！
秦安歌只感觉自己比之前强了两三倍有余，这股巨大的力量让秦安歌感觉自己这一拳下去，别说是什么狮子大象了，就算是一辆主战坦克也得报废！
她现在就是人形金刚！
秦安歌瞬间起身躲过宁正恒的一脚，然后以极快的速度一拳轰在了宁正恒的胸口，这一拳直接将宁正恒的胸口都给打的凹陷下去了！
“哇！”
宁正恒直接吐出一口鲜血，然后轰的一声飞出，撞在了后面的墙壁上，甚至整个人的身体都镶嵌了进去！
“怎……怎么可能？”
宁正恒瞪大眼睛，不敢置信，他怎么也想不到秦安歌竟然拥有着如此可怕的力量。
“白雷！”
秦安歌再次伸出手指，刹那间一道雷光便直接贯穿了宁正恒的心脏！
这一下，宁正恒应该是活不成了！
秦安歌轻微的喘息。
其他人使用基因锁后会面临巨大的痛苦，她倒是不用，只是会消耗体力。
这场战斗可真是一个消耗体力的活，秦安歌从基因锁，受虐癖等状态中退出来后只感觉到了一股强烈的疲惫感袭来。
再加上之前连续使用镜中人和替身术的能力，秦安歌现在实在是太想睡一觉了。
只是现在她还不能睡，她还有事情要做。
秦安歌拖着有些疲惫的身体走到宁正恒的面前，看着被镶嵌到了墙上的宁正恒，她冷笑一声，然后便要伸手去寻找他身上的小型道具。
而就在她的手在宁正恒身上探寻的时候，不可思议的事情发生了！
“哈哈！”
宁正恒突然之间睁开眼，在受到了秦安歌那恐怖的一拳并且被白雷刺穿心脏之后他竟然还活着？！
只是，就算还活着他也已经没有力量活动身体了，看着近在咫尺的秦安歌，宁正恒大笑说道“你等着！这件事没完！我还会再来找你的秦安歌！”
“不，你到底是不是秦安歌还不一定，我是不是应该称呼你为魔鬼呢？”
“死人就少说废话。”
秦安歌冷笑，随后终于在宁正恒的内兜之中找到了一个金属质地的手环。
正准备将其拿出来，可却有一股强烈的精神力量对秦安歌发动了冲击，就像是之前那样！

第一百六十七章 你看我像是极乐教的主吗？
这一次的精神力量仍然如尖刀一般刺入秦安歌的大脑，就算秦安歌的精神意志已经非常强大了，但还是有一种自己的精神都被撕裂了一般的错觉！
秦安歌忍不住后退两步，她之前那轻微的喘息很快便变成了急促的喘息，她低声说道“你这个王八蛋……”
只不过宁正恒应该是听不到了，因为她现在手中的正是宁正恒的小型道具‘精神链接手环’。
这是一个银白色的手环，手环上有着一种好似是古代神话又仿佛是未来科幻风格的色彩装饰，还闪烁着某种神秘而又危险的乳白色光芒。
这是宁正恒的力量之源，只要没有了它，宁正恒就没有了那惊人的特殊能力。
只不过……
也不好说就是了。
秦安歌想到了宁正恒最后说的那句话，这家伙明显就是具备着灵魂转移的能力，或许在最后阶段他已经将灵魂转移到了另外一个人的身上继续苟活吧。
不过……
问题不算太大，反正精神链接手环已经拿到手了，没有了这个小型道具，他对秦安歌的威胁并不高。
想到这里，秦安歌便又走到了宁正恒的身边，然后将他另外一个口袋中的梦幻泡泡拿走。
只是，她才刚拿起来梦幻泡泡，却突然之间发现这梦幻泡泡就像是气泡一样，一下子破碎了。
“……”
秦安歌怔住了，梦幻泡泡……
消失了？
这是……
怎么回事？
是宁正恒搞的鬼？还是冯龙搞的鬼？
秦安歌连忙发动能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：无”
没有……
在自己身上的小型道具当然不算，但梦幻泡泡可没有在自己身上啊，秦安歌忍不住皱眉，她连忙回赶，回到酒吧的地下室里。
此刻这里仍然是毒气弥漫，上面的警察根本就不敢下来，就连实力强大的冯龙和主教都没能坚持多久就死了，更不要说那些警察了。
不过以防万一，秦安歌还是在密室入口处发动了灵魂出窍人，让灵魂前去探查一番。
她发现了冯龙的尸体，此刻冯龙的尸体已经被毒气侵蚀的长满了紫色的斑点，绝对是死的不能再死了。
“当前检测中，检测到小型道具：无”
“……”
秦安歌叹了口气，最终又回到了自己的身体。
妈的，梦幻泡泡被带走了，应该是被宁正恒带走了？
这是怎么做到的？是梦幻泡泡的能力吗？
算了，这次好歹也是有一些收获的，至少得到了精神链接手环。
这个手环才是最可怕的。
秦安歌的灵魂回到了身体，掂了掂手中的手环，然后迅速用镜中人的能力离开了现场。
回去之后，她二话不说便回归了主神空间。
她设置的程序是自己和吴梦竹一起回到现世，一起回到主神空间，所以当她回来的时候，吴梦竹也就一起回来了。
她不能让吴梦竹长时间在现世，这样会坏了她的事情的。
于是在带着吴梦竹回来的一瞬间，秦安歌便又单独回到了现世。
接连几次镜面穿梭，秦安歌回到了自己家。
………………
而在秦安歌所不知道的地方。
星城的一个角落，华正斌正躺在一间出租屋里。
突然之间，他的身体就像是痉挛了一样抖动起来。
下一刻，他睁开了眼睛。
“混账！”
‘华正斌’无比气愤的怒了，他握紧了拳头。
“魔鬼……你等着！”
“你想不到，我还能在最后关头完成意志转移吧？”
华正斌，不，应该说宁正恒因为过于愤怒而导致五官都仿佛扭曲在了一起。
他看着手中的梦幻泡泡，又喘了口气。
这东西，算是他接下来翻盘的神器了。
“我的极乐教……毁于一旦……”
一想到极乐教接下来会因为没有了自己而分崩离析，他就又变得痛苦起来。
“你的……极乐教吗？”
突然之间，又一个男人的声音传了过来。
“？”宁正恒顿时紧张起来，他连忙看向声音的源头，在那里发现了一个男人！
“你是……”
“怎么？不认识我了吗？”男人呵呵一笑
“……申光玉！”宁正恒咬牙“是你？！”
没错，出现在男人身边的正是黑魔法师申光玉！
申光玉此刻靠在墙上，似乎一直都在那里，又仿佛是才突然出现。
他轻声说道“侵占了我同乡之人的身体，是不是有点过分了？”
“你……等一下，我可以再换一个人，不……”
他神色惊慌，因为他很清楚这个家伙到底有多么恐怖，之前为了抓他，宁正恒是在暗中督战的，随时都可以将自己的精神力量传导给主教。
但是他都已经派出了极乐教的精锐，却还是奈何不得申光玉，最终导致学校发生了一场大爆炸。
再打下去只会让更多的人注意，双方不得不都撤退了。
但没想到，他居然在这里碰到了申光玉！
怎么回事？！
他为什么知道自己会寄生在华正斌的身体中？
“真是丑陋啊。”
申光玉淡淡的说道，他一只手贴在了宁正恒的脸前，刹那间，一股无形的力量释放。
仿佛有什么东西从宁正恒的身体中被抽离出来了一般。
“不……”
宁正恒在这一刻有些虚弱，又有一些声嘶力竭的说道“不要！求你！不要！”
但申光玉怎么会听从他的话呢？
一股淡淡的，仿佛透明的灵体从华正斌的身上抽离出来，随后涌入到了申光玉的身体之中。
从鼻子，嘴巴，耳朵，眼睛，那透明的灵体渗入申光玉的体内。
“还算是……不错。”
申光玉嘴角上扬“不错的补品。”
说完，他便又走到了重新躺下的华正斌身边，将梦幻泡泡拿了起来。
“给你。”
他随手一扔，便将梦幻泡泡丢到了不知道什么时候走过来的曾欣欣手上。
其他人追求的小型道具，他却没有半分留恋，直接丢给了其他人。
“极乐教你准备怎么处理？”曾欣欣接过梦幻泡泡，然后又问道
“怎么处理吗？”
申光玉轻笑一声，道
“你看我……”
“像极乐教的主吗？”

第一百六十八章 系统升级
极乐教的事情终于可以告一段落了。
重新回到了自己的身份，秦安歌回到了自己家中。
她太过疲惫了，因此回到家后就睡了。
等醒来之后，她还是感觉到一阵刺痛。
而且醒来之后才早上六点钟。
这一次她睡得很久了，回到家的时候才九点左右，也就是说她这一次睡了九个小时。
这对于一天只需要五个小时睡眠的秦安歌来说，一下子睡九个小时确实说明她受了伤。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：精神链接手环，宿主表现完美，获得低级奖励：快速恢复”
‘快速恢复：当受了伤之后可以快速恢复’
一个有点重复的技能，主要是之前秦安歌便已经从杨忠的系统发布者那里得到了一个恢复类技能。
不过，也没什么，反正这两个技能的效果可以叠加，可以让秦安歌受伤之后恢复更快。
今天醒来之后她给刘琇莹和李倩雪打了一个电话，约她们出去吃点东西。
和她们见面之后，秦安歌便大致上说了一下极乐教的事情，隐去了自己和吴梦竹交换身份的事情，也隐去了吴梦竹被控制住的事情。
只是说自己前段时间受到了极乐教的一些影响，但还没有被完全控制之前那影响就完全消失了，所以她推断极乐教已经被铲除了。
两人也是一阵心悸，没想到在这么几天的时间内竟然发生了这样的事情。
等说完了经过后，秦安歌回到了家。
晚上，她便回收了‘精神链接手环’。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：精神链接手环，宿主表现完美，获得高级奖励：黑魔法·诅咒”
‘黑魔法·诅咒：利用黑魔法诅咒他人’
这并不是一个能力，而是一系列能力。
秦安歌获得了超过十种不同的诅咒。
比如说可以让对方和一个草人连接起来，攻击草人就等同于攻击对方。
还可以为对方施加霉运，让对方不断倒霉。
又或者让对方降智，变得狂躁等。
甚至可以直接隔空咒死对方。
总算是又获得了一个攻击性的能力，还不错。
秦安歌对这个能力是相当满意的，以后再遇到敌人，她完全可以在家里用黑魔法来诅咒对方了。
只不过这诅咒术也不是随随便便就可以使用的，使用诅咒术都有着一种副作用，并且还需要特定的仪式才能完成。
诅咒术是在黑魔法中也算得上最邪恶的那种，本身黑魔法就是一种损人利己的魔法，也正是因为如此所以才威力巨大，而诅咒术在这方面更是尤为突出。
当然，越是一般的诅咒，对自己的伤害就越低，越是强大的诅咒对自己的伤害就越高。
而让秦安歌有些惊讶的是，当她回收了精神链接手环之后，许久未动的净化使徒系统居然也终于有了动静。
“恭喜净化使徒秦安歌于今日完成初级目标，系统将开始升级，在升级期间，宿主身上的净化使徒本质将暂时消失。”
“……”
听到这话，秦安歌不由一愣。
系统……
要升级了？
而且在升级期间，净化使徒的本质会消失？！
秦安歌狂喜！
净化使徒的本质会消失，这就说明她的身上没有那种吸引小型道具持有者的气息了！
那些小型道具持有者们不仅不会下意识的就要来对付她，甚至都不会有小型道具来地球了！
这个世界，宇宙位面星球何其之多？
完全可以用无穷无尽来形容！
三千万亿个小型道具，是不是看起来很多？
但和无穷无尽相比，三千万亿算个屁！
三千万亿小型道具理论上就算不平分在这些位面中，那也绝对不应该出现在这个破地球上出现这么多小型道具的情况。
而之所以会出现这么多小型道具，不就是因为自己的净化使徒特质吗？
而净化使徒特质消失之后，自然就不会再出现这种情况了。
秦安歌希望这个特质慢点回来，最好让她过个五六年的美少女生活再说。
并且系统还在升级，不知道系统升级之后会给自己带来什么好处。
秦安歌心情愉悦的开始进行学习。
而这一升级，的确是一段漫长的时间。
在这段时间中，秦安歌度过了一段平静的生活。
没有变态，没有小型道具，没有各种勾心斗角的生活。
时间很快便来到了新年。
因为秦安歌家里只有自己一个人，所以她倒是没什么事情做，也就是去李承远那边看一看，再去自己二叔家那边看一看。
秦百合那边因为编造的经历原因，所以回到了澳洲，本来她是想叫着秦安歌一起去的，但秦安歌拒绝了。
她和自己那位澳洲的小姨不熟，没必要为此去一趟澳洲。
然后，新年就这么过去了。
又过了半年时间，便来到了高考。
虽然说这七八个月的时间没什么事情，但秦安歌也没有将心思放在学习上。
主要是她现在完全不需要学习了啊，就算不工作，她也有了一辈子花不完的钱，只要李承远的建筑集团在未来不像恒大一样暴雷，那么她已经可以过一辈子的富二代生活了。
因为前段时间一直处在‘生死线’上，秦安歌需要发泄，需要休息，需要玩乐。
所以这七八个月的时间中她在疯狂的玩，有的时候玩腻了还真有点想念过去那种逼命的刺激了。
尤其是过年的那段时间。
当别人都在张灯结彩庆贺新年的时候，她一个人在家实在是无聊，因为网上玩游戏的人都不多了。
为此，她甚至回了主神空间一趟。
嗯，她在主神空间进行了第二次任务。
第二次任务终于不再是地球世界了，而是古代武侠世界。
因为没有了净化使徒的特质，所以这一次古代武侠世界并没有让秦安歌遭遇到小型道具持有者。
而秦安歌后续没能好好学习的最大因素也是在这个任务之中。
她在这次任务中得到了一本内功秘籍，这东西不是从主神那里兑换的，所以使用起来倒是没什么问题。

第一百六十九章 金刚伏魔功；上大学了
这本武功秘籍名为‘金刚伏魔功’，是一门佛家内功。
因为秦安歌本身就有‘无骨舍利’的特性，所以修行起佛家内功来算是事半功倍。
所以她接下来半年的时间都在努力钻研这本内功。
修行内功可不是那么简单的事情，首先你得读懂上面的文字，知道哪条筋脉的作用，然后寻找到气感，最终引气入体。
别的不说，光是看懂整本书的古文，就花了秦安歌老大的功夫了。
因为在寒假过后，学校便复课开学了，学生们就不用在家里面学习了，所以秦安歌在学校里面都偷偷的进行研究。
好在她的同桌一直都是刘琇莹，所以倒是没有什么大问题。
当她完全搞明白了之后，她便将这门功法一同教给了刘琇莹和李倩雪，让她们两人有时间了就进行修行。
因为大部分精力都没在学习上，所以这一次她考的并不算多好，但这个不算多好是相当于她本人的能力来说。
她报考的魔都财经大学，刘琇莹和她一样。
至于李倩雪，她本来是想和秦安歌一起的，但秦安歌劝住了她。
主要是李倩雪的概率之骰她迟早都是要回收的，没有了小型道具，李倩雪也就没有特殊能力了。
所以还是让她专心走自己的学习之路比较好吧。
反正都在魔都，想见面也方便。
而秦百合也是如此，因为这半年多的时间净化使徒系统一直处在升级之中，所以秦安歌也没办法获得时空类的能力。
所以秦百合身上的时空排斥仍然没有消失，她想了想干脆远离秦安歌，和李倩雪一同去了一所魔都的985.
挺好的，没必要因为自己耽误别人不是？
刘琇莹是因为她学习没那么好，能上双一流211就已经很不错了。
至于申光玉与曾欣欣也都回来了，按照他们所说他们是被抓走了，后来被英勇无畏的警方从邪教手中救了出来。
对此秦安歌是嗤之以鼻，这俩人要是被抓走了那还了得？
尤其是申光玉，在秦安歌的灵魂之力变得更强之后，她才发觉申光玉身上那淡淡的压迫感，这家伙这么厉害，会被极乐教抓住？
你以为你是我啊？
秦安歌内心不由吐槽，也就自己容易被一些奇奇怪怪的人抓住。
不过他们两个不说，秦安歌也不去问。
虽然用脑虫控制了曾欣欣，但秦安歌实在是对申光玉太过忌惮，所以没有多说什么。
而据说他们两个准备留在本地，在星城上大学，倒是没有跟着秦安歌一起去魔都。
这也让秦安歌体会到没有了净化使徒特质的美妙。
要是自己还是净化使徒，这俩人说不定就会跟着她一起去魔都了。
而接下来两个月的暑假时间几乎转瞬即逝，秦安歌感觉这个世界实在是美妙。
没有了变态，没有了小型道具，没有了勾心斗角，这个世界就只剩下享受了。
这特么就是富二代的美好生活吗.jpg
当临近开学的时候，秦安歌便已经带着刘琇莹前往了魔都。
她准备在魔都这边直接买一套房子，顺便买辆车。
只不过在魔都买房很麻烦，需要各种条件，比如说需要结婚，需要交够社保与税款等。
但是，上有政策下有对策，有钱的话……
什么都好说。
更何况秦安歌还没有来得及去买房，李良云便给秦安歌打了一个电话，说他已经给秦安歌安排好了。
在大学附近有一座云天小区，李良云给秦安歌买了一间大平层，五百多平米，这应该不是李良云自己买的，而是李承远交代的。
李良云没这么多钱。
虽然他是李承远的亲儿子，但他手中掌握的资金还没秦安歌多，在魔都买这样一套房子，显然不是他能够消费得起的。
所以秦安歌只能带着刘琇莹去买了辆车，买了一辆保时捷911，之后就是等待着开学了。
本来刘琇莹也想买车的，但刘琇莹一直没有把驾照考下来，所以也只能不了了之。
刘琇莹是有钱的，当初她得到了杨忠发布的系统，狠狠地薅了一把羊毛，直接成了一个小富婆。
而且在高中的这一年，她也几乎没有花钱的空间，因此这些钱她全都留下来了。
当初‘最强直播系统’的机制是只要有一个真实粉丝就能得到一万元的奖励。
而她在最后已经有了近千粉丝，这些粉丝基本上都是活粉，而且是真实的，只有少量是僵尸粉，或者说只是单纯的想要让别人互关自己的那种。
所以刘琇莹其实也得到了大几百万，这些钱她可是一直都存到后面的。
刘琇莹本来是想在秦安歌家附近租一间房的，但没想到李良云直接搞了一套大平层，秦安歌便邀请刘琇莹一同住下，反正她们过去一年几乎都住在一起。
等到开学的事情处理的差不多了之后，秦安歌便回到了自己的房屋。
她也有点时间要进行准备了。
道具大师！
这个从第一次的任务世界中得到的小型道具，在这一刻终于进行了一次进化。
它的进化可比净化使徒系统要快得多，嗖的一下就进入到了下一阶段。
秦安歌可以利用道具大师制造出一些自己看不见摸不着的东西了，比如说……
系统！
而秦安歌首先要制造的当然是她心心念念的‘系统发布者’。
利用道具大师制造系统发布者，然后自己再通过系统发布者来操控其他人。
借此，她要建立一个专门帮助自己回收小型道具的组织。
虽然说现在净化使徒系统还没有完成进化，但也要为接下来做好准备。
这一次的制造花了秦安歌不少的时间。
而这一切的辛苦当然是值得的，当秦安歌满头大汗的时候，她的灵魂也听到了声音。
‘系统发布者制造完成’
………………
因为一些政策的原因，所以直接跳过了高中生阶段来到了大学。
一开始只是想着高中生的剧情似乎比较好写，居然忽视了未成年的问题，我的锅，现在意识到了就得赶紧跳到大学了。
不过这样一来也将我的大纲给破坏了，接下来这段时间我得重新考虑一下大学的剧情怎么写。
本来高中的剧情我是想写到五十多万字来着……

第一百七十章 成长起来的美梦成真
系统发布者制造成功！
秦安歌松了一口气。
这东西在差不多一年之前她就想创造出来了，只是在之前道具大师一直都没有这个能力。
一直到现在，与自己有着百分之三十多灵魂适配度的道具大师终于发生了一次进化，已经可以制造出系统这种道具了。
得到了系统发布者，那么下一刻就是去寻找组织成员了。
当初的刘元的确是可以考虑一下。
首先他曾经也是小型道具持有者，而根据小型道具持有者更容易获得小型道具这个定理来看，说不定以后他还会获得小型道具。
既然如此，那么就得将他控制在自己手中才行。
这样就算真的有一天他得到了小型道具，那么以后也可以被秦安歌轻易发现，然后回收。
嗯，接下来‘魔鬼’组织的成员就是要从两种人里面选。
一种人就是曾经的小型道具持有者，第二种就是与小型道具持有者有仇恨，可以为自己所用的人。
目前秦安歌已经盯上了刘元，她准备再观察一段时间，然后便去安排这件事。
至于刘琇莹和李倩雪，她们两个当自己现实的朋友就行，没必要参与到一个共同的组织之中。
“安歌，早点睡吧。”
刘琇莹打了一个哈欠走进来，道：“明天就要去大学报到了，我们两个早点去。”
“好。”
秦安歌点头。
她和刘琇莹都是报的金融专业，明天就是新生报到的时间了。
换了一个新的环境，秦安歌也准备看一看能不能发现新的小型道具持有者。
因为没有了净化使徒的特质，所以她不再本能的吸引小型道具持有者，所以连带着整个星球的小型道具持有者都变少了。
一般来说，如果没有了她，那么整个世界都不一定能够存在一件小型道具。
就像她之前前往的那个武侠世界一样，偌大一个世界，一个道具都没有。
但这只限于在自己失去了净化使徒特质之后，但还有一些小型道具是在那之前就已经来到了这个星球。
比如说刘琇莹和李倩雪的小型道具，虽然说她们两人有自己在身旁看着还挺正常的，但其他人可就未必了。
再比如说何林义，这人也是在之前就得到了小型道具。
那么难保就不会还有其他人。
只是这样的人她一直都没有找到。
为了主动吸引这些人过来，秦安歌在十八岁之后便已经在斗音里面露脸开直播了。
她虽然没有了净化使徒的特质，但说实话，本身自己的身体就已经也是一种特质了。
只可惜，一直到现在她都没有发现有小型道具持有者来找自己，只是每天都有一群发情的野兽在后台私信，一个有能力的都没有，这还让她有点失望的。
后来秦安歌便给自己找了一个运营，那就是替自己回复后台私信，这个运营还是个男的，也不知道那群发情的野兽知道回复自己的人是一个男人会有什么感想。
秦安歌将系统发布者安装在了自己身上，随后便睡了一觉。
仍然是五个小时的标准睡眠，等到秦安歌醒来的时候才三四点钟，但她已经是精神奕奕。
等下，就是开学的时间了。
大学的生活啊……
她还真是有点期待呢。
她希望自己能和琇莹分到一个宿舍，实际上这也是肯定的事情。
因为在这差不多一年的时间中，刘琇莹的能力也成长的极快。
虽然说这些时间没有什么应用小型道具的需要，可仅仅只是自然成长就已经让‘美梦成真’这个道具变得很厉害了。
最开始的时候，刘琇莹的梦境一般都很普通，不会涉及到超凡力量，并且她自己本身无法控制。
而现在，刘琇莹的梦境已经变成了超凡大乱斗——
比如说之前秦安歌教导刘琇莹的《金刚伏魔功》，有一次刘琇莹做梦自己成为了武侠世界的一个尼姑，就是靠修行的《金刚伏魔功》最终成为了天下第一神尼。
而等到她梦醒之后，直接便继承了神尼差不多十分之一的功力。
刘琇莹如今在《金刚伏魔功》上的造诣甚至比秦安歌还高！
还不止如此，在上个月的时候刘琇莹还梦到自己成为了一名天帝的女儿，那天帝是一名‘太阳神’，所以她在梦中继承了太阳神的血脉。
而在苏醒之后，她便也真的获得了部分血脉，拥有了操控火焰的能力。
当然，小女生眼中的天帝与太阳神和男人眼中的天帝太阳神不一样。
男频的天帝太阳神那是‘两位至尊大战到宇宙边荒，大道都磨灭了’，而女频的天帝太阳神那就跟电视剧里的那种差不多，主要服务于言情。
当然，即便如此也很厉害了。
而且刘琇莹的梦想成真还有一个让秦安歌非常羡慕的点，那就是她甚至可以梦到二次元世界！
比如说刘琇莹很喜欢看‘家庭教师’，那么她就真的梦到过自己前往了‘家庭教师’的世界，据她所说，她还成了里面BOSS白兰的妹妹。
总之梦想成真这个能力是越来越离谱了。
最重要的是，刘琇莹的美梦成真能力已经逐渐发展到可以由她自己提前定好梦境的一些内容了！
这个就实在是太厉害了，虽然说如果想要提前定制梦境的话需要消耗极大的体力，而且定制的梦境也不能具备超凡力量，但也还是很厉害。
就比如说前两天刘琇莹便让自己主动做梦梦到了她和秦安歌分配到一个宿舍，那么两人就会分配到一个宿舍。
其实这种事情去找李倩雪也可以，但自己能够做到的事情就没必要麻烦其他人了不是？
“呼……”
秦安歌穿着睡衣，从楼上看着楼下的街道。
真不愧是魔都，外面仿佛永远都有着一批人在活跃着，不管是几点。
而就在秦安歌准备上床玩两把游戏等待时间过去的时候，她的门被敲响了。
“安歌……”
刘琇莹有些不安的敲了敲门，道
“我做噩梦了……”

第一百七十一章 刘琇莹的噩梦
“我做噩梦了……”
很简单的一句话，但这句简单的话放在刘琇莹身上就不简单了。
刘琇莹的能力是‘美梦成真’。
这个能力很强大，甚至可以说强大到过头了。
但是，随着它变得越来越强，它的副作用也变得越来越恐怖。
在一开始，刘琇莹就会做噩梦，而在美梦成真这个能力的加持下，噩梦代表着一种‘凶兆’。
美梦的话，那么可以从梦境中汲取力量。
噩梦的话，那么便可以从梦境中得知未来的凶险。
但那是一开始。
而到了现在，刘琇莹可以从美梦之中汲取力量，这也就是所谓的美梦成真。
但是，噩梦已经不仅仅是让人得知未来会有一些不顺心的事情这种程度了。
而是……
噩梦也会成真！
其实……
秦安歌自己都说不准，究竟是噩梦本身会影响到现实，让那可怕的场景出现。
还是说刘琇莹的梦境预知到了未来的凶险，然后以噩梦的形式在提醒刘琇莹。
真要说的话，刘琇莹是支持前者，而秦安歌更认可后者。
小型道具……
一般不会具备这么强烈的副作用，并且其成长轨迹都是有迹可循的。
在开始的时候噩梦就是起到一个预知梦的效果，那么现在也应该是预知梦。
秦安歌看着穿着可爱的粉色睡衣的刘琇莹，她似乎因为是刚睡醒而睡眼惺忪，却又好像是因为被噩梦惊醒而显得有些心有余悸。
在这一刻，秦安歌面容严肃的说道“你梦到什么了？”
“我……梦到苏博了。”
刘琇莹面色苍白的说道“他不知道用什么方法在梦境中操控了自己，反正我在那里面对他几乎言听计从，而且不只是我，安歌你也是一样，还有很多女人……”
“……”
秦安歌双眼微眯。
苏博……
苏博是以前刘琇莹的男朋友，他们在高二后半年成了男女朋友，但因为高三时期学习太过紧张，再加上刘琇莹和秦安歌遭遇了几次变态，于是刘琇莹便与苏博分手了。
其实高中生嘛……
分分合合是常有的事情。
更不要说他们在重点班了，本身谈恋爱的就少。
所以分个手多正常？
但苏博似乎无法接受这件事，好几次去找刘琇莹，刘琇莹也和苏博吵过好几次了，但他还是不能接受自己被甩这件事。
苏博本来学习很好，但因为对刘琇莹的执念太大，以至于其之后也‘堕落’了。
学习成绩下降了很多，原本清北的料子，但后来嘛……
应该还能上个重点大学吧？
其实以前苏博对刘琇莹的执念远没有那么深。
但刘琇莹后来通过杨忠给予的系统再加上她自己的美梦成真能力提升了数次颜值，再加上秦安歌之前获得的‘颜值提升光环’，刘琇莹变得越来越漂亮了。
一开始只能说是一个小美女，而现在已经算是五千年出一个的大美女了！
在普通人眼里，刘琇莹的颜值和秦安歌差不了太多，只是两人站在一起的时候会更加偏向秦安歌，但他们自己也说不清楚秦安歌比刘琇莹好看在哪。
只有在那些生命层次更高的人眼里，才能分出秦安歌与刘琇莹的颜值级别。
所以，当一个这么漂亮的女人是自己女朋友的时候，谁都会有一种成就感的。
所以苏博后来沉迷其中无法自拔也不是不能理解。
只是没想到，居然到了现在他还没有放手，并且似乎还用了某种手段控制了刘琇莹，还包括了自己？
其实这种事秦安歌也不是很在意，她拥有封弊者，刘琇莹的美梦成真没办法捕捉到自己的实力，所以噩梦里说自己被苏博控制了未必可信。
但刘琇莹现如今的实力也是不容小觑啊！
可她居然也被苏博控制住了，这就很离奇了。
秦安歌摸了摸下巴，思考着这件事情。
苏博应该是获得了一件小型道具，这件小型道具是什么时候来的呢？
有意思，自己得过去看看了。
这么长的时间都没有小型道具，还真特么有点寂寞难耐了。
秦安歌突然问道“梦境里面，苏博有没有表现出什么能力？”
“这个……”刘琇莹想了想，便道“我有些不清楚了，你也知道的，哪有人能够清晰的记得梦境内容？我只记得一些具体的信息。”
很多人都会做梦，但梦醒之后便会忘了做梦的内容，只能隐约的记得一些梦境内容。
刘琇莹便是如此，不过她还是在努力的回忆，然后道：“我没办法知道梦境里的我的想法，但在我记忆中……”
“我被苏博叫出去，一开始好像没有什么异常，只是普通的和他吃了一次饭，然后对他说不要再来打扰我了，这一次苏博很轻易便同意了。”
“但是不知道为什么，后来他又发了一条消息，我就又去了……”
“这一次结束之后甚至……”
说到这里，刘琇莹脸色通红，她小声说道“甚至还去了酒店……”
秦安歌皱眉，这确实有点不正常啊。
好像完全没有任何征兆，第一次去吃饭，刘琇莹显然是正常的。
虽然说两人已经分手了，但以前毕竟是男女朋友，就算闹得有点僵，但如果对方说是来赔罪的话，那么另外一方还是会想着‘最后一次’‘接下来就彻底断绝两人关系’这种想法前往的。
而且刘琇莹也的确说出了‘以后不要再来打扰我’这句话，苏博也同意了。
这一次只是一个平平无奇的会面，但下一次苏博再来消息，理论上来说刘琇莹应该直接回绝，毕竟上一次就已经说了最后一次了。
但梦境里的刘琇莹不仅没有回绝，反而又去了，不仅去了，两人还一起开房去了？
这也太……
离奇了？
顺带一提，在梦境之中刘琇莹是没法知道梦境中自己的想法的，她更多像是在看一场模糊的电影一样。
只知道自己做过什么，但为什么要这样做的内心想法是不清楚的。
秦安歌想了想，便说道“如果苏博给你发短信的话你先不要去，将消息转给我，我先帮你去看看。”

第一百七十二章 进入大学
不过不管怎么处置苏博，都得等到苏博联系刘琇莹以后。
至于现在，她们则是要准备一下开学报到的事情了。
一大早李良云就来了，他主要是负责给两人搬行李的。
其实以秦安歌和刘琇莹现在的能力，哪还需要其他人的帮助？
但是李良云这个做‘哥哥’的坚持要来帮忙，秦安歌也不好拒绝人家的好意。
“良云哥也是升大四了对吧？”
李良云开车送他们前往学校的路上，秦安歌和刘琇莹两人都坐在后座上，她们两个人和李良云聊着天。
李良云一边开车一边说道“嗯，马上就要毕业了，这么一想大学生活还真是短暂啊。”
“毕业了之后要回星城吗？”秦安歌好奇的问
毕竟天贺建筑公司就在星城，他要是接手自己家事业的话肯定是要回星城的吧。
一开始李承远是准备将公司转让给自己，但那是因为李承远当时心术不正，他更多的只是想让自己吸引小型道具，让自己成为他的傀儡，成为他明面上的替身。
后来被秦安歌一发舍利子改造，他当然就没有这种想法了。
秦安歌也不想继承一家公司，那样太麻烦了，她以后肯定是没时间处理一个公司事务的。
所以最后还得是李良云去做接班人，秦安歌嘛，她只需要当一个等着收钱的股东就行了。
所以李良云最后还是要回到星城的，但他却只是摇了摇头道“不，我对父亲说我想留在魔都自己闯一闯。”
“说不定到后面我在魔都能够闯出名头呢，实在是闯不出来，我再回星城。”
李良云没有说实话，实际上是因为秦安歌在魔都，之前因为上学是没有办法，现在好不容易到了一个城市，他不想就这么放弃。
只是这种话没办法跟秦安歌说。
反正不管怎么样，先继续留在魔都再说。
“留在魔都闯一闯吗？”秦安歌想了想，对他的这个想法也是颇为赞同。
星城的发展潜力当然和魔都没法比，只是真要说的话，等到自己的净化使徒系统升级完毕了，那么魔都肯定会出现一堆变态。
到时候再留在魔都可不是什么好事。
不过到时候自己再劝他回去就是了，谁知道净化使徒系统什么时候才能升级完毕啊？
自己的这个破系统升级的时候连个进度条都没有，自己都不知道距离升级完成还要过多久。
从他们住的地方到大学其实并不远，实际上就算不开车，走路的话也就是十分钟左右了，像秦安歌和刘琇莹这样的脚力，就是随便走走也可以在五六分钟内到达。
但是他们这次来还带着不少的行李，这就必须得开车了。
所以他们都没有在车上说几句话便已经到了。
因为是开学季，当他们来到大学的时候这里已经布满了人，虽然时间还早，但也已经有很多人开始入学了。
秦安歌和刘琇莹从车上出来的那一刹那便成为了全场焦点，因为此刻又已经来到了晚夏时节，虽然不像盛夏那样特别炎热，但也是让人热的难受。
秦安歌和刘琇莹穿的也比较清凉，更何况即使完全不看身体，光看这两张脸蛋就已经足以吸引任何生物了。
尤其是秦安歌，秦安歌在开启二阶基因锁之后生命层次就变得更高了。
即使刘琇莹也在这几乎一年的修行中变强了许多，提升了生命层次，但和秦安歌还是没法比。
更何况，秦安歌的颜值是远远超越了自己的生命层次的。
毕竟她还额外获得了一堆颜值或者说颜值方面的奖励。
因此几乎是本能的，无论是男生还是女生都将目光放在了她的身上。
说实话，对于这种目光秦安歌都快要免疫了。
任谁当了一年的女生，经历了一大堆变态危机，几乎每天都有人用这种眼光看自己的时候，那么谁都会免疫的。
秦安歌现在已经越来越适应自己现在的身份了。
一般人都说屁股决定脑袋，这句话其实倒也没有什么错。
一开始你的思想能够左右你的身体，但当时间久了，那么肉体就会左右你的思想。
你只是一个凡人，又不是什么修仙者，更不是什么超越文明的唯心主义战士！
更不要说秦安歌目前所有的强大都是在自己如今身为女性上的身体得以实现的！
所以，她现在算是越来越接近真正的女生了。
在这一刻她将周围人的目光无视掉，然后道“良云哥，我们现在先去哪？”
李良云也出来了，看到李良云横在两个大美女身边，周边的人眼珠子都快要瞪出来了。
这个家伙谁啊？！
他凭什么能够带着这么两个大美女一起来？！
李良云也注意到了这种目光，如果是以前的话，不，不是以前，而是放在别的地方的话，他肯定会非常羞涩，紧张。
但现在不同，在秦安歌面前他就由衷的感觉到一种自信。
是的，这就是我李良云的妹妹！
他昂首挺胸，说“我先送你们去宿舍吧。”
“好。”
因为是开学，所以在这个时候是允许男人进入女生宿舍的，除了李良云以外，本来也就还有很多男人。
大部分都是新生的家人，哥哥弟弟父母等。
秦安歌他们的宿舍是在四楼的四零四号房间，呵呵，还真是一个吉祥的数字呢
当他们拎着行李进来的时候，宿舍里是一个人也没有。
“我们来的太早了。”
刘琇莹说“看来我们可以选床铺位置了呢。”
“哪里用选，都给我们排好了好吧。”秦安歌翻了个白眼，她看到了宿舍门口上的贴纸，上面已经给宿舍的四个人分好了床铺。
不过进入到宿舍之后，秦安歌还是有些震惊。
“我怎么感觉还不如我们高中？”
刘琇莹忍不住吐槽说
大学的宿舍居然是传统的上下铺，进屋以后，四人的床铺都在左边。
桌子都在右边。
居然不是上床下桌，差评。
秦安歌心中腹诽着，好歹也算是名牌大学，要不要这么古老？
她是不怎么喜欢上下铺的，这样自己有点小动静都会被上下铺的人发现。
好在她的上铺就是刘琇莹，两人倒是可以有点小秘密活动了。
秦安歌住在下铺，刘琇莹住在上铺，这倒是让两人都很满意。

第一百七十三章 系统升级完毕，极限级奖励·时光回溯！
秦安歌是不想平常上床还要上扶梯，刘琇莹是觉得下铺容易脏乱，很多人都来坐，影响休息。
尤其是他们两人还是靠门位置的，也就是说是靠卫生间的，下铺说不定会有味儿，甚至可能会引来小虫子啥的。
独卫里面只能洗漱，并不能洗澡。
想要洗澡的话似乎要去宿舍楼旁边的澡堂子，这就很麻烦了。
“感觉还不如回家去洗澡。”
刘琇莹忍不住说道
秦安歌前世是北方人，去澡堂子洗澡的话倒是没什么问题，但刘琇莹这个南方人从来没有去过这种地方，一般都是在家洗澡的。
“没问题啊，反正也不远。”
秦安歌啃了一口苹果。
李良云已经走了，在上来之后没多久他便接了一个电话，然后便离开了。
其实本来也没什么事了，收拾床铺什么的她们自己做就行。
而且没有了李良云，她们两人也才能爆发出超人力量迅速收拾好东西。
她在下铺，收拾的更快，因此便削了个苹果吃。
“不知道我们的舍友会是什么人？”
刘琇莹坐在上铺，有些好奇的说道
“希望不要太多事吧。”秦安歌也是说道“说起来，我还是第一次住宿，真希望不要发生四个女生四个群这种事情。”
“放心吧，肯定不会的。”刘琇莹笑着说“因为我们两个永远都是一派的嘛，只要我们不联合第三个人孤立第四人，那么就永远不会发生这种事情。”
秦安歌嗯了一声，然后看了一眼宿舍名单。
宿舍里剩下的两个人，一个叫沈默，一个叫方雨晴。
如果找个教务室发动程序入侵者的话，那秦安歌肯定是能够看到她们的，但秦安歌没有这样做。
如果什么事都发动能力的话，那也没什么意思。
将一个大苹果啃完，秦安歌去洗了洗手，然后说“走吧，搞完报道的事情，我们去shopping一番。”
“好耶！”刘琇莹一下子从上面跳了下来。
而就在这个时候，一道声音出现在了秦安歌的脑海之中。
“净化使徒系统升级完毕，当前进入净化使徒系统中级版本。”
“净化使徒秦安歌于上一版本中表现完美，获得极限级奖励：时光逆流”
‘时光逆流：将时间逆转，时间逆转越长，消耗体力越大’
？！！！
秦安歌突然间瞪大眼睛！
时光逆流？！！
我去，这不就是当初秦百合在游乐园里所使用的能力吗？
当时多亏了这个能力，秦安歌才免于被时间停止手表静止住，然后被贾起帆那个家伙玩弄。
现在，自己终于也有了这个能力？！
原来这个能力并非是回收小型道具的时候得到的，而是在系统升级之后得到的？
秦安歌内心之中一阵欣喜，这个能力可太强大了！
有了这个能力，天下之大，她何处不可去得？！
而且……
都快一年没有动静的净化使徒系统终于充能完毕了，特喵的，这都快一年了，真是睡得跟个死猪一样，一点动静都没有。
虽然它的苏醒就代表着秦安歌又要回归以前的那种惊险刺激的生活了，但说实话，她还挺想念那种生物的。
人这种生物有的时候还真是犯贱。
以前天天和变态打交道的时候，秦安歌想着过个几年的千金美少女生活。
但真的过上这种生活的时候，秦安歌又觉得有些无聊了，否则她也不会主动去主神空间执行第二个任务了。
而现在再听到净化使徒系统激活，一想到又要面对那些变态了，她的内心之中居然还有一些激动。
特么的，我真是个变态。
秦安歌心中骂了自己一声。
同时她又想到了一个问题。
之前她一直都以为完美级别的奖励已经是顶峰了。
后来她发现还有一个‘完美无瑕’级别的奖励。
但说实话，完美无瑕和完美级奖励好像差距不是很大的样子，只能说完美无瑕是完美级奖励内部的一种更高标准奖励，而不能说完美无瑕级奖励是超越完美级奖励的存在。
所以，她觉得完美级高级奖励就是最好的奖励了。
但现在居然又出现了一个极限级奖励。
极限级奖励比完美级奖励还要好？
至少时光回溯这个能力秦安歌可是太喜欢了，这就代表着她很多事情可以做的更大胆一些了，反正到时候时光回溯，什么都不会再发生。
而且……
时光回溯也是时光类的能力，不知道能不能消除一些秦百合身上的时空排斥现象，如果能的话，那她就能得到秦百合这个巨大战力了。
嗯，等下就去找百合问问。
不，是现在！
秦安歌拿出了手机，说“百合和倩雪也来魔都了，我们到时候一起去逛街吧。”
“好呀好呀，到时候一起！”
刘琇莹从上铺下来之后，两人便一起走出了宿舍。
两人来的时候倒是没有都市小说里的经典剧情——
两个美女上大学，必然会有人前来要V信搭讪。
刚来的时候是因为两人身边有一个李良云，就算再怎么不要脸，也不好意思当着人家男朋友/哥哥/叔叔的面去搭讪吧？
其次，就是两人身上的光芒太过耀眼了，耀眼到其他‘凡人’甚至不敢直视两位太阳神身上散发出的光芒。
只不过呢……
经典小说剧情只是会迟到，但绝对不会缺席！
当她们处理完了入学的事情，正准备离开学校的时候，一个带着墨镜的男人向着二人走了过来。
“哈喽，我是金融系大三的李子云，是学生会的副主席，两位美女有兴趣加入学生会吗？”
呵呵，好经典的剧情。
秦安歌内心冷笑，然后摇了摇头“我对加入学生会没兴趣。”
刘琇莹也是一副兴致缺缺的样子，她也不想加入学生会，所以便摇了摇头。
虽然对普通学生来说，加入学生会还算是一个好事，但她们两人可都没有兴趣。
她们也不缺学生会的那点学分，更不缺什么奖金以及学生会的那点微末权力。
李子云一怔，他似乎没想到过两人表现的如此决绝。
好像……
真的一点都不把学生会放在眼里的样子啊。
“有意思啊……”
李子云喃喃说道

第一百七十四章 交换的承诺
净化使徒系统升级成功，这就代表着秦安歌又恢复了过去的特殊性。
这个星球，这个位面也恢复了过去的特殊性。
从刚才净化使徒系统重新恢复的那一刹那开始，这个世界，秦安歌身边的人们，这个世界的人们便会更加容易得到小型道具。
所以刚才在经过那个李子云的时候，秦安歌便发动了道具检测。
检测结果当然是无，连小型道具都没有，那秦安歌就完全没有兴趣了。
当然，也不好说他未来会不会有。
没有小型道具的话，那么向自己搭讪的人就没有利用价值，秦安歌上学的时候哪天不是收到一大堆表白，这种搭讪简直是小儿科，连放在心上的必要都没有。
“苏博报考的是什么大学来着？”
两个大美女向着学校外面走去，一边走，秦安歌又一边和刘琇莹说着话。
“我不知道啊。”刘琇莹摇了摇头，道“你又不是不知道，自从分手之后我就没有再关注过他了。”
“唉，亏我以前还觉得他是一个不错的男人，没想到只是分了一个手，便将好好一个人给搞崩溃了。”
说到这里她还觉得有些庆幸，毕竟如果未来的男朋友是像现在苏博这样的家伙的话，她肯定是受不了的。
“知人知面不知心啊。”秦安歌笑了笑“更何况，尤其还是年少时的恋情，小孩子不懂事恋着玩的。”
“你说的可太对了，小孩儿懂个屁啊。”刘琇莹颇为认同的说道
她拿出手机看了看群，但苏博很久之前就已经不水群了，以至于都不知道他报名的哪所大学。
但根据刘琇莹的预知梦来说，他肯定也是在魔都上大学。
“算了，也不是很重要就是了。”
秦安歌本来是想提前去探探苏博的底的，不过没有信息就算了，有刘琇莹预知梦的提前预警，她倒是不觉得苏博是什么很大的威胁。
预知梦提前预警，她通过扫描测试出对方道具的名字，这就能大幅度减免对方的威胁了。
还有一点比较重要的是，她的存在是会破坏预知梦的！
在正常情况下，刘琇莹的预知梦是必定会出现的，但只要秦安歌参与了进去那就不一定了。
可能是因为秦安歌的生命本质更高，够特殊，也有可能是秦安歌在平常状态下封弊者全开，导致美梦成真这个道具根本提取不出她的信息。
所以，只要她主动干预了预知梦，就会导致一个‘异常信息’插入到原本的程序之中，导致程序出错。
如果秦安歌现在去见苏博，那么就会导致后续整个预知梦出现差错。
所以还是先不要去了，等到苏博主动发来信息再说。
出校之后，两人先是回了一趟家，准备去换一身衣服。
并且秦安歌的车还放在小区里面，这魔都的房价简直贵的要上天，尤其是她们选的这个黄金地段。
距离大学极近，距离地铁站极近，楼下就是一个大商圈，虽然到最后不是秦安歌掏的钱，但她也看了看房价。
发现这里的房价已经达到了接近十万一平！
她的这间大平层五百多平，也就是说要五千多万呢。
五千多万，够秦安歌在星城买十来套房子了。
真特么贵啊！
这是自己前世一辈子也买不起的东西，而现在居然已经有人主动给自己送过来了。
这么想的话，经历一些危险也是很正常的事情了。
不经历危险，你能从一个三无穷小子住进这么大的房子里面?
还是给我点磨难吧，不给我磨难我心不安啊。
等到秦安歌换好了衣服，秦安歌便开着自己的座驾前往了秦百合和李倩雪的所在。
而就在开车的路上，刘琇莹的手机收到了一条消息。
“安歌，来了。”
刘琇莹开口，秦安歌立刻便将注意力放过去。
“是苏博？”
“嗯。”刘琇莹有点紧张“他给我发消息了。”
“要你在哪见面？”
“她在问我位置。”
秦安歌看了一下，发现附近有一家奶茶店，便说“先不去找倩雪和百合她们了，我们先搞定了苏博的事情。”
她将车停在了那家‘喜茶’店前，然后又对刘琇莹说“让他来这边吧。”
“好。”刘琇莹点了点头
时间还早，秦安歌便和刘琇莹买了两杯奶茶。
虽然说现在是夏天，但秦安歌无论什么时候都喜欢喝热的东西，不太喜欢冰的东西。
她点了一杯热的牛乳茶，便和刘琇莹在店里面坐下。
“安歌，你也一起吗？”
刘琇莹还是有些紧张，毕竟她做的噩梦现在有很多都实现了。
要是这一次也实现的话，那该怎么办？
唉，自己的这个能力虽然很厉害，但副作用也很强啊。
明明一开始的时候还没这样，噩梦只是起到警示作用而已。
秦安歌也是第一次见到副作用如此强烈的小型道具，不过一想到它的正面作用同样非常强大，秦安歌倒也能够理解了。
“等下我去外面看着你们，按照你之前所说的，苏博这一次不会对你做什么的，所以我就先不出手，只是在后面帮你观察他。”
“好。”刘琇莹点点头
等到将这杯奶茶喝完，秦安歌提起两人的空杯倒在了垃圾桶里，便走了出去。
她当然没有走远，而是通过镜中人的能力穿梭数次，最终在不远处的一栋高楼上出现。
她站在大楼的顶部，然后看向了奶茶店。
又过了大概十分钟左右，秦安歌便收到了刘琇莹的信息。
“他来了。”
秦安歌立即便发动了道具检测。
“当前检测中，检测到小型道具：交换的承诺”
“当前持有者：苏博”
交换的……承诺？
秦安歌皱眉，这个道具是什么东西？
从名字上来听，似乎并不属于拥有实在物质形的道具，有点类似于系统那种无形无质的东西。
这东西是什么时候出现在苏博身上的。
秦安歌有些不解，但只要知道了道具的名字，那么想要对付他就没那么困难了。
他们这些超能力者，打的就是一个情报！

第一百七十五章 最强反派系统
至少从名字上来说，这个道具似乎并不具备多强的攻击性。
那这就好说了，我乐意抢劫多过做生意，只要你打不过我，并且还让我摸清了底细，那就直接上喽。
只是，就在秦安歌已经盯上了苏博的时候，却又突然之间感到似乎有人在看自己。
虽然说秦安歌对于目光已经免疫了，毕竟每次出门都有一大堆人看自己，但也要看位置啊！
自己现在可是高楼之上，周围根本就没有人，还有谁在看我？！
秦安歌立刻便环视四周，向着那道窥视的目光望去，发现在远处传过来了一道好似镜片反光一样的光芒。
她被闪了一下，然后双眼微眯，当即便再次发动了检测。
但可能是因为距离太远，这一次的检测仍然是只检测到了苏博的交换的承诺。
他么的。
秦安歌正想要发动镜中人的能力穿梭过去，但身体内的本能却突然急速涌出，一种极其危险的感觉浮上心头，秦安歌立刻便想要向后撤去！
“小心！”
然而她还没有动，身后不知道什么时候突然间出现一个男人，男人向后一拉，拉动了秦安歌。
随后秦安歌之前的所在便出现了一个弹坑！
是子弹！
秦安歌瞪大眼睛！
这特么是怎么回事？！
有人要狙击我？！
秦安歌当即便看向身后的男人，再一次发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：最强反派系统、穿越者之证（1/60）、交换的承诺”
“当前持有者：叶天龙、苏博”
？？？
怎么又突然之间多出了一个最强反派系统和穿越者之证？
要知道，几秒钟之前她便已经进行了一次检测！
她的检测范围最开始是十米范围，但后来随着时间流逝，随着自己越来越强大，她的检测范围也大了起来。
就比如她现在所在的位置距离那奶茶店估计有上百米了，但仍然能够检测得到。
也就是说，这个叶天龙之前还在百米开外，然后现在便到了自己面前？
这特么什么鬼？
而且……
最强反派系统？
这又是啥意思？
合着这家伙就是反派是吧？而且还是一个穿越者反派？
要知道，单纯反派就只能是反派，但如果加上一个穿越者属性的话，那么这个反派就很有可能是主角了！
好像也是，在自己面前他可不就是反派吗？而如果他要是主角的话，那……
自己就是反派了？
看着秦安歌的失神，叶天龙还以为秦安歌吓坏了，他做出了一个微笑，道“小姐，你没事吧？”
这家伙明明是反派，干嘛要向我献殷勤？这也太有礼貌了吧？嗯，再等等，狙击枪，叶天龙出现，关键时刻英雄救美啊这是！
那个杀手该不会就是这老小子安排的吧？
秦安歌以前好歹也是阅书无数，对于这些套路早就铭记于心。
她连忙做出了一副受到惊吓的样子，道“啊……哦，我，我没事。”
在同时，她心中已经对这件事有了一个较为清晰的脉络。
如果她的印象没有出错的话，剧情应该是这样发展的。
这是一部小说世界。
叶天龙就是故事里的反派，属于是龙傲天疯狂蹂躏的。
但是不知道怎么回事，叶天龙就被穿越了，一个异世界的灵魂穿越到了他的体内，然后成为了新的叶天龙。
新的叶天龙还得到了一个最强反派系统。
那么这个系统应该就是要叶天龙去杀主角，首先还得剥夺所谓的主角气运。
那么来了，怎么剥夺主角气运呢？
抢主角的女人啊！
反正小说里都是这么写的，只要抢了原主角的女人，那么他这个反派就能够掠夺原主角的气运，只要原主角的气运低到一定程度，那么叶天龙就能杀死主角了。
呵呵，好标准的姓氏啊，难怪你姓叶，就是干大事的人啊！
秦安歌内心呵呵了。
相比于苏博，这个叶天龙可是要厉害多了！
最强反派系统啊，这肯定是一个能够用积分兑换各种道具功法丹药修为的系统，特么的，说白了就是龙傲天吗！而且比龙傲天还强一点！
实际上，秦安歌猜测的一点都没有错。
叶天龙的确是穿越者，他不知道怎么就穿越进了这本《都市圣医》的小说里，并且成为了里面的大反派叶天龙。
好在他穿越进来的时候时间线还早，距离主角林白出山还有一年的时间呢。
在这一年的时间中，他完全可以好好发育，然后掠夺主角气运。
比如说他的未婚妻……
按照剧情，叶天龙有一个未婚妻，只不过这个未婚妻对他不假颜色，反而会在一年之后爱上下山的林白。
于是叶天龙就利用系统攻略了他的未婚妻，终于掠夺了部分主角林白的气运。
之后他又不断的寻找林白的后宫，到了现在，他已经攻略了三个原本林白的后宫了。
没办法，叶天龙的身世本来就极好，再加上样貌俊朗，只要他提前出手的话，那些女主根本扛不住他利用系统的一波波攻势。
而现在，他就要攻略《都市圣医》这部小说里最重要的女主了！
秦安歌！
虽然《都市圣医》这是一部种马多女主的后宫小说，但是也分大女主，二女主，三女主等各种档次的。
很显然，秦安歌就是其中当之无愧的大女主！
因为在原文里，秦安歌有着神秘的家室，背后有着神秘的组织，自身还拥有着种种超凡力量，虽然林白最后还没有完全攻略秦安歌，但其也帮助他做了很多事情。
因此她的人气非常高，以至于主角都没有收她呢，她的人气就已经超过其他女主了。
只不过他穿越进来的时候这部《都市圣医》还没有完结，所以他对秦安歌的背景也还没有完全了解清楚呢。
但是他知道，秦安歌似乎也有着一个敌对组织。
想要攻略秦安歌的话，正常情况下是不行的，原作里林白是靠着多次英雄救美，那么他当然也就按照这个方法了！
他必须得抓快进度，因为再过一个月主角林白就要出山了！
如果不能赶在林白出山之前攻略了秦安歌，那么他很快就会与林白对上的。
因为……
叶天龙不仅攻略了林白的女人，还……
把他的母亲也给攻略了！

第一百七十六章 反器材狙击步枪，又来一个神秘组织
叶天龙知道，秦安歌在主角出山一个月前会在这栋大厦上遭到袭击。
按照剧情，主角是一个月以后出山的，等到后来秦安歌出场，便提到过，就是在主角出场前一个月，她在见到林白的地方遭受到过一个敌对组织的袭击。
而她和主角见面的地方就是这个高楼，所以叶天龙是一定要抓住这个机会的，只要这次救了秦安歌，那还不让这小妮子迷上自己？
秦安歌并不能完全理解叶天龙的想法，但根据对方拥有的小型道具也能猜出一个大概。
她并没有着急出手，因为这个叶天龙和苏博可不一样，叶天龙的实力远比苏博要强，而且还不知道有什么底牌。
于是秦安歌便打算来老一套，继续先示敌以弱，等到搞清楚对方的能力之后再下手，让自己明面上的身份继续保持一个人畜无害的人设。
于是她说道：“多谢，你叫什么名字？刚才那是……狙击枪吧？”
“叶天龙，你叫我叶天龙就行，你呢？你叫什么名字？”叶天龙走过去，又俯下身子捡起了那枚子弹，说
“了不得，这是12.7mm的反器材狙击步枪子弹，这一般是用来摧毁卡车、雷达这样的重要目标的武器吧。”
“你这是惹了什么人，居然让对方使用出这种武器？”
秦安歌陷入到了沉思。
她一开始以为这可能是叶天龙在自导自演，但自导自演的话……真的有必要使用这种武器吗？
还是说……
真的有人想要杀死自己？
谁？
自己似乎没有惹过什么人吧？
极乐教？
但极乐教已经被毁灭了啊。
极乐教的教主宁正恒是秦安歌过去对付的最后一个敌人，在从宁正恒的身后取走精神链接手环之后，这个组织里的人们也从宁正恒的精神链接中脱离了出来。
同时也没有了宁正恒赋予他们的种种能力，在这种情况下根本无法再维系极乐教的存在。
虽然没有再与何林义见面，但秦安歌看新闻便知道，在那之后，便不断有警方破获极乐教据点的信息传来。
这的确是一个无比庞大的组织，横跨数个省份，即使是那个主都已经消失了，但还是用了差不多三个月的时间将其摧毁。
当然，宁正恒这个人应该还活着。
秦安歌还记得，她在要杀死宁正恒之前，这个家伙最后利用精神链接手环转移了自己的精神，并且还将梦幻泡泡给带走了。
秦安歌并没有放松警惕，但是在这么长时间中，宁正恒却再也没有出现过。
宁正恒的威胁已经不算大了，因为他已经没有与自己适配的小型道具。
他手中的梦幻泡泡本来是冯龙的小型道具，他是无法发挥出梦幻泡泡的能力的，就算过去再长时间，该发挥不了也还是发挥不了。
但秦安歌还是没有放松警惕，此刻遭到了袭击之后，便下意识的将嫌疑人定在了宁正恒的身上。
只是……
直接拿出反器材狙击步枪，这也太夸张了吧？
其实以秦安歌现在的实力，在有防备的情况下，她运转金刚伏魔功用内力配合上自己肉体，那么就算是这一发子弹打在自己身上也没什么事。
但不出事不代表不会疼！
秦安歌可不想平白无故被针扎一下。
是宁正恒干的？还是叶天龙的自导自演？又或者是新的小型道具持有者干的？
只是不管怎么样，那个杀手看一击没成便已经撤走了，因为距离太远，秦安歌也没有进行追击。
“我叫秦安歌，你似乎对武器挺了解的？”
“呵呵，你不也一样吗？”叶天龙笑着说“刚才那狙击手才刚瞄准你，你似乎就发现了？”
秦安歌看着叶天龙，最终笑了一下，看的叶天龙都忍不住一阵失神。
他知道秦安歌很漂亮，原文里面也多次强调秦安歌是个大美女，但现在见到了才知道，书里的文字是多么的苍白。
叶天龙穿越到这个世界以来，仗着这具身体是个富二代，外加上自己有系统，已经泡过了不知道多少女人。
光主角身边的女人他都提前泡了三个，甚至连主角的母亲都没有放过，但在这一刻，他感觉其他女人加起来都不如秦安歌。
尤其是秦安歌笑的时候，叶天龙仿佛听到了自己心化掉的声音。
“你说的很对，我就不纠结你的身份了，为了感谢你，请你等下吃个午饭吧。”
刚刚才经历狙击，换个人的话在这一刻魂儿估计都要被吓出来了，也就秦安歌和叶天龙这种人还有闲情雅致，甚至还想去吃个饭。
“没问题啊，秦大美女请我吃饭，是我三生有幸。”叶天龙也摆出来了一个自认为很帅的微笑道
他感觉自己已经爱上秦安歌了。
如果说对其他女人都是带有目的性的泡，都只是想要削弱主角林白的话，那么现在他看到秦安歌的第一刹那便感觉自己已经产生了纯洁无瑕的爱情。
这就是所谓的一见钟情吗？什么狗屁主角，全部死一边去吧！别打扰我追求秦安歌！
秦安歌注意到他的眼神就已经知道他的想法了，因为这一年来他已经见过无数拥有这样眼神的人了。
唉，我对这个看脸的世界已经绝望了。
哦，我也是颜控啊，那没事了。
秦安歌便又笑了笑，道“我朋友还在下面，我们先下去吧。”
“没问题。”
秦安歌带着叶天龙从楼上下来，路上她拿着手机在给刘琇莹通信。
刘琇莹也说这一次见面已经结束了，她按照自己梦境中的那样对付的苏博，所以她现在已经离开了奶茶店，就在自己的车旁边等着她。
秦安歌知道，刘琇莹已经遭殃了。
苏博的能力是‘交换的承诺’，那就代表着不能轻易说出请求承诺之类的东西吧。
如果按照梦境的话，那刘琇莹应该会说‘你以后不要再来骚扰我了’这种话，那么苏博一旦同意，就等于是触发了这个能力。
因为苏博答应了刘琇莹一件事情，既然是交换的承诺，那刘琇莹也应该答应苏博一件事情！

第一百七十七章 神秘组织的构成
虽然不知道苏博为什么没有在这一次直接拿下刘琇莹，但秦安歌知道，刘琇莹已经落入到了圈套之中。
不过相比于苏博，现在很显然是那个神秘的组织更加危险。
第一次出手就动了反器材狙击步枪，那以后还了得？
而且还是在花之国这种地方，竟然敢动枪？！
这个组织是不是太嚣张了？！！！
秦安歌瞥了一眼叶天龙，不知道这个反派是不是知道什么。
她带着叶天龙见到了刘琇莹，刘琇莹都懵了一下。
“鸽子，我们这分开还没半个小时吧？你这就领回来了一个男人？”
秦安歌有些无奈的说道“别乱想，事情是这样的。”
她直接将自己之前遭遇到狙击的事情说了出来，刘琇莹的脸色顿时严肃了下来。
“狙击？！什么人竟然这么大胆？简直无法无天！”
“我们碰到的无法无天的人还少吗？”秦安歌冷笑一声“算了，先不要在意这种小事，一起去吃个饭吧。”
叶天龙看着秦安歌和刘琇莹两人若有所思。
这特么什么人啊？
遭到了狙击枪的狙击，居然说‘不要在意这种小事’？
神特么这是小事？！！
这算是哪门子小事啊？
这可是要杀了你啊，甚至动用了狙击枪啊！
叶天龙内心之中疯狂吐槽。
而且《都市圣医》这部小说里面也没有提到过秦安歌身边的这个女人啊……
叶天龙陷入到了沉思之中。
如果秦安歌身边还有很多漂亮的女人，那主角林白那个大种马不可能无动于衷，难道是小说之外的内容吗？
“我叫刘琇莹，多谢你刚才救了鸽子一命。”
刘琇莹则是大大方方的说道，当然，她的眼睛里有着一丝狐疑。
这实在是有点巧，秦安歌被遭受狙击这件事叶天龙是怎么发现的？
该不会是自导自演的英雄救美吧？不过自导自演至于用得上狙击枪吗？
有点鬼畜啊。
秦安歌看了看，找了一家不错的私房菜，并且距离这里不远，便决定带着刘琇莹和叶天龙一起去里面吃饭。
谁知道刚进去，那里面的老板便屁颠屁颠的跑了过来，跑到了叶天龙的面前恭敬的说道“少爷。”
“少爷？”
秦安歌与刘琇莹两人几乎同时疑惑的看着叶天龙
叶天龙笑了笑，道“这是我家的产业，还是让我来请客吧，正好慰藉一下秦大美女受伤的心灵。”
“我的心灵可没有受伤。”秦安歌呵呵一笑
反派，系统，富二代，这家伙身上的元素还真是老老又套套啊。
“我看你也不是普通人啊。”
等到进入到了包厢之中，秦安歌看着叶天龙若有所思的说道“该不会是什么传承百年的隐世超级家族吧？”
“说笑了，哪有什么隐世超级家族这种说法。”叶天龙道“不过呢，魔都四大家族里的确有我叶家。”
呵呵，魔都四大家族，好像又是很老套的设定啊。
“叶、李、陈、江，四大家族嘛，我好像听说过这种说法。”刘琇莹突然说道
“是吗。”秦安歌没有怎么在意，这应该世界的不同吧，反正秦安歌前世是没有这东西的，应该是这个世界独有的一些设定。
老套！
“哇！”刘琇莹倒是很激动的说“四大家族啊！听说魔都里没有你们摆不平的事情是不是？”
叶天龙谦虚的说道“没有那么夸张，实际上只能说是稍微有点钱的投资集团而已，魔都里面厉害的人多得是，我们不算什么。”
“那能不能帮我搞到刚才狙击我的那个人的资料？”秦安歌突然说“到底是谁想要对付我？我来魔都还没多久呢，应该没有得罪任何人才是。”
“这个……”叶天龙陷入到了沉思，他在仔细思考原作里与秦安歌敌对的那个组织的设定。
他知道，想要得到秦安歌的好感度，那么帮助其对付这个神秘组织是非常重要的一环。
最终，他仿佛在小说原文里找出了一些蛛丝马迹。
叶天龙装模作样的在手机上敲了敲，似乎是在问询着谁。
过了几分钟后他便说“找到了，我让人查了查，这应该是境外势力搞的鬼。”
“国外最新兴起的一个组织，建立才一年时间，据说里面的人鱼龙混杂，组织BOSS极为神秘，他们甚至能够搞到米国军方武器。”
“哦？”秦安歌当即便警惕起来。
因为她听到了‘一年时间’这个时间点。
一年前，就是自己穿越过来的时间。
这个组织创建了一年时间，那就说明是自己穿越过来以后才建立的。
那么……
就很有可能拥有小型道具！
一个国外组织？
也是，虽然说吸引而来的小型道具主要排布在自己身边，但坠入到国外倒也没什么值得稀奇的，反正最终都还是要聚集到自己身边来。
秦安歌便再问道“有关这个组织，还有什么更加详细的情报吗？”
“这个组织的杀手具备着不可思议的杀人方式，并且据说已经将身体锻炼到了非常可怕的程度。”
“他们将等级分为了五级，LV1只是最外围的成员，LV2是组织的正式成员，LV3是组织的干部，LV4是组织的高级研究人员，LV5是组织的首领。”
叶天龙正在努力回想着剧情里有关这个神秘组织的所有信息。
原剧情里林白就是帮助秦安歌对抗这个组织才迅速得到的她的好感度，他当然也得这么来。
当然，这些信息也不能一口气说完，否则秦安歌撇开他单干怎么办？
他得让秦安歌离不开自己。
于是他便说出了最后一个情报。
“据说，这个组织有一位三级干部就在魔都，他是一名黑人。”
说到这里，他便看向了秦安歌。
秦安歌脸一黑。
又是黑人。
特么的，上次那个查尔斯是真的给秦安歌留下心理阴影了。
查尔斯是第一个要对秦安歌用强的人，如果不是秦安歌当时够机灵，恐怕真就已经被查尔斯得逞了！
秦安歌现在能够变得这么强，也还是得多亏了查尔斯的可怕的激素。
现在又来了一个黑人，该不会又是查尔斯那种货色吧？

第一百七十八章 LV3成员苏博
一想到当初的查尔斯，秦安歌的心情就很不好。
“这个组织明显属于境外势力吧。”
刘琇莹有些好奇的说道：“报警怎么样，敌人都用狙击枪了，这是不可能被花之国政府接受的吧？”
“是啊。”秦安歌点了点头，然后又问道：“那那你要怎么说？说他们用狙击枪暗杀你吗，那他们为什么要用狙击枪暗杀你，你是不是有什么特殊的地方呢？”
“琇莹，你想过上被监控的生活吗？”
“……额，那还是算了。”刘琇莹一想到那种场景就觉得很不好，当即便摇了摇头。
“要不就交给我吧。”叶天龙在这个时候说道“我家在魔都也算是有点势力，而且我对那群家伙也有点好奇，竟然在光天化日之下动用狙击枪，简直无法无天！”
“多谢。”秦安歌再次道谢一声，然后拿出手机，道“来，加个V信吧，以后有线索了沟通一下。”
叶天龙大喜，没想到这么快就得到了女主的V信！
要知道原作里那个林白可是第三次见到秦安歌才得到她的V信啊！
自己第一次就得到了，那自己不比那个破主角要强得多？
叶天龙美滋滋的加上了秦安歌的V信。
然后三人将这顿饭吃完便分开了。
秦安歌与刘琇莹坐上了那辆保时捷911，秦安歌坐上主驾驶位置之后面色一沉，道“琇莹，你已经中了苏博的计了。”
“？”刘琇莹一怔，她‘啊’了一声，连忙道：“怎么回事？”
“苏博的能力是交换承诺，他答应了你从此分手，那么以后你就一定要答应他一件事情！”
“？！”刘琇莹顿时惊慌起来“啊？鸽子，这可怎么办啊？”
稍微惊慌了一下，她很快便又想到了不对，连忙说道“如果承诺是相互交换的话，那我也答应了和他再见一面啊，那是不是应该就平了？”
“不要太天真了，怎么可能有这样的好事。”秦安歌叹了口气，道“你以为能力真的是公平的吗？能力是绝对有利于自己的。”
“如果我猜的不错的话，交换的承诺指的就是他答应别人的任意承诺都可以交换一个自己指定的承诺。”
“简单点来说就是，他答应了你彻底分手且后续不再打扰你的生活这件事，你也答应了他来奶茶店见面的事情，可是……”
“你答应他的事情并没有被他放置于自己的能力之上，也就是说你仍然欠他一个承诺！”
秦安歌与小型道具持有者交过太多次手了，对于小型道具远比刘琇莹更加了解。
所以只是从名字外加刘琇莹的梦境来看，秦安歌便能大致推测出苏博的能力了。
“这个王八蛋！”刘琇莹有些愤怒的说道“真是死性不改！”
“我也大概知道他为什么不立刻就对你动手了，因为他答应了与你分手并不再打扰你生活这个承诺。”秦安歌则再次说道
“如果这个时候就再对你动手，那不就仍然在打扰你的生活吗？”
刘琇莹不由道“那以后再打过来不也一样？”
“可能需要时间来加深能力的效果，我当初遇到过这种类型的。”秦安歌冷笑一声
当初她被恐惧魔王盯上的时候也是如此。
当初她只能躲在屋里，因为一旦出去就会遭受无穷无尽的恐惧，而在这恐惧不断加深的时候，李汐瑶出现了。
相比于外界那无穷无尽的恐惧，李汐瑶简直就是照世明灯！
当初的自己几乎无法抑制自己的‘依赖’感情，仿佛什么都不想去想了，只想成为李汐瑶的小宠物，在她的照料下度过接下来的生命。
这就是一种感情的积累，如果恐惧魔王刚作用在自己身上的时候，李汐瑶出现有用吗？
当然有用。
但效果肯定不如后面出现那么好。
因为恐惧的感情是不断积累的，要不是自己有替身人偶可以清除一次负面BUFF，恐怕在看到李汐瑶的那一瞬间就已经什么都不想了，脑子里只有与李汐瑶贴贴这么一个想法！
而这交换的承诺或许也有类似的效果。
在承诺交换之后，欠缺承诺的那一方或许会愧疚、惶惶，就好像欠缺对方什么东西一样。
一旦时间长了，那么就只等着对方的一个电话，等着对方的联系，恨不得立刻就完成对方提出的要求来满足自己内心的那种情感。
所以这种情况下苏博再打电话，那么就不算是打扰刘琇莹的生活了，因为刘琇莹就在等待这个电话，他打过去只能是符合生活，完全不违背他的承诺。
秦安歌这是对付小型道具对付出经验来了，光是靠大脑转动就大概能够猜出对方的能力，也猜出对方会怎么用能力了。
听完了秦安歌讲述的事情，刘琇莹的小脸刷的一下惨白起来。
“鸽子，救命啊！”
“放心，这件事我肯定不会看着不管。”秦安歌沉声说“只不过之前叶天龙说的那个组织让我感到不安。”
“如果只是一个单纯的苏博的话，我们现在就去可以去干掉他，但知道了那个组织，我总觉得两者之间有什么关系。”
虽然没有任何证据吧，只是单纯的直觉。
在开启了基因锁之后，秦安歌就能获得一种野兽一般的直觉，这种直觉对危险的事物有着很强烈的反馈。
如果不知道情报也就算了，知道情报的话，那种直觉就会显现。
“当时我正在看你和苏博对话，只是没来得及多久，便有狙击手盯上了我。”秦安歌等着红绿灯的时候又说“所以我也没能看清苏博身上有没有什么异常。”
“但那个神秘组织的狙击手和苏博几乎同时出现，总不可能是巧合吧？”
“你应该知道，我们这样的人，最不应该相信的就是巧合！”
“你要说的话……”
听到秦安歌的话，刘琇莹一下子便陷入到了沉思之中。
她似乎在努力回忆着之前与苏博的见面。
最终，她双眼微眯，道
“苏博的手上带着一个银戒指，银戒指上似乎有着‘3’这个数字！”

第一百七十九章 哦？你也有计？
那个神秘组织之中将人分成了五个等级。
其中LV3便是组织里的干部。
那么……
苏博手上的3，是不是代表着就是那个组织的LV3成员呢？
“宁愿信其有。”
秦安歌沉声说道“一切都要往最坏的方向去考虑，那我们就直接认为苏博加入了那个神秘组织好了。”
“真是想不到，当初看上去有些儒雅的苏博居然会堕落到这种程度！”刘琇莹恨恨的说道
“你在梦境中，知道苏博是过了多久才联系你的吗？”
“不好说，梦境里的时间根本不可测，可能是个眨眼间就过去了一两年，也可能和现实的时间同步。”刘琇莹沉声说
然后她像是突然之间想起了什么一样说道“哦不对！我想起来了，似乎有个事情可以知道时间！”
“？什么？”
“梦境里我看到了一个微博热搜，说的是RNG2:3G2，这应该是你经常玩的LOL里的比赛吧？”
“最近有比赛吗？”
“RNG2:3G2？”秦安歌的表情变得诡异起来。
今年是2018年，也就是RNG的粉丝最猖獗的一年。
这一年里，秦安歌的受虐癖能够一直保持充满能的状态，那可多亏了这群人啊。
不过……
眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。
在其声威达到顶峰的时候，也就是其衰落的时候。
RNG2:3G2，这不就是所谓的‘皇杂受难日’十月二十号吗！？
秦安歌看了一下时间，发现现在才九月六日。
也就是说，距离苏博再次出手还有一个多月的时间呢！
一个月时间，那就完全不着急了。
现在比赛的赛程还没安排出来，但秦安歌已经靠着先知先觉知道了时间。
她便说道“没关系，这个时间还早，我们至少还有一个多月的时间做准备。”
“一个多月啊……”刘琇莹听到这个时间也不由得松了口气。
“不过，还是得尽量快点动手。”
秦安歌又道“因为等待的过程中也是很煎熬的，或者你可以做一做美梦减缓自己身上的那种效果？”
当初她在房间里等待恐惧正体的时候也是如此，那个时候天天只能憋在房子里面麻烦死了。
“我们先去见一下倩雪和百合再说，看看倩雪到时候怎么说。”
“好。”刘琇莹点了点头
她也知道李倩雪的能力，她可以看穿各种事物的概率，说不定可以搞清楚自己目前的状况。
很快，车便停在了大学附近。
在秦安歌开车的时候，刘琇莹便已经给李倩雪和秦百合发了V信，让她们提前到学校门口。
秦安歌买了一辆车，但这辆车是双座跑车，坐不了四个人。
但不要紧，秦百合也有车，这辆车是她们表哥买的。
说起来一直到现在，秦安歌都没有见过那个表哥呢，倒是秦百合经常去见。
没办法，秦安歌这个人……
怎么说呢，她还是有点‘社恐’的。
这种社恐和一般的社恐不太一样。
如果是陌生人的话，她和对方交流倒是没什么问题。
甚至可以很自然的和对方说话，只要对方不对自己抱着什么歪心思的话就行。
但对于有一定关系的人，她就很别扭了。
就像什么表哥表姐堂哥堂姐这类的，和自己有一定的亲缘关系，她相处起来就会变得很别扭，也很不想去见他们。
如果是非常熟的，或者说经常会见面的那种，秦安歌倒也没什么事。
最怕的就是明明几乎八百年没见过，但就是挂着这么一个亲戚关系，见了面之后还得说‘呦，你小时候多可爱啊’这种话，秦安歌实在是有点遭不住。
秦百合的设定是在澳洲生活长大，住在表哥家里面。
但秦安歌可不是！
不过表哥一家似乎也挺有钱的，否则也不会跑到澳洲去了。
而且表哥回国之后开的公司似乎也是顺风顺水，反正才一年的时间，就已经能给秦百合买辆兰博基尼了。
秦安歌见到两人之后，便对她们两人说了一下之前遇到的事情。
最后，秦安歌说道“所以你们这段时间得小心一点，我看那个神秘组织可不简单，说不定比当初的极乐教还要厉害。”
李倩雪拿出了概率之骰，她闭上眼睛，随后说道“相关信息太少了，没办法进行准确的概率推算，不过根据你们给出的信息，我倒是推算出了那个黑人有可能存在的位置。”
李倩雪的概率之骰一开始只能通过接触某个事件来推算出它的概率。
但概率之骰的能力本质上让人掌控各种事物的概率或者说可能性，到了现在，李倩雪已经不需要具体接触就可以进行推算了。
但所谓的概率，再怎么样也得通过信息来进行推算，如果没有信息的话，那么也就没有概率。
秦安歌给的信息实在是太少了，所以李倩雪也没办法推算出那个神秘组织的具体信息。
可是，她却能够推算出那个黑人干部的所在？
秦安歌一喜，便道“在哪里？”
李倩雪回道“在一家名为‘黑网吧’的地方的概率超过了百分之七十三。”
“同时，苏博加入那个神秘组织的概率达到了百分之九十九，基本上可以确定苏博确实是加入那个组织了。”
“黑网吧？”秦安歌一怔，这地方是哪里？
秦安歌拿出手机搜了搜黑网吧，但导航上没有这么一个地方。
“算了算了。”
刘琇莹也搜了一下，见搜不到便叹了口气“今天就不要去想这种事情了，反正还有一个多月的时间，今天就不去想这些晦气的事情了。”
“咱们一起去shopping一番吧。”
“你可真是心大啊。”李倩雪吐槽道“在自己被盯上的情况下居然还有闲情逸致去逛街啊？”
“人活在这个世界上就是为了快乐啊。”刘琇莹理直气壮的说道“难道说因为自己被恶人盯上了就惶惶不可终日啊？那就是恶人想要看到的啊，你过得不舒服他们就舒服，那么你过得舒服，他们就不舒服喽。”
“而且，我已经想好该怎么对付苏博了。”
“哦？”秦安歌和李倩雪一怔，惊讶了一声“你也有计？”

第一百八十章 克隆人；两位室友
“什么话什么话？！”
刘琇莹见到秦安歌和李倩雪这个表情当即就不乐意了，她气急道：“我就不能有主意吗？”
“没……”秦安歌憋笑，道“来说说你想出了什么办法？”
“哼。”刘琇莹哼了一声，道“我这个主意肯定没问题！”
“我准备用梦境创造出一个我的复制体，到时候让我的复制体去见苏博，只是我不能拒绝苏博的提议而已，我的复制体可没有这个限制。”
“等到我的复制体见到了苏博，上去就是一拳，直接把他打至跪地看他还发不发癫！”
秦安歌神色莫名。
我去，这不是我经常使用的方法吗，下次用要记得注明出处啊。
不得不说，这个方法还真挺好用的。
当初秦安歌就是用一个替身伪装自己才剿灭的极乐教。
刘琇莹真不愧是经常和自己在一起的人，想到的方法和自己也差不多。
“你准备怎么制造分身？”秦安歌又问
“这个方法可就太多啦，我上上个月就做过一个梦，梦到了高科技世界，在那里面克隆自己只需要九千元，我随随便便就能搞到一个出来好吧？”
“九千元？这么便宜！”李倩雪惊讶道
“是啊，不过克隆人也有着缺陷，相较于真正的人来说，克隆人反应慢，智慧也较低，而且最重要的是只能存活一个月的时间。”
她这么一说，秦安歌与李倩雪便有些认同的点了点头。
这么说来的话，用克隆人去对付苏博似乎是一个不错的方法。
想好了解决的方法，四人接下来心情也稍微放松了一些。
接下来她们去了附近的大商场狠狠地购物了一番，四人都不是缺钱的主，因此每个人都买了一些东西。
秦安歌买了两身衣服，刘琇莹除了衣服以外还花一万多买了一副羽毛球拍。
打羽毛球算是刘琇莹的兴趣了，不过以刘琇莹现在的能力，和普通人打羽毛球实在是太欺负人了。
秦安歌建议她去转行去和越前龙马他们打网球。
不过刘琇莹和秦安歌有一个不一样的地方。
秦安歌哪怕不运转内力，其身体也是远超常人极限数倍！
而刘琇莹不运转内力的话，身体比普通人也强不了太多，撑死就是两倍常人极限的程度。
在这种情况下，只要收着点力，那么倒也不会出现太过欺负人的情况。
买了点东西，一下午的时间便过去了。
四人并没有吃晚饭，因为今天是开学的日子，她们还要回去见室友，到时候说不定会和室友一起出去吃点东西。
秦安歌开着车带着刘琇莹回到了大学，这一次她是直接开着车进入到的学校。
一辆保时捷911在魔都倒也算不了什么，毕竟这个地方的有钱人多得是，但问题在于这里还是校园，更重要的是……
从车上下来的两位大美女！
当秦安歌将车停在宿舍不远处的停车场并下来后，顿时便注意到了无数人的视线。
她刚来报道的时候人还太少，而现在人已经非常多了，当他们看到秦安歌和刘琇莹的时候，不管是男生还是女生都至少在她们身上停留了三秒钟以上的视线！
“跟你在一起可真麻烦。”刘琇莹走在秦安歌的身边抱怨道
“呵呵，你不是很享受别人的目光吗？”秦安歌呵呵一声
“享受个毛啊！他们又不是看我的，都是看你的！”刘琇莹有些酸了“我受不了了，今天晚上由秦贵人来侍寝。”
“做你的春秋大梦去吧。”
秦安歌无视了周围人的目光，带着刘琇莹一起回到了宿舍。
404宿舍，她们的两位室友已经到了。
宿舍里有两个妹子，一个妹子梳着短发，有着一双炯炯有神的大眼睛，和秦安歌差不多高，也就是一米七二左右。
她看上去有点像是一个假小子，这并没有说她不好看的意思，反而颇有一种中性之美。
属于是女人看了会爱，男人看了也会爱的那种类型！
而另外一个女生则是有着一头乌黑的长发，长发垂至腰间，她看上去有些文静，此刻正在桌前看着书。
此时听到宿舍门开的声音，她也转过头来，秦安歌看到她的脸非常幼态，颇有一种童颜巨X的感觉。
“你们好啊!”
刘琇莹进来之后一副自来熟的样子说道：“我叫刘琇莹，这位是秦安歌，以后我们就是室友啦！”
“我叫沈默，川省人。”假小子一样的沈默首先说道，她的嗓音很洪亮“接下来四年我们大概率就都是室友了！”
“我叫方雨晴，魔都本地人。”方雨晴声音就比沈默小很多了，她放下手中的书，然后自我介绍道
“我们两个都是星城人。”秦安歌走到自己的柜子前，将新买的衣服放进去，同时说道
“哇，安歌，琇莹，你们两个真漂亮啊！”
“哪有，你们两个也很漂亮啊。”
“嘿，雨晴说漂亮还没什么问题，我嘛，应该用帅来说吧？”沈默吹了一下自己额头的刘海，一副酷酷的样子说道
“我之前还在想，我们这一届的大校花会是哪个宿舍的，没想到居然就是我的室友，看来以后我是不缺男同学们送的零食了！”沈默又笑着说道
“校花？”刘琇莹好奇的说道
“是啊。”沈默拿出手机打开了贴吧，道“你看现在都传疯了！魔都财经大学最美校花！”
秦安歌看了一眼，那照片里的就是自己，是自己刚到学校报到的时候的事情。
但那个时候并没有人找自己搭讪，应该是谁偷拍的吧？
秦安歌感觉自己要控制不住自己的洪荒之力打拳了，谁允许他们拍自己的照片的？！
不过……算了，拍就拍吧。
替自己宣传一下，到时候还能吸引来更多的变态。
我秦安歌最喜欢的就是和变态们友好相处了，不是变态不要来！
“真是的，明明我就在旁边怎么不拍我呢？”
刘琇莹鼓了鼓嘴
“有啊，不过在校花榜里面，安歌是no.1罢了。”
“这些男人真是无聊。”
秦安歌撇了撇嘴

第一百八十一章 人生模拟器；妖灵
那个所谓的十大校花排行榜里，秦安歌当然是第一。
刘琇莹是第二，方雨晴是第三，没有沈默的位置，不过沈默倒也不在意。
从小到大，她都是一副好哥们的样子，她要是像其他女人那样打扮穿着的话，那绝对也是一个美人儿，但是她更习惯像男生一样生活的简单一点。
她们这个宿舍可不得了了，十大校花里前三个都聚在了一起。
沈默都可以想得到，到时候肯定有数不清的男生找自己来当僚机，看来自己接下来四年的零食就指望她们了。
“你吐槽个什么劲。”刘琇莹就在秦安歌身边翻了一个白眼“你初中三年高中三年不都是这么过来的嘛？什么时候不都是校花榜第一。”
呵呵，真不愧是拥有‘最强反派系统’的小说世界。
秦安歌呵呵一笑，居然还真的有这种正儿八经的校花榜。
换她前世的话，她发一张孙笑川的图片上去那投票数都比什么所谓的校花更多！
这种东西居然还真的排起来了，真是有够无聊的。
“姐妹们吃饭了吗？”
方雨晴从上铺下来，然后问道“今天晚上要不要一起出去吃点？我这个本地人带你们去逛逛？”
“今天晚上要见面的吧？我看时间是八点到九点四十。”
“去吃夜宵嘛。”方雨晴微微一笑“或者我们现在去也可以。”
秦安歌看了一下时间，发现现在已经快七点了。
她便说道“等见了老师和同学们再去吧，我现在也不是很饿。”
“刚在外面吃了份烤冷面，我也不饿。”刘琇莹摸了摸肚子
“行，那就晚上。”
“安歌，你喜欢玩LOL吗？”沈默看着秦安歌打开了电脑，看到了电脑上的LOL图标。
“是啊。”秦安歌点点头“也就这么几个爱好了，你也玩吗？一起？”
“好啊好啊！”沈默眼睛发光“平常都是和几个好哥们一起玩，我朋友大部分都是玩手游，对于LOL的了解仅限于比赛。”
“真搞不懂他们明明游戏都不玩，为什么看比赛那么起劲。”
“看比赛要比玩游戏轻松简单多了。”方雨晴说“我也是这样哦，我是个云玩家，但是我从S6的时候就看比赛了。”
“S6msi的时候，我还去现场看了比赛。”
“哇，狠狠地羡慕了。”沈默羡慕道“这就是沪爷吗？V我50看看实力。”
“搞不懂你们。”刘琇莹有些无聊的说“电脑游戏有什么好玩的，不如玩王者，至少能让我躺在床上玩。”
“鸽子，别玩LOL了，带我王者！”
“还有一个小时不到就要去教室了，这么点时间玩什么moba。”秦安歌翻了个白眼，道
“那你还玩LOL！”
“谁说我玩LOL了，打两盘红警而已。”秦安歌打开了红警
“红警？！”沈默有些惊讶的说道“这游戏岁数比我都大了，你居然喜欢玩这么古老的游戏。”
“老游戏才经典啊。”
“带我一个？”
“你也玩？”
“现在不玩，但小时候玩过，都是打北极圈断桥打电脑。”
秦安歌顿时来了兴趣，上了大学就是好啊，什么人都能见到，之前在高中的时候别说女生了，就算是男生都没有玩红警的。
倒是有一些男生为了和自己能玩到一起去下载，但水平太差，和他们一起玩简直就是一种折磨。
没想到到了大学上来就见到了一个志同道合的室友。
不仅玩LOL，还玩红警，很好，你这个朋友我交定了。
带着沈默玩了两把游戏，等到七点半的时候，秦安歌便随三人一同去了教室。
今天是开学的第一天，老师和学生当然要见个面了。
这一天就要选出班长，学习委员等干部，秦安歌是没有任何兴趣的，谁爱选谁选。
她们宿舍去的还算是比较早的，到了预定的教室之后居然一个人都没有。
“坐后面坐后面。”沈默连忙说
四人相视嘿嘿一笑，看来这个宿舍是待对了，四人直接霸占了后方的位置。
这是一间小教室，并不是那种多媒体大教室，所以四人是分成两排坐的。
秦安歌和刘琇莹坐在倒数第二排靠窗的位置，而沈默与方雨晴直接坐在了最后一排。
秦安歌一边玩着手机一边等待时间流逝，很快班里的同学就到齐了。
她所在的班级是一班，整个班大概接近一半是女生，另一半是男生。
当然，男生的大部分视线都集中到了她们这里，其中甚至有几道具备侵略性的视线。
随后老师也来了，老师是一个大腹便便的中年男，还有一些秃顶，戴着一个眼镜，颇有一些斯文败类的气质。
看着人到的差不多了，秦安歌便发动了一次检测。
“当前检测中，检测到小型道具：人生模拟器、妖灵”
“当前持有者：钟义、吕秋溪”
？
想不到一个小小班级竟然能够有这么多的卧龙凤雏？
秦安歌知道在自己解封之后会很快的将小型道具给吸引过来，但没想到来的居然这么快。
等等，也不好说是不是现在才来的。
毕竟对秦安歌来说，魔都是一个新的刷怪点，在去年她虽然吸引来了很多小型道具持有者，但还是有很多小型道具持有者还没有来得及前往星城，秦安歌的净化使徒系统便开始升级了。
所以他们便停了下来，开始在自己的所在地进行发育，这种情况下绝对不算多，但有几个也很正常。
最明显的就是那个神秘组织，那个神秘组织的创建者肯定是一年前得到的小型道具，只不过因为人在国外，还没有来得及到星城去攻略秦安歌。
再比如叶天龙，他也是在魔都发育，还没有来得及去找秦安歌。
那么保不准这两个人也是如此。
秦安歌已经发动了程序入侵者，直接将全班的同学开盒了。
最终，她将目光锁定在了一个男人和一个女人的身上。
男人看上去有些无精打采，他趴在桌子上，是之前为数不多没有过多看向自己的男生，他就是钟义了，是人生模拟器的持有者。
而吕秋溪是一个坐在前排的妹子，因为是在自己正前方，所以看不清她现在的模样。

第一百八十二章 钟义与吕秋溪
秦安歌还入侵了吕秋溪的手机，但她手机里也没有什么照片，连一张自己的自拍都没有。
算了，等下应该有自我介绍环节，到时候就能知道了。
就如同秦安歌所想的那样，当老师也来了之后，很快便开始了经典的自我介绍环节。
从右边的第一排第一个开始，一个一个开始了自我介绍。
其他人她都不在乎，但是钟义和吕秋溪她还是要仔细看的。
钟义看上去还是很帅的，最重要的是这种帅不是一般的帅，而是和叶天龙那样的帅。
这个意思就是说，他和叶天龙一样拥有着超越凡人的美感！
也就是说，他们在小型道具的提升下已经拥有了超越凡人的本质，所以在普通人眼里，他这个帅哥看上去和其他的帅哥区别不大，但他会更加吸引人。
按照普通人的说法就是，相比于其他帅哥，他更有气质。
秦安歌目前倒是还没有到那种看普通人皆为看马赛克的程度，但也觉得周围的人们实在是平平无奇，哪怕是看周围公认的大帅哥，她也不觉得对方有多帅。
哪怕是看到周围公认的大美女，她也只是觉得不过如此。
像刘琇莹这种生命层次超越凡人的存在，才会让秦安歌感觉到是所谓的美女。
至于沈默与方雨晴，就秦安歌来说也不觉得她们有多好看，但在其他人眼中确实算得上美女了。
而这个钟义，则和叶天龙一样，属于那种能够让秦安歌都称上一句‘帅哥’的。
就算是没有净化使徒带来的道具检测，秦安歌也能从这种分别上判断出一个人有没有小型道具。
当然，这也是秦安歌的判断方法。
至于其他人一般是不能这么判断的，因为他们又不知道生命层次会影响美感这种事情。
他们只会觉得周围的人都是一群没有美感的家伙，居然会觉得XX很好看，我就觉得很一般啊。
这种话在其他人看来可能是他自恋，但在他眼中确实是如此的。
按照钟义的自我介绍，他是苏州人，倒是没有精确到街道小区。
不过他的自我介绍并不长，看上去有些谨小慎微的样子。
秦安歌看得出来，他似乎在躲避什么。
好像如果自己出风头的话，就会出什么事一样……
秦安歌若有所思的看着钟义坐回自己的位置上，看着他有些无精打采的打了一个哈欠，她不由的用手指甲轻轻的点了点桌面。
这个家伙……
似乎和其他那些获得了小型道具之后就跟喝了二两马尿不知道自己姓什么的人不太一样。
有意思……
秦安歌嘴角微微上扬。
像那种蠢货级别的变态她已经对付的够多了，就看这个钟义到底是什么成色吧。
接下来值得秦安歌注意的就是拥有‘妖灵’的吕秋溪了，她上台之后，秦安歌发现她是个看上去比较清冷的姑娘，自我介绍也非常简短。
“我叫吕秋溪，魔都本地人。”
说完，她便从台上下来了。
呦呵，班里有两个小型道具持有者，结果这两个小型道具持有者看上去都不像是搞事的类型啊。
秦安歌感到一阵稀奇，她倒不是没有见到过这样的小型道具持有者，比如说李倩雪就是这样，但相比于他们这种，更多的还是无法无天的放纵自己欲望的类型的人。
秦安歌饶有兴趣的观察着两人，最后轮到她上台了。
她刚上台还没说话，台下的男生们便已经哦着起哄了。
秦安歌微笑道：“我叫秦安歌，来自星城人，就这样。”
她不需要自我介绍太多，反正她也不想竞争班长什么的，当一个安静的美少女就很好。
虽然看上去和吕秋溪的介绍差不多，但吕秋溪说话没有什么感情，就像是应付工作一样。
秦安歌的声音还是比较自然的，所以即使是同样的话，但听起来却是完全不同的感觉。
等到她回去后，坐在右后方的沈默偷笑道：“安歌你真是受欢迎啊，仅仅只是站起来就俘获了我们班男同学的心了。”
“已经习惯了。”
刘琇莹有些麻木的说道：“从我认识鸽子开始她就这样了。”
实际上这是她的刻板印象了，在最初的时候秦安歌并没有这么夸张，毕竟那个时候她还没有成为净化使徒，还没有提升颜值。
那个时候秦安歌虽然也很漂亮，但仍然只能说是漂亮的高中生而已，也就是人类明星的程度。
后来的秦安歌已经脱离了人类这个物种，在美丽程度上算得上是妖孽了。
她现在要是回到古代，估计眨眨眼就能把什么纣王啊，吕布啊骗的裤衩子都不剩了。
“你以为这样的生活很好吗？”
秦安歌没好气的对刘琇莹说道“要不咱俩换换？”
刘琇莹连忙摆手“这还是免了，我想成为谁也不想成为你。”
其他人不知道，但刘琇莹可是清楚秦安歌这具身体的魅力是会带来多大的负面BUFF的。
在星城的时候，那些变态全部都是冲着秦安歌来的！
她们虽然组成了一个小团体，但主T和主C都是秦安歌，而且秦安歌还自带嘲讽，将那些敌人直接给引过来。
要她去做秦安歌？
真的假的？
让她去对付小型道具持有者们吗？
她感觉自己还是不要过多挣扎比较好，早躺平早享受了属于是。
像现在这样跟在秦安歌的影子里打输出就挺好的！
猥琐发育，别浪！
很快，班里面的所有人就都自我介绍完了。
随即便是选班长的环节，这个环节秦安歌没怎么注意，反正她不会选。
不过方雨晴倒是准备竞选一下班长，而他们班里总共有两名班长，一名男生一名女生。
作为舍友，秦安歌当然是支持方雨晴做班长的。
而在这之后秦安歌便没认真了，基本上就是看到刘琇莹举手她也举个手，等到所有的班干部都选出来之后，这场班会便差不多结束了。
秦安歌也是在这个时候加上了班级群，随后又说了一些不重要的东西，说明天准备一下新生开学大会便离开了。

第一百八十三章 美食之家
本来是还想找秦安歌作为新生代表发言的，但秦安歌直接拒绝。
有那个时候她在下面打两把游戏不香吗？
而在班会结束之后，404宿舍一行四人便马不停蹄的跑出了校外，在方雨晴的带领下去吃宵夜了。
她们都没有吃晚饭，所以都饿着肚子。
别看秦安歌身体强，但身体强才更需要吃东西。
她现在有了内力还好一些，没有内力之前，她的食量已经大到了不可思议的程度。
基本上要一天六餐，而且餐餐都得是成年人吃十成饱的份量！
换个人来的话早就成正中大菲柱了。
但对于秦安歌来说只是维持身体机能所必须的能源补充而已。
而在拥有了内力之后，秦安歌便可以用内力作为能源的补充了，通过消耗内力，秦安歌可以让自己的身体补充能量，可以以此减少食物的摄入。
不过即便如此，她的饭量还是很大。
方雨晴带着他们去了一家看上去还不错的名为‘美食之家’的私房菜馆，而且距离学校还不算太远。
一路上方雨晴对这家私房菜馆极尽推崇！
方雨晴是一个看上去很文静的女孩儿，但是在说到这里的食物之美味却是滔滔不绝，可以想象这家的饭菜肯定是非常对她的胃口的。
对此秦安歌倒是没有什么心理波动，她好吃的东西已经吃的够多了，没办法，谁让她傍上大款了呢。
对于傍大款这件事，秦安歌不以为耻反以为荣。
过年那段时间，李承远还带着秦安歌来过魔都一次，那个时候她也在魔都吃过不少好饭店，所以对方雨晴的激动，她起初是不以为意的。
但是后来就完全不一样了！
他们四人到了餐厅之后，方雨晴很是自然的对饭店经理说道“我们有预约的。”
经理露出笑容“方小姐任何时候来都是有位置的。”
随后便将四人带到了一间包厢里面。
刘琇莹有些惊讶的说道“雨晴，你还是大小姐啊？！”
这地方一看就不是普通人能够消费得起的地方，而那个经理看到方雨晴的时候却露出了恭敬的表情，再加上他说的话……
方雨晴莫非也是一个千金大小姐？
“什么大小姐……”方雨晴笑了一声，道“没有那么夸张了，而且我看你们三个不也是一副大小姐模样，就别取笑我了。”
其实这句话倒是没什么问题。
秦安歌和刘琇莹都不是差钱的主，她们身上的衣服自然也是看着贵的买的。
秦安歌身上的衣服加起来有几万块，再加上她手上还有当初李承远送的那款三百多万的百达翡丽，识货的人一眼就能看出秦安歌肯定是有钱人。
刘琇莹也差不多同理，她倒是没有花几百万买手表，但脖子上还是挂着一个比较昂贵的项链的。
更何况，她们两个是开着保时捷到学校的这件事也早已经不是秘密了。
而沈默看上去普通一些，但身上穿的也都是大牌。
沈默呵呵一笑“别拿我和你们比，我可没你们那么有钱，我家里算是普通的中产阶级吧，只不过我爸妈就我一个孩子，我又是个女孩儿，不愁彩礼，不愁车，不愁房，所以家里没有经济压力。”
“我爸妈只需要准备好自己的养老钱就行了，剩下的钱都可以用来享受生活。”
“感觉听上去和我差不多。”刘琇莹说道“不过我爸妈偶尔还是想给我要个弟弟的，真是的，我都上大学了还没下定决心。”
她忍不住吐槽道“等到真有了弟弟，别人不都得觉得那是我儿子啊？”
“你别瞎说。”秦安歌忍不住白了她一眼，哪有这样说自己父母和弟弟的。
“阿姨和叔叔还挺年轻的，再要一个孩子我看是没什么问题。”
刘琇莹的父母确实还算是年轻，十八岁结婚，结婚的当年就有了刘琇莹，这么说的话，也才三十六七岁。
“对了，我们吃什么？”
“这家餐厅的食物是固定的，也就是说在今天一天时间内，厨师只会做同样的菜，无论是谁在这里，无论你能吃多少，都是同样的菜，并且就算你吃不了那么多，也必须要付所有菜品的价格。”
方雨晴介绍道“所以，我不需要点菜，只要在这里等就行了。”
“还有这样的规矩？”秦安歌愣了
这‘美食之家’是对自己的厨艺有多自信啊，敢设下这样的规矩？
看来今天可以大饱口福了啊。
“我也是第一次听说。”沈默也有些惊讶的说道“那这里的消费很贵吧？”
“我提前看了，今天的套餐价格是66666，还不算贵。”
“六万六都不算贵！”沈默和刘琇莹瞪大眼睛
“相较于这里确实不算贵。”方雨晴也苦笑道“贵的时候我甚至都不敢来的。”
“……还是换一个话题吧。”沈默沉默了，她跟万恶的资产阶级没什么好说的。
随后她颇有兴趣的看向秦安歌道“来来来，我们宿舍有没有人有男朋友啊？”
秦安歌摇了摇头“没有。”
“以前有现在没有。”刘琇莹有些惆怅的说，她现在还在烦着苏博的事情。
虽然嘴上说着已经找到了解决苏博的办法，但没有真的试验过，谁又能知道能否成功呢？
“竟然有人舍得和琇莹大美女分手？”
“她现在正为此苦恼呢。”秦安歌偷笑一声“就别在她伤口上撒盐了，她那个前男友现在阴魂不散，非要找她复合。”
“好了好了别说我了！”刘琇莹怒道“雨晴，沈默，你们有没有男朋友？！”
方雨晴摇了摇头“没有，在我成年之前，我爸不允许我谈恋爱。”
沈默也说道“我好哥们倒是不少，但友情变质的情况下倒是没有发生，这种情况下要是挑破了反而以后不好相处。”
秦安歌颇为认同的点点头。
四人又说了一会儿，便有一道道菜被端了上来。
光是闻着就有一股香味扑鼻而来，色香味俱全，不说味道，光是色与相就已经让人知道这绝对是一餐美食。
秦安歌夹起了一块脆皮乳鸽，轻轻的咬了一口。
顿时之间，她面色一变！
这食物有问题！

第一百八十四章 美食
吃入口中的食物蕴含着极其充沛的能量，但这股能量并不会让人过度感受到一股饱腹感。
而是会缓缓提升人的生命潜能，让人的身体在潜移默化的影响下增强些许，但最重要的还是能够驱逐疾病，延年益寿！
吃下这口食物之后，秦安歌甚至有了一种看美食系列动漫的那种满足感，就好像衣服都要爆开，浑身大汗，身体由下到上每一寸都充斥着幸福。
秦安歌现在也不是吴下阿蒙，她已经接触到了足够多的小型道具，接触到了足够多的超自然力量，所以在此刻对这股食物中蕴含的能量还是很敏感的。
只是秦安歌又不是白痴，来到这么一个地方她当然已经进行了检测。
秦安歌并不会每进入到一个地方就进行一次道具检测，因为道具检测也会消耗体力精力，如果每到一个地方就进行道具检测，那么她会累死。
但是这个地方和其他地方明显不一样，很像那什么都市美食流的小说，什么一碗蛋炒饭就能让米国总统排队花几十万美金啦，秦安歌也是看过的。
在正常的地方她自然是没必要发动检测，但是在任何稍微有一些异常的地方，她都是会检测一番的。
可是这一次在还没进入到美食之家的时候她就已经进行了检测，但检测结果却是无，所以她才放心的吃着食物。
检测结果明明是无，可为什么这食物具备着这样的特性？
“怎么了？”
看到秦安歌突然之间停下来，方雨晴不由的问道
秦安歌看了一眼刘琇莹，刘琇莹也能感受到这食物的能量充盈，她也不由得有些担心，在这一刻也同样看向了秦安歌。
秦安歌便道“雨晴，这美食之家还有其他店吗？”
“没有。”方雨晴摇了摇头“我觉得这家应该开十个分店，不，十个都不够，得一百家分店才差不多。”
“可惜这家老板也是个有钱人，明明这么赚钱的事情但是却不做。”
方雨晴也叹了口气。
秦安歌心中一动，道“你很了解这家老板吗？”
“也不算很了解吧，只是听家里面人说，貌似这家店的老板年纪并不算太大。”
秦安歌陷入到沉思之中。
所以有问题的会是谁呢？
厨师还是老板？
刚才她都已经检测过了，不知道老板在不在，但厨师是一定在的，所以厨师应该是不具备小型道具的。
“美食之家是什么时候开的？”
“我想想……大概是今年年初吧？”
今年年初，也就是说已经八个多月了？
这个时间似乎也不太对啊……
那个时候正好是自己的净化使徒系统进化的时候，那个时候应该不会有小型道具前来地球才对。
“好了好了，这么多美食摆在面前你们却谈论什么老板。”沈默在这个时候夹着一块红烧肉说道
秦安歌点了点头，同样开吃起来。
看到秦安歌都开始吃起来了，刘琇莹也才开始动筷子。
明知道这食物有问题，但秦安歌还是吃了，这是因为她并不认为仅仅只是吃一次饭就会对自己造成什么影响。
这个世界上还不存在有人将小型道具开发到这么强的程度。
如果只是吃一次饭就能将其他人控制住，那么对方早就已经操控整个世界了。
而就秦安歌刚才吃的那一口来说，这些食物的确会让人具有轻微的上瘾性，但那并不是因为什么邪恶的能力影响，而是生命的本能机制所导致的。
这些食物尝起来非常美味，并不是因为厨师的技术有多好，而是这些食物中蕴含着高纯度的能量因子，这些能量会让人身体的每一个细胞满足。
人体内的幸福感无非就是来自于多巴胺与内啡肽，多巴胺是一种奖励机制，是一种让人产生快感的分泌物。
而内啡肽则是人感受到痛苦之后的补偿机制，比如人体的行动其实就是一种痛苦的行动，而人体能够自由行动便是因为分泌的内啡肽进行了止痛。
这也是为什么会有人喜欢当M，拥有受虐癖，就是因为人在受到痛苦之后其实是会分泌一种同样让你感到舒服的内啡肽。
而这种能量充沛的食物进入人体之后，就会导致多巴胺与内啡肽分泌，让人感受到极致的幸福感。
而这种分泌多巴胺与内啡肽的方式太过简单，和平常自己辛辛苦苦做事才能分泌的那么一点简直是天壤之别，所以自然就会让人本能的上瘾。
当初的查尔斯也基本上是通过操控这两种激素来操控一个人的。
秦安歌当初也吃过可怕的激素，自然对这种能力了如指掌。
这是一种简单易懂的科学机制，所以秦安歌并不认为在这里吃上一顿会有什么可怕的后果。
如果真的上瘾了的话，那估计才是可怕的事情。
但问题就来了，如果这家老板的目的真的是让人上瘾，那为什么要将价格定的如此之高呢？
难道不应该将价格定的低一些，然后尽可能多的让人吃吗？
一顿饭就六万多块钱，而且这个价格相对于这家店还不是很高的情况下，根本没有多少人能够负担得起。
比如说方雨晴，她来这家店应该已经有几个月了，但也仅仅只是有轻微的上瘾性。
这种上瘾性完全就是科学可控的范围，所以让秦安歌摸不着头脑。
不知道这家老板到底想做什么。
只是不管怎么样，秦安歌现在决定还是优先享用这一桌美食。
这一桌美食对方雨晴和沈默这样的普通人来说只能起到保养身体与延年益寿的作用，但对秦安歌和刘琇莹这样的人来说用处可就大了！
普通人没办法利用这些食物中的能量，但是她们两个能啊!
她们可以将这些食物中蕴含的能量转化为内力！
因此，在这一刻秦安歌与刘琇莹算是大快朵颐起来。
感受着体内充沛的能量，秦安歌感觉如果将其转化成内力的话，应该会增长大概十分之一的内力！
而这仅仅只是吃了一顿饭而已！

第一百八十五章 调查美食之家，分发子系统
因为脑海里还是想着这家店和食物的问题，所以秦安歌没怎么注意到桌上的话题。
等到四人吃得差不多了之后，秦安歌便拍了拍肚子。
“好满足。”
“是啊，可惜就是太贵了。”沈默叹了口气“没有你们的话，我怕是一辈子也来不了这种地方。”
秦安歌在走出美食之家前再次发动了检测，但最终检测结果还是无。
但不要紧，秦安歌已经记下来了这个地方，她准备顺藤摸瓜去找一下老板。
她刚刚发动程序入侵者入侵了这家店里面经理的手机，通过经理找到了这家老板。
这家店老板叫做田子星，秦安歌已经通过社工库找到了他的位置，明天……
不，今天晚上他就准备去看看！
因为本身就是在上完课之后才出来的，所以马上就到门禁时间了，她们得赶快回宿舍，所以便没有再留在外面玩耍。
几人迅速回到宿舍，一时之间当然是睡不着的。
四个小女生便在宿舍里面说着闲话，秦安歌也附和着，等到那两人都睡着了，秦安歌和刘琇莹才开始盘腿打坐，运转《金刚伏魔功》，将之前吃的食物转化为了内力。
因为是夏天，所以她们四个人的床铺上都挂着蚊帐，将蚊帐一合是看不到里面的人在做什么的。
等到将能量转化为了内力之后，秦安歌看了一下时间已经两点钟了。
刘琇莹应该也睡着了，她便从口袋里拿出一面镜片，直接发动了镜面穿梭离开了宿舍。
她迅速的向着田子星所在的方向移动。
按照她之前开盒得到的信息，田子星家在谱图区，这个距离其实还是挺远的。
不过打车的话倒也用不了太长时间。
等到了田子星家附近，秦安歌再次发动镜面穿梭潜入进去。
田子星家是一栋带有花园和泳池的别墅，虽然说着他还算年轻，但这个年轻肯定是相较于正常富豪来说的。
实际上田子星今年已经33岁，有妻子，还有一个已经八岁的女儿。
秦安歌潜入进去，首先便发动了检测。
“当前检测中：检测到小型道具：无”
还是无……？
秦安歌皱了皱眉，她蹑手蹑脚的出现在卧室之中，便看到了睡在一起的三人，田子星在左边，他们的女儿睡在中央，他老婆睡在右边。
嗯，都在。
但田子星也没有小型道具啊……
那问题到底是来自于哪里？
一道美食有问题，但厨师与老板都没有问题？那问题……
来自于供货商？
秦安歌挠了挠头，她还是觉得不对劲。
如果老板与厨师都没有问题的话，如果是供货商的问题的话，那供货商为啥只将食物卖给这一家？
算了，到时候去问问田子星好了。
她有催眠术，只要找好角度，有一些时间的话，那么完全可以通过催眠控制住田子星。
“等等……好像也没必要啊。”
秦安歌喃喃说道
在这个时候她突然之间想起，自己之前不是还在想要组建一个组织来么？
那就没必要用催眠了吧？
用催眠多费时间啊，而且还不一定能够成功。
她的催眠术是从催眠魔典上学来的，但她本身与催眠魔典的灵魂适配度极低，充其量只能说是学到了一个皮毛。
还不如直接将田子星拉入到自己的组织里……
正好，田子星这个人有钱。
秦安歌想了想，觉得还是先不要暴露自己的存在，先给田子星一点甜头尝尝，看看这人到底怎么样。
如果可用的话，自己再出现。
想到这里，秦安歌便直接用系统发布者编制出了一个系统。
自从道具大师进阶之后，秦安歌便已经将系统发布者制造了出来，只是一直都没有找到合适的分发子系统的人。
现在，她准备对田子星试一试。
只是应该给田子星分一个什么样的系统呢？
神豪系统？
田子星也不缺钱，不行。
太厉害的系统也不行，自己对系统发布者的掌控可没有强到那种程度。
当初杨忠都是循序渐进来的，更不要说自己这个假冒伪劣产品了。
当然，一个系统开始可以很垃圾，但到最后可以随着自己的系统发布者变得越来越强而跟着升级嘛。
想到这里，秦安歌便给田子星发布了一个‘最强美食系统’。
反正他开了一家美食之家，证明这人对美食还是很热爱的，那么就让他在这方面继续发展呗。
主要是秦安歌也确实是尝到甜头了，仅仅只是吃一顿饭便让自己的内力上涨十分之一，这种好事谁不想继续体验啊？
但是考虑到美食之家的美食多吃可能会出问题，所以她决定还是先培养一个完全属于自己的厨师再说。
现在田子星还在睡觉，是察觉不到最强美食系统的存在的，等到明天他醒来之后，最强美食系统就会在他脑海之中做出提醒并且发布任务了。
虽然她的系统发布者属于假冒伪劣产品，但分发出的子系统也是如此啊！
所以，控制效果还是一样的，当子系统持有者完成了秦安歌发布的十个及以上的任务之后，就会完全成为秦安歌的附庸。
做完这一切之后，秦安歌才满意的离去。
她通过镜面穿梭离开别墅，在很远的位置才出来，然后打了辆车回到了学校。
她发动镜面穿梭回到宿舍里，刚准备回床上睡觉，便看到刘琇莹躺在自己的床上玩手机。
“……”
秦安歌有些无语的看着刘琇莹说“你这家伙不睡觉在我这里做什么？”
刘琇莹咳了一声，说“你这家伙还好意思说，大半夜的不睡觉居然偷偷出去玩！”
“我出去玩个鬼啊，我是去调查那个美食之家了！”
“我就知道！”刘琇莹眼睛一亮，给秦安歌让了一个位置，道“怎么样？那家店有没有问题？”
秦安歌上了床，和刘琇莹一起挤在下铺，她小声说道“老板和厨师都没有问题，我准备明天……哦不，今天白天去调查一下供货商。”
“带上我？”
“你想来就来呗，话说你赶紧睡觉，睡觉做个好梦，给我点指引。”
“yes sir！”
“你回你的床上去睡！”

第一百八十六章 记忆刷子、催眠激光笔、魅魔之心
秦安歌打了一个哈欠。
她昨晚没睡好。
虽然说她现在只需要五个小时的睡眠就能满足一天的需求了，可以精力充沛。
但昨晚回来的时候都快三点了，回来之后刘琇莹还在自己的床上，两人只好挤在一张床上，折腾了一会儿才睡着。
等到七点钟的时候就醒来了，也就是说只睡了不到四个小时。
她还真有点困。
八点钟的时候要去操场进行新生大会，秦安歌对这种活动是一点兴趣都没有，但没办法，该去还是得去。
等到拉开了蚊帐，秦安歌从床上下来的时候发现两名室友还没醒，她也不着急，穿好了衣服便去洗漱了。
她洗漱的声音才让室友从睡梦中醒来，等到七点四十的时候四人才差不多收拾好。
秦安歌又打了个哈欠，还真是够困的啊，好久没有感受到这样的困意了。
刘琇莹看到秦安歌这个状态都有些忍不住说道：“鸽子，你没问题吧？”
“昨晚没睡好吗？”沈默也打了一个哈欠道“我也是，开学第一天太亢奋了，昨晚半天没睡着。”
“差不多吧。”秦安歌的确算是没睡好，毕竟昨天晚上她们说完话之后自己又出去了一趟。
“安歌打瞌睡的时候也好可爱。”方雨晴笑着说
“这种时候就不要盯着我啦。”秦安歌说着就又打了一个哈欠。
这个哈欠打的好像眼泪都出来了。
虽然说是八点就要开会，但她们四人也不着急，七点四十收拾好之后还下楼去食堂吃了点东西。
“开始就是四人寝还真挺好的，我有一个高中同学说她是八人寝，宿舍里又热又吵又乱。”沈默啃着一个牛肉包说“好像我们后面就不会再分寝室了吧？”
“应该不会了吧？”
秦安歌和三人说着说着话，然后便感觉到了不对劲。
不对劲，十分甚至是九分的不对劲！
因为她这一路上都是哈欠连连。
就算说她昨晚上没睡好，但也不至于打这么一路的哈欠吧？
如果说她一天只需要睡五个小时就能保持充足精力的话，那么这一次就算只睡了三个半小时，那也不至于像现在这样无精打采啊？
秦安歌的确是很久很久没有睡眠不足的情况了，但不代表她对这种情况不了解！
尤其是对于自己的身体！
如果睡眠不足的话，可能刚起床的时候会有一些不适应打哈欠，但现在都过去了这么久了还在打哈欠打瞌睡？
秦安歌扫视四周，发动了一次检测。
但除了刘琇莹的美梦成真以外什么也没有检测到。
她不由的又打了一个哈欠，道：“琇莹啊，你昨晚有没有梦到什么？”
这听上去是很普通的问话，但两人相处这么久早就已经心有灵犀。
刘琇莹知道秦安歌肯定是察觉到了什么，在问她有没有做噩梦示警。
她便说道：“没有啊，昨晚我甚至都没有做梦。”
就算有美梦成真的这个能力，但也不代表刘琇莹每一次睡觉都会做梦。
有的时候无论美梦还是噩梦都不会出现。
“等下回来再补觉吧。”方雨晴说道“说起来我也有点困啊。”
秦安歌双眼微眯。
目前她只知道自己不正常，而沈默和方雨晴现在也很困，难道她们和自己一样？
也是，毕竟对于有些人来说，直接对自己一个宿舍的人下手和对自己一个人下手并没有什么区别。
只有刘琇莹看起来什么事都没有，难道是因为她的能力本身就和梦境有关所以产生了一种与睡眠有关的能力抗性吗？
虽然现在还没有证据这是幕后有人在捣鬼，但秦安歌还是提起了十二分警惕。
等到了操场上的时候，新生已经来了很多了，她们按照昨天的通知找到了自己班级的队列，便分成了前后两排站在了里面。
现在整个大一新生应该就都到的差不多了。
秦安歌来参加这一次的新生大会当然也是有着自己的目的的。
就像当初在高中的时候她在跑操、在新生开学的时候会专门去检测一样，在这种地方发动检测一下子就能将几乎所有新生涵盖在内了。
省的她一个一个去找。
秦安歌拿出手机玩了玩，等看着不再有人从外面进来，看着校领导已经登台讲话的时候，她发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：美梦成真、人生模拟器，妖灵，记忆刷子，催眠激光笔，魅魔之心”
“当前持有者：刘琇莹、钟义、吕秋溪、黄云、苏蕴、唐歌”
“……”
秦安歌陷入到了沉默。
她是看出来了，你们各个身怀绝技。
好好好，这么玩是吧？
自己的系统昨天才升级完毕，这才第二天就来了这么多人，而且这还是只是大一新生，学校里还有大二大三大四与研究生……
秦安歌有些无奈，虽然她知道小型道具持有者的数量肯定少不了，但也没想到居然有这么多。
而且其中相当一部分人，甚至有可能是在很久之前就已经得到了小型道具的。
这还是因为秦安歌之前主要清理的是星城的能力者，其他地方的能力者只能逐渐被自己吸引过去。
但还有很多小型道具持有者还没有被自己吸引呢，自己的狗系统就开始去升级了。
现在来自世界各地的人们聚集在一起，那么他一检测自然就能检测到许多小型道具持有者了。
拥有人生模拟器的钟义与拥有妖灵的吕秋溪都是她的同班同学，而剩下的记忆刷子、催眠激光笔与魅魔之心就都是其他班的人了。
秦安歌首先按照老规矩入侵了周围所有人的手机，然后确定了这些人的所在。
黄云、苏蕴、唐歌……
秦安歌向着周围扫了两眼。
从她这个位置看不到黄云和苏蕴，但是却能够看到唐歌。
唐歌是一个身材高挑，曲线玲珑的妹子，她站在自己斜左后侧，所以秦安歌回过头的话就能看到她。
她此刻正在与前方的一名男生说话，看起来清纯可爱，但一颦一笑间却又有一种别样的风情。
别说其他人了，就连秦安歌心里都有些痒痒的感觉。

第一百八十七章 瞌睡连连
这就是拥有魅魔之心的人吗？！
就这个小型道具，秦安歌就光从名字上就能看出来它是干什么的！
好邪恶的小型道具，回收，必须回收！
而在秦安歌回头看唐歌的时候，她似乎也注意到了秦安歌，在发现秦安歌之后，她便眨了眨眼睛。
这下谁顶得住啊？
秦安歌都感觉到自己有种迷迷糊糊的感觉。
她连忙红着脸转过头去，目不转睛的望着前方。
你连女人都不放过？！
秦安歌叹了口气。
“鸽子，怎么了？”
注意到秦安歌有些异常，刘琇莹小声说道
“那个女人有些不对劲。”秦安歌同样小声说道
刘琇莹便同样回头望过去，也一下子发现了唐歌。
“怎么了？”刘琇莹有些不解的说道“虽然很漂亮，但到不了威胁你的程度吧？”
“你就当我随口一说。”
秦安歌没有过多解释，其他人她不太清楚，但唐歌应该是这两天才获得的‘魅魔之心’。
因为如果时间长了的话，她应该会变得更漂亮。
现在唐歌虽然也很漂亮，但真要比对的话，秦安歌感觉她比方雨晴还要低个半档，而且生命本质也没有发生什么变化。
她之前的魅惑，说实话对秦安歌没什么用，秦安歌是故意脸红的，本质上不是被唐歌吸引，而是准备吸引唐歌。
说话间，她又打了一个哈欠。
这一路上她哈欠连连，让秦安歌确定了自己一定是被什么人诅咒了。
否则的话不可能这样。
她准备等下回去就睡一觉，看看能不能缓解一下。
这种大会最无聊了，秦安歌可不想听一群领导在上面讲半天话，她便再一次将这几个小型道具持有者开盒了。
唐歌来自于三秦之地，秦安歌还从她的手机中看到了她的聊天记录，发现唐歌在老家有一名男朋友。
不过她来到了魔都上大学，而她的男朋友则留在了老家，但两人并没有分手。
并且从聊天记录中确实可以看出，唐歌应该是这两天才获得的魅魔之心，因为她经常的聊天对象就只有她男朋友了。
苏蕴是‘催眠激光笔’的持有者，是魔都本地人，秦安歌同样看了一下他各种软件的聊天记录，这家伙应该是去年获得的小型道具。
聊天记录上有一些尺度非常大的视频，秦安歌看了一下，这个苏蕴在这一年时间中大概催眠了超过五十人。
当初的李兴龙和他一比就是个垃圾。
最后就是拥有‘记忆刷子’的黄云，黄云是山城人，应该也是去年获得的小型道具。
从名字上来看，记忆刷子这个小型道具当然是用来操控记忆的，所以秦安歌不好从聊天记录上来判断他和对方的真正关系。
不过随着秦安歌查看他的聊天记录，发现比起简单粗暴的苏蕴，黄云这家伙更具耐心，甚至还喜欢玩一些角色扮演。
从聊天记录上来看，记忆刷子的能力应该是能够直接刷掉对方的记忆，然后任由自己操控，随意编纂新的记忆，从而达成控制对方的效果。
虽然说催眠也能做到这种事情，但催眠篡改的记忆是不会导致真正的记忆的消失的，只能让对方暂时遗忘一段记忆，但对方是有几率想起来这段记忆的。
并且催眠除非达到非常高深的境界，否则篡改的记忆必须得有一定的根据。
而记忆刷子简直可以随便篡改记忆，秦安歌甚至还看到黄云在和‘超电磁炮’‘战栗的龙卷’聊天……
秦安歌和她的小伙伴们都惊呆了！
妈的变态！
想到这里，秦安歌就又打了个哈欠。
“鸽子你不会被诅咒了吧？”
看到秦安歌这副模样，刘琇莹忍不住说道
她与秦安歌相处这么久，很少看到秦安歌困成这个样子。
“你别说，我还真怀疑是这样。”
秦安歌忍不住说道“你看雨晴和沈默也和我差不多，就你没什么事。”
“这是为啥？”刘琇莹有些不解
“可能和你的能力本身具备梦境效果有关？”秦安歌试着说道“总之，今天的调查就先算了，或者你帮我去查一查也行，我得回去补个觉。”
“行，等下会议结束了我就去找倩雪，到时候我们俩一起去调查一下美食之家的供应商。”
刘琇莹说道“顺便问问倩雪那边有没有发现什么异常。”
“也行。”
秦安歌感觉如果作用在自己身上的真是某种能力的话，那么这种能力就和当初李汐瑶使用的恐惧魔王差不多。
恐惧魔王让自己没办法出屋子，而如今则是让她疲惫与困倦，这种效果如果积累起来，同样可以达成让自己无法出屋子的效果。
自己要是不能出去的话，那可是会导致很多事情愈发糟糕起来。
这种身体的强烈反应让秦安歌没办法外出去查探一些事情，也没办法去对付小型道具持有者。
这个新生大会一直开了好几个小时，等到秦安歌都快困得不行了才终于结束。
方雨晴和沈默也很困，但她们还真没秦安歌这么夸张，于是三人火速回到了宿舍。
刘琇莹准备出去调查一些事情，秦安歌则回宿舍开始补觉。
她也懒得去吃中午饭了，所以便躲在自己的床上啃了几块巧克力。
这种高热量的食物可以让秦安歌补充一些能量。
也就是她了，换成其他人这么搞，迟早得变成正中大菲柱。
吃完了她就躺在了床上，剩下的两名室友在这个时候也同样躺在床上。
只是，虽然困倦，但一时半会儿还真睡不着。
秦安歌一只手按在了自己的脑门上，望着上方的床铺，想着开学以来自己所遭遇的一件件事。
这些事情没有关联，但她又感觉仿佛一切是能够串在一起的。
苏博、叶天龙、神秘的‘黑网吧’、美食之家、莫名其妙的瞌睡、学校里的这些能力者……
虽然这些人彼此之间基本上没什么联系，但秦安歌总感觉，这些人中有一个关联点。
只是这种想法没有任何依据，可能只是她睡不着的胡思乱想吧？
在这种乱七八糟的想法中，秦安歌逐渐陷入到了睡眠之中。

第一百八十八章 冰山吕秋溪
睡醒之后，秦安歌不禁怀疑自己之前是不是想多了。
因为醒来之后的她非常精神，一点也没有之前那哈欠连连的痕迹了。
然而当她一看时间才又皱起眉，因为她发现时间居然已经来到了四点钟。
开什么玩笑，她之前只需要睡五个小时就能保证自己一天精力充沛了。
然而现在光是下午的午觉就睡了三四个小时？
坐在床上，她揉了揉自己的眉心。
玛德，到底是谁在暗中针对自己？
秦安歌感到一丝愤怒，她掀开门帘，发现沈默和方雨晴比自己要醒得早，沈默不在宿舍，方雨晴正在看着一本书。
她仔细想着，难道是之前吃的食物有问题吗？
但如果是食物问题的话，那应该就是作用在肉体方面了，刘琇莹为什么会没事呢？
刘琇莹的能力是美梦成真，如果是梦境攻击的话可能会有一定的抗性，但并不代表能够抵抗得了肉体上的‘毒素’。
就像她吃了安眠药还是会想睡觉一样……
而且最重要的是，方雨晴早就开始吃美食之家的食物了，但之前也没什么异常。
此刻她们一同出现异常，如果是食物问题的话，那秦安歌应该要比她们两人表现的更好才对。
毕竟秦安歌的肉体更强，对于各种‘病毒’的抗性也更强。
而现在看起来这两人反而比自己更好！
这证明对方的攻击其实是主要冲着自己来的，方雨晴和沈默反而是被自己牵连的。
想到刘琇莹，她便打开了手机，用企鹅联系了一下刘琇莹。
“琇莹，怎么样了？”
消息很快就回过来了。
“我和倩雪一起出去查了查，最终发现供货商那边好像也没什么问题。”
刘琇莹说道：“我带倩雪去了那家店，倩雪说那家店也没有问题，或者说人们吃那家店的东西只有好处，没有坏处。”
“……”秦安歌怔了一下。
居然是这样吗？
也就是说，那家美食之家并没有太大问题？
当然，这个没有太大问题指的是对方没有作恶，而不代表对方和小型道具无关。
毕竟那些食物中确实蕴含着充沛的能量。
美食之家肯定和一件小型道具有关系的，但并不是所有的小型道具持有者都是坏人。
就像当初她见到的何林义那样，他虽然也有小型道具，但是他并没有使用小型道具的力量胡作非为，而是帮助政府维持秩序。
这种人，秦安歌就没有强行回收他们身上的小型道具。
刘琇莹和李倩雪也是如此……
当然，迟早都是要回收的，毕竟再怎么样，小型道具也是会扭曲人的心灵的，无论是正向扭曲还是负向扭曲，总归都是一种扭曲。
只是至少在现在，他们的存在还能够帮到秦安歌。
毕竟她现在还没办法将自己的手触及到全世界，她只能管住自己这边发生的事情，那么自己所触及不到的地方，就得靠着他们了。
如果美食之家的幕后根源并不想着利用小型道具来害人，那秦安歌也确实没有必要立刻回收对方的小型道具。
主要精力……
而且她现在要对付的小型道具持有者实在是太多了，她还真的有点对付不过来了。
光在学校里面就不知道有着多少小型道具持有者，外面还有一个苏博和神秘组织，还有一个叶天龙……
应付不过来，根本应付不过来！
秦安歌叹了口气，然后穿好衣服，从床上走下来。
“安歌，你醒啦。”
方雨晴正在自己的座位上看书，听到秦安歌下床的声音之后便转过身来说道：“我肚子还真有点饿了，要不要去吃点东西？”
“行啊。”
秦安歌摸了摸肚子，其实她也有点饿了。
毕竟中午她只是吃了几块巧克力，这种东西虽然是热量很高，但那么点只能满足普通人的需求。
秦安歌的饭量极大，就那么几块巧克力顶多只能说是饭前小甜点而已。
“沈默呢？”秦安歌好奇的问道
“她好像去隔壁宿舍了吧？”
“叫上她一起吗？”
“应该不用，我之前问过她，她说不饿。”
方雨晴说到这里，便又道：“对了，明天就要军训了，安歌你准备好了吗？”
每个开学的大一新生都要经历军训，而接下来秦安歌他们便要参加长达二十天的军训。
对于秦安歌来说，军训这种东西不过是小儿科而已，所以她随意道：“我是没有什么问题，怎么？你不想参加吗？”
“嘻嘻，我准备让我爸给我搞一份医疗证明。”方雨晴说道：“我其实倒不是怕军训的体力运动，而是不想出一身汗。”
想到这里，秦安歌也不由得想到接下来军训的时候自己出一身汗的样子。
她不由叹了口气，道：“你这么一说让我也不想参加了，算了，一个宿舍有两个病秧子感觉不太好。”
“这有什么？反正现在军训本来就是走个过程。”
两人一起到了楼下的食堂，她们这个宿舍楼的位置距离学校食堂还是很近的。
虽然还没有到饭店，但食堂里有些位置基本上是在非关闭的时候一直开启的。
秦安歌点了一份腊肉炒饭，方雨晴点了一份牛肉面。
秦安歌吃了一口饭，然后问道：“雨晴，你对咱们班的其他女生有多少了解吗？”
方雨晴想了想，便道：“这种事你得问沈默吧，我也还没怎么和其他宿舍的人接触过。”
“不过咱们班确实有一个怪人。”
两个女生在一起，那么最喜欢的事情之一绝对就是讨论第三个女生。
方雨晴也不能免俗，她小声说道“我听说咱们班有一个冰山啊。”
“冰山？”
“就是那个吕秋溪，听说她从来了学校之后就没怎么说过话，一副拒人千里之外的样子。”
吕秋溪……
就是妖灵的持有者啊。
光从名字上来听，的确是没办法判断出妖灵的能力。
但这个吕秋溪，看上去也不像是滥用小型道具的那种人。
拒人千里之外……
是因为自己的能力会对自己身边的人造成伤害？还是因为其他什么原因？
秦安歌不由对这个妹子来了兴趣。

第一百八十九章 军训，吕秋溪的神秘学书籍
从食堂吃完饭回来，秦安歌便准备去吕秋溪的宿舍看看。
她的宿舍是404，吕秋溪的宿舍是401，虽然中间差了两个数字，但其实就是在对面。
因为401和402就在楼道的左边，403和404则便拐到了另一边。
她走进401宿舍，发现沈默也在这里，并且在和宿舍里的其他妹子一起打游戏。
“安歌！”
沈默见到秦安歌走进来当即打了一个招呼“来一起玩游戏啊？”
“我跟你们讲，安歌玩游戏可厉害了！”
沈默对于手游并没有太大兴趣，但还是玩的，并且她的王者水平也不菜，至少相对于其他女生来说不菜。
她的王者段位也有星耀，而且因为加上了秦安歌的好友，所以她知道秦安歌可是王者三十星！
而且从场次来看，秦安歌玩的局数并不算多，而且几乎把把都是MVP级别表现。
而其他人也看到了秦安歌，虽然都是同班同学，但现在还都不太熟，所以她们都没有说话。
“好啊。”
秦安歌瞥了一下宿舍里的人，便发现了吕秋溪，吕秋溪正在自己的床上一个人玩着手机。
不过她并没有在打游戏，而是在看小说。
剩下的三个人则是在和沈默一起打游戏，她们只有四个人所以应该不是在打排位。
秦安歌没有着急去吕秋溪身边，而是登上了游戏。
正好这个时候沈默她们也已经打完了，在邀请秦安歌进入之后，剩下的三个妹子一阵惊呼。
“哇，大美女！你打游戏还这么厉害吗？！”
一个有些胖胖的妹子惊讶的说道
“一般一般啦。”秦安歌谦虚的说道
她走到吕秋溪床的对面，坐在了她桌前的椅子上，便和四人一起进入到了游戏之中。
有着游戏达人的能力，秦安歌带几人一起赢那当然是有手就行，毕竟她们这些人段位差距太大，不能五排，只能打打匹配。
虽然有些人实在是菜的辣眼睛，但秦安歌还是能够带她们取得胜利的。
而在打游戏的时候，秦安歌的一部分注意力还在吕秋溪的书桌上。
吕秋溪的书桌上放了好几本书。
理想国，社会契约论等哲学书籍，还有诸如少年维特之烦恼、浮士德这些小说，甚至还有一些秦安歌看都看不懂的神秘学书籍。
比如说她看到了卡巴拉生命之树，秘苑玫瑰，威卡魔法，金华秘藏……
妈的，这家伙是魔法师吗？！
秦安歌现在对魔法师可是很忌惮的，毕竟上一个见到的黑魔法师就是申光玉，那家伙太厉害了，秦安歌现在都不太敢去招惹他。
难道说……
吕秋溪的能力可以让她使用魔法？
秦安歌陷入到了沉思，以至于这把游戏最后居然还输掉了。
即使秦安歌20/1/7的完美战绩，但还是带不动队友啊！
除了沈默有点水平之外，剩下的三个队友完完全全就是黄金白金水平，带着她们打游戏秦安歌实在是心累。
所以打了几把之后秦安歌就放弃了，她准备回宿舍去看看这都是一些什么书。
哲学书籍和小说就算了，但那些神秘学书籍她还是要去看一看的。
说不定能从中发现什么线索呢。
因为在手机上看太麻烦，秦安歌直接在软件上下单了那些书籍，到时候说不定还能和吕秋溪有点共同语言，到时候能套套话。
如果吕秋溪不是什么坏人的话，秦安歌是不介意自己阵营里面多一个魔法师的。
如果她是一个坏人的话，那自己回收了妖灵，说不定也能用的上神秘学里的一些知识。
提前学习嘛。
等到了晚上，刘琇莹才回到寝室。
“哎呀累死我了。”
刘琇莹长出一口气说道“我需要鸽子的抱抱才能好QAQ”
秦安歌坐在位置上玩着游戏不为所动，她淡淡的说道“累了就赶紧休息。”
“好冷漠的世界。”刘琇莹有些悲愤的说“这样的世界还有什么我值得留恋的东西吗？”
“琇莹，你做什么去了？一下午都不在。”沈默这个时候也已经回来了，她正躺在自己床上看着小说。
“去见了见老同学。”刘琇莹笑着说道“顺便出去做了个spa，爽！”
“这就是千金大小姐的生活吗？羡慕~”
“我算什么千金大小姐，鸽子和雨晴才是。”刘琇莹摸着秦安歌的头发，说“鸽子什么时候我们一起去做一个spa啊，我好像从来没有见你去做过。”
“你堕落了。”秦安歌这个时候才回过头，鄙夷的看了刘琇莹一眼说“才刚从高中毕业就知道去高消费了，我为你的堕落感到痛心，也为老师而感到担心。”
“切。”刘琇莹撇了撇嘴，道“是是是，秦大小姐你当然是冰清玉洁的啦，唉，我要是你就好了。”
“可别做一些异想天开的白日梦。”秦安歌用危险的目光看着刘琇莹
刘琇莹的能力可是美梦成真，她要是真梦到她变成了自己，那怎么办？
“我就是开个玩笑。”刘琇莹讪讪一笑“好了不说了，我上床了！”
秦安歌看了一下时间，发现已经九点多了。
考虑到那个睡眠诅咒的问题，她觉得自己也需要早睡，否则的话明天要是再哈欠连连就不好了。
于是她打完这把游戏之后便关掉了电脑，说道“姐妹们早点睡吧，明天可就是要军训的时候了！”
顿时之间一阵哀嚎，就连刘琇莹也是如此。
“鸽子，你不要扫兴好不好。”
刘琇莹叹了口气“明天中午休息的时候回家吧，在家里洗个澡再回来。”
“唉？”沈默有些惊讶的说道“你们在附近还有房子吗？”
“对啊，安歌的哥哥买的。”刘琇莹说
“有时间的话可以一起去我家玩啊。”秦安歌随口邀请了一下便去卫生间洗漱，刷了刷牙，秦安歌吐出了一口气体。
嗯，香香的。
“晚安，小安歌。”
看着镜子中的自己，秦安歌道了一声晚安，便回到了床上，陷入到了睡眠之中。
等到第二天，在秦安歌醒来的时候系统的声音。
“田子星完成任务，获得奖励‘低级厨艺精通’。”
这个当然不是净化使徒系统的声音，而是自己制造出来的系统发布者的声音！

第一百九十章 永恒的训练场
之前秦安歌去寻找美食之家的幕后元凶，首先找到的便是美食之家的老板田子星。
只不过田子星身上什么都没有，她便想着给对方安装一个子系统，到时候自己就可以通过系统发布者这个能力来掌控他。
反正无论如何，田子星肯定是和那个能力者有所接触的。
虽然李倩雪说美食之家对普通人没有伤害，但无论怎么样都得将对方的情报先收集起来，以备后来不时之需。
所以等到田子星醒来的时候就发现自己得到了一个‘最强美食系统’，完成了自己发布的任务，便获得了‘初级厨艺’。
因为秦安歌现在才初步掌控系统发布者，而且还是一个假的系统发布者，所以只能给予这种非常弱小的奖励。
等到她完全掌控系统发布者，并且给予了其灵性以后，或许才能给予一些强大的奖励吧。
想到这里，秦安歌便又打了个哈欠。
麻蛋，又来了。
秦安歌拍了拍自己的小脸蛋，让自己精神起来。
“起床了起床了！”
秦安歌首先叫醒了自己的室友们，因为今天就要军训了。
她迅速的前去洗漱，而宿舍内的其他人也逐渐醒了过来。
在她刷牙的时候刘琇莹急忙走过来，在她耳边小声说道：“鸽子，我昨晚做噩梦了。”
“……”正在刷牙的秦安歌动作一下子就慢了下来，她神色凝重的说道：“梦到什么了？”
“这个……”
刘琇莹一下子涨红了脸，有些语无伦次的说道：“我也说不上来，总之梦里面全是黑的，我梦到我们这些人一直在奔跑，好像在被什么追逐一样。”
“……”秦安歌陷入到了沉思，然后轻声说道：“先不要急，兵来将挡水来土掩就是了。”
刘琇莹的心情也逐渐平复下来，等到宿舍四人刷完牙便去食堂买了两个包子加一杯豆浆，然后迅速的向着操场走去。
对了，今天她们都得穿军训服。
这种宽松的军训服穿在身上是真的不舒服，秦安歌已经很久没有穿布料这么粗糙的衣服了。
方雨晴虽然当了个病号，但她还是要前往军训现场的。
只是不用去训练而已，但也要去那里和别人凑个病号连。
等到她们三人去了军训的地方，前来的人还不算多呢。
秦安歌仍然在想着刘琇莹说的话。
一片黑……
然后自己等人一直跑？
这是个什么玩法？
是哪个小型道具持有者出手了？
秦安歌皱着眉，她在想目前自己所知的这些小型道具持有者们谁最有可能做到这一点。
最后她想到了吕秋溪的‘妖灵’身上，毕竟只有这个‘妖灵’是她完全搞不懂是有什么能力的。
很快，班里的人便全到齐了。
她们将自己的手机放到一个统一的箱子里面，然后排成一个队列站好。
秦安歌的身后是钟义，她本来没当回事，但是就在她们等待教官的时候，钟义突然之间凑了过来，在她耳边说了一句话。
“等下跟紧我，否则我们都玩完。”
“？！”
秦安歌瞳孔放大，她下意识的便要转身去看钟义。
但钟义在这个时候已经退回去了，他就站在自己的身后。
而在这个时候，他们的教官已经来了。
秦安歌看着操场上的人都到的差不多了，当即便发动了能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：美梦成真、人生模拟器、妖灵、催眠激光笔、魅魔之心、记忆刷子、永恒的训练场”
“当前持有者：刘琇莹，钟义，吕秋溪，苏蕴，唐歌，黄云，宋天”
永恒的训练场？！
宋天？！
相比于之前的新生大会多出了一个小型道具，是他搞的鬼？
秦安歌发动了程序入侵者，想要用老方法找出宋天。
但是她检测了范围内的所有手机，居然没有检测到宋天？！
自己的程序入侵者的范围和检测范围是差不多大的。
不可能入侵不到已经检测到的人手机！
也就是说，只有两种可能。
第一种可能，他根本就没带手机。
第二种可能，他只是在边缘出现了一瞬间，在自己进行检测的时候还在，但是在入侵者查看手机的时候他已经离开了。
她更倾向于第二种可能，毕竟她在入侵查看手机的时候又不是瞬间完成的，要一步步检测完每一个手机的信息，这可是一个消磨时间的过程。
在她检测完的时候，前方的教官都已经自我介绍完毕，并且介绍了一下军训内容，然后开始让她们站军姿了。
她本来还在想教官是不是叫宋天，但可惜，教官叫方星，完全对不上。
所以她现在也就只能在这儿站军姿了。
以秦安歌的身体素质自然是无所谓的，别说军训了，就算是去战场上作战都无所谓。
站军姿这种事对她来说小事一桩。
只是很快她便发现了一些不对。
因为她发现……
站了大概十分钟之后，自己倒是没什么事，但余光却发现刘琇莹似乎有些疲惫。
不太可能……
刘琇莹的内力甚至不下于自己，不太可能这么孱弱。
除非……
秦安歌尝试着运转内力，但却发现仿佛是陷入到了泥潭一样，内力运转的非常艰难！
别说是内力了，秦安歌感觉就算是自己的身体素质似乎都被压制了一下！
那个什么狗屁的永恒的训练场已经生效了吗？
它的效果会是什么？
压制场上所有人的超凡力量？
秦安歌双眼微眯，随后……
她又发现周围的事物在不断的发生着异化。
天空变得越来越昏暗，周围的道路越来越扭曲，正在他们身边走来走去，看着他们军姿是否站好的教官也同样发生了扭曲。
他的身上仿佛燃起了火焰，尤其是那张脸，在这一刻就仿佛裂了开来！
裂开的缝隙中也燃烧着火焰，或者说是流淌着熔岩，简直就是一个怪物！
然而，在这种情况下却没有任何人觉得不对，人们习以为常，依旧站着军姿，别说是其他普通人了，就连刘琇莹似乎都没有察觉到什么不对！

第一百九十一章 生产精英奴隶的训练场
她在这一刻也不敢轻易动弹，只能用余光瞥向四周，发现吕秋溪在这一刻似乎也是有些凝重的模样。
吕秋溪的能力似乎能够让她抗拒这种变化？
为了更仔细的观察，他甚至直接发动了灵魂出窍。
灵魂出窍这个能力本身就是在发动之后会越来越强的类型。
自己的灵魂离开体外之后，就会变得越来越强，即使增强幅度不算多大，但在这八九个月的时间中，秦安歌可没少发动灵魂出窍。
在这种情况下，秦安歌的灵魂之力自然也越来越强。
以前她灵魂出窍的时候本体一下子便瘫软下去了，然而现在她在灵魂出窍之后还能在身体内留下部分灵魂。
这部分灵魂不仅能让自己继续操控身体，还可以避免在自己的灵魂出窍的时候，有其他什么人趁机占据自己的身体。
她的灵魂在操场上看了一下。
发现黄云、苏蕴、唐歌这三个小型道具持有者也是一副寻常的样子，看起来他们也没察觉到周围的异变。
“啊！”
她刚回来，便听到周围传来了一声惨叫，原来是一个人军姿没站好，当即便被燃烧着火焰的教官惩罚，他全身都燃烧起了火焰，一下子便被烧成了灰烬！
!!!
秦安歌瞪大眼睛，不是吧……就这么杀了？！
开什么玩笑，这种情况世界意志怎么可能允许呢？
要知道，每一个小型道具持有者都会尽量的避免其他人知道自己拥有小型道具，不可能这么光明正大的杀人吧？
“很好，看来我接手了一个不错的班集。”
火焰教官沉声说道“你们做的都不错，那么……长跑操场二十五圈，二十五圈结束后就可以暂时休息了。”
二十五圈！
此刻，天色更加昏暗阴沉了，这让秦安歌想到了之前刘琇莹所说的梦境。
在黑暗之中不断奔跑？
“二十五圈？！“
果然，很快便有学生进行了质疑。
就算是军训，也没有这么训的吧？
“你们没有质疑的权利！只需要遵从命令便是了！”火焰教官大声喝道，随后果断走到了说话的男生面前，再次一触摸，便让他全身燃烧起了火焰！
在火焰的灼烧中男生发出了痛苦的哀鸣，随后也很快的燃烧成灰烬了。
这一幕连怪异的其他人都被吓得够呛，连忙在操场上跑了起来。
秦安歌当然也跟着跑了起来，只不过她听了钟义的话，乖乖的跟在钟义的身后。
在走之前她还对刘琇莹说了一句跟上自己就行，但她也不知道现在的刘琇莹听不听。
不过让她欣慰的是刘琇莹真的跟上了自己，并且在自己身边轻声说道：“鸽子，这是怎么回事啊？人们都疯了不成？还是我疯了？”
“显然是其他人都疯了。”秦安歌沉声说“不过你刚才怎么回事？我还以为你也疯了。”
刘琇莹连忙说道“不知道，我刚才觉得一切都很正常，但是在要跑步的时候我一下子想到了昨天做的梦，一下子便清醒了过来。”
“这是‘选拔’。”
而就在他们说话的时候，正在前方跑的钟义说道“我们现在陷入到了一场‘选拔’之中，你不用担心，我们只是精神陷入到了这个世界，是不会死的。”
“你是……钟义？”刘琇莹看着钟义，努力的回想起了他的姓名，她连忙问道“你知道这是怎么回事？”
钟义叹了口气，道“因为我来到过这个地方，算了，这种事情没什么好说的。”
“我只能告诉你们，这个地方有着很多怪异的规则，我们既要遵守，又不能遵守。”
“什么意思？”秦安歌沉稳的问道
“既要遵守，说的是如果不遵守规则我们就会被惩罚，代价就像之前的两个人一样被火焰灼烧。”
“他们的确没有死，但是灼烧的痛苦还是在的。”
“而且连续违反规矩，还会引起幕后之人的注意，到时候我们就更出不去了。”
“而不能遵守，便是因为这个鬼地方的任务就是我们要遵守规则，等到其消散之后，我们就会成为对方训练出来的完美奴隶。”
“身体强大，思想上绝对服从。”
钟义又叹了口气“真麻烦啊，早知道我根本就不该来这所学校，来了也不该参加这什么狗屁军训的。”
“……”秦安歌没有管他的抱怨，而是在思索着他说出的话。
按照他所说的，那个永恒的训练场……
就是训练奴隶用的。
在这里进行锻炼的效果会反馈到现实身体上，而之所以内力什么的不管用是因为这地方本来就只是精神世界，是根据精神或者说灵魂力量来决定身体强度的。
自己的灵魂强度还没有像自己的身体一样达到十几倍常人的程度，所以在来到这个世界之后自然就会受到削弱。
刘琇莹就更是如此，她的灵魂也就比普通人强个两三倍吧。
而在这种地方进行训练，主要就是训练自己的服从性，一旦自己完全遵守了这个鬼地方的规则，一旦被训练出了‘奴性’，那么自己等人在离开了这个世界之后也会被‘奴性’所支配。
到时候就像仍然在这个世界一样，无法抗拒那个幕后主使……也就是宋天的命令。
好阴险的能力啊。
这个能力一下子就能控制这么多的人！
不过相比于催眠激光笔这些随时都能使用的能力，这个训练场应该有着使用限制。
比如说必须要在这种训练场合才能使用，否则的话就太过逆天了。
只是不管怎么样，逆天的东西总是逆天的。
“既要遵守又要不遵守，这特么要怎么做。”刘琇莹有些崩溃的说道
“这不是自相矛盾吗！”
“呵呵，能够保持清醒，我看你们两个都不一般。”钟义呵呵笑道“我们联手吧，联手的话，还能够从这个训练场中逃出去，否则的话……”
“就等着成为那个幕后主使的奴隶吧！”
想到这里，钟义不由暗骂一声。
特么的，要不是那个狗系统非要发布任务让自己挑战这地方，他才不来呢！
这地方他已经模拟过很多次了，然而……
没有一次能够成功逃出去！

第一百九十二章 寻求吕秋溪的帮助
这能力有点诡异啊……
不过秦安歌觉得对方做的还是有点不好。
为什么一定要将场景弄得如此诡异呢？
干脆将这种服从度测试渗透到日常生活的方方面面不好吗？
这样别人在不知情的情况下完成各种任务，然后不知不觉的就成为了对方的奴隶。
当然，其实在对付普通人的时候无论是哪种方法都一样。
毕竟普通人在这个训练场中也察觉不出什么异常，但对于他们这些超能力者来说就区别很大了。
算了，或许是敌人的能力只能以这种形式进行施展呢。
“你为什么找我合作？”秦安歌又问道
“因为你与众不同啊。”钟义呵呵笑道：“我一眼就看出你不是普通人，这地方光靠我一个人的力量是逃不出去的，但光靠你一个人的力量也同样逃不出去，但我们两个人联手就不一定了。”
“那方法呢？”秦安歌没有拒绝与钟义联手，只是问道“光说逃出去，但具体怎么逃出去？”
“这件事……我可不清楚，我只知道，在正常情况下，整个操场里只有一个人能够逃出去。”说到这里，钟义的声音变得沉稳起来
“一个人？谁？”刘琇莹好奇的问道
秦安歌大概知道那人是谁了。
整个操场上，除了自己和钟义以外，就只有吕秋溪看出异常来了。
而按照钟义所说，自己和他都不能单独逃出去，那么自然就只有吕秋溪逃出去了。
吕秋溪的能力是什么？
虽然说在平常的时候秦安歌是发动了封弊者隐藏自己的信息的，但也不是全部都隐藏，她还是透露出了一些自己的能力的。
这种能力会在其他人的能力之下检测到，比如说刘琇莹的梦境，李倩雪的概率之骰，钟义的人生模拟器。
虽然远不是自己的全部实力，但也算是比较厉害的能力者了，然而按照钟义所说，自己还是逃不出去。
果然，钟义说道：“我们班那个叫吕秋溪的妹子，她具备着逃出去的能力。”
刘琇莹有些惊讶的看了一眼跑在前面的吕秋溪，她忍不住说道：“吕秋溪能够逃出去，我们逃不出去，然后你不去找吕秋溪合作反而来找我们合作？”
“你以为我没有去找过她吗？”钟义苦笑“人家根本就不理我，而且人家自己本来不需要你的帮助就能逃出去，那么为什么还要帮你呢？”
“不会吧？”刘琇莹愣住了
秦安歌也看了一下吕秋溪，这个人是自我主义者吗？她认为如果自己是吕秋溪的话，大概率会选择与钟义联手，虽然说自己能够逃出去，但是光逃出去没有用，找不到那个幕后主使，自己接下来还会再遭到袭击。
而且自己没有变成他的奴隶，他肯定会更加注意到自己。
因此，两人合作才是最好的选择。
不过算了，谁让人家有能力逃出去呢。
秦安歌想了想，便道“光逃出去还不够，我们还得想办法干掉那个幕后主使，否则的话就算逃出去了，还会面临第二波的攻击。”
“说是这样说，但还是想想该怎么逃出去吧。”
秦安歌打量着四周，虽然说现在四周非常的昏暗，简直就像是到了深夜一样。
训练场的四周倒是有着一点稀疏的灯光，让这训练场不至于完全黑下来，但普通人是很难打量周围的事物的。
只不过秦安歌当然不是普通人，以她的视力，看清楚周围并不是什么难事。
她看到了周围的教官全都变成了火焰恶魔，正在监管着一队队的学生，而自己班的学生们正在跑道上跑步。
自己有什么方法可以出去呢？
有啊，当然有！
比如说替身娃娃，这东西可以让自己免疫身上的一切负面BUFF！
而且秦安歌身上还有着一种瞌睡诅咒，干脆趁着这一波一起净化了。
这样一来，自己应该就能返回现实世界。
然而返回了现实世界又如何？她的目的是找到宋天，然后回收了他身上的那个永恒的训练场！
所以她便先说道“不要急，我先去和吕秋溪谈一谈。”
“没用，那家伙油盐不进。”钟义有些无奈的说
他的能力是对自己的人生未来进行模拟，可以通过不同的选择构筑自己不同的未来，相当于打游戏回档那样。
而且每完成一次模拟，自己都会得到一些奖励。
第一次模拟未来的时候，自己都没有察觉到军训的异常，莫名其妙的就成了bad end。
而第二次模拟未来的时候，或许是对训练场有了抗性，他才发现了永恒的训练场是个啥东西，也发现了吕秋溪和秦安歌都察觉到了这个训练场的异常。
而且也察觉到了吕秋溪居然能够逃出去的事情。
于是在第三次模拟中他提前找到了吕秋溪，告知了她接下来会发生的事情，并晓以利害想要与她进行合作。
然而吕秋溪却直接拒绝掉了。
就连提前说出未来的事情都没办法让她与自己进行合作，钟义也想不到接下来还能怎么做了。
来不及进行第四次模拟，真实的未来便已经降临了，所以他只能抛下吕秋溪，去找秦安歌进行合作了。
秦安歌脱离了两人的队伍，一路跑到了吕秋溪的旁边。
吕秋溪在这一刻似乎也在打量着周围的事物，自然也注意到了秦安歌的到来。
吕秋溪瞥了秦安歌一眼，但是没有说话，一副拒人千里之外的样子。
秦安歌也不在意，而是说道：“你应该也发现了异常了吧？”
吕秋溪还是没有说话。
秦安歌便又道：“我想请你帮个忙。”
“我拒绝。”吕秋溪冷淡的说道
“我还没说要请你帮什么忙呢。”
“任何要求我都拒绝。”
“是吗。”秦安歌叹了口气，道：“那就别怪我了。”
听到秦安歌这话，吕秋溪顿时谨慎起来，但秦安歌的动作很快，几乎立刻便从自己身上掏出了一个小人。
那个小人像是一位法官，法官手中有着法槌。
吕秋溪双眼闪烁着绿色的光芒，似乎有什么东西浮现，但终究还是晚了一步。

第一百九十三章 不公正的法官，并不难解决的敌人
吕秋溪的能力显然对身体素质的增幅程度不高。
尤其是在这种环境下，非肉体力量以外的其他能量都受到了压制。
比如说秦安歌与刘琇莹体内的内力，几乎无法运转。
妖灵应该也有类似的情况。
所以在这种自身能力被压制的情况下，吕秋溪的动作远不如秦安歌快！
毕竟秦安歌现在看上去是一个柔弱少女，但内里可是肌肉暴龙来着。
所以，她以极快的速度用法官法槌敲在了吕秋溪的身上。
“你犯下了自私自利罪，经法官判定，你将无偿帮助受害者秦安歌一次。”
顿时之间，一股力量便作用在了吕秋溪的身上。
是的，因为时间紧急，秦安歌根本就没有想过要与吕秋溪好好谈。
她直接动用了小型道具（伪）不公正的法官，虽然是伪道具，但效果只是对生命本质更高的人类无效，对吕秋溪还是有一定的效果的。
真正的小型道具在很多时候都是无视生命等级的，就像现在的永恒训练场，那幕后主使的生命本质肯定不如秦安歌，但不妨碍可以直接把秦安歌拉进这种鬼地方。
而用道具大师制造出来的伪道具是不行的，就像当初秦安歌在主神派自己前往的第一个世界那样，那个世界的主角只能对普通人使用能力。
对自己和对天使发动的能力都是无效的。
吕秋溪的生命本质的确比普通人高，但也只是高一些而已，还不至于高出一个等级。
所以不公正的法官还能够对吕秋溪产生作用。
而且秦安歌现在也早已今非昔比，不是当初使用一次不公正的法官就直接累瘫的弱者了。
虽然说这个‘不公正的法官’（伪）使用起来比原版的更加消耗体力，但对她来说也不是什么大问题。
所以，被敲了一次之后，吕秋溪顿时又放松了起来。
被不公正的法官敲了之后，除了像秦安歌这样拥有替身人偶可以免除自己身上buff的，那么是不会察觉到有什么异常的。
所以秦安歌便说道：“你能够帮助其他人离开这个鬼地方吗？”
“……”吕秋溪深深的看了秦安歌一眼，她的确是没有察觉到什么异常，但并不代表她没有自主意识。
正常情况下她是不会回答秦安歌这个问题的，但现在却有着一股强烈的冲动，便冷冷地说道“嗯，当然可以。”
“那就好。”
秦安歌松了一口气，道“等下我得麻烦你一件事。”
“什么事？”
“等下你离开的时候，麻烦带着刘琇莹与钟义一起离开。”
“他们是谁？”
“我们身后的两人，一男一女。”
秦安歌指了一下刘琇莹和钟义。
“好。”吕秋溪简短的说了一个字，然后点了点头
随后便不再看秦安歌，便继续向前跑去。
秦安歌也没有再强求，而是放慢了脚步，等着刘琇莹和钟义追上来。
“失败了吧。”
钟义看着吕秋溪跑远，他不由苦笑道“我都说了这个人是不会帮忙的。”
“不，她同意了。”秦安歌淡淡的说道“等一下她会送你们离开这个鬼地方。”
“什么？同意了？！”钟义瞪大眼睛“真的？你对她说了什么？”
“这件事你不用管。”秦安歌冷冷的说道“等下你们跟着她一起走就是了。”
“你们？”刘琇莹有些惊讶“鸽子，你不跟我们一起走吗？”
“先不要管我。”秦安歌又看了一下四周，然后道“我自然有办法离开，只是没办法帮你们一起离开。”
“等下你们和吕秋溪一起走，放心，我也会出去的。”
“这……”刘琇莹犹豫了一下，然后道“不行，我不能放你一个人在这个鬼地方！”
秦安歌有些头疼“别闹，我留在这里是因为我有办法出去！”
“可是……”
“没有可是，如果你想帮我，那就在回到现实之后帮我看看周围有没有什么可疑人员。”
“行吧……”刘琇莹叹了口气
天似乎变得更加昏暗了。
秦安歌又在这个时候问了一声“钟义，这个世界结束的时候会有什么前兆吗？”
“光。”钟义沉声说道“当这个世界一点光都没有的时候，我们就会回到现实，不过现实的自己就已经成为对方的傀儡了。”
“虽然表面上没有任何变化，但却无法抗拒那个幕后主使的命令。”
秦安歌咬了一口指甲。
原来如此，这样一来就好办了。
不一会儿，吕秋溪已经拉了他们一圈，她从后面追上来，跑到了秦安歌的身边，说“我准备离开这个地方了，你们做好准备。”
秦安歌点了点头，对钟义和刘琇莹说道“你们两个跟着吕秋溪一起吧。”
“鸽子，你一个人在里面，一定要小心。”刘琇莹叮嘱道
“放心好了，再危险的事情我都经历过，这家伙和我之前碰到过的危险，可还不够格。”秦安歌露出了一个自信的笑容
她说的没有错，这个永恒的训练场一开始听起来挺厉害，但其实和之前碰到的那些人相比可就差远了。
别说和时间停止手表，反转戒指以及精神链接手环相比了，就算是起初阶段的李兴龙和冯龙对自己的威胁都比他更大。
因为这个训练场只能训练其他人！
秦安歌很清楚，并且也听秦百合说过。
厉害的小型道具从来都是能够作用到自己身上的！
改变其他人不算什么，改变自己才算厉害！
而这个训练场，就是一个只能改变其他人的小型道具。
这种小型道具，并不难对付。
只可惜自己现在还没有制造出反转戒指（伪），要是制造出了反转戒指（伪），那么这件事就更好解决了。
都不用使用不公正的法官，直接用反转戒指就能解决这件事。
不过她也察觉到了，自己在使用系统发布者和不公正的法官的时候，都会有部分灵魂之力流入到这些小型道具之中。
看来还是得小心谨慎的使用，省的被这些小型道具吸干了自己的灵魂之力。

第一百九十四章 替身人偶，启动！
秦安歌首先发动了转写封印。
转写封印是一种将能力延迟释放的招式。
不过这东西不能设置的太简单，因为设置之后再取消就必须要再等一个月的时间。
如果设置的太简单了，那么可能在这一个月的时间中随便做点什么事就有可能触发转写封印设置好的能力。
之前情况不明的时候，她使用转写封印只能用个大概范围。
而现在情况已经很明确了，所以她设置的转写封印是当自己从‘永恒的训练场’中回到现实的一瞬间就会自动使用‘替身人偶’。
当设置好了这些之后，秦安歌便看到吕秋溪的身上散发出了一种绿色的光芒，那种绿色的光芒聚合在她的右手上，随着她向前仿佛在撕什么东西，空间顿时裂出了一个缝隙！
“……”
看着这诡异的一幕，秦安歌、刘琇莹与钟义三人都有些惊讶。
就……
这么简单？
只是在前方一撕，就结束了？
不过吕秋溪并没有解释，而是直接从那个裂缝中穿了过去。
“你们也离开吧。”
秦安歌对着刘琇莹与钟义两人说道
两人点了点头，便也追随着吕秋溪的步伐穿了过去。
刹那间，这三个人便消失在了这个世界之中。
三人消失之后，秦安歌看着周围，仍然是无比昏暗，但四周的光芒还是存在，还是坚挺着的。
按照钟义所说，当这些光芒完全消失之后，就是对方能力完全发动成功的信号了。
而秦安歌接下来要做的，就是完成这个训练场的训练了。
她要做的并不是从这个地方逃出来，而是干掉那个幕后主使宋天，回收他身上的小型道具。
否则的话，就算能够逃过这一次，还是会面临第二次，第三次。
不如在接下来一劳永逸。
于是，接下来秦安歌便开始了正常的‘训练’。
周围的灯看似微弱，然而却又无比坚挺。
甚至不是一天两天就能够完全熄灭了。
秦安歌就在这样的世界中进行着训练，完全听从着火焰教官的命令。
然而，随着时间流逝似乎也有越来越多的人察觉到了一丝不对劲，他们想要反抗，却被火焰教练直接烧成了灰烬。
而这些烧成了灰烬的人又会在不久之后重生，重生之后的他们会忘掉之前的记忆，继续参与到锻炼之中。
就这样，秦安歌在这噩梦的世界中度过了三天的时间。
三天的时间过后，进行训练的人似乎终于完全屈服了火焰教官。
周围的世界越来越暗，最后一丝光芒仿佛都要消散了。
秦安歌看着那最后一点亮光，轻轻地吹了一口气。
就仿佛是吹灭了蜡烛那样，这口气吹出过后，那最后一丝亮光也消失了。
整个世界完全陷入到了黑暗之中。
随后，在训练场的众人也失去了意识，就像是被卷入到了黑暗旋涡中一样，有了一种失重感，又有一种旋转的感觉。
随后，眼前的世界豁然光明起来，秦安歌看着眼前的物质世界，随意的向着一旁望了望。
虽然在训练场中度过了三天的时间，但在物质世界之中只不过是几秒钟而已。
不得不说这个道具还是挺厉害的，放在外人眼中，那就是几秒钟就控制了操场上的数千人。
秦安歌看到了刘琇莹也朝着自己看过来，她对着刘琇莹做出了一个微笑，示意自己没有事情。
这个道具的能力在平时也看不出有什么异常，只有当幕后主使宋天出现的时候会激起内心之中的服从意识，完全无法抗拒他的命令。
不过秦安歌在出来的时候便已经自动触发了转写封印设置好的替身人偶，所以就算是宋天来到她的面前发布命令也没有用。
秦安歌发动了一次检测。
“当前检测中，检测到小型道具：美梦成真，人生模拟器，妖灵，催眠激光笔，记忆刷子，魅魔之心”
“当前持有者：刘琇莹，钟义，吕秋溪，苏蕴，黄云，唐歌”
怎么那个家伙还没有出现……
秦安歌内心之中叹了口气，算了，不管了，就算现在不在，但迟早有一天会来找自己的。
自己只需要等着他过来就行。
于是，秦安歌便开始安心地站起了军姿。
至于其他人，在他们意识之中根本就没有之前发生的事情，在他们看来，自己只是在正常的站军姿而已，什么永恒的训练场，火焰教官，一片黑暗，都是不存在的。
又站了十分钟之后，秦安歌仍然站的笔直，教官方星有些意外的走到了秦安歌身边，惊讶的问道：“你……以前练过吗？”
“……”秦安歌点了点头，道：“是，以前体质不太好，所以便一直在锻炼身体来着。”
“挺好的，继续加油吧。”
方星点了点头，便从秦安歌身边走了过去，开始看其他人。
他还挺惊讶的，像秦安歌这么漂亮的女孩儿，不仅学习好，身体素质还这么好，真是什么好事都让你占了。
所以……
上帝到底给她关上了哪一扇窗户？
接下来的时间，秦安歌就有些无聊了，她干脆让身体保持站军姿的姿态，自己灵魂出窍去外面看看。
过了好一会儿，秦安歌才回来完成接下来的锻炼。
很快，一上午便过去了。
军训结束，秦安歌带着出了一身汗的刘琇莹直接往学校外面走。
她们俩说好了不回宿舍，等下直接回自己家去洗个澡。
反正他们家距离这里也近。
秦安歌开着自己的跑车很快便到了家，两人回到家里面，刘琇莹嗖的一声便跑去洗澡了。
秦安歌倒是没那么着急，而是在想最近发生的事情。
最近出现的小型道具持有者越来越多了，自己得想个合理的方案进行回收。
但在同时，因为小型道具持有者的数量实在是太多了，要是一下子全都出事了，那很有可能会出问题。
就像当初在星城一样，一下子就有很多人注意到了自己。
这种注意不是被吸引，而是发现自己的异常，就像何林义和李承远那样。

第一百九十五章 钟义的邀请
如果只是单纯被自己吸引而来的话，那就好对付多了。
就像是李兴龙，叶城那样，即使在自己最弱小的时候都能将其击败。
但如果是注意到了自己身上的异常，那就有点麻烦了。
就像是李承远，他甚至都没有一个属于自己的小型道具，但就是能够压制秦安歌，一直到秦安歌变强之后才进行了反制。
再比如何林义，他虽然没有对自己动手，但是却发现了自己身上的异常，对自己持有了警惕之心，并且更加关注自己，甚至用影子在监视自己。
还有冯龙和宁正恒，宁正恒通过冯龙发现自己之后也是三番两次对自己动手，要不是他对自己的实力太过自信，要不是自己有替身术这个能力，那可能就真的要被他打通战败CG了。
所以秦安歌一直以来都没有对学校里的这些家伙动手。
自己一动手，就说不定会有人注意到自己。
出一次事，两次事都还好，但总不能次次都在你身边出事吧？
时间一长，人家觉得你没问题才怪。
所以……
秦安歌准备先盯上拥有记忆刷子的黄云，如果自己能够利用他的记忆刷子的话就好解决了。
等到抢走了对方的小型道具，再用记忆刷子改写他们的记忆，让他们失去自己有关小型道具的记忆。
黄云……
想到这里，秦安歌也不由得放松一些。
她觉得黄云肯定会对自己动手的，秦安歌对自己的魅力还是十分自信的，就看对方具体会是什么时候动手了。
想着想着，刘琇莹洗完澡出来，秦安歌便也冲了一个澡。
其实她现在的身体没那么容易出汗，因为在身体素质提升的同时对她的耐热性也增强了，只不过这种增幅倒不至于太夸张。
在这种大太阳下暴晒的话，还是会出汗的。
等洗完澡出来，秦安歌直接将身上这身军训服扔掉。
她其实买了几十套军训服，不需要去洗，出汗了直接换一身衣服就行。
“鸽子，你确定你没事吗？”
等到她穿着睡衣走出来，准备用吹风机吹一下自己头发的时候，刘琇莹在一旁吃着巧克力棒，一边问：“我看你从操场上走出来就有点心不在焉。”
秦安歌在镜子前甩了一下自己的头发，之前高中的时候她只是中长发，而现在头发已经很长了。
这种感觉很难形容，秦安歌现在就像是前世在玩游戏一样给自己的‘女儿’打扮，一开始她还比较抗拒长发，但现在却心安理得的接受了。
她回道：“因为我在想着一些事情。”
“什么事情？”
“钟义和吕秋溪，又是两个能力者混在我们班里，让我想起了以前的华正斌和杨忠。”
“那个死胖子和死瘦子……”刘琇莹咬牙，毕竟这俩人都对秦安歌和她动手过。
当时的她还没有获得美梦成真的能力，甚至都不知道发生了什么事，等到后来她才知道这俩人原来一直对安歌图谋不轨。
“不过……”她又说道：“我看钟义和吕秋溪和那两个家伙不一样，吕秋溪暂且不说，钟义似乎还蛮好沟通的。”
“知人知面不知心。”秦安歌吹完了头发，然后看了一眼手机。
“喏，你看，这不就来了？”
她将聊天界面冲向了刘琇莹。
“是钟义？他联系你？”刘琇莹道
“嗯。”秦安歌点点头。
刚才钟义对自己说话，说晚上要不要一起出去吃点东西，顺便谈一下结盟的事情。
秦安歌想了想，便回了一声“好”。
“你要去吗？”刘琇莹好奇的问道
“去吧。”秦安歌说“人家都这么说了，而且刚才确实有在合作，去一去也没什么。”
而且……
钟义的能力对自己接下来确实是有很大帮助的。
说白了，钟义的能力其实和李倩雪的概率之骰差不多。
都是对未来某个事件的一种模拟。
不过不同的是，李倩雪的概率之骰不需要那么麻烦，可以直接看到概率，等到了最后期就能看透一个个不同的世界线。
但代价就是在前期看的有点片面。
而钟义的能力就是前期用起来有点麻烦，需要自己亲身去体验未来的各种世界线，但优势在于这种体验是全面的。
当然，钟义的能力似乎还带点强制性，可能有点类似于系统会给他发布任务然后带来额外强化的能力。
秦安歌之所以想到这点，是因为钟义去操场上进行永恒的训练场的锻炼明显是带着一些不情愿的。
实际上如果让秦安歌代入到钟义的视角，她是绝对不会去操场的。
毕竟他之前的模拟都没有找到解决办法，只知道自己和吕秋溪两人不受到影响，而吕秋溪已经坚定拒绝帮忙了，那最后一个秦安歌又只是能够保持清醒却不能逃出去……
在这种情况下，进入到里面之后再出来的几率太低，她是不会做这种没有把握的事情的。
所以……
她猜测钟义的人生模拟器应该还具备某种强制性的任务效果。
不过正是因为如此，秦安歌才需要将他牵扯到自己与那个神秘组织之间的战斗中来。
如果他的任务是帮助神秘组织对付自己，那自己就直接回收了他身上的人生模拟器。
如果他的任务是帮助自己对付神秘组织，那倒是可以让他加入魔鬼组织。
说到这里，秦安歌又猛然之间想起了一件事情。
自己之前居然一直忘记了给他使用程序入侵者，说不定自己的程序入侵者能够入侵他的人生模拟器呢。
如果人生模拟器是以系统的形式出现的话，那自己的程序入侵者应该是可以入侵进去的。
想到这里，秦安歌不由的拍了一下自己的脑门。
而就在这个时候，门突然之间被敲响了。
“谁啊？”
刘琇莹看向门外，而秦安歌已经发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：美梦成真，永恒的训练场。”
“当前持有者：刘琇莹，宋天”
“……”
秦安歌冷哼一声，你可终于来了。

第一百九十六章 杀宋天
秦安歌刘琇莹使了一个眼色。
刘琇莹顿时秒懂，直接跑到里屋去了。
客厅之中只剩下了秦安歌，秦安歌便大大方方的走过去，将门打开。
门外是一个很高大的男性，恐怕得有一米九，不算胖也不算瘦，看上去白白净净的，如果放在外面看，恐怕是很容易吸引小女生类型的。
这人就是使用‘永恒的训练场’的宋天……
宋天露出了一个笑容，似乎要说什么。
但秦安歌没有给他任何说话的机会，于一瞬间出手了！
轰！
秦安歌直接伸出自己的手掌，她的手在这一刻就像是某种神兵利器，在电光火石之间出击，竟然……
直接刺穿了宋天的身体！
？！
宋天瞪大眼睛，他一脸震惊的看着眼前的秦安歌，他还一句话都没有说，这人怎么就突然之间对自己动手了呢？
这不对吧！
而且，这家伙是什么人？用手能穿过胸口？这简直就是超人！
可是不管他怎么想，事实都血淋淋的摆在他面前。
“你……”
宋天竭尽全力也只能说出这一个字，因为那痛苦正在迅速的传遍全身，刺激着大脑，他的口角处也流出鲜血，紧接着就是雪崩一样止不住的要往外流！
秦安歌冷冷的看着宋天，收回手之后又是一个‘横斩’，她的右手就像是一把刀横向挥出，下一刻宋天的脑袋也直接从自己的脖子处掉落下来！
“没有实力，就不要学别人当变态。”
秦安歌冰冷的看着宋天，看着他的脑袋滚落到自己身边，随后用镜中人的能力将其装入到镜面空间。
她早就知道，宋天不过是一个跳梁小丑而已。
面对拥有着‘替身人偶’的自己，宋天只是一个菜鸡。
他的能力只能训练别人，而想要指挥别人就要亲身出现，那么只要这个训练出了一点点问题，那么他就完蛋了。
所以别看这东西对钟义来说是解决不了的难题，但对拥有着直接净化身体上负面buff的秦安歌来说，宋天的威胁比起其他的小型道具能力者要小得多。
她也懒得和宋天虚与委蛇，废话，直接在这里干掉他就是了。
至于他的踪迹问题，等下用程序入侵者入侵一下周围的监控就是了。
而尸体嘛，直接装进镜面空间，等有机会了再抛尸，或者直接火化就是了。
她其实还有一种可以直接融掉尸体的毒剂，也可以用这东西，但要不是逼不得已的时候还是不要在自己家门口使用。
等下出去的时候再用吧。
秦安歌俯下身子，从宋天之前所在的地方捡起了一个沙盘。
在宋天的尸体被装进镜面空间之后，现场便留下了这样一个道具，显然，这就是小型道具‘永恒的训练场’了。
秦安歌打量着这个沙盘，因为失去了宋天，所以沙盘会进行格式化。
这东西对秦安歌来说也没什么用，等明天直接回收掉就好了。
“解决完了？”
秦安歌打量着沙盘的时候，刘琇莹又走了出来，很显然，她也察觉到外界解决战斗了。
“嗯。”秦安歌点点头“一个胆大包天的小人物而已，不用值得在意。”
“他的尸体呢？“
“我收起来了，你知道我杀了他？”
“这不废话吗，那么浓重的血腥味儿和杀气，我在屋里都能闻到。”
刘琇莹也是成长了许多，如果是一开始，她知道秦安歌杀了人肯定是会被吓一跳。
但现在不同，之前就说过她曾经做过一个武侠梦。
在那个武侠的世界里，刘琇莹修行《金刚伏魔功》在江湖上闯荡，又不是没有杀过人。
所以她现在对杀人这种事的看法也不像以前那样小白，反正……
这种人你不杀，那么他们就会祸害其他人。
“这家伙能力还挺恶心的。”刘琇莹撇了撇嘴“不过，后续怎么处理？”
“放心吧，我能处理好。”
秦安歌伸了一个懒腰，嘴角扬起了一抹微笑：“对了，我还得叮嘱你一下。”
“？”
“我们学校里，可是藏龙卧虎。”
“……你说钟义和吕秋溪吗？”刘琇莹问道
“可不止他们。”秦安歌笑着说：“我在那个训练场世界的时候可是见到了许多神仙人物。”
“总之，你得小心一下他们，英语专业的唐歌，行政管理的黄云，电子商务的苏蕴。”
秦安歌趁着这个机会提醒一下刘琇莹，省的刘琇莹在不知不觉间中招。
虽然说刘琇莹有着噩梦提示的能力，但万一敌人有什么能力能够绕过这种机制呢？
不要以为有点防身能力就无敌了，要知道就算是替身人偶有的时候都会失去作用，就更不要说其他的能力了。
“这还是光我知道的，说不定还有我不知道的呢。”
秦安歌看着刘琇莹震惊的神色又忍不住笑了起来。
“啊！”刘琇莹瞪大眼睛说道：“鸽子，你这还能笑得出来啊！”
“周围的能力者有这么多吗？！万一想对我们不利怎么办？！”
“跟我们有什么关系？”秦安歌淡淡的说道：“只要不来招惹我们就随他们去了，自然会有人来收拾他们。”
“你该不会说的是‘魔鬼’吧？”刘琇莹忍不住说道“他们又不在魔都。”
“这可不好说。”秦安歌道“之前在星城的时候，我和魔鬼接触过两面，当时我从席义身上搞到的小型道具就被魔鬼抢走了。”
“还有与华正斌对战的时候，也是魔鬼带走了他身上的笔记本，她说过一句话，那就是‘魔鬼无处不在’。”
“既然如此的话，那么魔都有魔鬼的踪迹不是很正常吗。”
“有她们的话，那我们还是不要出风头了。”刘琇莹有些怕怕的说道
魔鬼和其他人还真不一样，她在星城的时候就出过几次手，每次出手都能带走一件小型道具能力者，最关键是到最后竟然都没有人知道她的真实身份。
在刘琇莹心中，如果这是一场游戏，那魔鬼不是最终BOSS就是主角，她们这些人最好不要去招惹这家伙。

第一百九十七章 吕秋溪的加入，叶天龙的信息
又和刘琇莹聊了一会儿，两人便离开了家。
今天还要军训呢。
一下午的军训很轻松的就度过去了，没有了宋天那家伙惹事，军训还是轻松加愉快的。
等到散队的时候，钟义走过来说：“半个小时后学校门口集合？”
“你这家伙是故意的吧。”秦安歌没好气的说道“有什么话不能在企鹅上说，非要当着这么多人来堵我们？”
“鸽子，这家伙这是想在他的男同胞面前出风头吧。”刘琇莹也是揶揄道
钟义顿时就尴尬起来，他这次来的确是存了这样的心思。
没办法，现在他们班这情况，要是能够在秦安歌面前说上几句话，肯定会引来许多人的羡慕嫉妒恨。
他要是能够约秦安歌出去吃一顿饭，那就得让嫉妒的发狂了！
就比如此刻他的室友，看着他来到秦安歌面前做出邀请，都已经要红眼儿了。
“不要急，等下我企鹅联系你，我和琇莹还得回家去洗个澡，等洗完了澡再说。”曾经作为男性，秦安歌当然能够理解钟义的想法，不过她倒也没有生气，她又不是什么和男人交流就会死的体质。
然而就在这个时候，吕秋溪突然之间走过来，说
“你们要一起出去？”
别说钟义和刘琇莹了，就连秦安歌都有点惊讶的看向了吕秋溪。
毕竟这家伙之前有点像是一个‘三无少女’，要不是秦安歌使用不公正的法官，吕秋溪连自己这个大美女的忙都不帮。
要知道秦安歌的吸引力是不分男女的，虽然对男人的吸引力更大，但对女人的吸引力也不小，她是可以做到男女通吃的！
然而当初吕秋溪却连考虑都没有就直接拒绝了。
而现在……
她又走过来主动和他们开口说话？
“是……是啊。”钟义因为惊讶，说话都磕巴了一下。
“加我一个。”吕秋溪淡淡的说道“什么时候去，去哪里，用企鹅联系我。”
说完，吕秋溪便又转身离去了。
只剩下三人面面相觑。
“这家伙……我看起来好不爽。”刘琇莹咬了咬牙说道
“装什么装！”
“人家好歹救了我们一命。”钟义苦笑道“这样说不太好吧。”
“也是哦。”
而秦安歌则看着吕秋溪离去的背影，陷入到了沉思。
她突然之间来找自己等人，这是因为什么呢？
因为她发现自己等人也是能力者了吗？
但如果是这样的话，为什么要在训练场中的时候拒绝自己等人的邀请？
对等……？
不知道为何，秦安歌脑海里突然之间想起了这两个字。
吕秋溪并不是在寻找同样具备‘超能力’的同伴，而是在寻找具备‘超能力’，而且能够与自己对等的同伴。
在训练场中的时候，她可以轻易离开训练场，而钟义做不到这一点，所以她判断出钟义与自己不是对等的存在，直接拒绝了他的请求。
而秦安歌不一样，秦安歌是能够自己从训练场中脱身的，所以吕秋溪判断秦安歌是和她对等的存在。
虽然不知道这是不是吕秋溪的真实想法，但秦安歌感觉自己的猜测应该是没有问题的。
这种想法当然有很大问题，毕竟术业有专攻，闻道有先后，并不能简单的以能否做到一件事来判断对方是否拥有足够能力。
钟义的能力在训练场中当然是不如吕秋溪的，但不代表吕秋溪就真的比钟义要强。
不过不管怎么说，她既然都这么说了，那么等下吃饭的时候带她一个也没什么。
“行，那我们就等下再见。”
秦安歌便道：“琇莹，我们先回去吧。”
钟义傻笑的看着两人离去，顿时有好几个男人跑了过来。
“我去！钟义你牛大了！你是怎么跟秦大校花搭上话的！”
“师傅请收我一拜！”
“我杀了你！”
一下子男人簇拥过来，钟义骄傲的抬起头“我都说了我能和秦大校花搭上话吧，你们啊，too young too simple。”
“瞧把你牛的，不过确实牛啊！钟义大人，教教我吧！我也想和秦大校花说话！”
“真虾头。”
走在前面，虽然已经隔了很远，但刘琇莹还是听到了后面人的话，她啐了一声。
“这不是挺好的吗，这说明咱家魅力大。”秦安歌倒是不觉得有什么，只是撩了一下自己的头发。
她还不清楚这些人在想什么吗？
男人对女人的YY，你想躲是躲不过去的。
当然，女人对男人也有YY，这种事都很常见，没必要谴责什么。
秦安歌前二十多年都是YY别人过来的，而这一年都是被别人YY过来的，对这种事情她都已经习惯了。
“说起来这学校还挺好的，晚上不用再集合搞军训，舒服啊。”秦安歌换了一个话题说道
“确实！”刘琇莹深以为然的点点头“虽然说不累，但是浪费时间啊！”
“我可不想这一天的时间都浪费在军训上。”
对于她们来说，这种程度的训练实在是起不到训练效果，别说学校军训了，就算是各国兵王都不如她们一根手指。
当然，都市小说里的那种传奇兵王军中战神就算了。
“将晚上腾出来我们才有时间做一些事情。”秦安歌又看了一眼手机，道：“否则的话，那不得麻烦死。”
“你在看什么？”刘琇莹好奇的看过来
“叶天龙发的消息。”秦安歌说道“我不是请他帮忙调查那个神秘组织吗？”
“他有消息了？”刘琇莹对叶天龙还是很感兴趣的，因为叶天龙长得很帅，算是刘琇莹从小到大见到的最帅的人了。
“有，不过他说在网络上说不安全，所以想着要不要约出来再说。”
秦安歌说：“因为今天晚上有钟义和吕秋溪，所以我便将时间定在了明晚。”
“跟着你可真舒服，天天都有人请客吃饭。”刘琇莹呵呵一笑
“哼哼，那没办法，谁让哀家太美了呢。”秦安歌也打趣着笑道
“哀家是吧？您是哪来的太后娘娘吗？娘娘您吉祥~”
“好说好说，小莹子平身。”

第一百九十八章 我的世界
等又过了一会儿，便到了他们约好了集合的时间。
秦安歌与钟义说好，晚七点半在附近的一家烧烤店集合。
之所以是在烧烤店，是因为刘琇莹突然之间想吃烧烤了。
秦安歌心想自己也很久没有吃烧烤了，于是便答应了。
秦安歌这次出来没有开车，而是一起走过去的，毕竟那烧烤店本身就在学校附近。
等到她赶到的时候，钟义已经在那里等着了。
看到秦安歌与刘琇莹走过来，钟义连忙招了招手：“在这里！”
“我们视力好得很，不用你说。”刘琇莹说道
因为来吃饭的总共就四个人，所以吃饭的桌子自然也就是一个四人方桌。
等到坐下的时候刘琇莹又突然说道：“不行，钟义你换个位置，我去你那里。”
钟义是坐在靠里面的位置的，他的对面就是秦安歌，秦安歌的边上就是刘琇莹。
钟义愣了一下“为什么？”
“哪有那么多为什么。”刘琇莹说：“哼，你不就是想坐在鸽子对面吗？哪有那么简单，看着鸽子这张脸我吃饭都能多吃点。”
“你是不想对面是吕秋溪吧？”秦安歌翻了一个白眼，拆穿了刘琇莹的想法。
刘琇莹尴尬一笑：“我和吕秋溪不太熟，而且她有点冰冷冷的，要是吃饭的时候一直看着她，我估计有点扛不住。”
秦安歌与钟义有点无语，后者挪到了旁边，然后说：“你们想吃什么？今天我请客。”
“烧烤肯定要吃羊肉串啊，再点些牛油应该就差不多了吧？”刘琇莹道
“我想吃腰子。”秦安歌面无表情的说道
“？”
钟义与刘琇莹愣了一下。
后者噗了一声，说：“鸽子，你怎么喜欢吃这种东西？”
“什么叫这种东西？这是很正常的烧烤食物。”秦安歌知道很多人都对腰子有着偏见，但她对这些人也是嗤之以鼻的。
怎么，吃腰子就是肾虚啊？就不能因为腰子好吃合自己胃口吗？
秦安歌前世就很喜欢吃羊腰子，尤其是肥肥的那种。
“可以，点一份。”
这个时间点，店里面的人还是很多的，秦安歌想了想便开启了一次检测。
“当前检测中，检测到小型道具：梦想成真，人生模拟器，我的世界，妖灵”
“当前持有者：刘琇莹，钟义，游安，吕秋溪”
秦安歌双眼微眯。
又多了一个小型道具持有者，游安……
秦安歌按照老规矩将身边的人开盒，最终将目标锁定在了外面的一个衣冠整洁的男人身上。
那男人似乎并不是来吃饭的，而是在等人。
秦安歌沉思，正在想着这个男人的时候，吕秋溪来了。
她坐在了唯一的空位，也就是秦安歌的右手边，
坐下之后，吕秋溪歪头望向秦安歌，道“之前在那个世界，你对我做了什么？”
“……你居然还知道啊。”秦安歌内心之中还是有些惊讶的，但表面上还是有些平淡的说：“抱歉，当时为了让你帮忙，我只能用点强制手段。”
理论上来说，她使用了不公正的法官之后，对方是不会察觉到有什么不对劲的。
然而，此刻吕秋溪明显是知道当初秦安歌对她使用了某种能力才会让她帮忙的。
是吕秋溪的能力原因？
不，应该是因为她之前使用的不公正的法官终究只是一个赝品，是道具大师制造出来的，并非是真正的小型道具，所以效力减弱了。
想到这里，秦安歌便能够理解了。
反正她们也已经从那个世界中逃出来了，现在被发现了也就无所谓了。
“我并非是不想帮助你们，而是不能帮助你们。”吕秋溪缓缓说道“我看你们三个也都是有着特殊能力的人，也就不瞒着你们。”
她开门见山的说道：“我拥有着名为‘妖灵’的能力，这个能力让我拥有一些不可思议的能力，但在同时也有一个限制。”
“什么限制？”钟义问道
他们知道，这个限制就是吕秋溪不与其他人接触，并且在训练场中拒绝帮忙的原因。
“我的能力，只能为自己使用，可以攻击其他人，但绝对不能帮助其他人。”吕秋溪冷冷的看着钟义
钟义被看的有些不自在，他咳了一声，然后问：“如果帮助了其他人会怎么样？”
“死。”吕秋溪将视线移动到了刘琇莹，秦安歌的脸上，然后干脆的吐出了这一个字。
这个字仿佛带着一种极寒的温度，一下子让几人感受到了一种冰冷。
“怎么说？”秦安歌沉吟片刻，然后问道
“妖灵是一种很活跃的能量，她只想与我一个人生活下去，所以厌恶其他生命痕迹靠近。”
吕秋溪仍然用没有感情的声音说道：“你们之前的行为已经激怒了妖灵，但你们放心，妖灵受到我的控制是不会伤害你们的，但妖灵具备着与其他的存在沟通的能力。”
“其他的存在？”
“可能是其他拥有超凡力量的人，甚至有可能是来自于其他世界的神灵或者魔王。”
说到这里，吕秋溪可能担心几人还不理解，所以便又解释道：“妖灵具备着打开一切‘封闭事物’的能力，人与人之间的思维是封闭的，物与物也是如此，甚至世界与世界的壁障也是封闭的，妖灵可以打开这一切的壁障。”
“而因为妖灵的能量性质非常活跃，就连我也不能很好的控制住这活跃性的能量，只能保证它不会伤害你们，但并不代表它不会联系其他的某种强大存在前来。”
“……”
秦安歌在一旁听着吕秋溪说话，不由的陷入到了沉思之中。
原来如此，这就是吕秋溪一直不与其他人沟通的原因，因为她所持有的妖灵……
会吃醋？
而且这个小型道具也确实有点厉害了吧，竟然能够与其他小型道具沟通？甚至还能够与其他世界的神魔沟通？
如果它当了地球奸，将域外天魔放进地球里面那怎么办？
不只是秦安歌，桌上的钟义与刘琇莹也陷入到了沉思中。
只有吕秋溪神色如常。

第一百九十九章 妖灵的能力
而就在桌上的环境变得非常安静的时候，从不远处来了一个染着黄毛的青年。
青年脸色红晕，似乎是喝醉了，身上带着浓郁的酒气。
黄毛走到桌前，用着有些飘忽的语气说道：“美女，有兴趣留个联系方式吗？”
他是对秦安歌说的。
虽然说桌上的刘琇莹与吕秋溪也很漂亮，但和秦安歌在一起的时候总是会失去吸引力。
秦安歌还没有说话，吕秋溪便已经冷冷的看了他一眼，道：“滚。”
黄毛青年也不生气，而是更乐了。
“跟你说话呢吗你就插嘴，我是在跟这位美女说话。”黄毛看着秦安歌。
“滚蛋。”钟义有些不耐烦的说道
他现在在思考着吕秋溪说的话，这个废物打扰了他的思考了。
“呦呵，小白脸。”黄毛看着钟义，乐呵呵的笑着，还想用手去摸钟义的脸。
秦安歌饶有兴趣的看着钟义。
“喂，我们桌上唯一的男人啊，雄起的时候到了。”
钟义听到秦安歌这句话不由笑了笑，他看着黄毛，又看着从黄毛身后走来了七八个人。
轰！
突然之间他站了起来，一脚踹出去，直接将黄毛踹飞了四五米，轰的一声撞翻了后面的两张桌子，直接撞到了后方的一面墙壁上才停下来！
“啊！！！”
本来正在吃饭的人们看到这架势就已经想要溜了，但他们还没溜出去，那黄毛便被踹到了墙上！
看着这一幕，人们惊恐的看着钟义。
别说他们了，就连准备围过来调戏调戏小妹妹们的混混们都惊呆了。
这……
这踏马还是人吗？！
一脚将人踹飞五六米，要不是有那一堵墙，恐怕还得往后飞个几米吧？！
等等等等，这都他么不是将李宁踹开线的问题了，这是要将人一脚给踹死啊！
“你……你是人是鬼！”
一旁的混混在这一刻一下子就醒酒了，看着如此凶残的钟义，一个人颤颤悠悠的说道
“真没出息。”钟义啐了一口，便道：“滚，我在思考，不要打扰我。”
“你……”而靠后位置的一个混混在这一刻不干了“你特么将老三打成这个样子还想让我们滚！告诉你，赔钱，否则我们就报警了！”
这句话给钟义都逗乐了，不过在这个时候有一个人反而从外面走进来了。
秦安歌看了他一眼，露出了凝重神色。
这人便是游安，也就是拥有‘我的世界’的道具持有者。
游安看了一眼屋内的样子，又看了一下钟义与秦安歌三人，似乎已经猜到这是怎么回事了。
他看了一眼手表，似乎是在看时间，然后道：“这件事就这么过去了，你们走吧。”
他似乎是在对混混发布着命令，而之前那些挺起勇气的混混在这一刻也一下子愣住了，然后纷纷点头，连忙拖着那个黄毛离开了。
游安又看了一下几人，也没说什么，便又走去了外面。
“这家伙谁啊？”
在他出去之后，桌上的四人脸上也都是保持着凝重的表情，刘琇莹有些惊讶的说道“总不是那些混混的老大吧？”
“当然不可能，这家伙看上去正气凛然的，不像是坏人。”钟义说道：“不过，等我今天晚上试他一试就知道了。”
刘琇莹和吕秋溪看过去，钟义嘿嘿道：“吕秋溪说了自己能力，那我也说一说我的吧。”
“我的能力是可以模拟人生，就比如刚才的场景，我可以再进行模拟一下，到时候我看看这家伙到底是什么人。”
看到两人都摊牌了，刘琇莹便道：“我的能力是做梦，好梦成真，就这么简单。”
最后三人将目光放在了秦安歌身上，只不过秦安歌仍然在思考吕秋溪的妖灵和游安之前的能力上，所以一开始没有说话。
等看到三人的目光都在自己身上之后，她才说：“我的能力换过几次，要说现在的话，那就是‘主角光环’吧。”
“？？？”
她这句话给钟义的CPU干懵了，吕秋溪也有些不解，只有刘琇莹知道这是怎么回事。
“我们俩以前在星城，不知道魔都有没有，但星城里面有着名为魔鬼的存在，魔鬼专门负责回收其他人的能力。”
“当初本来有人对鸽子下手，鸽子反杀了他们并从他们手中得到了神奇道具，但却被魔鬼找上门，将那些道具都拿走了。”
“后来，鸽子还又遇到了一次魔鬼，总之，这家伙很危险。”
“……你遇见过很多能力者吗？”钟义有些惊讶的看着秦安歌
“废话，你看看我们家鸽子这模样，简直天生就该被那些能力者盯上！”刘琇莹骄傲的说道
“这种事情有什么可骄傲的。”秦安歌吐槽道“反正这种事你们别管了，我劝你们要是碰到了那个魔鬼最好不要反抗，那家伙的实力比我们强多了。”
她毫不客气的吹嘘着魔鬼，然后说“我们还是谈谈正事。”
“秋溪，你能知道你的妖灵准备怎么对付我们吗？”
“不知道。”
“之前有过类似的事情吗？”秦安歌问
“有。”吕秋溪转过头，看着秦安歌说：“我的发小便是如此。”
“……”秦安歌一时之间说不出话来。
吕秋溪在刚获得能力之后，肯定还没有注意到妖灵的性质，于是她身边的人应该有不少都遭殃了。
所以她才会像现在这样拒人千里之外吗？
只不过吕秋溪的话里倒是听不出情感波动，只是说道：“她没有死，但是被什么东西附身了，和死也没有什么区别。”
“附身了？”刘琇莹惊讶的问道
“是妖灵找来的某种生物，它附在了我的朋友身上，然后便消失了。”
突然间，吕秋溪的手机亮了一下。
吕秋溪瞥了一眼手机，然后瞳孔放大。
秦安歌也看过去，同样有些惊讶。
因为那是一个企鹅的聊天消息。
消息只有五个字。
“我来找你了”
吕秋溪神色恢复正常，她收起手机，然后站起来，道：“你们继续吃吧，我要说的已经说完了，你们要是能够抗住妖灵的进攻，再来找我谈什么合作吧。”

第二百章 灵浴
吕秋溪走了之后，剩下的三人也没有吃饭的兴趣了。
主要是刚才钟义大显神威，固然够威风的，但也把其他人吓坏了。
导致后来人们看着他们都是一副异样的目光，老板来送烤串的时候都有些害怕。
再吃也没什么意思，于是便离开了。
钟义自然是非常遗憾的，毕竟和秦安歌这样的美人一起吃饭的机会可不多。
之后秦安歌与刘琇莹便回到了宿舍，而秦安歌路上还在想着游安的事情。
他感觉相比较于自己学校里的这些人，那个游安更加深不可测。
从生命本质上就可以看出来，游安和叶天龙差不多，都是可以让秦安歌感觉到‘很帅’程度的人，光从这一点就可以看出他绝不是一个弱者了。
这样的人，如果是作为敌人的话，那当然很麻烦。
秦安歌准备指望一下钟义，看看钟义能在模拟世界中查出什么来。
本来秦安歌还想让钟义去查探一下那个神秘组织的，但想了想，还是让他去看一下游安。
“哇，安歌，琇莹，你们和钟义认识吗？！”
回到寝室，便听到了沈默的声音，她本来正在玩游戏，听到两人回来的声音也顾不上玩了，当即便好奇的问道。
“你们知不知道，我们班的男生可是心碎了一地！”
“呵呵……”秦安歌嘴角扯了扯，道：“碎就碎去吧，反正我不在乎。”
“哇，你这话说得好冷酷。”刘琇莹在一旁帮腔
“好了，别扯犊子了，睡觉睡觉。”秦安歌去了卫生间刷牙，因为今天发动了一次替身人偶，所以之前的负面BUFF全都清除了。
但也不好说明天那个‘困倦’的负面BUFF会不会再次袭来，秦安歌准备今天早睡会儿看看。
刷完牙之后，秦安歌便躺在了床上。
渐渐地，她陷入到了梦乡之中。
“我去，你怎么来了？”
秦安歌看着出现在自己面前的秦百合，有些意外的说
没错，她在梦境中看到了秦百合，虽然是梦中，但这算是清醒梦，她明确知道自己在梦中。
周围的布置有点类似于另外一个女生宿舍，在这里她还看到了李倩雪和另外两个陌生女生。
不过这三个人是看不到自己的。
秦百合此刻坐在一张桌子前，正在刷着购物软件，她看上去也有一些无精打采的样子说道：“你这家伙真是不让人省心。”
“又怎么了？”
“你被诅咒了。”秦百合打了一个哈欠“你没感觉吗？”
看到秦百合这个样子，秦安歌若有所思的说：“你被传染了？特别困是不是？”
两人在这里说话，但另外三个人却丝毫没有察觉。
秦百合说：“哦，我知道了，你动用了替身人偶对吧！但上一世你可没有将这个能力分给我。”
“没办法，那些变态都是冲着我来的。”秦安歌仍然是一副思考的样子，说：“那种诅咒莫非还能根据血脉进行诅咒吗？”
“当然。”秦百合又打了一个哈欠，然后道：“你再不解决的话，我这就要变成睡美人了。”
“我倒也想解决。”秦安歌耸了耸肩“但我怎么解决？我到现在甚至都不知道对方是谁，小型道具是什么！”
“那也太笨了。”秦百合皱了皱眉，道“你说一下你那边的情况。”
“也是，现在我这里的情况确实有点复杂。”秦安歌将自己之前经历的事情说了出来。
秦百合听完了之后点了点头，道“还好，唯一有点麻烦的就是那个神秘组织，这种困倦诅咒也有可能是他们搞出来的？”
“哦？”
“既然苏博是那个组织的成员，而苏博又盯上了琇莹，那么关注到你也很正常。”秦百合说道：“那个组织又不只是只有苏博一人，苏博盯上琇莹，其他人盯上你，很正常。”
“我也这么想过，但我现在对那个神秘组织的了解还是太少了。”秦安歌叹了口气“明天我准备去见一见叶天龙，看看从他身上能不能再得到什么线索。”
“叶天龙这个人你也得小心一些，毕竟他是‘反派’。”
“是‘反派’也是‘主角’，这种小说我看的多了，不用担心。”秦安歌嘴角微微上扬“对了，我的时光回溯对你有作用吗？”
秦百合知道秦安歌的意思，她想了想，道“的确能够缓解我身上的时空乱流，虽然不是专门用来处理的，但只要是时空类的能力都还是有些作用的。”
“如果你能够再得到一个时空类的能力，那我应该就完全能从时空束缚中解脱了。”
“即使是现在，我应该也能帮你做一些事情。”
“怎么样，有没有什么要我帮忙的？”
秦安歌想了想“能不能帮我调查一下那个游安？”
“行。”秦百合打了一个响指，道“好了，这次见面就到这里了，我得去睡觉了，不然明天就又是瞌睡连连的一天。”
“OK”
随后，秦安歌的意识又逐渐模糊。
等到醒来的时候，已经是第二天的五点钟了。
她昨晚十点多睡的觉，也就是说睡了六个多小时。
对于一天只需要五个小时睡眠的她来说，睡六个多小时已经算是超额睡眠了。
所以即使那诅咒还存在，但秦安歌却并没有感觉到困倦。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：永恒的训练场，宿主表现完美，获得低级奖励：灵浴”
‘灵浴：指定泡澡时的水变成具备温养灵魂的灵液’
呦，终于又得到一个不错的低级能力了!
因为系统过于废物，所以它给的低级奖励已经很久没能让秦安歌看上眼的了。
不是给钱就是给物，偶尔给一些废物能力，秦安歌用都懒得用那些能力。
其中最好的一些能力还是法语精通，你就知道那些破能力是多么破了。
不过现在得到了一个完美级奖励‘灵浴’，这就很不错了，很好，今天去泡澡！
秦安歌心情愉悦的穿好衣服，叫醒宿舍的众人准备去军训。
今天，又是忙碌的一天啊。

第201章 失乐园
今天的训练就没有再出什么幺蛾子了。
一天的时间过去，在下午的军训结束之后，秦安歌就又感觉到了困倦。
特娘的，又来了。
不过这种困倦很轻微，只是让秦安歌稍微有点困意而已，所以倒是也不影响什么。
秦安歌今天晚上准备去见叶天龙，这一次她没有带着刘琇莹，自己一个人去就够了。
叶天龙知道自己在这里上学，所以约定好的见面的地方是在距离学校大概五公里处的一家西餐厅。
秦安歌仍然是按照老规矩先回家洗了个澡，然后才去约定地点。
叶天龙今天穿着一件黑色的短袖与蓝色的牛仔裤，看上去比之前倒是平易近人了许多。
“大美女，这么早就来了。”
“你不来的也挺早吗？”
他们约定好的时间是七点半，现在才七点十五。
秦安歌坐在了叶天龙的对面，直接问道“好了，我们开门见山的说吧，那个组织的具体信息。”
“你还真是心急啊。”叶天龙苦笑道“你这样搞得我像是一个工具人。”
“你这样说得好像我是一个专门利用你的绿茶婊一样。”秦安歌微笑“我可没有将你当成工具人。”
叶天龙先是招来了服务员，点好了食物之后，让服务员出去，然后才说道：“这几天我派了不少人去调查那个组织，倒是又搞到了一些情报。”
“首先就是这个组织的名字……叫‘失乐园’。”
“失乐园……”秦安歌念着这三个字，然后说道：“这群家伙的野心可不小。”
“当然。”叶天龙继续说道：“这个组织似乎起源于不列颠，早在上个世纪甚至更早之前就有可能存在了，不过一直到这两年才开始比较明显的行动。”
“别闹。”听到上个世纪这四个字秦安歌就知道他在胡扯，因为小型道具出现在这个世界上的时间最多也就一两年而已。
怎么可能是上个世纪！
“我说的都是真的。”叶天龙沉声说道“不过我也没有更深层次的情报，只知道这原本是一个追求‘永生’的组织，一直以来都只是在世界的阴暗面中活动，一直到这两年，他们才浮上台面。”
秦安歌本来对此嗤之以鼻，但很快便又想到，这或许并非是对方在一两百年前就得到了小型道具。
而是有可能是其本身就是一个规模庞大的组织，只不过这一两年来，其中有人得到了小型道具，然后将整个组织改组，掌握在了他的手中。
于是秦安歌便收敛了脸上的笑容，严肃的问道：“还有更多的信息吗？”
“这个组织虽然大多数时间都在西方活动，但最近不知道发生了什么，正在将主力调到我们这边来。”叶天龙拿出手机，翻了两下，然后递到了秦安歌的面前。
秦安歌接过手机，看了一下。
发现这都是一宗宗新闻，主要是集中在花之国周边的国家，比如说小日子，南棒，太国，月南等地。
这些新闻主要是邪教新闻，尤其是南棒，更是有一些骇人听闻的邪教祭祀，光是看着这些文字信息，秦安歌都能感觉到一种毛骨悚然的恐怖。
简直就像是在看灵异惊悚恐怖片一样。
之前她就碰到过一个邪教组织极乐教，但极乐教和失乐园一比简直就跟小孩子过家家一样可笑。
极乐教最多也就是搞搞黄色而已，搞黄色还并非是宁正恒这个教主星宇太强，而是因为人在交合的时候会产生高度的亢奋感，在那种高度的亢奋感下，人的精神也会变得极其活跃却又充满漏洞。
在那种状态下，拥有精神链接手环的宁正恒可以更方便的链接入对方精神中，并且将其精神掌控在自己手里。
所以极乐教最多也就是开个银趴而已，和失乐园这种充满着性、暴力、虐杀、祭祀属性的邪教是没法比的。
等到她看完了这些报道之后，脸色已经彻底凝重起来了。
失乐园这个邪教必须被摧毁！
叶天龙看着秦安歌的表情便知道她在想什么，他沉声说道：“我在看到这些内容之后也是非常震惊，唯一比较幸运的就是他们还不敢在我们花之国乱来。”
“你不是说失乐园在魔都已经有驻点了吗？”秦安歌抬起头问
“对。”叶天龙点头“他们肯定是想在花之国建立分部，我甚至觉得他们在暗中已经招收了不少信众。”
“我需要得到他们的具体位置！”
“这一点，我也想知道。”叶天龙叹了口气，道“但是没办法，即使我已经让人努力去寻找了，但还是没有办法，他们的隐蔽措施做得很好。”
“你上次提到过‘黑网吧’，那到底是一个什么样的地方？”
“我也只是知道‘黑网吧’这三个字而已，你要再多的，我也拿不出来。”叶天龙说“不过我倒是锁定了那个‘苏博’，那个苏博应该就是失乐园的人。”
“嗯……”秦安歌沉吟片刻，道“然后呢？发现了什么？”
“苏博经常出入一家名为‘知识之树’的高档私人会馆，不过我去那边也看了，那里面没有什么异常。“叶天龙说“不知道这算不算是线索。”
“知识之书……”秦安歌想了想，然后点头“多谢，有这个情报也够了。”
“呵呵，大家都是花之国人，当然不能让这些外国人逞威。”
说到这里，叶天龙又像是想到了什么，连忙说道：“对了，我这边还有一个关于失乐园的情报。”
“他们将组织构架向着我们这边进行转移，似乎是为了对付某个人。”
“？”秦安歌一怔，随即便道“嗯，这件事我知道了。”
要对付一个人？
那还能是谁？
对付我呗！
这倒不是秦安歌自恋，主要是一想到小型道具要对付人，那她第一时间想到的当然是自己了！
可谁知，叶天龙却做出了一个奇怪的表情，道“你知道？”
“那能不能带我去见见他？”
“什么意思？”
“我听说他们要对付的那个人，去年就在小日子杀死了超过六十名失乐园的成员！我还蛮崇拜他的！”

第202章 储物空间
额……
秦安歌有点尴尬。
叶天龙都这么说了，那很显然就不是冲着自己来的了。
虽然说自己会吸引这些小型道具持有者，但看起来有比自己吸引还要更加强烈的某种关系导致了‘失乐园’进入到花之国。
秦安歌打了个哈哈，道：“别想太多，我说的我知道了只是字面意思而已，就是刚从你口中才知道这件事。”
说着，他们的食物也上来了。
秦安歌左手叉右手刀，切下了一块牛排，优雅的将其放入嘴里，感受着牛肉化开的脂肪香味，同时脑海里想着叶天龙所说的话。
在小日子杀了失乐园几十人……
会是谁呢？
有人在与失乐园作对？
秦安歌一副沉思的模样让叶天龙也没有再开口，似乎是不忍心打断秦安歌的思考。
等到秦安歌回过神来的时候，便只看到叶天龙在目不转睛的看着自己。
“……”秦安歌不动声色的向后靠了靠，然后道：“总之，多谢你的情报了，下次我请你吃饭。”
“那感情好，和秦大美女一起吃饭是我的荣幸。”叶天龙开了个玩笑
“这么好？那就再帮我一个忙呗。”秦安歌又小声说道
“什么忙随便你说。”叶天龙自信的说道：“只要还在魔都，那基本上没有我办不成的事情。”
“我学校附近有一个餐厅叫‘美食之家’，麻烦帮忙调查一下它的背景，所有与其有关的人员的信息我都要，最重要的是……看看它有没有什么异常。”
“‘美食之家’？”叶天龙饶有兴趣的说道：“也对，我记得你是财大的学生来着。”
秦安歌这个时候也想到叶天龙是所谓的魔都四大贵族子弟来着，像他这样的人肯定也在‘美食之家’吃过饭。
秦安歌便说道：“你知道就好，有没有什么有意思的地方？”
“我在那里吃过几次饭，不过这种事情我也没有挖掘到底，既然秦大美女都这么吩咐了，我回去就吩咐人调查一下就是。”叶天龙道
“太感谢了。”秦安歌‘诚挚’的说道，虽然说这个男人是想泡自己，但确实帮了自己很多东西。
秦安歌这个人对舔自己的人也不是那么不讲情面，对她来说，这些舔狗将来都有可能是有利用价值的，像叶天龙这样的优秀追求者更是如此。
嗯，秦安歌感觉自己越来越茶了。
“这样一来我感觉我欠你的东西越来越多了。”秦安歌‘不好意思’的说道“光请一次吃饭这就不够了，你喜欢什么？我送你一件礼物？”
“我喜欢你。”叶天龙说出了让秦安歌差点把嘴里的果汁吐出来的一句话。
“不是兄弟，你这么油麦的嘛？”秦安歌有点受不了了，她咳了一声道“这个不行，换一个。”
“开个玩笑。”叶天龙呵呵一笑“你真想感谢我的话，就帮我想个礼物吧，我妹妹快要生日了，我正在为她的生日礼物而发愁呢。”
“行，这个没问题。”秦安歌比了一个OK的手势，道：“你妹妹多大？”
“今年上高三，比你小一岁，还有两个星期就生日。”
“好。”秦安歌道“在那之前保证给你想出来。”
又和叶天龙说了一会儿，两人便分开了。
秦安歌没有回宿舍，而是先回到了家中。
她准备试一试自己的灵浴，看看有什么具体效果。
秦安歌在浴缸里放满了热水，用手指试了试温度，然后便脱光衣服躺了进去。
“呼……”
秦安歌轻轻吐出一口气，然后发动了灵浴这个能力。
下一刻，无色透明的水便逐渐发生了变化，一股奇异的力量从浴缸深处涌出，然后极快的扩散出来，将水渲染成了一种淡绿色。
“嗯哼~”
在这个时候，秦安歌只感觉到了一种舒适感，一种酥麻感，就像是有什么东西在自己身上爬，但这种爬并不会让人感觉到不适与恶心，只会让人感觉到一阵心安与舒服的感觉。
秦安歌下意识的呻吟一声，她感觉到在灵浴之中，仿佛有一股无形而又安宁的力量在抚慰着自己的灵魂。
她不由的让身体就这么瘫软在浴池之中，任由时间流逝。
渐渐地，浴池里的水颜色又逐渐褪去了。
从之前的淡绿色，又变成了一开始的无色，透过水面，她能够看到自己这完美无瑕的身体。
秦安歌一只手从水里面挑出来，然后打在了浴池的边缘。
没有了灵浴的效果，再泡澡也没什么意思了，她拿起一旁的手机看了一眼，发现刘琇莹在问自己回不回宿舍，再一看时间，居然都已经十一点多了。
我去，我这是泡了多久啊？
秦安歌有些麻了，只能连忙给刘琇莹发消息说自己今晚就不回去了，明天早上直接去操场上上操。
秦安歌从浴池里走出来，穿好浴衣，甩了甩湿漉漉的头发，穿着宽松的浴衣踩着拖鞋便走出了浴室，在客厅之中，她又逐渐走到阳台处。
看着楼下这灯火通明的世界，她的目光深邃长远。
魔都果然是一个比星城更加可怕，更加繁华的城市，虽然自己已经很强大了，但在这个城市里，自己或许还只是一个弱者。
只不过，秦安歌现在实在是不想去想那么多东西。
摇了摇头，又回到客厅吹干了自己的头发，秦安歌便准备等回收了永恒的训练场便睡觉。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：永恒的训练场，宿主表现完美，获得高级奖励：储物空间”
“储物空间：获得初始为长宽高各一百米的储物空间，储物空间可吸收能量继续扩大，可以储备任何没有生命的物品，也可以储存小型道具。”
虽然是一个很不错的能力，但秦安歌现在没空多想这些，因为她要睡觉了。
她可是被诅咒着呢，必须得多睡一会儿，否则的话明天起来又是无精打采的一天。
今天这个时候再睡都已经很晚了，毕竟都十二点多了，她五点就得起床，这样一来自己睡眠连五个小时都不到，这该不会出问题吧？

第203章 怠惰诅咒
嗯，虽然自己睡眠时间不足五个小时。
但是之前在灵浴之中，秦安歌还额外休息了很久。
所以当秦安歌起来的时候，倒是并没有感觉到没睡够。
她连忙换了一身军训装，快速的向着学校赶去了。
还好，只要她有意的话，那基本上是不会迟到的。
“喂，鸽子。”
因为她来的时候还不算晚，所以早在操场上等候着的时候队形还比较乱。
刘琇莹在这个时候小声说道：“你昨晚怎么没回来？我知道那个叶天龙很帅，但也没必要玩这么久吧？”
“你想什么呢？”秦安歌白了刘琇莹一眼，然后道“我昨晚很早就回家了。”
“很早回家不接我消息？”刘琇莹挑眉
“泡了个澡，舒服得很。”秦安歌又伸了一个懒腰“下次我们两个一起泡澡吧。”
“行啊行啊。”刘琇莹双眼一亮“下次去泡温泉呗。”
“也行，到时候我包下一场。”
说着说着，人便已经到齐了，一天的训练就又开始了。
不，不是一天，而接连数天，甚至整整十天。
在这十天中，一切都是按部就班的进行着，没有任何的异常事件，没有小型道具持有者来找自己麻烦。
秦安歌白天锻炼，晚上回家泡个澡再回来，度过了祥和的十天。
在第十天的晚上，回到宿舍准备睡觉的秦安歌便又做了一个梦。
秦安歌再次来到了秦百合的宿舍里面，秦百合此刻看上去更困了，更没有精神了。
这件事秦安歌也能理解，因为她现在也是如此。
一开始还能用灵浴缓解一些疲劳，但是最近这两天，就连使用灵浴也还是开始感觉到困倦了。
像今天一整天她都无精打采，就像是身体透支了一样。
秦百合看到秦安歌上来就打了一个哈欠，她叹了口气说道“我的好姐姐，你还没有解决诅咒问题吗？”
“哪是那么容易解决的？”秦安歌叹了口气“我连对方是谁都不知道，在哪都不知道，我怎么去解决啊？”
“我倒是有一个解决方案，但这个解决方案有点太厉害了。”
“什么？”秦百合问道“你想怎么解决？”
“我回主神空间，让我的可爱小替身兑换一个超级核弹，直接把整个魔都炸平了，我就不信那个释放诅咒的人还能活着。”
“你是哪里来的恶魔吗？”秦百合也叹了口气，不过她也知道秦安歌这是在开玩笑，便说道“总之，你还是先使用一下‘替身人偶’清除一下这个负面BUFF吧。”
“替身人偶是在最危险的时候才使用的，现在还不到那个时候。”秦安歌直接说道
替身人偶虽然可以直接清除身上的BUFF，但却有足足三天的冷却期，现在魔都到处都是危险，她使用了替身人偶就会陷入到三天的危险时间。
虽然说自己还有替身术，但替身术需要时间，需要替换对象，在保证自己安全的方面上不如替身人偶方便。
当然，她还有一个终极绝招时空回溯，但这个能力她还从来没有使用过。
不过秦百合却说道“哪有这么简单？你难道不觉得，自从你中了这个诅咒之后，就再也提不起干劲去对付其他小型道具持有者了吗？”
“……”秦安歌听到秦百合这话一时之间怔住了，随后道“这个我有自己的考量，和诅咒无关。”
“当然不可能和诅咒无关，你的考量就是在诅咒的影响下出现的，担心被发现自己的存在，担心有人注意到你，这都只是借口而已，真想要做的话，有的是办法让自己脱身。”秦百合摇了摇头
“……”秦安歌皱眉，秦百合的话似乎让她察觉到了什么。
“你的意思是说……这并非只是单纯让人困倦的诅咒，而是让人怠惰的诅咒？”
“一开始我也以为只是让人困倦，想要睡觉，但后来我发现，这个诅咒的性质要恐怖的多，在诅咒之下，每个人都会怠惰，对于其他人来说也就算了，但对于你我这种人来说，怠惰就等于交出自己的生命。”
秦百合说的没错。
秦安歌深以为然的点了点头。
对于她来说，怠惰就等于是将自己的身体，生命乃至于灵魂都交给了其他人。
想想吧，如果当初在李兴龙时期自己直接什么都不管任由李兴龙施为的话，自己早就已经成为了他的星怒了。
自己的怠惰，就是在放任其他人快速成长！
秦安歌猛地激灵了一下。
看到秦安歌的眼神，秦百合就知道她懂了，所以便道“不要回去再发动替身人偶，现在就用。”
她说道“在我的梦境里，你多少还能对诅咒存在着一丝抗性，等回去之后，你就又被那种诅咒支配放弃使用能力了。”
秦安歌这个时候才意识到这个诅咒的可怕之处，如果自己一直这么怠惰下去，那自己迟早都会连能力都懒得发动，乖乖成为对方的玩物的！
秦安歌惊出了冷汗，她直接发动了‘替身人偶’的能力，下一刻梦境便消失了，然后她从梦中醒来，在自己的床上醒来。
她看了一下时间，才三点多钟，但只要没有了那个诅咒的效果，自己睡到现在完全足够了！
真是够麻烦的……
秦安歌知道这个诅咒就跟当初李汐瑶的恐惧魔王类似，都是一种持续发动的能力，自己虽然清除了之前积累的负面BUFF效果，但新的负面BUFF效果很快就会重新到来。
可是……
是谁？！
到底特么是谁？！
秦安歌有些烦躁的揉着自己的长发。
到底是谁下的诅咒！
秦安歌这个时候才想起来，自己还要帮叶天龙去想生日礼物，就连这件事都因为诅咒的效果而被遗忘了。
她深吸一口气，一直到自己使用了替身人偶，她才能清晰的体会到这个诅咒的可怕。
可是，不管怎么样她仍然是对诅咒的来源一无所知。
会是……谁呢？
秦安歌在床上坐起来，有些疑惑的在黑暗中进行着思考。
“看来……只能冒险试一试了。”
秦安歌深吸一口气，她准备……
对苏博使用情蛊！

第204章 再次替换，联系何林义！
情蛊是秦安歌之前获得的高级能力之一，发动之后就可以让其他人爱上自己。
爱与占有是不同的。
只不过秦安歌并不准备让自己使用情蛊这个能力。
她露出了一个微笑。
看来，又要牺牲一下她那可爱的小替身了。
她拿出手机，心一横，便直接进入到了主神空间之中。
她出现在巨大的光球面前，看着发散着柔和光亮的巨型球体，秦安歌转过身，直接走到了吴梦竹的房间前。
主神空间之中，每个人都有着自己的房间。
只不过秦安歌将自己的房间设定成了只要进去就是回到主神空间的设定。
因为秦安歌的存在，吴梦竹算是勉强成为了他们小队的一员。
当然，已经度过了心魔的赵变态也不会像之前那样虐待新人了，但也不会多管新人死活，顶多就是不主动给新人增加苦难而已。
只有吴梦竹因为可以做秦安歌现世的替身，因此被额外的看重一些。
秦安歌将吴梦竹叫出来，对于这个将自己从死亡的命运之中拯救出来的女人，吴梦竹是非常敬畏的，尤其是这个女人似乎还具备着返回现世的能力。
如果能够讨好她的话，那么自己是不是可以永久返回现世，不在这个鬼地方了呢？
所以吴梦竹很是小心谨慎的看着秦安歌，有些恭敬的问道：“秦小姐，你有什么事情吗？”
“我给你选了两个魔女的魔法，外加一个魔女的进阶，去兑换一下。”
秦安歌给吴梦竹选中了一个‘欲望魔女’，一个技能‘爱之眼’，一个技能‘死亡激光’。
爱之眼可以用来替换自己的‘情蛊’，死亡激光可以替换自己的‘白雷’，让她兑换了这两个能力，那自己在现世以吴梦竹的身份行事的时候，就能够使用自己的能力了。
“好。”
吴梦竹没有询问秦安歌要做什么，反正秦安歌就是自己的大腿，只需要抱紧就好了。
秦安歌带着吴梦竹再次回到了现世。
同时在这一瞬间，她又发动了替身术。
等到秦安歌再次睁开眼的时候，发现自己再一次出现在了星城之中。
也是，当初吴梦竹返回主神空间的时候就是在星城。
她拿出手机，发现有很多未读消息。
这些消息来自于吴梦竹的朋友，家人，还有刘元。
没办法，这一次不比之前，上一次她是明说了要去外国散散心，而且时间也不算太长，所以不接电话也没什么。
但这一次，她可是长达半年多的时间了无音信！
她的父母发了很多消息，秦安歌有些头疼，这种事情她是真的没办法。
继续往下翻，秦安歌还发现了何林义，这家伙已经知道了吴梦竹就是魔鬼组织的成员之一，那么自然也能搞到吴梦竹的联系方式。
她叹了口气，然后给何林义打了回去。
电话很快便被接听了。
电话那头的何林义有些惊讶：“吴梦竹？”
“嗯，怎么？你现在还在星城吗？”秦安歌问道
何林义沉默片刻，然后道：“我三天前调回到了帝都，倒是你，失踪了这么久？”
“呵呵，我都说了我是魔鬼。”秦安歌冷笑道：“魔鬼，又怎么能长期处于人间呢，我回地狱去了。”
“……”何林义还是不太相信这些神神鬼鬼的东西，他知道这个世界上有超能力者，但你要说有天堂地狱这种东西，还是太过抽象了。
但吴梦竹这件事确实匪夷所思，他几乎调动了整个国家的力量，结果无论如何都发现不了吴梦竹的踪迹。
所以，何林义便说道：“这一次联系我，代表着你们魔鬼又有任务了？”
“不，我只是又调换了负责区域，所以给你这个差佬打个招呼而已。”秦安歌说道
“又调换了？”何林义有些惊讶
他倒是知道，以前吴梦竹是负责魔都区域的，后来因为极乐教的事情调换到了星城。
也是，现在极乐教的事情基本上已经结束了，在捣毁了那处重要窝点之后，剩下的极乐教分部也纷纷被挖出来，用时数个月的时间，当初横跨数个省份的极乐教基本上是被连根拔起了。
“你要回到魔都吗？”
“呵呵，不妨告诉你。”秦安歌想了想，决定还是利用一下何林义。
“接下来魔都将会有大事情发生，极端情况下，说不定会有一颗超级核弹被引爆，到时候魔都中的两千多万人，全部都会死。”
“你说什么？！”
何林义直接大声说道：“超级核弹？！”
他的语气中蕴含着浓浓的惊讶，这特么什么鬼，超级核弹？你怎么不说反物质大炸弹呢？你怎么不说超重力压缩炮呢？！你怎么不说歼星炮呢？你怎么不说二向箔呢？你怎么不说你是贝利亚准备释放宇宙毁灭炸弹呢？！
他么的，知道魔都是什么地方吗？！
花之国的经济中心，整个国家最重要的城市之一，全世界最繁华的城市之一！你告诉我里面可能会出现超级核弹？！
何林义差点吓得从椅子上跳起来，他额头上布满汗滴，虽然不知道吴梦竹所说的话是真是假，但哪怕是有百分之一的可能性，都足以引起这个国家的最高警戒了。
如果魔都真的被核平了，那么全世界就等着吧，第三次世界大战绝对会开启！
这些有核国家基本上都存在着‘核捆绑’的政策与可能，什么叫核捆绑呢？
那就是如果有人向我丢了一发核弹，而且我还不知道是谁扔的，那么不好意思，我会无差别的向全世界所有有核国家扔核弹。
到时候真就要爆发核弹大战了，这种事情一旦发生，后果简直不堪设想！
何林义已经坐不住了，他已经想要向上面提议调集军队前往魔都了。
“不要心急，我也说了是在最极端的情况下。”
秦安歌呵呵一笑，道：“这种事情发生的可能性很低，而且我劝你也不要打草惊蛇，否则对方就要一直蛰伏下去了。”
“对方是谁？”
“失乐园，或者说是更深处的某种东西。”秦安歌轻声说道“你应该知道这个组织吧？”

第205章 发动情蛊
“失乐园……”
何林义喃喃念着这三个字。
正常情况下，就算是帝都的一些高官都未必知道这个组织，但因为工作的特殊性，何林义本来就经常接触超凡力量，所以他是知道失乐园的存在的。
在很多人眼里，它只是一个才出现了一两年左右的新组织，可实际上，其早在拿破仑时期便已经建立了。
据说这个组织的宗旨便是追求永生，组成这个组织的成员也都是一些资本家或者大贵族，据说就连不列颠国王都加入过这个组织。
在二战之后，这个组织转移到了米帝，一直都在暗中把控着世界的运行。
一直到这两年，这个组织又再次浮上了水面，在世界各地造成了多起骇人听闻的案件。
本来外国的事情何林义是不怎么关心的，但在最近这段时间，失乐园里面的人却似乎有意的在向着花之国靠近。
原本失乐园主要是欧美非行事，最近却发展到了亚洲，尤其是东亚。
除了花之国以外，其他的多个国家都已经发展起了不俗的力量。
之前的极乐教，何林义便认为很有可能与失乐园有关，可能是失乐园的先锋军。
有传闻说，在极乐教覆灭之后，便已经有真正的失乐园成员潜入了进来。
而现在听吴梦竹这么一说，何林义便更加警觉了起来。
“失乐园的人在魔都？”
何林义当即问道
“这是需要你自己调查的事情。”秦安歌说到这里，又迟疑了一下，然后道：“我告诉你这些事情，是需要你帮我做一件事。”
“……”何林义愣了一下，随即认识到这是一个好机会。
既然对方找自己帮忙，那么就算这次是一个你来我往的交易，但也给下次交易打下了基础嘛。
既然要对付失乐园，那么何林义认为自己是需要魔鬼的帮助的。
说起来可能很搞笑，一个国家的代表居然还要其他人的帮助？
但事实就是这样，虽然他背后有着一个极其恐怖的暴力集团，国家战争机器，但在超凡层面上却太过薄弱。
以至于在对付其他超凡者的时候，他得借助魔鬼的力量。
所以他沉声说道“什么事？”
“帮我照顾好我的家人吧，无论说我死了，还是说我加入了你们在执行秘密任务都好，别让他们一直烦我了。”
秦安歌叹了口气“我跟他们已经是两个世界的人了。”
“没问题。”何林义在这个时候心中一动。
之前好几个月的时间吴梦竹失踪，就连家里人的联系也不回，她还以为在成为魔鬼之后，吴梦竹已经失去人类的情感了呢。
现在看来，吴梦竹还是有一定的人类情感嘛，虽然看起来有些薄弱的样子，但只要不是完全的失去情感，那就有的商量。
“我会告诉你家人，你进入到了国安部或者军队，在执行秘密任务。”何林义说
“随你。”秦安歌说完，便挂断了电话。
秦安歌订了一张前往魔都的机票，然后便坐上出租车前往了机场。
之前的话，她其实是故意这么说的。
因为她要将魔都的水搅得更浑，单以自己的力量，未必不能对付失乐园，但太麻烦，太显眼了。
失乐园的人既然发现了刘琇莹，那么也就一定发现了自己，以自己的特性，就算失乐园之前不是冲着自己来的，但在看到自己之后也一定会盯着自己，寻找机会对付自己。
在这种情况下自己实在是不好动，因为一旦自己动起来，失乐园的人就会注意到自己的异常，到时候就会对自己有所防备，行动就变得更加困难了。
即使是发动了替身术，让自己成为了吴梦竹也还不够。
她要将官方的力量引下场，毕竟只有自己一个人，力量实在是太薄弱，尤其是在以吴梦竹的身份出场时，自己也不能利用秦安歌的人脉。
这就得用到吴梦竹的人脉了，而吴梦竹认识的人中能派上用场的也就只有何林义。
自己之前都那么说了，何林义只要向上面一说魔都有被核平的风险，那么上面一定会让他空降魔都，到时候就又是两人联手对付失乐园了。
就像上一次两人联手对付极乐教一样。
在这种情况下，自己还适当的透露了‘家人’这个弱点，有了这个弱点，何林义肯定对拿捏自己更有自信了。
这就好，秦安歌最怕的就是别人觉得自己很厉害，觉得自己没有弱点。
她喜欢别人低估自己，喜欢别人觉得自己是一个花瓶，喜欢别人发现自己的‘弱点’，因为只有这样的话，自己才能够更好的对付他们。
将之前的事情捋了一遍，在飞机上，秦安歌准备发动情蛊。
情蛊这个能力其实是很厉害的，厉害之处就在于它可以远程发动，而且不需要使用什么媒介。
只要自己知道对方，有对方的一些信息就足以发动了。
在飞机上，秦安歌脑海里便回想着苏博的模样，发动了情蛊术。
刹那间，秦安歌仿佛感知到了什么东西与自己连接到了一起。
情蛊就这么联系上了。
下一次，只要自己见到苏博，苏博见到自己，那么苏博就会爱上自己，并且这份爱意会越来越强烈。
对苏博使用情蛊也是没办法的事情，因为目前她只知道苏博是失乐园的人，而且还是LV3等级的人，只有通过苏博，秦安歌才能够寻找到失乐园更多的踪迹。
“呼……”
秦安歌深吸了一口气，然后缓缓吐出。
她看着飞机外面的情景，缓缓摇了摇头。
马上，自己就要踏上战场了。
虽然说在系统升级的时候，秦安歌便知道自己又要忙碌起来了，但一直到现在她才重新唤起像升级之前那样认真的心态。
秦安歌揉了揉眉心。
随后，飞机到达了魔都。
走出机场，吴梦竹便打开地图，找到了那家‘知识之树’的高档私人会馆。
按照叶天龙所说，苏博经常前往这家私人会馆，那么就去那边和苏博‘偶遇’吧！

第206章 帝都吴家
替换成为吴梦竹之后，秦安歌便感觉到了一阵放松。
这才对嘛！
在做自己的时候太累了，时刻都要担心别人会不会对自己动手。
做吴梦竹的时候就不用考虑这些问题了。
秦安歌心情愉悦的哼着小曲儿，前往了‘知识之树’。
知识之树在网上很难搜到，但难不住在网上几乎无敌的秦安歌，只不过随着她找到知识之树，却发现知识之树有着进入门槛。
想要成为知识之树的会员，光入会费就需要十二万八千元，而且后续还会对你个人资产进行检验，如果发现你并没有资格踏入这个圈子，那也是不允许进入的。
这就有些为难了，要是以秦安歌的身份，进入知识之树肯定是可以的。
但吴梦竹的家庭背景……
别说家庭背景了，要是有心查一查的话，还能查到她当初在魔都的‘光辉’历史。
一个为了钱连肉体都能出卖的拜金女，显然是混不进知识之树中的。
秦安歌想了想，觉得这种事交给何林义就行了。
何林义可是代表着这个国家官方暴力机关的人物，以他的能力，给自己编造一个假背景应该没什么问题。
或者……
秦安歌想了想，找叶天龙？
叶天龙是魔都四大家族之一的少主，也是位高权重。
但问题在于和叶天龙有交情的同样是秦安歌，和吴梦竹无关。
算了，还是找何林义吧，两人之前本来就有合作基础，更方便。
所以，在下了飞机之后，秦安歌便又给何林义打了一个电话。
电话很快便接通了，对面的何林义似乎有些急迫。
秦安歌道：“现在，我们的又一次合作要到了。”
何林义道：“你现在在哪？”
秦安歌愣了一下，然后说：“你已经到魔都了？”
这也太快了，自己之前可是打完电话之后就坐飞机来这边了。
何林义怎么也得通报上级，然后开个会，审批下来再来魔都吧？
不过转念一想，人家可不是一般人，而且还是事关炸毁魔都这样的大事，说不定何林义直接坐着超音速战斗机就来魔都了呢。
“已经到了。”何林义说：“我被中央委派下来全权处理‘失乐园’一事，想要合作的话，你可以来政府这里来找我，我暂时在政府这边进行交接处理工作。”
“先不急。”秦安歌说：“你给我编造一个身份，最好家里是富豪，然后和政府高官甚至是军队都有很深关系的那种。”
“？”何林义疑惑道：“你想做什么？”
“去钓鱼，那自然就得有点鱼饵。”秦安歌淡淡的说道：“最好是让对方觉得只要控制住了自己，就能一下子控制住一大片对他们有用的人。”
她这么一说，何林义一下子就明白了。
其实当初清理极乐教的时候也有过这样的事情，在秦安歌看不到的战场中，何林义就是在主要对付这群人。
有许多高官都是缓缓被身边的极乐教信众给拖下水的，成为了极乐教这个邪教组织的保护伞，想要动极乐教，就得先打掉这些保护伞。
何林义就是在这次行动之中表现优异，所以回到帝都之后受到了重视。
而现在秦安歌就是要当一个这样的角色。
如果‘失乐园’想要在花之国传教，扩散自己的影响力，那么自然就要对官员动手。
先瞄准官员身边的人，然后用官员身边的人去控制官员，再用官员控制更高级的官员，慢慢的，一个庞大而又坚固的组织便可以完美的隐藏于地下。
何林义想了想，然后道：“没问题，这并不算是什么难事。”
“顺便调查一下‘知识之树’，这是一家魔都的私人会所，也是我接下来要去调查的地方，除了身份之外，顺便给我一个比较合理进入其中的方式。”
“知识之树？”何林义显然是不知道这个地方，不过他还是同意道：“好，我会一并调查一下的。”
“行，等我处理完了这里的事情，再打电话与你联系见面的地点，政府就算了，我不想去那种地方。”
“也行，到时候再说吧。”
说完秦安歌便挂断了电话，安心的等着何林义给自己传来的信息。
很快，连半个小时都没到，一个假身份便发到了吴梦竹的手机中。
秦安歌看了一眼自己的新身份。
帝都吴家，家主的三女儿，身份证是……
资料里面还有吴家的资料，按照资料上所说，帝都吴家是不下于魔都四大家族的世家，不仅在全国许多地方都有着资产，甚至还与一位海军将军有所联系，在帝都影响力巨大。
很好，这份家世堪称完美。
涉及政军商三界，不怕失乐园不动心。
而且让自己进入到知识之树的方式也传了过来。
吴家在魔都的一家合作对象频繁出入过‘知识之树’，随后便有意的断掉与吴家的联系，她可以借助调查这个合作对象的幌子进入知识之树。
秦安歌记下了资料，然后便走到了‘知识之树’的大门前。
知识之树位于类似郊外的区域，占地极大，当秦安歌走过来的时候，两名穿着衣服的保安将其拦下来。
“女士，请出示会员卡。”
保安伸出手
秦安歌皱了皱眉：“帮我办一张吧。”
保安看着秦安歌，想了想，觉得秦安歌身上的气质也不似普通人，便道：“好的女士，请您先稍等。”
虽然是秦安歌的身体，但在外人看来显现出的那是吴梦竹的模样。
以前的吴梦竹撑死也就是班花级别，挺好看的，但要说倾国倾城的大美女那还是差远了。
但是在进入到主神空间之后，秦安歌让她兑换了‘欢愉魔女’‘痛苦魔女’与‘欲望魔女’之后，她的颜值已经很高了。
其实现在就算是吴梦竹的父母看到她，估计都不敢相信这是自己的女儿。
任何魔女的血统都会提高颜值，尤其是欢愉魔女和欲望魔女这两个血统，对于颜值与魅力的提升更是巨大。
所以，当保安看到‘吴梦竹’的时候，心脏也是砰砰直跳的。

第207章 我想与她结婚！
很快，一名曼妙的女子便走了过来。
女子婀娜多姿，迈着轻盈的步伐走过来，长相自然是极美，但在看到秦安歌之后也不由得呆滞一瞬。
不过很快她便反应过来，微笑说道：“女士，您想成为‘知识之树’的会员是吗？”
知识之树说隐蔽也隐蔽，说不隐蔽也不隐蔽。
隐蔽只是相对于普通人来说的，对于富豪们，这家新开的私人俱乐部还是很有名的。
所以有人来加入并不奇怪。
“不可以吗？”秦安歌反问道
“当然可以。”女人的脸上露出笑容，做出一个欢迎的手势，道：“还请跟我来，缴纳了会费之后便可以成为‘知识之树’的会员了，您将会享受……”
女人给秦安歌介绍了许多便利，秦安歌也没放在心上，她又不是真的想要这些便利来盈利。
而女人看到秦安歌这副不以为意的表情，便知道对方绝对有资格加入知识之树了。
女人将秦安歌带到了里面，知识之树里面装修的金碧辉煌，两边的墙壁上随处可见昂贵的名人字画，随便一个都可能需要几十万。
秦安歌跟着女人来到了一个房间，开始办起会员证。
当然，首先要缴纳会费。
十二万元对普通人来说不是一个小数字，但对吴梦竹来说，倒也付得起。
吴梦竹当初在大学的时候就已经赚了上百万了。
不过上百万还是不够多，看来得找何林义要点活动经费了，或者自己去找其他人打秋风。
不对，自己不是在建立魔鬼组织吗？田子星就是一个有钱人啊，等到他那边完成任务的次数加多，被自己掌控了之后，也可以找他要组织的活动经费，他同样是一个有钱人。
她这边想着，女人也已经查清楚了吴梦竹的身份背景。
她的眼神中露出了莫名的神采。
虽然知道吴梦竹的身份不凡，但却没想到来头竟然这么大。
帝都的吴家，这可是不下于魔都四大家族的家族。
这样的人，怎么会来到魔都？
见秦安歌还在等，女人便做出公式化的笑容，道：“女士还请稍等，等下会有管理员前来。”
“嗯。”秦安歌仍旧是一副无所谓的样子，她知道现在女人肯定是在偷偷查着自己的身份背景。
何林义做出的身份背景肯定是没有问题的，毕竟所有人的身份背景都是人家代表的势力搞好的。
涉及到魔都被炸这种大事，哪怕只有万分之一的可能，何林义此时能够动用的政治军事资源恐怕都强的可怕。
秦安歌毫不怀疑，何林义一声令下甚至能将一支军队调到魔都展开反恐行动！
更不要说给自己编造一个身份了。
什么魔都四大家族，什么帝都吴家，看起来牛逼轰轰的，但和国家意志一比也就什么都不是。
蒸馍？
你不扶器吗？
所以秦安歌的身份肯定是没有问题的。
果然，这个女人也没有露出什么反常的表情，而是微微恍然。
在这个时候她认为自己已经查到了这位吴梦竹大小姐来到知识之树的目的。
魔都的一家科技公司本身是由帝都吴家所掌控的，魔都的王家也算是一个有一定实力的家族，勉强算是吴家的附庸，这家科技公司便交给了他们来打理。
但王家也不知道是抽了什么风，竟然想要将这家科技公司给吞下去。
王家家主加入了知识之树之后，便在有意的让科技公司脱离吴家，这件事肯定是被吴家察觉到了，所以他们派出了自己的小公主前来调查？
这是好事啊。
女人的嘴角微微上扬，既然来了，那就变成自己人再出去吧。
女人将吴梦竹的相关信息发到了管理员的邮箱，随后门外便走进来了一个男人。
男人长相英俊，身材挺拔，看上去是一表人才。
女人恭敬的说道：“管理，这位就是吴小姐了。”
男人点了点头，脸上带着温和的笑容说道：“吴小姐，让您久等了。”
“嗯……”秦安歌淡淡的说道：“我的会员办下来了吗？”
“当然办下来了。”女人连忙将一张绿色的卡交到了秦安歌的手中。
秦安歌看了一眼，这卡面上有着一棵参天大树，上面有着知识之树和自己的名字，还有编号。
“吴女士，你可以称呼我为巫月华。”男人在秦安歌身边自我介绍道：“是知识之树的第三管理员，通常情况下，您在知识之树中遇到的问题都可以来找我。”
“嗯。”秦安歌点头，然后加上了男人的V信。
随后男人便带秦安歌走出了房间，继续向着俱乐部的深处走去。
“知识之树内部有着占地数千亩的高尔夫球场……”
“……”
“……如果您对射击感兴趣的话还有着射击俱乐部。”
一路上，巫月华向秦安歌介绍着知识之树，最后将其向着地下走去。
在地下，还有着另一处神秘的空间。
中央有着一个巨大的舞台，上面有着数名舞女在跳着舞蹈，在四周还有着钢琴，有着一支乐队在歌颂着低缓而又高雅的音乐。
在里面还有着一些穿着得体的人，虽然人不算多，但也有十几个。
其中就有着秦安歌想要见到的苏博！
苏博此刻正坐在一名女人的面前，两人在谈论着什么东西。
注意到有新人进来，苏博便看了过去。
只不过，在看到秦安歌的第一眼便愣住了。
“……”
苏博感觉自己的心脏在砰砰跳动。
这是……人吗？
这是仙女啊！
他从未见到过如此漂亮的女人！
他的‘前女友’刘琇莹就是一个大美人，而她身边的秦安歌更是美的足以让人窒息，苏博承认就算是自己也从未见到过秦安歌那么漂亮的女人。
可是在这一刻，当他看到这位新人的时候，身体中由内到外都涌出一种冲动！
这人……可能比秦安歌还要漂亮！
而且，其每一寸都长在完美符合自己的XP上！
苏博忍不住咽了一口唾沫。
得到她！
一定要得到她！
我……
我……
苏博的内心翻涌，然后出现了一个想法。
我想与她结婚！

第208章 职业徽章，瑞普勒斯之影，类似封弊者的能力？
秦安歌倒是没有太大动作，只是扫了苏博一眼，便又与巫月华前往了其他地方参观。
当然，在离开之前她还是发动了一次道具检测。
“当前检测中，检测到小型道具：职业徽章，交换的承诺，瑞普勒斯之影……”
“当前持有者：巫月华，苏博，莉莉丝…………”
这么一个小小的俱乐部，居然有着三个卧龙凤雏在，真是……
不过这次检测也让秦安歌发现了一些不太对劲的地方。
之前检测的时候，说到最后一个道具的时候都是很直接的结束的，但这一次说的时候，却仿佛有些意犹未尽一样。
就好像还有一个小型道具，但系统介于检测到与检测不到中间，说不出来。
这种事情在之前从来都没有出现过。
秦安歌陷入到了沉思之中。
这是否说明……
在这间知识之树俱乐部里面，有一个人的小型道具具备类似自己‘封弊者’的特性，可以隐藏自己的信息，以至于就连系统都不能检测到？
秦安歌在这方面是极其敏锐的，所以她很快便想到了这一点。
如果真是这样的话，那就麻烦了。
秦安歌最大的优势就在于能够通过系统检测检测到他人的小型道具，然后通过小型道具的名字来判断对方的能力，以此进行信息战。
自己能够看到他人的信息，而他人却不能看到拥有着‘封弊者’的自己的信息，这就导致秦安歌在与他们战斗的时候可以占尽优势。
而现在有人和自己一样隐藏在暗中了，那就有点麻烦了。
会是谁呢？
还有……
那个瑞普勒斯之影，这个名字也太抽象了吧？这特么谁能知道你的能力是什么啊？
至于它的持有者莉莉丝，这明显是一个外国人名，但是在房间里看的时候却没有看到任何一个外国人。
妈的，这也是一个麻烦。
而身边的巫月华拥有的小型道具名为‘职业徽章’，这个道具的名字倒是没有那么抽象，秦安歌感觉自己大致上能够猜出来它的能力。
无非就是可以让自己成为各种职业……
应该是这样，顶多就是职业的特性可以夸张的一点。
魔法师算不算一种职业？天使恶魔菩萨天兵天将算不算是一种职业？
秦安歌感觉这个巫月华也是不容小觑的，因为这很明显就是秦百合叮嘱过的‘可以对自己使用能力的道具’类型。
然而，这些都还不重要。
最重要的，还是找到那个黑人。
按照叶天龙所说，失乐园在魔都的负责人是一名黑人，其在一处‘黑网吧’之中，这个‘知识之树’的俱乐部应该只是失乐园在明面上的产业，那个‘黑网吧’才是核心人员的聚集地。
苏博应该知道位置，至于莉莉丝和巫月华应该也知道，他们毕竟是拥有小型道具的人才，和其他的普通人可不一样。
秦安歌在想自己要不要也试着表露出一些能力，这样才能更好的混进失乐园之中。
嗯，等下自己和吴梦竹好好谈谈，到时候直接把替身的事情也给她说了。
这样她在用她自己的身体的时候，也不至于给秦安歌添乱。
秦安歌在想，如果自己真的要混入失乐园内部，那就必然是一个长期的卧底过程了，她不可能一直都在扮演吴梦竹，迟早得和吴梦竹替换回去。
虽然说吴梦竹会认为这段时间做的事情都是她自己做的，但在这之后是否还会将过去做的事情延续下去可就不好说了，所以还是得适当的和她谈一谈。
而等参观完了知识之树，巫月华便说道：“吴小姐，您有什么吩咐的话可以随时联系我，我长期在俱乐部之中为你们服务。”
“好，多谢。”秦安歌点了点头，送走了巫月华。
巫月华是知识之树的第三管理员，那么第二管理员和第一管理员又是谁？
第一管理员会不会就是那个黑人呢？
秦安歌回到了之前苏博所在的房间，也就是‘音乐大厅’。
苏博还在，他的对面仍然是一位女子，秦安歌不动声色的找了一个地方坐下，拿出手机便看起了一些东西。
这是何林义给自己发来的一些与吴家有关的文件，其中绝大部分都是与商业有关系的，看完了这些更方便自己进行扮演吴家的大小姐。
同时，她又发动程序入侵者，按照老规矩将在座众人开盒。
但是，她到最后也只是发现了苏博。
莉莉丝不在……
她瞥了一眼苏博对面的那名女性，那是一个看上去和吴梦竹差不多大的女人，她身姿亮丽，有着一头波浪长发，看上去清纯又成熟，娇艳又青涩。
不得不说，那是一个美人，而且是一个富家美人儿，也是，能够出现在这种地方基本上就与穷逼这两个字无缘了。
从开盒得出的信息来看，这个女人名为‘陈依依’，有关她的信息很少，只有这个名字。
此刻，陈依依看着面前有些燥热难耐的苏博，不由的打趣道：“怎么？你这一副坐立不安的样子，见到美女就发情了？”
“反正不是因为见到你发情的。”苏博听到这话不由说道：“总之，你还是继续盯紧那两个人，不要露出破绽。”
“放心，我办事什么时候失误过。”陈依依看苏博的样子有些心急，便啧了一声摇摇头，然后站起来。
“行了，我就先走了，难得抽时间回来一趟还碰到你了，真是晦气。”
说完，陈依依便离开了。
在离开之前，她还特意看了一眼秦安歌。
秦安歌注意到了她的眼神，向她看过去，陈依依便露出了一个微笑。
秦安歌也冲着她点了点头，然后便继续看起了手中的文件。
而就在这个时候，苏博似乎正在与什么人聊天，等聊完之后，他露出了坚定的神色，然后走到了秦安歌的面前。
“你好，我可以坐在这里吗？”
苏博看上去颇有礼貌的来到了她对面。
秦安歌瞥了他一眼，也没有说话，只是点了点头。

第209章 四大家族的陈家
秦安歌的态度有些冷漠，但不要紧，苏博认为这样的她更加有个性。
苏博刚才已经通过巫月华得到了对方的资料，吴家的大小姐，身份尊贵啊。
当苏博得知失乐园似乎想要用特殊方法控制住吴梦竹的时候，他阻止了。
他向巫月华保证这件事交给他自己就行。
苏博的能力也具备着控制人的效果，所以巫月华倒也没有反对。
只不过苏博想要公器私用，让吴梦竹成为他的女人，这就不是他能做主的了。
这种事情得由第一管理员批准，否则的话，吴梦竹就注定是组织所有成员的公共财产。
苏博也知道这个规定，但他相信第一管理员会给他这个面子的，怎么说他也是拥有小型道具的人。
看着沉浸在某种资料中的吴梦竹，苏博便坐在了她的对面。
看着这种状态下的秦安歌，苏博的心砰砰直跳。
他以前也有过这样的感觉，那是在高中见到刘琇莹的时候，只不过这种感觉出现的时间很短。
只有在还没有和刘琇莹谈男女朋友的时候出现过，等到刘琇莹同意了他的表白，没过多久，他便逐渐对刘琇莹产生了一些不耐烦。
因为他觉得刘琇莹实在是‘朽木不可雕也’，当时的苏博还想着考上好大学，成就一番事业，而刘琇莹却胸无大志。
当时的苏博就在想着，看来两人注定是要在上大学之后分开了。
只是他没有想到，两人分手的日子比他预想的要更早。
在高三上半年还没有度过去的时候，两人便分手了，而且还是由刘琇莹提出的分手。
当时的他呆若木鸡。
但是的刘琇莹已经变得很漂亮了，并且学习成绩也已经上去了，苏博本来以为她是为了自己而改变的，但没想到她变得优秀之后却果断的与自己分手了。
这让苏博无法接受，以至于在接下来的一段时间都很痛苦。
他几次去找刘琇莹复合，却也都被她拒绝了。
结果，等到高考结束之后，他才是那个没有考上好大学的人，他已经不配与刘琇莹相比了，就像当初他觉得刘琇莹‘朽木不可雕也’一样，当时的他也成为了‘朽木’。
一直到不久前，他被失乐园选中，成为了组织的LV3成员，他被告知，原来他拥有着‘交换的承诺’的特殊能力。
这个能力不知道是什么时候出现在他身上的，因为这个能力本身太过于贴近生活，以至于他可能拥有了很久，但却一无所察！
一直到失乐园的出现，他才成功挖掘出这个能力。
发现自己的这个能力之后，苏博的内心火热，当即便要对刘琇莹下手。
只是最近组织也非常忙碌，作为新晋成员，在组织缺少人手的时候他必须得顶上空缺，所以他现在还没有时间去处理刘琇莹。
对于刘琇莹，他现在更多的是报复欲与占有欲，他不仅要让刘琇莹成为自己的奴隶，还要让刘琇莹身边的人和她一起服侍自己！
而现在，当他看到吴梦竹的时候，那颗死寂的心却又砰砰的跳了起来，跳的力度比最早的时候更强！
他动心了！
说实话，陈依依也是一名美女，失乐园中有着许多美女，但他却从未有过这样的感觉。
可能是以前在高中的时候天天看刘琇莹与秦安歌这两个美女而对美逐渐免疫了，一直到现在……
面对吴梦竹，苏博甚至不想发动能力，因为他感觉，如果自己发动能力让吴梦竹爱上自己的话，那这对他心中的爱是一种亵渎。
只是，他也知道自己不能反抗组织的命令。
加入了失乐园这个组织之后，他才知道这是一个多么强大的存在，自己要是反抗这个组织，后果恐怕只会比死更加可怕！
他知道，组织对于选人有着非常苛刻的要求，就算是拥有神奇道具，但只要筛选不过关，那么也不能作为正式成员。
像吴梦竹这样的人，也只有被完全控制之后才能被组织所信任。
他内心之中叹了口气，便道：“女士，我能知道你的名字吗？”
秦安歌放下手机，她看着苏博说道：“问别人的名字之前，还是先说出自己的名字比较好吧？”
“正是。”苏博嘴角微微上扬，这就已经成功了。
“苏博，苏州的苏，博士的博。”
吴梦竹让他说出自己的名字，那么他说出来就代表着答应了吴梦竹的一件事。
那么接下来，他就可以将这个承诺，应答积累下来，从而让对方承诺，答应自己一件事情。
他的交换的承诺并非是无限制的进行交换，比如说对方让自己吃饭，自己答应了，那么自己让对方做的事情也就是让对方吃饭左右程度的事情，可以比吃饭这个级别的事情高上一些，但不能高太多。
不能因为自己答应了对方吃饭，自己就可以让对方答应成为自己的奴隶。
虽然说这个能力对使用者是有着很大的优势的，但优势也没有大到这种程度。
更多的是在于，自己答应对方的任何事情都可以作为筹码积累起来，而对方答应自己的事情却可以被自己选择性的进行抵消，甚至一件都不被列入交换之中。
“吴梦竹，口天吴，云梦之竹的梦竹。”秦安歌也自我介绍道：“我看苏先生的年纪，应该还是学生吧。”
“吴小姐果然慧眼如炬。”苏博笑了笑，道：“我是拖着家里人的关系才能进入到知识之树的。”
“哦？不知苏先生是？”
苏博没有明说，反而说起了陈依依：“刚才坐在我对面的……是魔都四大家族中陈家的千金小姐。”
魔都四大家族……
秦安歌有些凝重，这个失乐园下手还真快啊，这么快就将陈家的千金小姐给拖下水了吗？
魔都四大家族，不仅是在魔都，就算是在整个花之国也都是有着影响力的。
要是让失乐园掌控了陈家，那还了得？
不行，等下得问问何林义和叶天龙他们，看看陈家现在的状况！

第210章 再见何林义
“陈依依是我干姐姐，所以有了这份关系，我才能进入到俱乐部。”
苏博自嘲笑道：“否则就我一个普通大学生，哪来的这个资格？”
秦安歌闻言微笑道：“能够得到陈家的助力，苏先生的未来不可限量啊。”
“在人家手下做事，总是要做出点成绩。”苏博叹道：“吴小姐家里是做什么的？能够加入知识之树俱乐部，我认为我们接下来是有合作的空间的。”
秦安歌闻言陷入沉思，然后点了点头：“你说的也没错，我刚来到魔都，可能确实有很多方面需要帮助。”
秦安歌知道这其实就是苏博想要要一个自己的联系方式，只有多联系，自己才能在无意中向苏博提出一些要求，而苏博就可以利用这些机会在将来反过来向秦安歌提出要求。
不过她也同样是在等这个机会，虽然说现在替身人偶处在冷却期间，但她还有一个‘理所应当的拒绝’，在此刻也同样可以用在拒绝苏博身上。
而且她也不觉得苏博能够现在就反过来向自己提出什么过分的要求，能力有这么强的话，那苏博就不会等到一个月之后再去对刘琇莹下手了。
任何事情都有一个度，她猜测苏博的能力有两个对他有利的点，一个是提出的要求的难度，一个就是时间的积累。
难度越高，那么反过来苏博提出来的要求也就可以越高，甚至比你提出的要求难度还要更高。
时间越长，之前积累的小小要求也会逐渐演化成滔天巨浪，然后将另一方吞噬。
甚至时间长了的话，可能会让对方焦躁难安，让对方主动提出要求来缓解，相当于饮鸩止渴。
这个能力，说强也强，说弱也弱。
如果不是遇到了秦安歌的话，那么他面对任何人都可以起到极强的作用。
因为正常情况下没有人会怀疑苏博，苏博身上什么都没有，只是和你说说话，这种情况下当你意识到有些不对的时候，可能已经深受他控制了。
但偏偏秦安歌具备着‘真名识破’的能力，第一眼就看出苏博的道具是‘交换的承诺’，自然就能联想到他的能力本质。
只不过现在她自己本身就需要苏博‘控制’住自己，这样才能打消其他人的疑虑，否则的话，苏博不会有任何向自己提出要求的机会。
秦安歌接下来加上了苏博的联系方式，然后又有说有笑的聊了聊，最后秦安歌看时间到了便先离开了。
现在还没有到一起吃个饭的程度，而且秦安歌还有事情去找何林义。
等到离开了知识之树俱乐部，秦安歌又拿出手机给何林义打了一个电话。
两人约好了在市政府旁边的一家咖啡馆见面。
等到秦安歌赶到那边的时候，何林义早就已经到了。
秦安歌走过去，坐在了何林义的对面。
“情况怎么样？”
秦安歌还没来得及说话，何林义便有些着急的说道：“知识之树和失乐园有关系吗？”
秦安歌漫不经心的看了何林义一眼，何林义也意识到自己有些失态，但没办法，他这一次身上承载的压力是非常巨大的。
整个魔都，不，甚至可以说全人类的命运都掌握在他手中！
秦安歌说道：“有着一定的关系，不过到底牵涉多少还不好说，不过我在里面见到了陈家的人。”
“陈家？”何林义一怔，然后有些惊讶的说道：“就是四大家族的那个陈家？他们居然是失乐园的人？”
“还不好说整个陈家的站队，我在那里只见到了一个女人，叫陈依依。”秦安歌说
“陈依依？”何林义皱眉：“陈依依是当今陈家家主的孙女，她的出现已经能够说明很多问题了。”
“我曾经与魔都四大家族有过接触，在中央也有一些资料，魔都四大家族都有一些不凡之处。”何林义若有所思的说：“你要说他们，尤其是主家的人是被控制的，应该不太可能。”
不凡之处？
秦安歌心中一动，没有多说。
何林义的意思是，魔都的四大家族都有小型道具吗？
至少叶家的叶天龙就有着最强反派系统，而且已经开发到了非常强的程度。
那么和叶家齐名的三大家族呢？
其实这么说是有问题的，因为和叶家齐名是很久之前的事情，或许早在几十年前就有四大家族的说法了。
然而小型道具是最近一两年出现的……
或许小型道具在几百万年前，几千万年前就有可能出现在地球了，毕竟不同世界的时间流速不同，或许别的世界才过去一秒，地球都已经从恐龙灭绝到人类称霸地球了。
然而，如果没有自己的存在，那么小型道具是不会以井喷式增多的。
或许在过去地球几十亿年的历史中出现过小型道具，但秦安歌认为最多最多也就出现两三件。
其实一个世界能够出现一件小型道具就已经很不错了。
所以她并不觉得魔都四大家族在过去都有小型道具。
至于现在……
倒是很有可能。
之所以这么说，是因为她想到了李承远。
李承远是一个聪明人。
当他意识到了小型道具的存在之后，立刻就展开了全城搜捕，专门去找那些突然之间就变得与众不同的人。
正是因为如此，他才得到了脑虫。
而李承远能够这样做，难道四大家族不能这样做吗？
当然可能，而且他们做起来的力度只会更大，搜查区域更广！
在这种情况下，捡着几个没有发展起来的小型道具能力者薅了他们的道具也是很正常的。
再有就是运气十分好直接获得小型道具了。
“如果按照你所说的，那么在陈家没有被控制的情况下，就是说他们，不，至少陈依依这个人很有可能是自愿加入失乐园的？”
“也有可能失乐园掌握着比陈家更高的力量，情况还不好说，这样，等下我回去之后会给你发一份陈依依的人际关系表，看看能不能看出什么来。”何林义说道

第211章 向吴梦竹摊牌
秦安歌点点头表示同意，她找何林义合作不就是为了他所掌握的资源吗？
“不要大张旗鼓，目前还不知道失乐园的渗透情况。”
“放心，吃一堑长一智，当初在星城的失误，我不会带到魔都来。”
何林义冷冷的说道
上次在星城的时候，因为极乐教掌握了部分官员，所以他许多次抓捕的时候行踪都被泄露，给了极乐教的人撤离的机会。
所以打黑先打虎，等将老虎打掉了之后才能更好的打黑。
这一次来到魔都，他是带着中央的命令下来的，相当于钦差，中央赋予了他‘便宜行事’的权力。
什么叫便宜行事？
就是说只要方便的话，他什么都能做！
就算是魔都市委书记，他也可以进行监管！
要知道魔都的市委书记这可不是其他的市委书记能比的……
可见，这一次他手中的权力有多么可怕。
因为失乐园的存在，因为超凡力量的存在，上面的人对魔都的基本盘都不是很信任了，所以何林义不仅是带着尚方宝剑来的，还是带着一个自己的班子来的。
这个班子是他在极乐教事件带出来的，对付这种邪教组织有经验的同时还可以让何林义放心，什么事交给他们做，何林义不用担心泄密的问题。
秦安歌对此也是颇为认同，虽然叶天龙说失乐园还没有渗透进来多久，但对于拥有小型道具的失乐园来说，控制住其他人本来也用不了多久。
尤其是失乐园还不是一个一般的组织，那里面拥有小型道具的人可不是一个两个。
光她在知识之树俱乐部中所见到的小型道具持有者都有三个甚至有可能是四个了，更不要说失乐园了。
只要给他们一个机会，那么他们的渗透力度将会变得十分可怕。
就比如当初为了对付秦安歌，他们甚至连狙击枪都动上了！
那可是在魔都的市区啊！
“陈家的事情就交给你了，我会试着潜入到失乐园之中。”秦安歌说道：“那就这样吧，我先走了。”
说完，她便站起了身。
“等一下。”
不过在走之前，何林义又拦住了秦安歌，他看上去有些纠结，不过最后还是说道：“你们魔鬼组织，目的究竟是什么？”
“为什么突然这么问？”
“因为我该这么问。”何林义道：“我不想击溃了一个极乐教，击溃了失乐园，到时候再面对一个更加可怕的魔鬼。”
“说得这么直白？”秦安歌笑了笑“你放心，魔鬼可能会消失，解散，但绝对不会变质。”
说到这里的时候，秦安歌嘴角上扬，道：“正如我所说，我们是魔鬼，魔鬼，就不应该在人间。”
“我也想这么认为，但你们的存在对上面的威胁同样很大，你至少要给我一个交代，这样我才更好交差。”何林义的嘴唇蠕动了一下，最后又说道：“如果我们双方能够建立更深的合作关系，那就更好了。”
“更深？”秦安歌鄙夷道：“你该不会是说要和我联姻吧？我的何处长，不，我现在应该称呼你为何厅长了，我记得你可是有老婆孩子的吧？”
“你想什么呢？”何林义满头黑线：“谁说要和你联姻了，只是……上面的人想要见见你们。”
“你就不怕我们趁机做点什么？”秦安歌好奇的问道
“如果这么容易就能让你们做点什么，那这个国家，这个世界都早就崩溃了。“何林义冷笑一声：“你以为是没有吃了熊心豹子胆的人想要做蠢事吗？但还从来没有人成功呢。”
“那就好。”秦安歌道：“见面就不必了，说实话，我对政治不感兴趣，我相信其他人也是一样。”
“如果你觉得不放心的话，下次来我给你带一份契约便是了。”
“契约？”
“当然，魔鬼可是最有契约精神的。”秦安歌说完，便转身迈出步子，最后说了一句：“现在，咱们还是一起对付失乐园吧，其他的任何问题，都可以放在失乐园事件之后再谈。”
说完，她便离开了包厢，离开了咖啡厅。
她走出去，在一个阴影处，又直接回到了主神空间。
她回到主神空间的瞬间，正在做自己的吴梦竹自然也就一同回来了。
只有他们两个人都在主神空间的时候，外面的时间流速才会近乎停止。
回到主神空间之后，秦安歌与吴梦竹已经换回了身份。
吴梦竹还以为之前去知识之树俱乐部和见何林义是她自己做的，而秦安歌也得到了吴梦竹这段时间的经历，不过因为时间太短，也没有什么事情。
这一次换回来，秦安歌主要是要和吴梦竹摊牌，告诉她替身术的事情。
这样吴梦竹才能在自己没有使用她身份的时候做好魔鬼这个身份应该做的事情。
吴梦竹这个人心思比较杂，在大学的时候是一个绿茶婊，但能当绿茶婊的人一般都是很聪明的，否则也没办法吊着那么多男人。
而在进入主神空间之后，更是对她进行了打磨。
从一开始被赵变态当成肉人，随时都有可能死亡，到后来被秦安歌接纳成为小队一员，甚至一起在任务世界中执行任务，她已经成长了很多。
最重要的是，她知道自己最应该听谁的命令。
是谁将她从一个普通小女孩儿变成了现在这个拥有着高级兑换的轮回者？
是秦安歌！
谁才是她永远的队友？不管她现实里得到了什么，最后都还是要进入主神空间陪着秦安歌的！
也就是说，她绝对不存在背叛秦安歌的可能！
如果秦安歌在现实里因为她出事了，那么她完全可以再回到主神空间，然后在主神空间里面让吴梦竹接受惩罚。
还有赵变态……
如果秦安歌出事了，那赵变态也不会放过自己的。
一想到赵变态的手段，吴梦竹就不禁后背发凉。
所以，当她得知了秦安歌拥有替换两人身份的能力并且将来准备让她以自己的身份潜入到一个邪恶组织中之后，她没有半分不满。
对她来说，只要不在主神空间这么危险的地方，那么让她做什么都可以！

第212章 戏中人，表哥的联系
和吴梦竹说完了，后者如小鸡啄米一样点点头。
看着她这个样子，秦安歌又有一些头疼。
这样的人怎么能扮演好吴家大小姐，怎么能扮演好魔鬼呢？
想了想，她便又拉着吴梦竹前往了主神大光球前。
秦安歌在主神这里找了一些兑换，最终找到了一个还不错的能力。
“戏中人：演技增强的同时编织一个人设，让自己完美的将其扮演，在扮演过程中甚至可以逐渐获得属于人设的能力。”
她自掏腰包给吴梦竹强化了这个能力，吴梦竹顿时露出感激的神色。
反正秦安歌这是在增强自己，而且还是将自己从悲惨命运解救出来的人，现在又不断的给自己施加强化，她对秦安歌是非常感激的。
在这个时候，赵变态走了出来。
他看着主神面前的两人淡淡的说道：“有什么需要帮忙的嘛？”
因为有秦安歌的舍利子，赵变态已经成功度过了心魔，心态已经没有之前心魔状态下那么颠了。
以他的实力，要是参与到现实世界的纷争的话，确实能够帮上不少忙。
不过也容易产生反作用，毕竟现实世界的那些人不同于其他轮回者，也不同于剧情世界的那些怪物，现实世界的小型道具持有者一个个都是规则系产物。
万一赵变态不小心着了道，那可就不是巨大的助力，而是巨大的危险了。
所以在非紧急的时候，她不愿意将赵变态拉出来。
赵变态最适合的是当一个杀手锏，在最关键的时候神兵天降。
所以秦安歌便道：“暂时还不用，到时候如果真的需要你的时候，我会来请你的。”
赵变态也没有说话，就又回到了房间。
秦安歌则拉着吴梦竹再一次回到了现实世界。
这一次，她并没有发动替身术。
吴梦竹有戏中人的能力，再加上自己之前做的事情她都有记忆，所以她延续扮演下去应该不成问题。
自己只需要在最关键的时候替换过去，比如说吴梦竹快要被控制的时候，秦安歌便可以替换过去发动一次替身人偶或者理所应当的拒绝。
嗯，这样的话有可能把握不住时机，所以每隔三天就替换一次。
这一次对付失乐园秦安歌也是拼了，她也不再藏着替身人偶了，准备每三天冷却好了就再使用。
想到这里，她也逐渐回过神来。
此刻她正在军训，不过看来时间也快要结束了。
么得，有点麻烦。
她不太想军训，浪费时间。
嗯，就这样了，等下跟叶天龙说一声，以叶家的势力，免了自己一个小小军训应该不成问题。
军训实在是有点浪费时间，有这个时间，她都能做很多事情了。
军训很快便结束了，她仍然老规矩的带着刘琇莹回到了家里。
等到洗完澡，秦安歌联系叶天龙的时候，发现秦百合给自己打来了电话。
她接通，然后道：“百合，有事？”
秦百合的声音从里面传来：“哥说想见见你，你这家伙也还真是够离谱的，来魔都时间也不短了，愣是一次都没有来过。”
秦安歌有些尴尬的说道：“这不是没时间嘛，你也知道，我现在正在忙着失乐园的事情。”
谁料这时秦百合突然之间轻声说道：“那你就更该来了。”
“？”秦安歌愣了一下，随即意识到了什么，她连忙说道：“表哥也是失乐园的人？”
“不是，等你来了就知道了。”秦百合笑了笑，说：“失乐园在我那个时候也出现过，这件事我们两个应该是共同的。”
秦安歌一惊，自己的表哥跟失乐园有关系，但又不是失乐园的人？
表哥也有小型道具？
秦安歌皱了皱眉，立刻便去换衣服。
“鸽子，你这是要出去？”
刘琇莹正准备打两把游戏，看到秦安歌去换衣服，不由好奇的问道
“嗯。”秦安歌点点头，说：“我去我表哥那边看看，今晚说不定都不回来了。”
“行，那我干脆也回宿舍好了。”刘琇莹知道秦安歌是一个大忙人，而且这是人家的家庭聚会，她去凑什么热闹？
“好，我顺便送你回去。”
秦安歌换好了一身衣服之后便与刘琇莹两人下了楼，秦安歌开车送刘琇莹回到了学校，然后又一路向着表哥的方向跑去。
秦安歌的表哥叫做萧远，之前还不觉得有什么，但现在知道了他可能是小型道具持有者之后，秦安歌便觉得真不愧是萧啊，从这个姓氏上就能推断出此子非凡人也。
萧远住在黄普区，在那里面开着一家公司，同时也有一栋别墅，这都是秦安歌从秦百合那里得到的消息。
她很快便赶到了住处，停下车之后，她没走两步便看到了秦百合。
“这是咋回事？”
秦安歌有些好奇的问道：“萧远是小型道具持有者吗？”
秦百合露出神秘的笑容道：“算是吧，我那个时候和你这一次有一些一样的地方，也有一些不一样的地方。”
“我现在不是净化使徒，所以也不好判断出来他到底是不是。”
“算了，我来吧。”
秦安歌又走了几步，看着距离差不多了，便发动了道具检测。
“当前检测中，检测到小型道具：重生者之魂（1/60），瑞普勒斯之影”
“当前持有者：萧远，莉莉丝”
“？！”
我去，怎么这里还有莉莉丝呢？！
还有，表哥萧远原来只有重生者之魂这么一个道具吗？
秦安歌惊呆了，她看向秦百合，秦百合耸了耸肩。
秦安歌不解，自己的表哥为什么会和知识之树里的莉莉丝混在一起呢？
不对，当时她根本就没有发现莉莉丝的踪迹，难道说莉莉丝是萧远的手下，那个时候和自己一样在暗中潜入知识之树查探消息吗？
许多不解与未知出现在了秦安歌的心中。
秦百合在这个时候说道：“用心去听，去看，不要被物质迷惑了双眼。”
“我能感觉到，失乐园就是的第一道关卡。”
秦安歌又停下脚步，问道：“第一道关卡？”

第213章 关卡？表哥的……后宫？！
“以超越文明的实力，他们完全可以瞬间就将散落在各地的小型道具收回，那么为什么又要设立使徒呢？”
秦百合跟在秦安歌身边说
“可能是因为无聊呗。”秦安歌随口一说
但秦百合却露出了微笑，道：“没错，虽然我也不清楚是为什么，但你和我的想法的确是一样的。”
秦安歌沉默了。
仅仅只是因为无聊，就搞出来了使徒这种东西去回收小型道具吗？
“我们都是小说，电视剧，电影里的角色，供超越文明的人观看，讨他们的欢心，我们要是成功完成任务，那么就能从小说，电视剧，电影里面超越出来，成为超越文明的一员。”
秦百合道：“那么，既然作为‘虚拟作品’的存在，当你变强的时候，自然就会出现‘关卡’。”
“每到一个阶段，使徒就会碰到一个非常可怕的敌人。”
“每到一个阶段？”
“没错，就是‘系统升级’，当你的系统升级之后，就代表着经过超越文明的判断，你可以面对一次关卡了。”秦百合道：“你现在碰到的是第一道关卡，而我那个时候所碰到的敌人就是‘无面者’。”
“……”秦安歌沉默了片刻，又问道：“未来将我逼得不得不分裂出来你的，也是关卡吗？”
“那是第三道关卡。”秦百合淡淡的说道：“别想了，那个组织不是失乐园，而是一个远比失乐园还要恐怖的组织，等到了那个时候，你就什么都明白了。”
“好，那我暂且不谈那件事。”秦安歌深吸一口气，在这一刻，她的大脑急速的运转着，然后又问道：“关卡会与之前的敌人有什么不同？”
“小型道具的利用效率上，关卡所碰到的主要敌人，其对小型道具的灵魂适配度会达到‘百分之百’！”
秦安歌瞳孔放大！
百分之百？！
对小型道具的灵魂适配度越高，那么对小型道具的利用效率也就越高。
像李承远，他曾经得到过脑虫，但灵魂适配度实在是太低了，所以等秦安歌强大起来之后，随随便便就能解决他这个威胁。
但面对灵魂适配度高的敌人，就不能这么轻松了。
而灵魂适配度达到百分之百……秦安歌听都没有听到过。
“而且……”
秦百合又轻声说道：“第一道关卡的敌人只会有一个百分之百灵魂适配度的小型道具，第二道关卡的敌人则会有两个百分之百灵魂适配度的小型道具，以此类推……”
“你现在应该明白，你将会遇到什么了吧？”
“……”秦安歌在这一刻不由的深吸一口气，她已经滞在了原地，连一步也迈不动了。
“我能放弃吗？”秦安歌有些自暴自弃的说道：“我现在就去失乐园投降随他们处置算了。”
“呵呵。”秦百合撩了一下刘海，道：“落到他们手里可比死还要难受多了，不过这样说不定也可以通过超越文明的测试也说不定啊？”
“毕竟说不定就有人喜欢这样的剧情呢。”
“那还是算了。”秦安歌又义正言辞的说道：“我是看到别人高兴自己就不高兴的性格。”
“不过，你之前不是说你也面对过失乐园吗？”
“没错，只不过我那个时候失乐园可不是关卡BOSS。”秦百合叹了口气：“撑死也就是极乐教级别的敌人罢了，结果因为这一世成了关卡BOSS，直接成了世界级BOSS。”
“所以你要小心，如果你的第二个关卡BOSS是无面者的话，那只会比我当初应付起来更加艰难。”
秦安歌不由想起了秦百合之前所说的无面者的事情。
无面者是一个可以让宿主随意变成任何人的小型道具，比如说A变成了秦安歌之后，那么所有人都觉得他才是秦安歌，而秦安歌本人则会变成一个没有身份的人。
而且还可以随意编纂自己的设定，比如说他可以设定成自己的新身份是‘秦安歌的男朋友’，那么在所有人看来，他便的确是秦安歌的男朋友。
这个能力的确是很可怕，按照秦百合所说，当初的她就差点中计。
单一一个无面者就已经够厉害了，要是再加上另外一个灵魂适配度百分之百的道具……
秦安歌的脸色都有点绿了。
秦安歌现在是真的头疼。
“放心，超越文明也不会给你不可能通关的任务，利用好你身边的人，其实是有很大概率能够通关的。”秦百合又说道：“比如说，萧远。”
秦安歌不理解，萧远只有一个重生者之魂，真的有这么厉害吗？
难道和申光玉一样，前世是一个魔法师？
秦安歌虽然不解，但还是和秦百合走进了别墅。
她准备去看看自己这个表哥有什么不凡之处，顺便看一看莉莉丝到底是什么人。
只不过她进来之后就蒙逼了。
我表哥呢？
我的表哥呢？！
别墅里面没有男人，只有女人。
而且女人有很多！
七八个女人吧，个个都是绝色天仙，有小家碧玉型的，有女强人型的，有清纯大学生，也有千金大小姐……
陈依依？！
秦安歌人都尼玛看傻了，因为她竟然在这群女人里面看到了之前出现在知识之树的陈依依！
“百合！”
当两人走进来之后，女人们比较热情的对秦百合挥了挥手，然后又都看向了秦安歌。
“这就是安歌吧，真是和百合长得几乎一模一样！”
陈依依第一个跑过来，到了秦安歌的面前友好的打了一个招呼。
“你好啊安歌，我是陈依依，是你哥的女朋友。”
“你……你好啊……依依姐。”秦安歌有些麻木的回道：“这是……”
其他人还没有回话，便有一个男人的声音从楼上传下来，他手上带着两瓶香槟，看到楼下的秦安歌便说道：“安歌来了？”
“好几年不见了，出落得更漂亮了。”
何止是好几年不见了，简直都有十年没见了。
秦安歌都还是特别小的时候去过澳洲。
她不由说道：“好久不见，萧远哥……”

第214章 游安到来
见秦安歌有些懵逼的样子，萧远不由一笑，然后道：“百合什么都没有跟你说吗？”
“这种事当然得你开口才是。”秦百合白了萧远一眼。
萧远便给秦安歌介绍起来：“这位是陈依依，我商业上的合作伙伴。”
“这位是叶瑶……”
“这位是黄月儿……”
萧远一个一个给秦安歌介绍起来，虽然表面上说这些人只是他的合作伙伴，下属，朋友，但只要眼睛不瞎就能看出来这特么明显就是他的后宫。
自己这个表哥是从哪里来的后宫文男主吗？
要不要这么飒？
这些拥有重生者之魂的人都这么牛批的嘛？
秦安歌不由想起了上一个拥有重生者之魂的申光玉，申光玉也是秦安歌碰到的最厉害的小型道具持有者之一，而他所拥有的也仅仅只是重生者之魂而已。
他之所以这么厉害是因为在前世获得了黑魔法书，学习了黑魔法，而萧远呢？
不知道萧远是什么情况，但秦安歌知道，他肯定绝非凡人就是了！
因为萧远的生命本质，简直已经能够与赵变态相提并论了！
这种高层次的生命本质，会本能的就吸引低层次生命本质的生命，就好像人见到了金银财宝下意识就会心情愉悦高兴一样，高层次生命带来的吸引力只会比金银财宝还要强上十倍百倍！
真要说的话，高层次生命本质的人就像是灵丹妙药，就像是秦始皇追求了一辈子的长生不老药最后以人形出现在了他的面前一样！
当然，这也是分阶段的，不可能只要你生命本质层次高就会有这种效果。
但如果高到了一定程度，就会产生这种现象。
萧远就有点类似这种情况了，他能够吸引这么多的后宫佳丽自然也是有道理的。
不过……
渣男！
秦安歌对这种行为有些鄙夷。
这个时候她反而吹起了申光玉，看看人家，人家重生之后也是高生命本质的人，但人家就不利用这种特性去吸引小姑娘，反而无私的将自己的老婆贡献出去。
这特么是什么精神？
感动，实在是令人感动。
看秦安歌还在发愣，秦百合便将其拉到了沙发上坐下。
俗话说三个女人一台戏，现在十个女人，加起来那不得能演一个电影？
她们有些好奇的打听着自己，秦安歌也有的没的和他们说话。
只是在暗中她仍然在思索。
因为她没有发现莉莉丝，按照系统所说，这里应该有着拥有瑞普勒斯之影的莉莉丝才是。
可是就像当初在知识之树里进行检测的一样，这里根本没有叫莉莉丝的人。
一瞬间，秦安歌的目光变得锐利起来。
她下意识的看向了陈依依。
刨除掉一切不可能，剩下的就算再荒诞那也是真相。
更何况，现在有着小型道具的存在，这个世界上哪还有什么荒诞的事情?
所以，她的推测便是，眼前这个陈依依其实就是莉莉丝！
否则的话，自己在知识之树中检测到莉莉丝的时候，在场的有这个陈依依。
现在自己在表哥家里面检测到莉莉丝的时候，在场的还有这个陈依依。
虽然说不能完全肯定，但秦安歌至少拥有了这样的一个想法！
莉莉丝用某种能力变成了陈依依的模样，或者干脆就是附身在了陈依依的身上！
只是现在秦安歌需要搞清楚一件事……
莉莉丝变成陈依依的样子是为了什么？
是为了陈家？
还是为了……
自己的表哥？！
秦安歌眉头微皱。
放之前的话，她会毫不犹豫的选择陈家，毕竟和陈家相比，一个人实在是不算什么。
但是现在就不一样了，现在看来，自己的这个表哥明显是龙傲天男主啊！
特么的，什么狗屁陈家，能和我宇宙究极无敌炫酷帅拽超级龙傲天表哥相比吗？！
等一下，她记得以前看到过一些小说，这种种马龙傲天男主有的时候甚至就连自己的表妹都不会放过！
秦安歌眼神变得更加锐利，甚至有一些危险地看向了萧远。
萧远怔了一下，他似乎感觉到了秦安歌的眼神，然后看过来问道：“安歌，有什么事情吗？”
这家伙还真是够敏感的，秦安歌心中想道。
表面上她则是说道：“哥，你在魔都认识这么多小姑娘，我大姨她知道吗？”
萧远讪讪道：“我在魔都是自由发展。”
他连忙换了一个话题，道：“安歌有没有男朋友啊？”
你问这个问题做什么？！
秦安歌心中顿时警惕起来，咳了一声道：“有。”
直接说自己有男朋友，省的萧远真的兽性大发惦记上自己。
哥哥和妹妹什么的，这是绝对不允许的！
“哦？”
萧远有些惊讶，而坐在秦安歌旁边的陈依依则也是有些意外的说道：“安歌这么漂亮，谁家小子这么好运？”
秦安歌正在想拿谁出去当挡箭牌，不过就在这个时候门又被推开了。
这个时候走进来了一个让秦安歌有些意外的人！
“游安，你来了！”
萧远招了招手，打了一个招呼。
秦安歌双眼微眯，看着眼前的这个男人。
他正是当初出现在烧烤摊上的游安！
当初她和钟义等人一起出去吃烧烤，那个时候有一群小混混来捣乱，钟义揍了他一顿，在他们还要搞事的时候，就是游安过来说了一句话摆平的。
他怎么来了？看样子还和萧远认识？！
游安这个时候自然也看到了秦安歌，他也有一些意外。
“她是……？”
游安看着和秦百合九成相似的秦安歌说道，显然，其他人他也是都认识了的。
“哦，我表妹，和百合一样。”萧远说道：“走，我们先去楼上，正好月儿她们说要做饭了，我们两个大老爷们去楼上等等吧。”
“嗯。”游安又看了一眼秦安歌，倒也没有多说什么。
他显然也是还记得秦安歌，毕竟一般情况下，见过秦安歌一面的人就绝对不会将其忘记。
别墅一层的人们准备做饭，因为今天是陈依依的生日，所以陈依依是不用参与进来的，她和萧远、游安一起上了二层。

第215章 仙尊重生？
看着一层忙碌的众女，秦安歌一时之间不知道做什么。
他们在做饭，但因为秦安歌是新来的，哪能让一个新来的做饭？
秦百合便拉着秦安歌一起出去买蛋糕。
等出去之后，秦安歌总算是可以将心中的疑惑问出来了。
“游安是怎么回事？”
“游安？你认识他？”秦百合从秦安歌的语气之中听出了一些异常，便没有回答问题，而是反问了一下。
秦安歌便将之前吃烧烤的时候事情说了出来。
秦百合一边开车，一边若有所思的说道：“游安是萧远的朋友，我其实也能猜到他有小型道具。”
“只不过，你前世的时候可没有游安。”
“就没有更多的情报了吗？”
“萧远这人有点大男子主义，又或者说有点神秘主义，他一般不告诉别人自己正在做什么，我也没兴趣监视他，也监视不了他。”
“那陈依依呢？”秦安歌又问道
“陈依依？”秦百合皱眉，道“她怎么了？”
看着秦百合的反应，秦安歌一下子便明白了自己的废物系统还是有很大作用的。
没有废物系统，那么秦安歌就没办法确定谁拥有小型道具，谁又有异常。
更何况，真名识破这个能力也挺不错的。
秦安歌的心里一下子就平衡许多了，像秦百合这样厉害的人，没有了系统带来的道具检测与真名识破，也就像是一个无头苍蝇嘛。
秦安歌便将自己的猜测说了出来。
“莉莉丝……”
秦百合眉头皱的更深了。
“如果真是这样的话，那萧远可能有一些危险。”她沉声说道：“陈依依是萧远的第一个女朋友，地位在萧远心里很高，如果她有问题的话，肯定能搞到许多萧远的情报。”
“所以……萧远是什么情况？”秦安歌叹了口气道：“总不能真的是龙傲天主角吧？”
听秦安歌这么说话，秦百合嘴角上扬：“说不定比龙傲天还龙傲天呢？”
“怎么说？”秦安歌有些无力的说道
“他应该是‘仙尊重生’吧。”
？
？？
？？？
“？”秦安歌歪过头，看向秦百合。
秦百合明明在开车，但却伸出了一只手捏了捏秦安歌的脸。
“摆出这么可爱的表情是犯规的哦，你该不会是在卖萌吧？”秦百合笑着说道
秦安歌满头黑线，挣脱了她的手，道：“我是姐姐你是妹妹，哦，在你面前，我应该是哥哥，不要动手动脚的，没规矩。”
“还有，说正事，仙尊是什么鬼？”
“你不是修行了《金刚伏魔功》吗？”秦百合说道：“当初你说要给我武林秘籍的时候我就拒绝了，那当然是因为我有更好的。”
“你前世的第二次关卡BOSS是修仙界的合欢宗，你把他们干掉之后搞到了修仙功法。”
“合欢宗？双修？”秦安歌一怔，下意识的问道
“你这小脑袋瓜能不能想点正常的，谁告诉你合欢宗就只有双修功法了？”秦百合咬了咬牙，道：“当然，你要双修功法的话，我现在就给你。”
“那还是免了。”秦安歌直接拒绝：“不过你有修仙功法居然不给我，我好伤心。”
“都说了不能拔苗助长。”秦百合白了秦安歌一眼，道：“再说，其实修仙功法在最开始和你的《金刚伏魔功》也没什么区别。”
“《金刚伏魔功》是你从轮回世界中搞出来的，那个世界应该不是一般的武侠的世界，应该类似玄幻世界才对。《金刚伏魔功》本身和我的功法等级相差不会太大，而且你还是天生比较契合佛功的体质。”
“好了，说你我没意思，还是继续说萧远。”
秦百合继续说道：“我曾经见到过萧远练功的模样，他所修行的功法，绝对比我修行的那本修仙功法等级还要高，甚至高上十倍百倍不止！”
“我们地球是没有那么充裕的灵气的，但萧远似乎能够将某种其他能量转化为灵气修行，就光凭这一点，就不是简单的仙人功法了。”
“所以，我说他说不定是‘仙尊重生’呢。”
“这个世界还真是……”秦安歌有些说不出来，最后只能憋了四个字。
“扑朔迷离”
说话间，他们已经到了蛋糕店。
他们已经订好了蛋糕，接下来只需要将蛋糕带回去就行。
秦百合进了店去拿蛋糕，而秦安歌则在车上继续思考。
失乐园，陈依依与莉莉丝，游安与萧远……
这之间是不是有什么联系呢？
她突然之间想到了叶天龙曾经说的话。
叶天龙之前说过，失乐园是冲着一个人才来的东南亚，才来的花之国。
当时她还自恋的以为是冲着自己来的，后来才知道原因是一个曾经在小日子杀了数十名失乐园的成员的神秘人。
难道……
这个神秘人会和萧远与游安有关吗？
秦安歌想着想着都有点头大了。
失乐园就已经很麻烦了，现在又来了萧远和游安，再想下去脑子就要炸掉了。
不好，又要长脑子了。
“在想事情？”
秦百合将蛋糕带进来，看着秦安歌的样子她不由打趣道
“你还能笑得出来。”秦安歌叹息道：“我现在可是要面对关卡BOSS啊！”
“你现在保命技能多的是，怕什么？”秦百合重新开车，前往回去的路上，同时道：“你有时光回溯，完全可以大胆一点。”
“大胆不起来。”秦安歌仍然叹息：“你不是说时光回溯会有副作用吗？”
当初秦安歌碰到时间停止手表的时候，秦百合就发动过一次时光回溯。
那个时候秦百合说过，每时光回溯一次，自己都会随机得一种病。
虽然说以秦安歌现在的体质，普通人的病已经不算什么了。
但人有超人，病自然也有超人病。
秦百合当初还发烧了呢！
秦百合笑道：“你还真是够谨慎的，没错，发动时光回溯会有副作用，而且回溯的时间越长副作用就越大，否则的话随便你时光回溯，这个世界还不乱套了？”
“不过，有舍才有得，一直害怕失去什么，就没办法得到什么。冒险这种事，你应该做过很多次了才是。”

第216章 陈依依与莉莉丝
两人一起回到了别墅。
将大蛋糕带回来之后，秦安歌寻思着在一楼也帮不上什么忙，正好又对萧远、游安与陈依依好奇，便试着上了二楼。
一楼是大厅，二楼就是一个个房间了。
除了房间以外，还有一处阳台。
萧远三人便在阳台上谈着事情。
秦安歌上来之后，三人自然就注意到了，不过秦安歌也没想着隐藏。
真要隐藏的话，她会选择更隐蔽的方式。
比如说直接发动替身术和陈依依互换身份，到时候她直接以陈依依的身份听这些人说话就行了。
她既然是以本体亲自前来的，那自然就是有着摊牌的心思。
主要是她认为萧远肯定知道自己是与众不同的。
因为萧远的生命本质很高，再加上他很有可能是修仙者，所以应该和申光玉一样都是懂生命本质这一套的。
像地球上其他的能力者，他们或许也有较高的生命本质，但他们并不清楚生命本质理论，看到其他人眼中的美女丑陋，也只是以为自己与他人审美不同，或者自己眼光更高而已。
而像申光玉或者萧远这种有过系统性学习的人，他们应该就清楚这个理论了。
所以当萧远看到自己的时候，就能知道自己的生命本质不低，在这种情况下自己隐瞒也没有什么必要。
因此，当看到秦安歌上来的时候，三人也都没有惊讶。
“安歌!”
萧远招了招手，道：“百合呢？她怎么没和你一起？”
秦安歌走过去，在阳台上晒着太阳，同时说：“她说去楼下帮帮忙，让我一个人上来。”
“好了表哥。”
秦安歌也不想将事情搞得太麻烦，她直接开门见山道：“你知道失乐园吗？”
听到失乐园三个字，萧远三人收起笑容，变得严肃起来。
尤其是游安，他看向秦安歌说道：“你是怎么知道失乐园的？”
“他们中有人想要对我的朋友动手，甚至还出动了一把狙击枪来杀我，我就拜托我另一个朋友查了查，所以发现了这个组织。”秦安歌这算是实话实说了。
“哦？能够发现失乐园，你的这个朋友不简单啊。”陈依依再次笑了笑，说道
秦安歌深深地看了眼陈依依，她现在还不好说陈依依到底是人是鬼，到底是什么人。
就像秦百合所说的那样，自己大不了就时光回溯嘛。
我宁愿犯错，也不愿什么都不做！
犯了错，再回到没犯错的时候不就好了！
不过，她还是说道：“依依姐应该是陈家的人吧？我有一个朋友，是叶家的，消息也是他给的我。”
“叶家？”陈依依的表情变得古怪许多：“该不会是叶天龙那个小子吧？”
秦安歌点点头。
“还真是。”陈依依又想起之前秦安歌说的话，便又问道：“你男朋友？”
秦安歌满头黑线，不管陈依依是不是真的，但至少可以肯定她是一个八婆。
“不是，而且现在也不是谈这种事情的时候。”秦安歌看向萧远，道：“萧远哥，能告诉我你和失乐园的关系吗？如果我猜的不错的话，依依姐也是失乐园的人吧？不，甚至说……她都不是真正的依依姐。”
她不知道萧远知不知道这件事，所以说话的时候一直在看着萧远的表情，萧远倒是面色不变，这让秦安歌的心放下了一些。
这说明萧远也知道这件事？
倒是陈依依有些惊讶，她似乎惊讶于自己的身份暴露了？
但也只是惊讶了一瞬间而已，这倒是又让秦安歌摸不着头脑了。
这群人在搞什么鬼？
萧远在这个时候笑了起来，他双手搭在阳台的栏杆上，道：“不愧是百合的姐姐啊，果然聪明。”
“依依，这件事还是由你来说吧。”
“没问题。”陈依依打了一个响指，她看着秦安歌说道：“你知道我不是陈依依？那你知道我是谁吗？”
秦安歌心中松了一口气，然后认真的说道：“莉莉丝。”
!
陈依依，不，或者说莉莉丝瞪大了眼睛，惊讶道：“crazy！你是怎么知道的？！”
“我有火眼金睛。”秦安歌神秘的眨了眨眼
“好吧，我就当你是孙猴子。”莉莉丝道：“我是失乐园的LV3成员，算是一名干部，差不多在七八个月前加入的组织。”
“不过呢，在组织中没过多久便接到了一个任务。”
“组织要我进入花之国，潜伏在一个男人身边。”
说到这里的时候，她看了一眼萧远。
秦安歌揉了揉下巴，道：“我表哥？”
“嗯。”莉莉丝说：“不过具体为什么要潜伏在萧远身边，我也不清楚。”
“不过这对我来说不是什么难事。”
“我拥有着名为‘瑞普勒斯之影’的能力，这个能力可以让我进行交换。”
“交换？”秦安歌心中一动，她想起了自己的替身术，闹麻了，怎么又是一个交换？
“交换物体的个性与特质，不过只能交换同一类型的特性，而且生命只能与生命进行交换，无生命体只能与无生命体进行交换。”
“所以……你与陈依依置换了身份？”
“这对我来说很简单。”莉莉丝继续说：“在我来到花之国之后便调查了萧远身边的交际关系，我本来是想与百合进行交换来着，但百合比我想象中的更强，我还没来得及进行交换，她就将我击败了。”
说着，莉莉丝耸了耸肩。
秦安歌心中嘀咕，秦百合那家伙遇到这种事也不跟我说一声，这家伙身上的时空乱流还真是麻烦，得想办法尽快解决才行。
“没办法从秦百合的身上下手，我便找到了陈依依，当时陈依依是萧远的合作伙伴，而且两人还有着恋爱关系，我想这也是一个优质的潜伏对象。”
“所以我与陈依依交换了身份，并准备潜伏在萧远身边，只可惜被萧远一下子就认出来了。”
她有些无奈的说道：“这家伙实在是太敏锐了，只不过他为了寻找到真正陈依依的线索，没有第一时间对我动手。”

第217章 重生的萧远，失乐园进行的神话再现仪式
“那么……现在……”
秦安歌听着陈依依的话，忍不住说道：“你们这是什么情况？”
莉莉丝脸上出现了一抹红晕。
“反正，我也喜欢上你表哥了。”莉莉丝说：“我不管什么组织什么任务了，我反正了！”
秦安歌听得瞠目结舌。
这绝对是后宫文男主角吧！
她看向萧远，萧远眼神中有着些许得意。
什么反派派女人接近男主，结果被男主训练成反向间谍？
你真是对得起你的姓氏啊！
秦安歌心中吐槽，她有点想抗议了。
喂喂喂？！这个世界的主角特么的不是我吗？怎么这个萧远看起来比我更像是主角？！
“可是，依依姐呢？”秦安歌有些不解的看向萧远。
萧远说道：“在莉莉反正之后，我从她口中得知了依依的下落，不过当依依得知了这件事之后，反而觉得这种事情有点好玩。”
“所以……”
“所以你们就没有换回来？”秦安歌尼玛人都傻了。
她觉得这些重生者是不是脑子都不正常，不对，陈依依不是重生者，只是重生者身边的人。
她不由想起了申光玉和曾欣欣两人，这对重生者小夫妻也是玩的花，在彼此是精神夫妻的同时，还要再重新寻找自己的男女朋友。
什么人啊这是？！
现在萧远身边的人也是这样。
什么叫觉得交换身份挺有意思？
莉莉丝可是拿着你的身体去泡你的男人了欸！
莉莉丝有些不好意思的说道：“后来没有完全交换，我们两个只是互换了身体，记忆还是自己的。”
“这件事，失乐园都不清楚。”
看着秦安歌震惊的样子，萧远也有一些歉意的说道：“现在看来反而是我连累你了，失乐园应该是冲着我来的，只是调查出你是我的表妹，所以连带着你一起下手而已。”
“为什么要对你下手？”秦安歌有些不解“表哥，你在国外招惹了这群人？”
萧远摇了摇头，道：“这件事我也不是很清楚，我在澳洲的时候也没有与他们接触过，要说的话，游安与失乐园接触的更多，但失乐园就是盯上了我。”
秦安歌又看向了游安，游安缓缓说道：“我不是失乐园的人，只是在去年，失乐园邀请我加入他们，我拒绝了。”
“他们想要用武力胁迫我，不得已之下，我只能将他们击退了。”
“可不是简单的击退那么简单。”莉莉丝撇了撇嘴，道：“你把那些人全都杀了！”
“在小日子？”秦安歌下意识的问道
“嗯。”游安点点头
这下破案了，原来叶天龙所说的那件事是游安干的。
这家伙蛮厉害的嘛，一个人干掉了失乐园的几十号人。
虽然说这几十号人肯定不是每一个都持有小型道具，但里面应该也有一个小型道具持有者吧？
或者说至少也有点厉害的能力，就像极乐教那样，手下的人没有小型道具，但却可以靠着宁正恒的精神链接获得不下于小型道具持有者的实力。
这失乐园好歹是一个关卡BOSS，应该比极乐教还要厉害。
“莉莉丝姐姐，能为我介绍一下失乐园这个组织吗？”
她看向了莉莉丝，既然想问失乐园的状况，那还有比问失乐园组织的成员更简单的方法吗？
莉莉丝轻笑，道：“虽然我这么说你可能会很失望，但作为LV3的成员，我对组织的了解并不算太多。”
“我只是知道，这个组织在一年前被一名恶魔所接管，那名恶魔发下来了许多仪式。”
“许多仪式？”
“没错，你既然知道了失乐园，那么肯定也调查过失乐园的一些事迹了吧？”
莉莉丝的话让秦安歌想起了从叶天龙给的资料中所看到的那些邪教场面。
那些血腥暴力黄色的场景让秦安歌幼小的心灵受到了极大的震撼。
“那是……仪式？”
“没错，某种邪恶的仪式。”莉莉丝沉声说道：“但这些仪式的目的是什么，我只是隐约间知道，仿佛是一种让世界回归神话时代的方法。”
“什么？”
“没错，就是如此。”萧远在这个时候接话道：“以前的地球是不存在灵气的，但是在最近几个月，地球上开始出现了灵气，并且质量与数量还在越来越多。”
“！”秦安歌这个时候不由皱了皱眉。
老实说她并没有感受到什么灵气滋生，或者说没有感觉到与之前有什么不同，她也在修行《金刚伏魔功》，但从她开始修行到现在，灵气浓度真的有在提升吗？
萧远注意到了秦安歌的眼神，便说道：“我看了，你也修行了某种功法吧？你的功法并不适用于这个世界，所以感受不到这种变化。”
“你如果有兴趣的话，我可以教你我的功法。”萧远说
“真的可以吗？！”秦安歌眼睛发亮
虽然说她比较适合修行金刚伏魔功，但多学一门修仙功法总是好的嘛。
“这有什么，你的这些姐姐们全都修行了我教给他们的功法。”萧远淡淡的说道
我去，大气。
秦安歌在这个时候不由问道：“哥，你到底是什么人？”
“想知道吗？”萧远笑了笑，倒也没有多说，只是说道：“你只需要知道，我是你的哥哥，我不会害你就是了。”
我去，好标准的小说男主说法。
秦安歌有些无语，哥哥，我跟你很熟吗？
萧远看着秦安歌的表情便再次笑道：“不管怎么样，既然失乐园盯上了我，那么我也不会坐以待毙，这些时间，我一直都在与游安寻找失乐园的线索。”
“只可惜，失乐园在魔都的第一管理员藏得实在是太好了，就连莉莉丝都不知道他的具体位置。”
萧远对如今的生活很满意。
他是一名重生者，也是一名穿越者。
在上一世，他在刚来到魔都没多久便穿越到了一个修仙世界，在那个修仙世界中他努力的修行，最终飞升到了仙界，在仙界中都成为了威名赫赫的仙帝。
只是，在即将再次飞升的时候，天雷滚滚之时遭到了仇家的围攻，他渡劫失败，导致魂飞魄散。
本来以为一切都要结束了，但没想到却又回到了地球上。

第218章 仙帝与小型道具的规则
重生之后，萧远修为尽失。
这种逆时光洪流的重生，不只是体内的仙力，就连灵魂品质都下降了。
这听上去有点离谱的，本来他在成为仙帝之后，已经成为了仙界中屈指可数的强者，他自己都能逆转部分时间了，理论上来说无论身处任何时空，他顶多都只是会失去仙力，但作为仙帝的灵魂品阶是不会变的。
然而可能是因为被劫雷所摧毁的太过彻底，并且逆转的时空洪流实在是太久远，以至于当他再次恢复意识的时候，只有最初身为凡人时的身体与灵魂。
但不要紧，他作为仙帝，自然是有的是功法。
无论是修行身体的，修行能量的还是修行灵魂的，他这里都有最适合现在自己的。
只不过地球上的灵气稀薄，尤其是他刚重生的时候，灵气稀薄到近乎没有。
但以他能够修行到仙帝的天赋，即使是在地球这种环境中仍然能够在三十年内突破到化神期。
到了化神期，修行者就具备破开下级位面壁障的能力了，他也可以顺势前往灵气丰富的世界。
只是，他既然重生一世，那么自然不会像前世那样轻易离开。
前世是因为莫名其妙的穿越，他自己毫无反抗能力的就穿越到了修仙界。
而这一次既然有选择，他自然是要帮助自己家里人一起修仙，长生。
只是让他都有些没想到的是……
地球上的水似乎很深啊。
神秘的组织失乐园似乎想要将地球变成神魔共舞的世界，这种方法就连他这个仙帝都没有听说过！
毕竟地球这个世界终究只是凡人世界而已，一开始灵气稀薄的程度让人怀疑是不是吸口气就没了。
灵气这种能量，在修仙世界的话，是由特殊矿石，仙界坠落下来的物体，仙人的遗体等物质产生的。
然而失乐园居然靠着一些凡人的手段就能让世界上的灵气越来越充沛！
而且最重要的是，随着后来接触到游安与莉莉丝这些人，他更是发现这些人似乎具备着操控规则的能力。
要知道规则这种东西一般来说是太乙金仙级别的仙人才能逐渐掌控的东西，然而地球上的凡人竟然就能够掌控规则了，而且可以预料到的是，这些人对规则掌控的力度还会越来越可怕。
即使他们的实力远远不如太乙金仙，但或许等到日后有一日，他们就算不修行也能得到堪比甚至超越大罗金仙级别的规则掌控度！
这一下子就让萧远对这个世界更感兴趣了。
所以他准备看看这到底是怎么个回事，就算是日后可以离开地球了，他也要先把地球中隐藏的秘密挖掘出来再离开。
刚才，他看到自己的表妹秦安歌的瞬间，他就知道自己这个表妹也不简单。
而此刻，秦安歌也在沉思中。
莉莉丝也不知道第一管理员的位置，这让她有些失望。
不过这个时候她灵光一动，便又问道：“莉莉丝姐姐，你知道‘黑网吧’吗？”
“黑网吧？”莉莉丝愣了愣，道：“你想玩游戏吗？”
“不是。”秦安歌摇了摇头：“据我所知，第一管理员是个黑人，他所在的地方便是‘黑网吧’。”
“黑人？！”莉莉丝惊讶道：“这件事我都不知道！我从来都没有见到过第一管理员，平常我们都是用失乐园的特质通信器进行联系的。”
这话让秦安歌也有些惊讶，没想到莉莉丝对第一管理员的了解竟然如此之少。
但同时也说明了一件事，那就是叶天龙所知道的事情一定远比他之前所说的要多。
想到这里，秦安歌心中又有点好笑。
一个是仙尊重生，一个是附身反派，叶天龙要对付的那个主角该不会就是自己的表哥吧？
游安在这个时候突然问道：“你是怎么知道第一管理人是黑人的？”
“我朋友告诉我的。”秦安歌说
“又是叶天龙？”
秦安歌点了点头。
莉莉丝脸色有些怪异的说道：“我说，安歌啊，你还是少接触那个叶天龙为好。”
“我虽然用依依的身体活动的时间不长，但也从圈内了解过叶天龙的名声，这人可是一个花花公子。”
“你不会以为我喜欢他吧。”秦安歌有些无力地吐槽道：“交个朋友而已。”
“这可不好说，有很多喜欢别人的人都是这么说的。”
“那里面肯定没我。”
说完，秦安歌又问道：“姐姐，你知道苏博吗？”
“苏博？知道啊。”莉莉丝点了点头，有些随意的说道：“一个比较好运的小子，也是LV3的成员。”
“他知道第一管理员的所在吗？”
“应该也不知道，不过失乐园很重视他。”莉莉丝说道：“失乐园曾经让我以陈依依的身份将他带到魔都的上层圈子。”
“在失乐园之中，我和他算是比较熟的那个了。”
秦安歌心中一惊，便问道：“你知道他的能力吗？”
莉莉丝摇了摇头“组织成员内部同级成员是不知道对方的能力的，LV4的成员倒是可以知道LV3成员的情报，第一管理员就是LV4的成员。”
秦安歌便连忙说道：“根据我的猜测，苏博的能力应该与承诺有关，你平常要求他做什么事，那么他便可以将这种要求积累下来，从而对你发出无法拒绝的要求。”
话音落下的同时，莉莉丝面色一变。
人在交际之中，是不可能避免与对方互相提出要求的，哪怕你说帮我倒杯水，给我让个位置，加我个V信，借我用一下洗发水，用一下洗面脑，用一下沐浴露，用一下你的牙膏，这都能算是要求……
在日常生活中，这些要求看上去极不起眼，但如果真的有人能够利用这种要求并积累起来的话，那就非常可怕了！
“如果我想的没错的话，苏博能力在发动之后，人们是察觉不到的，所以姐姐你还是想想在接触过苏博之后有没有做过什么反常的事情，如果没有的话，就说明苏博的能力还在积累。”

第219章 假想时空
“莉莉的身上没有规则变动痕迹。”
秦安歌话音落下之后，游安便淡淡的开口道：“她的‘双面间谍’身份没有暴露，失乐园是不会对她下手的。”
秦安歌若有所思的看了一眼游安。
游安的小型道具名为‘我的世界’，听上去像是领域类技能，现在还能够判断出莉莉丝的状态，看来这是一个很厉害的能力啊。
萧远也在沉思，他抬起头，看了看太阳，道：“即使将魔都的失乐园分部成员杀光也还是影响不到失乐园的本部，尤其是失乐园的首领，想要一劳永逸的解决失乐园，最好的办法是将失乐园的首领引过来。”
不愧是自己的表哥，在这方面想的和自己一样。
众所周知，只要把地下城的关卡BOSS打死，那么其他的小怪精英怪也就一同暴毙了。
在现实世界虽然不至于有这种机制，但只要将关卡BOSS打死，那么剩下的小喽啰也就不足为惧。
就像当初的极乐教，宁正恒一死，剩下的极乐教成员就是一盘散沙！
失乐园的厉害之处就在于有一个与小型道具灵魂适配度百分之百的关卡BOSS存在，而这个关卡BOSS的可怕之处又在于掌控了失乐园这么一个庞大的组织替自己做事。
想要对付这样一个组织，最好是将失乐园与关卡BOSS分开。
但具体怎么做才能做到这种事可就麻烦了。
萧远故意让莉莉丝潜伏在自己身边又何尝不是为了有朝一日能够将失乐园的最终BOSS给钓出来？
秦安歌总觉得有些不对，理论上来说，这是自己的关卡BOSS啊，可失乐园的目标却放在了萧远身上？
这是不是有什么不对？
妈的，看来想知道与失乐园有关的信息还是得看叶天龙。
“吃饭了！”
下面传来了女人的声音，众人这才从思考中回过神来。
萧远对着游安道：“老游，你也留在这里吃个饭吧。”
游安瞥了一眼莉莉丝：“今天是陈依依的生日，你不将陈依依叫过来吗？”
“哎呀，我现在不就是陈依依嘛~”
“嗨，依依说她到时候过莉莉的生日，这妮子估计玩疯了。”
秦安歌内心表示呵呵，反正她是没这些人会玩。
和他们一比，自己即使见过了那么多变态但还是太纯洁了。
来到表哥这里知道了许多事情已经是一个很大的收获了，接下来就是看叶天龙的了。
秦安歌等人一起下了楼，在餐桌上，几人又都很有默契的没有说失乐园的事情。
失乐园的事情，就算是萧远身边的人应该也没几个人知道。
等到吃饱喝足，众人干脆都没有回去，一起在萧远家里过的夜。
秦百合在萧远家里有一个单独的房间，秦安歌和秦百合睡在一起。
之前吃饭的时候，太阳还没有落下，等到吃完玩完之后，都已经快十二点了。
等到快吃完饭的时候，秦安歌才想起来自己军训的事情，之前原本是想让叶天龙搞定的，但现在有一个替换成陈依依的莉莉丝在，完全可以让她来搞定。
陈家和叶家都是魔都的四大家族之一，体量相近，叶天龙能做到的事情，陈依依当然也能做到。
所以秦安歌并不担心接下来军训的事情，她明天甚至可以不去学校！
看着躺在床上玩手机的秦百合，秦安歌撇了撇嘴，道：“我的大小姐，你的生活倒是轻松惬意。”
“我是来躺赢的。”秦百合翻了一个白眼，道：“又不是像你一样来奋斗的。”
“说起来，你可要好好奋斗，这关系着我能不能躺平。”
秦安歌被气的够呛，她直接扑了过去，压在了秦百合的身上。
“哇！”秦百合从秦安歌的魔掌中挣脱出来，披头散发的说：“你要杀人不成？！”
“我不管，你赶紧给我想想办法怎么对付失乐园。”秦安歌直接在床上一趴，看上去在打滚。
“卖萌可耻。”秦百合鄙夷道：“亏你还是一个男人呢。”
“男人不能卖萌吗？”秦安歌又坐起来，眨了眨自己的大眼睛。
“好了好了我被你打败了！”秦百合连忙捂眼睛，她叹了口气，然后道：“好吧，你这第一道关卡boss的难度会这么高估计也和我有一定关系，再加上你也拥有时光回溯的能力了，我倒也不用像之前那样看到你退避三舍了。”
“你要出手了！”秦安歌眼睛发光
“你可别把我想的太厉害，我身上只有一些你将来用不着的技能，只有阶段技能是共通的。”
秦安歌连忙点头。
阶段技能都是很厉害的，时光回溯就是阶段技能。
按照秦百合所说，自己上一世过了三个阶段，也就应该有三个阶段技能才是。
“算了，我就牺牲一下我自己吧。”
秦百合道：“我要使用‘假想时空’了。”
“等等，等下，什么叫假想时空？”秦安歌问道
“自己思想之中的过去现在未来，你可以将自己假想的一段历史插入进去，然后直接使其成为现实。”
秦百合解释道：“我打个比方吧，比如说你对过去的历史发动假想时空，再具体点你觉得慈溪误国了，你可以自己去选秀成为新的慈溪嘛。”
“去去去，什么破例子。”秦安歌满头黑线：“你才要成为慈溪呢！完全听不懂你在说什么！”
真不愧是小女生，喜欢看清宫剧是吧？
秦百合眼珠子转了转，便又道：“那我就用现实来举个例子。”
“我们的敌人是失乐园对吗？”
“当然。”
“假想时空并不能使失乐园消失，也不能让你直接打败失乐园，但是却可以插入一段‘我加入了失乐园，并且在失乐园内部位高权重’的历史进去。”
秦百合沉声说道：“这样一来，这段历史就会真正的发生过，我摇身一变就是失乐园组织中LV4的成员了！”
秦安歌有些懵，下意识问道：“那为什么不成为LV5？你直接做失乐园的首领不就行了吗？”
“你只是能够插入一段假想的历史，而不是任意的篡改。”秦百合说道：“失乐园组织的LV5成员只有一个，你不能改变别人的身份，只能改变自己的身份。”
“也就是说，即使是假想的历史，也要符合历史依据！”

第220章 去见第一管理员
“还是不太理解。”
秦安歌双手抱胸，再次问道：“既然如此，你为什么不插入一段自己与失乐园首领是朋友，或者对他有恩的历史呢？”
秦百合没好气的说道：“你又不是没有超能力，怎么还能说出这么幼稚的话？”
“目前你的能力之中，只有替身人偶是完全没有限制的，无论遭受到任何攻击，替身人偶能够保住你一条性命，就算是两位大帝大战到宇宙边荒，大道都被磨灭了也能保你一命。”
“除了这个能力以外，其他的人很能力都存在着极限，只能随着你自身的掌握加深而变强。”
“时空是存在质量的，时空弯曲取决于质量大小，质量越大导致的时空弯曲就越大。”
“假想时空也是如此，你插入的假想历史中涉及到的人物越多，人物越强，越重要，对当前历史的影响越大，那么这段时空的质量就越大，你的消耗也就越大。”
“发动这个能力可是很累人的，你还想让我直接去找对方BOSS？你想累死我啊。”
秦安歌讪讪一笑，这种事情她怎么可能不知道，只不过纯纯的是崽卖爷田心不疼而已，反正发动能力的是秦百合又不是她自己，苦一苦妹妹，甜一甜姐姐，阿不，哥哥嘛。
“所以你是怎么插入的历史？”秦安歌又问：“哦不，是你插入了一段什么样的历史？”
秦百合说道：
“在我九岁的时候就被失乐园当时的首领发现并暗中收为了义女，等到现如今失乐园的BOSS路西法上位之后，我因为过去的地位并且拥有着特殊能力，直接成为了LV4成员。”
九岁，这么早？
秦安歌怔了一下，然后意识到她这么做的原因了。
九岁的时候那都是快十年前了，那个时候还没有小型道具出现，假想时空插入起来也更方便。
而且很早的时候就加入的话，也能让其他人放松警惕，毕竟都加入你们组织十年了，总该无条件信任我了吧？
“所以你现在知道失乐园的BOSS是谁了吗？”
“怎么可能？”秦百合没好气的说道：“我不是说了吗，我是插入一段假想时空，又不是真的。”
“如果是真的话，那我作为失乐园LV4的成员肯定是知道代号为路西法的失乐园首领的真正身份的，但是假的，所以按照人设来说我应该知道，但真正的我却没有见到过。”
“我是给其他人插入一段历史，我自己不会产生新的记忆。”
“也就是说，我插入的那段历史是十年之前，并且只是插入了我在十年前加入失乐园的历史，然后便直接跳到了现在我成为了LV4成员的历史，而中间我其实是什么都没有做的。”
“你看……”
说着，秦百合的手机响了一下，她淡淡的说道：“这不，委任状就来了？”
她拿起手机在秦安歌面前晃了一下，秦安歌看清楚了手机上的内容。
有人在给秦百合发短信，那是一个空号，说任命秦百合作为失乐园的新LV4，暂时潜伏在萧远与秦安歌身边。
“我？”
秦安歌指了指自己：“我还寻思着失乐园真的是冲着萧远来的呢，这不还是有我嘛。”
秦安歌颇有一些得意的样子。
之前失乐园的举动，秦安歌还以为是把自己当成了萧远的挂件呢。
从来都是变态们来找我，然后顺带着牵连到其他人。
哪有变态们去找其他人，然后顺带着牵连到我的？！
“这种事情有什么好得意的啊？”秦百合无力吐槽道：“我看你是真的受虐癖啊，抖M是吧？”
“少废话，上面不是说要你去知识之树去接属于LV4的装备和你接下来的任职吗？说不定到时候能够看到第一管理员呢！”秦安歌连忙道：“到时候就能够知道第一管理员是谁了！”
“知道了我也不会告诉你。”秦百合翻了个白眼，随后直接躺在了床上，她双手交叉垫在脑袋下面，道：
“你别忘了，你真正要对付的是失乐园的BOSS路西法，你要是就这么将魔都给一窝端了，那这不是让他怀疑我的身份吗？”
“我插入的假想时空只是历史，历史也终究只是历史，人啊，是有头脑的，是有智慧的，不是盲从历史的。”
“即使过去的历史不容置疑，但人们也会通过现在发生的事情对过去发出质疑。”
“你这么做，他们只会怀疑我是不是已经背叛失乐园了，那么接下来再找到路西法可就难了。”
秦安歌颇为认同的点了点头，道：“你说的很有道理，其实我也是这么想的。”
秦百合一下子翻了个身，背对着秦安歌说：“等我明天去见了第一管理员再说吧，先知道对方的身份，然后再考虑接下来怎么做。”
“行，反正我明天没事，正好也去见见叶天龙，看看他那边有什么新情报没。”
秦安歌也翻过身，准备睡觉了。
等到第二天醒来，秦安歌发现秦百合已经不见了。
秦安歌穿好衣服走出房门，发现外面只有正在看书的陈依依，哦不，是莉莉丝。
“莉莉姐，其他人呢？”
秦安歌问道
莉莉丝回过头，看到秦安歌之后露出笑容：“你说的是百合吧，她出门了。”
秦安歌看了一下时间，发现居然十点钟了？！
我去，我怎么睡了这么久？！
秦安歌震惊的张开了小嘴，毕竟她平常只需要五个小时的睡眠就能满足一天的需要了。
而昨天她可是十二点，不，甚至是十一点之前就睡觉了！
也就是说，她一下子睡了十一个多小时？！
自己是猪吗？！
秦安歌揉了揉头发，有些无精打采的去了卫生间洗了把脸，顺便拿着新的牙膏牙刷刷了个牙。
一边刷牙，她一边拿出手机，发现了秦百合给自己传来的消息。
“⑧好意思，将从你身上传过来的诅咒返还到你身上了，毕竟我今天要去见第一管理员，总不能还带着这种诅咒吧？反正本来就是从你身上传过来的，你就接着吧~”

第221章 观音吊坠；何林义是个大漏勺？
我说我怎么睡了这么久呢，合着是因为之前的那种诅咒啊。
秦安歌恍然，她知道秦百合因为自己的原因而中了那种让人困倦、疲惫、懒惰的诅咒。
秦百合身上没有替身人偶，但应该有转移诅咒的方法，所以这是将诅咒转移给了秦安歌。
秦安歌忍不住打了一个哈欠，算了，她说的也有道理，她今天要去见第一管理员，身上带着诅咒多不好？
万一这诅咒就是第一管理员释放的呢？
秦安歌又冲了一把脸让自己精神一些，然后又走出去。
“莉莉姐，我也先走了，帮我跟萧远哥说一声，有时间我会再来的。”
秦安歌走出去，给莉莉丝打了一个招呼。
莉莉丝欢快的说道：“你要去见叶家的那小子吗？”
秦安歌一囧，问道：“莉莉姐你怎么知道的？”
“随便一猜而已，还真让我猜中了？”莉莉丝也有一些惊讶：“我看你昨天就在说叶天龙，难道……”
秦安歌有些无奈，这恋爱脑真是没救了，真以为其他人都和你一样啊？
我找他是有正事！
跟你这种恋爱脑说了也没用！
秦安歌无奈道：“是是是，随便你怎么想，我先走了。”
莉莉丝揶揄到：“要不要我陪你一起去？我现在也是陈家的大小姐，有我给你站台，他不能拿你怎么样。”
“免了。”秦安歌走到门前，叹了口气道：“我先走了，莉莉姐。”
说完，她便推开了别墅的大门。
走到自己的车前，秦安歌打开车门坐上去，又拿出手机给刘琇莹发了一个消息，就说自己接下来就不军训了，她那边要是出什么事告诉自己。
随后又给叶天龙发消息说今天中午约个饭。
随后秦安歌便去了商场。
之前叶天龙拜托自己给她妹妹想一个生日礼物，今天顺便完成这件事。
秦安歌买了一个观音吊坠，当然不会这么简单，在回到车上之后，秦安歌便拿出了一枚舍利子。
她发动了附魔师的能力，将舍利子附魔在了这观音吊坠上。
刹那间，观音吊坠便发出了无量佛光。
过了一会儿，这无量佛光便逐渐暗淡下来，但这观音吊坠也变得与众不同了许多。
观音吊坠看上去更加生动，面容更加慈悲，只是看上去就让人觉得这位菩萨仿佛显灵了一般。
通过舍利子附魔的观音吊坠是具备着超凡力量的道具，虽然肯定是不如小型道具的，但在一定程度上是具备着对小型道具能力的抗性的。
小型道具持有者想要对付观音吊坠持有者会比对付普通人要更加困难。
而且长期佩戴这吊坠，也会让人身心健康，延年益寿。
毕竟叶家是大族，你送普通的东西，人家多半也看不上，既然如此就拿出好东西来吧。
秦安歌甚至还在吊坠之中输入了一些《金刚伏魔功》的内力，让吊坠晶莹如玉，看上去品质更高了。
做好这一切之后，秦安歌看了一眼手机，发现叶天龙早已经回了消息，并且定了下地点。
她便开车前往了最开始叶天龙请客吃饭的那家私房菜馆。
下车之后，之前的那名大堂经理便恭敬的将秦安歌引到了一间安静的房屋之中。
叶天龙还没有来，秦安歌也不着急，便拿起了手机和方雨晴说起话来了。
方雨晴也找了个理由没有军训，只不过她人还是要到现场的，而秦安歌就连人都不用到现场，可以随便去浪。
方雨晴看秦安歌突然不来军训了还以为她出什么事了，便在询问她。
秦安歌回消息说最近家里面有点事，她可能不怎么回学校。
至于刘琇莹，现在这个点估计还在军训，所以还没回自己的消息。
和方雨晴聊了一会儿，秦安歌便放下了手机。
她一只手缓缓的点在桌子上，另外一只手则托着自己的脑袋。
又过了一会儿，叶天龙才过来。
叶天龙今天看起来神清气爽，他坐在了秦安歌的对面，上来便说道：“告诉你一个好消息。”
“哦？”秦安歌回过神来，看着叶天龙道：“什么好消息？”
“上面的人似乎察觉到了失乐园的存在，这不找过来了，准备让我们配合将其打掉。”
秦安歌表面上欣喜，暗中则是皱起了眉头。
何林义那个王八蛋在搞什么鬼？
不是给他说好了让他不要招摇了吗？
怎么现在叶天龙都知道这件事了？！
这特么……
秦安歌真是无语了，看来别人终究是靠不住的。
虽然心里面埋怨着何林义，但表面上则说道：“真的？这是一件好事啊！政府终于要对失乐园动手了吗？”
“还不好说。”叶天龙道：“毕竟失乐园隐藏的很深，就算是政府一时半会儿也没办法将失乐园连根拔起，所以才需要与我们进行合作嘛。”
秦安歌有些头疼。
和你们进行合作？你们之中都不知道有多少人被渗透了！
幸好莉莉丝被自己的表哥给睡服了，否则连陈家的大小姐都被人家给替换了你们都还不知道呢。
秦安歌可不信失乐园来了魔都这么久，只是对陈家动手。
这个失乐园显然是和极乐教差不多的，极乐教可以通过精神链接的方法让普通人也拥有特殊能力，而失乐园更是有着大量的小型道具持有者！
这些人想要控制普通人还不容易？
这么说来自己还真是忘了一件事，早知道在萧远家里面，自己应该问问莉莉丝苏博都陪着她去见过什么人来着。
苏博的能力绝对是最方便隐晦暗中操控人的方法。
想到这里，秦安歌决定还是提醒一下叶天龙。
“我得提醒你一下。”
秦安歌说道：“失乐园可没有那么简单，说不定……他们已经渗透到了你们四大家族里面，政府联系你们，反而有可能将他们自己也暴露了。”
叶天龙露出一抹冷笑：“想要渗透到我叶家来，哪有那么容易。”
秦安歌看着叶天龙这副自信的样子也不多说，毕竟叶天龙也是有小型道具的，而且掌控程度还挺高的。
于是她便将观音吊坠送了过去。
“看看，这是我给你妹妹准备的生日礼物。”

第222章 大人物到来
“男戴观音女戴佛，秦小姐，你这该不会是送给我的吧？”
叶天龙接过观音吊坠，饶有兴趣的抚摸着这块吊坠，同时对着秦安歌说道。
秦安歌面色一囧，哈？还有这种说法？好吧，是我见识少了。
她咳了一声，又正色道：“没办法，只有这东西能够拿得出手，也就别在乎是观音还是佛了。”
这个时候叶天龙也察觉到了这个观音吊坠的不一般。
他的手指在吊坠上擦过，有一种心灵清明的感觉，身体都仿佛轻松了许多。
这吊坠似乎还有很多妙用……
叶天龙有些惊讶的说道：“这东西……真是价值连城啊？”
“价值连城算不上，但也是一件比较稀有的宝贝了。”秦安歌向后一靠，翘了个二郎腿，有些放松的说：“记住，这是送给你妹妹的，可不是送给你的。”
“知道知道。”叶天龙心中还是很得意的。
秦安歌能给自己妹妹送这么珍贵的礼物这说明什么？
她心里有我！
否则她和自己妹妹素不相识，怎么会送出这种稀世珍宝？
他不知道的是，这种东西对秦安歌来说只是随便买个吊坠的事而已，无论是舍利子还是附魔都是她可以轻易释放出来的能力。
很快食物便也被服务员送上来了，依旧是拒绝了服务员的服务，包厢里只剩下了两个人。
秦安歌夹了一块肉放进嘴里，便听叶天龙说道：“对了，你今天不应该军训吗？怎么有空出来了？”
“这种事情太无聊了，跟我姐说了一声就不做了。”秦安歌随口一说
“你姐？”叶天龙怔了一下，因为从之前的交流来看，秦安歌不是魔都人，怎么会在魔都还有一个姐姐？
而且最重要的是，跟姐姐说了一声就不用去军训了？哪有这种好事？！
“哦，应该说是我嫂子才是。”秦安歌改了一小口，便道：“和你一样，都是四大家族的人，姓陈。”
陈……
叶天龙有些惊讶的说道：“你嫂子是陈家的人？”
“是啊。”秦安歌点了点头
这倒是让叶天龙真的没有想到，怎么小说里面没有提到秦安歌还有这层关系？！
他不由追问道：“谁啊？能说说吗？说不定我还认识呢。”
“陈依依，认识吗？”
“哦，她啊。”叶天龙眉头舒缓，道：“认识，陈家的小魔女嘛，你哥挺厉害的啊，能追到她？”
秦安歌笑笑不说话，萧远厉害肯定是厉害的，但还不一定谁追到谁呢。
而且让叶天龙和萧远碰上还不知道是什么画面呢，万一叶天龙这个反派也要对付萧远这个主角怎么办？
嗯，小说里都是这么写的。
穿越成反派的主角来到的世界其实是一个许多小说综合起来的世界，解决了最开始的‘主角’之后还会碰上其他的‘主角’。
说不定萧远就是其他的主角呢。
就算是要对付，那也是以后再碰上吧，现在秦安歌还需要这俩人为自己去对付失乐园呢！
所以她便换了一个话题，问起了失乐园的事情。
“有关失乐园，还有没有什么新的线索？”
叶天龙想了想，便说道：“我这边倒是有一个价值很高的消息。”
“什么消息？！”秦安歌有些兴奋
她现在就想要价值很高的消息！
叶天龙露出了一个微笑，道：“这个消息很重要，所以……”
“不是吧asir，这点小事还要报酬啊？”秦安歌看着叶天龙的这副表情就知道他的意思，不由说道：“这么小气可是会没有女孩子喜欢的。”
叶天龙呵呵一笑：“我的要求也不高，有时间了陪我出去商场逛一逛，怎么样？”
叶天龙可是谨记自己是要泡秦安歌的，帮助她对付失乐园的确是一个办法，但这样做只能让双方成为战友，友情想要变质成爱情，那还得需要多努力。
秦安歌眉头一挑，还以为你想让我陪你开房呢，合着就是逛个商场？
真没出息。
秦安歌便说道：“行，说说你的情报吧。”
“这个月的月底，失乐园会有大人物坐飞机从国外来到魔都。”
“大人物？LV4的成员？”
“或许。”叶天龙神秘的说道：“又或许比那还要大。”
秦安歌眉毛一挑。
失乐园里总共就五个等级，LV5级的成员只有一个，那就是失乐园的最终BOSS，代号为路西法的首领。
叶天龙说或许比LV4成员还要大人物的大人物，总不能就是路西法吧？
这个月的月底……
那时间就快到了啊。
秦安歌皱眉沉思。
不过每天从国外来到魔都的飞机多了去了，这消息有点笼统……
秦安歌便再次问道：“有没有更具体一点的，是什么时候的飞机，从哪国来的？”
“既然是大人物，那自然是从失乐园本部里面来的。”叶天龙说道
“这个还真不太好说，毕竟失乐园有两个本部，一个是布列塔尼亚一个是米国，这两个二选一吧。”
锁定了国家，那就方便筛选了。
秦安歌点点头，又道：“知道那个大人物来魔都的目的吗？”
“这个嘛……当然是冲着你来的。”
对于这件事，叶天龙还是比较清楚的。
《都市圣医》的主角林白能够结识秦安歌便是因为林白与秦安歌一同对付了这位失乐园的大人物。
“冲着我来的？”秦安歌怔了一下
她还以为这又是冲着萧远来的呢。
看来自己的猜测没有错。
失乐园的确是在对付萧远，但在同时，也在对付自己。
对付自己并不是因为自己是萧远的表妹，而是因为自己本身的特性。
毕竟自己是净化使徒，这些人对付自己本来就是理所当然的事情。
之前不对付自己，才是让秦安歌惊讶的事情。
所以她很快便收起了惊讶的表情，便开始问起叶天龙有关这件事的详细情报了。
只可惜叶天龙也只是知道这么多，或者说他暂时只想说这么多。
他应该是在想着多余的情报可以留到下次再用。
呵呵，小气的男人！
秦安歌内心腹诽道。

第223章 唐歌反杀？又是一个LV3？
这顿饭吃了好一会儿，等到秦安歌吃饱喝足了，便与叶天龙分开了。
虽然说好了一起去逛街，但他又没说什么时候，只说自己有空的时候再去。
呵呵，自己什么时候有空过？
等到系统升级的时候自己或许会有点空，不过那最起码也得等到打完失乐园，再过很长一段时间才升级了。
那就等吧，说不定等个一年时间自己就有空了。
秦安歌偷笑。
她本来是想发动替身术去吴梦竹那边的，她想问问何林义到底是怎么回事，怎么就将消息给暴露出去了。
不过转念一想，她觉得自己还是先增幅一下自己吧。
学校里面，可还有着几个经验宝宝呢。
在学校里面，有着几个小型道具持有者。
已经是时候准备对他们动手了。
首先要对付的，便是拥有记忆刷子的黄云。
虽然说这些小型道具持有者肯定是比不上失乐园这个关卡BOSS，但是……
也不能放松警惕。
因为小型道具就是这么不讲道理的东西，哪怕双方实力差距再大，但只要你一个不小心就能让你中招。
催眠激光笔这个东西终究是远程的，只要被激光一扫就有可能被催眠，贸然对付起来的话还是有点危险。
而记忆刷子这个道具应该是要近距离才能发动的，秦安歌对付起来会比较轻松一点。
所以她一路开车回到了学校。
黄云并不是和她同班的，甚至不是同系同专业的。
但不管是哪个专业哪个班的，总是要军训的。
和叶天龙吃了个饭，顺便再开车回学校的时候，正好到了下午上操的时候。
只是当秦安歌去了操场上进行扫描的时候，却发现操场上只有刘琇莹和钟义两个小型道具持有者。
我去，那四个人呢？跑了？！
也是哦……
都特么有小型道具了，为什么还要军训？！
第一天军训，更有可能是因为才刚刚来到学校，还没来得及用自己的能力作用到学校的人身上。
等到稍微适应了大学生活，他们早就跑路了，谁还特么天天跟着你训练啊？
这么说来，刘琇莹和钟义真特么是好人中的好人啊！
不过仔细一想，对他们两人来说，这军训和偷懒也没什么区别吧？
刘琇莹自然是不必多说，这放在武侠小说里那就是武林高手了，军训对她来说毫无压力。
钟义也是如此，而且对他来说，他主要的精力是放在虚拟的模拟之中，那么在哪都一样。
秦安歌摇了摇头，准备先去四处看看，看看能不能找到黄云和苏蕴。
黄云和苏蕴这两个人是明确了用小型道具作恶的人，所以他们两个人的小型道具是必须要回收的。
而唐歌……
目前还不好说。
毕竟之前发现唐歌的时候，她也只是刚获得魅魔之心没多久。
不过魅魔这东西……
总不是什么好的生物。
就算唐歌一开始是个好人，在魅魔之心的扭曲下也可能会堕落。
啊呸，不堕落那还能叫魅魔吗？！
至于吕秋溪和钟义，因为他们两个人目前可能对自己有所帮助，所以秦安歌并不打算回收他们的小型道具。
毕竟小型道具在自己的手上发挥不出什么作用，在其他人手上可却是神器。
现在正是对付失乐园的关键时刻，自己身边的帮手那自然是越多越好。
不管是什么事，都得等到对付完了失乐园再说。
秦安歌看着校友群里的信息，顺便又入侵了一下教务系统，最终锁定了唐歌，苏蕴和黄云的宿舍。
她首先去了黄云的宿舍，但他并不在。
随后又去了一趟苏蕴的宿舍，同样不在。
最后她才去唐歌的宿舍，因为唐歌的宿舍和自己的宿舍是同一栋楼，便放到了最后。
秦安歌的宿舍是在四楼，而唐歌的宿舍则是在二楼。
秦安歌在二楼看了一眼，目前这个时间，绝大部分新生都应该在军训，所以宿舍里面理论上没有人才是。
但当秦安歌走进宿舍楼，还没有上二楼的时候便听到了楼上传来的呻吟声。
她额头出现了黑线，看吧，我就说魅魔之心不是什么好东西。
秦安歌走上二楼，放低自己的脚步声，来到了唐歌的宿舍门口，在这里她听到的那种呻吟声就更大了。
当然，这是因为秦安歌自己本身的听力就极好，顺带发动了隔墙有耳能力的原因。
检测！
“当前检测中，检测到小型道具：催眠激光笔，记忆刷子，魅魔之心。”
“当前持有者：唐歌”
？！
秦安歌瞳孔放大！
这特么什么鬼？！
怎么催眠激光笔和记忆刷子都落到唐歌的手里了？！
秦安歌震惊！
不是哥们儿，就算是这仨人自相残杀，那也应该是唐歌陷入战败CG吧，毕竟唐歌是才获得魅魔之心没多久，还没一个月呢!
黄云和苏蕴那可都是获得小型道具疑似半年时间的人了，怎么这么没出息，就这么被唐歌反杀了？
这唐歌是一个很危险的人！
秦安歌瞬间便警惕了起来。
这唐歌很像当初的自己。
虽然实力最弱，但是应该是利用自身的魅力将两个小型道具持有者耍得团团转。
不过理论上来说，唐歌比自己更厉害。
并不是说在武力上，而是唐歌可以突破下限，她能为了得到其他人的小型道具付出自己的肉体，秦安歌可做不到。
不愧是魅魔，秦安歌只是在门口，听着里面传来的唐歌的声音，她就感觉自己的身体一阵燥热。
现在里面的人会是苏蕴，或者黄云吗？
秦安歌眯了眯眼，然后发动了镜中人的能力，悄无声息的进入到了宿舍里面。
她没有贸然出现，毕竟唐歌现在手中持有三件小型道具，而且很有可能控制住了黄云和苏蕴，如果这三个人联手的话，那秦安歌对付起他们来就不是什么简单的事情了。
秦安歌悄悄望过去，只发现屋内有着三个人。
我去，还是三个人！
真是没眼看！
这三个人正是唐歌，苏蕴与黄云！
而当秦安歌看过去的时候，这三人的运动也已经到了尾声。
只不过秦安歌下意识的一扫，却发现了让她下意识皱起眉头的事情。
唐歌的手上有着一枚戒指，和苏博手上的戒指……
一模一样！

第224章 停止行动，激怒妖灵
而且让秦安歌有些在意的是，苏博手中的那枚戒指上有着一个数字‘3’，这代表了他的等级是失乐园中的LV3成员。
然而，唐歌手中虽然有着一个款式和苏博一样的戒指，上面却没有数字。
这意味着什么？
秦安歌陷入到了沉思。
是因为唐歌的等级太低了，只是一个实习成员，所以没有数字？
还是因为一些其他原因？
唐歌是什么时候加入的失乐园？是靠着失乐园的帮助才反杀的黄云和苏蕴吗？
秦安歌试着在自己的脑海之中拼了一下这次事情可能的样子。
苏蕴和黄云，这两个人一个有催眠激光笔，一个有记忆刷子。
他们在来到一个新环境之后，自然会想着继续对身边人下手。
而他们首先锁定的目标并不是秦安歌这个校花榜排行第一的美女，而是唐歌。
并不是说秦安歌没有吸引力，而是秦安歌不怎么在人们面前表现自己，基本上就是正常的上操，回家，出去这么一条路线。
而唐歌有着魅魔之心，经常会表现自己，甚至是主动魅惑其他人。
这苏蕴和黄云哪里忍得住，所以他们先将目标放在了唐歌身上。
唐歌可能一开始并不知道这两人有小型道具，也可能提前知道这一点所以便已经准备对他们下手了。
但不管怎么样，双方的实力差距应该是很大的。
苏蕴和黄云都获得了很长时间的小型道具，唐歌只是一个新人。
唐歌想要对付两人，除了聪明才智以外，还需要力量……
而在这个时候，失乐园介入了进来，唐歌决定与失乐园进行合作来对付两个变态。
最终，就像现在这样。
唐歌将两人身上的小型道具收到了自己的身上，并且还将这两人给当成了……
星怒？
秦安歌看着这两个人一副都要被榨干了的样子，也不由得有些恶寒。
而就是在这一瞬间，完事不久准备去穿上衣服的唐歌察觉到了卫生间的动静。
她的眼睛仿佛变成了粉色，下一刻便望了过来。
只是在她的视线之中，卫生间中似乎什么都没有。
她只是穿上了一件小内裤，便踩着拖鞋来到了卫生间门前，推开门之后，发现里面也没有人。
“奇怪……”
唐歌皱了皱眉，疑惑道：“刚才感觉这里有人才对啊。”
此刻秦安歌已经回到了镜面空间。
计划出现了误差，不得不停止了。
三个小型道具集中到了一个人的手上，而且还不知道这家伙对小型道具的掌握度有多高，最最最重要的是，这家伙居然还和失乐园扯上了联系。
这样一来就不方便动手了。
对这个状态不明的唐歌，秦安歌心里面有些忌惮，准备先让别人试试水，自己暗中观察一波，看看局势再说。
只不过让谁和她对上呢？
自己班里面的钟义，吕秋溪？
还是叶天龙？
又或者是萧远和游安？
别看这些人正在与自己合作，甚至是自己表哥，但既然拥有小型道具，那么迟早都是要被自己回收的。
算了，还是变一下身份，交给何林义吧。
秦安歌在镜面空间之中穿梭，然后回到了自己的宿舍之中。
她本来是想替换成吴梦竹来着，但又想到了秦百合，便发了一条消息问她现在怎么样了。
今天早上秦百合就去知识之树了，一直到现在也还没个消息。
至于她的安全，秦安歌是不担心的。
秦百合有三个阶段能力，而且肯定也有封弊者，就算自己遭到了什么来不及应对的危险，但也能够自动触发时空回溯。
只要不在时空回溯的冷却期，但秦百合是不会出事的。
果然，当秦安歌在床上躺了大概五分钟之后，秦百合便回了消息。
“等晚上再说，我现在还在知识之树中。”
又要等到晚上，秦安歌撇了撇嘴，那这下午她要做什么？
秦安歌想了想，操场上也没有吕秋溪，她会不会在宿舍里呢？
秦安歌便踩着拖鞋去了吕秋溪的宿舍。
发现吕秋溪果然是在宿舍里面，她正在看书。
吕秋溪听到声音之后转过头，道：“你不去军训了？”
“你不也一样。”秦安歌淡淡的说道：“学校里的许多人可都是大显神通呢，除了钟义和琇莹以外，其他人基本上都不去了。”
吕秋溪继续用冷淡的语气说道：“你都知道妖灵了，还敢接触我？”
“这有什么不敢的，债多不愁嘛。”秦安歌打量了一下四周，道：“说起来，最近也没见到你的妖灵有什么行动啊。”
“我倒是已经知道它在行动了。”吕秋溪淡淡的说道：“你还是小心一点比较好。”
“是吗。”秦安歌心中思索着妖灵打开了什么门，给自己找来了什么敌人。
现阶段玩这一手真的有点麻烦，毕竟自己还要对付失乐园呢，怎么还要添上一个妖灵？
秦安歌走到吕秋溪旁边，甚至轻轻贴在吕秋溪的耳边，轻轻地出了一口气。
呼~
因为用系统奖励的牙膏刷牙，现在秦安歌吐出的口气都是香的，让人陶醉，这一刻让吕秋溪耳边痒痒的。
她脸一下子就红了，猛地向后方一靠，一下子拉远了一米！
“你做什么？！”
吕秋溪一下子就不复之前的冷漠，她脸色涨红的说道：“你疯啦？！妖灵可是不会放过你的！”
“是啊，我就是在等嘛。”秦安歌嘻嘻一笑，道：“我想看看，如果我将妖灵逼急眼了，它会不会骂我，会不会打开与我的对话之门和我说两句。”
“我警告你。”吕秋溪现在也冷静下来了，她深吸了一口气说道：“妖灵现在很生气，你还是赶紧离开吧，等下我安抚一下她。”
“还真生气了？”秦安歌眉毛一挑，又道：“妖灵小妹妹，你这样做是不好的，每个人都有交朋友的权利，你这是要将你的小主人当成小动物一样圈养啊。”
在这一刻，从吕秋溪的身上浮现了一抹绿色的光芒，秦安歌只感觉到一股好似风暴一般的意志涌入脑海。
这股风暴所要传达的意志就只有一个！
死！

第225章 唐歌留下的记号；神话之基
“……”
秦安歌感受着脑海之中的风暴，叹了口气。
“行了，既然如此，我就先走了。”
秦安歌对吕秋溪又说道：“你的小姐妹不欢迎我。”
秦安歌走出了房门，脸色便变的冷漠起来。
她刚才勾引吕秋溪自然不是真的欠揍。
额，好像也可以说是真的欠揍。
没错，她就是要激怒妖灵！
现在是她对付失乐园的关键时候，她可不想在对付失乐园的时候，有一个妖灵还在暗中对付自己。
所以她想的是让妖灵赶紧将它的杀手锏拿出来，自己早早的对付了对方再去对付失乐园。
如果对方太强，她就直接跑路到主神空间！
因为考虑到可能接下来就会有一场大战了，秦安歌也没敢在宿舍里多留，很快便跑下了楼，准备找一个偏僻的地方。
她走到二楼的时候却又看到了唐歌。
唐歌如今穿着一件红色的短袖上衣，下半身则是白色流苏牛仔短裤，看上去比第一次见面的时候要漂亮多了。
唐歌看到秦安歌还打了一个招呼，道：“你好啊，校花榜第一的女神！”
秦安歌回了一个微笑道：“都是那群男生瞎排的，我看你也很漂亮。”
唐歌莞尔道：“其他人可能是瞎排的，但校花可不是，这所学校里面，确实没有比你更漂亮的了，要交个朋友吗？”
说完，她便伸出了手。
秦安歌和她握了握手，装作完全不了解她似的说道：“可以啊，我叫做秦安歌，你呢？”
“校花的大名我当然是知道的。”唐歌轻笑道：“我叫唐歌，来自三秦之地，英语专业的，实际上我们在开学的第一天就见过面了。”
秦安歌道：“其实应该说是第二天……”
也就是新生大会的时候，秦安歌当时检测小型道具检测到了唐歌，她看唐歌的时候，唐歌似乎也有所感应。
唐歌便看了一眼秦安歌，当时秦安歌还故意脸红了一下。
看来唐歌没有将这件事给忘了。
“安歌，你没有去军训？身体不舒服？”唐歌与秦安歌两人一起下楼，同时唐歌又问道
“是啊，本来前几天都好好的，但昨天晚上我表哥生日，去了一趟可能是吃了什么东西过敏了。”
秦安歌随口一说：“你呢？你也没参加军训啊。”
唐歌嘻嘻一笑，道：“我不想参加，随便找了个理由就推脱了。”
“啊？军训有这么好推脱吗？而且一般情况下就算不参加，也得去那边看着吧？”
“这个嘛，倒也没有那么严厉。”
两人一起走出了宿舍，唐歌似乎是准备去找她的老师，所以两人便分开了。
分开之后，秦安歌看了一眼唐歌的背影，又深深地看了一下自己之前与唐歌握手的右手掌心。
她的双眼之中冒出金光，仿佛有卍在眼瞳中浮现。
金刚伏魔功的内力在体内流转，随后她的视线之中，自己的手掌心出现了一个神秘的符号。
这个符号就是当初握手的时候唐歌留下的。
虽然不知道这个符号是什么意思，但考虑到唐歌的小型道具是‘魅魔之心’，那这个符号能是做什么的？
将自己变成她的星怒吗？
妈的，女的对女的也能用？
秦安歌叹了口气，其实在握手的那时候，秦安歌确实感受到了一种感觉上的冲动，不过之后就平静下来了。
唐歌当然不可能和别人握个手就控制住对方，但时间长了还不知道会怎么样呢。
所以秦安歌得准备好替身人偶了，可惜上次用完替身人偶后到现在还没恢复呢。
不过也快了……
秦安歌便不再管这个符号的事情，而是离开了学校。
只不过可惜的是即使她有意的在向着偏僻的地方走，妖灵找来的帮手仍然没有动手。
秦安歌在外面都逛到晚上了，还是没动静。
秦安歌有些失望，这是对方还没有到魔都吗？还是说是在暗中观察自己？
如果妖灵找来了另外一个小型道具持有者对付自己反而好一点，毕竟自己能够检测到小型道具的存在。
但如果是找了一个神话世界的妖怪神仙来对付自己，那自己的系统检测可是检测不到的，毕竟他们又没有小型道具。
而到了晚上的时候，秦百合的消息都传过来了。
秦百合说她那边已经结束了，秦安歌便将秦百合叫出来，准备去一趟美食之家。
她又有些头疼，看来是最近的事情太多了，自己居然忘了让萧远和陈依依……莉莉丝帮自己查一下美食之家。
之前她拜托了叶天龙去查，不过很显然，叶天龙现在还没有查出来。
美食之家肯定是有问题的，否则以叶天龙的势力不可能到现在都查不出来。
所以她寻思着便将秦百合给带过来，先让她看看，然后让她问问萧远。
美食之家门口，秦百合的车缓缓停下便看到了在门口等着的秦安歌。
“怎么在门口等？”秦百合手中有着一瓶类似饮料的东西，她直接扔给了秦安歌。
秦安歌单手接住，然后道：“今天天气还不错，在外面吹会儿凉风。”
虽然现在这个时节还是很热，但偶尔也会有凉快的天气。
就比如说今天，吹着小凉风。
秦安歌额头的发梢都被凉风轻轻吹动，颇有一种心旷神怡的感觉。
她又掂了掂手中的饮料问道：“这是什么？”
“神话之基。”
秦百合说道：“这就是失乐园搞出来的东西。”
说到这里，秦百合面色严肃的说道：“每一次他们搞出那些骇人听闻的邪教案件，就是为了从人体之中提取出这种物质。”
秦安歌皱了皱眉，她开始仔细打量瓶子里的液体。
这是一种金黄色的液体，仔细看的话又能看到在金黄之中的一抹红色，仿佛是鲜血。
“这东西有什么用？”
“让世界重归神话时代。”秦百合说：“失乐园利用这种名为‘神话之基’的物质，让整个世界变成神话时代。”
“神话时代？所以萧远才会说灵气变多了？”
她想起了之前萧远所说的话。

第226章 七宗罪？！再次发动时光回溯！
“其实不是灵气，萧远疑似是仙人重生，自然是知道很多种功法的。”秦百合又道：
“这种由神话之基所产生的灵气，除了本身具备海纳百川特性的功法外，其他的像你的佛功，一般的修仙法决都无法利用。”
“这种特殊的灵气，是为了让世界回归到西方传说的那种神魔时代用的！”
“西方传说？”秦安歌有些奇怪的说道：“莫非是天使恶魔那种？”
“类似吧。”秦百合说：“毕竟人家的组织名字就叫做失乐园嘛，那可不就是天使恶魔。”
“咱能先进去再说吗？我肚子有点饿了。”
“行，先进去。”秦安歌带着秦百合走进了美食之家。
秦安歌之前在这里等着的时候，其实就已经预定好了房间，所以直接带着秦百合进去就行了。
等到两人坐下之后，服务员便去准备上菜，而秦安歌便说道：“这地方我之前和你说过，等你回去之后，麻烦一下萧远哥，让他查一查这地方是什么来头。”
“行。”秦百合将右腿搭在了左腿上，她今天穿着一件碎花小短裙，这样做看上去有点不雅，不过两人关系亲近，也就无所谓了。
她又对秦安歌说着之前没说完的那句话：“我作为失乐园的LV4成员，也算是‘位高权重’了，所以也能接触到失乐园的核心任务。”
“与神话之基有关？”秦安歌问道，她看了看被自己放在桌上的那瓶好似饮料的液体。
“嗯。”秦百合点头，道：“失乐园交给我的任务是，找到合适的人选，将这神话之基喂给对方。”
“然后呢？”秦安歌打量着神话之基，将这东西喂给其他人？
会发生什么现象？
而且什么人是合适的人选？
她将自己的问题问了出来。
秦百合便说道：“按照第一管理员所说，她让我寻找与七宗罪相关的人员。”
“七宗罪？”
“没错，就是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食与色欲。”秦百合向后一仰，道：“失乐园的目标就是寻找与这些特质有关的人，然后让他们喝下神话之基？”
“喝下之后会发生什么？”
“不清楚，不过让我来猜的话，那就是……召唤恶魔？播撒罪恶？”
说到这里，秦百合又微眯双眼，道：“就比如我们身上的诅咒。”
说到这里，秦安歌也是立刻想到了自己身上的‘困倦诅咒’，困倦，是不是视为懒惰呢？
我……
喝下了神话之基？
秦安歌同样眯起了自己的双眼，是什么时候？
仔细想想，自己就是在这美食之家吃完了饭回去之后遭受到的诅咒。
我是在这里喝下的神话之基？
她面色微变，下一刻也不管这些了，直接发动了‘时光回溯’！
嗡！
时空逐渐逆转，秦百合显得有些惊讶，但她还没来得及说什么便被卷入到了时空旋涡之中。
整个世界的时间都在倒退，秦安歌本来想直接逆转到好几天之前，逆转到自己第一次来美食之家的时候，但这种事情显然是做不到的。
自己现在的实力还是太弱了，逆转几个小时已经有点困难了，要是逆转个几天的时间，那不得直接要了自己的老命啊？
下一刻，秦安歌便出现在了魔都的街道之中。
此刻天色已经昏暗了，她本来是在外面等待妖灵的攻击的，但妖灵一直没有动作。
秦安歌看了一眼手机，这个时候秦百合正好将消息发过来。
只不过和上次不一样的是，秦百合又发了一个“？？？”。
秦安歌也回了一条消息“事情很复杂，等下见面了再说，这次换个地方，去魔都中心吧。”
“OK。”
秦安歌便开车前往魔都中心，就目前这个时间来说，魔都中心大厦是全球第二高楼，一直到几年之后会被马来西亚的一栋大厦取代了这个位置，但那也是世界第三高楼。
在五百多米高的位置上有一家餐厅，从这里往下看去，几乎能够俯瞰魔都，不得不说这种就餐的氛围还是很不错的。
秦安歌先一步来到了这里，不过这一次倒是没有等多久秦百合就来了。
就这样一个环境，秦安歌感觉不来点小酒都说不过去，便要了一瓶红酒，又点了点吃的东西。
等服务人员下去之后，秦百合才说道“说吧，怎么回事？”
“你应该也猜到了吧？”秦安歌说道：“那家美食之家就是失乐园的地盘！”
“……嗯，你的意思是……”秦百合皱眉，问道：“你怀疑那里有监控？”
当然不是真的监控，而是用某种方法实行的监控手段。
秦安歌是对付过冯龙的，对于监控有着很强的防备心理。
虽然说她已经检查过了，那里面没有监控，但是她不会拿这种事情来赌。
秦百合的身份很重要，她是潜伏进失乐园的LV4成员，万一他们的对话被美食之家偷听过去了，那么秦百合的身份就暴露了。
所以该用时空回溯的时候就用，不要犹豫，即使只是为了求一个心安。
反正时光回溯没有冷却时间，她可以无限使用，主要是回溯了以后会给自己的身体带来消耗，而且在结束之后还会生病。
至于什么病，这东西是随机的，但都不是小病。
哪怕是感冒发烧，那也不是真的感冒发烧，因为现在普通人的一般疾病根本奈何不得秦安歌，她几乎不会得普通的感冒发烧！
不过现在她还不知道自己得了什么病，等下吃完饭之后她便准备去医院做个检查。
反正……
总不至于是hiv吧？
不过不管是什么病也都无所谓，因为吴梦竹有痛苦魔女的强化，再加上自己有毒剂师的能力，病毒根本奈何不得自己。
实在不行，自己不还有一个仙尊表哥嘛？
秦安歌便说道：“总之，我之前就怀疑过美食之家，但我找了很久，美食之家都没有与小型道具有关的线索。”
“但是因为困倦诅咒和七宗罪中的懒惰，我意识到美食之家是和失乐园有关的一家店。既然如此，我们就先不要去那个地方了。”

第227章 我是七魔王之一？
秦安歌道：“不过，这突然间的情报倒是又给了我们一个突破口。”
“从美食之家这里入手，应该可以挖掘出更多有关失乐园组织的情报。”
“是啊。”秦百合点点头道：“之前查的时候，你将精力过多的集中在了小型道具身上，现在想想，或许七宗罪中相当多的能力，并非是小型道具持有者导致的。”
“嗯。”秦安歌也深以为然的点点头，道：“失乐园之中……存在着恶魔！”
说着，她又伸出了手，摊开掌心之后，让秦百合看到了唐歌留下的那个记号。
“这是？”
“我查了一下，这个记号是阿斯蒙蒂斯的符号，而阿斯蒙蒂斯是七宗罪中代表色欲的魔王，这个符号又刚好是唐歌留下的。”
秦安歌之前给秦百合说过唐歌的事情，但没有说唐歌的现状，所以秦安歌又不由将今天所看到的有关唐歌的事情说了出来。
“呦呵，这么说，唐歌喝下了神话之基，所以才反杀了黄云和苏蕴两个人。”
“可以这么说。”秦安歌的脑子里这个时候已经浮现了失乐园的基本脉络了。
她尝试着说道：“失乐园的组织首领呢，自己代号为路西法。”
“路西法是七宗罪中代表傲慢的魔王，那么我是不是可以说，这并不是一个代号，而是他真的想成为路西法呢？”
秦百合这个时候双手托腮，看着秦安歌说：“很有可能，你继续。”
秦安歌便又道：“失乐园要做的就是，找出最合适的七个人选，让他们成为恶魔的载体，又或者是说让他们执掌恶魔的力量，但至少在执掌恶魔力量的时候，人们也会越来越接近恶魔，而且一定是在他的掌控之中。”
“嗯。”秦百合点点头，看上去也是认同秦安歌的这个想法。
“路西法自己是傲慢，唐歌是色欲，而我……就是他挑选出来的‘懒惰’，那么剩下的还有嫉妒，暴怒，贪婪与暴食。”
“不过还有一种可能，那就是我并非是懒惰，而是美食之家的某个人是懒惰，我之所以会困倦不是因为我喝下了神话之基，而是懒惰魔王给我施加的诅咒。”
其实她使用过替身人偶清除掉自身的负面BUFF，只是替身人偶这个能力强归强，但只能一下子清除掉自己身上当下的所有诅咒。
却管不着后续的影响。
不过如果连后续的影响也能永久清除的话，这个能力又太变态了。
超越文明是不会给自己太变态的能力的。
“不要急，我现在是失乐园的高层人员，迟早能帮你调查清楚。”秦百合笑了笑，道：“说起来，第一管理员对我说要我仔细注意着你的动向，说不定你真是他们选中的‘懒惰魔王’呢。”
“唉，看来我还是警觉性不够高，应该是之前半年的和平生活让我失去了应有的警惕了。”秦安歌有些懊悔的说道
或许正是因为自己前半年的躺平，所以留下了一个‘懒惰’的特性。
唉，这个评价也没错，自己上半年确实懒惰了。
虽然说星城没有了敌人，但外面全都是嘛，她应该去外面看看的，那样的话也不至于现在碰到的全都是成长了半年一年的敌人。
不过现在后悔也没用，她总不能直接开着时光回溯前往一年前，那估计得等到自己能一拳把地球给打爆了再考虑了。
“你也不用心急，你上一世也是这么过来的。”秦百合一眼就看出来秦安歌在想什么，她安慰说道：“我们又不是什么超人，一个普通高中生，一个普通社畜，两个就算结合一下也不会一下子成为圣贤，你还是慢慢来吧。”
“唉，我只是在想，我是不是又要将身份给吴梦竹，让她卧薪尝胆一下了。”秦安歌苦着脸说
就像当初极乐教事件一样。
让吴梦竹代替自己的身份加入极乐教，然后在关键时刻自己换回去，然后一刀捅死敌对BOSS。
“可以哦。”秦百合闻言又笑道：“到时候我们俩一起做卧底~”
“唉，虽然对吴梦竹来说，这种事估计无所谓，但是万一糟蹋了我的声誉怎么办？”
之前在极乐教的时候，幸亏是没有知道自己的人活下来！
否则的话，她真就身败名裂了。
但这一次失乐园可就不一定还有那么好的运气了。
想到这里，秦安歌不由的叹了口气。
算了算了，声誉算个毛啊？
秦安歌有些困扰的揉了揉头发，而秦百合则说道：“这件事，我会和萧远他们说一下的，他们也是对付失乐园的重要力量。”
“要的要的。”秦安歌点点头
随后，她们点的食物上来了。
秦安歌给自己倒了一杯红酒，靠在椅子上看着楼下的风景，仿佛踩踏在九天之上俯瞰着人间。
她晃了晃手中的红酒杯，感慨道：“这个世界如此美丽，我却如此懒惰，这样不好，不好。”
“还真给你装上了。”秦百合品了一口红酒，又说：“等下你怎么回去？不会要酒驾吧？”
“大姐，就这点酒也算酒驾？”秦安歌瞥了她一眼，道：“我现在的消化能力，这点酒检测都检测不出来。你还不如关心关心我，我接下来到底会得什么病呢！”
“也是。”秦百合点点头，问：“所以，你得了什么病？”
秦安歌翻了个白眼，道：“我不知道，等下我去医院看看。”
“用我陪着你吗？”
“不用。”秦安歌说：“等下你直接去萧远那边，让他查查美食之家，顺便将我们的猜测告诉他。”
“OK。”
于是，两人在餐厅中其他人隐晦的注视中，但到最后也没有一个来搭话的情况下将饭菜吃完，结账后便下了楼。
“弱者的眼神。”
秦安歌鄙视的说道：“以后这种地方还是少来，在大厅里吃饭太容易被人注视了，吃饭都吃不安生。”
吃饭的时候，她们两个人单独就已经魅力很大了，俩人加一起更是有着接近百分之百的回头率，哪怕是一起吃饭的时候都有人看过来，还指指点点的。
“算了，人家就是一群普通人，也没必要较真。”

第228章 再去学校
分之后，秦安歌去医院做了一个检查。
不过有点可惜，医院啥都没有查出来。
秦安歌心里面有些不安，现代医学都查不出来的疾病，那肯定就不是小灾小病了。
只希望不要太离谱吧。
至少她现在还没有察觉出有什么不对劲来。
秦安歌开车回了自己家，她没有去学校，因为她之前惹怒了妖灵，最好在没人的地方。
回到家后，秦安歌便又开始研究起了手中的阿斯蒙蒂斯符号。
她打开电脑便在网上搜集起了资料，不过到最后也没看到什么有用的信息。
或许的确存在着恶魔天使，存在着漫天神佛，存在着玉帝道祖，但是和这个世界的普通人还是相差太远了。
或许这些具有大法力的神话生物们用某种方法将自己的存在共振到了无穷世界，哪怕是地球这样的无魔世界中都有他们的踪迹。
但传到这里的时候，早就已经和真实的他们没有多大关系了，只是顶着这个名字而已。
而且在不同世界，还有着相同却又不同的神佛。
比如说A世界有三清，B世界也有三清，这两方三清看似相同，但实际上是完全不同的玩意儿。
洪荒流的三清和女频言情小说的三清那能一样吗？！
在想通了这一点之后，秦安歌便离开了电脑前。
她一只手搭在脑袋后面躺下，另外一只手则伸向高空，然后用手心对准自己。
她运转佛功看着那个神秘的阿斯蒙蒂斯符号，这个代表着色欲的印记似乎在缓慢的影响着自己的身体。
算了，不管有什么作用，等到自己用了替身人偶，这个符号也就没了。
对于这种无根之源的符号，替身人偶一次就能完全消除。
替身人偶是有局限的，但它的局限在于那种不明正体对自己释放的连续诅咒。
就像恐惧魔王那样，清除了一波还有下一波。
而自己所受到的‘困倦诅咒’其实至今还不明，秦安歌也没办法确定是自己喝下了神话之基导致的，还是懒惰魔王对自己施加的诅咒。
如果是前者的话，那诅咒之源就在自己身体中，理论上来说替身人偶会将其清除的。
但根据秦百合所说，这种神话之基可不是一般的物质，秦安歌猜想或许这种东西已经与自己本身的命格联系了起来，除非清除掉幕后BOSS，否则这东西怕是不好消失。
在这个时候，秦安歌的目光中闪烁着异样的光芒。
为了清除失乐园，她已经决定豁出去了。
既然如此的话，那就试一试让懒惰魔王完全孵化出来？
秦安歌当然不会用自己的身体去试，反正还有自己的可爱小替身吴梦竹嘛。
替身术是一种相当完美的交换方式，当使用了替身术之后，吴梦竹就会真的变成自己，就连作用在自己身上的诅咒也会转移到吴梦竹的身上。
到时候辛苦一下自己的可爱小替身吧。
秦安歌已经决定，等过段时间自己与吴梦竹交换身份，然后不解决掉失乐园的话，自己就不变回来了！
像孵化懒惰魔王这种事情不是那么可以轻易转移的。
因为这东西本身就来自于‘秦安歌’，所以如果自己变成吴梦竹，吴梦竹变成自己，然后她将懒惰魔王孵化出来后，自己再交换回去，再变回秦安歌，那么懒惰魔王也还是会绑定自己。
所以懒惰魔王孵化出来之后，自己就不能变回秦安歌了，除非干掉失乐园的BOSS，将一切恢复正常。
这样一来，自己就得让身边的人注意一些了。
如果自己变成了懒惰魔王，那有可能会被失乐园的路西法控制，到时候有可能对身边的人下手。
秦安歌想明白了之后便翻了个侧身，准备睡觉了。
睡觉的时候秦安歌做了一个梦，在梦中居然梦到了唐歌。
醒来的时候，秦安歌小脸红红的，她居然做春梦了。
特么的，肯定是这个狗屁符号搞的鬼。
秦安歌握了握手，去洗了一个澡。
不行！
不能让恶魔孵化出来！
之前还想着拼一把，现在就不想那么做了，主要是化身恶魔实在是有点恶心了。
秦安歌真怕自己交换了之后，用着自己身份的吴梦竹被唐歌搞得下海去了！
秦安歌被冷水冲着头发，原本燥热的身体也逐渐冷却下来。
“呼，不行。”
冷水拍打着身体，秦安歌深吸一口气，她晃了晃脑袋，觉得还是得先解决了唐歌和懒惰魔王才行。
这件事她不准备自己做，而是准备交给萧远和游安。
这俩人一个是仙人转世，一个是灭了失乐园分部的牛人，俩人联手对付一个恶魔应该不成问题吧。
虽然说这个恶魔有点变态，有着足足三件小型道具。
如果他们不行的话，那秦安歌再暗中出手就是了。
至于懒惰魔王，她已经想好怎么做了。
去找吕秋溪！
吕秋溪的妖灵能够打开一切封闭的事物，自己的身体也是一个封闭的系统，如果懒惰魔王在自己体内，那么就可以趁机将它排出去！
冲了一个澡之后，秦安歌湿漉漉的走出来，她吹了吹头发后看了看时间。
才特么凌晨三点钟。
时间还早。
但秦安歌已经等不及了，她迅速的穿好衣服，然后开车去了学校。
她将车停在了学校外，自身则是通过镜中人的能力穿梭进入宿舍。
回到宿舍之后，她看着正在熟睡的室友，正想坐在自己的床铺上便看到刘琇莹醒来了。
刘琇莹的眼睛睁得很快，就像是一直在警惕一样，甚至在醒来的时候露出了杀意。
“是我。”
秦安歌低声说道
刘琇莹这才放松下来，她将脑袋从上铺露出来，然后说：“我又做了一个梦，咱俩出去说~”
“嗯。”
秦安歌走到了阳台上，刘琇莹也很快穿好睡衣走过来。
两人静悄悄的将阳台的门关上。
“你又做噩梦了？”
秦安歌看着额头上有些细汗的刘琇莹问道
“嗯，而且是很不好的噩梦。”刘琇莹就跟小猫甩毛一样抖动了一下。

第229章 刘琇莹的新噩梦
阳台上有一个小凳子，有点矮，但秦安歌还是坐下去了。
刘琇莹则走到了栏杆前，背部靠在栏杆上，双手则搭在栏杆顶部。
刘琇莹说道：“我梦到我似乎和你打起来了……”
“嗯？”秦安歌皱了皱眉：“细说，怎么回事？”
“我不知道。”刘琇莹摇了摇头说：“好像是我和你为了争一个东西，不对，是争一个人！”
“……”秦安歌好像已经知道是谁了。
而刘琇莹则又说道：“反正，梦里面我和你为了那个人大打出手，最后你没打过我，我赢了之后就成为了那个人的……小宠物。”
说到这里的时候，刘琇莹脸色有点难看。
“我呢？”
“你……”刘琇莹就更是有些难以言齿了。
秦安歌挑了挑眉，道：“好了你不用再说了，我似乎已经知道我的下场了。”
刘琇莹松了一口气说：“反正不论是赢了的我还是输了的你，都在那个人面前签了一份合同，我跟你说，那份合同的内容就算是李鸿章来了都不敢签！”
“理解。”秦安歌比了一个OK的手势示意自己懂了。
“你知道那人是谁吗？”
“谁啊？”刘琇莹问
“唐歌。”
“英语专业的那个？”刘琇莹惊愕的问：“你之前给我说过来着，让我小心她。”
“是啊。”秦安歌说完，便又伸出了右手，让刘琇莹看，同时又说：“你运转《金刚伏魔功》看看。”
刘琇莹也修行了金刚伏魔功，并且将修为提升到了很高的境界，主要是她能在梦中进行修行，秦安歌则是靠着自身无骨舍利的特性对佛功有着很强的天赋。
她修行了半年，和刘琇莹在梦中修行了二三十年的效果差不多。
刘琇莹听话的运转佛功，双眼中也逐渐出现了一个卍字符号。
“这是什么？”
她有些惊讶的问道
她当然也看到了秦安歌手中的阿斯蒙蒂斯符号。
秦安歌便道：“我昨天和唐歌接触了一下，握了握手后她给我留下了这个符号。”
“哦我想起来了，你在梦中也有这个符号！”刘琇莹惊呼道：“不过那个时候你这个符号在眉心！我没注意到你手里面有没有。”
“梦里面，这个符号有没有什么作用？”秦安歌又问道：“你的身上有没有这个符号？”
“不知道，反正梦里面你这个符号时刻都是亮着的，而我……我的身上好像没有道具，不过梦里面的我有点不正常。”
“就像是……”
刘琇莹似乎是在思索着该怎么说，最终吐出了两个字。
“催眠！”
“催眠？”
“对，我被催眠了！”刘琇莹又想起了噩梦中的一些内容。
刘琇莹的能力是美梦成真，噩梦相当于是未来的一种预知梦，但就像所有人做梦那样，等到梦醒之后就会忘了梦境里面的内容。
刘琇莹倒是不至于一下子全忘了，但也会遗失很多细节，这些细节得等到她努力回想才能想出来。
刘琇莹在这个时候明显是想起来了自己被催眠的内容，她说道：“那个女人……唐歌把我给催眠了，反正梦里面我一直叫她……”
“叫她什么？”秦安歌问
刘琇莹的脸一下子又红了，她急速的晃着脑袋，道：“算了，不说了，没意思。”
秦安歌则说道：“我昨天就去试探了一下唐歌，你说的有一点没有错，那就是唐歌的确是拥有着催眠的能力，我之前不是给你说过要小心几个人吗？”
“现在那些人中就只剩下唐歌了，另外两个人都被唐歌给‘睡服’了，我想他们的道具应该也被唐歌拿走了。”
“那我们该怎么办？”刘琇莹惊道：“要不我们现在就去找她吧，直接把她给干掉！”
刘琇莹恶狠狠的说道
“先不要急。”秦安歌冷静道：“唐歌和苏博其实都隶属于一个组织，背后势力无比庞大，你贸然动手只会吸引仇恨。”
“而且最重要的是，唐歌不是一个弱者，她本质上还是一个恶魔。”
秦安歌自己本人是用替身人偶抵消了困倦诅咒，并且现在她本身也不是那么懒惰，所以如果懒惰魔王真的寄生在自己身上，那么它就是营养不良，没法快速成长。
但唐歌可不一样，如果唐歌真的喝下了神话之基，那么魅魔之心搭配色欲魔王，简直特么是绝配！
色欲魔王在唐歌身体中一定会迅速成长，并且她还手持着三个小型道具，真不是一般人能惹得起的吧。
秦安歌想，或许那个没有数字的戒指并不是代表唐歌是编外人员，而是代表着她作为新兴阶层，暂时不隶属于任何一个阶层。
失乐园的组织架构已经持续了几百年，但在这一代由路西法制造出了真的恶魔，这些恶魔做LV3不合适，做LV4也不合适，干脆就先不给他们安排等级。
就像秦安歌之前想的那样，就算是要动手，也不该是他们动手，老规矩借力打力就行，让萧远和游安动手，自己在暗中观察。
“那我们该怎么办？总不能什么都不做吧？！”刘琇莹看上去有些焦急
她可不想变成梦境中那样。
“先不要急，你先准备好去应付苏博。”秦安歌说到这里，又恍然间想起苏博现在已经爱上了吴梦竹。
特么的，那家伙该不会要把刘琇莹给忘了吧？
也不至于，他对付刘琇莹极有可能是失乐园安排的任务。
而刘琇莹不知道吴梦竹的事情，只是自信的说道：“放心，我已经准备好了。”
“那就好。”秦安歌松了一口气，又道：“咱俩一起去见见吕秋溪。”
“见她做什么？”
对于吕秋溪这个人，刘琇莹的印象不是很好。
尤其是她的能力，那能力实在是太邪门了，哪有会因为别人接触自己的主人而感到吃醋的道具啊？
秦安歌叹了口气，道：“需要她帮忙，将我身体中的一个东西给取出来。”
“你得在旁边帮我看着点，要是出了什么事，就阻止她！”
“现在嘛？”
“嗯，现在！”

第230章 取出恶魔幼体
虽然说吕秋溪表现的并不邪恶，但知人知面不知心，尤其是在被人做‘打开身体’这么刺激的事情的时候，没有人看着秦安歌是真的不放心。
于是两人便悄悄离开了宿舍，来到了吕秋溪的宿舍门口。
这个时间大部分人都在睡觉，吕秋溪应该也不例外。
秦安歌没有敲门，而是利用镜面穿梭的能力进入到了房间。
不出意外，房间之中的四名女生都在睡觉。
秦安歌来到了吕秋溪的床铺前，下一刻吕秋溪便睁开了眼睛。
她的眼睛是绿色的，就像是在黑暗之中出现了两团幽幽灵火一般。
“是你？”
下一刻，吕秋溪像是才醒了一样说道。
“嘘。”
秦安歌比了一个手势，示意她小点声。
“有点事找你，帮个忙。”
黑暗之中吕秋溪皱了皱眉，不过还是从床上坐起来了。
“我在外面等你。”
看着吕秋溪穿着睡衣，秦安歌便先一步离开了宿舍。
大概五分钟过后换好衣服的吕秋溪直接从门内穿到了门外，她看到了秦安歌，还看到了刘琇莹，不由说道：“你们这么大晚上来找我，有什么事？”
“拜托你帮个忙。”秦安歌简单的介绍了一下自己的情况：“我的身体疑似被植入了什么东西，有可能是一个恶魔，我想试试看你的妖灵能力能不能打开我的身体，将那恶魔从我身体中取出来。”
吕秋溪惊讶了，她忍不住说道：“恶魔？难道是妖灵做的？”
“应该不是。”秦安歌摇了摇头，道：“因为我想了想后发现这件事你可能是在与你接触之前就发生了，所以应该不是妖灵搞的鬼。”
吕秋溪若有所思的看了秦安歌一眼，道：“你还真是女主角啊，生活经历很丰富。”
“呵呵……”秦安歌干笑一声，道：“没办法，总是有人来找我麻烦，我也不想的。”
“你要在这种地方动手？”
“换个地方吧，我们离开宿舍，去空旷的地方吧。”
考虑到如果恶魔被取出来了可能会发生战斗，所以秦安歌决定离开宿舍。
“行。”吕秋溪干脆的回答，然后又突然之间问道：“不过，我帮了你之后有什么好处呢？”
“你想要什么好处呢？”
“没想好，等想好了再跟你说吧。”
“也行，反正当初你帮着钟义和琇莹从那个训练场中逃出来也欠着你一份人情呢。”
“这件事算我们的。”刘琇莹说：“本来鸽子你就有能力逃出来。”
“这件事……再说吧。”
秦安歌与刘琇莹跟着吕秋溪走出了宿舍楼。
虽然说这个时间宿舍楼已经关门了，但有可以打开所有封闭事物的妖灵，没有任何地方能够困住她们。
她们三人来到了操场内，这个时间月明星稀，天上只有月光洒射进来，在黑夜之中竭尽全力的散射着自己的些微光芒。
吕秋溪认真的看着秦安歌，说道：“你确定要这样做吗？我虽然具备着打开人体的能力，但说实话，我还从来没有这样做过。”
“所以，我也不知道这样做会有什么后果。”
“总是要尝试一下的。”秦安歌说：“如果让那个恶魔继续寄生下去，后果只会更加可怕。”
“我的生命力很顽强的，你放心试吧。”
说着，秦安歌还张开了双臂，示意吕秋溪来鞭挞自己。
吕秋溪看了一眼已经做出了决定的秦安歌点了点头，下一刻一只手直接插入到了秦安歌的身体之中！
她的手泛着绿色的光芒，在这一刻颇有一种动漫人物用手刀刺入人的身体中的那种感觉。
但惊异的是，秦安歌的身体并没有鲜血喷出，她只是感觉到了一种异物进入的感觉，下一刻才感觉到自己的身体产生了一种撕裂感。
吕秋溪见到一只手成功刺入了进去，便用另外一只手也插入了进去，然后向着两边撕裂，刹那间，秦安歌的身体便被撕开了一个口子。
看到这种场景，正常人绝对是会被吓到的，刘琇莹在一旁都不由的张大了嘴巴，一副震惊的模样。
而随着秦安歌的皮囊被打开，从外面甚至可以看到她身体中的一些组织结构与内脏！
这个时候秦安歌才感觉到了一阵疼痛，只是这种疼痛比她想象之中的要低很多，完全在她的忍受范围。
而吕秋溪在这个时候更是闭上了眼睛，似乎在寻找着什么东西。
“有！”
吕秋溪突然之间说道：“就在你的身体里面，有着一个卵！”
“能将它拿出来吗？”
“它似乎与你关系有些紧密，隐隐间像是一体的，不好分开。”
“不好分开，那就是能分开。”秦安歌咬了咬牙，又道：“你等一下。”
现在这个时间她的替身人偶已经恢复了，在来的时候她还特地在家里面做了一个人偶，所以刚好可以在这个时候用。
随着她发动替身人偶，吕秋溪便又开口道：“它似乎在脱落！不，好像是在倒退，好像回到了较为原始的状态！”
说完，她直接将那东西向后一拉，秦安歌只感觉到有什么东西从自己身体中被拔出来了一般。
她身体向后一倒，在这一刻就像是所有的力气都被榨干了，她的嘴角流出了液体，她擦了一下，发现那种液体无比的粘稠，而且还有一种腥味。
不过还好不是白色的，而是一种黑色的粘稠液体，简直就像是石油一样！
而吕秋溪似乎也很累，她和秦安歌两人几乎是一屁股蹲坐在了操场上，两人同时喘着粗气。
吕秋溪的手中有着一个类似虫子一样的东西，秦安歌看过去，在那个虫子的身上感觉到了一种熟悉的感觉，甚至是亲切的感觉！
但在同时，那个虫子的丑陋又让她有些无法忍受，甚至干呕起来。
一想到这个虫子在自己体内待了那么长的时间，秦安歌就有点受不了。
刘琇莹在这个时候快速跑过来，搀扶着秦安歌，有些担忧地说道：“鸽子，你没事吧？”

第231章 分开，操场着火
秦安歌又干呕了一声，一副虚脱的样子说：“我感觉我现在和别人大战了三百回合一样，累死我了。”
不过她还是走了过去，走到了吕秋溪面前，吕秋溪在这个时候倒是已经恢复过来了，她也不再喘息了，站起来之后便将这个虫子交给了秦安歌。
“这是什么？恶魔？”吕秋溪皱着眉说道
“看起来是的。”秦安歌突然之间有点反胃，猛地转过头便吐了起来，吐出的东西全都是黑色的，这让她更加恶心了。
秦安歌从自己的储物空间之中拿出一瓶水，漱了漱口。
虽然吐了一口之后感觉更累了，但是身体却似乎变得轻松了许多。
“你没事吧？”吕秋溪在这个时候看着秦安歌的模样也不由说道
“没事……”秦安歌呼了口气，这才从吕秋溪的手上接过那条黑色虫子。
这虫子看上去也有一些萎靡不振的样子，本来秦安歌以为这恶魔从自己身上取出来还会有一场大战，不过看样子他们两人都虚脱了。
秦安歌仔细的打量着这个虫子，发现这个虫子的脸居然还和自己有几分相似，只不过配合上周边的轮廓与这身体，给了秦安歌一种怎么看怎么丑陋的感觉。
吕秋溪在这个时候说：“我一开始看的时候，发现那是一个卵，只不过后来不知道怎么就退化成了一条虫子。”
秦安歌摆了摆手，道：“总之，这件事多谢你了，有什么事咱们白天再说，我现在实在是有点受不了。”
吕秋溪看秦安歌现在的样子，脸色苍白，脚步虚浮，确实不太像是能交流的样子，便道：“行，等你有时间了再来找我，我会安抚好妖灵的。”
说完，吕秋溪便离开了。
“鸽子，我带你回去休息吧。”
“先回家吧。”秦安歌又拿出矿泉水漱了漱口，幸好她在自己的储物空间之中准备了很多东西。
现在她的嘴巴里面一股臭味，她自己都觉得熏人。
刘琇莹背着秦安歌使用轻功，轻易的便从操场上来到了学校外，找到了之前秦安歌停下的车。
这一次秦安歌没开车，开车的是刘琇莹。
虽然说她还没有考下来驾照，但开车还是会的。
“说起来，我得考下一本驾照了。”刘琇莹说道：“不对，我可以直接从梦里面拿出来。”
刘琇莹想要说点有趣的事情，但秦安歌在这个时候躺在副驾驶上，闭上了眼睛。
刘琇莹便不再说话，等到了家门口的时候，秦安歌也已经恢复了一些。
“妈的，一想想真恶心啊。”
秦安歌在车上骂了一句，然后才下车。
两人一起上了楼，回到了家中，秦安歌向着沙发一扑，直接扑在了柔软的沙发上。
她趴在上面，又拿出了那个虫子。
“鸽子，这到底是怎么个事啊？我怎么完全不明白呢？”
刘琇莹这个时候才在一旁疑惑的问道
怎么感觉秦安歌出了一趟门，一下子知道了许多她不知道的事情？
秦安歌苦笑，然后道：“别提了，还记得我们上次吃的那家美食之家吗……”
她开始将之前的事情说了出来，不过隐去了秦百合加入失乐园的事情，只是说这是从美食之家的背景调查上调查出来的。
刘琇莹听完了有些震惊的张开嘴巴，吸了好几口气之后才说道：“这也太危险了？！不过，我们都吃了美食之家的食物，我们该不会……”
“不会的，只有我。”秦安歌摇了摇头，道：“你的身上没有异常。”
“哇，现在我们身边也太危险了，又是唐歌，又是美食之家，又是苏博，你还被狙击枪打过……这……这群狼环伺啊！”
“是啊，这个世界真特娘的危险！”秦安歌叹了口气：“要不咱俩摆烂得了，谁爱来谁来。”
“那还是算了吧。”刘琇莹小脸惨白：“我在梦里面梦到过的噩梦……我可不想它们成真啊，鸽子，你真的要去当绒布球了？！”
“开个玩笑而已。”秦安歌叹道：“我只是在想，这个恶魔虫还有没有用处。”
秦安歌看着这个虫子。
“啊？”刘琇莹惊讶道：“你还想留着它啊？”
“可不得留吗？！”秦安歌有些生气，说：“这家伙在我身体里面待了这么久，啃了我不少营养，哪能就这么轻易放过它？！”
“那你准备怎么做？再孵化它当它妈妈吗？”
“……那当然不可能。”秦安歌一时之间也不知道怎么处理这个家伙。
她在想，懒惰魔王是只有一个吗，还是可以有更多？
如果只有一个的话，那只要自己将这个懒惰魔王幼体保护好，那么路西法岂不是永远凑不齐七宗罪了？
她试着将这个恶魔虫放到储物空间，不出意外的放不进去，这东西是有生命的，不是道具。
“琇莹，麻烦你做个好梦，从梦里面带出一个可以存放生物的封闭道具，不管后续怎么处理，至少现在都先将其封印起来。”
“也好。”刘琇莹说到这里还真打了一个哈欠，道：“本来我就没有睡好，现在正困着呢。”
“那我先去睡了？”
刘琇莹捂着嘴巴，然后又伸了一个懒腰，走进了她的房间。
秦安歌倒是没有睡，她现在其实很累，很困，但她不放心这东西。
万一趁着自己睡觉的时候跑了，或者再钻进自己身体怎么办？
之前在操场上的时候那个惨痛经历，她可不想再尝试一遍了。
于是，秦安歌就这样打量起恶魔虫幼体了。
就这样，她一直看了恶魔虫幼体好几个小时，她当然不是一直在看，而是端详着，看着的同时也在思考，在想着失乐园的事情。
随后刘琇莹起来了，她甚至是有些惊慌失措的从房间里走出来。
“鸽子，你怎么这么淡定？没有看群消息吗？”
“怎么了？”
看到刘琇莹这个表情，秦安歌有些意外的说：“发生什么事了？”
刘琇莹看秦安歌真的不知道，这才连忙开口道：“我们学校的操场着火了！大火！整个操场都好像被烧了！”

第232章 封印恶魔幼虫
秦安歌打开Q群，顿时发现好几个学校的群都像是疯了一样在刷着屏。
学校着火了？
怎么回事？
自己之前和吕秋溪倒是在那里做了取出恶魔幼体的工作，然而她们可没有放火啊！
日！
幸好自己用程序入侵者将所有自己出现的痕迹都给删除了，否则要是看到她、刘琇莹和吕秋溪在事发之前出现在操场上，那可就真的什么也说不清了！
秦安歌用力的拍了一下脑门，道：“这该不会是在报复我们吧？”
“你是说我们取出了那个人暗中植入你身体里的……虫子，然后那个人生气了？”刘琇莹问道：
“可是对操场下什么手啊？有种冲我们来！”
“呵呵……”秦安歌没说什么，只是说道：“我们两个人在一起，那个人怕是不敢动手，这样……”
“等下你就回去，我一个人在家里面。”
“啊？”刘琇莹惊道：“这怎么行，你现在这个状态还敢一个人在家？我得看着你才行。”
“不用。”秦安歌摇了摇头，她本来躺在沙发上，现在则是从沙发上走下来，她揉了揉眉心，道：“我一个人的话他才会动手吧。”
“这……”刘琇莹看着秦安歌的模样，最终还是说道：“行！对了，这东西给你。”
她从口袋里拿出了一个小瓶子。
“这是……？”
“我在梦中拿出来的封印瓶，从魔法世界里找出来的。”
“行，我就用这东西装恶魔虫。”秦安歌接过了这个小瓶。
刘琇莹的梦境是无限制的，做的梦五花八门，而如果是有用的梦境，刘琇莹也可以记录下来，等待着将来再续上。
比如说之前刘琇莹说的那个未来都市世界。
她在未来都市世界是一个富家千金，以她的财力地位可以利用未来都市世界做到很多事情。
再比如说魔法世界，刘琇莹对自己说过，她还梦到过一个类似不死者之王的世界，在那里面她是人类王国的公主。
搞到一个具备封印效果的小道具，那不是有手就行？
秦安歌将恶魔虫子放进这个瓶子里面。
本来虫子就很萎靡，被放到瓶子里面之后更是一点动静都没有了。
秦安歌试着将这个瓶子再收到储物空间里面，发现竟然真的收进去了！
这还挺不错的，这封印瓶子似乎具备着将活物赋予死物性质的能力。
之后刘琇莹便离开了，她按照秦安歌的吩咐回到学校。
顿时之间，家里面就又只剩下了秦安歌一个人。
在将恶魔虫收容好之后，秦安歌倒也不担心它会不会再爬进自己身体里面了，但是却担心暗中有人来杀自己。
她现在确实很虚弱，而且很困，可是又不能睡觉。
因为时刻要准备战斗，所以连泡个灵浴都不行。
万一人家在自己泡澡的时候打过来，那自己难道要光着身子去打架吗？
所以……
暗中的人赶紧来动手吧！
秦安歌走到自己的房间之中，打开了电脑，像是个没事人一样打开了游戏。
她准备让对方以为自己已经懈怠了，然后再对自己动手。
就这样一直打了持续一个多小时的游戏，秦安歌是越来越困，自从那个懒惰魔王幼虫从自己身体中分离出去之后，她就感受到了无比的虚弱。
她不由的打了一个哈欠，现在真是不睡要不行了。
秦安歌拿出手机，打了一个电话。
“琇莹啊，那边怎么样了？”
秦安歌问道
刘琇莹此刻正在学校之中，她小声说道：“学校觉得是校内的学生做的这件事，给我们发了一个调查问卷，问我们昨天的详细行踪呢。”
“还好有吕秋溪，吕秋溪帮我修改了雨晴和沈默的记忆，让她们以为我一直都在宿舍里。”
“吕秋溪还能修改别人记忆呢。”
秦安歌有些惊讶的说道
随即想起来，大脑中的记忆也同样是封闭的东西，对于吕秋溪来说，只要是封闭的东西她都可以打开。
记忆打开之后，她肯定是没办法修改的，那不属于妖灵的权限。
但是在一个东西被打开之后，拿出东西或者放进东西那不就是基操吗？
虽然不知道吕秋溪具体是怎么做到的，但无非就是这几种手段了。
秦安歌不由说道：“这样一来，你欠的就更多了。”
“是啊，不过她又不想让我接近她。”刘琇莹叹了口气：“真不知道该怎么偿还。”
“总会有机会的，对了，你能够出来吗？”秦安歌又问道
“好像不能，暂时学校里的学生都不能外出，警察都已经来了。”
“这样啊……”秦安歌想了想，又道：“那算了，我去找一下倩雪吧。”
“怎么？”刘琇莹问：“你那边情况怎么样？”
“一般，谁都没有来，但我现在要睡觉了，总不能一直和对方熬鹰。”
“得找个人看着我。”
秦安歌又和刘琇莹说了几句，便又打通了李倩雪的电话。
但让秦安歌有些惊讶的是李倩雪居然也没时间，或者说……
没机会！
按照李倩雪所说，她最近遇到了一个追求者，一开始她没放在心上，但是后面概率之骰对她发出示警，说那个男人很危险。
李倩雪说她现在正准备去对付那个家伙，如果过来了，说不定反而会将其给吸引过来。
李倩雪也遭遇变态了？
也是，李倩雪的颜值也很高，有着自己的颜值提升光环在，身边的人只会变得越来越漂亮。
被变态们盯上是很正常的事情。
自己要不要去掺和一把？毕竟如果李倩雪赢了，那她就又得到了一个小型道具，这小型道具到她的手上，还不如到自己手上呢。
秦安歌叹了口气，最终还是否定了这个想法。
算了，现在最重要的还得是对付失乐园，先不要节外生枝比较好。
毕竟现在说不定就有人在暗中盯着自己呢！
秦安歌放下手机，现在身边的人都没什么时间啊，那算了，别人不过来，我去找别人！
自己跑去萧远那边就是了！

第233章 击败巫月华
这个月……
大概二十号之后会出差，所以那段时间的更新应该会不怎么稳定……
………………
如果真有人在暗中看着自己，并且想要对自己动手，那么应该不会让自己前往萧远那边。
因为自己一旦去了萧远家，那么有了萧远的保护，他们就没机会了！
所以应该会在自己出门的时候动手。
秦安歌这个时候有点困，但也已经做好了准备。
她用凉水冲了一把脸，随后便下楼开车，准备尽量挑选一些偏僻的位置前进。
行驶了大概一半，秦安歌便逐渐感觉到一阵不对。
这个不对来源于车，似乎与之前几次驾驶的时候感觉都不一样！
秦安歌不是什么专业的赛车手，对于车也没有什么研究，但她的感官灵敏啊，在这一刻她的身体感觉到了一丝不对，几乎在瞬间便踩了刹车。
但是……
不管用！
在这一刻刹车似乎失灵了！
秦安歌瞳孔放大，她更是感觉到这车的温度似乎都在提升，一股强烈的危险本能涌入到了脑海中，她几乎立刻便开启了基因锁！
瞬间拉开车门，秦安歌整个人直接向着车外跳去！
轰！
在跳出去的瞬间，整辆车都发生了爆炸！
剧烈的冲击波让秦安歌在地上又翻滚了两圈，看着那爆炸的保时捷，秦安歌脸色一黑。
牛啊，你们牛啊，竟然敢破坏我的车！
秦安歌从地上站起来，幸好她挑选了一个偏僻的位置，在这里没有什么人，也没有监控。
秦安歌走到那车的废墟之前，再次发动储物空间，直接将这东西收了进去。
她冷冷的看着四周，下一刻用手指点在了一处没有人的区域。
“白雷！”
随着秦安歌一声轻喝，从她的手指尖处便喷射出了一道雷电！
噗嗤！
那雷电以极快的速度刺过去，在即将刺穿一个区域的时候，那里面却突然显现出了一个身影！
一个穿着全身黑色衣服的男人向左一闪，直接避开了秦安歌释放的白雷！
够快的！
但还没我快！
秦安歌见到白雷落空，金刚伏魔功的佛家深厚内力运转起来，轻功也随之发动，秦安歌在眨眼之间便出现在了那黑影的面前！
“龙爪手！”
金刚伏魔功是正宗的佛门内家心法，除此之外还有配套的绝技，比如说大力金刚掌，龙爪手等，每个人都有自己适合的绝技，而秦安歌在龙爪手上更有天赋。
刹那间，秦安歌五指微弯擒向了黑衣人。
在这一刻她是全力爆发的，什么受虐癖什么金刚伏魔功什么基因锁她能用上的全都用上了！
黑衣人似乎都没有想过秦安歌的速度会如此之快，但他同样极其快速的后退，同时手中拿出了一把……
冲锋枪？！
RNM！怎么还能拿出这东西来的？
虽然是一把较为轻便的冲锋枪，但其威力同样不可小觑。
其实在这一刻秦安歌已经知道他的身份了，因为在车爆炸的时候她就发动了检测。
知道这人其实就是知识之树的第三管理员‘巫月华’，巫月华的小型道具是‘职业徽章’。
他现在应该是选择为了‘杀手职业’。
因为有着小型道具，所以他的枪应该也不是一般的枪，或者说枪的威力和正常的枪可能不太一样。
正常情况下，只要不被打中人体要害，那么这种级别的枪打在自己身上不会对她造成什么致命伤害。
然而现在秦安歌却不得不小心，她身体闪转腾挪，甚至运转内力将打在自己身上的子弹阻隔下来！
哒哒哒哒！！！！
巫月华的冲锋枪射速极快，威力更强，而且声音更小，但现在却没有一发子弹能打在秦安歌的身上！
秦安歌猛然之间拉回双手，只听到轰的一声，在她面前竟然出现了三尺气墙！
数十发上百发子弹打在了气墙上，而子弹所蕴含着的强烈动能竟然都无法穿过那片看上去空无一物的空气墙？！
“还给你！”
秦安歌低喝一声，刹那间前方的气海抖动，她用力向前一推，刹那间停滞在了气墙上的无数子弹汇聚成了一把巨大的锋刃，反过来向着黑衣人刺去！
“什么？！”
巫月华震惊，但在这一刻他手中的冲锋枪却又急速的变化，竟然在刹那间变成了一把大锤子？！
“雷神之怒！”
巫月华双手握锤，用力的向前一砸，竟然引动了万千雷霆？！
雷霆之刃在蓝色的锤头上散发出来，刹那间便将那由子弹汇聚成的锋刃给打碎！重重的砸在了地上！
做完了这一击之后，巫月华又是高高跃起，手中持有着那柄发散着雷霆的巨锤砸向了秦安歌。
只是在这一刻，秦安歌却又突然之间从手中拿出了一把手枪。
？！
似乎没有料到秦安歌手中也有枪，巫月华瞪大眼睛，但这个时候再撤已经来不及了。
就连他在杀手刺客状态下，速度都比不上秦安歌，更不要说此刻处在狂暴的战士状态下了。
秦安歌迅速的拿出手枪，砰砰砰就是连开三枪，之后又用手指发射出一发白雷！
三发附魔子弹外加一发白雷，这东西要是打中了，那么巫月华就算是不死也得重伤！
只是在关键时刻，巫月华手中的巨锤又开始发生变化，竟然变成了一个巨大的盾牌！
他也不发动进攻了，而是用盾牌将自己包裹起来，那子弹打在盾牌上竟然被弹飞出去，甚至有子弹向着相反的方向，也就是秦安歌的方向反射而来！
就连白雷在轰到盾牌上的时候也只是激起了一片光芒，让巫月华不断后退而已，最终还是没能突破盾牌的防御。
只是，在这个时候秦安歌已经避开了那个反射的子弹，跑到了巫月华的身边。
“盾牌是吗？”
秦安歌冷哼一声，她纵身一跳直接跳到了巫月华的身后，落地之后瞬间便是一记鞭腿。
这一腿直接轰到了巫月华的脑袋上，巫月华整个人就像是一个足球，直接在这巨大的力量下飞出了十几米开外！
但秦安歌不依不饶，紧紧地跟着巫月华，巫月华还没落地就被秦安歌摁在了地上！
一拳又一拳，直接轰在巫月华的脑袋上！

第234章 呼叫萧远
就在这现代化的魔都中较为偏远的郊区，不，其实连郊区都算不上了。
像黄埔、虹口、长宁，杨浦、普陀、静安、闸北、南市、卢湾算是魔都的市区，宝山与闵行算是郊区，剩下的地方……
可以说是乡下了。
平常去市区或者郊区都要说‘我要去魔都了’。
其实不只是魔都，很多城市都有这种习惯，明明自己也是X城市的一部分，但因为偏远落后，所以都不用别人动手，自己就把自己开除X城了。
然而，就算是乡下那也是现代化大都市的乡下！
就在这样的区域，两个像是古代高手一样的人展开了交锋，你来我往，让人看的眼花缭乱。
扫地僧的三尺气墙也就防一下鸠摩智的无相劫指，你秦安歌的气墙能把上百发子弹给挡下，你比扫地僧还牛逼。
但巫月华注定是不能吐槽出来了，因为此刻秦安歌右腿的膝盖直接压在了他的胸口上，并且一拳又一拳的打在巫月华的脑袋上。
既然双方都已经撕破脸了，那就没有什么好留手的!
趁机干掉巫月华才是最重要的事情！
巫月华根本就没有想到秦安歌竟然有这么强的力量，或许他本身还有很多保命的手段，但在大意之下根本来不及使用。
秦安歌就像是火云邪神打阿星一样，直接把巫月华的脑袋都打的干瘪下去，鲜血不断的流出来，就像是在这里扩散成了一片血色的泥潭一般。
“哼。”
秦安歌冷哼一声，这才停下手来。
无论怎么看，巫月华这绝对都是死的不能再死了。
秦安歌从他的身上寻找那个职业徽章，但搜遍了巫月华的口袋也没有，气的秦安歌直接将巫月华的衣服给撕烂，却发现这家伙居然将徽章镶嵌在了腹部！
这个徽章看起来有半个手机那么大，外表是蓝色的，上面有着一个盾牌的形象，很显然这就是巫月华在最后所用的职业。
秦安歌直接将这徽章给拔下来，放在眼前打量着。
她在这一刻真是无比可怕，周围都是血，单膝压着的是一个脑袋烂掉的尸体，浑身也都是血与脑浆，即使人再好看，在这一刻也像是从地狱爬上来的女鬼！
秦安歌取出‘化尸水’，直接将巫月华的尸体给消融了，就连周边流出来的血都被分解了。
至于自己，她发动了快速变装，给自己变了一身干净的衣服。
至于身上的血，她从储物空间里取出了矿泉水，用矿泉水洗了把脸与手，然后再发动变装又换了一身干净衣服。
这样一来，这里就什么都没有了。
秦安歌冷静下来之后又思考着之前有没有什么漏洞。
因为知道这一次外出会面临敌人的进攻，所以每当路过一个红绿灯，或者路过有监控的区域她都已经发动了程序入侵者。
她直接删除了自己的画面，这种事在以前很难做到，但现在秦安歌变强了很多，导致程序入侵者的发动距离远了很多，也更强了一些。
在将洒落在周围的子弹全都捡走并确定没有留下什么漏洞之后，她直接发动了镜中人的能力进入到了镜面空间。
在镜面空间之中她才彻底放松了下来，不断的喘着气。
其实之前的战斗对她来说并不算什么，真的难的是自己之前的身体本来就处在非常疲惫的状态，再经过一场战斗，更是接近了极限。
她现在需要休息！
现在就要！
秦安歌甚至想干脆睡在镜面空间之中，但这是做不到的，因为在镜面世界待久了就会不断的深陷其中，在镜面世界发生一次折叠现象可能就是几千里几万里。
说不定直接跑外国去了！再狠一点说不定跑太空去了！太空有没有镜子秦安歌不清楚，但玻璃宝石钻石结晶总是有的吧？
而且如果长时间留在镜面空间中，那么也会逐渐迷失在镜面世界永远也出不去。
总之，秦安歌在使用这个能力的时候一般都是很快便确定了目标的位置的。
当然，正常情况下也不会深陷其中就是了，就算是待两三个小时也未必会发生一次镜面折叠。
但睡着可就不好说了。
睡着不仅会让时间流逝，还会让自己失去意识。
所以秦安歌几次闪现后出现在了一处隐蔽的地方，在这里她给萧远打了一个电话，告诉他自己的位置后让他来接自己。
打完之后，秦安歌便坐在了不远处的一个长椅上，甚至于直接躺在了上面。
当然，是侧躺，她还是没有把鞋放上去的。
这个画面还是引来了不少人注意的，来来往往的人发现长椅上居然有一个困倦美人，有人想要来搭讪，但是还没靠近就感觉到一点冷意，最终也不知道怎么就走了。
这不是秦安歌的能力，而是秦安歌之前才和巫月华打了一架，之前身上的戾气还没有完全消散，那种全力以赴的感觉残留在身上，让秦安歌的身体处在全面激活状态。
此刻的秦安歌就像是一个随时都会暴起的野兽，就像是一个人形天灾。
就像是生命本质高了以后会吸引普通人一样，像她这种状态也会驱逐普通人，因为普通人在潜意识之中会将其当成一头暴龙。
即使从来没有看到的一些东西，但有的时候第一次见人的潜意识就会判断出它是一个危险的东西从而远离，现在秦安歌就是处在这样的一个状态。
也多亏了这种状态，秦安歌才免了和一些自认为自己很帅的人搭讪。
过了好一会儿，在不远处的街道上停下来了一辆车。
萧远走下来，看到秦安歌之后小跑过来。
“怎么？”
萧远有些惊讶的说道：“你和人打架了？”
“不要说得那么幼稚，不是打架，是……战斗。”秦安歌低声道：“你来了就好，我得麻烦你一段时间了，我现在困得要死，先去你家睡一会儿。”
萧远也没着急询问，从见到他的时候，他便有种一副一切都在自己掌握之中的自信。

第235章 中级恢复；自爆；傀儡
对于他的这种自信，秦安歌也说不上好坏。
说实话，萧远或许前世很厉害。
但是现在这个世界是什么状态可还真不好说。
算了，说不定萧远前世除了修仙以外还有什么小型道具傍身呢，就像是申光玉一样。
毕竟修仙者身上带着一件法器总是很正常的吧？
秦安歌上了萧远的车，两人回到了萧远家。
和上一次来相比，这一次萧远家里就显得冷清多了。
“嫂子们呢？”
秦安歌走进来之后打了一个哈欠，道
被说是‘嫂子们’，萧远倒也不尴尬，而是哈哈一笑，道：“她们也都有着自己的事情，当然不可能一直跟在我身边。”
“我可不会压抑女性的能力。”
“别这么谨慎，我不会打拳的。”秦安歌有些困倦说道：“那表哥，我就先去睡觉了，就在百合的房间。”
萧远家里有着秦百合的一个房间，剩下的房间大多都有人，本来秦安歌也不会经常来，所以就用一下秦百合的房间就行了。
“行。”萧远也没说什么。
秦安歌进了秦百合的房间之后便开始睡觉。
于是时间便就这样流逝而过。
本来秦安歌以为自己只需要补一觉恢复一下体力就好了，但是没想到这一困就困了七天……
倒不是说一觉睡了七天，而是说在这七天时间中她就像是一个普通人一样，一天大概需要八个小时的睡眠。
在这七天中，学校里的老师找自己要了她这几天的行动轨迹，倒不是发现大火与她有什么关系，只是例常询问罢了。
秦百合来过一次，不过来的时候她正好在睡觉便又走了。
再之后就没有再来了，秦安歌手机上和她说话，她说最近有点忙，正在帮着李倩雪去对付一个小型道具持有者。
而秦安歌之前得到的职业徽章也在第二天被回收了。
她总共得到了两个奖励。
‘净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具：职业徽章，宿主表现完美，获得低级奖励：能力·中级恢复’
‘净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：职业徽章，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·自爆’
中级恢复自然是不必多说，之前秦安歌就已经得到过初级恢复了，并且很有用，中级恢复自然会让秦安歌的恢复能力更强。
秦安歌有些期待高级恢复了，那样的话自己应该就和魔人布欧差不多了吧？
不过这个高级回复应该属于高级奖励……
而自爆这个能力……
‘自爆：根据自己当前生命值选取一部分进行自爆，自爆威力与选取的生命值多少有关。’
这个能力并不是说一下子让秦安歌爆炸了，而是选择她目前的生命值，这个生命值看上去可能有点抽象，但当成现在的状态就好了。
使用之后会让自己当前的状态变差，而自己相较于当前的状态越差，那么爆炸的威力就越强。
当然，也可以直接选择十成生命值，那样的话自己就会像沙鲁那样自爆了。
当然，因为秦安歌还有着一个‘重生’的能力，所以她也会像沙鲁那样自爆后再复活。
总之，秦安歌对这两个能力还是很满意的。
而一直到了七天之后，她才终于有能力再次活动起来。
之前的时间中，她的身体一直处在一种虚弱状态。
她和萧远谈过，甚至和萧远说出了自己学校的事情，包括自己体内培育了一个懒惰魔王，同学唐歌可能是色域魔王这件事都说了。
根据萧远的判断，那懒惰魔王寄生在秦安歌的身体中之后便一直在吸取秦安歌的营养，但这种吸取并不全都是坏处。
她们双方在‘融合’，懒惰魔王在吸取秦安歌的营养，秦安歌其实也在吸取懒惰魔王的本质。
所以在这几天之中，她都变得无比懒惰，就是因为身体在消化这部分能力。
萧远告诉秦安歌说，消化了这部分能力之后，秦安歌的身体倒是不会再变得虚弱，但懒惰的性质应该会固定下来，这种是‘身体上的懒惰’，也就是下意识的懒惰，只要思想够坚定，这种事情也无所谓。
也就是体现在睡眠上，以前秦安歌只需要五个小时的睡眠就能满足一天的需求，可以精神一整天。
但是接下来，秦安歌可能就要变得和正常人一样了，一天睡六到八个小时才行。
当然，秦安歌也不完全都是坏处。
她继承了懒惰魔王的部分性质，这代表着秦安歌也可以使用出懒惰魔王的一部分能力。
比如说‘困倦诅咒’，这个她之前一直都以为是有人对自己使用的东西，她现在也可以对其他人使用了。
而且她现在还真有点像是自己之前曾经假扮过的‘魔鬼’，因为她甚至可以在身后长出黑色的天使翅膀！
让她有些欣慰的是，这个翅膀不是那种恶魔的丑陋的肉翅，而是黑色的天使之翼，就颜值上来说已经比恶魔肉翅要强上太多了。
有了这个堕天使之翼，秦安歌还能够飞。
并且她能够感觉到，随着逐渐适应懒惰魔王的能力，自己也逐渐开始发现那些游离在空气中的灵气了。
这些灵气本来只有走西方神魔修行之路的人才能够利用，至少自己这个‘尼姑’是完全用不上的。
但现在，她也能够利用了。
萧远还给了秦安歌一本修仙功法，名字叫《太玄功》，据说这本功法的性质中正平和，可以化用各种品质的灵气，在任何世界都能够吸收灵气。
秦安歌修行了太玄功之后，发现体内的佛家真气与懒惰魔王的魔力不再发生冲突，甚至有种汇聚为一的错觉。
秦安歌将封印起来的懒惰魔王幼体给萧远看了看，萧远说等到他修为增强后，可以将这懒惰魔王幼体炼化一番。
这懒惰魔王幼体虽然没有成长起来，但是却有着很高的神话本质，萧远可以将其炼化为一个傀儡。
因为懒惰魔王幼体本身就是与秦安歌融合后的产物，所以这个傀儡会与秦安歌心意相通，到时候秦安歌就又能多一个强力打手了。

第236章 魂环
当然，炼化傀儡那得是以后的事情了。
萧远这几天也很忙，而且神神秘秘的。
自从秦安歌对他说了唐歌的事情之后他就经常外出了。
秦安歌倒是不担心萧远会被唐歌给俘获，毕竟再怎么说他之前也是仙人，就算是重生了，总也不至于会被一个还没发育起来的魅魔给魅惑了吧？
秦安歌更相信萧远是在秘密监视唐歌。
尤其是她杀死了第三管理员，这件事并不是秘密。
莉莉丝说她只接到了第三管理员巫月华身死的消息，但是没有说是被谁杀的。
而秦百合则接到了明确的消息说是秦安歌动的手。
现在失乐园正在对秦安歌的威胁做出新的评定。
他们现在也不敢太过明目张胆的做事，因为现在政府官方来人的消息已经传遍了魔都，就算他们再怎么无法无天，也要想想钦差大臣的剑可就悬在他们头顶上，正等着他们的破绽呢。
第三管理员巫月华的死固然可惜，毕竟他身上还有一件小型道具，但其实也不影响大局。
因为巫月华本身就是他们推出来的一个挡箭牌，他估计早就暴露在了官方的视野之中。
毕竟上面既然已经知道了失乐园的事情，那么顺藤摸瓜找到知识之树……
说实话也不是很难。
找到了知识之树，那么巫月华就必然暴露。
在那一刻，这个持有职业徽章的巫月华就已经被失乐园放弃了。
失乐园家大业大，就算是小型道具持有者都可以放弃。
更不要说这还只是LV3的成员而已。
只要核心人员不受创，那么对失乐园的影响就不会很大。
目前在魔都之中真正重要的人是第一管理员这个神秘的LV4成员，以及……
按照叶天龙所说，在这个月的月底会出现的失乐园大人物。
不知道是像唐歌这样的魔王，还是LV4成员。
不过就时间来说也快了。
现在已经快要到月底了。
今天萧远又出去了，家里面一个人都没有。
秦安歌的身体基本上已经恢复了，正想着和吴梦竹交换一下身份，便发消息给了秦百合，让她帮着自己注意点。
但秦百合表示她那边已经解决了一个小型道具持有者，等下就过来。
秦安歌看到这条消息还是很激动的，他们得到了一个小型道具？！
会是什么？
这还是第一次不用自己动手便得到了小型道具呢！
临近中午的时候秦百合来了，她还带了点吃的东西。
“知道你中午没饭吃，给你带了点。”
秦百合拎着袋子放在了桌上，然后坐在了椅子上。
秦安歌正好有点饿了，她打开饭盒，里面都是一些家常菜。
“你做的？”
“我上哪做去？附近买的。”
“也是。”
秦安歌扒拉了两口西红柿鸡蛋加米饭，一边吃一边说：“倩雪那边是发生什么事了？”
秦百合拿出了一个圆环，套在了食指上，然后轻轻的转了转。
她说道：“来试试这东西？”
“免了。”秦安歌说完又道：“别闹，我发动一次检测是很累人的，你直接告诉我呗。”
“按照那个家伙所说，这东西叫做魂环。”
秦百合笑了笑，道：“前段时间有人找倩雪表白，倩雪拒绝了之后就感觉到有点不对劲，就好像灵魂被牵扯过去了一样。”
“她用了概率之骰才发现自己中招了。”
“魂环的能力是，可以分裂出子魂环，子魂环会套在别人的灵魂中，随着时间发展，被子魂环控制的人的身体会任由拥有母魂环的人操控。”
秦百合给秦安歌介绍起了魂环的能力。
秦安歌听着点了点头，这魂环的能力倒是有点类似于脑虫。
不过脑虫是控制精神，魂环是控制身体，看上去还是脑虫更胜一筹啊。
不过……嗯也有一个问题，脑虫终究是有实体的，对付普通人自然是没什么问题，但对付像秦安歌这样的武林高手，就得看那脑虫的隐蔽程度和速度了。
但是魂环胜在隐蔽性，毕竟是直接作用在灵魂方面的，除了这个母魂环有实体以外，子魂环是没有实体的。
如果不是李倩雪有着可以直接看透概率的概率之骰，恐怕也无法发现魂环的存在。
秦百合在手上转了几圈魂环之后，就将魂环扔给了秦安歌。
秦安歌连忙接住，又问道：“那个人呢？”
“喂鱼去了。”秦百合吹了一声口哨：“像那种人活着也是浪费米饭。”
“……”秦安歌没有说话，而是开始打量起这魂环来。
灵魂适配度：7.77%
好吧，对于秦安歌来说，这个灵魂适配度已经不算低了，毕竟有着惊人的百分之七，但是相对其他人来说，这个灵魂适配度还是太低了。
秦安歌有些脑阔疼，然后将魂环收到了储物空间里。
明晚直接回收了吧。
“接下来你准备怎么办？”秦百合从椅子上站起来，拿起水壶给自己倒了一杯热水。
“之前给你说了，先去吴梦竹那边看看，没问题的话我再还回来，月底的时候不是说会有大人物到来吗，你知道这个消息吗？”
秦百合嘴角上扬，道：“我知道啊，不过知道的也不多，我只知道接下来会有一个大人物要来，但是具体什么时间，具体什么人，我和第一管理员都不知道！”
“叶天龙那小子……”秦安歌听到这话不由的说道：“还真是够厉害的，看来想要对付失乐园得多多借助他的力量。”
“别忘了，他是反派，还有一个主角呢。”
“可以是反派，但也可以是主角。”秦安歌说话的功夫就已经将一碗米饭给吃完了，将筷子放下，秦安歌向后一靠，道：“对我有用的时候就是主角，对我没用的时候才是反派。”
“好想法！”
秦百合说完又变得严肃很多，她沉声说道：“对了，你上次的病症，还没有显现出来吗？”
她说的是自己使用了时光回溯之后的副作用，理论上来说自己会生一场病的，可是到现在那个病都还没有半点迹象。

第237章 潜伏的病症；何林义身边的内鬼
秦安歌摇了摇头。
秦百合有点吃惊。
“不应该啊，之前发动时光回溯还从来没有出现过这种症状，莫非这是病毒想要给你玩潜伏？关键时刻给你来个大的？”
“怕个毛，说不定是我用替身人偶直接给她替死了。”
“这不可能，这是你身体的自然反应，替身人偶只能消除掉一切外力，无法清除源自于你自身的改变。”
“我知道。”秦安歌有些惆怅
她叹了口气，道：“总不能给我来一个能毒死超级赛亚人的病毒性心脏病吧？”
“算了……”
秦安歌又站起身来，道：“我准备发动替身术了，到时候照顾一下‘我’。”
秦百合点了点头。
下一刻，她便发动了替身术。
视线一转，秦安歌便发现自己在一处大商场中。
她的身边不是别人，正是苏博。
苏博的手上提着很多袋子，应该都是吴梦竹买的东西。
看来自己不在的这段时间，这俩人真的勾搭上了。
也是，自己的情蛊是以吴梦竹的身份发动的，随着时间流逝，苏博对吴梦竹的爱意只会越来越高。
而吴梦竹自己本身也不是什么安分的人，两个人碰上了，不出什么事才是奇怪的。
交换过几次，秦安歌对自己这个小替身还是很了解的。
“梦竹。”
苏博看着秦安歌站在原地，不由说道：“怎么了？”
听着他那有些关心的话，秦安歌不由的发麻，她摇了摇头，道：“没什么，只是突然想到家族那边似乎有点事，等下我得先回去一趟。”
苏博露出了有些失望的神色，但还是点头说：“好啊，等下我送你。”
“谢谢。”
秦安歌看了一眼，袋子里的都是一些衣服。
两人从商场中走出去，苏博开着一辆跑车带着吴梦竹回到了酒店。
这个酒店还是当初秦安歌开的那一个，她点头对苏博示意，便回到了自己的房间。
回到房间后，秦安歌发动灵魂出窍，确定苏博离开之后才回到身体。
她拿出手机，给何林义打了一个电话。
她之前叮嘱过吴梦竹，她不要主动联系何林义，何林义给她打电话也不要接。
和何林义这样的人交锋，还得是秦安歌亲自上。
何林义那边的电话没有打通，秦安歌也不急，而是躺在了酒店的床上。
过了大概一分钟，何林义的电话就打过来了。
“我这边在开会。”
何林义小声说道
“嗯。”秦安歌说：“你先开吧，再过两个小时，我们老地方见面。”
“OK。”
挂断了通讯，秦安歌这才看起来这段时间吴梦竹的交际。
呵呵，看来她还是懂的。
至少将自己的话给听进去了。
吴梦竹换了一个手机，这个手机完全隶属于她现在这个新身份，里面没有任何一个她过去认识的人。
全都是一些与帝都吴家相关联的人，就连聊天记录也看不出任何毛病。
这家伙虽然虚荣了一些，绿茶了一些，但正是因为绿茶所以才能和自己的表演做到无缝衔接。
秦安歌啧啧的摇了摇头，然后看起来和苏博的聊天记录。
这家伙，自己都已经提醒过他苏博的能力了，但是却还是有了不少漏洞。
以苏博现在的积累程度，应该可以做到直接控制吴梦竹了。
至少现在吴梦竹是拒绝不了他的要求了。
算了，这和自己有什么关系？
本来之前秦安歌是想着以吴梦竹的身份主要行动的，但后来又觉得不妥，主要是她不放心以自己身份行事的吴梦竹。
如果是败坏自己名声，她都没那么在乎。
但她怕吴梦竹给自己玩死了啊！
玩死了，那秦安歌这个身份就直接消失了！
自己难道要一直以吴梦竹的身份活下去？
开什么玩笑！
现在秦安歌与失乐园已经撕破脸了，双方都已经进行了真刀真枪的战斗，对方对自己的了解程度很高，和极乐教那一次完全不一样。
极乐教那一次能够交换身份是因为极乐教本身不怎么了解秦安歌，而现在情况不同，不能乱套公式。
极乐教那一次是‘秦安歌’潜伏进去，那么这一次就由‘吴梦竹’潜伏进去，效果上是一样的。
所以吴梦竹被控制就被控制吧，只需要让她将心底里的秘密给隐藏住就好了。
而隐藏自己的秘密，对于一个魔女来说不过是基操。
秘密让女人更有女人味儿，就算是被控制的情况下，她也有让自己保守秘密的方法，所以秦安歌倒是不担心。
否则的话主神空间里还有‘记忆储备器’，可以将脑海中的一部分记忆给分离出去，任谁也查不出破绽来。
而且……
吴梦竹现在身具‘痛苦魔女’、‘欢愉魔女’、‘欲望魔女’三大魔女的能力，她和苏博到底是谁控制谁还真不好说呢！
看了会儿聊天记录后，秦安歌便又在酒店内走了走，她还发现在枕头下还有一些小玩具。
呃呃，真虾头。
秦安歌满头黑线，她又看了一下吴梦竹和苏博刚才去商场买的衣服，秦安歌将其一一翻出来。
都还蛮好看的，吴梦竹的眼光确实很不错，不愧是专业绿茶。
秦安歌换了一件黑色背心，戴上了太阳帽与墨镜，往镜中一看，一副酷拽的模样。
“啧，老娘真帅。”
秦安歌做出了一个自信的微笑，还用手在下巴处比了一个手势。
看着时间差不多了，她便下楼前往了上次与何林义见面的咖啡馆。
这就是他们的老地点了。
秦安歌一副时尚女达人的模样坐在靠近玻璃窗的位置，她在这里等了半个小时，何林义才匆匆赶到。
“你做贼？”
秦安歌瞥了一眼何林义，何林义在这大夏天的将自己捂的非常严实，帽子，墨镜，口罩，大衣，也不嫌热。
“我现在被不知道多少人监视着，妈的，内鬼是真特么多！”
何林义握了握拳头，最终还是松开了，他有些气恼的说道：“我出去做个什么事，恨不得下一刻就被全城广播！”
“亏你还知道啊。”秦安歌冷冷的说道：“来了魔都这么久，连内鬼都处理不了！”

第238章 伪装何苗苗
何林义自知理亏，但他毕竟身居高位，代表的更是国家颜面，就算是理亏也不可能轻易认错。
只是在这件事上他做的确实不好，所以他就只能在对方身上挑毛病。
于是他直接闭口不谈这件事，转而问道：“你呢？这么长时间，你那边有什么收获吗？”
秦安歌冷冷地看着何林义，说：“这种事等下再说，我现在要说的是内鬼的事情。”
“……”何林义眼见逃不掉，只能说道：“我这段时间也一直在找内鬼，但是知道我来魔都目的的只有我从星城就带过来的老班底。”
“魔都的高层只会以为我是中纪委派下来检查贪腐的，所以这件事没法查是谁泄密。”
“你为什么就这么自信？”秦安歌道：“魔都的高层就不能从更高层知道？你从星城带过来的人就一定可靠？”
何林义面色一变，他强忍怒气说道：“所以呢？你让我把整个魔都的高层都抓起来？还是说要让我把自己的部下全都抓起来？”
“我要是你，我就将两方都抓起来。”秦安歌冷声道：“我的何厅长，你动动脑子，现在这是什么时候？我看你是真的想整个魔都被炸上天，都到现在了怎么还这么在乎官场上的陈腐规矩？”
“如果是其他地方也就算了，但你知道这里是哪里吗？这里是魔都！花之国的政治重地！”何林义声调稍微高了一些，他深吸了一口气，又道：
“你也知道我只是厅长啊，在这魔都，级别比我更高的一抓一大把，说不定有人背后的关系比我还硬，我这个厅长算个屁！”
“好，那没救了。”秦安歌当即站起来，转身就走。
“你就等着魔都被炸上天吧。”
见到秦安歌真的要走，何林义连忙追过去，但服务员又拦住他说他还没有付账。
何林义无奈之下只能先结账。
幸好他的影子已经锁定了秦安歌，秦安歌现在这个身份也没有车，所以他快步跟上去，最终还是找到了秦安歌。
两人在街上快速行走，何林义叹了口气道：“那你说要怎么办？”
秦安歌停下来，淡淡的说道：“我看一下你女儿的照片。”
“？”何林义眉头一皱：“你要我女儿照片做什么？”
“我这两天跟你一起去政府，帮着你甄别一下，现在这个身份就算了。”
秦安歌说到这里，又有一些生气：“本来我现在因为和你来魔都的时间相差无几就已经引起知识之树那边的注意了，这会让我的潜伏更加困难。”
何林义知道的确是这么回事，虽然从表面上看秦安歌的身份没有问题，但关键时间问题太敏感了。
本来他来的静悄悄的，没有通知什么人，但还是不知道被谁给散播出去了。
这就导致和他几乎同期来到魔都，并且出现在知识之树的‘吴梦竹’身份变得可疑起来。
知识之树不是警察，里面也没有法官，不需要证据才能宣判他人的罪行。
有些事情，有的时候只需要怀疑就足够了。
这件事的确是从一开始就出问题了，而且还是从他身上出的问题。
何林义只能拿出手机，找出了他女儿的相片。
何林义的女儿年纪还不大，似乎只有十二三岁的模样，照片上面穿着初中校服，比着耶的手势，一副清纯自然的样子。
秦安歌记下了这张脸。
“你想做什么？”何林义给秦安歌看完照片后说道：“我告诉你，你要是对我女儿做什么的话，咱们的交易就……”
“取消？你说的出口？”秦安歌瞥了不知道还要不要说下去的他一眼。
何林义最终只能沮丧的垂下手，这种事他的确是没办法说。
他是被中央委托下来处理失乐园一事的，如果处理不好，那就是魔都的两三千万人被炸上天，哪怕只是有一定的可能，那也还是太过可怕了。
经过这段时间对失乐园的调查，他们发现这个组织实在是邪恶异常。
在周边的许多国家，失乐园已经制造出了多起骇人听闻的邪教案件，尤其是在南韩，更是已经渗透到了方方面面。
据说现在就连总统上位，都得有失乐园支持才行。
这么一个庞大的邪教，要是任由他们在魔都行事，那后果简直不堪设想。
看到何林义有些无力的样子，秦安歌便又突然笑道：“放心，不会对你的女儿怎么样的，我准备易容你女儿的样子跟着你一起。”
“易容？”何林义顿时惊讶起来：“你还有这种手段？”
“手段不怎么好，不过骗过不是专业的人应该够了。”
秦安歌一边走一边说，最终两人走到了一处商场。
“你这是……”
“你女儿平常穿什么衣服？自己去买。”
秦安歌站在商场门口，让何林义去买衣服，自己就不跟他一起了。
她看门口有一个冰淇淋摊，便去买了一个冰淇淋。
当她将冰淇淋吃完的时候，何林义也就出来了。
他手上提溜着两个袋子，里面都是一些小女孩儿穿的衣服。
走出商场以后，秦安歌看了看衣服，确实有些纯真的幼稚感。
“你先在这里等一下，我一会儿就回来。”
秦安歌从何林义的手上接过袋子，下一刻便走远，然后进入到了镜面空间中。
在镜面空间里，秦安歌从储物空间里拿出自己珍藏已久的那张人皮面具。
这张人皮面具是她很久之前抽出来的，她只使用过一次。
那一次就是假扮魔鬼去对付拥有人偶的华正斌的时候，现在是时候再用一次了。
系统出品的人皮面具效果自然是很好的，最重要的是它能够随意改变容貌。
戴上人皮面具之后，秦安歌的脸顿时变了样子，变成了何林义的女儿何苗苗的模样。
接下来就是身材了。
何苗苗只是一个初中生，今年才初二，身高约一米五七，体重九十一斤，这和自己现在显然是不一样的。
不过萧远教给自己的太玄经中就有着改变自己体型的手段，甚至就连《金刚伏魔功》里都有缩骨功，改变体型……
不是什么大问题！

第239章 第二管理员竟然是她？！
随着秦安歌运转功法，她的体型也在逐渐缩小，最终变成了一个初中女生的样子。
现在的她，应该就和何苗苗差不多了。
在这镜面世界里，秦安歌脱下自己身上的衣服，换上何林义买的衣服，刹那间，她便完全变了一个人。
在确认没什么问题之后，秦安歌便从镜面世界中走出来。
她走到之前的地方，看着正在抽烟的何林义说：“你还抽烟？”
何林义听到声音后回过头，在看到秦安歌的模样之后不由瞪大了眼睛。
“你……你……”
“别你了，声音应该还是不像，有没有你女儿说话的声音，我学一学。”
何林义深深地看了秦安歌一眼，又拿出手机，似乎在翻找着什么东西。
最终找到了一个语音，是‘爸爸生日快乐’。
“这是我去年在星城的时候我过生日，我女儿给我发来的。”何林义道：“那个时候我回不去，她也过不来。”
秦安歌听到这声音之后记在心里，然后模仿着这声音说话：“现在是不是就彻底和何苗苗一样了？”
何林义的目光有些复杂，点点头道：“简直一模一样，不过我女儿可没有你的那种眼神。”
“我的眼神？什么眼神？”秦安歌怔了一下。
“那种瞧不起人的眼神。”何林义冷冷的说道
“有吗？”秦安歌有些疑惑的歪了歪头，看上去有些可爱。
“真正的傲慢就是自以为自己没有瞧不起别人。”何林义冷冷的说道
“……”秦安歌沉默了。
自己居然还有这种表现吗？其他人也没人对自己这么说过啊。
“懒得听你胡扯，现在我们两个就能好好谈一谈之前的事情了。”
“你既然以苗苗的样子出现，我就不用隐藏了，去我的工作单位再聊吧。”
两人又向着之前的咖啡馆走，在这里，秦安歌上了何林义的车。
在车里面，秦安歌才说道：“都来说说吧，这段时间你们有没有察觉到什么？”
“你知道财经大火吗？”
我当然知道。
秦安歌心里嘀咕，嘴上则说道：“知道，魔都财经大学的的操场上着火，这件事和失乐园有关？”
“我怀疑和这个女人有关。”何林义从车里面拿出了一张照片。
都不用看，秦安歌就知道这照片上肯定是自己。
果然，在接过照片之后，她看着自己的高中毕业照，有些无语。
这家伙还真就盯上自己了。
当初在星城的时候就觉得自己和极乐教有关，现在又觉得自己和失乐园有关，好吧，你这判断的确是正确的。
“秦安歌？”
“嗯。”何林义沉声道：“你还记得她对吧。”
“你去年不是查了她半年的时间吗？现在还没放手？”
“本来已经放手了，但是这一次我基本上确定她有问题了？”
“哦？何以见得？”秦安歌有些好奇
自己这是哪里露出破绽了？
“她出现在哪里哪里就出问题，这难道不是问题？”何林义反问
秦安歌顿时无语，好像……还真是。
不过你这就跟柯南一样，总不能因为柯南每次都出现在案发现场就说柯南是凶手吧？
何林义继续说：“她在星城的时候，她的学校发生了爆炸案；她在魔都的时候，她的学校发生了大火，并且第一次是在查极乐教的时候，第二次是在查失乐园的时候。”
“极乐教与失乐园的性质我认为是相似的。”
“你相信巧合吗？”
秦安歌冷笑，然后摇头：“不相信。”
“我也不相信。”何林义一边开车，一边说：“所以，这个秦安歌一定和失乐园有着某种联系，但是我不会就轻易的判断她是失乐园的人，也有可能是与失乐园敌对的人。”
“只是我现在身边可用的人手太少，在我的行踪被泄密之后，我几乎谁也不敢相信。”
“有意思，这件事交给我吧，我会帮你在暗中监视这个秦安歌的。”秦安歌趁机说道
她得把监视自己的这个任务给揽过来，否则的话要是让别人一直监控自己那多麻烦。
“也行，我记得你上次就说对她感兴趣来着。”
“还有其他的消息吗？”秦安歌又问
本来秦安歌以为何林义是查不到什么消息的。
毕竟何林义背后再厉害，现在也就他一个小型道具能力者。
而秦安歌身边有萧远，有叶天龙，有游安，有钟义……
她的信息渠道可比何林义多多了。
但是何林义还真说出了一条让秦安歌有些感兴趣的消息。
“知识之树的第三管理员似乎出事了，这段时间我顺藤摸瓜，找到了第二管理员的所在。”
“第二管理员？”秦安歌饶有兴趣的问道：“是谁？”
第一管理员虽然神龙见首不见尾，但好歹听过很多次了。
唯独这个第二管理员，不仅一次都没有出现，就连听都很少听人说过。
秦百合那个家伙恐怕都未必知道第二管理员是谁，他何林义居然能查到？
有着政府部门做靠山确实还是很有用的。
何林义又从车上拿出了一张照片，放到了秦安歌的面前。
“就是她。”
秦安歌看着照片中的人，顿时瞳孔放大。
“是她？！”
“你认识她？”何林义有些意外
“当然认识。”秦安歌在这个时候嘴角露出了微笑，道：“当初查极乐教的时候和秦安歌一起知道的她。”
这个第二管理员不是别人，正是……
曾欣欣！
曾欣欣怎么加入到失乐园里面了？！
秦安歌印象中，曾欣欣和申光玉在大学毕业之后一起留在了星城。
申光玉这个普通班的人考上了中北大学，而曾欣欣这个重点班的则是去的星城理工。
简直倒反天罡！
而且，在星城的曾欣欣怎么加入了失乐园魔都分部？
曾欣欣加入了，那……申光玉呢？！
对申光玉这个人，秦安歌可谓是忌惮的很。
而且……
怪不得没什么第二管理员的踪迹，合着人家根本就不在魔都吗？
何林义则说道：“我在星城那边还留着一些老部下，我当时怀疑极乐教很有可能与失乐园有着关系，甚至就有可能是失乐园打入花之国的前锋，所以拜托那边的老部下查了查。”
“最终，查出了这个第二管理员！”

第240章 找内鬼
端午快乐
昨天手机坏了，正好趁着端午假期去了一趟市区买了个新手机，耽误了一天的功夫。
………………
何林义的这个思路好像没什么大问题。
因为觉得失乐园和极乐教的性质相近，而且是前后脚出现，所以怀疑极乐教与失乐园有关，甚至就是失乐园派过来的先锋。
秦安歌本来觉得这不太可能，不过看到曾欣欣居然是第二管理员，秦安歌突然觉得好像也不是没有可能的事情了。
这个世界还真是够魔幻的。
不过，这是好事。
曾欣欣的脑子里面，可是有着自己植入的脑虫。
就是不知道……
申光玉有没有发现，发现之后能不能用黑魔法将其提取出来。
但只要自己见到曾欣欣，就能确定这一点。
秦安歌觉得应该不至于被发现，因为曾欣欣脑海中的脑虫可不是用道具大师制造出来的赝品。
那是真的脑虫，是秦安歌在回收之前植入的脑虫子虫，效果可不是赝品能比的。
虽然说秦安歌给脑虫下达的命令是先潜伏，但只要自己再见到曾欣欣，活跃起来的脑虫足以瞬间变成自己的‘奴隶’。
申光玉再强，也不太可能更改一个小型道具的效果。
所以，只要再看到曾欣欣就能了解到这一切了。
秦安歌带着浅笑将照片放下，真没想到居然会再次碰到曾欣欣。
如果申光玉也在这次事件中的话，那么她还真想看看仙人转世VS黑魔法师转世。
秦安歌摇了摇脑袋。
而何林义瞥了她一眼之后又道：“我这边的事情已经说完了，你呢？”
秦安歌神态自若，道：“说完了？大火呢？有关那场大火，你们调查出来了什么？”
“只是锁定了嫌疑人。”何林义沉声说：“真要说的话，我在那里发现了一些粘稠的黑色液体。”
该不会是我吐出来的那些黑泥吧？
秦安歌心里一咯噔，而何林义则又说：“这些黑泥是什么我们检测不出来，目前也没有发现它的任何性质。”
当时秦安歌在被取出懒惰魔王幼体的时候，整个人难受极了，吐了好几次，每次吐都是吐出一些黑泥。
秦安歌也不知道那些黑泥是什么，但闻起来很臭就是了。
不过目前看来，何林义他们也没有从那些黑泥中发现什么。
秦安歌见他说完了，便说道：“过段时间，失乐园会有一个大人物来到魔都。”
何林义瞳孔放大，道：“大人物？”
“很大的人物。”秦安歌冷声道：“应该是在月底，乘坐飞机从魔都赶。”
“哪架航班？”何林义心中一动道
“应该是从英国飞来的那辆，晚上九点二十分到达魔都。”
何林义有些激动，但是在看到秦安歌的表情之后又不由问道：“你想做什么？”
秦安歌也看了何林义一眼，道：“这件事你帮我做好善后工作就行。”
“你……”
“必要时刻我会让那架飞机直接坠落。”
“你疯了！”何林义震惊：“飞机里面还有很多普通人呢！”
“所以我需要你提前在那边布置好救援，而且你是能力者，从坠落的飞机中救出一些普通人应该不成问题吧？”
“……”何林义没有说话，而秦安歌便又说道：
“我会潜入到飞机之中先调查一番，看看有多少普通人，如果一整个航班的人都有问题的话，那就没必要展开救援了。”
“到时候我会看程度来使用不同级别的力量。”
何林义也不知道该说什么，只能道：“这件事我暂且持有保留意见。”
“随你，反正我做定了。”
秦安歌靠在副驾驶座椅上，又道：“还有，你只关注秦安歌，是不是忽视了她身边的人？”
“她身边的人？”
“唐歌。”
秦安歌说出了这个名字，道：“她也不是一个普通人，不过如果你要监视她的话最好不要派部下去，她不简单。”
“嗯……”何林义点了点头。
前方是红绿灯，何林义停下来等，秦安歌在这个时候则决定给他来个大的。
“还有，你知道失乐园的目的是什么吗？”
？
何林义皱了皱眉，道：“这是一个邪教组织，难道真的有邪神在组织他们进行献祭？”
在这之前他是唯物主义者，但是在获得了小型道具后又见过了这么多神奇的事情，唯物主义者的世界观早就被摧毁的渣都不剩了。
所以漫天神佛他也是张口就来。
秦安歌便笑道：“还真差不多，据我所知，失乐园的目的是凑齐七位魔王，然后让这个世界陷入到恶魔时代。”
“……”何林义瞳孔放大，这个时候终于来到了绿灯，他一边前进一边思考着秦安歌说的话。
最终，他口中吐出了几个字。
“我现在信仰上帝还来得及吗？”
“有点出息。”秦安歌瞥了他一眼，道：“亏你还是厅长呢。”
“不服不行啊，我其实一直在想，这漫天神佛到底存不存在，如果根本就没有佛祖上帝，那信仰他们自然是有点可笑，只能说是找一个心灵寄托，我倒也不会嘲讽这样的人。”
“但如果这个世界真的存在玉皇大帝三清佛祖上帝神王主神，那么我确实要考虑一下是不是该找一个合适的神去信仰了。”
“这个嘛……”说到这里，秦安歌也不由的陷入到了沉思之中。
何林义说的话还真特娘的有道理。
要是求神拜佛真能有用的话，那她都得考虑一下是不是该拜一拜那位神佛让他们帮助自己回收小型道具了。
嗯，拜神佛应该是没用，这得拜一下超越文明的那些乐子人！
可恶！
沉默了一会儿，何林义便终于将车开到了市政府。
何林义这个是空降下来的公安局局长，虽然只是正厅级，但所有人都知道他身上带着尚方宝剑。
一般来说，魔都的公安局局长会由副市长兼任，也就是副部级，但何林义显然是特殊的。
主要是何林义现在太年轻了，中央不可能将他提拔为副部级干部，那样的话就乱套了。
只能让他以正厅级的职位去干一些副部乃至正部级别的事情。
也就是说，即使他不是魔都的副市长，但在市政府里面也有很特殊的地位，也有着一间独立的办公室。

第241章 千人千貌；黑魔法·咒杀
秦安歌这次陪着何林义前来，就是为了帮何林义先看看市政府里面有没有内鬼。
如果市政府里面没有内鬼的话，她就再去公安局。
总之，先帮着何林义解决了内鬼再说。
两人从车上下来，秦安歌老实的跟在何林义身后，跟着他一同前往他的办公室。
路上何林义还碰到了熟人，看到秦安歌之后不由问道：“何局长，这是？”
“哦，我闺女。”何林义自然地说道：“我刚不是出去一趟吗，就是去接我闺女了。”
“真可爱。”
“哈哈，别这么说她。”
何林义有说有笑的带着秦安歌来到了他的办公室，将门关上之后，笑容就又冷了下来。
“有发现吗？”何林义对着秦安歌问道
“哪有那么快？你当我是神啊？”秦安歌瞥了他一眼，在这个时候他发动了检测。
并没有检测出什么东西，但这并不代表没有异常，毕竟被控制的人身上本来就不会有小型道具。
所以她便又说道：“看着我的身体一点。”
说完，她便趴在了桌子上，随即灵魂出窍。
在灵体状态下，秦安歌的实力也很强了。
因为之前净化使徒系统升级的时候，秦安歌就没少发动灵魂出窍。
灵魂在出窍状态下会变得更强，所以秦安歌现在的灵魂再碰上当初极乐教的那个主教，绝对不会被他搞得那么狼狈了。
现在秦安歌则是以灵体状态去逛了一遍市政府。
她首先发动程序入侵者，一个人一个人的手机开始看，顺便再看看有没有什么其他的设备。
最终还真让秦安歌锁定了一个人，他倒是没有给知识之树的谁谁发消息，而是用一个隐秘的手机给一个名为‘江离’的人发了消息，上面的内容就是一些何林义的动向。
秦安歌深深地看了一下这个人，便又去了其他人那里。
等到查完之后，秦安歌的灵魂回到体内，醒了过来。
这个时候何林义似乎在与谁谈论着公事，所以秦安歌醒来之后也没有说话，只是乖巧的看着那个人离开。
“怎么？有线索了？”何林义看着秦安歌的眼神心里一咯噔，说实话，他是真不想看到有内鬼。
“一个叫李福的人，他与一个叫‘江离’的人暗中联系，将你的来历与行踪都说了出去。”
“李福？！”何林义瞳孔放大，似乎有些棘手的样子，然后又道：“这个人暂且不谈，江离会是失乐园的人吗？”
“她是江家的人？”
听到江这个姓氏，秦安歌还是有些敏感的，毕竟也是魔都四大家族的一份子嘛。
何林义皱眉道：“算是吧，我来了之后调查了魔都这些人的信息，江离是江家一位大人物的私生女。”
“那就有可能是喽。”
秦安歌有些无所谓的说：“反正先监视起来，不管是不是失乐园的人她都在监视你。”
何林义没有说话，只是点了点头。
“好了，去下一个地方吧。”
秦安歌又被何林义带到公安局。
到了公安局之后，仍然是先去了他的办公室，秦安歌再次发动检测。
“当前检测中，检测到小型道具：神奇的影子，千人千貌”
“当前持有者：何林义，江离”
？
江离？
我去，刚才的江离这就出来了？
她也有小型道具，叫千人千貌？
从名字上就能听出，这是一个可以改变容貌的能力？
秦安歌不由感觉到有些棘手，她咬了咬指甲，然后又一次发动了灵魂出窍。
她开始尝试在这里搜寻江离的踪迹。
只是很可惜，她搜查了所有人的信息，但却始终没办法找到什么破绽。
每个人都看不出什么异常。
秦安歌不由回到身体，然后皱了皱眉。
看到秦安歌的模样，何林义不由问道：“怎么了？”
“有点麻烦，这样，你帮我一个忙。”秦安歌说：“帮我找到一个江离用过的东西，她的照片，再搞一些橄榄油，一块玛瑙，槐树枝叶然后制成粉……”
一边说着，秦安歌干脆又打起了字：“还有蜂蜜，红酒的粗酒糟，其次……”
说到这里的时候，秦安歌还真有些不好意思，不过最终还是说了出来：“能够搞到江离的姨妈巾是最好的，实在不行用与她有关系的小孩儿的血也行。”
“？？？”何林义看着秦安歌的这副模样不由惊奇道：“你这是要做什么？要做女巫吗？！”
秦安歌点了点头：“还真是，别忘了我可是魔鬼，作为一个魔鬼，要是连魔法都不会使用那还叫什么魔鬼？”
何林义真的震惊了，他说道：“你到底想做什么？”
“江离用某种方法变成了你们的人的模样，或者……算了，总之就是你身边可能存在着江离。”
“但是我找不到她现在的身份，所以我要你搞到这些材料，然后我远程进行施法。”
“？”何林义瞳孔放大，又道：“咒杀？！”
“差不多，不过我更想找出她现在是谁，所以在我施法的时候你要将你身边的所有警察都找来开个动员大会。”
“我施法的时候，谁要是不正常，谁就是江离！”
“……”何林义不由的的陷入到了沉默中。
老实说，秦安歌这次展现出来的能力让他有些吃惊了。
没想到秦安歌竟然还拥有着远程咒杀的手段，这样一来，她的威胁可就更大了。
要是她有什么不轨之心，那后果简直不堪设想！
秦安歌也不想使用这种能力，这是她的系统升级之前，自己最后所获得的高级能力。
黑魔法·诅咒！
诅咒术并不是一种能力，而是多种诅咒，只是越复杂强大的诅咒所需要的准备也就越多。
就像现在，秦安歌准备直接来个大的，所以便上了咒杀术！
而想要使用咒杀，就要像一个老巫婆一样在房间里‘跳大神’，这种事情实在是有点麻烦，但效果……
自然也是一顶一的好！
秦安歌看着何林义说道：“如果你想继续生活在江离的监视之下，那么你就什么都别做。”
何林义咬了咬牙，最终还是站了起来。
“我做！”

第242章 发动诅咒，江离的千人千貌
虽然要的东西有点多，但这其实都是一些很常见东西。
除了江离的姨妈血……
不过秦安歌也说了，与她有关系的小孩儿也可以。
以何林义的能力，神不知鬼不觉的偷点血过来不成问题。
两个小时之后，秦安歌便在办公室里面收到了这些材料。
她看着监控中的画面，开始调配起特殊香料。
监控之中，何林义将公安局里的人都叫过来开会了。
其实秦安歌也可以用拉开距离的方法，通过二分法来将对方给找出来，但这样做同样需要一段时间进行准备，那么不如直接来一个大的！
和失乐园打了这么久，秦安歌已经有点厌倦继续和他们玩下去了。
尤其是之前杀了第三管理员巫月华，让秦安歌有那么一点膨胀。
同时，如果你不对失乐园的人做点什么的话，他们怎么露出破绽？
仔细想想，萧远和游安那边应该也要动手了。
或许这一年来都顺风顺水的失乐园，会在这一两周内连续遭到打击！
秦安歌就不信失乐园能够一直坐得住！
失乐园的首领路西法能够一直坐得住！
秦安歌看着江离的照片，将蜂蜜和红酒的粗酒糟混合，再加上橄榄油，加入浓厚的鲜血，在秦安歌的力量之下，这些材料融合在一起之后变得软化，细腻。
一种特殊的味道从融合后的产物中散发出来，就像是一种特殊的香料。
这是秦安歌所掌握的‘黑魔法·诅咒’中的一条。
接下来的流程应该是这样的。
‘把这个香料烧掉，烧完了用它洒在糕点上，为我把它吃了，你的体内将生出欲望，欲望将生出力量’
‘也可以将其放在对方的照片面前，让它带着你的虔诚祈愿发出浓郁的芬香，芬香会招来满满的甲虫还有爬动的东西，它们因为奉献于我而圣化，杀掉这些东西，这样敌人就会倒在你的面前。’
也就是说有两种方案，一种是增幅自己，一种是来咒杀敌人。
不过增幅自己的同样是一种诅咒，秦安歌不太敢利用这种力量来增幅自己，毕竟用诅咒增幅自己有点像是反派做的事情，不知道有没有什么副作用。
用这种方法杀掉别人才是最主要的用途！
秦安歌将混合好的香料洒在江离的照片前，下一刻之前的那种味道便更加浓郁了。
秦安歌闻着有点像是进入到了一片花海，各种花朵混合所散发出的香味。
而在这香味的吸引之下，很快便来了一群虫子。
这些虫子密密麻麻，而且非常丑陋，也不知道它们到底是从哪里来的，足以让人产生密集恐惧症！
就连秦安歌在这一刻也不由得有一种头皮发麻的感觉，她也是第一次使用这种东西，看上去真是无比的恶心。
而接下来要发动诅咒的话就要成功杀掉这些虫子。
这对秦安歌来说不是难事，她直接拿出了毒剂。
这种毒剂是液体毒剂，不具备挥发性，洒在哪里毒哪里，不用担心会扩散出去。
秦安歌将这些毒剂洒在赶来的虫子上，便看到一股无形的力量从虫子的尸体中升腾而出，缓缓进入到了那照片之中。
此刻，在距离公安局二十多公里的位置。
一名青春靓丽的少女正在公司里整理资料。
她便是江家的私生女，江离。
虽然说是私生女，但在其父亲的照拂下依旧是混的风生水起，她在江家的一家对外贸易的公司担任主管，此刻正在想着何林义的事情。
市政府那边传来的暗信说何林义将他的女儿给带到了魔都？
这是个好事啊。
或许可以用自己的能力更好的接近何林义。
上面对何林义的行踪看的很紧，而何林义也显然已经认识到身边有卧底了，最近的几次行动都没有告诉任何人。
江离在很久以前就加入失乐园了，那个时候她还在米国留学，颇有些叛逆的她对刺激的事物非常感兴趣。
当时她所在的城市发生了一起邪教杀人案件，江离非但没有害怕，反而还饶有兴趣的跑去现场观察起来。
她觉得米国的警察都是蠢蛋，明明线索是那么明显，但是却硬是抓不住凶手。
她只是观察了现场，调查了一下被害者的信息，便成功锁定了凶手的身份。
而当时的她就这么走到了凶手的家中，表示自己想要向他学习，因为她觉得他杀人虽然留下了很多线索，但杀人的方式却很COOL！
颇有一种仪式感，一种神圣感！
凶手当时都有些吃惊，不过在了解到江离的背景之后还是同意了江离的要求，并且将她引荐了失乐园的成员。
在留学的那段时间，她已经与同伴在米国杀了很多人，反正杀的都是米国人，她心里毫无障碍。
一直到一年之前，她得到了一种特殊的能力，按照失乐园的人所说，这就是她不断进行仪式献祭所得到的力量。
随后，失乐园便给了她一个任务，让她回到花之国，并且利用自己的身份与能力掌握更多的经济与权力。
江离的能力‘千人千貌’，这是一种相当可怕的能力。
这并不是说让她可以变成一千个人的样子，而是让一千个人变成自己！
这个自己不是容貌上的，否则也不会是千人千貌而是千人一貌了。
而是一种灵魂的性质上，比如说江离一直都很嫉妒自己的姐姐，她的姐姐当然不是私生女，而是她父亲和老婆的女儿。
她长得比自己好看，地位比自己更高，学识更高，而她只能当一个阴暗中的老鼠！
回国之后，江离便对姐姐发动了千人千貌，结果就是她的姐姐江瑶变成了自己。
没有任何人知道，原来江家的千金小姐其实已经变成了自己的分身！
而且还不止如此，江离在政府里面也安插了自己的分身，或者说是被自己分身掌控的人。
因为江离目前只有十个分身名额，所以她不能浪费在一些大腹便便的乐色身上，而且说实话……
她也不太想有一个男人分身。
毕竟她是女的嘛。

第243章 江离之死，发现内鬼
就算是制造一个男人的分身，那也不能是李福那样五六十的老年人啊。
将一个帅哥变成分身，江离还是有兴趣的。
所以她将李福的女儿变成了自己的分身，再通过李福女儿的身体假装被失乐园控制，从而威胁李福来帮助自己。
随后她又将何林义的一名队员在暗中变成了自己的分身，这样一来，何林义的动向就了如指掌了。
只是，现在看来还需要更进一步的掌握何林义的行踪了。
何林义的女儿，倒也是一个不错的潜力股。
江离现在的十人名额已经用了七个，也就是说她现在拥有七个分身，还有三个名额，用在何林义女儿的身上也挺好的。
何林义是什么人，几乎是花之国最年轻的正厅级干部了！
在去年的时候，他还只是正处级，结果一年的时间就跟坐火箭一样升到了正厅。
他现在可还没有四十岁呢，而且还是公安局长这么有含金量的职务！
还是深受中央信任的钦差大臣，等到魔都事件结束之后必然会再调回到中央。
何林义的女儿何苗苗……她的未来也是前途不可限量啊，而且还能借着何苗苗的身份伺机接近何林义，说不定将何林义也变成自己的分身，然后……
向着更上的位置……
想到这里，江离的嘴角不由的掀起了一抹微笑。
此刻，她将文件整理好，便又开始想怎么让自己在公安局的分身去接触何苗苗。
像何苗苗这样的小孩儿，只需要接触一下就能让她变成自己的分身了。
只是，就在她还畅想着自己的未来的时候，却突然发现鼻子一软，喉咙一甜，她下意识的摸向了鼻子，发现自己流鼻血了。
流鼻血？
江离有些惊讶。
难道是因为自己太激动了？
可是不止是鼻血！她又摸了摸嘴角，发现自己的嘴角处也在流着血！
怎么回事？！
江离震惊了，她连忙站起身来，可是下一刻又瘫软在地，好像失去了一切力气！
她现在只感觉气血上涌，鲜血突然止不住的要从嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛，只要是身上有孔的地方都在止不住的流出来！
很快，鲜血就染红了她的上衣，染红了她的裙子！
“救……救命……”
她想要呼喊，但是她现在连说话的力气都没有了，更是因为张开口而导致一大口血吐出来！
她伸出手掌，手掌还有代表失乐园成员的戒指。
可是，她什么也说不出口了。
就这样，她倒在了地上。
一直到她身上的鲜血不断外流，流出了她的办公室之后才被公司的人发现异常，然后惊慌之下报了警。
只是，发生在江离身上的事情秦安歌还不太清楚。
她现在只是在仔细的看着监控。
因为她还摸不清楚江离的能力，她甚至以为是江离变成了谁的模样潜入到了这里。
只是随着自己发动能力，画面中的人并没有谁出事，这便开始让秦安歌思考起来江离的能力本质。
不对！
秦安歌注意到在全体动员大会中，在中间坐着的一个男人在从她发动诅咒的时候就开始不断的捂着自己的嘴，鼻子，甚至是眼睛。
秦安歌双眼微眯，盯上了这个男人。
不出意外的话，这个男人应该和江离有一定关系。
秦安歌给何林义发了一条消息，告诉他自己已经知道是谁了。
何林义组织的这一场全体动员大会当然不会只有他一个人从头讲到尾，而是在发表了讲话之后再由其他重要领导接力。
何林义讲完之后便看到了消息，然后悄悄退出会场，回到了办公室。
“查出来了？！”何林义有些急促的问道
“是他。”
秦安歌指着监控画面中的一个人说道
“？！不可能！”何林义瞳孔放大，道：“这人是我从星城带来的老部下！”
“这有什么不可能？”秦安歌冷笑道：“别忘了，星城中的曾欣欣也是失乐园的人，你凭什么认为星城中就没有失乐园的势力了？”
“局长在查黑社会的时候都能被黑社会反过来包养成情妇，你就这么确定你手底下的兵不会被策反？更不要说我们踏入的是超自然领域，在这里面发生什么事情都不值得惊讶。”
秦安歌的话让何林义冷静起来，道：“你是怎么确定的？”
“看到了吗？他现在还在捂着嘴巴和鼻子，虽然什么事情都没有发生，但真正的江离……现在肯定不好受就是了。”
“真正的江离？这是什么意思？”何林义不解
而此刻秦安歌倒是快要将江离的‘千人千貌’给猜出来了。
她不由说道：“江离应该具备着让其他人也变成自己的能力，在你来之后，她便将你的部下变成了自己的分身来监控你。”
“！”何林义瞳孔放大，如果拥有这样的能力的话，那这就太危险了！
“看来我刚才的咒杀只是杀掉了江离的本体，但是她的分身还在，也就是说……”
秦安歌沉声说道：“只要她还有一个分身活着，那么她就不会死，如果是这样的话，那么这个人就很难对付了。”
何林义也想到了这点，如果江离的能力能够无限制的使用那就很可怕了。
而在这个时候何林义又接到了一条消息。
他在此刻已经彻底冷静下来了，道：“江离死了，我刚接到了报警电话。”
“你一个局长，还管这种事呢？”
“我给下面的人说过了，只要是命案都要立刻通知我。”
“那就走！”
秦安歌说：“我们现在去江离那里，够幸运的话说不定还能发现什么线索呢。”
“那他呢？”何林义看了一眼‘内鬼’。
“这种事难道也要我提醒你？”秦安歌叹息道：“要么就当做没发现留着他然后传一些消息误导他们，要么就直接干掉。”
何林义也叹了口气，便也不再说话，只是带着秦安歌迅速离开了公安局，向着案发现场赶去。
而此刻秦安歌则在想着一件事情。
如果江离的能力是制造分身的话……
那以失乐园对自己的重视程度，她会不会已经对自己身边的人进行了寄生？！

第244章 替换回归
与自己特别亲近的人……应该不太可能。
秦百合自然不必多说，剩下的刘琇莹，李倩雪也都是拥有小型道具的，她们还不至于被悄无声息的成了别人的分身。
而且千人千貌对于自己来说并不能很好的隐藏，因为自己拥有道具扫描的能力。
不过自从军训之后，自己也还没有扫描过。
等回去以后扫描看看吧。
千人千貌这个能力说实话……
有点恶心。
不怕你对我下手，就怕你对我身边的人下手。
想着想着，秦安歌便到了案发现场。
何林义带着秦安歌上了楼，此刻这里已经被警察封锁了起来。
何林义自然是可以进去的。
“没有人动案发现场吧？”
“没有，您来之前说过，在您之前谁也不能破坏案发现场。”
一名警察对何林义汇报着。
秦安歌便与何林义一同进入到了房间。
警察们看着秦安歌，眼神有点奇怪。
这什么鬼，一个小女孩儿竟然被局长带进了案发现场？
局长这么血腥的吗？
从眉宇上来看，这该不会是何局长的女儿吗？
这就是……当警察，要从娃娃抓起？
秦安歌自然是无视了这些人的目光，他走进去，只看到满地的鲜血，江离的身体就像是因为流血太多而干瘪了一样。
何林义见到这副场景瞳孔放大，他不由的看向秦安歌。
“就这么死了？”
“差得远呢。”秦安歌说：“我只是杀了她的本体，但是我想她应该具备着将本体意识转移到分身中去的能力，也就是说使分身成为本体。”
想到这里，秦安歌又不由的想到了宁正恒。
宁正恒的精神链接手环也能够做到这种事，当初宁正恒临死之前也曾对秦安歌这么说过。
当初秦安歌还在想宁正恒到底跑去哪了，可惜在那之后秦安歌的净化使徒系统就开始了升级，自己失去了对小型道具吸引的能力。
在那之后，秦安歌私下搜查过宁正恒的下落，可惜到最后也是一无所获。
而现在，江离应该也能做到这一点，只是死了的人就是死了，她江离的这个身份应该是没有了。
“正好趁着这个机会排查江离身边的人，就找她在近一年的时间中所接触过的所有人，在他们之中或许还能够发现江离的分身与失乐园的人。”
秦安歌对何林义建议道：“当然，你如果能够找到她在米国的交际圈子也更好。”
之前下诅咒的时候秦安歌就看了江离的资料了，知道她大学的时候就去了米国，在那里生活了很多年。
江离应该就是在米国加入的失乐园。
“嗯。”何林义看着江离的尸体还有一些恶心，并不是对尸体恶心……
主要是这种死法太离谱，秦安歌在办公室里一坐，随便搞了点材料就把远处的一个人直接给咒死了！
要是上面的人知道这个能力，估计得睡不着觉了。
何林义感到头疼，算了，至少现阶段她还是队友。
希望不会有和这个家伙成为敌人的一天。
何林义又开始在这江离的尸体中摸索，似乎试图想要找到她的小型道具。
秦安歌都没有做这种事，因为她知道江离的身上什么都没有。
自己已经发动了检测，江离的身上并不存在小型道具。
这说明什么？
这说明江离的小型道具类似于系统或者人生模拟器一样，是绑定在意识中的！
江离的本体与分身都有着‘千人千貌’，本体死了，但可以让分身变为本体嘛。
所以这玩意儿到底该怎么回收？
秦安歌想了想，难道要将江离打到最后只剩下一个的时候，然后再在她失去意识的情况下直接回收吗？
嗯……
很有可能是这样！
摸索了半天什么都没有得到，何林义的脸色发黑，他只能又站起来，道：“看来是没什么收获了。”
“你的收获已经很大了。”秦安歌说：“当然，我的收获也不少，我们两人合作还是有进展的。”
何林义的收获就在于挖掘出了内鬼，而且还可以以江离的死为突破口去调查内鬼们以及顺藤摸瓜找到失乐园。
秦安歌的收获就在于发现了第二管理员曾欣欣。
曾欣欣现在还在星城？还是说已经来到魔都了？
秦安歌揉了揉下巴，随后便又道：“行了，这次见面就到此为止了，等下次有了情报我们再联系。”
“嗯。”何林义点了点头
他带着秦安歌先离开了案发现场，随后她便发动镜中人能力离开了。
秦安歌先是摘下人皮面具，又变回了原本的模样才在镜面空间中出来，便再次发动替身术交换回去了。
等到秦安歌再恢复过来，发现自己正在与莉莉丝一起。
她坐在莉莉丝的车上，不知道要去哪。
秦安歌怔了一下，打量了一下四周。
嗯，还是在市区，应该没什么大问题。
这也是替身术的一个缺点，替身术只会让自己所做的事，以对方的记忆呈现在对方脑海中。
但是对方以自己身份做的事，却不会出现在自己脑海中。
因为自己知道对方只是替身，而对方却认为自己在扮演她的时候，那就是真的她。
不过这玩意儿也有好处，毕竟有的时候秦安歌需要吴梦竹帮自己做一些自己做不出来的事情，秦安歌只希望那些记忆永远不要出现在自己脑海中。
即使用的不是自己的身体，只是披着自己的一层身份也是如此。
所以她还真不知道莉莉丝要带自己去哪，吴梦竹那家伙和莉莉丝干啥去？
不过很快她便发现，这居然是回家的路？
嗯，当然是回萧远家的路。
而且从交流中秦安歌也知道，自己之前只是和莉莉丝出门去做了个头发。
等等，做了个头发？！
秦安歌拿出手机，打开镜子看了一眼自己。
秦安歌的头发染了一下，有一小撮毛染成了暗红色，而且自己的前刘海上还多了一个……额，问号？
莉莉丝看秦安歌看镜子不由笑道：“安歌你也太自恋了，这么一会儿看了自己好几遍了。”
秦安歌呵呵一笑，但很快便又意识到……
难道说自己真的很自恋？

第245章 大规模的替换；电影院里的人?
虽然说之前是吴梦竹在以自己的身份行事，但那段时间吴梦竹是真的将自己当成秦安歌的。
自己给她的设定就是正常的没有净化使徒，不是穿越者，只有一部分能力的自己。
其实也就差个净化使徒和穿越者的身份上。
这样的情况下，那自己不就是美少女嘛，自恋一下也很正常。
只是，谁特么让你把我的头发变成这个样子的？！
像这种外在形式的变化，在交换之后也是会体现出来的。
比如说秦安歌以吴梦竹的身份中弹了，在交换回来之后，子弹就会消失，反而是没有中弹的吴梦竹在换回自己身份之后会中弹。
当然，这只是外在的表现形式，是被很多人一眼就能看出来的改变，否则的话没法解释之前替身去做头发了，中枪了，结果换回来之后突然就没有做头发，没有中枪了？
这个能力的性质用起来很复杂，秦安歌也是在使用过程中逐渐发现的。
回到萧远家后，看着秦百合正坐在沙发上吃着甜点看着剧，秦安歌不由凑过去将之前的事情告诉了她。
秦百合看着秦安歌这副样子不由笑道：“什么问号啊，你这是鱼钩好嘛。”
说着她还伸手去搓了搓秦安歌前方的问号刘海，道：“多好的鱼钩啊，你就是鱼饵，专门吸引变态的鱼饵。”
“去你的吧。”秦安歌没好气的说：“我可是在和你说正事，千人千貌这个能力有点变态的。”
“是有点变态。”秦百合道：“不过对我们来说这是一个大麻烦，对你来说不是很简单的事情嘛，反正你的系统检测能够检测得到。”
“也是。”秦安歌这么一想便点了点头
对于发现不了千人千貌的人来说，这个能力确实很恶心，但是对于能够识破真名的自己，这个能力……
其实也就那样吧。
“和无面者还是差了一些。”秦百合翘了一个二郎腿道：“无面者甚至可以将自己拥有小型道具这件事给设置成无，当然，这也可能是人家有百分之百的适配性才能做到的吧。”
“别说无面者了，听上去就烦。”秦安歌伸了一个懒腰，道：“不过我觉得千人千貌这个能力挺好的，有了这个能力，我的那个设想中的组织就能够真正的建立起来了。”
秦百合也是赞同道：“我觉得你对千人千貌的适配性应该不会低。”
“毕竟你本身就有很多张面孔。”
“呵呵，我也是这么想的。”秦安歌呵呵一笑
说完，她又扫了一周，道：“萧远呢？”
“你至少该叫一声萧远哥吧？”秦安歌白了秦安歌一眼，不过还是回道：“他们似乎要动手了。”
“终于动手了。”秦安歌松了口气：“再不动手，我都要以为他只会摆pose了。”
“做事不能着急。”秦百合淡淡的说道：“人家活了不知道多少年了，哪还能碰到事就风风火火的去做，学会稳重。”
“我很稳重了。”秦安歌啧了一声，道：“我要是不稳重，现在知识之树里的人都已经是一具具尸体了！”
“我说要不你还是把失乐园的BOSS照片发给我吧，我刚才试验了一下我的远程咒杀能力，效果还挺不错的。”
“你想多了，虽然我是LV4成员，但是也没有路西法的照片，他在会议中出现过，但是戴着面具，我们甚至只知道他代号是路西法，但是他的真名与样貌，我们LV4的成员都没有见到过。”
“那还真是够无聊的。”秦安歌托着腮，叹了口气：“胆小如鼠的家伙。”
“对了。”秦百合说：“你们学校的军训已经结束了。”
“正常。”秦安歌说：“发生了那么大事，谁还军训的下去啊？”
一场大火烧的军训提前结束，虽然没有死人，但终究影响不好。
“对了，陪我去买辆车，我的车爆了。”
想到这里秦安歌又觉得有些麻烦。
和巫月华战斗的时候，自己的车直接爆炸了，现在就是一堆废铜烂铁。
得再买辆车才行。
秦百合便带着秦安歌又去买了一辆保时捷，秦安歌觉得这车开起来挺酷的，而且价位也合适。
主要是考虑到自己的跑车极有可能成为战斗的消耗品，买太贵的车也不合适。
秦安歌当下提了车就开着回到了学校。
本来是不至于这么快回去的，但在买车的时候她就收到了刘琇莹的短信，说学校里出大事了。
出大事了？能出什么大事？
秦安歌开着车便向着学校前进，在门口的时候就停了下来，因为刘琇莹就在门口等着自己。
“什么事这么着急？”秦安歌奇怪的看着刘琇莹说
刘琇莹也是一脸奇怪的说：“我是说不上来，你进去看看就知道了。”
秦安歌满脸疑惑，然后跟着刘琇莹一同回到了宿舍。
在宿舍里，她看到了正在玩游戏的沈默，还看到了正在床上玩着手机的……
嗯？！！
秦安歌瞪大眼睛，而刘琇莹则嘘了一声，又带着秦安歌去了好几个宿舍。
最终，两人又一同下了楼。
秦安歌不由问道：“这是怎么回事？”
刚才她看的时候，发现方雨晴是方雨晴，但却又不是方雨晴！
样貌完全不一样，但是在看过去的时候却让秦安歌第一本能的反应这就是方雨晴！
替身术？
秦安歌不由想到了自己的替身术，好像也是一样的道理，只不过没有人能够发现自己的替身术就是了。
而且不只是方雨晴，班里面的好多人都是这样，她们是一二班，一二班总共五六十号人，男女算是对半分的。
女生二三十人中，至少有十个人都被替换了！
而周围的人对他们似乎还是一副对待原本人的模样。
这还只是女生，男生之中不知道有没有这种现象。
她准备联系一下钟义，但钟义已经主动联系过来了。
看来他那边也出了这样的事情。
并且，钟义似乎已经知道这是怎么回事了，他说道：“他们并不是我们这个世界的人，而是来自于一个电影院的世界，他们来到我们的世界扮演我们身边的人，就像……我们这个世界是一部电影一样。”
“而他们的目的是……”
“驱鬼！或者说，驱魔！”

第246章 电影院里的人与鬼
“都特么什么鬼。”
此刻，秦安歌与刘琇莹在食堂之中。
她们的对面就是钟义。
之前钟义打来电话，说了一些事情，但电话里终究是说不明白，所以他们还是到线下来说一说。
钟义给秦安歌与刘琇莹买了两杯奶茶，秦安歌喝了一口，忍不住吐槽道。
“鸽子，要文明，优雅，不要破坏了你女神的气质。”刘琇莹在一旁道，然后像是突然发现一样惊道：
“我去，鸽子你出去做头发怎么不叫我？”
秦安歌苦笑，这特么是她去做的吗？
“欸，我嫂子拉着我去做头发，我也没办法。”
“我们还是说正事吧。”
她又看向了钟义，道：“你在模拟的时候发现了什么？”
钟义点了一份炒饭，无视了周围一些男人想要杀人的目光，很自然地说道：“我模拟了大概有二十多次了，所以对这些人已经非常了解。”
“虽然他们似乎是有着什么规则不能说出自己的来历，而且还必须扮演他们替换掉的人，可是他们中很多人都拥有着非常特殊的能力。”
“特殊能力？”刘琇莹好奇道：“他们也有神奇道具吗？”
“应该是没有的。”秦安歌替钟义回答了：“不过他们出现应该是由一个神奇道具搞出来的。”
“我觉得也是，虽然他们手中有着一些乱七八糟的道具，但那些道具大部分都只有驱鬼这一种能力。”钟义说：“对了，在最后一次模拟中，我偷听到他们将这个地方说成是‘异度教室’。”
秦安歌与刘琇莹面面相觑，最终由刘琇莹有些怯生生地说道：“这个世界真的有鬼吗？”
“在之前是没有鬼的，但人多了，也就有了鬼了。”钟义一本正经的说
“说人话。”秦安歌满头黑线
“我觉得在这些人来之前是没有鬼的，但是这些人来了之后，鬼就出来了，或许可以说正是他们的到来才创造出了鬼。”
“什么鬼？我没听懂。”刘琇莹有些懵逼
秦安歌倒是想明白了一些，她说道：“就是，以前我们的世界虽然有一些灵异传闻，但总归只是传闻，而在这些到来之后，XX传闻就会真的诞生出厉鬼，我打个比方啊。”
“假如X家村中有人冤死，但是在这些人到来之前是不会成鬼的，但是在这些人来了之后，它就有可能以厉鬼的形式出现了。”
刘琇莹小脸刷白：“这些人也太危险了吧，我有点……有点怕鬼。”
“我们也见过不少那些邪恶的道具持有者了，我觉得他们和鬼没什么区别。”秦安歌冷笑道：“不过呢，老钟我觉得你说的话有一些不太对。”
“嗯？”钟义好奇问道：“哪里不对？”
“并不是在他们来了之后才诞生了鬼，鬼的诞生应该还要提前一年的时间。”
这个一年并不是因为小型道具，而是失乐园。
秦安歌记得很清楚，失乐园的目的是‘神话复苏’，使这个世界变成神魔世界，欸，都有神魔了，那来点鬼当然不成问题的。
说不定也就是在这一年内诞生的某个鬼将这些人给吸引过来了。
而他们出现在了这里，那就代表着……
他们这个学校里有鬼？！
秦安歌有些惊讶，又不由的说道：“异度教室……难道说我们的某个教室里面有鬼吗？”
“这谁知道，我们现在是大学，又没有固定的教室。”
“不过军训提前结束，我们也要提前上课，到时候应该会去一些教室看看吧。”刘琇莹说：“我看那些被替换的大部分都是我们一二班的。”
钟义点了点头：“实际上据我观察，一二班的人有超过一半的人都被替换了。”
“老钟啊，你在模拟的时候见到鬼了吗？”
“见到了。”钟义脸色不怎么好，说：“总之，那个鬼很厉害，我们还是绕道走吧。”
“嗯？”秦安歌皱眉：“很厉害？”
“那些人是在某种力量的束缚下来驱鬼的，但其实是来被鬼乱杀的，那些人拼了老命也只是能够在鬼的追逐中逃命而已。”
秦安歌心中一动，她又问道：“死了这么多人，这学校还能开下去吗？”
“他们死了就会‘消失’。”钟义说：“这就是为什么我模拟了那么多次还是没什么收获的原因，那个鬼似乎拥有着操控记忆的能力。”
“被鬼杀了的人，记忆就会从记忆之中消失，谁也不记得他，就像是从一开始都不存在。”
“好恶心的能力。”刘琇莹一副被恶心到了的样子。
秦安歌倒是若有所思。
她这一刻觉得那些电影院的人并不是来捣乱的。
因为她觉得这个厉鬼很有可能与失乐园有关系。
就算现在应该出现鬼了，也不应该出现这么厉害的鬼。
这么厉害的鬼，又是出现在自己身边，她总觉得就与秦安歌有着某种关系。
“你有什么线索吗？”秦安歌好奇的看向钟义，问：“就是与那女鬼的来历有关，总不至于是突然出现的吧。”
“这个……”钟义有些尴尬的说道：“我还真是什么都不知道。”
“你真没用欸。”秦安歌有些无语
钟义脸一红，道：“不是我不想查，只是吕秋溪总是拦着我！”
“吕秋溪？”
听到这个名字，秦安歌与刘琇莹不由的惊道：“还与吕秋溪有关？”
“是啊，我这边有什么动作，吕秋溪就来捣乱，一开始我还不知道是她搞的鬼，模拟到后面我才发现是吕秋溪在搞鬼。”
“那只鬼是她饲养的小宠物吗？”
“不可能，吕秋溪都在那只鬼的攻击范围之内。”钟义说完又停了一下，才又道：“额，也不好说，说不定是苦肉计呢。”
“倒不一定。”秦安歌想了想，说道：“我调戏了几次妖灵，妖灵应该快恨死我了，说不定这个鬼是妖灵找来的帮手。”
只不过……
也有一些不对。
如果是妖灵找来对付自己的帮手，那吕秋溪护着它干什么？与自己有仇的是妖灵，不是吕秋溪。
突然之间，她想到了一件事！

第247章 吕秋溪的发小，申光玉，失乐园一条线
秦安歌皱着眉问道：“你们还记不记得吕秋溪曾经提过一件事。”
“？”
看着两人疑惑的样子，秦安歌叹了口气，只好说道：“我们上次去吃烧烤的时候，吕秋溪曾经说过只要与她亲近的人就会被妖灵杀死。”
“而第一个牺牲者就是她的发小。”
“我想起来了。”刘琇莹说道：“好像她说那个发小没有死，但是被什么东西附身了？”
“该不会就是被鬼附身了吧？”
“还不好说，不过嘛，等下去问问吕秋溪不就得了？”
“我觉得我们还是少点与吕秋溪打交道吧。”刘琇莹打了一个冷颤，道：“虽然说人家确实帮了我们很多次，但是我总感觉和她交流会有点怪。”
“忘恩负义了不是？我倒是觉得没什么，虽然说妖灵危险了一点，但这和吕秋溪没什么关系。”秦安歌轻声说：“我感觉……真相距离我们不远了。”
“真相？”钟义皱眉：“什么真相？”
“以后再说吧，总之，我们对待那些演员……如果有机会的话就引导他们。”
说话的时候，秦安歌的手机响了。
秦安歌打开手机，看了一下信息，顿时面色一变。
“怎么了？”刘琇莹看秦安歌的脸色不怎么好，不由问道
“看这个。”
秦安歌打开手机，里面是一张照片。
照片上是一场邪教祭祀仪式，人们好像是被分尸了，人头分离，但每个人的脸上却都带着一抹诡异的微笑。
“呜哇！”刘琇莹忍不住干呕，道：“这特么是啥啊？”
“看来那群家伙已经要开始了。”秦安歌轻声说道
失乐园一开始还不敢在魔都搞这种祭祀仪式，但现在……很显然已经开始在这里进行血祭了。
简直无法无天！
这个照片是秦百合发过来的，不过这不是失乐园内部流传的照片，而是萧远发过来的。
萧远似乎与游安分别出击，处理了失乐园的几处据点，发现了祭祀现场。
总共有七个祭祀现场，前六个他们都阻止了，但最后一个实在是没来得及。
秦安歌深吸一口气，打字问道：“现在，萧远他们人呢？”
“游安决定去不列颠，萧远去米国，他们决定去寻找失乐园的老巢。”
“对了，萧远告诉我他没能杀得了唐歌，关键时候有人救了她。”
“是谁？”
“不知道，萧远说那人使用的力量是黑魔法，所以你猜是谁？”
？！
秦安歌瞳孔放大。
黑魔法？！
申光玉？！
申光玉来了？还是失乐园的人？
失乐园的人既然能够回归到神魔神话时代，那么使用魔法似乎也是合理的，但能够拦住萧远的人，应该不会太多。
你要说用小型道具去阴一下萧远，那秦安歌觉得是没什么问题的。
但如果是正面对抗，那这个世界上应该鲜有人是萧远的对手。
所以，秦安歌只能将目标定在申光玉的身上！
申光玉和曾欣欣真的来了？！
嗯，曾欣欣是第二管理员，那么申光玉与失乐园有关系似乎也是很正常的事情。
秦安歌的大脑飞速运转，她似乎抓到了一点什么东西。
申光玉、曾欣欣，失乐园，吕秋溪的发小，她感觉这些人之间应该有什么联系。
看到秦安歌陷入到沉思的模样，另外两人也不再打扰。
钟义吃自己的饭，刘琇莹喝完了自己的奶茶，秦安歌这才站起来，说道：“你们两个先聊，我去见一见吕秋溪。”
“我们两个聊个毛啊。”刘琇莹满头黑线，道：“我跟你一起回去。”
“我也……”钟义咳了一声：“我也回宿舍了。”
“我还以为你也要跟着我们去见吕秋溪呢。”刘琇莹揶揄道
“咳，你们回女生宿舍，我一个男人去见什么吕秋溪。”
“嗯，和那些演员处好关系，这些人应该是我们的助力。”秦安歌说了一声
随后她便与刘琇莹一起回了女生宿舍。
不过在回去之后，秦安歌先是去看了一下唐歌。
只不过唐歌并不在宿舍，她的舍友说唐歌因为身体不舒服请了一个月的假。
这家伙……
看起来真的受伤很严重，就是不知道申光玉到底想怎么处置唐歌？
秦安歌现在感觉黑魔法之书这种小型道具真的很厉害。
黑魔法之书有点类似于催眠魔典，都是那种可以由自己主动学习的小型道具。
其他的小型道具，都只能随着时间流逝来由自己加深掌控，提升威力。
但黑魔法之书与催眠魔典却可以通过时间与自己的学习两种途径来加强自己的力量。
学到的东西就是学到的，即使小型道具消失了，他们也仍然能够使用学到的东西！
曾欣欣与申光玉在前世生活了几十年，申光玉可能获得了几十年时间的黑魔法之书，也就是说他学了几十年的黑魔法！
即使重生回来之后很多东西都需要重练，但有了过去几十年时间的学习，即使现在没有了黑魔法之书，那也应该是进步神速。
而且作为重生者，申光玉应该知道很多事情。
之前秦安歌曾经用不公正的法官问过曾欣欣，曾欣欣说她在未来只知道自己与申光玉是小型道具持有者。
她当时也就认为可能曾欣欣和申光玉在未来没有接触过小型道具持有者。
可是……
曾欣欣并不能代表申光玉！
曾欣欣没有接触过其他的小型道具持有者，申光玉就没有吗？
等一下……
想到这里，秦安歌又想起了一件事情。
失乐园的人为什么要针对自己与萧远？
秦安歌突然意识到了一件可怕的事情。
自己是净化使徒，的确会吸引小型道具持有者，可那种吸引是连对方本人都意识不到的吸引，然而失乐园的人却是明确的在监视自己！
甚至，这种监视在很早之前就开始了，这并不像是无意识的吸引，更像是从一开始就有目的的在做这件事。
在自己刚来到魔都的时候，就吃了他们一发狙击子弹！
而萧远也是如此，杀他们的是游安，萧远大部分时间都是在过着仙帝转世龙傲天的后宫生活，但失乐园却直接让莉莉丝替换了陈依依去萧远身边卧底。
就好像……失乐园的BOSS首领提前就知道萧远这个人会成为他们的障碍一样。
现在，秦安歌想到了申光玉，她不由的想到了一个猜想。
路西法……也是一个重生者不成？！

第248章 咒杀唐歌，魔王附体
按照秦百合所说，所谓的关卡BOSS是拥有一件与自身适配度达到了百分之百的小型道具。
不过……
这并不代表对方就只有一件小型道具。
可能除了这件适配度达到了百分之百的小型道具外，他还有着适配度七八十，八九十的小型道具呢。
这还只是算了他自己的，要是算上他部下的，那就更多了。
秦安歌这么想着，越发的觉得自己接近了真相。
在这个时候，她已经又来到了吕秋溪的宿舍。
吕秋溪的宿舍里也已经有两个人被替换了。
她们两个人正在一起抱团取暖。
这些人并没有她们所占有身份的记忆，所以只能尽量不说或者少说话，省的身份暴露。
这就更像是秦安歌的替身术了，不过秦安歌在发动替身的时候已经了解了吴梦竹的人设。
当秦安歌走进来之后，吕秋溪皱了皱眉。
她看了一眼那两个躺在上铺的室友，然后向着门口走去。
秦安歌、刘琇莹与吕秋溪三人走到走廊的边缘，那里有着一处阳台。
三人站在上面，吕秋溪冷冷地说道：“你怎么又来了？还有事要我帮忙？”
秦安歌汗颜，不过仔细想来，她们找吕秋溪的时候似乎确实都是要对方帮忙。
这都快形成刻板印象了吗？
而且这一次，说是来找她帮忙的似乎也没什么问题。
您可真是一个大善人啊。
秦安歌道：“身边人被替换的事情，你应该也察觉到了吧？”
吕秋溪点了点头，说：“当然，然后呢？”
“你知道他们的目的吗？”秦安歌说着，又将之前钟义的话告诉了吕秋溪。
吕秋溪皱了皱眉：“你的意思是说，这些人是为了对付鬼？”
她的身上露出了一抹杀意，秦安歌顿时了然。
她没有说在‘未来’的时候，吕秋溪会阻挠钟义和那些演员行事，为的就是想看看吕秋溪的反应。
现在看来，吕秋溪显然是和鬼有着一定的关系！
为什么？会是因为她的发小吗？
“秋溪，我想你应该和学校里的鬼有着什么关系吧？”秦安歌试探性的问道。
“跟你没有关系。”吕秋溪冷冷地说道，直接便走出了阳台。
“什么啊。”一直没有说话的刘琇莹有些疑惑道：“她怎么这个反应？”
“这个反应就代表我们的猜想是正确的。”
秦安歌突然之间笑了一声，又道：“琇莹，下次做梦的话，你看看能不能做一个与灵异相关的梦。”
“行吧，虽然我有点怕，不过在梦里见鬼总比在现实见鬼好。”刘琇莹叹了口气。
两人又回到了宿舍。
秦安歌在开门的时候看了一眼‘方雨晴’。
‘方雨晴’果然和之前不同了。
以前的方雨晴很喜欢看实体书，但这个替换来的冒牌货却一直在手机上和什么人交流。
秦安歌想了想，走过去道：“雨晴，你这是找到男朋友了？之前就看你一直在和别人说话。”
秦安歌本来以为这个‘方雨晴’会很慌乱，但谁知她居然只是笑了笑，道：“谈男朋友算不上，但是班里面几个人确实在找我说话。”
秦安歌有些惊讶，看起来这个‘方雨晴’不一般啊。
按照钟义所说，这些人如果都是演员的话，那这个‘方雨晴’估计得是‘影帝’级别了吧。
刚才表情的转换那么自然，而且说话的时候一点也不怯场，和吕秋溪宿舍的那两个一眼废物的人完全不一样。
秦安歌便若有所思地说道：“也是，我家雨晴这么漂亮，肯定会吸引不少男生的。”
“安歌别说了，来陪我打两把游戏。”沈默这个时候刚好打完一把游戏，便道：“我快被虐死了。”
“行，打一会儿，一会儿我有事，还得出去一趟。”秦安歌道
“哦？你别忘了明天还有课呢。”
“放心，不会耽搁太久的。”
秦安歌打开电脑，和沈默打了几把联盟。
看着时间快到了，秦安歌便一个人离开了。
她今天晚上有事情。
既然曾欣欣和申光玉都来到了魔都，那么她当然要找一找这两人的踪迹。
这两个人也是很重要的危险人物，更何况他们手中还有着唐歌。
秦安歌先回到了自己家，在自己家里面做好了布置。
正常的寻找当然是找不到两人的，必须得用点极端手段，甚至是……
嗯，既然已经撕破脸了，那么就没必要再遮遮掩掩了。
之前她已经咒杀了江离，那么现在再远程杀一个唐歌有什么问题？
秦安歌拿出了早就准备好的唐歌的照片，这东西并不难找，在唐歌的企鹅空间里能够找到许多她的自拍。
剩下的东西，也就只有她的姨妈巾不好找了。
不过不要紧，即使东西不齐全，咒杀依然能够生效。
只是效果会降低很多。
然而，唐歌现在的状态应该也很差！
按照萧远所说，他是重创了唐歌的，只是在快要杀死唐歌的时候，被申光玉救走了。
现在连一天时间都没有过去，秦安歌就不信唐歌能够恢复好！
哪怕是不够完整的咒杀，应该也能生效。
秦安歌将一切东西都准备好之后，按照当初自己在公安局所做的那样再度发动了咒杀。
刹那间，秦安歌便感觉到自己的能力发动成功了。
不知道唐歌死没死。
秦安歌这么想着的时候却突然之间感觉到自己身体发热。
秦安歌面色一变，下一刻自己的手便是一阵瘙痒，她伸出手，只看到手掌心中那个阿斯蒙蒂斯符号直接显现出来！
在虚空之中，好像出现了一个巨大的旋涡！
这个旋涡中，仿佛钻出了什么东西！
秦安歌连忙伸出手指，刚想要凝聚白雷，但那东西便以极快的速度钻进了秦安歌的手掌心！
就钻到了那个阿斯蒙蒂斯的符号之中！
秦安歌面色一变！
她张开手，只见那个符号越加的明亮，并且还像是有生命一样开始了蠕动，甚至主动转移到了秦安歌的小腹上！
秦安歌掀开自己的上衣，只见到那个特殊的符号就像是纹身一样出现在了上面！

第249章 主角林白，失心症
“呜……”
在魔都，一处别墅之中。
曾欣欣喝了一口咖啡。
“不错嘛。”
她看着躺在床上的唐歌说：“恢复的很好。”
唐歌面色苍白，她轻声说道：“我需要男人的体液。”
“我现在可没法帮你找。”曾欣欣翘着腿说道：“等你身体再好一些自己去找吧。”
唐歌瞥了曾欣欣一眼，正想着说什么，但下一刻却浑身抽搐起来！
“呜……！”唐歌的眼睛上翻，导致眼中全是眼白，口中也开始吐出白沫。
她双手死死地遏住自己的脖子，下一刻，仿佛有什么东西从她的嘴巴里面出来了！
鲜血从鼻子里面流出来，她转过身，瞪大眼睛看着曾欣欣。
“老申。”
曾欣欣仍然是那副姿势，在这幅令人感到恶心的场景面前，她只是轻轻放下了手中的咖啡杯，然后叫了一声。
“看来她已经动手了。”
申光玉在这个时候走了进来，他看了一眼唐歌的状态，便道：“咒杀啊，没想到她还掌握着这种能力。”
“这是黑魔法吗？她得到了黑魔法之书？”曾欣欣疑惑地问道
“并不是说只有黑魔法之书中才会记载黑魔法。”申光玉说：“不过从目前的威力来看，好像不怎么样。”
“唐歌会死吗？”
“不知道，不过至少会死一次吧。”
他们两人救了唐歌，但是现在看着唐歌一副快要死的样子却是无动于衷。
“这样真的好吗？”曾欣欣叹了口气道：“要不将这件事告诉秦安歌吧。”
“那不就没有意思了吗？”申光玉说：“而且也只有秦安歌能够对付路西法。”
“你不行吗？”
“你太高看我了，我要是还有黑魔法之书估计还可以试一试。没有黑魔法之书，我在他手中连三招都撑不过。”申光玉淡淡地说道
“路西法快要成功了。”曾欣欣又道
“是啊，不过换句话说，那就是也要和秦安歌对上了。”申光玉轻声说
下一刻，唐歌便停下了动作。
从她的口中出现了一个透明的某种东西，那似乎像是一个身材曼妙的女子，在出现的瞬间便被一股旋涡所吸引，最终消失的无影无踪。
曾欣欣走到了唐歌面前，摸了摸她的脑袋，道：“好像还活着。”
申光玉叹了口气，道：“你确定要用这具身体吗？”
曾欣欣一副无所谓的样子说：“这有什么？只有这具身体才能够完美发挥出她手中那三个道具的能力啊。”
“行吧，你说了算。”
………………
秦安歌站在镜子面前，看着自己小腹上的图案。
她一只手贴在上面，只感觉到上面传来一种温热的感觉。
秦安歌现在也是感觉到身体一阵燥热，一种干渴的感觉出现。
不过秦安歌的意志力终究是强的，硬生生的压住了那种从内心中升腾而出的欲望。
当然了，这也多亏了替身人偶在这一刻几乎是被动触发了，否则的话秦安歌还真不好说变成什么样子。
什么鬼，这应该是色欲魔王吧？
她不是在唐歌身上吗？怎么出现在自己体内了？
秦安歌有些不解，自己杀了唐歌之后，唐歌体内的色域魔王就转移到自己体内了？
秦安歌揉了揉眉心，松开手将衣服放下去。
她看着自己的眼睛，仔细看下去的话，自己的眼睛中仿佛出现了一个心形标记。
特么的，什么恶堕女主。
秦安歌满头黑线。
这些魔王就像是粘狗屎啊，甩都甩不掉！
而在这个时候，秦安歌也逐渐感觉到了一丝不对劲。
秦安歌缓缓闭上眼睛，仔细回想着过去发生的一切。
她从浴室中走出来，躺在沙发上，伸直了自己的大长腿后陷入到了沉思中。
不对，好像有什么事情不对，自己忽略了什么事情！
有一个很重要的事情！
秦安歌阴沉着脸，然后又从沙发上下来，她穿好鞋离开了自己家。
算了，等再验证验证。
秦安歌登上电梯，而在下了一楼之后，他便发现电梯里又走进来了一个人。
一个男人。
男人长得……
草，简直帅的一塌糊涂！
这种帅不只是那种生命等级上的帅，还有一种无形之中散发出的吸引力，简直给秦安歌一种当初在她还弱小的时候见到查尔斯的感觉。
秦安歌大脑都一阵发懵，尤其是腹部的符文印记更是一阵发热。
秦安歌甩了甩头，连忙发动了检测。
“当前检测中，检测到小型道具：主角光环（1/10），医道圣手”
“当前持有者：林白”
？！
我去，主角！
秦安歌震惊地看着林白，这个逼的道具是什么？是……是主角光环？！
这特么开挂了吧？
秦安歌当初在第一次与钟义和吕秋溪吃饭的时候曾经说过自己的小型道具是主角光环，可那特么是她瞎编的，结果现在还真来一个主角？
你来真的？
主角……反派……
秦安歌在这个时候突然意识到，难道这个主角就是叶天龙要对付的人？
这特么该不会是歪嘴龙王吧？
不对不对，这都什么跟什么啊，这个世界的主角应该是我才对，现在你们一个叶天龙，一个萧远，一个林白，你们这是想做什么？
而林白在进来之后也看到了秦安歌，看着秦安歌的样子，他也不由得震惊了。
两人的眼神都放在对方的身上，过了好久，还是秦安歌第一个反应过来的。
“你好啊。”秦安歌说：“你住在这里？”
林白看了一眼秦安歌，道：“嗯，我住在七楼，不过……这位小姐……”
林白说：“你有病。”
？！
秦安歌瞪大眼睛，有特么初次见面就这么说别人的嘛？
我有病？
你才有病！
等一下，秦安歌突然想到了自己在使用时空回溯之后，那个病一直都没有出现。
再结合上林白所拥有的‘医道圣手’能力，秦安歌不由面色一变，道：“什么病？”
林白似乎也有一些意外秦安歌的接受能力，便又说道：“失心症。”
“失心症？！”秦安歌噗了一声：“你别搞笑。”
失心症”又叫“失心病”，即中医上所说的狂症，症状为登高而歌、弃衣而走、打骂毁物、不避亲疏等，不一而足！
自己哪里失心症了？！

第250章 林白的药方
如果林白碰上的不是自己的话，那说出这种可能会被人揍一顿。
就像一个人走到大街上，突然对你说‘你有病’，‘你失心疯’了。
这能忍住三十秒不去揍他的，那都是神人了！
秦安歌是神人吗？
她还真就是啊！
所以她忍住了，反而很冷静的问道：“有治疗的方法吗？”
这样一来反而是林白惊讶住了。
林白虽然长期在山里面长大，跟随着师傅进行修行，但在来到现代都市之后倒也知道该怎么与人相处。
只是刚才看到秦安歌之后，他的脑子一下子宕机了，实在是没忍住。
在说出去之后他就有点后悔了，自己刚才的话在别人听来应该是在骂街吧？！
不过让他没有想到的是，秦安歌居然不仅没有将他当成神经病，反而还问了一句‘有治疗的方法吗’？
这就是失心症吗？
林白都愣住了一下，不过还是点了点头：“当然有，看你是想要快点好还是慢点好了。”
“怎么说？”
“快点好，我可以帮你做针灸与按摩，这样一来一天就能好。”
“慢点好，我可以给你开一个方子，你去照着方子买点药材，这样喝下去一个月就差不多能好了。”
“我选慢点的。”秦安歌当即说道：“你这个方子我要了，多少钱，我买。”
林白笑了笑道：“算了，我不要钱，我们加个联系方式吧，如果没好的话你再联系我。”
秦安歌想了想，觉得加上林白这个主角的话也没什么坏处，便拿出手机加上了林白的V信。
“不管怎么说我都是占了大便宜，钱我还是要给的。”秦安歌又给林白转了十万块钱。
林白更惊讶了：“我还没有给你方子，你就给我十万？而且你还没试验可行性的，并且，你真的相信我说的话吗？”
“实际上我已经察觉到我最近有一些不对劲了，所以当你说‘失心症’的时候我才愣了一下，并且意识到你说的是真的。”
秦安歌很认真地说道：“我之前就已经去医院查过了，但是医院什么也查不出来，你却一眼就能看出来我有病，不管这个病说的对不对，至少你前面说对了。”
林白又怔住了，自从他下山以来见过的女子也不少，但像秦安歌这样奇怪又有个性的还真是第一次见。
而在这个时候他们也已经走出了电梯，秦安歌便道：“既然你就住在七楼，那我们就是邻居了，等我的病治好了，我再请你吃个饭表示感谢。”
“那就却之不恭了。”林白也是微微一笑
他也很乐意与秦安歌相处。
自从下山以来，他见到的所有人几乎都是丑陋不堪，唯独秦安歌有着天仙之姿，就连他在山上的时候，小时候见到的师姐也有所不如。
想不到山下竟然还有如此美丽的女子，林白不由露出了一抹微笑。
“下山也有段时间了，也该回去看看母亲现在怎么样了。”
林白这么想着，便打了一个车向着自己小时候家的方向走去。
………………
秦安歌的手机上接到了林白传来的药方，她看了看这些材料其实也不难寻找，便去了最近的药材店。
不过还要煎煮熬制，这点在学校里就不方便进行了。
秦安歌想了想，干脆就又回了家。
她在自己家里将药熬煮好之后盛出来，这是一碗黑色的药汤，看的秦安歌一阵恶心。
闻了闻味道之后，秦安歌就更恶心了。
好哭!
算了，良药苦口利于病，干了兄弟们！
秦安歌捏着鼻子，一口便将药喝下。
顿时之间，秦安歌便感觉到一阵晕乎乎的，特么的这药太苦了，而且刺激性也太强了，秦安歌晃了晃脑袋这才清醒过来。
按照林白所说，这药不用喝多了，一天喝一次就行。
而秦安歌喝下之后，也没有感觉到身体有什么明显的改变。
不过本来就只有喝下一个月之后才有效果，所以秦安歌便将碗放下，重新下了楼。
今天晚上她还是要回宿舍的，因为她想看看那些演员们会不会有行动。
秦安歌回到宿舍后，发现‘方雨晴’不在，于是便问道：“雨晴呢？”
“好像是出去吃饭去了吧。”沈默这个时候并没有在玩游戏，而是趴在床上玩手机，她晃动着小脚丫，头也不回的说道：“我感觉雨晴是真的谈恋爱了，我看她好像是和几个男的一起出去吃了。”
“谈恋爱也正常。”秦安歌说
她也爬到了自己的床上，房间里只有她和沈默两人，刘琇莹也不知道去哪了，所以她便在企鹅上问了问。
刘琇莹说她看秦安歌这么晚还不回来，正好钟义找她一起吃个饭于是她就下去了。
秦安歌让她给自己带上点吃的东西来，刘琇莹说了一声好。
过了一会儿之后，刘琇莹便回来了，她给秦安歌带了一份炒牛河，一份鸡蛋仔，一杯茶颜。
秦安歌坐在桌前，一边吃着一边问：“怎么？你和钟义聊了个啥？”
“也没什么。”刘琇莹瞄了一眼沈默，道
“欸，该不会你们都有男朋友了吧？”沈默这个时候有些惊讶的转过身来，问道
“安歌，我看你最近也有点不对。”
“我？我有什么不对？”
沈默从床上下来，走到两人身边，双眼微眯，道：“有种成熟女人的感觉。”
“嗯？”秦安歌指了指自己，然后看向刘琇莹，道：“有吗？”
“真要说的话，是有吧，就是感觉鸽子你身材更好了。”刘琇莹沉思了一下，道
“那不很正常，我今年才十八，身体还处在发育期呢。”
秦安歌扒拉了两口将饭吃完，便拿着茶颜要下楼。
“鸽子，干啥去？”
刘琇莹问
“去操场上溜两圈消消食。”
“操场现在还关着门呢，不让进。”
“那就去学校里走一走，一起一起，沈默你来吗？”
“我想去，但还是算了，约好了等下和人一起打游戏。”
“行，那我们俩就先下去了。”
秦安歌与刘琇莹两人来到楼下，这个时候秦安歌又问道：
“钟义说啥了？”

第251章 神秘谜语人秦安歌
“钟义给我说了一下这些演员的划分。”
“划分？”
“就是两个阵营。”
“不是吧，这个时候还分成了两个阵营？”
“欸，人嘛，总是要内斗的。”刘琇莹说：“反正这两派，一方是恶魔派，一方是驱魔派。”
“？”秦安歌眉头一皱，道：“什么意思？”
“钟义说这还是他在模拟的时候你对他说的。”刘琇莹说：“就是说，这两方人，一方是借助恶魔的力量来驱鬼的，但在同时也让自己更加接近恶魔。”
“而另一方则是拒绝使用恶魔的力量，这似乎是与他们之前的世界有关，当然，借助恶魔力量来驱鬼的那一派叫做‘堕星’，他们的实力比起驱魔人要更强。”
堕星？
秦安歌眉头一皱。
这特么名字也太巧了，又是恶魔又是堕星的，你干脆说你是路西法吧！
看来自己的猜想没有错。
吕秋溪……
或者说是妖灵和路西法有着某种合作！
妖灵的能力是打开一切封闭的事物，甚至可以与其他的道具与另一个位面的存在进行沟通。
那么，妖灵能够让那个电影院在这个世界投放一批演员似乎也不是什么奇怪的事情。
再有就是，目前存在于学校之中的‘鬼’‘恶灵’，如果秦安歌猜得没错的话，这个恶灵很有可能也是失乐园培育出来的，而且就是当初吕秋溪的那个发小！
虽然说目前这一切都只是猜测，但只是有猜测也已经足够了。
她又不是警察，也不是法官，思考事情不需要证据。
“我们明天在哪个教室上课？”秦安歌问道
“思远楼502。”
思远楼……
秦安歌道：“走，我们去那边看看。”
“鸽子，你来真的？那个鬼说不定只是针对那些演员的，我们现在过去，要是将我们当成攻击对象怎么办？”
“你觉得可能吗？估计对于那些演员来说，我们这些人都只是NPC而已，鬼连他们那些演员都杀，还会在乎我们这些NPC？”
秦安歌道：“而且……我们接下来做事也需要这些人帮忙。”
“帮忙？他们能够帮什么忙？”
“呵呵，等下我们就这样……”秦安歌附在刘琇莹的耳边说道
刘琇莹听着不由的眼睛一亮，道：“鸽子，你真是一个玩弄人心的恶魔！”
“胡说，我可不是恶魔。”
秦安歌笑了笑。
两人一起走到了思远楼，既然那些演员将这个世界称为‘异度教室’，那么问题的根源一定在教室里面。
所以，教室里面有问题是最有可能的。
秦安歌走过去，不出意外的发现在思远楼下有着许多班里的同学。
他们这些人估计在商量着该怎么对待里面的鬼吧？
也不知道他们进去没有。
秦安歌走过去，还看到了‘方雨晴’，她不由的挥了挥手，道：“雨晴？你怎么在这儿！”
‘方雨晴’并不是一个人，她身边有着很多人。
班里另外的两个女生，还有三个男人，总共六个人聚在一起，似乎在商量着什么。
听到秦安歌的话，‘方雨晴’转过身来，很自然地说道：“是安歌啊！这不刚吃完饭吗，我们一起出来走一走，刚好碰到同学，正在这里休息！”
“真巧啊，我们两个也是刚吃完。”秦安歌拉着刘琇莹走过来，然后走到‘方雨晴’的耳边，小声说道：“不过雨晴，在外面走走也就算了，晚上的时候千万不要进入思远楼。”
‘方雨晴’瞳孔放大，刚想问什么，却看到秦安歌已经拉远了距离。
秦安歌脸色凝重地说道：“雨晴，别忘了我们上次说的事情！”
说完又挥了挥手，然后离开了。
刘琇莹跟在秦安歌身边偷笑道：“我说鸽子，你还真是会装啊。”
“无他，唯手熟尔！”秦安歌也是笑了笑，道：“看电影看多了，自然就会装神弄鬼了。”
她之前和刘琇莹说的就是，既然这些人是演员，那么她们也就摆正自己的位置，自己就充当一个‘神秘人’的角色，就是恐怖电影里面那种掌握了真相，或者有着很重要的线索的那种角色。
电影里面的人对这种人都是不屑一顾的，就是不听劝告然后集体GG，但这些人虽然是演员，但最重要的是他们知道自己是演员！
他们也不想死，也不想去作死，所以在有线索的情况下，他们会疯了似的进行挖掘，在自己没有将线索全部说出来之前，他们会拼了命的保护自己的！
果然，就如同秦安歌所想的那样。
在之前的人群中，‘方雨晴’陷入了沉思之中。
一个男人不由说道：“雨晴，刚才秦安歌说了什么？”
即使没有外人，但他们还是以这个世界的身份姓名进行对话的。
‘方雨晴’道：“看来我的那个室友知道一些什么。”
“她告诉我，晚上的时候不要进入思远楼。”
其他人都有些惊讶，道：“这次的任务时间是一个月，本来还以为会有很长时间的调查呢，没想到这才第一天晚上就有人将情报送上门来了。”
“不过这话其实跟没说一样，我们都知道思远楼不能轻易进入。”
‘方雨晴’点了点头，道：“但这是我们知道的事情，在这个世界的人既然知道了这一点，那就代表她知道的东西更多！”
“而且，她之前对我说别忘了我们上次说的事情，不知道‘方雨晴’和她说过什么。”
“看来秦安歌是一个很重要的人物，在没有将真相挖掘出来之前得保护好她才是。”
“雨晴，这件事得麻烦你了。”
“嗯。”‘方雨晴’点点头道：“刚好我是她的室友，这件事也方便，等我回去了之后再旁敲侧击一下，看看是只有她一个人知道，还是其他人都知道。”
“辛苦你了，而且还有一件事。”
“我看除了那个秦安歌以外，那个叫钟义的男人也似乎知道一些事情，我们兵分两路，争取早点将线索凑齐，毕竟时间越往后拖，鬼的力量就越强，杀戮规则也会逐渐解开。”

第252章 第一管理员阿尼
秦安歌之前本来想去思远楼看看，后来觉得这种行为跟电影里的作死男女主没什么区别。
所以便觉得还是先不送人头了，等明天白天大家一起去上课的时候再看吧。
于是秦安歌和刘琇莹两人回到了宿舍。
回来的时候，‘方雨晴’还是没有回来。
秦安歌也不在意，明天有早八，她今晚得早点睡。
自从被懒惰魔王附体了，她就没有那个一天睡五个小时就能保持一天精力充沛的能力了。
所以为了保证明天有充足的精力，她晚上得早点睡。
今天一天实在是发生了太多的事情，她也确实是累了。
光是黑魔法·咒杀她就发动了两次，还有替身术等，总之，秦安歌现在确实需要睡眠。
在睡眠之中她仿佛做了一个梦，梦里面是一个个扭曲的妖魔鬼怪，它们身躯时而膨胀时而收缩，群魔乱舞。
等到秦安歌醒来之后，在蚊帐里看了一下自己的小腹。
这里热热的……
看了一眼之后秦安歌发现它变得更大了。
一只手摸过去，还能感觉到一种好像被火烫了一下的感觉。
“啧。”
秦安歌不由的啧了一声，然后穿好衣服。
现在虽然已经是九月底了，但外面天气也不凉快，秦安歌为了遮掩自己小腹上的符号，除了一件短袖之外还特意披了一件外套。
等洗了一把脸，刷了个牙之后其他人也都已经下楼了。
“快点快点，今天第一堂课要是迟到了多不好？”
秦安歌一边催促着，一边打开手机，看看昨晚有没有人在找自己。
李倩雪给她发了一条消息，说她的概率之骰有示警，说秦安歌今明两天会遇到危险。
对于这种示警，秦安歌也没有害怕。
开玩笑，她哪天不会遭到危险？
没有经历秦安歌的生活的人永远都想不到她这一天能过的有多精彩。
而且今明两天，也的确是应该有危险。
因为明天就是那个所谓的大人物前来魔都的时候了，秦安歌当然要去看一看，看看这位大人物到底是何方神圣。
那个时候不可避免的会遇到危险，没有危险才是不正常的。
随后众人一起下了楼，吃了个早饭，便来到思远楼上课了。
今天上午有两节课，下午有一节课，都快把课给排满了。
而且都是第一节课，就算是已经做好逃课准备的人们也一般不会在这个老师的第一节课就逃课，多少也得给老师一点面子不是？
两个包子加一杯豆浆就将造反给糊弄了，秦安歌出现在了思远楼的502教室。
早八是一门专业课，所在的是一个小教室，所以是两人一桌。
秦安歌当然和刘琇莹一桌的。
一直到这个时候刘琇莹才神秘地说道：“鸽子，给你一个东西。”
“嗯？”
秦安歌有些惊讶，刘琇莹的手在桌子下放在了她的腿上。
秦安歌接过来，发现是一个圆形的东西。
她低下头一看，发现这是一个类似鸡蛋的东西，外表呈现蓝色。
秦安歌露出黑线，不由道：“这是什么玩意儿？”
“装鬼的。”刘琇莹小声说道：“你不是说让我昨晚梦到一个灵异世界吗，我梦到了，这东西是我从里面带出来的。”
“就跟宝可梦一样，可以将鬼给装进去！”
秦安歌看着这个只有大拇指大小的鸡蛋，道：“就这么点？”
“哎呀，这不是很正常吗？鬼又没有体积，又没有质量，多大的容器不都一样吗？”
也是，秦安歌将这东西也收了起来，放到了自己的储物空间里。
随后，她又开始观察起了同班同学，看得出来同学之中得有一半的人被替换了。
这一半人中又有三分之二惴惴不安，只有极少数人镇定自若。
‘方雨晴’算是其中之一，秦安歌打量着这些人，发现他们有的时候还会做出一些小动作。
比如说拿出什么东西，但只是在外面拿出几秒钟就又匆匆收回去了。
秦安歌还看到，有人竟然还亮出了自己的纹身，纹身还发生了变化。
真是八仙过海，各显神通。
秦安歌发动了一次能力检测，但是没有什么收获，这些人手中持有的不是什么小型道具，只是和刘琇莹交给她的鸡蛋差不多，算是一种鬼器吧。
不过或许是第二天，鬼还不算厉害，所以什么事都没有发生。
当然，也有可能发生了，毕竟钟义说过被那个鬼杀掉的人所有的一切都会从这个世界中清除。
如果有人被杀了，那秦安歌也确实不知道。
而在这种无聊的观察中，一节课的时间很快便过去了。
第二节课是C语言，不过并不是说C语言就要在微机教室上课的，第一节课是理论课，所以他们仍然在思远楼上课。
在进入微机室的时候，秦安歌还愣了一下。
因为这一节课的老师居然是一个黑人？！
不是吧？
走在桌前，看着这位黑人老师自我介绍，秦安歌陷入到了沉思之中。
黑人名为阿尼，名字不重要，重要的是秦安歌想到了一件事。
第一管理员是一名黑人，他所在的地方只有一个提示，那就是‘黑网吧’。
难道就是……
秦安歌抬起头看着阿尼，随即便发动了能力检测。
“当前检测中，检测到小型道具：美梦成真，人生模拟器，妖灵，纹路的秘密”
“当前持有者：刘琇莹，钟义，吕秋溪，阿尼”
秦安歌怔了一下，还真特么是？
自己猜对了？
这也太搞了，自己一直在找的第一管理员原来就在自己的学校？
叶天龙所说的黑网吧并不是真的网吧，指的其实是微机教室？
“鸽子，怎么了？”
刘琇莹看秦安歌表情不太对，不由问道
“没什么，看见黑人让我想起了查尔斯。”秦安歌低声叹道
“也是。”刘琇莹连忙闭嘴，她是知道当初查尔斯做了什么的，那可是直接闯到了秦安歌家里面要强暴她，幸好鸽子机灵将其反杀，否则会发生点什么她都不敢想。
现在再看到黑人，鸽子对他没有好感是很正常的。

第253章 纹路的秘密
“你要小心他。”
秦安歌又低声说
“嗯？”刘琇莹微怔：“这个老师有问题？”
“差不多吧。”秦安歌叮嘱刘琇莹，省的刘琇莹中招。
当然，现在刘琇莹是苏博的猎物，其他人应该不会前来狩猎。
相比于刘琇莹，很显然是自己更加危险好吗？
纹路的秘密又特么是什么东西？
秦安歌的脑子在这个时候都有点转不过弯来了。
这个黑人老师阿尼的中文水平很不错，给他们讲课一点问题都没有，甚至比秦安歌前世的C语言老师中文水平都好。
秦安歌前世的C语言老师是个大舌头，说话吐字不清楚，学生们提意见他也不听，就吐字清晰这一点还真不如阿尼。
好在阿尼不知道秦安歌已经发现了他。
他怎么可能知道？
秦安歌能够发现阿尼的身份是有多方因素的。
一是她自己本身的净化使徒特性，小型道具在她面前是无所遁形的。
二就是她已经从叶天龙口中知道了第一管理员是一个黑人，而且就在‘黑网吧’。
这两个条件少了一个，秦安歌都没办法快速锁定阿尼的身份。
所以优势在我！
秦安歌在想，自己要不要再来一次咒杀，直接远程将阿尼咒死？
但最后他又摇了摇头。
想要咒杀别人，就需要搞到别人的血，最好是经血。
也就是说，这个咒杀对女人的杀伤力是最大的，对男人的杀伤力没那么好。
其次，阿尼不是普通人，咒杀对于同样具备超凡力量的人效果未必那么好。
尤其是对方的能力本身就有可能是增幅自己类型的。
秦安歌想了想，觉得阿尼的能力很有可能是强化他自己的力量，否则他凭什么当第一管理员呢？
第一管理员，那都得是失乐园的LV4成员了！
对于LV4成员，秦安歌是绝对不会小瞧的。
所以秦安歌在这一节课没有任何动作，只是装作什么都没有发现，认真的听起课来。
等到第二节课也下课，上午的课就结束了。
秦安歌快速走出思远楼，然后给秦百合打了一个电话。
“喂？”
秦百合那边听起来像是在看剧，她还听到了电视剧的声音。
秦安歌不由阴阳怪气道：“大小姐，您的生活真是丰富多彩啊。”
“阴阳人烂屁股。”秦百合道：“说吧，是不是发现阿尼的身份了？”
“就这么简单的事情你还瞒着我。”秦安歌没好气的说道：“这不是我只要一上课，就必定能够猜出对方的身份吗？”
“是啊，这么简单的事情再告诉你，那你不就成懒猪了？”秦百合有些无聊的说道：“我真的不想告诉你的，是那个纹路的秘密的道具。”
“你知道他的道具？”秦安歌有些惊讶的问道
秦百合没有净化使徒系统，不可能准确的知道对方的能力才是。
“呵呵。”秦百合笑了笑，道：“你都知道他是C语言的老师了，为什么还要这么惊讶呢？别忘了，我也经历过你现在的阶段。”
秦安歌恍然，也是，秦百合来自于未来，未来的自己也是上的这个学校，所以未来的自己对付过阿尼，知道他的道具。
虽然说她穿越回来之后改变了很多事情，但也并不是说一定都改变了。
比如说阿尼，就很有可能现在未来都存在。
只不过未来的他跟失乐园应该没什么关系。
所以秦安歌便道：“他的能力很棘手吗？”
“不怎么棘手，也就那样吧，不过我在想如果他成为了失乐园的人，那么就不好说了。”
秦百合道：“我不给你说他的能力，就是因为我不想让我的消息将你误导了。”
“你都这么说了，那我自然就不会被误导了啊。”秦安歌道：“说说嘛，我来参考一下。”
“……行，前世你碰到的阿尼的能力是操控纹身，所有有纹身的人他都可以控制。”
“就这么简单？”秦安歌还想听秦百合说后续的事情，但秦百合却停下来了。
“没错，就这么简单。”秦百合道：“前世你身上没有纹身，自然不怕他。”
可是这一世就不一样了。
秦安歌下意识的用手按在了自己的小腹位置，即使隔着短袖和外套，她依旧能够感觉到一阵温热。
特么的，自己小腹上的那个符号算不算是纹身？
如果这东西算的话，那么七宗罪的纹路都应该算是纹身吧？
对，阿尼的能力是纹路的秘密，纹身或许只是最简单最基础的一种应用。
秦安歌的脑海中迅速联想着阿尼的能力，最终越想就越觉得阿尼这个人在失乐园中一定是非常重要的存在。
那么……
杀了他！
这件事秦安歌不能自己上，她有纹身，她怕自己上自己白给。
所以得找人。
现在萧远和游安都不在，能够对付阿尼的有谁？
秦百合不能暴露，刘琇莹的实力倒是不错，但让她去还是有点冒险。
嗯……
秦安歌想了想，又排除了何林义。
何林义这个人动作太明显。
所以，就只有叶天龙了！
这位大反派，他积蓄了这么久的实力，也确实该在另外一个反派面前亮亮剑了。
秦安歌深吸一口气，便道：“我要杀了他。”
“我就知道你会这么说，也好，你杀了他，说不定我就能当第一管理员了。”
“不过，我得将你的动作上报。”
“没问题，我又不准备玩什么阴谋诡计，我要让人强杀。”秦安歌冷笑道:“到时候就算是出事了，那也是叶天龙出事，跟我有什么关系。”
叶天龙终究是反派，即使双方建立了合作关系，秦安歌也不看好他的人品。
如果没猜错的话，他接下来要敌对的主角就是林白。
她与林白和叶天龙都接触过，相比于叶天龙，她更欣赏林白。
难道是主角光环的影响？
秦安歌不知道，但相处起来确实是林白让她更舒服一些，叶天龙这个人脑子里充满了阴谋算计，不是一个合格的合作对象。
最好是让叶天龙和阿尼两败俱伤。
秦安歌这么想着，便又给叶天龙打了个电话。

第254章 调查江离，见叶天龙
和叶天龙约好了今天晚上见面，秦安歌便和刘琇莹去食堂吃了点东西。
下午的课倒是再没有发生什么幺蛾子。
下课后，秦安歌一溜烟的便跑出了学校。
秦安歌注意到有人在跟踪着自己，不出意外的话应该就是那群演员了。
挺好的，他们在自己身边也算是对自己的一种保护了。
所以秦安歌没管，她直接回到了家。
她今天的药还没有喝呢。
按照林白给的药方，秦安歌再次熬药，在熬药的时候，她用程序入侵者给何林义发了一条消息。
以魔鬼的名义示意何林义去查一查吕秋溪的发小。
等到喝完了药，秦安歌又迅速出门。
她之前就已经调查好了李福的住处，现在自然要去看一看。
李，那自然也是四大家族的一员，李福位高权重，但并不是目前李家的主脉。
不过这一点其实不重要，不管你是不是嫡系，只要你自身的地位上去了，那也就会成为嫡系。
秦安歌准备去李福那边看看是不是有江离的分身，不只是李福那边，包括江家等下她也是要去的。
她首先去了李福家里面，但他家里却没有人，秦安歌便跑去了李福女儿的学校，在这里果然检测出了江离的千人千貌。
秦安歌不由的感觉到有些棘手，这个能力实在是太危险了，要是江离无限制的扩散出自己的分身，那自己根本就没办法将其回收。
还好这个能力似乎是有着什么限制，至少江离现在没有将学校里的其他人也变成自己的分身。
从李福的女儿这边离开，秦安歌又去了江家。
江离有一个姐姐叫江露，秦安歌在看了江离的人际关系表之后觉得江离很有可能对自己的姐姐下手。
江露二十七八岁，而当秦安歌看过去的时候却惊愕的发现叶天龙居然和江露在一起，两人关系似乎很亲昵的样子。
她不由的震惊，这个江露该不会原本是林白的后宫，这一次被叶天龙给攻陷了吧？
这还不够，被叶天龙攻陷之后还被自己的妹妹江离给变成了分身，也不知道叶天龙知不知道这件事，这也太惨了。
好惨一妹子。
秦安歌暗中看了一眼便离开了，有叶天龙在这里，她担心叶天龙看出什么来。
好，现在基本上就确定了江离的三个身份了。
一个是何林义的部下，一个是李福的女儿，一个是江露。
不知道还有没有其他的身份。
离开之后，秦安歌一边开车一边看了一眼手机。
何林义将吕秋溪的信息发过来了，他那边做事效率还是很快的嘛。
秦安歌认真的看着吕秋溪的信息，其中秦安歌还特意给何林义说要调查一下吕秋溪身边失踪的人的信息。
吕秋溪的确是有一个发小，两人从幼儿园开始就是同学，一直到高中。
不过在高三那年的时候，吕秋溪的发小‘中邪’了。
吕秋溪的发小叫白凝雨，资料上面说白凝雨在高三的时候因为压力太大而精神失常，甚至被送到了精神病医院一段时间。
随后，白凝雨便在精神病医院中消失了！
这只是书面上的资料，而何林义给自己的信息中提到了一个隐秘的消息。
似乎是警察到了吕家和白家之后走访得到的信息，白凝雨在完全消失之前曾经出现到过吕家，就像是一个鬼一样出现在了吕秋溪面前，还差点杀死吕秋溪。
也就是从那之后，吕秋溪便变成了一个自闭儿，几乎很少和其他人说话了，就连她的父母也是一句话都不说。
看完了信息，秦安歌不由暗叹一声这妖灵害人不浅啊。
不过又有谁能舍弃它的诱惑呢？
从吕秋溪的使用来看，妖灵的确是一个非常强大的小型道具，虽然说有着一定的负面作用，但却能帮助自己做到很多不可思议的事情。
如果是秦安歌得到了妖灵，或许她也不知道该如何取舍吧。
如果想要得到超越世人的强大力量那么就要舍弃身边的亲人与朋友……
这对很多人来说或许都是一个艰难却又不艰难的选择。
秦安歌摇了摇头，然后便去了和叶天龙吃饭的老地方。
因为来了好几次了，导致这里的服务员都已经记住秦安歌了，所以秦安歌来了之后便将她引到了贵宾室。
过了一会儿之后叶天龙才来。
叶天龙一进来就有些好奇的说道：“为什么你每次都来这么早？”
秦安歌来的的确是很早，他们约好的时间是六点半，但秦安歌五点半就来了。
现在才六点钟，所以严格意义上来说叶天龙都是提早来的。
秦安歌有些无聊地说道：“没什么，因为太无聊了。”
“我可不像你啊叶大少爷，无时无刻都有着小娇妻陪伴。”
叶天龙笑容一僵，道：“咳，都是生意上的合作伙伴罢了。”
“是吗？我可不觉得。”秦安歌点了点桌子
“嗯？”叶天龙眉毛挑了挑，道：“我怎么闻着……这空气中有点醋味呢？”
秦安歌一怔，不由的用拳头捶了一下桌子，怒道：“你该不会觉得我在吃你的醋吧？普信男，真虾头！”
“难道不是吗？”
“废话。”秦安歌没好气的说道：“你是不是和江家的江露在一起？”
叶天龙顿时皱眉，道：“你怎么知道的？”
“我调查了一下江离，发现的这件事，你知道江离是谁吗？”
江离？
叶天龙摇了摇头，道：“不认识。”
秦安歌冷笑一声：“那就是了，那你知不知道江露就是江离？”
“什么意思？”叶天龙眉头皱得更深了。
“我看你是完全不懂。”秦安歌嘲讽道：“我的叶大少爷，以后泡妞的时候还是长点心。”
随后她说起了江离的事情。
“江离是江露的妹妹……而且……”
听到秦安歌的话，叶天龙面若冰霜，道：
“江离用能力将江露变成了她的分身？这段时间的江露其实是她伪装的？！”
“事实就是如此。”秦安歌道：“你帮了我挺多次，所以我在发现了这点之后便来告诉你，算是互帮互助吧。”

第255章 让反派查反派，让BOSS杀BOSS
还没有上菜，两人却是一副吃饱了的样子。
一直到服务员端来一份份饭菜，叶天龙的面色才逐渐缓和下来。
让服务员退下去之后，叶天龙便又说道：“你说的这些有证据吗？”
“这种事情我没法给你证据，不过江离已经死了。”
秦安歌说
“死了？”
“嗯。”秦安歌道：“我查到这一点的时候，发现江离已经七窍流血而亡，死的非常诡异。”
七窍流血……
这显然不是什么正常的死法。
叶天龙在手机上搜了搜，但是得到的信息很少，似乎是政府在有意的隐瞒这件事。
这就够了。
只要江离有异常就够了。
于是他便又问：“这件事你是怎么知道的？”
“本来我当然不会知道，但是我已经发现了你说的那个第一管理员。”
“黑人，黑网吧？”叶天龙有些惊讶的说道：“你知道了？”
“他叫阿尼，是我的C语言老师。”秦安歌冷声道
“怪不得，这么近被发现了也正常。”叶天龙喃喃道：“这跟他又有什么关系？”
“我暗自调查了他很久，发现江离跟他有着非常暧昧的关系，两人经常暗自私会，不知道做什么。”
“阿尼是失乐园的LV4成员，而江离经常和他在一起自然也是失乐园的人，而我在调查之中又发现江离经常与市政府的人进行联系，顺着这条线我有了一个惊人的发现。”
“那就是她的能力，我将其称之为‘千人千貌’。”
“千人千貌？”
“没错，不过虽然说是千人千貌，但本质上其实是‘一人千貌’！江离的能力实在是太适合渗透了，失乐园不会放弃掌控高层与四大家族的机会的。”
听着秦安歌的话，叶天龙的脸是越来越黑。
说实话，他前段时间确实是感觉到江露有些不对劲，不过他也没当回事，毕竟对他来说，江露只是自己后宫的一员而已。
而现在，竟然有人敢对他的后宫出手，最重要的是居然自以为是的玩弄他的智商！
叶天龙有一种自己被当成猴耍的感觉。
他饭都不吃了便站起来，道：“哼，魔都可不是让那个阿尼撒野的地方。”
秦安歌暗道一声有门，她刚才说的话真真假假。
她根本没有发现江离和阿尼私会，但不这么说怎么将仇恨拉到阿尼的身上呢？
而且她还进行了暗示。
既然江离与阿尼进行了私会，那么江离的分身江露呢？
你叶天龙的头上……
是不是有了绿油油的帽子呢？
一个男人遇到了这样的事情，别说是反派和主角了，就特么是忍者神龟都忍不了！
尤其是叶天龙这样的邪道式主角，他要是不对阿尼出手，那秦安歌就……
额，算了，她就不立flag了。
不过叶天龙作为主角，也不可能完全没有脑子，他应该会去验证一下秦安歌说的话。
所以秦安歌便又道：“明天的话，就是失乐园的大人物来的时间了。”
叶天龙现在心情不太好，便道：“那又如何？”
“我要去截杀。”
秦安歌目光中闪烁着杀气，这倒是让叶天龙有些震惊了。
“截杀？！”
“嗯，所以我需要你送我一程，将我送到飞机的必经之路。”秦安歌又道
叶天龙想了想，道：“行，明天中午我们机场见。”
“可以。”
说完，叶天龙便道：“算了，今天这顿饭我就不吃了，没有胃口，我们明天再见吧。”
他现在的确是有点着急，他得去验证一下秦安歌说的话的真假。
秦安歌比了一个OK的手势便目送叶天龙离开了，看着一桌美食，秦安歌露出了笑容。
正好她也饿了，今天一天她都没怎么吃东西，纯粹就是普通人的饭量。
叶天龙走了，这些食物就都是她的了！
并且今天拉仇恨拉的很成功，不出意外的话叶天龙只要查明江露的本质是江离，那么就要对阿尼出手了。
这就是让反派去斗反派，让BOSS去杀BOSS。
秦安歌还弱小的时候就是用这种方法在变态们的夹缝中生存的。
等到吃完了饭，秦安歌便又开车回到了宿舍之中。
“雨晴呢？”
回来之后发现‘方雨晴’不在，秦安歌便随口问了一声。
“出去了。”刘琇莹正躺在床上玩着手机傻笑，听到秦安歌的话之后便翻过身来说道：“鸽子，你明天要去做什么事吗？”
沈默也不在房间里，所以秦安歌也不担心暴露，她便说道：“嗯，明天去杀人。”
杀人这两个字说的轻飘飘的，但刘琇莹也没有露出惊讶的表情，她虽然没有在现实里杀过人，但是在梦境中她杀的人比秦安歌都多了。
所以她便说道：“明天带我一个，我回来之后小憩了一下，还做了一个梦，不过太短了，我自己有点搞不清楚意思。”
“什么梦？”秦安歌心中一动，道
“梦到飞机失事，你坠机了。”刘琇莹说：“到时候我和你一起。”
秦安歌想了想，便道：“应该没事，飞机失事都有可能是我搞出来的。”
秦安歌之前的想法先潜入到飞机中，如果飞机里面哪怕有一个好人，她也不会在飞机里动手，顶多就是搞到那个大人物的血然后远程咒杀。
但如果飞机里面已经成了一个魔窟的话，那么就不好意思，都去海里面喂鱼吧！
这件事她都和何林义商量过了。
何林义也有一些担心，担心来了一飞机的怪物，如果是这样的话，那当然不能让他们入境。
而刘琇莹梦见了飞机失事，这就说明……
那个飞机里面真的全都是恶人吗？
包括开飞机的机长与乘务人员？
既然这样的话，那自己似乎都没有去飞机上的必要了啊。
算了，不管怎么说还是明天去看看。
秦安歌道：“如果你想去的话，就在今晚准备好东西，我们明天中午去机场。”
“去机场干什么？”刘琇莹奇怪的说道：“不是要去飞机上面吗？”
“去了机场会有人送我们上去的。”秦安歌道
她到现在都还不知道叶天龙有什么手段呢！

第256章 同步机舱，圣裁与恶魔执照
刚看到有人说切书的事情，其实是有这样的想法。
怎么说呢，这本书一天就二十块钱，需要用我两个小时……
时薪十块钱，实在是太累人了。
两个小时我DNF打打团搬搬砖都能小赚二十块了……
不过既然都写到这里了，就算是完结也得把目前这个副本失乐园给通关了再说。
其实写到完结了失乐园篇，这本书也确实该到了尾声了。
因为主角已经太强了，早就已经没有一开始那种紧迫感了。
没控制好主角变强的幅度，在秦安歌特别弱小的时候写着才有意思，但那个时候评论又说主角太弱了看的憋屈，只能提前让主角一路变强。
一直到现在，主角已经强的有点过分了，地球上已经出现不了什么厉害的人能够阻止她了。
要是换世界的话，主题也就变了，毕竟这本书的标签就是‘都市’。
所以，预计月底解决了失乐园，然后完结。
………………
时间很快便到了第二天，今天只有两节课。
上午第二节课与下午第一节课。
在下午的课上完之后，秦安歌便带着刘琇莹来到了机场。
在这里她见到了叶天龙。
“你准备怎么做？”
在机场外面，秦安歌看着叶天龙问道
叶天龙看上去不怎么高兴，应该还在烦着江离与江露的事情。
“用这东西。”
叶天龙拿出了一个直升飞机模型。
“这是什么？”
秦安歌看着这个模型问道
“同步机舱。”叶天龙沉声说道：“我无意中得到的一个小道具，进入到里面之后，便可以进入到所在机场内以及将要降落在这机场中的任何一架飞机中。”
秦安歌打量着这个直升飞机模型，这东西不是小型道具，应该是叶天龙在自己的系统之中兑换出来的东西。
“我们该怎么进去？”
“走进去就行了。”
秦安歌试着摸了一下直升飞机模型，然后迈动了脚步。
下一刻她便感觉到周边的世界放大，自己进入到了一处未知的空间中。
没一会儿，刘琇莹也进来了。
她们两人处在一片深暗的空间里，这空间中有着许多的客机，除了客机以外还有着一条条发散着柔和光芒的丝线。
这些丝线便是‘航线’，从机场中飞出去的飞机以及要飞过来的飞机的航线都在，而秦安歌要选中的便是那条从美国飞来的飞机。
最终，两人便就这样出现在了一处机舱之中。
“你自己做好准备。”
秦安歌说了一声便进入到了镜面空间，而刘琇莹自己也不甘落后，她从自己的口袋中拿出了一片布，盖在自己身上之后直接便进入到了隐身状态。
所以，虽然飞机上多了两个人，但是却没有任何人发现。
秦安歌又从厕所的镜子里面钻出来，上来便发动了一次检测。
“当前检测中，检测到小型道具：梦想成真，圣裁，恶魔执照，我的世界”
“当前持有者：刘琇莹，雷蒙德，伊莎贝拉·道森，游安”
？
游安居然也在？
秦安歌有些意外，说起来游安不是去的不列颠吗，他怎么又跑到米国来魔都的航班上了？
她发动了程序入侵者，确认了游安的位置。
游安位于飞机的头等舱，秦安歌试着在镜面空间中穿梭过去，随后便在一个镜子之中穿了出来。
游安所在的头等舱是独立房间，里面有一张大床，他正靠在床上看着一本书。
而就在这个时候，秦安歌就像是贞子一样从镜子里面钻了出来。
这场景让游安都有些惊讶。
“秦安歌……？”
游安有些惊讶地说道：“你怎么在这里？”
“我还想问你呢，你怎么在这里？”秦安歌小声说道：“你不是去了不列颠吗？”
“查到了一些线索，所以去了米国。”游安沉声说道：“你呢？”
“一样，我在魔都也查到了一些线索，最终锁定了这艘航班。”秦安歌说：“合作一手？”
游安沉默片刻，然后道：“你说得对，这里面的事情不是我一个人能够解决的。”
“我们两个应该合作。”
“不是我们两个，而是三个，我还有一个朋友在。”
“那姑且能应付的过来。”游安道：“这辆航班里面有恶魔。”
“我知道，就是不知道是哪个恶魔？”
“我旁边的舱室里面有着一个女孩儿。”游安道：“恶魔就在她的身上。”
“伊莎贝拉·道森？”秦安歌试着问道
“你知道她？”游安有些惊讶，道：“如果我没猜错的话，她应该是被七宗罪中的‘暴怒’。”
“暴怒……”
秦安歌念了一下这两个字，然后道：“这航班是什么情况？都是失乐园的人？”
“差不多。”游安说：“就算一开始不是，他们上来了也就是了。”
“怎么说？”
“伊莎贝拉有着一种感染能力，会产生一种领域辐射，领域范围之内的人都会向着恶魔进行转变。”
“虽然外表上都是人类，但内在已经与恶魔无异，最重要的是我不知道这些转化成的恶魔会不会将她的领域辐射出去，如果可以的话……让这些人进入到魔都那会引起一场灾难。”
？
秦安歌皱眉，这个是不是有点吊了？
同化领域？
“那反而好说了，在飞机上将他们全部杀掉。”秦安歌带着杀气，冷酷的说道
绝对不能让这一飞机的人进入魔都，否则的话魔都就要闹生化危机了！
游安有些意外的看向秦安歌，他没想到萧远这个表妹和萧远那么相像，杀性还是很大的，一个小女孩儿居然能够这么果断？
“我之前也是这么想的，但是，面对他们我一个人的力量不够。”游安说：“没想到你们也在，这样一来，或许就可以试一试了。”
他不知道秦安歌有多强，但他对自己的实力有着自信。
之前他觉得不能动手是因为他就一个人，对手有很多，而且还有一个魔王。
现在，就算秦安歌和她的朋友不厉害，但只要能够帮他挡一会儿就行了。

第257章 飞机上的战斗！
秦安歌同样不知道游安的实力，但是她知道游安曾经在岛国杀光了一个失乐园的分部。
他的实力是不弱的，而自己同样是一个强者。
再加上刘琇莹，就算是这里有一个魔王，他们也可以斗上一斗。
“我哥呢？”秦安歌又问：“他怎么没来？”
如果再加上萧远的话，那胜率就更大了。
游安摇了摇头，道：“萧远找到了路西法，并且将他重伤了，不过最后还是被他跑了，现在萧远正在米国追查路西法的踪迹。”
“嗯？”秦安歌眉毛一挑：“真不愧是他啊，这么厉害？把路西法给打重伤跑路了？”
“具体情况我也不清楚，等下飞机了再问问他吧。”游安说：
“至于现在，先处理好飞机里的人。”
游安又说道：“顺带一提，这个飞机其实就是一个‘魔法工坊’，相当于是在别人的主场之中，虽然我的能力有些特殊不担心这个主场，但没办法帮助你们。”
“没关系，我从一开始就没有想过要在飞机上和他们进行战斗。”
“嗯？”游安有些惊讶，问道：“你想做什么？”
“如果飞机飞到了魔都，到时候人们一接机看到里面都是死人那会被吓坏的吧。”
秦安歌冷笑一声，道：“既然这样，干脆让飞机坠机就是了。”
说完，她瞬间便发动了自己在过去还从来没有发动过的一个能力。
‘飞行器杀手’！
飞行器杀手的能力是击沉一切飞行道具，别说是飞机了，就算是仙人踩着一把仙剑秦安歌也能使其坠落。
不过也只能是道具了。
如果那个人自己会飞，那么是无法作用的。
当然，也有一种特殊的情况。
那就是如果A会飞，B不会飞，A带着B去飞，那么A就是B的飞行器，在这种情况下，秦安歌可以直接使A坠落。
不过现在嘛，判定方式就很简单了，直接判定飞机是飞行器就完事了。
刹那间，之前还平稳的进行飞行的飞机便颠簸了起来，随即便径直的向着下方坠落而去！
“啊！”
外面传来一声惊呼，不过也只是传来了一声而已，这声音听起来有点耳熟。
秦安歌有些尴尬的刮了刮鼻子，她怎么把刘琇莹给忘外边了？
此刻，飞机虽然在坠落，但她和游安却好像没有受到惯性与重力的影响，仍然保持着之前的姿势。
秦安歌是用内力将自己的双脚附着在了地上，而游安也是使用出了小型道具的能力，只有刘琇莹……
她自己也是有能力做到像秦安歌这样将自己粘在地上的，但是事情发生的太过突然，她没有提前准备。
所以在飞机的剧烈晃动与直线坠落之下，她直接因为惯性而被甩出了隐身衣，甩到了机舱之中。
而在这么剧烈的晃动之中，飞机中的乘客却一个个都无动于衷，他们之前有的人在看手机，有的人在看假寐，有的人还在逗小孩儿。
但在这一刻，却安安稳稳的坐在自己的座位上看着摔到中间的刘琇莹。
刘琇莹被众人看着，然后露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑。
“嗨，你们好啊。”
下一刻，她直接站起来便要向前方跑去！
“鸽子，你害死我了！”
刘琇莹大叫一声，下一刻便看到前方出现了一道金色的光芒。
她以极快的速度闪避，但那金光却好像锁定了自己一样，即使刘琇莹动作已经很快了，但还是被那一道金光打中了肩膀。
刘琇莹的肩膀顿时被打出了一道血花，刘琇莹这才看到原来是有人打了自己一枪！
一个棕头发的年轻人平平稳稳的走了出来，他的眼睛是金黄色的，在这一刻看向刘琇莹说：“你是什么人？”
他的手中有着一把黄金手枪，那黑黝黝的枪口对准了刘琇莹的脑袋说：“再不回答，下一枪就是对着你脑门打去了。”
“好好好，我说，你别开枪。”
刘琇莹举起双手，做出一副投降的样子道：“我是……”
刚说了两个字，便听到周围传来了一声声爆炸！
轰轰轰轰！！！
包括那年轻男人的身后，刘琇莹的身后，全都传来了大爆炸！
？！
男人大惊失色，但很快便被那爆炸的火光给吞噬了。
刘琇莹倒是早就运转了内力，金刚伏魔功运转之下，她浑身都仿佛绽放出了金色光芒。
即使被爆炸的火光吞噬了，但她也没有受什么伤。
这炸弹就是她安装的，之前在隐身衣里，她在飞机里面安装了许多未来的高科技炸弹。
这些炸弹与她的意念挂钩，只要一个念头就可以引爆了。
而此刻，秦安歌与游安也已经走出来了。
飞机被好几个炸弹炸出了好几个窟窿，大量的气体疯了一样流出，甚至有好几个人都被吸出去了。
但是更多的人则只在这一刻站起来，他们的眼睛逐渐发散出红色的光芒，看着秦安歌，游安与刘琇莹。
轰！！！
飞机坠落的声音传入到众人的耳中，但是却没有人在乎这件事。
“白雷！”
秦安歌伸出一根手指，下一刻一道雷电直接贯穿了数个人的身体。
但很快前方便传来了一声怒吼。
吼！
巨大的音波就像是炸弹一样，直接将许多人给吹飞了，随后一个穿着白色裙子的女人走了过来。
她有着一头金色波浪长发与一双碧蓝的眼睛，肌肤白皙，身材纤弱，但是在这一刻却好像是一只远古洪荒巨兽在一步步走过来。
“秦安歌！”
这个女人似乎认识秦安歌，在呼喊出了这三个字之后，她直接向着秦安歌冲了过来。
虽然穿的是高跟鞋，但是却好像没有受到任何阻碍。
“退！”
游安在这个时候低喝一声，下一刻冲过来的女人便后仰，就像是被什么力量给轰到了脑袋上一般。
“不要大意，她除了是魔王以外，还有着一件神奇道具。”
秦安歌连忙提醒，但下一刻便看到女人的手上出现了一个好似证件一样的东西，证件上的照片正是她自己。
这就是她的小型道具，恶魔执照！

第258章 恶魔伊莎贝拉
恶魔执照的能力是让自己获得恶魔的力量，不过如果只有这个小型道具的话其实只是一个附属品。
它真正的作用是将自己做坏事的行为合理化。
也就是说，人世间的一切法律与道德都无法约束一名恶魔，伊莎贝拉做任何事情都是合理的，是可以被人接受的。
不过呢，她不只是拥有一个小型道具。
她的身体内被植入了暴怒魔王种子，并且这个种子已经在她身体中生根发芽，在不断的改造着她的身体。
再加上这个恶魔执照的话，就更加恐怖了！
恶魔执照的力量就是获得恶魔的力量，而她体内刚好有一个恶魔，此刻两个存在交织在一起，使伊莎贝拉体内的恶魔成长的更为迅速。
此刻，她几乎要现出恶魔的本相！
本身伊莎贝拉是一个极其美丽的女人，而在这一刻却仿佛变得极为丑陋，其脸上仿佛滴出了仿佛硫磺一般的东西，身体上出现了黑色的纹路。
她的速度极快，几乎瞬间就出现在了秦安歌的面前！
秦安歌的身体素质可以说是非常强大的，再加上修炼了半年时间的金刚伏魔功，她放在武侠小说里都是一个武林高手。
更不要说她最近改修了萧远教给她的太玄功，实力再有精进。
然而此刻她却几乎要反应不过来伊莎贝拉的速度！
秦安歌被其一拳打中脑袋，整个人直接翻了个身飞了出去，直接撞在了机舱上，剩下的力量都差点都要将机舱给打爆了！
眼见伊莎贝拉再次冲过来，游安却摸到了一旁的一个座位，刹那间那个座位便扭曲变形，形成了一把燃烧着火焰的刀！
游安一刀斩过去，伊莎贝拉只能放弃继续进攻秦安歌而躲避。
秦安歌咳出了一点血，特么的，这家伙真是够厉害的。
还好她有着初级恢复，快速恢复与中级恢复三种恢复能力，这三种能力是可以叠加在一起的，让她的恢复速度极快。
秦安歌刚才挨的那一拳，足以让一头大象瞬间暴毙了，就连她体内的五脏六腑都仿佛受到了冲击，然而几乎在一秒钟之内，秦安歌的身体便完全恢复了。
游安的小型道具似乎也具备着让游安变得更强的能力，只是他的身体素质还是远远比不上恶魔化的伊莎贝拉。
可游安的身上却仿佛有着某种防御法器一样，明明在身体能力方面不及秦安歌，却比秦安歌更加抗揍。
尤其是游安似乎还具备着一定的‘言出法随’的能力，他的道具实在是不一般。
不过，想要对付伊莎贝拉还真有些困难。
秦安歌正要去帮忙，却猛地感受到飞机一震，似乎是因为之前的爆炸而导致了一些连锁反应！
轰！
只听到侧翼一声爆炸，原本就在坠落的飞机一下子晃得更加剧烈，就算是秦安歌与游安都差点没站稳。
更不要说其他人了，大量的人直接从空洞中甩了出去，在高空中向着海面坠落。
秦安歌面色一变，道：“不好，这飞机要爆炸了！”
说完她也顾不上再找伊莎贝拉战斗，直接从漏洞处跳了出去。
游安也是同理，只不过他下去的方式更加炫耀，只见他脚下的机械进行重组，最终竟然变成了类似滑板一样的东西，他踩在在这滑板上竟然飞在了天上！
而正在下坠的秦安歌正想动用懒惰魔王的堕天使羽翼，便看到刘琇莹飞了过来。
“鸽子，抓住我！”
刘琇莹伸出手，秦安歌便用脚踩住了流动的空气，向上一跃抓住了刘琇莹。
刘琇莹的手上出现了一个卷轴，下一刻秦安歌便感觉到身体一轻。
“飞行卷轴！”
刘琇莹说：“在接下来十五分钟之内，我们两个人都能飞！”
砰砰！
突然间，从空中又传来了两声枪声，原来是有人在飞机上冲着下方开了两枪。
秦安歌想要躲，但躲是躲不过去的，因为那子弹似乎有着‘必中’的属性！
秦安歌只能尽量避开要害，但还是被子弹打中了背部。
“妈的，这子弹不只是必中，似乎还有诅咒啊。”秦安歌低声骂道：“有点克制我的恢复能力。”
“嗯啊，那家伙的攻击性有点强，我都中了好几发子弹了。”刘琇莹有些沮丧的说道
这个时候秦安歌才注意到刘琇莹的身上有着好几个弹孔，身上正在流血。
好在她修行了正宗的内功心法，内力深厚，再加上还有一些从梦境中带出来的奇异手段，虽然被击中了，但是还不足以威胁她的生命。
而在这个时候，那飞机上的雷蒙德正想着再次开枪，但爆炸的火光却无情将其吞噬！
轰！
刹那间，整个飞机都爆炸开来！
剧烈的火光在空中形成了一道灿烂的烟花，剧烈的冲击力就连已经跳下来的秦安歌和刘琇莹都被波及到了。
两人被爆炸的冲击给推得往下。
“结束了吗？”
刘琇莹喘息着问道
“哪有这么简单？”秦安歌咬了咬牙，她已经感知到了危险正在逼近。
果然，在爆炸的火焰之中，伊莎贝拉完全化作了恶魔。
她的背后长出了两只恶魔的肉翅，脸部表情也变得狰狞，最重要的是她手中竟然还有着雷蒙德的那把手枪！
雷蒙德的道具对他的身体没有过多增幅，因此他被炸死在了飞机中，然而伊莎贝拉却将其的道具拿到了手中。
也就是说现在伊莎贝拉现在有两个小型道具外加一个魔王附体！
只不过，她也要同时面对秦安歌，刘琇莹与游安三个人！
“简直就像是在演米国大片！”
刘琇莹不由吐槽道：“我们是复仇者联盟吗？”
“别扯了，有吐槽的功夫还不如好好恢复体力。”秦安歌沉声道
“哼，你们三个人勇气可嘉。”
伊莎贝拉在这个时候沉声说道：“但也好，就趁现在干掉你们！”
说完她便扣动扳机，对着秦安歌连开数枪！
她似乎是被秦安歌吸住了仇恨，从之前就一直在攻击秦安歌。
秦安歌没办法，只能闪避，但那把圣裁手枪的子弹却是躲不过去的。

第259章 准备自爆！
这把拥有‘必中’属性，并且疑似有着让人伤口难以恢复的黄金手枪即使是被伊莎贝拉拿着，效果似乎也没差到哪去。
因此秦安歌只能借着恢复能力硬扛，可是却不敢让伊莎贝拉爆头，她的恢复能力只是能够恢复伤势，可不代表在被秒杀之后也能恢复。
万一被打爆了脑袋，那就只能使用‘重生’这个能力了。
“这个空间太适合她作战了，我们得换个地方！”
秦安歌大声说道
因为她要将话传到游安的耳中。
游安点了点头，在这个一览无遗的空中，他们想要对付伊莎贝拉是不可能的事情。
在这种地方那个，伊莎贝拉可以尽情的对他们发动攻击。
因此，三人瞬间便向着下方坠落。
“想跑？！”
伊莎贝拉怒吼一声，她不断的扣动着扳机，刹那间在空中传来了砰砰砰的声音。
数发子弹对准了秦安歌，让秦安歌叫苦不迭，特么的别老对准我一个人啊！
你是不是脑子有病？！
秦安歌心中怒骂，但是伊莎贝拉就瞄着自己一个人那也没办法，她只能尽量避开自己的要害，让自己不太重要的部位去扛枪。
好在这把手枪虽然有着‘必中’属性，但并没有‘必中要害’的属性，否则的话真就没法玩了。
秦安歌感觉这个小型道具以后的进阶就是想打哪中哪，枪枪爆头这种事不过小菜一碟，不过这是连‘圣裁’的原主人雷蒙德都没能做到的事情，更不要说是伊莎贝拉了。
所以秦安歌目前还扛得住，不就是区区子弹吗！
我扛！
秦安歌咬着牙，眼睛里有眼泪。
特么的，虽然不会死，但真的好疼！
而刘琇莹见伊莎贝拉不断的对秦安歌开枪，自身不由的丢出了一颗炸弹，炸弹在伊莎贝拉旁边爆炸，但她的体魄却已经强大到连爆炸都可以无视了。
她和游安似乎连破开她的防御都是一个问题！
好在之前飞机已经坠落了很长一段距离，现在他们距离海面已经不远了。
秦安歌猛地扎进了大海里面让伊莎贝拉失去了视野，她本人则是继续向着海水里面游去，希望尽快的恢复身体的伤势。
之前射进去的子弹被她的肌肉蠕动着排出去，超强的恢复能力让她的身体以肉眼可见的速度在进行着恢复。
秦安歌身中十几发子弹，在这一刻全部排出，而且只用了不到一分钟的时间，秦安歌便已经完全恢复了。
轰！
只是，就在她刚想要重回海面上的时候却看到天上降下来了一道光束，那光束耀眼无比，就像是天上打了一道惊雷！
轰！
又是一声巨响，那光束直接钻入到了海水之中，再次轰向了秦安歌。
你妈的，没完没了了是吧？！
秦安歌大怒，当即便抬起手指，刹那间也是一发白雷射了出去！
噗嗤！
白雷与那光束碰撞在一起，顿时在海水之中引发了一场剧烈的爆炸！
海水像是疯了似的炸开，紧接着海面就像是沸腾了一样起了无数的泡泡，秦安歌猛地从海面上钻出来，只看到伊莎贝拉就在海面上方十米的区域对着下方不断开枪。
在秦安歌刚露头的瞬间便是数发子弹袭来，然而下一刻秦安歌身边的水却直接升起来，形成了一道水墙。
秦安歌运转真气，水枪极大的削减了子弹的动能，导致子弹打在秦安歌身上的时候已经连皮都钻不进去了。
紧接着秦安歌又是一掌，周边的海水席卷而来，凝聚成了一道长矛，长矛顿时便刺向了伊莎贝拉。
伊莎贝拉冷哼一声，她发出一声巨吼，那是人类听不到的声音，是恶魔的巨吼，刹那间便将水枪震碎。
从她的口中又出现了一道赤红的光束，就像是魔龙一样，伊莎贝拉向着下方的大海吐出了炽热的火焰！
只是就在这个时候，那之前破碎的水枪又迅速凝结起来，又是一个好似滑板一样的东西刺出去，迅速的分解，然后与周围的水滴结合在一起。
水滴与钢铁凝结，就像是一道钢球一样要将伊莎贝拉困起来。
伊莎贝拉此刻还在向着下方喷火，骤然之间便被一道钢铁与水组成的牢笼困起来，那火焰也喷吐在了监牢里面，顿时将里面的空间填充，包括她自己在内都被烈火焚烧起来。
游安在这个时候也浮出了水面，他操控着这个牢笼缩小，似乎想要将伊莎贝拉彻底困住。
“我的能力是在一个领域内，由我对物质和人员进行重新定义与组装。”游安在这个时候说道：
“我可以将一名坏人重新定型为好人，也可以让物质分解重组，甚至改变他们的构成。比如说可以让水变成钢铁，让钢铁变成更坚固的某种物质。”
“只不过，要改变的越是复杂，消耗就越大，这个家伙的实力有些超乎我的想象，我没办法改变她的性格，即使用这种方法困住她，恐怕也不能困住多久。”
秦安歌闻言这才知道游安的能力，不愧是‘我的世界’，居然能够重新定性领域内的物质，这可以说是完全违反物理定律的东西了。
额，好像小型道具就没有一件是尊重所谓的物理定律的，算了，无所谓了。
刘琇莹在这个时候也钻出来了，说：“接下来怎么办？我们困住她了，要将她带回魔都吗？”
“别傻了，怎么可能。”秦安歌冷声说道：“就在这里干掉她！”
“可是怎么干掉她？她这个家伙几乎刀枪不入！”刘琇莹说道：“飞机爆炸炸不死她，炸弹也炸不死她，我用内力打在她身上她也没事，他用武器攻击她也能够迅速恢复。”
游安则沉声道：“看来只能去找萧远了，目前应该只有萧远能够杀死她。”
“别傻了，等到萧远来了黄花菜都凉了。”
秦安歌说：“你能将我也关进去吗？”
“将你也关进去？”游安有些惊讶
“嗯，把我和她关在同一个密闭狭小的空间里。”
“你想做什么？”游安皱了皱眉
秦安歌则冷笑一声，道：“我要自爆！”

第260章 自爆！
“什么？自爆！”
刘琇莹震惊的看着秦安歌，道：“你没事吧？”
她伸出手，摸了摸秦安歌的脑袋。
“别闹，我是认真的。”秦安歌拍下刘琇莹的手说：“我自爆的威力可能有点大，不过不要紧，不会有大问题的。”
重生唯一的问题就是有着长达一年的冷却CD，不过现在她也只能这样做了。
以伊莎贝拉的力量，要是再拖下去很有可能挣脱牢笼，到时候可就不好再抓住她了。
不说她脱身之后会不会干掉他们三个，就单说让她跑掉，前往到魔都之中都很麻烦！
她具备着好似散播瘟疫的能力，一旦到了魔都，很有可能会感染更多的普通人，到时候魔都就要闹生化危机了。
到时候就真的要用核弹进行核平了！
所以绝对不能让伊莎贝拉跑掉！
偏偏伊莎贝拉的防御力又极强，飞机自爆炸不死她，未来的炸弹也炸不死她，游安的火焰剑能够伤害到她，可是她的恢复能力丝毫不下于秦安歌。
身上的伤势在出现的时候就好的差不多了。
所以，秦安歌必须给她来个大的。
自爆这个能力是时候派上用场了。
该怎么说呢……
重生是一个保命能力，但秦安歌目前保命能力其实有点太多了。
替身人偶，时光回溯，理所应当的拒绝，再加上在最危急的时候自己还能够进入主神空间避难……
这个底牌，用掉也就用掉了。
想到这里，秦安歌便又对游安说道：“怎么样？我之前说的能够做到吗？”
游安想了想，便道：“你确定你没事？”
“确定一定以及肯定。”秦安歌自信的说道：“会活的。”
“那行，你现在就过去，我会将你吸纳进去。”
“OK。”
秦安歌又看了刘琇莹一眼，示意她不用担心，实在不行自己还可以通过镜面穿梭回来呢。
刘琇莹也只能点了点头，目送着秦安歌飞上去。
她飞到了监牢旁边，下一刻便看到监牢改变了形状，直接将秦安歌拉了进去！
秦安歌进去之后便看到了一副狂暴模样的伊莎贝拉，伊莎贝拉此刻一拳一拳打在监牢的墙壁上，将墙壁打出了一个又一个的凹陷。
在看到秦安歌进来之后，伊莎贝拉更是勃然大怒！
“吼！”
伊莎贝拉长啸一声，当即便要吐火。
而秦安歌来了之后也没有着急自爆，反而先从自己身上拿出了一些瓶瓶罐罐。
这些都是她之前调配出来的毒剂，其中有固体毒剂也有液体毒剂。
虽然说已经准备好了自爆，但在自爆之前也要什么东西都试一试。
这些毒剂都是她之前调配出来的，有一些毒性不强，但有一些却是她调配出来的剧毒！
如今这个环境本来就是封闭的，正好是这些剧毒发挥的空间。
当这些东西全部都倒出来的时候，就连伊莎贝拉都不由的面色一变。
甚至还有一些液体洒在了她的身上，对着她的身体便开始嗤嗤的腐蚀起来。
不过是刹那间，整个‘监牢’便成了人间炼狱。
什么毒气室都不足这里万分之一恐怖。
这些毒气，哪怕毒性削弱一万倍，一个普通人过来闻到一点都足以瞬间毙命了。
然而此刻，如此强烈的毒药却肆无忌惮的膨胀，并且还在变得越来越恐怖。
有一些毒剂本身毒性并不出色，但是随着碰到了其他的毒剂，两方却突然之间起了某种化学反应，本身的毒性在这种反应下瞬间增长了数倍！
秦安歌自己作为毒剂师，对毒有着很强的耐性，再加上萧远教给的太玄功修炼出的真气也有耐毒性，配合上她恐怖的身体素质与二阶基因锁，在这一刻秦安歌都有一种快要晕厥过去的感觉！
而之前仿佛是魔神一般的伊莎贝拉也是不由的有些昏头，即使她是来自于地狱的恶魔，本身都散发着某种毒气，但是在这一刻还是不由的一副窒息的样子。
“……秦…………安……歌！！！”
伊莎贝拉看着面色蜡黄的秦安歌，猛地向前一步，双手直接掐住了秦安歌的脖子。
“你以为这种手段就能杀死我吗？太天真了！”
伊莎贝拉大声怒道：“我可是恶魔！我是不死之身！”
她用力向前一推，直接将秦安歌撞到了监牢上，发出了清脆的声响。
秦安歌因为这剧毒的气息都有些喘不过气来，更不要说是用力了。
真是想不到，这个伊莎贝拉真特么是一个怪物！
秦安歌的嘴角流出血，看着伊莎贝拉通红的眼睛，她叹了口气。
果然，到最后还是免不了爆炸这一招。
那么就……
自爆吧！
秦安歌闭上眼睛，刹那间从身体内部传出了某种力量。
“什么？”
伊莎贝拉猛地意识到了有些不对，她感觉秦安歌的身体在急速的升温。
好烫！
秦安歌则是一副放弃了抵抗的样子，嘴角却流露出了嘲讽的表情。
自爆！
轰！
刹那间，秦安歌的身体传出了一种惊人的巨大爆炸！
正在外面观看的刘琇莹与游安两人不敢靠近，在一瞬间他们都感受到了监牢内那强烈的能量反应！
“不好！快撤！”
游安面色一变，他的脸上还是第一次露出这种表情！
刘琇莹也察觉到了不对，两人快速的向后撤去！
下一刻便看到那封闭的金属监牢便开始了膨胀，那监牢就像是气球一样膨胀了数倍，从里面传来了一股惊人的能量反应！
轰！！！！！！！
一声惊天动地的爆炸声传来，绚烂的火光将那金属监牢无情的吞噬，无止尽的向着四周扩散出去！
以那金属监牢为中心，方圆十里的海面都被这股巨大的力量所牵动，疯狂的卷动起来！
轰……
大海就像是沸腾了一般，响应着中间的巨大爆炸！
火球仍然在扩散，很快冲击波便赶上了游安与刘琇莹两人。
两人对视一眼，同时拿出压箱底的招式进行抵挡！
巨大的力量波及到了两人，将他们轰到了海水之中。
而中间的火球则冉冉升起，形成了一只巨大的蘑菇云！

第261章 核爆后的重生，暴怒标记
“什么？！”
岸边，何林义面色大变的说道：“你再说一遍？！”
手持电子仪器的技术人员在这一刻也不由得停下，他揉了揉双眼，然后有些结巴道：“数据没有错，能量反应高达4.397 x 10^16 J……”
“天啊，那里到底发生了什么？！不可思议，真的不可思议……”
技术人员简直怀疑是自己眼睛或者检测人员脑子出问题了，在花之国海岸线的海域上，居然发生了如此剧烈的能量反应？
这是在做什么？！米国扔核弹了吗？！
“从能量反应上来看，这股能量简直已经接近埃尼威托克环礁核试验了，其威力简直达到了上千颗广岛原子弹的程度！”
“他们疯了？！”
何林义一脚踹在桌子上，在这一刻他不由的对吴梦竹所说的失乐园准备核爆魔都一事深信不疑。
他娘的，失乐园到底要做什么？！
幸好这氢弹在花之国海岸线之外引爆了，要是再靠近的话，那后果简直不堪设想！
尤其是，如果让他们将其带到魔都的话，那更是难以想象的恐怖事件！
何林义猛地坐在了椅子上，在这一刻他浑身都已经湿透了。
一开始他和上面的人都觉得吴梦竹说的话是夸张后的描述，毕竟核爆魔都这种事实在是太夸张了。
然而就算是只有千分之一万分之一的概率，也不由得他们不紧张。
而现在，她所说的似乎证实了？！
他们竟然真的要核爆！
下一刻，他的手机便响了起来，他看了一眼才终于回过神来。
这可是真正的大人物，他们肯定也已经知道核爆的事情了。
飞机失事算什么，这特么可是有人在家门口核爆啊！
何林义深吸一口气，然后接通了电话。
他知道，失乐园已经要完蛋了！
这氢弹一爆炸，别说是花之国容不下他们了，全世界没有任何一个大国会接纳他们，他们将会成为最凶恶的恐怖分子！
不管他们有着什么样的后台也不顶用！
………………
在大海上，之前还显得无比疯狂的大海逐渐平息下来。
在这一刻，两个人钻出了海面。
“噗！”
刘琇莹猛地钻出来，然后吐出了一口海水！
她满眼震撼，下意识的咽了一口唾沫。
“我……我没看错吧？”
刘琇莹有些艰难地说道：“这就是……鸽子所说的自爆？”
“简直就像是神之力一样。”
游安在这个时候同样探出海面，他们看着海面上的被炸翻天的鱼类，看着早已经空无一物的爆炸中心……
秦安歌，到底是什么人？
就算是萧远的表妹，但这种力量也还是太过夸张了吧？
和失乐园比起来，她所拥有的力量才是真正的恶魔吧？！
“鸽子呢？”
刘琇莹又问道：“她不是说她没事吗？”
说着，她又感觉到了身体的不适，哇的一声吐出一口血来。
虽然他们反应已经很快了，已经与爆炸核心拉开了距离，并且钻入到了海面之中，借助海水来抵挡核爆的冲击力。
然而那爆炸的威力还是太大了，要不是两人互相竭尽全力的互帮互助，两人的伤势还会变得更重。
“不知道……”
游安摇了摇头
真的有人能够在这种爆炸之中幸存下来吗？
如果真的能够活下来，那么或许只有……
神了吧？
“嗨~”
而在这个时候，一道轻快的声音出现在两人的身后。
刘琇莹瞬间转过身，顿时便看到了秦安歌！
秦安歌此刻已经换了一身装扮，就仿佛在自爆了之后还有空去换一身衣服一样。
她如今穿着一身清凉的衣服，清爽的黑色背心与白色短裤，甚至穿着一双凉鞋，头上还戴着黄色的鸭舌帽。
她打了一个响指，道：“是不是有些惊讶？”
“鸽子？！”
刘琇莹看着秦安歌还在，不由的兴奋的游过去，道：“你小子，还有着这种能力？！”
“呵呵，不到万不得已我也不想动，接下来至少一年之内我是没办法再玩这一手了。”
秦安歌也没有想到自爆的威力居然会如此恐怖。
她也不由得有些后怕，实际上她还没有将自爆的威力开到最大。
同样是牺牲自己级别的自爆，威力也有所不同。
有最简单的自爆，就是损耗自己的全部生命力自爆。
还有比较恐怖的自爆，那就是连自己的血肉献祭，以粉身碎骨为代价进行的自爆。
还有最恐怖的自爆，那就是献祭掉自己的血肉与灵魂，一切都交付出去进行的自爆！
只不过，越是恐怖，重生起来就越是麻烦。
像最基础的自爆，秦安歌在自爆结束之后，在对周围造成的伤害结束之后，没多久就重生了。
而献祭血肉的自爆，至少得用一周的时间才能恢复重生。
而献祭灵魂与血肉的自爆就恐怖了，恐怕得有好几个月甚至一年的时间重生！
威力越大，那么代价便越大。
而且幸好有一键换装这个能力，否则自爆结束之后她还得光着身子。
“走了，我想可能很快就有人查过来了。”
秦安歌道：“在其他人来之前，我们得尽快开溜！”
刘琇莹与游安点了点头，下一刻他们便各自施展手段回家了。
至于那暴怒魔王的下场，两人没有问。
也没有必要问，她能够抗住飞机爆炸，能够抗住炸弹爆炸，还能抗住核爆吗？
要是真的能在那种剧烈的爆炸下都不死，那么她们也无话可说，那还打个屁，干脆直接高举双手投降了。
只是秦安歌并没有露出喜悦的表情。
这一次对付暴怒魔王，用出了自己的一张底牌，在同时……
秦安歌瞄了一眼自己的右手。
在右手的手背上，又出现了一个特殊的符号。
不出意外，又是一个魔王的特征出现在她的身上了。
就跟玩集邮或者抽卡游戏一样，七大魔王中已经有三个出现在自己身上了。
分别是懒惰之心，这点已经被排出去了，但不好说还有没有剩余。
色欲的纹路，在自己的小腹处。
暴怒的右手，在杀死了伊莎贝拉之后显现出来的。
还会有什么呢？
………………
之前说过了，最近出差，所以更新时间有点不稳定。

第262章 大火球术
众人偷偷回到了魔都。
海上的事情可不能和他们扯上关系。
反正那里面发生了一场核爆一般的爆炸，什么都被炸没了，谁也无法发现他们三个人。
刘琇莹与游安受了点伤，不过他们恢复的也很快。
游安可以将一粒感冒药改变为其他的药，如果他再强一点，说不定随便拿块石头都能将其转化为万能药。
等回到魔都的时候，他们基本上已经恢复好了。
三人偷偷溜了回去，秦安歌这才将手机拿出来。
上飞机的时候她就已经将自己和刘琇莹的手机放进储存空间了，现在拿出来一看，发现了好多消息。
叶天龙的，秦百合的，李倩雪的，甚至连吴梦竹都给自己发消息问那爆炸是怎么回事了。
秦安歌简短的给他们回了消息。
她有种感觉，这一切就快要结束了。
吴梦竹说何林义似乎将那核爆当成是失乐园搞出来的了。
这样一来，失乐园就成为众矢之的，就算势力再怎么大也不可能抗衡五流氓吧？
秦安歌感觉，接下来失乐园会加速他们的行动，早一点完成他们的目标。
“表哥？”
在这个时候，秦安歌的手机上又来了个电话，她接通了之后说道：“我正想给你打个电话呢。”
萧远的声音从手机里面传出来，道：“具体的事情我已经听游安说过了，我明天就会赶回魔都，你要小心，米国的这个路西法是假的，真的路西法或许早就已经进入到了魔都！”
“假的？”秦安歌皱了皱眉，说：“能确定吗？”
“虽然他竭尽全力的在伪装路西法，但我仍然可以确定他是一个假货。”萧远道：“你要小心，失乐园真正的目标并不是我，而是你。”
“是我？为什么？”秦安歌问
“具体情况恐怕只有路西法才能知道。”萧远沉声说道：“在我回魔都之前，你千万要小心。”
“放心，自保的话我还是应付的过来的。”秦安歌说：“表哥你也要注意安全。”
挂断了电话之后，秦安歌又看向游安，道：“你接下来有什么打算？”
“我有点事要去做。”游安深深地看了一眼秦安歌，说道：“失乐园的事情可能不会再参与下去了。”
“嗯？”秦安歌有些惊讶，这游安该不会是被吓到了吧？不太像游安的画风啊……
他这是要去哪？
“行，祝你顺利。”秦安歌说
游安点了点头，便离开了。
于是这里便又只剩下了秦安歌与刘琇莹。
“鸽子，下次你要是玩这么大可得提前告诉我一声。”刘琇莹拍了拍身上，说：“差点就把我也给炸死了。”
秦安歌尴尬一笑，道：“我也没想到威力会这么大，下次肯定会提前说的。”
“我们两个先回学校吧。”
“嗯。”
两人就这样回到了学校，在到校门口的时候，秦安歌便感觉到一些不对劲。
学校的上方好像出现了一道阴暗的旋涡，不过仔细望过去却只看到晴空万里，哪有什么阴云？哪有什么旋涡？
秦安歌抬起头，发现那阴云之中仿佛出现了一张巨大的面孔，巨脸的口部似乎要将学校里面的人全都给吞噬进去。
“鸽子，我感觉不太舒服。”
刘琇莹小声说道
“我也一样。”秦安歌说：“走吧，先进去再说。”
秦安歌与刘琇莹走了进去，回到了宿舍里面。
其实她们根本没有离开学校多久。
下午第一节课三点四十就结束了，她们到机场也没花多少时间，和伊莎贝拉战斗就更没有消耗多少时间了。
回来的时候，也才六点不到。
秦安歌回到宿舍之后先接了一杯热水，然后又出去逛了一圈。
那些演员都不在，吕秋溪也不在，在确认了这一点之后她就又回到了宿舍。
喝完了一杯热水之后，她打了一个哈欠。
接下来她也没什么事情去做。
第二天的早上，她听到了系统的声音。
“净化使徒秦安歌于昨日得到小型道具圣裁与恶魔执照，宿主表现完美，获得低级奖励：大火球术”
‘大火球术：制造出一个巨大的火球，火球的威力与消耗的体力及注入的能量有关’
总算是又来了一个攻击性的能力，不错不错。
秦安歌起床之后，心情愉快。
她现在攻击手段还是有点匮乏的，太玄功终究只是一门功法，而不是什么‘神通’与‘武技’。
她昨天干掉了伊莎贝拉，得到了她手中的小型道具。
这两个小型道具在今明两天都可以换掉，甚至……
秦安歌有种想法，那就是一天回收两个小型道具试试看，看看能不能给自己一个很厉害的能力。
虽然说这样做有点可惜，有可能会损耗一个高级能力。
但是……总是要尝试一下的。
这一次对付失乐园，她所能得到的小型道具实在是太多了。
所以，就算是用两个小型道具来获得一个能力，她也可以试试看了。
而且今天萧远就回来了，正好可以问问他失乐园的事。
今天基本上是满课，所以秦安歌就没有出去。
一直到晚上的时候，秦安歌给萧远打电话发现打不通才意识到出事了。
她给秦百合打了个一个电话询问，秦百合表示也不清楚。
之后又问了一下莉莉丝，又问了一下游安，他们却都不知道萧远的下落。
总之，萧远就像是神秘失踪了一般。
秦安歌感觉到越来越不对劲了，萧远昨天才信心满满的说要回来，怎么今天就神秘失踪了？
关键是一点线索都没有，连找都不知道要从哪里去找。
秦安歌感觉到一阵烦躁。
可能是暴怒魔王的影响，秦安歌现在越来越容易烦躁了。
她现在就像是七宗罪的集合体一般。
秦安歌深吸了一口气。
明天……
明天再看看吧，明天萧远要是还没有消息，那应该就是出事了。
到了晚上，秦安歌回到家吃了药之后便拿出了恶魔执照与圣裁两个道具。
其实这两个道具都挺厉害的，但秦安歌现在不太需要这两个道具的帮助，因此还是选择回收。
于是，她听到了系统的奖励。

第263章 无敌；女鬼
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：圣裁、恶魔执照，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·无敌”
‘无敌：三十秒内免疫一切伤害，冷却时间一分钟’
哦牛皮还有这种能力的，我这就举报。
秦安歌整个人都惊呆了。
无敌三十秒，冷却一分钟，意思是自己以后战斗的时间中有一半时间是无敌的。
这特么就是一次回收两个道具所得到的奖励吗？
那就等下次试着回收一下三个道具，看看会给什么奖励？
秦安歌被震惊有点无以复加，主要是这玩意儿确实逆天啊，无敌时间长冷却时间短，还是可控的。
这不基本上就无敌了？
秦安歌啧了一声，她站在屋里面，透过玻璃看着窗外。
好事，马上就要大决战了，这是给自己绝招来了。
秦安歌缓缓闭上眼睛。
………………
深夜，学校里面。
秦安歌起床，看了一下时间。
三点钟。
“有些睡不着……”
秦安歌从床上坐起来。
此刻的她穿着睡衣，一时之间有些失神的望着前方。
过了一会儿之后她才翻了个身，躺下之后看着自己的右手。
只有她自己能够看到右手手背上的暴怒印记。
这东西到底有啥用？
以为自己是神吕布吗？搁这儿叠暴怒标记？
仔细想想，七宗罪之中自己已经集齐了三款，分别是懒惰、色欲与暴怒。
剩下还有四宗罪，分别是傲慢，暴食，嫉妒与贪婪。
傲慢自然就是路西法，剩下的三个会在谁身上呢？
嗯，学校里的这只鬼不知道算不算是一个？
秦安歌总感觉这只鬼和失乐园有着关系，而且吕秋溪的妖灵对自己的报复迟迟没有来，或许也是因为如此。
想到这里，她也睡不着觉了。
她又从床上起来，穿上拖鞋，正想着阳台上坐一坐，却发现方雨晴不在宿舍。
她这是又去调查了吗？真是辛苦啊。
秦安歌没管，她只是走到阳台上，搬了一个凳子坐下来之后，一边刷着手机一边消磨时间。
突然间，秦安歌就像是得到了什么感召一样。
她下意识的望向远处的一个方向，她总感觉那里要发生什么事。
果然……
轰！
就在下一秒，一处地方发生了爆炸。
不是吧，又来？
秦安歌心中一沉，特么的当自己的学校真是倒霉，动不动就要爆炸。
以前在高中的时候就有过一次爆炸，导致停课很久。
这一次上了大学更惨，这才开学一个月呢，结果操场上烧了一次，现在又有地方爆炸了。
等等……
秦安歌注意到那个方向后，脑子里又出现了学校的布置图，顿时了然起来。
那个地方是教师的宿舍楼，呵呵，该不会是叶天龙出手了吧？
叶天龙的后宫被人替换了，甚至还有可能给他戴绿帽子了……
这特么哪个主角，而且还是反派式主角受得了？
按照反派式主角的习惯，叶天龙不把对方骨灰扬了就不错了！
这是调查清楚了，所以终于准备对阿尼动手了吗？
秦安歌还有一些兴奋，她最喜欢看别人打架了！
打！好打!希望双方把狗脑子都给打出来！
秦安歌迫切的想要当一个吃瓜群众，她寻思着自己有没有什么办法看一下。
她想要入侵监控，却发现监控都被切断了。
叶天龙也是有脑子的，知道这件事不能放在明面上。
要不……
灵魂出窍？
秦安歌心念一动，当即便使用出了灵魂出窍。
只是……
在灵魂刚刚离开身体，她就被吓了一大跳！
只见一个面容苍白的女人就在自己的灵魂体面前，一双幽幽的眼睛就盯着自己！
！！！！！
秦安歌被吓得够呛，差点都要跳起来，但随即就意识到了不对！
他么的！这是鬼啊！
秦安歌一惊，顿时便看到这只鬼趁着自己灵魂出窍的时候一下子便向着自己的身体钻了过去！
不好，这家伙想鸠占鹊巢？！
秦安歌大惊，好在她现在已经将灵魂出窍锻炼到了极其高深的境界。
灵魂出窍这个能力还是比较好锻炼的，因为只要发动，在灵魂离开体外的时候就会缓缓提升。
所以在这半年时间中，秦安歌的提升可是很多的。
以前在发动灵魂出窍的时候，肉体是得不到保护的，很容易被邪灵占据。
就像小玉拿着羊符咒灵魂出窍，结果被圣主的灵魂给占据了一样。
而随着她锻炼变强，已经使她的身体与自身的灵魂建立了强烈的联系。
这种联系可以保证在自己灵魂出窍的时候，外来的灵魂没那么容易进入身体！
就比如此刻，这女鬼想要进入到秦安歌的身体，却在要钻进去的时候碰到了钢板，硬挤着也只是勉强探进去了一只手！
秦安歌顿时便要回到身体，可鬼却伸出另外一只手，死死的拉住秦安歌的灵体。
两者的灵魂之力开始碰撞，刹那间在无形的区域进行了激烈的交锋。
这鬼的力量大的吓人，强的一塌糊涂，尤其是当她将一只手伸入到自己身体之后，秦安歌手上的暴怒标记都仿佛亮了起来。
她加入的速度顿时快了很多！
这家伙果然也是一个魔王！
该死，这些魔王似乎有聚合倾向？！
秦安歌知道绝对不能让这个女人占据自己的身体，她顿时发动了无敌！
无敌一开启，秦安歌在三十秒内都不会受到任何伤害，顿时之间便让女鬼嗷嗷大叫起来，因为她发现自己无论怎么做都没办法再深入其中了。
“这具身体……”
而女鬼在这个时候更是发出了嘶鸣，对秦安歌尖锐的说道：“是我的！还给我！”
“你搁这儿发什么颠呢，你看看这身体和你长得一样吗？”秦安歌冷声说道：“也不看看你什么模样，也想占据我的身体。”
秦安歌将女鬼推开，趁着在无敌时间直接回到了自己的身体里。
不过，那女鬼还是有一只手伸了进来。
这鬼真特么奇怪，自己居然看不到？
一般的小鬼，根本不可能躲过自己的眼睛，难道是因为她体内的魔王之力加持？
不过……
她是什么魔王？

第264章 失踪的人
真倒霉。
没想到灵魂出窍一次居然还能碰上这种事。
真是见鬼了。
秦安歌这个时候想要再看教室宿舍楼那边，但那边已经没动静了。
这就导致秦安歌根本没能发现什么事。
而且，之前的爆炸也成功将宿舍里的人给叫醒了。
“鸽子！”
刘琇莹迷迷糊糊的从床上下来，然后说道：“外面这是出什么事了？”
“不知道啊，我也是刚被那爆炸声给惊醒。”
“唉？雨晴呢？”沈默在这个时候有些惊讶的说道，她也起来了，而且站起来后发现上铺的方雨晴不见了。
“不知道啊，我昨天睡得早，难道她后来又出去了吗？”秦安歌也是做出了一副惊讶的样子。
“没吧，不过反正明天早上都没课，她溜出去也正常。”沈默揉了揉下巴，若有所思的说道：“不过，她这大半夜跑出去还是太野了。”
“你们有没有发现，最近几天雨晴有点奇怪。”
“嗯啊。”刘琇莹知道是怎么回事，但还是说道：“不只是雨晴，我看不少人都有点怪，不过本来就是刚开学，说不定人家就这样。”
她们现在是睡不着了，并且不只是她们寝室，许多寝室都在吵吵嚷嚷，似乎还有一些人走出了宿舍楼，准备去爆炸的地方看一看发生了什么事的。
秦安歌想了想，决定一起下去看看。
“要不要一起去看看？”
“那肯定啊。”沈默道：“走走走，去看看发生了什么事！”
不得不说，看热闹是每个人的天性，尤其是事不关己的热闹。
秦安歌等人换好了衣服，下楼的时候看到好多人都想出去看看，甚至还有妹子穿着睡衣踩着拖鞋就下来了。
她们的宿舍楼距离教师的宿舍楼其实并不远，正常走个十来分钟就到了，如果加快速度的话，时间还能缩短至一半。
只不过当他们赶到现场的时候，便已经看到大队的警察将宿舍楼团团围起来了。
“我去，怎么动作这么快？”
刘琇莹忍不住吐槽一声。
学校里发生了爆炸，有警察过来是很正常的事情，但是来的这么快就不合理了吧？
这才过多久？
她们其实在宿舍里也没耽误多长时间，在爆炸之后没一会儿就下来了，结果还是晚了一步。
不过即使有警察，这里还是聚了很多人，都是学校里的学生。
秦安歌等人在学生人群里面，也不显眼。
不过她知道，何林义估计是早就在自己的学校外面安排了警力。
没办法，何林义已经发现了自己，并且这地方还有之前的一把大火作为警示，他特意安排一些警力来看着这里也很正常。
这里才刚出事，警察就来了。
因此，秦安歌觉得再看下去也没有意义了，便要拉着刘琇莹和沈默离开。
只是，就在她刚要动的时候，却感觉到小腹一阵灼热，她下意识的便捂住了自己的肚子，脸上做出一副痛苦的模样。
“怎么了？”
刘琇莹注意到秦安歌的表情，连忙问道
“没什么。”秦安歌随口一说：“可能是大姨妈来了。”
“大姨妈？”刘琇莹惊奇：“不对啊，你没到时间啊。”
秦安歌满头黑线，道：“少问两句吧，先回宿舍。”
三人就这样离开了现场，回到了宿舍。
回到了宿舍之后，秦安歌感觉好多了。
她又给自己倒了一杯热水。
沈默有些奇怪的说道：“我也是奇了怪了，这学校是怎么回事，才刚开学一个月就接二连三出事。”
“可能……”
秦安歌和刘琇莹面面相觑，后者试着说道：“可能学校被诅咒了吧。”
秦安歌摇了摇头，然后走进了卫生间里面。
关上门之后，秦安歌脱掉背心，露出了自己小腹上的那个色欲图案。
刚才在现场的时候，秦安歌感觉到这里在发热。
这是什么原理？
是因为周围又有魔王了？
还是说……
秦安歌想了想，那地方应该是阿尼的所在，莫非是阿尼在暗中发动能力？
阿尼的能力是‘纹路的秘密’，应该是有着一定的关系。
想到这里，秦安歌不禁又开始思考，阿尼与叶天龙之间发生了什么。
真是的，自己去问问不就行了？
“安歌，你在里面做什么？”
这个时候沈默的声音传来，秦安歌这才回过神来，她穿好背心，然后说：“没事了。”
她打开门，躺回了自己的床上。
她拿出手机，躺在床上并给叶天龙发了消息。
当然，叶天龙没有回。
秦安歌也不意外，如果是她刚经历了一场战斗的话也不会拿出手机的，她可以等。
“继续睡吧，明天早上没课，这大半夜的折腾半天，也不知道发生什么事了。”沈默又从卫生间里走出来，她打了一个哈欠便又回床上去了。
秦安歌翻过身体，便也准备再眯一会儿。
等到天亮了之后，秦安歌又睁开眼，发现叶天龙回了自己消息。
叶天龙约自己在老地方见面，秦安歌想了想，既然还有时间，那就先去教室看一看。
想到这里，秦安歌穿好衣服，洗漱完毕之后，看着刘琇莹与沈默仍然处于熟睡状态，她也没有打扰二人。
说起来……是不是有点奇怪？
自己这个宿舍明明是四人间，为什么只有三个人？
秦安歌皱了皱眉，她突然之间意识到了一件事。
嗯，自己的记忆出了问题！
因为她听钟义说过，那个鬼具备着将自己所杀死的人连记忆都一并清除的能力。
也就是说，自己宿舍里面有人被那鬼杀死了？
秦安歌眉头一皱，是谁？
自己能够这么快发现，是因为自己昨晚吞噬了一部分那个鬼的手臂吗？
不过，秦安歌对于自己接下来要做什么已经有想法了。
首先便是去一趟教室。
虽然说今天她没课，但其他班级是有课的，所以思远楼还是有很多人。
而秦安歌一过来，还没有进入思远楼，便看到了两个男人冲着自己走过来。
这两人中，一人有着黑眼圈，看上去无比憔悴的样子。

第265章 暴食
秦安歌知道这两个人，都是自己的同班同学。
名字叫什么秦安歌都没记清楚，不过也无所谓了，因为他们就是所谓的演员，和‘方雨晴’一样。
“秦安歌！”
黑眼圈男人有些焦急的走过来，他的话语中充满了恳切，他说道：“我求你，能不能救救……雨晴？”
他说想说的不是方雨晴，应该是那个演员的真实名字，但在这个世界，他们只能扮演自己所替换的人。
秦安歌有些意外，方雨晴……？
在这一刻，她便已经想起来了。
方雨晴就是自己的舍友，也是他们脑海之中所有人都失去了印象的人。
“她怎么了？”
秦安歌有些意外的看着男人，秦安歌能够有所印象，并且迅速回想起来，是因为自己之前吞噬了一部分鬼的身体。
而这个男人是怎么还记得的。
这些人也不简单啊。
而听到秦安歌的这个答复，男人顿时松了一口气，下一刻更加激动起来：“我就说，她一定是存在的！”
“你自己都不确定她是否存在，却想让我救她？”秦安歌笑了笑，道：“可是我能做什么？”
“我不知道，但是我昨晚看到了，你曾经与她交过手，对吗？”
“……”秦安歌沉默了片刻，道：“算是吧，你不妨说的再简单一点。”
“我不知道，只是知道这只鬼与时空的异变有着某种关系。”男人说：“我们这段时间一直在调查她的来历，最终发现，她并不是杀死了人，而是将人抛入到了时空乱流之中。”
时空乱流啊……
秦安歌不由的陷入到沉思之中，这能力听上去就很厉害。
“我可以告诉你们一个人。”
秦安歌说：“你们找我没有用，但是找她的话，大概率可以帮助你们解决这个问题。”
‘当然，前提是她愿意出手。’
“谁？！”
男人一阵激动，他就知道，这个秦安歌一定是很重要的NPC！
在其他的一些电影里面偶尔也会出现一些这样的npc，这些npc往往会提供非常重要的线索，甚至会在关键时刻发挥出巨大的作用！
“吕秋溪，也是我们班的同学，如果你们有能力的话，可以通过吕秋溪来解决这个麻烦。”
秦安歌说道：“至于我，也只是能够与她进行对抗而已，没办法真的将其解决。”
“多谢。”男人深深地鞠了一躬，然后看了一下自己的同伴，马不停蹄的便要去将这个情报告诉其他的同伴了。
看着男人离开，秦安歌双手插兜，一副若有所思的模样。
还是让这群人和那个鬼魂对上吧，自己还得去对付一下其他人。
秦安歌看了一下时间，还没有九点。
那么，自己就去另外一个方向。
秦安歌这一次去的地方，就是美食之家。
上次和亲百合见面，她就已经怀疑这个美食之家有问题了。
自己喝下的‘神话之基’，就是从美食之家里面搞出来的。
这个地方就是失乐园的一个基地。
不出意外的话，另外一个魔王，暴食就在这里面。
秦安歌之前就检测过，美食之家中不存在小型道具，美食之家的老板田子星也没有小型道具，并且自己还用道具大师和系统支配者半掌控了这个人，却依旧没有得到什么线索。
那么答案就很简单了，那就是这里的运作与小型道具没有关系。
不是小型道具，那自然就是修炼者了。
比如说修行了黑魔法，修真，练武，再比如说……
魔王附体。
秦安歌走进美食之家，这个时候这家店还没有营业呢。
不过这依旧拦不住秦安歌，她直接使用镜面穿梭进入其中，然后打量了一下店内的装饰，最终将目光锁定在了厨房。
在那里，站着一个人。
“呵呵，看来你也知道我要来了。”
秦安歌冷笑一声，说道
那个男人舔了舔嘴唇，说：“有意思，你看上去一副赢定了的样子。”
“难道不是吗？”秦安歌吹了吹口哨，自信的说道：“我想不出你有任何赢我的可能。”
“懒惰被我驱逐，色欲被我咒杀，暴怒被我炸死，你难道认为自己比他们更强？”
“顺带一提，色欲手中有三件神奇道具，暴怒手中有两件，而你……一件都没有。”
“呵呵，有的时候并不是以道具的多少来衡量强弱的。”暴食缓缓说道：“你有没有想过，我是最早来到这个世界的恶魔之一？”
“并且，也是发育的最好的恶魔之一？”
“我当然有想过。”秦安歌笑了笑，说：“不过，即便是这样，但你还是很弱啊。”
暴食的神色顿时阴翳下来，他双目之中浮现出戾气，身上的气息也变得恐怖起来。
“我看你似乎是理解错了什么所以我有必要声明一下。”秦安歌用大拇指指了一下自己，然后又用食指指了一下暴食，说：
“你才是挑战者。”
“你这小鬼……”暴食冷冷地说道，下一个瞬间便出现在了秦安歌面前。
秦安歌二话不说便开启了无敌，暴食一拳打在秦安歌的头上，但秦安歌却连动都没有动一下。
“看吧，我就说，你的拳头毫无力道。”秦安歌嘲讽道：“这就是所谓的恶魔吗？我建议你还是回家绣枕头吧。”
暴食刹那间又张开巨口，似乎一口就要将秦安歌吞入腹中。
秦安歌长手，顿时便是一发巨大的火球出现。
大火球术！
火焰熊熊燃烧，轰的一声就向着暴食扔了过去。
暴食本来要吞下秦安歌的，但是此刻也只能先将火球给吞下。
那威力巨大的火球就像是一个糖果一样被暴食一口吞下，紧接着两人便近身缠斗起来。
秦安歌在这一刻也是开启了二阶基因锁，配合上自己的无敌，一时之间完全将暴食压制。
“大火球术！”
又是一发巨大的火球，秦安歌将其甩出去之后直接轰在了暴食的身上，刹那间这个美食之家都发生了剧烈的震动！
轰！
一声巨响，美食之家中喷出了大火，这个饭店瞬间坍塌了！

第266章 无敌再生自爆
美食之家的所在地不算是在闹市区，但也不算是在什么偏远的地方。
所以当美食之家内部传来一声爆炸，这栋建筑倒塌之后，顿时便吸引来了大量的人。
而倒塌的建筑内部，到处都是火焰。
秦安歌仍然在与暴食魔王战斗。
他们两人当然没有离开，而是在大火与废墟的遮掩之中继续你一拳我一脚的进行着战斗。
美食之家是今年年初开的，也就是已经有十个月的时间了。
也就是说，暴食魔王至少在十个月前就已经出现了，作为一名恶魔，它并不是小型道具，但也仍然会随着时间流逝，而在这个世界拥有更多的力量。
理论上来说，现在的暴食魔王实力足以比得上一支军队。
只是他所面对的对手也太强了！
尤其是在获得了无敌这个能力之后，更是给了秦安歌一种老子天下无敌的感觉！
两人对了一拳一脚，最终都向后退了两步，这个时候秦安歌身上的无敌刚好到时间，她需要再等待三十秒才能使用下一个无敌。
而暴食则趁机伸出手，下一刻好像有无数的黑色蚊虫从他的手中‘吐’了出来。
那无数的黑色蚊虫刹那间便将沿途的一切吞噬。
秦安歌此刻没有无敌，自然是不敢硬挡的，她双手做出一个手势，下一刻便又向前一点，顿时大量的真气化作了尖锐的剑锋刺向了蚊虫。
一时之间，双方再次拼了个五五开。
而等到这三十秒过去之后，暴食也知道秦安歌又要进入到无敌的状态了。
他虽然不知道秦安歌的能力，但是从之前的战斗中他也已经吃够了那无敌的亏，所以知道秦安歌每过一分钟就能开一次无敌，而那无敌的时间是三十秒。
因此，在这一刻当秦安歌能够再使用无敌之后他自然不会再靠近秦安歌了，那样只会挨揍。
可是，秦安歌这一刻却表现出了惊人的力量！
刹那间，秦安歌的速度仿佛快了好几倍！刹那间便出现在了暴食的面前！
什么？！
暴食大惊，他没想到秦安歌居然在这一刻能够爆发出这么快的速度，他急忙双臂交叉，用交叉的双臂挡住秦安歌的一拳！
轰！
可在刹那间，暴食便感觉到一股巨大的力量轰到自己的身体上。
暴食直接被轰飞了出去，又撞塌了远处烧着火的一根柱子！顿时之间，这栋建筑便又发生了一声爆鸣，天上的一大块天花板掉落了下来，砸到了暴食的身上。
秦安歌沉声一喝，下一刻便又出现在了压住暴食的石块上，当即便一脚踩下。
因为之前那过于强大的力量，她的鞋袜都直接被爆开了，所以此刻是白皙的小脚丫踩在上面，然而看上去柔弱的一只小脚，却在这一刻爆发出了惊人的力量！
仿佛有着火光在脚下爆炸，巨大的力量直接将天花板炸开，甚至在下面的暴食都不由的吐出了一大口血！
秦安歌在这一刻拥有着极其强大的力量，这股力量比她在任何状态下都要恐怖。
因为她在这一刻不仅开启了无敌，还开启了‘自爆！’
之前在得到自爆的时候就有介绍，自爆并不是一定要将自己给炸死的。
也可以牺牲自己身上的一部分来进行自爆。
而此刻秦安歌则是卡了一个BUG。
她在无敌的状态下发动了自爆！
自爆是通过伤害自己的方式来伤害敌人，而无敌则是让自己免受一切伤害！
这看上去是两种互相矛盾的能力，然而在秦安歌的运用之下，她成功的将这两个能力结合到了一起。
那就是将自爆的幅度调整到最低，调整到几乎损耗自身百分之零，但又有那么一点的时候，那样的话可以刚好跳过无敌的伤害免疫判定。
因为那么一点损伤，并不算是伤害。
当然，自己调的话是没办法调的那么精确的，但只要开启了无敌，那么再使用自爆，就只会给这么一个自爆的幅度。
所以……这算得上是组合技了。
于是秦安歌便在无敌状态下连续使用自爆，并不只是能够用自爆杀伤敌人，还可以借助自爆时那一瞬间产生的爆破进行推进！
这也是为什么秦安歌之前速度会变得那么快，就是因为她利用自己的脚皮组织进行自爆，产生的爆炸推进力推动着秦安歌在前进！
而在攻击的时候，这股爆炸力又会化作致命性的伤害！
而秦安歌刚好还有非常可怕的恢复能力，通过自爆损失的那么一丁点组织，几乎在一瞬间就能够恢复过来。
也就是说，秦安歌在‘无敌’状态下，将‘自爆’与‘再生’能力结合起来，从而让自己获得了非常非常可怕的力量！
在暴食魔王不可置信的目光中，秦安歌半蹲下身体，一拳直接轰在了他的脑袋上，直接将这位魔王的脑袋打爆！就像是西瓜一样，血液以及某种液体直接从暴食魔王的脑袋中逸散了出来。
“呼……”
看着周围快要坍塌的建筑，秦安歌看着不远处破碎的镜面，直接钻了进去。
在她离开之后，这栋建筑终于维持不住了，轰然倒塌下来，发出了震天的响声。
而在镜面空间之中，已经解除了无敌状态的秦安歌出现在这里，她通过一键换装换了一身衣服，否则她就得一直光着脚丫了。
“果然。”
秦安歌摸了一下自己的嘴巴，在杀死了暴食魔王之后，秦安歌便感觉到自己的嘴巴有点痒痒的。
她下意识的摸了一下嘴巴，随便在四周看了一下，在这个满是镜子的世界，她清晰的照出了自己现在的模样。
好消息是她的嘴巴上没有出现纹路，坏消息是她现在饿了。
不过，也正如同她所想的那样。
路西法根本不担心自己将他召唤出来的恶魔杀死，反而……
他甚至有可能很希望自己这么做！
他在养蛊，通过七大魔王养出一个……超级大魔王？
虽然不知道他最终的想法是什么，但秦安歌很确定，如果自己再继续杀死这些魔王，对自己不是什么好事！

第267章 阿尼的能力
只是……
即使已经知道这件事，秦安歌仍然打算继续猎杀下去。
路西法……
想要与我斗智斗勇是吧。
我满足你。
看看咱们到最后谁能玩得过谁。
秦安歌找了一个安全的地方，出现在了外界。
现在又一个魔王被自己收集到了。
懒惰，色欲，暴怒，暴食，七宗罪中已经有四个被自己收集，超过一半了。
剩下的就是傲慢，嫉妒与贪婪。
傲慢是路西法，那只鬼也有一宗罪，阿尼也有可能是一宗罪。
很好，这次的事件就要结束了。
秦安歌看了一下时间，仍然还早。
不过在解决了暴食魔王之后，她也没什么事可做了，于是便去了老地方等待叶天龙。
反正也没什么事情可以做了。
路西法不知道在哪，阿尼的线索在叶天龙这儿，学校里的鬼自然有演员们去对付。
现在，唯一让她感到担忧的就是萧远。
一直到现在，萧远还是没有消息。
秦安歌有点难以想象，以萧远的实力……究竟有谁能够让他失联这么久？
是……
路西法？
秦安歌在脑海之中做出了许多种设想。
她知道自己或许正在向着路西法所希望的方向走下去，但是那又如何？
自己在按照着他安排的道路走，他又何尝不是走在自己安排的道路上，就看最后谁的层数更高了。
秦安歌喝了一口热茶，开始认真的观看起最近的新闻来。
不只是魔都的新闻，全国的新闻她都在看。
失乐园可是一个极端的邪教组织，从新闻里面是有可能了解到一些这个组织目前的行动的。
尤其是他们擅长用各种邪恶的手段去做一些骇人听闻的事情。
看完了国内新闻之后，秦安歌还翻墙上外网看了一下国外的新闻。
正如同她所想的那样，就在昨天，联合国做出统一决定要进行反恐。
米国与不列颠内部也已经进行了风风火火的行动，就昨天一天，米国就抓了上百名恐怖分子。
连邪教成员的身份都不给了，直接进行反恐。
不过秦安歌感觉没啥用，毕竟按照她得到的情报，失乐园最近已经将组织转移到东南亚这边了。
尤其是岛国与南棒，那可真是孕育邪教最好的土壤。
看了一会儿新闻，叶天龙终于来了。
他看上去没什么精神，也没心情再打趣秦安歌了，坐在秦安歌对面之后便说道：“我没能杀了阿尼。”
“看得出来。”
秦安歌也说道：“具体是怎么回事？”
“他的实力很强，尤其是他有很多‘傀儡’。”
“傀儡？”
“就是被他控制的人，他们拼了命的阻止我。”叶天龙冷冷地说道：“并且阿尼本身的实力也不容小觑，现在我一击没成，他肯定会藏得更加隐蔽。”
“没事。”秦安歌看上去倒是不怎么担心，她一副若无其事的样子说道：“告诉我他的一些能力，这件事你就不用参与了。”
“？”叶天龙皱了皱眉，道：“什么意思？”
“我的意思是，你肯定杀不了阿尼。”秦安歌冷声道：“就算是你有这个能力，但也没有这个资格，已经有人安排好了，要我去干掉他。”
“什么意思？”叶天龙不解。
秦安歌说的话每个字他都懂，连在一起他就不明白了。
早就有人安排好了由秦安歌去干掉阿尼？
为什么？
“这件事说了你大概率也不懂，你参与的太浅了。”秦安歌叹了口气，说：“总之，就算你真的具备杀死阿尼的实力，但在最后也会被阻止，并且只会惹出一个比阿尼还要强上好几倍的家伙。”
叶天龙瞳孔放大。
比阿尼还要强上好几倍？
难道是失乐园的BOSS路西法？可是不对啊，自己所看到的小说内容里，路西法并没有这样做啊。
不过穿越了这么久，叶天龙也早就不认为这是一部单纯的小说世界了，这个世界鱼龙混杂，有很多小说里面没有提到的事情，甚至有可能是好几部小说混合在了一起。
那么，失乐园这个反派势力有所改变也是正常的。
叶天龙若有所思，又道：“既然你想知道，那我告诉你就是了。”
“阿尼能够通过不同的纹路汲取力量，你别小看这一点，其实这个世界上任何的一切都是由纹路构成的。你看看自己的手掌心，掌纹同样是一种纹路。”
秦安歌皱了皱眉，道：“那照你这么说，这个阿尼不是无敌了？”
“当然不可能，不过确实很难缠就是了。”叶天龙道：“他能够组合不同的纹路释放出不同的力量，有点类似于小说里面提到的阵法，阵纹，魔法阵，魔法符号之类的东西。”
“我给你说一说……”
接下来叶天龙便详细给秦安歌介绍了一下阿尼的能力。
比如说组合成这个纹路会有什么效果，组合成那个纹路会有什么效果。
秦安歌听着，不由得若有所思。
这个阿尼，确实不一般啊。
秦安歌也不是莽夫，她向来都是对症下药，该莽的时候莽，该耍小心思的时候玩阴谋诡计。
“我和阿尼算是两败俱伤，要不是警察在关键时刻来了，说不得我还会先他一步倒下。”
听到这句话，秦安歌觉得就更稳了。
满血的boss不好打，残血的BOSS还打不了吗？！
自己完全不需要与其硬钢嘛，找个机会，远距离一枪狙杀比什么都好。
嗯，甚至不需要狙杀，说不定过一会儿自己的咒杀就解决这个家伙了。
所以她看着叶天龙道:“你身上有没有他的随身用品，或者有没有他的血。”
“？”叶天龙皱了皱眉，想了想后说道:“在战斗之中免不了有一些血溅射到对方身上，我的衣服上应该有他的血。”
“那就好，你没洗了吧。”
“还没有。”
“送给我，我有大用。”
叶天龙点了点头:“也不是什么稀奇的东西，你想要送你就是了。”
“不过送我家了，吃了饭去我家我拿给你。”
“时间不等人，就现在！吃饭什么时候都可以，机会错过了就没有了！”

第268章 被诅咒的两人
秦安歌饭也不吃了，当即便跟着叶天龙到了他的一处据点。
以叶天龙的资产，魔都每个区都有他的房子，而且不是别墅就是大平层。
这一次他们去的地方就是一处大平层，不过秦安歌一看就知道这是他包养女人的地方，因为房间里有很多女人的衣服，还有化妆品，时尚杂志之类的东西。
同样是在这屋里，秦安歌发现了一件染血的上衣。
叶天龙道：“我本来准备扔了它的，现在这是……对你有用？”
“当然有用。”
秦安歌走过去，直接将这染血的上衣扔到了自己的储物空间里面。
看着衣服突然消失，叶天龙有些惊讶，不过考虑到自己也有系统给的储物空间，他便也放下了疑虑。
“饭我就不吃了，有点急事，下次再见。”
秦安歌装下这件衣服便要离开，叶天龙点了点头没有阻拦，就在他准备送秦安歌一路的时候，却突然之间感觉到眼前一花。
叶天龙刹那间一个踉跄，差一点没有站稳倒下！
秦安歌察觉到身后的动静不由瞳孔放大，她连忙搀扶住叶天龙，道：“你在搞什么？！”
叶天龙的鼻子开始流血，他站都有点站不稳了，向后一仰靠在了沙发上。
他神色迷离，道：“我不知道，有人在对我下手。”
“谁？！”秦安歌连忙问道，但下一刻连她都感觉到了一股异样的力量，在她的身体之中仿佛燃烧起了火焰，她只感觉到身体燥热难忍！
秦安歌下意识的摸向鼻子，发现自己也在流着鼻血。
诅咒！
有人在对自己发动诅咒！
最重要的是，在这一刻秦安歌感觉自己身上的纹身都开始活跃起来了，就是小腹上的阿斯蒙蒂斯符号，在这一刻一股强烈的冲动涌入脑海，秦安歌只感觉到自己大脑一阵发懵，直接半蹲在了地上。
秦安歌一只手按在地面上，鼻子处流出来的血一滴一滴的滴落在地板，她连忙开启了无敌。
刹那间，之前作用在自己身上的力量便消失了。
秦安歌的头脑重新恢复清明，她连忙走到叶天龙身边，道：“这是不是阿尼做的？！”
自己能够远程诅咒别人，别人自然也可以有这样的能力。
尤其是‘纹路的秘密’，从之前叶天龙的描述来看，这就像是用魔法和阵纹一样，那么具备远程杀敌的能力也正常。
叶天龙现在状态很差，他说话的声音也是气若游丝，但还是点了点头，道：“一定是那个王八蛋。”
“被他阴了！”
秦安歌还想再问一些事情，但叶天龙已经支撑不住了，他就这样闭上了眼睛。
虽然没有死，但也是失去了意识。
秦安歌皱着眉，一会儿三十秒钟就过去了，那种感觉再次出现在了自己的身上。
秦安歌啧了一声，看来想要根除这种诅咒得靠替身人偶了。
嗯，也不一定。
自己无敌的三十秒钟，自己已经靠着再生能力恢复了之前的伤势。
那么只要自己靠着无敌与再生硬顶，也迟早都能扛过去这种诅咒。
想到这里，秦安歌决定还是留下珍贵的替身人偶的使用机会。
并且，她觉得这是一个很好的机会。
利用这个机会，秦安歌还能回收了叶天龙身上的小型道具！
叶天龙有一个‘最强反派系统’，还有一个‘穿越者之证（1/60）’，这两个东西应该都不是什么实质的道具。
也就是说，秦安歌想要回收只能趁叶天龙失去意识的时候，在晚上十一点五十九进行回收。
这样就有点难了。
然而现在就有一个机会，叶天龙和阿尼拼了一个两败俱伤，现在又被阿尼远程下了诅咒，那么不就给了秦安歌一个回收的机会吗？
秦安歌在这一刻内心怦怦直跳，自己这算不算是背刺盟友？
呵呵，不过我们两个可不是盟友关系，互相利用罢了。
秦安歌内心冷笑一声，虽然说叶天龙帮了她不少次，但他们两个人本来就不可能一直友好的和平相处下去。
那么就趁这个机会回收了他的道具也是好事，至于他醒来之后会不会发癫，这也和秦安歌没有关系。
到时候就说是阿尼搞的鬼，他难道还想靠着道德质问自己？
虽然说自己是女人，但这里又不是女频，秦安歌可不会有什么心理负担。
想到这里，秦安歌非但没有救治叶天龙，反而从自己的储物空间里拿出了一点毒剂，保证叶天龙昏迷的更加彻底。
而做好了这一切之后，秦安歌也不出门了，她决定就在叶天龙家里进行咒杀。
像咒杀的材料她都是提前准备好的，唯一没有的就是阿尼的照片，但也无所谓了，秦安歌直接拿出手机，打开相册调出了阿尼的照片。
她开着无敌，在三十秒钟内就调制好了香料，然后按照之前咒杀江离的路子，对阿尼完成了一次咒杀。
秦安歌能够感觉到，自己成功了。
只不过这种成功只是诅咒成功，但能不能杀掉阿尼，她心里还是没有准的。
秦安歌靠在椅子上，闭上眼睛，像是在闭目养神，又像是在沉思。
就是不知道阿尼现在在哪，如果能够确认他现在的状态就好了。
秦安歌下午是满课，但她现在不想出去，所以便给刘琇莹发了条自己下午不去上课了的消息，让她帮着自己掩饰一下。
逃课嘛，在大学再正常不过了。
很快，秦安歌便意识到了阿尼还没有死这件事。
因为就在她思考着事情的时候，之前的那种感觉就又来了，她不由的再次开启无敌，然后走到卫生间洗了把脸。
她的身上满是血迹，尤其是衣服上，都是鼻血。
秦安歌用纸堵住了鼻子，结果发现血从鼻子这里出不去，居然从喉咙处涌出来了。
她吐了一口红色的唾沫，呸了一声便发动了无敌。
特么的，跟老娘杠上了是吧？！
秦安歌攥了攥拳头，发动无敌之后匆匆便走了出去。
喜欢玩远程诅咒？
那就来啊！看谁能咒的死谁！
老娘今天拼着累趴在这儿，也要把你给咒死！

第269章 互相咒杀；幻想具现！
使用黑魔法·咒杀是非常消耗精力与体力的。
之前秦安歌发动一次都要消耗很久，不过现在她还真得和阿尼杠上。
她不知道阿尼的具体位置，只是知道阿尼没有死，那么就互相咒呗。
看看谁能先咒死谁！
秦安歌再次回到房间，强忍着身体的不适再次做好了咒杀的布置。
很快她便又完成了一次咒杀，随着一阵奇异的感觉涌上心头，她知道这一次的咒杀已经成功发动了。
她就不信，阿尼还没有死！
凌晨三四点的时候和叶天龙进行战斗，中午的时候自己就给阿尼来了一发咒杀，现在又来一发，他要是这都还能活下来，那可就真是神人了。
连续使用了两次咒杀，秦安歌感觉自己大脑都要缺氧了，她直接瘫坐在了床上，轻微的喘息着。
特么的，阿尼你到底死了没？！给爷死！
秦安歌内心在怒吼，可结果往往是不尽人意的。
秦安歌休息了大概一个小时，一个小时之后，秦安歌又感觉到了不舒服！
WQNMLGBD！
秦安歌怒了，她摸了摸鼻子，感觉自己今天出的血快比过去一年都要多了！
这样都不死是吧？！
不，可能是死了，但也有可能是以什么方法避过了死亡，比如说找替身？
阿尼一看也是一个苟道老手了！
秦安歌深吸一口气，她现在已经恢复了一些，但是也知道不能再和阿尼这样比拼下去了。
她今天估计最多再使用一次咒杀了，毕竟现在她都感觉身体被掏空。
秦安歌转动自己的小脑袋瓜，最终一边流着鼻血，一边感受着那种致命的虚弱感与欲望的冲动，她给李倩雪打了一个电话。
“倩雪。”
秦安歌有些虚弱的说道：“帮我件事。”
李倩雪看起来是在宿舍里面，听到秦安歌的话之后便说道：“什么事？”
“帮我找一个人的位置，观测未来的可能性，帮我找到一个叫做阿尼的黑人的位置。”
李倩雪的概率之骰是能够看到各种事情发生的概率，但这不是全部能力。
概率之骰开发到高层次之后，便能够观测未来的可能性，开发到极致甚至能够改变世界线！
秦百合就是李倩雪通过概率之骰改变世界线，从而在这个世界获得了合法身份的。
一年之前李倩雪当然是没有这么厉害的，只是能够简单的观测到一些概率而已。
可是一年之后的现在，只要李倩雪付出一些代价，那么已经勉强可以观测到一些未来的可能性了。
当然了，她只能看到一部分的未来，不一定能够从未来之中找到阿尼，但万一能够找到呢？
只要有希望，那总是要尝试一下的。
否则的话，难道真要在这里和阿尼互相耗死对方吗？
如果阿尼有着很多的替身，那么不知道要咒多少次。
秦安歌自己有着极强的恢复能力，再配合上无敌，掉血速度和回血速度是差不多的，甚至回血速度还要更快一些。
所以，秦安歌倒是不担心自己会被阿尼给咒死。
只是一直这么持续下去，她也是很累的！
“OK。”
李倩雪没有多问，只是回了一句OK便挂断了电话。
又过了一个小时，秦安歌便接到了李倩雪的消息，说有一个未来模拟之中自己前往了普陀，不过阿尼是不是在那里她也不确定。
不过至少是一份线索。
秦安歌看了一眼时间，等到八九点的时候，她再次对阿尼进行了一次咒杀。
她没有着急出动，而是又等了一会儿，等到了十一点五十九，她才快速走到了叶天龙的身边。
回收！
就算是要对付阿尼，也得先回收了叶天龙身上的道具再说。
叶天龙没有死，阿尼在第一次咒杀之后便没有再对叶天龙下手了，不过那一次带来的伤害还是很高的。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：穿越者之证，最强反派系统，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·幻想具现。”
“幻想具现：将脑海中想象的物质具现出来，具现物质需要知道物质本身的构造。”
又是一个高级能力，不错不错，从名字与介绍上来看可以说是非常不错的能力了。
叶天龙啊叶天龙，你也想不到你会就这么栽了吧？
秦安歌笑了笑，不过也还是没有着急离开。
她用自己的系统发布者给叶天龙发布了一个虚假的‘最强反派系统’。
与其让丢失系统的叶天龙怀疑与怨恨上自己，还不如给他一个虚假的希望，让他为自己所用。
秦安歌得意的笑了笑，这才一键换装的走了下去。
她开着叶天龙的车向着普陀方向赶去，同时她是一边开车一边看一些武器的构造。
比如说狙击枪的设计图，这东西在网上不难找到。
而通过自己的幻想具现出来的武器，即使构造上和外面的武器差不多，但秦安歌在构造的时候会注入一些自己的真气，那么具现出来的武器威力只会比原版更大。
而且还不只是如此，秦安歌在具现出了一把真气狙击枪之后，还不断的为其附魔上自己制造出来的毒剂，争取让这把狙击枪变成恐怖的杀人利器！
将阿尼锁定在了一个具体的区，那么接下来的事情就好办了，秦安歌首先入侵了普陀区的所有监控，然后在车里面一步步搜查。
阿尼是一个黑人，在魔都这种地方其实还是比较显眼的。
秦安歌还没有从监控上找到，却从小黄书里面找到了一个帖子。
原来是有一个妹子说今天碰到了一个黑人，具体内容秦安歌就不说了，有点让她反胃。
不过这个妹子还是立大功了的，因为那个黑人正是阿尼！
那个妹子发现阿尼的地方是一处药店，看来阿尼是去买药了。
他受的伤估计也不轻！
秦安歌立马便向着那附近开去，在同时又调了那片区域的监控，最终将阿尼的位置锁定在了一座看上去有些老式的公寓之中。
秦安歌没有去那个公寓，而是去了远处的另外一栋高楼，在上面她架好了狙击枪，隔着六公里的距离。
以这把改造后的狙击枪，她可以做到一枪毙命！

第270章 杀阿尼
秦安歌架好了狙击枪。
透过改装后的瞄准镜，她看到了阿尼。
阿尼此刻正在一间较为简陋的房间中。
虽然说拉上了窗帘，但秦安歌还是透过阴影看到了他的轮廓。
保险起见，秦安歌之前就发动了镜中人的能力，悄悄潜入进去观测了一下里面的情况。
房屋里面的的确是阿尼，只不过现在的阿尼身上满是脓疮，屋子里面布满了各种神秘的符号，就像是邪教现场一般。
阿尼的状态显然是不怎么好的，秦安歌之前的三发咒杀是没能杀死他，但目前看来也的确是让他受了不轻的伤。
秦安歌这一枪如果能够打中的话，很有可能将其秒杀。
但是她目前还不确定阿尼房间内的符号是什么意思，说不定是阵法。
秦安歌双目微眯，最终下定了决心，不管这一枪能不能干掉阿尼都开了！
如果打不死阿尼，那自己就冲出去，她就不信接连受创的阿尼还能是自己的对手！
噗！
改造后的这把超级狙击枪在开枪的时候声响不大，反而就像是蚊子在身边飘那般的细响，只是声音不大，威力可不小。
刹那间一发子弹便以接近二十倍音速射了出去！
接近二十马赫的速度，有谁能够反应的过来？！
因此，在声音传到秦安歌耳中的时候，这发子弹便已经结结实实的打在了阿尼的身上。
秦安歌只看到镜中的阿尼直接倒地，刹那间又从里面传出了细微的爆炸声。
这个爆炸声是狙击子弹释放毒气时候的声音，那里面的毒剂会在命中敌人的一瞬间扩散出来，不只是命中者，就连命中者周边五六米范围内都会陷入到恐怖的毒气地狱。
开了这一枪之后，秦安歌将狙击枪收回储物空间，她通过镜中人的能力重新进入到阿尼的房子里面。
刚从镜子里面钻出来便闻到了具备刺激性气体的毒气，秦安歌挥了挥手，她虽然对毒有着抗性，可不代表她不会觉得这股气味难闻。
她出来之后，发现阿尼房间里的纹路消失了很多，也黯淡了许多，秦安歌正想推开内屋的门，便听到了一道声音。
“你真是狡猾。”
阿尼的胸口有着一个血洞，大片的紫色与绿色侵染了他的肌肤，而在这紫绿之色下面还有着可怖的纹身。
就好像是地狱绘图，一个个魔鬼纹在他的身上，让他这个人看上去显得无比狰狞。
他还活着，但秦安歌也不意外，道：“要说狡猾的话，应该是你更狡猾才对。”
“我用了这么多方法都没能杀死你，你不仅狡猾，而且生命力还很顽强。”
“呵呵，我只是怕死而已。”阿尼低声道：“那个家伙想要我死，想要我成就他！哪有那么简单！我才不会这么简单的就去死！”
“他？”秦安歌听着阿尼的话心中一动，连忙道:“他是谁？路西法吗？！他现在在哪？！”
“呵呵，你永远也不会知道了，因为我会取代你，然后取代他。”
“就凭现在的你？”秦安歌忍不住笑出声，她对阿尼的话嗤之以鼻，轻蔑道:“看看你现在的样子吧，你的那副身体已经到极限了，拿什么取代我？”
阿尼的确是通过某种办法从秦安歌的咒杀与狙击之下活了下来，但从他现在的身体状况就能看出来，他已经快要到极限了。
他现在就好像是风中残烛，仿佛只要被她轻轻一推就会倒下。
身体虚弱到这样，别说是战斗能力了，就算是使用某种规则系的bug能力都发挥不出多少作用来。
阿尼当然知道自己的处境，但他还是自信的笑道:“要怪就怪你太过自信，居然直接闯入到我家里，我早就在家里面做好了布置，就算是上帝进来我也保证他没办法活着出去！”
他抬起手，下一刻刻印在整个房屋墙壁上的那些密密麻麻的纹路便发散出一种光芒。
光芒的颜色并不统一，各种颜色的光芒交织在一起，简直就像是一个个活过来的妖魔鬼怪！
在这一刻，无数的妖魔鬼怪膨胀着，让秦安歌陷入到了一个光怪陆离的世界。
秦安歌眉头微皱，在这一刻她又感觉到自己小腹上的纹路开始发热，此刻再次看向阿尼，她竟然有了一种当初在自己家看向查尔斯的感觉！
不只是如此，她还感觉到自己的身体各个部分都仿佛有了自己的意志，手臂，脚，腿，膝盖，眼睛……
这些部位就像是获得了思想，并且渴望着自由，纷纷要从秦安歌的身体中分离出去！
秦安歌身体一软，当即便要趴在地上。
阿尼见此情形更是大笑，道:“我已经知道你的能力们了，你能够自爆，还能够重生，我虽然不知道你是怎么做到的，但是在已经提前知道的情况下就不足为虑了！”
“我有你过去的所有情报，你想知道这是谁告诉我的吗？看在你快要死的份上我就大发慈悲的告诉你，是你的亲妹妹秦百合告诉我的！你想不到吧，你那个从澳大利亚归来的妹妹从一开始就是失乐园的人！”
“以你的智慧，你早就该想到这一点的，是因为感情影响到了你的判断么？不过……都无所谓了，今天之后秦安歌就不再存在了。”
秦安歌用尽全力也只能双手撑在膝盖上，绷紧双腿，让自己不要倒下。
她的额头上满是汗滴，豆大的汗珠一滴一滴的滴在地板上，没一会儿她的头发与衣服便已经湿透了。
在这一刻，秦安歌甚至感觉自己的意识正在被身体里的妖魔鬼怪们取代！
看着阿尼走近，秦安歌却突然之间笑了一下。
“就只有这些话了吗？”
她突然说道
这句话让阿尼停下了脚步，他惊疑不定的看着秦安歌，不知道她是什么状态。
“我的意思是，就没有更多的情报了吗？”
秦安歌目光冰冷，缓缓直起腰来，一双冷漠的双眼看着阿尼。
“？！”
阿尼看着突然就好像没事了的秦安歌，不由得面色一变！

第271章 静待明天，佛家六神通
阿尼不明白，为什么之前还是一副快要死模样的秦安歌在这个时候会恢复精神！
“你……”
“因为时间紧迫我还是长话多说好了。”
秦安歌此刻已经完全站稳了身体，她目光冷漠，用一根手指对准了阿尼的脑袋。
“因为我是无敌的。”
秦安歌用平淡的语气说出了事实。
“你还有什么话要说的吗？”
“你是……怎么做到的？”阿尼压抑着内心的恐惧，强行说道
“回答错误。”
秦安歌的手指处释放出了一道白色雷霆，刹那间贯穿了阿尼的大脑。
阿尼眼睛瞪大，似乎没想到自己会就这么死去。
阿尼碰的一声倒下了，秦安歌看着他的尸体，看着这一屋子的神秘符号，她摊开手，一个火球便出现在了上面。
她翻下手掌，那火球也随即缓缓降落，最终落到了房间之中，嗤嗤的燃烧起来。
她俯下身子，手指轻轻点在阿尼的尸体上，他瞬间便消失不见了。
秦安歌将他的尸体放在了储物空间中，等着晚上便进行回收。
至于这个充满罪恶的房间，就让这把大火将其净化了吧。
否则这房间中的符号还不知道会酝酿出怎么样的恐怖事件。
阿尼虽然死了，但是他制造的这些纹路符号还能发挥出作用，普通的方法是驱逐不了这些符号的，所以秦安歌选择了最简单也是最有用的方法。
暴力！
阿尼想利用这些符号阴自己一手哪有这么容易？
秦百合的确是将自己的一些情报告诉了阿尼，可是秦安歌的成长速度是惊人的，只要得到了一个小型道具，第二天就能迅速转化为即时战力！
自己在昨天才获得了无敌的能力，阿尼又怎么可能知道？！
她是昨天早上开着无敌硬生生把暴食给干掉的，但那个时候阿尼也已经重伤跑路了！
他和叶天龙打了一架，正在休养的时候她动的手。
所以，他不可能知道自己有无敌。
他所使用的手段确实很厉害，只是对于开了无敌的秦安歌完全没用。
只可惜无敌只有三十秒的时间，三十秒过后她就又得遭受那种折磨了，所以她才不得不在这三十秒之内干掉阿尼。
否则的话，她肯定不会就这么杀了他，而是会一直逼问阿尼，看看他到底知道什么。
不过之前从他口中听到的那几句话也确实挺有用的。
和自己想的大差不差，路西法果然就在自己身边看着自己。
秦安歌啧了一声，在这个时候如果有萧远在身边就好了。
萧远作为修仙者，说不定会搜魂的手段，到时候直接搜了阿尼的魂，说不定就什么都知道了。
通过镜中人的能力公寓里出来，看着那里面熊熊燃烧的大火，秦安歌匿名报了警之后便偷偷离开了。
她没有回叶天龙那里，只是将车送了回去，然后楼都没上便回到了自己家。
虽然在杀了阿尼之后，秦安歌的身体没有什么变化，不过她知道，阿尼的体内也有一位魔王。
秦安歌从他的身体上看到了玛门的符号，玛门是对应七宗罪中贪婪的恶魔，也就是说阿尼体内存在着贪婪魔王。
按照路西法的布置，自己正在搜集七宗罪，现在已经有五个在自己体内了。
就还剩下嫉妒与傲慢了。
看来，学校里面的那个女鬼就代表着嫉妒。
到了这个时候，秦安歌感觉自己已经逐渐将整件事的脉络整理的大差不差了。
秦安歌冷笑一声。
明天，就是决战的时候了。
秦安歌躺在床上，之前数次的消耗让她大脑有点缺氧，急需要休息。
现在时间还早得很，她从叶天龙家到普陀的阿尼家用了接近一个小时，杀阿尼更是连两分钟都没用。
再将车从回去，然后回到自己家，现在才三点不到。
是凌晨三点。
秦安歌直接躺在床上，决定什么都不想，就这样睡下去。
今天是星期五……
课倒是不少，但秦安歌一节也不想去上。
她一觉睡到十点钟，然后挣扎着睁开眼，给刘琇莹发了一条消息让她帮自己点到，便就又睡过去了。
又多睡了一个多小时，秦安歌才醒过来。
今天她要为了明天的决战做准备。
之前的许多毒剂都消耗在对付伊莎贝拉和阿尼的时候了，现在她要重新调配出毒剂。
尤其是有了幻想具现，她可以自己制造出许多毒剂，然后用这些自己想象出来的毒剂再次调配，调出更恐怖的毒剂。
除了毒剂以外，还有武器，今天晚上还得把刘琇莹叫过来，让她给自己提供一些武器。
就这样，秦安歌忙碌了一下午，晚上的时候刘琇莹回来了。
她看着秦安歌疲惫的样子也是吓了一跳，道：“鸽子，你这是干什么去了？怎么一副被榨干了的样子？”
“去你的。”秦安歌没好气的说道：“我正准备决战呢。”
“决战？”刘琇莹一惊：“你已经都搞好了？”
“差不多吧。”秦安歌打了一个哈欠，有些困倦的说道：“明天就是检验我猜想的时候了，所以我才叫你回来，今晚做梦的时候多给我带点武器。”
“你想要什么？”
“一些魔法卷轴，能带多少带多少。”
“OK！”刘琇莹也知道秦安歌要做很重要的事情，没有推辞，立刻便要回屋。
“我现在就去！”
刘琇莹去睡觉了，秦安歌则看了看时间。
又过了一会儿，她将阿尼的身体从储物空间中拿出来。
十一点五十九后，秦安歌选择了回收。
“净化使徒秦安歌于昨日回收小型道具：纹路的秘密，宿主表现完美，获得高级奖励：能力·六神通”
“六神通：六种超越人间之力的佛家神通，分别为天眼通，天耳通，他心通，宿命通，神足通，漏尽通。”
秦安歌若有所思，她隐约间感觉自己获得了某种能力。
虽然是一个高级能力，但其实是六个能力。
只不过这六个能力是随着秦安歌自己而成长的，并不是像替身人偶与无敌这样的绝对系技能。
即便如此，秦安歌也是异常喜悦了。

第272章 真正的路西法！
醒来之后，秦安歌看了一眼时间。
七点五十九。
秦安歌提起精神，现在的她准备充分。
“鸽子，要不要我帮忙？”
今天不用去上课，所以刘琇莹也才刚起来，她看着秦安歌准备出发了，便说道：“倩雪、百合和我，我们一起的话胜率更高一点吧。”
“有的时候并不是说人多就有用的。”秦安歌道：“而且我也有信心，相信我，我是无敌的。”
在得到了无敌之后，秦安歌确实是信心十足。
不过为了准备决战，她还是又多等了一天，等自己获得了六神通之后再去。
本来将好处最大化的话，应该是再等一天的，因为这样能够多一次完美级的低级奖励。
但说实话，她也已经快等不及了。
为了这个失乐园，她已经神经质了很久了。
并且再多等一天，那自己体内的各个魔王就又会多生存一天。
秦安歌已经能够感觉得到，在自己体内出现了很多种力量，这些力量相互冲突，却又一致对外。
这个外并不是外界，而是指秦安歌。
魔王的力量相互冲突，却在对付秦安歌的时候又开始统一起来了。
虽然说现在秦安歌还没有感觉到什么特别的变化，但这其实是最让细思极恐的。
表面上察觉不到变化，那就说明那变化是内在的。
在悄无声息之间对自己潜移默化的影响着，秦安歌是无法接受这点的。
如今南方已定，兵甲已足，当奖率三军，北伐中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复汉室，还于旧都！
秦安歌下了楼，开着车便回到了学校。
她没有回到自己的宿舍，而是前往了吕秋溪的宿舍，见到了她。
“又找我有事？”
吕秋溪有些意外的说道
“找你当然有事。”
秦安歌看了一下，吕秋溪的宿舍里面人都在，便道：“出去聊聊？”
“行。”吕秋溪站了起来。
两人一起走了出去，吕秋溪似乎才理了一个发，之前的长发梳理了一下，变成了精神干练的短发。
她穿着一件灰色的绞花拼接针织马甲背心与铆钉百褶裙，一双有着黑色纹路的白色休闲鞋及白色长袜，青春时尚感拉满。
相比吕秋溪，秦安歌就简单了，一件黑色的V领短袖针织开衫外套，里面是白色的短袖背心，下半身则是一条蓝色的牛仔裤与黑色的长靴。
两个美女走在学校里面，引来了不少人的注视。
“有什么事说吧，一直跟着我，妖灵会闹意见的。”
吕秋溪说道
“也是。”秦安歌侧过头看着她说：“不过我是不是应该叫你吕秋溪？”
“你什么意思？”吕秋溪顿了一下，然后瞥了秦安歌一眼后继续望向前方，道
“我的意思是，我是不是应该叫你白凝雨？”秦安歌仍然走在‘吕秋溪’的身旁，轻声道：“或者说，叫你路西法？”
！
‘吕秋溪’瞳孔放大，道：“你在说什么？！”
“我之前以为学校里的那只鬼是白凝雨，也就是你之前所说，因为妖灵的暴动而杀害的那个发小。”
“所以我托人调查了一下吕秋溪与白凝雨的消息。”
“我发现这个吕秋溪的确不是简单的人啊。”秦安歌淡淡的说道：“她的父亲以前只是旧厂街里的工人，但却抓住了房地产起飞的风口一举成为了市里有名的企业家。”
“吕秋溪与白凝雨是发小没错，从小学初中与高中都是在一个学校读书的，但其实在初中以后吕秋溪便搬出了旧厂街，与白凝雨也已经不是一个世界的人了。”
“你说这些做什么？”‘吕秋溪’冷冷地说道
“我说这些就是想说明白凝雨的身上具备着‘嫉妒’的因素。”秦安歌笑了笑，又低声道：“所以我之前一直觉得，这个鬼魂体内有着嫉妒魔王，最后的路西法是傲慢魔王。”
“可是就在昨天，不，前天的时候我突然之间想透了一点，到底是谁说的路西法一定是傲慢魔王吗？”
秦安歌说到这里，又不由的笑了起来，而且笑的声音很大。
“路西法是失乐园的首领给自己取的名字，不是它真正的身份，也不是它体内恶魔的名字，这个代号传承已久，在没有恶魔之前，失乐园的首领也是路西法。”
“那么，这个路西法所代表的恶魔就真的是路西法吗？我过去一直都没有想通这一点，或者说，我陷入到了思维定式之中。”
“我听不懂你在说什么。”‘吕秋溪’冷冷地说道：“不过我很想知道，既然路西法不是路西法，那路西法又是谁？”
“是我。”走在前面的秦安歌停下来，转过身认真的看向吕秋溪。
“是你？”
“是我。”
秦安歌又说了一遍，然后仿佛是在自我嘲讽一般，道：“我要感谢一个人，如果不是他对我说了一番话，我或许真的就陷入到思维定式之中了。”
“谁？”
“一般情况下我是不会说的，但如果是你的话，告诉你也没什么。”秦安歌道：“是何林义？”
“那位钦差大臣？”
“算是吧。”
秦安歌此刻想到当初她替换成吴梦竹的时候何林义与自己之间的那番对话。
“简直一模一样，不过我女儿可没有你的那种眼神。”
“我的眼神？什么眼神？”
“那种瞧不起人的眼神。”
“有吗？”
“真正的傲慢就是自以为自己没有瞧不起别人。”
也就是从那个时候起，何林义这番无意中的话让秦安歌意识到了一件事情。
自己傲慢吗？
自己犯下了傲慢之罪吗？
从秦百合那里可以了解到，七宗罪的恶魔之中，只有对方符合那项原罪，喝下神话之基之后才会被对应的恶魔附体。
如果不符合那项原罪，那么就只有杀了对应的魔王才会将其引入到自己的身体中。
自己之前因为‘懒惰’，在喝下了神话之基之后被懒惰魔王附体了。
而其他的色欲，贪婪，暴食等都是秦安歌将对方干掉之后涌入的自己身体。
那么自己有没有傲慢呢？

第273章 白凝雨与吕秋溪
答案是有的！
在获得了这样的能力之后，怎么可能会有人不傲慢？
任谁得到了这样的能力，内心之中多多少少都会有一种高人一等的感觉，更不要说秦安歌是被选中者中的被选中者了！
因此秦安歌被植入了神话之基，在自己身体之中孕育出了路西法。
这种也是最不容易被发现的。
傲慢的敌人太好对付了。
这些事情秦安歌也是在前天晚上才终于想通的。
这主要还是因为当时鬼魂拼了命的也要挤入到自己体内，当时女鬼大声说‘是我的，还给我！’
众所周知，厉鬼都是有着很强的怨念的。
是什么让这个鬼魂一直强调‘是我的，还给我’呢？
“这也太可笑了吧？”‘吕秋溪’嗤笑一声，说：“我听明白了，你认为我是凝雨，认为我用了某种手段夺取了吕秋溪的身体，我说真的，你不去写小说真是浪费了这么好的想象力了。”
“别急，听我说完。”
秦安歌又开始向前走了起来，‘吕秋溪’跟在自己身边，不知情的人还以为两人是好闺蜜呢。
秦安歌也是双手插兜，一副放松的模样。
“最开始我也没有怀疑你，因为鬼除了拥有强烈的执念，同样也有可能就是单纯的发疯，又或者说受到魔王的影响。”
“实际上在她进入我身体的时候，我确实感觉到了身体之中各种魔王的纹路发热，就像是感应到了同类一样，我当时就觉得鬼魂可能是‘贪婪魔王’。”
“不过后来我杀了阿尼，阿尼才是贪婪魔王，那当时七宗罪之中就只剩下一个嫉妒。”
“当只剩下一个嫉妒的时候，我开始重新思考过去的事情，当你代入一个全新视角审视过去的时候往往会得到一个截然不同的答案，于是在那个时候我第一次怀疑起了你。”
“为什么？”
“因为只有你有能力得知我的一切。”秦安歌深深的看了吕秋溪一眼，轻声说道：
“你其实是故意让我察觉到懒惰魔王的，因为只有这样，我才会主动找你帮忙打开身体，这样你才有机会查看我的记忆。”
“我一直在想，敌人对我的了解实在是太深了，就连我让秦百合伪装成LV4成员都瞒不过它，这实在是不可思议。”秦安歌说：
“一开始我以为是因为路西法在米国或者不列颠，但后来我从萧远那里得到了路西法其实早就在魔都这个消息。”
“这就很奇怪，因为阿尼明显是见过路西法的，并且阿尼对路西法的计划了解的很深，可是同为LV4成员，秦百合却完全被排斥在了圈子之外。”
“理论上来说秦百合应该更被路西法重视，因为她是我的亲妹妹，并且早就在回到魔都之前就已经加入了失乐园，忠诚度绝对可靠，就算是让她去害自己的姐姐她也不会有二心。”
“可是，路西法却从来没有接见过秦百合，这一点不只是我感到奇怪，就连秦百合都感觉到了不对。”
“答案就只有一个，那就是路西法已经知道她其实是卧底，秦百合的能力不可能出现问题，那么会是哪里出现问题？”
秦安歌沉声道：“在我以你其实就是嫉妒魔王这个视角代入去看之后，我就想到了你打开我身体取出懒惰魔王这件事。”
“你的能力是妖灵，可以打开一切封闭的事物，在打开我身体的时候，你并没有动我的大脑，但是却可以打开我的灵魂，总之，你有很多种方法可以窥视我的记忆。”
“可是，秦百合使用能力是在那之后的事情，所以我只是将你列为了嫌疑人之一，并没有确定你的身份。”
实际上在那个时候秦安歌确实产生了浓烈的怀疑，即使秦百合是在之后才使用假想时空的，但不要紧，只要知道秦百合的真正身份同样可以推测出秦百合不可靠来。
只要知道秦百合其实是一个重生者，具备着种种不可思议的能力这件事，那么秦百合再植入假想时空也没有用。
因为路西法必然会发现，记忆之中的秦百合与窥视秦安歌的记忆所得知的秦百合根本不是那么一回事！
甚至于秦百合本来就是这一年来才穿越回来的，过去哪有什么秦百合？！
路西法只要不傻，就能知道秦百合出问题了。
“还有，你虽然说取出了懒惰魔王，实际上它也确实出来了，可又并没有完成出来。”
“哦？你是说你体内还残留着懒惰魔王？”‘吕秋溪’做出一副奇怪的样子，说：“在哪里？”
“当然就在我的心脏里。”秦安歌用手指点了一下自己的心脏，又道：
“它很隐蔽，我完全发现不了，但是阿尼告诉我你的计划只差最后一步了，所以我知道懒惰魔王残留在我体内的力量仍然是活性的。”
“让我猜猜……”
秦安歌抬起头，道：“既然有打开一切封闭事物的钥匙，那么有没有封闭一切开放事物的锁呢？”
“通过钥匙打开事物，然后再用锁锁上事物，这两个能力能够完美的配合。”
这一次是‘吕秋溪’停了下来，她冷冷的看着秦安歌，说：“可是你搞错了一点，路西法是米国人，比我年龄还要大的多，我怎么在花之国操控米国那么一个庞大的组织？”
“是啊，这点上确实不太可能。”秦安歌叹了口气，道：“但是有一个道具能够做到。”
“……”吕秋溪微眯双眼，而秦安歌则说道：“千人千面。”
“就这样吧，我来从头说一下你的发家史。”
秦安歌笑了一声，说：“你本来是白凝雨，是吕秋溪的发小，闺蜜，但是随着吕秋溪父亲发家，你们两个有了一层厚厚的壁障。”
“你嫉妒吕秋溪，为什么她能住上豪华的大房子，平时上下学都有豪车接送，有新衣服穿。”
“直到有一天，你获得了妖灵的能力。”
“妖灵能够打开一切封闭的事物，于是在有一天，你找到了吕秋溪，你打开了她的身体，调换了你们两个人的大脑与灵魂。”
“从那以后，你就成为了吕秋溪，吕秋溪就成了白凝雨！”

第274章 摊牌
“‘白凝雨’会发疯并不是因为被妖灵迫害的，你会陷入到‘自闭’状态也不是因为你与人接触妖灵就会暴走，这些都是谎言，真实原因是你们两个互换了身体！”
“作为妖灵的持有者，你仍然能够具备着自我意识，操控吕秋溪的身体。”
“但是白凝雨体内的吕秋溪就没那么幸运了，她只是一个普通人，在换脑与换魂手术之后，她与白凝雨身体的不适性便让她发了疯。”
“然后呢？”‘吕秋溪’像是在听书一样听着秦安歌说话
“以吕秋溪的身份与家境，出国对你来说当然不是什么困难的事情，于是你在米国了解到了失乐园，或者说失乐园可能发现了你。”
“这段是我的设想，我认为有可能是江离发现了你，并且认为你是一个很好的‘分身’人选。”
“于是，拥有千人千貌能力的她入侵了你的身体，但是她没有想到，你除了能够打开一切的‘妖灵’，还具备着封印一切的‘锁’。”
“当江离的意识进入到你的身体之后，反应过来的你便将其锁到了你的灵魂深处，江离不仅没有能控制得了你，反而被你占据了身体。”
“我不得不打断你。”‘吕秋溪’说道：“你之前说我是白凝雨占据了吕秋溪的身体，现在我又占据了江离的身体？”
“是啊，所以你才在大部分时间保持沉默，因为你一个人的意识要兼管许多人的意识。”秦安歌说道：“就算在初始阶段有所不适，但是你在吕秋溪的身体中已经待了这么久了，再怎么不适也应该适应了。”
“可是你仍然是一副沉默寡言的样子，所以我猜……是因为你将自己的一份意识控制着多个身体，因为你自己不是‘千人千貌’这个道具的真正拥有者，所以你没办法操控的那么好。”
“其实这种事对你来说并不难，因为你有妖灵与锁，只要将自己的一部分意识锁在江离的身体中就行了，就效果来说和千人千貌应该是差不多的。”
“只是不是一个专业而已，千人千貌在制造分身这方面更加专业，可以轻易制造出一个分身，但是你即使用妖灵和锁进行配合，想要制造出一个分身也很困难。”
“呵呵……”‘吕秋溪’笑了笑，但还不等她说什么，秦安歌便又道：“其实我这样想还是因为你露出了一个破绽。”
“什么破绽？”
“你不应该跟踪我。”秦安歌低声笑道：“对了，那个时候你还没有查看我的记忆，所以也不知道吴梦竹其实就是我，但我确实以吴梦竹的身份进入到了知识之树，并在那里察觉到了第一个异常。”
“系统检测吗？”‘吕秋溪’似乎摆烂了，也不再掩饰，反而开始主动配合起秦安歌来。
她之前看了秦安歌的记忆，自然知道当时秦安歌做了什么事。
秦安歌点头，说：“我在那个时候意识到，有人的能力能够瞒过系统的检测。”
她第一次去知识之树的时候，系统检测出了三个小型道具，但是却有一种意犹未尽的感觉。
那还是秦安歌第一次意识到，系统检测也未必是万能的。
有人的道具甚至可以瞒过系统的检测。
“在知道了这件事之后，我在怀疑你的时候才认为你不只是有妖灵这个道具，即使系统没有检测出来，但并不代表你没有。系统检测出来你只有一个，但并不代表真的只有一个。”
“没错，被锁在封闭空间的事物是外界绝对无法探查到的。”‘吕秋溪’自傲的说道：
“锁是吕秋溪的能力，我在占据了她的身体之后，也继承了她的能力，并且还继承了与锁的灵魂适配度，实在是完美。”
“只可惜，这种完美的继承是有代价的，我的灵魂被彻底锁在了这具身体里，再也没办法像之前那样转移意识与灵魂了。”
“所以其实并不是我转移了部分意识与灵魂进入到江离的身体中，这是‘嫉妒魔王’的能力。”
“嫉妒魔王的能力是，获得自己所嫉妒的东西，就是这么简单。”
‘吕秋溪’，或者应该说白凝雨，她缓缓说道：“因为我自己做不到转换身体了，但江离却能够做到，所以我嫉妒她，因此，我就获得了千人千貌的能力。”
“当然了，能力与超越文明的小型道具是没办法比的，但这个没法比是在上限上，至少现在，还没有任何人能够发挥出其百分之一的力量。”
“所以，我通过千人千貌的能力掌控了江离，又将目标对准了路西法身上。”
“你说……”这次轮到秦安歌皱眉了，她不由说道：“你是在控制路西法之前就得到了嫉妒魔王？”
白凝雨没有立刻回答秦安歌的问题，而是说道：“你知道路西法的小型道具是什么吗？”
“七宗罪？”秦安歌问道
吕秋溪有了妖灵与锁，但似乎都与七宗罪没什么关系，所以必然还有一个与七宗罪有关系的小型道具。
那应该是来自于路西法？
“错了。”白凝雨否定了秦安歌的想法，说道：“他的小型道具名为‘光辉之书’。”
“光辉之书？”秦安歌有些意外
从名字上来看，似乎不是什么邪恶的小型道具。
“是啊，光辉之书。”白凝雨轻声道：“这个小型道具其实一点用都没有，至少在这个世界一点用都没有。因为它记载了一条条成神之路，一条在现实世界根本没办法实行的成神之路。”
“成神之路？”
成神之路，你搞出这么多的恶魔？
“因为现实世界不存在各种魔法，元素，修仙成神能量等，所以路西法最终只能选择一条比较麻烦的成神之路，那就是杀死恶魔。”
“？！”秦安歌瞳孔放大
而白凝雨则继续说道：“通过杀死对应的原罪恶魔，来消除自己身上的原罪，最终成为无罪之人登神。”
“这也是唯一的可行方式了，因为在这个没有灵气的世界里，只能通过向恶魔献祭来榨取灵气。”

第275章 白凝雨
“这样……”
秦安歌若有所思，不过其实这不重要。
她便又说道：“既然如此，为什么要让我杀死他们？”
“因为和你相比，成神根本不值一提。”
白凝雨做出了一个有些冷酷的微笑。
“因为路西法向恶魔进行献祭，导致我们的世界与一个恶魔的世界连接上了。”
“因为我有着妖灵的能力，在一次我尝试着打通异空间的时候，将与这个世界连接起来的恶魔世界中的恶魔给带了过来，并且附身到了我的身上。”
“所以我才是这个世界上的第一个魔王。”
“我也是通过嫉妒魔王得知的失乐园，我去米国，本来就是奔着要掌控失乐园去的。”
“只是江离的能力让我更加轻松的就做到了这件事情，我轻而易举的便控制住了路西法，让他成为了我的分身。”
“本来，我是想按照路西法之前的布置来完成他的计划的，因为我有妖灵，我可以更轻松的将七宗罪魔王带到这个世界。”
“你就是我选中的懒惰魔王，你还在星城的时候我就注意到你了。”
“是因为曾欣欣？”秦安歌想到曾欣欣就是第二管理员，所以便想应该是她让白凝雨注意到了自己。
“算是吧。”白凝雨说：“要找到一个合适的人选其实并不简单，别看这个世界上拥有七宗罪的人数不胜数，但拥有罪孽只是最基本的，想要成为魔王的宿主，还要有着很多特殊的条件。”
“你不仅具备着懒惰的特性，还有着傲慢的特性，简直是万里挑一的难得宿主，所以我才出现在你身边。”
“然而，你的秘密却超出我的想象。”白凝雨冷哼一声道：“净化使徒，真是不可思议，如果不是我看到了你的记忆，恐怕我永远都不知道有这种人存在。”
“在那一瞬间，我便改变了计划，我不要成神了，我要成为净化使徒，我要取代你。”
“你身体内的净化使徒本质，是嫉妒魔王根本无法模拟出来的能力，即使我很嫉妒你，但也无可奈何。而因为吕秋溪身体内的锁，我也无法再更换身体。”
“该死的吕秋溪！”白凝雨怒骂了一声，又道：
“所以我只能重新想办法。”
“你的新办法，就是让我融合了所有的魔王？”秦安歌皱眉
“对。”白凝雨说：“我没办法成为你，那么就抢走你身体中的净化使徒系统。”
“我们双方都在成长，只要我比你成长的更快，我相信我的妖灵可以打开你最本质的灵魂，然后取走你净化使徒的资格。”
“我比你更加适合成为净化使徒，超越文明也应该选择我！”
“只是你确实不是一个好对付的对手。”
白凝雨在这个时候走到了秦安歌前面，转过身来看着她说道：“尤其是在保命这方面，你实在是太强了，就算是我……也很难能杀得了你。”
“所以，我选择从内部突破。”
“内部突破？”秦安歌皱眉，不解
“是啊。”白凝雨说：“将七大魔王杀死之后，你就会消除自己身上的一切罪孽，那如果七大魔王全都在一个人的身上呢？”
“那就会成为罪人。”
白凝雨走到了秦安歌身边，脸甚至都贴了过来，她的嘴在秦安歌耳边小声说道：“罪不可赦的罪人，所有人都会厌恶你，就连世界都会。”
“并且，七个魔王一旦凑齐，它们之间的矛盾就会彻底爆发，它们的魔力会在你体内爆发出来，我什么都不用做，你就会将保命手段用出来。”
“我知道你有替身人偶，还具备时空回溯的能力，甚至能够死后重生，最近似乎还新获得了某种力量。”
“但是，替身人偶只能使用一次，时空回溯你只能回溯几个小时的时间，到了这一步你就算回溯也没有用了，因为你的体内已经有了六个魔王，无论如何都躲不过我身体内的第七个魔王。”
“死后重生是有CD的，我已经让伊莎贝拉将其逼出来了，你现在无法使用。”
“而你最新获得的那股力量，也大可以在我面前使用，我已经知道，那股力量最多只能维持三十秒的时间，想要再使用，就只能再等三十秒。”
白凝雨笑着说道：“我了解你的一切，你拿什么和我斗？对了，你现在应该已经动不了了吧?”
“因为世界在排斥你。你体内的六个魔王与我体内的一个魔王开始接近，这代表着七宗罪就要凑齐了，这个世界是不允许这样的魔神诞生的，这种罪孽滔天的魔神一旦诞生，那么整个世界都会被毁灭。”
“你身上罪孽深重，已经引起了世界意志的注意，而现在……”
她伸出手，隐约间有一个透明的灵体要从她身体之中涌出。
“还不使用替身人偶或者时空回溯吗？再不使用的话，可就没有机会了。”
“顺带一提，你别想着用替身术逃走或者回归主神空间，因为我已经用锁锁住了这片空间，你无论如何都离不开这里的。”
秦安歌知道，白凝雨从来都没有想过要用这种手段杀死自己，她只是在一步一步逼出自己的护身手段而已。
就像是剥洋葱一样，先将BOSS的一层层外壳打掉。
只是，就在那灵体要涌入到秦安歌身体中的时候，秦安歌却猛然动了一下，下一刻便躲过了那个灵体，刹那间便又是一发巨大的火球出现在手中。
熊熊烈焰在燃烧，秦安歌冷哼一声，轰的一声按在了那魔王灵体的上方。
顿时之间，嫉妒魔王便发出了凄厉的惨叫声！
“？！”
白凝雨瞳孔放大，不可思议的说道：“你为什么还能动？！”
“因为我身体中根本就没有六个魔王。”
秦安歌晃了晃自己的右手，然后将上面的纹路擦掉。
“你应该知道这是什么才对，这是迷幻色彩，根本就不是暴怒魔王的符号！”
………………
今天更新的很晚，主要是在想这本书写完了之后还要不要写书，写书的话写什么。
想了几个大纲，但是又觉得都不太行。
等完结后休息一段时间吧，写书真的好累。
第

第276章 免不了刀刀见血的战斗
“怎么可能？！”
白凝雨不理解：“暴怒魔王的印记怎么会……”
“因为在我自爆之后，从爆炸现场中走出来的秦安歌根本就不是我。”
秦安歌晃了晃小手，那被烈火焚烧的嫉妒魔王在火焰中扭曲。
这些魔王都没有完全孵化，在灵体状态的时候是最虚弱的时候。
“是秦百合？！”
白凝雨瞳孔放大
“是，因为我们两个长得也很像，因此几乎是完美的替换对象。”秦安歌解释道
其实在自爆的时候，秦安歌就已经察觉到不对劲了。
在使用了‘自爆’之后，秦安歌立刻便与秦百合交换了身份。
即使知道秦安歌拥有替身能力的白凝雨也没有意识到不对，魔王也没有察觉到什么不对，于是暴怒魔王便钻进了秦百合体内。
七宗罪是这样分布的。
懒惰魔王与傲慢魔王都在秦安歌身体之中。
色欲魔王在唐歌身体里。
暴怒魔王在伊莎贝拉身体里。
暴食魔王在美食之家的员工体内。
贪婪魔王在阿尼的身体里。
嫉妒魔王在白凝雨体内。
后来懒惰，傲慢，色欲，暴食，贪婪这五个魔王都在秦安歌体内。
秦安歌虽然不知道光辉之书的事情，但是却知道，一旦七宗罪聚齐一定会发生某种很可怕的事情。
所以她才故意让一个魔王没有到自己体内。
七宗罪只有在齐聚的时候会产生吸引力，并且在一个人身体中的时候才会让那个人成为罪人。
也就是说，秦安歌通过伪装自己体内有六宗罪的方法骗出了白凝雨体内的嫉妒魔王。
这也是最早出现在这个世界上的魔王，配合白凝雨这样的人，威力只会比当初她遇见的暴食魔王要更厉害，厉害得多！
白凝雨想要通过转移嫉妒魔王的方法来削弱秦安歌，这固然对她自己也是一种消耗，但在她看来，对秦安歌的消耗只会更多。
相当于伤敌一千自损八百，不过至少是赚的。
然而现在，她白白的付出了自己体内的嫉妒魔王，却没有对秦安歌造成干扰，这不就是纯亏了吗？
“迷幻色彩？”
白凝雨好笑的说道：“就只是那种玩意儿？”
“你不该就这么舍弃掉阿尼的。”秦安歌说：“因为你只要询问阿尼，你就会知道，我腹部的纹身和右手的纹身完全不一样。”
秦安歌笑了笑，道：“尤其是在我杀了阿尼，之后，更是得到了‘纹身的秘密’，恰好，纹身的秘密是一个哪怕回收了也能保留之前纹路效果的道具。”
“所以，并不完全是迷幻色彩，而是迷幻色彩加纹路的秘密，用这两个道具换你一次大意，我觉得还是蛮值得。”
“哈……”
白凝雨沉默了片刻，然后忍不住大笑起来：“有意思！真不错啊，做出一副这么游刃有余的模样，就好像你赢定了一样。”
她张开双臂，下一刻一股强大的力量从她的身体上生成了。
两人此刻其实还没有走出学校，只不过是在没有什么人的区域。
但是在这一刻，随着白凝雨张开双手，整个天空都仿佛被扭曲了一般。
天上的云层被拧成了一股旋涡，而旋涡的中央便是白凝雨，天色越来越黑，简直就好像是世界末日到来了一样。
“我不得不提醒你一声，想要以这种胜利者的语气对我说话，至少要先打赢了我再说！”
“不管在之前做出什么样的布置，什么样的谋划，到了最后一步，还是免不了刀刀见血！”
“就像我也没想过能用这种手段杀死你一样，你以为我等这么久真的只是在等你凑齐七宗罪吗？”
因为过于强大的能量，白凝雨的一头长发甚至都飘起来了，仿佛雷电一般的能量在她身上缓缓溢出。
她闭上眼睛，然后又睁开，随后就像是流淌着熔岩一样变成了赤红！
秦安歌绷紧身体，她深吸一口气，下一刻便凌空飞行了起来！
这是从刘琇莹那里搞到的飞行卷轴，秦安歌直接向着高空飞去。
因为他们两个如果在这里战斗的话，那么不知道要连累多少人。
见秦安歌飞上了高空中，白凝雨的双脚也脱离了地面，刹那间便飞上了高空。
她的速度比秦安歌还要快，并且手中凝聚出了一把燃烧着黑色火焰的巨剑！
秦安歌飞到两公里的空中的时候，再向上飞却发现飞不动了，就好像前面有一面无形的墙壁在封锁他的行动一样。
“空中也能封锁吗？”
秦安歌躲过了白凝雨的黑色火焰巨剑，然后问道
白凝雨拥有着锁的能力，她应该是将学校视为了一个整体，将学校的空间锁死，外界的人没办法进来，里面的人也没办法出去。
所以她说自己连替身术都无法使用，连主神空间都没办法回去！
没想到不仅是平面空间，就连上面也有着极限。
“不只是学校，连同上面的云共同构建了一个整体。”白凝雨见秦安歌躲过自己的黑炎大剑也不惊讶，她甚至还站在高空之中对秦安歌说话。
“不用太过担心，我只有这三个道具。”
她冷笑道：“获得太多的道具也并不是一件好事，道具多了之后会对人的思维造成显著的影响，尤其是在得到了你的记忆之后，我更是知道了小型道具的扭曲心灵之力。”
“尤其是我拥有一件与我的灵魂适配度百分之百的妖灵，所以就更加危险，哪怕是我有很多获得小型道具的机会，我都没有将其回收到手中。”
“因为对我来说，只要有这三个小型道具就已经足够了。”
妖灵，锁，光辉之书！
一个能够打开一切封闭的事物。
一个能够锁住一切开放的事物。
一个类似黑魔法书一般的使人成长类道具，里面记载着大量的成神之法。
即使不成神，这也是一本特殊的魔法书，之前的路西法只是因为这个世界的环境没有灵气所以才没办法很好的使用。
然而随着白凝雨的一通操作，这个世界上的灵气环境变得越来越好，尤其是对于她来说，就更容易施展上面记载的一些仪式与魔法了。

第277章 无敌的白凝雨
秦安歌张开手，下一刻便是一发巨大的火球轰向了白凝雨。
然而那火球在即将碰到白凝雨的时候居然从中间自己裂出了一个洞，就这样让白凝雨穿过了这个火球。
她的身上闪烁着属于妖灵的绿色光芒，她得意的笑道：“我能够打开一切事物的门，你的攻击也不例外！”
“你不妨再试试白雷。”
试试就试试，秦安歌将手掌变成手指，用食指点向了白凝雨的额头上。
刹那间，一发雷霆光束便从她手指处刺出。
噗的一声，这雷电便刺在了白凝雨的额头上！
？！
然而，当当这发雷电刺到白凝雨额头上的时候，却看到她的额头出现了一个空洞，白雷顿时便刺了过去，透过这个空洞的时候，根本没能对白凝雨造成任何的伤害！
“就是这么简单。”
白凝雨缓缓说道：“敌人的任何攻击对我都是无效的，因为我的身体任何地方都可以是门，如果你的攻击比我的身体小，那就只会穿过我，而不会对我造成伤害。”
“如果你的攻击范围更大，那么我就会在那道攻击上开一个门，同样不会对我造成伤害。”
“这就叫无计可施，怎么样？要不要乖乖投降？”
白凝雨站在空中，她双手抱胸，淡然笑道：“其实……我还是挺喜欢你的，你要是听我的话，我可以让你做我的副教主。”
秦安歌咬了咬牙，这样一来确实是有点棘手啊。
真特么变态啊，真不愧是灵魂适配度百分之百的小型道具。
只是，想让自己就这么屈服……哪有这么简单？
秦安歌冷冷一笑，道：“物质上的攻击无效，那精神上的攻击呢？！”
她瞪大双眼，下一刻一股无形的力量便从自己的灵魂中扩散了出去。
然而，白凝雨依旧站在原地没动，任由那份灵魂力量穿了过去。
“也无效吗……”秦安歌心沉了一半，她喃喃说道：“这不是无敌了吗？”
“没错，物理攻击无效，能量攻击无效，灵魂攻击无效，任何攻击都无效。”
白凝雨举起手，下一刻从那天上搅动的云层之中降下了一道雷霆。
轰的一声，那雷霆便落在了那把燃烧着黑炎的大剑上，刹那间之间蓝色的雷霆与黑色的火焰相互交织，让那把剑看上去无比的可怕。
那把大剑上仿佛逸散出了无尽的光与热，白凝雨则又将那把大剑对准了秦安歌，说道：“投降吧，你不可能是我的对手。”
到底该怎么打？
秦安歌不相信这个世界上有无敌的能力，然而现在，白凝雨似乎确实是无懈可击。
白凝雨刹那间出现在了她的面前，猛地一刀挥出。
然而，秦安歌却在同时消失不见了。
那把燃烧着黑炎与发散着雷霆的大剑顿时砍在了空气上。
轰！
一剑砍空，然而那股力量却蔓延到了十公里之外，这片空间的云层全都被一股强大的力量给分开了！
从魔都的地面上往上看，便看得到天空中的云层变得无比奇怪。
此刻明明是早上，但是天空却变得无比昏暗。
而且云层就像是分成了两层一样，就像是一个蛋糕，被人横着切出了一个口子！
刘琇莹抬起头，看着天上这不同寻常的画面，她低声说道：“鸽子，加油啊。”
“……”
秦百合同样抬起头，看着天空，只不过却没有说话。
“安歌能赢吗？”一旁的李倩雪忍不住问道
“会赢的。”
秦百合轻声说道
………………
秦安歌出现在了远处，看着白凝雨那一剑所造成的恐怖杀伤力，她不由的咽了一口唾沫。
那一剑的威力也太恐怖了。
而且，这处空间的封锁也太强了！
自己刚才突然消失正是使用了六神通中的‘神足通’，这是一种近乎于瞬间移动的能力，只不过他现在开发的还不够好，只能在近距离进行闪现。
然而即使是神足通也不能离开这片空间。
萧远应该就是被锁给封锁在了某个地方，导致他与众人失去了联系。
白凝雨这个家伙，还真是有一手。
“杀了阿尼之后，你又获得了什么能力？”白凝雨看着秦安歌突然消失又突然出现，就知道她是杀死了阿尼回收了纹路的秘密之后所获得了新能力。
她虽然不知道这个能力是什么，但看起来对她没有威胁。
瞬间移动？
呵呵，这个能力被自己的锁完全克制！
“这真的是第一个BOSS的难度吗？超越文明在玩我吧？”秦安歌忍不住说道：“这玩意儿已经超模了！”
“难道就没有弱点吗？”
“没错，就是这么无解。”白凝雨道：“只是，你同样也很难缠，我不想与你一直纠缠下去，所以我可以再给你一个机会。”
“算了吧大姐，你觉得你的机会我敢要吗？你的那些部下，哪个不是被你玩弄的？”
秦安歌嗤笑：“跟着你混，我怕三天饿九顿啊。”
“那么就没什么好说的了。”白凝雨叹了口气，道：“我其实真不想对你下死手，你要是死了，净化使徒的核心丢失了怎么办？”
“可是，如果不对你下死手，想要解决掉你几乎是一件不可能的事情。”
秦安歌这边保命手段也很恐怖。
一半时间处在无敌的状态，还有一个替身人偶……
并且她本身还具备着非常可怕的恢复能力。
在这种情况下，要是还手下留情的话，她能够和秦安歌打成千日之战！
白凝雨一挥手，那把黑雷大剑顿时搅动了这片空间的风云，眨眼之间一道旋风便在白凝雨身前成型了。
轰！
那旋风越卷越大，眨眼之间便化作了一道燃烧着黑色火焰的雷龙！
无尽的光与热，无限的风与雷，炸裂的力量呼啸而来，似乎要将这片空间给充满！
秦安歌在这一瞬间明白，逃是逃不掉了，必须得使用无敌！
无敌！
拒绝外界的一切伤害，在这一刻，秦安歌看着那黑暗扑来，整个人则是毫无畏惧的涌了过去！
秦安歌硬撼着这漫天的黑暗，无敌与自爆同时开启，利用这瞬间的爆发力便轰向了白凝雨！

第278章 飞行器杀手立大功
开着无敌，秦安歌可以免疫任何伤害。
她硬顶着白凝雨制造出来的大量黑暗，破开了一条道路，直接冲到了白凝雨面前。
她猛地一拳打出，但是却直接穿过了白凝雨的身体。
不过她也不惊讶，只是不断的逼着白凝雨在自己身上‘开洞’。
她目前也没什么好的办法对付白凝雨，只能打消耗战了。
虽然说她打不中白凝雨，但白凝雨也没办法秒杀她，她动用杀伤力强的技能自己就开无敌，接下来她也不能一直开着这种强大的技能。
等到她处在高伤害技能冷却期的时候，自己也刚好可以等无敌的空缺。
到时候她对自己造成的伤害，自己可以靠着自己强大的身体以及恢复能力硬顶。
这样一来，就是比拼双方耐力的时候。
白凝雨显然也知道这一点，而对于双方谁的耐力更强，两人都说不好。
秦安歌现在是只能孤注一掷了，而白凝雨就有点担心了。
说实话，她没有秦安歌这样的胆子。
两人此刻看似是公平的单挑，但秦安歌背后还有很多同伴。
白凝雨手底下的得力干将都死得差不多了，虽然说她已经让剩下的人盯紧秦百合他们了，但这些人能不能是秦百合她们的对手还真不好说。
伊莎贝拉，阿尼，暴食这些人都是失乐园中的核心人员，剩下的曾欣欣肯定是靠不住的，也就是说她手底下也没有多少可用的人了。
麻烦，很麻烦……
所以白凝雨才三番两次的劝秦安歌投降，如果两人真的一直打下去，那么就算她赢了，也未必能在后续之中活下来。
她伸出手，用手掌心对准了秦安歌。
刹那间一道黑色的光柱喷薄而出，携带着一种死寂的气息。
秦安歌此刻的无敌刚好到时间了，她只能运转神足通瞬间消失避开这道光束。
她的脑海之中也在思考着该怎么对付白凝雨。
理论上来说，对付小型道具持有者有一个最简单的方法。
那就是夺走对方身上的小型道具。
这些小型道具持有者一旦没有了道具，那么一身实力就会骤降。
她当初曾经用这种方式杀死了很多棘手的敌人。
然而，这个办法还真不能对白凝雨使用。
白凝雨这个家伙身上能够夺走的小型道具也就只有‘光辉之书’而已，像妖灵或者锁这都是看不见摸不着的东西。
但是光辉之书肯定是被封锁了起来。
她完全可以打开自己的身体，然后将光辉之书放在里面，然后用锁将那本书放在自己身体的某个器官之中。
这样一来，想要针对她的小型道具进行进攻都做不到。
这家伙的能力真是太恶心了！
秦安歌感觉自己都要吐了。
秦安歌的目光一阵闪烁，仿佛发散出了一种金光。
这是六神通中的天眼通，一旦开了天眼，那么就能看到很多看不到的东西。
据说修行到极致，就能遍观三界六道众生。
她想利用天眼观察一下白凝雨的弱点，或者光辉之书的所在。
然而她也是才刚刚获得六神通，造诣还非常低，以至于秦安歌根本找不到光辉之书的所在。
白凝雨的身体内部就好像蒙着一层朦胧的光亮，让她只能看到模糊不清的画面。
呼……
既然如此，那么就不要想着战胜白凝雨了，节省体力，节省体力。
秦安歌脑海里这么想着，尽量让自己不要再主动攻击了，尽量拖时间。
白凝雨冷笑一声，道：“我真不想和你继续拖下去，不过你喜欢拖的话，我也可以陪你。”
她的手中直接出现了一个试管，里面装着好像橙汁一样的液体。
她打开瓶盖，咕咚咕咚就灌了下去。
“神话之基？”
“我提取出来的神话之基可不只是用来锚定七宗罪的，对于我这种本身已经被嫉妒魔王选中的人来说，再服用神话之基就只会让我的魔力增长，让原罪滋生。”
“如果嫉妒魔王还在我体内的话，我是不会这么做的，但既然已经舍弃了它，那就无所谓了，我会让你知道，你想要拖死我的想法是完全错误的。”
秦安歌心中一沉，她深吸一口气，继续与白凝雨对峙了起来。
就按照她设想中做的那样，与白凝雨不断拖了下去。
渐渐地，秦安歌身体一重，突然之间便从天上向下坠落。
她的飞行卷轴已经用完了！
飞行卷轴是她从刘琇莹那里搞到的东西，虽然已经尽量让刘琇莹多搞一些了，但还是不能满足这一次这么持久的激战。
于是在这一刻，她直接便开始从空中坠落。
白凝雨见状一喜，她同样向下降落，然后伸出手，顿时之间一股无形的气流控制住了秦安歌。
这股气流扼住了秦安歌的脖子，让她的呼吸都变得有些困难。
她之前才用过的无敌，现在还有六七秒钟的时间，而如果等到六七秒之后，她应该已经要被白凝雨给干掉了。
果然，见秦安歌没有用出无敌，白凝雨顿时便在手中凝聚能量。
她其实也不想落下去，虽然说她不在乎暴露，但也不想将动静搞大。
此刻更外面应该已经有警察甚至是军队到场了，只是在锁的能力下他们根本进不来而已。
但如果她真的在外面，当着那么多人的面展现出了超自然力量，那么就会受到世界的排斥。
就目前来说，这个世界还没有被她改造成神话世界。
现在这个世界倒不会像之前那样太过排斥超自然力量了，但如果一下子当着那么多人展现，还是会让世界发生排斥反应的。
虽然说这股排斥反应已经越来越弱了，但考虑到后续还有可能要面对秦百合她们，她可不想让自己顶着负面BUFF进行战斗。
所以，能够在其他人看不到的地方解决掉秦安歌是最好的了。
然而，就在她要发动攻击的时候，却突然之间喷涌出了鼻血！
下一刻，她也直接从空中坠落下去了！
？！
白凝雨瞪大眼睛，在这一刻她无论怎么样都飞不起来！
这是……
飞行器杀手？！

第279章 怨魂子弹
特么的开什么玩笑？！
白凝雨瞪大眼睛，自己为什么飞不起来了？！
白凝雨拼了命的想要往上飞，然而身体却完全不听使唤的向下坠落。
她坠落的比秦安歌还要快，几乎一下子就从千米以上的高空坠落了下去！
这是飞行器杀手！
秦安歌之前已经失去了飞行能力，她本来应该坠落下去的，但是却被白凝雨用特殊手段控制住接在了天上。
当时秦安歌也不知道该怎么办了，看着白凝雨凝聚能量，她心里也有点着急。
不过或许是急中生智，她直接将白凝雨判定成了自己的飞行器！
只要是能够让自己飞的，让别人飞的，都是飞行器！
我看你小子就是一个飞行器！
飞行器杀手可不是什么能量攻击，也不是物理攻击和灵魂攻击，而是一种概念性上的攻击。
就和妖灵与锁一样，大家都是概念性质上的攻击，只要触发了我的发动条件，那么你就算是神也得遵守！
所以，白凝雨直接从空中坠落。
因为飞行器杀手的能力就是让飞行器坠落，只可惜不是使飞行器爆炸，否则的话这场战斗应该就要结束了。
秦安歌还真感觉到有点可惜。
看着白凝雨坠落下去，秦安歌又猛地发动自己体内懒惰魔王的能力，刹那间长出了两只黑色翅膀，秦安歌勉强站在了高空之中，没有像白凝雨一样坠落到地上。
轰的一声，白凝雨直接在地上砸出了一个大坑。
只是此刻学校里也已经没有学生看她了，因为学生们都接到了警方的通知，让他们集中到校门口。
只不过这片空间都被锁住了，即使在校门口也出不去。
军队只能在外界试着发动攻击，甚至是使用大炮轰击，然而效果却不是很好。
而在门口的师生甚至都不清楚到底发生了什么事，也不知道自己等人为什么不能从校门口出去了，更不知道为什么外面会围着一大批警察。
因此，没有人看到白凝雨摔下来，也没有人看到她现在的这幅样子。
因为飞行器杀手强行要她坠落，妖灵与锁也没有办法，就这么让她直挺挺的摔在了地上，这也是她在获得了门的能力之后第一次受伤！
白凝雨有些懵，她已经很久没有感觉到疼痛了，随着她的身体重重的摔在地上，那股疼痛感顿时便袭遍全身，她的脑袋上，后背全都是血，这种感觉让她眼睛都红了！
“秦安歌！”
白凝雨忍不住大声吼道：“我要你死！”
秦安歌面色凝重，即使在天上她也听到了白凝雨的声音。
不过这种话屁用没有，双方本来就是不死不休的关系，我还怕你的一句话？
秦安歌拿出手枪，biubiubiu便一连三发子弹射出去。
然而这些子弹却全部都穿过了白凝雨的身体。
只是，秦安歌却意识到……
战斗就要结束了！
白凝雨受到重创后，显然不像秦安歌这样能够恢复回来。
她几乎是相当于从接近两公里的高空中直接摔了下来，她的身体素质不如秦安歌，恢复能力也不如秦安歌，她还能活着就已经是一个奇迹了！
而且她的消耗只会比秦安歌更大！
因为她将整个学校封锁了起来，现在外面有人想要进来，里面有人想要出去，这些都被锁给拦着。
然而，这种阻拦当然不可能是无限制的。
也是会根据封锁的质量消耗体力的，冲击的人越多，维持这处空间锁的消耗就越大。
就算白凝雨有着神话之基进行恢复，但想要一直维持下去那也是难中之难。
因为她还要和秦安歌对战呢！
在和秦安歌战斗的时候，好家伙，又是不断的使用妖灵开门，又是不断的使用光辉之书中的魔法，那些大规模杀伤的魔法就跟不要钱的接连使用出来，她能够一直负担得住才怪！
认识到了这一点之后，她便继续不断的开枪。
砰砰砰！
一发发子弹射出，手枪的子弹打完了之后她更是直接将手枪一扔，换上了那把狙击枪。
秦安歌这一次用黑色羽翼继续向空中飞去，而白凝雨则疯了一样展开追击，她要尽快的结束掉这场战斗了，否则时间拖下去对她不利！
自己太大意了！如果没有被飞行器杀手给攻击到的话，她还是有信心拖赢秦安歌的，但是被飞行器杀手这么一搞，她现在的状态就很差了。
而秦安歌也从一开始的战略防御变成了现在的战略进攻，她又一枪又一枪的打出，这些子弹全都被白凝雨用妖灵穿过去了。
秦安歌目光一凛，她再一次对准了白凝雨，砰的一声又是一枪射出！
“浪费子弹！”
白凝雨冷笑，她再一次想要用妖灵的能力穿过子弹，但却刹那间将笑容凝固在了脸上。
噗！
因为那发子弹在穿过去之后，并不是没有造成效果。
白凝雨的肩膀就像是被打出了一个血洞一样，那发子弹之中似乎蕴含着某种力量，趁着开门的间隙进入了其中。
“……”白凝雨面色一沉，看着秦安歌说道：“你做了什么？”
“呼，谢天谢地。看起来是有效果的。”看着白凝雨的表情，秦安歌也是松了一口气。
然后她将这把狙击枪架在了肩膀上，道：“让你现在的这具身体物归原主而已。”
白凝雨毕竟是看过秦安歌记忆的人，她也一下子想到了秦安歌刚才做了什么。
“附魔？”
“是啊，附魔，你忘了吗？之前那只厉鬼将一只手留在了我的身体里面，我想了想，便将这只手附魔在了一发子弹上。”
“我在想着，作为你这具身体原本的主人的灵魂，在进入到身体里面之后会发生什么。只不过这东西不能一开始就用，因为一开始就用你肯定会察觉到，所以我用先前的子弹麻痹你，在你完全忽视了子弹的时候再打出去。”
秦安歌摸了一下额头上的汗，说道：“不过说实话，我也不知道效果怎么样，看你现在的表情，应该是不太好受吧。”
“算是吧，但是你太天真了，这具身体已经是我的了，吕秋溪再怎么样也只是一个没有了意识的孤魂野鬼，怎么拿回她自己的身体？！”
“谁说没有意识了。”秦安歌惨笑道：“你又忘了，我是能够制造出舍利子的，厉鬼吃了舍利子会变成什么样呢？你就自己体验一下吧……”

第280章 拼死一搏的白凝雨
一般来说舍利子是可以净化邪祟的。
但是，邪祟们偶尔也会盯上舍利子。
有的世界里邪魔最喜欢的就是和尚的骨灰和舍利子了。
就连赵变态吃下了舍利子都会净化掉心中的魔障。
秦安歌没有去动学校里面的吕秋溪本体，因为她知道白凝雨肯定会一直盯着她，自己要是与它进行接触肯定瞒不过白凝雨的眼睛。
可是之前白凝雨为了让自己将怀疑对象放在厉鬼身上，曾经引导了它来袭击自己。
在那个时候，它有一只手进入到了秦安歌的体内。
在对付白凝雨的时候，秦安歌便在想能不能将这只手给利用上。
她将这只手从自己的灵魂中取出来之后，便试着使其融合了一只舍利子。
融合了舍利子之后，它灵台清明了许多，仿佛逐渐唤回来了一些自我意识。
此刻，她正在白凝雨的身体中捣乱，她想要夺回自己的身体！
看着面目狰狞的白凝雨，秦安歌又果断的使用出幻想具现，制造出了一个又一个炸弹。
就在白凝雨心神动摇，开始与吕秋溪争夺身体分神的时候，她要用炸弹活活将其炸死！
不只是有她现在制造出来的炸弹，还有她之前就准备好的炸弹，还有刘琇莹从梦境里面带出来的炸弹。
一直到现在，才是她真正要做出反攻的时候！
轰轰轰！！！！
刹那间，下方便产生了一声声爆炸，炽烈的火光将周围的建筑吞噬，火焰蔓延，大地震动！
幸好他们落下来的地方还较为空旷，否则不知道会毁坏多少学校里的建筑。
正常情况下，白凝雨肯定是能够穿过这些炸弹的，但现在她的意识正在分散，因为吕秋溪的灵魂回到了她的身体之中，要抢回她自己的身体。
因此她虽然还是躲过了大部分的伤害，但仍然有部分爆炸波及到了她，让她不由的再次吐出一口血！
白凝雨大叫一声，她的身上扩散出了一层层的黑暗，这黑暗刹那间在身边狂舞，就像是龙卷风一样拔地而起！
那些爆炸全部都卷入到了这黑暗之中，她在这一刻已经忍受不了了，她用双手对准了秦安歌，刹那间这些黑暗便涌向了天上的少女。
黑暗冲刷而过，秦安歌只感到自己的身体似乎都要化作虚无了。
无敌启动！
再次开启无敌，秦安歌硬顶着这股黑暗的冲刷前进，开始一拳又一拳的打在白凝雨的身上。
虽然大部分都会打空，但偶尔也能有一拳打中白凝雨，而秦安歌在无敌状态下开启自爆的攻击，那可不是一般人能够接下来的。
即使白凝雨很强，但在这三十秒的无敌时间中挨了三拳就有些受不了了。
只是，当三十秒的无敌过去之后，秦安歌也不由得吐出一大口血。
而看到秦安歌也受伤了，白凝雨顿时又握住了右手，就像捏着手心的什么东西一样。
秦安歌只感觉到自己的心脏一颤，刹那间一股疼痛便袭遍全身，简直就像是一只手用力的按在了自己的心脏上一样。
“……”
秦安歌半跪在地上，一只手按着自己的心口，但果然还是承受不住，她只能咬了咬牙，然后发动了替身人偶，抵挡了这一次的攻击。
而她也知道，自己最重要的两个保命手段已经没了！
而白凝雨果然也抓住了这个时机，她身上的黑暗之力涌动，眨眼之间便化作了一个巨大的圆球。
她单手托起了这个圆球，直径得有五十米。
这巨大的黑暗圆球一出来，白凝雨都变得萎靡了许多，身上的气息也变得虚弱起来。
可是那黑暗圆球的威力确是毋庸置疑的，秦安歌从那上面感觉到了一股极其恐怖的破坏力。
这一发黑暗圆球要是炸下来，说不好整个学校都会被其湮灭！
“你疯了！”
秦安歌忍不住道：“你将这东西给炸下来，你觉得你能够幸免吗？！”
其实秦安歌不太理解许多小说动漫里有人物在城市里释放了毁灭一个城市的招数，为什么一个城市都被毁灭了，他在城市的爆炸之中却没有什么事？
难道说释放出的能量自带队友免伤吗？
至少秦安歌是没有这个能力的，所以在此刻看到白凝雨的这一发黑暗能量球，她是真有一种心惊肉跳的感觉。
白凝雨显然是算准了秦安歌有神足通，所以决定使用足以摧毁整个学校，将这片封闭的空间内所有的事物全部都摧毁的攻击！
“我有妖灵，就算是偶尔被波及到一点也不致命。”白凝雨冷笑道：“你的挣扎也就到此为止了。”
说完，她便直接将凝聚好的巨大黑暗能量球向下砸向秦安歌！
秦安歌连忙后退，但再退也是没用的。
只是她急中生智，突然之间发动了替身术，这一次她不是对着外界的人使用替身术，而是对白凝雨使用了替身术！
替身术除了会换掉她们的身份，还会换掉她们的位置！
也就是说，秦安歌瞬间就出现在了白凝雨的位置，而白凝雨则出现在了那黑暗能量球的面前！
白凝雨到底不是一般人，即使是被替换了，但也只是恍惚了一下。
实际上白凝雨早就知道秦安歌有替换的能力，并且早就做好了准备。
替身术这个能力是让一个人当自己的替身，而越是与自己本身相似，替身效果就越好。
所以秦安歌让秦百合当替身的时候效果是最好的，其次就是吴梦竹这个被秦安歌精心挑选培养出来的小替身。
为此秦安歌在主神空间为吴梦竹兑换了很多非常贴近她的能力，甚至都尝试着向秦安歌的方向进行微整容了！
而想要对其他人使用，效果就没那么好，所以白凝雨只要刻意让自己与秦安歌完全相反，那么替身术的效果就会很差。
实际上也正是如此，她无论是外表上还是能力上，内在上都与秦安歌几乎截然不同。
还有最重要的一点，那就是她与一件小型道具有着百分之百的灵魂适配度！

第281章 仙子下地狱（大结局）
因为与妖灵的灵魂适配度达到了惊人的百分之百，所以只要她发生一点变化，妖灵就会为她带来反馈。
所以，她没多久就反应过来了，虽然自己现在是‘秦安歌’，但她其实是被替换过来的。
只是，单纯的替换了位置也已经足够恶心了！
因为那黑暗能量球在这个时候已经到了自己的面前！
而真正的秦安歌则抓紧向着相反方向不断使用神足通，想要尽快的远离这一击的波动中心！
下一刻，那黑暗圆球没入到了地面上，并没有发生爆炸，反而毁灭是在悄无声息之间进行的。
地面突然变得漆黑无比，沿途的一切都好像过去了几千万年，所有的一切都沙化了，随着风轻轻一吹，便化作了无数的沙砾消逝，就仿佛陷入到了虚无的世界中。
秦安歌瞳孔放大，她此刻已经离得很远了，但那股力量仍然在蔓延，在紧追不舍！
天啊，这一击过后，整个学校都会消失的！
秦安歌连续使用了三次神足通，瞬移到了三公里开外，然而那蔓延的速度实在是太快了！
秦安歌现在已经有些气喘吁吁的了，发动神足通对她的体力也是一股不小的消耗。
只是就在这个时候，秦安歌又是灵光一动。
衰老，衰老？！老化？！
秦安歌猛地停下来，顿时伸出双手，她也不知道这一击能不能行，但只能试一试了。
随着秦安歌停下来，那黑暗极速的便涌到了秦安歌的身边，顿时便涌入到了秦安歌的身上。
老人杀手！
轰！
一瞬间，这片黑暗消失了。
之前还气势汹汹，仿佛要将整个世界都化作虚无的黑暗就像是被五千度的阳光照射后的水，瞬间便气化消散！
秦安歌瞪大眼睛看着眼前的一切，内心之中涌出一阵兴奋，成功了！
她刚才完全是在赌，她在赌白凝雨在那黑暗之中过了那么久，应该会被侵蚀一些了。
只要有一丁点侵蚀，那么白凝雨应该就会在这股力量的作用下老化，而只要陷入到了老化之中，那秦安歌就不怕她了！
因为她有老人杀手！
只要是老人，无论是谁都不可能是她的对手，你就是把太上老君给叫过来，秦安歌也能让他知道什么叫尊老拳！
果然，当她发动了老人杀手之后，真的成功触发了，这股黑暗根本敌不过老人杀手的力量，直接就这么消失了。
秦安歌心中一喜，当即便跑了过去，可到那里的时候却不由的一惊，因为此刻的白凝雨居然浑身是血，身体虽然有一些老化的模样，可这狰狞的伤势才是最可怕的！
？！
这老人杀手也太可怕了吧？自己只是对着那黑暗摸了一下，竟然连白凝雨都是一副要死不活的模样！
白凝雨在这一刻全身上下都流着血，只是她却露出了比较凄惨的微笑，她说道：“呵呵，我死了，但你们也别想活。”
她的眼神中充满了怨恨，刹那间从天上便露出了一个巨大的空洞！
一个巨大的陨石便从上出现了！
？！
秦安歌瞳孔放大，看着那巨大的陨石，秦安歌不由的深吸一口气。
白凝雨疯了！这么巨大的陨石，别说是魔都了，恐怕半个世界都要被摧毁！
白凝雨估计是用妖灵打开了某个异世界的通道，让异世界中的一颗巨大陨石直接出现在了上空！
“呵呵，我现在没有什么不敢做的！”
白凝雨惨笑道，下一刻她便又跪坐在了地上。
秦安歌见状连忙先取消了替身术，换回来了两者的身份，然后又是狠狠的一脚踢在白凝雨的身上，直接将她最后的一口气也踢了出去！
一直到秦安歌能够用储物空间将其收进去，秦安歌才松了一口气。
只是看着此刻从天而降的陨石，秦安歌心里面也是一阵发怵。
此刻不只是他，魔都中的人都看到了天上的那颗陨石，直径恐怕有三公里，这么巨大的陨石……且已经成功突破了大气层，一旦坠落到地上，那么瞬间就会让整个魔都毁灭！
随后，那巨大的冲击力还会蔓延出去，一个不好甚至有可能导致六千多万年前的大灾变重现！
白凝雨真的是疯了，到了最后竟然使用出这样的手段！
秦安歌面色惨白，她在这一刻只能拿出手机，下一刻便回到了主神空间之中。
“外面发生什么事了？！”
回来的瞬间，吴梦竹便出现在了她的面前。
吴梦竹也是一阵心惊，她不由说道：“那颗陨石是怎么回事？”
“我们现在都回不去了。”
秦安歌咽了一口唾沫，道：“想要回到现世，我们就需要在主神空间之中进行历练，等到我们具备了能够将那陨石给摧毁的能力，再回到我们的世界中去！”
是的，只要自己一直在主神空间里面，那么那颗陨石也就会一直停顿在半空之中无法坠下。
她也只能想到这么做了，通过在主神空间之中变得更强，等到自己能够无伤将那巨大的陨石给摧毁了之后，再回到现世！
只是……
天知道要多久！
毕竟能够打爆陨石或许并不难，再经历两次世界就行了，可是要不让那陨石对现实世界造成任何的伤害的情况下将其摆平，那就麻烦了。
那陨石其实马上就要坠落到地面上了，就那么低的高度，只要将其破坏，都会导致下方产生毁灭。
只是，不管有多难，她都只能这样做！
在主神空间历练！
两个世界不够就四个，四个世界不够就六个！
她虽然没办法在主神那里兑换属性，可是每经过一个世界，自己在还是净化使徒的情况下都能至少回收一个小型道具。
并且在任务世界里的时间还可以让自己修行《太玄功》。
经历了一个个轮回，一个个世界，秦安歌迟早有一天能够解决掉那个大陨石。
“对了，我们的下一场世界是什么来着？”
秦安歌下定决心之后，问了一声吴梦竹。
吴梦竹对于外界发生的事情并不清楚，但是也知道那陨石的危害，她一副惊魂未定的样子说道：
“好像……是叫《仙子下地狱》来着吧？”
………………
本书完
其实我脑海里还有很多故事，尤其是都市的一些内容，只是因为主角超能力实在是太多了，所以本来设想的许多都市剧情都没法写了。
至于玄幻剧情，我本来是想让主角当一段时间仙子来着，可以是师姐，师妹，师父甚至是师母（？），不过还是写不动了。
还是那句话，每天上完班之后还要花两个多小时去赚这十几二十块钱，实在是心累，身体也累，已经绷不住了，好久都没有打游戏了，下个月该放松一下了
