变身非常大小姐
作者: 永恒炽天使
简介:
那一晚，白潇撞鬼了。而没有人知道，自那之后，这位帅气的男生就变成了一名貌美女生。倾国倾城太肤浅，蛮横和铁拳才是她的招牌。Ps：嘘，这里有一个落单了的变身小姐姐，我们慢慢靠近她，啊……我抓到她了，看哪，她在挣扎……

第1、2章 半夜的纸片人！
　　“这位老板，你看这辆兰博基尼蝙蝠怎么样，张扬的骚红色，绝对符合年青人的品位，要是你打算买，我可以做主给你打个折……哎，还有这辆劳斯莱斯幻影，高贵典雅厚重，完美凸显成功人士的地位，这几辆豪车可是我们这最高的档次了。”
　　“车是不错，但只有车总觉得少了点什么，对了，你这有妹子吗？”
　　“妹子，你说的是嫩模吧？没问题，我可以给你安排几位，保证是最靓的，做鬼也要逍遥嘛！”
　　“行，那给我准备两辆兰博基尼和一辆劳斯莱斯，再安排十位嫩模吧，既然来买了也就不差这点钱，刷卡还是现金？”
　　“本店支持扫码付款！”
　　这是一家纸扎店里发生的一幕，深夜，白潇送走了最后一位客人，看了看外面安静的街道，转身靠在老板椅上懒洋洋地玩起了手机。
　　白潇今年二十一岁，滨河理工大学的大三学生，身高一米七二，不高不矮，不胖不瘦，五官端正清秀。
　　之所以做起了纸扎店的生意，倒不是说这家纸扎店是他的，纯粹是帮朋友看店而已，当然朋友也给他薪水就是了。
　　这年头，活人给死人烧纸，除了烧天地银行的大面额冥币外，还兴起了豪车、豪宅、游艇、手机、美女等，这生活过得不要太滋润。
　　每天看着一捆捆大面额的冥币卖出去，白潇都忍不住会想，这样地府里不会发生通货膨胀吗？还是说人间印的冥币与地府里的货币其实存在着某种兑换比例？
　　算了，这么高深的学问，还是留给经济界的大佬死后到地府发挥余热吧。
　　“林剑这死胖子，快十点了还没有回来，再等下去，学校就要关门了！”
　　玩了几局斗地主，将今天赠送的欢乐豆全部输光，白潇看了看时间，无视屏幕中央显示的“充值即可获得欢乐豆”的提示，骂骂咧咧收起了手机。
　　说曹操曹操就到，就在白潇的抱怨声中，店老板林剑风风火火地赶了回来。
　　林剑是白潇的高中同学，高考之后就没有再上学，而是继承家业，成了这家纸扎店的老板。要说这林剑，也是有福相的人，身高一米八，体重在去年的时候就超过了两百斤，端的是唇红齿白，珠圆玉润，而且据白潇观察，这家伙还有横向发展的趋势。
　　林剑走进店门，自带虎虎生威之势，自顾着来到饮水机前倒了一杯茶水，一顿“吨吨吨”之后，看向白潇炫耀地道：“白潇，哥们儿今天谈了一笔大生意！”
　　“什么大生意？”见正主来，正准备离去的白潇好奇地问。
　　“刚才我不是去送货嘛，赶巧了那家隔壁也要做法事，这不，订单就上门了，他们跟我说了，各种纸扎需求极大，都赶上咱们半个月的销量了！”
　　“别，请别带上我……”白潇赶紧道。
　　“俗套了不是？”林剑鄙夷地看了他一眼，“当初就跟你说过，死人的生意好赚，拉你入伙吧你却不愿意，现在后悔可还来得及！”
　　“还是算了吧，这钱赚得瘆的慌。”
　　“瘆个屁，这可都是干净钱，来得清清白白！”
　　“是是是，但你不觉得大晚上的给客户上门送纸扎，很奇怪吗？还运气这么好，恰好隔壁找你下了订单？”瞥了眼满店铺塞满着的各种花花绿绿的彩色纸扎，一种无形的阴森感便油然而生啊。
　　“嘶，被你这么一说都觉得有些发毛了。”
　　林剑这胖子哆嗦了一下，随即看到店铺墙壁正中央挂着的那副爷爷的黑白遗像，他面色一正，叱道：“好你个白潇妖孽，竟敢妄图破本道爷的道行，还好本道爷道心坚定，道基固若磐石！”
　　“什么道基固若磐石，我看是你的体重好似磐石吧。”看着活宝似的胖子，白潇嘴角不由抽了一下，白眼道。
　　“你瞎说什么大……”
　　林剑愣了一下，说完他转过身，对着遗像郑重道：“爷爷莫怪，孙儿刚才只是一时迷惘，作为林家纸扎店第三代传人，孙儿明白肩上的重担，一定将林家纸扎店发扬光大。”
　　见林剑在这个问题上犯起了神经质，白潇不想在这个话题上纠缠，说道：“既然你已经回来了，那我该走了。”
　　“等等。”
　　“什么？”
　　“白潇，我看你眉间稀疏杂乱、毛形逆生，命宫处有杂纹若隐若现，这是厄运之相，要不今晚你就留在这里不要回去了吧。”林剑罕见地严肃道。
　　“你这家伙什么时候会看相了？”白潇一笑，“不跟你扯有的没的了，走了！”
　　“诶，那你慢走。”
　　白潇走出纸扎店，此时宽阔的街道上安静极了，虽然已是五月，但夜晚依旧凉风习习。
　　抬头望天，天色暗淡，月明星稀，朦胧的月光笼罩天空。在街道拐角的地方，白潇掏出手机，用滴滴叫了一辆网约车，然后就在原地等着。
　　快十点了，回学校的公交车早就停运，不然他也不想浪费这十几块钱。
　　不过很快，他就被一阵吵闹的声音吸引了注意，转头看过去，却看到不远的地方有一行人正一边敲敲打打，一边朝他这边走来。
　　这是……出殡？
　　大晚上的？
　　白潇有些意外。
　　鼓乐声声中，一个十几岁的小伙手捧遗像走在最前头，之后是手持招魂幡、孝灯、挽联、铭旗的队伍走在中间，再之后是灵柩队伍以及亲属队伍，这些人有老有少，个个头戴孝帽，有白的帽、红的帽、绿的帽，他们面带悲恸，却又一丝不苟地走着，居然是一支规模比较庞大的出殡队伍。
　　虽然意外为什么有人选在晚上出殡，但还是让开了道，让这支队伍过去。
　　手捧遗像的小伙见状，朝白潇这边善意地笑了下，然后队伍缓缓朝着郊区的方向，慢慢远去……
　　白潇不曾注意到，周围不知道什么时候居然起了一层白雾。这时一阵风吹过，将一地的纸钱吹走了。
　　“真是够古怪的。”他远远眺望，掏出手机看了下网约车软件，发现目标车辆正在接近。
　　很快，一辆白色的别克车就停在他面前，打断了他的遐想。司机是一个穿着花格子衬衫的中年人，面目不算很憎，但仔细瞧会发现属于比较严肃的类型，看起来有些死板。
　　“师傅，滨河理工大学北门。”白潇确认车牌一致后，打开车门坐了进去。
　　“理工大学北门是吧？有些远啊……”中年男子例行公事地确认了下目的地，还没等白潇回答，就启动了车子。
　　“是的，我们学校十点半之后关闭，进出会比较麻烦。”白潇点点头道。
　　中年男子没有说话，一脚油门，给了他强烈的推背感。
　　白潇有些意外，要知道绝大多数的网约车司机在接到客人后都会想办法套近乎，一方面是排解一路上的寂寞与尴尬，另一方面也是为了让乘客给这趟行程打一个好评。
　　而像中年男子这样沉默寡言，又猛烈加速的行为，真是非常不友好。
　　“师傅，这好像不是去理工大学的路吧？”低头看了会儿手机，白潇忽然皱了皱眉头道。
　　虽然林剑的纸扎店距离滨河理工大学所在的高校园区比较远，但沿途需要经过哪几条道白潇却是清楚的，眼下司机所开的方向，明显与高校园区不是同一方向。
　　“小兄弟，我这是走近道啊……”中年男子目不转睛地说道，在说话间却是闯了一个红灯。
　　“刚才你……好像闯红灯了。”白潇提醒道。
　　中年男子点了点头，却不在意：“不用担心，这个地方我熟，刚才那个十字路口的摄像头坏了，拍不到咱们。”
　　熟你个大头鬼，一个方位的摄像头坏了，难道四个方向的摄像头都坏了？
　　司机的诡异反应，让白潇有了一种不好的预感。
　　“离别的天，灰色的蓝，承载着我的旧梦。挥别的……”
　　就在白潇准备说话的时候，手机铃声忽然响起。
　　低头一看，是个陌生的号码。
　　“要接就接吧，不用在意我……”中年男子目不斜视地说道，仍然认真开着车，不过和刚才的古板相比，倒显得有了那么一丝人情味。
　　白潇不说话，按下了接听键。
　　“喂，你在哪里，怎么没看到你人呢？”电话的另一头传来了一个男人的声音。
　　白潇一愕，愣神道：“你是谁？”
　　“不是你叫的车么，我都到地方了，你跟我装傻？”
　　轰！
　　一股寒意猛地窜上白潇的心头，他转头看向仍旧专心开车的中年男子，瞬间闪过了好几个念头。
　　最终佯装镇定道：“师傅，麻烦在这停下车，刚才我朋友打电话过来说有要事找我，不去理工大学了，就在这下车吧。”
　　“那可不行，你这单生意我好不容易才接到，上了车，没到地方可不能下。”中年男子摇摇头拒绝。
　　“我可以付你全部车资。”
　　“我说了，不到地方，不能下车，不是付不付车钱的问题！”中年男子忽然露出凶光，转头看向白潇，那张惨白的面孔吓了白潇一跳。
　　与此同时，一股奇怪的味道开始在车内蔓延，作为在林剑的纸扎店“工作”过一段时间的白潇如何不知道，这是纸扎燃烧的味道。
　　而同时，窗外也忽然变得黑暗了起来，什么都看不到了，如同被关闭在细小的盒子里，车子的颠簸也忽然减轻了不少。
　　白潇吓了一跳，他忽然想起出门前林剑跟他说的话，难道真让那厮说准了，自己今晚撞厄运？
　　“小伙子，你好像很害怕？别着急，既然上了车，保证把你送到你该去的地方噢……嘎嘎嘎。”中年男子发出瘆人的怪叫，白潇再次看过去，却发现这中年男子身上穿的哪里还是什么花格子的衬衫……
　　而下一秒，中年男子也变成了一个纸人。
　　开车的不一定是老司机，还可以是纸人！
　　眼前的情况，不禁令白潇抽了一口凉气！
　　“嘎嘎嘎……这一趟的货物不错噢，别急，很快就送你去你该去的地方……”纸人发出诡异的笑声片……
　　怎么办怎么办？
　　白潇额头冒出冷汗，砰砰砰！用力地敲着纸门。然而这一切都是徒劳无功的，虽然整辆车是由纸片制成，但他仿佛被关进了一个密闭的空间一样，怎么也出不去。周围的氧气极具消耗着，他发觉呼吸变得越来越困难。
　　意识开始变得模糊，而这时，原本专心开车的纸人也不再开车了，它双手离开了方向盘，转头朝着白潇这边露出了贪婪的眼神，扑了过来……
　　“啊！！不！！”惨叫的声音响起，不过出乎意料的，这道声音并非白潇发出的，而是那个纸人。
　　只见一道苍蓝色的光线忽然从已然失去反抗之力的白潇的胸口处迸发，紧接着纸人的身体开始燃烧，尔后整辆纸车也开始燃烧起来。
　　……
　　第二章变异
　　半个小时后，幽僻的街道忽然来了一个人。
　　这是一个三十来岁的年青人，一身黑色皮衣打扮，腰间别了一把造型复古的枪。
　　这年青人皱着眉头，看了眼巷角纸片燃烧过后的痕迹，他看到边上还躺了一个人，上前过去查看，却发现这人早已冰凉，没了呼吸。
　　“又是一起纸片人杀人案，不过不知道被哪位同行捷足先登，居然将纸片人镇压了！”
　　“算了，还是报警吧，这边的事情交给当地警方处理！”
　　说完，这年青人掏出手机报了警，尔后身体一闪，消失在黑暗中。
　　又过了几分钟，躺在地上的人儿叮咛一声，揉着发疼的脑袋爬了起来。
　　“嘶，还以为死定了呢，我居然没有死！”白潇惊奇地检查自己的身体，发现遭遇了如此离奇事件之后，自己居然安然无恙！
　　对了，刚才发生了什么来着？记忆中，在他失去意识的最后一刻，好像感觉到纸片人朝他扑了过来。然后……那个纸片人发出了一声怪叫，燃烧了起来。
　　这之前，好像有一道幽蓝的光线从自己的胸口处迸出。
　　想到这，白潇下意识掏了掏自己的胸口，将一块带有链子的银白色怀表从领口处掏了出来。
　　这是一块造型很华美的雕花镂空机械怀表，也是白潇过世的母亲留给他的唯一遗物，因而他一直将它带在身上。
　　翻开这怀表的盖子，正面是镂空的图案造型，一只展翅欲飞的凤凰栩栩如生，长长的翎羽与凤凰的两翼还有头部占据着怀表一半的空间，剩下的地方则是雕有凤凰栖身的梧桐树以及各种奇花异草。
　　凤凰的眼睛是苍蓝色的小钻，便是白潇昏迷前看到的那道从自己胸口迸出的光线的颜色。
　　“难道是这块怀表救了我？”
　　白潇瞪了瞪眼感到不可思议，可是转念一想，连纸人开车这样的灵异事件都能发生，怀表救人似乎也不是那么难以接受的事情。
　　何况自己的家庭……
　　滴答滴答。
　　机械表的秒针不断走着。
　　白潇一看时间，不好，已经晚上十一点了。
　　滨河理工大学晚上十点半之后关闭，再想要进出可就比较麻烦了，想到这白潇连忙看了看周围。可这一看，顿时有些傻眼。
　　这是哪里啊！
　　纸人开着“纸车”，把他载到郊区来了？
　　……
　　夜幕幽幽，如一双擎天巨手倒扣下来。等白潇艰难地回到学校，并且走进男生宿舍楼，已经是晚上十二点了。
　　抬头望了望天，在这浩瀚星空下，漫天星斗或明或暗地围绕在月亮周围，看上去那轮饱满的明月才是今晚的主角。
　　白潇居住的宿舍楼是学校的二期工程，有些类似大堂式的公寓楼，相较于一期的老式宿舍楼来，这里算是比较新的。由于进出都要经过大堂，这样的设计，当然方便了舍管阿姨更好的管理，平时几乎往那一坐，谁进谁出便看得一览无余。
　　此时大门已闭，需要用学生卡刷门禁进入，所幸此时舍管阿姨并没有坐在工作台那边，倒也省了她们的叨唠。
　　一个闪身快速经过大堂，宿舍区一般十一点半熄灯，现在早就过了熄灯的点，也就剩走廊还是通亮的。
　　502宿舍前，白潇取出钥匙，推门而入，发现同宿舍的三个室友程晓辉、韩迎、黎显斌都还没有睡。月光下，程晓辉正在阳台上晾晒着刚洗好的衣服，另外两位，韩迎坐在床头打着游戏，而黎显斌则窝在被窝里看着小说。
　　见白潇进来，正在玩游戏的韩迎瞥了一眼，随口问道：“白潇，今天回来这么晚啊。”
　　往常白潇虽然也会晚回来，但一般十点前都到了，像今天这样直到十二点才回来，算是比较少见。
　　白潇点点头，随口说道：“哦，今天有些意外，替林胖子多看了会儿店。”
　　“对了，那个林胖子到底卖什么东西的啊，这么晚了还营业？”程晓辉晾完了衣服，走过来问道。他发现白潇的脸色似乎有些苍白。
　　“就是一些日用品。”白潇随口胡诌，倒是不说这些“日用品”是烧给死人用的。
　　“杂货店啊。”程晓辉明白过来，点点头：“兼职归兼职，但也不能太累了，我看你的脸色好像不太好。”
　　“嗯，刚才路上吹了些风。”
　　见程晓辉误会，白潇也没有进一步解释的意思，毕竟今晚发生的事情已经够让他心力交瘁，只觉得浑身都没有力气。
　　接下来是一些没有营养的对话，白潇遭逢大难，实在没有闲聊的心思，至于宿舍的其他两位，也都忙着自己的事。
　　夜已经深了，程晓辉和白潇随口聊了几句，就爬上自己的床准备休息了。另一边，韩迎结束了一局比赛后，骂骂咧咧的也准备睡觉。至于黎显斌，兴许是小说正看到劲头上，似乎还要继续奋战下去。
　　白潇走进卫生间一番洗漱，之后脱了衣服躺在床上，却怎么也睡不着。
　　今晚发生的一切，令他到现在都还有些悸动，仿佛一闭上眼睛，便有一双漆黑的眼睛在深渊中凝视着自己。
　　这种感觉……
　　就仿佛灵魂连接在一起。
　　想想都很恐怖。
　　周围已经安静了，白潇能够感觉到自己心跳的声音，一下一下，似乎比平时要更快一些。他揉了揉自己的额头，然后伸手扯了下被子，将自己的身体彻底包裹，似乎只有这样，才可以带给他更多的安抚。
　　不知过了多久，周围响起舒缓的呼噜声，就连对面黎显斌那边的灯光，也已经暗了。
　　这是一个万籁俱静的夜。
　　502宿舍。
　　白潇也终于合眼进入了梦乡。
　　然而白潇不知道的是，就在他进入睡梦后不久，一道苍蓝的幽光毫无征兆的亮起。而造成这一现象的，便是那块他从不离身，并且拯救过他的怀表。
　　幽幽的光芒在被子当中一闪一闪的亮起，随即化作一缕柔和的光，蔓延着、将白潇整个人包裹起来。
　　如同纤细的丝线编织成一个紧凑的蝉蛹，那薄薄的透明蛹壳紧贴着皮肤，散发着丝丝荧光。
　　这一刻，窗外的风轻轻地吹拂着，吹动着窗边悬挂着的轻纱，皓月照射进来，银色的光辉洒在地板上，而房间中，一场诡异的变化正在白潇的身上发生。
　　冷，异于常态的寒冷。
　　睡梦中白潇感觉到了一股冷意，而这股冷意还在不断加强着。
　　此刻，白潇的面色已经变得苍白了，他裹紧被子，蜷缩起身子，浑身的骨骼更是开始哆嗦，身体的本能试图通过这种方式产生热量。
　　然而这一切毫无意义，那刺骨的寒冷并非来自外界，而是由内至外，将他的意识彻底淹没。
　　也不知道过了多久，咻！苍蓝色的光芒终于缓缓消退，突然，一股炙热的感觉从心脏处传来，随着心脏砰砰砰地跳动，那股炙热的能量很快开始蔓延全身，紧接着浑身便处于一片暖洋洋的环境中。
　　只是短短时间，白潇就又从地狱来到了天堂，如果此刻他清醒，他就会发现，原先怀表中那展翅凤凰眼中的苍蓝色小钻，此刻已经变成了宝红色。
　　翌日清晨。
　　温暖的阳光普照大地，给那迷离的黑暗画上了一个休止符。经历了昨晚那场噩梦般的洗礼，白潇也悠悠然地从睡梦中清醒了过来。
　　昨天那场梦真是太奇特了，先是梦到自己好像被丢到了北极圈，受尽严寒的摧残，尔后又是炽热的沙滩、美妙的海景，还有曼妙的美女朝自己款款走来。
　　想到那一个个花枝招展的美女，白潇眯眼回味了番，然而这时，一股异样忽然直冲大脑，白潇整个人不由愣住了。
　　老天，这是怎么回事，那是一种非常怪异的感觉，他突然想到了什么，哆哆嗦嗦地，伸手准备去验证。
　　良久，他猛地瞪大了眼睛，然后脸上出现了一脸颓废、不可思议的表情。
　　（Ps：新书上传，新老读者收藏一下鸭，求收藏、推荐票！！）

第三章 实锤变身少女
　　早上七点半，男生宿舍楼和往常一样，进入一派忙碌的景象。无论是寝室内还是楼道上，到处都传来熙熙攘攘的声音。
　　502宿舍，程晓辉、韩迎、黎显斌也都爬了起来，宿舍里很快响起了那熟悉的日常起居的声音。
　　这边，程晓辉拿着脸盆从卫生间出来，看了眼依旧匍在床上没有动静的白潇，喊道：“白潇，再不起来就要迟到了。”
　　“我今天身体有些不舒服，不去上课了。”被子里传来瓮声瓮气的声音。
　　“那你好好休息，我替你请假。”程晓辉想了想道。
　　“哎呀，我忽然也觉得浑身乏力，我感觉自己肯定也是生病了。”黎显斌忽然一个踉跄，一把扶住旁边的韩迎，毫无演技地说道。
　　“滚，你那纯粹是因为熬夜看小说，睡眠不足！”韩迎一把将黎显斌推开，弹了弹衣服，一脸嫌弃道。
　　说起来这个韩迎家境还不错，一身上档次的着装将他装点得光鲜亮丽，加上自身条件还算不错，在女生群体中倒是颇具人气。当然，常常以女性之友自称的他，实际上却有着相当程度的洁癖。
　　要是扑倒过来的是一位含苞待放的小妹妹，或者漂亮可人的御姐，那他当然不吝好好安抚她们一番，然而实际却是个身高足有一米八，体重赛野猪的壮汉，这就另当别论了。五大三粗、牛高马大与身娇体柔、自带香气，从现实角度讲，还是有区别的。
　　“反弹无效！”
　　“反弹你的反弹无效！”
　　“我说……你们两个，还能再幼稚点吗？”程晓辉哭笑不得道，这两个活宝，不知道的还以为刚刚从幼儿园毕业呢。
　　制止了他们可能发生的“无限反弹”，程晓辉道：“白潇，我们先去上课了，要是实在觉得不舒服，记得去校医院看看。”
　　“知道了。”
　　见白潇这么说，程晓辉他们也就没有多想，几个人招呼着，就和隔壁宿舍的同学一起，结伴上课去了。
　　砰的一声，宿舍的门从外面关上。这一刻，房间里变得一片安静。
　　又过去了大概三分钟，那裹得跟蝉蛹似的被子终于蠕动了下。很快一个脑袋探了出来，接着是窸窸窣窣的动静，白潇非常轻盈的爬下床，也不穿衣服，随便套上拖鞋就跑进了卫生间。
　　现在的他，迫切想要知道自己的状况。
　　卫生间里，白潇将门一关，终于有机会检查自己现在的状态！
　　只见洗手池前的大镜子里，此时映衬出了一张五官精致的脸蛋，面色有些发白，带有一种大病初愈般的苍白。模样大致还是原来的样子，只是五官线条以及面部轮廓似乎柔和了很多。而这微妙的改变，偏偏又有种重塑新身的效果。
　　白潇微微一怔，瞪大眼看着镜子中的自己，分明像是一个涉世未深的少女。惊艳中带着一丝稚嫩，第一眼看上去，居然给人一种仙姿佚貌、惹人怜爱的感觉。
　　飘逸的碎发刘海下，是两条乌黑的黛眉以及一双好似会说话的眼睛，睫毛修长，眼睛很大，如一泓秋水，清澈明亮，眼聚清波，此时透着一丝迷茫。
　　白潇心情复杂，直接将身上的汗衫脱掉，接着就看到了自己的身体。
　　只不过此时的身体已经变得非常陌生，肌肤变得白净细腻，肉眼看去便是那种温婉如玉的感觉。形体上，原本不算宽广的肩膀变得更加瘦削，腰肢也较之前缩小了好几圈。
　　内心一阵刺痛，瞳孔微微收缩。不过遂即，白潇的神情变得淡漠，整个人的气质也发生了变化，仿佛经历过刚才的轰炸，他已经变得麻木。
　　女人女人，自己竟然变成了女人！
　　想到自己失去的东西，心痛到无法呼吸，但不知为何，他又松了口气。或许相比于不男不女的扶她，完全状态的女体，更容易让她接受一些。
　　虽然性别的转变令她有些措手不及，但至少不是那种转变到一半的怪物。
　　低下头看向自己的双腿，入眼是一幕纤细而柔美的样子，要是打一个分的话，白潇觉得至少可以打九十分以上。
　　打住，自己在想什么呢，当务之急是找到自己变身的原因，她怎么反倒欣赏起自己的腿来了？
　　白潇轻咳了一声，走出卫生间，翻找起了可以更换的衣物。现在的她已经变成了体态与原先完全不同的女生，必须经过一番伪装才行。
　　半晌后，身穿一条牛仔，肩披一件黑色外套，内衬一件白色T恤的白潇坐在了自己的电脑桌前，只见她双手交叉，搁在自己的下巴前方，作出一副“碇司令”般深沉的模样。
　　而在她面前的桌子上，摆放的是那块自幼随身携带的怀表。
　　“现在看来，这一切的变故都与昨晚的遭遇有关，而我为什么会变身，肯定也跟这块怀表有着必然联系！”点缀凤凰眼睛的苍蓝色小钻变成了宝红色，这样鲜明的变异，无不说明这一切与它有关。
　　只是这一切是永久性的还是间歇性的，白潇就不清楚了。现在的当务之急，她必须认真检查自己的身体，好判断自己究竟还有没有恢复男性的希望，要是没有，那她可能以后只能以女孩子的身份去生活了。
　　想到这里，白潇有些头疼，这是她所无法窥探的场景。
　　半个小时后，整个宿舍区基本已经清空，除了那些早上没有课的学生还留在宿舍里呼呼大睡外，楼道间静悄悄的，一点声响都没有。
　　此时白潇摸了摸肚子也感到有些饿，想了想，她又跑到卫生间对着镜子整理了下自己姿容，稍稍将刘海理了理，镜子中出现了一个稍稍有些阴柔的“假小子”。
　　“这样就很不错了！”
　　露出一个微笑，白潇却不知道此时她那傻不拉几的表情却是有多么迷人。
　　下了楼，随便买了些早餐，接着边走边吃就朝着校门口走去。
　　现在，白潇决定去医院好好检查一下自己的身体。
　　……
　　第二医院挂号窗口，白潇有些犹豫地来到一个护士小姐姐面前。
　　“小姑娘，你要挂号吗？”护士小姐姐一脸和煦地问道。
　　白潇点头：“我要检查身体，要挂哪个科室？”
　　“检查身体的话，可以挂体检，当然，如果是那种有针对性的检查，并且有咨询医生的需求，也可以挂妇科。”说着护士小姐姐面带笑容地看着白潇，言语间没有因为彼此谈到的话题比较敏感而产生任何波澜。
　　白潇想了想，瓮声道：“那……挂妇科吧？”
　　“带医保卡了吗？”
　　白潇摇头。
　　“那就只能个人自费了。”护士小姐姐也不在意，动作麻利地开始打印单据。
　　“姓名？”
　　“白潇。”
　　“年龄？”
　　“二十一。”
　　“挂号费八元，你拿着单子直接去最里面的科室就可以了。”
　　“谢谢。”付完钱，道了声谢，白潇拿着单据朝诊室方向走去。
　　第二医院属于三甲医院，科室齐全，业务能力强，并且因为地处闹市的缘故，来此看病的患者相当多。白潇来到诊室门口时，发现等候区的条椅上果然已经坐了不少候诊的病人，有正值妙龄的女子，也有在家长的陪同下过来看病的学生。
　　她们一个个面露焦急、忐忑，或捂着肚子一副疼痛的模样。
　　当然白潇没有戴有色的眼镜看她们，毕竟来妇科看病，并不意味着她们的生活有什么不检点的地方，事实上这就跟吃坏了肚子挂内科看病是一样的道理。
　　再说，自己不是也来了吗？
　　神特么，自己居然来看妇科！
　　白潇摇摇头感慨着世事无常，随便找了个空处坐下，环顾四周，觉得自己与周围真是格格不入，闻着空气中飘荡着的医院特有的消毒水味道以及周围传来的淡淡香水味，她低下头掏出手机玩了起来。
　　四十几分钟后，终于轮到她了，收起手机起身走进诊室。医生是一位年过四旬的中年女子，看宣传栏的介绍是一名副主任医师，这教她松了口气，好在接诊的医生不是个男人，不然真是有种说不出的尴尬。
　　简要地说明了情况，在一番粗略的肢体检查过后，医生点点头，又开具了B超彩超之类的器质性检查项目，将各附属器官检查了个遍，白潇自然照办，半晌便去专业科室完成了彩超项目。
　　“嗯，身体没有特别异样的病征，各器官的发育也比较正常，以后稍稍跟一下营养就可以了。”
　　女医生轻轻点头，在一番问询后做出诊断，然后经得白潇的同意，刷刷刷为她开具了一些滋补的药品。
　　当然做出这一切的同时，不啻于对白潇心中的侥幸下达了剿灭的判决书，令她不禁产生了一种复杂心境状态下的迷失感。
　　“唉，现在检查的结果也出来了，看样子已经没有任何回旋的余地了。”从诊室出来，白潇苦笑着摇摇头，现实如此骨感，使她不得不接受自己已经完全变成一个女人的事实。还真是令人猝不及防啊。
　　去药房取了药，正准备离开医院，忽然她路过产科的门口时，看到一间诊室的门前居然扒着一个四五岁的小女孩。
　　那女孩穿着一身白色连衣裙，脚上是一双淡粉的小皮鞋，看上去粉嫩嘟嘟的，相当可爱。此时小女孩扒在门口，正透过门缝偷偷地往诊室里面看。
　　白潇不由走了过去，好奇地问：“小妹妹，你爸爸妈妈呢，怎么只有你一个人？”
　　小女孩有些迷茫地看了眼过来跟自己说话的小姐姐，用手点了点里面：“朵朵的爸爸妈妈在里面。”
　　叫朵朵吗？白潇一笑，“爸爸妈妈在里面，那你怎么不进去？”
　　“不进去，我讨厌医生。”
　　白潇一愣，这时她想起自己小的时候，好像也是很怕医生的。她不由笑了笑，可能所有的小孩都有一段害怕医生的经历吧。
　　“朵朵乖，要在门口等爸爸妈妈，不要乱跑，哥……姐姐要先走了。”
　　“嗯，姐姐再见。”小女孩用力点了点头，冲白潇挥手。
　　“嗯，再见。”
　　出了医院，阳光洒在身上，一抹暖洋洋的感觉油然而生，那是属于光明的味道。
　　白潇抬头看向蔚蓝的天空，用手遮了遮有些炽热的光线，就在这时，她的手机响了。
　　拿出来一看，是林剑那个死胖子打来的。
　　“对了，昨天他好像知道我会遭遇厄运似的，看样子有必要找他问问清楚。”

第四章 白潇，你是女的？
　　等白潇赶到林剑所在的林家纸扎店时，时间已过晌午，马上就要到吃午饭的点了。
　　大老远，就看到林剑搬了把躺椅坐在林家纸扎店的门口，优哉游哉的提前过起了老年人的生活，生活居然是如此的颓废与惬意。
　　看到白潇风风火火地赶来，林剑站起来，朝她招了招手：“来啦，老弟。”
　　“嗯。”白潇默然点了点头。
　　心说你这死胖子还能不能喊得再妖娆一点？
　　这时看到她手里还提了一袋印有医院字样的袋子，林剑诧异问道：“你生病了？”
　　白潇撒谎道：“肚子有点不舒服，买了些药。”
　　林剑哦了一声，脸上稍稍有些迷惑，他总感觉今天的白潇好像有哪里不同，但具体是哪里不同，他又不知道，好像是声音，好像又是其它地方。
　　“林剑，问你个事。”
　　白潇走过去，将袋子随意地放到一旁的桌子上，若无其事地问：“昨天我要走的时候你说我有厄运之相，到底是怎么回事？”
　　“哦，其实也没什么。”林剑笑了笑道，“面相这种东西，说的高深了是一门学问，而说的浅显一点，其实什么也不是。古话说得好，心诚则灵，信则有，不信则无。”
　　“那么如果说的高深一点呢？”白潇问道。
　　“那我今天就得跟你好好唠叨唠叨了。”林剑忽然来了兴致。
　　想他林家纸扎店第三代传人，多多少少还是承袭了一些家传绝学的，今天有了一展身手的机会，自然不愿放过。
　　“说说看，我听着。”白潇搬了把椅子，顾自坐下来，一副聆听模样。
　　“说起来，这相面之术，和相手之术一起应该算是相术当中流传最广、影响最大的两种了。说起历史，至少早在春秋战国时期就已经相当盛行，那时不少人就对它十分沉湎。”
　　林剑进入状态，也坐了下来。只是以他那体格，往老板椅上一坐，椅子顿时向下塌了一截。
　　“面由心生，面相源自内心，这句话听说过吗？”林剑问道。
　　白潇摇摇头，然后又点了点头。
　　林剑道：“其实这句话不无道理。”
　　“我们常说，某某人看上去很有亲和力，某某人看上去很凶，某某人看上去又冷漠无情，非常小心眼，诸如此类，你觉得这些都是怎么看出来的呢？”
　　“是表情？”
　　“那面瘫呢？还有，一个人能永远保持一个表情吗？”
　　“不能。”
　　“所以说，面相不等于表情。那等于什么呢？答案是，等于平时常用的表情！”
　　白潇若有所思，忽然有些明白了。
　　林剑继续道：“每个人脸上都是有许多许多块肌肉的，而做出不同表情的时候，所要运用到的肌肉也是不一样的。”
　　“如果一个人总是笑，那么控制笑的肌肉就会比较发达，这些变化形成了一定的面部特征；同样，一个经常皱眉的人，即使没有什么烦心的事，他的眉头也是皱着的，这也形成了一种面部特征；而人类是社会性动物，所以这些面部特征很容易被我们读取出来，因而面相最能直接反映出一个人的心理状态……”
　　“说的是有些道理，但认真讲的话这好像并不是什么高深的东西。”白潇说道。
　　林剑点点头，吧嗒点燃一根烟，吞云吐雾道：“其实说白了，相术，只不过是古人根据一些经验总结出来的罢了。好比一个人的长相……源自基因的遗传以及后天的环境双重作用，而一个人的性格、心理，很大程度上也是由遗传与环境共同作用的。那么长相与性格之间，是不是就存在某种潜在的密码联系？”
　　“可能是会存在一些联系。”白潇本身读的就是生物技术专业，专业方面的知识还是了解的。
　　“这就对了嘛。”林剑大笑道，“所以我们要继承古人的哲学，不要让一些精华的部分蒙尘啊。”
　　“就比如宋元时期的《麻衣相法》好了，在《麻衣相法》中，如把整个面相算作十成的话，那么，眼与额各占三成，眉、口、鼻、耳都只有一成。所谓天地之大，托日月以为光，日月为万物之鉴，眼乃为人之一身之日月也。寐则神处于心，寤则神依于眼。是以，眼为神游息之宫也。观眼之善恶，可以知其神之清浊也。”
　　“算了，不跟你扯这些，反正你只要知道……面相是有一定科学依据的就是了，而眼睛与额部更是面相中的……”
　　原本还想长篇大论一番的林剑忽然看到了白潇的眼睛，霎时愣了愣，脱口而出道：“白潇，你是女的？”
　　“什么？”
　　白潇怔了下，一丝慌乱从眼底一闪而过。
　　“不会的不会的，跟你认识了那么多年，我怎么会搞错你的性别呢。”林剑悻悻地摇头，这一刻竟然对自己的家传绝学产生了怀疑。
　　“咳咳！”白潇干咳一声，催促道：“你这死胖子，就别扯有的没的了，赶紧告诉我昨晚为什么说我有厄运之相？”
　　“这不是从书里看到的嘛。”林剑艾艾地说道，“怎么，今天忽然问我这个问题，你信了？”
　　白潇点点头：“昨天晚上，我好像遇到了一些不干净的东西。”
　　白潇看到林剑的身体似乎哆嗦了一下。
　　“不干净的东西？”林剑瞪大眼问道。
　　“是啊……”
　　说着，白潇将自己昨晚准备打的回学校，结果却撞见“纸片人开车”的事情跟他说了一遍，当然，她没有说出自己变身了的事。
　　“你没唬我吧？”林剑听完，一副将信将疑的模样。
　　白潇瞪了一眼：“我骗你干嘛。”

第五章 谁说胖子都是潜力股
　　“可纸扎人怎么可能开车呢，还开了辆纸车！”林剑摇了摇头，怪异地看着白潇，“更离奇的是，你居然还坐了进去！”
　　“但问题是，真实的情况就是这么离奇！”
　　忽然白潇想到了什么，继续说道：“对了，昨晚我还看到了一行人出殡呢。”
　　“什么，半夜出殡？”
　　林剑更是惊讶了。
　　“是啊，敲敲打打的，一路上鞭炮烟花爆竹，花圈纸马，后面乌泱泱黑乎乎一队人，个个披麻戴孝，戴着孝帽的。”说着白潇有些意外，“难道你没听到声音吗？”
　　林剑摇摇头，“没听到。”
　　“不可能，距离这里最多两百米，怎么可能没听到！”
　　“白潇，你可能……撞鬼了……”林剑脸色一变，凝重地说道。
　　白潇沉默了，现在的她当然知道，自己可能真撞鬼了。
　　林剑见白潇不语，摇摇头道：“半夜出殡，寻常的礼仪规格来说是不大可能的，但也不能说绝对，对于‘横死’之人，也就是非正常死亡的人，或者死者是未成年人，有些地方倒是有可能存在半夜出殡的习俗，当然，为了争烧头炉，也有些会在半夜的时候出殡。”
　　白潇无语，听过去寺庙烧头香的，还真没听过去火葬场烧头炉的。
　　这是争啥呢？
　　再说自己是上半夜撞鬼，总不至于那么早去火葬场吧。
　　白潇总觉得自己摊上大事了。
　　“行了，你也别胡思乱想了。”林剑安抚道，他伸出肥嘟嘟的爪子想要拍白潇的肩膀，却被白潇一闪身躲了过去。
　　他啧了声，倒是不觉得尴尬，呵呵道：“也许你只是碰到了特定的法事吧，特殊情况要特殊对待。”
　　“好吧，就算大晚上出殡是事出有因，那怎么解释你没有听到任何动静？”
　　白潇目光直视道。
　　“这……这当然也是可以解释的。”林剑眼珠转动，忽然右手握拳啪的一声拍在手掌上，“声波，一定是声波的叠加效应，前面有幢楼，正好让声波产生了两个方位的衍射，然后传到我所在的地方又正好是峰谷叠加，所以我就什么也听不到了。”
　　“林剑，我发现你不去上大学，守在纸扎店里真是大材小用了。”白潇看着林剑，认真道。
　　“是吧，我也觉得自己是个人才。”林剑绿豆大的眼睛眯在一起，都快眯成一条缝了。
　　“说你胖，你还喘上了。”投了一个鄙夷的眼神过去，白潇掏出了母亲留给她的那块怀表，“言归正传，咱们说回我撞见的‘纸人开车’这件事，当时要不是这块表救了我，没准这会儿我就不可能坐在这里跟你闲扯了。”
　　“林剑，你大小也是一个家有绝学的‘行家’，帮我掌掌眼？”
　　“就这块表？”林剑瞥了一眼，眼中闪过一丝惊艳。
　　白潇点头：“就是这块，你看这地方……”说着将怀表盖子打开，白潇指了指栩栩如生的凤凰头部，“你看凤凰的眼睛，原来是一颗苍蓝色的小钻，现在却变成红色了。”
　　“颜色变了？”
　　白潇郑重地点头。
　　她没有明说，她的变身，肯定也与这有关。
　　“我瞧瞧。”林剑伸手将怀表端了起来，仔细地开始打量。
　　半晌，他有些凝重地将怀表放下。
　　林剑咽了口唾沫。
　　“怎……怎么，有看出什么吗？”白潇紧张问。
　　林剑的表现，让白潇以为他看出了什么门道。
　　“白潇，你这块表……”林剑突然抬头看了白潇一眼，用前所未有的语气道。
　　“怎么……”
　　“不错！”
　　“嗯？”
　　“我是说……它应该可以卖不少钱！”
　　白潇：“……”
　　她有种起身想把他踹飞的冲动。
　　神特么价值很高，我找你是让你帮我看看它是不是什么法宝，你却告诉我……它可以卖不少钱！
　　麻蛋，谁不知道它可以卖很多钱了，就凭这块表精湛的雕工以及内部纯手工的机芯，可以卖高价不是很自然的事吗？
　　看来自己真是所托非人啊，这个林剑除了是个胖子外，压根没有半点道行啊，自己瞎了眼了居然会产生“他是高人”的错觉。
　　其实早该知道的，跟他认识那么多年，他除了守着家纸扎店……自称是林家纸扎店第三代传人外，貌似还真没有太过异秉的能力。每天除了吃喝就是睡，偶尔不是捧着个手机看网络小说，就是喝着肥宅快乐水追看刚出的新番，然后网购一些塑料小人舔着，无忧无虑快乐得像个两百斤的肥宅。
　　这简直就是对肥宅的最大侮辱。
　　“好了好了，我向你道歉，你看这鸡腿多好吃？”中午吃饭的时候，林剑照例叫了份隔壁餐厅的快餐。
　　很快四菜一汤便铺展在桌面上，有荤有素，味道好，份量实在，都是老街坊了，餐厅老板对林剑这个老主顾也是分外照顾。林剑早就饿坏了，自个儿抢先一步就大快朵颐起来。
　　一旁，白潇也俯下身去夹快餐盒里的饭，不过不知道是心中郁闷，还是变成女生后饭量有所减少，吃的并不多。
　　“白潇，怎么不多吃点？”林剑抬起头，满嘴流油道。
　　白潇黛眉轻扬，便剐了他一眼：“你以为人人都像你一样？吃个饭都跟头猪拱泔水似的，连汤带水一点都不放过？”
　　“咳咳！”林剑剧烈咳嗽，表示非常的不服气，“白潇，你什么时候变得这么牙尖嘴利了。”
　　“怎么，还不高兴？”白潇呵呵一笑。
　　“怎么会！”林剑一秒钟换上和颜悦色的笑容，他算是看明白了，白潇这人就是心眼小，自己不过跟她开个玩笑而已，至于这么记仇嘛！
　　这时眼睛一瞄，看到了白潇那双拿着筷子的手，惊讶道：“你这双手，挺白、挺修长啊，就跟女人的手一样。”
　　“要不要切下来，让你裱起来？”
　　白潇夹起一团饭，作势准备丢过去。
　　林剑立刻噤声。
　　半晌，见白潇没有把饭团丢过来，转瞬的杀气也已经烟消云散，他又忍不住笑眯眯地道：“你要是个女的，我肯定娶你！”
　　“呵呵，那还是免了。且不说我不是女的，就算是，就凭你这副尊容，还指望我嫁你？啧啧……”
　　“我这尊容怎么了。”林剑立刻炸了毛，“我这叫厚重懂么，你不觉得像我这样的体格，更容易给女生一种安全感吗？”
　　“……让女生觉得不用担心自己会被绿？”
　　林剑立刻泄了气，有些幽怨地瞥了一眼白潇，委屈道：“你就不能说句好话？有没有听说过一句话，每一个胖子都是潜力股。”
　　“听过，但前提是他能够瘦下来。”白潇笑着接过话茬，拍了拍林剑的肩膀，“要是像你这样永远不运动，股性不活跃，股价就会一直跌下去，最终潜力股也就只剩个大屁股了。”
　　“当然，生活是好的，峰回路转，柳暗花明，前面总会有另一番不同的风光，所以你要相信自己还会有瘦下来的一天，就当是做一个梦。”
　　林剑张了张嘴，感觉自己被打击得体无完肤，不过很快，他又笑了笑，白潇又不是女的，代表不了女性，自己何必在意她的想法。

第六、七、八章 龙林小区
　　没错，白潇不是女的，代表不了女性，这就在出发点上否决了她的所有论断！
　　林剑的心理承受能力正如他的体重那样，有着非常顽强的“记忆性”，这么一想，顿时觉得刚才来自白潇的言语方面的打击根本就是梦幻泡影，完全没必要在意。
　　哼，自己又不是彻彻底底没人要的loser，胖一点怎么了，再油腻的肥宅体内也有萌萌哒的血小板！何况自己还不是那么胖！再说了，萝卜青菜各有所爱，美女配胖子不才是标配吗？将来……总会找到属于自己的真爱的。
　　林剑丝毫不担心。
　　因为他除了胖外还有一个很多人没有的优点。
　　他有钱！
　　午饭过后，林剑将餐食垃圾收拾完毕，接下来将店面一锁，从后院开了辆车出来。
　　这是一辆白色的江铃轻卡，此刻货厢里面已经装满了白事用品，正是林剑昨天提到的那笔大生意，今天将白潇叫过来，就是一起去送货。
　　“上来！”车子停下，林剑冲着白潇喊道。
　　白潇动作麻利地打开车门，坐上车，系好安全带，转头问道：“你这笔生意靠谱吗？哪家做法事需要用到这么多物件？”白潇拿起副驾上的小册子翻看了下物品清单，嚯，还真是不少，林林总总加在一起都快上万的销售额了，难怪林剑昨晚会说顶半个月的销量，真是一点都不假。
　　“放心吧，绝对靠谱，我都收了定金了。”说着，林剑指了指册子后面，“就夹在册子后边，你瞧瞧。”
　　白潇很快就看到了一封用红纸包裹的定金，轻轻地点头。上面还写了送货的地址，龙林小区？
　　车子出发了，一路顺着省道往目的地进发，两侧建筑快速后退，大约半个钟头后，车子来到一处村庄附近。这里已经是农村了，由于缺乏统一规划，风格不一的三层小楼伫立在道路的两侧，显得有些杂乱，再不远就是农田。
　　在一处三岔口，林剑将车停了下来。
　　“接下来往哪走？”白潇问道。
　　林剑指了指岔口道：“这条路，我记得昨天送货走的是这条路。”
　　“那就开车吧，要是实在不行，就开导航。”
　　“小看我了不是？这里我来过一次，用不着导航，你就安心坐稳吧。”说完，林剑一脚油门，猛打方向盘，朝着岔路而上。眼前这条路相对于主干道来，显得有些狭窄，不过到底是水泥路面，行车一点都不困难。
　　十几分钟后，车子开到了路的尽头。
　　白潇用疑惑的眼神看向林剑：“所以，这里你熟？”
　　“啊哈哈……”林剑尴尬地看着周围足有半米高的茅草，这压根就是开到荒郊野岭了嘛。
　　“奇怪，明明没有记错啊，怎么开到这里来了。”林剑跳下车，仔细打量着周围。
　　白潇也下了车，与林剑一起目眺着远方郁郁葱葱的杂草。在这里，小溪流水是有的，还有不少长势喜人的木油桐，一眼望去，绿意盎然，很有一种初夏的山野气息。可这里要是送货的目的地，那真是活见鬼了。
　　白潇飘了一个眼神过去，那意思再清楚不过：林剑，你这事办得不漂亮啊。
　　“你等等，我跟买家联系一下。”林剑自知理亏，说着掏出手机拨打了买家的电话。但是奇怪的是，一连拨了好几个，电话都没有接通的迹象。
　　一看，居然没有信号！林剑的脸都黑了下来，不是说国内的信号基本已经做到全覆盖了吗？怎么才离开省道不远就没信号了？这下能怎么办，这趟算是白来了！
　　林剑骂骂咧咧的，准备打道回府。
　　“你看那边，好像有几栋房子！我们过去打听打听。”
　　白潇指着不远的地方道，尔后不等林剑反应过来，就率先走了过去。
　　林剑没有其它的办法，只好跟了上去，心想兴许能碰到个人，打听一下。只是到了近处才发现，这几栋房子居然是废弃了的，由于年久失修，已经有垮塌的迹象。
　　“算了白潇，咱们回去吧。”正所谓希望越大，失望也就越大，林剑有些丧气道。
　　白潇也是没有办法，点点头，看来只好先找个有信号的地方，再好好查一下导航了。
　　“咦，你们两个小娃来这干嘛？”
　　就在这时，一个附近干农活的老伯赤着脚牵着一头黄牛走了过来，看到两个学生娃模样的年青人站在破旧老房子前说着什么，便开口问道。
　　“爷爷，我想问一下，附近有没有一个叫‘龙林小区’的村庄或者社区？”
　　白潇迈着小步上前，来到老伯面前礼貌地问道。
　　“龙林小区？没听说过啊……”
　　老伯想了想，摇摇头回答，“对了，你们也别在这几间房子前待着，听说这里不太干净。”
　　“爷爷，这几栋房子……怎么不干净了？”林剑忽然打了一个激灵问道。
　　“怎么说呢，就是不太干净。这里以前住着一家人，男的是一个老师，挺斯文的一个人，女的也温柔贤惠，一家还有两个小孩。可有一夜这里失火，一家全都烧死了……可怜哪！”
　　“这之后附近就不太正常了，不是车祸就是重病，一年内死了好多人，时间一久大家都怕了，认为风水不好，于是剩下的几家也都搬走了，唉，都是冤孽啊……”
　　老伯摇摇头，没有再多说，牵着他的老黄牛走了。
　　“林剑，我们也走吧。”白潇说了声，却看到林剑像被施了定身术一样，站在原地一动不动。
　　“怎么了？”
　　她奇怪地问。
　　“白潇……”林剑的声音微微有些颤抖，“我想起来了，这里……我来过，就在昨天晚上！”
　　“什么！”
　　“我记得这里，房子的样子一模一样！接待我的是一个戴着金丝边框眼镜的男人，挺斯文，在他的旁边，还有一个女人和两个孩子……”
　　白潇愣了一下，旋即抽了口凉气：“你是说……昨晚你来送货的，就是这家？”
　　“是……是啊！”胖子一脸要哭的模样。
　　敢情昨晚不止自己一个人撞了鬼，林剑这胖子也同样撞鬼了。而且论撞鬼的时间，他还在自己前头！
　　白潇猛地反应过来，“那你说，这户人家隔壁的人找你下订单的事……不会也是撞鬼吧？”
　　“这我哪知道，诶，白潇你上哪去？”林剑忽然看到白潇朝旁边跑去，连忙呼喊着也跟了上去。
　　两人绕过一个小土包，终于在一个汉白玉的牌坊前停了下来。
　　林剑身宽体胖，跑了没几步就气喘吁吁，好不容易追上白潇，心里正想说，白潇什么时候变得这么敏捷了？忽然看到她抬起头一副瞪大眼睛的模样。别说，这厮睫毛长长的，那双眼睛真漂亮，不是女人真是可惜了。
　　当然，重点不在这里。林剑顺着白潇的眼神看过去，当看到牌坊上的字样时，整个人哆嗦了下，差点没一屁股坐在地上。
　　只见牌坊上赫然写着：龙林公墓！
　　龙林公墓，龙林小区。
　　妈呀，真撞鬼了！
　　而就在这时，手机叮的一声响了一下，收到一条短信。
　　林剑哆哆嗦嗦掏出手机，只见短信内容就一个字：烧！
　　“白潇，烧什么？”他把手机递给白潇，小声地问。
　　白潇白了他一眼：“还能烧什么，你那一车子的纸扎！”
　　……
　　第七章人设的重要性
　　好吧，一车子纸扎最终逃不过付之一炬的结局。
　　回去的路上，林剑觉得天空都是暗的，他那坚持了二十几年的价值观，仿佛在刚才的那一刹那，被打击得支离破碎。
　　虽然，他一直自称是林家纸扎店的第三代传人，自诩有一些家传的绝学，可讲道理，他本人并没有坚信这一点。家传的绝学是有的，可他更多的是将其当作父辈们的一种“商业噱头”，毕竟，他从没有撞过鬼，也无法检验自己的绝学是不是真实的。
　　然而现在，他忽然觉得，这可能不是什么商业噱头啊，没准家传的绝学是真的存在的！可问题是，因为事前没有充分认识到它的重要性，自己没有很好地继承下来啊，现在回想，真是令人痛心疾首，悔不当初。
　　刚刚，他和白潇一起将一车子的纸扎在“龙门小区”前烧得一干二净。
　　他记得，那时风很大，火烧得很旺，而他和白潇很坚强，都没有因为平白损失一车纸扎而掉一滴眼泪。
　　那时林剑觉得自己的心灵得到了升华。只不过后来随着漫天的浓烟滚滚升起，裹挟着不断跳窜的火焰直冲云霄，那声势、那气魄，还有那辐射到面颊的滚烫热度，他终于动容了。
　　那一刻他真怕把山烧了。
　　放火烧山，牢底坐穿！
　　不远处树立的警语深入人心。
　　“好了，不就撞个鬼么，看把你吓得！”手握着方向盘，已经化身老司姬的白潇看了眼林剑那没出息的样，忍不住调侃道。
　　和林剑一样，白潇也是有驾驶证的，虽然考出后不久，技术远算不上娴熟，但驾驭一辆江铃轻卡的本事还是足够的。
　　“白潇，难道你就一点都不害怕吗？撞鬼啊！这天底下还有这么玄乎的事？”林剑惊讶地问道。他就觉得奇怪了，为什么一起撞的鬼，白潇却跟个没事人一样？要知道“道心坚定，道基固若磐石”的他都有些扛不住了，偏偏白潇是一副不痛不痒的样子……
　　难道说，她缺心眼？
　　白潇当然不知道林剑心中所想，不然没准就是停下车，朝他来一记愤怒的铁拳了。
　　她撇撇嘴：“你连活人都不怕，还怕死人？拿出你那两百斤的魄力来！”
　　俗话说，一回生二回熟，撞鬼的事情经历的多了，慢慢也就适应了。其实白潇也觉得奇怪，明明自己应该吓得屁滚尿流的，怎么心里却如此淡定？
　　就好像，鬼怪根本没什么好怕的一样。该不会是伴随着身体的变化一起，自己的心性也变得坚韧起来了吧？
　　白潇嘀咕着。
　　一路无话，将车子开回到林家纸扎店的后院。
　　停好车，林剑来到前院就开始一阵忙碌，翻箱倒柜很是一番折腾，终于从阁楼里搬出一箱积灰的铁皮箱。
　　白潇好奇地看着他折腾，指了指铁皮箱问道：“里面装的是什么？”
　　“家传绝学！”林剑此刻的表情前所未有的认真，使了个眼色让白潇让开，然后将铁皮箱打开。
　　白潇凑过去，看到里面装的是一些用黄铜和白锡打造的祭祀用的礼器，当然还有一件灰色的袍子，以及一本笔记。
　　“这些物件是我爷爷以前用过的，小时候他就跟我讲，这是咱们林家吃饭的家伙。”林剑一件一件将礼器拿出来，吹了口气，小心地擦拭着，然后摆在地上。
　　“然后你就这样让它们在阁楼里积灰？”
　　白潇看着他那副小心谨慎的表现就不由得暗暗鄙视，现在知道珍惜了吧，换作以前，估计连这些东西搁哪里都快忘了。人哪，总是在意识到东西价值的时候才会想起它的珍贵，意识不到时，就弃之如草芥。
　　林剑没有在意，拿出灰色的袍子，抖了抖，小心地叠好，然后又取出那本册子：“这是我爷爷的笔记，看来以后要好好学一学了。”
　　“是得好好学一学。”
　　白潇应道，“对了，认识你这么多年，怎么从来没听你提到你爸妈？”
　　林剑怔了一下，摇摇头道：“我爸妈在外地呢，他们只管生不管养，我从小都是跟我爷爷过的。要不是每月还能寄来生活费，我还以为他们全都客死他乡了呢。”
　　“你这乌鸦嘴……有这么说自己爸妈的吗？”白潇感到无语。
　　“呸呸！”林剑也意识到自己说了不妥的话。要是搁在以前，他满口花花也不觉得有什么大不了，但是现在不同啊，今天撞鬼了，不吉利的话可不能乱说！
　　“我看今天的事情比较玄乎，你最好完完整整地告诉你的爸妈。”
　　“嗯，你不说我也会这么做的。”林剑点头道。出了这么大的事，他一个人可扛不了，还得跟父母商量商量。
　　“对了白潇，你觉得今天的事就这么了了吗？我们撞到的那两家鬼，不会阴魂不散吧？”
　　白潇的黛眉也蹙了起来，“这事还真的不好说，不过我想他们应该不会有太大的恶意。”
　　“为什么？”
　　白潇瞥了他一眼：“你这人不光眼睛不好使，连脑子也同样不好使。”
　　“喂，你可不能平白污人清白，脑子不好使我承认，但我什么时候眼睛不好使了！”
　　白潇：“……”
　　男女不分算不算？而且重点不在这里吧！
　　“别打岔！”白潇一发威，林剑这货顿时跟鹌鹑一样连连点头，“那还是……你说你说……”
　　还算识相。
　　白潇点头道：“你想，如果鬼怪对你我有害，他们干嘛不直接杀了我们、吸食我们的精血？电视电影里不都这么演的么，恶鬼作祟，专杀无辜的人，吸食活人的精血。”
　　就像白潇昨晚遇到的那个纸人，那才是心怀歹意的恶鬼应有的正确打开方式！
　　“对啊，他们没杀我们！”
　　“不仅没杀，还让我们送纸扎、纸钱烧给他们！”白潇补充道。
　　“你是说……”林剑反应过来，“他们要么是没能力杀死我们，要么是有求于我们，而我们能做的，是给他们烧纸钱！”
　　“没错！”
　　“呼，那我就放心了。”林剑一副如释重负的模样。
　　白潇鄙夷地看了他一眼，“瞧你这点出息！”
　　林剑嘿嘿地一笑，不觉得耻辱。
　　“现在唯一让我觉得奇怪的是，为什么他们偏偏找上你呢？自己给自己定冥币也太秀了。”白潇看了林剑一眼，这样的展开，要是放在玄幻小说中，一般都是主角才有的待遇啊。
　　比如自己，撞鬼加变身，完全符合变身文女主角的设定，当然自己的遭遇应该算是比较另类的。
　　可林剑那高达两百斤的体重，她实在难以想象，哪本书的主角会是这副尊容，不怕扑街吗？
　　“也许因为我是开纸扎店的吧，货源比较好找。”
　　林剑自己给出了一个还算合理的解释。
　　（Ps：新书期，还请大家收藏一下，投一下推荐票。另外可以的话请大家用手机到本书的简介页点击一下“新书投资”加入投资行列。投资人数增加，《大小姐》会获得相应积分，当积分达到一定数量时，《大小姐》就有机会获得额外推荐曝光的机会。）
　　……
　　第八章网友靠不住
　　这大概是一个不算解释的解释吧，白潇想了想，实在是想不出除了这点外，林剑这胖子还有哪里值得鬼怪招惹的地方。
　　“我先回去了，你在这慢慢研究你的家传绝学，要是有什么发现，随时联系。”
　　看了下时间，已经下午两点多了，白潇提出了告辞。
　　“那行，我慢慢研究。”林剑冲白潇打了声招呼，接着沉浸到绝学的研究中，一副热情高涨的样子。
　　看着他那一门心思扑上去想要鼓弄出些什么的架势，白潇轻轻地一笑。这就有些像小孩子获得了某样心仪已久的乐器或者学习用具，一开始都是非常热衷于使用的，为此也会给自己制定一些必须完成的短期目标什么的，但是讲真，一旦新鲜劲过去了，可能一切就又恢复到了从前，那买来了的乐器或者学习用具，也就避免不了吃灰的命运。
　　林剑的状况也是一样，初闻自家的绝学可能是真的，并且很大的可能性能派上用武之地，那热情自然是不言而喻的，恨不得立刻吃透自家的精髓，好去拯救世界呢。
　　但实际上，也许用不了多久林剑就会发现，绝学是好，但很难学会啊，那时他的热情就会被一盆冷水浇灭，大概又会回到从前做一天和尚撞一天钟的状态。
　　不说林剑这边是如何“发愤图强”的，白潇走出林家纸扎店后来到公交站台，没等几分钟公交车就来了，然后如沙丁鱼罐头似的，在这拥挤人多的环境中一路站到了高校园区。
　　回到宿舍时，刚过三点，此时室友们还在上课，估计还要一个钟头才能下课。
　　望着空荡荡的宿舍沉默了一会儿，白潇还是决定趁他们回来前先洗一个澡。昨天的遭遇令她有些心烦意乱，以至于晚上的时候白潇只是简单洗漱了一下就睡了，再加上今天一天都在外面跑，此时感觉到，浑身居然有些难受。
　　不管怎么说嘛，女孩子的身体要干干净净、香喷喷的才让人觉得舒服，这样才符合一个直男对异性的认知。可能是心理作用，也可能真是被汗水打湿的感觉不好受，白潇此刻只想痛痛快快洗一个凉水澡，好好冲刷一下自己身上的“风尘”。
　　卫生间中，这是白潇第一次用这具身体洗澡，然而此刻的她，内心却没有想象中的那么激动难以抑制，而是非常祥和。
　　除了一开始因为窥见全身姿容而有那么一丝丝惊叹外，之后便非常的淡定。
　　讲道理，这还是自己的身体！有了这样的心理代入后，除了感到肤色变白了一些，皮肤多了些弹性外，整个人的心态倒是恢复到了从前。当然，形体上的改变，还是让她有些不适应的。
　　不过白潇也得承认，变身之后的皮肤确实有着非常不错的手感，这一点即使她想否认也无从否起。
　　洗完澡，关闭水阀，白潇一边擦着头发，一边走到镜子前。此时镜子中映衬出了一张清秀的脸蛋，姣好的五官，精致秀雅，给人一种冷艳婉丽、灵气内蕴的气质。
　　看着镜子里的自己，她稍稍转了个身，于是各个角度的影像，便映入了她的眼帘。
　　身高一米七左右，显得高挑匀称，形体修长。那不胖不瘦的身体，白璧无瑕，展现出了一具非常好看的骨架！
　　等欣赏得差不多了，便拿起一条干毛巾擦干全身，之后穿衣整戴，从卫生间里走了出来。
　　空调呼呼吹着，乍一出来有些莫名的寒冷，白潇打了一记冷颤，旋即套了一件外套，坐到电脑桌前，打开电脑开始浏览起来。
　　“变成女孩子了该怎么办？”
　　她在搜索栏中输入这行关键词，随即刷出好几页相关的结果。
　　说真的，看戏不闲事大。
　　“看来是外星来客夺体重生了……记住，要细心找个老公生孩子！”
　　前半句看似合情合理，后半句却差点没闪到腰，有些丧心病狂。
　　“当然是想办法留住这副身体！”
　　这是贴吧中一个网友的回复，后面还有跟帖——“在线求交往……”
　　另外还有些回答：
　　“COS自拍，发帖吧，整理合集，收费提供下载（滑稽）”
　　“变不回去了，找个人嫁了吧（严肃）”
　　……
　　白潇一边浏览着这些内容，一边单手托腮，一副无聊甚至想笑的表情。当然，除了这些明显带有玩笑性质的回答外，还有一些建设性的内容。
　　比如有网友就提议，首先得要像小说中描写的那样学会伪装自己，不能让其他人发现自己变成女生，否则会被切片；其次，先不要急着搬出宿舍，一般来说，室友们是发现不了你已经变成了女生的；另外，也不要告诉你的父母你变身的事，他们会吓坏的；
　　白潇认真地看完回复，不禁陷入沉思当中。
　　也许……她得赶紧从男生宿舍搬出去了。
　　真要是信了上面网友的话，那绝对是脑抽了。
　　这些家伙，坏得很！

第九章 凤凰附体
　　对于一个理性而现实的人来说，当然不能存有小说主角们那种天真傻白甜的性格。不说天下为棋，走一步而看三步，谋定千秋，那样的境界太高，但起码……基本的防范意识还是要具备的。
　　比如说居住的问题，继续待在男生宿舍是否还有必要。大凡是聪明的人，都应该懂得保守自己的秘密，那么以女儿身居住在男生宿舍，就不光光是安不安全的问题了，而是对保守自身秘密的一种懈怠。
　　人都是趋利避害的，这种情况下第一时间搬出去住才是最佳的选择，这样可以最有效的减少暴露的风险。当然，前提是能够承受高昂的租房费用。
　　可即便如此，倘若仍是扮演着男性的身份，那照样是治标不治本的，因为这最多只能算是欺瞒，而欺瞒又能够持续多久呢？一个谎言需要用无数的谎言进行掩盖，而谎言，终究有一天是会被揭穿的。
　　所以关键还在于一点，也是最重要的一点，就是如何解决身份的问题。
　　一个人存在于世，有两个身份，一个是客观意义上的自然人身份，也就是说有你这么一个人存在于这个世界上！另一个则是法律意义上的公民身份。前者随着变身事件的发生，已然从男性变成了女性，然而在周围人的眼中，以及在法律、各种证明材料中，这个人仍然是男性。
　　那么，如何使这两种身份形成统一，也就是说，如何给自己补充一个新的身份，就是迫在眉睫需要解决的问题了。
　　不解决这个问题，那么自己就变成了没有身份的黑户，同时，原先的自己则成了“生不见人死不见尸”的失踪人口。
　　这显然不是什么美好的事情。
　　再说的不客气一点，不解决这个问题，还有继续读书的必要吗？这与冒充顶替他人去读书已经没有什么分别了，最终的毕业证，显然还是会颁给那个“失踪人口”的。
　　“哎，这下真是有些难办了。”
　　阴凉的男生宿舍中，一名身姿窈窕的少女披着一件外套坐在带有靠背的座椅上，有些头疼地揉了揉脑袋。她上身穿着一件白色的棉质衬衣，外面罩着一件淡色外套，下面是一条浅蓝色的七分牛仔裤，露出了一截颀长柔美的小腿，一双拖鞋耷拉着挂在脚尖，露出圆润细腻的脚趾……
　　这副模样……正是白潇所苦恼的，白潇觉得自己的性别特征实在太明显不过了，估计就是想瞒也瞒不过，除非大家都是瞎子。
　　不然哪能看不出，这分明就是一个女孩子啊！
　　程晓辉、韩迎、黎显斌他们可不像林剑那样连男女都分不出来，事实上除了一些特殊的另类，一般而言又哪有可能分不出一个人是男是女的呢。
　　林剑没有看出来，只能说灯下黑的效果实在太强了，正是因为太熟悉了，反而不会往“真实”的方向去想。
　　但其他人可就不一定了。
　　他们绝对看得出来的。
　　白潇叹了口气，掏出那块导致自己变身的怀表，嘴巴一吧嗒，仔细端详起来。
　　“怀表啊，怀表，这可都是你的锅啊……要是有什么办法能帮我隐瞒就好了。”
　　她呢喃自语着，随即一愣，又感到好笑。自己堂堂的大男人，居然也会跟个小姑娘似的对着物件抒发感情，实在太不应该了。这怀表……难道还能给自己回应不成？
　　她摇摇头，正感慨着自己的愚笨和慌不择路，忽然，她眼眉睁大，好似看到了非常不可思议的一幕，整个人都愣住了。
　　只见她手中拿着的银白色怀表好像真的听到了她的呼唤似的，表面忽然浮现出了一抹淡淡的苍蓝色的光晕，是的，她没有看错，是真的在发光！
　　下一秒，一颗散发着幽蓝光芒的珠子从怀表中挣脱了出来，只有米粒般大小，如盛夏草丛中的萤火虫，但却异常的圆润。
　　紧接着耳畔响起一声尖锐的嘶鸣，白潇完全没有心理准备，就看到一只展翅的金色凤凰从怀表中飞了出来。
　　这凤凰大约巴掌般大小，通体的光影，并无实体，只见它头顶七彩渐变的凤冠，遗世独立，自带神鸟的高傲风采。
　　而此刻，那金黄色的羽翼也已经完全展开，长长的翎羽低垂在尾后，修长而漂亮。
　　“怀表里居然住着一只凤凰……”白潇难以置信地自语道。
　　凤凰啊，百鸟之王，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮，性格高洁。
　　古有箫韶九成，凤凰来仪的说法，是具有图腾象征的祥瑞之物。
　　就在她发愣之际，又一颗米粒大小的珠子从怀表中挣脱出来，这次是宝红色的，艳如赤日。此时，一蓝一红两颗珠子围绕着金色凤凰旋转，犹如两颗精细的彩球，看得白潇一时间有些呆了。
　　忽然，那只金色凤凰昂头叫了一声，将她惊醒。然后在白潇惊愕的目光中，朝她飞扑过来，一头扎进了白潇的胸口。
　　之后，那一蓝一红两颗彩球也紧跟其后，没入她的身体。
　　白潇只觉得眼前一黑，整个人天旋地转起来。砰的一声，额头砸在坚硬的桌板上，顿时陷入了昏迷当中。
　　白潇做了一个很长的梦。
　　梦里，她漂浮在一片金色的海洋中。
　　一只凤凰轻啄着她的脸，然后化作一团柔软的云朵，载着她飞往遥远的高空。飞着飞着，降下了一阵****，白潇被淋湿，浑身颤栗着发抖，那凤凰见后嘶鸣了一声，尔后暴雨莫名的消失了，她依旧坐在柔软的云团上，周围传来一股非常好闻的清香。
　　不知过了多久，白潇叮咛一声重新苏醒。
　　而这次苏醒，她发觉周围的一切好像变了。空气中充斥着一点点如星屑般的光点，密密麻麻的，到处都是！
　　“这是……灵气？”
　　她吓了一跳，本能的直觉让她知道，这些东西是一种称为“灵气”的物质。分布于天地间，是万物滋养的必备物质。修炼者聚拢灵气，就可淬体锻魂，获得超乎想象的力量。
　　“真是太神奇了，我吸……”她抬起手，稍稍地催动意念，顿时周围的灵气果然从四面八方朝她聚拢了过来。
　　灵气是万物的营养，虽然空气中的含量十分稀薄，但吸纳了少许灵气后，白潇已经有种耳聪目明的效果了。
　　这一切的异变，都是从那只凤凰进入她身体开始的。
　　她连忙打开那块怀表，惊讶地发现，怀表上的凤凰雕刻虽然没有什么变化，但却已经明显失去了原先的灵性，同时，那点缀凤眼的宝石，也不再是苍蓝色或者宝红色，而是变成了普通的白钻。
　　这是一种很微妙的感觉，说不清道不明。但白潇知道，这块怀表，已经变成普通的凡品了。
　　至于那只凤凰……已经跑进她身体里了。

第10、11章面具
　　第十章面具
　　……
　　白潇沉默了良久，很快将自己得到的信息以及周围的境况进行了消化。
　　完后，她轻轻地抬起左手，刷，一抹淡淡的苍蓝色光晕闪亮起来，没多久，一颗直径足有十公分的玉球出现在她掌中。
　　右手也依样画葫芦，很快一颗同样大小的火红色玉球出现在右掌上。
　　“这两颗应该就是跟着凤凰一起进入体内的小彩球，居然变得这么大了！”
　　白潇惊讶了下。
　　“那么凤凰呢？”
　　白潇呼唤了好几声，却不见凤凰有任何应答。她心想，也许凤凰已经与她融合了。
　　事实上正如她预想的那样，凤凰在从怀表中出来后，就进入她的身体，与她融为一体了。而且随着凤凰融入，白潇的脑海中也多了一些稀奇古怪的知识。
　　其中就包括两颗玉球的用途，苍蓝色玉球为冰玉球，主防；火红色玉球为炎玉球，主攻。
　　冰炎二球，伴凤而生，聚风藏气，顺时，顺世。
　　并且，得益于这些知识的出现，白潇也幸运的找到了解决当下窘境的办法。
　　只见她嘴唇轻轻一抿，一抹淡淡笑容爬上脸庞。随后心念一动，左手五指稍稍拨弄了下，漂浮在掌心的苍蓝色玉球顿时起了变化。
　　那玉球先是融化成液体状，然后重新聚合，慢慢变成了一副面具的样子。
　　“银霜面具！”
　　由冰玉球幻化的具有幻术伪装效果的面具，戴上后可以在很大程度上进行换面易容，是一个非常实用的道具。
　　白潇将面具轻轻地戴在脸上，只觉得面部传来一阵清凉，继而向全身蔓延，那感觉就好似将一块冰贴在脸上一样。随着清凉消散，面具十分服帖地粘在了脸上。
　　这面具不仅改变了她的面部轮廓，就连她那对稍稍有些彰显的胸口，也一并被掩藏了起来。
　　卫生间里，白潇脱去了衣服站在镜子前，有些惊喜地看着面具的效果。
　　“这简直太神奇了，就跟变身之前一模一样！”
　　镜子中，一个帅气的男生左右转了转身子，一脸满意地看着。
　　当然，面具的效果只能用作掩藏手段，原本没有的东西，它不可能凭空变出来。因而，此时的白潇形象有些怪异，上部平平坦坦，下方却是一副女性的样子。
　　加上帅气但略显阴柔的脸，乍一看就是一个发育不良的英气女生。
　　嗯，头发有些长了，居然已经盖过了耳朵，而前部的刘海，也差不多将眼睛遮盖起来了。
　　“唉！”她充满矛盾地叹了口气。
　　真的假不了，假的真不了。
　　将面具摘下，顿时那原本收敛的体形再度显露了出来。
　　当然，银霜面具好是好，可也不是没有任何缺点，它最大的缺点就是消耗灵力，只是稍稍佩戴了一会儿，白潇就明显感觉到了灵力被抽走的迹象。
　　而恰恰此时阶段的白潇方才入门，是最缺灵力的时候。
　　如果长时间佩戴下去，感觉身体会被掏空。
　　“看来在解决灵力问题之前，要在关键的时刻才能使用！”
　　心里有了这样的盘算，白潇更加坚定了要搬出去住的决心。
　　一个人住的话肯定没有那么多顾虑，哪怕她一天在家全部以女体的形式存在，甚至不穿衣服，也丝毫不会出问题。
　　当然什么时候搬出去需要好好考虑一下，好在现在已经是大三下半学期了，再过一个月就该放暑假，到那时即便彻底不住校，也没有问题，学校不会再管。
　　应该说白潇的变身时机还是选择的比较好的，如果换作大一或者大二的时候变身，以滨河理工大学严格的寝室管理办法，肯定没法轻易搬到外面去。
　　不过找房子的事是要尽快行动起来的，白潇估计找房子大概需要一个星期的时间。这一个星期里，自己只能小心一点，不要暴露出来。
　　“咦！”这时白潇忽然惊讶地叫了声。
　　她透过镜子发现，自己那左侧胸口的上缘，居然有一片淡金色的凤凰印记。
　　那凤凰展翅欲飞，头部凑近锁骨位置，而长长的翎羽则旋转着，绕到了位于檀中的沟壑间，没入其中。
　　“这应该就是那只凤凰的标志吧？”
　　她惊讶地想道，不过既然已经接受了凤凰转移到自己体内的设定，那么在身上留下一些徽记，似乎也没什么好稀奇的。
　　白潇闭上眼睛，尝试平静自己的心态，尔后她惊奇地发现，随着自身心态的放松，胸口处的凤凰标志正在慢慢淡化，最后甚至完全消失不见。同时，她感觉到周围空气中那仿佛星屑般的灵气也跟着消失不见了。
　　尝试反向操作，凤凰标志又再次显现，而她也又一次感觉到了周围空气中的灵气。
　　几次操作，白潇渐渐熟悉了这些操作。简单说，凤凰标志的出现，相当于开启了身体对灵气感知的阀门，在这种情况下，她的身体对灵气有着相当高的感知力和亲和度，就像开了一个作弊器一样，如果处于这种状态下修炼，应该有着事半功倍的效果。
　　当然，这种状态下，她的瞳色会稍稍发生变化，眼底带了一抹金色的光晕。不过这种现象并不太明显。
　　这一发现令白潇有些兴奋，谁没有个拯救世界的中二梦想，哪怕不是拯救世界，穷者独善其身也是非常不错的啊。
　　经历过几场鬼怪遭遇，她明白这个世界没有想象中的安全，想她白家也是一个大家族，自己虽然因为一些变故没能继承家族的底蕴，但母亲留给她的怀表中居然埋有这样的秘密，就不能不让她多想一些事情了。
　　其中涉及多少纠葛她不清楚，兴许只是一个巧合，但这时候自己如果暗戳戳的修炼提升，无论从哪个角度来讲，都是一件非常有必要的事情。
　　（Ps：新书期，求一下收藏、推荐，另外欢迎大家对新书进行“投资”，加入新书投资团。）
　　……
　　第十一章紧张
　　下午四点，平静了一个下午的宿舍区再次变得闹腾起来。不少上完课的学生陆陆续续的回来了。
　　听到外面的动静，白潇知道程晓辉他们应该也快回来了，于是连忙穿好衣服，将银霜面具戴上，接着又对着镜子一番端视，确认没有任何疏漏后，从卫生间中走了出来。
　　一般来说，滨河理工大学的课程安排是这样的——上午有五个课时，从早上八点到中午十二点二十分；下午则是四个课时，从下午一点半到五点。
　　一天总共有九个课时，一个课时就是一节课的时间。通常而言，两个课时为一堂大课，而一些特殊的课程，比如实验课，则需要安排三个课时为一堂大课。
　　这样一来，上午的五个课时一般就只安排两门大课（2+2或2+3），而下午的话，也是安排两门大课，或者干脆只安排一门实验大课。
　　就拿白潇自己的经历来讲，由于是生物技术方面的专业，实验课程比较多，占到了总课程数的将近一半，因而下午的课，往往都是上三个课时的实验课，也就是差不多四点就回来了。
　　果不其然，白潇刚从卫生间出来没多久，502宿舍的门便被打开了，程晓辉、韩迎、黎显斌三人人手拿着实验课本、实验服、实验记录册，从外面走了进来。
　　看到坐在电脑前正安心上着网的白潇，韩迎将手里的东西往桌子上一丢，笑着走过来，很随意地一把搭在她的肩膀上：“怎么样，身体好些了没？”
　　“没事了，小感冒而已。”白潇笑着回头。
　　说话间她也感到颇为无奈，一个慌撒出去，需要用好几个谎言去弥补，她不想随便撒谎，可有些情况真是身不由己，她甚至都已经预感到了未来哪一天自己的谎言被戳穿的时候，别人看到她“丑陋”的面孔时的表现，一定会狠狠唾弃的吧。
　　不过就现在而言，这慌还是必须得撒的，不然无法自圆其说。
　　在回答问话的时候，白潇的心里也有些忐忑，虽然她已经好几遍确定自己现在的样子与变身前相差不大，可到底是“变了身”的，她也不敢保证没有任何疏忽的地方。从一名男生变为女生，可不是什么小小的转变！女扮男到底不是真男，哪怕再精致的伪装，也有露出马脚的地方，遑论有些特征其实是相当明显的。
　　就比如，仔细闻的话，白潇甚至能够闻到一股淡淡的从自己身上散发出的仿若幽兰般的香味。
　　这个味道是……
　　自己的身上有香味？这是她敏锐的嗅觉在感知到几位男生身上的味道后，忽然间发现的。不得不说，女孩子的体香，真是一种想掩藏都很难掩藏的特征！
　　这时白潇的心脏跳得很快，意识到这一点后她一下子紧张了，麻蛋，你们凑得这么近干嘛？万一暴露了，得找个什么理由来解释？
　　清澈的眼睛直勾勾看着同寝的三个男生，小心脏提到了嗓子眼，此时的白潇就像一个犯了错的小孩，极力装出一副轻松的模样以掩盖自己的错误不被家长和老师发现，同时也在开动脑筋，不断思索着解决之道。
　　“诶，你的声音怎么了？”
　　黎显斌凑了过来，语气有些惊讶，不过他似乎更在意的是对方的声音，而没有注意对方身上的香气。
　　“嗯？”白潇微微诧异，同时暗暗舒了一口气，她忽然意识到，刚才的一切可能单纯只是她自己吓唬自己而已！
　　不过这样才对，她的伪装这么完美，只要不是事先知道，肯定能蒙混过关的。
　　这么一想，她一下子有了底气，精神面貌也焕然一新。
　　“咳咳！”
　　白潇干咳一下，沉了沉声道：“喉咙不太舒服。”
　　黎显斌哦了一声，显然是相信了。
　　这时程晓辉也走了过来，将自己的实验册递过来：“呐，给你！”
　　“这是……”
　　“今天《酶工程》实验课关于蛋白亲和纯化方面的实验记录。”
　　程晓辉笑着道：“我们四个是一个小组，就你缺席了，所以你把数据抄一遍吧。”
　　“然后呢？”白潇一个眼神看过去，等待他的后话。
　　“然后……后面的事情就交给你了。”韩迎这时捏了下白潇的肩膀，意外发现她的肩膀居然比较瘦削，不过韩迎的注意力没有放在这上面。
　　见白潇露出一副果然如此的表情，他解释道：“今天实验课后老师布置了作业，要求我们在作图纸上绘制出整个纯化过程的平衡、上样、洗脱曲线，并且根据得到的实验数据，计算蛋白纯化总的得率以及给出洗脱梯度方面的改进建议，下次上课的时候要提交。”
　　“你的意思是，今天我没有参加实验，所以这些数据分析和处理的任务就交给我了？”
　　白潇回过头问道。
　　“那当然，这叫谁都不落下！”
　　黎显斌在一旁帮腔道：“你知道么，今天可累死我们了，光是装柱子就费了我们老大的工夫，还有配制缓冲液和实验的后续处理，还是白潇你舒服，请个病假就全躲过去了。”
　　白潇无奈一笑：“这也不是我想请的，事发突然啊。”
　　程晓辉过来踢了黎显斌一脚：“一边去，生病的事是用来羡慕的吗？”然后转头对白潇笑着道：“看你的样子身体应该是好利索了，既然这样，这些任务就交给你了！”
　　“好吧，我做就我做吧。”
　　不过是实验结束后的数据处理而已，对白潇而言没什么难度，反正有现成的数据，无非是绘图的时候有些繁琐，需要耗费一些时间而已，白潇点点头也就应承了下来。
　　“OjBK，就这样愉快的决定了！”
　　见最繁琐，最惹人厌的工作有人接手了，三人脸上露出了愉快的笑容。
　　白潇耸了耸肩膀。
　　接下来程晓辉、韩迎、黎显斌三人便各自回到自己的座位上，开始忙碌起自己的事。白潇则闭上眼稍作思忖，吐了口气。
　　从书架里找出了绘图纸，裁剪成合适的大小，然后一把尺子、一支2B铅笔、一块橡皮，开始对着数据绘制实验曲线。
　　对于应付这种事，白潇早就驾轻就熟了，事实上每次实验过后的数据处理，基本上都是由她完成的，这是基本操作。而且她完成的作业很多时候还会成为其它几个小组争相模仿、借鉴的材料，也因为这，白潇在班级里的地位很高。
　　这其实充分体现了“吃人的嘴软，拿人的手短”的道理，另一方面也说明，不管在哪里，拥有一项技能总是不亏的。
　　随着四个人各自忙碌起自己的事，整个宿舍陷入一片安静当中，一股淡淡的称为“融洽”的气氛，在宿舍中蔓延。
　　说起来白潇所在的502宿舍还是比较和谐的，一同三年下来，几乎没有闹过任何矛盾，虽没有达到“君子之交淡如水，小人之交甘若醴”这么夸张的程度，但几个人彼此嘻嘻哈哈的，倒也没有遇到什么糟粕事，感情自然相当不错。也许待到几年后，这一段时光将会是值得他们好好回味的共同经历。
　　这其中的因由，倒不是说他们有什么共同的爱好，恰恰相反，四个人的兴趣爱好可以说没有任何相同的地方。
　　但即便这样，几个人依旧打成一片，大家聚在一起，彼此包容、相性相合，实在是一件不可多得的好事。
　　这边，白潇动作麻利的抄录好了数据，然后认真的对数据进行着处理，而另一边，502宿舍短暂的安宁，却随着一曲高亢激昂的音乐响起而告一段落。
　　程晓辉有个毛病，就是喜欢刷网络视频，尤其喜欢看十几年前的经典电视剧，而且每次看电视剧都喜欢外放，搞得整个宿舍仿佛都沉浸在刀光剑影的武林纷争中。
　　天已暮月如初
　　千里江山任我飞渡
　　歌声住人环顾
　　邀月同住青山深处
　　英雄谁属非我莫属
　　历经千辛万苦只为换你芳心如故
　　英雄谁属非我莫属
　　……
　　一曲荡气回肠的《英雄谁属》在宿舍中响起，热血的旋律，鼓舞人心，最近程晓辉在看《太极宗师》。

第十二章 小姑白瑕
　　随着那一声声嘹亮激昂的音乐钻入耳朵，正在画图的白潇微微皱了下眉头，不过遂即，便不去理会，低下头继续在作图纸上描点、连线……
　　程晓辉的作妖不是一天两天了，要是换作其他室友，没准会和程晓辉发生争吵，但这样的情况在502宿舍没有发生，倒不是因为程晓辉是班上的团支书，有“官衔”加持，而是白潇、韩迎、黎显斌几个显然都是忍耐限度极强的人，或者说……他们早就已经习惯了。
　　有什么是一顿烧烤不能解决的呢，一顿不行，那就来两顿。这方面程晓辉自然拎得清楚，也比较会做人，真正的高手就是在别人的忍耐极限边缘疯狂试探，而又不至于炸锅，这方面讲，程晓辉已经做到了炉火纯青的程度。
　　看得出他不是不知道自己外放声音是一件让别人困扰的事，不过这样才有寝室的氛围啊，不然大家的兴趣爱好不同，一回到宿舍马上就进入了自己的状态，互相间也没有交叉的闹腾，整个宿舍还不陷入死气沉沉的状态？
　　程晓辉的噪音，便是一种黏合剂，让整个房间所有室友都沉浸在同一份噪音中，拥有同一个梦。
　　这样清新脱俗的解释，连程晓辉自己都差点相信了。
　　快到六点时，白潇终于将手头的工作完成。抖了抖有些酸胀的手指，看了眼实验报告上写满了的娟秀文字，她满意地点了点头。身体后仰伸了伸懒腰，她转头看向阳台，此时天色已然灰蒙蒙，宿舍楼与宿舍楼之间仿佛被填充了一层淡金色的光辉。
　　“差不多该去吃饭了吧。”她转身对后面的几人道。这个饭点，想必大伙儿也已经饥肠辘辘了。
　　程晓辉看了下时间，点头：“嗯，是该吃饭了，是叫外卖还是去食堂？”
　　韩迎：“我无所谓，大个呢？”
　　“我也无所谓。”黎显斌摇摇头。
　　“去食堂吧，老是吃外卖，快腻了。”白潇站起来，一边收拾桌面，一边笑着说道。
　　大学生活，想来最离不开的话题就是逃课、恋爱以及外卖，硬要再加两个的话，就是挂科和社团。有人说没有逃过课的大学生活是不完美的，也有人说没有恋爱过的大学会留有遗憾，但是真要认真起来，逃课、恋爱都不是绝对的，但外卖却是一定的。
　　也甭把这与学生的懒惰联系到一起，有时忙碌起来错过了饭点真是常有的事，尤其像白潇他们这样有大量实验课程的学生，错过食堂的餐点实在是太平常不过了。而且校园外卖的火热，多多少少也为一些勤工俭学的学生提供了工作的机会。
　　几个人统一了意见，接着就往食堂杀去，事实上现在这个时间，去的已经有些晚了。
　　只不过当白潇他们来到食堂，一进门看着食堂里人潮涌动的状态时，他们就发出一声惊叹：“啧啧……还是有这么多人啊！”
　　这种情况再打退堂鼓是不可能的，惊叹过后几个人还是朝着打菜的窗口走去。
　　“白潇、韩迎，还是老样子，我和大个去打些配菜，你们俩帮我打份骨头煲，大个你要什么？”程晓辉转过头问道。
　　“我也要骨头煲，玉米炖筒骨！”黎显斌大大咧咧道。
　　“了解！”
　　白潇点点头，喊上韩迎道：“走了！”
　　接着两人便来到卖煲的窗口，白潇给自己要了一个土豆炖牛肉的煲，韩迎则要了一个红烧羊肉煲。算上程晓辉和黎显斌的骨头煲，四份一共三十六块钱，并不算太贵。
　　事实上食堂的饭菜味道还可以，而更吸引人的莫过于它的价格了。由于有财政上的补贴，高校的菜价比起校外来普遍便宜了不少，像这样一份单价九元的煲，放在校外想都不要想，起码要卖到十六元甚至二十元。这点上讲，财政对教育的支出真是贡献挺大的。
　　打完主菜，白潇端着餐盘与韩迎一起找了张桌子坐下，没过多久，程晓辉和黎显斌也端着几个配菜以及几碗米饭走了过来。
　　菜色依次排开，几个人一手筷子、一手调羹，便大快朵颐起来。
　　等他们从食堂走出来时，天色已经显得愈加昏暗，两侧的路灯也已经亮起，几个人有一茬没一茬的聊着，一边往宿舍走去。
　　突然，白潇停下脚步，对他们道：“你们先回去吧，我有点事要打个电话。”
　　“好。”程晓辉、韩迎、黎显斌不以为意，点点头就先行回去了。
　　白潇看着他们走远，转身朝着相反的方向走去。
　　周围的人很多，白潇沿着食堂前方的河堤一路走着，等到人少的地方时，她驻足来到大理石的护栏前，掏出手机拨通了一个号码。
　　嘟嘟嘟……
　　几声忙音过后，不久电话便接通了。
　　“喂，白瑕……”白潇开口。
　　“跟你说过多少遍了，不要叫我白瑕，要叫我姑姑或者小姑！”
　　电话那头传来一阵熟悉的咆哮声，白潇连忙将手机拿开，皱了皱眉，过了好一会儿见对面没声音了，才重新凑到耳旁。
　　“白……好吧好吧，小姑……”
　　白潇妥协了，想到电话那头的人虽然跟她年龄相差无几，但从辈分上讲确实是她的小姑，她便有些无奈。“小姑”这个称谓叫着有些别扭啊，但她很识趣地没有与对方杠，不然对方又该发飙了。
　　与此同时，位于滨河科创CBD的一栋大楼里，一间宽敞清爽的办公室。一名身材姣好、面容清秀的女子正站在巨大的落地玻璃幕墙前，一手端着一杯冒着热气的茶水，一手拿着手机，脸上一副震怒的表情。
　　女子大概二十出头的年纪，身高约有一米七，在女性当中算是比较高挑的。
　　长长的秀发修剪得一丝不苟，在脑后扎了一个马尾，配上她此时此刻干练的妆容，一派雷厉风行的女强人姿态尽显无遗。然而与她的妆容不符的是，此刻的她身上穿的却不是干练的职场OL女装，而是一身清凉的吊带露肩装以及超短裙。
　　浑圆细腻的珍珠肩暴露在空气中，将她衣架子似的身材衬托得玲珑浮凸；柔顺的衣着自然服帖，由于没有披外套，此时胸前波涛汹涌的硕大轮廓若隐若现，仿佛在彰显身体主人拥有着惊人的资本。
　　尤其让人瞠目的是，她那细若水蛇般的蛮腰和暴露在空气中的修长双腿，是如此白皙诱人，让人见了不禁口舌生津。
　　女子名叫白瑕，就是白潇口中的小姑。
　　此时白瑕刚刚结束了一天的工作，正换下一天的伪装，给自己泡了一杯香喷喷的茶水，准备喝完之后就去泡一个舒舒服服的热水澡，好好冲刷一下一天的疲劳，没想到这个时候白潇的电话打来了。
　　开口便直呼其名，这让身为姑姑的白瑕觉得很是不满意。
　　都跟她说过多少遍了，要叫自己姑姑，可就是不听！
　　虽然她与白潇的年龄相差只有五岁，小的时候更是与侄子打成一片，彼此间白潇、白瑕的一通乱叫，但随着年龄逐渐增大，白瑕明白自己是长辈，得有长辈的样子。
　　尤其是毕业后接掌了家族的部分产业，白瑕更是展现出了女强人的一面，这时她再回想自己小时候的“不懂事”，尤其还有一段自己抱着刚刚满月的白潇，在长辈们的挑动下声称长大后要给白潇当新娘的誓言，越发觉得这是自己的黑历史。
　　所以每次白潇直呼她的名字“白瑕”，她都有一种被公开处刑的羞耻感。
　　不过今天，白瑕感到了一阵异样，以往自己让白潇喊自己姑姑的时候，白潇总是跟她杠，到最后了才不情不愿的喊她小姑。今天居然转性了，转变得这么爽快，呵呵，这家伙一定是有什么事有求于自己。
　　“说吧，什么事？”
　　双脚蹬掉鞋子，赤脚踩在柔软的地毯上，柔软的触感便从脚底板传来，白瑕笑眯眯弯下腰将茶杯放到一旁的茶几上。一个转身，优雅地坐在沙发上，两腿交叠，一条腿悬于半空，那浑圆线条优美的脚踝，以及搽着鲜亮指甲油的脚趾便展露在空气中。
　　“咳咳，小姑，我有个事情想要问你。”
　　“嗯，问吧，我听着。”

第13、14章 亲情（求推荐票）
　　“其实也没什么大事，就是关于我母亲留给我的那块怀表，你知道这块表是怎么来的吗？”
　　滨河理工大学食堂前的河堤旁，白潇说出自己的疑惑，然后静静等待对方的回答。
　　“你说那块怀表啊……”白瑕清脆好听的声音从电话中传出。
　　“是啊。”
　　白潇精神一振：“这块表我一直戴在身上，不过最近好像有些损坏了，我想找个老师傅修理一下，所以我想打听一下它的来历。”
　　宽敞清爽的办公室，白瑕听完白潇的说法后眉宇微微一蹙，似乎在回忆着什么。
　　半晌，她那交叠着的双腿松展开来，人也站了起来，一脸慵懒道：“这个事情过去了那么久，我也不大知道你母亲给你的那块怀表是从哪里买来的。”
　　“再说，那时候我也还小，你就是问我我也不清楚啊。”白瑕抱怨道，“我就记得你好像在刚满周岁的时候生了场大病，病好之后就戴上了那块怀表，说是能帮你避祸什么的。”
　　“具体情况我也不清楚，你可以打电话回去问一下你爸或者你爷爷，他们应该知道。”
　　“这样啊……”白潇微微有些失望。不过白瑕说得也有道理，毕竟如果按照她的说法，这块表是在自己一周岁的时候戴在自己身上的、也不是太重要的东西，那时候白瑕才六岁，毛丫头一个，肯定不清楚当时的事情。
　　事实上要是换作以前，白潇肯定也只会把怀表当作一件普通的寄托祝福的物件罢了，但是现在，她可不再以俗世的眼光看待它了。
　　一个能主动护主击溃纸片人，并且令自己变身的东西，绝不是什么凡物！
　　这块怀表一定存在什么秘密。
　　“潇潇，你那块表坏得很严重吗？”电话那头的白瑕问道。
　　“哦，那倒没有，就是一颗镶嵌的小钻掉了，也不是什么大故障。”
　　“这样啊……”白瑕拖着长音道，好似在思考什么，“要不要我帮你联系一下专门修表的工匠？”
　　“啊，不用不用。”白潇连忙拒绝，笑话，她的表又没有真坏。
　　白瑕那边沉默了片刻，正当白潇觉得奇怪准备询问的时候，她听到了一阵水声。
　　“你那边在干嘛？”居然听到了水声，白潇有些意外。
　　“泡澡啊！”
　　白瑕嬉笑着，原来此时正与白潇打着电话的她已经来到了办公室的里间。
　　那是一间具备卧室、更衣间、卫生间，甚至厨房的休闲空间。之前白瑕就准备泡澡来着，连水都放好了，这会儿她拿着手机，一只脚探进浴缸里试了试水温，觉得差不多了，便将手机轻轻地放到一旁的物架上。
　　“……”
　　白潇的脸一下子黑了下来。
　　“你一个人？”白潇拧眉问。
　　“当然，难道你觉得我这里还有男人？”
　　白潇想说，男人是没有，可你现在正跟一个男人打电话啊。
　　“怎么不说话？要不要到我这儿来咱们一起泡？”见白潇那边没反应，白瑕笑着道。
　　“你这么跟侄子说话，你爸爸知道吗？”
　　白瑕慵散道：“他啊，当然不知道啦。”
　　“幸亏爷爷不知道，不然他一定会打断你的腿。”
　　“是打断你的腿……”
　　“你现在在哪里？”
　　白瑕吓了一跳，惊道：“你不会真想过来吧？”
　　“是啊，既然你诚心邀请了，我哪有不去的道理。”
　　白潇脸上露出了一阵笑容，然后恶狠狠道：“我发现最近几年你跳得厉害，也许是时候让你见识一下我的厉害了，不过你可得考虑清楚，我要是过去了，我怕后果不堪设想，那样的话……来年你可就有机会过母亲节了。”
　　“我，过母亲节？就凭你？”
　　白瑕愣了一下，随即哈哈大笑起来，“你有几斤几两我还不清楚？我在盛泓集团的总裁办公室呢，有本事你现在就过来？”
　　白潇噎了一口，人不要脸天下无敌，自己这位小姑也太没有身为长辈的做派了。对方都明着喊自己过去了，可自己能过去吗？
　　作为一名三观正常，伦理为重的社会好青年，面对这种挑衅，自己能舍下自己坚持的理念就此堕落吗？就算自己愿意堕落，已经失去的鸟儿能再度回来吗？
　　不能啊……
　　白潇僵硬地低下头，这一刻再次感受到了心痛到无法呼吸的滋味，还有……对面那位女侠这么果敢英勇，自己真是惹不起惹不起。
　　但是输人不输阵，她灵光一闪，痛心疾首道：“小姑，家里安排你出来工作，是为了让你出人头地，你倒好，下班了不回家，跑到总裁的办公室去洗澡，这让外人怎么看？你的作为……让我很心痛！”
　　“不说了不说了，下次再聊。”说着，白潇主动挂断了电话。
　　嘟嘟嘟……
　　白瑕泡在温暖的池水中，愣愣看着已经挂断的电话，半晌她眉目一瞪，哗的一把站起来，“什么让外人怎么看，我就是盛鸿集团的总裁，下班后在自己的办公室泡澡，有什么不妥吗？”
　　她杏目圆睁，掏过手机，立刻回拨了过去。
　　那边，挂断电话后，白潇叹了口气，感到自己现在也就逞一下嘴皮子之乐了，真的真刀真枪的干，不说有没有胆量，也没这能力啊。
　　真是一个悲伤的故事。
　　还没等她走出几步，白瑕的电话就又打回来了。
　　“你这小子给我说清楚，我怎么让你很心痛了？”刺破耳膜的声音响起，一改先前慵懒的腔调，可见白瑕这时候被气得不清。
　　等她咆哮完，白潇不紧不慢道：“我的小姑，你理解岔啦，我的意思是，咱们白家家大业大，却把你这个小姑娘一天到晚累得够呛，这让外人看到，还以为我们白家没人了就知道剥削你的剩余劳动价值呢，看到你这么累，我心痛啊……”
　　“别扯这些没用的，油腔滑调。”
　　白瑕显然不吃她这一套，不过也懒得计较白潇的小聪明。
　　“对了，有件事忘记跟你说了，记得给你爸打个电话，你已经很久没有跟他联系了吧。还有小芷也很想你，有空了跟她聊聊天。”
　　“嗯，知道了。”
　　白潇点点头表示明白。说起来他确实很久没有和家里联系了，想到那个不怎么招自己待见的父亲，白潇的情绪就非常复杂。
　　白潇的母亲在她还小的时候就去世了，当时白潇天真的以为母亲只是睡着了，睡饱了肯定会醒过来，到时候又可以带她出去玩，然而直到母亲被火化，她哭着喊着“不要烧妈妈”的时候，才意识到母亲死了，不可能再活过来。
　　而令白潇耿耿于怀的是，她的父亲在隔了不到两年便与另一名女子续了弦，次年就生下了她的妹妹白芷。
　　虽然对自己母亲的印象不是很深刻，甚至她都不怎么记得母亲的长相，但父亲的行为却深深触及到了白潇敏感的神经。自那之后，她就不怎么亲近她父亲。
　　当然，白潇觉得自己的童年还是幸福的，虽然亲妈不在了，但她的后妈不是文学作品中的歹毒后母，也不是现实生活中有了自己儿女就对前任子女不管不顾的继任者，凭良心讲，白潇认为后妈对她的照顾已经算是无微不至了。学校的家长会，她会百忙之中抽时间去参加，自己有个头疼脑热，她也是视如己出的陪护着，这样的后妈不比亲妈差多少。
　　加上有个极度黏着自己的妹妹，白潇的童年并没有因为母亲的离世而显得有什么灰暗，打心底里，她的家庭是完整的。然而一码归一码，她对父亲的感情，却始终找不到应有的温度。
　　家家都有本难念的经，白潇与父亲的情感隔阂便是一道难以化解的鸿沟。
　　想到自己现在更是变成了女孩子，原本就不怎么融洽的父子关系更是不知道该怎么维系了。
　　白潇仰起头，看向了天空，幽幽地叹了口气。
　　这时灰蒙的天空中已经可以看到几颗亮星，路旁两侧的路灯也点亮后散发出了柔和的白色光线，夏虫轻轻鸣叫着，与水塘间咕咕的蛙叫构成了初夏时节河岸边独有的田园景致。
　　第十四章亲情
　　挂断电话后，白潇陷入了沉思当中，想了想，她从手机中找到标注为“爸爸”的电话号码，稍稍一阵犹豫，便拨了出去。
　　有时候人是一种非常矛盾的动物，明明与对方的感情十分淡薄，甚至淡凉，但真正遇到事情的时候，内心深处又有一种说不清楚的情绪在催动着自己的行为。
　　此时，白潇站在一棵杨柳树的边上，一只手轻轻捻弄着长长的柳枝，另一只手拿着电话，手臂搁在岸堤的大理石护栏上。她身子微微前倾，整个人的重量便有一部分分担到了手臂上。
　　目光静静看着河流中那一团团绿色的荷叶，内心深处生出几分期待。
　　半晌，电话另一头响起一道淳厚深沉的声音：“潇潇……”
　　听到那声音的刹那，白潇的身上涌现一股暖流，一时之间不知道该说什么才好。
　　“爸……”她叫了声，这一刻她觉得自己之前的伪装出现了一丝无法修补的裂痕，懊恼地摇了摇头，她发现自变身之后，特么感到自己越来越娘们了。
　　白振东异样地发现儿子的变化，虽然只是简短的叫了一声后就又没有了声响，不过对于冷战这么多年的父子关系来说，这已经令他非常惊喜。
　　白潇是怎样的脾性他是清楚的，有时白振东也感到无奈，前半生都扑在事业上的他用外人的眼光看绝对是事业有成的成功人士，然而事业再成功却换不来他想要的亲情，与儿子的隔阂，便是压在这个男人心头令他感到无力的难题。回想当年的决定，他反思自己的确没有顾及到儿子的感受，而人到中年，年轻时的拼搏精神渐渐淡去，那原本被压制着的对一些情感的渴望，也就逐渐占据了上风。
　　身为父亲，白振东希望得到儿子的体谅。只是以前的尝试都没有成功，甚至不知道是不是因为这个原因，白潇直接报考了滨河市的大学，干脆远离他了。
　　这让他又气愤又无奈。
　　而现在，儿子的转变，令他父心甚慰。
　　接下来就是白振东单方面的嘱托，不停地关照白潇应该怎样怎样，同时也跟她讲述了下近段时间家里的情况，让她好好念书，不要想太多，哆嗦得跟个老妈子一样，而白潇除了偶尔嗯一声表示知道外，就没有其它的话。
　　电话挂断了，白潇怔怔地有些难以述说自己现在的想法。特么刚才她居然有些感动了，撇了下嘴，她再次拨出一个号码，这次是她的妹妹白芷的。
　　白芷今年十六岁，正值高一，虽然不是同父同母，但“兄妹俩”的关系始终良好。白潇自然不是不识好歹的人，且不说自己的母亲已经去世——现在当家的女主人是自己的后妈，就说后妈对自己的百般照顾，她就知道其实后妈很希望得到她的认同。
　　这种情况下，白潇自然没有把敌意过渡到妹妹身上的意思。
　　京城，白家。
　　名为“锦绣”的豪华别墅区中有着几栋连排的独院别墅，这里正是白家的住处。
　　一间娟秀洋气的闺房里，此时的白芷正穿着一件宽松的卡通睡衣、抱着一个大玩偶，与她的母亲赵捷一道，看着时下的网剧。
　　这部由张文起主演并在爱奇艺平台播放的《黄金瞳》，作为网文改编作品，原作就有着极高的人气。改编成影视作品后，因为特效优秀，剧情合理，加上主角演技在线、配角又都是老戏骨，一经开播就掀起了非常火热的话题度。
　　于是追剧也就成了白芷吃完晚饭后必做的事情。
　　突然电话铃声响起，白芷瞥了一眼号码，立刻蹦了起来，一把将大玩偶扔掉，套上拖鞋啪啪啪跑向了阳台。
　　“哎，小芷，还看不看电视了？”
　　“不看了不看了。”白芷在阳台那边呼喊道。
　　赵捷笑了笑，拿起遥控器按下了暂停键。
　　过了十几分钟，看到女儿回来，赵捷一脸笑容地问：“刚才谁打来的电话？”
　　要不是知道女儿从小听话，加上这丫头自小就是一个小美女，眼界颇高，她甚至怀疑女儿是不是在外面谈了男朋友。
　　“妈，是哥哥！”
　　白芷一屁股坐回到床上，眉开眼笑地说道。
　　赵捷愣了一下，随即点了点头。
　　女儿从小就黏着哥哥，这个她是知道的，当然也为兄妹俩感情良好感到欣慰。
　　……
　　与妹妹煲了一段电话粥，短短的十几分钟，白潇就有种身心俱疲的感觉。
　　这死丫头贼心思太多了，用一句时髦的话来说，就是皮得很，跟皮皮虾一样，白潇在与她通话的时候，深怕被她发现什么。
　　不过好在这次有惊无险的度过去了，但一想到白芷在电话中说放暑假了要来滨河市看她，白潇又感到头疼，觉得自己虽然没被判死刑立即执行，但她的死期似乎也不太远了。
　　摇摇头，她收起手机，离开了食堂前的河堤。
　　白潇没有立刻返回宿舍，而是沿着如纱一般的路灯光线，慢慢朝着东北角的景玉山而去。
　　景玉山是滨河理工大学的后山，是一座隆起的小山包，不是很高，但占地面积极大，据说建校前就存在，很有一番历史渊源。山上植被茂密、古树参天，一条幽径环绕山间，一座座凉亭隐约浮现，此时正值春夏之交，石阶小道旁那红得如火的木棉花，粉艳如霞的芍药花，竞相开放，那景色相当优美。
　　石阶小道旁每隔一段距离就有一盏埋在地上的景观灯，昏暗的天色下，闪烁着微弱的光线。
　　白潇款款走在石阶上，一级一级朝着景玉山的深处走去。
　　这时候由于刚刚吃完饭，前来这里散步的学生很多，当然细细分辨的话，会发现主要还是以两两成双的情侣为主。此地环境甚幽，不来个花前月下岂不是糟蹋了美景？也正因为知道景玉山实则是情侣们的天堂，平常的时候白潇也是比较抵触来这里，毕竟……这里景色虽美，但风儿过于喧嚣，自己一个人过来，跟找虐有什么分别？
　　看着旁边一对对秀恩爱的男女朋友彼此手挽手有说有笑的样子，她仿佛闻到了空气中弥漫着的恋爱的酸臭味。这一刻，作为单身狗的白潇遭受到了人世间最具恶意的打击。
　　她也想脱单啊，但以她现在的状态，是去找个男朋友还是女朋友？
　　找女朋友吧，工具已经被缴了，以她现在的状态，那叫有心杀贼，无力回天！哪怕有女的愿意跟她演一出虚龙假凤，双方的性福又很难得到保证。
　　而找男朋友吧，以她现在这状态也只能是被日的份，身体是爽了心灵却受到了污染，还不如磨镜子呢。
　　脑壳疼！
　　还是乖乖当个单身狗吧，做一只幸福的汪，整个天下都是自己的。
　　她佯装没有看见，迈着轻盈步伐从他们身边快速走过，然后一路前行，来到了一个四下无人的地方。在确认周围没有人后，她悄悄地将脸上的银霜面具摘了下来。
　　“呼……”吐出一口气，顿时原先如水泵般被抽走的灵气停止了消耗。
　　这教白潇感到一阵轻松，果然……维持银霜面具的存在，对于现在的她来说还是一个相当重的负担，不可能一直持续下去。但同时，她也注意到，失去了面具的伪装，她那非常明显的女性[特征]也一下子展露了出来。
　　盖过耳朵的秀发随风飘荡，胸口处因为没有佩戴女性内衣的缘故，粗暴的接触也让她感到不适。
　　“唉，难道还要去买内衣？”白潇尬尴地环视了一圈，手放在胸前轻轻比划了一下，比了个差不多的大小，然后露出一抹无奈，顾自地继续向山上走去。
　　此时，淡月笼纱，娉娉婷婷。在白潇的视野中，一点点如星屑般的灵气不断充斥在景玉山的角角落落，看上去金灿灿的，十分美丽。
　　作为滨河理工大学绿化最彻底的地方，景玉山同样也是灵气最为逼人之处。
　　循着灵气最盛的地方走去，来到一座凉亭前，这里己经是景玉山的最高处了，白潇稍稍驻足，有些分辨不出接下来该往哪走。
　　随即闭上眼睛，当她再次睁开眼睛时，眼底一轮淡金色光晕一闪而过。
　　如果此刻白潇对着镜子，就会发现在她的胸口上缘，那片栩栩如生的凤凰印记已然出现。
　　这时，白潇的眼中又是另一番场景，原本稀疏的灵气一下子变得稠密起来，并且仿佛受到了召唤，随着白潇轻轻抬了下手，这些灵气旋转着，朝着她身体涌来。

第十五章 霸下驮碑
　　这是一种很奇妙的感觉，整个人轻飘飘的，仿佛漂浮在空中。
　　白潇情不自禁地再次闭上眼睛，嘴中发出一道舒服的声音。她默默感受着灵气进入身体后的那种感觉，恍惚间她眼前视线一转，感到自己好像来到了一片空幽的地方。
　　这个地方一片漆黑，没有任何光线，同样也没有任何声音，是一片极度静谧的地方，就好像一片未经发掘的待开发之地。
　　“这里是哪里？”正当她生出疑惑的时候，她的面前忽然出现了两个光点，而且那两个光点距离她越来越近。仔细一看，竟然是一蓝一红两颗玉球，正是之前那两颗从怀表中脱离出来并且没入她身子的小彩球！
　　这两颗玉球犹如太极八卦阵的阴阳两极，互相旋绕着、打着转，就像顽皮的孩童在那追逐嬉戏。而在感应到白潇也来到了这片地方后，这两颗玉球又变得像邀宠的小孩子试图在家长面前表现自己，彼此的旋绕速度更加快了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　原本风平浪静的空间随着玉球的转动，打破了宁静，低吟的风噪开始响起，白潇甚至能够感应到那股吹拂到脸颊的风劲。
　　渐渐地，以这两颗玉球为中心，形成了一片低压地带。而随着低压地带的形成，无数细密的灵气，也突然从四面八方聚集过来，尔后在中心的位置不断聚集。
　　如同蒸发的水蒸气在空中形成雨云，此时此刻，这片空幽的环境中，也有一片“雨云”在慢慢的会集，只不过这片雨云呈现出淡淡的金色。
　　白潇作为一名旁观者，惊讶地看着这片雨云慢慢形成、不断地壮大。虽然有些不明所以，但感觉好像很厉害的样子。
　　而正当她准备继续看下去时，咻的一声，她的面前突然一黑，下一秒，她发现自己眼中的画面又变成了景玉山的夜景。
　　白潇从之前那种玄妙的状态中退了出来。
　　“刚才的感觉，是怎么回事？”
　　白潇感到有些新奇，她发现自己仍旧保持着刚才站立的姿势。而更令她意外的是，一进一出之间，现在的她仿佛有了一些不一样的感觉，好像……脱胎换骨了一样，先前的那种疲累感一下子全都不见了。
　　这当然就是身体吸纳了灵气的缘故。她再次沉入刚才的状态，意识又一次出现在刚才的地方。
　　没错了……以一蓝一红两颗玉球为中心，一片由灵气构成的云朵正在高速旋转。
　　白潇以上帝的视角俯瞰，那场景像极了一朵硕大的台风云团正在会聚成形，而那两颗玉球，就位于台风眼的位置。
　　当然，此时风眼刚开，台风的规模估计也才刚刚从强热带风暴转变过来。冥冥之中，白潇有一种感悟，她应该继续吸纳外界的灵气，不断壮大体内的风暴，那样，她也将变得更加强大。
　　说干就干，白潇再次回到现实中，她左右看了看，见周围没有其他人，便嘴角一笑，朝着不远的凉亭走去。
　　三步并两步，霍地一下从下方跳上大概一米高的支撑着整个凉亭的水泥基台。那轻飘飘的感觉……似乎根本就没有使用多少力气似的，白潇脸上露出了一抹惊讶，旋即默然点头，又跳下来，重新跳了一遍。
　　哈哈……真是很轻松！她感觉自己的身体轻得像羽毛一样，同时身体的协调性、柔韧性，好像也达到了前所未有的地步。哪怕即便再高一点，她觉得自己也能很轻松的跳上去。
　　嗯，找个地方试一下。
　　她的眼睛四下转动，寻找着可以挑战更高难度的地方。这时，她看到了凉亭不远竖着的一块足有两米多高的石刻碑。
　　这块石刻碑不是直接插入地表，而是由一只乌龟驮负着的，名为“霸下驮碑”。
　　霸下，又名赑屃、龟趺、填下，或者龙龟，是瑞兽龙之九子的第六子，样子似龟，喜欢负重，“碑下龟”指的就是霸下。
　　据白潇所知，眼前这块石刻碑的来头可是相当不小的，相传滨河理工大学的前身是一家私塾，而这私塾便设于名为“景玉”的寺庙当中，距今已有一百五十多年历史。虽然时光荏苒，私塾、寺庙早已不复存在，然而这块石刻碑却坚强的保留了下来。据说这块石刻碑就是当初寺庙搬迁时，由一名高僧立下的，是景玉山上鼎鼎有名的文化遗产。
　　将近两米高的石刻碑，加上底下负重的霸下，合计足有两米五左右的高度。哪怕一个高个子站在它跟前，都显得有些矮小。
　　就是它了！
　　白潇眼眉一笑，来到了石刻碑的跟前，只见她抬头望了一眼，然后双腿并立，双手扬起，稍作准备后就是轻轻的一跃，顿时跃上了石刻碑的顶部。
　　嗯，轻松是轻松！只不过身体弯曲时，她的膝盖顶到了胸口，一种怪怪的感觉传到大脑，接着白潇的脸色变了变，整个人都不舒坦了。
　　“女人的身体真是不方便，稍稍运动一下就感到别扭。”
　　她嘟囔了声，这还是胸脯只有B罩杯的时候，要是将来再壮大，白潇觉得跑动起来肯定踉运球一样。
　　唉……女人难做啊！
　　刚才的喜悦不知不觉被冲淡了不少。
　　接下来，白潇跳了下来，面朝着石刻碑，朝后退了一步，等相差半米左右的距离时，她嚯的一声抬起腿，将右腿的脚跟支在了石刻碑上，整个人顿时撑起了一个略微倾斜的一字马。
　　整个过程轻松写意，没有任何困难，果然，身体的柔韧性也是出奇的完美，浑身的筋骨都已经拉开了，是块练武的好料子。当然，如果去跳舞，肯定也是个不错的选择，以她的容貌和身段，若是投身舞林的话，绝对能闯出一番天地。
　　不过随即，白潇轻轻地摇头，忍不住打了一个寒颤。鬼才会去跳舞呢，就算她白潇一无所有，找不到工作，也不会去跳舞的。
　　这辈子都不会。
　　嗯……绝不！
　　既然验证了身体的变化，白潇便不再去想这些了。书归正传，她掉头走进了凉亭，随意地用手轻拂了下凉亭中央的石凳子，将上面的落叶掸去。随即她转过身，坐了下来，同时心神沉淀下去，闭上眼睛，开始吸纳周围的灵气。
　　顿时以白潇为中心，无数灵气竞相朝她涌来。
　　时间慢慢的流逝，月光洒在景玉山山顶的“霸下驮碑”上，同时也洒在凉亭里面正闭目端坐着的白潇的身上。山间的芬芳在夜风的吹拂下飘荡在白潇的周围，画面仿佛凝固，一抹唯美的画卷定格在了少女微微吐息的瞬间。
　　不知过了多久，白潇睁开眼睛，她是被一阵电话铃声吵醒的。
　　拿起手机一看，是林剑打过来的。
　　“喂，什么事？”她清了清嗓子，用低沉的声音道。
　　“白潇，明天下午上完课的话你来我这里一趟。”电话另一头传来林剑急切的声音。
　　“嗯？”白潇眉宇微皱。
　　林剑道：“是这样的，我把今天咱俩遇到的事情跟我爸妈说了，他们听完后很重视，说明天就会赶回来，到时候他们要见一下你。”
　　“见我？”白潇有些惊讶。
　　“是啊，我们俩都是当事人，如果真有什么鬼祟的地方，也正好一起解决下。”
　　白潇听完点点头。从林剑的话语中，她感觉出林剑的父母应该是有特殊本领的人，正巧，白潇这边也有一些现象可以向他们请教一下。

第十六章 城市套路深
　　挂断电话，白潇才注意到时间，居然己经晚上十点多了！
　　脸上微微诧异，她这一坐，就坐了两个多小时？
　　果然是山中无岁月，世上己千年啊。
　　想了想，今晚就到这里吧，白潇起身，掸了掸屁股，然后重新唤出冰霜面具，将它戴在脸上。
　　接着便轻盈的朝山下走去。
　　这时石阶小道上的情侣己经很少，当然还有零星的几对彼此相拥着坐在道路两旁的石椅上，彼此你侬我侬的说着热恋情侣爱听的情话。
　　白潇从他们边上走过，眉目忍不住朝他们望去，她没太在意男的面孔，只觉得没自己帅，但女的倒是挺漂亮，有几个身材窈窕，长得很性感！呵，好鲜花都让猪给拱了。
　　“这几个狗男女，大晚上的还不回去，不会是想等人都走光了好打架吧？”
　　看了眼周边黑漆漆的小树林，以她敏锐的听觉，隐隐约约好像听到了几声痛苦但沉闷的啼吟声。大晚上的真有鲜花被拱了？
　　啧啧，现在的年青人真是够豪放的。白潇发散思维引发联想，脑海中便浮现出了可能的景象，随即摇了摇头，感到颇为无趣，“算了，反正不关我的事。”然后步履加快，很快回到了宿舍。
　　502宿舍，白潇进门后，程晓辉、韩迎、黎显斌三人朝她打了声招呼，白潇也笑着回应了下，便坐回到自己的电脑桌前。
　　打开电脑，登上58同城，然后开始搜索起周边的房源。
　　找房子的事是现在的当务之急，继续留在男生宿舍显然是非常不靠谱且对自己不负责任的行为。
　　至于说搬过去与小姑白瑕一起住，当然也是一个选项，但这个念头在脑海中只停留了短暂片刻就被她抛弃了，理由也很现实，真要是搬过去，那个女魔头非把她折磨死不可，讲道理白潇堂堂大男人还是有些憷她的，还是自己租房比较靠谱。
　　白潇大致浏览了下出租房的价位，然后吧嗒一下嘴，露出若有所思的表情。
　　滨河市是副省级城市，虽然政治地位比不上隔壁的省会城市泉亭市，但经济、科技、文化较之一般地级市来说肯定是更加发达的。事实上作为东海省最为发达的两大城市之一，滨河市和隔壁的泉亭市历来就是本省经济的两大重要引擎，牢牢占据着第一梯队的地位，并与第三名拉开了好几个身段。
　　这其中的发达，自然而然也表现在了房价上。自零八年之后，滨河市的房价又经历了几轮大幅的上涨，如今城区中心房价已经超过三万，周边辐射区域也多以两万上下为主，即便是相对郊区一点，房价也在一万六七左右。
　　经济的火热吸引了大量的外来务工人员，而高房价的大环境，自然铸就了租房市场的火热。
　　白潇走马观花地浏览了一遍，发现要想在高校园区附近租房，真是一件需要下些本钱的事情。
　　附近普通的单身公寓，普遍要价在一千七到两千五之间，这算是比较公道的了，但对于学生或者刚刚上班的单身人士而言，显然是不可承受的重担。当然如果选择合租的话就稍微便宜一点，三室一厅一厨一卫的简配房源，房租价格普遍在两千到三千五之间，倘若三人合租，平摊下来的价格大概在七百到一千二之间，贵当然还是贵的，不过倒是还能接受。
　　白潇的心理价位是在一千左右，极限是一千五，再贵她就要犹豫一下了，谁的钱都不是大风刮来的，虽然以她的家境来说，几千块钱不算什么，可从小养成的习惯让她不太喜欢那种奢靡的生活。
　　其实真要说起来，还真是因为她与父亲的关系不睦有关，白潇潜意识里不想动用他给的钱。再加上白家家教森严——为防止出现纨绔子弟，家族对子弟的要求也比较严苛，就比如白潇这样根红苗正的嫡系子弟，在没有真正走进社会之前，一个月的零花钱都是有定额的。
　　论生活的滋润程度，白家的子弟可不比京城的其它大家族。
　　有了确切的目标，白潇拿着鼠标勾选了相应的价格区间以及房源的户型，进行进一步筛选，不一会儿网站便排除了那些不合适的房源。
　　剩下的都是三室一厅布局，价格在两千五到三千之间。
　　当然，既然要合租，对同租室友也要有一定的要求。首先，男的不要，她都变成女的了，平时也不可能一直佩戴银霜面具，因而同租室友必须是女的，这是前提。其次，最好对方不要有男朋友，不然夜夜听着活春宫，她还要不要睡觉了？
　　只是这些在网上很难知道详情，必须实地考察后才能知道。
　　这么想着，白潇查找了一阵，很快就找到了几个户主明显要求租客是女生的房源，将资料收藏起来，她打算周末的时候过去实地考察一下。
　　不考察不行啊，现在的租房市场，各种套路太多了。明明网上挂着的是“房东本人”的房源，但实际上却是中介挂上去的，一个电话打过去，他立刻承认自己是中介，并且开始给你推荐周边的房源；又或者在网上挂一个低价的房源，等你心动了打过去询问时，他又告诉你那个房源已经租出去了，不过他手里还有其它的房源……
　　套路，都是套路！
　　城市套路深，我要回农村！
　　做完这一切，一看时间，也已经不早了。
　　白潇伸了一个懒腰，走进卫生间刷了下牙、洗了把脸，之后跟室友们打了声招呼，就顾自爬到了床上。
　　夜晚熄灯，房间里一通昏暗，白潇靠着墙壁躺在床的内侧，将被褥裹在身上并垫在床的外檐，这样就很好的遮挡了对面床铺的视线。接着设定好明天起床的闹钟，将银霜面具摘掉，一具姣好的女体便在被褥里面呈现。
　　一夜无话，眨眼就到了翌日清晨。
　　七点十分，闹钟准时响起，白潇揉了揉眼睛意识到了新一天的到来。
　　这时候室友们都还在睡觉，白潇微微点头，知道时间对于她来说非常宝贵。于是先唤出了银霜面具，将其戴好，然后穿好衣服，轻手轻脚地爬下床，匆匆地闪进卫生间，顺便在里面将门锁上。
　　俗话说得好，人有三急，谓之内急、性急、心急，睡了一夜，此时来自小腹的不适感令她意识到了问题所在，尿意来袭！强烈的生理需求令她迫切需要解决这个问题。
　　这显然是难不倒她的，说起来变身一天多，她也解决过数次生理问题了，现在自然已经熟门熟路，连那仅有的羞耻感都抛弃了。
　　学校宿舍的厕所是坐式的，白潇来到便器前，稍微一阵迟疑，便转过身放下了马桶座圈，然后一脸无奈地提了提衣角，一边将底裤褪到腿弯的上缘处，一边坐在了便器上。
　　解决生理问题是生物与生俱来的本能，这一点无论是男生还是现在变成女生都是无师自通的，不算激烈但有些急促的水流令白潇微微舒了一口气，等完全排空体内的库存后，她随手扯了张纸巾轻轻擦拭，完后伸手冲了下水，嘴上轻轻啧了声，便提起裤子站了起来。
　　现在她由衷念起了还是男人时候的好啊，毕竟小解的时候不用像现在这样脱裤子，事后也不需要用纸巾擦拭，整个过程潇洒而随意，而作为女人就是麻烦。
　　这还是夏天，要是冬天，屁股还得挨冻。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……去他娘的，这完全是心理安慰好不好。”想到今后自己每天都要进行这样的骚操作，白潇蛋疼了，感到情绪有些暴躁。
　　啪啪！
　　白潇轻轻拍了拍自己的脸蛋，让自己变得清醒一点，然后站到洗漱台前，挤出牙膏，开始刷牙洗脸。
　　等她一切完成，同宿舍的三位室友才慢吞吞地爬下床，对白潇的早起还有些诧异。

第十七章 今天的小白有点婀娜
　　“白潇，今天你起这么早啊。”
　　黎显斌迷迷糊糊冲着站在卫生间门口的白潇打了声招呼，然后走到便器前，手一掏便是一阵豪放大气。
　　白潇见状嘴角微抽，但仍笑着回应：“是啊，你们快些，已经七点半了。”
　　“得嘞，很快就好！”
　　看着纷纷开始洗漱的室友，白潇现在的心情还算不错。经过一天一夜的调整，她现在已经渡过了变成女生的惶恐期，慢慢开始接受自己的新身份了。
　　人果然是适应性极强的动物，这一点白潇有了切身体会。其实不接受又能怎样，上天可不会以她的意志为转移，还不如既来之，则安之。这么想也是无奈之举，现实如此，实在是没有其它的办法。
　　七点四十分左右，502宿舍的几个男生终于收拾妥当离开了宿舍，开始前往教学楼。
　　清晨的阳光并不热辣，但明晃晃的感觉也是非常刺眼。
　　白潇抱着课本，迈着小步跟在程晓辉他们身后。沿途不少学生不断地从宿舍涌出，跟他们一样，往教学楼走去。看着他们青春靓丽的模样，白潇恍惚间有了一些触动。
　　大学时光，估计是人的一生中最愉快，也是最值得怀念的时光了。没有太多虚假，也没有太多的人需要戴着面具去应对，更没有所谓的KPI考核。当然，课业压力也没有那么重，在课余之外，可以尽情的支配自己的时间。
　　可现在自己还没毕业呢，就已经戴上面具了。
　　悲哀！
　　路过早餐售卖处，白潇买了一个粽子和一份酱香饼，之后一边走一边吃着，等到达教学楼时，早饭也吃得差不多了。
　　上午是《细胞工程》和《药理学》两门大课，《细胞工程》的老师是一个青年男教师，讲得生动形象而充满激情，全程带动课堂的氛围，白潇甚至怀疑他是从相声班毕业的，不然肚子里咋有这么多段子？而欢乐过后接下来就是沉闷，《药理学》的老师是一个欧巴桑，全程拿着教材照本宣科，听得人昏昏欲睡。
　　中午吃完饭，宿舍小憩了会儿，下午则是一门《生物分离工程》的课程，虽然是理论课，但也足足占了三个课时的时间，任课老师出了名的严厉，也没有学生敢逃课，一门课上完，已经下午四点了。
　　“白潇，现在是直接回宿舍吗？”刚刚下课，韩迎就问旁边的白潇。
　　白潇微微一愣，问道：“有事？”
　　韩迎道：“刚刚许毅约我们去打球，一起去吗？”
　　许毅是生技二班的学生，同时还是校篮球队的成员，因为有几门课程交叉在同一个教室上课的缘故，白潇也认识他，但不是很熟，摇摇头：“你们去吧，我有事要去林胖子那一趟，就不去打球了。”
　　事实上白潇的球技一般，会打，但算不上太出彩。而且昨天约好了下课后要去林剑的纸扎店见他父母，自然不可能爽约跟许毅他们一起去打球。
　　“这样啊，那你帮我们把课本带回宿舍吧，我和老大还有大个过去打会儿球！”说着韩迎将课本递了过来。
　　“行。”白潇点头，笑着将课本接过来。韩迎口中的老大指的是程晓辉，至于大个，当然是指身材最为魁梧的黎显斌。
　　“辛苦你了小白！”黎显斌笑呵呵也将课本递过来。
　　白潇一脸嫌弃地剐了他一眼，不满道：“说过多少遍了，叫我名字，不要叫小白。”
　　“好吧白潇，麻烦你了。”黎显斌立刻改口。
　　白潇啪的一下将书接过，几本书叠在一起，扬了扬手说道：“那我先回去了，你们几个玩得开心。”
　　“嗯。”几个人点头，然后笑呵呵地转过身朝着小操场的方向走去。
　　走了没几步，黎显斌忽然回过头看着白潇走远的背影，意外说道：“喂我说老大，你们有没有觉得，今天小白走路的样子有那么点……婀娜？”
　　“婀娜？”
　　程晓辉微微皱眉，一巴掌就落在了黎显斌的肩头，“你小子是该交女朋友了吧，白潇这人是白净了点，但怎么也与婀娜扯不上关系吧，你不要因为长得丑找不到女朋友就自暴自弃，更不要把主意打到白潇的身上，‘他’可是良家人，将来还要找女朋友的。”
　　韩迎也忍不住笑喷出来，打趣道：“大个儿，你还没当三年兵呢，怎么眼瞅着母猪要变貂蝉了？白潇走路婀娜……哈哈哈，亏你说得出来，容我先笑一会儿。”
　　“你们怎么这样……”黎显斌一脸委屈状。
　　他长得不好看他承认，可观人的眼光还是有的，作为一个阅片无数的老司机，不把自己的情绪代入对一个人的评价，这是起码的原则，请不要质疑他的专业眼光。
　　笑够了，韩迎冲着黎显斌严肃道：“你其实是想说白潇有些娘吧。”
　　“对对，怎么，你也这么觉得？”黎显斌反应过来。以前的白潇虽然也纤廋，但今天似乎更单薄了，经韩迎这么一点拨他忽然反应过来，这就是娘啊。
　　韩迎摇了摇头：“不觉得，不过我知道班上的女生都觉得‘他’挺帅，愿意跟‘他’做朋友的人很多，现在长得像白潇这样的才吃香。”
　　程晓辉思索良久，也表示认同，他拍了拍黎显斌的肩膀：“大个，我们管这个叫作嫉妒。”然后语重心长地道：“千万不要让嫉妒蒙蔽了双眼。”
　　黎显斌沉默了，是啊，白潇在班上的女人缘确实不错，特么嫉妒死他了。
　　可不对啊，他跟白潇关系好着呢，犯得着因为嫉妒去贬低他吗？他是真的觉得今天的白潇有些婀娜啊，也不对，应该是有些女气才对！
　　“大个！”韩迎忽然严肃地说道。
　　“什么？”
　　“送你一句话：守得本心，静守时光，以待流年！”
　　“啥意思？”黎显斌忽然有些懵逼。
　　“意思是，单身没关系，也不可怕，因为以后单身的日子还长着呢！慢慢地也就习惯了、佛系了。”
　　“可千万不能因为一时的打击而自暴自弃了，当然，如果你真的取向变了，也不要自卑、彷徨，趁年青，趁梦想还在，想去的地方，现在就去！想做的事情，现在就做！但请你一定放白潇一马，找别人吧。”说着韩迎哈哈大笑起来。
　　黎显斌反应过来，追着他便是准备胖揍一顿。
　　程晓辉走在后面也是一愣，随即无奈地摇摇头。
　　白潇可不知道自己走后还引发了这样的讨论，此时她正回到宿舍，将几个人的课本放好，之后她又下了楼，朝着林剑的纸扎店方向而去。
　　校门口，白潇依旧用软件叫了辆网约车，虽然有了上次半夜撞鬼的经历，可她没有因此而留下阴影。
　　给林剑挂了一个电话，表明自己出发了，接着便站在原地静静等待网约车到来。
　　一路平安，二十几分钟后，她来到了目的地。

第十八章 林成河
　　大老远，她就看到一个硕大的身影站在纸扎店的门口东张西望，看到白潇过来，林剑三步并两步跑过来。
　　“白潇，你可算来了。”
　　“叔叔阿姨已经到了？”看着林剑跑到外面来迎接的样子，白潇意外道。
　　“嗯，我爸妈已经在里面等你了。来，跟我进去。”
　　然后和林剑一起，白潇走进了林家纸扎店的大门。一进门，她发现原本杂乱的纸扎店居然整理得有些干净，看来为了迎接爸妈的到来，林剑还是拿出了一些心思的。
　　“白潇，这就是我的爸妈。”来到后院，林剑将她带到一男一女面前。
　　“叔叔阿姨，你们好。”白潇笑着上前打了声招呼。
　　这时她才仔细打量林剑的父母，事前她已经从林剑的口中知道了他父母的名字，那么面前这个面目俊朗，隐隐中透着一派沉稳气息的男人应该就是他的父亲林成河了，而边上四十岁出头、风韵犹存的女子就是他的母亲魏佳敏。
　　白潇暗暗有些惊讶，当然不是因为林剑的父母居然有着一股上位者的气质，说实话白潇是见过世面的，所谓的上位者也见过不少，当然不会因为这而感到有多么惊讶。真正令她感到惊讶的，是因为刚才她来到林剑父母的跟前时，居然感到了一股淡淡的压力扑面而来。
　　好在体内及时涌起一股暖流，很快就将这股压力化解了。但一刹那的反应也让她知道了一件事情，林剑的父母果然不简单，这是她第一时间的反应。
　　同时，暗暗打量着白潇的林成河也微微有些吃惊，他实在没有想到儿子的朋友，居然是一块如此无瑕的璞玉，自己的稍加试探，果然试探出了一些东西。日后若是稍加雕琢，将来必成大器。
　　“不错不错，年纪轻轻就怀有如此灵压，不过你的灵力释放还不够自如，且有过多粗陋驳杂之处，应该没有经过正规的训练吧。”
　　林成河笑着收回了试探，一脸和煦地看着白潇。
　　“林叔叔过奖了。”白潇自然面不改色，淡淡地回以礼节性的微笑。
　　林成河眼前一亮，饶有深意地看了白潇一眼。
　　倒是一旁的林剑有些不明所以了，就在刚刚，他好像感应到了一股不一样的气氛。
　　那种感觉……就好像武林高手甫一见面时彼此的试探，末了再说上几句高深莫测的谦逊之话，一波商业互吹，很有感觉啊有没有。
　　这时边上林剑的母亲魏佳敏笑着迎上来，热情道：“都别干站着，咱们进屋坐下来慢慢聊。”说着还给林剑使了一个眼色。
　　事实上自白潇进门开始，魏佳敏的目光就落在她的身上，见她仪容得体，清新俊逸，心里暗道好一个俊俏的翩翩少年，然后又看了眼边上的儿子，一段时间不见，越发臃肿了，气就不打一处来。
　　林剑不明所以，被母亲莫名瞪了一眼，也反应过来：“对啊，我们别站在这里，进屋去。”
　　几个人相继进屋，落座后，魏佳敏给白潇沏上了一杯事前泡好的茶水。
　　茶叶是上好的龙井，冲泡后绿叶蓬松，形体完整，随着淡淡的热气，就能够闻到一股茶水的芳香。但是显然，白潇和林剑的心思都没有在茶上。
　　“你们昨天遇到的事情，小剑都已经跟我们说了。”
　　林成河首先开口，见白潇和林剑竖起耳朵的样子，他确定道：“这件事呢，我跟小剑的妈妈初步判断，应该是灵祟无疑了。当然具体情况，还要实地考察过才知道。”
　　“爸，你的意思是，我跟白潇昨天是真的撞鬼了？”林剑扭动了下胖乎乎的身子，有些惊恐道。
　　妈耶，真的撞鬼，真是贼恐怖了。
　　魏佳敏见状眉宇微微地蹙了起来，用责怪的口吻道：“你看看你，也不知道稳重一点，碰到点事就手忙脚乱，忘了分寸，能成什么大事！忘了妈妈以前是怎么教你的了？还一个大老爷们呢！”说着看向白潇方向，“还不如人家白潇稳重！”
　　林剑悻然闭嘴，他倒是想稳重，可手里没货，心里没底气，稳重不起来啊。
　　瞥了眼边上正襟危坐的白潇，他暗暗道了声服气，果然老妈说的是有几分道理的，看人家白潇多稳重，一点慌乱的迹象都没有。
　　货比货得扔，人比人得死啊，最怕的就是将自己与邻居家的孩子放在一起对比，现在的白潇俨然就成了母亲口中的邻居家的孩子。
　　当然魏佳敏这番话听在白潇的耳中，却有些异样的味道。什么叫还不如人家白潇稳重，关键前面加了句“还一个大老爷们呢”，给白潇的感觉是明着在责怪林剑太造次，但放在整个语境中，却好像在说林剑一个大男人，还不如她这个女孩子稳重一样。
　　反正不知道是不是自己过于敏感了，平白躺了一记枪，白潇感到有些郁闷，歧义，这绝对是歧义了。
　　当然这个话题很快就过去，魏佳敏先是对儿子一通批评，怒其不争，之后和颜悦色地道：“其实遇到这种事你们俩也不要过多担心，灵祟这种事其实算不了什么大事，只是平时比较少见而已。这次我和你爸赶过来，就是专门为了处理这件事。”
　　说着示意了下林成河，这时林成河抿了口茶，呵呵地将茶杯放到边上，笑着看向白潇和林剑：“确实不算大事，一般来说灵祟的发生都是有迹可循的，只要找到‘原因’，那就有化解的方式，这个不难，你们不用太过担心。”
　　“对了白潇，小剑说你前天晚上遇到了纸扎人开车，并且那个纸扎人意图谋害你？”
　　林成河忽然看向白潇。
　　“是的林叔叔。”白潇如实回答。接着将当晚发生的事情详细叙述了一遍。
　　林成河听完后略微沉吟，望向白潇道：“这么说来关键时候是那块怀表救了你，白潇，如果信得过叔叔，可否将你的那块怀表给叔叔看一下？当然如果觉得不合适，你也可以拒绝。”
　　“当然可以！”
　　白潇没有任何犹豫，这一表现倒是令林成河微微有些诧异，旋即轻轻点头。
　　事实上白潇也确实没有什么好担心的，若是昨天以前，她自身也是迫切希望找出怀表所隐藏的秘密，有林成河这么一个熟人的父亲帮忙寻找答案，当然求之不得。而现在嘛虽然她已经改变初衷想要保守秘密了，但巧的是怀表中的凤凰已经融入她的身体，已经变成凡物的怀表，倒也不怕林成河会看出什么。
　　藏着掖着反倒显得不够光明磊落，她索性大方利落地将怀表掏了出来，交到林成河的手中。
　　林成河从白潇手中接过，当即拿在手里认真端详起来，然后转交到魏佳敏的手中，让她也细细查看。
　　半晌两人交换了下眼神，林成河了然道：“白潇，如果没有猜错的话，你应该是京城白家的人吧。”
　　白潇有些惊讶：“林叔叔，你怎么知道？”
　　林成河笑了笑，没有直接回答，而是问道：“白司宏是你什么人？”
　　“他是我爷爷。”
　　白潇意外从林成河的口中居然能够听到自己爷爷的名字。
　　“有趣，你居然是白司宏的孙辈。”
　　“那不知道你的父亲是白家的二子白振东，还是长子白振业？我记得白老爷子的小女儿还小，也显然生不出你这么大的孩子来。”
　　白潇更惊讶了，没想到林剑的父亲林成河居然不仅知道她的爷爷，还知道她的父亲、大伯以及小姑。这么说来，应该还算是她白家的故旧了。
　　“家父白振东。”白潇认真道。
　　“你是他的孩子？”
　　林成河认真打量了白潇一眼，嘀咕道：“没想到振东兄还藏有你这么一根苗子。”
　　随即他点点头：“不过也难怪，既然你是白振东的儿子，那么这一切就说得通了。如果我没有猜错的话，这块怀表应该被加持了一道用于守护的咒令，前天夜里就是这道咒令被激发，将你从纸扎人的手中救过来的。”
　　见白潇脸上露出迷惑，林成河解释道：“咒令是御灵者以特殊方式加持在物件上的一种咒术，你可以将它理解为道术的一种，最出名的当属龙虎山正一道的符箓之术，那是一种刻画在符纸上的咒令。”
　　“你这块怀表也是相同的道理，不过一般加持在器物上的咒令是一次性的，过后就失效了。”说着林成河点点头，将凤凰雕刻的怀表交还到白潇的手中，“怀表你拿回去，这已经是一块普通的怀表了，但留作纪念应当挺好。”
　　白潇默默地点头。
　　林成河的说辞，有理有据，令人信服。
　　要不是涉及到自己变身，还有凤凰的事，她绝对信了。

第十九章 六爻纯阴，女的！
　　“林叔叔，依你的意思，我那晚遭遇纸扎人，还有林剑遇到亡者买家都是灵祟事件，那这两件事一起发生，单纯只是巧合吗？”
　　“是巧合，但也不是巧合。”林成河想了想，看着两人道。
　　“为什么？”白潇和林剑心中感到迷惑。
　　林成河道：“因为灵祟之事，多是鬼怪留有遗愿所致，从动因上讲，它们是亡者或者因某个事件而引发的执念形成的一个局部‘灵场’，我们常说画地为牢，所以灵祟的发生往往被圈定在一定的范围内，很难超越出去。而且你们也不要把灵祟想得太厉害，因为它们由亡灵或者执念所引发，所以绝大多数都是低级别的，其实伤不了人。”
　　“当然这其中厉鬼除外，达到厉鬼层级的灵祟，已经具备了实质害人的条件，对待这一灵祟，一般而言都是选择直接镇压！”
　　听林成河这么一讲，对于“灵场”的概念，白潇稍稍有些明白了。
　　“也就是说，灵祟常常被限定在一定的范围内，我和林剑遇到的事情，是因为机缘巧合步入了某个灵场中？”
　　“可以这么说。”林成河看着白潇，微微点头，“你们步入灵场，是一个巧合，但你们撞鬼的事，却不是巧合。”
　　“爸，这又是什么意思？”林剑迷糊了。
　　“其实这很好理解，这么说吧，普通人即使是进入了灵场，也很难感应到灵祟的存在。因为要能够感应到灵祟的存在，有两个条件，要么灵祟本身够强，已经能够影响到进入灵场的生命体，比如说厉鬼；要么进入的人本身就具备灵压，能够非常敏锐的感知到灵祟的存在！”
　　“彼此的作用是相互的，白潇是具备灵压的人，所以符合条件。而你……小剑，因为你从小具备阴阳眼，因而你们能够看到灵祟也就不稀奇。所以你们撞见灵祟，既是巧合，也不是巧合。”
　　“我有阴阳眼？”林剑吓了一跳。
　　“是的，还记得你小时候经常看到古古怪怪的东西吗？”
　　“记得，难道那些都是真的？”林剑吞着唾沫，一脸不可思议。
　　林成河点了点头，继续道：“天生阴阳眼是非常不错的资质，在众多御灵者中可谓是万里挑一，那时候考虑到你还小，所以我和你妈妈找人封禁了你的能力，现在看来，这道封禁已经开始失效了。”
　　“等等，林叔叔，这解释了我和林剑撞鬼的原因，但为什么那个纸扎人要害我呢？”
　　这是白潇感到迷惑的地方，无利不起早，害她对纸扎人有什么好处？
　　“灵祟害人无外乎两种可能！”
　　林成河回答道：“第一，恶意的灵祟本能地想要吞噬身怀灵压之人体内的灵气，因为这对它们而言不啻于天然补品，是壮大自身的一种渠道，当然还有第二种可能，那就是你们遇到的灵祟幕后存在操纵之人，一些修习邪术的御灵者常常通过这种方法残杀生灵，以达到修炼自身的目的。”
　　“而纸扎人并非天然生灵，不能归入恶灵之流，所以我和小剑的妈妈更倾向于后一种可能！”
　　“有人幕后操纵？”
　　白潇乍一听有些意外，但仔细一想，这才是合理的解释。
　　“是的！”
　　林成河沉声道：“近段时间各地出现了不少纸扎人害人的事件，御灵管理局对此已经引起重视，而据最新的消息，行凶者可能已经逃窜到了滨河市，白潇遇到的，正是发生在滨河市的第三起害人事件。”
　　“不过幸运的是，白潇是京城白家的子弟，身上带有一道守护的咒令，这才幸免于难。”
　　白潇听完后张了张嘴，脸上露出了苦笑，在林成河的想法中，她是幸运的，毕竟没有造成人员伤亡，但这对白潇来说，可不是什么幸运的事啊，因为稀里糊涂的遇到了纸扎人的事，她现在都变成女孩子了。
　　接着房间内短暂的沉默，这时林成河看了眼一旁的魏佳敏，示意了下道：“阿敏，你带小剑去隔壁的房间，既然封禁已经失效了，索性将它彻底破去。白潇留下，我有话跟你说。”
　　魏佳敏点点头，看着依旧有些发愣的儿子道：“小剑，跟我出去一下。”
　　“啊哦，好的。”林剑反应过来，跟着母亲魏佳敏去了隔壁的房间。
　　于是房间中只剩下白潇和林成河两个人。
　　“林叔叔……”白潇小声地叫道，她不知道林成河单独将她留下是什么原因，但显然是有什么事情要跟自己说。
　　“呵呵，白潇不用紧张。”
　　林成河笑呵呵说道，只见林成河看着白潇，语气轻松道：“据我所知，白振东膝下共有一儿一女，儿子二十来岁，女儿才十五六岁，从年龄上来，你应该是他的儿子吧……”
　　“是……是啊。”白潇怔怔道。
　　“不对，你不是他的儿子。”
　　林成河摇了摇头，接下来的话却让白潇有些慌了，“我林家虽然在御灵界声名不显，但自负还是有些家传的，其中最为擅长的莫过于观人望气，一个人是男是女还是分得出来的。虽然你的外表伪装成男人模样，但身上外显的气质却是骗不了人的，分明透着一股女人的阴气。”
　　“不知道你有没有学过《周易》？”
　　白潇愣愣地摇头。
　　林成河笑了笑：“周易六十四卦中第二卦为坤卦，所谓坤卦，六爻纯阴。坤者——顺也，乃坤宫之首卦，与天，是地道；与夫，是妻道，故坤卦为牝马之象，女命得之，无不尽善。”
　　“而我们林家望气学认为，一个人的气韵中也蕴含卦象，所谓气韵就是生灵自然而然散发的一种气数，望气即可观人，而我从你的气韵中便看到了‘下坤’‘上坤’相叠的同卦之象。坤宫首卦，名曰八纯，错不了。”
　　看到白潇略显得错愕的表情，林成河继续道：“如果没有猜错，你应该是女扮男装吧，不过真有意思，白振东膝下居然不是一儿一女，而是一对女儿。”
　　白潇感到有些无语了，她看了颇具神棍气质的林成河一眼，惊讶的是从他口中说出的话貌似挺有道理。
　　“林叔叔果然好眼力。”
　　白潇不得不叹服。既然自己的伪装已经被看破，她索性不再掩饰，坦率地承认了。
　　这会儿她敢肯定，林剑所谓的家传绝学绝对是真的，林成河这一手观人望气，简直神乎其神，可比林剑的三脚猫厉害多了。
　　过了许久，房间的门被人从外面推开，魏佳敏走了进来。
　　“阿敏，小剑那边怎么样？”林成河回头问。
　　魏佳敏笑道：“已经破开封禁了，目前正在适应当中。”
　　接着问道：“你们的谈话结束了？”

第二十章 华若桃李
　　“谈完了。”林成河笑着点头。
　　尔后看向白潇，对白潇道：“白侄女应该是刚刚接触到御灵界的事，对灵力的控制还不是很娴熟，这才容易在外人面前露出马脚，如果不介意的话，不妨撤去伪装，让叔叔给你好好指点一下。”
　　一句“白侄女”喊得白潇面露赧然，感到脸颊火辣辣的，尤其看到魏佳敏那一脸怪异的表情，更是感到自己好像被拉出来当众处刑了，别提有多么尴尬。
　　不过让林成河指点一下正中她的下怀，她轻轻嗯了一声，抬头问：“有房间让我准备一下吗？”
　　既然要“换回”女装，那么势必要摘掉银霜面具，这可是自己最大的秘密了，绝不能当着其他人的面操作，所以要一个隐蔽的场所也是理所当然的事。
　　魏佳敏虽然不知道发生了什么事，但这时候反应过来，连忙道：“里间还空着，有需要的话你可以进去。”
　　白潇闻言，看了里侧的房间一眼，说了句“稍等”，然后就往里间走了进去。
　　等白潇进去后，魏佳敏才一脸迷惑地问林成河：“老林，你们刚才在打什么哑谜，什么白侄女，白潇不是男的吗？”
　　“阿敏，稍安勿躁，你一会儿就会知道了。”
　　林成河平淡地说了声，继而摇头，“小剑的眼力劲还是不行啊，家传之学学了七七八八，连身边待了个大美女都没有发现，将来还怎么找老婆。”
　　听丈夫这么说儿子，魏佳敏的护犊之心便被激发了出来，白了林成河一眼道：“当初还不是你主张封他的阴阳眼，这会儿又说他眼力劲不行，敢情就你在这说风凉话！”
　　“两码事，不能相提并论！封他的阴阳眼是为了他好，省得心火过盛遭到反蚀，现在孩子长大了，重新开启阴阳眼正是时候！我说他没有眼力劲，是说他观人望气的火候还是差了点，林家绝学连一成都没继承到，不开窍啊！”林成河摇摇头道。
　　“那你的意思是说，这个白潇……真是一个大美女？”魏佳敏表示怀疑。
　　她可没有林成河的绝学，在她看来，这个白潇分明是一个俊朗的少年啊，最多是有那么点阴柔而已，不过现在的年轻人，不都追求什么中性美吗？男的长得像女的，女的长得像男的，也不知道是怎么流行起来的。
　　林成河呵呵一笑，“八九不离十了，一个人的气质反映了她的姿容，而白潇的气韵在望气的层面上属于绝佳，即便不是顶级之貌，也当属上乘之流，总之差不了。”
　　“听你这么说……”魏佳敏忽然小声道，“那这个白潇肯定是个美女！你说咱们家儿子跟白潇相处得这么好，既然白潇真实性别是女的，那她和咱们儿子有没有那个希望？”
　　白潇是京城白家的子弟，这在魏佳敏的观念中绝对符合门当户对的要求，加上儿子和对方本就是关系要好的朋友，如果能够凑成一对，那真是非常完美的事。
　　原本根本没有这个心思的魏佳敏在得知白潇是个女的，尤其还很可能是美女之后，立刻动起了收儿媳妇的念头。
　　“还是收起你这个心思吧，不说咱们儿子本人有没有这个心思，你看小剑那模样，人家白潇看得上眼吗？”
　　“怎么看不上眼了！事在人为，现在的女孩好多都是嫁给胖子的。”魏佳敏有些心虚地道。
　　“那是因为胖子家有钱！而你以为……以白家的声望与地位，会看上区区钱财吗？”林成河当即戳破了这层现实。
　　魏佳敏被说得哑口无言。
　　就在这时，里间的门打开了，从里面走出一个漂亮的人儿。
　　白潇有些扭捏地来到林成河和魏佳敏面前，看着脸上露出惊讶之色的林成河和魏佳敏，她只觉得浑身不自在。
　　摘下银霜面具后，白潇的原有面容暴露了出来，同时傲人的身材也一并呈现，美如冠玉，铅华弗御，此刻她分明是一位楚楚动人的妙龄女子。虽然身着男装，显得有些怪异，但这根本无瑕掩饰她的容貌，反倒更增添了几分冷艳与英气。
　　“你是白潇？”
　　魏佳敏吃惊地看着面前的女子，刚才她还是有些不信的，等白潇真的以女性装扮出现在她面前的时候，她才知道丈夫说的一点都没错，这个白潇真是一个大美女！
　　论相貌，丝毫不比电视上那些影视明星差啊！眉如翠羽，肌如白雪，略有妖意，但未见媚态，这俏丽娟秀的样子，连她都有些心动了。
　　只是她心里不明白，之前明明还是一个翩翩俊秀的少年，怎么就大变活人似的变成了一个美女呢？
　　目光落在白潇鼓鼓的胸前，魏佳敏搞不清楚她之前是如何伪装的，简直太神奇了。
　　当然，随着白潇真容的暴露，魏佳敏惊艳的同时，原先还想收她作儿媳妇的心思也彻底偃旗息鼓了。想到自家儿子那臃肿的模样，她不禁连连叹息，这样的美女怎么可能看上她儿子呢。
　　“魏阿姨……”白潇走过去叫了声，这回她没有刻意伪装自己的声音，如甘泉般清澈的嗓音从她口中发出。
　　魏佳敏反应过来，围着白潇便是一阵打量，这一刻她才明白，自己的儿子彻底没戏了，哪怕儿子开启阴阳眼后将来会有所成就，但对方是白家的大小姐，多少优秀的后起之秀等着挑呢。
　　“好好好，不愧是白振东的女儿，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱，果然是秀色空绝世！”
　　林成河从初见白潇女妆的错愕中惊醒过来，然后大声夸赞起来，听得白潇都感到不好意思了。
　　哪有这么夸人的，多……多惭愧啊。
　　“白潇，把手伸过来，叔叔给你好好把一把脉。”林成河丝毫不在意，爽朗声音道。
　　白潇见状，将手伸了过去。
　　“倒是挺干练。”林成河看到白潇丝毫不显得扭捏的反应后，心里暗暗想道。
　　接着食指和拇指握住白潇的腕部，以虎口贴合的方式抓住白潇的右手。然后白潇就感到一股奇怪的气息从腕部注入、顺着自己手臂传来，那是一种酥酥麻麻的好像微电流刺激的麻痹感。
　　她心想：难道这就是灵力？不过这股气息才刚传到胳膊弯时，就被自身的一股力量击溃，再往上就感觉不到麻痹感了。
　　半晌，林成河松开白潇的手腕，眉头微皱，略作思忖的样子。
　　“怎么样，白潇的灵压状态如何？”魏佳敏问道。
　　白潇也一副好奇模样。
　　林成河道：“灵压规模达到筑灵境中期，快要接近后期的样子，不过因为缺乏系统的梳理，所能施展的灵力有限。”
　　“筑灵境中期？”
　　魏佳敏惊讶了下，这个境界对御灵者来说当然只是入门阶段，但就她先前所知，白潇应该没有经过系统的学习，可这对于一个拥有“素养”的白家子弟来说明显是不可能的，那么只剩下一种可能可以解释这种情况了。
　　白潇之前并没有觉醒为御灵者，因而未曾经过系统教导，而她的灵力觉醒只是近期的事。
　　更确切的说，就发生在前天夜里！

第二十一章 御灵管理局
　　可才过去两天时间，灵压规模就达到了筑灵境中期？
　　这样的资质未免太可怕了，就算是白家的长孙白雨臣恐怕也没有这样的进展吧！
　　“林叔叔，这个筑灵境中期……是什么个概念？”白潇好奇地问。
　　林成河一脸古怪地看向她：“你爷爷和你父亲没有告诉过你？”
　　白潇点头：“我从小就检测出没有成为御灵者的资质，所以与这方面相关的事都没有告诉我。”说到这白潇有些郁闷，身为白振东的儿子，她没有继承白家的底蕴，这对她而言当然是一件不幸的事。
　　不过白潇没有成为御灵者的资质，倒也没遭家族的白眼。毕竟白家子弟那么多，能够继承家族底蕴的人却不是很多，还有大量像白潇这样的子弟被刷下来呢。
　　三百六十行，行行出状元，不过是未来的发展方向不再是御灵者罢了。
　　所以郁闷归郁闷，白潇倒是没有气馁，不管怎么说，就算成不了御灵者，她还可以像小姑白瑕那样帮忙管理家族的产业啊。
　　白瑕也没有继承底蕴，但她不还是照样成为了白家的重要人物？更是在几年前就开始打理白家的商界产业了。
　　当然，这是白潇之前的想法，在经历过一系列的撞鬼事件后，她忽然明白了一件事：卧槽，原来御灵者这么厉害啊！
　　她读书少，知道的不多，白瞎了以为没继承底蕴也不要紧，到头来她是给忽悠了！
　　她原以为御灵者是家族里用于主持某些仪式，专门跳大神的，类似岛国巫女的设定，没想到御灵者居然真是好牛逼好牛逼的存在！
　　当然，林成河和魏佳敏可不知道她的心理活动，此时他们正惊愕于白潇的资质。
　　两天到达筑灵境中期，这是何等逆天啊。
　　魏佳敏这会儿又生出想让白潇做她儿媳妇的念头了。
　　至于林成河，他吸了口凉气，最终挤出几个字：“白振东生了个好女儿！”
　　顿了顿，他消化掉面前这位少女具有可怕天赋的事实，向她介绍道：“一般来说，一个人具不具备成为御灵者的条件，从他刚出生的时候就可以检测出来了。而像你这样开始测定为不具备条件，而到成年后却忽然觉醒的情况……实在是比较少见！”
　　林成河在想是不是应该向上面汇报一下这个情况，这样或许可以挖掘出一些过去曾被忽略了的人才。但是想了想，他还是放弃了这个打算。一来像白潇这样的情况实在太少见，为了一个个例而发起整个御灵界的查找，实在太兴师动众。二来，他还得考虑白家的反应，关键还是白潇的天赋太惊人了，如果他真的上报，等于将白潇这位白家的大小姐置于探照灯下，恐怕会引起白家的不快。
　　因为这两个原因，他不得不打消了上报的念头。
　　白潇默默听着，她当然明白，如果以自己原先的身体的话，这辈子肯定是与御灵者无缘了，但她现在变身了啊，某种程度上已经换了一具身体，先前的素养测定肯定也就不能作数了。
　　“林叔叔，那筑灵境的具体情况是怎样的，该怎样提升？”白潇问道。
　　林成河回答道：“筑灵境是御灵者的入门境界，分为初期、中期、后期三个阶段，通常来说，过早的引入外界灵气是不可取的，所以在测定好御灵者的素养后，会选择在他年满十周岁的时候进行引灵的仪式。”
　　“引灵就是在资深御灵者的引导下将外界灵气引入体内，从而激发新晋御灵者对灵气的感知能力，引灵成功后的御灵者就是刚才所说的筑灵境初期。”
　　“当然，有些天资聪颖的人不需要引灵也会自行觉醒，还有些则因为没有人帮忙引灵或者没有接触过御灵界的事而错过了最佳的觉醒时间，这些其实都不打紧，后天只要勤能补拙，都能够弥补回来。”
　　说到这林成河顿了顿，见白潇一副消化完毕了的样子，便继续道：“筑灵境顾名思义，就是吸纳灵气巩固基础的意思，事实上筑灵境和筑灵境之后的境界都是在吸纳灵气，只是作为第一个境界，它较为基础，比较有代表性，故而被我们称为‘筑灵’。”
　　“一般在筑灵境初期积累半年左右，可晋级到中期，再积累一至两年可晋级后期，不过每个人的速度都不一样，从引灵开始计算，最快三年可度过筑灵境，通玄始成，进入通玄境。”
　　这时魏佳敏插嘴道：“白潇，严格来说通玄境才是御灵者的起始阶段，到了这一境界，才算具备独当一面的能力。之前的筑灵境只是初窥御灵界，打基础而已。”
　　“通玄境同样分为初期、中期、后期三个阶段，再之后是元台境，而在通玄境和元台境之间，还夹杂着一个过渡状态，称为‘半步元台’。”
　　“更之后的境界对于现在的你来说还没有知道的必要，总之修炼之途非常漫长，你要有心理准备。”
　　白潇惊讶地听着林成河、魏佳敏夫妻俩给她的科普，一时间仿佛被打开了一片新的天地。
　　再之后，夫妻俩跟她说了一些关于御灵界的事情，让白潇知道原来御灵界中也有专门管理御灵者的机构，就是之前所说的御灵管理局了。御灵管理局总部设在京城，各省都设有分局，专门处理各地的灵祟事件兼对御灵者进行造册管理。
　　林成河、魏佳敏夫妻俩正是管理局的成员。
　　经过他们的细致讲解，白潇这位粉嫩的萌新总算对御灵界有了大体的了解。
　　与御灵界的广阔相比，自己变身为女生，貌似一下子变得没什么大不了的了。
　　半个钟头后，林剑那边适应得差不多了，白潇也回到里间重新将银霜面具戴上，伪装成了男生的模样。
　　（Ps：这一部分较快的度过，之后尽快回归到变身主线。另外作为粉嫩萌新，新书期求一下推荐票，还有感谢大家的打赏！）

第二十二章 坤卦：先迷而后得主
　　再次见到林剑时，白潇一双眼睛不断在他身上打量。
　　因为她实在是看不出来，觉醒阴阳眼之后的林剑跟没觉醒前究竟有什么分别，不还是一样的胖吗？
　　气质上，没差别！
　　就是那双眼睛，好像也看不出什么不同来。
　　林成河微笑地看着白潇打量儿子的模样，笑呵呵道：“小剑的阴阳眼刚刚觉醒，还需要一段时间的蕴养，所以单纯看外表的话是看不出什么特别来的。好在经过二十几年的封禁，这双阴阳眼已经成熟，只要学会如何去使用就可以了。”
　　白潇这才恍然，问道：“林叔叔，林剑现在也算筑灵境的御灵者吗？”
　　“那还用说，我现在当然是御灵者！”还不等林成河开口，林剑就一脸嘚瑟地冲白潇炫耀，同时一把搭在白潇的肩上，“以后跟着我，咱们一起惩恶扬善，镇压邪祟，保你吃香的喝辣的，有着数不完的小钱钱！”
　　“小剑，给我收敛点！”
　　魏佳敏见儿子狂妄无形的样子，忍不住竖眉呵斥。一把将儿子的手从白潇的肩头打掉。
　　林成河无奈一笑，冲白潇点头道：“小剑身上的封禁已经被破除，而且刚才你魏阿姨也已经给他进行了引灵，所以目前来说小剑应该算是最低档次的御灵者了。”
　　“最低档次，筑灵境初期！”白潇心领神会。
　　然后手肘顶了顶林剑的胳膊，淡淡微笑道：“这么看来你现在还是我厉害，我是中期！”
　　“中期？！”林剑眼睛一瞪。
　　“是啊，所以说，不是我跟你混，而是你以后跟着我混！”白潇淡笑道。
　　“这怎么可能！”
　　林剑傻住了，拥有家传绝学的他还具有一双阴阳眼，二十几年的“卧薪尝胆”、苦心经营，一朝引灵觉醒也才筑灵境初期而已，凭什么白潇从一个什么都不懂的“白身”忽然就跃到他头上，一下子就筑灵境中期了？
　　魏佳敏刚才跟他说过，说他具有阴阳眼，天资极为优秀，如果按部就班的练习，最快一个月就可以到达筑灵境中期，这放在整个御灵界都是非常不得了的速度。
　　林剑这才忍不住嘚瑟，觉得自己具有主角的命格，接下来合该是收小弟、纳后宫，站到高处一声喝，众属下纳头便拜啊。
　　怎么连新手村都没有走出，就出了白潇这么个妖类，一下子破了自己主角的光环？！
　　“你不是人！”林剑憋了良久，一脸便秘地道。
　　魏佳敏脸色变青、变黑，忍不住就要发飙了。她现在恨不得胖揍儿子一顿，让他知道何为家教！
　　以儿子现在的表现，白潇这个她认定了的儿媳妇，只怕是真的要变为梦幻泡影了。
　　林成河冲她摇了摇头，接着使了一个眼色，便留下白潇和林剑在房间里交流，与魏佳敏一起走出了房间。
　　“老林，你瞧瞧咱们儿子，我现在真是相信你那句话了，他是真的没有眼力劲！”
　　魏佳敏一肚子的火气宣泄出来，连护犊的她都觉得儿子没有眼力劲了，大美女就在身边啊，不细心呵护着也就算了，还跟她勾肩搭背、胡乱吹侃的。
　　就算有希望变成夫妻，也让他变成兄弟了。
　　“所以说，你还是早早的打消那个念头为好。”林成河不慌不忙道。
　　魏佳敏苦笑：“难道因为她是白家的大小姐，一点希望都没有？”
　　林成河摇头：“不是因为她身份的缘故。白司宏那老头子虽然强势，但不古板，寻常的门第之见、利益纠葛，在他眼中都不是大事，只要子女愿意，他没有暗中阻挠的道理。”
　　“之所以说小剑和白潇没有希望，在于他们俩自己！更确切地说，在于白潇！”
　　“为什么？”魏佳敏诧异地问。
　　她先前是见过白潇真容的，那俏美的姿容可不仅仅是华若桃李而已，魏佳敏也算识人无数，她敏锐的感觉出了白潇的性情，知道她绝不是那种腹黑恶毒的女人，相反，白潇貌婉心娴，一派亭亭玉立，想要和她相处，应该是一件比较容易的事。
　　可为什么老林会说，小剑与她没有希望，问题在于她？
　　林成河脸上闪过一丝淡然，说道：“你光看到了白潇软玉温香、淑逸闲华的一面，却没看到她内在的刚肠嫉恶、傲骨嶙嶙。”
　　魏佳敏一怔：“怎么讲？”
　　林成河继续道：“白振东的这个女儿不简单。”
　　说着摇摇头：“我倒不是说白潇这孩子工于心计，实际上你也看到了，白潇识大礼，懂得分寸，这点上讲，白家的家教算是非常成功的。”
　　“这倒是没有错。”魏佳敏回想白潇的言行举止，赞同地点头。
　　“不过白潇内心实则刚毅，按照望气的说法，这种气韵的人都比较要强，所谓一卦六爻，分居六位，合为六亲，即有生我者父母，我生者子孙，我克者妻财，克我者官鬼，比合者兄弟……”
　　“停停，说人话！”魏佳敏没好气地瞪了丈夫一眼。
　　“咳咳！”
　　林成河轻咳一声，道：“我刚才仔细观察过白潇那丫头，她的命盘很古怪，似是乾造，又为坤造，这样的命盘我也是第一次见到。”
　　“有什么分别？”魏佳敏狐疑地问。
　　“若为乾造，则一生碌碌无为，而若为坤造，也就是以女人的命盘进行推断，则有扶摇直上、腾空欲飞之势。只是姻缘方面……”
　　林成河说着摇了摇头，“她的命盘显示得很隐晦，不过我估计以她外柔内刚的性格，未来的婚姻势必不幸福或者保持单身，除非能找到一个在气韵上克制她的人才行。”
　　“不过以白潇的条件，恐怕很难找到这样的人，而且即便找到了，关键还在于她自己，若她不以坤为地，不顺之天，则一切都是妄谈。”
　　说着，林成河手指在虚空中微微划动，一抹灵力释放出来，凌空画了一副卦象。
　　魏佳敏看着虚空中呈现出的一匹雌马，惊讶道：“什么意思？”
　　林成河眉宇微皱，思考了下道：“先迷而后得主，这是坤卦的卦辞，完整为【君子有攸往，先迷而得主】，《彖传》的解释是【君子攸行，先迷失道，后顺得常】，按照这种解释，坤卦中的‘君子’因为迷失方向，先是走了一条弯路或岔道，最后才纳入正轨。”
　　“不过放在白潇身上倒是有些看不懂了，可能是指她一开始没有觉醒为御灵者，可能一生碌碌无为，之后觉醒，才算纳入正轨吧。”
　　魏佳敏不是很懂这些，只是轻轻地点头。
　　“你刚才说，白潇的命盘显示，她未来的婚姻势必不幸福或者保持单身，除非找到一个气韵能克制她的人，也就是说，因为小剑克制不住她，所以即便有那个人选，也必然不是他？”
　　“是的。”林成河点头。
　　魏佳敏哑然，她也看出来了，自家儿子刚才的表现，确实不像一个能够克住白潇的人。
　　好吧，自己儿子没戏了，魏佳敏跟随丈夫多年，虽然时常觉得林成河神神叨叨的，但大体上还算有的放矢，既然丈夫给出了这样的答案，她也只好认命了。只是……白潇成不了儿媳妇，真的很可惜啊。
　　空中的雌马消散了。
　　林成河也暗暗摇头。
　　关于白潇的命盘，林成河也看得迷迷糊糊，仿佛隔了层什么，始终没法看清楚。
　　这“先迷后得”其中的“迷”和“得”，与她觉不觉醒为御灵者，又有怎样的联系？
　　怎样算迷，怎样又算得？
　　却有些将林成河难住了！
　　虽然看不清白潇未来的命格，但有一点林成河可以确定，自己儿子，肯定没戏。

第二十三章 敢不认自己这个小棉袄？
　　这对林剑来说当然是一件悲伤的事，因为他眼睁睁地看着一个大美女从他身边溜过，却没有抓住她、与之牵手的希望。
　　事后他要是知道白潇是女的，怕是要捶胸顿足，大声嚎哭了。
　　所幸他现在什么都不知道，快乐得像两百斤的孩子。
　　晚饭是在林剑的宅子里解决的，当晚魏佳敏亲自下厨，张罗出了一桌好菜。
　　啤酒、饮料摆上桌，白潇看林成河和林剑各拿了一扎瓶酒，刚准备给自己也拿一扎，魏佳敏就先她一步递了一瓶果汁过来。
　　伸到半空的手僵住了，最后从魏佳敏手中将果汁接了过来，心里有些郁闷。
　　这下可好，魏阿姨知道她是女的后，连啤酒都不给她喝了。
　　罢了罢了，果汁就果汁吧。白潇拿起筷子去夹菜，咀嚼几下后惊讶发现魏阿姨的手艺相当不错，这一桌菜不仅卖相好，连味道也这么棒！这可让吃惯了食堂和外卖的白潇有了非常不错的食欲。
　　席间魏阿姨不止一次的给她夹菜，看得一旁林剑吃醋地嘀咕：“不知道谁才是亲儿子。”
　　“好好吃你的饭！”结果自然是遭到了魏阿姨一记白眼，并用筷子往林剑的碗里一连夹了好几夹青菜，这让食肉动物的林剑哭丧着脸，感觉自己可能真是捡来的，白潇才是亲儿子。
　　先不说林剑这顿饭吃得开不开心，反正白潇是非常开心的。一连吃了两碗饭，白潇终于吃饱了，她舒舒服服地放下碗筷，由衷表示了一番感谢。
　　饭后，魏佳敏收拾碗筷，林成河看了一眼外面昏暗的天色，拿出手机拨了一个号码。
　　之后见魏佳敏还在忙碌，就给白潇和林剑讲了些御灵界的规矩和注意事项。
　　晚上七点半，魏佳敏忙碌完毕，便和林成河一起，开始教林剑和白潇如何有效的利用外界的灵气。
　　魏佳敏的教导对象是白潇，这是她和林成河经过分工的。大抵还是因为白潇是女的的缘故，修炼方法与男性有着细微的出入，由魏佳敏来教导，恰如其分。
　　白潇当然不会因为这而感到烦闷，事实上已经变成女儿身的她也明白，自己的未来势必要走这条女性的修炼道路了，现在有人愿意教她，自然是满心欢喜，哪会挑三拣四，满腹怨言的？
　　她之前从未接触过这方面的事，对基础知识的了解可谓相当匮乏，好在魏佳敏也清楚这点，所以讲解的时候事无巨细，都娓娓道来。
　　白潇全程都十分认真地听着，对御灵者的修炼有了一个大致的了解。
　　简单来说，御灵者的修炼大体可分为吸纳灵气和精纯灵气两个过程。其中灵气的吸纳是第一步，它与御灵者对灵气的感知度和调配方式有着直接联系，所以一半看天赋，一半看后天训练。
　　而吸纳好的灵气需要经过精纯才能够成为可供御灵者使用的灵力，因此第二步精纯的过程就是将灵气化为己用……
　　修炼的方法千千万万，而经魏佳敏这么一梳理，白潇豁然开朗，她发现自己先前全靠本能的吸收灵气实在是太简单粗暴了，十成的灵气，可能只吸收了不到一两成，要是有专门的修炼方法，起码能做到三四成的吸收！
　　魏佳敏现在教给她的就是一种御灵界比较基础但也相对高级的修炼功法，寻常人运用这套功法，就能够达到四五成的吸收，白潇悄悄的试了下，发现在不呈现凤凰标志的情况下，自己对灵气的感知与吸收确实达到了这一标准。
　　而如果开启凤凰模式的话，岂不是……
　　她忽然心潮澎湃，有些跃跃欲试。
　　八点钟时，院子外面传来了敲门声，打断了白潇的学习。
　　“今天就到这里，我去开门。”说着，林成河朝大门口走去，很快林成河回来了，身后还跟了两个男人，这两个人一高一矮，都是三十岁出头的样子，中等身材，一副简单干净的装扮。
　　他们进来后，白潇就站在旁边悄悄地打量他们，直觉告诉她，这两人很不简单。
　　果然，通过接下来的对话白潇了解到，这两个人中个子稍高的名叫彭建虎，稍矮的则叫梁宇，他们都是林成河之前打电话叫来的，是林成河找来的帮手。
　　互相做了介绍，彭建虎和梁宇友善地朝白潇与林剑打了声招呼，接着就看向林成河，等着他的指令。
　　林成河看了下时间，点点头：“建虎、梁宇，你们两个等会儿跟阿敏前去纸扎人的现场查探情况，看有没有留下什么有用的线索。”
　　“是，林队！”
　　彭建虎、梁宇点头称是。
　　“至于白潇还有小剑。”
　　说着望向两人，林成河道：“你们跟我去一下上次送纸扎的地方，现在这个时间点跟上次小剑去的时候差不多，如果是灵祟，那里必然布有灵场，我们过去探一下就清楚了。”
　　“好的爸爸！”
　　“好，林叔叔。”
　　白潇、林剑点头答应下来。
　　接下来，几个人便兵分两组，魏佳敏带着彭建虎、梁宇前去当晚白潇遭遇纸扎人的地方，并且将一路沿着白潇的上车地点一直探寻到最终纸扎人被击杀的地方。而白潇和林剑则坐上了林成河的越野车，开始前往“龙林小区”。
　　车上，白潇询问了下彭建虎和梁宇他们的来历。
　　她觉得这两个人对林成河夫妻好像很信任，林成河布置任务的时候，他们没有提出任何意见，而且行动颇为干练，这样的默契可不是短时间内能够养成的。
　　林成河开着车，一边笑道：“他们两个是我在御灵管理局的战友，同属一个小队，熟人搭档好办事，这次我接了调查纸扎人的任务，顺便把他们调过来协助调查。”
　　“原来是这样。”听林成河这么一讲，白潇顿时明白了。
　　先前她已经知晓了些关于御灵管理局的事，知道御灵管理局主要分为总局和各省分局，另外在各省分局之下，各座城市也有相应的派驻机构。
　　只不过各座城市的派驻机构有些类似于派出所的片警，仅有一名队长以及九名队员负责执勤，平时管管一般的灵祟事件、做到上传下达就可以了。
　　真正具备战力的还是要属总局的机动部队，以及隶属各省分局的执行队。
　　林成河和魏佳敏便是东海省分局执行队的成员。
　　确切的说，东海省御灵分局共有四支执行队，林成河是其中一支执行队的队长，成员包括魏佳敏、彭建虎、梁宇等十五名。
　　这次因为白潇和林剑的事，林成河专程赶到滨河市，调派两名队员作为助手协助调查自然是非常正常的事情。
　　其实刚刚得知林成河是东海省四支执行队之一、第二执行队队长的时候，白潇是有些惊讶的。
　　这意味着林成河的实力，至少在东海省是可圈可点的，不然也无法做到执行队队长的位置，这可是条粗大腿啊，自己可得抱住了！
　　当然，以林成河的身份，也就不难解释为什么他会认识自己的父亲，并且知晓一些白家的事情了。
　　御灵者的圈子说白了就这么大，尤其具备实力的强者，大家低头不见抬头见，互相之间有些交情实属非常正常的事情。现在白潇反倒有些担心，自己的女儿身被林成河认出来后，他会不会跟自己的父亲提及这件事。
　　真要提及了，恐怕自己的父亲要一脸懵逼了吧。
　　不过也无所谓了，他知道便知道吧，大不了到时候跟他坦白好了。
　　她就不信了，自己老爸还会不认自己！
　　平白无故多了一个小棉袄，他做梦都该偷笑了。
　　接下来一路无言，等白潇他们快要抵达目的地的时候，林剑指着前面的一个岔口道：“爸，就是这里，沿着这条岔路往上，再过不远就到了。”
　　林成河微微点头，道了声：“坐稳了。”然后转动方向盘，越野车便驶上了狭窄的水泥路小道。
　　吱呀一声，车子在路的尽头停了下来。
　　几个人依次下车，瞭望周围的环境。此时夜风袭来，树叶在银色的月光下婆娑晃动，一派阴凉之气自然而然的散发。
　　林成河微微皱眉，拿出一副好似罗盘一样的精小东西，打开盖子，只见上面的指针像是受到了磁场的干扰，不断的颤动。

第二十四章 不要烧昕儿
　　“林叔叔，这意味着什么吗？”白潇看到指针不断晃动，好奇地问。
　　“这里的灵压不是很稳定，附近应该有灵气聚团的地方，换言之，存在灵场！”
　　“有灵场？！”林剑惊异了下。
　　有灵场，意味着有灵祟！这两者几乎是等同的。
　　林成河点头，啪的一声将罗盘的盖子盖起来，笑了笑道：“我手里这个小东西叫作司南，是总局那边下属的科技局研发的探灵器。”
　　见白潇狐疑的样子，仿佛知道她心中在想什么似的，林成河哈哈笑了声，“它不是你想象中的那种司南，虽然名字一样，但科技局研发的司南可不是为了识别方向，而是用来探测灵场的！因为都具有指向性的作用，所以借用了司南的名字。”
　　“原来是这样。”白潇明白过来，又学到了一点新知识。
　　林成河道：“寻常来说，自然界中的灵气是均匀分布的，即便有些地方得天独厚，灵气逼人，也只是灵压较之其它地方稍微高一些而已，还达不到灵场的标准。”
　　“一个地方一旦形成灵场，周边的灵压势必发生陡然起伏，如坚壁一般，隔绝出一片奇异的区域。进入其中的人，常常会受内部灵祟的摆布而未能有任何的察觉。”
　　“好了，既然有了初步的判断，我们该过去会一会这里的主人了。”
　　林成河看了眼白潇和林剑，严肃说道：“待会儿你们跟紧我，不要轻举妄动，另外看到什么，也不要大惊小怪，记住：进去后多观察、少说、不做！”
　　“嗯，我们记住了。”
　　“明白了。”
　　白潇和林剑相继点头，心中既是忐忑又是紧张刺激。然后跟着林成河一起，朝着昨天一起去过的那几栋年久失修的破旧房屋的方向走去。
　　很快他们就来到了那几栋房屋前。
　　只不过白潇和林剑惊奇看到，这时的房屋哪里还有半点破旧的样子，眼前出现的几栋房屋，居然十分的光鲜与整洁！
　　庭院前灯笼高挂，好似过完年后还未摘下，门的两侧还贴着寓意吉祥的春联，边上的鲜花也是含苞待放的样子。
　　“白潇，这里的样子，就跟我那晚送纸扎时看到的一模一样。”
　　林剑凑近过来，小声地在她耳边说道。
　　感受到耳畔传来的热气，白潇只觉得一阵发痒，回头瞪了他一眼，低声道：“不要说话！”
　　林剑当即噤声，小眼珠子滴溜溜地转动。
　　警告完林剑后，白潇微微皱眉，也开始仔细打量周围的环境。此时周围的路灯是点亮着的，和煦的光芒照射过来，将周围十几米的范围照得一片白晃晃，一目了然。视野中，两米左右高的墙壁粉刷一新，淡蓝色的涂料色泽略显中性，是较为规整的新农村风格，丝毫没有白天时给人的那种颓废、衰败的感觉。
　　“你们俩过来……”林成河朝他们打了一个手势，然后上前一步，过去敲门。
　　院子的大门是铁皮质的，刷着赭色的漆，看上去肃穆、大气。但大晚上的，也给人一种十分阴森的感觉。
　　门把手落在门面上，顿时发出了咚咚咚的巨大响声。
　　犬吠之声随之响起，不一会儿从里面传来了脚步声，门很快就开了，一个戴着金丝边框眼镜、面容挺斯文的男人从里面走了出来。
　　“你们找谁？”斯文男人有些意外地看着门口的白潇他们。
　　林成河微笑道：“请问你是二中的龚加文龚老师吗？”
　　“啊，我是，你们是？”
　　“你好，我是林家纸扎店的老板，我叫林成河，旁边这两位一个是我儿子林剑，另一个是我侄子白潇……今天冒昧地过来，是有件事情想要跟龚老师谈谈。”
　　“啊，林家纸扎店的老板啊。”
　　龚老师愣了一下，旋即热情道：“快请进，请进。”
　　“老公，这是谁来了？”这时从院子里传来一声柔雅的女声。
　　“哦，是纸扎店的林老板，我正请他们进来呢。”龚老师回头说了声，然后笑着请白潇他们进来。
　　这个院子很大，白潇进来后才发现周围种了几棵矮小的桂花树，此时桂花正在绽放，浓郁的香气布满整个庭院，令人有种如入芝兰之室的感觉。
　　白潇吸了吸鼻子，心里稍稍一动。
　　这时龚老师热情地将白潇几个请进屋内，之后就招呼他的老婆去泡茶招待客人。
　　龚老师的老婆是一个看上去温柔贤惠，举止大方的女性。个子与白潇差不多高，长得很漂亮，身材也很是曼妙，颇有些千娇百媚，风情万种的样子。
　　来到客厅，几个人分宾朋落座，女主人端了些瓜果招待客人，白潇这才注意到客厅里还有两个四五岁大的小孩坐在地上玩玩具。
　　那两个小孩一男一女，虎头虎脑的，十分可爱，不过看到生人造访，有些害怕的样子。
　　“睿儿、昕儿是双胞胎姐弟，有些怕生。”女主人歉意地笑了下后，连忙去哄他们。
　　“林老板，你们这次过来，是上次的帐有什么问题吗？”说着龚老师看了眼边上的林剑，林剑的辨识度很高，龚老师清楚记得当时就是他送货过来的。
　　“问题倒是没有。”林成河微微笑了下，“实不相瞒，这次过来我们并不是为了生意的事，而是专程来找你的。”
　　“找我？”龚老师很诧异。
　　“没错。”林成河依旧微笑，“如果不介意的话，我们单独聊一会儿？”
　　“当然没有问题，要不我们去书房谈？”龚老师说着，起身，在前面引路。
　　“你是这里的主人，听你的。”
　　林成河笑了笑，一副随意的样子，之后对白潇和林剑道：“你们两个在这等着，我去去就回。”
　　“嗯，好的。”
　　很快客厅里就只剩下了白潇和林剑，边上女主人正在照料两个小孩，见白潇和林剑拘束地坐在沙发上，便笑着让他们不要拘束，并热情地招呼他们吃桌上的东西。
　　但是白潇和林剑哪敢啊，两人尴尬而又不失优雅地客气推辞了一番。
　　这时踏踏踏，一个小女孩拽着一个流氓兔的玩偶跑到了白潇的面前。
　　“哥哥，你能陪我玩吗？”小女孩一脸渴望的样子。
　　白潇点点头，就见小女孩把手中的流氓兔递了过来。
　　“这个送你！昕儿可喜欢这只流氓兔了，它是爸爸在昕儿过生日的时候送昕儿的。”
　　“既然这是爸爸送昕儿的生日礼物，那你怎么把它送给我呢？”白潇有些意外地问。
　　“因为昕儿喜欢哥哥，哥哥长得这么漂亮，一定是好人！”
　　这个理由……
　　白潇表示很有说服力。
　　从小女孩手中接过流氓兔，名叫昕儿的女孩顿时眉开眼笑，整个人趴了过来，投到白潇的怀中。
　　“昕儿，为什么把兔兔送给她，不送给我呢？”
　　这时，一旁的林剑看到小女孩在白潇怀里直乐呵，感到被无视了的他一脸吃醋地问。
　　“因为你是坏人！”
　　小女孩转过头，一本正经地道。
　　“我怎么会是坏人呢！”林剑感到很受伤。
　　“你就是坏人！”
　　小女孩竖起眉毛，一副凶巴巴的样子：“哥哥跟你不一样，哥哥漂亮！而你很丑！”
　　林剑：扎心了……
　　“好了昕儿，这个哥哥也不是坏人，他人很好的，就是长得丑了一点而已。”
　　白潇顺势补了一刀，摸了摸小女孩的脑袋。
　　“不对，我感觉得出，这个哥哥跟哥哥你不一样，他一定跟隔壁的几个叔叔一样是大坏蛋，每次趁爸爸不在的时候找妈妈打架，妈妈被他们欺负得好惨！”
　　“(⊙o⊙)”
　　白潇和林剑面面相觑，总觉得好像听到了什么了不得的事情。
　　这时小女儿眼泪吧嗒吧嗒流了下来：“哥哥，你跟爸爸说一声好不好，不要烧昕儿，昕儿感觉很烫、很疼……”

第二十五章 往事档案
　　“你爸爸烧你？”白潇惊呆了，有些不敢相信自己的耳朵。
　　一旁的林剑也张了张嘴，一脸莫名。
　　小女孩糯糯地点头，哭喊道：“爸爸往昕儿头上泼油，味道可臭可臭了，还用火烧昕儿，昕儿大哭，喊很烫、很疼……但爸爸的眼神好可怕，他不理昕儿。”
　　“昕儿，你又在胡说了！”
　　这时边上照看着另一个小孩的女主人严厉地喊了一声。
　　然后走到白潇面前，歉意地道：“这孩子最近总是做噩梦，梦到自己被她爸爸用火烧，我们一直想带她去看一下医生。”
　　“昕儿没有说谎！”
　　小女孩顶了一句，但见女主人严厉的眼神，嘟了嘟嘴，一副委屈的模样。
　　白潇和林剑互相看了一眼，不知道该说什么才好。
　　如果这一切发生在寻常的家庭，他们一定会认为小女孩在撒谎，毕竟她身上可没有任何被火烧过的伤痕，可这里……
　　“白潇，有点邪乎啊。”林剑凑过来小声说。
　　白潇轻轻点头，越发觉得其中的古怪。
　　这时另一个正在玩玩具小火车的孩子哭闹了起来，女主人歉意地说了一句，便过去哄那小孩。
　　小女孩见状又一次扑到了白潇的怀里，“哥哥，昕儿没有说谎，爸爸真的要烧昕儿，还骂昕儿是杂种，昕儿不是杂种！”
　　看到小女孩一边抽泣一边扑到自己怀里呼唤的样子，白潇心中一痛，忍不住抚摸了下她的脑袋。
　　“昕儿放心，昕儿不是杂种，我会跟你爸爸说的，让他不要烧昕儿。”
　　“嗯，我相信哥哥！”
　　小女孩露出灿烂的笑容。
　　白潇见状，嘴巴微动了下，不知道该说什么好。
　　“哥哥，呐……流氓兔送给哥哥了，你跟爸爸说，下次有人再敢欺负妈妈，昕儿一定会保护妈妈的，让爸爸不要烧昕儿了！”
　　“嗯，我会说的。”
　　白潇话音刚落，忽然觉得心里堵得慌。
　　这时林成河和龚老师似乎谈完话了，两人一脸平静地从书房里走了出来。
　　“白潇、小剑，我们回去了。”林成河走过来道。
　　“这就回去了？”
　　白潇和林剑都有些惊讶。
　　“嗯，具体情况，我们出去后再说。”
　　然后林成河向龚老师一家人告辞。
　　“哥哥要走了吗？”
　　小女孩有些不舍地道。
　　白潇蹲下来，拍了拍小女孩的脑袋：“是啊，我要走了，不过我答应你的事会办到的。”
　　“嗯！”小女孩用力点头。
　　接着，白潇、林成河、林剑，从庭院中走了出来。龚老师一家将他们送到门口，然后大门轰然关上。
　　“老爸，这究竟是怎么一回事啊！这就结束了？”
　　直到出来以后，林剑整个人都还迷迷糊糊的，他总觉得自己好像摸到了一点头绪，可就是无法将它们串联起来。
　　白潇则在一旁若有所思，好像想通了什么。
　　林成河看着两人，“还记得我之前跟你们说过的吗？灵祟之事，多是留有遗愿的亡者，或者因某个事件而引发的执念，所形成的一个局部‘灵场’。亡者，以及执念，两者都有可能促使灵场的形成。”
　　“白潇、小剑，考考你们，你们觉得这次的事件，究竟是由亡者触发的，还是由执念触发的？”
　　“应该是亡者！”
　　“执念！”
　　白潇和林剑给出了不同的回答。
　　林剑给出的回答是亡者，而白潇给出的回答是执念。
　　两人回答完后，惊讶地看了对方一眼，没想到彼此给出的答案居然会不同。
　　林成河微微点头，看向林剑：“说一下你的理由。”
　　林剑想了想，道：“其实我也是猜的，我认为引发灵祟的亡者应该就是那个龚老师，至于他的遗愿内容，应该是仇恨！”
　　说到这里林剑吸了口气，“刚才我跟白潇坐在客厅里，无意间听那个叫昕儿的小女孩说起，每次趁龚老师不在的时候隔壁就有几个男性过来找她妈妈打架，将她妈妈欺负得很惨。这里面昕儿所说的打架，肯定不是真的打架！”
　　“咳咳，具体就是那个啥……”林剑挤眉弄眼了下，继续道：“联想到昕儿说龚老师朝她头上泼油，放火烧她，还骂她是杂种，并且白潇你还记得吧，上次我们来时碰到的那个老伯说过，周围的人也接二连三的死于非命，一年之内死了好多人，因此我断定，这一切的源头应该源自龚老师的怨恨，因为他的妻子涉嫌与其他男人通奸！”
　　“嗯，说得有些道理。”
　　林成河点点头，说着拿出一个档案袋，“你们看看这个吧。”
　　“这是什么？”
　　白潇和林剑同时惊讶。
　　“当年事件的档案，里面记录了滨河市御灵小队当时对事件的调查结果。”
　　白潇和林剑感到意外，原来还有这样的报告，于是将档案袋拆开，拿出里面的资料便看了起来。
　　记录时间：2006年10月
　　事件：龙楼村3组龚家火灾及灭门惨案。
　　编号：略。
　　内容：略。
　　档案资料很厚，里面包含了事件的大致经过及涉事亡者的身份信息。
　　白潇和林剑拿着档案信息，一目十行地看下来，很快就对当年的事情有了一个大致的了解。
　　看完后，两人不禁久久无语。
　　甚至觉得整个事件有些操蛋！
　　林剑说的没错，这确实是一起由于通奸而引发的血案。
　　当事人便是之前那位看起来斯斯文文的老师龚加文。
　　龚加文，原是滨河市第二高级中学的一名数学老师，案发时年仅36岁。说起这个龚加文，也是附近小有名气的人物。
　　2005年时，作为二中数学组最年轻有为的数学老师，龚加文年纪轻轻就获得了特级教师的头衔，这在外人看来，绝对是一件非常了不起的事情，龚加文也因此称得上事业有成。
　　当然职场上的顺风顺水只是一方面，而更令大家称道的是，他还有一名全职在家的娇妻。漂亮、温柔、贤惠，育有一双儿女，羡煞旁人。
　　然而没有人想到，就是这样一个看似令人羡慕的家庭，实则却埋藏着一个犹如定时炸弹般的危机，而这一切不幸的源头，正是年青教师那位看起来貌似淑良的娇妻。
　　所谓红粉佳人体态妍，相逢莫认是良缘。古今多少贪花辈，不削功名也削年。
　　有些人，白骨皮肉，好看是好看，但再美不过是一具红粉骷髅，要当心她是不是有毒。
　　龚加文是一个情场上非常不幸的人，因为他完全没有意识到，自己眼中与他相濡以沫的糟糠之妻实则居然还有着一张不为人知的面孔。
　　原来他的妻子在大学时就是一个有名的交际花，虽然长得漂亮，但思想开放前卫，私生活却是相当的糜烂，结婚后尽管有所收敛，但到底耐不住寂寞。开始时只是混迹酒吧，与一些相貌出众的男人逢场作戏、寻找刺激，而随后便变本加厉，欲壑难填，有了几个固定的对象，每当龚加文上班执教时，她便将其他男人约到家中，或赶至对方住所，与之幽会，寻欢作乐。
　　“贱人！”林剑看到这，眼中不禁冒出火花。
　　白潇轻轻点头，继续看下去。
　　当然纸是包不住火的，龚加文虽然不惮以最坏的恶意揣测别人，但妻子的举动还是引起了他的怀疑。一日，龚加文临时回家，便撞破了妻子与其他男人缠绵的场景。当时的龚加文就要冲出去，但最终选择了隐忍不发。
　　之后龚加文采购监控设备，记录了妻子的出轨行为，令他震惊的是，貌似端庄的妻子居然与周围许多男人都有染。
　　看着镜头中妻子在床上的放浪行径，龚加文出离了愤怒。
　　“贱人！”这会儿是白潇怒骂。
　　她也实在无法想象，一个女人为何会丧良到这种地步。
　　当然，压垮骆驼的最后一根稻草，则是一份鉴定报告。
　　龚加文的两个孩子，都不是他亲生的。
　　一个老实人一旦发起狂来，那比疯子更加可怕！
　　这天，正当妻子又一次与其他男人幽会时，龚加文忽然拿着电锯冲回家中，当场将妻子及家住附近的一个男人逮在床上。
　　看着凶神恶煞的龚加文，妻子当场吓得面色苍白，而那男的原本正在兴头上也一下子萎了。
　　知道事情败露的两人看到满面狞色的龚加文，尤其他手里还拿着嗡嗡作响的电锯，不由吓得瑟瑟发抖，跪在地上祈求原谅。
　　但此时的龚加文满腔都是怒火，哪有半点放过他们的打算，当场就在妻子的惊叫声中用电锯将男人杀死并且肢解，血洒了一床，溅得妻子身上到处都是。
　　那是六月的一天，龚家的宅院燃起了熊熊烈火，裹挟着汽油的大火瞬间将这个曾经令人羡慕的家庭烧得支离破碎。
　　“事后，这里就有灵祟现象出现，一年之内以各式各样的原因死了好几个人，经调查均是与龚加文妻子有染的男人！时间一久，附近不明真相的人都怕了，谣传风水不好，也都纷纷搬走了……”
　　林成河点燃了一根烟，吞云吐雾道。
　　“滨河市御灵小队负责了当时的处理，一年后灵祟被镇压，此地的灵场也就此消散……”
　　白潇翻到了档案的最后一页，上面果然写着：
　　【2006年10月，灵祟镇压，事结】
　　“可怜了那两个孩子……”白潇幽幽叹了一声。
　　因为母亲的放浪、父亲的仇恨，最终可怜的还是那两个只有四五岁的孩子。
　　恍惚间，白潇似乎看到了名为昕儿的小女孩带着弟弟在庭院中玩耍，那是一个桂花盛开的季节，浓郁的香气布满整个庭院，如入芝兰之室。
　　尔后温暖的家庭化作火海，昕儿大呼着：“爸爸不要烧我，很烫、很疼……”

第二十六章 用梦构筑的家庭
　　“可是不对，既然当年的灵祟已经被镇压，那为什么现在又会重新出现？”林剑忽然反应过来，直呼不科学。
　　白潇也点头，她低头看了眼手里的档案资料，可不会天真地认为是因为当年的镇压进行得不够彻底。
　　“这就是问题所在了。”林成河看了一眼儿子。
　　“当年的灵祟确实已经被镇压了，这份档案也是当年负责案件的小队从亡魂的口中问出经过后撰写的。事后也确认过，当地的灵场确实已经消散。”
　　“也就是说，这次事件的始作俑者并不是那个龚加文？”林剑反应过来，眉头皱了皱，有些懊恼。
　　本以为自己觉醒阴阳眼后的首秀应该是光彩耀人的，没想到居然失败得一塌糊涂。
　　“怎么，这点挫折就受不了了？”
　　林成河笑了笑，安慰道：“你觉醒的时间还短，即便判断失误也完全可以理解，但要记得，每一次的失败都是一种进步，果真一点进步都没有，那才值得懊恼。”
　　说着看向白潇，“白潇，说说看你的判断，为什么断定这次的事件不是由龚加文引发的？”
　　白潇清了清嗓子，道：“一开始我和林剑的想法是一样的，也认为这件事极有可能是因为龚加文发现妻子的丑事后怨气不散而引发的。”
　　“但是后来一想，假设这次灵祟是龚加文引发的，那我们刚才见到的龚老师还能是那副斯文随和的模样吗？”
　　“咦，还真是！”
　　林剑恍然大悟，之前他们见到的龚加文，分明是一副温文尔雅的斯文模样，倘若是充满怨气的“厉鬼”幻化的，能是这副模样？
　　那道行也太高了。
　　“说的有道理。”林成河轻轻点头，赞许地看了白潇一眼。
　　白潇继续道：“还有，就是我们刚才看到的家庭，林剑，你不觉得他们实在太和睦了吗？”
　　“倘若妻子真的背地里红杏出墙，与周围的许多男子有染，并且还被丈夫捉奸在床，那么是怎样的亡者能够容忍这样的事情发生，并且事后还塑造出这么和睦的家庭？别告诉我因为龚加文还奢望拥有这样的家庭，不然他就不会发狂地一把火将所有人都烧死了！”
　　“所以我断定，这次的灵祟事件，应该是某一个家庭成员的执念所化！”
　　林剑轻轻点头，“那你的意思，造成这一切现象的源头是……”
　　“应该是那个叫昕儿的小女孩！”白潇低沉的声音道。
　　整个事件中，事实上最让白潇感到惋惜的莫过于那两个孩子了。
　　龚加文的妻子红杏出墙，浪荡不堪，罪有应得，龚加文也发起狂来，造下杀戮，反倒是两个孩子，什么都不懂，却死在了自己心目中“父亲”的手中。
　　那个叫昕儿的小女孩至死都不知道她的爸爸为什么要杀她，还以为因为自己没能在爸爸不在的时候保护好妈妈惹得爸爸不高兴。
　　她的执念，是要让爸爸知道，下次有人再敢欺负妈妈，她一定会保护妈妈。
　　所以她塑造了一个美满的家庭，想要向爸爸证明。
　　“如果真是这样，那就太可怜了。”
　　林剑叹了声，不知道该说什么，忽然觉得那个小女孩实在太可怜。
　　“这就是亡者与执念的区别，亡者大多知道自己已经死亡的事实，而执念却是编织了一个不愿意醒来的梦。”
　　“白潇，你离开之前应该答应了小女孩吧？”林成河忽然说道。
　　白潇愣了一下。
　　接着反应过来。
　　是啊，自己答应了她的，难道这与破除灵祟有关？
　　就在她思考之际，忽然，一声巨响传来。
　　白潇连忙看向老宅的方向，却见远处忽然亮起了一道耀眼的火光，随即一片艳红的火光冲天而起。即便是坐在车里，都能够清晰感觉到远处的滚滚热浪。
　　“烧起来了……”林剑惊骇地看着远处的场景。
　　白潇的脸色也变了变，产生了一种非常不好的预感。
　　“白潇，过去吧，完成小女孩的遗愿。”
　　林成河看着白潇说道。
　　“林叔叔……”看了下手里拿着的流氓兔玩偶，白潇深吸了口气，用力地点头，尔后打开车门，快速地朝着着火的宅子跑去。
　　“老爸，就这么让白潇过去，不要紧吗？”林剑担心问道。
　　林成河目光悠远地看着，摇摇头：“没事，执念与亡者的区别在于，执念是一种出于本能的意念，白潇得到过那个叫昕儿的小女孩的认可，不会伤害她的。”
　　“再则，以白潇筑灵境中期的灵力水平，这点小场面她足够应付了。”
　　小……小场面……
　　望向前方，那冲天而起的火光，以及那火辣辣的热度，林剑实在难以将它与小场面联系在一起。
　　白潇这边，经过一段疾跑后，她很快再次返回了老宅前。
　　只不过此时宅子已经完全被炙热的烈火包围了，她还没靠近大门，就被一股滚烫的洪流阻隔在外面。嗤嗤的火焰如咆哮着的巨龙，裹挟着空气化作一道道恐怖的火龙卷，只是稍稍靠近一步，就有被灼伤的危险。
　　以这样的火势发展下去，用不了多久这片地方就会完全葬送在火海中。
　　隐约中，她听到了尖叫声和哭喊声，似乎一场惨绝人寰的悲剧正在发生……
　　“不行，必须立刻进去！”白潇有些着急了，先不论大火会不会将这里烧成灰烬，里面发起狂来的龚加文恐怕正在制造杀戮。
　　多年前的一幕，正在里面上演。
　　白潇左右瞧了瞧，然后气恼地发现……周围居然是一片干涸，连水源都消失不见了。
　　“怎么办？”
　　就在她慌乱时，又一声巨响传来，好像是液化煤气罐爆炸了，随即一股热浪袭面，白潇整个人被迎面而来的冲击波扫倒在了地上。
　　“咳咳！”一脸狼狈地爬起来，白潇不断地咳嗽。
　　忽然，她脑海中思绪一动，似乎想到了什么，眼中闪过了一道坚毅。
　　“有了！”
　　只见她左手往脸上一抹，随即脸上的银霜面具出现了一丝抖动，下一秒，面具从脸上脱落，幻化成了一颗冰玉球。
　　在银霜面具变回冰玉球的瞬间，白潇的伪装失去了效果，玲珑有致的躯体便呈现了出来。
　　她闭上眼睛，开始调集体内的灵力，紧接着冰玉球幽光一闪，忽地化作一道柔和的光线，瞬间附着在身体的表面，形成一道淡蓝的光晕。
　　冰玉球有着防御功效，此刻炽热的灼烧感消失不见了，转而感到一阵清凉将自己包裹。
　　“果然有效果！”白潇咧嘴一笑，紧接着反应过来，现在可不是得意的时候，她连忙深吸了一口气，然后脚一蹬，便冲进火海，翻进了高高的围墙。

第二十七章 事了
　　龚家的宅院中，此刻已经化作一片火海，入鼻是一股浓重的汽油味。
　　白潇捂了捂鼻子，落地后没有停留，很快找到了正在施暴的龚加文。
　　确切的说，是已经施暴完毕的龚加文。
　　只见他现在静静地站在老宅的台阶上，手里拿着不断滴着血的电锯，身后是两具狼狈恐怖的尸体。正是他的妻子和被他捉奸在床的奸夫。
　　此时的龚加文完全没有了先前那温文尔雅的面孔，白潇看到的，分明是一张充满杀戮、疯狂而扭曲的脸。
　　奇怪的是，龚加文现在一动不动地站在原地，不知道在想什么，又或者内心正在经历着人性与兽性最后的挣扎。
　　而院子角落的桂花树下，昕儿抱着弟弟，一脸惊恐地看着曾经温和的爸爸。
　　此时她身上湿漉漉的，一股刺鼻的汽油味冲击鼻腔。她小嘴轻轻张合着，似乎在说什么，但却一个字都没能说出来。
　　白潇知道，如果按照剧本发展，接下来昕儿和她的弟弟都难逃被龚加文杀死的命运。
　　“绝对不能让这一幕发生！”白潇咬了咬银牙，感到自己的心中有一片怒火在燃烧。
　　她跑到了昕儿跟前，只是令她感到意外的是，好像无论是昕儿，还是她弟弟，抑或是龚加文，似乎都没有意识到她的存在。
　　“杂种、杂种、杂种，你们这两个杂种！”忽然，龚加文动了，他扔掉了手里的电锯，转而拿出一个打火机，一步步迈着癫狂的步伐朝着他的儿女走去。
　　步履蹒跚而缓慢，似乎在等待什么……
　　小女孩变得更加激动了，看着不断走近过来的爸爸，她小嘴不断张合，但依旧什么话都没有说出来。
　　眼看龚加文距离昕儿只有两步的距离，一道清亮的声音忽然响起。
　　“昕儿说她不是杂种！”
　　正在靠近的龚加文愣了一下，转头看到忽然“出现”的白潇。
　　“你……是，什么人……”
　　“我是谁不重要，我答应过你的女儿，要替她告诉你一些事。”
　　白潇拦在龚加文的面前，语气冰冷地道：“你这一把火放下去，烧得昕儿很烫、很疼，作为一个父亲，难道你愿意看到自己的女儿在自己面前痛苦死去吗？”
　　“她……不是我女儿，她是杂种！”龚加文面容扭曲，疯狂咆哮。
　　“她不是杂种！至少昕儿自己不这么认为！”白潇目光直视龚加文，“父母犯下的错不应该由什么都不懂的孩子来承担，你的妻子出轨了，她死有余辜，但昕儿和她的弟弟是无辜的！”
　　“你知道么，直到昕儿死去，她都不明白自己的爸爸为什么要烧死她，因为她完全无法理解！自己心爱的爸爸居然要烧死她！她还天真的以为，是因为她没能在爸爸不在的时候保护好妈妈！”
　　“所以她构筑了这片灵场，并且托我转告你，她一定会保护好妈妈，不让任何人再欺负她！你能够明白这样一个孩子的幼稚想法吗？”
　　“保护妈妈不被欺负……可笑，保护这样的女人……”龚加文颤抖着说道。
　　白潇点了点头：“是的，昕儿的想法是很可笑，但她很纯真！”
　　“你能够想象前一刻还是温馨的家庭，下一秒却要遭受一次死亡的痛苦吗？而这样的遭遇，昕儿每天晚上都要经历一次，她无非是想把自己心里的想法传达给你。”
　　龚加文愣住了，他怔怔地看着白潇。尔后转头，看向抱着弟弟哭泣的昕儿。
　　白潇一看，有戏！她指着不知何时居然已经敞开的大门道：“你看，大门敞开着，但昕儿没有跑出去，她无非是想向你表达她的想法。”
　　白潇的声音柔了下来：“我知道你其实不想杀她，因为你也在挣扎，你没有第一时间杀她，而是选择了先放火，因为你也在等待，等周围的人发现这边的情况，然后制止你！”
　　“这是你潜意识里的行为，你将这一切交给上天选择，然而很可惜，那晚没有人制止你。”
　　白潇在赌，她不信亲情只能靠血脉来承载，没有血脉，之前的亲情就都不存在了？她之前分明看到了龚加文还在犹豫。
　　“……”
　　龚加文低着头，无言以对。
　　白潇悄悄地将自己的左手探到身后，五指虚抓，一抹幽光亮起……幽蓝的冰玉球蓄势待发，虽然她不知道自己的灵力能不能对付龚加文，但如果龚加文有任何异动，她都准备尝试一下。
　　然而白潇多虑了。
　　半晌过去，只见龚加文忽然抬头，看着白潇，真诚地道了声：“谢谢。”
　　“嗯？”白潇愣住了。
　　而下一秒，还没等白潇反应过来，周围灼烫的火势忽然消散。
　　她看到龚加文消失不见了，同时周围原本正在燃烧的老宅，正在以肉眼可见的速度不断腐朽，眨眼……这里就变成了一片破败的废墟。
　　她的手被另一只手牵住，冰冰凉凉的，低下头，是昕儿。
　　此时昕儿一副狼狈的模样，浑身都被汽油泼湿，但她的脸上却露出了笑容。
　　“谢谢你，姐姐。”
　　说完，昕儿的身影也消失了。
　　白潇怔怔地站在破败的院落中，周围是一片长到她膝盖高的杂草，她看了看四周，自己回到现实了？这么说因为昕儿的执念所形成的灵场被破除了？
　　她忽然有些惆怅，小女孩的执念，居然如此的纯粹而简单。
　　环顾四周，墙壁上留有几片多年前被火烧过的焦黑，然而院子中的几棵桂花树，却傲然绽放着，在月光下树叶婆娑，传来阵阵香味。
　　“六月份，桂花开了？”
　　白潇惊奇地走到桂花树下，意外地发现地面上掉着一只破旧的一半被烧焦的流氓兔玩偶。
　　而她原本拿在手里的流氓兔玩偶，却忽然发起了一阵霞光，紧接着霞光浓缩，变成了一颗细小光点，落在白潇的手心。
　　那是一颗粉色的晶体。
　　只有指甲盖大小。
　　“这是灵场破灭后原本支撑灵场的灵气所化的灵石，也可以认为是以执念为核心聚集起来的灵气，就是它支撑了灵场的存在。”林成河出现在大门口，对着有些发愣的白潇说道。
　　“林叔叔。”
　　“这块灵石你就收起来吧，算是昕儿那个女孩给你的报答。”
　　林成河摇摇头，朝白潇挥了挥手：“我在停车的地方等你。”说罢，掉头走了。
　　白潇仰头看了眼挂在半空的皓月，良久才长长地吐出一口气。她在桂花树下挖了一个坑，然后将烧焦了的流氓兔玩偶埋了进去，做完这一切，她拍了拍手，合十祝愿：希望这不幸的一家子，以后能够像梦境中那样美满的生活下去。
　　……
　　等白潇回到越野车停放的地方时，她大老远就看到车旁不仅有林剑和林成河两人，魏佳敏、彭建虎、梁宇他们居然也过来了。
　　林剑正在跟他们吹嘘自己之前在龚家院子中看到的画面，见到白潇回来，他一脸关心地跑过来，“怎么样，听老爸说你已经把那里的情况解决了？”
　　白潇点了点头，然后恍然大悟道：“我就觉得奇怪了，刚才林叔叔过去的时候你怎么没跟过去，还在想以你的胆子居然敢一个人留在车里，原来是魏阿姨他们过来了啊。”
　　林剑表情一滞，不承想自己的关心居然换来了白潇的狼心狗肺，顿时恼火道：“白潇，我是什么时候给你留下了胆小的印象的？”
　　“你不胆小？”白潇似笑非笑。
　　“那当然，我是一个人敢给客户送纸扎的人！”
　　白潇便啧啧了两声，懒得去理他。君不见每次自己说些惊恐的事时，他都会抖上两抖的，就这样的表现也敢说自己胆大？
　　“魏阿姨，你们那边的调查怎么样？有找到关于纸扎人的线索吗？”白潇转头问魏佳敏。
　　相比于由昕儿的执念引发的灵祟，纸扎人的意图更加歹毒，不将幕后黑手捉拿，白潇有种如芒在背的感觉。
　　听完白潇的问话，魏佳敏摇摇头：“对方很狡猾，没有留下任何线索。”
　　“这样啊……”白潇略微有些失望。
　　这时高个儿的彭建虎说道：“其实如果能够找到残破的纸扎人，我们还是可以定位出幕后之人的大致方位的。只不过那具纸扎人损毁得太严重了，一点灵气迹象都没有留下。”
　　白潇看了一眼魏佳敏，忽然有些心虚。当初那具纸扎人，正是被她身上的怀表击杀的，这就导致了一点线索都没有留下。
　　似乎知道白潇心中所想，魏佳敏笑了笑，这个话题就此揭过。
　　“诶，老妈，还有关于‘龙林小区’的事情呢？那也是挺邪乎的……”
　　魏佳敏摇了摇头：“其实根本不存在所谓的龙林小区。”说着示意梁宇拿出了一台小心的设备。
　　“这是什么？”林剑看着这台比充电宝稍大一点的盒子，惊讶地问。
　　“移动发射基站，确切的说，是一部伪造的移动发射基站。”梁宇解释道。
　　“我们查询过你的手机，当时接到的短信正是由这部伪基站发出的。”
　　“啥？”
　　林剑惊讶地张大了嘴。
　　白潇也露出了意外的表情。

第二十八章 恰是桂花盛开时
　　“等等，这到底是怎么回事？”
　　林剑有些迷糊了。
　　那天夜里他遇到的古怪事件，可不只是龚家宅子这一件事而已，他还接到了龙林小区的大单子呢！
　　而现在妈妈却告诉他，不存在龙林小区，就连他和白潇一起过来的那一次，收到的短信也是从伪基站发出的？
　　林剑整个人瞬间不好了，他感觉自己遭到了戏弄。
　　白潇也微微蹙了一下眉头：“可是谁会费这么大的周折，专门来戏弄你？”
　　“你问我，我问谁去……”林剑浑身上下浮现着一股“怨气”，没好气地回答。
　　白潇吧嗒了下嘴，也就不过问了。
　　事实上她心里还是比较乐见于是一场恶作剧的，这样好歹少了一件灵异事件。经历过昕儿的事情后，她短时间内可不想再卷入这样的事件中，太特么折磨人了。
　　“这件事回去再说。”魏佳敏看了儿子一眼，不容置疑地说道。
　　林剑蔫蔫地点头，脑子里还在琢磨，究竟是谁要害他。要让他揪出来，非得胖揍一顿不可！
　　接下来几个人便分乘两辆车回到了林家纸扎店，白潇没有在这里多作停留，一看时间，已经不早了，便准备告辞离开。
　　“等等白潇，让你林叔叔送你回去吧。”
　　考虑到白潇是女孩子，加上纸扎人的事情还没有了结，魏佳敏想了想，不放心她一个人回去。
　　“不用了吧？”白潇愣了愣道。
　　回学校还要人送的？这未免太女孩子气了吧……现在她好歹是筑灵境中期的“高手”，可不是凡夫俗子了。
　　“还是让你林叔叔送你回去吧，你现在初步觉醒了力量，但又不是特别强，这种状态就跟充满灵气的金娃娃似的，正合纸扎人幕后操纵者的胃口。”
　　白潇咽了口口水，先前的那股自信瞬间瘪了。
　　没错啊，现在的她正是移动的充电宝啊！
　　看着白潇前后的表现，魏佳敏不由笑了笑，交代了声便让林成河专门开车送她回滨河理工大学。
　　车上，白潇坐在副驾驶，视线看向窗外，一副认真地观察着周围。
　　林成河见她这么小心翼翼，笑道：“你魏阿姨刚才吓唬你呢，纸扎人的幕后操纵者可没那么大胆敢对筑灵境中期的御灵者动手，双方要是交手，动静一定会把御灵小队吸引过来，这就不符合他四处藏匿的风格了。”
　　“现在的他就像惊弓之鸟，不然也不会用纸扎人这么没有技术含量的道具，那玩意儿对付没有觉醒的普通人倒是凑合，不过对付御灵者就有些不够看了。”
　　“那要是他非常厉害，瞬间把我秒杀了呢？”白潇转过头问。
　　林成河思考了一下，“倒是也有这种可能。”
　　“不过你不用担心。”说着，他从上衣口袋里掏出一枚叠成三角形的纸符，交到白潇手中：“这个你拿着。”
　　“这是什么？”
　　“护身符！”林成河笑道，“你不是怕么，把这个戴上，关键时候可以救你一命。不过跟你之前的怀表一样，这东西也是一次性的，并且只能防御通玄境以下的攻击。”
　　“对于资深的御灵者来说有些鸡肋了，但对你这样的新手而言，算是聊胜于无。”
　　“嗯，那就谢林叔了。”白潇笑着将护身符收起来，小心地放进上衣口袋。
　　林成河淡笑，轻轻点头。
　　“你这小丫头还真是有意思，我都有些羡慕白振东了，有你这么一个漂亮懂事的女儿。”
　　白潇轻轻地摇了一下头，缓缓说道：“就是不知道我爸心里是怎么想的了。”
　　“他一定很高兴。”
　　“未必。”
　　过了一会儿，白潇问道：“林叔叔，昕儿的事就这样了结了吗？”
　　林成河点了点头道：“由执念形成的灵祟一旦完成了执念，就会消散。只不过通常来说灵祟本身是很难将执念完成的，所以需要像我们这样的御灵者介入进去帮它完成，或者……直接将它镇压。”
　　听林成河这么一讲，白潇脑海中回忆起了龚家宅子里的场景，昕儿的执念是想告诉爸爸自己的想法，然而她一直在说话，却什么声音也发不出来。
　　那还真是一件悲哀的事。
　　见白潇似乎在思考，林成河笑道：“不要想那么多，以后接触得多了，你就会明白，世间的悲苦之事数不胜数，有时候人心其实比鬼怪更加可怕！而且很多情况执念并不是那么好完成的，就比如说，如果执念是恶意的，要杀一个人呢？那我们究竟该不该帮它完成？所以这种时候，我们正确的选择是将它镇压。”
　　白潇表情微怔了下，忽然问道：“林叔叔，昕儿是不是没有死？”
　　“为什么这样问？”林成河手指放在方向盘上弹了弹，反问一句。
　　“因为我有一种感觉，我遇到的那个龚加文，似乎并不是真的想杀死昕儿，而且……他最后跟我说了声‘谢谢’。”
　　想到龚加文最后的那声“谢谢”，白潇的心里就有些迷惑。
　　他的那声“谢谢”，是什么意思？是感谢自己“点醒”了他，还是有别的含义？
　　“还有就是龚家宅院里的桂花树，我记得档案中记载，龚加文疯狂杀人的那天是六月，而桂花应该是九、十月份盛开。假使执念真的是昕儿那天死亡时产生的，应该不会有桂花盛开的场景吧。”
　　林成河沉默了一下，轻轻地叹了口气：“白潇，你的观察真是细微。”
　　“难道说……”白潇惊愕地瞪大了眼睛，很显然，她猜对了。
　　林成河道：“你猜的不错，那天的火灾，昕儿确实没有死掉。”
　　“那为什么……”
　　“别着急。”林成河摇了摇头，“原本我不想跟你透露的，毕竟真相更加的残忍，也许你把它当作是昕儿的执念会更好接受一点，但既然你已经猜出来了，那告诉你也无妨了。”
　　“只是你确定真的要听吗？”
　　白潇肯定地点头：“要听，我可不想成为那种无法接受现实的人。”
　　林成河惊异地看了她一眼，微微点头。
　　“没错，那天龚加文杀死妻子和奸夫后，确实没有杀死昕儿，那个小女孩命很硬，挺到了周围的人发现状况后赶来。不过小女孩也因为全身90%的重度烧伤，住进了重症监护室，之后虽然抢救了回来，但整个人却已经毁了，并且因为过量吸入浓烟，嗓子也坏了。”
　　白潇一怔，90%的重度烧伤，即便抢救回来，容貌也很难再恢复，想到原本漂亮的小女孩要顶着一张丑陋的面孔，并且嗓子也坏了，白潇一脸呆愣，不知道该说什么才好。
　　林成河摇了摇头：“其实当时昕儿完全可以在龚加文行凶的时候跑出去的，但她没有，而是第一时间跑进了她弟弟正在睡午觉的房间，想把弟弟叫醒，结果丧失了最后逃跑的机会。”
　　说到这，林成河的声音有些低沉，“等村民找到昕儿的时候，她已经奄奄一息，后来还是通过植皮才捡回了一条命。”
　　“植皮？”白潇惊讶地问。
　　“是的。”
　　“谁提供的皮？”
　　“昕儿的爷爷奶奶，龚加文的父母！”
　　白潇一震，“昕儿不是龚加文妻子跟别人生的吗？”
　　植皮的要求白潇还是知道的，为了减少排异反应，一般而言选用的都是自身的皮肤进行移植，即便要选用其他人身上的皮肤，也最好选用直系亲属的。
　　“这就是让人唏嘘的地方了。”林成河摇摇头道，“事后为了植皮才知道，昕儿的确是龚加文的亲生女儿！”
　　“负责当时事件调查的御灵小队经过取证发现，原来考虑到昕儿和她弟弟是双胞胎，所以当初龚加文做鉴定的时候只取了一个人的样本用于送检，那份样本是弟弟的，而实际上昕儿和她的弟弟虽然是双胞胎，但他们却是同母异父，发生这种事件的概率还不到百万分之一！”
　　“也就是说，到头来……龚加文一心想要烧死的昕儿，其实是他的亲生女儿！”
　　白潇有些凌乱，感慨命运弄人。
　　“是啊，确实让人难以接受。”林成河继续说道，“龚加文死了，他的亡魂在一年之内将所有奸夫全部杀死，等御灵小队将他镇压时，他也知道了事情的真相。”
　　“得知自己残忍折磨的居然是自己的亲生女儿，龚加文崩溃了。”
　　“所以……最终形成灵场的执念其实是由龚加文产生的！他觉得愧对自己的女儿，所以想给女儿塑造一个温暖的家，同时他又无法原谅妻子和奸夫的不耻行为，所以同样一个灵场，不同的时间段却呈现出了两个截然不同的状态。”白潇忽然明白过来。
　　原来亡魂也可以精神分裂！
　　白潇脑中灵光一闪，之前一直都未能捋顺的关键拼图终于到手了！
　　难怪最后她进入火场的时候，看到了龚加文的犹豫，原来他的内心并不希望女儿死掉，而那扇敞开的大门，是他想让女儿跑出去。
　　没错了，档案中记录，御灵小队镇压龚加文的时间，正好是十月，那时恰好桂花盛开。
　　所以龚家的宅子中，飘溢着一股桂花的香味。
　　……
　　（Ps：今天4月6日，是浙江省高考选考科目进行的时候，虽然更新得有点迟，但还是祝可爱的书友【沐月】及其他考生高考顺利！！）
　　另外推荐两本书，都是变文老作者写的。
　　第一本，《变身绝色学神》，作者“喜欢老虎”——系统，谁是世界上最美丽的女神？系统：给你个眼神，自己体会。这是萌虎的第三本书了，前阵子萌虎生虎仔去了，耽搁了一下，这是萌虎当母亲后写的一本变文。
　　第二本，《今天开始女神》，作者骨灰级变文作者“冷风无奈”，不知道多少读者曾看过他之前写的《今天开始女生》《伪娘》《男校的雌孔雀》等作品，这可是极度有节操的作者了。
　　感兴趣的，不妨去看看。
　　但记得，推荐票是这边的！！

第二十九章 返校
　　联想起林成河当时的表现，白潇忽然体会到了为什么人们常说“姜还是老的辣”，果然是至理名言啊。
　　她用惊异的眼光看向身边这位大佬，“所以……林叔叔你在龚宅的时候，跟龚加文进去书房交谈，其实是为了确定龚加文才是这次灵祟事件的主因？”
　　原来打一开始他就看穿了整个事件的本质，反倒自己和林剑这两个萌新，懵懂无知跳入了戏中，没能像他那样站在戏台外展现上帝视角。
　　“所以你跟小剑还需要锻炼。”林成河笑着点了点头，忽然问：“你知道我在龚加文的书房里看到了什么吗？”
　　“不知道。”白潇摇摇头，不过心里却是生起了几分好奇。
　　“几副牌位。”林成河语出惊人。
　　“牌位？”
　　脑海中不由浮现出了一片幽暗的场景——狭小的书房中，摆放着一张供桌，上面供设着香炉、蜡竿、牌位以及其它供品，高香的烟雾袅袅升起，一个戴着金丝边框眼镜的男人蹲在供桌前，往前面的火盆中燃烧着纸扎以及纸钱……
　　然后邪邪地回过头，露出一抹儒雅的微笑。
　　噫！白潇打了一个激灵，立刻从影视作品塑造的画面中挣脱出来。
　　“是的，龚加文的书房中立着几副牌位，包括昕儿、她弟弟，以及周围因为那次事件遭到报复的亡者！”
　　“所有人的牌位都在，难道儒雅状态的龚加文不知道妻子与人通奸的事？”白潇忽然意识到。
　　“或许是吧。”
　　“这么说来，龚加文向林剑购买的纸扎，实际上是这个用途？！”
　　白潇沉默了一下，很难想象，前面还与妻子、孩子和睦生活在一起的龚加文，书房中居然会供着亲人与邻居的牌位，并且还购买纸扎祭奠他们。
　　这么人格分裂的行为，还真是有些阴森恐怖啊。
　　再联想到最终的龚加文，他算是得到救赎了吗？
　　白潇不知道。
　　但从最后他的那声“谢谢”来看，他应当是走出了自己的魔怔。
　　可是即便这样又如何，悲剧已经铸成了，昕儿也再难回到原来的命运轨迹了。正如《大鱼海棠》中独眼龙的台词：你遇见一个人，犯了一个错，你想弥补想还清，到最后才发现你根本无力回天，犯下的罪过永远无法弥补。我们永远无法还清欠下的……只要错了，就是错了，永远无法弥补。
　　“林叔叔，昕儿现在怎么样了？”
　　按照年龄推算，现在的昕儿应该十八九岁了，原本正是花样年华的她，不知道现在的生活怎样。
　　“这个你不用担心，她现在很好。”林成河开着车，一脸轻松笑道。
　　“真的？”已经被欺骗过一次，白潇对此报以怀疑的态度。
　　“这次真没骗你，当年御灵小队在处理完灵祟事件后，偶然发现昕儿其实具备成为御灵者的素养，后续的治疗与康复，都由御灵小队负责。而且也因为这个原因，御灵小队对外封锁了龚加文杀人的真相，只是按照一场意外失火进行了处理。”听出了白潇语气中的不信任，林成河无奈道。
　　这点白潇是绝对相信的，倘若没有御灵小队在中间发挥作用，当地警方不可能没发现这么浅显的火灾真相。
　　接下来两人默契的从这个深沉的话题上转移了，片刻之后，林成河将白潇送到了滨河理工大学的校门口。
　　“林叔叔就送到这里吧，外部车辆进出比较麻烦，需要登记，我自己进去就可以了。”南门是滨河理工大学的正大门，车辆抵达前方的广场时，白潇喊了声。
　　林成河点点头，越野车在空旷的校门广场前转了一个弧度，嘎吱一声，车辆停稳。
　　白潇解开安全带，道了声谢，就要下车。林成河喊住了她，提醒道：“你现在已经是一名御灵者了，有时间抽空去趟滨河市专门负责御灵者管理的机构，到那里填写一下表格，做一下登记。这是每一名御灵者的义务。”
　　说着将一张纸片交到白潇手中，“这是我给你开具的介绍信，你按照信上的地址去就行了。”
　　“嗯，我会抽空过去的。”白潇接过纸片，看了下上面的地址，点点头。
　　“另外你觉醒的事最好也马上跟你爸爸说一下，你们白家是大家族，很多事情都能够帮你安排妥当，尤其你的天赋还算不错，更是需要家族提供的资源。这一点想必你也是明白的……”
　　“嗯。”白潇自是一番理解，御灵者，想要更快更好的发展，确实需要不少资源的投入。
　　“野生”的御灵者很多时候比不上那些有背景、有依靠的御灵者，原因就在于在后天的修炼过程中，资源的投入不在一个层次上。
　　严格来说白潇也是一位“野生”的御灵者，而且还是一位小姐姐。
　　不过资源障碍对于她来说不是问题，毕竟她是有背景的，如果白家真的知道她觉醒了，资源方面很快就会朝她这边倾斜过来。这也是林成河提醒她要早点知会白家的原因。
　　坦白讲，御灵者的世界不是那么和平坦荡的，成长的过程中总是会遇到各种各样的事件，或是主动或是被动，一旦卷入其中，实力都是安身立命的根本。就好似森林当中的猎手，谁都不希望成为别人眼中的猎物，因而御灵者，尽快的度过脆弱期才是王道。
　　所谓侠以武犯禁，儒以文乱法，术以知奸，以刑止刑！御灵管理局的存在，本身就有约束御灵者的意义在里面，没有规矩不成方圆，任谁都不愿意看到一个毫无秩序的黑暗世界出现在自己的身边。
　　站在原地稍微思索了一会儿，白潇看着林成河驾驶越野车缓缓离去，摇摇头，掉头朝着校门口走去。
　　此刻天色昏暗，不似昨天那般天空中有着漫天星辰，今夜的天空有些暗淡，浓厚的云层便好似画师的工作面板上一副凌乱而还未成形的厚涂作品。
　　可能快要下雨了。
　　白潇心里想着，然后沿着校园幽静的小道快步走着。
　　一盏盏落地的景观灯散发柔和光芒，将绿油油的草地染得分外安静，白潇路过景玉山前的小操场，想了想，她停下脚步，调转方向朝着景玉山而去。
　　还是那座霸下驮碑旁，还是那座凉亭里。
　　也许是这里的视野太开阔了并且正对着宿舍楼的缘故，这里照例没有多少情侣上来。
　　白潇坐了下来，摘下银霜面具，顿时女体的形态便立刻呈现了出来。这一刹那，杨柳细腰、绰约多姿，颀长适中的身材展露无遗，下意识感到胸口处的那股紧绷感，白潇低头望向自己胸前鼓鼓的丰腴，心里嘀咕自己这身衣服有些不合适了，难道真的需要去买一件内衣？
　　随后她嗤笑了下，拿出了那枚霞红色的源自流氓兔的晶体。

第三十章 林珊
　　这枚晶体只有指甲盖大小，透着一抹淡淡的霞红，有些像玻璃种的翡翠，成色细腻，呈带油脂的强玻璃光泽。
　　听林成河讲，这块灵石是灵场破灭后原本支撑灵场的灵气所化的，就是它支撑了灵场的存在。
　　即便像白潇这样的初学者，仅凭直觉……也知道这种灵石对御灵者来说是非常难得的。它内部蕴含着相当丰富的灵气，要是能将它消化吸收，白潇相信自己绝对可以晋级到筑灵境后期。
　　心里有些跃跃欲试，白潇当即调整了一个舒服的坐姿，然后将灵石攥在左手手心，右手覆在左手上。
　　她闭上眼睛，进入修炼的状态。霎时，心神又一次来到那个盘旋着台风云的空间当中。
　　只见那朵台风云高速旋转着，其形状已经相对规整，中心处的台风眼也在两颗玉球不断的旋绕下呈现出了清晰的风壁。仔细观察，会发现两颗玉球除了彼此旋绕外，还在发出微妙的震颤。
　　白潇的意识悄然来到玉球的上方，看着底下逆时针旋转的台风云，然后心念一动，顿时一抹霞红色的灵气灌入识海……渐渐地，在两颗玉球的旁边，出现了一枚细小的光点。
　　如果此时白潇摊开她的掌心，就会发现，原本被她攥在手里的灵石已经消失不见了。
　　而在那光点出现在识海中的刹那，两颗玉球的震颤变得更加剧烈了，犹如看到了美妙的食物，它们激动得又蹦又跳。
　　这时白潇有了一种非常模糊的感觉——它们好像在等待自己的命令。
　　就像乖巧的宠物等待着主人下达用餐的指令，此刻玉球也是一副眼巴巴的等候着白潇的点头。
　　“那就用餐吧。”白潇忽然觉得有些好笑，一抹淡雅笑容在她脸颊浮现，随即轻轻颔首，表达了认可。
　　叽、叽——！！
　　两声欢悦的鸣叫，玉球忽然从原本绕圈圈的平面一下子垂直蹦的老高。
　　下一刻，两颗玉球直刺云霄，尔后向着两边划出一个柔美的弧线，左右两边组合在一起，就是一个完美的“心”形。
　　吼吼！！
　　白潇看到两颗玉球气势汹汹，彼此相向着，俯冲而来。如果玉球有表情的话，那现在一定是咬紧牙关卯足干劲的样子。
　　啊，要撞车了！
　　然后轰的一声！如一道雷霆炸响。
　　两颗玉球撞击在了一起，立刻将中心处的霞红色灵石撞得粉碎。
　　白潇的心提了起来，不过很快她意识到玉球并没有撞坏！相反，随着刚才的那一记猛烈碰撞，一片无穷无尽的烟雾扩散了开来。
　　这是……
　　白潇敏锐觉察到，那是灵气！好多好多的灵气！
　　“叽、叽叽！”玉球兴奋着，就像粗暴的小铲车不断游走在灵气构成的烟雾当中，所过之处，被清理出一条透明的路径。
　　哼哧哼哧，小玉球在那铲着“积雪”，它们不知疲倦，很快就将这些扩散开的灵气烟雾收集得一干二净。
　　然后小玉球满载而归，飞至台风云的上方，噗、噗、噗！一口一口将灵气喷吐到台风云中。
　　场面很滑稽，但白潇看到那朵台风云正在以肉眼可见的速度不断壮大！
　　原先只有十二级台风的模样，眨眼变成了十五级强台风的规模。只不过猛然扩大了好几圈的台风云，此刻的形状却有些散架了，想要再次恢复巅峰形状，似乎需要经过漫长的置换。
　　与此同时，全程目睹这一切的白潇，也感到了浑身被一阵暖洋洋的舒服感觉包裹，她整个人都兴奋了，浑身酥麻酥麻的，身子颤了颤，忍不住想发出一声舒服的叫声。
　　不过很快反应过来，连忙把嘴捂住，该死！她竟然会发出如此要命的轻叫，这声音连她自己听了都感到有些不好意思，脸颊不由红了红。
　　好在这里是她的识海空间，倒不需要担心有人听到，于是几番忍耐后，她便不再克制地叫了出来。
　　这样的过程持续了几分钟，等她回过神来的时候，整片识海空间又变得静谧安详。两颗玉球像是吃饱了一样，正安详地躺在台风云的中央打着转。
　　回想刚才自己的啼叫，白潇俏脸微红了下。心想要是让别人听到，肯定会误会发生了什么不可描述的事情。
　　……
　　回归到现实，白潇舒展了下身子，这时天边忽然下起了绵绵的细雨。
　　雨丝从高空落下，淅淅沥沥，犹如拉长了的纤细丝带。
　　好在雨势并不大，白潇想了想，赶紧戴上银霜面具，然后下山，朝宿舍的方向而去。
　　“白潇，白潇，等等。”
　　步履急促，路过图书馆时，后面响起了一道女声。
　　很快一个高挑漂亮的女生撑着伞喘着气跑了过来，她穿着一件橙色的制服，内部衬着一件白色的衬衫，下身是一件淡雅的百褶裙，裙子有些短、裙摆堪堪遮住小半条俏丽的大腿，与长筒的棉质过膝袜相得益彰，只不过露出的绝对领域稍稍多了一些。
　　虽然是夜里，但大腿上白花花的雪腻肤色还是吸引了不少人贪婪的目光，白潇能够感觉到随着这个女生的靠近，周围不少从图书馆出来的学生朝她们投来了关注的眼神。
　　白潇看到她的面孔，怔了怔，叫道：“林珊？”
　　“白潇，你走这么快干嘛，都叫你好几声了。”林珊撑着一把藏青的雨伞，一路小跑着过来，到了白潇跟前后嗔怪地看着她。
　　林珊很漂亮，就如一朵盛开的白粉色百合花，清艳脱俗，妖娆动人，尤其是她那一双浑圆而修长的长腿，总是那么引人遐想。
　　“咳咳，我刚才没有注意到。”白潇寻找着借口。
　　“行了，你要回宿舍吧，我带了伞，送你回去吧。”林珊说着，也不等白潇同意，撑伞的手便稍微举高了一点，将白潇罩在了里面。
　　“还是我来撑吧。”白潇无奈说道。林珊身高一米六二，对于女生来说虽然不算矮，但还是低了白潇小半个头，由她撑伞倒是有些为难她了。
　　其实白潇很难理解林珊的热情，在她的印象中，林珊这个人似乎对待谁都是非常热情的。她与林珊都是校民乐社团的成员，白潇擅长扬琴，林珊则是古筝，曾经一同排练过曲目。当然，白潇在社团里一直充当打酱油的角色，之所以加入社团也是为了应付学校的任务，一个学期都未见她参加几次社团活动。
　　倒是林珊，人长得漂亮，嘴又甜，忙里忙外的，现在已经混成社团副社长了。不过对于林珊这个人，白潇倒是抱着敬而远之的态度，时常觉得这个女人太能来事，有种交际花的感觉。
　　这类人往往都比较长袖善舞，而白潇是一个喜欢一个人安静的人，自然不愿与她过多的交往。
　　原先便是这样的态度，更不用说刚刚经历过龚加文一家的悲剧后，白潇打心底里对所谓的交际花产生了些偏见，看待林珊的态度也就多多少少抱了几分怀疑。据她所知，林珊还没有男朋友，可与她玩得开的男生倒是不少，平时自然不乏围在身边转的男生，就是不知道她有没有与他们滚过床单。
　　低头看着地面，余光瞥见对方那段白皙的绝对领域，心里便激发了一种病态的想法。
　　真想掀开她的裙摆看一看，里面到底画了多少个“正”字。
　　不过必须得承认，林珊的这条腿真漂亮！嗯，快赶上自己的了。
　　白潇摇摇头，赶紧将这段想法从脑海中抛掉，然后目光落在了林珊的脸上，啧，清纯俏美的样子，好像也不像是个银乱的人啊。
　　“你干嘛这种眼神看我？”被白潇那怪异的眼神看着，林珊感到一阵莫名其妙。
　　“哦哦，没什么。”
　　白潇急忙将自己的视线挪开。
　　林珊没有多想，两人在细小的雨景缓缓走着，没一会儿，便将白潇送到了男生宿舍楼底下。

第三十一章 说好一起到白头的
　　细雨当空，柔蔓迎风，一男一女一路雨中漫步，倒是有那么点小小的情调，偶尔肩膀互相接触，白潇斜眯过去，眼角的余光便瞥见了美女圆润的肩膀及白皙的脖颈，她的头发很长，几缕青丝覆在耳后，肩头垂下少许，空气中飘荡着淡淡的香味。
　　回到了男生宿舍楼底下，白潇笑着向她表示了番感谢，正准备上楼的时候，林珊犹豫了下，清雅的声音从后面喊住：“白潇，周末的时候有空吗？”
　　停下脚步，白潇回过头看着林珊：“这个周末？”
　　“是啊。”林珊撑着伞、站在台阶下面，脸上带着淡淡笑容，一脸期待的模样。
　　“这个周末恐怕不行，我有些安排了。”白潇摇了摇头。
　　周末的时候白潇可是要去看房子的，预估这起码需要一天的时间，目前来说，及早从男生宿舍搬出去是她既定安排的一件事，其它事情与它冲突，也要优先将它排在前面。其次还要抽时间去御灵管理局做登记，这要花多少时间连她也不清楚，显然抽不出时间陪这位林大美女了。
　　“这样啊……”林珊略微有些失望，抿了抿嘴，不过很快就又露出了一副笑容，冲着白潇挥了挥手：“那个……既然你忙，没事，我先回去了。”
　　“嗯，再见。”
　　看着女生撑伞消失在灯光点缀的雨幕当中，白潇站在原地，伸手摸了摸鼻子，“难道说……林大美女原先想跟我约会？”
　　她不免产生遐想。
　　林珊的身段很不错，妖娆窈窕。如果排除她是龚加文老婆那种类型的“共享妻子”的话，倒是挺有幸福指数的，白潇忽然觉得自己从前可能用偏见的眼光看待她了，实在有失公允。
　　假使林珊真是她的女朋友，倒也挺不错的。
　　只是现在……一想到在银霜面具的伪装下，自己的身材也是那般曲线玲珑。
　　幽幽叹了口气，白潇晃了下脑袋，转身走上了男生宿舍的楼梯。
　　502宿舍，当白潇推门而入的时候，就看到韩迎和黎显斌堵在门口，正用一副对待“阶级敌人”的目光看待自己。那炯炯有神的眼神里，充斥着无产阶级对腐朽堕落群体的藐视与怜悯……以及那一丝丝无法忽视的救赎。
　　“你们怎么了？”白潇表情微怔了下，搞不清楚他俩为何这么看着自己。
　　“白潇，你看着我们的眼睛！”韩迎深沉的声音道，说话间将脸凑过来，距离白潇仅仅十公分的距离。
　　“干嘛？”看着突然放大的脸，白潇稍稍后退一步，眉头微蹙。
　　“干！”
　　黎显斌条件反射回了一句，随即就被韩迎一巴掌拍在脑门上，呵斥：“粗鲁！别打岔。”
　　黎显斌幽怨嘟囔了下，还真不反抗。
　　“你们俩这是……闹哪样？”白潇有些忍俊不禁，直觉告诉她，这两人又要耍活宝了。
　　“白潇，眼睛如果还没有变得像太阳，它就看不见太阳；心灵也是如此，本身如果不美也就看不见美。”韩迎忽然说出一段莫名其妙的话。
　　“这是古罗马时期希腊唯心主义哲学家、新柏拉图主义创始人普洛丁的名言？”白潇立刻说出了这句话的出处。论起知识储备，她还没有怕过谁。
　　韩迎气息一滞，砰的一声将手支在了墙上，将白潇逼到墙角。
　　“我不是问你它的出处，我现在是要问你，你从我们的眼中看到女朋友了吗？”
　　“女朋友？没有。”白潇摇摇头。
　　“是的，我们的眼中没有女朋友，因为我们是真的没有！”
　　韩迎忽然痛心疾首道：“但是刚才，我们却看到你跟一个漂亮的女生一起撑着伞回来！”
　　“是的，我们看到了！那个女生身材很好！”黎显斌帮腔道。
　　“所以……”
　　韩迎幽幽看了白潇一眼，道：“说好一起到白头的，你却偷偷焗了油……”
　　“滚蛋！”
　　白潇一呆，压低声音挤出两个字。焗你麻油，她感觉自己这辈子都焗不了油了。
　　一说起这事就感到心痛！然后狠狠剐了一眼，拍掉韩迎的手，从他和黎显斌的旁边绕了过去。
　　“他这是怎么了？”黎显斌丈二和尚摸不着头脑，实在无法深入理会白潇的内心。
　　韩迎拧了拧眉头，也从错愕中回过神来，半晌之后道：“今天的白潇这么暴脾气，如果是女的肯定是来了大姨妈，而是男的，说明我们可能踩雷了。”
　　“踩雷？难道说……”
　　“白潇可能是失恋了。”
　　“失恋？”黎显斌吓了一跳，小声道：“那他这是从小资产阶级的敌人，又一次回归到我们无产阶级了？”
　　韩迎斜了他一眼，沉重地点头，“所以，近期我们还是不要在他面前提女朋友的事比较好，时间是最好的良药，但治好的终究是皮外伤，倘若深情被辜负，余生尽予孤独又何妨。”
　　黎显斌也是凝重地点点头。开玩笑归开玩笑，很多时候一个人应该具备基本的审时度势的能力，什么玩笑能开，什么玩笑开不得，其实真正聪明的人都清楚，只有傻乎乎的人才会在不合时宜的时候开一些让大家都不舒坦的玩笑。
　　作为资深单身狗，他们太清楚单身狗的痛楚了，可谓是感同身受！更遑论白潇这种疑似体验了“现充”的快感而又再次被打回原形的。俗话说由俭入奢易，由奢入俭难，人的口味总是一步步被养刁的，曾经幸福过，就很难再回到不幸福的生活了。
　　白潇不知道韩迎和黎显斌站在门口嘀嘀咕咕说着什么，总觉得这俩家伙今天特别基情。她回头看了他们一眼，露出若有所思的表情，也是意识到刚才自己发的这通脾气有些莫名其妙，于是冲他们淡淡一笑，取得他们的谅解。
　　然后回到自己的位置上，很快打开电脑，挂上QQ，浏览了起来。
　　今夜的任务还是继续收集房源信息，又找了两个不错的房源后，白潇退出网站，转而登录网，准备找本有意思的小说打发时间。
　　说起看小说，也算是白潇的一个日常爱好了，虽然不像黎显斌那样沉迷，整日捧着一个手机，好像除了手机就没有其它事要做了。但偶尔打发一下时间还是挺不错的。
　　从一开始的小白通吃、各种题材来者不拒，到现在的精挑细选、百里挑一。白潇自觉自己的口味是随着网文的历史同步发展的，并且随着“阅历”的不断积累，她的口味自然而然也变得越发刁钻。
　　逐渐的，寻常的小白文已经很难吊住她的胃口了，送妹、死妹、文青自虐更是列在她的黑名单，到如今，果真遇到了一书难求的地步。也就偶尔几本有意思的科幻文、都市文，还有历史文还能满足一下她的胃口。当然若是闲来无事的话，节奏清爽的二次元欢乐向小说也是她的备选之一。
　　在历史频道和都市频道转了一圈，没有找到眼前一亮的作品，白潇进入二次元频道，然后发现了一本正在进行强推的小说。
　　《变身女装大佬》？
　　她表情有些意外，变身题材的小说，白潇从前就接触过。虽然当时作为钢铁直男的她看变身文，有那么一些怪异的感觉。可人就是这样的，总是对无法窥觊的领域抱有一丝好奇与幻想，对男生而言，女生的身体、生活以及她们眼中方方面面的视角，便是令他们充满好奇的地方。
　　好奇心是人类行为的基本动力、源泉和原因，它是一种不依赖外在报偿便能促成某种行为的东西，因而男生看变身文，本质上或许可以理解为存在着一种个体寻求“知识”的内在动力，而这份好奇心或者猎奇形态，是创造性人才的重要特征。
　　据白潇所知，变身文曾经火极一时，然而现在已经衰败了，这其中固然有大背景不景气的原因，当然也少不了党争的拖累。
　　原本写变身文就赚不了几个钱，加上来自书评区的各种弃书宣言以及不同派别的抨击打击了创作的积极性，除了那些用爱发电的偏执者外，大多数作者承受不了其中的压力也就纷纷改投门庭，转投其它题材了。写小说死路一条，写变身文更是死路一条！不知道这本《变身女装大佬》写得怎么样？简介讲这应该是一本女装大佬一日变成真娘的故事，出于自身便已经像极了一名“变身女主角”，颇有些感同身受的白潇，此刻对这个题材又有了些兴趣。
　　反正她现在已经是女的了，洗澡、上厕所这种更刺激的事情都经历过，看这种文应该已经不算怪异了吧？
　　……
　　时间一分一秒的过去，转眼白潇便津津有味地将最新的章节看完。
　　正想点击“下一章”，结果却看到了“前往书末页”的提示。
　　看到最新章节了？她愣了一下，没想到自己选书的时候光顾着看简介，居然忘了看字数……选了本幼苗！嫩苗，不经看，还是得养着，但怕就怕养的人太多，造成该书活跃不足被网站放弃转而被养死的情况。
　　哎！她起身活动了下肢体，从衣柜中选了几件更换的衣服。
　　外面的雨下得越来越大了，从绵绵细雨，慢慢过渡到了中雨水平。阳台上，噼噼啪啪的雨点溅落，打得悬挂在外面的空调机箱啪啪作响。
　　夜已经很深了，白潇洗了个澡，然后换了身干净的衣服，爬上床准备睡觉。
　　（Ps：文中的《变身女装大佬》是因为情节需要我胡诌的，不是章推。）

第三十二章 女装店的购物
　　接下来的几天，白潇的日常轨迹便定格在了宿舍、食堂、教室三点一线的框架下，这基本上复制了她从前的生活方式。
　　当然有所不同的就是，每当夜幕降临的时候，位于景玉山霸下驮碑旁的凉亭里，她就会化身为软玉温香的少女，端坐在凉亭中，屏息凝神地吸收自然界中的灵气。
　　好在此处凉亭不是情侣喜爱光顾的地方，白潇几天驻足基本都没有遇到别人的打搅，唯一意外的一次还是因为自己修炼得太过入神，错过了下山的时间，结果在刚刚走到景玉山下的小操场时，让巡校的保安迎面撞见，换来的当然是一番细心的规劝。
　　讲道理，也是白潇图轻松没有立刻戴上银霜面具惹的祸，本以为夜色已深，沿途应该不会有人，没想到居然真让她撞到了。早知道她就不去节省维持银霜面具的那点灵力了。
　　结果不用多想也明白，一个女孩子半夜在景玉山出没，配上夜深人静时独自一个人从幽谧的山中下来，就由不得保安不往龌龊的方面想了。
　　“现在的年青人果然是比我们当年要大胆啊，为了寻刺激什么事都干得出来！”
　　那保安看到白潇的“丑态”后，心里一边暗自地感慨，一边又为眼前这位花季的女学生如此不知自爱、大晚上的居然还在野外寻欢放纵感到痛心。
　　这个好似自己女儿般大小的女学生，来到滨河理工大学这种高等学府，本该是坐在教室里认真听讲、学习知识的啊！如果是他女儿，早就一巴掌扇过去了。
　　听着保安叔叔那一脸痛惜、恨铁不成钢的反复规劝，闹得白潇满面赧然，连连的保证之后才得以脱身，而在她走后，保安还持着手电筒频频往山上照，试图从山上找出那个野男人。
　　白潇虽然走远了，但也看到了保安的举动，顿时感到颇为无语。用脚趾头想想都知道，那保安准是认为跑了只母鸳鸯，肯定还有一只公鸳鸯躲在山里没有下来呢。
　　可实际上哪来的什么公鸳鸯，就她一个人而已。
　　白潇这次不经意的举动，却是实实在在的败了一次滨河理工大学的校风了。不过好在那个保安也不认识她，白潇的心里很快就没有了任何负担。
　　……
　　夜阑入静，风清月白。
　　又是一个忙碌而充实的夜晚，白潇结束修炼后便轻盈地回到宿舍。
　　和几天前相比，此时的白潇女体状态越发动人了，不仅精致的五官越发显得俏丽柔美此番情景倘若换上女装，绝对是校花女神的级别。
　　另外就是灵力方面，几天的时间下来，白潇的进步也是很大，识海中那个十五级的台风云已然完成了风壁的置换，那鲜明的台风眼也已经重新绽开。换言之，由灵石提供的灵气已经被她完全吸收，白潇隐隐间觉得，自己可能已经突破到了筑灵境后期。
　　具体她倒是没有像小说中的修炼者那样，时刻都对自己的境界有着清楚的了解。白潇发现自己对境界的判断还是比较模糊的，这可能是因为筑灵境的层次太低，没有清晰的界别有关。
　　如果将十五级台风云风眼的开启作为抵达筑灵境后期的标志，那么十七级台风云便是筑灵境的巅峰，再之后进入通玄境会发生怎样的变化，视觉效果上可能就会更加一目了然了。
　　事实也确实如此，当白潇将自己的想法跟魏佳敏一说，她的便宜师父魏佳敏便给了她一个肯定的回答。
　　回到宿舍后，走进卫生间洗漱了一番，便有一阵困意袭来，考虑到明天就是周六了，白潇决定躺到床上好好睡一觉。
　　翌日清晨，白潇一觉睡到了自然醒，看了下时间，才九点多钟。
　　起床吃了点东西，此时程晓辉、韩迎、黎显斌他们都还在呼呼大睡，白潇稍稍捯饬了下自己的样貌后，便带上自己的手机与钱包小声地出门了。
　　今天是白潇约好看房子的日子，此时她口袋里的小纸条上就写了不下于五处房源的地址以及房东的联系方式。
　　当然由于选择的是合租，且有三处房源的房东也明确要求出租的对象必须为女性，因而白潇就这么直截了当过去的话显然是不合适的，她必须换一副面孔，至少要以女生的形象过去。
　　这就意味着她必须买一套衣服！
　　事实上这几天白潇一点都不缺少女体的经历，从自身的实践角度出发，她自然感觉到了没有穿戴贴身内衣所带来的各种不便，那摩搓毛糙的感觉可真不是那么舒服的！
　　难道成为了女孩子，穿戴女性的内衣就真是一个无法避免的选择？答案显然是肯定的，她心下暗暗的愁苦，感到一阵无力感。
　　算了，当务之急，先去买衣服吧。
　　她不是自怨自艾的人，相反很多时候她表现得还是相当果决的。既然没得选择了，何不爽快大方的接纳！好在距离高校园区不远便有一处购物广场和步行街，购物什么的倒是相当方便。
　　十几分钟后，白潇就骑着共享单车来到了步行街。将车停好后，她左右顾盼了下，找了个隐蔽的地方摘掉银霜面具，然后缓缓地走进两侧都是店铺的步行街中段。
　　这里车水马龙，行人如织，一派繁华热闹的景象。白潇没走几步，迎面便看到了一家大型的女装店。
　　想了想，她走了进去。
　　“欢迎光临，请问有什么需要服务的？”一个漂亮的女导购员见她进来，迎上前来道。
　　“我随便看看……”白潇说着，拒绝了导购员的帮助，一副“我很在行”的样子四下逛了起来。
　　那导购员见状，也不强求，女生购物，便是有很多主见的。
　　这个女装店很大，占地六百多平，分为上下两层。一楼是正装OL及休闲类衣服，二楼则是内衣吊饰等私密衣服。
　　白潇在一楼逛了下，有模有样的挑选了几件看上去非常时尚，穿起来也非常漂亮的衣服。
　　别看她表现得如此淡定，实际上表面稳如狗，实则内心慌得一匹。
　　这些东西，她毫无经验可言！
　　一楼选完休闲衣服，将它们交给导购员，接着白潇深吸一口气，迈着步子踏上二楼的禁区。
　　进入的刹那，白潇明显感觉到了内外的差异，神情不由愣了下。
　　这还是她头一遭走进这般花花绿绿的世界，原以为这里距离她很远，但没想到有朝一日自己居然还有进入此地为自己选配衣服的一天。
　　一排排花样百出的衣物，款式、颜色各异，看得人眼花缭乱、目不暇接，这这这……居然有这么多玩法……白潇都感到有些不公了，大大的替男士们感到惋惜，这些服装设计师绝对是性别歧视者，凭什么女士有这么多可供选择的衣服，而男士的款型、花样翻来覆去就那么几样？
　　在二楼的女装货区一顿游走下来，白潇踌躇良久选不定，毕竟不是“专业”的，别指望她能以女性的目光做出精准的搭配。最终还是二楼的导购员见她抉择不下，上前来给她提供帮助：
　　“需要什么帮助吗？”
　　“emmm……”白潇腼腆一笑，轻轻地摇头。
　　导购员心领神会，过了一会儿拿着一根皮尺走过来。
　　“量好了，73，88，这位美女的身材真是让人羡慕呢。”进行了一下测量，在得到相关的数据后，导购员惊艳地看向她，这种不胖不瘦，又有罩杯的身材，实在教人羡慕，简直无可挑剔！之后给她推荐了几款更能体现她身材的内衣。
　　白潇保持淡定，但对于导购员的夸奖及热情推销，她欣然笑纳。
　　看着导购员推荐的衣物，她有些迷眼，但不得不承认，面前这个导购员确实很有眼力，懂得如何搭配。
　　几分钟后，白潇在更衣间里进行了试穿，然后对着镜子转了转身，一顿细致打量。此刻她身上穿着一件白色的T恤，外面罩着一件橙色的抛袖针织开衫，下身则是一条淡蓝色的女式牛仔裤，一派青春靓丽的样子。
　　都说人靠衣装马靠鞍，一身女装的白潇配上她那姣好的脸蛋俨然增添了不少雌性魅力，往那一站便是极品模特。
　　看着落地镜中颇有些姿色的自己，白潇神情稍微呆愣了下，尔后淡淡的一笑，直接给自己的身材打了一个满分。现在的她大概已经是别人眼中的女神了，同时心里生出了一丝庆幸：还好自己是有资本的，没有变身成丑女。不然性转的人生更加灰暗了。
　　略带自嘲地笑了笑，从更衣间出来，来到收银台结完账，白潇结束了她的首次女装店之旅。
　　……

第三十三章 租房
　　从女装店里出来时，白潇发现时间尚早，才刚刚十点出头的样子。加上天公作美，天上飘着厚厚的云层，即便日光穿透了云层照射下来，却也不算特别浓烈，仅仅是让人感觉到了一丝丝热意而已。
　　白潇今天计划一共要看五处房源，虽然互相间的距离不是特别远，但一路要完全跑下来，时间还是比较吃紧。
　　事不宜迟，她当即就朝着昨天事先约好的第一个地点赶去。
　　青林湖小区，位于高校园区的周边，是一个比邻商业广场、购物中心的高档小区。从地图上看，小区距离滨河理工大学不到五公里，骑车的话只需要十几分钟，因为距离较近，且小区绿化做得比较好，价格也合适，所以它也是白潇此次的首选。
　　来到小区的门卫室，白潇看到门卫室里坐着两个穿着制服的中年大叔。
　　她当即犹豫一瞬，还是走上前腼着脸道：“两位叔叔，我待会儿进小区有些事，有一些东西能暂时放在你们这边吗？”
　　“放东西？”看着走进来的白潇，两个大叔明显愣了一下。
　　“是啊，就是几套衣服，因为时间比较赶，所以想先放在这里。”
　　白潇一副请求的模样说道。
　　既然有求于人，那么姿态一定要做到，此时的白潇便是将这一点做得很到位。这个时候她显然不可能先回学校一趟，不说时间浪费了，就是她这一身女装打扮，要进宿舍也是一件麻烦事，若再让程晓辉他们看到，又会掀起不必要的波澜。
　　“你住这个小区吗？”其中一个端着茶杯的中年大叔问道。
　　白潇摇了摇头。
　　“不是业主啊……”另一个大叔皱了下眉，这位大叔更加年长一些，看样子也更有话语权。就在白潇以为他拒绝时，谁知他来了一百八十度的转弯，笑了笑道：“行，那你把东西放在这里吧，但今天下午一定要拿走。”
　　“嗯，我知道的，谢谢叔叔！”
　　白潇当即眉开眼笑，姣好的容颜不吝啬地给了他一个微笑。再次朝两个大叔道了声谢，接着她离开门卫室来到小区前的花坛前等待房东的到来。
　　“老王，以前你可是很刻板的啊，怎么，看人家小姑娘漂亮就不坚持原则了？我还以为你会拒绝人家呢。”
　　白潇出去后，先前端着茶杯的中年大叔一脸揶揄地开起了那个老王的玩笑。
　　老王笑了笑：“这小姑娘长得很正，嘴巴也甜，也就放一下东西而已，没什么大不了。”
　　“啧啧啧。”先前的中年大叔啧了几声，端起茶杯喝起水来。
　　人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。
　　另一边，白潇也没有等多久，很快就看到一个身材略显福态的中年妇女骑着电瓶车来到了她面前。
　　停好电瓶车、摘下头盔，那中年妇女一边拔下钥匙，一边瞄了眼面前这个漂亮的女学生。微微皱眉道：“你就是跟我联系的白……”
　　“白潇。”
　　“对，白潇！”中年妇女回过神来，“怎么，我们直接去看房？”
　　白潇点点头，“方便的话，我们先去看房吧。”
　　“嗯，没问题，走吧，房子在青林湖小区的里侧，17幢3单元901房间。”说着，中年妇女就在前面开始带路，过程倒是简洁明了，丝毫不拖沓。
　　“阿姨，啊不……姐……”
　　白潇忙跟了上去，原本准备叫阿姨的她敏锐地感觉到一股不友善的气息，连忙改口称呼对方为姐。心里不由得暗暗腹诽起来，这老女人，明明都够当她阿姨了，却对称呼还是如此敏感，一声姐，叫得白潇浑身不舒坦，关键这不是她心甘情愿叫的。
　　其实，打一开始白潇就感觉到对方似乎对自己不是那么友善，她略作思考，觉得可能还是出在自己的长相上，毕竟现在的她，既婀娜又多姿，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，一双长腿还那么笔直漂亮，说是男人心目中的女神一点都不为过，为同性嫉实乃情有可原。
　　套用海贼王中女帝的口头禅：“妾身实在太美了！”
　　更不要说眼前这个福态的中年妇女一看就是那种最是见不得年轻漂亮女人的嫉妇了，自己拉不出屎还要怪茅坑的那种。现实生活中，这类女人往往很是刁钻，最难相处。
　　“什么事？”那中年妇女一听到这个“姐”字，态度立刻变得好转，想来被一个美女恭维，是一件非常开心的事。
　　“姐，我想问一下，这套房是你本人出租的吗？如果不是的话，你是二房东，还是中介公司的？”
　　“这个有区别吗？”中年妇女脚步慢了一拍，回过头问道。
　　“区别倒是没有，房子不还是那个房子嘛。”
　　白潇眯着眼，皮笑肉不笑地说着。她一听中年妇女的口吻就知道了，这人百分之百是中介公司的！在网上挂着是房东本人出租，实际上却是中介。
　　心里不由暗骂了声。
　　中介、房东、二房东，这三者的区别可是大了去了。
　　这里面最好的当然是房东，因为是房源的户主，拥有最大的决定权，因而签署的合约稳定性也是最高；而二房东，顾名思义，就是第二任房东，他们从房东的手中租来现有的房子，或者将毛坯房进行简单的装修后进行转租，他们不是房源的第一手持有者，但因为与房东签约合约，稳定性也相对有所保证，就是价格方面有所抬升，并且二房东的房子通常来说都经过了二次布局，房间隔得比较小。
　　现在租赁市场上的房源，绝大多数都是二房东持有的。租房收租，俨然已经形成一套产业了。
　　至于中介，相对来说就是最差的了。
　　中介介绍的房子，有可能源自房东，也可能源自二房东，按照行业规矩，交易成功的话需要另行支付一个月的房租给中介作为中介费，这笔钱一般由求租者承担。
　　通过中介找房子，等于多绕了一圈，好处是房源信息比较多，选择余地大，并且租房过程的手续也是最为齐全，但缺点是要多花钱。而让人气恼的是，现在网络中挂着的租房信息，九成以上都是中介冒充个人发布上去的。
　　甭管写着是不是房东本人，反正绕了一圈都到中介来了。
　　是一种极其套路的行为。
　　很快，中年妇女就将白潇带到了17幢3单元901房间，打开门一看，一股刚刚装修好的味道扑鼻而来。
　　“你进来看看这里怎么样，采光好，房间大，自带厨房和卫生间，水电按工业价，拎包就能入住。”
　　中年妇女侃侃而谈着，白潇却是嗅了嗅鼻子，眉头轻皱：“姐，这里好像刚刚装修好。”
　　“这没事，开个窗、通个风，很快就散了，你看这房间装修得多漂亮啊。”
　　中年妇女进去绕了一圈，笑眯眯道：“当然，像你们这样的女孩子有时候要求是会多一些，顾忌也多一些，不过不要紧，姐手里还有其它几套房源，也和这里一样干净，怎么样，需要不需要看一下？”
　　又开始了……拿新装修的好房子作招牌，吸引来了房客再介绍其它房子。毕竟照片上可闻不出甲醛味道。
　　眼眸中闪过了一道显而易见的鄙夷和厌恶，白潇笑着退了出来，拿出手机播放了一下音乐，然后假装接电话的样子。
　　过了会儿，她一脸歉意地回来：“对不起啊姐，我同学刚刚打电话找我有点事，你看……我这就得回去了，让你白跑了一趟，实在非常抱歉。”
　　“有事要回去了？”中年妇女愣了下。
　　随即看了下时间，摆摆手，“算了算了，你这小丫头片子，算大姐今天运气不好，改明儿要找房子了可记得照顾大姐。”
　　说着中年妇女递上来一张名片，锁上门，与白潇一起下了楼。
　　两人一直走到门卫室，一直看到中年妇女离去，白潇这才摇了摇头，取出记着房源信息的纸条拨打了第二个号码。
　　第二套房源就在青林湖小区的对面，隔了一条马路的距离。
　　不多时，她便看到一个西装笔挺的年青人朝她走了过来。

第三十四章 二房东的恶念
　　顾起是一名二房东，今天的他心情还算不错，刚刚又完成了一次收租，看到短信界面中那条华夏银行发来的10000元整的汇款通知，嘴角不由轻轻一扬，整个人的心情顿时像是沐浴在了美妙的阳光当中，说不出的舒服。
　　做二房东好啊，做二房东有钱途！顾起步伐欢快，感觉自己的人生已经变得多姿多彩起来了。
　　想起十年前自己刚刚入行那会儿，一个钢镚都恨不得掰成两个花，哪像现在……豆腐脑都敢吃两份了，这以前敢想？！
　　十年前，大学肄业的顾起觉得人生灰暗极了，本就是三流大学毕业，还特么是肄业，就是下工厂都让人鄙视。眼见找不到工作的他真是觉得前景灰暗，然而天无绝人之路，一次偶然的机会他听朋友说起了“二房东”这个行当。
　　收租也能过活？当时的顾起惊呆了，但是仔细的一番计算，他发现居然真的行！那一刻，他感觉打开了一扇新世界的大门，于是一头扎进了二房东的大潮中。
　　头几年还是比较辛苦的，本钱不够的他第一年只拿下了两套房源，不过人贵在坚持，熬过了创业的艰辛期，接下来的几年，顾起的生活过得不要太滋润，隔三差五的去收一次租，整个人走起路来都特别有精神。银行存款几年时间就突破了五十万大关，感觉人生已经抵达了巅峰。
　　前些天一份合约刚刚到期，租客也不准备续租，顾起便在网上挂出了寻租的消息。这不……滨河市的租赁市场就是这么火爆，二房东这个行当大有可为啊！才挂出去一天，就有租客上门看房了。
　　“你是……白潇？”
　　来到约定的地方，当看到青林湖小区正门前的花坛旁站着的翩翩少女时，顾起神情稍微愣了一下。
　　虽然要求租客必须为女性，可当他看到白潇的面容时，还是狠狠地震惊了一把。眼前这个小姑娘可真是漂亮，简直特娘的比他当年读大学时见到过的校花还要有魅力！本想搜刮满腹好好的赞叹一把的，奈何读书少、成绩不好，好不容易考上大学，还肄业了！只怪自己没文化，一句卧槽行天下。
　　到头还是只能暗暗感叹时代的进步，似乎就连女孩子的容颜也在与时俱进。
　　不过话又说回来，这么漂亮的女孩子，要是能娶回去当老婆，那该多好，就算是折寿几年也愿意啊。
　　如此想着，顾起心里一片火热，准备将自己最好的一面展现出来。于是脸上露出一抹自以为阳光帅气的笑容，缓缓走了过来。
　　“你就是房东？”
　　看着来到自己面前的西装笔挺青年，白潇轻轻地打量。
　　眼前这人年龄倒是不大，可这一副骚包的打扮就太刻意做作了，拿着一个公文包、身着一套笔挺西服，皮鞋也擦得铮亮，再说这油亮的发型，就差一个大背头冒充发哥了。好像深怕别人不知道他是做二房东或者卖保险的一样。
　　“自我介绍一下，我叫顾起，就是你说的……房东。”稍稍轻咳了一下，顾起露出笑容道。
　　不过房东这个称呼还是有些俗了，他更愿意称呼自己为“社会闲置不动产调剂师”，一听就高大上。
　　人模狗样！
　　白潇通过第一印象就给眼前这位二房东下了定义，这样的人或许内心不会太坏，但小心思却有很多，就比如刚才这一会儿，白潇甚至都可以猜到，对方没准已经在心里将她意淫过好几遍了。
　　“哦，顾先生，我时间比较赶，要不我们先去看一下房子？”
　　没有任何废话，白潇直奔主题。
　　“哦，好、好的，当然没有问题。”顾起回过神来，本来还想跟她聊会儿天的，现在看来只能边走边聊了，如此想着，他颇有些绅士风范地做了一个请的动作，然后在前面带路。
　　白潇点点头，便跟在他的后头。
　　其实白潇的性格可以说是相当高冷的，平时只有在熟悉的人面前才会展现一副平和的姿态。这会儿面对顾起，不由自主就带了几分疏远。
　　顾起对此倒是不以为意，甚至觉得有些理所当然。大致在他的印象中，漂亮的女生都是比较高傲的，有点小任性完全可以被理解，谁让她们长得好看呢。漂亮的人总是更容易被人包容，哪怕自身存在一些小毛病，也成了别人眼中的亮点。
　　两人很快便穿过马路，来到了对面的高档小区，然后沿着绿化小道又走了一阵，就来到了此次要看的房子。
　　这是一套位于六楼的三室两厅一厨一卫布局的房子，高度适中，采光不错，装修也算得上档次，总体看下来，白潇觉得挺满意，就是价格稍稍贵了点，一个单间要一千三百块钱，有些超出白潇的预算。
　　“怎么样，我这房子还不错吧。不是我夸，周边很难再找到这样好的房源了。”顾起自信道。
　　白潇点头，“顾老板，房子我已经看了，是不错，就是价格稍稍有些贵了。”
　　“价格的事情我们好说，白同学如果觉得满意，一切都可以谈，我可以再让利你两百，按照一千一价格成交如何？”
　　顾起眼睛微眯着说道，目光不断在白潇的身上打量，其实要他说，如果白潇肯做他女朋友，别说是房租价格了，他二话不说甚至都可以把自己的银行卡交出来。
　　“一千一百？”
　　这个价格倒是不错，白潇略微比较了下从网上看到的周边房源报价，觉得这个价格还算公允。只是具体如何可不是一锤子的买卖，还得货比三家之后才能决定下来。
　　见白潇没有立刻答应下来，顾起有些意外，“是觉得优惠程度还不够吗？其实如果白同学诚心想要租的话，价格我们还可以再谈……”
　　说着露出一抹自以为帅气的笑容，侃侃道：“白同学是个漂亮的女生，与美女做生意，就是折本我都愿意，权当是大家交个朋友好了。”
　　白潇眯了眯眼睛，真要信了他的话才是有鬼了。且不说这是不是谈生意的惯用手段，俗话说无事献殷勤，非奸即盗，顾起的表现让她嗅到了某种意图，加上之前一路上就拐弯抹角的打听她的情况，显然是对她有些想法。现在哪怕从他的口中提出要自己陪他上床，就免了她的房租，白潇都是相信的，对于这样的人，还是敬而远之为妙。
　　这时顾起看了下时间，提议道：“白同学，你看都已经中午了，要不我们找个地方一起吃一下中饭？我请客，饭后我们再慢慢聊租房的事情？”
　　“吃饭？”
　　对于顾起的想法，白潇自然秒懂，想泡我？连门儿都没有。
　　她浅浅笑道：“很感谢你的邀请，不过待会儿我已经有约了。”
　　“这样啊，那真是太遗憾了。”顾起的失望之情溢于言表。

第三十五章 原来你是这样的白潇
　　最终白潇还是没有将房子租下来，毕竟白潇租房的本意是为了避免麻烦，若是“房东”时刻打着她的主意，那反倒是自找麻烦了，这一点白潇心中自然拎得清，因而没有跟那个顾起多费什么口舌，白潇直截了当的放弃了这一房源。
　　顾起虽然觉得遗憾，但摇摇头只能接受这样的结果，他虽是一个社会人，瞄准了白潇这块“肥肉”本想下口的，但奈何还是个本分人，犯法的事还是不敢做。两人一路走出小区，然后分道扬镳。
　　走出小区，时间已是中午，白潇叹了口气，便来到路旁的快餐店随便吃了一些东西。
　　接下来她又看了两套房，但都不甚满意，这两套房虽然都是房东本人出租的，但相对来说对租客的要求也较高。第一套房的布局过于狭窄，白潇看到房间的大小后就直蹙眉头，而一旁的大爷还对房间的使用有严格的要求，这里弄坏了要赔，那里弄坏了要修，这么麻烦白潇直接帕斯了。
　　至于第二套房，房东是个欧巴桑，前面谈得都不错，房东很热情，白潇对房子也比较满意，但当谈及签合同时问题来了，白潇无法提供有效的身份证明，这下子房东的态度立刻发生了转变，表示不愿意租给白潇了。
　　即便白潇表示可以适当提高一些押金，房东的态度也是异常坚决，说不租就是不租，哪怕房子烂在手里，也不租给来路不明的人。
　　这下子白潇真的没辙了，没办法，在当今的社会，黑户寸步难行啊，房东欧巴桑态度表明了一切，而且设身处地的想一想，她也认同房东的立场。毕竟谁愿意把价值百万的房子租给来路不明的人呢，就算她偷不走房子本身，把装修好的墙面弄脏、弄坏了也是不好。
　　何况这还不是事情的本质，真正的原因在于，一个连身份证都无法提供的女人，尤其还长得这么漂亮，身上的衣服一看也不是便宜货，鬼知道她从事怎样的行业。
　　现在这个社会防人之心不可无，房东欧巴桑可不愿意承担哪天被警察找上门的风险。再说了，她的房子地段这么好，还怕租不出去？
　　几个方面的因素叠加在一起，促使她打定主意不愿意租给白潇。
　　“哎，小姑娘，不是我不愿意租给你，只是你连身份证都无法提供，我实在很难办……”
　　最终见说服不了对方，白潇只能放弃了，临走时她甚至还听到房东欧巴桑略带鄙夷的口吻用本地方言小声自语了句：“哼，连身份证都没有，谁知道是真黑户还是假黑户，现在不三不四的女人嘎多，年纪轻轻长得这么漂亮，居然出来卖！”
　　白潇脚步顿了一下，心里立刻有些冒火，尼玛才出来卖呢！
　　自己居然被当成了那种混迹男人圈、人尽可夫的“妖艳贱货”，她从来都是以平和的心态想象与看待其他人，奈何总有人恶意的中伤与编排自己，还有没有天理了！
　　从高楼中下来，白潇的心里依旧不舒坦，被一种名为愤懑的情绪包裹。
　　瞧瞧她今天都经历了些什么？嫉妒她长得漂亮的嫉妇中介、见她有几分姿色意图癞蛤蟆想吃天鹅肉的二房东，还有因为没有身份证而将她当作野鸡的欧巴桑。
　　哎，心累！
　　她不知道最后一处房源还要不要去，就算相中了房子，对方一定要她提供身份证明该怎么办？难道说……最终她还是要向自己的小姑求援？
　　可这样一来小姑不就知道她的情况了么，小姑一旦知道了，家里的人也立刻知道了，然后她摇身一变，从白家的公子变成大小姐？
　　倘若真心愿意接受这些，横亘在她面前的困难当然会立刻消失，不管怎么说以白家的声势，帮她解决身份问题是再简单不过的事情，很容易就替她编排出一个合适的理由，让所有人都接受她，并且让他们相信自己原本就是女的。
　　到时候来自周围人的鄙视肯定是不存在了的，相反没准还会遇到很多追求自己的人。而且以白家一贯的养女方式，自己的腰包相信很快也会鼓起来，毕竟女人在化妆品、衣物上有额外的支出，大户人家出来的姑娘，可不会被寒酸对待。
　　到时候不仅房子的问题会被解决，日日都可以住大房、睡大床，没准还会给她配个专属的司机或者保镖啥的，想起来就觉得美滋滋。
　　理智上，她知道自己确实应该这样做，与过去的自己做一回彻底的切割，从此开始崭新的人生。可情感上，她无法接受，难道自己二十几年的男儿生涯，就这样被否定在历史的长河中？
　　当然不！
　　这样的妥协怎对得起她那逝去的唧唧？
　　她不是薄情的人，唧唧逝去尚且不到一周，连头七都还没有过，她怎么能这么快就变了心？做人要讲感情，迟些变心可还成？
　　再则说了，欲戴王冠，必承其重；欲登高峰，必忍其痛；欲有大成，必有其梦！凡事多找方法，少找借口。强者，都是含泪奔跑的人！
　　之前的种种经历，只是命运给她的磨砺而已，自诩喝过成吨心灵鸡汤的她，在这件事上很快找到了立足点。
　　最终她还是决定去最后一家试试，希望还是要有的，万一实现了呢？
　　这么想着，白潇调整了下心情走出小区，而就在她刚刚走出小区没多久，一抹熟悉的倩影从她的面前走过。
　　白潇没有注意到，但那道倩影却停下了脚步，狐疑地转头看了白潇的背影片刻，出声道：“白潇……”
　　白潇脚步一顿，便看到距离自己不足五米的地方，林珊正用一种震惊的眼神看着自己。
　　霎时，白潇觉得头皮一阵发麻，这个叫住自己的人……居然是林珊！她认出自己了？
　　与学校里简约校园风格的打扮不同，今天的林珊将长长的头发束在脑后，扎了一个飒爽的马尾辫，上身穿着一件黑白条纹的长袖T恤，外面则是一身连体的带有破洞的时尚个性风格牛仔背带裤，腰间还挎着一个与之搭配的包包。
　　如此穿着，为她姣好的姿色平添了几分辣味，也多了几分酷感。正因为与校园中迥异的打扮，才让白潇没有第一时间认出她来。不过此时，白潇从她的脸上看到了迷茫以及震惊。
　　白潇在下意识回过头的时候就知道事情要糟，眼前这个女人……居然是疑似“暗恋”自己的林珊，而且看她的表情，似乎已经认出自己来了。
　　可自己现在也是一副女生打扮啊！
　　这下可怎么办？
　　“你是……在叫我吗？”
　　白潇脑筋一动，立刻装出一副迷茫的表情，纯正柔美的女声从她的嘴里发出。
　　可惜她此时亡羊补牢般的伪装注定要失败，只见林珊蹭蹭蹭地跑到了她面前，一双漂亮的大眼睛不住地打量着白潇，从她的脸一路看到脚，尔后又从脚重新看到脸。过程缓慢而严谨，仿佛在观赏一件工艺品一般。
　　“你真的是白潇，原来你还有女装癖！！”
　　“……”
　　眉毛不自觉地挑了下，求生欲望极其强烈的白潇听罢就想来句否认三连击。
　　“扑哧！”
　　林珊忍不住笑了出来，视线从白潇那张白净的脸庞转移到她的胸部，然后身子微蹲，一手拄着下巴，一手环抱手肘的样子，端详片刻后，她笑了笑：“早就觉得你长得过分漂亮，原来你是这样的白潇啊。”

第三十六章 一拍即合
　　距离不远的茶座里。
　　悠扬的轻音乐随着袅袅的茶香散布在室内的茶座中，营造出了一副脱然无累、力拒外物烦杂的淡静闲适意境。
　　位于二楼一个靠窗的位子，两名漂亮的女生在侍者端上清茶后，就静静地看着彼此。
　　此时林珊的眼中饱含兴趣，一双美目眸波闪亮，反观白潇则是一副黛眉微蹙，一脸的无奈的样子。
　　“我说姐，你能不能不要再这么看着我，你这样让我压力很大。”
　　终于忍不住出声，白潇说完端起面前的茶杯，小口吞咽品尝。
　　白潇一向自认还是有些厚脸皮的，但被林珊这么“饶有兴致”的看着，她也感到有些吃不消了。
　　看什么看啊，都看了快二十分钟了！
　　“呦，呦，白大小姐这么漂亮的人，还不让人看了！”随着略显放纵的声音，林珊一脸笑意地拿起一旁的透明茶壶，给白潇那盏喝空了的茶杯中又再次斟上茶水。
　　她觉得这件事真是有趣极了，原本只是以为有些阴柔的白潇，居然变成了货真价实的美女！亏得她以前还寻思着要不要找“他”当男朋友呢，还好当初自己悬崖勒马了呀。
　　“你看就看好了，眉毛弯弯的算什么意思，难道以为我看不出你是在笑吗？”白潇说着没好气地扫了她一眼。
　　林珊不以为意，优雅地放下了手中的茶壶，只见淡绿的茶叶浸润在茶水中，随着水波一起震荡。看上去是那么的芽叶紧裹，秀颀饱满，一如面前有些羞恼的少女一样，视觉清爽，堪称清丽。
　　“照你的说法，你其实一直都是女的，只是因为一些家庭原因不得不扮成男生的样子？”
　　在听完白潇的经历后，林珊略作思忖，还是选择了相信她。
　　虽然白潇给出的说法听上去很扯，正常人一听，似乎绝难相信这样的说辞，但偏偏除此之外好像也没有其它更好的解释了。
　　毕竟无论从哪个角度看，此时的白潇都是一名货真价实的女性！
　　开始以为她有女装癖，又或者胸前垫了假胸啥的，很是激发了林珊的熊熊八卦之火。可事实就在眼前，本身作为一名擅长打扮的女生，林珊不认为自己连真胸或是假胸都分辨不出。
　　白潇的胸肯定是货真价实的，加上她的身材曲线以及素面朝天但却天生丽质的脸部轮廓，就很大程度上佐证了她的说辞，所以听完白潇的解释后，林珊略微惋惜的选择了相信她。
　　同时心里也不由唏嘘：果然家家都有本难念的经，现在都是现代社会了，居然还有这么根深蒂固的重男轻女思想在作怪。
　　“是啊，我一直都是女的来着。”
　　白潇有些心虚地点头，见林珊没有在这个话题上纠缠下去，不禁暗暗松了口气。
　　她没有拿变身文中最常用的“女性假两性畸形”这种非典型性的病例作为掩饰，毕竟直接摔锅给她的老爸，比解释复杂的病理特征要简单得多。而且她与林珊非亲非故的，想来她也无处求证。
　　“林珊，你出来也是找房子的？”白潇想了想，开始转移话题。
　　“是啊，再过段时间就要暑期实践了，我已经通过家里的关系找好实践单位了，所以准备先找一下房子，免得到时候来回跑。”
　　原来是这样！
　　白潇闻言便点了点头。
　　所谓暑期实践，与大四后半学期以找工作为目的的实习是两码事。暑期实践是为了增加学生的社会阅历，具体则是要求学生到专业相关的公司或者单位进行为期两到三周的实践。
　　至于具体的实践单位，可由学校安排或者自己寻找，事后获得相关单位的实践评价，即可获得相应学分。
　　白潇恍然大悟：“这么说来，前几天你问我这周末有没有空，是想让我陪你一起来看房子？”
　　“是啊，不然你以为呢。”林珊忽然笑了笑，“像我们这样的女孩子，一个人出来找房子还是有些不安全的，万一碰到心怀不轨的人就不好了，那天正巧碰到你，我就寻思着想拜托你陪我一起，给我充当保镖。”
　　白潇听罢，感同身受地点头，脑海中想到了之前碰到的那个二房东顾起。
　　虽然以她的状态不惧武力，但林珊这么漂亮而又手无缚鸡之力的人确实需要更多的考虑一下安全的问题。
　　“我也没想到你找我是为了这事。”想到自己当时的误会，白潇也是无语。
　　但林珊居然在关键时候想到了她，令白潇有些受宠若惊，不知道是因为自己平日里人畜无害、给了别人太多的安全感，还是因为林珊本身就对自己抱有一定好感的缘故。
　　“是啊，只是我没想到你居然有事，所以最后只好一个人过来了。”说着忍不住冲白潇一咧嘴，笑道：“但是没想到……最后还是让我碰到你了，还看到了你女装时候的样子。”
　　白潇笑笑，捧起茶杯小口喝起来。
　　“那你现在找到合适的房子了吗？”
　　“还没呢。”林珊两手一摊。
　　“我倒是还有一个房源，从照片上看应该还不错，不过我的情况你也知道，所以……如果合适的话，你把房子租下来，然后我们再找一个人合租？”
　　“你是说，我们租一起，然后再放出一个房间当二房东？”
　　“是的。”白潇认真地点头。
　　和林珊住一起，这是她经过深思之后的决定。一来，白潇没有身份证，最终租房肯定是个麻烦，那还不如以林珊的名义把房子租下来，她再搬进去；二来，林珊这个人她认识，且她也大致知道了自己的情况，互相之间就算有了照应，哪怕再住进一个陌生人，也比较有操作的空间。
　　简直完美！
　　“我觉得可以。”
　　林珊没有多想便同意下来，她一个女孩子在外，也希望身边有个熟人为伴。
　　虽说白潇从她眼中的帅男生一下子变成了漂亮女生，形象转变得有些大，可到底还是熟人，总比那些陌生人强多了。
　　两个人一拍即合，接下来气氛便宽松了起来。
　　林珊有说有笑着，显然将白潇这个未来的室友当成了好闺蜜、好妹妹。
　　至于白潇，也为解决了一件麻烦事而感到高兴，萦绕在头顶的乌云散去，心情变得相当不错。

第37、38章 0.999……与1
　　两人达成了合租的共识，之后白潇就和林珊一起，去看了她事先与房东约定好的最后一处房源。
　　湘水别苑，就是她们此次的目的地，因植被丰茂，景色怡人，是当地有名的高档小区。
　　白潇她们要看的那套房位于C排15幢3楼，是一套室内面积约有一百四十平、精装修，且已带家用电器的房子。内部布局三室两厅一厨一卫，楼下还附带一个八平的杂物间。单从房源的布局及内部设施来讲，这套房无疑是目前来说性价比最高的了，整租需要三千，另需五千押金。
　　白潇和林珊商量了下，都觉得可以接受，于是就由林珊出面，从房东的手中将房子租了下来。
　　房东是一对新婚的夫妻，这套房其实是他们的新房，因为两人都在泉亭市发展，所以这套房子除了结婚时用了一下，平常也就一直空着。考虑到闲置着是一种浪费，夫妻俩就想将它租出去。但毕竟刚刚装修好住了没几天的新房，因而出租的要求便是整租，并且只租给附近的女学生。
　　白潇和林珊的到来可谓非常符合他们的要求。
　　这两个女生都是非常漂亮的类型，举止间也很有礼貌，正所谓腹有诗书气自华，有时候一个人的气质很大程度上便反映了这个人的修养，白潇和林珊无疑就是这种让人一看就非常放心的“乖乖学生”。
　　加上有足够的财力，正是最佳的人选。
　　双方很快达成了一致，草拟一份协议、签上字、交了钥匙后，这桩买卖就算成了。
　　“哇，从今天开始这里就是我们的小窝了！”
　　年轻的夫妻俩走后，林珊一屁股坐在了客厅的沙发上，整个人扬手一躺，把腿一搁，便舒舒服服地躺成了一个大字型。
　　白潇在她的旁边坐下，推了推她：“把你的支付宝账号给我，我转钱给你。”
　　“哦，账号就是我的手机号……”林珊说着懒洋洋地报了一串数字，舒服地转了个身，整个人仰躺在沙发上。
　　白潇瞄了她一眼，顺手转了七千过去，然后将她的号码存了起来。
　　“我的号码你也存一下。”说完，拨了一个号码过去。
　　林珊将白潇的号码存好，这时她眼睛转溜一圈，问道：“这里的设施都是齐备的，只要把被褥带过来就能睡了，你准备什么时候搬过来？”
　　白潇想了想：“明天吧，到时我找辆车运东西。怎么，要不要我帮你一起搬？”
　　“你能找到车？那当然要啦！”林珊眼眉一展，笑嘻嘻道。
　　“不过说真的，你也确实该从男生宿舍搬出来了。一个女孩子居然住男生宿舍，真不知道这几年你是怎么过下来的，你那些室友都是瞎子？”
　　白潇就不说话了，这个话题，还真不好聊。室友们是不是瞎子白潇不知道，但这个黑锅看来他们是背定了。
　　“算了算了，过去的事情都过去了。”见白潇无意这个话题，林珊当即就不再说下去，聪明的女人懂得适可而止，林珊便深谙其中的道理，火候的把握可是一门很大的学问，从这点上讲，林珊不愧是一朵交际花。
　　她坐起身，双手搭在白潇的肩膀上，打气道：“从今天开始好好生活就是了，有什么困难，记得告诉姐姐，姐姐一定帮你！”
　　白潇哭笑不得，林珊这么想当然就给自己带上了“姐姐”的称呼、也不管别人愿不愿意，还真是一副大姐头的做派。
　　“好吧，知道了。”白潇笑着摇了摇头。在这种无关紧要的小问题上，没什么好争执的，就是遂了她的意又何妨。
　　以前在社团的时候，还以为林珊只是为人热情，精力旺盛而已。现在看来，交际花这个印象绝对是对她最大的误解，这妞根本就是一条“一有竹竿就会顺着往上爬”的美人蛇才对！
　　当然，从之前她豪爽的支付租金这一行为，白潇也看出来了一些事情。林珊的家境应该还算可以，是那种从小含着金汤匙长大的类型。
　　这类人往往比较自信，言行间较之贫寒人家有着更大的魄力。
　　金钱可以练胆，某种程度上具有一定的道理，所以有些家庭在孩子年龄适当的时候，会让孩子花一笔“大钱”来试胆，刻意培养孩子的自信心。
　　“对了，你准备什么时候搬过来？”白潇问道。
　　“我啊……我准备今天晚上就搬过来睡这里！”林珊眼眸闪亮了一下，怂恿道：“要不你也别等明天了，今晚咱们就去买床被褥，然后一起睡？”
　　“咳咳！”虽然这个想法很不错，但一起睡什么的，白潇还是很果断地表示了拒绝，“我还是等明天吧。”
　　“诶……干嘛等明天，今晚就过来，我还想抱着你睡呢！”
　　目光落在白潇的身上，脸上露出了期待的表情，这一刻的林珊忽然给人一种痴女的表现。
　　白潇呆了一下，皱眉道：“我怎么感觉和你住一块比住男生宿舍还可怕？”
　　“你现在才知道？已经晚了！”
　　林珊舔了舔嘴唇，咯咯咯笑了起来。说着一记黑虎掏心，林珊长腿蹬了一下沙发，整个人忽然跃起朝白潇扑了过来，她屈指成爪，欲要向白潇发起挑战。
　　可白潇怎么能让她如愿，在白潇的眼中，林珊那连贯的动作就像变成了电影中的慢镜头一样，画面一帧一帧的流逝，她非常随意就避闪了过去。
　　“咦？”
　　林珊一个扑空，好像发现了新大陆似的，“你的身体怎么这么灵活？”
　　“那当然，我可是练过的。”
　　话音刚落，白潇忽的上前，林珊根本反应不及，左手手腕就被白潇的右手抓住，并且向后扭去，同时白潇的左手虚抓住对方的胳肢窝，脚下轻轻的一扫，伴随着林珊的一声惊呼，噗的一下，便将她扫倒在了沙发上。
　　“怎么样，还敢不敢偷袭我？”
　　白潇跃身坐在林珊的腿上，膝盖压着小腿，两手抓着对方的手腕，一副胜利者的口吻问道。
　　“你……放开我！”
　　“不放！”
　　白潇意志坚定地看着被制服的某人，她第一次发现林珊的身材居然也是这么棒，有种让人探手的冲动。
　　心里不禁想：她刚才也是想抓我的，我现在抓一下她，不过分吧？
　　嗯，感觉很合理！
　　这么想着，白潇便有些蠢蠢欲动。
　　然而就在她准备付诸行动的时候，下一秒，她的脸就黑了。
　　这个林珊，居然趁她内心挣扎要不要下手之际……抢先偷袭了她！看着一脸狡黠、甚至有些陶醉的某人，白潇回过神，然后出离了愤怒，这车开得如此突然……她觉得这时候自己应该做些什么了。
　　当即也就抛弃了心中的忌讳，不再跟她客气，一招以彼之道还施彼身运用起来。
　　……
　　第三十八章0.999……与1
　　一招得手，伴随着林珊痛苦的闷哼。
　　激烈的打架之后。
　　“你放手！”
　　“你先放！”
　　“大家都是女人，女人何苦为难女人！我数一二三，咱们一起放！”
　　“好！”
　　半晌之后，两个以身作则的女人互相沉默着看了对方一眼。
　　林珊闷哼一声，抚了抚自己的胸，“你这死丫头，我跟你开个玩笑，你这么认真干嘛。痛死我了！”
　　白潇轻飘飘地露出一记嘲讽，不在意道：“谁让你先偷袭的。”
　　“我只是跟你开个玩笑。”
　　“我也是啊……”
　　林珊：“……”
　　林珊感觉自己有些自闭了。
　　严格来说，刚才的较量，她是吃了大亏的。虽然开始的时候她占了些便宜，但讲道理真的只占了一些而已，后面却是连连失手。反观白潇则是摸准了她的脉门，“关子”阶段妙手连出，杀得她措手不及，连连失子，最后大龙被屠，大势已去，不得不落了个弃子认输的结局。可谓是轰轰烈烈的展开，愁云惨淡的收尾。
　　“白潇，你真的是练过的？”林珊喘了喘气问道。
　　“是练过一点，怎么样，还凑合吧。”
　　“何止是凑合，我感觉你比绝大多数男生还能打。”
　　林珊两眼放光道：“看来我以后得好好巴结巴结你了，这样还能获得免费的保镖服务。”
　　“这个，好说！”
　　白潇对此露出淡雅微笑，爽快地应承下来。
　　与林珊一阵嬉闹，接下来白潇又抽空回了一趟青林湖小区的门卫室，将自己寄存在那里的衣物拿了回来。
　　回来时看到林珊正坐在客厅里看电视，于是又喊上她一起，到附近的超市买了一套全新的被褥。
　　学校配发的被褥是按照学生宿舍的床位定制的，尺寸较之家用是明显的偏小，而房东这边的床却是大床，因而重新买一套床上用品就变得很有必要。
　　而且借这次购买被褥的机会，白潇也正好可以对周围的环境进行一下熟悉。
　　和林珊一圈绕下来，然后费力的将购买来的东西悉数搬到家中，正式入住前的准备工作就算完成了。另外除了购买了两套崭新的床上三件套外，林珊还购买了油盐酱醋以及大米，看样子是准备自己生火做饭的。
　　对于林大美女手艺如何，白潇并不大清楚，但见她这么自信满满的样子，应该是有扎实的基础。这样最好了，看样子以后自己跟她住一起有新鲜的饭菜吃。
　　想到这，白潇嘴角露出了一丝笑容。
　　这一趟出去，白潇发现湘水别苑不愧是高档小区，所处的地段真是非常繁华。
　　不仅出门就有公交站，交通便利，隔了不远还有一处大型的购物超市及商业广场，购物什么的也近在咫尺。而且从地图上看，两条街之外居然还有一条小吃街，各种的餐馆、商铺、KTV、酒吧，甚至足浴，都是通宵营业，几乎囊括了衣食住行以及娱乐的所有要素。
　　这可就不得了了。
　　她记得自己刚来滨河市读大学那会儿，这里明明还是一片在建的工地，想不到没过几年居然发展得这么快。早知道她就该在附近投资一处房产的，妥妥的坐等升值啊，而现在就不行了，已经错过了最佳的黄金期。
　　“白潇，今晚真的不住这里吗？”
　　晚饭过后，白潇将林珊送回到小区，望着她那张精致的脸蛋，林珊忍不住开口问。两人的晚饭是在外面解决的，现在家里各种东西都没有整理，显然还不具备生火做饭的条件。
　　白潇嗯了一声，点头道：“今晚我先回去，顺便将宿舍那边的东西整理一下，明天好一次性搬过来。”
　　其实出租屋这边已经具备了过夜的条件，但白潇想了想，还是决定回去住一晚。不管怎么说自己准备搬出来住的消息还没有告诉室友，倘若今晚直接不回，明早一回去就开始搬东西，多少给人一种不够仗义的感觉。
　　即便室友们嘴上不说，心里也会感到不舒服。而她这次回去，则可以很大程度上化解这方面的尴尬。
　　见她态度已决，林珊道：“既然这样那我就不劝你了，不过你到底是女生，记得保护好自己。”
　　白潇一笑：“你忘了我会功夫的吗？寻常的人想要欺负我可不容易。”
　　林珊扑哧一声笑了起来：“那你有没有听说过‘双拳难敌四手’这句话？我怕以你白大小姐的美色，万一身份暴露了，会惹来一群人对你大打出手，到时候你就是喊破了喉咙估计也难逃被凌辱的命运了。”
　　“再则说了，万一你遇到了非寻常人呢？”
　　白潇看了她一眼：“你就不能想点好的？”
　　这个玩笑可一点意思都没有。
　　“好了，我自有分寸。”说完摆摆手，白潇拿出自己男生时候的衣服就进了卫生间。
　　林珊见状无奈地摇摇头，不过她倒是没有太在意，毕竟前面几年白潇都这么挺过来了，想来她应该有自己的办法。再说她见识过白潇的身手，真是比泥鳅还要灵活，应该没有人欺负得了她吧。
　　不多时，白潇装扮完毕，回到房间，看到林珊正猫着身子在床上整理着床铺，和她打了声招呼后，就准备出门了。
　　此时天色已经有些暗淡，白潇重新戴上银霜面具，已然又变成了那个秀气的男生。
　　滨河理工大学，男生宿舍。
　　当白潇走进502室的时候，看到房间中只有韩迎和黎显斌两个人，而此时他们正因为什么问题激烈的争吵着。
　　“你们……这是在吵什么？”白潇狐疑地看着他们。
　　“白潇，你来得正好，我们有一个问题争执不下，正巧你是学霸，来给我们说道说道。”黎显斌看到白潇回来，立刻迎了上来。
　　“什么问题？”白潇来了兴趣。
　　“你说说看，0.999……（循环）与1，到底哪个大？我觉得应该是1稍微大一点，但韩迎却说两个一样大。这明明还差了一点点，怎么可能一样大嘛！”
　　“你们两个在争这个？”白潇诧异了下。
　　了解了事情的前因后果之后，她算是明白黎显斌和韩迎为什么争吵了。原来刚才黎显斌在刷微信群的时候忽然看到有人在提问这个问题，于是他和韩迎分别给出了不同的答案，黎显斌认为0.999……应该要比1小，而韩迎则认为两个数应该一样大。
　　“白潇，你认为这两个数字哪个更大？”黎显斌问道。
　　“当然是一样大喽！”韩迎插嘴道。
　　“别打岔！”黎显斌浓眉大眼一瞪，还真有些威势。
　　白潇笑了笑：“你的答案是1更大一些，你怎么得出这个结论的？”
　　“这不是很显而易见么，0.999……虽然无限循环，但毕竟距离1还差了那么一丢丢，肯定是1更大一点啊，这是常识！”
　　“哦，常识？大个儿，那我能问你几个问题吗？”
　　“什么问题，你问。”黎显斌无所畏惧地道。
　　“在咱们国家，从水龙头里放出来的水不经煮沸能直接喝吗？”白潇严肃地问。
　　黎显斌愣了一下，明明在说数学问题，白潇怎么问起水来了？不过他还是摇摇头：“生水当然不能直接喝。”
　　“那市场上买来的苹果不经清洗，能直接吃吗？”白潇又问。
　　“当然不能吃。”
　　“那为什么水龙头里直接放出来的水去洗苹果，就可以直接吃了？”白潇笑眯眯地看着黎显斌。
　　“这……”
　　黎显斌愣了一下，反应过来，“啊不对，你怎么问我这些问题，咱们现在说的是数学。”
　　白潇摊摊手道：“是数学啊，但在这之前我们要过滤一下所谓的常识，有时候常识反倒是误导我们的罪魁祸首。”
　　见黎显斌一脸懵逼的模样，白潇笑了笑：“你刚才说0.999……比1小了那么一丢丢，那我问题，三分之一是不是等于0.333……？”
　　见黎显斌点头，她继续问：“那0.999……是不是0.333……的三倍？”
　　“是……是啊。”
　　“那问题来了，三分之一的三倍是多少？”
　　“当然是，是1……”
　　“那不就得了，0.999……是0.333……的三倍，0.333……等于三分之一，而三分之一的三倍是1，那0.999……为什么不等于1？”
　　“你看没错吧，白潇也认为这两个数字是相等的。”这时候韩迎一把搂住黎显斌的脖子，哈哈笑了起来。
　　“可总感觉有哪里不对劲。”黎显斌皱起眉头，陷入沉思当中。
　　“没什么不对的，为什么你能够接受0.333……等于三分之一，却无法接受0.999……等于1呢？这其实就是你所谓的常识在作怪了。”
　　“难道0.999……真的等于1？”黎显斌有些动摇了。
　　“很肯定地说，是的。”
　　白潇看着他，确定道：“在高等数学中，对两个实数是否等同的定义为：完备实数系中，若两个实数它们的差是无穷小，则认为这两个实数等大。而且你真正的误区在于，0.999……本质上就不是一个‘有限’的数字，它本身就带有‘极限’的意思。”
　　“……”
　　黎显斌的笑容凝固在了脸上，他感觉自己的高数白学了。

第三十九章 悲惨的林剑
　　一场因为数学而引发的争执完美收场，接下来白潇就告诉了他们自己要搬出去住的事。当然她不会傻傻的说自己是主动要搬出去的，那未免太不识趣了。
　　语言的交流是一种艺术，同样的行为换作不同的说辞就会产生不一样的效果。她给自己找的理由很正当，就说自己的小姑也在滨河市，家里不放心，让自己搬过去跟她做个伴。
　　这种说法，有理有据，无可辩驳。
　　脚跟站得相当的稳。
　　对此，无论是韩迎还是黎显斌都表示理解。他们之前就知道，白潇确实有个年龄相差不大的小姑在滨河市。正值妙龄的女子一人在外，家里确实不太放心，正巧侄子也在同一城市，搬过去一起住也就不难理解了。
　　虽然对于白潇要搬出去住这件事，两人表现出了一些不舍，但正所谓天下无不散之筵席，说起来大家也一起生活了三年，再过一年也该毕业了，到时大伙儿才是真正的各奔东西，现在白潇只是提前搬出去住而已，又不是见不到了。
　　心态稍作调整，韩迎和黎显斌便笑着提出要不要帮忙搬家什么的。
　　不过白潇哪敢，他们的热情真的不能接受啊。当即推辞了：“不用了，明天我找林胖子借辆车，你们帮我把东西搬上车就好了。”
　　“妥！这点就是你不说我们也会帮忙的。”
　　黎显斌和韩迎笑着答应，这倒让白潇感到有些心虚，觉得自己瞒着他们这么多事，有些辜负他们的友谊。但是没有办法，自己也有自己的难处。
　　又过了一会儿，程晓辉提着两壶开水回来了，听说白潇要搬出去住后，稍稍愣了一下，但很快也和韩迎、黎显斌一样，对她的行为表示理解。
　　“白潇要搬出去了，总感觉有些不舍啊！”
　　“是啊，说搬就搬了，连半点心理准备都没有。”
　　“不过没办法，他小姑一个人在外面家里人不放心也正常。”
　　这个晚上，白潇没有像前几天那样去景玉山吸收灵气，而是留在宿舍里与他们聊了会儿天，当然绝大多数时间她都扮演着听众的角色，聆听着他们的抱怨。之后将衣物、书籍，还有其它一些琐碎的物件进行了打包，只等着明天一早就搬离出去。
　　等一切都完成的时候，天色已经不早，于是关灯睡觉。
　　也不知道是不是做贼心虚，这个晚上白潇做了一场噩梦。
　　她梦见自己的女性身份暴露了，然后听到程晓辉、韩迎、黎显斌他们怒斥自己欺骗他们的感情，要找她报复云云。至于如何报复，只见画面一转，她发现自己被扒光了衣服绑在床上，姣好的女体就这么暴露在空气中。而同宿舍的三人却一脸阴笑地拿着电烙铁、圆规、玻璃烧杯，甚至刷碗用的钢丝球朝她走来。
　　接下来的一幕惨绝人寰，白潇奋力挣扎着，但同宿舍的三人还是在她身上实施了暴行。
　　白潇从噩梦中惊醒，已经是第二天早上了。回想起昨晚做的梦，她惊出了一身冷汗，老天，这梦实在太光怪陆离了。这大概是她长这么大以来，做过的最奇葩的梦了。
　　这种糅合着学习、生活，甚至凌辱等各元素的梦，完全没有任何逻辑可言啊。
　　摸了摸自己的额头，有些被冷汗打湿的迹象。不过不知道是不是因为修炼了的缘故，现在的她却没有任何的疲累感，反倒觉得精力非常充沛，一副精神饱满的样子。
　　嗯，像往常一样，宿舍的人员都还在睡觉，白潇扫了一圈，非常麻利地爬了起来。
　　卫生间中，解决完生理问题后，她索性冲了一个热水澡。之后来到镜子前，看着镜子中显现出来的曼妙身影，神情微微的有些恍惚。
　　那是一张非常精致的脸蛋，只是过去短短几天，乌黑柔顺的秀发，就已经盖过了她的耳朵。
　　此时有些蓬乱的刘海下，依稀能够看到两条修长的柳叶眉。配上那双乌黑的眼睛，自然展现出一派英武帅气的风采，仿佛即便凶恶起来，也是别有一番韵味。
　　身材很是苗条，目测大约一米七出头的样子，身高倒是没有缩水多少，但肩膀和腿部却瘦削了不少，显得非常匀称。
　　尤其两条大长腿，腿型相当漂亮，给人一种忍不住想要把玩的冲动。
　　白潇凑近镜子打量自己的面孔，吧嗒了下嘴巴，心想：像自己这样未施粉黛却依旧这么秀色可餐的，大概就是传说中的天生丽质了吧。
　　尔后用手托了托自己的胸，略作思忖的样子。
　　嗯，相较于变身之初，确实是长大了不少，不过长势终于有些放缓了，没有前几天那么夸张、几乎一天长一圈，估计差不多该定型了。
　　手感很不错，入手饱满。
　　糟了，有种心肌梗塞的感觉。
　　白皙的脸蛋爬上一抹红晕，显得娇羞异常。
　　不过这样也好，胸围大小的定型，也省得以后频繁换衣服，看来自己昨天买来的内衣，应该可以一劳永逸的解决问题了。
　　白潇摇摇头，扫了镜子里的自己一眼，打了一个哈欠，便挤出牙膏开始刷牙。
　　从卫生间出来，她就离开宿舍，朝着林家纸扎店赶去。
　　“白潇你来了？”
　　当白潇赶到的时候，林剑这胖子正捧着一口碗蹲在门口吃早饭。
　　早饭是一碗青菜香菇面，仔细看的话，会发现碗里没有一丁点肉沫的痕迹。
　　“咦，林剑，我记得你是无肉不欢的啊，今天怎么看不到肉的迹象？”白潇凑过去，好奇地问。
　　换来的是林剑一脸幽怨的表情：“我也不知道，我妈这趟回来好像换了一个人一样，不仅每天让我早起，连饭菜中都找不到肉丁了。”
　　“白潇我好惨……我已经快五天没有碰肉了。”说着，他夹起筷子，吸溜一声将阳春白面吃进嘴里。
　　白潇见状眉毛挑了一下，看着吃得正欢、一点都不像没有胃口的林剑，她当然知道魏佳敏阿姨为何突然对林剑严格起来。
　　这大概就是所谓的哀哀父母，舐犊情深，望子成龙，恨铁不成钢吧！
　　虽然魏阿姨没有明说，但作为当事人的她，或多或少还是从魏阿姨的表现中看出了一些端倪。魏阿姨对自己十分照顾，大有将自己发展成她儿媳妇的趋势，这意图是非常明显的，不过白潇也知道，这显然是不可能的。
　　看了眼吸溜吸溜将一大碗面全部吃完的林剑，她古怪道：“大早上，你吃这么多？”
　　林剑摇头：“没办法，最近体能消耗得厉害，不吃饱容易饿。”
　　白潇也赞同：“嗯，御灵者需要积累灵力，食欲大是正常的，嗯，正常。”
　　“啊，白潇来了……”
　　就在两人聊天之际，林成河和魏佳敏走了出来，看到白潇后朝她打了声招呼。
　　“林叔叔、魏阿姨。”
　　白潇很有礼貌地向他们问候。
　　林成河、魏佳敏笑了笑，打了声招呼就让白潇随意就好。
　　这些天白潇一有空就是往林家纸扎店跑，也从她的便宜师父魏佳敏那里学到了不少实用技巧。对于白潇的进步，无论是魏佳敏还是林成河，都看在眼里，心里越发觉得如果白潇能够一直保持下去，未来说不定能够在御灵界闯出一番名堂。
　　有了对比便有了伤害，自家儿子的表现就显得不那么出彩了。
　　其实讲道理林剑的进步也不可谓不快，只是凡事就怕比较，和白潇这样的天纵奇才比起来，自家儿子不管从哪个角度看都显得相当愚钝。
　　尤其是不懂得追女孩子，放着现成的美女不追，导致白潇成不了他们林家的儿媳妇，令魏佳敏最为恼火。
　　换言之，林剑现在的悲惨生活，很大程度上就是因为白潇而造成的，也难怪闲暇的时候林剑会跟白潇开玩笑，说她是他的灾星。
　　果然是一语成谶。
　　这边，见林剑已经吃完早饭了，夫妻俩招呼了声，就开始按照制定好的训练大纲开始对他进行训练。而白潇则在一旁赔笑了下，问林成河借走了店铺原本送货用的江铃皮卡。
　　这辆皮卡是白潇准备用来搬东西的。
　　虽说学生的生活用品不会太多，但真要这么想那就大错特错了，只有真正搬过家的人才会有这样的体会——明明一开始觉得东西不是很多的，但往往在搬的时候才会体会到，何为“无中生有”！那简直比魔术还要神奇。于是原计划的一趟两趟也就变成了三趟四趟，接连几趟跑下来，既劳心又伤神。
　　再加上不知道林珊那边的状况，女孩子嘛……没准东西更多！白潇索性就开一辆皮卡过去，她就不信了，就算东西再多，一辆皮卡还装不完？
　　……
　　（Ps：感谢“朦胧幻梦”及其他读者朋友们的打赏(??ω??)??求一下推荐票，另外读者朋友中有没有作者或者拥有书单的啊，求一下章推及书单啊(?°3°?)，我感觉自己快从推荐上陨落了d(?д??)）

第四十、四十一章 业务七室
　　等白潇开着江铃皮卡回到湘水别苑的时候，林珊还没有起床。或是白潇进门的动静将她吵醒了，房间里传来一阵窸窸窣窣的响动，没过多久，林珊穿着睡衣，一副睡眼惺忪地走了出来。
　　边走还边揉着眼睛：“白潇啊，你这么早就过来了？”
　　“你一个晚上都没睡？”看她这么犯困的模样，白潇意外地问。
　　林珊打了一个哈欠道：“昨天晚上太兴奋了，翻来覆去睡不着，一直到两三点钟才睡过去。”
　　白潇就有些无语，搬个新家而已至于这么兴奋么，还认床？不过见她的状态，就知道上午去学校搬东西肯定不太靠谱了，于是道：“那要不你再睡一会儿吧，搬家的事情我们下午再说。”
　　“嗯。”林珊点了点头，然后推开卫生间的门走了进去。
　　白潇见状，一想自己反正还要去滨河市的御灵管理机构做登记，干脆就现在去吧，于是和林珊打了声招呼，便再次出门了。
　　滨河市御灵管理局实际上只是一个管理处，在白潇原来的想法中，御灵管理局这么神秘的机构应该有独立的办公场所，并且设置在人流量稀少的地方才对。可当她根据林成河给她的地址，坐车来到目的地时，看着门口悬挂着的交通警察局某某中队牌子的建筑物，白潇才感慨了一下什么才叫作大隐隐于市。
　　瞧见没有，滨河市的御灵管理处不仅跟交警中队合署办公，居然还位于如此繁华的闹市地段，简直骚的一匹。
　　真应了那句话，最危险的地方就是最安全的地方。摇摇头，她走了进去。
　　“你好，请问你是来办事的吗？”一个身着警服的女警坐在办公的柜台后面，看到她进来后出声问道。
　　“嗯，你好，我是来找王申王队长的。”白潇走了过去，面带微笑地道。
　　她左右看了看，想找出这里与其它地方的差别，但最后发现这里与一般的交警中队没什么分别。
　　“请稍等一下，我这就通知王队长。”那女警例行公事地拿起身边的电话拨了一个内部号码，之后说了几句，言明有人找，之后挂断电话对白潇道：“王队长在里面等你了，你从这个门进去，直走一直往前，到了前面那个院子后右拐就是王队长所在的业务第七室了。”
　　“谢谢。”
　　白潇道了声谢，尔后就按照女警小姐姐的提示，朝着前面走去。
　　“喂小李姐，那个业务第七室到底是做什么的啊，我来中队这么久，怎么没在咱们中队的组织框架图中看到第七室的标记？”白潇走出去后没多久，一个新来的年轻交警好奇地问。
　　被称为小李姐的女警看了他一眼，一脸正经道：“第七室是后来并过来的单位，之前编制框架图的时候当然没有把它编进去。”
　　“咱们中队框架图几年不换的啊……”这明显是不符合常理的，那交警嘀咕了声，但看小李姐一脸严肃、似乎没打算解释的模样，连忙讪笑了下。
　　“不过说真的，第七室那帮人的待遇真是不错，平时也没见他们出多少勤，工资照拿不误。但最近几天好像忙了很多，奇怪，也没听说哪里发生大事故啊。”
　　“行了，有空操心别人的事，还是想想自己的月度总结该怎么写吧。对了，你的资料都录入完毕了？”
　　小李姐瞥了他一眼。后者耸了耸肩，“正忙着呢。”然后低下头赶紧忙碌自己的事。
　　白潇这边，她从前台大厅的小门出去后，发现后面是一个偌大的停有不少警用特种车辆的院子。又往前走了没几步，终于看到了贴有“业务（七）”字样的科室。
　　“还真够独立的。”
　　白潇笑了笑，这里应该就是之前前台所说的业务第七室了，与其它的科室相比，这里相对要隐蔽一些，看来基本的保密工作还是做到了的。
　　“啊对不起。”
　　正准备进去时，忽然从里面走出了一个人，好在白潇反应及时，连忙朝旁边躲开了下，才没与她撞个正着。那人见差点撞到白潇，连忙说了声对不起。
　　“哦，没关系。”白潇笑着摇了摇头，也没有在意。只是在那人匆匆走后，她才狐疑地回头望了望，总觉得那个人有些熟悉。
　　“嗯……好像在哪里见过。”但印象不深刻，一时之间居然想不起来。算了，还是正事要紧，想到此行的目的，白潇轻轻地摇头便没有在意这件小事，看了眼敞开着的科室大门，走了进去。
　　业务七室的房间很大，给白潇的印象不像是一般的业务办公室，倒是有些像办公大厅。里面分为两段，前一段是供工作人员办理公务的工作区，大概六七个半敞的小隔间，现在都坐着人；后一段则有些类似统筹了休息、会议、娱乐的综合区，板凳、书籍、圆桌，甚至还有台球桌，乍一看还显得有些凌乱。
　　白潇诧异地看了眼所谓的业务七室，空气中透着散漫、自由的气息。丝毫没有她预先料想的那样，是一个严肃的地方。
　　“你就是白潇吧，老林之前跟我说起过。”
　　就在白潇暗暗注意七室内部环境的时候，一个方脸、满脸横肉的中年大叔端着一杯咖啡来到了她面前。
　　“啊，你好，我就是白潇，我是来办理注册登记的。”白潇反应过来，忙将自己的介绍信拿了出来。
　　“老林亲自介绍过来的人，我倒要好好的瞧瞧了。”那横肉中年大叔笑了笑，露出一副亲切的笑容，殊不知在白潇看来，他这一笑显得更加瘆人了，“哦对了，我就是王申，别人都管我叫王队长，你也可以这么叫我。”王申说着将白潇的介绍信接了过去。
　　原来他就是王队长！
　　白潇心里暗道，虽然不知道这个“王队长”的称呼，是交警中队这边对王申的称呼，还是滨河市御灵管理处内部对王申的职称定位，但既然对方让她这么叫，她便遵从着这么叫他。
　　“好的，王队长。”
　　“嗯……白潇，二十一岁，滨河理工大学大三学生，呦呵，还是高材生呢……”王申看了白潇一眼。
　　滨河市一共三所重点大学，分别是滨河大学、滨河理工大学以及滨河科技大学，要想考入理工大学，高考时成绩起码也要超过一本线二十几分才行。想到白潇还是个品学兼优的好苗子，王申对她的态度愈加亲切。
　　“额……”白潇谦和地赔笑了下。
　　“嗯，没有问题，老林介绍过来的人我还是放心的。”
　　王申看完介绍信，冲白潇友善地一笑，接着回头喊了声：“小郭！”
　　不多时，一个年轻的男人走了过来。这是一个大约三十岁左右的男人，身高一般，与白潇差不多，长得也不是特别帅气，属于普罗大众的面孔，没有像电视中的小鲜肉那样阳光帅气，也没有像王申那样，给人一种印象深刻的感觉。
　　“王队！”
　　名为小郭的男人喊了声。
　　“小郭，带他去做一下鉴定，顺便办理登记手续，以后他暂时归入你的联络名下。”
　　“好的。”
　　名为小郭的男人点头，然后看向白潇，客气地道：“白同学，请跟我来。”
　　白潇“嗯”了一声，然后就跟在他旁边，两人先是穿过办公区，又穿过了略显得凌乱的综合区，很快来到一扇不知道是什么金属材料制成的厚厚大门前。
　　小郭介绍道：“这里面就是用于御灵者级别鉴定的房间，我们进去吧。”说着，将门打开，率先走了进去，白潇透着一抹好奇，也跟了进去。
　　在小郭带着白潇走进鉴定级别的房间后，原本还挺安静的业务七室顿时变得闹哄哄起来。
　　“又是一个觉醒的御灵者吗？”
　　“看年纪还挺小的，郭巍这小子名下又要多一个联络者了？”
　　“真好啊，好羡慕郭巍，他的队伍又壮大了。”
　　“那都是钱啊！”
　　“安静，乱糟糟的！还要不要工作了？！”
　　王申砰了一下放下咖啡，整个房间立刻安静了下来。王申满意地点点头，这才拿起介绍信又看了眼，露出笑容道：“有意思，老林给他的潜力指数居然是四星，这可是难得的好苗子啊……要是能把他发展成正式成员……”
　　……
　　第四十一章级别鉴定
　　王申口中的发展成正式成员，当然是指将白潇正式招募进御灵管理局的意思，而不是暗戳戳的发展什么见不得光的组织。其实也难怪王申会萌生出这样的念头，实在是知晓白潇拥有四星的潜力指数后，有些眼红了。
　　一般来说，对于觉醒的御灵者，御灵管理局方面会对他们的素养进行一下综合的评定，这个评定结果就是潜力指数，从低到高一共可以分为五个级别。
　　其中一星、二星为普通天赋，这类御灵者具有培养的价值，但不算特别出众，投入与产出之间的比例会相对较低一点。
　　三星则为其中的优秀者了，这类天赋的御灵者已经具备重点培养的价值，很多被招募进御灵管理局、从事官方活动的御灵者，其实大多都是这个级别。包括王申本身，也是这个级别。
　　再往上的四星以及五星，则是天资卓越之辈，一般而言都是重点拉拢、培养的对象。
　　林成河对白潇的判定为四星，严格来说还是有所低估的，毕竟白潇觉醒才几天而已，如此短的时间内就一路飙升至筑灵境中后期。这在林成河几十年的生涯中可以说都从未遇到过。要不是出于保护白潇的目的，不想让她木秀于林，他完全有理由将她的天赋确定为五星。
　　但最终他还是中庸了下，给白潇开具的介绍信中只将她确定为四星天赋。这样既让她显得不至于太光芒鼎盛，又可以引起足够的重视。
　　考虑到御灵者本就是“稀缺资源”，哪怕是一星天赋，都具备投资培养的价值，更遑论一名拥有四星天赋的御灵者了，足以引起相关领域的重视。当然，潜力指数本身并不代表全部，并非具有天赋将来就一定能够取得成就，倘若拥有者是个缺乏进取之人，那么哪怕拥有再高的天赋，也是烂泥扶不上墙。
　　这样的案例虽然不多，但并非是没有。只能说……潜力指数，仅供大方向上作参考——是在相同的投入条件下，更有希望得到成长。
　　不过饶是如此，四星天赋也绝对引起了王申的足够重视。如果可以，他已经打定主意要将白潇招募到自己的麾下了。可是转念想到白潇的介绍人是林成河，王申的心情又有些抑郁了，“这个老林，不会已经内定了让他进入省队吧？”
　　越想越觉得可能，王申便在自己的办公室里踱起步来。
　　……
　　白潇这边，她随着郭巍进入到鉴定级别的房间后，很快在郭巍的指引下来到一台小型的仪器前。
　　那是一台类似于心电图的机器，拥有好几个接触吸盘。只见郭巍在机器上操作了下，然后拿着吸盘来到白潇面前。
　　“自我介绍一下，我叫郭巍，郭靖的郭，巍巍高山的巍。”郭巍一边拿着吸盘，一边自我介绍，“以后就由我对口跟你联络，你有疑惑或者需要帮助的话，都可以来找我。”
　　“白潇，洁白透明的白，潇潇雨歇的潇。”白潇也介绍了一下自己。
　　“白潇……名字不错。来，把你的胳膊抬一下，再把袖子捋上去。”
　　白潇照做，抬起自己的双臂，然后捋了捋袖子。霎时她那双洁白漂亮的手臂露了出来。
　　郭巍是那种肤色比较深的类型，虽然长得不帅气，但身材倒是不错，平时也自诩有一副健康的好体魄。此时看到白潇那双白嫩的胳膊，顿时形成了反差。
　　只见他稍稍愣了下，笑着道：“白潇，你的手臂挺白嫩啊，跟女人的手一样。”
　　白潇含笑不语，这个时候显然沉默是最佳的选择。
　　虽然脸上带着银霜面具，极大程度的掩盖了她的真实容颜以及胸部，但身体的其它部位，尤其是肤色，却没有太明显的效果，依稀有着女性的特征，这也是白潇身上比较明显的破绽。
　　好在郭巍并没有在意这一点，说实话，长得白的男生他见过多了，白潇不过是其中看起来比较有质量的那种罢了。稍稍惊讶过后，他便一副气定神闲地拿着两个吸盘固定在了白潇的手腕上，然后蹲下身，卷起白潇的裤腿，将另两个吸盘固定在了她的双脚上。
　　“你站着不要动，待会儿我启动机器，你可能会感到一些酥麻，但很快就会结束的。”
　　见白潇点头，郭巍冲她笑了笑，然后便去机器那边，按下了类似电源开关的按钮。
　　整个过程白潇都用她那双好奇的眼睛看着，等看到郭巍按下按钮，她身子忽然一颤，感到四股强力的“电流”涌进自己的身体。这种感觉像极了当初林成河给她把捏境界时的体验，只不过比起上次，眼下机器的检测似乎更加野蛮霸道。
　　她感到四股“电流”就像四只恶魔的小手，正顺着她的四肢开始向身体中心蔓延。很快来自手臂的触电感便即将漫过肩膀涌向她的胸膛，而来自腿部的触电感，也快要没过大腿。白潇眨了眨眼睛，这时，她心里有些异样，不知道该不该进行一下抵抗。
　　哗！就在她犹豫的时候，“电流”瞬间消失。
　　白潇松了口气，而这时郭巍看了看仪器，看到上面的读数后惊讶地说道：“咦，很不错，筑灵境后期，看这规模都快抵达通玄境了。”
　　“真的吗？”白潇疑惑地问。她对筑灵境的层级划分还不是很清晰，此刻她只知道自己的体内，正有一个十五级的台风云在那高速旋转着。
　　郭巍点头：“是的，你的灵力规模非常可观，在新人当中可以说是相当优秀了。你之前真的没有鉴定过？”
　　白潇摇头：“我是头一次用这样的仪器做鉴定。”
　　“乖乖，那是相当不得了了，看样子我是捡到宝了。”
　　“嗯？”
　　见白潇面露疑惑的表情，郭巍解释道：“是这样的，我们御灵管理局对新晋御灵者的管理一般都采取属地管理的方式，即御灵者常驻在哪里，就由当地的管理处进行联络管理。”
　　“咱们滨海市管理处其实就是一个派驻的小队，除队长王申外，包括我在内一共九名成员，负责联络滨河市内全部御灵者。而很幸运的是，王队把你归到我这个组了。”
　　这么说白潇很容易就理解了，这就有些像网络作家群体中作者与编辑的关系。
　　整个东海省御灵管理分局好比就是网，而滨河市好比网下的二次元频道。白潇这位粉嫩的萌新算是刚刚进入作者圈的新手，而郭巍就是二次元频道的编辑了。以后白潇有什么事，就由郭巍负责联络。
　　“那我以后要叫你郭大大？”
　　“不用，你直接叫我郭巍就行了。”
　　“哦，我还是叫你郭大哥吧。”
　　郭巍耸了耸肩膀：“你随意就好。”

第四十二章 规矩
　　“对了郭大哥，你知道这台机器是怎么工作的吗？”白潇指了指刚才用于鉴定的机器，好奇地问。
　　这个跟心电图长得这么像的玩意儿，居然可以鉴定御灵者所处的层次，实在太神奇了。
　　“哦，这台机器啊。”见白潇对它感兴趣，郭巍笑着道：“它是总局那边所属的科技局发明的，具体原理我也不太清楚，不过据说里面放置着一块灵石。通过机器可以释放出灵石里面的灵力，然后再通过什么原理，就计算出被测者的灵力等级了。”
　　白潇哦了一声。原来这台机器就跟上次林成河拿出的司南一样，都是“科技局”的产物，这个科技局还真是神通广大啊，白潇不由得对它产生了一些好奇。另外，这台机器里面居然使用了灵石！灵石的珍贵她是清楚的，有过一次亲身吸纳灵石的经历，白潇知道那小小的东西对御灵者来说简直是要命的补品，难怪要将这台设备放置在特殊制造的房间里，想必也是考虑到了安全问题。
　　“郭大哥，我还有一个问题，咱们滨河市……到底一共有多少御灵者？”通过简单的交流，白潇发现郭巍其实是一个比较随和的人，于是一股脑将心里的问题问了出来。其实她也挺好奇，整个滨河市到底有多少御灵者？
　　“总数量啊……大概六百个吧。”
　　郭巍没有太多忌讳，直接说道：“目前我负责联络的御灵者一共五十来个。当然，这其中是剔除了省队那边负责的，省队那边也有他们自己的培养机构。”
　　“这么多？！”
　　白潇吃了一惊。
　　“多吗？一点都不多。”郭巍见怪不怪，“你想想看，咱们滨河市这边大概一共有八百来万常住人口，总共才六百名御灵者，平均下来一万多人才出一名。这个比例算是中规中矩，一点都不多。”
　　白潇咋舌了下，但转念一想，诚如郭巍所说，一万多人才出一名御灵者，万里挑一的比例，这么一想确实就不多了。
　　“那照这个比例，全国岂不是有十几万的御灵者？”
　　“差不多就是这个数量。”郭巍肯定地道，“这其中，由我们地方小队负责的御灵者大概十万出头，剩余几万分别由省队和总局那边负责。当然他们那边全是精英就是了。”
　　“其实这也不是什么秘密，等你这边注册认证通过之后，我会把你拉到群里，到时候你和其他御灵者就可以在群里进行交流了。”
　　还有群？
　　这么与时俱进的吗？
　　白潇愣愣地点头。
　　郭巍笑了笑，接着将刚才的鉴定报告打印了出来。之后他又从抽屉里拿出了一张表格，让白潇将自己的身份信息填写上去。
　　白潇自然照办，一丝不苟地将自己的身份信息、联络方式等填写了上去。这份表格记录得很详细，包括个人信息、家属信息、学习（工作）经历、社会面貌等等，甚至连身高、体重等都有明确的填写要求。
　　白潇悉数填写好，郭巍看了一下觉得没有问题，就将这份表格进行了扫描，制作成电子档。然后原件和之前打印出来的鉴定报告一起，装入档案袋中。
　　再之后，白潇又在郭巍的带领下去专门房间拍摄了几张一寸的免冠照，选择了其中一张比较端庄、漂亮的，便录入系统中，等待审核通过。
　　“好了，这样就差不多搞定了。”
　　等所有流程全部完成，郭巍又向白潇介绍御灵者的福利待遇，“等你的身份审核通过之后，管理局会将你的证件寄送给你，同时以后每个月都会往你的账户中打入一笔钱，这笔钱是你的津贴待遇，不是很多，大概两千块钱的样子。”
　　还有钱拿？这倒是意外之喜，虽然两千块钱不多，但聊胜于无。
　　白拿的东西，白潇当然不会苛求什么。
　　其实郭巍有一点没有说，那就是御灵管理局不仅对每一位御灵者都有相应的津贴补助，对负责联络的管理者也会根据名下御灵者的多寡，给予对应的绩效奖励。换言之，名下的御灵者越多、质量越高，郭巍本人对应的绩效奖励也就越多。
　　因而管理处这边，对御灵者的培养也是非常上心的，毕竟这等于钱啊！
　　这也是为什么当白潇确认加入郭巍的队伍的时候，业务七室里的其他人会露出羡慕眼神的原因。一根好的苗子，等于真金白银。
　　……
　　和郭巍一起回到业务七室的大厅，白潇又被告知王申有事找她。
　　“去吧，王队是我们这里的头，我估计他找你是有要事跟你说。”郭巍一边将档案袋放到自己桌上，一边扭头对白潇道。
　　白潇点了点头，便与郭巍告别，来到王申的办公室。
　　说是办公室，其实与整个业务七室是连成一体的，不过是用彩钢板隔出了一个小号的房间罢了。
　　咚咚咚。
　　“进来！”清亮并且略带匪气的声音传来。
　　当白潇走进去时，王申正蹙着眉头看着一份简报，看到白潇进来，他放下简报热情地迎了上来：“怎么样，手续完成了吗？”
　　白潇点头道：“已经办理好了。”
　　王申沉吟了片刻，开口道：“白潇，你的天赋很不错，好好努力的话未来成就不小，有没有考虑过加入我们御灵管理局？”
　　见她一副洗耳恭听的模样，王申轻咳了声，解释道：“我们御灵管理局主要负责御灵者的管理，当然平时也兼顾灵异事件的调查和处理。总的来说，加入我们管理局是个不错的选择，工资也是很高的。而且如果你加入的话，我可以做主……适当的将资源往你那边倾斜一点。”
　　说完王申期待地等着白潇的回答，但可惜的是，王申注定要失望了。只见白潇摇了摇头：“多谢王队长的厚爱，只是我目前才筑灵境后期，还没有加入的想法。”
　　虽然早就知道多半会是这样的结果，但王申还是忍不住感到失望。不过好在他一开始就抱着“有枣没枣先打上三杆子”的想法，于是很快就调整了心态，爽朗笑道：“没事，哪天你要是改变主意了，我随时欢迎你的加入……”
　　末了不忘再诱惑一下，小声道：“工资参照公务员待遇哦，对你来说很划算的，相当于直接解决就业问题了。”
　　“……”
　　白潇表示无语。
　　知道白潇不为所动之后，王申叹息了声，不得不偃旗息鼓，暂时打消了拉白潇入局的念头。
　　事实上加入御灵管理局的最低标准是达到通玄境，严格来说白潇还没有达到这一标准，王申的拉拢不过是前期投资一下罢了。
　　“对了白潇，既然你已经是在册的御灵者了，有几个注意事项我要跟你说明一下。”
　　王申一改刚才的玩闹，一脸严肃道。
　　白潇面色一正：“王队长，请说。”
　　王申见状笑了下，道：“不用紧张，其实就是一些御灵者之间需要遵守的准则而已。”
　　“从今天开始你就是御灵者了，而御灵者除了要遵守国家制定的法律法规之外，还有我们御灵者自身的一些规定。主要有三条规定。”
　　“第一，御灵者之间不得在大庭广众之下发生私斗！这点希望你能谨记。”
　　御灵者的存在对外界来说高度保密，自然不能轻易在人前暴露，白潇轻轻地点头。
　　“第二，御灵者发生矛盾，应及时联络自己的管理者，如果事发突然，可以事急从权，但必须事后做出说明，且万不得已，不得伤及对方性命。”
　　“第三，如见到同伴遭遇危险，力所能及的情况下需要出手相助，不得作壁上观。”
　　“违反以上三条或相关法律的，御灵管理局有权对违反者做出制裁！制裁手段包括除剥夺性命之外的一切手段。”
　　白潇闻言，神情一凛，不过很快她又放松下来。
　　虽说这三条准则看起来很严厉，但实际上除第一条外，其余两条在操作层面实在有待商榷，象征意义多过于实际意义。
　　十几分钟后，白潇离开了王申的办公室。
　　看着她离开，王申脸上露出了一抹笑容。御灵界，本质上是一个强者为尊的世界，真正的强者岂是纸面上的条款所能限制的。这一点，王申知道，而白潇，或许现在的层次还没到那个程度，但其中的道理自然也是知道的。
　　和聪明人说话，往往一句眼神的交流就可传递足够的信息。规矩，自然是要遵守的，毕竟没有规矩便不成方圆，但换一个角度，若事事都循规蹈矩、规行矩步，那么一个人的器量也就被局限了，这样的人终究也是难成大器。
　　坐到电脑前，王申登录系统，找到白潇的审核资料，点击确认了“审核通过”。

第四十三章 白家出人才了
　　与此同时，喧闹的泉亭市闹市区。
　　鳞次栉比的钢筋混凝土建筑，在刺眼光线的照射下，一如既往的笔直矗立在横七竖八的交通网络旁，为这座喧嚣的省会城市，增添了几分现代都市的谦卑与孤傲。
　　一栋位于国安边上的高楼里，高速传输的信息流通过四通八达的网络通道将来自全省范围的重要信息都汇总到这里。此时工作人员匆匆的走动，彼此都在忙碌自己的事，而整个过程却显得有条不紊，秩序井然。
　　与滨河市的“业务七室”比起来，这里的规模与档次明显就上升了好几个台阶。如果白潇此时看到大楼中忙碌的景象，必定会大声地感叹一声：这才是一个高级部门应该有的样子。
　　此时，负责御灵者遴选归总的办公室中。
　　一个颇为严肃的中年男人正对着电脑筛选近期出现的好苗子。
　　他叫卢尺，是东海省御灵管理分局专门负责梯队培养的部门负责人，平时的主要职责就是负责归纳和分析所辖范围内出现的优秀御灵者的名单，从中发现佼佼者，并有针对性的为他们制定培养方案，遴选出具有担当力的人才梯队。
　　简单说，卢尺所领导的部门，就相当于御灵管理局内的人才库，是面向未来建设的部门。而用娱乐圈的说法，他的工作更像是星探，只不过他这个星探还兼顾了经纪公司的业务。
　　今天，卢尺像往常一样坐在电脑前审批、调阅着全省范围内的御灵者数据。
　　一张张的成长曲线图看下来，卢尺的眼睛略显得干涩，已经有些审美疲劳了。
　　“大多数都是中人之姿，没有太过亮眼的地方，哎，隔壁江南省出了个邵良，天资聪颖，惊才绝艳，可把老梁嘚瑟坏了。什么时候我们东海省也能出个能与之比拼的人才啊……”
　　想到前些天聚会时老对手梁喜军在他面前吹嘘的表现，卢尺心里就痒痒的，跟吃了柠檬一样，酸得掉牙。
　　可惜没有办法，东海省在御灵者队伍建设方面确实算不上太优秀，不要说与岭南、东平等几个大省比了，就连相邻的江南省，东海这边也要逊色一筹。他和梁喜军是同一时期的御灵者，彼此间年轻时就展开了竞争，之后有合作也有分歧，一路磕磕碰碰的，算是老冤家了。
　　后来两人的发展都还算不错，各担任了所在省的人才管理部门负责人，那就更要在业绩上一较高下了。
　　可恶的是老天不公啊，原本也是难兄难弟的江南省，去年居然走了狗屎运出了一个邵良，硬生生扭转了新生代人才方面的颓势，很是在上层领导面前加了分，可把卢尺嫉妒坏了。
　　卢尺非常清楚当时的聚会场景，即便那时候他的心里是非常想甩出一巴掌扇到对方那张嘚瑟的笑脸上的，但自家肚子里没货，万事便只能皆休，还不得不在聚会的时候好言赔笑着，与对方推杯换盏。
　　MMP！
　　卢尺感到十分窝火，连带着茶杯中的上好龙井也喝出一些霉味来了。
　　就在这时——
　　叮咚！
　　系统发出一声提示。
　　卢尺放下茶杯，视线转移到审核界面中。
　　“嗯？白潇……新晋的御灵者？”
　　显示到卢尺屏幕上的，正是刚刚经由王申审核通过的那份白潇的资料。
　　卢尺按下心中的不愉快，良好的职业操守令他耐着性子看下来，虽然他知道这多半还是中人之姿，但还是得认真看的，不是吗？只是随着时间的流逝，卢尺的表情却严肃起来。
　　关于白潇的资料信息不是很长，但他却反复看了良久，看完后他沉默了片刻，手指轻轻地敲击着桌面。
　　筑灵境后期，不算太高的境界。
　　看不出太大的优势来。
　　可关键是他的评价。
　　四星天赋？
　　介绍人是林成河。
　　卢尺对林成河太了解了，这是一个有能力而且处事绝对圆滑的人物，他认定的四星潜力指数，那么绝对不可能低于四星，不然砸了自己招牌不是？但真的只有四星吗？未必！就算是有五星，估计他也会打一个四星。
　　这家伙，绝对是暗戳戳的想隐藏人才，好为自己所用！
　　不然以他林大队长的身份地位，干嘛不直接将那个白潇招到省队里来慢慢培养，反倒放在地方的小队里？
　　这是怕自己知道了，跟他抢人才啊！
　　卢尺嘴角露出一丝微笑。这个老林，幸亏自己还算了解他！
　　想到这，卢尺按耐不住了，他颇为豪放地抓起了桌子上的电话，拨通了林成河的电话。
　　“喂，老林，我卢尺啊……我这有份资料，哎对……白潇。好说好说，嗯？怎么会跟你抢人呢，你放心……把他放我这培养，将来分配的时候肯定优先考虑你们二队……什么，白家的？”
　　放下电话，卢尺脸上挂着淡淡的笑容，老林还是明事理，懂得大局的嘛……自己动之以情、晓之以理，终于还是说服他了。虽然许诺了将来优先调配一些资源给二队，可能会引来其他几位队长不满，但“资源”这东西，还不是他说了算？相信老林也不会大嘴巴到处去说的。
　　只是这个白潇是白家的公子……总局那边不会跟他来抢吧？
　　卢尺又有些患得患失起来，嗯，应该不会，总局那边也得考虑地方的情绪。
　　这么一想，卢尺精神抖擞起来。他端起桌上的龙井一饮而尽，果然是好茶，一口饮下，唇齿留香。
　　人逢喜事精神爽，卢尺站起来舒展了下筋骨，尔后回到位子上，麻利地又拿起电话，他拨了一个号码出去：“喂，老梁啊，最近忙不忙啊，可得注意身体啊……”
　　……
　　京城。
　　位于城北郊区的一片森林公园，此地山峦险峻，陡崖密布，原本平坦的山势到了此处一改温吞的表现，陡然间如一条苍莽的巨龙，雄壮而霸气的横卧在延绵的大地上。
　　这里没有喧嚣，也没有繁华都市的灯红酒绿，有的只是大自然的鬼斧神工，与葳蕤密林。
　　由于刚刚下过一场细雨，翠绿的枝叶浸润着晶莹的水珠，彼此交错着遮挡着高空照射下来的日光，尽显出幽深静谧之感。
　　在一片山麓交错的狭窄地带，几栋现代化的建筑披着山林迷彩，如龟甲般围拢着一个巨大的校场。周围山石错落排布，极显险峻之貌，繁茂的植被覆盖其上，一派郁郁葱葱的绿色景象。
　　这时一辆车子停下，白振业带着一身干练的气息从车上下来。这一趟他带队前去西北的大漠公干，刚刚回到京城的他还没来不及洗去身上风尘，就寻思着先与领导们交接一下，然后再回去冲一个舒舒服服的热水澡，再给自己好好的放几天假。
　　刚一下车，白振业就碰到了自己的一名好友，彼此打了声招呼，好友就向表示恭喜，说白家又出了一个麒麟儿什么的，听得白振业一脸懵逼。
　　什么状况？自家儿子白雨臣天资卓越，早早的就被家族确定为了重点培养的对象，这都已经是好几年的事情了吧，还有什么好值得恭喜的？
　　想到自己的儿子，白振业脸上就露出了笑容。俗话说望子成龙，即便是大家族子弟身份的白振业也照样不能免俗。儿子白雨臣从小就表现得非常争气，这一直都是白振业感到骄傲的地方。
　　而听好友的意思，白家又出人才了？白振业不由感到好奇，白家又出了哪个牛逼的新人？

第四十四章 白家反应
　　白潇？
　　当最后从好友的口中听到这个名字的时候，白振业险些以为自己的耳朵听错了。就在刚才，他脑海中闪过了好几个可能的人选，那都是白家子弟中的惊才绝艳之辈，但唯独没有想到，好友所说的那个人竟然是白潇。再三确定就是白潇后，白振业沉默了。
　　“竟然是小潇……”白振业呢喃细语，说实话他真的很难相信——白潇不是没有成为御灵者的素养么，怎么忽然就觉醒了？要不是告诉他这个消息的人是他的好友，他真以为有人是拿这事寻他开心。
　　可现实就摆在眼前，由不得他不信，白振业当然不认为，这会是地方上的管理局弄错了。
　　匆匆的将此行的任务情况跟领导那边交接了下，白振业赶紧来到御灵管理局的档案中心那边，第一时间查找出了关于白潇的电子档信息。看着档案扉页上赫然显示着的“白潇，四星天赋”，并盖有“东海省御灵培养”专用的红戳，白振业深吸了口气，这下肯定就没有任何疑问了。
　　不过想到白潇从被判断没有成为御灵者的素养，到真实觉醒为一个拥有四星天赋评价的御灵者，白振业知道这中间肯定有什么地方出现了错误。
　　“是东海省那边的判定出错了？还是当初家族宗老的判定出错了？”白振业拧眉思索了下，最终事实胜于雄辩，他还是倾向于是当年的判定略显得毛糙了，不过这样的失误应该是极少发生的才对。
　　随即他眉头舒张，脸上出现了一丝笑容。对于白潇觉醒成为御灵者，他打心底里是感到高兴的。
　　白家家大业大，枝叶繁盛，传到白振业父亲白司宏这一辈时，白家人丁也有上千之多，目前当家的是白司宏这一脉。白司宏膝下共有两儿一女，白振业、白振东继承白家衣钵，都是相当出色的御灵者，堪为家族中的中坚力量。女儿白瑕虽然没有成为御灵者的天赋，但管理方面能力不错，目前已经接手部分家族的产业，为父分忧。
　　白振业知道，如果将来没有太大意外的话，自己是要接父亲的班的，这在家族的宗老会议上已经有了初步的共识。
　　至于第三代的人选，目前还没有彻底定论，但自己儿子白雨臣的希望还是很大的。
　　白司宏这边，第三代只有白雨臣、白潇、白芷三人，白芷暂且不去说，即便她拥有比较出众的天赋，也没有机会竞逐家主的位子。但倘若白潇也成为御灵者，对白雨臣来说应该是不小的助力。
　　白振业倒是考虑过白潇的崛起有可能成为儿子未来道路上的阻碍这一可能，但这个念头在心里只存在了短暂的片刻就被他抛弃了。
　　要是白潇真的能在某些方面强过自己儿子，那么即便让出第三代的领军人物地位又如何？
　　白振业想得很透彻，要是自己儿子不行，那就该退位让贤，这没什么好商量的。
　　家族的发展不可能以他的意志为转移，真有更合适的人选，宗老会议那边肯定也会选择那个更合适的人选，这一点毋庸置疑。白振业的想法就是尽可能的将主导权留在自己这一脉，这么一来，白潇的意外觉醒，可谓是有百利而无一害。
　　再三地审视了白潇的档案后，白振业稍稍思考了下，第一时间就朝着白家赶去。
　　与此同时，位于京郊的一片村落，这里是白氏家族聚集的地方。
　　午后的炊烟刚刚散去，阳光直射下来，给这片远离市区的安逸地方带来了一丝丝燥热。白氏宗祠旁的一个大院里，一个面须青白、体格精廋的老者也在第一时间得知了孙子白潇的消息。
　　白家与御灵管理局关系密切，族中便有不少子弟在管理局中供职，作为管理局的重要外援，白家当然也享有特殊的福利与沟通的管道。
　　事关白家的第三代，管理局方面早早就将消息传递给了白司宏。
　　“小潇……”白司宏手里拿着一个紫檀木制成的盒子，只见此时盒子上正浮现着蝌蚪般的金色文字，仔细看正是关于白潇的一些情报。
　　将手一挥，上面的文字便悉数散去。白司宏将紫檀木盒子合拢，眉头微蹙着在房间中踱了几步，之后便缓缓坐在了庄重严谨、用料厚重的校椅上。
　　整个房间古色古香，韵味隽永，白司宏闭上眼睛略作思考，这时有人进来汇报，说白振业来了。
　　睁开眼睛，白司宏点点头：“让他进来。”
　　不多时，白振业走了进来。
　　“爸。”白振业上前轻轻叫了一声。
　　白司宏笑道：“你刚刚从西北回来，不回家休息，马不停蹄就跑这里来，是有要紧的事情吗？”
　　白振业点头，正要开口。
　　白司宏挥了挥手：“是小潇的事情吧。”
　　白振业惊讶道：“爸，你已经知道了？”
　　白司宏含笑，将那个紫檀木的盒子拿了出来，“这个……你看一下。”
　　白振业上前将紫檀木盒子接过，体内的灵力稍稍催动，视线中立刻浮现出了金色的文字。半晌，白振业将上面的内容全部看完。
　　“这件事，你怎么看？”白司宏带着微笑问道。
　　“父亲，小潇能够觉醒，这是一件好事。虽然现在的境界还比较低，但如果稍加培养，将来必然有所作为。”
　　白司宏看了儿子一眼，轻轻地点头，“是这样子没有错。这件事你就不要插手了，待会儿替我把振东叫过来，这件事就交给他去处理。”
　　“好。”白振业微微颔首。白振东是白潇的父亲，理所当然是最合适的人选。
　　“嗯，没有事你就先下去吧。出去辛苦了那么多天，好好给自己放一个假！”白司宏笑着道。
　　白振业点头称是然后出去了，白振业走后，白司宏对着紫檀木盒子比划了下，不多时上面就出现了反馈。
　　“小灵，你去小潇身边，注意他那边的情况，不要让太多人打他主意。”
　　“是！”一道悦耳的声音在房间中响起。
　　随后白司宏面带微笑端起桌上的茶盏，轻吹了口，小口的饮起来。
　　等了没多久，白振东敲门走了进来。
　　白司宏看到他进来，放下了手里的杯盏，招呼着让他坐下，然后开门见山跟他说起了关于白潇的事情。见白振东流露出意外的表情，白司宏笑道：“关于小潇的事，你这个做父亲的要担起担子来，小潇从小与你不亲近，究其根本，很大原因在你身上。”
　　见白振东点头，他又道：“过些天等宗老会议召开，我会争取一些资源，到时候你去趟滨河市，找小潇好好聊聊。”
　　白振东略微思索，点头道：“这次过去我准备在滨河市待一阵。”
　　“可以。”
　　白司宏颔首道：“小潇刚刚觉醒，很多知识都比较匮乏，你过去教他一阵也好。”
　　说着，白司宏继续道：“另外这次小潇觉醒，第一时间知道消息的是林家的林成河，反正你们也认识，可以互相沟通一下。”
　　“还有关于小潇遭遇的事，也务必要调查清楚。”
　　“这个我肯定会调查清楚的！”事关自家孩子的安危，白振东打起了十二万分的精神。

第四十五章 生化学院，白潇……
　　自己的资料上传之后，御灵管理局和白家所发生的事，白潇暂时还不得而知，此时她正驾驶着从林家纸扎店借来的江铃皮卡开向滨河理工大学的宿舍区。
　　好在皮卡的车身上没有印有纸扎店的喷涂广告，不然也算是众目睽睽之下非常风骚的表现了。在北门与保安进行了一番交涉，完成登记，白潇就一路将车开到男生宿舍楼底下。之后在几个室友的帮助下，将昨夜已经打包的生活用品、书籍、被褥等搬上车。
　　白潇的东西不算很多，几个人利索地走了两趟，就悉数搬上了车。
　　“白潇，要不要我们跟过去到时再帮你搬下来啊？”程晓辉问道。
　　“是啊，正好去你那看看，没准以后找你玩呢。”
　　韩迎和黎显斌他们也跟着道。
　　白潇摇摇手：“不用不用，这点东西我自己一个人就能搬下来了。”至于说找她玩，白潇笑了笑：“等下次什么时候有空，我找你们过来吃饭。”
　　“那行，就这么说定了！”三个人高兴道。他们脸上没有任何离别时的伤感，有的只是嘻嘻闹闹的笑容，反正都在一个教室里学习，又不是平时见不到，谈伤感未免有些矫情！下一秒他们就该回去继续自己的电视剧、小说以及游戏事业了。
　　白潇就像一个没有离去的过客，在他们的心湖中卷起了一阵波澜，但过后这片心湖又变得沉静无波，依旧是那样的岁月静好，两岸葱翠。
　　接下来白潇便朝他们点了点头，开门上车，启动车子慢慢远离了。当然她没有立刻离开学校，而是沿着宿舍外的道路开了一阵，缓缓的开进了女生宿舍的范围。
　　不同于男生宿舍这边的崭新豪放，女生宿舍属于滨河理工大学早期宿舍，也就是一期工程。这边的宿舍楼无论是样式还是着色，与男生宿舍那边都有着截然的不同。
　　白色与蓝色相结合的色彩，配上周围茂盛的绿化景观带，一种古朴、幽谧，并且略微带了那么几分阴气的感觉迎面而来。而且女生宿舍的阳台上，晾晒的衣物也更显得多种多样，就好似花丛中各种颜色的蝴蝶，看得人眼花缭乱，千姿百态。
　　白潇一路将车子开到林珊所在的宿舍楼底下，其间她稍稍的释放了下银霜面具的伪装效果。经过这几天的琢磨，白潇已经能够比较精准的控制银霜面具的伪装效果，此刻白潇的面部已经显现出了三分真容，看上去白净秀气；同时身躯方面也略显窈窕，俨然是一副“桃李虽未开，荑萼满芳枝”的样子。
　　由于里面穿了件轻薄的胸衣，倒是不显得突兀。
　　来到女生宿舍时，林珊已经在宿舍楼底下等待了，看到白潇到来后，招呼着白潇一起上楼。
　　林珊住在四楼，嗯……404房间，很危险的房间号啊。
　　有种好像随时都会消失的感觉。
　　这是白潇有数的几次进入女生宿舍，以前进入还是以男生的身份帮助女生搬东西，那时可是有着宿管阿姨严厉监视着的。而现在，一副女生样貌的她，已经堂而皇之的混入其中了。
　　林珊的宿舍是四人间，老式的宿舍格局倒是显得很有家的温馨，窗台那边摆放着几株兰花和多肉，阳台上还有几盆绿萝和……仙人球。很多人印象中，女生宿舍应该是干净整洁的，至少相对于男生宿舍的杂乱与臭气冲天，这里不说充满仙气，至少也应该是带有那么些些香气的。
　　其实不然，要说到邋遢，事实上一旦女生邋遢起来，她们俨然有将宿舍变得更加糟糕的潜质。不过林珊的宿舍明显不是这一类，当白潇进入宿舍的时候，她明显闻到了一股淡淡的香气。不知道是女生身上的体香，还是化妆品抑或者窗台那几株兰花的味道。
　　“林珊，我们开始搬东西吧。”一个身材高挑的女生笑着跟林珊道，她惊讶地看了眼白潇，此刻经过适当伪装的白潇长相秀气，说不上绝顶漂亮，但也给人一种好看、非常舒服的感觉，而且一米七的身高也令她稍稍有些出众。
　　好在林珊是经管专业的，与她同宿舍的女生也是经济管理学院的学生，因而并不认识白潇这个人，不然多多少少还是会引发一些联想的。
　　白潇也朝宿舍的几个女生打了下招呼，然后就和林珊她们一起开始搬东西了。和白潇那边一样，林珊也提前将物件进行了打包。不过东西的数量……确实有些多了，白潇微微皱眉，吧嗒了下，这就是女生啊……
　　她开始庆幸自己开了皮卡车过来。
　　几个人人手一样东西，开始忙活了起来。不过搬家这种事，几个娇滴滴的小女生自然比不上男生的效率。其间那个身材高挑的女生一个电话，叫来了班上的几个男生，准备让他们帮忙搬一些重物。
　　“诶，那个收纳箱里的东西有些重，你们当心一点。”林珊喊道。
　　其中一个男生正准备搬起来，搬了一下没搬动，诧异地问：“这里面是什么东西？”
　　“哦，没什么，就是几本书……”拉开拉链一看，只见长方体的收纳箱里整整齐齐地叠放着几十本书籍，这些书厚的足有砖块那么厚，几十本叠放得规规整整，白潇分明看到几个男生的脸色变得有些青白。
　　她转头看了林珊她们一眼，感到无语了，哪有将书塞在同一个箱子里的，这谁搬得动？你们这是要为难我胖虎？！
　　“这位同学，我们搭把手吧。”她无奈地上前，跟之前那个男生道。
　　说完不等对方反应过来，便俯下身，一手抓住了收纳箱的一边，轻轻一提，箱子的一角就被抬了起来。
　　“哦哦。”那男生愣了一下，脸颊微微有些泛红，之后也跟白潇一样，抬着另一角。只是先前因为害羞而泛红的脸在抬起收纳箱之后真的变成涨红了
　　尼玛……好重！！
　　只见他步履蹒跚，小步小步地挪动着，边上的男生见状，连忙上去帮忙一起抬。
　　这时几个女生看呆了，之前那个高挑的女生戳了林珊一下，问：“林珊，你那个朋友是从哪里找的，感觉力气好大啊。”
　　“是啊是啊，人还长得那么漂亮，就是身材稍微差了一点。”
　　林珊瞥了她们一眼，心说这是你们没有见过她素颜时候的样子，至于说胸小……林珊也有些好奇了，她盯着白潇的小可爱看了会儿，略作沉思，emmm……这家伙还真是有伪装的天赋。
　　只是胸呢，她那么大的胸呢……明明就长在身上的，上哪儿去了？
　　难道束胸了？这样可不好！
　　她心想要是白潇把身材全部展现出来，再化一个好的妆容，也不用化太深的妆，就是轻轻的描一下淡妆，那也是仙姿佚貌，足以秒杀大多数女生的。心里这么一想，还真是有些小期待。
　　“哦，她叫白潇，生化学院的。”林珊一脸平静回答。
　　“生化学院，白潇……”
　　几个女生将这个名字记住了。

第四十六章 小姑来电
　　林珊呆了一下，自己是不是无意间说了什么不该说的话？看着正与男生们一起搬运着收纳箱的白潇，她转头又看了眼没有任何异常表现的室友们，心里轻轻舒了一口气。
　　白潇在校伪装成男生的模样，其中的苦衷林珊虽然不认同，但如果因为自己的冒失之语而给她增添麻烦，林珊也感到过意不去。不过好在大家似乎没有将关注点放在自己的无心之言上。
　　由于人多，林珊的行李很快就被搬到皮卡车上，接下来向着几名男生表示感谢，再与室友们告别，林珊就白潇一起坐上了车。
　　“白潇，要不我以后叫你潇潇吧……”坐在副驾驶，给自己扣上安全带后，林珊忽然说道。
　　白潇愣了一下，狐疑的目光看过去。
　　“看我干嘛，以后咱们就是同居的室友了，叫你潇潇也显得亲近一些。我还真想有你这么一个漂亮的妹妹！”林珊嗔怪地笑道。
　　“随你的便吧。”
　　对于称呼，白潇不是太在意。她在家里的时候，爷爷和大伯都是比较正经的叫她“小潇”，而爸爸、小姑，还有她的后妈则为了显得亲昵，都叫她“潇潇”。当然对于“潇潇”这个称呼，她一开始是有些抵触的，毕竟这个叫法听起来有些像叫女孩子。
　　但习惯成自然，自记事起便“潇潇、潇潇”的叫，她已经有些免疫这种称呼了。更何况考虑到自己现在是女孩子，林珊使用这个称呼，她也表示理解。这大概就是女孩子间的所谓体现友谊的亲昵叫法吧。
　　其实她有些难以理解女生之间的友谊究竟为何物，她听过不少关于塑料姐妹情的说法，似乎相较于男生间比较单纯的友谊交情，女生的友谊或多或少是夹杂着一些攀比的心态。比脸蛋、比身材、比衣着，甚至是比男朋友，表面上维持着好朋友的关系，但暗地里却是在不断的进行着竞争、较量。而且女人是感性的生物，很容易受情绪的波动，今天好起来跟亲姐妹似的，恨不得上厕所都进同一间，而明天或许就会因为一些矛盾而闹得天崩地裂、彼此成立小圈子互相排挤，这大抵就是塑料姐妹情。
　　白潇觉得这种说法多少经过了传播者们的艺术加工，但是说实话，初为女儿身的她，确实还无法彻底领会女生们的内心活动。
　　不过说到“妹妹”这个称呼，她眉毛一扬，怪异地看着林珊道：“你就确定你的年龄比我大？我是妹妹？”
　　“难道不是吗？”林珊一副“大姐大”的模样，一如她在民乐社团里时那种副社长兼社团经理人的样子。
　　“你几月生日？”她问道。
　　白潇发动车子，回答：“九月十日，你呢？”
　　“那就没错了，我八月十六生日，你果然是妹妹。”林珊眉开眼笑，“潇潇，叫声‘姐姐’听听……”
　　“滚蛋……”
　　白潇平淡地挤出两个字，然后沉默不语了。
　　“哈哈哈。”林珊笑得前俯后仰，胸前一阵波涛汹涌。奔放大器的表现，看得白潇眼睛微微瞥了过来，然后马上转回来，继续专心致志地开车。
　　“你刚才偷偷看我干嘛，还咽了口口水，噫……你这表现真是涩情。”
　　“你可别瞎说，我用得着看你么，你有的，我哪样没有！”
　　林珊点头：“这倒是。”
　　不多时两人便抵达了湘水别苑，之后白潇和林珊一起将车上的东西慢慢搬回房间。由于这会儿没人帮忙，这一切工作都要两人亲自完成，林珊不得已，只好将她的那些书籍拿出来，几本几本地往房间里搬去。
　　等将东西全部搬完，已经是下午三四点钟了。
　　林珊鼓弄着便开始整理房间，白潇原本也准备收拾一下自己的房间，不过她忙了还没一会儿，一个电话就打了进来。
　　是小姑白瑕打来的。
　　“喂，有什么事？”
　　“好你个潇潇，没事就不能找你了？”
　　位于滨河科创CBD的一栋大楼里，白瑕优雅地坐在自己的老板椅上，一手拿着手机，一手捧着一杯刚刚冲泡好的咖啡，两条白花花的大腿宛若细玉一般交叠在一起，脸上挂着淡淡笑靥。一身米白色的紧凑着装，凸显出颀长多姿的身段，在听到白潇那略显得平淡的问话后，她优雅地转了一个圈圈，正对着桌面轻轻将咖啡放下，脸上露出愠怒的表情。
　　“说说看，这几天连电话都不联系了，QQ上找你也不回复，是不是翅膀长硬了准备单飞了？”
　　“当然不是啦！”白潇急忙否认，“我这不是怕占用你的时间嘛。”事实上说这句话的时候，白潇心里是非常心虚的，因为变身的事，她潜意识里对家人有些胆怯，虽然她知道这很不应该，毕竟这个世界上最亲近的人便是家人，也是她最大的依靠，但关心则乱，有时人就是这样矛盾的生物。
　　低头看了眼自己显得玲珑别致的身体，透过宽松的领口，似乎能够看到白皙娇嫩的肌肤，白潇眉宇微蹙，轻轻地叹了口气——或许她应该面对现实了，不就是变了副模样么，改变不了她仍是“自己”这个事实。
　　“信你了个鬼！”
　　白瑕在电话那边笑骂了一声。
　　说着，她从老板椅上站起来，脚踩在柔软的地毯、绕过宽大的办公桌，她一手撑在桌面，身体微倾，漆黑如墨的秀发垂至腰际，檀口轻启道：“麻溜的立刻给我滚过来，晚上我们一起吃饭！”
　　“一起吃饭？”白潇有些意外。
　　“是啊，今晚我亲自下厨，咱姑侄俩好好吃顿好的。”
　　“怎么样，来不来？”
　　“来，当然来！”白潇没做思考，一副狗腿子的样子立刻说道。
　　“行，那你先到盛鸿集团来，等我一起下班。”
　　挂断电话，白潇怔怔了会儿，随即轻笑一下，将手机收了起来。
　　“珊姐，我要出去一下，可能要晚些回来。”走到外面，与正在忙碌着的林珊道。
　　“哦你去吧，晚上回来的时候小心一点。”林珊不以为意，但仍善意的出言提醒。
　　“放心。”白潇拿着皮卡车钥匙的手抬起来晃了晃，一派洒脱豪放的样子，然后换鞋，出门去了。
　　“这个白潇……一副男孩子气的样子。”看着白潇出门的背影，林珊轻轻地摇了下头。觉得白潇在女体的外表下，埋藏着一颗颇为男子汉气概的心。不过想到白潇自小就被当成男孩子养，造成这样的结果也是没有办法的吧？一时间她的内心又涌起了浓浓的怜惜关怀之情。
　　到了外面，白潇一把跳上皮卡车，启动车子，轻轻按了下喇叭，便挂上档位、松开刹车，朝着林家纸扎店的方向开去。
　　她先要把车子还了，然后再打车去白瑕所在的盛鸿集团大厦。

第四十七章 强势的白瑕
　　盛鸿集团，是滨河市本土的一家明星企业，早在新世纪初便已成立，主要从事医用药品试剂的研发、生产、销售业务，同时面向全国各大医疗机构，提供相关的专业技术咨询服务。
　　经过新世纪头十年的发展，盛鸿集团的销售网络遍及全国，已然成为行业内的知名企业。几年前，更是与医药行业巨头白氏集团达成战略合作，得到了白氏集团数十亿资金的支持，同时还从白氏集团那里得到了数十项重要的床旁诊断专利的转让，一举为企业的腾飞插上了翅膀。
　　随后几年，盛鸿集团的发展进入了快车道，而随着白氏集团资金的注入，盛鸿集团内部的股权结构也发生了转变——白氏集团以百分之三十的占比，成为了集团的头号大股东。
　　在这样的背景下，两年前从国外学成归来的白瑕便代表白氏集团，在盛鸿集团的股东大会上正式当选为董事局的重要成员，并亲自担任执行总裁一职。
　　……
　　当白潇来到盛鸿集团大厦的时候，前台的小姐明显认得白潇。热情地上前道：“白先生，是来找总裁的吗，需不需要我替您通知一下？”
　　“不用了，我自己上去找她就可以了。”白潇笑着婉拒。
　　每一次来，她都是从来不进行通知的，而是直奔白瑕的办公室而去，最多就是到了之后再给她打个电话、敲下门什么的。反正白潇也知道，自己的小姑绝不会给她太大的惊喜——比如办公室里藏了个男人什么的。
　　虽然说，总裁的办公室内部连接着卧室，如果真要做什么事、玩一下潜规则什么的，貌似也是完全可行。但以她对白瑕的认识，自己的小姑显然不是那种人。
　　不然整个公司上下的男士，估计都非常愿意被这位冰山美女总裁来个潜规则。
　　这个念头稍稍的在脑中过了一下，白潇实在难以想象那个人设崩坏的小姑会是什么样子，想想都觉得是一种罪过。
　　摇摇头，便将这个念头抛掉。然后乘坐电梯往上，白潇很快就来到了白瑕的办公室外。
　　敲门而入，首先进入的是秘书房。白瑕的秘书是一个知性的美女，戴着一副眼镜，名叫杨璐月。身为白瑕的侄子、也是白瑕在滨河市唯一的亲人，杨璐月当然是认识白潇的，看到白潇进来，杨璐月站了起来，上前道：“白姐已经在里面等你了。”
　　“哦，谢谢杨姐。”轻微点头表示感谢，白潇笑着朝白瑕的总裁办公室而去。
　　没有敲门，她直接推了进去。
　　“哎呀，潇潇，你可算来了。”正站在玻璃幕墙前看着窗外风景发愣的白瑕听到身后的动静，回过头看到白潇进来了，脸上立刻洋溢起了灿烂的笑容。
　　只见她转过身，张开双臂就朝白潇这边走过来，大有一副将白潇涌入怀中，给她品尝洗面奶的架势。
　　“我说小姑，用不用每次都这么热情啊。”看到面前这女人的动作，白潇眉毛挑动了下，一脸无奈地道。说话间，她身子稍稍一闪，躲过了被拥入怀的命运。
　　“切！每次都这样，一点都不可爱了，小时候明明很喜欢我抱你的。”白瑕切了一声，一脸嫌弃的样子。
　　“那都是多少年前的事了，那时候咱们都还没长大，你还说要嫁给我当老婆呢。”白潇无语说着。
　　“是啊，那时候我们都还小。”
　　白瑕说着，眉头忽然拧了起来，她想到什么，惊愕道：“潇潇，你该不会是喜欢搓衣板吧？”
　　你才特么喜欢搓衣板呢，这个妖孽女人……
　　白潇嘴角抽动了下。
　　“肯定是这样的，你喜欢搓衣板，不喜欢胸大的女人，所以你以前喜欢我抱你，现在我胸长大了，你就嫌弃了！”一副“我已经看穿了真相”的表情，白瑕一副看变态的眼神看着白潇，嫌弃道：“没想到你是这样的人！”
　　我也没想到你是这样的人！
　　白潇在心里回应了她一句。
　　“小姑，玩笑能不能适可而止，虽然咱们的年龄相差不大，但再怎么说我们也是姑侄之间的关系，老是开这种玩笑……容易擦枪走火。”想到头几次来找小姑时，杨璐月秘书一副暧昧的眼神看着他俩，白潇便花了很长时间解释，才让她相信他们确实是姑侄的关系。
　　但究竟是不是真的相信了，白潇心里也没底。也许人家是信了，但如果觉得这样更喜闻乐见呢？
　　“擦枪走火？你有这能耐？”白瑕不屑说道。
　　咳……现在确实没这能耐了。
　　白潇痛彻心扉，但这个时候她微笑就好。
　　“还嬉皮笑脸的，上次我可是听你放豪言说，想让我明年过……母亲节来着？”
　　突然想起上次白潇跟她开的玩笑，白瑕整个人逼了过来，精致的脸蛋凑到白潇面前：“怎么……真有这想法？真要有，那你可得抓紧了，不抓紧行动可赶不上明年母亲节了。”
　　“咳咳……不敢不敢。”白潇朝后退了退，低头望着某个女人凑到跟前的鼓鼓胸怀，她真的感慨时间果然可以改变很多事情——曾经贫瘠的少女变成了面前这位有料的冷艳总裁，而曾经的少年……貌似也变得很有料了的样子。
　　“算了，不跟你开玩笑了，一点都不配合，真是无趣！”
　　舌头舔了舔红润的嘴唇，白瑕低声哼了一声，转过身，她拎起一旁悬挂着的一款白色的女式肩包，一把丢给了白潇：“走了，咱们回家！”
　　“嗯。”白潇点头，然后跟着白瑕一起朝外面走去。
　　和杨璐月打了声招呼，两人便一路坐电梯来到地下车库，尔后跟着白瑕来到她那辆骚气的小红马面前。
　　“你开还是我开？”白瑕抬了抬下巴，询问。
　　“你开吧。”说着，白潇顾自坐到了副驾驶。
　　“行，那今天就让你再领略一下我的车技！”白瑕没有跟她计较，一脸轻笑地坐到了驾驶位，然后扣好安全带。同时伸手撩了下侧面的发丝，露出了她那白皙颀长的脖颈，显得如白玉一般。
　　“走喽！！”一声剧烈的尾气喷发，小红马吱吱吱摩擦着地面，就好似真的变成了一匹骏马，快速地奔跑起来。
　　开出车库，行上笔直的大道。白潇侧过脸看向白瑕，恰好一抹夕阳照射在她的脸上，将这张漂亮的面孔点缀得更加光彩耀人。
　　白潇看着看着，心里便忍不住啧了一声——她这个小姑确实很漂亮，倘若自己还是男的，并且不是她侄子的话，没准真会追求一把。
　　但现在看来，不知道以后要便宜了哪家牲口。
　　不过也未必，别看自家的小姑跟自己说话的时候总是一副“女流氓”的架势，好像随便欺负一下就真的能得手，但实际上结果怎样真的不一定，就白潇所知，白瑕的手段也是比较犀利强硬的，应该没有那么轻易能推倒。
　　白潇记得，两年前白瑕回国之后就代表白氏集团进驻了盛鸿集团的董事局。当时可是没有人因为白瑕的柔弱外表而敢小觑这位来自白家的三小姐的，不仅因为她的背后是庞大的白氏集团，更因为事后证明……白瑕本人也是一位雷厉风行、行事果辣的女王式人物。
　　任何时候，威望的建立都需要“鲜血”来铺就，而对于盛鸿集团这样同样庞大的集团来说，内部自然不缺乏那些小瞧了白瑕，并且倚老卖老自持公司元老的家伙们。
　　但是很不幸，他们全都成为了白瑕立威的羔羊。
　　具体怎么操作的，白潇并不太清楚，她只是听家里人说起过，好像当时的白瑕暗中掌握了一些情报，然后在一次内部的会议上借由某大区财务报账异常为突破口，悍然发起了全公司范围的“合规检查”。
　　那一次检查让整个盛鸿集团都风声鹤唳，据说有大量高管卷入其中，整个集团都差点瘫痪。
　　面对这一状况，白瑕没有因此选择妥协，而是抓住机会，乘胜追击，一连开除了好几个原准备给她一点颜色看看的老资格。是不是打击报复很难评判，但在真实的证据面前，不少人锒铛入狱，其中就包括了一名公司的副总裁以及多名大区负责人。
　　经此一役，白瑕彻底坐稳了总裁的宝座。而盛鸿集团也因此一举扫除顽疾，焕发生机。

第四十八、四十九章 潇潇，你要坚强！
　　思维从回忆中回到现实，白潇看到小姑已经将车开到了一个菜市场门口。
　　白瑕解开安全带，扭过头说道：“你在车里等我，我进去买些烹饪用的食材。”
　　“好。”白潇坐在车上也乐得清闲，事实上她不大喜欢进菜市场买菜，一来不是掌厨人，不知道该买怎样的菜，二来对菜价不是很熟悉的她，总觉得那些菜小贩要坑她。索性还是让专业人士去买菜比较好。
　　白瑕莞尔一笑，打开车门优雅地下车去了。
　　大概十几分钟后，白瑕从菜市场出来了，打开后备箱，将食材放了进去。
　　“小姑，晚上我们吃什么呀？”看到白瑕重新坐回到驾驶位，白潇有些期待地问。
　　“你想要吃什么呢？”白瑕问。
　　白潇安静地摇头。
　　白瑕便笑靥灿烂地道：“潇潇，晚上给你煲小鸡吃！”
　　“煲小鸡？”
　　“对啊，看你这小小的体格，一定要好好补一补才行。不然以后娶了老婆，我怕你会死在女人的肚皮上。”白瑕口无遮拦道。
　　白潇便有些无语了，转过头懒得跟她说话。她早该知道的，自己这个小姑，除了在人前是一位美艳动人的冰山总裁外，在她面前根本就是一个不折不扣的污女，当然，也许还是个逗比。平时说话口无遮拦的，现在更是在自己处于“情绪调整期”的时候往她的伤口上撒盐，良心让狗吃了吗？
　　“哈哈，你还生气了？”白瑕伸手在她面前晃了晃，歉意道：“好了好了，不跟你开玩笑了，这不是给你煲个鸡汤么，晚上再做几个你爱吃的菜，给你好好滋补一下！”
　　“你有什么居心？”
　　白瑕撇嘴道：“我能有什么居心，当然是疼你爱你啦！”
　　见白潇一脸不信，她讪笑道：“这不是知道你觉醒了么，我估摸着以后要你罩着了，当然得卖力地讨好你啦！”
　　白潇听完后，身子猛然的颤了一下，错愕道：“你知道我觉醒了？”
　　“是啊，还是我爸、你爷爷打电话过来告诉我的呢。”白瑕随口说着，发动了车子，边开边跟白潇说道：“你这小子也真是的，觉醒了就觉醒了吧，有什么好瞒着家里的，难不成因为之前没有觉醒为御灵者……觉得家族冷落了你，所以心里不舒坦？”
　　“那倒没有。”白潇摇摇头否认。
　　“我觉得也是，潇潇你的格局不应该这么小才对。”
　　白潇吸了一口气，对于家族知道她觉醒为御灵者这件事，其实稍稍一琢磨，她就觉得不是太意外。以白家在御灵界的地位和人脉，这件事又怎么可能瞒得住呢，只是她没有想到，自己上午才完成注册，下午的时候连白瑕这边都知道了。
　　这速度、这效率，实在令人心惊。
　　“小姑，那这事我爸应该也知道了吧？”白潇问。
　　“应该知道的吧，既然你爷爷将消息告诉我了，没道理不告诉你亲爸。”白瑕一边开车，一边随口道。
　　“那……小姑，你说我爸到底是更喜欢男孩子多一些，还是喜欢女孩子多一些？”
　　“为什么问这个问题？难道你是想说在你爸的心目中是你更重要，还是小芷更重要？”
　　白瑕轻笑了起来，如碧波般清澈的眼神里透着笑意，随即一本正经道：“潇潇你能别这么矫情么，说到底你还是吃醋你爸爸对小芷更好一些？拜托，你爸对你也是很关心的好不好，只是之前的你一直拒绝他对你的关爱，更何况现在的你跟小芷一样，不都是御灵者了吗？”
　　“我不是这个意思……”
　　白潇靠在椅背上，调整了一个舒服的姿势，轻轻地阖上眼皮。
　　“我发现今天的你很奇怪，先不说从头到尾都愿意叫我‘小姑’了，还变得那么多愁善感。你可是男孩子啊，要有自己的阳刚之气，不要整得跟我们女孩子一样好不好。”白瑕笑着打趣道。
　　白潇睁开眼睛，看了她一眼，问道：“那如果说，我变成了跟小芷一样的女孩子，我爸他会接受这样的我吗？”
　　咯吱一声，白瑕猛地踩了一下刹车，一脸惊恐道：“潇潇，你可不要想不开啊……”
　　什么叫变成小芷一样的女孩子，白瑕心底闪过了一个可怕的念头：她这个“二侄子”不会是受到了什么打击，因此自暴自弃……对自己的性别产生怀疑了吧？
　　这可不是件好事情啊，虽然说她也承认，自己这个二侄子确实长得“很好看”，有那么些中性的美感——或许穿上女装的话还会是一位大美女！也因为如此，自己才没把他当作完整的男生，时常跟他开些荤段子玩笑。
　　可讲道理，他是男的啊，真要变成了女孩子，不是很奇怪吗？
　　“我没有想不开啊。”
　　看着小姑这么惊恐的模样，白潇瞬间没有了继续说下去的兴趣，她干脆合拢嘴，自嘲地笑了笑。
　　没有想不开？
　　难道他已经经过了深思熟虑？还有那一抹自嘲的笑容，是觉得自己不被世俗所接受？
　　对于白潇的顽固，白瑕还是了解的，一旦他做出了的决定，就是八匹马也拉不回来。这下真的头疼了，她不知道该怎么跟自己的二哥解释这件事。
　　接下来的气氛有些尴尬，白瑕偷偷瞄了眼副驾驶的某人……内心进行着激烈的挣扎。或许，她应该尊重白潇的选择，毕竟任何人都有选择未来道路的权力。
　　回到白瑕的住所，那是一个面积不是很大的温馨小窝——只有两个房间，但各种配套设施一应俱全。其实白瑕可以住更大的房子，但她觉得空旷的房子如果只有一个人的话，显得太过寂寞，于是像这样只有两个房间的小房子，倒是成了她比较喜欢的户型。
　　到家后，白瑕就一头扎进了厨房，白潇有心想要帮忙，但被白瑕一把推了出来。白瑕觉得自己需要用做饭的时间好好思考一下白潇的事情。没过一会儿，房间中便传来了饭菜的香味。
　　“小姑的厨艺还是一如既往的让人留恋啊……”正在客厅里看电视的白潇闻到香味，不禁有些流口水。
　　将饭菜端上，两个人面对面大快朵颐。白潇光顾着吃饭，没有注意到此时白瑕正仔细瞧着她的面孔看，看完了面孔又看她的脖子，之后是体形以及躯干，连她拿筷子的手指也是不肯放过。看着看着，白瑕就越发的觉得，如果白潇是女孩子的话，一定非常有发展前途。
　　饭后，吃了白食有些过意不去的白潇主动提出了要帮忙洗碗，这次白瑕倒是没有拒绝。
　　于是白潇就进入厨房开始刷锅洗碗。白瑕则在客厅坐了一会儿，然后进入房间开始翻箱倒柜起来。
　　等白潇辛苦地刷完锅、洗完碗从厨房出来，看到白瑕竟然不在客厅，于是好奇地走进了她的房间。
　　“小姑，你在找什么？”她看到床上散着不少内衣，而白瑕则还在柜子那边翻找着什么。
　　在白潇的面前，白瑕从来都是不设防的，白潇也觉得见怪不怪，便走了过去，站在她身后探着脑袋张望起来。不多时，白瑕找出了一套略显青春气息的学院风女生裙装，递到了白潇面前：“潇潇，这套衣服送给你了。”
　　“送我？”白潇愕然看着她。
　　“是啊，你这样子，没有女生的衣服是不行的，既然已经确定了自己未来的道路，就要勇敢的迈出脚步！”
　　白潇浑身震了一下，看着递到面前的女装，以及白瑕那坚决的眼神，她嘴巴干涩道：“小姑，你都知道了？”
　　“是啊。”白瑕沉重地点了点头：“潇潇，你要坚强！”
　　……
　　第四十九章货真价实的女生
　　“坚强？”
　　白潇眼眸中闪过一道精光，来自小姑的关怀如同一股暖流，从她的胸膛里淌过，令她从刚才的慌张错乱中缓了过来。看着一脸肃然的白瑕，白潇轻轻地点了点头。
　　“小姑，你真的能理解我吗？”她目光希冀道。
　　“理解！”
　　白瑕义无反顾地表达自己的态度，“潇潇，不管怎么样，我都是你的小姑！就算全世界无法接受你，我也会张开我的臂膀！在你需要的时候，将你拥入怀中！”
　　“小姑……”
　　这才是亲人啊，不管自己变得怎么样，她都能毫无保留的表示接纳！白潇特么感动了。
　　“哦对了，先别说这些。”白瑕将白潇的反应看在眼里，笑着按住她的肩膀，推着白潇来到落地镜前，“这套衣服你试穿一下，你的身高跟我差不多，应该能够合身，快让小姑看看你女装时候的样子，我想一定非常漂亮！”
　　“一定要穿吗？”
　　白潇为难地看了下手中拿着的那套学院风女装，心里有些纠结。这套女装是白瑕自己的衣服，从衣服的熨烫以及崭新程度来看，应该还没穿过几次。只是这造型，似乎有些过于前卫了，让白潇有些犯憷。
　　手里的这款女装，由上衣、短裤、外套三部分组成。上衣是一件白色嵌粉色丝线的长袖T恤衫，柔软材质，宽松透气，一派非常休闲的样式，胸口的红色线条勾勒出“tuesday”的字样；下面则是一条颇具拉毛效果的淡蓝色牛仔短裤，只不过裤子之短，堪堪遮住臀部和重要的部位，白潇目测，如果自己穿上这条牛仔短裤的话，估计整条大腿都会显露出来。
　　至于外套，是一件中长款的时尚连帽风衣——粉色打底，腰部修身，颇有些韩版的风格。衣服的下摆刚刚触抵膝盖位置，算是亡羊补牢似的对显露的大腿进行了一下遮掩，不过与里面的牛仔短裤一映衬，若隐若现间反倒更具美感，可以更加完美的展现出穿着者的腿部美感。
　　白潇的心里在纠结，虽说她已经穿过几次女装，可白瑕给她的这套，真是有些破开她的底线了。
　　这套学院风的女装，根本就是主打炫耀年轻女性的青春活力和浑圆颀长的美腿好吧。
　　“当然要穿！你的先天素质这么好，如果穿上这套女装一定非常漂亮！”
　　白瑕在一旁打气道。
　　传说中的女装大佬啊，可不是随随便便什么人都可以胜任的！天赋好的人女装起来，或许会给人清新亮眼的感觉，甚至让人觉得比真正的女人还要漂亮！而反之，天赋不好的人一旦女装，那就不是发福利的行为了，他们非但不会给人养眼的感觉，恶心得呕出隔夜饭都是有可能的。
　　女装看天赋，白瑕相信，白潇一定属于前者。
　　“别犹豫了，怕害羞我先出去好了，这里留给你了。”说完，也不等白潇反应过来，白瑕便冲白潇展颜一笑，然后转身小步的朝门口走去。关上门之前，她从外面探进半个脑袋，用力握拳做了一个加油的动作，然后砰的一声把门关上了。
　　房间内一片安静，白潇又看了眼小姑地给她的女装，眉头微蹙起来。
　　说实话，这套学院风女装除了造型过于大胆、略显得前卫了些，总体来说还是蛮漂亮的。穿在身上应该很不错的样子，要不……就穿穿看？也不算辜负小姑对她的认可。白潇心里有些犹豫。
　　当然隐隐中，她还想知道小姑看到自己穿上女装之后会是一副怎样的表情。这时她脑海中回忆起了从前在网络中看到过的一个段子，好像是说：女装这个东西，只有零次和无数次。
　　所谓女装一时爽，一直女装一直爽。
　　凡事都有第一次，第一步的跨越是最难实现的，而一旦跨越了第一步，后面的几步就不再具有心理压力了。
　　白潇回想一下，发现这句话说的真是太有道理了。
　　她站在原地小声地沉吟了会儿，看了看镜子中的自己，终于轻轻地将银霜面具摘了下来。下一秒，姣好有致的身材便暴露了出来。
　　之后转过身脱去身上的衣物，旋即拿起白瑕提供的女装，将它们穿在身上。
　　……
　　白瑕站在门外等待了很久，此刻她的内心也是极度纠结与复杂的。她不断咬着手指、在客厅里踱着步，搞不明白事情为什么会怎么发展到这种地步。
　　白潇这孩子……怎么会变成这个样子？明明小时候跟他玩耍的时候，丝毫看不出有那方面倾向的，这一切的导火索，究竟是什么？
　　还有自己刚才的做法究竟对不对？虽然知道白潇的心理性格可能发生了扭曲，可自己这么直接就接受了，连劝解一下都没做，甚至还十分轻率的拿出了女装给他穿，固然是体现了自己心里柔软的一面，但这么做是不是有些火上浇油，让他在错误的道路上越走越远？
　　哎呀，真是让人头疼！她开始抓起自己的头发，整个人都显得烦躁起来。
　　吧嗒一声，正当她反思自己刚才的做法是不是有些欠妥的时候，卧室的门开了。
　　白瑕抬起头，望向卧室的方向。
　　下一秒，她那精致白皙的脸蛋浮现出了惊奇的表情，那双大眼睛因为惊讶而突然睁得浑圆。
　　老天，她看到了什么？
　　一个宛若谪仙般的仙女小姐姐？
　　一米七出头的身高，韩版修身的学院风风衣，此刻风衣敞开，露出了里面白色的T恤和拉毛效果的淡蓝色牛仔小短裤，显得野性十足。重要的是，那大长腿也太漂亮了吧！
　　虽然考虑过白潇女装时会非常漂亮，但这把自己都比下去了是怎么回事！一个男人怎么能拥有这么漂亮性感的大长腿？！
　　这根本就是女神的腿好不好！
　　白瑕有些难以相信自己的眼睛，她的视线快速的从白潇的双脚一直看到腰部。首先映入眼帘的是一双如白玉一般的小脚丫，再是优雅笔直的小腿，以及颀长的大腿……
　　整体看上去，是那般的独具美感！
　　之后是纤纤细腰以及……。
　　等等是什么鬼！
　　白瑕错愕了下，视线快速的从白潇的脸上扫过，接着又被白潇那张精致漂亮的脸蛋镇住了——眉如翠羽、肌如白雪，檀口琼鼻、明眸皓齿，这无瑕的容貌，简直太要命了吧。
　　潇潇，你这是怎么回事？”她一脸惊悚地问。
　　白潇被小姑突然的袭击搞得脸颊有些微红，赶紧退后一步，挣脱了她的魔爪，小声道：“反正就是这么回事呗……”
　　“什么就是这么回事，你怎么会有啊？！”
　　可是不对啊，小时候跟他玩耍的时候，肯定不会看错的。
　　“？？！！”
　　白潇一脸茫然。
　　一时间，两个身高相仿、面容同样出众的女人就这么大眼瞪小眼着。
　　“等等，我捋捋，捋捋思路……”白瑕竖起一只手，另一只手有些头疼地拍了拍额头。
　　白潇也露出了略有所思的面容，感到这件事可能与自己理解的好像有些出入。白瑕的反应不像是知道自己已经变成女生了的样子，反倒以为自己是在男扮女装。
　　忽然想到了什么，白潇脸色骤变，难道说之前她和小姑，是在不同的频道上进行交流？
　　如果真是如此，那现在自己以真实的女生装扮面对她，岂不是尴尬了？
　　时间在胶着的气氛中流逝，转眼一分钟的时间过去，白瑕最终还是没能从有限的线索中捋出事件的始末。毕竟发生在白潇身上的事情太诡异了，以常理进行推断的话，确实无法理出一个符合日常规律的逻辑链。
　　最终，白瑕放弃了思考，开口询问：“潇潇，这到底是怎么回事？”
　　她脸上带着惊奇，说话的时候视线瞄向了白潇，那意思是，你怎么变成女的了？
　　“小姑，你听我说……”白潇吸了口气，显得有些无奈，不过既然已经暴露到这种程度了，她索性就不再隐瞒了。一个人承受秘密的负担太重，现在秘密暴露，她反而有种解脱的感觉。
　　接下来她将自己那晚撞鬼，并且觉醒的经过详细的述说给白瑕听。
　　白瑕听完后一脸难以置信：“你是说，那晚之后，你的身体变成了女孩子？而原先的你是如假包换的男生？”
　　“是的。”白潇用力地点头。
　　白瑕抽了一口凉气，这件事在她看来，实在太匪夷所思了。
　　一个男生居然好端端的变成了女生，而且还是一个如此漂亮的大美女，实在让人唏嘘不已。
　　白瑕围着白潇仔细打量了好几圈，惊奇道：“那现在的你，是货真价实的女生了？”

第五十章 开火车的白瑕
　　“如果从身体的生理性别来讲的话，是的！”白潇老老实实地回答。
　　“能生孩子的那种？”白瑕又问。
　　“嗯。”白潇轻轻点头，“变成女生之后我去医院里检查过，各项器官都是正常的，生理性别来讲，是女的没错了，你能办的事情我也能办。”
　　“真能生孩子！”白瑕惊了。
　　这才是真正意义上的“生儿育女”啊！
　　这个颇具玩笑意味的名词忽然浮现在白瑕的大脑中，儿子养着养着，就变成女儿了，这世上还有比这更刺激的事？
　　这时她看着白潇那张精致的脸蛋琢磨了一下，忽然笑道：“那说起来……你这波也不亏啊。”
　　见白潇露出迷惑眼神，她笑着解释：“你看，这叫砍下一棵树木，收获一片森林。”
　　白潇神情怔了一下，随即反应过来，脸色有逐渐变黑的趋势。小姑白瑕的这列小火车，开得毫无征兆，令她有些猝不及防。神特么收获无数个，这是把她白潇当什么人了，人尽可夫吗？
　　虽然知道她是在开玩笑，但心里还是感到了莫名的不爽。
　　而白瑕那边显然不在意白潇的反应，只见她仍旧不知收敛，一双眼睛惊奇地看着白潇身着女装时的样子，啧啧称道：“看来我要收回前面说过的话了，你这家伙肯定是不会死在女人的肚皮上了，我现在倒是比较担心别人会死在你白大小姐的肚皮上，啧啧啧……这脸蛋、这身材、这小蛮腰，还有这大白腿……简直漂亮得不行！”
　　光是点评还显得不够，白瑕伸出手作势想要揉捏一下。就像菜市场买肉食，总是要过过手才能判断这肉是不是好货。
　　“小姑，麻烦你适可而止，你这样子还算是长辈吗？”
　　白潇一脸无奈地拍掉对方的小手，心里也是对白瑕这个人有了新的看法。
　　“我当然是你的长辈！”白瑕翻了下白眼，又露出笑容：“来，我的小侄女，叫声姑姑……”
　　“一边玩去！”白潇表示不想跟她玩，反手丢了一个“哪凉快哪呆着去”的表情。
　　“唉，小侄女不可爱了！”白瑕暗自叹息，做了一个“╮(╯▽╰)╭”的动作。
　　MMP，张口闭口小侄女的，感觉好像故意在挑衅，对此，白潇发觉自己很想揍她。
　　“对了！你胸围多少？”就在白潇就要爆发的时候，白瑕忽然打住，转移了话题。
　　说到胸围，因为刚才不知道白潇是女生，所以白瑕先前入手的时候纯粹是出于好奇，还没有好好感受一下就被白潇躲开了。可是即便是短暂的接触，却也足以让她意识到一件事：变成女生后的白潇应该很有料的样子。
　　“36C！”白潇没好气地回答。
　　“36C？”得知答案后，白瑕脸上的笑容逐渐淡去了，转而换成一股浓浓的嫉妒，瞪大眼睛，不可思议道：“可恶啊，为什么你的胸比我还大？！”
　　“比你大？”白潇瞥了一眼，耸肩：“没办法，老天爷给的。”
　　白瑕恨得咬牙切齿，凭什么啊，自己这么一个花容月貌的正规女性，居然在胸部上输给了半道出家的小侄女！低头，望了望自己那堪堪B罩杯出头的胸围，她感到人生最大的打击便来自边上这个“女人”。
　　“跟我来！”一把抓住白潇的胳膊，在她还没有反应过来的时候，一把将她拉到了卧室。
　　“小姑，你这是干嘛？”
　　看着白瑕进屋后就将门关上，然后来到窗台旁将原本就拉上的窗帘又掩了掩，白潇本能地感到一丝不妥。
　　“没什么，就是想帮你检查一下身体而已。”
　　白瑕脸上露出一抹淡雅的笑容，纯洁无比道：“来吧，把衣服脱掉，让小姑给你好好检查检查。”
　　检查个头！你这样子换成中年大叔诱骗可爱的小萝莉也丝毫不违和啊！
　　白潇轻轻蹙眉，说道：“小姑，你能不能别闹了，我都变成这样子了，你还开我玩笑？”
　　什么检查身体，想要一窥自己的身材才是真吧？对于时常就喜欢跟她来几句荤段子的小姑，白潇实在太了解她了，当自己还是男生的时候就喜欢占嘴皮子上的便宜，恨不得逗得自己仓皇而逃，但实际上的行动却是一点都无。现在自己变成了女生，她俨然还想占身体上的便宜？
　　这个女人，果然没心没肺。
　　白瑕面色一变，看着白潇那满脸不情愿，并且有些愤懑的样子，轻轻地叹了口气：“好吧，既然你不愿意那我也不强求。”虽然未能窥见小侄女那前凸后翘的身体心里感到有些遗憾，但讲道理白瑕不是那种饥饿得连同性都不放过的人，不过是看着白潇那可爱的模样，习惯性的想要逗逗她罢了。
　　当然，要是白潇果真遂了她的愿肯把衣服脱了给她看，她当然不会反对。爱美之心人皆有之，她也是很想看看小侄女的身体的。但见对方不愿意，她便放弃了继续逗她的打算。
　　过了一会儿，白瑕优雅地坐到床沿上，两腿交叠着抬起头看向白潇：“潇潇，你的事，准备怎么跟你爸说？”
　　白潇默然地摇了下头：“还不知道。”
　　这就是她觉得为难的地方，毕竟作为当事人——亲自去开口，告诉爸爸自己变成了女生，光是想想就知道那是非常尴尬的场景。
　　“这件事确实是有些为难你了。”
　　设身处地的想一想，倘若是自己的性别发生了改变，应该也是一件非常尴尬的事情吧。白瑕理解她的心情，温言道：“要不这样，这件事你先不要直接跟他说，交给我吧，我跟二哥沟通一下，给他打一下预防针。”
　　“嗯。”见小姑愿意接手，白潇诧异地看了她一眼，当然满心愿意。通过小姑这个中间人带话，解释发生在自己身上的事情，这应该是最好的选择了，自己这边只需要静静的等待结果就是了。
　　“啊，那就这么定了。”白瑕伸了一个懒腰，一脸轻松地站了起来，面带微笑道：“潇潇，今晚你就在这里睡吧，以你的情况，回宿舍肯定是不行的。”
　　“那个……其实我已经搬出来了。”白潇尴尬道。
　　“搬出来了？”
　　白瑕惊讶地点点头，露出了思考的神情，“这样也对，早点搬出来也好。”
　　接下来白潇跟她介绍了下自己的情况，当得知白潇与一个叫林珊的女生一起合租在外面，白瑕只是轻轻颔首，没有流露出太过异样的表情，只是提点了她一些生活上的细节。毕竟男生跟女生在生活细节方面是有很大不一样的。其实白瑕是想过让她搬过来和自己一起住的，但考虑到自己所住的地方距离滨河理工大学太远，这一来一回光是花在路途上就显得非常不方便，她就打消了这个念头。
　　不过最终白瑕还是挽留白潇今晚在这里住一晚，贸然的发现侄子变成了侄女，她心里有很多话想要说。对此白潇想了想也同意了。虽然，她知道……白瑕这边只有两个房间，一间是白瑕的卧室，也就是她们现在所在的房间，另一间则被白瑕改装成了书房，用于日常的办公，同意今晚住在下来，便意味着今晚要与白瑕睡在一个房间、甚至是同一张床。
　　但身为真正女人的白瑕都没有反对，她又有什么好反对的？想了想，白潇同意了下来，然后挂了一个电话告诉林珊，说自己今晚留宿在小姑这边。
　　“嗯，那就这么愉快的决定了。”看到白潇同意留下，白瑕笑了笑，“你先在这里看会儿电视吧，我去隔壁忙一下工作上面的事。”
　　说着，冲白潇挥了挥手，白瑕婀娜的身段轻轻摇曳着，去了隔壁的书房。

第五十一章 种猪选育技术交流群
　　白瑕出去时顺带着将房门也给带上了，这样一来小小的卧室立马变得封闭而温暖，充满了安全感。
　　房间内很快只剩下了白潇一人，她转了下身子，环顾四周，眼中眸光微闪。
　　小姑的卧房是一间充满女生气的房间，宽大的床铺呈现橘色，偏暖色调的装潢，以及空气中隐隐约约飘散着的淡淡香气，处处都彰显着一股女生芬芳的情怀。
　　卧室里的陈设很简单，但也能让人感到一丝温馨。中央处是一张大床，宽度足足达到两米，即便是横过来躺也是绰绰有余。床的两侧一边是衣柜，一边是电脑桌和梳妆台，而正对着的白色墙壁上，悬挂着一部大屏幕的液晶电视，边上还贴有几幅装饰用的相框——里面裱有几幅漂亮的风景照以及人物相片。
　　白潇不是第一次进小姑的卧室，自然对这里的各项东西如数家珍。
　　她稍稍站立了会儿，视线瞄到远处的落地镜，此时她看到镜子中正映照着自己的影像。
　　讲道理，镜子中的白潇真的很漂亮，柳眉大眼，琼鼻灵耳，秀发不长，但也稍微盖过了小半只耳朵，加上微微泛红的脸颊以及无可挑剔的下巴，整张面容那叫清秀可人。
　　当然最具亮眼的，还是要属那两条暴露在空气中的白皙雪腻的大长腿，与身上那套前卫时尚的衣装相衬，看上去美艳绝伦，显露出一派青春野性的活力。这样的视觉冲击，即便是对当事者的白潇自己也不由产生了一丝诱惑，她忍不住吧嗒下嘴，对着镜子小幅转动了下身子，然后将视线从落地镜中移开。
　　白潇没有去开电视，因为常年不看电视导致她现在已经不知道该看什么节目。即便开了估计也只能锁定新闻频道，尔后掏出手机，该干什么的还是干什么。
　　既然如此，她索性就不去开了，而是直接转身踢掉脚上的拖鞋，非常麻溜地爬到了床头。她没有脱去身上的衣物，而是用手稍稍捋了下外套的下摆，伸手抓了枕头垫在身后，就这么靠在床头坐着。
　　掏出手机，看到QQ上有郭巍发过来的信息：让她上线后与他联系。
　　白潇想了想，回复道：“郭大哥，有什么事情吗？”
　　不久，郭巍回了消息：“白潇，你的御灵者身份已经审核通过了，相关的证件省局那边正在制作，是直接寄到资料中填写的地址吗？”
　　白潇当时填写的联络地址就是她租住的湘水别苑，那里有自取的邮件包裹存放机器，收取证件之类的也比较方便。于是回答：“可以，直接寄联络地址上就可以了。”
　　“好，我给你确认一下。”
　　郭巍发了一个“笑脸”的表情，“对了，既然你已经通过了审核，我现在拉你入群，你可以到群里与大家熟悉一下。”
　　白潇便有些好奇，郭巍所说的群，当然是指“业务七室”所负责的御灵者交流群，马上就要加入大集体了，她有些期待。
　　很快，一条入群的邀请便发到她的手机。只是看到邀请的内容，白潇狐疑了下，眼中有些诧异。
　　“滨河市种猪选育技术交流群……”
　　这名字是什么鬼？！
　　再一看邀请人：大槐树！
　　正是郭巍的QQ昵称。
　　“郭大哥，这个群名是怎么回事？”她忙在私聊中询问。
　　郭巍回复：“不要惊讶，这叫战术隐蔽！”后面还跟了“理所当然.jpg”的图片。
　　白潇表示汗颜，既然滨河市的御灵者大群叫“滨河市种猪选育技术交流群”，难道泉亭市的群也叫“泉亭市种猪选育技术交流群”？一问之下，郭巍竟然给出了肯定的回答，事实上整个东海省，所有地区的交流群都是以“种猪”名义展开的，起名者真是鬼才啊。
　　emmm，既然确认了这就是目的群，没有搞错。白潇这边就没有什么好犹豫的了，纤细白皙的手指轻轻点击屏幕上的确认按钮，下一秒，白潇就成了“种猪选育技术交流群”的成员之一。
　　此时，交流群中。
　　几百号群友正在进行日常吹水。
　　三无咸鱼：“啊，我家的猪猪最近难产了，不知道什么时候才能生出优良的小猪仔啊。（难过）”
　　风中凌乱：“一样一样，我家猪仔也生不出来。不过别担心，精诚所至，金石为开！（打气）（打气）（打气）”
　　这时一个网名“拳王”的家伙出来嘚瑟道：“昨天晚上我照例努力了一把，感觉我家的猪猪距离顺利产崽又进了一步。”
　　二七爱吃肉：“哇，拳王巨威武！”
　　一座孤坟：“拳王巨威武！求带！！”
　　风中凌乱：“真是让人动容，拳王巨每天晚上都如此拼命，恐怖如斯！真是吾辈楷模。”
　　想被关心的饭：“所以说大佬就是大佬，跟我们这些扑街相比，大佬总是在前进的道路上走的更远。拳王巨，求技术指导！”
　　拳王：“客气了，客气了。（抱拳）”
　　这时，白潇作为萌新发了一条消息：“大家好，我是新来的皂白。”
　　“！！！”
　　“又有大佬入裙了！！”
　　“群地位-1。”
　　“群地位-1。”
　　“群地位-1。”
　　皂白：“……”
　　“新来的大佬，求罩！”
　　“新来的大佬，求罩！”
　　……
　　接下来是一连二十几排相同的内容。所以说人类的本质是什么，复读机？
　　看着满屏幕的刷屏，白潇脸上挂着一丝淡笑，轻轻地摇了下头。她没有第一时间理会他们，而是首先观察起了群里的情况。
　　这个群应该算是特殊群，属于只接受管理员邀请才能加入的群。成员包括一名群主、九名管理在内，一共622名，也就是说，在滨河市范围内，登记注册的御灵者一共有622名。
　　想到滨河市的常住人口就达到八百多万，成员数量倒是真的不多。
　　接着她又浏览了一下群公告以及群文件。公告内容没什么好看的，就是讲述了一下群里的规则，白潇本以为会有些注意事项什么的，但一圈看下来发现居然没有特别严苛的规定，这个群的聊天氛围还是比较宽松的。而群文件就显得要丰富多彩了，比如什么《当前全国范围内种猪分布情况解析》、《优良种猪的筛选与优生优育行为指南》、《种猪与家猪如何做到和谐生活、共同相处的经验分享》等等，不知内情的人如果误入进来，还真有可能误以为这是专门选育种猪的技术交流群。当然这些文件是受控、加密的。
　　另外白潇还看到了许多视频文件，名头都挂有“优生优育”的字样，但“经验分享”的后缀引起了她的注意。
　　“皂白，你可以先看一下群共享里的视频文件，我们业务七室每周都会在群里进行一次培训活动，这些都是往期的视频，根据序列号看下来，对你来说应该非常有帮助。”
　　大槐树@了皂白，并给了白潇一些建议。
　　白潇点点头，表示了感谢。准备回去之后用电脑将所有带有序列号的视频文件全部下载下来，好好学习一下。
　　之后她想到郭巍让她入群是为了让大家熟悉一下，于是就在群里说了一句：“我叫皂白，是新来的萌新，以后还请大家多多关照。”
　　“大佬谦虚了，我敢放出豪言，整个群就属我最垃圾。”
　　“本群垫底就是在下了，新来的大佬求眼熟。”
　　这时屏幕当中出现了提醒：成员皂白被群主王队长授予了“筑灵后106”的头衔。
　　白潇怔了一下，还没弄明白这个头衔是什么意思，却发现群里又开始刷屏了。
　　“筑灵后106！！”
　　“筑灵后106！！”
　　“居然是后期大佬！！恐怖如斯！！”
　　“真垫底没活路了，现在的大佬名字前面都带着‘垫底’两个字，还说自己是萌新，没点成绩都不好意思说自己是垫底的。”
　　“赞同赞同，经常说自己‘垫底’的都是真大佬，而‘萌新’都是巨佬！
　　先前嘚瑟的“拳王”这时候低声下气道：“请恕在下有眼不识泰山，不知道新来的大佬竟然是筑灵境后期高手，多有失敬，冒昧地问一句：大佬的大腿上还有挂位吗？还缺挂件吗？在下不才，愿毛遂自荐！”
　　三无咸鱼：“滚粗，大佬的大腿是我的！！”
　　一座孤坟：“大佬那白花花的大腿，一看就非常诱人，吾辈闭关多日，今天无论如何也不能相让了，诸君，拔剑吧！”
　　白潇看着他们在那嗨翻天的样子，好笑地摇了摇头。不过从群里的反应她也看出来了，这个头衔应该是御灵者当前所处的境界。自己登记注册时是筑灵境后期，因此群头衔便是“筑灵后”，至于这数字106，应该是群里的第106名筑灵境后期。
　　换而言之，群里的绝大多数御灵者，其实都处在初、中期。自己这一进群，立刻就成了群里的上游群体？

第五十二章 精品群
　　实际情况也确实如白潇所料想的那样，她名字前面的头衔，正是筑灵境后期第106位的意思。
　　整个交流群中一共有622名成员，除群主及九名管理为通玄境及通玄境以上的御灵者外，其余成员都是筑灵境御灵者。
　　这么算下来，达到筑灵境后期的人数，只占了全员的六分之一左右，可谓是层次分明。
　　白潇抱着手机开始思考，既然昵称前面的头衔代表大家所处的层次，那不可能整个滨河市的所有御灵者都是筑灵境吧，这时她脑海中灵光一闪，忽然想到……难道通玄境的成员另外有一个群？
　　将这个疑惑向郭巍一问，郭巍肯定地回答道：“刚才拉你进去的那个群是我们滨河市的大群，里面的成员都是筑灵境御灵者，至于筑灵境之上的群，当然还有一个，我们管那个群叫精品群。”
　　“两个群有区别吗？”白潇问道。
　　“区别当然是有的，大群的主要作用是教导与培训新成员，因为是面向低等级的御灵者，所以我们每周都会定期举办线上的视频活动，具体时间一般定为每周六的晚上八点至十点。当然，我们一般不对御灵者的行为做特别的要求，听与不听全凭自愿。”
　　“而精品群不同，精品群面向的御灵者都拥有筑灵境以上的实力，这些成员已经算是资深的御灵者，因而已经有资格参与我们管理局发布的任务。”
　　“任务？”白潇又产生了疑惑。
　　“是的，每当管理局这边要执行任务时，我们会根据任务的难度，审慎的在群中发布预告，群里的成员可根据自身实力进行抉择，确定自己是否到现场观战。”
　　“只是观战吗？”
　　郭巍回答：“是观战！普通的御灵者只有观战的资格，但如果正式申请加入管理局，那就有资格参与其中。你可以把观战理解为御灵者的实践活动！”
　　白潇听完便理解了。精品群里的御灵者已经与大群里的御灵者有了很大的不同，后者主要任务是积蓄灵力，这个过程只要有“教材”的指导，自行在家就能完成，而精品群里的御灵者更讲究实操环节，那显然不是闭门造车所能企及的。
　　而且听郭巍的意思，能够让御灵者观战的任务显然是经过筛选的，都是危害度不大的小任务，真正具有危险的任务，想来也不会发布到群里。
　　“郭大哥，如果到现场观战，有什么额外的奖励吗？”白潇问完，便等待着郭巍的回答。
　　过了一会儿，郭巍回复道：“一般来说，是没有额外奖励的，因为观战本身就是一次学习的机会。当然如果过程中发生一些不可抗拒的变化，事实证明观战的御灵者确确实实对任务的完成起到了一定作用，管理局这边也会根据实际情况，给予相应的奖励，通常都是奖励灵石。”
　　灵石？！
　　白潇震了一下，她可是太清楚灵石的作用了。灵石中蕴含灵气，直接吸收的话，可是顶得上御灵者好几天，甚至好几十天辛辛苦苦的努力！
　　上次白潇得到那块灵石，便很轻松的将她从筑灵境中期推到了后期。这其中虽然也与她自身本就处在突破的关口有很大的联系，但当时灵石中释放出来的灵气规模，令她至今都记忆深刻。
　　尤其吸收灵气化为己用的过程，舒服得令她想要叫出来，实在是很过瘾的事。
　　这时白潇的眼中一片火热，她真想快快将自己的实力提升到通玄境，然后加入那个精品群，这样她就能参与到任务当中去了。当然，内心渴望的同时，白潇也不禁暗骂管理局滑头——明明都是精品群的成员，不加入管理局就只能观战，而加入管理局就可以参加任务了，这不是分明拿任务奖励来诱惑那些资深的御灵者加入管理局嘛。
　　但不管怎么说，反正白潇确定自己是有些动心了。
　　结束了与郭巍的聊天，郭巍又向她发来了一个入群的邀请。这次加入的群是一个非官方的群，是郭巍自己建立的专门与自己组内御灵者沟通的群。
　　群名叫“郭巍联络组成神群”，倒是一个很普通的群名。
　　白潇想都没想就直接加入了进去，一看成员，共有58人，除了郭巍这个群主外，另有三名管理，想来是群里的活跃分子。
　　照例，白潇在这个群里也获得了头衔——“筑灵后9”，一下子感觉自己的群地位猛然提升了。
　　“膜拜新大佬！”
　　“空降新大佬，本萌新夹道欢迎！”
　　“皂白巨巨威武，求罩！！”
　　“踢翻楼上，皂白巨巨，我不需要罩，我只要原味的月半次。”
　　“根据本群规则，新人皂白请爆照！”
　　……
　　似曾相识的一幕。
　　白潇略作沉吟，很痛快地选择了无视。
　　不过作为萌新，初来乍到什么表示都没有是不合适的，白潇想了想，装了一个十块钱的随机红包发到群里。
　　顿时便是一波抢红包的热潮。
　　抢过红包，大家都是兄弟了，白潇嘴角挂起淡淡微笑。
　　……
　　正当白潇在两个群里与大家进行熟悉的时候，隔壁的书房里。白瑕正坐在办公桌前紧张而忙碌地处理着今天还未完成的工作。
　　人们常说认真的男人最有魅力，其实认真的女人同样魅力无限。此时柔和的光线打在她的脸上，衬托着白皙精致的脸蛋，展现出了一派冷艳气质的丽颜。
　　身上换了一套宽松的睡袍，相比于先前与白潇插科打诨、满嘴荤段子时候的样子，此刻的白瑕俏颜妩媚的同时，俨然更多了几分清冷，也多了几分女强人特有的严厉。只见她锐利的目光，炯炯有神，一脸专注的面孔此时带上一丝严肃的表情，随着工作进行，她时而蹙眉，时而又眉毛松展露出微笑。
　　半晌，工作终于处理完毕，白瑕通过邮件将材料发送给秘书杨璐月，随后站起身伸了一个懒腰，氤氲的光线便透过领口落在了她光鲜的肌肤上，泛起一阵诱人的反光。
　　掏出手机，确认对方已经接收后，白瑕面庞轻笑了下。不过转尔想到隔壁已然变成“小妹妹”的白潇，她微眯了下眼眸，慵懒的神情闪过了一丝复杂。
　　曾经一起长大的棒小伙忽然变成了跟自己一样的艳丽女生，这么不可思议的事情居然发生在了现实中。
　　白瑕心里一片唏嘘的同时，又感到有些为难。
　　虽然她清楚自己的二哥没有重男轻女的思想，可原先的一儿一女一下子变成了两个女儿，这样的转变他能接受吗？
　　“哎，看来要好好想想该怎么说了。”她揉了揉额头，轻轻撩了下耳畔的秀发，转身，给自己到了一杯水。
　　“船到桥头自然直，一笔写不出两个白字，他们父子，哦不……父女俩的事到底还是能够解决的。”这么一想，她心中的困扰便烟消云散，反倒又隐隐有些期待白振东和白潇这对“父女”彼此相认时的画面。
　　神色间难掩兴奋，嗯，到时候肯定很有趣，想想就有些小激动。
　　推门而入，当白瑕回到卧室时，看到白潇正穿着衣服靠在床头玩手机。
　　只见白潇身子微曲着，捧着手机靠在床头，一条腿交叠在另一条腿之上，很没有形象的翘着二郎腿。橘色床单的衬托下，那两条浑圆修长的美腿暴露在空气中，被灯光打得如此白皙晃眼。

第五十三章 青梅竹马和好闺蜜
　　“嘿，小美女，在看什么呢，笑得这么开心？”白瑕走到床边，看到白潇正捧着手机面带微笑，便忍不住伸手啪的一下，拍了拍她那条悬空的颀长大腿。
　　“你干嘛！”白潇恼火地看了她一眼，将腿一搁，荡开了她那只可恶的小手。
　　刚才的白潇正与群友们聊得起劲，好不容易融入了他们的话题，被白瑕这么一打岔，顿时感到有些气愤。
　　“我不干嘛，我只是想告诉你我的白大小姐，你走光了！”说着用手指了指白潇的大腿根部。
　　白潇一怔，低头看向自己的腿部，走光？没有啊，虽然两条大腿以极大的曝光度暴露在空气中，但下身穿的那条拉毛的牛仔小短裤却将关键部位裹得严严实实，丝毫没有走光的样子。
　　回过神来，意识到小姑这是在开自己的玩笑，白潇瞪了她一眼，抛过去了一个嫌弃的眼神：“小姑，麻烦你下次能不要再开这种无聊的玩笑了吗？我发现每次你跟我在一起的时候就跟变了一个人一样，原本冷艳知性的冰山总裁形象上哪去了？”
　　“这不是跟你亲近嘛，咱俩好歹是一起长大的，以前你是我的青梅竹马，现在你变成了女生，更是我的好闺蜜了，咱们间当然要无话不谈。”白瑕笑嘻嘻着，踢掉脚上的拖鞋便爬上床来。
　　“咱俩的关系是青梅竹马和好闺蜜？”
　　提到“好闺蜜”这个称呼，白潇脸颊微微的泛红，水润的大眼睛微微眯起，一脸鄙视地看着白瑕：“跟自己的侄子当青梅竹马，你也好意思啊。”
　　白瑕把手一摊，十分光棍道：“那有什么办法，要怪就怪你爷爷把我生晚了，同龄中也就你跟雨臣跟我差不多大。但雨臣太正经了，我跟他玩不起来，还是你好……比我小五岁，可以让我随便的欺负。”
　　听小姑这么说，白潇不由沉默以对。
　　这一点白瑕倒是没有乱讲，她之所以跟白潇关系密切，很大程度上就源自于两人从小一起玩大。有道是“打弟弟要趁早，不然就打不过了”，白瑕与白潇相差了五岁，正好是可以欺负白潇的年纪。而正因为一直有机会“欺负”着白潇，两人间偶尔脱线的行为，才塑造了白瑕在她面前时的无所顾忌。
　　要是换作其他人，白瑕绝对无法表现出这种随然、无拘的态度，至少在别人面前，白瑕一直都是以清冷、干练的形象示人的，而不是像在白潇面前这样慵懒、无赖、还时不时的脱口一句荤段子的形象。
　　人一旦养成了习惯，就很难再改，而且在白潇面前这种毫无顾忌的释放，也让白瑕感到非常舒服。讲道理，作为白家当代家主白司宏的女儿，白瑕的压力是很大的，尤其被鉴别为无法成为御灵者后，她不得不以严格的标准要求自己，从另一个角度体现自己的价值。
　　而日常的高压使得她就像一直紧绷着的弹簧，总需要一个地方宣泄自己的情绪，同龄的白潇自然成了她流露真情的重要出口。
　　这一点，其实白潇自己也明白。因而她也容忍着这位有时候看起来蛮不讲理的小姑。
　　“哇，你怎么不反驳了？”
　　见白潇沉默，白瑕脸颊上露出了一丝笑容，一把扑到白潇的身边就伸手想去捏对方的脸蛋：“潇潇，你变成女孩子后真是太可爱了，小姑我好喜欢你！”
　　“滚粗！我不喜欢你。”
　　原本心底生起的那一丝丝怜惜之情随着白瑕残忍的道破“自己所面临的现实”而瞬间烟消云散，白潇面色一变，感觉自己还是得对她狠一点才行。
　　白瑕怔了一下，流露出伤心的表情，嘟囔道：“潇潇你果然变了，变成女生后，你就不跟姑姑亲近了。难道因为变成了白家的大小姐，你也开始学会高冷了吗？白大小姐，你真是太冷漠了！”
　　“小姑，不要叫我白大小姐好不好，要说我们俩谁是大小姐，那明显也是你啊！”白潇一脸无奈地道。
　　白瑕不赞同道：“我哪里还是什么大小姐啊，按辈分都是当姑姑的人了，咱们白家的第三代中，也就你最有资格被称为大小姐。”
　　“来，我的白大小姐，让姑姑好好瞅瞅你的脸蛋，哎呀，真是太水灵了，我都忍不住想要亲你一口了。”
　　不过白潇不为所动，一把推走她贴过来的脸，嫌弃道：“你知道我现在想对你说什么吗？”
　　“什么？”
　　白潇看着她，认真道：“汝甚可爱，一拳击之，应泣良久。”
　　“你想要打我？”
　　白瑕一脸吃惊，尔后阴云密布，哭诉道：“好你个白潇，没良心的，我一把屎一把尿把你喂大，没想到你居然是头白眼狼，觉醒成了御灵者就想一脚把姑姑踢开了，你实在太没良心了。”
　　说着不顾白潇那张逐渐变黑的脸，一个劲的在对方的脖颈部位使劲蹭着。
　　白潇哭笑不得：“我怎么就摊上了你这么个没底线的姑姑呢？还一把屎一把尿的把我喂大，要真是这样，我就更要打你了。”
　　白瑕嘿嘿笑了下，忽然她面容一整，方才放浪玩闹的心情收了起来，人也从白潇身上爬起来：“不跟你闹了，我要去洗澡了，要不要一起？”
　　白潇沉默地摇摇头。
　　洗澡，这也一起？真不把“自己曾经是男的”当回事？心中莫名的酸苦。
　　白瑕便一笑，以自带圣母光辉的形象轻轻地抚着白潇的秀发，温言道：“其实你也不用那么强迫自己的，既然变成了女孩子，就好好接受这一切吧。”
　　说完也不等白潇反应过来，她哼着小调就朝卫生间走去。
　　白潇怔了一下，哭笑不得。
　　又拿着手机玩了会儿QQ，等白瑕洗完澡，就轮到白潇去洗了。睡衣白瑕已经给她准备好，是一套蔚蓝色的宽松纯棉的短袖睡衣。只是当白潇从小姑的手中接过睡衣时，她的脸上露出了古怪的表情，这件睡衣……也太女性化了吧。
　　百褶花边的领口，凸显优雅气质；袖口进行了精美的蕾丝包边，颇有些时尚公主范，整套睡衣手感顺滑，异常轻薄，采用简洁经典的款式设计；蕾丝花边拼接，落落有致的彰显整体美感，穿上去定是仙气十足。
　　“只是穿这么女性化的睡衣真的好吗？”
　　手里拿着睡衣一阵纠结，最后实在没得选择的她只好简单的冲淋了下身子，然后擦干，将这套睡衣穿了上去，讲真，这套睡衣很薄很轻，如一袭蔚蓝的云雾，穿在身上很有一番朦胧感。洗完澡，顺带着上了下厕所，之后回到房间，看到白瑕正用惊异的眼神看着自己，白潇扭捏了下，爬上床，扯了扯被子盖在身上。
　　“潇潇，你害什么臊啊，都是女孩子，还怕我把你吃了？”白瑕轻笑着，一把将她抱住。
　　一抱之下才惊奇地发现，白潇的身材果真是有料，一时间一股浓浓的嫉妒在心底盘旋，恨不得伸手去抓上几把。
　　“别闹，现在已经不早了，明天我还要上课呢！”白潇制止了小姑的举动，眼神中透着坚定。
　　白瑕闻言，哦了一声，随即露出一抹轻笑，轻轻地给白潇掖了掖被子，然后转过身子伸手将灯熄灭，“睡吧。”
　　“嗯。”
　　房间一下子变得昏暗，仅有几缕微弱的灯光，透过阳台窗户照射进来，落在中央的那张大床上。
　　说起来这还是白潇长大之后第一次又与小姑睡在一张床上，闻着被子里似有若无的好似奶香一样的味道，感受着身体接触间从对方身上传递过来的丝丝热度，白潇的精神显得十分清醒。
　　躺在柔软舒适的大床上，被窝里，她的一手放在柔软的肚子上，另一只手则伸出被子，搭在薄薄的被单上。鼻子嗅一嗅，能够闻到一股幽谧的清香在房间中若隐若现，有些像薄荷香味，满屋子都是那么清新闲适。
　　不知过了多久，耳旁响起均匀的呼吸声，近距离的热气吹在自己脸颊上，感觉痒痒的。
　　白潇回过头看了一眼，将对方搭在自己身上的手轻轻的挪开，之后调整了一个舒服的姿势，阖眼而睡。随着眼皮越来越重，仅仅片刻之后，呼吸就变得舒缓起来。

第54、55、56章 白潇向往的生活
　　翌日清晨。
　　和煦温暖的阳光透过窗帘间隙照进房间，洒在了红棕色的实木地板上，也洒在宽阔大床上一只雪腻白皙的小手上。感到手部传来的一丝丝温暖，熟睡一夜的白潇眼皮微动，从睡梦当中苏醒过来。
　　此时房间里面空空荡荡的，被窝里貌似只有她一人。小姑应该早在她醒来之前就已经起床了，现在可能正在厨房里忙活着早餐吧，白潇心里暗想。
　　窗外阳光明媚，洒进温暖的阳光，白潇看向窗台，依稀记得昨天夜里好像下了一阵小雨，淅淅沥沥的细雨催人入眠，但也或多或少让人感觉到了一阵乍暖还寒，而小姑有没有抱着她睡了一夜，她倒是不大清楚，隐隐间感觉怪可惜的。
　　伸了个懒腰，从床上下来，想了想，她换上自己平时穿的衣服，接着进入卫生间上了趟厕所，就开始刷牙洗脸。
　　白瑕的住处有几套全新的洗漱用具，这一点倒是不用发愁。
　　洗漱完毕后，白潇又回到房间，看了眼杂乱的床铺，她轻轻地摇头。可能是因为床铺太大了，白潇印象中自己昨夜睡觉的时候好像有些不太老实，辗转着翻滚了好几次，弄得床单都皱在了一起、显得很是杂乱，就连枕头都歪歪扭扭地斜躺着挤在床头。
　　算了，整理一下吧，她没有犹豫，便开始整理起来。
　　这时候白瑕推开门走了进来，看到白潇已经起来，并且重新换上了男生的装束，怔了一下道：“潇潇，可以吃早饭了。”
　　“嗯，好。”白潇点头，跟着小姑一起来到餐厅。
　　早餐并不丰盛，一碗粥、一盒鲜奶、一个鸡蛋，外加几个小菜。说实话，单从早餐的样式来看，是丝毫体现不出白瑕的厨艺来的。
　　但现在的女孩子，也不能强求那么多了，能亲自下厨，并做出一桌像模像样的菜色来的，已经算是贤妻良母了。
　　白潇来到餐桌前，看到小姑已经替她盛好了一碗粥放着，她坐下便直接开吃了。
　　一碗粥下肚，然后拿起边上的鸡蛋剥起来。这时边上白瑕一边吃着早点，转过头对她道：“待会儿我送你去学校吧。”
　　白潇怔了一下，看了下时间已经快七点了，于是点头：“这样不会耽误你上班吗？”
　　“耽误不了。”白瑕笑道，“今天公司那边也就一个例行的经理层会议，会议文案我已经发给小月了，所以稍微迟点过去也没事。”
　　白潇听完后便点头，既然小姑说没事，那她当然没有推辞的理由。
　　从白瑕的住所到白潇就读的滨河理工大学，如果坐公交全程大概需要四五十分钟，现在已经快七点，算上等车时间，已经比较赶了。而如果白瑕开车送她去学校，全程算上堵车也只要三十多分钟，可谓绰绰有余。
　　这件事就这么定下了，白潇吃完早饭就给林珊打了一个电话，让她帮忙把自己的课本带到学校。今天一整天白潇也就只有上午的《酶工程（理论）》这么一门课，托人带本书倒也一点都不费劲。
　　而湘水别苑那边，此时的林珊也才刚刚爬起，接到白潇的电话后二话不说就答应了下来。然后在白潇的指点下，从书柜中找到了《酶工程》这本书。
　　挂断电话，白潇这边也要跟白瑕一起出门了。
　　骚气的小红马直接开到门口，白潇只在门口等待了片刻，就直接跨上座驾，之后在白瑕的驾驶下，两人快速朝着滨河理工大学的方向进发。
　　滨河理工大学，南门。
　　一日之计在于晨，熙熙攘攘的人群正如鱼贯而入的鲤鱼，纷纷踏进校门。
　　这时一辆骚气的小红马以一副张扬的姿态停在了门前的广场上，炫酷的泊位，以及车身亮丽的颜色不由吸引了周围不少人的目光，他们纷纷侧目过来，想要一睹车主的风采。
　　白潇解下安全带，冲着驾驶位的小姑说道：“小姑，我先进去了，你慢走。”
　　“嗯，你安心去上学吧，家里的事不要担心，我会帮你解决好的。”白瑕面带笑容地说着。
　　“嗯。”白潇点头。
　　白瑕的办事能力，她还是相信的。不过想到一旦她介入，家里很快就会知道她变成女生的事，白潇的心底就有些异样的感觉。这种感觉说不清是忐忑还是兴奋，抑或者是一股对现实的无奈，还有一些说不出的紧张。
　　“还有，我的小美女，我期待有朝一日你能以白家大小姐的身份光明正大的走进校门。”白瑕笑着道。
　　白潇无奈地瞥了她一眼，默默地点了下头。
　　之后从车里下来，走了几步后，又转身冲白瑕挥了挥手告别。
　　白瑕这边也降下车窗玻璃，摘下脸上的墨镜，拿在手里朝她招手。
　　“哇，是个美女……”
　　“是啊，好有气质的样子。”
　　“刚才从车上下来的那个是谁，感觉也好帅气。”
　　“原来如此，白富美配高富帅，为什么我心底有种酸酸的滋味？”
　　不少关注着这边情况的人议论起来，当然他们绝大多数都是被白瑕的美貌所感染的。香车、美女，这么白富美的人选任谁见了都忍不住新生渴望。可恶的是为什么有个帅哥从她的车上下来？
　　白潇自然也发觉了周围人的反应，甚至感觉到了不少男同胞向她投来的略带“倾羡”与“敌意”的目光。她微微蹙眉，不喜欢这种被众人围观的感觉，于是快步朝着校门的方向走去。
　　看着白潇渐渐走远的背影，白瑕坐在车里稍微发了会呆，手指有节奏地敲击着方向盘，不知道在想什么问题。尔后摇了摇头，才重新启动车子离开。
　　刚进校门不久，在钟楼底下，白潇碰到了早就在这等着她的林珊。
　　“呐，书给你。”
　　林珊笑着将厚厚的《酶工程》课本交到白潇的手中，同时将一支签字笔递了过来。
　　“谢了！”白潇报以淡雅的微笑，接过课本和签字笔。
　　“跟我客气什么啊。”林珊娇蛮地瞪了她一眼，随后好奇问道：“刚才送你过来的那个美女是谁？你的姐姐？”
　　“你看到了？”白潇有些惊讶，见林珊点头，她笑道：“那不是我姐姐，是我小姑……”
　　“哦，就是你昨天电话里说的那个小姑？”林珊吃了一惊，“你的小姑好年轻啊，感觉比你大不了几岁。”
　　白潇点头：“我小姑今年二十六，只比我大五岁。”
　　“原来是这样，难怪了，如果仔细看的话，你们俩还真有些相像。”
　　像吗？白潇心里自问了一下，随即脑海中浮现出自己女装时候的样子，仔细一瞧，发现正如林珊所说的那样，女生状态的自己，与小姑确实有那么些相像的地方。尤其是那双眼睛，都是那么的眸若秋水。
　　与林珊告别，白潇很快来到了上《酶工程》课的阶梯教室。
　　……
　　第五十五章白潇向往的生活
　　对于生物技术专业的学生来讲，大体上各门课程的名字上都是带有“某某学”或者“某某工程”几个字的，比如带“学”的有《微生物学》、《动物学》、《植物学》、《免疫学》、《分子生物学》、《分子反应动力学》等等，带“工程”的有《细胞工程》、《发酵工程》、《酶工程》、《基因工程》、《生物分离工程》等。
　　而宽泛的讲，生物这个专业，主要的课程可以分为三个类别，一是比较大众的基础课程，属于大学本科的必修课；二是，与专业有关的基础课程，比如无机化学、有机化学、生物化学、物理化学等；剩下的就是专业核心课程了。
　　而白潇现在要上的《酶工程》，就是属于专业核心课程当中的科目。
　　说实在的，因为已经是大三的下半学期，很多教学工作都已经处在收尾的阶段。这个学期白潇的课业还相对忙碌一点，一共有八门主课、两门实验课，共十门课程，而她看过大四的教学安排——整个大四阶段，也就只有第一个学期安排了四门专业选修课，还是属于那种可上可不上的类型，第二个学期则全部空余。
　　换而言之，白潇只需要“站完最后一班岗”，将现有的课程全部考试完毕，到了大四，基本上就处于天高任鸟飞、海阔凭鱼跃的“无人监管”状态了。
　　一想到这，白潇不禁有些小期待起来。
　　至于说毕业后干什么，考研倒是一条路途。原本的她也是有考虑过的，想着读完本科再读研究生，来个硕博连读什么的，然后和小姑白瑕一样，回家族的企业担任个研发机构的负责人之类的，也算是对自己和对家族有交代了。
　　但自觉醒成为御灵者后，这个想法就被她抛到了脑后。
　　笑话，都成为御灵者了，还考什么研！
　　只有当不成御灵者的她，才要被迫回去继承百亿家产，如今已经是御灵者了，鬼还去当什么研发机构的负责人！
　　给个领导头头当，她都不当！
　　没错，现在的她就是这么大气，未来之路已经完全改变了。
　　打工，是不可能打工的！
　　既然给了她“选择”的机会，那么这辈子她都不愿意过那种碌碌无为、按部就班的日子。
　　白潇的内心还是向往精彩纷呈、大气磅礴的生活的。
　　不过当前，本科毕业证还是要拿到手的。于是回归现实，她抱着课本，老老实实地朝着《酶工程》的教室走去。
　　《酶工程》是一门大课，上课的地点位于生化学院主教学楼的一个阶梯教室中。所谓大课，即好几个班级聚到一起上的课，当白潇来到教室时，阶梯教室里已经坐了不少学生。
　　有趣的现象是，第一排和第二排是空着的，所有学生都是能往后便往后坐，当然这也是常态，毕竟在大学课堂上学习的人不是全部，很多人到场不过是为了应付点名罢了，之后玩游戏、看小说，那是该干什么事就干什么事，仿佛讲台上老师所讲的课与自己没关系一样。
　　不过专业课又有些不同，这种课大家一般都不会逃，也不大可能去开小差，不管怎么说这是要计平时分的，而且专业课的难度，也不容得他们开小差。
　　之所以还齐齐的往后坐，多半还是因为在其它课上养成了习惯，改不过来了。
　　白潇环顾四周，见有利的“地形”都被占据了，而程晓辉、韩迎他们都还没来，她没有办法，只好选择了一个靠前的位置。也不管周围的同学认不认识，放下课本便坐了下来。
　　身边是一个戴眼镜的男生，白潇只觉得有些面熟，但叫不上名字。不过出于礼貌，她朝对方客气地微笑一下，对方似乎没想到她会朝自己打招呼，也忙回了一个笑容。
　　这个男生名字叫汪铭，是生物技术三班的学生，此时汪铭的心里充满了迷惑，因为他实在搞不清楚，这个刚刚在他旁边坐下并和他打招呼的学生……到底是男生还是女生。说男生吧，感觉有些阴柔，而且皮肤白嫩，长相也太秀气可爱了；
　　可老子喜欢的是女人啊！
　　白潇不知道，此时她身边的这位老兄正经历着复杂的心理活动。
　　没错！
　　“同学，你没事吧？”看着他脸色不断变化的样子，白潇关心地问道。
　　“没……没事。”汪铭面色一红，连忙拘谨地回答。
　　看到他的反应，白潇心里咯噔一下，心想：他这个反应，不会是自己的伪装不够彻底，让他看出了些什么吧，可是不应该啊。
　　言多必失，于是她转过头不再与他搭讪。
　　又过去了几分钟，临近上课，同学们陆陆续续全部来了，四个班级，大约一百三十来号人，将整个阶梯教室坐得满满当当，乌泱泱的一片。
　　其间，502宿舍的几个牲口也来了，看到白潇坐在前面，便一路挤过来，坐在了她旁边。
　　几个人刚说了没几句话，上课铃声就响起，于是摊开课本，开始认真地听讲。
　　讲课的是一个年轻的男讲师，只不过他那一头后移的发际线，连白潇都为他感到担心。那男讲师摊开课本，站在台上抑扬顿挫的讲着，底下不时传来学生翻阅书页的声音。
　　白潇也是百无聊赖地听着，说实话，这些内容她都已经自学过了——曾经以为要回家族有一番作为的她，对待学习可是非常认真的，即便课程晦涩难懂，她也尽力做好了提前预习。而如今既定的未来化作泡影，缺乏了学习动力的她，现在已经咸鱼到无聊的将课本当作“故事书”来看了。
　　只见她一手托腮，另一只手无意识地转动着签字笔。闲暇之余，她悄悄地催动体内的灵力，借着上课之余，便开始安静的修炼起来。
　　……
　　上午九点三十分，下课的铃声响起，随着台上的讲师宣布下课，同学们轰的一声一边收拾课本，一边站了起来。
　　白潇他们也不例外，边上程晓辉一边收拾课本，一边转头对她道：“白潇，接下来今天没有课了，你是直接回去吗？要不要回宿舍坐坐？”
　　“是啊，好歹是战友，一起回去梭几盘？”韩迎笑眯眯地向她发出邀请，当然是关于游戏的事。
　　白潇想了想，笑着摇头：“不了，我待会儿还有些事，我们中午一起吃饭吧。”
　　“这样啊。”程晓辉点头，笑了笑道：“成，那到吃午饭的时候我们再叫你。”
　　“嗯，就这么约定了。”
　　接着走出教室，白潇就与程晓辉、韩迎他们告别了。
　　她没有立刻离开学校，而是径直朝着景玉山而去。
　　和平常都是入暮之后来到景玉山不同，今天的白潇终于有时间白天登上景玉山。远远地来到山下的小操场，她就看到不少学生正集结着在小操场这边上体育课，那些都是大一、大二的学生，只见他们男的充满阳光活力，女的一个个花枝招展。
　　白潇悠闲地从他们边上走过，一边欣赏着帅哥美女的同时，恍惚间产生了一种“自己好像已经老了”的错觉。
　　呸！讲道理现在的自己才是风华正茂啊，怎么会生出已经老了的错觉呢？她无语地摇了摇头，将这个错觉清出大脑，然后眯了眯眼，抬头朝景玉山那边望去。
　　此刻的景玉山明朗清晰、轮廓鲜明，在柔和光线的渲染下，显得绿树成荫、满山苍郁。虽然没有上了年纪的苍松和翠柏，但也不乏百年老树，但见层次分明的深绿与浅绿景象曝露眼帘，却也给人一种骀荡春风一般的感觉。
　　白潇用手遮了遮直射的阳光，然后沿着狭窄的石阶小道进入山中，一路前行。注意到周围没有人了之后，她轻轻地摘下银霜面具，霎时体态毕现无遗，尔后点了点足下，身体便立刻轻盈地闪了一下，以极快的速度朝着山顶而去。
　　已经是筑灵境后期的她，身体机能方面已经有了巨大的飞跃，一个跨步迈上四五级台阶，几息之间，她就来到了霸下驮碑旁的凉亭里。
　　径直坐到凉亭的石凳上，她取出手机，开始播放从群里下载来的往期“教学视频”。
　　滨河市种猪选育技术交流群，虽然名字起的不怎么好——大隐隐于市，它都快隐到猪圈里去了，但到底还是非常正规的群。
　　白潇下载了视频，便独自一人，在这幽静的地方慢慢看了起来。
　　……
　　第五十六章一个不想起名的道具
　　得益于现在手机技术的高速发展，白潇的手机是一块高分辨率的全面屏，看起视频来，无论是像素还是声音都给人一种非常好的体验。
　　加之景玉山环境幽僻，少有外在干扰，正是学习、休闲的好地方。此时白潇便一个人坐在凉亭的石凳上，耳朵戴着一副白色的耳机，对着屏幕静静地观看起来。
　　视频的内容是围绕着御灵者如何修炼这个话题展开的，开篇先讲解了理论层面的知识，接着是实操环节所需要注意的事项。
　　这些，虽然魏佳敏都已经跟她讲过一遍，但在看这些视频的时候白潇依然觉得津津有味。
　　这些视频，很有教学意义，每一期开讲都分成上下两部分视频，其中每部分时长45分钟，相当于一堂课的时间。而且应该经过专人编排，每一期视频的内容都极有章法，深入浅出，循序递进，给白潇的感觉就好像在看一部成熟的教材讲解。
　　如果说魏佳敏的讲解好比是看一个学霸对重要知识点的摘要的话，那么这些视频就是一套比较全面的科普教材。前者文简意赅，字字珠玑，往往直击要害，但前提是聆听者需要掌握一定的基础，只有具备相当功底的人才能更加精准的领会其中的深意；而后者则是从零起步，以风趣幽默的科普角度阐述御灵者的成长，相对来说也更加亲民，但层次就要浅显一些。
　　两者各有长短，只能说面对的受众不同，白潇也不想无聊的比较它们的优劣。
　　风儿轻轻地吹着，拂动额前的刘海秀发，周围的树木轻轻摇摆，发出一声声唦唦的声响。白潇静静地将第一期视频看完，然后闭上眼睛安静地领会起来。
　　这一期主要讲了环境中灵气的概念，以及大致分析了它与人体内灵力的不同点。
　　简单说，灵气是一种散状的、存在于大自然中的自由能量，它飘忽不定，无固定的形态；而灵力则受到了某种力量的约束，使之凝聚成了一条条细微的“管束”，两者之间等于是生丝与用生丝编织而成的成品丝线之间的关系，而这里面起到约束作用的某种力量，据说就是人体的精神力。
　　因而一个人所具备的精神力的强弱，决定了灵气与灵力之间的转化效率。这么一想，人体就好像是一台十分精密的“纺纱机”。不同的纺纱工艺以及运用不同阶段的科技手段，都可以极大的提升“纺纱”的效率。
　　其中纺纱工艺可以理解为软件因素，即不同的“吸纳及转化灵气”的方法。而不同阶段的科技手段，估计是指如何提升硬件的方法，即怎么塑造一个好的体魄，给“纺纱机”升级换代。
　　低头看了眼自己的身体，白潇略微思考，忽然之间有了一丝明悟，大概……现在的她就已经拥有一具非常好的体魄了吧。
　　但认真想想，她也不能坐吃山空，还是得好好打造自己这台“纺纱机”才行。
　　嗯，这就是科技决定生产力！
　　不过说到打造自己的体魄，现在的身体确实让她感到了一些不便——虽然有着银霜面具可以作掩饰，并且银霜面具的效果也可以按照她的需求进行调节，但讲道理，其中的问题还是比较突出的。
　　比如说银霜面具的效果是直接作用于她的身体，令她可以非常有效的改变体形和面部轮廓，以达到伪装的目的。但这里就有一个问题，男生状态下的她显然不可能佩戴，不然就显得相当怪异了，而一旦变成女体，若没有，却也是很容易受到别人的指指点点，这一点白潇肯定是无法接受的。
　　“如果银霜面具能够连带着将这个问题也解决掉就好了。”看着不远处一片随风飘摇的树叶，白潇忽然突发奇想，这时一道灵光忽然在脑海中闪烁，白潇的眼睛猛地亮了一下。
　　人类的发明很多时候都是为了让自己变得更加懒惰而产生的，那么此刻，为了让自己变得更加舒适，白潇便萌生了自己制造“Bra”的想法。
　　想到就做，只见她微微地阖拢眼皮，心念一动，苍蓝色的光芒闪烁起来，一颗直径十公分的冰玉球出现在手中。
　　嘴唇轻轻地一抿，一抹淡淡笑容爬上面庞，随后冰玉球如果冻般融化，最后彻底化为液体状态。
　　这些液体漂浮在半空中，随着白潇心念流转，慢慢的变化形状。
　　终于一件完美的Bra出现在她手中。
　　“尺寸好像小了点。”她微微蹙眉，凭着感觉做出判断，于是五指一抖，那已然成形的物件瞬间又化作液体。
　　下一刻，一个新的“成品”形成。
　　这次感觉差不多了，白潇眉头舒展，露出淡淡微笑。
　　有了这么方便的技巧，以后都不用去买了。
　　但很快，她吧嗒了下嘴，觉得这好像不是什么值得高兴的事。
　　唉！眉宇间露出了一抹忧愁，她左手落在凉亭中央的石卓子上，手指轻轻的如波浪一般有节奏地拨弹着桌面，而另一手一抖，这个她并不准备起名的“道具”就这么消散在半空中。
　　和银霜面具一样，冰玉球幻化的Bra，也是相当吃灵力的坑货。
　　“如果不想去内衣店，还是要经常奶自己几口才行！”
　　打铁还需自身硬，没有足够的灵力储备，说什么都是瞎扯淡，还是老老实实修炼吧。这么想着，白潇摇摇头，觉得不断修炼才是她以后的方向。
　　就在这时，手机叮的响了一下。
　　是短信到了。
　　白潇拿起手机看了一眼，下一秒她的眼睛蓦然瞪大。
　　是一条彩信，而彩信的内容则是一张照片。
　　晨光熹微的卧室里，宽大的床铺上一名如梦幻般的少女正侧卧着躺在床铺上熟睡，少女的脸蛋很精致，俊俏的五官虽不能窥得全貌，但仅从白皙细腻的脸颊、直挺秀美的琼鼻，以及那一帘长长的睫毛，便给人一种朦胧的仿佛磁石般的诱惑感。
　　少女的手臂微曲着，放在自己的脸颊前面，一副贪睡的模样。而她身上那袭蔚蓝色的宽松百褶睡衣更是如云雾一般点缀着，将那姣好的丽颜衬托得更加富有仙气。
　　明亮的光线透过窗帘间隙照射进来，打在少女腰际覆盖的薄被上，由于曝光的角度很好，从照片中甚至能够看到一条七彩的散射带，又给这朦胧慵散的早晨增添了几分诗情画意。
　　一抹清晨的慵懒睡姿，便展现在视野当中。
　　白潇眼睛睁得大大的，照片上的少女，就是自己？
　　她一眼就认出，这分明是自己今天早上在小姑家的睡姿。
　　脸上不禁露出古怪，难怪小姑没有在她睡醒的时候捉弄她，原来早在自己还在熟睡时，她就已经获取了自己的靓照了。亏得她还以为什么都没有发生呢。
　　眼下这张，可能只是她拍摄的众多照片之一而已。
　　这个时候白瑕的电话打了过来，清澈柔美的声音道：“潇潇，照片收到了没，拍得还不错吧。”
　　听着她得意的声音，白潇绷着银牙：“我还能夸你几句吗？”
　　“啊，不用不用，我就拍了几张而已，放心，都没有露点的，这张我觉得拍得最好，专门发给你欣赏一下。”
　　“呵呵，谢谢你啦。”
　　白潇皮笑肉不笑地说道，自己在不知情的情况下当了一回睡衣及卧房家私产品的模特，事后对方居然还发照片过来说让自己欣赏。对于白瑕的装疯卖傻，她都懒得说什么，真要欣赏，她自己不会拍吗？
　　果然是善解人意污白瑕！
　　考虑周到。
　　挂断电话，白潇腹诽了下，不过再看了眼屏幕上的照片，她眼神微凝，继而小手一抖，保存，并设置成了手机桌面。

第五十七章 两个胖子间的战争
　　做完这些，白潇看了下时间，已经是中午了，想到中午还要跟程晓辉他们一起吃饭，于是她就往山下走去。刚下到一半时，接到了林剑的电话。
　　“喂，林剑有什么事情吗？”她拿着手机问道。
　　“白潇，现在有没有时间？”
　　“现在？”眉头一皱，白潇道：“现在没空，有事？”
　　“我找到那个捉弄我的孙子了！”电话的另一头，林剑哼哼地喘着粗气，“看我不过去削了他的脑袋！”
　　白潇一呆：“就是拿灵祟事件捉弄你的那个？”
　　“没错，就是那个孙子！拿假基站骗我，害我白白烧了一车的纸扎，这笔账一定要找他算回来！”林剑愤恨道。
　　白潇听完他的抱怨，顿时理解为什么他会这么气愤了，想到几天前的“龙门小区”事件，那可不仅仅是烧了一车纸扎那么简单，重要的是还把林剑吓得不轻。开始原以为那个事件与龚加文家发生的事是一样的，都与灵祟有关，但事后证明，“龙门小区”其不过是一场恶作剧而已，是有人出于某种目的要整林剑。
　　这就不能忍了，林剑的报复心就跟他的体重一样，是容不得半点马虎的。
　　自那天回到家后，魏佳敏就着手调查假基站的事情，最终顺藤摸瓜找到了嫌疑人，这不，刚刚得知对方的身份，林剑立刻想喊上自己的好哥们，准备一起杀上门去了。
　　“对方是谁？”白潇问道。
　　“胖丁！”
　　“丁锦佟？”
　　白潇有些意外，脑海中立刻浮现出了一个胖子的身影，当然，虽然都是胖子，但丁锦佟的横向发展程度，比之林剑来是有过之而无不及的。要说白潇认识的那么多人中，谁能够在体重方面轻松击败林剑，那么丁锦佟肯定会跳出来，拍着胸脯保证：自己能行！
　　事实上林剑的胖，还是有节制的，一米八的身高，两百的体重，真要较起真来，其实并不算特别的臃肿。而丁锦佟则不同了，在白潇看来他的胖那是实打实的，身高也是一米八，远看像个球，近看……还是像个球。
　　面对丁锦佟，即便林剑也不得不甘拜下风，叹服一句：吾久不见胖丁，自以为过之，然数次相见，均有同感，胖丁之胖，吾不及也！
　　而现在从林剑的口中得知，假基站是丁锦佟所为。白潇立刻明白，这是两个胖子之间的战争！
　　而且一想到丁锦佟，白潇马上想到了对方的家世，同时也就明白了对方之所以会设计林剑的目的所在。其实这丁锦佟也是有些家传的，而且重要的是，他和林剑还是同行冤家。
　　林剑在城东地区开了家林家纸扎店，而丁锦佟则在距离几条街之外的火车站老街那里也开了一家纸扎店。近些年随着城市的扩建、教育的普及，城市里人对传统白事的重视其实是有些下降的，这种情况下，一家纸扎店还可以赚饱，但两家店进行竞争，生意就没那么好做了。
　　这样一来，动机也就有了。
　　“就是这个孙子！这一切，都是那小子的阴谋！”林剑磨着牙齿，一副盛怒的样子。
　　白潇撇了下嘴，“所以你叫我过去和你一起去打群架？”
　　对于林剑的想法，白潇自然是清楚的，不过现在的她真的没空，已经答应了别人的事，可不能爽约。再则在她看来，林剑和丁锦佟的明争暗斗实在是小家子气，她可没兴趣理会。
　　听到白潇有事，林剑那边将事情的前因后果叙述了一遍之后也就不再强求了，挂断电话，白潇无奈地摇了摇头。“龙门小区”的事情乍一开始确实将她和林剑吓了一跳，但现在回头看，与龚加文家的灵祟根本不在一个档次，后者是真正的灵祟事件，而它不过是一场比较巧合的恶作剧罢了。
　　对此，白潇想了想便没有在意，继续朝山下走去。
　　走了没几步，她忽然停下脚步，回过头看了一眼。
　　“奇怪？怎么感觉有人跟着我？”
　　不过入目的是一片葱翠的绿叶，在风儿的吹动下，延伸出来的树杈如一名曼妙的舞者摇曳着自己的纤腰，视野中什么人都没有。
　　可能是错觉。
　　白潇摇摇头，径直朝着食堂走去。
　　等她来到食堂后，稍微等了一会儿，程晓辉、韩迎、黎显斌三人结伴而来，和白潇打了声招呼，四人就一起走进食堂。
　　打完饭，四人找到一个地方坐下来，今天他们几个没有再点煲，而是相应的从不同的窗口打了不同的菜色，几个人一拼，伙食就相当丰盛。
　　“白潇，这么多你吃得下吗？”
　　看着白潇面前的盘子里堆满了各种糕点，韩迎惊讶地瞪大眼睛。这饭量已经是“他”原来两倍的份量了，别到最后根本吃不完。
　　“没有关系的，我吃得下。”
　　白潇微笑着回答，她现在是御灵者，消化能力比以前要强大不少，而且御灵者最擅长将外界的灵气化为灵力，食物进到肚子里，这些热能也完全不会在体内进行堆积，而是可以转化为灵力贮藏到识海中，这样一来，吃得越多，不见得会长胖，反倒可以获取额外的能量。
　　这些都是白潇观看了视频之后发现的诀窍。
　　正因如此，御灵界中很少有胖子的存在，尤其女人，更是讲究体形，在能量的摄取方面的控制也更加严格。当然原本就是胖子的，即便成为了御灵者，减肥的道路也是任重而道远。
　　程晓辉、黎显斌互相看了一眼，觉得今天的白潇似乎有些反常。不过他们没有规劝什么，毕竟在他们看来，白潇的体格还是纤瘦了些，多吃一点也好，长些肉，显得更加有男子气概，这样也好找女朋友。
　　说起来也是的，白潇应该是几个人当中长得最好看的了，但也可能因为太没有男子气概的缘故，到现在也一直没有女朋友。
　　白瞎了一副好皮囊了。
　　接下来，几个人就埋头闷吃起来，快吃到一半时，忽然几道莺莺燕燕的身影从他们的旁边走过，然后端着盘子坐了下来。
　　“潇潇，我们可以坐在这里吗？”清雅动听的声音响起。
　　白潇正拿着一把勺子在吃一盘蛋炒饭，听到声音后抬起头看到是林珊，惊讶了下尔后忙道：“可以，这里还有空位。”
　　白潇他们选的位子是一张长桌，一共可以坐八个人的那种，而此时跟着林珊一起过来的，还有她原来的室友，也是四个人。
　　“喂，这几个女生你认识？”韩迎在桌底下用脚踢了踢白潇，小声地说道。
　　潇潇……多么亲切的称呼啊。
　　程晓辉和黎显斌也侧耳聆听，刚刚还在感慨白潇没有女朋友呢，一下子脸被抽得啪啪响。
　　“嗯……算是认识。”
　　这里面林珊是她的同居室友，相对要熟一些，另外三个因为替林珊搬家的缘故，也有一面之缘，白潇记得身材高挑的那个和林珊同姓，名字叫林奕，至于另外两个，印象不是很深刻，没记得她们的名字。
　　“介绍一下，我叫林珊，这三位是我的好朋友，林奕、冉雅、邢沅儿。”林珊落座后，落落大方地介绍，这一刻她充分展现了身为“交际花”的能力，一点都不胆怯，一副自来熟的样子。
　　之后指着三人中一个脸蛋奶肥的颇为可爱的女生道：“邢沅儿，虽然与吴三桂冲冠一怒为红颜的‘陈圆圆’同名，不过她可不喜欢别人叫她陈圆圆哦。”
　　“林珊……”名叫邢沅儿的女孩不满地叫了一声。
　　林珊不予理会，转头看了眼白潇。白潇马上意会，介绍道：“这几个是我的朋友，程晓辉、韩迎、黎显斌。”
　　原本要介绍说“是自己的室友”的，但考虑到自己曾以女装在她们面前出现过，便临时改为朋友。
　　“啊，你们好。”三个牲口忙不迭地问候。
　　几个女孩也回了一句，这时那个叫林奕的女孩诧异地看着白潇，倒是因为此时的白潇与上次见面时形象差距太大了。上次明明是一个漂亮的女生打扮，这会儿倒是有些像假小子了。
　　眼睛微眯，看了看她的胸，发现居然只有微微的隆起，并不像上次见面时那么彰显。
　　眼中不可察觉地闪过了一丝得意，原来……她的胸也不大嘛，敢情上次是垫了什么。不可察觉的低头看了眼自己那对只有对A的胸部，看向白潇的目光变得越发和善起来。
　　对于她内心的想法，白潇自然是不知道的。要是让林奕知道，此时的白潇胸围其实是隐藏了起来的，而仅有的那点起伏，还是因为不得已穿了件胸衣的缘故，就不知她会作何感想了。

第五十八章 二公子怎么变成二小姐了？
　　一顿饭，因为林珊她们的加入而显得气氛有些怪异，当然和女生们一起吃饭，无论是程晓辉，还是韩迎、黎显斌他们，都是比较欢迎的，之所以说怪异，是因为白潇全程都在那里吃着，而其他几个男生又与女生们不是很熟，自然聊不起来。
　　其实他们是不知道白潇心里的尴尬，要知道她的身份在两拨人眼中可是具有不同的性别，这种情况下说多了容易穿帮，还是低下头吃东西为好。
　　好在这中间有林珊这个“知情人”存在，由她掌控全场的话题，倒不至于陷入尬聊的境地，几个男生、女生通过简单的交流，算是互相认识了。
　　饭后，林珊和几个女生告辞离去，白潇也拿起餐盘准备过去倒垃圾，却被程晓辉一把逮住，将她按在了座位上。
　　而韩迎和黎显斌则一脸认真地盯着她：“白潇，你跟我们说实话，你是怎么认识她们的？”
　　“你们是说林珊和林奕她们？”
　　“别跟我们装傻，潇潇……叫得好亲昵啊，你别告诉我那个身材很棒、长得很漂亮的女生是你的女朋友……”
　　一想到那个美女可能是白潇的女朋友，他们就像生吃了柠檬一样，酸得不得了。
　　“林珊？”白潇问。
　　“就是她。”韩迎确认道。
　　白潇笑了下，“怎么可能呢，我和她可不是男女朋友。”
　　“那她怎么叫你潇潇，你们怎么认识的？”黎显斌好奇地问。
　　一个是生化学院的学生，一个是经管学院的学生，要知道两个学院虽然相距不远，但也绝对谈不上近。要是没有一个机缘巧合或者拥有一个中间人作为纽带的话，彼此的学生之间是很难认识到一起去的。而对方既然亲昵地称呼白潇为“潇潇”，显然预示着双方关系匪浅，绝对超越一般的男女同学这样的关系。
　　“你们审问犯人哪？”白潇无语地看着他们，唇齿开合，淡雅地道：“我和她都是民乐社团的成员，我们就是这么认识的。至于她为什么叫我潇潇，那你得去问她了。”
　　“那其他几个女生……”
　　“我帮林珊搬过家，就这么认识她们的。”
　　“嗯，逻辑链成立，说得通。”程晓辉点点头道。
　　韩迎和黎显斌也赞同：“靠谱！”
　　他们之前也知道白潇曾在大一的时候加入过校民乐社团，虽然出席的社团活动不是很多，但大致认识几个社员还是没有问题的。而且经白潇这么一点拨，他们忽然间也想起林珊这个人来了——她不正是每年学校举办新生“迎新晚会”时校民乐团的那个古筝演奏选手嘛。
　　对于懂音乐或者喜欢国乐的人来说，他们关注节目的落脚点可能会落在音乐的本身，这就是所谓“闻弦歌而知雅意，遇琴声然晓知音”。而对于像程晓辉他们这样的牲口来说，他们的关注点可就不在琴乐上了，而在于演奏它的人！
　　林珊长得漂亮，又是民乐团的耀眼新星，自然为他们所知。
　　一曲落幕，只觉得演奏得很好听，灯光也很炫酷，当然印象最深的，莫过于……这个演奏的人，好漂亮！
　　仅此而已。
　　但是现在一回想，白潇居然认识林珊，而且他们不仅认识，对方还亲昵地称呼他为“潇潇”，这就很不简单了！至少说明林珊对待白潇绝对是另眼相看的，这里面大有文章可作啊。
　　只是既然白潇不愿意明说，他们也不好强迫，因为他们分明从白潇的表现中“听”出了潜台词，那就是一切“从心”——怂！
　　不过他们没有就此戳破，而是彼此望了一眼，默契地将这个想法压在了心里。并且在分别的时候他们还用鼓励的眼神悄悄地给白潇打气，希望白潇能够加油，克服自己的心理障碍，抓住这个千载难逢的机会，早日将林珊拿下！
　　对此，白潇是不知道的，还在想他们挤眉弄眼的是什么意思，难道说看上了刚才的几个女生之一，又不好意思说出来，想让自己给他们牵牵线？
　　这几个家伙，还是不够坦诚大胆啊！喜欢就说啊，不说出来自己怎么会知道？
　　摇摇头，与程晓辉他们告别后，白潇沿着食堂前面的河堤走着。此时悬于半空的太阳已经十分毒辣，光线直射下来，照得地面一片白晃晃的。
　　岸堤旁，柳树的嫩条在微风的吹拂下，轻轻晃动，然而微风无力，依旧难敌酷暑，让人感觉不到半丝凉意，还是那么的燥热。
　　白潇没有离开学校，而是再次沿着石阶，走上了景玉山。
　　还是凉亭这里好，山高林阔，葱绿幽谧中似乎连风也大了许多。
　　一个下午，白潇就这么坐在凉亭中，又将后续的两期视频看完了。学习使人快乐，尤其沉浸在自己感兴趣的“课题”当中，尤其感觉时间过得飞速。将后续的两期视频看完后，白潇闭上眼睛，静静地消化了片刻，然后又在原地进行了一下实操。与实践结合，她惊喜发现自己对灵力的操控力似乎又上升了一个台阶。
　　傍晚时许，白潇结束修炼打道回府了。而在她刚刚离开后不久，一个矮小的身影突然从一棵大树上跳了下来。
　　这道身影约莫十二三岁的年纪，身高一米四多不到一米五，一身绿色的装束随着降落地面后，立刻犹如变色龙般变换颜色，呈现出了与地面一致的土黄色。
　　小女孩没有立刻跟上去，而是狐疑地看着白潇下山的背影，俏丽的小脸上露出了一丝为难。继而从胸前的衣领中掏出一只用绳子串着的手机，两手捧着，不断看着先前躲在树上时拍摄的照片。
　　6.3英寸的大屏幕中，一张张照片不断地翻过去，白潇那俏丽的容颜、曼妙的身材，便从各个角度呈现出来。
　　“奇怪，二公子怎么变成二小姐了？”
　　小灵越看，小脸就皱得越紧，心里掀起了巨大的波澜。
　　……
　　湘水别苑，当白潇回到小区的时候，刚走进小区没多久，她就收到了一条短信。一看，原来是一个包裹送达的消息。
　　寄件地址是泉亭市，而收件则是湘水别苑的物流快递柜，快递选择的是邮政，另外信息中还附有一段取件码。
　　“最近没有网购什么东西啊？”白潇心里嘀咕着。
　　不过很快，她就想到昨天郭巍告诉过她，自己已经通过了御灵者的身份认证，而且相关的证件也已经在制作当中，这次的包裹……会不会是御灵者的证件寄到了？
　　这效率也太高了吧？
　　在白潇的印象中，邮政的快递效率一向是比较令人捉急的，但如果这一次真是把证件寄到了，似乎要给它点赞了。
　　不做多想，白潇立刻掉头，往快递柜的方向走去。很快，她就从快递柜中取出了一个印有“邮政特快”戳的包裹。
　　包裹扁扁的，装在一个文件信封里，用手捏了捏，有硬邦邦的东西在里面。
　　看来真有可能是自己的证件寄到了。
　　稍微一想，白潇忽然有些心血来潮，于是她嘴角一笑，便拿着包裹，快步地朝自己的住所走去。
　　……
　　（Ps：又到了喜闻乐见的章推环节了。
　　第一本《红龙咆哮》，作者：切玉；简介：十几年后，艾尔巴夫大陆逐渐流传出了这么一句话：千万别用魔法对付暴君，因为你会发现，他会把你的法术经过了无数魔法专长强化之后再千百倍的还给你。
　　这是一架龙形自走炮台在异界不断搞事的故事。
　　第二本《重生世界树》，作者：废喵orz；简介：穿越者，从不屈服，就算是穿越成了一根断裂的柳枝，也要想办法生根发芽，成为参天大树！！
　　在不同的世界中，我有很多名字。
　　亚马逊丛林中我是杀人柳，末世中我是魔鬼树，巫师世界里我是智慧树，但我更喜欢别人叫我世界树！！
　　扑街互助，读者们望理解，感兴趣的可以去看一下。）

更新通知
　　null

第五十九章 小灵的偷窥
　　回到住所，进门一看发现此时林珊还没有回来，白潇轻轻地将门关上，然后换好拖鞋，就一边走着，一边将手里的文件信封沿着开口处撕开。
　　噗的一声随意地坐到客厅的沙发上，很快，一个装在自封袋中的蓝色证件就从文件信封中倒了出来，落到她的手中。
　　这个证件大约巴掌般大小，比普通机动车驾驶证要稍微大一点，柔软的皮套呈现深蓝色，采用上翻式，其中正面印有一个冲压形成的国徽图案，并附上方方正正的“御灵”两个字。白潇将它拿在手里，轻轻地掂量了下，竟有些沉甸甸的感觉，比想象中的要厚实。
　　接着将其翻开，只见内部分为上下两页，证件的上页同样是一个国徽的图案，只不过这次却是彩色的了，并且国徽的外围盘旋着两条金龙，隐有拱卫之势，显得庄严厚重；而图案下方的那两个烫金的“御灵”字样，也写得龙飞凤舞，很有一番张牙舞爪、凌厉逼人之感，不拘一格的气魄隐隐外现。
　　证件的下页则是一个透明的天窗，里面塞有一张介绍卡。
　　白潇仔细看了看，发现上面有自己的一寸照以及当时填写的相关身份信息，此外还有东海省御灵管理局的钢印和她在管理局内部的认证编号。
　　对着照片又看了眼，白潇忽然露出淡淡的笑容，“还挺上照的嘛，拍得真帅气！”
　　照片中，快展现出她八成的帅气了。
　　不过好汉不提当年勇，这番“帅气”她也只能留着自己欣赏了。想到这，白潇略微地感到有些遗憾。但是很快她就又打起精神来，不管怎么说，从今天开始，她也是有证的人了！御灵管理局那边给她寄来的文件信封中除了御灵者的证件外，还有一张印有银联标识的银行卡，想来这是每月给她发放津贴用的。
　　当然这银行卡有些像社会保障卡，上面除了插口芯片外，同样印有一个缩小版的一寸照以及她的内部认证编号。
　　“做得倒是挺正规的。”白潇将证件和保障卡拿在手里反复看了几遍，轻轻地一笑，旋即优雅地将保障卡插入到证件皮套的对应插口中，这样就不用担心单独一张卡片容易弄丢了。
　　做完这一切，白潇的新鲜感也逐步退去了，她想了想，起身回到房间取了几件衣服，便走进了浴室。今天的天气实在太燥热了，哪怕景玉山顶部的凉亭位置稍显阴凉一些，但也还是架不住出了一身的汗，此刻冲一下凉，别提多么舒服。
　　须臾之后，淅淅沥沥的水声在浴室中响起，伴随着水花落地溅打出来的啪啪声，白潇挤出一些沐浴露打散后涂到自己的身体上。
　　这已经不是第一次洗澡了，其间的新鲜感以及羞耻感，还有那一丝丝异样的触感都已悄然的淡去。现在的白潇，已经可以非常坦然地面对自己的身体，一边洗澡，一边隔着透明的玻璃，看着洗漱台前镜子中的自己，那曼妙的身姿小幅地转动着，手中拿着莲蓬式的花洒喷头，让喷洒出来的水珠尽情地落在身体上，冲刷着上面泛起的厚厚白色泡沫。
　　洗尽、关停、擦身，不多时换上干净舒爽新衣的白潇便从浴室中走了出去。但是她没有注意到，当她离开浴室的刹那，一阵微风吹开遮掩的卷式窗帘，缝隙中，距离这十几米距离的一棵大树上，一张精致的小脸蛋正一脸惊骇的看着这边方向。
　　“二公子，真的变成二小姐了！”
　　小灵攀爬在大树的树桠上，金色的瞳孔如长焦镜头般略微一缩，色泽马上从金色恢复成了普通的棕色。同时，她手里也放下了具有长焦拍摄功能的手机。
　　但是方才那一顿观察，已经让小灵的内心充满了震撼。如果说先前在景玉山时只是对白潇的性别有所怀疑的话，那么现在，亲眼见证过白潇洗浴时那展露全貌的她已经百分之一百确定，自家的二公子真的已经变成二……小姐了，不，应该是大小姐才对。
　　幸因今日，得睹娇娥。眉如初月，目引横波。素胸未消残雪，透轻罗。
　　这一幕，仍在她的脑海中回荡。
　　小灵又在大树上待了一会儿，消化着这个惊人的事实。就在她准备下来的时候，忽然一道声音响起。
　　“喂，树上的人，你立刻下来。”一个身穿保安制服的中年大叔站在大树底下昂起头冲小灵喊道。
　　“被人发现了？”小灵一呆，接着慢条斯理地将手机收起来，然后手脚并用，哼哧哼哧麻利地从大树上爬了下来。
　　来到大叔跟前很有礼貌地弯腰鞠了一躬，之后还没等大叔发话，小灵露出一抹微笑，便赶紧掉头，脚底抹油似的跑了。
　　“嗯？这是谁家的孩子，这么顽皮？女孩子家家的，爬这么高，也不怕危险。”望着小灵飞奔的背影，中年大叔摇摇头感慨着。
　　这边，小灵以极快的速度奔出了湘水别苑，之后她迷茫地看了眼前方车水马龙的宽阔马路。想了想，她来到马路边上，扬起手拦停了一辆空载状态的出租车。
　　“叔叔，麻烦去滨河科创园，谢谢。”小灵坐上副驾驶位，伸手拉了下安全带，将它扣上。
　　出租车司机是个年青人，大概三十岁出头，看到可爱的小灵坐进他的车，整个人都仿佛要化了。眼前这只漂亮的小萝莉，真是很阔爱啊！还有这声音，也是萌萌哒。
　　“叔叔……”见出租车司机没有回话，小灵转过头。
　　“哦哦，好的，没问题。”
　　出租车司机这才反应过来，为自己的冒失感到丢人，哎！不就是一个漂亮阔爱的小萝莉嘛，瞧自己这点出息。为了避免尴尬，他故作干咳了一声，然后伸手按下计程器，便油门一踩，朝着滨河科创园CBD而去。
　　虽然希望这一路能够漫长一点，这样既可以跟可爱的小姑娘多待一会儿，又可以多赚些路费。可四个轮子的“金属壳”还是跑得太快了些，人类的发明有时候就是这样煞风景，咯吱一声，车子就在盛鸿集团大厦前停了下来。
　　小灵用手机付了车资，接着下车，穿过了宽阔的马路，小脸抬起，看着面前高大的盛鸿集团大厦，一副乡下小丫头第一次进城的表现。

第60、61章 白家大小姐！
　　来到大厦的正门，压感的自动移门感应到有人后便向着两旁开启，小灵饶有兴致地点了下头，旋即将头一昂，大摇大摆走了进去。
　　“你好，请问有什么事情吗？”
　　看到小灵走进来，一身职业OL装的前台小姐面带着微笑走了过来。
　　“我找白瑕。”小灵目光毫不畏惧地看着前台小姐，娇小的个子站在前台小姐面前，显得一本正经。
　　“找白总裁？”
　　前台小姐微微一愕，不过良好的职业素养很快让她恢复过来，微笑问道：“请问你有预约吗？”
　　“要预约？”眉头微皱，小灵摇了摇头。
　　“那可真是抱歉，我们白总平日工作很忙，恐怕抽不出时间见你。”
　　见小灵没有预约，前台小姐遗憾地摇了下头，事实上看着小灵那一米四出头的个子，她心里也是没太把这个不知道是小学生还是初中生的女孩放在心上。
　　白瑕可是堂堂盛鸿集团的总裁，倒不必说日理万机，毫无空暇，但是需要她亲自过问并且签字的工作确实是相当的多，平时日程都是需要经过严格安排，唯有这样才显得有条不紊。可不是想见就见，随随便便就能插队的。
　　当然这是按照正规程序来说的，但前台小姐也清楚，事有轻重缓急，人有贫富贵贱，有些人有些事，还是可以越过既有的规则特事特办，这是社会现实。
　　比如经常来找白总裁的那个年青人，作为白总裁的“侄子”，就可以越过这些陈规旧矩，下面的人敢说一个不字？光是他的身份，就是最有效的预约！
　　说到底所谓的预约，不过是上位者为了阻拦他所不想见的那些人而故意设置的门槛而已。预约制的出现，对于金字塔底层的执行阶层而言，它是提高自身工作效率的方法，而对于金字塔顶层的人物来说，它则是巧立的名目，成为婉拒一些人的借口。
　　“那你打电话给白瑕，就说白灵找她。”
　　白灵一听没有预约自己还见不到白瑕了，当即俏脸露出不高兴，硬邦邦地回应前台小姐。
　　那前台小姐愣了一下，姓白，不会又是白总裁的亲戚吧？她不敢大意，忙遵循规章制度打了一个电话前往白瑕的秘书房。
　　不久，前台小姐获得了杨璐月的反馈，冲白灵点了点头，她道：“这位小姐，白总裁已经安排出时间见你了，请在这里做一下登记。”说着，将一份外部人员会客登记表递到白灵的面前。
　　白灵自然照办，接过笔就在登记表上龙飞凤舞地签下自己的名字。尔后按照前台小姐的指点，一路朝着白瑕办公室而去。
　　当她来到白瑕的办公室前时，白瑕已经站在门口等候了。一看果然是个子小小的白灵来了，她不禁冁然而笑，张开双臂迎了上来。
　　“啊，小灵，好久没见你了，还是这样的可爱！”说着一把将白灵拥入怀中，给她来了一个结结实实的洗面奶。
　　“呜呜……”白灵奋力挣扎了几下，好不容易从白瑕的怀里挣脱，她将手一撑，一副嫌弃的姿态极力“丑拒”着白瑕对她的亲昵。
　　白瑕见状更加笑得开心，丝毫不以为忤，一边牵着白灵的小手，一边便将她带进自己的办公室。
　　将白灵扶坐在沙发上，尔后热情地为她泡了一杯茶，白瑕一脸好奇地看着娇小可爱的白灵道：“小灵，你不在京城待着，怎么跑我这儿来了？”
　　白灵端起白瑕递给她的香茶轻轻吹了口，正小口品尝着，一听白瑕的问话，当即将茶水放到面前的茶几上，然后一本正经地回答：“我是奉家主之命前来滨河市保护二公子的。”
　　“你来保护潇潇？”白瑕好奇地问。
　　“嗯！”白灵严肃点头。
　　接着她想到了什么，掏出自己的手机放在茶几上，然后招招手，示意白瑕把头凑过来。
　　“看什么？”白瑕问道。
　　“白瑕，我发现了一件很惊人的事！”
　　“什么事？”白瑕心中一动，佯装不知地问。
　　“二公子，她变成二小……，不，变成大小姐了！”
　　“真的？！”白瑕瞪大眼睛。
　　“嗯！”白灵肯定地点头，旋即打开相册，向白瑕展示起了她今天偷偷拍摄到的照片。
　　这些照片都是偷拍的，但视角选择却相当好，头十几张都是白潇位于景玉山时的照片，各个角度都有，只见绿意葱荣间，一名面容姣好的少女坐在凉亭的石凳上，她持着手机、耳中戴着白色耳机，那一脸专注的表情拍得十分清晰，仿佛身临其境能够看到当时的那抹聘婷秀雅的丽姿。
　　白瑕凑过头来认真地看着，在景玉山的照片之后，接下来是白潇回家时的画面，也被白灵孜孜不倦地拍摄了下来。
　　“你一路跟着她？”白瑕惊奇地看着白灵，见白灵点头，又问：“没被她发现？”
　　“我跟人，别人发现不了。”白灵一脸骄傲地道。
　　白瑕便点头，白灵确实有这番惊人的本领。接着她看到屏幕中出现了劲爆的画面，“这是……”白瑕忽然瞪大眼睛，这是浴室，而白潇正在洗澡，芊芊玉手、美妙动人，那一张张画面，仿佛活动的相片，那可是完全不和谐的啊。
　　她再次看向了白灵：“这些你也拍了？”
　　“拍了！必须拍的！”白灵严肃点头，“要不是看到了大小姐洗澡的画面，我还不能确定二公子居然变成大小姐了呢。”
　　“白瑕，你看这里！”白灵指了指画面中的上身，“还有这里……”又点了点白潇肚脐眼下的位置，“这些都是证据！！”
　　“确……确实是证据。”
　　白瑕怔怔地道。说起来她虽然知道白潇已经变成了女孩子，但还从未见过她的身体呢。而眼下白灵却向她展现了这绝美的一幕。这叫什么来着？
　　完美的出浴画面！哪怕是女人看了也会产生感觉。
　　“小灵，其实我这里也有一些照片……”
　　独乐乐不如众乐乐，既然白灵贡献出了如此美妙的福利，白瑕这边自然也不能马虎，她便也拿出了早上趁白潇还在睡觉时拍摄的照片。只不过相比于白灵那些照片的视角刁钻，白瑕拿出的这些就要婉约含蓄了许多。
　　不过正所谓污者自污，腐人眼中都是基，接下来白瑕和白灵这两个人便如老司机般，对着照片指指点点起来，俨然将车开上了高速。
　　半晌之后，白灵看着白瑕，以前所未有的认真语气道：“所以说……二公子，真的变成大小姐了！！”
　　“是的！”白瑕将自己知道的事情有选择的告诉了白灵。
　　听完事情的经过，白灵的俏脸闪过一丝不可思议，呢喃道：“看来这件事必须马上告诉家主了。”
　　……
　　第六十一章白大小姐
　　京郊，白氏家族生活的村子，名为白岘村。此处远离城区，自得一片安逸，相传明建文元年至建文四年，燕王朱棣发动靖难之役，起兵反对建文帝的统治，从而爆发了历时四年的明朝廷内部帝位之争。
　　彼时白氏家族始祖白子骁卷入战乱，并为燕王冲锋陷阵，靖难之役后，白子骁封候，但本可以安享荣华富贵的他却急流勇退，来到燕郊之外的和岘山安家落户，并得御赐，将和岘山改名为白岘山，白氏家族至此在这山坳之中落下脚跟。
　　此后经历了明成祖迁都北京、女真多次入关扫荡，以及后来的崇祯煤山自缢，大顺、满清相继坐拥天下，再到“封建”王朝被推翻。华表又千年，谁记驾云孤鹤？白氏家族所在的白岘村何其渺小，就这么一直隐居山林之间，过着世外桃源般的生活。
　　直至日寇入侵，一直奉行不入世原则的白氏家族才再次卷入，那一役家族精英损耗过半，可谓大伤元气，但巨大的牺牲也为家族换来了莫大的俗世权力。时至今日，家族的历代家主也依旧是当朝者的座上宾。
　　此时，白氏宗祠旁的一个大院里。
　　古色古香的房间中，檀香的青烟从造型别致复古的香炉中袅袅升起，香散十方，普熏一切。白司宏坐在庄重严谨、用料厚实的校椅上，手指放在扶手处，轻轻地弹弄着。
　　刚刚，他已经听完了白灵和白瑕向他反馈的关于孙儿白潇的情况。
　　自己的孙儿，居然变成了孙女？！
　　世间还有如此离奇的事？
　　这样的转变令他有些意外，同时他也知道自己原来的安排需要做出一些转变了。
　　他眉头紧锁着，不断思考着造成这一切的原因，难道真如白瑕所说的那样，是那块怀表造成的？可是那块怀表又是怎么回事？
　　房间里安静了良久，终于白司宏霍然站起，在房间中来回踱步。
　　半晌之后，他紧锁的眉头终于松展开，与此同时，他也再次联系了白灵和白瑕。他让白灵一刻不停地继续暗中注视白潇，同时让白瑕收集白潇的信息让她传输回来。
　　“既然变成了女儿身，那就给她安排一个体面的身份。”
　　看了眼平板电脑中白灵传输回来的照片，白司宏嘴角微微带着慈祥的笑容道。
　　这平板电脑是他早些前让家族的年青人帮他买的，白家虽然是古朴的修炼家族，但不是不问世事、远离尘世浮华与喧嚣的守旧一派，与时俱进的道理是任何一个志在发展的家族都要懂得的。现在家族中已经通了网线与电话，还搭建起了内部的沟通体系，除了出于保密目的依旧保留比较原始的“锦书传信”的方式外，其它不太重要的沟通，都已经通过网络来完成了。
　　为此，白司宏可是狠狠恶补了下当前的“高科技”，很是感慨俗世这些年的高速发展。
　　白瑕和白灵发送给白司宏的照片当然不是她们之前在办公室里闷头谈论“车技”时所看的那些照片，那些照片显然只堪闺中密用，是无法堂而皇之的展现给他人的。她们发给白司宏的照片是从众多的照片中精心挑选出来的，看着漂亮、秀雅、仙姿玉色的几张。
　　也因而，白司宏在惊闻自家孙子变成孙女的同时，也不由得感慨白潇这孩子即便是变成了女儿身，竟也是这种柳亸花娇、至真至纯的绝世惊艳。
　　这哪怕是将来嫁人，也不愁找不到婆家啊。
　　嗯，想远了想远了。
　　不过话又说回来，一个人生活在社会，没有一个体面的身份是肯定不行的。
　　当即白司宏这位爷爷已经决定，为自家孙女办理一个“合规”的身份。
　　白家大小姐的身份，想来也符合她的现状。
　　白司宏非常利落地安排了这一切，尔后又细细地思考起这些变化可能对白家未来造成的影响。一番思考后他发现，好像……白潇这孩子即便变成了女儿身，貌似对白家的影响也不是特别大啊。
　　这也幸亏了白潇之前一直默默无闻、不是一个有资质成为御灵者的人，倘若这次的事情是发生在白家长孙白雨臣的身上，估计白司宏都要跳起来骂老天爷了。
　　自己辛辛苦苦培养的家族后继者，要真是变成了女孩子，那他原先的安排就全都打乱了。
　　还好是白潇啊，白司宏由衷感到庆幸，倒不是说他对两个孙子有什么厚此薄彼的想法，实在是前期的培养已经铺展下去，贸然发生改变的话，对家族的影响太大了。
　　也就是原先处于“打酱油”状态的白潇，“稍稍”的改变一下，还在可接受的范围之内。
　　“就是不知道振东知道这个消息后会是怎样反应……”
　　心里暗暗想着，白司宏轻轻地摇头，接着他联系了大儿子白振业，令他赶紧来祖祠这边一趟。
　　白振业不敢大意，很快就赶来了。
　　惊闻发生在白潇身上的变故，白振业看着平板上呈现的那个眉目清秀的少女，也不由面露惊愕，过了好半天才反应过来。
　　“爸，那这件事该怎么处理？”
　　“该怎么处理就怎么处理，你要记住，从今天开始，潇潇就是咱们白家第三代中的大小姐，至于她的以前，想个法子圆过去，这方面该怎么操作，你应该清楚吧。”
　　白司宏一脸平静地说着，倒不为自己失去一个孙子、多出一个孙女而感到有什么为难，恰恰相反，现在多了一个貌美的孙女，心里隐隐还有些高兴。孙女好啊，孙女黏人，不仅是父亲的小棉袄，同样也是爷爷的乖宝宝！
　　他看了白振业一眼，心下轻轻一叹，其实白潇的意外变身，又何尝不是化解了一场内部的纷争呢。
　　白振业沉默地点头。
　　今天得到的消息实在太惊人了，且不说造成白潇变身的原因是什么，单就白潇忽然变成女儿身这件事，就需要他好好的消化一下。
　　其实在来之前白振业就已经反复斟酌过，考虑清楚了。从下面反馈回来的消息来看，白潇的资质还是非常不错的，稍加培养的话，将来或许可以成为儿子白雨臣的强大助力；哪怕将来锋芒盖过自家儿子，那也是白家的机遇所在，届时大不了李代桃僵，改由自己的儿子去辅佐更为合适的白潇，那也是未尝不可的事。况且兄弟俩感情还算不错，在白振业的预期中断然不会出现“兄弟阋于墙”的家庭争端，这就有极大的回旋余地。
　　总之，在小家与大家的取舍中，站在更高的高度守住自己这一脉的控制权才是最为紧要的。倘若连这点远见及器量都没有，白振业又怎会被家族的宗老们选为下一代的家主候选人？
　　但讲真，从私心的角度讲，谁不希望自家的儿子有出息，将来可以接自己的衣钵？
　　白司宏如是，白振业同样如是！在他看来，最佳的方案无疑是白雨臣继承家业，同属一脉的白潇对其进行辅佐，除此之外，其余方案都是次等的。虽然可以接受，但难免留下瑕疵。
　　只是在得知白潇的近况之后，白振业心里不由震了震，白潇变成女儿身，等于自动退出了候选人之争，这可是一个巨大的变局，而如果将来她成为一名强大的御灵者，乃至进入家族的宗老会议，依旧可以成为白雨臣的强大助力。
　　这一刻，心中的阴霾尽数散去，如果说先前白振业对白潇的未来是八分期待加二分忌惮的话，那么现在，他对这位曾经的侄子、如今的侄女，竟是有着说不出的喜欢。
　　“一定要让她尽快的成长起来！”白振业心里暗暗想着。

第62、63章 你介意多个外孙女吗？
　　“爸，潇潇的事，什么时候知会沈家那边？”
　　在确定了白潇将来的定位后，白振业问道。
　　沈家是白潇母亲的娘家，虽然不像白家这样是一个大家族，但也是书香门第，子嗣中也有几个比较有出息的。白潇的外公是国内一所知名院校的大学教授，享受特殊津贴的那种，外婆同样在研究所工作，两位老人膝下一儿两女。
　　儿子沈昱竣子承父业，目前在一家科研机构工作，大女儿沈奚雁也就是白潇的母亲，原本也是要成为一名教师的，可惜在白潇小的时候便已经过世了。至于小女儿，有关的消息不多，据说在是在保密机构工作。
　　“等我们这边安排好潇潇的身份，就马上通知他们吧。”白司宏想了想，觉得很有必要通知亲家公那边。不过沈家的影响力主要集中在科研领域，帮忙修改白潇资料什么的，可能有些力有未逮，倒不如等白家这边处理好了之后再通知他们。
　　但是这样也不好，毕竟白潇是他们的亲外孙，出了这么大的事，理应提前告知才对。
　　白司宏稍稍斟酌，轻轻地摇头：“算了，这件事还是我去通知他们吧。”再三思量后，白老爷子还是决定和盘托出，免得事后伤及了两家的感情。
　　“好的。”见父亲已经有了决定，白振业遵从地点了下头。
　　“对了，振东那边先不要告诉了。”白司宏忽然道。
　　“为什么？”白振业有些惊异。
　　白司宏笑道：“过些天振东就要去滨河市了，这对他们父女来说或许是一个改善关系的机会。”
　　白振业闻言露出了恍然大悟之色，心下立刻明白父亲这么做的道理了。他露出一丝微笑，赞同道：“振东和潇潇之间存在隔阂，说到底是潇潇的心里有道槛，这次她变成女儿身，振东那边得知真相后肯定会接受她，届时真情流露，说不定潇潇会被他感动了，到时候……”
　　“到时父女俩隔阂消弭，潇潇也会真诚地接受振东这个父亲！”白司宏走到香炉前，伸手拨了拨香炉上方袅袅升起的烟雾，一脸笑容道。
　　“如果真能那样，真是皆大欢喜的事情。”白振业也跟着笑了笑道。
　　因为心中的所有顾虑一扫而空，白振业看待白潇也是说不出的喜欢，既然有了新的定位，那么他自然也希望白潇与白振东之间能够有一个正常的父女关系。家庭和睦，是一家人最大的追求，白潇和白振东一直“冷战”着，他这个做伯伯的看着也不舒坦。
　　接下来又详细地交待了怎么处理白潇的身份这些事宜后，白振业便离开了白家的祖祠。
　　从祖祠出来，他马上与白瑕那边取得了联系，从白瑕口中得知了白潇的详细近况。
　　“小瑕，潇潇那边你多帮衬着点，她的新身份这些天应该就能办下来，到时候还有一些事情要处理，要麻烦你去她学校一趟。”
　　盛鸿集团总裁办公室里，白瑕拿着电话一脸微笑：“放心吧大哥，潇潇可是我看着长大的，要说整个家族也就我和小芷跟她最亲密了，她的事就是我的事啊……”
　　这话倒是一点都不假，自己这个妹妹跟“侄子”好得跟一个人似的，连自己这个哥哥在她心目中都还是“侄子”比较重要。现在侄子变成了侄女，估计两人都快成好闺蜜了。
　　这辈分也是够凌乱的。
　　听着白瑕满口答应的话，白振业笑了笑：“行了，反正到时候要劳烦你了。对了，过些天你二哥会去你那，到时你找他谈谈，打一记预防针。”
　　虽说希望通过“真情流露”改变这对父女俩僵硬的关系，但稍微的暗示还是要有的，否则“剧情”不够圆润，没有达到预期的效果就比较让人挠头了。
　　当然也考虑过让白振东知晓一切后再与白潇见面，可想了想还是觉得有些不够自然，白潇十分聪明，真真假假她绝对能够分辨出来。到时父女俩除了见面时的尴尬，估计很难有预期中的那种效果。
　　与其这样，还不如让白振东自己去发现，当然最好还是让白潇自己主动坦白自己的身份。届时她心怀忐忑，迎来的却是父亲的谅解与接纳，一时少女心爆发，感动得一塌糊涂，父女俩相拥哭泣，简直完美啊。
　　白振业嘴角微微一笑，心里隐隐有些期待那一出父女俩相认的戏码。
　　嗯，最好让小灵躲在暗处悄悄记录那感人的一幕，来个全程直播那是最好了。
　　想必不用自己吩咐，以小灵的机灵脑袋，也是会这么做的。
　　就算小灵不做，以他对白瑕这个妹妹的了解，白瑕也一定会要求她去做的。
　　挂断电话，白瑕和小灵又凑着脑袋商量了一会儿，在一番品头论足之后，接着白瑕就没收了小灵手机中关于白潇沐浴的照片。她觉得这些照片诱人是诱人，但它们存在于这个世界，就好像定时炸弹一样，万一泄露出去，自家的侄女可就要成网红了。
　　为了不留下任何隐患，最终她毅然决然地删除掉了那些照片，然后吩咐小灵继续待在白潇的身边，暗中注意她的动态，扼杀掉一切打她主意的人。
　　与此同时，东海之滨松江市的某一大学家属区，古朴典雅的房间中，沈兴刚刚带着两个博士生完成今天的科研任务，回到住所没多久，他就接到了老亲家白司宏的电话。
　　“奇怪，今天怎么有空给我打电话？”沈兴狐疑地看出手机看了看，不做犹豫便按下了接听键。
　　虽然女儿沈奚雁已经去世多年，但他和亲家白司宏依旧有着非常良好的私交。说起来当年沈奚雁之所以嫁给白振东，除了他们两情相悦之外，父母间的媒妁之言也是重要的原因。
　　沈兴和白司宏的交情由来已久，自然是经得起考验的。
　　“喂，白老头，今天怎么有空给我打电话？”
　　沈兴的声音很洪亮，作为地质领域有名的专家，沈兴常年都在外奔波，戈壁荒漠、丛林沼泽，要是没有一副健朗的身体，很多工作都无法有序的开展。
　　“我说沈教授，说话这么大声干嘛，手机都要被你震坏了。”白司宏呵呵笑着，和煦温吞的声音从电话中传出。
　　“你那破手机，早该换一部了。”沈兴不以为意地道，仿佛白司宏就站在他面前似的，他嘲讽道：“你们白家这么有钱，还差一部手机？”
　　“得嘞，不跟你磨嘴皮子，今天找你是有要事要跟你商量。”
　　“什么要事？”沈兴意外道。
　　“是关于潇潇的……”
　　“潇潇？他怎么了？”提及自己这个外孙，沈兴也比较上心，白家的事他多少了解一点，据说白潇没有某方面的天赋，要是能把他从白家要过来，继承自己的衣钵，那倒是挺不错的。
　　“我先问你个问题，你介意多个外孙女吗？”
　　沈兴一愣，“白老头，这是什么意思？”
　　“意思是你要多个外孙女了。”
　　……
　　第六十二章你介意多个外孙女吗？
　　多了一个外孙女，但却少了一个外孙，挂断电话后，沈兴心里还是有些复杂。
　　潇潇……变成了女孩子？
　　自己的乖外孙，居然变成了女孩子！
　　刚才在电话中，白司宏没有拐弯抹角，而是直截了当地将事情的真相告诉了自己这位好友。当然对于外界，肯定是要另外安排一套说辞，不然牵扯到灵异的变身，说出去未免有些太匪夷所思，且不说别人信与不信，即便信了也是徒惹一身骚，完全没必要。
　　关于白潇变身的真相，注定只能是少数几个人知晓的秘密，除了几位至亲外，哪怕是白家的第三代，也不能透露。
　　沈兴不认为白老头会拿这种事情跟他开玩笑，换而言之，白潇变成女孩子这件事，绝对是真实靠谱的！若非自己是白潇的亲外公，且又与白司宏交情甚笃，估计这件事很大可能连他都要被蒙在鼓里。
　　苍老的面孔不由皱起眉头来，沈兴坐在书桌前一阵发愣，他倒不是不能接受这一切，毕竟从事地质研究的他，也曾见过许许多多光怪陆离、在很多人看来绝对是匪夷所思的事情。
　　眼下白潇变成女孩子，虽说让他震惊不小，但见过大风大浪的他，倒不是完全不可接受。
　　只是贸然听闻这个消息，给他带来的惊吓着实不小，自己那乖巧的外孙居然变成了女孩子，那她以后的生活可怎么办？不仅如此，从白潇变身这件事上，他还想到了另外一些事情。
　　这时白潇的外婆走了进来，看到沈兴专注地思考着什么，上前来问道：“怎么了？”
　　“哦，没什么。”沈兴反应过来，看了眼相伴自己几十年的结发妻子，轻轻地摇头。
　　白潇的外婆便笑：“可以吃饭了，先出去吃饭吧。”
　　沈兴点点头，起身便要出去。
　　这时他忽然道：“楚凤，你还记得潇潇周岁的时候生的那场大病吗？”
　　季楚凤愣了一下：“当然记得，怎么问这个问题？”
　　沈兴摇头道：“刚才白老头打电话过来说了下潇潇的事，忽然有些感慨。”
　　季楚凤不明所以，还以为老头子是想到了大女儿，一想到大女儿的早逝，季楚凤也有些伤感：“怎么会不记得呢，当年潇潇刚满周岁就生了一场大病，还以为要夭折了，奚雁带着他到处找医生，费了好大的劲才治好。”
　　“小家伙也是命硬，终归让他挺过来了。”
　　“是啊，挺过来了。”沈兴感慨了声，看着季楚凤道：“我记得奚雁后来好像找了奚雅，奚雅是不是给了她一个怀表？”
　　季楚凤点头：“好像是有这么回事，说是找大师开过光什么的，可以帮潇潇避祸，那丫头神神道道的，也不知道从哪学来那么多套路。”
　　“别管她从哪里学来的，我现在倒是觉得她给奚雁的那块怀表可能真的不简单。”
　　“怎么这样说？”季楚凤诧异地问。
　　“白老头刚刚打电话，给我说了些潇潇的情况。”犹豫了下，沈兴还是决定告诉结发妻子关于白潇的事。
　　听完事情的经过，季楚凤有些愣神，潇潇变成女孩子了？一个男人……怎么可能好端端的变成一个女人？而且这个人还是自己外孙！
　　作为一名科技工作者，季楚凤接受的教育让她对唯物主义的价值观笃信不移，她非常虔诚地认为，这世间的一切都是可以用科学来解释的，但凡违背科学原则的事，都是极其的荒唐而可笑的。可是自己的外孙怎么会一夜之间变成了外孙女？
　　这该怎么解释？
　　事实胜于雄辩，有些时候超出科学框架的事情，很难用现有的科学进行解释。科学不能证明存在的东西，不能否定它的存在，只有科学证明了不存在的东西，才是真的不存在的。
　　“这一切真是奚雅送给他的那块怀表造成的吗？”季楚凤压低声音小声地问。
　　“不知道。”沈兴摇头，“可能是，也可能不是。但总之那块怀表应该不简单！”
　　季楚凤沉默了下，半晌之后，她道：“等下次奚雅回来，我们好好问一问她！”
　　“嗯，是要问一下。”
　　沈兴赞同说着，尔后两老一时无言。
　　……
　　与此同时，相隔松江市数百公里之外的滨河市。迷离的夜幕再次来临，微凉斑斓的夜色中，璀璨的霓彩和灯火，将这座海滨城市点缀得更加光彩夺目。
　　湘水别苑，C排15幢楼的一个房间里，好不容易脱离了宿舍的囹圄，已然拥有一片属于自己天地的白潇显得很是放松——晚上的时候，她终于不用再提心吊胆的担心自己的身份有可能暴露了，只需把房门一关，这里就是她一个人的小窝。
　　和林珊一起吃完晚饭后，白潇便回到自己的房间开始收拾起各种杂物：铺床单、套被套，然后再将打包好的书籍、行李依次的重新放置归位，一顿忙碌下来，一看时间已经过去快一个小时了。
　　“终于搞定了！”她伸了一个懒腰，吐出一口气，之后低下头看了看，露出若有所思的表情，便窸窸窣窣换了一身衣服。
　　白潇其实是一个比较追求生活品质的人，这种追求不一定需要昂贵的金钱进行堆砌，关键是要看得顺眼，这才是最重要的。比如她所选的床单颜色，便是比较素雅的蓝、黄、白三种颜色构成，这些颜色相比于充满女生气的粉色或者红色，显得更加轻松、大气，而且在白潇看来，也觉得更加的干净、柔和，是她比较能够接受的颜色。
　　在白潇的理解中，生活就是要让自己过得舒坦，在不违背公序良俗的前提下，怎么舒服怎么来就是了，太过苛刻的要求自己，其实没有太大意思，反倒让生活失去了乐趣。
　　就好比现在……房间内，宽松的蔚蓝色睡衣穿在身上，虽然不愿意承认，但小姑送给她的这套睡衣穿起来真的很舒服。既然舒服，那就够了，管它是不是女式的睡衣、管它是不是有违自己从前的审美，这些都可以先放到一边。
　　“不过还是感觉好羞赧啊！！”
　　虽然心里那样想着，但看着自己身上那一袭蔚蓝色的睡衣，一股莫名的羞赧还是如滚滚洪水席卷而来般，将她整个人都吞没了。
　　“啊啊啊……”她一把扑倒在了柔软的大床上，呜咽着“咕噜咕噜”翻滚了几圈，一通肆意的宣泄着自己爆棚的羞赧感。之后一动不动的卧在床上，鼻尖闻着新被褥的香味，整个人都变得安静起来。
　　几分钟后，白潇翻了个身，仰躺着看着明亮的天花板，清澈的双目又变得透彻而传神。她撑起双臂，靠坐在床头，然后习惯性的交叠着翘起一条腿，掏出手机，便优哉游哉地在“滨河市种猪选育技术交流群”中水起群来。
　　直至夜深人静，见时间已经不早，她方才关灯，美美地阖上眼睛准备睡觉。
　　一夜无梦。
　　第二天，天光未晓，晨风清冷。
　　正抱着抱枕睡得迷迷糊糊，白潇被一阵动静惊醒，一看时间，还不到六点。而卫生间中已经响起了林珊上厕所的声音。
　　白潇当即耸拉了下眼皮，倒头将被子盖在了头上。只是过了一会儿，她听到房门被推开的声音，之后便感到有一只手正在挠自己的头。
　　睁开眼一看，林珊居然凑到了她床前。
　　“潇潇，潇潇，起床晨练了！”她小声叫道。
　　“不练，我要睡觉。”转了个身，白潇嘀嘀咕咕说道。
　　“咯吱咯吱……”见叫不醒她，林珊推着她的脑袋就跟推西瓜一样。
　　“好了好了，别推了。”
　　白潇猛地惊醒，一下子想起了昨天答应林珊要和她一起晨练的事。虽说一日之计在于晨，可这个点起床也太早了吧，隐约她有些后悔答应林珊这件事了。
　　不过许下的诺言是欠下的债，况且被林珊这么一折腾，白潇的睡意也已经完全被搅没了，揉了揉眼睛，她不情不愿地爬了起来。之后进入卫生间一番简单的洗漱，同时释放了下憋了一个晚上的生理信号，便打着哈欠跟林珊一起来到了小区边上一所中学的大操场。
　　蓝清中学，是位于湘水别苑边上的一所外国语中学，一共有两个大操场、一个小操场，其中有一个大操场是面向社会开放的，这些林珊早就提前打探清楚了。
　　当她们赶到时，白潇发现偌大的操场上晨练的人其实并不多，不过稀稀拉拉大概也有二三十人的样子，而且粗略一瞧就会发现，这些晨练的人中绝大多数都是女生，只见她们一个个风华正茂，充满了青春活力；偶尔倒是有几个上班族，不过也是陪着女伴一起过来的，看他们两两成对的样子，活生生的撒狗粮啊。
　　“林珊，你准备跑几圈啊……”目光收回来，看着一脸抖擞，好像准备大干一场的林珊，白潇好奇地问。
　　“我们先在这里走几个来回，活动一下筋骨，然后再慢跑两圈。”林珊一身运动衫，飒爽的样子。
　　“唉！”白潇叹了口气，看着林珊姣好的面孔说道：“你还是赶紧找个男朋友吧，下次让你男朋友带你来……”
　　“别扯这些，赶紧跑啦。平时不注重锻炼，身材保持不住的……”
　　说着，林珊率先加入了晨跑。白潇见状，也跟了上去。鬼知道林珊干嘛一大清早拉着她过来跑步，保持身材难道非得靠跑步锻炼吗？她就不信邪了。
　　想到原本这个时候自己应该正躺在床上睡得香甜的，她心里就严重不平衡。不过来都来了，还是锻炼一下吧，毕竟身体是自己的，锻炼一下总归是好的。
　　一顿小跑下来，白潇没有太明显的感觉，自成为御灵者后，她的体力与耐力有了明显提升，即便两个圈慢跑下来，身上也只是出了一身薄汗而已，丝毫没有疲累的样子，反倒是林珊，两圈跑下来，已经气喘如牛，眼看就要找人做人工呼吸了。

第六十四章 照片
　　对于林珊的体力，白潇是有些无语的，本以为这么强烈的要求晨练的人，怎么也该是一名王者才对，谁知道跑了才两圈就露馅了，居然是一个青铜。
　　弱鸡！
　　“潇潇，我不行了。”
　　林珊迈着软绵绵的步子，一脸潮红，隐隐中面色还有些发白，眼看着进去的气没有出来的气多，一副摇摇欲坠，随时可能倾倒的样子。
　　“大姐，你这才跑了两圈就不行了？需不需要我帮你找个人做人工呼吸？”
　　上前轻轻地搀扶住她，白潇一脸无奈地看着她。
　　“不……不需要。”
　　林珊停下脚步，大口地喘气，“好……好久没跑了，吃……吃不消。”
　　“你缓缓，我看你都快喘不过气了。”白潇说着，搀住她的胳膊，带着她小步走着。
　　大操场的跑道，目测应该是非常标准的校园跑道，一圈下来最内侧长度应该达到400米，而最外侧也在450米左右。如果是不经常运动的人，一下子两圈跑下来，确实累得够呛。
　　扶着林珊又走了小半圈，一边走，白潇好奇地问：“所以说，既然很久没跑了，为什么你会突然想到晨练？”
　　“不跑不行……啊，长小肚腩……了。”林珊断断续续道。
　　“好吧，那我们慢走一会儿。”
　　听了她的说辞，白潇顿时有些明白了。爱美之心人皆有之，何况是关乎身材的大事！其实有时候她也挺难理解女孩子的想法的，明明有些女生已经瘦得露骨头了，却还一个劲的喊着要减肥，恨不得把自己减得只剩骨架似的。
　　站在广大男性同胞的立场，她真想提醒她们一句：太胖的女生，男生们的确不太喜欢，但男生们也同样不喜欢抱着一具骨架啊。
　　思绪在脑中闪过，她低头看了眼林珊的肚子，好像也丝毫没有看出有长肚腩的趋势。可能男生们所谓的肚腩，与女生们的概念是不同的吧。
　　在男生看来，不凸出来，就不算肚腩。而女生们觉得，不平坦，就是有肚腩了，恨不得把自己腹部的肉全部长到胸部去。
　　这种执念白潇很难真切的体会到，反正她不需要为这烦恼。
　　“潇潇，你怎么这么厉害啊，跑了八百多米，连气都不喘？”稍稍地适应一下，林珊已经缓了过来，看到白潇那怡然自得、颇为轻松的样子，不禁大感意外。
　　“忘记了吗，我可是练过的……”白潇信口胡诌着。
　　“也是哦。”林珊若有所思地点头，一脸倾羡道：“真是羡慕你啊，身材这么好，皮肤也这么好，还拥有这么好的体力。”说着一只爪子伸过来想要掐白潇的脸蛋，不过被白潇一把躲了过去。
　　“别躲啊，掐一下又不会少一块肉。”
　　“一边去，要不你让我掐一下？”白潇反驳了句。
　　“好啊，咱们互掐……”
　　“不要，一脸的汗！”
　　白潇嫌弃地道。
　　“女孩子的汗都是香的！”
　　“这是对宅男来说的吧？站在科学的角度，汗液与尿液在成分上没有任何区别！”
　　白潇瞥了她一眼：“怎么样，接着还跑吗？”
　　“不跑了，明天再继续吧。”林珊连连摇头道。
　　白潇便点头，然后与林珊一起回到了住处。
　　之后林珊进入卫生间冲淋了下，洗白白后换了套干净的衣服，而白潇也在洗漱池前稍稍擦了下身子，整了套清爽的衣服。
　　从卫生间出来，林珊将长长的头发束在脑后，扎了一个飒爽的马尾辫，上身穿着一件黑白条纹的长袖T恤，外面则是一身连体的带有破洞的时尚个性风格牛仔背带裤，一派青春活力的样子。正是那日租房时与白潇偶遇时的打扮。
　　“你干嘛这样看着我？”看到白潇正一脸怪异地看着自己，林珊还以为自己的身上有哪里不对劲，不由奇怪地问。
　　白潇摸了摸自己的鼻子，一副憋得难受的样子：“其实我一直有一个问题想要问你。”
　　“什么问题？”
　　用手点了点林珊的穿着，白潇道：“像你这样穿着牛仔背带裤的话，又没有拉链，上厕所的时候该怎么解决？”
　　林珊愣了一下，忽然哈哈大笑起来：“你该不会没穿过这样的衣服吧。”
　　这样的衣服我当然没有穿过！白潇心里暗道。
　　见白潇怔怔地点头，林珊摊摊手道：“还能怎样，扒开背带脱下来喽。”
　　“不怕弄脏？”
　　“所以要小心一点，不要刮地上……”
　　白潇恍然大悟地点头：“学到了。”
　　见到她的反应林珊就是一乐，笑眯眯道：“怎么样潇潇，要不要姐姐带你去买一件背带裤，让你也体验一下？”
　　“哦不用不用，这么麻烦，我可不想体验。”
　　光是上个厕所就要蹲下来、脱裤子，已经让她百感交集了，要是再穿上背带裤，她觉得自己要崩溃。
　　“那真是太遗憾了。”
　　林珊一脸惋惜地道：“背带裤是一个青春的符号，没有穿过背带裤的女生，成长阶段都是不完整的！”
　　不完整就不完整吧，反正作为半道出家的女生，她的成长阶段本来就不是完整的。白潇可丝毫不会为此而感到遗憾什么的。
　　见白潇真的不为之所动，林珊吧嗒了下嘴，也就不唆使她了。
　　两人不再聊这些闺密话题，接下来她们拿上课本，就准备上学去了。
　　白潇今天一共有两门课，上午是一门《食品生物技术》的理论课，下午则是《酶工程》的实验课，由于中午不打算回来，因此她出门的时候顺便还带上了实验课时要穿的白大褂。
　　东西有些多，为此白潇考虑着是不是抽空买个包什么的，不然实在太不方便了。
　　……
　　与此同时，松江市某理工大学的家属区里，沈兴和老伴季楚凤今天推掉了原有的上课安排，他们静静地等候在家中，等待着长子沈昱竣从研究所赶回来。
　　在他们面前有一台笔记本电脑，此刻电脑屏幕中正显示着几张大图，图片的内容无一例外都是一个青春靓丽的女生，仔细看的话就会发现，这些图片都是白潇的近照——有伪装成男生时候的照片，同样也有女生时候的靓照。
　　这些照片是白司宏命小灵连夜筛选出来的比较有说服力的证物，为的就是让沈家两个老人安心。
　　毕竟自家的外孙莫名其妙变成了女生，且不说老俩口能不能接受这样的事，就算接受了，可也得担心她变身后的效果了。别是跟现实中的那些变性人一样，五大三粗的，那可就太不堪入目了。
　　不过随着照片发送过来，沈兴和季楚凤老两口的担忧便彻底的消失了，转而是一阵感慨。
　　“老伴，你看潇潇变成女生后，长得可真漂亮！”季楚凤拿着鼠标不断滑动着，照片一张一张的切换。
　　沈兴点了点头：“是啊，真是水灵！”
　　原本沈兴还有些担心的，毕竟男生和女生在生理结构上有着非常大的区别，光是骨架就有明显的不同。
　　虽说男生的白潇长得还算比较帅气，可真要变成了女生，还会不会漂亮，就很难说了。
　　他可以接受自己的外孙变成外孙女，可如果白潇长得不漂亮，他不免要担心她的未来。
　　不过看了照片后，卡在沈兴心头所有的顾虑都消失了。
　　“老伴，你看潇潇这双眼睛，长得跟奚雁简直一模一样！”
　　季楚凤忽然指着一张正面照说道。
　　沈兴看了过去，喉咙动了动。
　　只见照片中，白潇正狐疑地看向镜头方向，好似发现了什么，脸上带着几分疑惑的神色。
　　那一刹那的定格，别说是季楚凤了，连沈兴也觉得仿佛看到了自己那个过世了的大女儿。
　　“是啊，像，真像！”他呢喃说着。
　　“老伴，潇潇长得这么漂亮，就算变成女生，将来也可以嫁个好人家……”
　　季楚凤忽然感慨道。
　　沈兴轻轻地摇头，倒是没有像老伴儿那样想得那么远。

第六十五章 女性假两性畸形
　　夏季的松江市笼罩在一片酷暑当中，即便是早上八九点钟，气温也已是非常炎热。烈日似火，大地如蒸笼一般，好似唯有天空蒙蒙亮的头几个钟头，气温还算舒适。
　　江南理工大学。
　　一辆白色的荣威550缓缓地驶进校园，几个转弯后停在了家属区的大楼底下。将车子泊入停车位，沈昱竣从上下来，抬头望了眼周围熟悉的场景——青藤老树环绕的家属区，在半壁阴影的遮掩下，显得如此迭影斑驳，令人怀念。
　　沈昱竣的年轻时光可以说有相当长的时间都是在这里度过的，每一次回来，周围的一草一木、一砖一瓦，总给他一种分外的亲切感。
　　沈昱竣是船舶工业某科研机构的研究员，平日里工作十分繁忙，原本今天他还要召集诸多助理进行某关键环节的技术攻关，但在接到父亲的电话后，他便马不停蹄地赶了回来。
　　电话中，沈兴没有详细说明这次叫他回来的原因，只是知道今天的事与妹妹沈奚雁留下的独子白潇有关，当时电话中听着父亲严肃的语气，沈昱竣心里不由咯噔了下，心想：这发展套路……难道说小潇得了什么重病？
　　念及于此，沈昱竣更加不敢怠慢，快步的来到父亲所居住的小院，很快就见到了早已在院门口等候着的沈兴和季楚凤。
　　“爸、妈，你们这么急叫我回来，是不是小潇那边出了什么事？”沈昱竣走上前，便直接问道。
　　沈兴和季楚凤互相看了眼，有些难以启齿。
　　“昱竣，我们进去再说吧。”说着招了招手，让他先进来再说。
　　沈昱竣见状，他的心更是不断往下沉。
　　几个人进屋，沈昱竣终于按捺不住地再次询问了一遍，这回沈兴没有再隐瞒，组织了下语言，便将白潇身上发生的事说了出来。
　　听完后，沈昱竣惊呆了。来的路上他就在思考，会不会是小潇得了重病什么的，不然父母根本没必要这么急着叫他回来，现在经父亲这么一说，他才知道，小潇果然是得病了。
　　得的还是什么“女性假两性畸形”。
　　一听完这病名，沈昱竣就有些犯憷。
　　他不是医学专业的教授，也不是在生物相关领域工作，自然不知道这个病到底是怎么一回事。可是仅仅听这个病的名字，他就知道这肯定与两性畸形有关。
　　凡是跟两性畸形扯上关系的，都是大病啊！
　　若是此时白潇就在现场的话，她一听到这个名字马上就会明白，这不正是许多以现代为背景的变身小说里屡试不爽的套路吗？
　　所谓两性畸形，就是得病者在性症方面出现了畸形，当然它还分为真、假两类，真两性畸形，通俗的理解便是双性人，体内拥有两套生殖系统。而假两性畸形，则体内只有一套单一的生殖系统，只不过外表的发育体现出了与内在性别有所不同的畸形现象而已。
　　那么“女性”假两性畸形是什么意思？沈昱竣一时间感到晕乎乎的，费了好大的劲才明白过来，意思是说，白潇……其实真实的生理性别是女性，只是因为患了假两性畸形，所以才误以为她是男孩，并且一直当男孩养了二十多年！
　　“爸，你是说……小潇其实是女孩？”
　　这个信息量有些大了，沈昱竣觉得自己需要好好消化一下。
　　沈兴严肃地点头，“实际情况确实如此！”
　　这个病名还是白司宏昨天与他联系的时候告诉他的，并且双方约定，从那时候起，这就是白潇对外改变性别的统一口径了。因为事关外孙女未来的幸福，无论是沈兴还是季楚凤都表示认同，因而即便是自己的儿子，他们都不准备透露。
　　也幸亏了这个世界上真的存在这么一种病症，虽然对现实中真实患有此病的群体不太友好，但对白潇而言，这无疑是一个绝佳的理由。依托着白家在后面帮忙运作，白潇的身份替换可以说是天衣无缝的。
　　“爸，那小潇这个病，造成的原因是什么？”沈昱竣反应过来，低沉的声音问道。
　　“可能奚雁在怀孕的时候受到过影响。”一直沉默着的季楚凤这时候开口说道，并且直接将锅甩给了已经过世的女儿。
　　“是母体造成的病……”
　　沈昱竣沉默了下，过了一会儿，他问：“这个病，应该不是遗传的吧。”
　　“不是遗传病，基本上是怀孕期间受到干扰所致。当然极小的概率是常染色体上某个单基因的隐性遗传病。”
　　在病情的说明上，季楚凤事前可是下足了功夫的，因而对儿子的疑惑，她很明确地给出了回答。
　　“……而且白家那边给小潇做过检查，她体内的器官发育得都十分良好，如果她愿意，甚至可以跟别人生下孩子。”
　　可以生孩子？
　　沈昱竣有些惊讶，不过很快他就表示理解。
　　假两性畸形，毕竟不是真的畸形，通过矫正可以生孩子也实属正常。
　　他点点头：“也就是说，小潇是一个完完全全的女孩子，如果矫正了她的心理，她就可以过和一般女孩子一样的生活？”
　　“应该是这样没错。”见儿子没有过多怀疑，沈兴不由松了口气。他搞了一辈子的研究，唯独对说谎这件事不是特别擅长。见儿子信了，他也是松了一口气。
　　沈昱竣不由咋舌，只是他心里还是有些担心：一个女孩，居然被当作男孩养了二十几年，即便是身体被矫正过来了，她的心理能够适应吗？
　　心理性别一旦塑造完成，恐怕很难改变了吧。
　　此时，沈昱竣的脑海中不禁浮现出了白潇的形象——那是一个可爱秀气的男生。早些年的时候沈昱竣便觉得自己这个外甥相比于其他男生来有些过于阴柔，虽然还算不上娘娘腔，但到底还是缺乏了一些阳刚气质，现在霍然得知他居然是一个女生，那种潜在的心理暗示就更加明显，越想越觉得她不像男生，那么女性状态的她形象应该是怎样的？
　　唉，脑壳疼，他实在无法想象出来。
　　一个男生，哪怕再秀气的男生，要是变成了女生，恐怕也是一个男人婆吧？
　　这样的女生不要说她愿不愿意嫁了，即便她矫正了心理肯嫁人了，有男人要吗？
　　沈昱竣表示怀疑。
　　未来恐怕还要为她的婚姻大事头疼！
　　当真是烦恼一个接着一个，从一个担忧，又转向另一个担忧了。
　　不过稍稍一想，白潇的基因型本来就是女性，而且自己的妹妹奚雁在姿色方面绝对不算差，那么她的女儿……应该也差不了吧。虽然从遗传的角度来讲，这方面的担忧似乎可以稍微减少一点，但沈昱竣还是忍不住有那么些担心——万一长歪了呢？
　　要知道容貌受激素的影响非常大，白潇既然能够在激素的影响下“改变”性别，那么长歪的可能性就相当大了。
　　现在这个社会，一个女生要是长得不好看，真的很不具备竞争力的。
　　当然，当沈兴拿出白潇的照片给他看的时候。
　　他知道自己被打脸了。
　　女装的白潇，竟是如此的清纯动人、仙姿玉貌。
　　看着照片中呈现的少女，这双瞳剪水、温香艳玉的模样，沈昱竣睁圆了眼睛，一阵发愣。
　　像，实在太像了！
　　白潇的模样，与她的母亲沈奚雁少说也有六分的相似度！
　　“昱竣，潇潇的事情你也已经知道了，今天叫你过来主要就是为了知会你这件事。潇潇的社会关系等一系列问题白家那边会运作，近期应该就能够完成身份的变更。”
　　“我们沈家这边主要是要帮助潇潇接受现在的身份，尤其小帆和含雨那边，让他们不要因为潇潇的性别发生了改变，就带有异样的眼光看她。乍逢这样的大事，潇潇的心理应该也是异常敏锐的。”
　　这也是沈兴这么急着知会沈昱竣的原因——不要因为不知情而无意间伤了白潇的心。
　　“爸你放心，要是他们敢那样，看我不打断他们的腿！”沈昱竣厉声保证道。
　　沈帆和沈含雨是沈昱竣的一对儿女，也就是白潇的表哥和表姐，平日里与白潇的关系还算不错，也时常有电话方面的联系。沈帆那边沈昱竣不敢说在他知道自己的表弟变成女孩后会是怎样的反应，但沈含雨那边，估计是高兴还来不及吧。
　　沈昱竣心想。
　　说起来沈含雨也是一个非常苦逼的女生，在她的同辈亲戚当中，掰着手指数来数去，发现居然不是表弟就是表哥，沈含雨居然是同辈当中唯一的一名女生。正因为性别的不同，即便几个表哥、乃至表弟总是或多或少的让着她，但还是让她感到了一种被孤立的寂寞感。
　　这样的童年是充满灰暗的，若是让她知道白潇变成了她的表妹，估计最高兴的莫过于她了。
　　……
　　（Ps：再过两周估计就要上架了，届时还请大家能够支持正版阅读。另外求一下推荐票等等。）

第六十六章 谁在念叨我？
　　阿嚏！
　　白潇忽然打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，她感到好像有什么人在想自己。
　　“奇怪，谁在念叨我？”
　　左右看了看，苍绿的叶瓣在枝条的支撑下迎着风微微抖动着，日光透过树桠的缝隙照射下来，打在底层的叶片及褐色的大地上，形成了一晕晕斑驳的圆点。
　　一切都很正常？
　　白潇狐疑地看了眼四周，心头蓦然生起了一股仿佛被关注的寒意。
　　这一刹那，她感觉有一条毒蛇正在暗处盯着自己，那种寒意瞬间从她的脚底板一直沿着背脊抵达头皮，使她浑身激起一层鸡皮疙瘩。
　　“夏天到了，这里不会有毒蛇出没吧？”
　　朝着一片草丛看了看，仿佛更是佐证了她的猜测似的，她隐约间好像听到了窸窸窣窣的声音。
　　说起来白潇还是比较怕蛇的，那东西圆溜溜的，冒着小脑袋，关键还没有腿，嘶溜嘶溜的滑动，就跟滑腻的黄鳝一样。
　　光是想想就觉得非常恶心。
　　但随着白潇的目光看去，视野中的一切又变得安静了起来。
　　错觉？
　　白潇眉头微蹙，尔后又盯着感觉有异常的地方仔细看了会儿。
　　风儿呼呼的吹着，入眼的是几株艳丽的“毛地黄”微微颤抖着那一串串如旌旗一般的鲜艳花束，绿叶配上娇艳花朵，美则美矣，一股令人作呕的恐惧感却油然而生。
　　白潇打了一个激灵，在确定周围没有任何问题之后，她将刚才的感觉纠结为自己的过度敏感，于是平静心态，继续沿着石阶小道往山上走去。
　　此时她正抱着课本以及实验用的白大褂，走在前往景玉山凉亭的路上。
　　说起来这些天那个凉亭都快成为她白潇专属的休息兼修炼的好地方了。由于抢先霸占了位置，虽然偶尔的时候也有其他学生来到凉亭这边，但或许是因为看到一名“女生”已经坐在了那里的缘故，不知是否出于羞涩的心态，他们都远远地躲开了。
　　当然几日下来，一些无趣的人还是有的，白潇就碰到了几个怀有未知目的的男生上前来找她搭讪。但见多识广的白潇岂是好相与的，你们是什么目的我会不知道？于是一副冷漠的姿态摆出来，这些自诩帅气或者有些才华的男生立刻在她这边碰了一鼻子灰，也只好灰溜溜的离开了。
　　对于这些男生的动机，白潇用脚趾头都能猜出来，笑话，想要泡她，也不撒泡尿照一照自己！
　　每每想及此，白潇心里既是无奈又是感慨，无奈的是自己居然成了男生们的“猎物”，真是非常不愉快的代入；而感慨的是，变身后的自己的确拥有着相当不错的姿色，至少在魅力方面是经过实战考验的，让人不知道该高兴还是该烦恼。
　　因为上午只有一门《食品生物技术》的理论课，下课时还才九点半多一些，白潇照例来到景玉山进行了一番“学习”加修炼，一时间沉迷于学习无法自拔。之后又与502宿舍的几个男生相约一起在食堂吃饭。
　　饭后，看离下午的课还有一段时间，程晓辉对白潇道：“下午的实验课一点半才开始，要不你跟我们回宿舍休息一下吧。”
　　现在才十二点，正想着怎么打发这段时间的白潇一听他的提议，可谓正中她的下怀，点了点头，白潇也就不考虑再去景玉山的凉亭底下进行学习了，便接受了程晓辉他们的邀请，跟着他们一起来到了502宿舍。
　　走进住了近三年的宿舍，白潇惊奇地发现没了自己的存在后，程晓辉他们似乎更加自由了，至少原本属于自己的“地盘”，已经被他们利用起来、放置了原本无法放置的杂物。
　　“哦，反正你这个位置没人坐，正巧我们有些东西也没地方放，就放这上面了。”韩迎看到她的目光后，笑嘻嘻地做出解释。
　　对此，白潇倒是没有太大的感觉，就是稍稍有那么些人走茶凉的感觉，当然这个念头刚一闪过，马上就被她扼杀在了摇篮里。
　　拿起一次性水杯从饮水机处倒了一杯水，尔后拉出靠背椅坐下来跟他们聊了会儿天，接着白潇就向他们要了一个枕头，爬上原先那个属于自己的床铺，准备小憩一会儿。
　　床铺上席子还在，白潇当时搬家的时候没有带走，这会儿在脑后垫了一个枕头，就能够好好睡一觉了。
　　此时宿舍里变得安静下来，程晓辉、韩迎、黎显斌他们也爬上自己的床铺开始休息。感受着身下凉席传来的一丝丝阴凉，头顶是那台位于宿舍中央的能够360度旋转的风扇嗡嗡作响的声音。还是熟悉的环境、熟悉的味道——虽然只是相隔几日而已，但这也算是故地重游了，白潇眯上眼睛，全身心萦绕在一种熟悉的体验当中，但旋即想到自己已经不再是那个鲜衣怒马的少年郎，她微微的愣神，莫名的产生了一种恍如隔世的违和感。
　　算了，不想了。
　　她长出了一口气，伸手拍了拍自己的额头，让自己不再去想这个无解的问题。之后一手耷拉着放置在腰际的位置，另一手则自然地放在了自己的肚子上，随着一阵阵间歇式的风扇吹来的凉风，白潇意识进入空明，很快陷入了睡眠状态。
　　……
　　接下来的几天，白潇每天都根据课程表的安排按时去上课。
　　上课时认真听讲，按部就班地扮演着好学生的角色，而课后或者回到家后，她则一丝不苟的进行着御灵者专业知识的学习，渐渐让自己融入御灵者的圈子。或是水群，与群里的大佬们谈笑风生；或是吸纳灵气，一点一点壮大自己的灵力规模。
　　日子就在这简单而充实的生活中一天一天的过去，通过这段时间的适应，白潇已经慢慢熟稔了女生的生活方式，并成功的在男生与女生的切换当中找到了一个平衡点，这对她来说可是非常不容易的。
　　严格来说，这还多亏了林珊这个良师益友，与她一起生活的几天里，白潇就像一块充满求知欲的“海绵”，悄然地从她的身上学习到了许多非常有用的“知识”。
　　同时与林珊一起生活在同一个屋檐下，白潇的心态也发生了一些改变，原本因为不懂而深怕露出马脚的她，在见多了林珊毫不设防的穿着之后，现在即便是看到林珊穿着相对暴露的衣物，她也不再下意识的进行躲避了。
　　眨眼，几天时间过去，眼看就要到周末。
　　这天下午，金色的余晖即将落下，晚霞烧红了天空。
　　位于湘水别苑附近的一家电动自行车车行里，白潇正陪着林珊在里面选购一辆代步用的电动车——这些天她们都是骑着共享单车来上学，虽然锻炼了身体，但也碰到了几次小区门口恰好没有共享单车的情况。这就比较麻烦了，于是林珊提议不如干脆买辆小电驴得了，这样关键时候她就可以跟白潇一起骑着小电驴上学。
　　对于林珊的想法，白潇自然表示赞同，反正是林珊买电驴，她不过是作陪而已。最终在车行里一番挑选，并在店主大叔真诚的推荐加忽悠下，两人挑中了一辆黑白两色相间的小电驴。
　　回路的路上，林珊便一脸兴奋地开着新电驴载着白潇一起回家，而开到半路的时候，白潇接到了一个电话。挂断电话，她让林珊骑着小电驴先回去了，而她则根据电话里听到的地址，来到了距离湘水别苑不远的一个公园。

第67、68章 白潇的新身份
　　湖心公园，因公园的中心有一片湖泊而得名。
　　说是湖泊，其实只是一片小型的人工湖而已，但放眼钢筋混凝土遍布的城市当中，这样的人工湖已然属于非常难得的景致。加上周围绿化条件搞得不错，夜晚时景观灯一亮，也是相当的璀璨夺目。
　　当白潇来到湖心公园的时候，她并没有看到约她过来的人。
　　于是朝前走了几步，四下观察起来。
　　“奇怪，人呢？”正当白潇寻找着与她赴约的人的时候，忽然咻的一声，用她旁边的一棵大树上跃下一个人影来。
　　白潇吓了一跳，忙朝后退了两步，定眼一看，却见那人影身高一米四，长着一张可爱漂亮的脸蛋，及肩的短发剪得一丝不苟，灵巧的小耳朵露出来，搭配上那双乌黑发亮的好似宝石一般的大眼睛，整就是一个漂亮的小丫头。
　　身上穿着一件马甲式的小袄子，下面则是一条紧凑的牛仔裤，不过到了膝盖的位置忽然截断，露出两条白白的如莲藕般的小腿。
　　只见少女一经树上跃下，直接作势半蹲在了地上，抱拳道：“二公子，小灵前来见驾！”
　　“……”白潇嘴角微微抽了一下，看着面前这个姣好的大lo，li，再看她一本正经的模样，轻轻点头：“小灵，你找我有什么事？”
　　“小灵奉家主之命，特保护二公子周全，今日收到家主信物，方才现身相见。”
　　白潇“哦”了一声，忽然问道：“这些天我老是感觉周围有人盯着我，这个人就是你？”
　　“正是小灵！”
　　白潇便点头，这才对嘛，这些天她确实感到有人在暗处一直盯着她，一开始还以为是自己的错觉，可这种错觉一直存在了好几天，就显得十分怪异了。今天见到小灵，并从她口中得知情况，她才终于明白过来。
　　原来暗中盯着她的是小灵！
　　对于小灵，白潇不算陌生，这位是爷爷安排在自己身边的人，而且别看她年纪不大，但却有着非常奇异的能力，一身隐遁之术可谓出神入化，寻常人根本难以发现。自己若非成为了御灵者，并且对气息的感应极为敏锐，估计也很难发现她的存在。
　　等等……
　　白潇呆了下，忽然想到了一个问题。
　　如果说小灵这些天一直跟在她身边，那么自己经常呈现女装的样子，岂不是也被她看在眼里了？
　　想到这，白潇的表情有些怪异，“小灵，你跟在我身边这几天，是不是看到了一些不该看到的东西？”
　　半蹲在地上的小灵闻言愣了愣，抬起头脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连连否认：“没有没有，小灵绝对没有看到任何不该看的东西。”
　　“嗯？”
　　反应这么大？白潇疑问了声，显然对她的说辞是不信的，招招手：“你过来……”
　　小灵便腼腆地小步走了过来。
　　“把你的手机交出来……”白潇眯了眯眼睛，摊了摊自己的手。
　　小灵缩了下脑袋，有些不情愿，但在白潇严厉的眼神下，只得乖乖的将自己手机交到了白潇的手中。
　　然后白潇便打开相册看了起来，这一看，她的脸色不由变了变，只见小灵的手机相册装的东西还不少，有景玉山的场景，也有湘水别苑里的场景，几乎全方位、无死角的关注着自己的生活啊！看了眼照片，白潇啧啧了声，这些照片，拍得视角刁钻，相当的有质量。
　　要是不知道的，还以为是职业摄影师跟踪抓拍的呢。
　　又看了眼缩着脑袋不敢说话的小灵，她嘴角微微一笑，忽然拿起那部6.3英寸大屏的手机拍在对方的头上。
　　“还说没看到不该看的东西，你瞧瞧，这里面拍的都是谁？”
　　“哎呦！”小灵痛呼了声，接过手机翻到相册页，便知道自己的谎言败露了。
　　她嘿嘿笑了声，一脸卖乖道：“大小姐，咱……咱不是为了向家主交差嘛，大小姐您宽宏大量，原谅小灵呗？”
　　一边卖着笑，一边小灵的心里也是在大呼侥幸，还好以前拍的那几张隐私照片已经被“小姐”删除了，后来她也被警告了下、不敢再拍那种过于违纪的照片了，否则要是让大小姐抓个正着，现在她百口莫辩，脑袋可能要被按在地上摩擦了。
　　“等等，原谅你倒是可以，但你叫我什么？”
　　“大……大小姐啊！”小灵凑到白潇跟前，围着白潇转了一圈。
　　“我什么时候成大小姐了？”白潇眉头一皱。
　　“这是家主的命令，从……从好几天前开始，您就是咱们白岘山白家第三代的大小姐了。”漂亮可爱的小脸蛋上露出笑容，小灵踮了踮脚，挺起胸膛道：“而小灵我，也已经被家主正式任命为大小姐的贴身保镖兼首席丫鬟了。”
　　白潇呆滞了下，倒不是听到小灵的任命后吓了一跳，而是她听出了小灵话里的意思：爷爷……他已经知道自己的情况了？
　　不过也对，不管是小灵的出现，还是之前小姑那边发现自己变成女生这件事，两者无论哪一个，都拥有直达天听的效果，爷爷那边知道了自己的近况也实属非常正常的事。
　　而且令白潇感动的是，爷爷那边似乎已经做出了决定，自己摇身一变，这就变成所谓的“大小姐”了？
　　另外，眼前这个一看就还没有长大的小女孩是怎么回事？让小灵做她的贴身保镖，还兼任首席丫鬟？
　　让一个长得这么可爱的未成年小女孩当保镖，还兼任丫鬟！
　　这是人干的事情吗？这万恶的封建意识遗毒啊。
　　不过……我喜欢！
　　“大小姐……大小姐……”小灵凑到她身边呼唤着。
　　“什么？”白潇回过神来。
　　“大小姐，家主还命小灵押解‘粮草’前来交与小姐，供小姐用度！”说着，小灵又郑重其事地蹲下身子，作单膝跪地状，举着双手，不知从哪里掏出一个黑色的袋子。
　　同时往自己的裤子口袋里掏了掏，取出两叠厚厚的“粮草”，一并呈上。
　　这两叠“粮草”，估摸着足有两万的样子。
　　白潇将黑色袋子接了过来，同时将小灵一把拉起来，“爷爷还说了什么吗？”
　　“家主还命小灵口传‘圣旨’……”
　　“说人话！”白潇瞪了这个入戏颇深的小姑娘一眼。一说到指令，她就变得文绉绉的，还真以为自己是某某主公下面的一员大将？
　　“是！”
　　仆为主所想，既然大小姐让她说人话，小灵自然服从大小姐命令。
　　只见她深吸了一口气，模仿着白司宏的口吻道：“潇潇，你这个不知轻重的死丫头，出了这么大的事也不知道告诉爷爷，真当你这小身板扛得住这么大的事？”
　　“屁股爷爷已经给你擦干净了……以后小灵调遣给你使用，将来但凡有什么要事，可以放心的交与她，小灵办事，你大可放心！”
　　小灵话音刚落，白潇就赏了她一颗爆栗。
　　很显然，以白潇对小灵的熟知，最后那句“小灵办事，你大可放心”，是她篡改了“圣旨”。
　　……
　　第六十八章白潇的新身份
　　“唔……”小灵痛鸣一声，捂着自己脑门一副满是委屈的表情。
　　大小姐好凶！
　　小灵皱巴巴地瘪着嘴，一副强忍着“宝宝受到了委屈，但宝宝不说”的表情。
　　白潇看她这副表现，嘴角又再次扯了一下，不知道的还以为她怎么了这个萌哒哒的萝莉呢，“好了，别作出这副表情了，你这小家伙年龄不大，心思倒是够重！”
　　“大小姐你冤枉小灵了，小灵对大小姐忠心耿耿！大小姐让小灵往东，小灵绝不会往西的，就是……就是大小姐如果以后嫁人，小灵也可以作通房丫头的。”
　　“噗！”白潇忍不住要喷出血来，她不禁在心里问候了下小灵的老爹，看他是怎么教育女儿的，这都已经是二十一世纪了，怎么还教出了这么封建思想的女儿？
　　通房丫头，亏她说得出口，我白某人虽然不带把了，可也身残志坚，还没想过要嫁呢！
　　眉毛忍不住挑了下，白潇声音清冷了几分，道：“我不是怀疑你的忠心，我说你心思重，是指你……嗯，酷爱摄影的爱好！”
　　“哦哦！”小灵连连点头，“如果大小姐不喜欢，小灵以后不拍就是了。”
　　“嗯，稍微拍一下还是可以的，但是要把握住度，凡事过犹不及，超过了度就是不好的，明白吗？”
　　“明白！”小灵异常兴奋地叫道。也不知道是因为白潇对她的淳淳教诲感动了她、认为自己是被大小姐接受了，还是因为白潇允许她继续拍照的缘故。
　　白潇捂脸，点点头：“等回去之后，把你手机里的那些照片打包一份，发给我。”
　　说完，白潇就迈开步子，朝湘水别苑方向走去。
　　“哦哦，好的。”小灵答应下来，也跟了上去。
　　“大小姐，我们现在去哪？”
　　“回家。”
　　突然停下脚步，白潇问道：“对了小灵，你晚上住哪？”
　　“小灵是大小姐的贴身保镖，自然是大小姐睡哪小灵就睡哪。”
　　对此，白潇完全可以理解为她被小灵赖上了。
　　可是没有办法，好歹对方师出有名，是她爷爷指派过来的。
　　“那行，跟我走吧。”白潇摇摇头说道。
　　还好刚刚收了两叠“粮草”啊，有两万金银细软在手，白潇倒是不怵多张口会把自己吃穷。
　　接下来，白潇便回到了湘水别苑，而小灵，则也一丝不苟地跟在她的旁边。小小的个子跟在白潇的旁边，白潇转头瞥了她一眼，一点都不像自己带了个保镖的样子，反倒感觉自己养了一个萌萌哒的小妹妹。
　　她真是无法理解爷爷干嘛把小灵派到她身边来——难道是因为自己刚刚变身，爷爷顾及自己的接受程度，所以才派了相对单纯的小灵过来？
　　不过想想也是，考虑到她的性别，最终派遣给她的下手肯定是个女性，而如果对方是一个成熟的御姐的话，想来自己一时半会儿也接受不了对方的冷眼。
　　还是小灵好，小灵又听话，又能干，花些时日，可以慢慢将她养成自己的死忠。
　　至于首席丫鬟、通房丫头什么的，当然只是戏言，不过爷爷将她调配给自己，或许真是把小灵卖给她了。
　　当然也不能说是“卖”，都是白家的，怎么能说卖呢。应该是荣辱与共、休戚与共才对。
　　看了眼边上心情正美的小丫头，白潇流露出一抹关爱“智障”的同情。
　　“大小姐，你为什么这样看着我？”
　　“哦，没什么，以后我会对你好些的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　回到家中时，林珊正在厨房里做饭。
　　看到白潇带了一个十二三岁的女孩回来，脸上露出诧异的表情：“潇潇，这位是……”
　　“林珊是吧，我家大小姐这几日承蒙你的照顾，我是大小姐的……呜呜……”
　　小灵正一步跨前，款款地朝林珊施礼……
　　白潇一把捂住小灵的嘴，略带歉意地跟林珊道：“这是我的妹妹，白灵！接下来可能要在这暂住一会儿。”
　　“哦哦，妹妹啊。”林珊拿着汤勺露出一副了然的表情，白灵脱口而出的“大小姐”称呼看来隐藏着不少讯息啊，这时她联想到白潇“女扮男装”的事，结合“大小姐”这个称呼，她忽然好像明白了什么。
　　果然，白潇极有可能出自某个比较庞大的家族，也只有这样的身世背景，才具备“女扮男装”的动机。毕竟只有那些大家族……内部才会讲究严格的血缘继承、才会那么过分的看重性别差异。
　　自以为已经抓住了关键信息的林珊这时候再看白潇这副秀色可餐的姿容，也越发觉得对方是个大小姐，唉……白潇也是不容易啊，明明是个那么漂亮的女生，却背负着如此沉重的家族负担。
　　于是也不管对方无奈的表情，林珊朝她投过去了一记暧昧而充满同情的眼神。
　　好吧，白潇知道因为小灵这一通搅合，林珊那边肯定对她的背景有了更加严重的脑补成分了。
　　不过讲道理林珊的猜测也是八九不离十的，于是白潇瞪了小灵一眼，低声警告道：“下次在外人面前不要叫我‘大小姐’，直接叫我……”
　　“叫我哥哥或者姐姐！具体场合你看我的装束，明白吗？”
　　“明白明白！”
　　小灵如小鸡啄米般点着头。
　　唉……心累！
　　白潇摇摇头，不再计较这件事。
　　接着她拿着小灵之前交给她的那个黑色袋子来到了客厅，一屁股坐在沙发上，然后将黑色的袋子放在面前的茶几上。
　　“这里面装的是什么东西？”
　　小灵自然也是跟了过来，好奇地看着茶几上的黑色袋子，摇摇头：“这些是家主托人送过来的，小灵只是负责转交给大小姐而已，所以小灵也不知道里面装了什么。”
　　白潇点点头，便将这个黑色的袋子打开。
　　首先拿出来的是一张证件。
　　嗯？身份证？！
　　白潇惊奇地看着手里的东西，这竟然是一个崭新的身份证！
　　白潇的手微微的有些颤抖，她已经意识到这个东西对她的意义了，拿起来一看，她就看到了身份证上所写的信息。
　　姓名：白潇潇；
　　性别：女；
　　出生日期：1997年9月10日；
　　签发单位：京城市城东区公安分局；
　　签发日期：2019年6月6日。
　　新的名字、新的性别，甚至是新的身份证编码。
　　虽然在看到这张身份证的时候，白潇的心里就已经做好了准备，但当她看完身份证上的信息后，心里还是生起了一股怅然若失般的空洞感。
　　有了新的身份，是不是就意味着与从前作切割了？
　　她轻轻地摇头，一个人的过去与未来，哪能这么容易的作出切割？即便书面材料上已经明确了是两个人，但情感上还是交联在一起的。
　　剪不断理还乱，算了……不去理会这些烦恼，白潇将身份证拿在手里反复看了几遍。她先是注意到身份证上的那张免冠照，发现这张照片拍得十分上镜，通常来说证件照都是会把人拍丑的，但白潇却觉得自己的这张一寸照竟显得相当的清秀可人。
　　说起来这张照片还是前些天在小姑的强烈要求下给她拍的，没想到居然用在了这里。
　　还有就是名字，是白潇非常想要吐槽的。
　　她原以为自己的名字不用改的，白潇……可男可女，潇洒倜傥，改成“白潇潇”是什么鬼！

第六十九、七十章 地主小姐与贴身丫鬟
　　有了新的身份，意味着自己的社会关系也将导入新的身份当中，过去的“白潇”，不可避免的将会像历史的尘埃一样被扫进垃圾桶。
　　这么一想还真是有些可悲。
　　白潇看着名为“白潇潇”的身份证，心里无限感叹着。
　　将身份证放到一旁，她又从黑色袋子中取出了其它东西。
　　咦……这是一份病例证明？！
　　确切的说是一份由京城医科大学附属医院开具的一份病例证明。
　　白潇一下子来了精神，作为半个已经踏入社会的人，她很快意识到，这份证明应该就是她通过“正常手续”转变性别的关键！连忙将证明打开，白潇首先在醒目位置看到了证明所指的当事人——“白潇潇”，性别女，身份编号略，病由却是：女性假两性畸形！
　　居然是这个病！
　　看到这个病名后，白潇愣了愣，看过不少变身小说的她，自然对“女性假两性畸形”不算陌生，可以说在以现实背景为基础的变身文中，这个病的出现频率还是相当高的，几乎可以完美的撑起一个故事的前提。
　　白潇以前便很好奇得了这种病的女主角内心是怎样的感受，当然那时的她……与众多看变身文的读者一样，是怀揣着戏谑与猎奇的心态看待变身文的，尤其看到主角因为性别的改变而遭遇各种尴尬并慌乱的进行掩饰的过程，不觉得炒鸡棒吗？
　　但她未曾料想到的是，报应居然会来得这么快，走的夜路多了真的会撞鬼……原本应该是社会大好青年的自己有朝一日居然也“中招”了——变成了女生！真是让人够无语的。
　　虽然白潇清楚，自己并非真的得了所谓的“女性假两性畸形”，甚至具体来说连白潇自己都不知道自己变身的真正原因到底是什么，但有一点毫无疑问的，将来顶着“白潇潇”身份的她，在社会上俨然就是此类病症的患者！
　　emmm……别人是无中生“友”，我这是无中生“病”了？
　　她两手拿着病例证明吧唧了一下嘴，姣好的脸蛋看不出是怎样的表情。有些豁达……又或者，有些置身事外？
　　旁边小灵看到了，也将脑袋凑了过来看了下病例证明，不过对于她来说，这份证明本身不怎么重要，反正大小姐是大小姐就对了。
　　“大小姐，家主交代过小灵，这份病例证明和学籍更改资料要交给瑕小姐的，她会帮你去学校完成学籍的变更。”
　　小灵指了指病例证明，又指了指病例证明下面的一叠厚厚资料。
　　“把这些给小姑？”白潇翻了翻，发现下面果然是各种学籍变更所需要用到的材料。
　　小灵点头道：“是的，家主说瑕小姐会作为大小姐的家长完成相应手续的。”
　　“行吧，改天我交给她就是了。”
　　对于学籍变更，白潇倒是没有反对。不管怎么说自己念了那么几年书，如果因为身份变了就放弃原来的学籍以及本该拿到的毕业证书，那未免太可惜了。
　　打定主意不做“文盲”的白潇也是倾向于把原本属于自己的毕业证拿到手的，也不枉自己那么多年的努力。不过有一点她感到挺可惜，明明自己以“白潇”的名义念的书，最后拿到毕业证的却是“白潇潇”，美中不足啊。
　　当然，有时当断则断，断尾求生也好过爆仓亏得个血本无归。
　　既然小姑那边会帮她完成，那么她就没什么好担心的了。
　　接下来白潇又询问了下爷爷那边还有没有其它的吩咐，就在她和小灵说着话的时候，林珊从厨房中端着菜走了出来，朝她们喊道：“可以吃饭了，快过来吧。”
　　“哦，来了。”白潇应了声，说罢站起身来，就和小灵一起去卫生间洗了把手，然后坐到餐桌前。
　　这几天家里的饮食都是由林珊全权负责的，还别说，林珊这个大美女在厨艺这方面的表现还是让白潇刮目相看的，老话说得好：合格的女人应当是上得了厅堂，下得了厨房；守得住寂寞，创得了辉煌，且不说林珊有没有做到后面那两点，起码在“上得厅堂、下得厨房”这两方面已经证明了她是一个合格的女人，这一点白潇自愧不如。
　　一桌好菜摆上桌，虽然做得比不上专业大厨，但手艺也是相当棒了，色香味拿捏得恰到好处，令人食欲大开。因为今天多了小灵这张口，林珊稍微多做了些菜，见白潇和小灵上桌，她就笑着给小灵添了一副碗筷。
　　“给。”将碗筷递了过去。
　　“谢谢！”
　　良好的教养让小灵出声道谢，然后站起来，在林珊惊异的目光下，蹭蹭蹭的跑到了白潇面前，一把从白潇手中夺过饭碗，然后很是殷勤地跑到电饭煲前面，踮起脚……帮白潇盛了一碗米饭回来。
　　“大小姐请用膳！”
　　小灵一丝不苟地将米饭递过来，又小心翼翼地奉上筷子。
　　白潇：“……”
　　林珊吧嗒了下嘴，越发觉得白潇的来历不一般。
　　小小的插曲过后，一桌菜吃得宾主尽欢，饭后，白潇负责刷锅洗碗，而作为仆从的小灵一见自家大小姐居然干起了如此粗活，立刻像小母猫炸了毛——那纤细白嫩的手指竟然浸泡到了刷锅水当中，那是多大的伤害啊！
　　这种活怎么能让大小姐干？
　　此时，深切感到“主辱臣死”道理的小灵，内心当然是大大的不满的，只见她大马金刀地上前，眉毛立刻竖了起来，推着白潇非要让白潇出去休息，“大小姐，您可是金枝玉叶之躯，厨房之事还是交给小灵吧。”
　　“你能行吗？”看着小灵小小的个子，白潇疑惑地问。
　　“可以的！”小灵用力地点头。
　　“那……好吧。”
　　见她态度坚决，一张小脸摆出一副不容置喙的态度，白潇想了想也不好打击她的积极性。反正就是洗几口碗而已，也不是什么大事，于是白潇点点头，就将厨房里的琐事交给她去处理了。
　　只是让白潇万万没有预料到的是，她才刚走出厨房没有多久，就听到里面传来了两声哐当脆响的声音。
　　那声音清脆悦耳，仿佛从高处坠地，掷地有声！
　　白潇立刻回到厨房，就看到一脸委屈和可怜巴巴的小灵正蹲在厨房角落捡拾着摔碎了的破碟子。
　　看到白潇进来，小灵瘪着嘴叫了声：“大小姐……手……手滑了……”
　　唉……到底还是一个小孩子啊……
　　白潇心里感慨了声，或许小灵在打架方面很在行，作为一名保镖绝对是合格的，但料理家务什么的还是算了吧，完全是拖油瓶级别的。
　　很是无奈地耸了耸肩，最终，白潇还是决定剩下的碗由她亲自来洗了，当然边上还伴了一个眼眶红红、自觉失职的小灵在帮她打下手。
　　至于客厅那边，已经完成了厨娘任务的林珊当然是彻底解放了。现在的她一副悠闲的盘着腿坐在沙发上，一手端着电视遥控器漫无目的地换着自己想看的频道，一手则拿着盒装的“维他命C柠檬饮料”有滋有味地喝着。
　　随着电视频道不断切换，她侧耳听到厨房那边传来“主仆俩”亲密合作的声音，林珊就不由得感慨了起来：白潇这个大小姐与她的小女仆关系真是亲密啊。
　　她们俩的关系有些像封建社会的地主小姐与贴身丫鬟，不过白潇这个地主小姐显然对她的丫鬟颇为照顾。
　　这对奇葩的“主仆”，放在现代社会的背景下，真是充斥着浓浓的违和感啊。
　　林珊摇了摇头，发自内心的感慨。这时她低下头，看到了茶几上放着的新身份证和病例证明。
　　咦……
　　她惊咦了声，连忙放下遥控器，伸出一只手好奇地拿起了白潇的新身份证。
　　“白潇潇……”
　　嘴里轻轻默念了声，林珊心想原来这才是她的名字！而当看到证件上的那张清秀照片时，又忍不住暗赞了声，果然……漂亮的人就连证件照拍出来也是这么的漂亮！
　　接着她又看到了那份半掩在黑色袋子中的病例证明以及学籍更改的材料，也顾不上喝她的维他命C柠檬饮料了，当即就想拿起来看一下。
　　但是转念，伸到一半的手忽然顿了顿，她朝厨房那边看了看，隐约可见厨房里那道正与小灵玩闹着的身影，偷窥别人的隐私是不道德的行为，她轻轻一叹，扼住了自己的好奇心，将手缩了回来。
　　……
　　第七十章称职的丫鬟
　　当白潇处理完厨房里的琐事，洗干净了手，来到客厅的时候，林珊还拿着白潇的身份证在那细细品味着。
　　只见她整个人仰躺在沙发上，白皙而修长的双腿耷拉着搁在沙发的一侧靠背上，双手举着白潇的身份证，就跟在看一张百元大钞似的。
　　要说对林珊的这一副慵懒闲适，白潇早就见怪不怪了，其实到了晚上，林珊也是没有什么事情可以做的，这位在学校里光彩耀人的大美女，回到家就是另一副姿态，完全变成了咸鱼一样。
　　遥控器、维他命C柠檬饮料，再有就是在低矮的茶几上摆上一盘剔透无籽的水晶葡萄，一边看电视一片往嘴里输送葡萄，雍容华贵的姿态俨然就像变成了一个被人包养的小三。
　　安静、娴雅、安于现状，或许……真有当小三的天赋。
　　白潇脑洞大开地想着，旋即走了过去，轻轻地拍了拍对方的大腿，顺势将茶几上的那叠资料收起来，递给了跟着她一起走过来的小灵。
　　小灵自然意会，小心的将那叠资料拿在手里。
　　之后白潇又从林珊的手中，将自己的身份证拿了过来。
　　“诶干什么，让我再看一会儿啊。”见身份证被它的主人夺走，林珊嚷嚷着睁着她圆润的眼睛。
　　“普通的证件而已，有什么好看的。”白潇轻飘飘地看着她道。
　　“挺好看的呀！”
　　林珊发自内心地回了一句，就像宅男能够对着心爱的女神的照片看上许久一样，不管怎么说，美女的证件照怎么看都是不腻的，刚才林珊对着名为“白潇潇”的身份证就是一通端详，仿佛从中品味出了另一番属于白潇的但却被她刻意隐藏起来的特质，真是百看不厌。
　　白潇瞥了她一眼，忽然发觉林珊的身上不仅有小三潜质，似乎还有些“痴汉”属性，这么一想，自己和她住在一起……怕是有些危险啊。
　　“潇潇，你是京城人吧？”
　　就在白潇发散思维的时候，林珊忽然端坐了起来，好奇地问。
　　“嗯，你刚才不是看了我的身份证了么。”
　　“那你们白家，是个大家族？”
　　说着，意有所指地看了眼边上的小灵，在林珊看来，也只有比较古朴的大家族，才会配有小灵这样的“丫鬟”吧。一想到小灵那入戏的表现，林珊自然而然的联想到了万恶的封建主义。
　　“不算大家族，不过人口倒是有一千来号。”白潇摇了摇头，向林珊澄清道，却不想林珊一听白家的规模，脸上立刻露出了惊讶的表情。
　　“一千来号，这么多人啊……”
　　对于林珊这样出身于小家庭，并且所有亲戚加在一起也不过百的“城市人”来说，一千来号人的家庭绝对是大家族了。
　　当然，对于南方地区而言，动辄上千人丁的同姓家族其实并不是太罕见的事，几乎各地都有类似的家族，有些甚至能够达到上万的规模，一家一姓便是一个村、一个镇了。但林珊直觉的认为，以白潇这种“自带丫鬟的大小姐”设定，她口中的所谓一千来号人的家族绝对不能用寻常人的眼光去看待，起码白家应该不是那种松散性质的家族，某种意义上那应该是真正的拧作一股绳的大家族。
　　越想越觉得确定，林珊不禁感慨自己的运气——稍稍一个同居，居然就与一个“大小姐”住在了一起，真是妙不可言！
　　这边林珊正在脑中自行脑补着，白潇见她那惊讶的表情，就冲她笑了笑，也不作过多的解释。说起来白家与一般的家族确实有些不一样，但御灵者的事显然不能跟林珊明说。这个时候只需要微笑就好了，过多的解释反倒不太合适，萌混过关才是最佳的选择。
　　和林珊说了会儿话，接着白潇就回到房间将自己的资料放好，然后拿了几件换洗的衣服，就进入卫生间，准备料理一下卫生问题。
　　白潇本就是一个比较喜欢干净的人，变成女生后尤其懂得卫生的重要性。加之夏日酷暑，气温偏高，一日一洗甚至两洗也就成了常态。
　　不过白潇显然忘了，今天家里还多了小灵这么一个“不速之客”，就在她冲淋着温润的流水、享受着洗澡带来的那份舒爽的时候，卫生间的门却忽然被人从外面鬼鬼祟祟地打开了。
　　正在洗澡的白潇注意到动静，流畅的动作不由一滞，脸上露出了狐疑的表情——她分明记得自己已经将门关好了的，刚才的动静是错觉吗？
　　不过很快她就知道刚才那不是错觉了，因为她转头一看，就看见一个娇小的身影蹑手蹑脚地走了进来。
　　“小灵，你怎么进来了！”惊呼了声，白潇不再思考小灵是怎么进来的，而是连忙一手捂住自己的胸前，一手试图去拉浴室边上的帘子。
　　“小姐别怕，让小灵侍奉您洗澡哇……”
　　只见此时同样已经脱了衣服的小灵，手里拿着一条白色的毛巾，见白潇已经看到她了，索性就不再隐藏自己的目的，缓缓地朝自家大小姐那边走了过去。
　　“你别过来，我自己洗就可以了，不需要你服侍。”白潇急忙地喊道，她倒是对小灵那搓衣板似的身子不感兴趣，可那毕竟也是女孩子的身体啊，站在白潇的视角，令她承受了非常大的压力。
　　可惜对于白潇的抗拒，小灵未能精准的领会其中的精神，还道是大小姐不习惯别人的服侍，感到害羞了呢。
　　眼珠子滴溜溜转动，哎呀，别害羞嘛，丫鬟服侍小姐洗澡，不是很正常的事吗？
　　已经将自己代入丫鬟角色的小灵觉得应该担起自己的责任，于是蹭蹭蹭来到白潇的面前，单膝跪地，便蹲在了白潇的脚边。
　　“大小姐，请让小灵服侍您，否则小灵就长跪不起！”
　　“额……”白潇噎了一口，看着小灵那细白的膝盖跪在硬邦邦的瓷砖地面上，地上的水渍甚至将她的膝盖打湿了，心想这小丫头也太较真了吧，而且这么看……小灵真是好小只。
　　她颇为不忍道：“行了行了，你先起来吧。”说着微微弯腰去扶她的肩膀。
　　“是！”小灵颇为激昂地应了一声，旋即一抬头，看到了自家大小姐那挺拔的身躯，漂亮的大眼睛里情不自禁流露出了一抹向往与羡慕。不过很快她就意识到了自己的职责，摇了摇头抛却那涌动的私心，吧唧一下便抱上了白潇的大腿……用毛巾轻轻地擦拭起来，然后一伸手，从白潇的手中抢过了莲蓬，准备替白潇冲淋。
　　让你起来，没说同意让你服侍啊……
　　白潇嘴角抽了一下，但见小灵一丝不苟的模样，万般言语都只能化作一声叹息了。
　　“大小姐，这样可以吗？”
　　“嗯……”
　　“大小姐，我给你疏通一下经络？”
　　“好。”
　　“大小姐，我给你按一下肩膀？”
　　“……”
　　白潇不知道该说什么好，好在浴室够大，两个人挤在里面洗澡倒还算宽敞。其间白潇帮小灵洗了个头，小姑娘坐在板凳上，一副享受地接受着白潇的纤嫩手指对她头部的按摩，然后一通冲淋，终于洗白白了。
　　洗完澡，两人回到房间，小灵一马当先钻进了白潇的床铺，说是要帮大小姐暖被窝。
　　白潇夸了她一句，然后拿起遥控器打上冷空调，她觉得这丫头活灵活现的，纯粹是想拉近跟她的关系而已。

第七十一章 消息来得太突然
　　夜色朦胧，躺在自己的床铺上，旁边还靠着一个娇小的身体，白潇两眼发直，茫然地体验着这难得的闲适，一边想着自己的心事。
　　说起白灵，白潇记得自己第一眼见到她的时候还是五年前，白灵是个私生女，童年时是跟着母亲一起生活的，而后来母亲病故，她就被她的父亲找了回来，并在她父亲的带领下被举荐给白潇的爷爷。
　　那一年，白灵七岁，长得灵动可爱，一双乌黑漂亮的大眼睛特别的有神。不过可能刚到白家的缘故，小丫头怯生生的，一副缩在她父亲的身边不敢离开的样子。
　　那时，还在读高二的白潇见白灵那么可爱的样子，就买了一根雪糕送给她，两个人就这么认识了。之后的发展，白灵便作为白潇的“仆从”，被宣布以后要追随白潇这位二公子。当然，白司宏当时的原话是让白灵跟着白潇，让白潇带她熟悉白家这边的情况，可不知怎么的，听在白灵这个小丫头的耳中，自己就成了被指定给二公子做二公子贴身侍女的意思。
　　后来白灵在御灵者这条道路上策马奔腾，反观二公子却无缘成为御灵者，那时候起白灵就以一副小大人的模样自居说要做白潇的保镖，保护二公子的安全。
　　白潇想也不想就同意了，以为那只是小孩子的玩笑话而已，可没想到现在回想，居然有些弄假成真的趋势。
　　这次小灵从京城赶过来，很大程度上就是受了爷爷的指派，看这架势，小灵以后真的要跟着她了。
　　“对了小灵，关于我的事，现在家族中有多少人知道？”
　　忽然想到自己改变性别的事，白潇不由得关注起来。
　　“这个……我也不知道诶……”小灵昂了下头，卖萌地露出一个笑容，充分发挥着“无用仆人”的角色。
　　大概意识到自己显得太无用，小灵马上提醒道：“不过瑕小姐那边应该知道的，家主特地联系过瑕小姐呢。”
　　白潇便点头，小灵毕竟年纪还小，而且更侧重于“执行”方面，对于关键信息的掌控确实不如白瑕来得全面。细细一想，白潇掏出手机联系了下自己的小姑。
　　嘟嘟嘟的忙音过后，白瑕的声音从电话另一端传了过来：“潇潇，这么晚了怎么还给我打电话啊？是不是寂寞了，想要小姑的怀抱了？”
　　眉宇轻轻地一皱，她发现小姑怎么就不能跟自己好好的交流呢，每次打电话过去找她谈正事，开头总是免不了要被她一通调戏。
　　还能不能好好说话了？
　　“小姑，找你有正事！”
　　“正事？”
　　白瑕正坐在家中书房忙着工作的事，一听白潇的话，白皙的脸蛋上浮现一丝笑容，温言道：“我说今天怎么不见小灵回来呢，她是不是跑你那里去了？”
　　“嗯，她现在在我这。”
　　看了眼正缩在自己被窝里听着自己打电话的小灵，白潇嗯了一声，给出肯定的回答。然后继续道：“她今天收到了爷爷托人带过来的包裹，里面有我的身份证以及一些资料，说是让你帮我更改学籍什么的。”
　　“哦这个事我知道，你爷爷已经知会过我了，放心好了，改天我会给你办妥的。”白瑕一听白潇这么说，马上就明白什么事了，这个事情之前白司宏已经给她打过电话了。
　　说着站起来伸了一个懒腰，略显得柔色的灯光下，一袭白色的睡袍遮掩着她那曼妙有致的身躯，玉颜显得越发清秀。
　　“那小姑，我想问你一下，家族里有多少人知道了我的情况？”
　　“你是指知道你是女生，还是知道你变成女生？”白瑕含笑着问。
　　这有区别吗？白潇愣了一下，不过她很快就明白过来。
　　知道她是女生，与知道她变成女生，这显然是两个不同的问题。联系到“女性假两性畸形”这个病例证明，白潇立刻恍然大悟，看来那份证明不仅是对外的虚晃一枪，同样也是她爷爷为她安排的对内的解释。
　　到现在她终于可以确定，即便是家族内，知道她变身之事的人绝对也是极少的，这一切都被她的爷爷白司宏悄悄按了下去。
　　联想到爷爷为她做的一切，白潇不禁十分感动。毕竟她的爷爷虽然名为白家的家主，有着决定大方向的权力，但其实家族里还是有许多德高望重的族老的，他们的意见也是非常的重要。
　　见白潇那边沉默，白瑕想了想，笑着道：“看来你已经想明白了，关于你变身这件事，目前来说只有你爷爷，我，还有你大伯知道，或许你的外公外婆也是知道的，除了我们之外，其他人都不知道，就连你的爸爸也不知道。”
　　“我爸不知道？”白潇惊讶了下，她想过爷爷会瞒着家族的族老们，但没想到居然连她的生身父亲都会不知道这件事。
　　“是呢，你爸现在还不知道，他现在甚至还不知道你已经是女孩子了呢，怎么……要不要告诉他？给你个表现的机会？”白瑕轻抿了下红润的嘴唇，面带笑容地调笑。
　　白潇咋舌了下：“你是说……让我亲口告诉他？”
　　“是啊，由你这个做女儿的亲自告诉他不是更合适吗？生儿育女，多么刺激的事啊！”
　　“我怕我爸知道真相后会吓晕过去。”
　　白潇没好气地回答。
　　如果此刻白瑕就站在她面前的话，她一定会狠狠地白上对方一眼。生儿育女也就罢了，还让自己这个“变身了”的当事人阐述事情的经过，如此残酷的事情都做得出来，她是魔鬼吗？
　　“那可不一定，你没试过怎么知道我二哥不喜欢变成女生后的你呢？没准他会更高兴呢。”
　　“你不觉得无论他高不高兴，对我来说都是一个打击吗？”白潇默默地回应了句。
　　白瑕愣了一下，聪明如她，很快明白了过来，呵呵笑道：“潇潇，执着于过去虽然可以表明一个人的意志，但真正取得成功的人都是往前看的，过去可以缅怀，但不应沉醉。”
　　见白潇那边没有声音，她也不想说这些没用的大道理，鸡汤虽然好喝，但同样也是害人不浅的，比如马老板的996，就是实打实的洗脑。
　　“算了，这些你慢慢思考吧，等二哥来了滨河市，你再决定要不要向他坦白吧，不过你放心，我会替你打好预防针的。”
　　“等等，我爸要过来？”白潇震了一下，听出了白瑕口吻中的关键词。
　　“那还用说么，且不说儿子变成了女儿，光是自己的孩子成为了御灵者，他也要过来好好指点一下吧。不过你也别担心，二哥这次会在滨河市待上一阵子，你有充足的时间酝酿决心。”
　　白潇张了张嘴，听小姑的意思，这回她打定主意准备看好戏了？
　　“那我爸什么时候来？”事已至此，知道躲不过去的白潇咽了口口水问道。
　　“巧了！告诉你一个好消息，你爸明天就过来了。”
　　“……”
　　白潇一时间不知道该说什么好。

第七十二章 白爸爸来了！
　　挂断电话，白潇一脸呆滞，有些自闭。
　　“大小姐，你怎么了？”小灵看她一副失魂落魄的样子，伸手在她面前晃了晃。
　　“哦，没事。”她反应过来，冲小灵笑了笑，“已经晚了，咱们睡吧。”
　　“嗯！”小灵嗯了一声，然后缩进被子里，伸手一张，便抱住白潇的胳膊，将自己的身子贴了过来。此时小灵身上穿的是一件淡紫色的轻纱睡裙，很轻薄的那种，随着她这一抱，白潇就能清晰的感觉到她那具小小的身躯。
　　现在的小灵心里很高兴呢，二公子变成了大小姐后，她觉得自己可以跟大小姐更加亲近了，男女授受不亲什么的，现在完全可以不用在乎了。而且大小姐那么漂亮，以后打她主意的人一定很多，自己也就有用武之地了，嗯，今后一定要打起精神来才行。
　　而白潇被她这么一抱，则是惊讶的发现——小灵虽然身高不高，但胖瘦倒还算适中，整个人靡颜腻理、冰肌玉骨的，将来要是完全长开的话，肯定也是一个大美女没跑了。
　　唉……要是自己没有变身那该多好啊，养她几年也是极好的，待得瓜熟蒂落，岂不美滋滋？
　　不过现在，白潇可没有半点心猿意马的意思，光是满脑子老爸明天就要过来的想法，就让她对什么都索然无味。即便现在在她面前播放刺激的艾薇，估计她都能心无旁骛的想着自己的心事。
　　于是，今天晚上白潇失眠了。
　　辗转着好不容易才睡着，白潇又做起了噩梦。
　　她梦见老爸知道她变成女的后，不要她了，还要把她赶出家门。
　　原先说会接纳她的爷爷、大伯、小姑也一下子改了口，说她是假冒的。之后孤苦伶仃的她只好一边哭着一边一个人在外面流浪，兜里又没钱、肚子又饿，她就只好找了一个桥洞靠乞讨为生，但谁知又冒出了另一个背着小包的流浪汉，说他原来是一个体面的作者，现在靠乞讨为生，这个桥洞是他的，不许她在这里乞讨，还要纠集旁边同样当过作者的流浪汉一起打她。
　　最终走投无路的的白潇在寒风中来到了红灯区，看着眼前五彩缤纷的霓彩，她感觉里面好温暖，脚步再也迈不动了……于是她一头扎了进去。
　　多年以后，已然练成“一身正气”的白潇已经无所畏惧了，她再次回到了当年乞讨过的桥洞，找到了那几个依旧在那里摆摊乞讨要推荐票的作者，用她那一身“正气凛然”的威势成功的将他们震慑。
　　只见“正气”外露，众人皆服。
　　之后这些作者被她砰砰砰打趴在地，一个个生无可恋，在地上写下了一行“乞求推荐票与打赏”的最终遗憾后，溘然离世。
　　“哼，来生希望你们做一个体面的作者，不要再这么扑街！”
　　白潇站起来，迎着桥洞里骤起的狂风，轻撩了下耳畔的秀发，睥睨地看着他们尸首。
　　这时候不知从什么地方冒出来的小灵鼓着掌为她呐喊助威，单膝下跪道：“大小姐，现在是时候回白家报仇雪恨了！”
　　“妥！”她朱唇轻启，杀机毕现。
　　这一刹那，天地震颤，一抹霞光突然降下，白潇抬起头，仿佛感受到了上苍的怒火，尔后，她的胸口一沉，仿佛受到重击。
　　然后……然后白潇就惊醒了，出了一身的汗。
　　低头一看，就见小灵像八爪鱼一样紧紧抱着她，将头埋在她的胸口，时不时还咿呀细语，好像做梦在啃馒头。
　　尼玛，好可怕的梦！
　　……
　　翌日一早，一架来自京城的飞机伴随着一阵轰鸣，降落在滨河市国际机场的跑道上。
　　从下客区出来，大老远白振东就看到了前来接机的杨璐月。
　　身为白瑕的秘书，接机这种事当然由她亲自代劳了，看到白振东后，杨璐月上前道：“白先生，我们总裁已经在外面等着您了。”
　　白振东朝着来到自己面前的杨璐月点了点头，这个杨璐月他当然是认识的，于是淡淡笑了下：“杨秘书，你带路吧。”
　　“白先生，这边请。”说着，杨璐月上前一步，干练地准备帮白振东拿行李箱。
　　“这个行李箱我自己拖着就行了。”白振东笑了笑，婉言谢绝。
　　杨璐月没有感到意外，点点头就在前面带路。
　　机场外面的停车区，一辆白色的双擎豪华版埃尔法商务车早已在那等候着。
　　说起这埃尔法商务车，别看它长得跟普通的商务车一样，一些眼拙的人甚至会把它当作便宜的面包车，但其在顶级MPV市场中却是几乎没有同级别竞争对手的存在，哪怕是品牌影响力极大的奔驰威霆、V级，都不及埃尔法对富豪们的吸引力。
　　而且埃尔法还是那种有钱也不一定能够买到的车型，实际的销售中，往往还要加价二三十万才能入手。因为其宽敞的空间、舒适的隔音效果，埃尔法商务车同样还有一个接地气的名字——保姆车。
　　来到埃尔法前，杨璐月为白振东开门，很快白振东就看到了坐在里面正眯着眼养神的白瑕。
　　“二哥，你来啦。”看到白振东过来，白瑕朝旁边挪了挪，腾出一个空位。白振东笑着看着这个与自己相差了近二十岁的妹妹。
　　“你这丫头倒是会享受，都来机场了，还不舍得下车走走。”
　　“这不是昨天工作得太晚，坐在车里补一下觉嘛。”白瑕娇蛮的语气对白振东道，丝毫没有人在外人面前的冷若冰霜之感，同样也没有在白潇面前的那种妖媚，反倒有些像撒娇的小女孩。
　　白振东点点头，伸手轻轻拍了拍她的肩膀，便在她旁边的位置上坐下。
　　“小刘，开车回公司。”白瑕清冷的声音道。
　　小刘是白瑕的专职司机，同时也是这辆埃尔法的驾驶员。听到总裁发话后，小刘应了一声，然后四平八稳地将车子启动，朝着盛鸿集团大厦而去。
　　“二哥，这次你来滨河，准备在这里待几天？”
　　“还不知道，至少应该十天半个月吧，具体情况还要视潇潇那边而定。”
　　白瑕哦了一声，心里略微有数了。
　　抵达盛鸿集团，白瑕热情地将白振东迎进自己的办公室，招呼着二哥坐下后，她让杨璐月端上一杯冲泡好的茶，而她自己则拿着一本小本本，像一名小秘书一样向白振东汇报起了近期集团内部的重大决策以及短期内的发展部署。
　　白振东细细聆听着，他除了是白瑕的二哥外，同时还是白家的产业“白氏集团”的掌舵人，而白瑕之所以代表白氏集团进入盛鸿集团的董事局并亲自担任执行总裁一职，便是因为白氏集团占有盛鸿集团百分之三十股份的缘故，所以此时两人不仅是兄妹，俨然还是上下级之间的关系。
　　听完白瑕的公事汇报，白振东脸上露出淡淡的笑容。严格来说白瑕在企业的管理上做得还算不错，虽然年轻了点，经验还不如白振东老道，但基本也没有什么需要指正的地方。
　　“怎么样，二哥，我做得还可以吧。”汇报完毕，白瑕将小本本交给秘书杨璐月，一下子又变成了白振东的妹妹。
　　“还不错，继续努力！”白振东笑着说道。
　　白瑕便笑了起来，霎时如同一朵绽开的白兰花，小巧的嘴角微微翘起，洋溢着满足的愉悦。
　　使了一个眼色让杨璐月出去后，白瑕轻咳了声轮到今天的重头戏了。
　　她面色一正，道：“二哥，你说男孩子和女孩子你到底喜欢哪个多一些？”
　　“怎么忽然问这样的问题？”白振东诧异地问。
　　白瑕眼睛一眯，正经道：“我是替潇潇问的。”
　　白振东一怔，端起面前的茶水喝了一口。
　　半晌后，他眉头微蹙道：“潇潇谈女朋友了？”

第七十三章 白瑕的暗示
　　扑哧一声，白瑕忍俊不禁的笑了出来。
　　她没想到自家二哥在自己问了他到底喜欢男孩还是女孩这个问题后，居然会脑洞大开的联想到“白潇找了女朋友”这件事，不过笑后她也明白过来，确实啊，自己明摆着说是替白潇问的，那么就难怪为人父母的会联想到“人命关天”的大事了。
　　换作自己，在不知道前因后果的情况下，贸然听到这样的问话，大概也会想当然的认为是自己的儿子把别人家的女孩子的肚子搞大了吧。
　　这逻辑，没毛病！
　　倒是白振东，看着忽然发笑的妹妹，感到诧异了。平时他的妹妹都是很注重仪表的，一言一行非常讲究形象，怎么现在笑得却跟个傻丫头一样？
　　“难道我有哪里理解错了？”他怔怔地问。
　　白瑕止住笑，道：“当然理解错了，潇潇是怎样的人二哥你还不知道吗？她那么讲规矩，怎么可能跟别人乱搞？”
　　白振东一想也是，自家的孩子他还是了解的，白潇在品性方面绝对是没得挑剔的。但旋即他又有些迷惑了：“既然不是潇潇找了女朋友，那你替潇潇问那个问题干嘛？”
　　白瑕笑着道：“也没太大的目的，就是想知道在你心里到底是喜欢男孩多一点，还是喜欢女孩多一点，现在的潇潇其实对这个问题蛮好奇的呢。”
　　白振东听完后笑了笑：“这孩子，这有什么好好奇的。”
　　白瑕耸耸肩，轻描淡写：“不知道，也许她在乎。”
　　“他在乎这个干嘛？”
　　“大概……吃醋吧。”白瑕眯了一只眼睛，悄悄看着白振东的反应。
　　“瞎弹琴，这有什么可吃醋的。”
　　白振东闻言笑了笑，摇摇头道：“什么男孩女孩的，都是自己的孩子，难道因为不是男孩或者不是女孩，就不喜欢了？小孩子才做选择，真正为人父母的，无论男孩女孩，都是自己的骨肉。”
　　白振东说话间，联想到了白潇跟白芷，两个孩子都是他的心头肉，而两个孩子中，白芷因为是女孩，对情感的释放更加直接，也没有顾忌，因而也就显得亲昵一点，而白潇因为是男孩，加上因为母亲的去世，与他的关系就稍微疏远一点。但讲道理，在白振东的心目中，无论是白潇还是白芷，他都是一样看重的。
　　“这可是你说的，男孩女孩都一样，到时候可不要反悔了。”白瑕忽然笑了起来，原本微蹙的眉头微微展开，脸上扬起一抹明媚的微笑。
　　白振东端起面前的茶喝了一口，淡笑着道：“怎么感觉你好像有事瞒着我似的，想套路我？”
　　“哪里哪里，我这不是关心二哥你家里的琐事嘛。”
　　白瑕心情愉悦地上前，绕到白振东的身后，轻轻的将手放到对方的肩膀上，“来，二哥你舟车劳顿，小妹给你捏一捏。”
　　说着不待白振东同意，白皙手指便找准部位，柔度适中地按捏起来，“怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，还成。”白振东笑呵呵道。
　　“那改天让潇潇给你捏，这孩子是你亲生的棉袄，捏起来肯定更舒服。”
　　白振东微微眯上眼睛，轻哼道：“无事献殷勤，非奸即盗，我怎么听着你是话中有话啊……”
　　“怎么会呢，二哥你一定是多虑了，来，我给你加几分力道！”说着指尖的力道加大，白瑕一边捏着，嘴角一勾，心里一边得意地想：“潇潇，小姑这一记预防针可帮你打好了。”
　　中午的时候，白瑕邀请白振东到附近最好的餐厅吃了一顿，当然还有秘书杨璐月以及总裁办公室的其他工作人员相陪。席间白瑕也是拐弯抹角的暗示，搞得白振东都快感觉自己要多出一个女儿了似的。
　　当然白瑕每次暗示都点到为止，恰到好处，这方面火候的把握，对于她来说可谓是炉火纯青，相当的娴熟。
　　之后几人再次回到盛鸿集团，不过这回主要是因为各种应酬。
　　此行白振东虽然是以私人身份前来的，但毕竟身为白氏集团的掌舵人，人的名树的影，一言一行都会被多方解读，也有较多人关注着。
　　为此，盛鸿集团的股东们在得知白振东来到滨河市后，马上不淡定了，立刻联系了白瑕，要求召开一次董事局各大董事的见面会。
　　作为医药领域行业巨头白氏集团的掌舵人，白振东不仅是一个企业的领导者那么简单，他同时还是行业内知名的技术专家，有这样的影响力！
　　其间，盛鸿集团的董事局主席袁剑肖专程抽出时间与白振东进行了一次会面，并邀请白振东在盛鸿集团的董事局为各位董事作一次专门的科普报告，主题当然是涉及对行业的前景与未来的发展导向。
　　对于袁剑肖的邀请，白振东自然欣然同意。
　　袁剑肖是盛鸿集团的创始人，同时在集团进行了多次融资、重组后，依旧是盛鸿集团个人持股最多的股东——占了集团百分之二十八的股份，仅次于白氏集团的占股。因而在集团内部拥有极大的话语权。
　　当初盛鸿集团与白氏集团达成战略合作，吸纳白氏集团的资金与技术进入盛鸿集团，便是在袁剑肖的一力主持下进行的，因此就私底下的关系而言，袁剑肖与白振东也有非常良好的友谊。
　　毕竟如果关系不好，哪怕白氏集团的资金与技术再诱人，作为当事者的袁剑肖也要考虑再三的，不然可就是引狼入室了。
　　一场报告主客尽欢，赢得了热烈的掌声，三点钟时，讲座散场，接下来就是私人的交流了。这期间白振东收到了许许多多的名片，尔后展开的是商务酬酢，早在见面会开始的时候，盛鸿集团的会务部就专门在一家星级酒店定下了宴席，对白振东的到来表示欢迎。
　　对此白振东也是无可奈何，名人效应导致很多时候时间都不属于他自己的。
　　明明过来是看自己儿子的，结果一天的时间就这样消耗掉了。

第七十四章 父女见面
　　正当白振东感慨着自己的时间不属于自己，不受自己支配时，湘水别苑这边，白潇也等来了白瑕的电话，知道她的老爸已经到了滨河市，并且这个时候正在盛鸿集团那边应酬。
　　如同一名已经被判了死刑的罪犯正等待着行刑之日的到来，虽然实际的行刑过程可能只是分分钟的事、对罪犯而言并无实质性的痛苦，然而在那一刻真正到来之前，明知后果如何的等待无疑是最难煎熬的——不是什么人都那么洒脱、看淡了生死，被死亡的恐惧时刻萦绕着，是一种刻骨铭心的折磨。
　　现在的白潇就有这样的觉悟，她感觉自己已经被架在了堆满柴火的十字架上，边上的火把已经时刻准备放下。
　　虽然告诉自己要放平心态，但心跳还是忍不住加速，让她有些坐立不安。
　　白潇的反常状态被同住的林珊看在眼里，这下林珊不由得感到奇怪了，她发现今天白潇似乎很紧张，经常的拿出手机来看，就像面临着一场大考一样。
　　“你今天怎么了，有重要的约？”终于按捺不住，林珊好奇的眼神看着她，出声问道。
　　白潇愣了一下，短暂思考后就将自己父亲要过来的消息告诉了她，“没有约会，只是我爸待会儿可能要过来。”
　　“什么，你爸要过来？来这里？”林珊一听，惊讶地站了起来。
　　“是啊，他知道了我住外面，应该会过来看一看。”白潇点头道。
　　“没错呢，我家……嗯，我家叔叔再过会儿可能会过来呢。”这时候在厨房洗着一袋无籽水晶葡萄的小灵，洗完了葡萄后，端着盘子来到白潇和林珊的面前。
　　“姐姐，来吃一颗葡萄……啊~”说着，拿起一颗葡萄送到白潇嘴边。
　　白潇张嘴，吃下小灵送过来的葡萄。
　　林珊怔怔地看着实为主仆却自称姐妹的两人，被一种浓浓的丫鬟与大小姐“秀恩爱”的气氛笼罩了。摇了摇头，她反应过来，“既然你爸要来，那你现在还坐着干什么，赶紧收拾一下房间，然后跟我出去买菜啊！”
　　林珊一听白爸爸真的要过来，立刻表现出了非常重视的态度。
　　她从白潇的表现中看出，白潇和她父亲的关系应该不是太和谐，不然只是爸爸过来而已，做女儿的哪会这么反常？绝对有故事！
　　“买菜？干嘛？”白潇惊讶地看着她。
　　“笨！当然是做一桌好菜，招待你爸爸啦！”林珊瞥了白潇一眼，真是搞不懂……明明对自己爸爸的到来表现得这么在意的白潇，为什么就想不到要好好招待他呢？
　　说完，催促着发愣状态的白潇，一马当先的拖着她和小灵就开始收拾起了房间，简单的打扫了下卫生后，又拉着白潇朝附近的菜市场而去。
　　白爸爸要来，林珊简直比白潇还要重视，白潇只是紧张，但可从未想过“要好好的接待他”这样的问题。来就来吧，到时候大不了一起到外面搓一顿，或者是在家里用中午吃剩下的饭菜再热一热，重新上桌就好了。
　　多大点事。
　　但林珊可不这么想，室友的爸爸好不容易来一趟，那得尽地主之谊才行，嗯……用自己擅长的拿手好菜招待他！
　　整个过程，白潇亦步亦趋地跟随在她的身后，反倒是作为跟班的小灵，一副干劲十足的样子。
　　在她看来，白振东的到来是一场对大小姐的考验，作为仆从，她得把大小姐最好的一面展现出来！
　　嗯！主忧臣辱，主辱臣死！
　　她可得担起责任来！
　　于是接下来就出现了这样的一幕，菜市场里，林珊走在前面不断的询问各种食材的价格，觉得合适，就拿了一些，让铺子老板称一下。而小灵则跟在她的旁边，手里已经提了一堆东西。
　　白潇站在两人身后，两手插在上衣口袋里，看东西已经买了很多了，忍不住开口：“差不多就行了吧，这还没到过年呢，现在买年货也太早了。”
　　对于白潇的不解风情，林珊只是回头看了她一眼，直接选择了无视。
　　白潇又转向小灵：“小灵，东西重不重？要不要我帮你拿？”
　　小灵道：“啊，不重不重，这点东西小灵我一只手就拿得起来。哎林珊姐，那条鱼……鱼！”原来是看到了不远摊子上有一条活蹦乱跳的大肥鱼。
　　“唉……”白潇扶额，感觉融入不了她们。
　　半个多钟头后，几个人满载而归。
　　接下来白灵帮着林珊在厨房里打下手，又是好一通热火朝天的忙碌，唯独白潇一个人孤家寡人似的耷拉着脑袋、侧躺在柔软的沙发上，一边漫无目的地看着电视剧，一边目光呆滞地朝自己的嘴里送着那一颗颗晶莹剔透的水晶葡萄，慵懒得跟条“黄金至尊咸鱼”一样。
　　差不多五点钟，白潇再次接到了白瑕的电话，原来白振东已经结束了与盛鸿集团的商务酬酢，这会儿已经根据地址往她这边过来了。
　　白潇接到消息后精神一震，也顾不上继续吃葡萄了，马上正襟危坐，“呸呸呸”将嘴里吃到一半的葡萄皮吐进了垃圾桶。然后奔向玄关那边，踮着一只脚便开始换鞋，换好鞋后就朝外面跑去。
　　“小灵……”见白潇出去了，林珊望了眼边上的白灵。
　　小灵反应过来，知道一定是二老爷来了，对林珊点了点头，然后马上跟着白潇跑了出去。
　　……
　　湘水别苑小区门口，白潇有些忐忑的等待着，不时望向盛鸿集团过来的方向。
　　车道上一辆辆车子不断过去，白潇站在一片树荫底下，双手抱胸，手指搭在臂膀上不断敲打着，一副很焦虑的模样。
　　而不远处，小灵远远地躲在小区牌坊后面，那张充满好奇的小脸不住看着……
　　吱呀一声，一辆白色的双擎豪华版埃尔法商务车打着右转向灯靠边停下。
　　来了吗？白潇以及躲在牌坊后面的小灵心里同时想道，心里俱是一片紧张与期待。很快，她们就看到一个熟悉的男人从车上下来，正是白振东！只见白振东下车后先与司机小刘说了几句话，尔后点点头便目送着小刘开车先行回去。
　　在埃尔法商务车开走后，白振东环顾了下周围，很快就看到了树荫底下的白潇。
　　这时白潇见白振东看到她，喉咙微微一动，走上前去。
　　“爸……”她轻轻叫了声，语气中没有太多亲昵，但也不似拒人于千里之外，只是比较平淡的喊了一声。
　　白振东是一个不到五十岁的中年人，形象上温文尔雅，有种学者特有的儒雅之气，仅从外表上看要比实际年龄显得更加年轻，不过因为长期坐居高位，无形中透着一股淡淡的气势，那是一种绵里藏针的气魄，虽锋芒内敛，但依旧教人不敢等闲视之。
　　听着儿子对自己的叫唤，白振东面带微笑地点了下头，不过当看到白潇身上的穿着时微微地蹙了下眉头。此时白潇身上穿了一件白色的外套，内衬一件柔软材质的T恤，下身是一条同样白色但偏灰的七分裤，露出了一小截小腿。
　　帆布鞋、白袜子、露小腿，不知为什么，给人一种细腻、俏皮的感觉。
　　“穿这么多不觉得热吗？”白振东想了想，原本想说的话变成了一句关心。
　　白潇一愣，默默地摇头，转而她一笑，看到白振东手里提着一个小包，殷勤地伸手接了过来，对白振东道：“爸，我们先进去吧。”
　　“嗯，好。”白振东惊讶于儿子的热情。
　　要知道如果是以往，儿子肯定是轻飘飘的说一句，然后掉头就往里走的，哪像现在，居然懂得帮他拿包了。
　　嗯嗯……不错的转折。
　　白振东心里这么一想，不由露出一丝微笑。
　　不过看着白潇走在前面的背影，他忽然停下脚步，感觉好像有哪里不对劲。
　　刚刚潇潇的声音是不是与从前有些不一样？还有他的背影，总觉得给他一种非常陌生的感觉，整个人好像也瘦小了一圈。
　　其实白振东不太喜欢白潇现在的这身打扮，觉得过于女气了呢，虽然市面上现在比较流行中性美，娱乐圈中也是大肆的掀起此类风尚，但讲道理，白振东觉得自己或许是一个老古董了，对这种“时尚风格”还是有些不太感冒的。
　　在他看来，男人，就应该阳刚一点！男的像女的，女的像男的，岂不阴阳颠倒、牝鸡司晨？
　　只可惜现在的大众只追求娱乐，并将“好看”当作一种风尚，引领着一些男生也涂起了胭脂水粉，狗屁的风尚！
　　站在一个父亲的立场上，白振东觉得自己有必要说上儿子几句，可不能让儿子在这条道路上走偏了，但一想到这可能会引起儿子的不痛快，他摇了摇头，感慨自己这个父亲当得有些失败。
　　算了，以后再慢慢教诲吧。
　　他跟着白潇走进了湘水别苑，看着周围不错的绿化，暗暗地点了点头。
　　这个小区选得倒是不错，内有假山流水、曲径通幽，两侧的道路也遍植着各种奇花异草，如今正是盛开时节，一簇簇争奇斗艳的，倒显得斑驳陆离、五色炫烂。
　　这时他回过头看到了远远躲在葡萄架后面、只露出半个脑袋的小灵。
　　笑了笑，朝她招了招手。
　　小灵顿时展露笑颜，蹭蹭蹭的跑了过来。
　　……
　　（Ps：感谢盟主“去去一一”、盟主“雨洛无声”的巨赏，受宠若惊！！另外也感谢“放宽你的心”、“書太白子”、“pc蝴蝶”、“幻浣溪”、“我从小就很萌”、“沬芣厾哋汜憶”、“朦胧幻梦”、“帽子1962”、“记忆流夏”以及其他书友们的打赏！！感激不尽！！）

第七十五章 我的儿子不可能这么可爱！
　　对于白振东，小灵是非常尊敬的，不仅因为他是白潇的父亲、严格来说是自家老爷的缘故，更重要的是白振东本身在白家就有着非同一般的地位。
　　白家目前由白司宏当家做主，而他的两个儿子和一个女儿均可以说是惊才绝艳之辈，是他的左右臂膀。其中白振业算一臂，隐隐已有下任家主的苗头，而白振东则管理着偌大的白氏集团，与小女儿白瑕一道，俨然是白家在商界的头面人物，所以白振东和白瑕合起来算作另一臂。
　　那种久经商场考验而磨砺出来的成熟男人的魅力是势不可挡的，即便是小小年纪的小灵，心里也不禁生出了崇拜之情，将白振东视作自己的偶像。
　　现在见偶像正朝着自己招手，小灵顿时眉开眼笑，蹭蹭蹭的跑了过去。
　　“振东叔叔。”小灵甜甜地叫了声。
　　白振东看着小灵，知道她是父亲派到儿子身边的，点头一笑：“小灵，一段时间不见，好像又长高了些。”
　　“哪里……就长高了一点点。”小灵扭捏地笑了笑，心里却跟吃了蜜一样。她最喜欢别人夸她长高了，讲道理已经十二岁的她如今身高才刚刚一米四冒头，在同龄人中算是矮小的了，小灵嘴上不说但心里却是很焦急，恨不得自己立刻变成春天里的竹笋，一个晚上就能长好几公分才好！
　　不过欲速则不达，小灵也知道有些事情急是急不来的，而且她觉得如果套用股市里的说法的话，自己明显也应该算是潜力股吧，毕竟她的身体还才刚刚发育而已，而且从目前的涨势来看也是非常喜人的——她用皮尺量过，仅今年年初到现在，她就发现自己长高了足足两公分，达到了一米四三的高度！
　　这不是潜力股是什么？终有一日，她会长得跟大小姐一样高！
　　而现在呢，矮是矮了点，但心里不慌啊！她用崇拜的眼神看着白振东，心里一阵服气：不愧是自己的偶像，一眼就看出自己长高了！
　　接下来，几个人一起回到住处，门一打开，原本屁颠屁颠跟在白潇和白振东身后的小灵，立马就第一个冲了进去，等白潇反应过来，就发现她跑进房间取出了一双崭新的拖鞋过来，放到玄关处殷勤地递给白振东更换。
　　那服务周到的样子，让作为她的“大小姐”的白潇稍微张了张嘴，感慨小灵真是一块做仆人的璞玉，仿佛打娘胎里开始就已经在训练如何成为一名合格的狗腿子了。
　　“谢谢你，小灵。”白振东和煦地说道。
　　“不客气。”小灵挺了挺胸。
　　换完鞋，几人进屋。白振东望向厨房的方向，惊讶地发现住处居然还有一个女人在做饭，此时房间里菜香飘逸，充满一抹温馨的氛围。瞥了眼边上的白潇，白振东眼睛微微的一眯，这是不是意味着儿子其实是跟一个女人在同居？
　　虽然他不反对未婚同居，但讲道理该走的“程序”还是要走一下的，比如事前知会一下彼此的父母什么的，这样即使万一出了什么意外，双方家长也至少有一个心理准备。
　　为人父母的，可不就是怕自家的小棉袄让猪给拱了么，先上车后补票，怎么看都是不太妥当的做法。
　　嗯，得找个机会跟儿子好好交流一下，看看他心里到底是怎么想的，如果他认定了这个女孩，那自己也该对这个女孩考核一下，然后与她的父母见一面，把这件事定下来。
　　这时正围着围裙的林珊端着一盘刚刚下锅的菜从厨房走了出来，看到白潇已经将她的爸爸接回来了，她笑道：“你们先坐下来聊会儿天吧，还有几个菜，很快就好了。”
　　说话间她看到了白振东，惊讶地发现白潇的爸爸……居然是一个这么英俊的男人，四十岁出头的样子，一身儒雅气质，有些像大学的教授，但又拥有教授所没有的锋芒，一张棱角分明的面庞，透着一抹成熟与稳重，仿佛拥有着逸群之才，潇洒自如。
　　嗯，是个有风度的老男人。若非年龄差上太多，她都有一种倒追的冲动了。
　　不过也是，能够生出白潇这样的大美女，自身的条件又哪里会差呢。
　　“林珊，这就是我爸。”白潇介绍了一下，林珊当即展颜一笑，热情地叫了声：“白叔叔。”
　　“爸，这是我的朋友，林珊。”白潇又介绍。
　　“林珊……”白振东品了一句，转而看着林珊，亲切地笑道：“林珊，很高兴见到你。”
　　两人没有握手，轻轻的一记微笑交流，彼此就算认识了。
　　“诶，我们不要站在这里，爸，要不你跟小灵先到客厅那里坐着吧，我去厨房帮一下林珊的忙。”说着也不等白振东答应，直接推着他便往客厅那边走去。
　　一脚将沙发边上的垃圾桶踢到前面一点的位置。等白振东坐下后，白潇眼睛一瞧，觉得茶几上有些脏，于是弯下腰抽出了几张纸巾轻轻地擦拭，简单的收拾后，她想了想顺手就将面前那篮被她吃了只剩一半的葡萄推了过去。
　　整个过程没有过多思考，一气呵成。
　　“振东叔叔，吃葡萄。”小灵见白潇把葡萄推过来，立刻机灵地捡起一串递过去。
　　“诶，好。”白振东笑着从小灵的手中接过葡萄，晶莹剔透的水晶葡萄拿在手中，忽然感到心情一片前所未有的舒畅。
　　他来之前有想过可能会在儿子这边遭到冷遇，但没想到儿子果然大有变化啊，不知不觉中，居然这么体贴的对待自己了。还知道用水果招待他！
　　从未受过如此礼遇的他，突然间有种孩子长大了的感觉。
　　老父甚慰，这可比带领公司创造了一份巨大的业绩还要让他高兴。
　　心情大好的他俨然不再是白氏集团的掌舵人，而是变成了一个演绎着“父慈子孝”的老父亲，摘下一颗吃送到嘴里，慢慢嚼咽起来，仿佛这串葡萄特别好吃似的。
　　所以说经常性的冷落一个人，然后忽然间给他一些关怀时，确实会让人有种受宠若惊的感觉。
　　白潇站在一旁有些愣神地看着隐隐带着一丝笑容的白振东，其实刚才她在那一番条件反射的动作后就有些后悔了，毕竟白振东手里的这串葡萄是被她先前一颗一颗的摘得已经不成样子了的，那卖相，实在不像是用来招待客人的样子。
　　不过想了想，算了……反正是自家老爸，也就无所谓了，再说他不是吃得非常享受嘛。
　　呵，有的吃就不错了。
　　白潇心里一边想着，嘴角微微勾起，一抹得意的笑容一闪而过。转身，她便去厨房帮林珊干活。
　　如一朵盛开的花儿绽放馨香，白振东恰好看到了白潇转过头时绽开的那抹微笑，忽然怔了怔。
　　什么鬼！刚才的那一瞬间，他竟觉得自己这个长得眉清目秀的儿子，有那么些……俏皮可爱？
　　……
　　（Ps：加班太晚，来不及赶工，先传一章，周末大概可以恢复正常的更新了。）

第七十六章 林珊，你这样的思想很危险！
　　用可爱来形容小孩子当然是没问题的，并且还是一种颇为教人接受的夸赞之词，可现在的白潇显然不是小孩子，而是一个二十一岁的大三学生，关键还是正儿八经的男生，那么可爱一词无疑是与他不沾边的。
　　所以白振东才会觉得奇怪，甚至有些悚然，自己是怎么把“俏皮可爱”联系到自己儿子身上的？
　　联想到来之前白瑕在他耳边一个劲的灌输“女儿好”、“儿子女儿一个样”的观念，他总觉得好像有哪里要不妙。
　　不过讲道理，这次父子俩见面关系确实要比以往融洽了不少，白振东感到欣慰的同时，也觉得其它什么的都是无伤大雅的小事，总不会自己的儿子变成女儿了吧。
　　跨性别者什么的，白振东并不排斥，甚至还有些基于道德上的同情，但如果这样的事发生在自己儿子身上，他便有些踌躇、不乐意了。
　　很多人就是这样，事不关己的时候他们能够高举正义的旗帜，满嘴说着仁义道德、政治正确，比如“他明明已经知道错了，你为什么就不能原谅他”诸如此类的。然而当这一切真的与自己扯上关系的时候，那就完全是两码事了，最终歇斯底里的还是他们，俨然又成了原先他们口中的被批判者。
　　不过好在白振东丝毫不用担忧的是，他的儿子不是跨性别者，而是真真正正变成了一个女生！
　　厨房里，白潇正帮着林珊一起下厨，或许是看着她笨手笨脚的样子，林珊一眼就看出眼前这位貌似出身不凡的“大小姐”是一个名副其实的厨房新手。十指不沾阳春水或许是她最真实的写照，但是这样不行啊，对于男人而言，看到一个女人在厨房里弄来弄去的，然后弄出一桌好菜，这才是真正十分有魅力的事情啊。
　　白潇虽然漂亮，家境也十分优渥，但如果厨艺上不行，会给她打很大的折扣的。
　　急人之所急，需人之所需，林珊是一个有些追求完美的强迫症患者，一看到白潇如此表现，心里立刻就跟有只蚂蚁在爬一样，挠人得很！于是趁白潇主动进来帮厨的工夫，顿时开始认真地向她传授起了厨艺方面的注意事项。
　　白潇谦虚好学，一见林珊一边做菜一边还跟她讲做菜的要点，也是很是谦逊地学习着。甚至还在林珊的指点下，亲自炒了一个番茄炒蛋，虽然最后蛋有些烧焦了，但终归味道还是不错的。
　　在厨房里一通忙碌，所有的菜终于搞定了，将最后一样菜端出来，几个人便开始坐在一起吃饭。
　　白振东显然是吃过全国各色菜系、各大名厨烹饪的食物，但还别说，家常的小菜虽然不及那些食物来得高贵、典雅，但也如阳春白面般，有着属于自己的温馨。
　　对着一桌的食物夸奖了下，然后夹起色泽稍差一点的番茄炒蛋，嗯……颜色差了点，味道也没有其它几个菜好，明显是两个档次，不可能是一个人做的。
　　白振东瞥了白潇一眼，却见白潇一本正经地吃着饭，没有一点想要搭讪的意思。
　　这样就不可爱了，本来还想夸他几句呢。
　　见这个话题无法展开，白振东幽幽地叹了口气，不过想到这只是一件无足轻重的小事而已，白振东轻笑了下，就没有在意这些细节。
　　之后找了个话题与林珊聊起来，其间小灵也不断插话，氛围显得十分融洽，唯独白潇竖着耳朵，一副故作高雅的聆听着。
　　饭后，林珊准备去洗碗，好留下白潇和白振东这对父女在客厅里聊天，但白潇摇摇头却是执意要包揽下洗碗的工作——今天林珊已经为了招待白振东而忙里忙外很长时间，再让她洗碗，就显得太过意不去了。
　　做人还是要讲究分寸的，即便别人肯为你付出，那也不意味着你就应该全盘心安理得地接受，毕竟不是谈男女朋友，对方的付出只是出于情分，而非天经地义，真要是像傻缺一样的接受了，那彼此的朋友关系注定维持不长。
　　白潇虽然还没有踏出校门，但耳闻目睹之下也算深谙做人的道理，即便林珊可能真的出于好意，但这种情况下她也是绝对不能答应的。于是将林珊往客厅那边一推，她就进了厨房，一边的小灵见了，眼珠子滴溜溜转动，也哼哧哼哧地跑进了厨房，要帮大小姐一起洗碗。
　　客厅这边，林珊微笑了下，给白振东沏了一杯茶。
　　“谢谢。”白振东看着林珊，含笑道了声谢。对于这位极有可能成为自己儿媳妇的女人，白振东还是挺满意的。
　　长得漂亮、谈吐落落大方，关键还烧得一手好菜，将来肯定是贤妻良母，不知道为什么，从她的身上白振东看到了白潇的母亲沈奚雁的影子。
　　林珊优雅地在沙发上坐了下来，客厅的沙发是呈“L”形放置，林珊这么一坐，便坐在了白振东的斜对头。
　　看一个人的言行举止，便可知这人的性情如何，通过先前餐桌上的聊天，林珊已经对白振东的性情有了初步的了解。
　　从对方的谈吐中知道这个帅气的中年男人应该是一家大集团的负责人，最不济也应该是公司高管之类的，他为人谦逊、好说话，算是比较能够听进别人意见的。而在她的印象中，白潇也是那种不难相处的人，可是两人之间却交流甚少，怎么想都觉得其中应该是有什么误会。
　　想了想，她小心地道：“白叔叔，你跟潇潇之间……是不是有些隔阂？”
　　白振东闻言怔了一下，旋即点点头道：“潇潇这孩子，自从她母亲去世后，跟我就不那么亲了。”
　　对于白潇的家庭情况，林珊有些不太了解，但想到白家是一个大家族，并且白潇也有女扮男装的行为，她觉得白家的重男轻女思想或许已经到了非常严重的地步。
　　“白叔叔，你们家的事我大致也知道了一点，其实我觉得应该让潇潇过她真正想要过的生活！外界强压给她的一切，毕竟不是她真正理想的，一个人就像弹簧一样，压得越紧，反弹的力道也就越强！”林珊严肃地说道。
　　白振东点了点头，赞同道：“或许当初我的决定，确实太仓促了些，有些没有顾及到潇潇的感受。”
　　白振东知道，父子俩关系不睦，最大的原因还是在自己二婚这件事上，或许自己的行为打破了他心目中对父母关系的理想幻想，让他有种自己好像被抛弃、被背叛的危机感，而这种危机感转而又变成了对人和对事的厌恶。
　　小孩子喜欢用自己的感觉来判断一件事情的好坏，而一旦先入为主了后，即便长大了能够从理性的角度思考问题了，也很难再改变先前的判定。就好像一个人单身得久了，习惯了一个人的生活，习惯成自然，就有点不想再去找女朋友了。又比如大学时某门课逃得太频繁，也就不好意思再去上课了。
　　“白叔叔，我觉得从现在开始改变也不算晚。”林珊脸上露出笑容道。
　　白振东便点头：“希望如此吧。”
　　他也希望改善父子间的关系，不说父慈子孝，起码不要像陌生人那样。而且想到这次过来白潇的转变，他欣慰地发现，未来还是可期的。
　　两人鸡同鸭讲，说得不亦乐乎。接下来他们岔开话题，聊了些比较轻松的趣事见闻，林珊惊讶地发现，白振东口才极好，并且见识广博，从他的口中，自己领略到了一个更加广大的世界，那是一个从前的她不知道、却又无比向往的世界。
　　“难怪有些女生喜欢中年大叔，这种又多金又成熟的男人，确实有着难以抗拒的魅力和安全感。”林珊摇了摇头，有些理解那些不顾世俗眼光也要嫁给比自己大十几二十岁老男人的女人了。用她的话说，她们是真正嫁给了爱情，而不是单纯的颜值。
　　当然，那种单纯为了钱的妖艳贱货除外，她们虽然也是为了理想而在拼搏，但她们的拼搏可就教人不齿了。
　　当白潇洗完碗，和小灵一起回到客厅的时候，她看到白振东还在讲述着自己的见闻，而一旁的林珊则安静地聆听着。
　　“行了爸，知道你见识广，见过的世面多，但能不能不要用这些诱骗那些无知的小女生？”在他的旁边坐下，白潇伸手推了推他，打断了白振东的显摆，同时挥挥手，冲着林珊道：“回魂了！”
　　白潇觉得要是再让老爸瞎扯下去，林珊这位好室友极有可能被他发展成自己的后妈。虽然有些不待见自己的老爸，但她丝毫不怀疑，白振东确实拥有这样的魅力，可自己已经有了一个后妈了，那岂不是说林珊要变小三？
　　试想一下，一个与自己年龄一样的后妈兼小三，哪天要是抱着一个小孩来到自己面前，说……这是你的弟弟。
　　这画面，想想就让人不寒而栗。
　　林珊则是一脸的迷茫，看着白潇的架势她就知道对方刚才所说的那番话肯定意有所指，但到底是什么意思？过后稍稍一品味她也是后知后觉的明白过来了——好啊，白潇这家伙简直是在对她的人格进行侮辱！顿时起身往白潇的身边一坐，也不顾白振东就坐在不远的地方，林珊亲昵地与白潇哈起痒来。
　　白振东怔怔地看着嬉闹的两人，一脸懵逼。
　　什么鬼，在老爸的面前秀恩爱？
　　……
　　（Ps：昨天感冒了，吃了药后直接睡觉了，今天大有好转。先传一章，如无意外的话晚些时候还有一到两更。另外，本书下周五上架，届时求一下首订、月票及打赏！！）

第七十七章 这误会可大了
　　白振东也算见多识广，但现在他有些无法理解现在的年轻人了，是改革开放的速度太快了吗，还是时代的发展已经远远将他抛在后面了？为什么现在的年轻人敢这么肆无忌惮的在父母面前调情了？
　　要知道他还年轻的时候，可绝对没有这么大胆量的。这个时候他不想谈什么“后生可畏”这一类的话题，反倒隐隐地觉得，自己的“威严”貌似有被扫进垃圾桶的风险。
　　哎……自己在儿子、儿媳面前毫无威慑力啊，他们竟能无视自己如斯，简直是将自己当作了空气。
　　不知为何，心里有种淡淡的失落。
　　倒是一旁的小灵左看看、右瞧瞧，觉得白振东好像被冷落了，于是坐到他的旁边开始安慰他。白振东也发现，还是小灵这丫头好啊。
　　养老不防老，跟没生有什么区别，这就是古人常说的不孝有三、无后为大。所谓的无后为大，并不是说没有生下后代为不孝，而是指“虽有后却不尽后代之责，是为最不孝”。用白话说就是——这孩子白生了。
　　可惜这一观点却被一些才疏学浅的编剧以及历史上所谓的国学大师给恶意曲解了，解释为最大的不孝是指生不出后代。
　　说起来貌似国内的编剧国学素养确实不行，总是似是而非的对传统文化进行着恶意的揣度，俨然抨击传统文化的糟粕是一种政治正确。
　　当然它可能与清末民初那段时期国内文化圈子的极端不自信有关，为了寻找国内落后的源头，当时的思想领袖们便将所有的失败根源归结为一点——文化的落后。这便是当时的一种政治正确，甚至当时有大国学家、议论家提出要废除汉字、改用罗马拼音的主张，也差点付诸行动，最后还是在满清遗族，老牌顽固派、守旧派的强烈反对下才没有成形。
　　那个时期的典型特征就是为了否定而否定，总之，封建的所有东西都是糟粕的，推翻它就对了！
　　受此影响，后世国学遭到了严重摧残，很多词汇的本意没有继承下来，反倒流传甚广的都是经过曲解的说法。
　　就好比古装剧中最常用的“奉天承运，皇帝诏曰”，实际上真正的断句应该是“奉天承运皇帝，诏曰”，其内涵在于，明朝时宫廷当中有一座大殿，名为奉天殿，这是紫禁城中最重要的举办重大典礼、皇帝登基等大事的朝会大殿，“奉天承运皇帝”，即“论奉天殿名而及之”，也就是说“这是群臣在奉天殿共同作出的决定，现以皇帝名义颁布”，诏曰，内容是……
　　套路是套路了点，但架不住“奉天法祖”是中华民族的精神内核，是当时国人宇宙观的一种体现，拥有着极强的合法性与说服力。当权者不敢强说圣旨上的内容是我这个皇帝或者群臣的意志，所以借要“老天爷”的名义进行发布，强调“受命于天乃是皇权之力”的法理来源。
　　而不孝有三，其实也不是太难理解的事。一为愚孝，即父母欲行不义之事，而做子女的却盲目阿从，不加以劝阻，以至于让父母背了不义的骂名；二为清高，明明家道困顿，有才学的子女却因为自己的清高而不愿出仕为官拿取俸禄，致使父母得不到温饱；三为无后，这个最容易理解，生了一个白眼狼。
　　现在的白振东就有这样的感觉，看着儿子、准儿媳在自己面前嬉闹，他内心生起一种孤家寡人的惆怅感。
　　当然，小灵这丫头还是不错的。原本在白振东或者白司宏的打算中，未必没有将小灵当作未来儿媳培养的想法。毕竟小灵现在小是小了点，只有十二岁，但讲道理她与白潇也只差了九岁而已啊，等到白潇二十八九岁的时候，小灵也出落成一个大姑娘了，到时候两人走到一起、组建家庭，也就是顺理成章的事情了。
　　在白振东看来，这当然是最佳的选择，因为小灵的御灵者天赋极其优越，比起自己的儿子来那是不知道要领先了多少条街。
　　而且小灵一直那么听话，未来夫妻间的矛盾肯定也会极少，多完美的选择啊。
　　但从眼下的情况来看，小灵似乎是被淘汰了，一时间白振东看向小灵的目光中充满了怜惜。
　　想来以她的年龄也应该知道一些男女之事了，现在正宫之位被抢，她心里也一定不好受吧。于是主仆俩互相对视着，都能够从对方的眼中看到心疼，不由得惺惺相惜。
　　夜已经深了，白潇和林珊都反应过来，应该给白振东找一个下榻的地方。在白潇的想法中，小区门口就有一家南苑e家，一个晚上才不到两百多块而已，简洁、经济、实惠，简直是出门在外的绝佳选择。
　　但是还没等她把自己准备将老爸安排到门口宾馆的想法说出来，林珊就已经自作主张地说出了自己的想法。
　　“白叔叔可以睡潇潇的房间，而潇潇的话，可以跟我一起睡，反正床铺够大，加上一个小灵也是不要紧的。”
　　林珊这话一出，无论是白潇还是白振东都是一副目瞪口呆的表情。
　　这是什么操作？白振东眉头蹙了起来。
　　这是不是意味着儿子跟这个叫林珊的女孩已经发展到同床共枕的地步了？这未免不是一种宣示的行为；可是，就算年轻男女同床共枕了，但再带上一个小灵是什么意思，现在的年轻人都玩得这么开？可小灵才十二岁啊，一个还没有完全发育起来的小女孩而已。
　　这波操作，简直让他有些三观尽毁。
　　白潇捂了捂脸，她看到老爸的脸色后就知道林珊的言行已经深深刺激到父亲了。看了眼小灵，就见小灵恍然大悟地一锤自己的手掌，显然还真的赞同林珊提出的建议。
　　可问题老爸还不知道他的儿子变成了女儿啊喂，这么贸然就达成了共识，难道不担心老爸误以为她们三个之间存在着什么不可告人的龌龊勾当吗？
　　看着小灵朝自己挤眉弄眼的样子，白潇感到无语，林珊不知道详情也就算了，小灵可是知道的啊，就算如此她还配合着林珊，她的良心不会痛吗？
　　还是说她猜到最终被赶到南苑e家的多半会是自己，所以为了避免这一情况的发生，干脆将错就错、死道友不死贫道，来了这么一记杀敌一千自损八百的招数？
　　想想，还真是心思可怕的丫头。
　　现在白潇连死了的心都有了，她估摸着自己还是早点向父亲阐明真实情况为好，不然让老爸用怪异的眼神看着，她着实感到压力巨大。
　　最终商量的结果，白振东还是以大局为重，同意了睡白潇的房间。
　　这样，白潇也只好是一副生无可恋地和小灵、林珊她们睡到了一张大床上。
　　夜深人静，白振东躺在原本属于白潇的床铺上，柔软的枕头、被褥上透着一阵阵淡淡的幽香，冲入到白振东的鼻腔之中，让白振东的精神为之一振。儿大不由爸，这一次过来，他发现自己的儿子真的长大了，也到了娶老婆生孩子的年龄了。
　　这不知道是洗发水还是沐浴露的味道，总是让他引发遐想，没准那个叫林珊的女孩也在这张床上睡过。
　　另一个房间，静谧的月光透过窗帘照射进来，洒在深红的地板上。白潇睁着眼睛躺在床上，灯已经熄了，小灵睡在她和林珊的中间，双手搭在她身上，已然是安然入睡。
　　不过白潇睡不着，想了想，她偷偷地爬起来，然后轻手轻脚地走出房间，朝着白振东所在的房间走去。

第七十八章 一鼓作气，再而衰
　　站在门口，白潇犹豫了下，双手攥了攥拳，手心微微有些出汗。
　　这个时候该不该进去呢，进去了后直截了当地向老爸阐明说“你的儿子没了，现在已经变成女儿了，要不要，看着办吧”，这是不是有些太石破天惊了？
　　怎么样，惊不惊喜，意不意外？白潇觉得，意外是肯定的，但惊喜就不一定了，是惊吓还差不多！
　　想到父亲待会儿可能会露出的惊恐而不知所措的样子，她忽然生出了一种狠狠的报复快感，七伤拳杀敌一千自损八百，她这是拿自己的“创伤”去博得敌人的“痛苦”啊，还真是一件舍“身”取义的壮举，想想都贼特么脑残。
　　咬了咬牙，最终她还是推开门，走了进去。
　　房间中一片昏暗，均匀的呼吸声在房间中响起，吧嗒一声打开灯，吊在天花板的大灯立刻绽出洁白的光彩，整个房间随之变得通亮了起来。
　　她走到床头，看着熟睡状态的白振东，想了想，便伸出手去准备将他叫醒。
　　啪嗒！就在她下定了决心准备出手，并要将自己身上发生的事悉数地告诉自己的父亲时，忽然从隔壁房间传来了轻微的开门声。
　　白潇怔了一下，茫然回过头，心想：难道林珊或者小灵这个时候醒了？
　　醒的真不是时候，起床尿尿也不用挑这个点吧。来不及多想，白潇当即决定还是先将这边的门关上了再说，省得干扰到自己坦白。可她才走了没两步，就看到一道穿着睡衣的曼妙倩影出现在门口处。
　　是林珊，她出现在了门口处，并且冲着白潇招手。
　　“你怎么过来了？”白潇轻咳了声，来到林珊面前，若无其事地问。
　　林珊似笑非笑地道：“我睡得浅，你起床那会儿我就感觉到了，本以为你是去上厕所的，却没想到你跑来夜袭你老爸来了。”看着白潇略微变化的俏脸，她啧啧了声：“看你嘴上说着不要跟老爸亲近，但身体还是挺诚实的嘛。”
　　白潇闻言，忍不住白了林珊一眼。心说要是没有你突然打岔，没准今晚她图谋的大事就能成了！
　　林珊自然不知道白潇心中所想，用手戳了戳白潇的肩膀，“嘿~嘿！都说女儿是爸爸的小棉袄，说得真对呢，怎么样，是不是偷偷跑过来给你爸掖被子？噢……好暖心。其实呢，你还是很爱你父亲的，我心里有一个大胆而不成熟的想法，要不要说给你听听？”
　　“不要听！”白潇简洁明了地回答，说完推着林珊走出房间，伸手将灯一关，顺便将门也给合上。
　　“哎哎，你干嘛去呢……”见白潇酷酷地说完话后便掉头离去，林珊愣了一下没想到她居然会是这样的反应，赶紧追了上去。
　　“不干嘛，尿尿！”
　　来到卫生间前，白潇轻飘飘说了一句，便推开门走了进去。
　　现在的白潇真的有些恼火，自己好不容易鼓起的勇气准备把老爸叫醒告诉他真相的，居然被林珊这家伙搅合了。所谓一鼓作气，再而衰、三而竭，现在她的胸膛里，那股好不容易鼓起的勇气已经泄掉了。
　　此地敌扰甚重，今夜不宜再战，还是再选个良辰吉日、另作图谋吧。
　　尿尿？
　　“粗鲁啊……”林珊呆了一下，无奈地摇头。见“尿尿”两字居然从堂堂大小姐的口中蹦出，林珊如何不知道此刻白大小姐的情绪应该正处在非常不妙的状态中。
　　看了眼白振东熟睡的房间，她狐疑地想：难道刚刚自己坏了她什么好事？
　　嗯，肯定是坏了！没准自己不出现，白潇会有自己意想不到的大胆之举。
　　窝草，那会是什么大胆之举呢，怎么想想就让人这么兴奋？
　　林珊一下子变得精神抖擞，深受岛国作品荼毒的她此刻满脑子可是有着不少遐想，不过静下心来仔细一思考，她又发现貌似小说、漫画里的剧情在现实中是极少发生的，艺术源自生活而高于生活，作品中的所谓妹控、兄控、父控之类的，归根结底多半还是属于遐想的内容，现实中可能会有，但绝不会发展到病娇的程度。
　　虽然在网络中，也确实有很多人喊出“国家欠我一个这样的妹妹”，或者“要是有妹妹就好了”之类的话，但讲道理，真的问那些有妹妹的人试试？有多少人是恨不得将自己的亲妹妹抱起来摔打的？
　　傲慢、无礼、情商低，这可能是大多数有妹妹的哥哥对妹妹的评价，都说看看别人家的妹妹，有了对比才有伤害，俨然是有些“恨妹不成穹”的架势。
　　艺术太高雅，不真实且又不接地气，所以林珊思考了一圈，最终三观还算正常的她没有往歪处去想，那么造成白大小姐情绪大为波动的因素是什么呢？答案无非是两个，一是白大小姐来大姨妈了，情绪波动严重；二是白大小姐其实骨子里是个死傲娇，被自己撞破了她夜袭的场面，有些挂不住面子。
　　嗯，与白潇住一块，她来没来大姨妈林珊还是大概知道的，那么想来后者的可能性就极大了，有理有据，无法辩驳。
　　自觉得厘清了事情真相的林珊一时间心情大好，顺便往白大小姐的头上扣了一顶“死傲娇”的帽子。
　　而白潇这边，在卫生间里上完厕所后她便回到了房间，此时林珊已经躺下，并且见她进来也绝口不提刚才的事，两人非常默契地保持了沉默。
　　轻轻地掀开被子一角，优雅躺下，这时见穿着半透明轻纱睡衣的小灵很不客气地霸占了原本属于林珊那边的位置，白潇眉头微蹙，小丫头睡相怎么跟自己一样，这么不安稳？于是她轻轻地将小灵挪了过来，接着轻轻地将薄被盖在自己身上。
　　时间缓缓流逝，夜色微凉，皎洁的月光照射在小区绿化带的芭蕉叶上，显得一片透亮。夏虫声嘶力竭的叫唤着，与远处池塘里的蛙叫连成一片，让人仿佛置身于乡间地头、农舍榆柳下，领略着自然中最为纯正的风貌。
　　人生不如意之事十之八九，原本打算好的计划，往往随着时间的推移会出现变动。今夜被林珊一打岔，让白潇措施了良机，回到房间后，她就乖乖地躺在床上，闭眼睡着了。
　　第二天一大早，白潇早早的起床，洗漱、吃早点，然后随着白振东一起，就坐车出门了。
　　车是白瑕的司机小刘开过来的，当然不是昨天那辆白色的埃尔法，而是一辆较为普通的商务车。
　　将车开到湘水别苑，小刘将车钥匙交给白振东，接着白振东就让白潇上车，然后将车开往郊区。同行的还有一人，那便是小灵。
　　白潇坐在副驾驶的位置，扣上安全带，静静地看着车辆缓缓驶出城区，向着偏远的郊区而去。
　　今天，白振东要正式开始传授白潇他们白家关于御灵者的修炼知识，所以自然要找个安静幽僻一点的环境。白潇心中一动，这样的地方好啊，安静幽僻，那总不会再有人打搅自己了吧。
　　至于坐在后排的小灵，白潇完全不当是回事，她轻轻松松就能支开她。

第七十九章 只剩一个女儿了，问你要不要
　　风岭镇，位于滨河市的西南部，如同其名，这个镇四面环山，位于山坳当中，由于山高风大，是一个不错的风力发电场选址地，如今高高的山际上已经树满了一座座大号风力发电机。
　　白振东开车极稳，蜿蜒的山路在他的掌握下显得游刃有余，很快，白潇等人就进入了风岭镇的地界，几人继续往前，来到一片空旷的地方。
　　此地背山靠河，除了四面都环绕着山脊外，一条蜿蜒的河滩穿插而过。只不过十几米宽的河床上面除了大大小小的白色滚石外，已经看不到河水的痕迹，上游而来的流水，已经悉数浸入到地下河里去了。
　　吱呀一声，抵达目的地。将车停在河岸边，接着白潇和小灵就跟着白振东一起，一点一点地走到河床上。
　　“潇潇，今天开始就教你御灵者的修炼，有什么疑惑的地方只管问出来。”白振东说完，首先检验了一下白潇对御灵者基础知识的了解。
　　因为之前已经对群里的知识点进行了比较系统的学习，所以对于白振东的检验，白潇也能够流畅的回答。
　　简单地问了几个问题后，白振东对他的情况有了大致的了解。
　　总体来说还算不错，基本功比较扎实，也就不用他在这方面劳神劳力了，可以直接进入修炼的环节。
　　接着，白振东便将白家的运气、吐纳方法讲了一遍，让白潇试着运行一下。
　　在这之前，白潇已经接触过几种吐纳方法，一种是群里的大众修炼功法，适用于全部御灵者，属于中规中矩的方法，优点是入门简单，缺点却是强调了普遍性舍弃了特异性，无法因人制宜，因而灵力的转化率并不高。
　　还有一种便是魏佳敏早先传授给她的御灵界女性修炼功法了，那种方法自然比群里的高级了不少，转化率也可达到四五成的样子，也是目前白潇一直在使用的方法。
　　而白振东现在传授给她的，却是白家使用了几百年的修炼功法，据传这套修炼功法是白家的先祖白子骁所创，契合了白家的血脉要素，因而白家人修炼，效率往往更高。
　　当然没有一部功法是适用所有人的，即便是白家的功法，对于白家人而言也有适度微调的余地，此次之所以是白振东亲自过来教授白潇，便是要针对她的情况，进行更加细致的调整。
　　白振东将方法的大体运行方式说了一遍，接着让白潇伸出手，由他握着，便实际引导着白潇进行气息的运转。
　　只不过当看到白潇那只纤细白嫩的手腕时，白振东眉头微蹙了下，这手也太柔太嫩了！不过心里稍稍一想，便没有在意，转而让白潇开始运气。
　　下一秒，一股淡淡的张力从腕部传来，白振东惊讶地看了眼白潇，有些意外的样子。
　　“爸，怎么了？”白潇见白振东忽然变了变脸色，忐忑地问。
　　白振东摇头：“没什么，只是你第一次运转就能引灵成功，实在是不错。嗯，你再试试，这次不要有任何保留，放心大胆的运行！”
　　听他这么一说，白潇顿时放心了，事实上因为是第一次运行白家的修炼功法，她心里也是有些拿捏不准，所以刚才她并不敢全力的实行。
　　不过听老爸这么一说，她立刻安稳了，接下来的运行，便使出了全部的力。
　　此时的白潇却是不知道白振东心中的震撼，要知道白家的功法是御灵界中比较刁钻的功法之一，对使用者的要求极高。即便是白家的成员，开头的学习也要一番失败尝试，像白潇这样稍稍一点拨就直接可以运转了的，当真是比较少见。
　　原本白振东还等着白潇运转失败，然后再好好教导一番，以彰显一下“严父”的威严，眼下却是直接一拳打在了沙包上，让他的想法落空了。
　　看了眼边上一脸好奇看着白潇运气的小灵，白振东轻叹一声，难道说他这个儿子……一下子变得比小灵还有天赋了？
　　倘若真是如此，潇潇就更应该与小灵结婚生子了，将来也好诞下更加优秀的子嗣。
　　可转而晃过林珊的身影，这个端庄、贤惠的女孩儿也不错，貌似正宫地位已经巩固。一想到小灵可能无法与自家儿子结合了，从家族的长远考虑，白振东忽然觉得心好痛。
　　白潇按照白振东传授的方法运行了一遍，忽然感到灵气入体的速度比原来快了一倍不止，心里立刻涌荡起了激动惊喜的情绪。
　　果然不愧是白家的功法，简直太适合自己了。
　　“等等，先停一下。”正当白潇哼哧哼哧吸纳着周围的灵气正感到开心的时候，白振东忽然喊了一声。
　　“怎么了？”白潇停了下来，迷惑地望向他。
　　“运气的经络路径稍微改变一下，你试试看这样……”说着，白振东说出来一个改变之后的运气途径。
　　白潇听完，点了点头，然后沉了沉气，开始照着新的方法进行。
　　轰！一大股庞大的气流陡然朝着她的身体涌去。
　　来多少便接纳多少，此刻，阻碍灵气进入的已经不再是身体的局限性了，转而变成了周围灵气的稀疏程度。
　　白潇感觉自己沉浸在一片充满灵气的海洋之中，体内的台风云剧烈的旋转起来，两颗玉球亦像是受到了某种刺激，在体内激烈的震荡、雀跃起来。
　　轰轰！十五级的台风云不断弥漫、壮大，因为有越来越多的灵气注入体内，它的规模很快壮大到了十七级的规模。
　　这毕竟不是现实中的台风，而是由灵气构造的灵气云。此时，十七级状态，俨然已经是单个“台风”所能容纳的极限了。
　　只见灵气云剧烈的收缩，接着在红蓝两颗玉球的撕扯下，居然有一分为二的趋势！
　　白潇见了，不由大吃一惊。
　　这是闹哪样？我家的玉球要闹分家？
　　白潇立刻有些怂了，不知道当前的情况算不算正常的。她睁开眼，还是决定向老爸讨教一下比较好。只是她看到的，却是白振东正用一脸惊愕，乃至惊骇的眼神看着自己。
　　白潇心里咯噔了一下，怎么回事，难道自己变成女生的事情暴露了？伸手一摸自己的面部，银霜面具还在……
　　可老爸这么一副惊讶的表情是怎么回事？
　　“爸……”她轻轻叫了声。
　　白振东到底是见过大风大浪的，虽然眼前发生的一切让他有些难以接受，但很快他就恢复了过来。
　　转头看了一眼边上的小灵，小灵马上打了一个激灵，反应过来，忙道：“哎呀，忽然觉得肚子好痛，我……我先找个地方方便一下。”
　　说完，小灵脚底抹油似的快速奔跑离去。三步并两步，眨眼，小巧的身躯就跨过了一个又一个大块的滚石，然后在一块大石头后面停了下来，探出半个脑袋，小心翼翼地躲在后面看着不远处的父女俩。
　　白潇身子震了一下，从白振东的郑重其事，到小灵的慌忙反应，她第一反应就是——自己变成女生的事情可能已经暴露了。
　　她抿了抿嘴，不知该如何开口，而白振东则也用复杂的眼神看着面前的儿子，不知该如何称呼她。
　　一时间，两个人站在相邻的位置，全都保持沉默。
　　气氛很焦灼，场面有些控制不住，这个时候白潇有种赶紧跑路的冲动，但因为她的手腕还被白振东握着，想逃也逃不了。
　　“潇潇……你就没有事情想要跟我坦白吗？”
　　看着白潇明显带着一丝慌乱的表现，白振东忽然沉静了下来，低沉的声音严肃问道。
　　白潇略微地低着头，白净的面庞侧向一边看着远处，一时间白振东也只能看到她的半张脸。
　　“你不是已经知道了么。”
　　短暂的沉默了下，白潇忽然正过脸来，只见她的面部闪过一抹淡淡的幽蓝光芒，银霜面具自动消散，继而，那张白璧无瑕的清秀面庞毫无保留地显露了出来。
　　双瞳剪水透着一抹冷然决绝，白潇看着白振东，声音冷淡道：“正如你看到的这样，你的儿子没了！”
　　“现在只剩一个女儿，就问你要不要？”

第八十章 父女情深.jpg
　　白潇在说这番话的时候，没有使用任何伪装，而是用纯正的女声说的。反正事情发展到了这一地步，已经是图穷匕见、无需再做任何隐瞒了，她索性便撕开了她的一切伪装，一副破罐子破摔的表现。
　　反正不管怎么说，儿子是肯定没有了，有一个女儿，要不要你看着办吧。
　　一股脑将问题抛给了白振东这个父亲，她直接将选择权交给了对方。
　　白振东吸了口气，看着面前这个拥有着琪花瑶草般漂亮容貌的少女，听到她用清澈柔美的声音说出如此任性、要强的话，他神情恍惚了下，现在白振东如何不知道，自己的儿子真的变成女儿了。
　　事实上，之前的时候白振东就已经有所怀疑了，毕竟在他刚来滨河市时，白瑕就在他耳旁不断灌输各种“女儿好”的概念，深知白瑕脾性的他便已经敏锐地察觉出了事出有妖。
　　只是当时的他还没有联想到儿子会变成女儿这么惊世骇俗的事。直到到了白潇的住处，亲眼看到白潇的时候，他心中的担忧才进一步浓重起来。
　　因为那时的他已经从白潇的身上看到了一些阴气，觉得白潇的身上可能发生了些什么，不过好在林珊的出现，让他又有些欣慰，至少看起来儿子好像是找到女朋友了，心中的隐忧才有所下降。
　　而真正令白振东产生怀疑的，还是昨夜白潇夜袭的行为。
　　白潇实在太小看白振东了，作为一名资深的优秀御灵者，白振东的能力岂会连半夜有人进入他的房间他都发现不了？
　　事实上在白潇推开门的刹那，原本熟睡状态的白振东就感觉到了有人进入，只不过那时他十分好奇儿子进入他的房间准备做什么，于是选择了装睡，期待后续的发展。
　　谁知道接下来林珊的一打岔，倒是让他听到了白潇用女声跟她的对话，可以想象，当时房间里的白振东听到儿子居然用女声在说话的时候，内心是多么的胆颤的，不过当时的他考虑到还有林珊在，没有立刻追出来询问情况，而是选择了隐忍。
　　只不过这一晚，白振东辗转反侧，彻底失眠了。
　　而这次选择来到风岭镇的河滩这边，此地幽僻安静，没有任何人打搅，白振东一方面的确是打算教导白潇白家的御灵修炼功法，但另一方面却也是试图拔除内心的那根刺，真正的弄明白儿子身上到底发生了什么。
　　他先是通过询问，了解了白潇对御灵者知识点的掌握情况，并且巧妙而间接地从白潇口中问出了魏佳敏传授给她的那款功法的情况。
　　他惊讶地发现魏佳敏传授给她的居然是一款女版的功法！
　　要知道，因为男女的人体结构、脏腑器官存在很大的不同，因而内息的运作自然而然也有细小的差异。经络运行图分为男女两版，女练男版，自然有所抵触，无法达到完满，反之，男练女版同样无法达到完满。
　　白振东不认为魏佳敏会犯这样的错误，那么显然背后有着更深层次的原因。
　　于是白振东先传授了白潇修炼白家男版的运行图，只不过白振东没有想到的是，白潇即便是修炼男版的运行图，其转化率居然也高于一般的男性，并且刚一上手就成功了。其血脉之纯正，那功法简直像为她量身定制的一样。
　　后来他让白潇调转了运气的经络路径，实际上就是一种最为彻底的试探！
　　果然，白潇改用女版之后，她对灵气的感知与消化速度进一步的提升，运功期间，周围甚至隐约出现了一个灵气漩涡。
　　灵气没有意识，是不会骗人的，这一现象无不证明，他的儿子……现在居然是女体！
　　这实在太匪夷所思了！
　　难道说他当年生的其实不是儿子，而是女儿？自己这个当父亲的，居然一直不知道？
　　这怎么可能！
　　此时，他将心中的疑惑暂且搁到一边，看着别过头去、一脸倔强的白潇，他的心里被刺痛了下，轻轻地叹了口气，伸出双臂，将她拥入怀中。
　　“潇潇，不管你是男孩还是女孩，都是我的孩子！”
　　“！！”
　　白潇被他这么突然一抱，有些发懵，漂亮的眼睛睁得大大的，眼神却没有聚焦。讲道理此时听着白振东在自己耳旁说的这些话，她真的挺感动。还有这声音，充满磁性，靠耳朵这么近，让她有些发痒。
　　嗯……就让他抱一会儿。
　　白潇扭捏着，不知道该把自己的手放哪里好，于是干脆什么都不做，就这么自然下垂着，比较不舒服地放在了他的腰间。
　　“诶嘿嘿……”这一幕当然被不远处躲在大石头后面的小灵看到了，只见她一双乌黑的大眼睛看着白振东和白潇这对父女俩抱在一起的样子，小虎牙一露，脸上绽出了可爱的笑容。
　　然后拿出手机，对好焦后便咔嚓咔嚓地拍摄起来。论拍摄，那是小灵的一大爱好，技术专业级的！
　　拍完，编辑，小手一抖，就发给了正在上班的白瑕。
　　“Ps：父女情深.jpg”
　　叮！盛鸿集团的总裁办公室里，白瑕收到了小灵发过来的信息，一看居然是一张如此唯美的照片，马上坐直身子，双手捧着手机，拇指快速在触屏按键上敲打起来。
　　“再来，还要！”
　　叮！叮！叮！
　　转瞬，小灵那边又一连发了好几张照片过来。
　　“角度清晰，唯美！至真至纯！完美！”白瑕看着照片，清丽的面庞露出一抹如释重负般的笑容，这下她心头的那块大石头终于放下了，为了这对父女俩，真是难为她这个做小姑的了。
　　还有白潇那张有些失去焦距的眼神，哈哈，完美完美，又该换桌面了！
　　风岭镇，河滩上。
　　白潇已经被白振东抱了好一会儿了，轻轻地一推，她挣脱了出来。
　　“爸，你看我忽然变成了女儿，难道不觉得奇怪吗？”白潇看着白振东，迷惑地问道。
　　白振东也反应过来，看了眼面前有着清丽面孔，精致五官的女儿一眼，问道：“你身上到底发生了什么事，快跟爸爸好好说说……”
　　“嗯。”白潇嗯了一声，轻轻地点头，便将自己经历的所有事情一五一十地说了出来。
　　在白振东的面前，她不必做任何的保留，甚至连凤凰入体、红蓝两颗玉球的事情也一并交代了出来。若非男女有别，她甚至可以扯开领口，让老爸看一下她胸口的那幅凤凰印记。
　　……
　　（Ps：本书预计将在本周五上架，欢迎大家订阅正版！！！届时可以投一下推荐票、月票！！
　　下面说一下加更规则：首日订阅达到1200，每多200订阅，加更一章；每多一个盟主，加更一章，已有盟主，加更会在后期补上。如无意外以后每日双更。）

第八十一章 宝贝女儿
　　听完白潇的述说，白振东蹙着眉头久久没有反应过来。
　　“这么说，导致你变成女孩儿的最终原因是你妈妈留给你的那块怀表？”他疑惑地问道。
　　白潇点头道：“是的，除了这块怀表外，我实在想不出还有其它什么原因了。”
　　白振东便沉默，回忆了下道：“你这块怀表是在你小时候生了一场大病之后，你妈妈从你小姨那里拿来的，听你小姨说，这块表经过灵力加持，可以庇佑你平安长大！”
　　“小姨？”
　　白潇的脑海中忽然浮现出了一个熟悉的影子，她的小姨名叫沈奚雅，是母亲沈奚雁的妹妹，说起来白潇已经好几年没有见过她了。
　　“那小姨是从哪里得到这块怀表的？”在白潇的印象中，她母亲的娘家属于俗世的家族，并没有诞生御灵者。
　　白振东摇了摇头说道：“这个我也不是很清楚，不过你小姨在保密部门工作，所以即便获得一块经过加持的怀表，当时我们也没有太在意。现在看来，这块怀表应该非同一般。”
　　白潇便对自家的老爸有些无语了，你们这是饱汉不知饿汉饥啊，因为白家御灵者不少，所以当然对经过灵力加持的怀表不是很在意，但在俗世，这可不是稀松平常的事物，可得长点心思了。
　　看着白潇朝自己投过来不信任的眼神，白振东轻咳了声，感觉自己晋升“严父”多半是没有希望了。
　　想了想，他拿出身为父亲的担当，道：“这件事你不要再胡思乱想，交给爸爸吧，等哪天碰到你小姨，我会向她问明一下情况的。”
　　“嗯。”白潇轻轻地点头。
　　“对了爸，我刚出生的时候应该是确确实实的男孩吧。”白潇忽然问道。
　　她忽然想到，会不会存在这样一种可能——她出生的时候其实是一个女孩，只是因为后天某些因素才呈现出男孩的样子。虽然这种可能性很小，但也是不能排除的。她记得以前看过一本小说，主角一出生是女孩，但被封印了起来，所以显现出男孩的样子，后来长大了，封印消散，才重新恢复女体，造成了类似由男变女的效果，但实际上她只是恢复了真身而已。
　　自己会不会也是这种情况？实际上自己就是一个女孩，只是阴差阳错的过了二十几年的男生生活？
　　如果这个世界是单纯的无能力世界的话，白潇当然不会有这样的想法，但问题是，窝草……这个世界有御灵者、有灵力啊，这种情况，还真有可能发生！
　　比如涉及到豪门恩怨什么的，联想到自己那剽悍得连自己都怕的天赋，会不会是为了保全自己，而将她封印了，连带性别、天赋给一起封印？
　　她不惮以最坏的恶意去揣测别人，但只要存在一丝这种可能，那么作为深度的被害妄想症患者，她便觉得这种可能性十分之大。
　　白振东惊讶地看着白潇，没想到她居然会问出这样的问题，笑了下道：“你出身的时候的确是男孩没错，带把的，你妈生产的时候我就在产房里陪着，爸爸我看得一清二楚。”
　　白潇的脸不由一窘，看来是自己的想象力太丰富了。
　　那现在看来，自己是个真真切切的变身女没错，长着长着，把“把”弄没了。
　　白振东拍了拍她的肩膀，呵呵笑道：“不过现在你的样子也挺好的，长得这么漂亮，天赋又这么好……没准做个女孩更好！”
　　起码白振东觉得，女孩的白潇和他关系融洽，比起男生时候的白潇，简直不知道乖巧了多少！
　　再说了，看着女儿匀称颀长的体形，精致漂亮的五官面孔，白振东是真真切切的觉得，面前这个女儿实在是养眼得很。
　　眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。杨柳细腰，绰约多姿，这种感觉就好像前妻沈奚雁又活生生的站在了他的面前一样，这种穿越时空般的熟悉感，令他很是怀念。
　　而且更重要的是，此时的白潇还是一副素面朝天的模样，要是经过稍适的打扮，简直具有倾国倾城之貌。白振东作为大家族子弟出身，又是白氏集团的执行总裁，什么样的漂亮女人没有见过，但要说能够比上眼前自己这个大女儿的，还真找不出一个来。
　　虽然没有了儿子让他觉得有些伤心，但果然，女儿才是爸爸上辈子的情人！
　　白潇一听他这么说，不由得泄气了，瞥了眼道：“看样子你确实是喜欢女儿多过儿子一些。”
　　白振东哈哈一笑，“不管怎么，从今天开始，你就是我的宝贝女儿了。”
　　“随你的便好了。”
　　女儿、儿子什么的，她不想管了。
　　还有这“宝贝女儿”的叫法，噫~令她起了一身鸡皮疙瘩。不过她也看得出，自己与他关系变得融洽，他是真的开心。
　　接下来两人就御灵者的修炼问题探讨了起来。白潇将自己体内出现的那个类似十七级台风云的气团跟白振东说了一下，白振东略作思考，道：“一般而言，御灵者在吸收了外部的灵气后，会在识海当中形成灵力团。”
　　“不过灵力团是呈普通的团状结构的，像你这样呈现出类似台风云的漩涡状，确实没有见过。”纵使白振东见多识广，也从来没有见过呈现漩涡状的灵力团。
　　“那么现在我再吸纳灵气，灵力团有分裂的趋势呢？”白潇问道。
　　白振东道：“这是正常的。筑灵境的御灵者巩固形成一个灵力团，等灵力团达到一定规模，就会触发分裂，形成两个灵力团。此时的御灵者就是通玄境初期御灵者，之后再分裂形成三个灵力团，就是通玄境中期御灵者，以此类推。”
　　“那岂不是说，通玄境后期有四个灵力团？”
　　“是的，在通玄境的巅峰状态时，四个灵力团又会合为一体，形成一个色泽较深的灵力平台，这个合为一体的过程我们称为‘半步元台’。”
　　“跨过半步元台，才算真正进入元台境！元台境是御灵者的一个分水岭，到了这个阶段的御灵者，才能够真正被称为高手！”
　　白潇听着不由咋舌。要知道，通玄境中，每一个小阶段都会多一个灵力团，相当于叠加一个全盛的筑灵境的灵力，那岂不是意味着单单一个通玄境，就相当于好几个“筑灵境”叠加？要知道灵力的叠加，可不意味着战斗力也是普通的叠加上升，因为一次性所能调用的灵力通量在变大，战斗力输出是呈几何上升的！
　　接着，白潇联想到了自己的情况，当初她体内的灵力团还才十五级台风云的时候，她就已经感觉自己相当于筑灵境的后期，现在俨然扩大到了十七级的规模，虽然还没有完成分离，但照理说不可能还是筑灵境。
　　想罢，她望向白振东：“爸，你帮我测试一下，我现在的层次到底处于筑灵境还是通玄境。”
　　说着伸出手，准备让白振东握着测试。
　　“好！”白振东当然没有拒绝的道理。
　　于是握住白潇的皓腕，静静地等待她的运转。

第八十二章 通玄境
　　白潇屏息凝神，然后开始调转体内的灵力，很快她的周围悬浮起了一层淡淡的波动。白振东惊咦了声，有些意外地感受着来自她手腕的灵力强度。
　　半晌，白潇收敛灵力，看着白振东期待地问道：“怎么样，达到什么层次了？”
　　白振东沉吟片刻，道：“从灵力的强度来看，已经不弱于通玄境初期了，但听你的描述，又明显还属于筑灵境的层次，奇怪奇怪。”
　　白潇眼睛一亮，说道：“那会不会是因为灵力团呈漩涡状的缘故？这样子导致单个灵力团更加凝练，不易轻易的分裂？”
　　白振东想了想，赞同道：“或许确实是这样。”
　　本该“十五级台风云”状态之后就出现分裂的灵力团，因为两颗玉球的存在而呈现出漩涡状，这导致它的单个个体更加不易分裂，无形中增加了单体的能量规模。
　　“潇潇，你刚才不是说你的灵力团已经有分裂的趋势了吗？要不再加把劲，看能不能正式突破到通玄境！”白振东忽然对白潇的进展有了很强烈的期待。
　　“好！”白潇清澈的声音道，她对迈入通玄境，也有着非常大的兴趣。
　　白振东闻言点了点头，松开白潇的手，朝后退出了几步。
　　等父亲退出一定距离，示意她可以开始后，白潇沉下气来，开始按照白家的女版修炼功法运转起来。顿时，站在五米开外的白振东便感到周围的灵气开始出现涌动，继而以白潇为中心，四面八方的灵气不断盘旋着，朝她涌去。
　　此刻，白潇的身体自是来者不拒，来多少灵气便吸纳多少灵气，犹如无底洞般，吞咽着不断赶过来的灵气。
　　虽然已经感受过一次这样的场面，但白振东依旧感到心惊不已，他不住点头感慨：“这搅动灵气的能力，都赶上元台境的御灵者了！”
　　一般而言，御灵者对灵气的吸纳能力是有限的，而且又根据功法的不同，对所吸纳的灵气又有着不同程度的转化。其中大众化的功法，转化率最低，大概三四成的样子，稍好一点的功法可以达到四五成！
　　而白潇现在，却是达到了八九成的转化！更重要的是，她对周围灵气的态度是来者不拒，不仅转化率高，吸收速度也是极快！
　　如果说其他人修炼的障碍主要是停留在自身对灵气的消化能力上的话，那么白潇修炼的障碍就是觉得周围的灵气太稀薄了，不够她吸！
　　这样的天赋，令白振东动容不已，心想就算是她的堂哥白雨臣，和现在的她比起来恐怕也是多有不如吧。此刻，他如何不知道，白家子弟中的“天赋第一人”俨然已经从白雨臣换成白潇了，倘若现在的白潇依旧是男儿身的话，将来未必没有竞逐家主之位的资格，但一想到白潇如今是女儿身，白振东不由得惋惜轻叹一声。
　　白潇自然不可能知道白振东此时心中所想的内容，这时候她的心神已经完全沉浸到了识海当中。只见随着外界灵气的不断涌入，此时她的识海正如风暴来临的大海，正在发生一阵波澜壮阔的巨变。
　　中心处，熟悉的“台风云”剧烈的旋转着，在得到外界灵气源源不断的补充后，它的旋转速度变得越来越快，并逐渐有了向内收缩的趋势。位于它上方的两颗玉球这时候也是雀跃不已，它们欢快的震颤着、跳跃着，正用力地撕扯着位于它们下方的灵力团。
　　在它们的撕扯下，原本开始收缩的灵力团终于打破了平衡，开始一分为二。随后，两颗玉球各自携带着一半灵力，在相距不远的地方自行成团。
　　不用多说，这时候白潇的两颗玉球分家了。不过在它们各自携带的灵力团之间，却依旧有一条好似吸积盘一样的“脐带”相连着，使得这两个“分了家”的灵力团虽然彼此独立，但又互相联系着。
　　识海中再次变得安静起来，不久，两个“小了一号”的灵力团便各自启动了旋转，一如未分家之前的状态。
　　修炼完毕，白潇睁开眼睛，长舒了一口气。现在的她，已经正式迈入了通玄境初期！
　　相比于筑灵境，通玄境的灵力规模确实壮大了数倍不止，如果将筑灵境比作小学阶段的话，那么通玄境无疑已经跳过初中，直接达到了高中的阶段！两者的差距，是具有跳跃性的。
　　白潇觉得，此时自己的身体里仿佛有着用不完的力量，那种杯满则溢的感觉，令她浑身觉得舒坦。
　　看到白潇结束修炼，一直关注着她这边情况的白振东和小灵一起走了过来。
　　“大小姐，恭喜大小姐迈入通玄境！”小灵一脸开心地来到白潇面前，娇嫩的小脸挂着灿烂笑容，嘴角挂着浅浅的酒窝。
　　白潇冲她点点头，绽开一抹淡笑，这时白振东问道：“你现在觉得怎么样？”
　　“我觉得现在好极了！”白潇轻轻颔首，将自己体内的状况讲了一遍。
　　白振东听完点头道：“灵力团已经分裂，说明你已经正式迈入通玄境了！而且相比于一般的通玄境御灵者，因为你自身的特殊性，应该还要比他们强一点！”
　　白潇展颜一笑：“爸，我感觉现在充满了力量，迫切想要发泄一下，我们切磋一下？”
　　白振东一听，看着自信心空前爆棚的女儿，微笑道：“可以。”
　　实战是最佳的检验方式！于是接下来三人找了一个相对平坦的地方。小灵自觉地退后几步，将中间地带留给白振东、白潇父女俩。
　　两人相距十几米的距离而立，白振东冲她淡笑：“可以开始了。”
　　“嗯！”白潇稍稍吐纳了几口气，忽然，她脚下一点，整个人顿时化作了一道惊鸿，速度之快，眨眼便到了白振东的面前。
　　好快！白振东瞳孔一缩，单看白潇的速度的话，似乎一点都不想通玄境的样子，这矫捷的身手，明明十几米的距离，眨眼工夫就到了。
　　近身、握拳，手臂微微后屈，白潇眼中爆发一丝狠劲，然后对准白振东的肩膀处猛地一拳砸过去。
　　看着白潇挥舞过来的拳头，白振东收敛起了一开始的轻视，但随即他表情淡然，露出了淡淡一笑。虽然白潇的表现让他有些惊艳，但说到底只是通玄境初期的功底而已，算不得多高的境界。
　　行家面前班门弄斧，可是要吃大苦头的！
　　只见白振东伸出手掌将白潇的拳头罩住，砰！一股灵力从他的掌间迸散开来，尔后一抓，彻底将对方的拳头包裹在手掌中，白潇原本那势如破竹的攻势立刻便走样了。她惊骇地发现自己无法控制身体，只能被一股巨力牵引着，猛地一下扎到了父亲的肩膀上。
　　砰！她摸了摸自己的鼻子，撞得有些疼。
　　“怎么样，还要再来吗？”
　　“当然要来！”凌厉的声音响起，白潇身子一矮，立刻像一条灵活的泥鳅挣脱了白振东的控制，尔后退后两步，一个连贯而优雅的转体，修长的美腿便在半空中划过了一道弧线，朝着白振东劈面扫去。
　　“啧！真是个下手不知轻重的女儿！”轻轻地摇头，白振东看到白潇的攻势后发现自己这个大女儿还真是浑身带刺，对待自己的父亲居然也发这么狠的招数，也亏得了她的身体柔韧性如此之好。无奈地摇了下头，当即屈手一挡，用小臂撑住了白潇的脚后跟，同时轻轻一阵转换，右手由挡转为握，一把擒住她细腻的脚踝，便是用力地朝自己方向一拔。
　　白潇不由得惊呼一声，然后砰砰砰三声轻响，她的肩部、背部、腰部各被击打了一次，同时等她反应过来的时候，白振东已经牢牢将她的身体钳住。
　　“怎么样，服不服？”
　　白振东笑着在她耳旁道。
　　白潇面色变了变，动弹不得的她眨了眨眼，无奈地点了点头。
　　白振东这才把她松开，解释道：“你的攻击蛮力居多，巧劲不足！而你现在是女儿身，拼蛮力的话本身就很吃亏。另外，虽然你有着不错的灵力，但你却无法有效的调用它们，只是用它们提高了身体的敏捷性，却没有将灵力作为攻击的手段……”

第八十三章 小家庭的温馨
　　白潇沉默了下，蛮力居多，巧劲不足，这可谓是她的致命伤了，归根结底还是她训练不多，不知道该如何运用自己体内的灵力。
　　就好比从事创作工作，经常写小说的人总是拥有相当多的词汇量，想到一个场景随随便便就能说出一系列词汇来，简直妙笔生花、地涌金莲，看得人赏心悦目。
　　而有些人则不然，他们就算绞尽脑汁，也只能写出“啊，这山……”、“啊，这水……”、“啊，这大海……”之类的句子，词穷难以表意，就跟年轻的小姑娘似的，写诗必定看花，没有行里话，没有牛一样的力气，最终写出来的东西往往官腔太重，文字不结实，就跟没有社会阅历的人一定要写议论文一样，能写出什么东西来！无非是老气横生一通瞎扯淡，为赋新词强说愁而已。
　　而此刻的白潇也是如此，虽然论灵力的规模，她已经达到了通玄境，可具体使用，她还停留在筑灵境。要知道通玄境跟筑灵境是不同的，筑灵境的灵力规模极小，想要用灵力攻击，基本做不到——筑灵境的御灵者，也就是身体素质比常人厉害了数倍，并且稍稍的有那么点灵力护体罢了。
　　所以刚刚，白潇也的确只是依靠晋级后变得愈发矫捷的身手在发威而已，就好比一个人手里明明握着一颗炸弹，却硬是要将炸弹当石头丢，不靠炸而靠砸，能重创敌人才怪！
　　看着白潇若有所思的表情，白振东笑道：“这个你不用担心，灵力的运用可以一步步学习，学会了怎么应用，后面就可以自己进行举一反三。”
　　“放心，这个我当然明白！”
　　白潇洋溢淡淡的笑容。说到举一反三，她还从未怕过谁，要知道她可是学霸来着，只要知道了方法，学习这东西，再简单不过了。
　　“你有这个信心就好！”
　　白振东欣慰一笑，接下来，他便开始教导白潇如何将体内的灵力导出体外，用于各种实际用途。
　　因为是教导自己的亲生女儿，白振东当然是拿出了百分之一百二十的心思，不仅理论知识面面俱到，讲得极为细致，遇到较为难以理解的地方时，他还亲自做示范让白潇看得更清楚，便于她理解。
　　白潇自是非常严肃地听着，她前面所接触到的知识都是涉及怎样提炼自然界中的灵气，而现在开始，则是要对灵力展开利用了！
　　其实说起来，她的银霜面具其实就是一种用途，只不过那是依托冰玉球来实现的。
　　白潇忽然发现，冰、炎两颗玉球，就仿佛是天然的媒介一样，能够更加高效地帮她完成灵力的施展。那么依托它们是不是还能创出其它的用法？
　　这个想法很诱人，非常值得一试，不过心急吃不了热豆腐，现在的关键还是要先学会灵力运用的理论知识！这些，在“滨河市种猪选育技术交流群”里可是没有的，这是属于通玄境御灵者的学习内容，想来，应该在“精品群”里。
　　白振东在替白潇讲解理论知识的时候，小灵也坐在一块石板上静静地听着，双手托腮，一副专注模样。
　　眼看就到中午了，白振东已经讲了非常多的东西，考虑到女儿的接受程度，他决定先停一停，等她消化吸收完了，之后再继续。
　　白潇正听得起劲呢，一见老爸不讲了，狐疑的目光投过去。便听白振东对她说道：“已经不早了，我们先找个地方吃中饭吧。”
　　白潇这才反应过来，一看时间，居然已经十一点半了。
　　果然，她白某人是个热爱学习的人，一旦学习起来，就沉迷其中无法自拔！
　　这个毛病，下次得改！
　　“哦哦，吃饭了吃饭了！”小灵一听到吃饭，一下子蹦跶了起来，上前一拉白潇的手，快乐得像个智障儿童。
　　“嗯，那我们上哪去吃呢？我听说风岭镇正在搞旅游，是个新型的旅游小镇？”
　　白潇看向白振东那边，意思是让他拿主意。
　　白振东想了想：“风岭镇山路崎岖，山多地少，其它产业难以发展，搞旅游倒是一个不错的路子，正好风岭镇有不少古建筑，听你小姑说这里有好几个村落都在搞古镇旅游。要不我们就去村里吃一顿便饭吧，也顺便观光一下古镇的风采。”
　　白潇当然没有意见，轻轻地点头，便“嗯”了一声。
　　白振东见她如此反应，越发觉得白潇变成女儿后，显得温顺多了。当然，如果白潇知道他的想法的话，一定会告诉他，这都是错觉，她不过是稍稍看在白振东接纳了她的份上，不给他摆脸色了而已。
　　三个人很快登上车，然后由白振东驾驶着，朝着手机导航中的其中一个古村落而去。
　　他们此行的目的地是莲华村，距离他们先前所在的地方不过五公里的路程。相传这莲华村自始祖迁至于此，瓜瓞绵延，距今已经繁衍了三十余代，六百多年历史。因村内至今还保存着较为完好的明清时期建筑群落，留有完整的宗族文化、海洋文化、民俗文化，以及祠堂山水、青藤老树等历史遗迹，因而也成了不少旅游爱好者的旅游目的地。
　　将车开到莲华村口，选了个地方将车停好，白振东就带着白潇、小灵一起朝着村内部走去。
　　这类旅游古村是不收旅游门票的，来回无非是花些油费而已，因而自驾前来的游客倒是不少——城里人对这类古村落，还是有不少稀奇和热情的。
　　青砖、石板铺就的小道上游人如织，三人往里走了几步，很快来到一家挂有“手工面馆”招牌的店铺。进去后，白潇便带着小灵选了三碗当地的民间特色——浇头麦虾面。
　　不多时，一个身材略微有些臃肿的老板娘便首先端着一碗面上来了。
　　“潇潇，小灵，你们俩先吃吧。”白振东笑着道。
　　“大小姐先吃。”小灵眼珠一转，虽然一副眼馋、饿极了的模样，但丝毫没有忘记自己是“丫鬟”的角色。
　　将大碗的浇头麦虾面推到白潇面前，然后从桌子上的筷笼里抽出一双筷子，殷勤地递给白潇：“大小姐请用膳！”
　　白潇白了她一眼，“我再等等好了，小灵，这碗你先吃吧。”
　　“这个……”小灵看了眼碗里堆砌得厚厚的浇头——那是大量的鸡蛋，混杂海鲜、肉片做成的浇头，那鲜艳好看的样子，这扑鼻的芳香。咽了口口水，有些犹豫。
　　“吃吧，客气什么！”
　　白潇将面推了过去，一副关爱小妹妹的大姐姐形象。
　　“那……我就先吃了？”小灵眼神在飘。
　　“吃吧。”
　　“嗯！”
　　于是小灵拿起筷子，把头埋到大碗里，先喝了口汤，然后大快朵颐起来。
　　白振东边上看着，见白潇和小灵关系如此和谐，心里不由感到欣慰。也许这样的发展也是挺好的，相比于剑拔弩张的大家族恩怨，他更喜欢这种贴近小家庭的温馨。
　　没等多久，属于白潇和白振东的浇头麦虾面也端上来了。

第八十四章 纸扎人的操纵者
　　一顿美美的饱餐过后，白潇心满意足地放下了手中的筷子，扯了一张纸巾，轻轻地擦拭了下嘴唇。
　　这浇头麦虾面还真是少有的美食啊！白潇心里这么想着，漂亮的眼睛不由往旁边转了下，瞻望起了这家老店铺古朴的装修风格。古朴典雅的老建筑，给人一种非常温馨细腻的感觉。
　　待休息得差不多了，起身结账，几个人又在莲花村转悠了一圈，尔后才驱车返回了之前修炼的地方。
　　午后的太阳已经愈发灼热，天空中原有的阴云也已被大风彻底驱散。
　　白振东找了一个阴凉的地方，继续教授白潇相关的知识。
　　两个人一个愿学，一个愿教，时间就在这互相交流中缓缓的流逝，眨眼就已经是黄昏将至。
　　而就在白潇卖力地学习着新知识的时候，与他们几座山之隔、一个同样位于风岭镇地界的地方，另一起事件正在发生。
　　……
　　夕阳染红的乡道，呈现出一副火烧的通红。
　　这是一种十分妖媚的颜色。
　　此时位于依山傍水的山脚下，一辆沙漠金颜色的越野车停靠在长长的河滩旁边，从车上下来了四个人，三男一女，赫然便是林成河、魏佳敏夫妇，以及彭建虎、梁宇二人。
　　“建虎，上次的追踪就是到了这里中断的吗？”林成河眺望了一下远方，看了眼茅草高起、滚石成堆的河滩，眯了眯眼，从口袋中掏出一根烟递到嘴边。
　　这里还真是一片荒芜啊。
　　“没错，林队，信号就是从这里消失的。”
　　彭建虎确认地点了下头，此时他一身野外作训服的装束，看上起清爽干练。
　　几天前彭建虎就负责追查纸扎人的消息，而在白潇事发的现场没有取得任何有用收获后，他不得已只好转变了调查的方式，一般而言，级别较高的御灵者对一定范围内的灵力波动是有所感知的，而当没有其它办法时，通过感应灵力的波动，也不失为一种调查的方式。
　　虽然存在太多的干扰，并且有些大海捞针就是的。
　　但对彭建虎而言，这种方法却恰恰让他有了用武之地，彭建虎的特长并不在于战斗，而是擅于从复杂没有头绪的灵力波动中找出其中的关键一丝，因而在林成河的队伍中，他便充当着“雷达”的作用。
　　既然幕后之人通过操纵纸扎人寻找下手的目标，那么他同样可以通过操纵许许多多的“探针”，来寻找到对方的存在。
　　这几天彭建虎便一直在做这样的事，他控制着数以百计的“探针”在案发地点附近不断的游走、巡视，这些探针其实就是用纸折成的千纸鹤，通过注入灵力可以短暂的移动，只要碰到附近有灵力的波动，这些千纸鹤就会受到干扰，从而向操纵者反馈相应信号。
　　开始几天彭建虎的操作一直没有收获，直到他转变调查范围，向着周边农村转移的时候，一丝有用的波动终于引起了他的注意。
　　只是当他想乘胜追击、一举将对方的位置挖掘出来时，却忽然发现所有线索都中断了，对方像是一只狡猾的狐狸，可能已经注意到了自己的行动。
　　林成河点点头，吧嗒一声点上火，吞云吐雾间，手指轻轻弹了下烟灰。
　　“要说这里吧，绝对有问题，你们看这边的颜色就不对！”
　　梁宇开起了玩笑，说着点了点前方的天空。
　　但见一层层火烧云密布在半空，一丝明亮光线从厚厚的云层穿出，如通往极乐的天梯一般，的确是给人一种非常诡异的感觉。
　　“可是从司南的反应来看，这里却没有任何波动！”魏佳敏回头看了眼众人。
　　“灵力静默，如果对方真的藏身在这里的话，说明他已经有所准备了。”
　　林成河回头说道，“走吧，我们过去看看。”
　　几个人点了点头，一起朝着河滩的对面走去。在那边的山脚下，有一座老旧的庙宇，昏黄赤红的天际之间，显得古朴宁静。
　　过了河，林成河忽然停下脚步，众人也跟着停了下来。
　　林成河朝彭建虎使了使眼色，彭建虎立刻明白，微微低头，两手交叠着然后又迅速分开，便看到一只白色透明的“千纸鹤”从他手中飞了出来。
　　这回他没有选择将灵力加持到纸折的实物上，而是直接动用灵力形成了一只纯灵力的“千纸鹤”。这样，得到的反馈也更加的明显。
　　咻的一声，千纸鹤化作一道白光冲向前方，尔后抵达半空时，仿佛忽然遇到了阻碍，砰的一声，炸裂开来，无数道纤细的光芒想着周围如礼花弹一般散射开来。
　　“怎么样？”他身边的梁宇赶紧问道。
　　“应该就是这里！有比较大范围的灵力场！”
　　“灵域！！”
　　梁宇、魏佳敏等人面面相觑。
　　亡者或者执念可以形成灵祟，产生灵场，进入之人浑然不觉，往往受其摆布而未能有任何的察觉。而御灵者，如果运用一定的手段，同样可以产生自己的领域，这个领域就称为“灵域”，是一种类似于灵场的奇异区域。
　　果然！
　　林成河眼中放出一道亮光。
　　刚才他刚刚踏过河滩抵达对面的时候，就本能的从林家绝学的角度观察四周，从周围的山势来看，他发现这个地方应该得天独厚、灵气逼人才对，但实际上这里却显示出了一派匮乏之地的景象，并没有预想中的那般钟灵毓秀，也没有预料的那样充满浓郁的灵气。
　　这其中的矛盾就让他觉得眼前看到的可能是假象，有人为了盘踞于此，特地设置了障眼法。
　　于是让他彭建虎稍加试探，果然发现有问题。
　　“接下来交给我，看我破了它！”
　　说完，林成河自信地一笑，示意众人朝后退出几步。
　　等大家退后后，他伸手从口袋中掏出一张纸条，手指在上面比划了下，蓬勃的灵力施加在上面，尔后拿起纸条，就向着前方的虚空用力的一贴。
　　轰隆！一声巨响在耳畔响起。
　　同时，密密麻麻如蜘蛛网般的电光辐射开来，一道透明的坚壁在这一刹那显现了出来。
　　火烧的夕阳下，这道烈焰般的透明墙壁嗡嗡的颤抖，只坚持了不到两秒钟，便轰然炸碎成了齑粉。
　　坚壁消失后，一股灵气再无遮掩地释放了出来。
　　与此同时，破旧的庙宇中，一直关注着林成河等人的一个枯槁男人猛然地瞪大眼睛，眼神中流露出了一丝仇恨和畏惧。
　　明尊境高手！
　　如此轻巧就能破开他的屏障，起码是明尊境高手！
　　枯槁男人怎么也想不到，自己这种小人物，居然吸引来了明尊境的大人物！
　　“此地不宜久留，必须赶紧撤离！”
　　虽然这个地方好不容易才找到，这么轻易的离去实在有些不甘，但为了自己的身家性命考虑，枯槁男人哪怕再不舍也要离去了。
　　他不再迟疑，对着庙宇中堆放的一排纸扎进行操控后，就赶紧收拾一番，准备跑路了。

第八十五章 人生的几大错觉
　　轰隆隆巨响。
　　正在白振东的教导下尝试着将灵力运用于实战的白潇听到声音，惊讶地转过头去，就见山的另一侧传来了一股剧烈的能量波动。
　　“爸，这是……”她惊讶地问道。
　　“是灵力的波动！那个方向上有御灵者在交手！而且其中一个已经达到了明尊境！”
　　白振东凝望了眼，转头对白潇道：“你和小灵在这待着，我过去看一看。”
　　明尊境！
　　白潇咋舌了下，筑灵、通玄、元台、明尊，那可是真正的高手啊。
　　“等等，我也一起去。”
　　“不行，从波动的状态来看，这次的敌人非同小可，你过去的话可能会有生命危险。”
　　白振东想了想，果断拒绝了白潇想要随同前往的要求。不管怎么说，御灵者间的战斗十分危险，尤其是高阶的御灵者，战斗的时候破坏力之大，很难兼顾周围的情况，贸然带一个初学者过去，很容易造成误伤。
　　“不，我要过去看一下，这不是还有爸爸你么。”白潇眼眸放出异彩地说道，御灵者的交战啊，她以前可是从来没有看到过，这次无论如何也要见识一下。
　　至于说安全问题，那倒是不必担心，反正有她这个老爸在，寻常的人根本无法伤害她。对于白振东，她可是非常有信心的，再怎么说也是白家二代中的佼佼者，一身力量那是相当的霸道。
　　白振东稍稍一犹豫，联想到自己不可能一辈子将她养在温室里，过去长长见识倒是也好，于是点了下头道：“那你待会儿过去的时候，不要离开我太远！”
　　“好的！”
　　见自己的父亲同意，白潇不由精神一振。
　　接下来，三个人来到商务车停放的地方，坐上车后，便沿着蜿蜒崎岖的道路一路向前。大概十分钟后，车子驶到一个垭口，前方出现了一片滩涂和一条狭窄的机耕道。
　　“就在这附近了，你跟小灵要赶紧赶上！”
　　说着，白振东一马当先，走在前面开道。白潇和小灵一前一后也紧随在后面。几个人走了没多久，便靠近了事发地——那是一座老旧的破庙，庙门前，有几个人正在围攻几具……纸扎人？！
　　只见纸扎人如同受控的木偶，正阻拦着林成河等人的去路。只不过这些纸扎人到底不堪重用，轻而易举就被林成河他们摧毁，只是数量有些多，倒是拖延了他们不少时间。
　　“爸，是林成河叔叔他们！”白潇躲在河滩边上的一丛茅草后面，指着庙宇门口的四人道。
　　白振东点点头。
　　林成河，他当然认识，东海省御灵分局四大执行队之一的队长，明尊境御灵者，这样的身份放在全国都是有头有脸的，他岂有不认识的道理？而且说起私交来，白振东和林成河的关系还算不错。
　　看到林成河在这，白振东便知道刚才的动静就是由他发出来的，而他的对手，貌似只是一个小人物。
　　“潇潇，如果没有了错的话，他们现在在抓捕的，应该正是那天晚上操控纸扎人袭击你的那个幕后之人！”白振东想了想，还是决定将自己的推测告诉白潇。
　　“纸扎人的操纵者？！”
　　白潇心头一震，正是由于那夜遭遇的纸扎人事件，才导致了自己的变身啊，虽然真正的变身根源应该是那块怀表，但纸扎人事件无疑是推动事件发展的关键一环！
　　对于幕后操纵之人，白潇可谓是恨得咬牙切齿。
　　丧“鸡”之仇，恨不得将其千刀万剐！
　　前方，林成河等人很轻松就将拦路的纸扎人悉数消灭干净了，而在他们即将重进庙宇的时候，白潇眼尖，却是发现从一旁的墙角那边翻出了一道黑影。
　　“爸！”
　　“嘘，我看到了。”
　　只见那道黑影背着一个背囊，动作麻利地从庙宇中翻出后，居然一路飞奔着朝着白潇这边的方向而来了。
　　看到这一状况，白潇嘴角一冷，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，正要找他算账了，他倒自个儿送上门来了。于是她朝白振东那边看了下，做了一个抹脖子的动作，白振东马上意会，女儿这是让自己替她报仇呢！
　　讲道理，白潇是很想亲自手刃这个大仇敌的，但自家人知道自家事，以她现在通玄境初期的实力，貌似还不够对方塞牙缝啊。
　　不得已，她只能求助自己的老爸了。这个时候不靠老爸，靠谁？
　　白振东很享受被女儿依靠的感觉，在知道白潇的打算后，他当即采取行动了。只见他身影一闪，出现在了那个枯槁男人的面前。
　　……
　　竺锗闻现在的心情非常糟糕，自己好不容易寻找到的一处遮蔽之所，居然被管理局的人发现了。想到自己躲躲藏藏已经快六年，这六年，竺锗闻居无定所，在全国流窜，有种与这个世界隔绝了的感觉，想到这六年的经历，他不禁后悔起六年前的那次冲动。
　　不是谁一开始就是坏人的，六年前，竺锗闻也是一名体面的御灵者，虽然实力不强，只有通玄境后期，但好歹每月有津贴可以领，自己也有一个小有规模的作坊。
　　但这一切，都因为自己的贪欲而毁了！竺锗闻的贪，是贪在对力量的渴望！一次机缘巧合的情况下，他获得了一门邪术，这门邪术，就是靠通过吸食其他御灵者的灵力来提升自己的力量！竺锗闻开始时是不敢使用这种邪术的，毕竟一旦使用，等于触犯了御灵界的禁忌，会遭到无休止的追杀及通缉。
　　可是一想到自己好几年都未有任何动静的境界，竺锗闻又十分不甘。终究欲望还是战胜了理智，于是在一个夜深人静的夜晚，他悄悄的在一个弱小的御灵者身上使用了那门邪术。
　　事后竺锗闻也有些后怕，想要收手，但是他怎么也没想到，才过去几天，御灵管理局就追查到了他，并开始在全国范围内通缉他。
　　已经被逼上绝路的竺锗闻没有了回头的余地，于是接下来的六年，他不得不背井离乡，在全国范围内流窜。同时，这六年时间，他运用邪术杀害御灵者的频率越来越高，成为了一名名副其实的邪道。
　　六年的流亡生涯让他身心疲惫，形如枯槁，唯一值得欣慰的便是一身境界从原来的通玄境后期，迈入了“半步元台”。
　　“那几个蠢货，小小的声东击西而已，一下子就蒙混过去了。还明尊境的高手，呸！”
　　竺锗闻心里暗暗地鄙夷了下，想到自己将几个御灵者耍得团团转，不由得有些得意。
　　“是吗？”冷淡的声音忽然在耳边响起，竺锗闻吓得魂不附体，定眼一看，却发现林成河不知道什么时候坐在他前面的一块大石头上。
　　“你……你不是应该在庙门那边吗？”竺锗闻惊骇道。
　　林成河叼着一根烟，吸了口，轻轻地弹了弹烟灰。
　　“要是被你这点伎俩骗过去，那我也太没有面子了吧。实话跟你说吧，我在这里等你好一会儿了，是吧，振东兄？”
　　“什么，还有人？！”竺锗闻惊骇地转过头，却发现不知什么时候旁边又多了一个儒雅的男子。
　　“又一个明尊境高手？！”
　　现在的竺锗闻连哭的心情都没有了，两个明尊境高手啊，自己何德何能，居然吸引来了两个明尊境大人物？！
　　要知道，那可是明尊境，一个省队的队长，也才明尊境而已！他们中任一个，拍死他都跟拍死一只苍蝇一样容易。
　　白振东没有理会竺锗闻，径直来到林成河的面前，笑着道：“老林，原来先前的动静是你闹出来的啊，我倒以为谁有这么大的能耐呢。还有你的绝学，还是一如既往的鬼魅啊……”
　　“哪里哪里，承让了。”
　　林成河笑着，想起什么，从兜里掏出一包烟，抽了一根递过去。
　　白振东含笑接过，凑过去，从林成河那里借了把火，吸了口后，指了指撒腿就朝另一个方向跑去的竺锗闻。
　　“你不去追他？”
　　“原本你没来，我是要追的，但既然你来了，还是你去追比较合适，毕竟你的面子我是要给的。”
　　林成河笑了笑，意味深长道：“这个企图伤害你女儿的人，还是留给你这个父亲的亲自去收拾吧。”
　　白振东深深看了林成河一眼，突然一笑。要是放在今天之前，他从林成河的口中听到“女儿”这个称呼，绝对是懵逼的！
　　但是现在，正如林成河所说，自己确实该去收拾一下这个企图伤害他宝贝女儿的家伙！
　　下一秒，他咻的一声追上竺锗闻，大手一翻，裹挟着明尊境力量的一掌就拍了过来。
　　砰的一声，竺锗闻惨呼一声，整个人直接被打飞出去十几米的距离，落在河滩边上的一簇茅草堆上，已经只剩下半条命。
　　这时魏佳敏、彭建虎、梁宇三人走了过来，看到白振东也在这里后，稍稍惊讶了下，忙上前打了下招呼。
　　白振东朝他们点头示意，算是还礼了。
　　“老林，我们在庙里发现了不少人体骨骼的残骸，看样子这个家伙在滨河市也没少残害人！”魏佳敏将庙中看到的场景详细述说了一遍。
　　彭建虎和梁宇怒不可遏道：“这个家伙简直恶贯满盈，林队，不如我们将他就地正法！”
　　省级的执行队，拥有对通缉名单内“死刑犯”直接实施就地正法的权力。
　　远处，挣扎着想要爬起来的竺锗闻一听他们商量着要将自己正法，脸色刷的一下惨白，感觉今日自己小命真的要不保了。
　　林成河思索了片刻，星眸中闪过一丝冷冽，便要点头同意将他正法的建议。
　　“林叔叔，魏阿姨……”就在这个时候，一直躲在远处观看着这边情况的白潇见“仇人”已经被自己父亲扇倒在地上，一时也爬不起来的样子，于是就不再藏身了，与小灵一起，朝着林成河这边走了过来。
　　“！！”
　　出现了一个“弱小”的女子，原本内心已经一片死灰的竺锗闻忽然涌起了一阵狂喜，如果……如果能够将她擒住作为人质，他未必不能博得一线生机！
　　能成……能成！
　　竺锗闻涌起了强烈的求生欲，调动最后一丝力气，朝着白潇那边扑了过去。
　　人生的几大错觉，莫过于手机在震动、有人在敲门、她喜欢我，以及……我能反杀！！
　　林成河：“！！”
　　白振东耸了耸肩：“……”
　　“大小姐，放心，小灵给你护驾！！”
　　一声娇嫩的暴喝声，原来是白潇身边的小灵在看到一个长相丑陋、脸都没洗干净的家伙居然要伤害自家的大小姐后，当即就出离了愤怒。
　　有她在，谁都不能伤害大小姐！
　　只见小灵娇小的身体猛地一步跨前，快速奔跑的同时，两手虚抓着向后一甩，一个由灵力构成的巨大铁锤便蓦然的出现在了她的手中。
　　“啊啊……！！”她大声叫喊着，一边跑一边抡起大铁锤，用力地由下至上划出一个弧度，便朝面前之人的胸口砸去。砰……一阵闷响，竺锗闻眼珠子都差点瞪出来。巨大的力道下，身体直接被锤飞……
　　而小灵仍旧不解恨，轻轻地跃起，在所有人惊讶的目光中，双手握着铁锤的手柄，又用力一锤将竺锗闻从高空打下来。
　　砰！
　　落在地上，已经没有了声息。
　　白潇：Σ(°△°|||)

第八十六章 白家的后继者
　　“大小姐，你没事吧。”
　　小灵来到白潇身边，看着面色微微有些发白的白潇，一脸关心地询问自家大小姐的情况。
　　白潇摇了摇头，对方根本就没有近她的身，她当然没事。有事的，应该是那个人才对吧。
　　不过刚才小灵的生猛表现，确实吓了白潇一跳，她怎么也没想到……爷爷安排到她身边的小灵，居然真有身为保镖的能力。她还以为只是让她过来和自己做个伴的，现在想想，还是自己太天真了。
　　另一边，在看了小灵方才的表现后，林成河、魏佳敏等人也是一脸呆滞的表情。
　　“振东兄，这位小姑娘是……”林成河询问的目光看过去。
　　白振东轻咳了声，笑道：“那是老爷子给我家潇潇安排的保镖，白灵！”
　　说着朝小灵招了招手。
　　小灵当即陪着白潇一起来到了林成河的面前，“大家好，我叫白灵，是我家大小姐的保镖！”
　　因为有了刚才的表现，现在她说“保镖”两个字的时候，显得分外自信，并不怎么突出的胸脯也挺了挺。
　　“白……白灵小姑娘，你今年多少岁，达到什么境界了？”彭建虎咽了口口水，从刚才的震惊中恢复过来，对于小灵的年龄和境界感到非常好奇。
　　“你想干什么？”
　　小灵一脸警惕地看向他，一双灵动的明眸微微眯拢起来，搞得彭建虎就像是那种专门诱拐无知少女的怪蜀黍一样，对于小女孩的反应，体格高大的彭建虎一脸委屈。
　　“建虎！”林成河责怪地叫了声，一个人的境界或年龄，若非是主动暴露，其他人上前追问是一件很不礼貌的事。
　　“呵呵，没事。”
　　白振东出面打了个圆场，他笑道：“小灵今年十二岁，不过她的情况有些特殊，她是七岁的时候回到白家的，自那时候起就被发现具备成为御灵者的天赋，后来我家老爷子亲自教导了她几年，没到十岁就直接引灵了……”
　　严格来说，其实小灵的觉醒压根就没有经过引灵这道环节，而是在她送到白家后不久，因为天赋太好，不需要引灵，自己就漏出来了。
　　当时出于保护的目的，白司宏亲自将她留在身边训练了几年，又喂她“吃”了不少灵石，等她完全掌控了力量后，才放她出去独当一面。
　　所以说，在白振东的眼中，在讨论白家到底谁是“天赋第一人”的时候，他都是下意识忽略掉白灵的。因为白灵的情况确实太特殊，她的力量很难说是修炼出来的，还是靠白司宏喂她“吃”灵石喂出来的。
　　如果把她算入，那实在太欺负其他人了。
　　林成河一听白振东的介绍，不由得肃然起敬，要知道寻常人家十岁进行引灵算是比较普遍的，而如果从十岁开始正式修炼的话，三年渡过筑灵境进入通玄境算是天资较为聪颖的，而达到通玄境后再想要提升，就不是一朝一夕的事情了，尤其通玄境后面还接了一个‘半步元台’这样的尾巴，很多御灵者终其一生，也未必能够跨过。
　　就比如刚刚被小灵一锤子砸死的竺锗闻，他就是因为卡在通玄境上不去，从而走上了一条歪路！
　　而现在小灵才几岁，十二岁，虽然白振东没有明说她现在所处的具体境界，但从她刚才的表现来看，林成河推测她已经具备省队的资深队员，或者地方的小队负责人才拥有的境界了！
　　那起码是半步元台的境界。
　　十二岁的半步元台，即便从七岁开始修炼，也是相当优秀了。这要是成长起来，白家又将新添一大助力啊！
　　这时林成河的脑海中不禁想起了外界的一个谣传，说白家瓜瓞绵延几百年，已有了些衰败之势，尤其年轻一代中，后继者寥寥，早已不复早些年的鼎盛。更有甚者言之凿凿的预言，说再过二三十年，白家有可能从现在的五大御灵家族中退出，届时新的五大御灵家族，就没有白家什么事了。
　　但现在看到了白潇，看到了白灵，还有那位天赋同样极好的长孙白雨臣，林成河对那种说法便产生了质疑，家族拥有三名惊才绝艳的后辈，这叫后继者寥寥？
　　更别说这还只是当家这一系的，要是算上整个白家谱系的话，优秀的年轻人还不知道有多少！果然闻言并不可信啊！
　　后续的事情，白潇没有太去关注，在与林成河他们简单的聊了一下天之后，她就跟着白振东一起，坐车返回了。
　　至于林成河他们会在事件报告里怎么写，自然不需要她过多担心，林成河他们都是专业的，会将所有手续办理得妥妥当当，而且顾及白振东及白家的面子，对小灵的描述也会有所淡化。不过这次“意外”处理掉了操纵纸扎人的竺锗闻，也算是让她的心里少了一个牵挂。
　　说起那个竺锗闻，白潇不知道该怎么说他好，大小也是个四十多岁的人了，早些年居然因为卡在通玄境上不去而误入歧途，不用多说，是个辣鸡。
　　而想她白某人，居然因为一个辣鸡而触发了变身剧情，忽然为自己感到心疼。
　　“小灵，你真的是半步元台吗？”
　　坐在车里，白潇用复杂的眼神看着平时在自己面前卖萌耍宝的小灵，实在无法相信，就这么一个娇小的小女孩，居然比自己还强这么多！
　　半步元台，虽然还处在通玄境的范畴内，但能够跨入这一阶段的人，距离正式进入元台境也不过是时间的问题了。
　　自己和她比，居然有整整一个大境界的差距，就算从娘胎开始修炼，也不过如此吧。
　　难道说她活在一本假小说里，其实自己不是女主角，小灵才是？
　　“是的呢大小姐，小灵是半步元台的境界！”小灵轻轻地抓着白潇的手，一副亲昵的样子。
　　“哇，大小姐你干什么？”只见白潇忽然伸出两只手，轻轻地抚上小灵那张漂亮的小脸蛋，然后微微一捏向两边扯去，又揉了揉，做出各种古怪的表情。
　　小灵的脸不是肉嘟嘟的，而是比较瘦削的鹅蛋脸，白净、漂亮，已然有了小美女的痕迹。
　　“没错啊，就是这种感觉，还是原来的小灵。”
　　白潇自言自语着，看了眼一脸皱巴巴委屈表情的小灵，熟悉的感觉又回来了！
　　忽然一笑，自己居然有一个元台境的小保镖，这也算是够有面子了吧。嗯，还得赶紧提升自己才行，不然倒是反衬出自己的无能来了。
　　几个人驱车回到家中的时候已经将近七点，天色仍旧有些透亮，但晚霞已然覆盖了大半个天际。
　　来到湘水别苑门口，先前打电话已经将林珊叫了出来。考虑到昨天林珊为了做饭忙里忙外准备了那么久，今天晚上就不在家吃饭了，在白潇的提议下，众人决定搓一顿烧烤。
　　夏天已至，烧烤无疑是符合这个季节的绝佳搭配。见白潇、林珊，还有小灵都赞同烧烤，白振东当然不会扫了她们的兴致，就当是作陪好了。
　　从湘水别苑将林珊接走，几个人很快来到了位于滨河市外滩的一个沿着岸堤而设的夜排档，这里面朝江河，是滨江市新旧两个时代融合的地方，以前这里是一条老街，现在则变成了夜排档。到了夏季，排椅、圆桌、啤酒瓶，这条河畔充满闹腾，或许传统的色彩总是驻留在街头巷尾的，越是市井的地方，越是有那种古老而令人留恋的人情味。
　　等白潇他们来到的时候，夜排档已经开业，一个个棚子搭建的临时餐厅里坐满了来这里消遣的宾客。
　　“我们坐那边吧。”林珊指了指，几个人选了一家靠大坝的位置，此时风小，听着潮水拍打岸堤的声音，倒也显得诗情画意。
　　四个人围坐了下来，然后拿起菜单开始点餐。白潇在路上的时候也约了白瑕过来，这位朝九晚五，有时还需要回家加班的女总裁，平日里可不大有工夫出来吃烧烤这种市井美食。

第八十七章 醉酒的白潇
　　几个人很快落座，然后拿起菜谱点餐。白潇一口气先点了五十串羊肉串，然后又点了五根肉肠、五对中翅、两个大茄子以及一盘微辣的炒螺丝。剩下的她没有再点，而是交给了林珊和小灵她们。
　　小灵也点了几个荤素，然后要了一扎西瓜汁，林珊看了看，点了几个素材。至于白振东，见菜单上已经点了那么多东西，也就没再增加什么，给自己要了几罐啤酒。
　　尔后就是等待了，既等待着食物上桌，也等待着小姑白瑕的到来。
　　这期间白潇百无聊赖，就拿起手机刷了起来。
　　嘀嘀嘀。
　　正当白潇准备进入“技术交流群”进行水群、混脸熟的时候，QQ私聊的声音响起。
　　“皂白，你听说了吗，松鼠她又太监了！”名为“上岸海豹”的网友在消息中说道。
　　松鼠……又太监了？
　　看到这个消息后，白潇有些惊讶，这个“上岸海豹”是她看小说时认识的朋友，已经好几年的交情。至于他口中的松鼠，则是一名网络作家，十几天前，白潇还看了他的《变身女装大佬》，写得相当不错，就是人品不咋滴，更新速度又慢，还有太监的记录。
　　白潇原准备养上几天的，等她上架的时候，说不定看在他是变身文作者的份上给个打赏什么的。但没想到等来的居然是“太监”的噩耗。
　　忽闻松鼠再次太监的消息，白潇发现自己心里并没有特别惋惜什么，反倒比较庆幸这本书还是株幼苗，自己也还没有入戏，不然看到一半卡在那里，真是连杀死这个作者的心思都有了。
　　其实不管对哪一本书的读者而言，断章狗什么的可以忍，但太监和烂尾是坚决不能忍的。
　　在网文圈里，太监和烂尾按照惯例是要拉出去弹作者JJ起码100下的。
　　而且说实在的，网文这个大坑，白潇几年前的时候也是一时有点脑热，考虑过要不要进去闯一闯的。
　　那是她多年前看过一本名叫《变身之轮回境界》的小说后萌生的想法，按照她的理解，这本校园变身题材的小说真真是写得相当不错。剧情主线徐徐展开，激情而不乏爽点，尤其最后将时间轴上的所有发生过的事件全都串联起来，迎来真正意义上的大结局，也算神来之笔了。
　　当时的白潇一度非常着迷，也萌上了苏源这个女主角，便萌生了自己写一本的想法。但最后经过深思熟虑，她想了想还是放弃了。
　　写变身文，架不住扑街的事实。即便是《变身之轮回境界》的作者“炽天使”，写书也是多年了，但真正的正版读者其实并不多，大概千百来号人的样子，基本是卖吆喝。据说他早期写书的时候，写了四五百万字，连电费都没赚回来，之后虽然有些小赚吧，但每次上架前声嘶力竭的呼吁大家看正版，结果也只有一两千正版读者积极响应的样子。
　　没人看，那便是自嗨，除此之外没有任何意义，也不会有多少稿费的收入。渐渐地，“炽天使”似乎也不写书了，白潇曾希望再看到《变身之轮回境界》作者的新作品，但一等好几年都没有等到，据说该作者惨遭了几次严打，好几本书都被屏蔽了，命运悲惨的一笔。
　　而这次松鼠太监，不会也是因为成绩太差，对变身文失去信心了吧？
　　想到这，白潇摇了摇头。毫不夸张地说，写网络小说大多都是冲着自娱自乐的心态去的，真正能够写出成绩，并且赚到钱的毕竟是少数。
　　大股的作者，便如过江之鲫，赶时髦的人很多，但多含有盲目跟风之意，抱着赚快钱的心思。但实际上赚钱又哪是那么容易的呢，一阵寒风吹打，新鲜感一过去，再被几个喷子一通猛喷，感觉委屈、心态崩了，太监就不难理解了。
　　难怪有人在网上问，我大清都灭亡了，那些太监都上哪儿去了？答曰：都去网了。
　　虽然是玩笑，但足可见网文作者太监是多么频繁的事情。
　　白潇加过松鼠的书友群，因而打开群，很快便看到了群里哀鸿遍野的场景。果然，因为作者卷铺盖跑路了的缘故，他的群里已经炸开锅了。
　　“两天没更新了，松鼠大大这是鸽掉了？”
　　“别人剁手，松鼠大大剁吊，这是一狠心，准备进宫侍奉皇上了吗？”
　　“楼上别胡说，松鼠大大这是顿悟了，写书哪有侍奉皇帝有前途？”
　　“哇，裙主退裙了，再也看不到裙主白花花的大腿了。”
　　……
　　嗯……
　　白潇略微沉默了会儿，果然作者太监，群友闹腾，闹腾中又带了一丝欢乐，她当初选择拒绝进入网文圈果真是一件非常正确的事情。
　　一脸轻松地看了会儿大家对松鼠的鞭笞，白潇点点头，退了出来，然后又进入“种猪选育交流群”与里面一些混熟了的群友斗起图来。
　　还是水群舒服，尤其大家的身份都是御灵者，有了另一种说不出的亲切。
　　白振东一边喝着啤酒，一边看着白潇坐在他对面低头玩着手机的样子。岸堤上的白色景观灯散发出柔和的光线，打在白潇的身上，令她的秀发微微有一些发亮，仿佛秀美的少女绘画作品打上了一抹亮彩的高光，画面一下子变得唯美起来。
　　白振东很享受现在这个时刻，虽然儿子变成了女儿，但眼下的白潇，却与他亲近了不少，并且以她的天赋估计也能闯出一番天地来。塞翁失马焉知非福，这件事真是很难去判断得失。
　　“白潇，你在玩什么群呢？”
　　正当白潇惬意斗图的时候，林珊凑了过来，一缕淡淡的清香钻入白潇的鼻子。
　　“咦，这个群名字起得好有意思！”
　　看到白潇的群名居然是“滨河市种猪选育技术交流群”，她张了张嘴，漂亮的脸蛋闪过了一丝诧异。
　　白潇笑了笑，一个世俗化的群名就是比较方便，即使落落大方地将群名展示给别人看，别人也只会以为是开玩笑而已，反倒是极好的保全了秘密。
　　林珊没有偷窥别人聊天内容的习惯，因而得知了对方在水的群名后，也就没有继续观察的必要了，而且刚才她眼睛一瞥，看到的都是什么“晚上要再努力一把，让母猪早日怀胎”之类的，噫，一看就好恶心。
　　怪异的眼神看了白潇一下，她转而也掏出手机，看起了最近的新闻。
　　等了没多久，白瑕驾驶着她那辆骚气的小红马来到大排档，她是直接从公司过来的，身上还穿着较为正式的OL服装，一袭白色职业装衬托出她那玲珑有致的身材，白净的面庞显得更加清丽婉约。
　　而随着白瑕的落座，白潇他们这一桌可就更加吸引了周围不少人的目光了。他们这桌，一男四女，除去小灵年龄稍小了点，其它三个都是明艳动人的妙龄女子，成为这边的焦点，也是很容易理解的事情，毕竟但凡是人，都比较喜欢看漂亮的事物。
　　这让习惯了安静的白潇有些不太自在，不过好在这时候先前点的食物也陆陆续续的端上来了。
　　“哇，终于可以开吃了！”小灵摩拳擦掌，已经忍不住想要开始了。
　　“来，二哥，我敬你一杯！”
　　白瑕落座后，笑容妍妍地对白振东道。当然白瑕手里拿着的是果汁，作为司机，她可是不能喝酒的。
　　白振东一笑，拿着啤酒与她碰了一杯。
　　白瑕喝完果汁后，凑到白潇边上，用手肘抵了抵白潇的腋下部位：“听说你今天跟二哥上演了一出父女情深？”
　　“你怎么知道？”白潇眉毛一挑，目光刷地一下看向正在吸着螺丝的小灵。小灵被看得有些紧张，放下手里的螺丝，一本正经道：“大小姐，我可以解释……”
　　“算了不用解释了……你的摄影爱好嘛。”
　　白潇忍不住摇了摇头。
　　说起来也不知道小灵的爱好是跟谁学的，看了眼边上的白瑕，总觉得她嫌疑很大。
　　“潇潇，不给你爸敬一下？感谢他的养育之恩啊。”白瑕见她没有责怪小灵的意思，不由得松了口气。要知道她跟小灵可是良好的摄影爱好者啊，互相分享一下杰出作品什么的，共同鉴赏艺术，属于革命战友似的交情。
　　要是因为自己的口快而连累的小灵，那就太过意不去了，于是白瑕赶紧岔开话题，在一旁提醒了白潇一下。
　　白潇点头，端起面前的西瓜汁，想了想，将西瓜汁递给小灵，随后给自己开了一听啤酒：“爸，我也敬你一杯！”
　　“诶，好好。”白振东乐呵呵地笑纳，与白潇碰了一杯，然后一口气将整听啤酒全部喝下。
　　这么豪爽的吗？白潇见状愣了愣，反应过来，她也是扬起细腻的脖子，将手里的啤酒全部喝完。
　　“大……大小姐，你喝得太快了，来吃菜……”小灵见白潇这么豪爽的喝法，不由得有些惊讶，连忙大献殷勤地递过来几样熟食，想让白潇垫一垫肚子。
　　“嗯，谢了。”感激地笑了下，白潇轻轻地打了一个嗝。她也发现自己有些托大了，变身后的她似乎对酒精的抵抗力有些下降，才一听啤酒下肚，居然让她有些热热的感觉。脸上也开始有些发烫了，颇有些“美人既醉，朱颜酡些”的旖旎之感。
　　不过好在这些都还不碍事，自己有多少酒量，她还是知道的，于是又给自己开了一听。
　　接下来，五个人热热闹闹地吃起来，白潇先前点的东西很多，即便是五个人，想要将它们消灭也是非常不容易的事情，加上林珊、白瑕似乎很节制自己的食欲，这些东西也就只能由白潇、小灵，白振东三个人来消灭。
　　作为御灵者，就丝毫不必担心会长胖的问题，于是白潇和小灵便放开了肚子在那吃着。
　　“白姐……”林珊轻轻地凑到白瑕的边上，小声道：“潇潇和小灵这么凶残的吃法，这么吃下去她们的身材会不会走样啊？”
　　白瑕当然知道自家的事，却是一点都不担心，笑着道：“不用担心，她们两个都是吃不胖的类型，让她们尽情吃好了。”
　　说着，只见她双手拄着下巴，饶有兴致地看着，偶尔优雅地小酌茶水。
　　林珊闻言，却是露出了羡慕的表情。有些人天生不太会长胖，似乎无论吃多少美食，都不用担心身材的问题，这可是让多少想要吃美食又担心身体变胖的人羡慕不已啊。
　　时间快速流逝，桌上的食物一点一点地被消灭干净了，白潇已经不知道自己喝了多少酒，渐渐地她的眼睛有些迷蒙，仿佛起了一层雾一样，看上去特别漂亮。而她整个人也更加到了劲头上，这个时候谁要是敢阻止她喝酒，她一定要揍他一拳！
　　她开心啊，虽然感觉自己好像有些醉了，但心情却是莫名的开心。仿佛变身后的所有不快，这个时候都消散不见了，酒……果然是个好东西嗝~
　　“好了，你们照顾着点她，我现在去结账。”白振东看了眼已经喝得七分醉的女儿，摇了摇头，之前不想让她喝太多酒的，谁知道大家都阻止不了她。交代了白瑕她们一声，然后便起身过去结账了。
　　“咦，我的酒呢，我的酒上哪去了？”白潇站起来，晃了晃自己手里的铝皮罐子。
　　“大小姐，酒没了，都被你喝完了……”小灵看到白潇摇晃着手里的空罐子，一边扶着她，一边小心地解释。
　　“哦，酒没了……”白潇反应了过来，嗯，酒确实没了，都被她喝光了……是这个道理！脸上露出了一抹淡淡的微笑，他们几个都以为她喝醉了，其实她没醉，她只是喜欢这种昏昏沉沉的、轻轻飘飘的感觉而已。
　　让她有种快要成仙的感觉。
　　这时白振东回来了，看到白潇走路歪歪扭扭的样子，有些挠头。以前的白潇能够喝七瓶啤酒，现在才喝了五听左右的小罐装就不行了，看样子以后确实不能让她喝酒了。
　　“爸，你怎么变得这么高了？”抬头望了眼白振东，白潇瞪大眼睛，发现她老爸长得好高大。
　　哦不，不是老爸长高了，一定是自己变矮了……
　　呜呜……她变矮了。昂着头，像个醉鬼一样，一想到自己变矮了，白潇睁着她那双迷蒙漂亮的眼睛，看着看着，忽然怔怔地流下泪来。
　　没有发出任何声音，就这么抿了抿嘴，然后眼泪就冒出来了。
　　白振东看到白潇流泪的样子，心里忽然一阵触动，心底柔软的地方不由得一痛，他心想孩子的心里一定是有着太多的苦楚吧？以前她都顽强地扛着，这会儿喝醉酒了，反倒表现出了内心脆弱的一面，这也算是真情流露了。
　　这时候他这个做父亲的能做什么？白振东轻叹了声，只得亲昵爱惜地上前去替她轻轻地擦了擦眼泪，然后安慰了她几句，将她扶到车上。
　　回到湘水别苑，白瑕有些不放心地看着白潇：“她不要紧吧，需不需要我一起帮忙照顾她？”
　　“不用了白姐，这里有我和小灵就够了。”林珊扶着白潇，对表示担忧的白瑕道。喝醉酒的白潇有一点比较好，那就是没有吐，除了耍耍酒疯，身上倒是挺干净的。
　　“那她交给你们了，有什么情况的话记得联系我。”说着，白瑕将自己的联系方式交给了林珊。
　　“行了小瑕，不是还有我么，一次醉酒而已，不是什么大不了的事。”白振东皱了皱眉说道，他更关心的是白潇的心理状态，至于醉酒，反倒没什么大不了的。而且白潇一上车就安静的睡着了，现在跟个睡美人一样，回到家好好睡一觉，明天照样活蹦乱跳！
　　“嗯，那我回去了。”笑着朝大家打了下招呼，白瑕朝着停在门口的小红马走去，上车前，她朝林珊那边比了一个“打电话”的手势。
　　启动车子，扬长而去。接下来白振东想了想，轻叹一声，蹲下身子将白潇整个人抱了起来，将她送回她的房间。
　　之后就要靠林珊和小灵的帮助了，两个女生轻轻褪去她的外衣和鞋子，然后将她扶到床上，仰躺好，盖好薄被。整个过程白潇眼睛半眯着，也不知道是睡着了还是醒着。
　　“小灵你看着她，不要让她踢被子，我去冲点蜂蜜水……”说着，林珊朝厨房那边走去。
　　白潇感觉自己的身体正在云层里翻腾着，那种感觉也是极棒的，只觉得周身暖洋洋的，又仿佛回到了母亲的怀抱似的。嗯……就是肚子有些胀，想要上厕所。
　　白潇霍然惊醒了，知道自己应该去上厕所，于是歪歪扭扭地想要走出去。
　　“诶，大小姐，慢点，我扶你出去……”深怕白潇摔着，个子矮矮的小灵只得搀着白潇的腋下，卖力地将她顶起来。
　　将卫生间的门关上，小灵扶着白潇往便器那边走去，可白潇轻轻地推开小灵：“让开，小厕所这种小事……我自己就行。”说着站到便器前准备解裤子。
　　可是一掏，嗯……大龙呢，我的大龙被偷了？
　　白潇呆怔地张了张嘴，微微泛白的脸庞又闪烁起了一抹泪花，不仅变矮了，现在连大龙都没了，她无力地瘫软在地上，呜呜呜地抱着膝盖哭了起来，耳旁响着小灵焦急的叫声。
　　“大小姐，快起来啦，地上凉……”
　　“大龙？小灵没偷大小姐的大龙。”
　　“哎呀，你还没脱裤子呢……”
　　……
　　（Ps：不多说了，明天上架，希望大家能来个正版支持！！另外，这章可是有五千多字的！！）

上架感言
　　null

第八十八章 忽然感觉威严不在（求一下订阅！！）
　　清晨，阳光照射进房间，洒在柔软的床铺上。
　　白潇嘤咛一声，揉了揉有些胀痛的脑袋，辗转着坐了起来。
　　她迷茫地看了看自己身上的衣服，似乎有些无法合理地给出解释——为什么她现在会穿着一身睡衣躺在床上。
　　娥眉轻蹙，她轻轻地揉了揉有些胀痛的脑袋，开始回忆昨天晚上发生的事情。而随着记忆的一点一点苏醒，她忽然轻轻地拍了拍额头，脸庞流露出了一些懊恼的情绪。
　　天哪，她昨天都干了些什么？
　　眼睛猛地瞪大，一些支离破碎的记忆浮上心头，顿时惊恐地意识到了一个事实：自己的优雅完美形象恐怕在经历了昨天这一晚后，已经完全粉碎成玻璃渣滓了。
　　她先是梦见自己在耍酒疯，一个劲的嚷着还要喝酒，后来喝光了所有酒后，又莫名其妙的觉得自己被人施了魔法变矮了、再也长不高了，然后就好想哭，眼泪巴拉巴拉地流了下来。
　　她依稀模糊地记得她老爸给她擦眼泪，还在她耳边轻轻安慰她。
　　那时候她听着磁性的温暖的声音，真的觉得是天神来了，自己还会长高的！然后她不但不哭了，还笑了，活像个“呵呵呵呵”傻笑的智障。
　　可这还没有完啊，还不是最丢脸的。
　　更丢脸的是之后回到家中，她在林珊和小灵的帮助下脱去衣服，然后又在小灵的搀扶下进卫生间上厕所，可该死的，她居然又出大丑了，不仅在小灵的面前幽怨哭诉自己的大龙没有了、被人偷走了，还非常没有形象地还未脱下裤子就开始上厕所了，结果……尿了一裤子。
　　鬼知道她为什么不脱裤子，她在梦里只是想解决生理问题，只有上厕所这么一个念头！哪里记得自己现在上厕所是要脱裤子的！
　　其实尿到一半的时候白潇就有些惊醒了，因为那感觉根本不对，可她那时浑浑噩噩的，根本就控制不住身体，喝了太多酒，满腹全是过剩的液体，在利尿激素的作用下就跟缺了口的堤坝一样，疲软的身体怎么都封堵不住倾泻的流水。
　　后来林珊也进来了，两个人帮她换了衣服，还顺便帮她擦了擦满身是汗的身子……
　　“啊啊啊啊！！！”一幕幕片段精准无比地在白潇的脑海中浮现，白潇裹起被子捂住自己的脸，她知道现在的自己肯定一脸的涨红，实在没脸见人了。
　　她们一定会笑话她的！
　　堂堂的漂亮大小姐，居然酒后尿了裤子，说出去都是一个梗了。
　　吧嗒一声，小灵端着一口小碗走了进来。看到自家小姐正半坐着，以一种非常高难度的姿势将头埋在被子里，不禁喜上眉梢道：“大小姐你醒啦。”
　　蹭蹭蹭将手里的小碗放到一边床头柜上，白潇抬起头，猩红的双目一看，是一碗皮蛋瘦肉粥。只见这碗瘦肉粥，粥烂肉嫩，上面撒有一些香葱花，半个小指肚大小的皮蛋粒与肉丝、白粥已经完全融合在一起，随着一股热气飘散，顿时芳香四溢。
　　“大小姐，肚子饿了没，要不要喝粥？”小灵凑过来，一脸关怀。
　　“林珊做的？”白潇问道。
　　“嗯啊……”小灵眨了眨晶亮的眼睛，“这碗粥可好吃了。”
　　白潇喉咙微动，心想林珊还真是一个动手能力极强的厨娘，一碗皮蛋瘦肉粥居然让她做出了山珍海味似的感觉，要是自己还是男的，把她娶回家倒是不错的选择。
　　只是现在……唉！
　　“对了小灵，昨天晚上的事……”说起自己的糗事，白潇表情颇不自然，不可察觉地闪过了一道霞红。
　　小灵连连摇头：“大小姐你说什么事呢，小灵可什么都不记得呢！”
　　什么大小姐耍酒疯、眼泪巴巴往下流，哭着喊着大龙不见了，还有尿裤子什么的，她小灵统统不记得了。
　　白潇“哦”了一声，抬头看了眼小灵那张精致秀气的小脸蛋，知道小灵现在肯定是在卖乖。不过这样也好，这么尴尬的事，还是不提为好。
　　于是她端起床头柜上的粥，舀起一调羹送到嘴里，咀嚼了两下，发现异常的好吃。这粥里似乎另有乾坤，好像还放了一些细小的虾仁碎粒，难怪这么鲜，这么好吃。
　　一边吃着，白潇想到了什么，若无其事地问道：“小灵，你昨天没拍照吧？”
　　忽然想起小灵可是还有摄影拍照的爱好啊，如果被她记录下了自己尿裤子的壮举，那自己简直没法活了。
　　“啊？！”小灵张大了嘴，连忙矢口否认。
　　“我不是，我没有，大小姐你别瞎说啊！”
　　“是吗？”白潇拖长了音调，脸色瞬间阴沉下来，啪的一声将粥放到一旁的柜子上，声音之响，吓得小灵哆嗦了一下。
　　“说！到底有没有拍？！”
　　一开始只是随口这么一问罢了，但从小灵那反常的“否认三连”来看，白潇忽然心里咯噔了一下，想到了一件非常恐怕的事情。
　　这小妮子，绝对是拍了！
　　“大小姐……”
　　小灵可怜巴巴地凑近过来，脸上的表情要多可怜有多可怜，经过一番激烈的思想活动之后，她把手伸进口袋里窸窸窣窣地掏了掏，还是乖乖地将她那只大屏的手机交了出来。
　　白潇用鼻音“嗯”了一声，听不出是“嗯”还是“哼”，然后打开小灵手机的相册，一点点查看起来。
　　啧，里面的货还不少，很多都是白潇自己的照片，她翻到下面，果然找到了几张昨夜醉酒时的照片。有烧烤摊时推杯换盏、豪气冲天的喝酒照片，也有洋溢笑容吃着烤串的照片，当然，歪歪扭扭被白振东抱着上楼的照片也有。
　　这些……白潇都是可以接受的，正所谓“醉酒佳人桃红面，不忘嫣语娇态羞”，角度拍得好，也是难得佳作。可接下来有些就让白潇无法接受了，小灵的相册里，果然记录了她尿裤子的几张！
　　角度同样刁钻，简直是她的御用摄影师啊！瞥了小灵一眼，对于这些照片，白潇当然毫不犹豫地选择了删除。
　　做完这些，她冰冷的丽颜看向小灵方向，哼了一声：“小灵，你还真是无孔不入啊。”
　　小灵一副斗败了的公鸡模样，楚楚可怜道：“大小姐，我错了，别打我，求求你。”
　　白潇冷笑一声：“怎么，现在又变成认怂三连了？”
　　“说吧，你错在哪里了？”白潇作出一副“大小姐高高在上”的模样，不过最终还是决定放她一马。其实不放过又能怎样呢，打又打不过，白潇也很绝望啊。
　　小灵检讨道：“我不该拍大小姐的照片。”
　　白潇摇头：“不是这个。”
　　“我不该偷拍大小姐的照片。”
　　“嗯！这就对了！下次要拍，记得提前跟我说一下。”
　　“哦哦！”一听大小姐还是肯让她拍照片的，小灵眼中立刻重新焕发了光彩。
　　“对了，你没有跟小姑互通有无吧？”想到自己还有一个同样不是太正常的小姑，白潇便觉得自己操碎了心。
　　“这个绝对没有！”小灵连忙否认。
　　这次的照片，她确实还没来得及互通有无。至于，早先那些更大尺度的照片嘛，早就毁尸灭迹了。
　　“那就好，念你这次是初犯，而且昨天也确实辛苦的照顾了我，就不追究你的责任了。”
　　白潇想了想，作为小灵的“主人”，十分大度地选择了原谅她。
　　“谢大小姐隆恩！！”
　　小灵眉开眼笑，唏嘘地擦了擦冷汗。回头得跟瑕小姐那边知会一下才行，如果她那里还有什么尺度不合适的照片，还是早点销毁了为好。

第八十九章 今天白潇又变漂亮了
　　喝完粥，穿戴整齐，白潇便进入卫生间好好地捯饬了自己一番。
　　此时她身上穿着一件白色t恤，外面罩着一件橙色的抛袖针织开衫，下身则是一条淡蓝色女式牛仔裤，一派青春靓丽的样子。
　　现在的她真是对女装驾驭得熟门熟路了，随便的一搭配，看上去也是挺漂亮的样子。也不知道是人美穿什么衣服都好看，还是真是因为自己的眼光上来了的缘故。
　　还有额前的秀发，也越发变长了一些，用手随便的一抓，就有种手心抓满的感觉。
　　嗯，差不多该去修剪一下发型了。
　　看着镜子中身材高挑、仪态秀美的自己，白潇轻叹了声，洗了把手，从卫生间中出来了。
　　出来后正好撞见白振东，白潇心虚地跟他打了声招呼，心里却在想不知道自己昨天的糗事老爸那边知不知道，可千万不能让他知道啊。
　　或许是白潇的祈祷起到了作用，白振东看到从卫生间出来的白潇，并未提及昨天她耍酒疯的事，而是关心地问道“你现在感觉怎么样，身体有什么不舒服的吗？”
　　“哦，没有，我感觉现在挺好的。”白潇笑着回应。
　　“嗯，既然不像以前那么能喝酒了，以后注意一点，不要再喝那么多了。”说着，白振东忍不住唠叨，“你现在好歹是女孩子，喝醉酒万一出事就不好了。”
　　“嗯嗯，我知道的，以后一定不喝这么多了。”
　　白潇老老实实地点头，其实她现在心里也挺懊恼的，只是变了个身而已，她的酒量居然跟“大龙”一起被老天爷收走了，这是要为难她白某人啊！以后还能不能愉快地喝酒了？
　　好吧，经历过昨天这么尴尬的事情之后，即便白振东不提醒她，她也不怎么想喝酒了。尿裤子的教训，令她刻骨铭心，足以让她把酒戒了，更不要说白振东说的也对，万一哪天又喝醉了，一觉醒来发现旁边睡了个男人，那才是大大的不妙。
　　“咦！”对于白潇的温顺听话，白振东惊异了下，忽然感到太阳好像从西边出来了，随即点点头，心情顿时大好。
　　实在是不容易啊，从儿子的排斥，到女儿的冷淡，再到现在能够听进自己的淳淳教导，这样的转变，令他有种热泪盈眶的感觉。或许这个时候的他，终于找到一点身为“严父”的信心了！
　　突然想到什么，白振东对白潇道“对了潇潇，你回房间收拾一下衣服，待会儿跟我回一趟京城。”
　　“回京城？”
　　白潇神情一怔，迷惑的目光看过去。
　　白振东笑着道“原本是没打算这么急让你回去的，不过我把昨天的情况跟老爷子说明了一下后，老爷子那边就让我马上带你回去一趟。看得出，老爷子很看重你啊！”
　　说着，白振东一脸唏嘘，在他原来的计划中，他是准备留在滨河市用十来天的时间好好教导一下白潇的。但计划赶不上变化，他把这边的情况跟白司宏一说，白司宏立刻就要求他把白潇带回京城去，看样子是准备亲眼见一见白潇这个孙女了。
　　白潇思索了一下，她倒是对回京城没什么抵触，说起来她爷爷对她还是蛮好的，现在自己变成了女孩，于情于理也应该让他看看。
　　“那学校这边怎么办？”
　　这次回去肯定不会一天两天就回来，学校这边的课业是她比较担心的。现在已经步入六月中下旬，严格来说已经到了大三第二学期的总复习阶段。这个时候各科的任课老师都开始讲解期末考试的重点内容，有些甚至会直接在课堂中开始划出考试要考的内容！
　　错过了这关键阶段，等于失去了重要的押题机会。
　　不过很快白潇就摇了摇头，发现自己陷入误区了。押题什么的，只有学渣才会做，像她这样的学霸，整本书的知识点都是吃透在脑中的，有没有老师划考试的重点根本不重要。大不了就裸考嘛，反正她又不怕。
　　嗯，这是来自学霸的自信。
　　“学校那边的话，我会让你小姑去说明的，这点你不用担心。”
　　白振业一脸轻松地说道。
　　依托白氏集团和盛鸿集团的背景，白瑕去学校帮一名学生办理一下请假的事宜，说实在的那是激光炮打蚊子、杀鸡用牛刀！再说盛鸿集团作为滨河市有名的医疗器械公司，与滨河理工大学建立有人才实习基地的协议，双方关系良好，办点事情也可以走绿色通道。
　　“好吧，那我们什么时候出发？”
　　既然白振东都帮她把后面的事情安排好了，白潇也就不矫情，冲着白振东微微一笑，她便准备跟老爸一起回趟京城。
　　白振东笑道“等你收完衣服就可以出发了，机票我已经安排好了。”
　　“哦，好的。”白潇点了点头，便回到房间准备收拾衣服了。其实她也没有什么衣服好收拾的，换洗的内衣、内裤，还有t恤外套等等，很快就能收拾完毕。
　　她这边在收拾着衣服，小灵那边也在忙活。不过小灵可就孑然一身多了，小包里只有一套换洗的衣物，倒也方便。简单收拾一下，然后往白潇的行李箱中一塞就搞定了。
　　“小灵，林珊她去学校了？”整理完衣物，白潇拖着行李箱便要往外走。
　　小灵点头道“是呢大小姐，林珊姐一大早就出去了，看你昨天醉酒醉得那么厉害，她就没有叫你。”
　　“这样啊。”
　　白潇看了下时间，发现已经九点钟了，于是了然地点了下头。
　　客厅中，白振东已经坐在沙发上等她好一会儿了，看到白潇出来后，白振东起身，便和她一起出门。
　　湘水别苑外，一辆白色的埃尔法早已等候多时。车门打开，白潇发现除了白瑕的专属司机小刘外，白瑕这只纯情的大御姐居然也坐在车上。
　　“你居然有闲工夫送我们去机场？！”白潇有些意外地道。
　　“那当然，我又不是机器，适当的休闲还是需要的。”白瑕俏丽的容颜展露一丝微笑，让了让位置，让她把行李箱塞进来。
　　等白潇坐到柔软的座椅上，她立刻黏了过来，清雅的香气吞吐过来“潇潇你知不知道你昨天耍酒疯的样子有多可爱，小姑都快被你融化了，对了！昨天晚上你回去后怎样，没继续耍酒疯吧。”
　　“咳咳，那当然是没有了，回去之后我就睡了，哈哈……我什么事都不知道。”
　　对于白瑕这种哪壶不开提哪壶的行为，白潇怔了一下，然后赶紧打了一个哈哈。她又不傻，怎么可能把自己的糗事暴露出来。
　　一丝狐疑的表情从白瑕漂亮的脸蛋上闪过，不过她倒也不是很在意，转而发现了新大陆一样，伸手想要去捏白潇那张白皙嫩滑的脸蛋，“潇潇，你今天是不是用化妆品了？”
　　不过她的行为却被白潇十分嫌弃地一掌拍掉了，瞥了一眼“别动手动脚的。”
　　白瑕便觉得很受伤，但她还是觉得今天的白潇肯定是用化妆品了，以前的她虽然肌肤也是同样嫩滑漂亮，但和今天比起来，又明显感觉是今天更加优秀一点。
　　这白皙漂亮、吹弹可破的俏脸，她这个做女人的都忍不住想要啃上一口了。
　　白潇无奈地看向她，说道“真没有，你又不是不知道我，我从来没有使用化妆品的习惯，最多就是觉得脸干的时候抹一些大宝，化妆品什么的，我怎么可能会涂！”
　　在白潇的观念中，她有些偏执地认为化妆品就是一些胭脂水粉，是给女人用的。即便她现在变成了女人，心理上一时半会儿也无法接受使用化妆品。
　　“小瑕，潇潇确实没有使用化妆品，之所以看起来皮肤好了一些，是因为昨天刚刚突破的缘故。”白振东看妹妹缠着女儿，一副明明已经做了败犬、但仍旧死缠烂打的模样，忍不住皱眉道出了事情的原委。
　　“是的呢，瑕小姐，大小姐昨天突破了！”小灵也帮腔道。
　　白瑕闻言不由得呆了一下，惊奇于境界的突破居然还有护肤的效果，心里不禁有些酸酸的感觉，也不知道是不是在嫉妒。不过很快，她的目光就从白潇的脸蛋挪到了她的胸口，而令她松了口气的是，白潇的胸似乎并没有明显的变化，至少……肉眼上她没有看出差别。
　　“那今天这么急着回京城，也是因为这件事？”白瑕并不愚笨，很快想明白了二哥急切带白潇回京城的原因。
　　。

第九十章 回家（求一下订阅、月票、打赏！）
　　白振东轻轻地点头“潇潇的事，老爷子很重视，你也知道，第三代中像雨臣这样天赋的人并不多！”
　　“所以，二哥你的意思是……潇潇的天赋堪比大哥的儿子白雨臣？”
　　白瑕晶亮的眼睛忽然看向白潇，听二哥的意思，应该就是这样没错吧。
　　果然，白振东点了点头。
　　白瑕哦了一声，便不说话了，秀眉微蹙着，不知道在思考什么。
　　其实她心里想到了一个问题，都说白家的后辈在人才的储备上出现了一个断层，她虽然不是御灵者，又加之是女儿身的缘故，不太清楚具体的情况是怎样，但从这回老爷子这么急切的召回白潇来看，只怕事情真是非常严重了吧。
　　一个家族的延绵传承，并不是光看香火的数量就可以的。数量多，只能说这个家族能生！除此之外，没有任何意义！
　　真正衡量一个家族的潜力与未来前景的，还是要看这个家族的族群中能不能出一些天资卓越的后代。
　　古时便是功名利禄，看这个家族能出几个秀才、几个举人，乃至几个贡生、几个进士，又有多少人当上大官！放在现代，虽然不再兴什么科举进士了，但孩子的学习成绩、大人的事业官途，依旧是除了人丁多少外衡量这个家族兴旺与否的重要标准。
　　白家作为几百年的御灵家族，在御灵界有着举足轻重的地位，那么子嗣中能否出几个扛鼎之人，便是关系到家族能否继续保持这个“领先劲头”的关键。
　　据白瑕所知，目前白家共有人丁一千余数，准确来说，族谱内记载的白姓人丁为一千三百六十余口。这些白姓人口如果按照世代划分，除却老一辈数量偏少外，每一代基本都保持在三百至四百人的规模；而按照年份划分的话，每年新出生的白家子弟，约有二十人左右。
　　这些新生儿中，大约只有少部分有机会成为御灵者，其余多数都只能转职其它行业，就像白瑕以及过去的白潇一样，从其它的领域补充白家的各种缺位。
　　当然，如果光看御灵者的数量来看的话，白家绝对是非常繁荣鼎盛的，毕竟区区一个白家，人丁不过千余，算上老弱妇孺以及外姓，总人口也才不到三千之数，居然就有多达一百至两百个御灵者，怎不让人动容？！
　　但话又说回来，数量的多寡并非决定性的因素，质量的优劣才是最为关键的。就好比诸如竺锗闻之类的普通御灵者，很多终其一生都难以跨入“半步元台”的境界，更不要说元台境以及更高的明尊境了，这类最后止步于通玄境的御灵者虽然也是稀缺的人才，但显然从武力值上只够看家护院之用。
　　作为一个老资格的御灵家族，白家真正缺少的其实并不是通玄境界的御灵者，而是真正能够独当一面的类似元台境或者明尊境的强者！
　　那才是一个家族的底气所在！
　　可问题恰恰就出在这，近几十年来，白家在优秀御灵者的数量方面出现了一定滞后，这就严重拖累了白家在尖端力量方面的积蓄，导致白家现在所拥有的“五大御灵家族”地位隐隐有些松动。
　　要是哪天白家被开除出五大御灵家族，那白家还要不要脸面了？
　　正因为关乎家族颜面的问题，上至白司宏及家族宗老，下至白振业、白振东，乃至家族的一些资深人士，都为此感到忧虑。
　　如今白潇展现出了与白雨臣相近，乃至高于白雨臣的天赋，难怪白司宏得知消息后那么的急切，不惜改变了原本让白振东留在滨河市教导她的想法……
　　白色的埃尔法平稳的行驶着，白潇看到老爸和小姑不说话了，能够感觉到空气中弥漫着一股沉闷的气息。
　　她掏出手机，给林珊编了一个短信，先是感谢了下她昨晚对自己的照顾，然后腼腆地说出希望她能忘记自己昨天的丑态之类的话，后面还跟了一个“羞涩”的表情。
　　很快，林珊就回了信息过来，一个龇牙咧嘴的大笑脸，后面跟了“好的”两个字。
　　见她答应，白潇忍不住松了口气。之后她又给班导发了信息，向她阐明了自己有事要回家几天的请假要求。
　　大学的“班导”，其实相当于小学、初中、高中时期的班主任。只不过大家都是成年人了，班导作为师长的形象大为削弱，如果这个班导再稍微随和一点，没准就变成一个只是年龄比自己稍大一点的“大龄玩伴”了。
　　白潇的班导是一个女讲师，三十岁出头，平时也比较好说话，白潇将消息发给她之后，很快就回了一个消息过来，并让白潇路上注意安全什么的。
　　“对了潇潇，为了庆祝你们父女情深，小姑我专门给你准备了一个礼物……”看着正在玩着手机的白潇，白瑕忽然露出微笑说道。
　　“什么礼物？”白潇诧异地看向她。
　　“秘密！总之，等你从京城回来就知道了！”白瑕狡黠地眯了眯眼睛，卖了一个关子。
　　白潇无语地耸了耸肩膀，飘了一记大白眼球过去，送个礼物还要卖关子，保持什么神秘感啊……不过心里倒是隐隐期待起来。
　　滨河市国际机场。
　　在白瑕的送别下，白潇、小灵还有白振东拖着行李进行了登机前的准备，办理登机牌、安检，然后候机，十一点时，一架由滨河市飞往京城的大型客气从跑道上起飞。
　　这不是白潇第一次乘坐飞机，但很显然，坐在她旁边的小灵应该是第一次，只见飞机起飞前，她看着窗外的飞机引擎，一副兴奋得不得了的样子，而当飞机滑行、抬升时，她则小脸凝重着，轻咬着嘴唇，直到飞机再度平飞，她才如释重负，长出一口气的样子。
　　“大小姐，原来坐飞机的感觉就是这样的……”小丫头又开始精力旺盛了。
　　白潇便笑笑，回想自己第一次坐飞机时的心情，可不是跟现在的小灵一样嘛。之后他们的午饭是在飞机上解决的，下午一点，飞机平稳地降落在了京城国际机场。
　　一通忙活，过安检、走旅客通道，几人从机场出来。白振东挥手便拦下了一辆出租车，报了一串地址后，操着一口浓重中原腔的京城出租车司机就开动车子，载着白潇他们朝目的地而去。
　　这次回到京城，白潇他们没有立刻前往白家大本营所在的白岘村，而是先行回了一趟白振东在京城的家，当然，那里也是白潇的家。
　　。

第九十一章 后妈赵捷
　　回家是一件值得开心的事，不过考虑到自己身份的剧烈转变，白潇的心中不免的有些惴惴不安。
　　不过好在白潇这个小家庭中，大小诸事还是由老爸白振东做主的，只要老爸认同了她，基本就不是什么大事了。
　　而后妈赵捷又是一个贤惠的女人，以平时她对待自己的态度来看，这中间也不会出什么幺蛾子。何况老爸那边肯定已经和她沟通过了，自己这次过去，只是让她认认脸熟、告诉她你女儿现在长这幅模样了而已。
　　这么一想，白潇的心情又莫名的一松。思前想后，家中也只剩下白芷这个小妖女要对付了。
　　不过一想到白芷这个妹妹，白潇就感到自己的脑仁有些微微胀痛。
　　这死丫头贼精得很，要是让她知道自己从“哥哥”变成了“姐姐”，这个家还不被她掀翻了天？
　　白潇印象非常深刻！当自己还是“哥哥”的时候，白芷就异常的黏着自己，当然和绝大多数做过哥哥的人感受一样，白潇对这个妹妹也是很头疼的。虽然她不无理取闹、不任性傲娇，可过分的黏人也是让人承受不起啊。
　　尤其随着年龄逐渐增大，小妮子也开始发育了，可她自己却一副浑然不知的模样，依旧我行我素，令白潇相当头疼。
　　讲道理，她可不想去德国预定床位啊。
　　而现在自己变成了“姐姐”，可以预想的是，原本还可以阻止她过分亲昵的性别因素在这个时候已经失去了威慑力，她还不尽情地释放自己？
　　想到接下来可能要迎接她的各种叽叽喳喳的洗礼，白潇的脸色变得肃穆起来。
　　俏脸微凝，神情淡漠，双眸似水却带着淡淡的冷意，一副如临大敌的模样。
　　边上的白振东看到了，还以为她有些“近乡情更怯”，因而才用冷艳的外表掩饰内心的局促，于是伸手轻轻地拍了拍她的肩膀，稍稍给了她一些安抚。
　　白潇回了一笑，蓦地发现自己好像反应过度了。是啊，今天是周一，按照课程表，这个时候妹妹应该正坐在教室里接受着高中老师的课堂洗礼吧？根本不可能出现在家里！
　　嗯，正值高一的她，才刚刚开启地狱模式，接下来还要经历两年的升级刷怪呢，想到这，白潇嘴角微微翘起，感到由衷的畅快。
　　人世间最美好的事莫过于“我很幸福、而你却很痛苦”，这种对比，简直让人心情愉悦。
　　这个时候京城的出租车司机也开始调侃起国际时政来了，说实在的，这个操着中原口音的司机不愧是首都的司机，视野那都是放眼全世界的，张口就能说出这这这怎么了，那那那又因为什么打起来了。
　　另外就比较玄学了，比如全美最伟大的特没谱先生今天又发了什么推特，甚至连这位彼岸的总统先生晚上打算吃什么，都能够娓娓道来。
　　不过这也是没办法的事，谁让那位先生酷爱推特呢，有些国家大政，连辅佐他的幕僚都还不知道，网友们反倒先从他的推特上知道了。
　　简直是，一天不发不舒服斯基.jpg。
　　当然这些都是玩笑话，真要是把那位大智若愚的特没谱先生想象得太辣鸡，那就大错特错了，注定要在他手里吃亏。白潇基本上对司机的话抱着左耳进右耳出，完全图个乐呵的态度。
　　但是谁知道呢，也许司机这么说也是“对客下菜”，他自己可能也没当一回事。
　　时间过去了十几分钟，得益于先知先觉的道路布局，京城的高架建得四通八达，从国际机场出来，没一会儿的工夫，出租车就已经跨越了好几环。
　　在一个名为“锦绣”的豪华别墅区前停下，白潇和小灵先行下车，然后从后备箱拿出行李。之后与付完了车资的白振东一起，朝着小区里面走去。
　　锦绣小区是一个建于十几年前的高档小区，虽然从如今的眼光看已是老小区了，但因内部都是连排的独栋式别墅，良好的绿化环境却非但没有让小区的生活品质有哪怕任何的褪色，反倒因为年份的沉淀，愈发促使了其内部绿化环境与周边建筑的相融合，使之拥有了更加鲜活、盎然的生机。
　　白潇和小灵拖着行李箱走在前面，漫步在鹅卵石铺就的小路上。
　　只见路的两旁遍植花草，幽绿中带着几缕姹紫嫣红。远处几棵大树被风吹得沙沙作响，地面上躺着几片飘落的树叶，再不远，假山绿水，景色非常怡人。
　　行李箱滚轮发出“咳咳咳”的声音，很快，几人就在一个大院前停了下来。
　　这是一个有些欧式风格的院子，正是白潇的家！
　　“嗷呜，终于到了！”
　　小灵欢呼一声，上前就按了下门铃。
　　叮咚叮咚！
　　叮咚叮咚！
　　“别按了，让我来！”
　　白潇白了她一眼，说着轻轻地拍拍她的肩膀，示意她让开位置，然后在小灵关注的目光下，她从口袋中掏出钥匙，一拧，门就开了。
　　……
　　此时房间内，一袭居家装扮的赵捷正在厨房里准备招待白潇他们的食物，一只上好的嫩鸡已经切割完毕，只差装瓮就能够炖煮起来了。
　　这时听到门口的铃声，她冲着厨房的窗户一看，就看到了站在院门口的白潇他们。
　　“明明带了钥匙了，居然还按门铃。”
　　温柔的脸上闪过一丝笑意，赵捷脱下围裙、擦了擦手，就准备过去将房门打开。
　　但还没等她走到门口处，吧嗒一声，房门打开了。
　　一个娇小的身影首先窜了进来，嗅了嗅房间里弥漫的食物香气，眼睛一亮道：
　　“赵阿姨，在做什么呢，好香！”
　　“小灵也来啦？”
　　赵捷看着活泼可爱的小灵，眼中闪过了一抹笑容。这个小灵也是他们家的常客了，一个星期总会跑过来几次。而且人小鬼大的，总是在白潇面前以“奴仆”自居，那叫一个听话。
　　赵捷甚至想，等她长得再大点，给自家潇潇做媳妇倒是挺好。想来以她这种言听计从的性格，只要潇潇发话，准会洗白白了躺在床上等待着的。
　　可惜，现在这个想法貌似要落空了。
　　“嗯嗯，赵阿姨，我是跟大小姐一起回来的！”小灵一边说着，却是情不自禁地迈腿跑进了厨房。
　　“大小姐？”
　　赵捷怔了一下，随即目光朝前面看去，就看到白振东的身边站着一个身姿修长窈窕、肌肤雪白胜雪的漂亮女子。
　　明艳清雅的面容、秀气精致的五官，一头清爽乌黑的头发，面部依稀还有白潇男生时候的影子。
　　赵捷惊讶地看着女装版的白潇，一时间都说不出话来了。虽然在来之前白振东就已经将白潇的情况详细告之了她，并且还告诉她——潇潇现在长得非常漂亮！
　　但赵捷听后只是笑笑，倒是并未当真，只当是白振东这个做父亲的在夸耀自己的“女儿”。
　　可是现在亲眼见到了女装版的白潇后，赵捷却是无论如何也想不到，白潇身上的变化居然如此之大。
　　果然是女大十八变啊！
　　她心里如此想着，便笑靥如花地迎了上去。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

第九十二章 故地重游——白岘村！
　　漂亮，真的很漂亮！
　　赵捷围着白潇转了一圈，从她的脸部、脖颈、胸围，一路看到她的大腿、小腿、小脚。一边看，心中不断地给自己的便宜女儿打着分。
　　最后她惊奇地发现，从白潇的形体上，她竟然很难找到缺点！
　　身高一米七出头，在女生中算是高挑的存在，白净的面部，没有所谓的痤疮或者雀斑，细腻的毛孔即便拿着放大镜都未必看得到！除此之外，发育良好的胸围、纤细的腰部、一看就好生养的臀围，以及臀围之下圆润颀长的美腿、毫不弯曲的小腿臂，这些都是那么的让人惊叹。
　　“潇潇，你实在是太漂亮了，要是再画一下淡妆的话，妈妈向你保证！只要你走出去，保管那些男生看到后会为你疯狂尖叫！”
　　赵捷笑容妍妍地说着，拉着白潇便坐在了沙发上，然后继续认真打量她的面容，全然不顾她刚才的那番话，实际上已经听得一直腼着脸的白潇内心尴尬不已。
　　赵捷本身就是一个非常漂亮的女人，举止娴静优雅，仪态大方，多年的养尊处优更让她身上自带一种贵妇气质。
　　因而从她口中说出的话，自然少了几分恭维之意，反倒说服力更强一些。
　　“妈，麻烦你别说这个了，我可不想要什么尖叫。”
　　白潇开口，清澈柔美的声音从她口中说出来。
　　神尼玛疯狂尖叫，白潇可丝毫不觉得这是一种对自己的夸奖，相反，这分明是一种莫名的讽刺好吧。再说了，哪有男生会因为看到美女而尖叫的，吹口哨或者暗戳戳的拍照还差不多！
　　赵捷笑了笑，不置可否。她觉得白潇根本没有明白自己的优势所在，一张漂亮的面孔、一个完美的身材，这是多少女人梦寐以求的啊。
　　不过想到对方毕竟稀里糊涂做了二十几年的男生，一朝假凤成凰，心理一时间难以调整过来也是正常的。
　　赵捷想了想，朝白振东那边点了点头，觉得一切还要从长计议，不然以后连找对象都麻烦。
　　事实上之所以赵捷会有这样的想法，主要还是信息不对称造成的，因为她从白振东那里得到的消息是——白潇患了一种名为“女性假两性畸形”的病症，眼下才刚刚通过手术恢复女儿身，所以心理上难免一时间调整不过来。
　　而这个病症因为是白家专门为白潇定制用来作为掩护的，演戏要演全套，所以如果去查相关的病例的话，也完全能够查到白潇住院以及手术的全套记录。
　　换言之，不管白潇的真实变身原因是什么，至少在世人的眼中，她就是一个罹患畸症而通过手术矫正回来的女人而已。
　　拉着白潇还想说教一番，不过见白潇不耐烦的模样，赵捷当即停止了接下来的劝解。她是个懂得分寸的女人，明白过多的口舌之争不仅徒劳，而且会起到负面作用。
　　于是开始转到其它话题，说着说着两人谈到了妹妹白芷的学习成绩，比如说赵捷抱怨白芷的学习成绩又有些下滑了什么的，言语中不无操心之意。
　　不过白潇倒是一点都不担心，学习不好，可以做御灵者嘛，反正她觉得还是这些家长里短听着舒服！
　　在客厅里坐了一会儿，白振东喊上白潇就准备出门了。
　　这次回来主要是为了放置行李，顺便也提前让赵捷看一下女装版的白潇，让她俩都彼此先适应适应。省得等晚上回来的时候，因为也白芷在场，导致白潇“以一敌二”发生一些控制不住场面的事情。
　　而从白潇与赵捷的“亲密交流”来看，这个目的显然是达到了，没看到她们母女俩刚才很和谐、很开心地交流着吗？
　　“诶，大小姐、二老爷，你们要出去了吗？”
　　这个时候小灵从厨房出来了，只见她手里端着一块顶部有颗草莓的奶油蛋糕，正拿着小塑料调羹美滋滋地吃着。
　　“嗯，我带潇潇去一趟白岘村，见一下她的爷爷。小灵，你就留在这里吧。”白振东回头说道。
　　“哦，好的。”小灵点了点头，拿着蛋糕便坐到客厅的沙发上。
　　在白潇的家中，小灵是一点都不避嫌的，甚至可以说判若两人，一点都没有身为“丫鬟”的觉悟。
　　出了门，白潇站在院子里等了一会儿，没过多久，白振东就从车库里开了一辆车子出来。
　　是一辆文石银的奔驰迈巴赫s级，外观给人一种非常稳重、敦厚的视觉冲击。
　　“上来吧。”
　　车辆稳稳停住，白潇打开副驾的车门坐了上去，然后扣上安全带，将座椅调到舒服的姿态。接着如一道黑色的利箭射出，车子一路行驶，很快出了京城城区，抵达燕郊地带。
　　白氏家族的居所位于山坳当中，其间沿着沥青铺就的盘山公路行驶了十几分钟，待翻越两座不算太高的山包之后，眼前霍然开朗。
　　白岘村，白氏家族的宗祠所在地。
　　其实说起来，白氏家族更像是一个同姓大家庭的聚集地，两侧蜿蜒的山脉形成了一条谷地，而白岘村便依托谷地而建，东南方向两处峡谷，只需扼守要冲，其内部就自成一片天地。
　　“潇潇，待会儿遇到熟的人你不要说话，交给我来应对。”走出停车场时，白振东忽然开口。
　　白潇正愣神地看着周边熟悉的环境，她发现今天停车场这边车子不少，其中她还看到了她大伯的车子。听到白振东的话后点了点头：“好的。”
　　白岘村不是很大，但论规模的话也绝对不算小，算上老弱妇孺以及外姓一共三千余人，这些人白潇当然不可能全都认识，有些甚至连脸熟都算不上，但作为白家当家一系的第三代子弟，别人通过白振东认识她白潇却是大概率的事情。
　　不过现在的话，情况可就不一定了。白潇变成女生后形象改变很大，想来绝对不会有人将面前这个眉目如画、身材曼妙的女子跟以前的白潇联系起来，起码性别这一项就根本对不上。
　　但见到白振东带一个“陌生”的女孩回来，心里产生疑问却是一定的。
　　要是恰好碰到熟人，上前来问一下这个女孩是谁，是不是私生女什么的，想来是非常有可能发生的事情。
　　所以这个时候她还是乖乖的闭嘴，把一切问题抛给她老爸比较合适。

第九十三章 白雨臣
　　果不其然，白潇跟随着白振东刚刚走进白岘村没多久，沿着青石铺就的小道走到一片池塘前，迎面一个就碰上了一个七十多岁、满面白须的老人。
　　这个老人穿着一件白衬衫，正与同龄的老人们坐在村口不远的桥梁上悠闲地聊着天。这个老人是白潇的一位叔公，辈分与白潇爷爷同辈，严格说起来还是白潇的本家。
　　白氏家族的家族传承自始祖白子骁迁至白岘山算起，延绵已有六百余年，诚如“中原之地，王者居之”一般，所谓家主之位当然也是有能者居之，而这六百余年间，家主之位实际上已经在好几个支系中进行了轮流交替。
　　而从白潇的高祖，也就是“太太爷爷”那一辈开始，家主之位就在白潇这一系中轮转。因此自太太爷爷那一辈开始，同一系的都可能称为本家，属于较为亲密的亲戚。
　　白潇当然认得这个老人，不过此时她谨记老爸刚才的要求，因而只是跟随着白振东，并没有开口说什么。
　　这位叔公当然看到了白振东，健朗的与白振东攀谈起来，尔后看到他边上的白潇，哈哈笑着：“振东，一段时间不见怎么拐了一个这么漂亮的小姑娘回来，她不会是你的私生女吧？”
　　白振东回头看了眼白潇，笑着道：“哪能是私生的啊，怎么也得是亲生的！”
　　“行行行，你又给咱们白家添人丁了。”那位叔公哈哈地笑着。所谓私生与亲生，虽然都是自己的种，但在礼法的继承上却是有差别的。
　　白氏家族是大家族，拥有自己的祖产，因此每一个家族成员在年满二十二周岁的时候，都能得到一笔由家族宗老根据实际情况从祖产中割裂出来的遗产，算作“分家”时的馈赠。只不过私生与亲生，所得到的比例是有所不同的，毕竟虽然承认你是白家的子弟，但白家也不鼓励私生这种行为啊。
　　说起来再过几个月白潇也要二十二岁了，到时她也能获得一笔属于自己的遗产。所以说这个时候抓紧让她的身份得到家族承认，起码在分家馈赠方面有着非常重要的意义。
　　见白振东还与叔公聊着，白潇闲着无事，一个人走到了桥梁边缘。
　　下方是一片池塘，池面上漂浮着嫩绿色的荷叶，几朵漂亮的荷花在绿意当中尽情绽放着，一派诗情画意。白潇甚至看看到几只花色的小鸭子正站在宽大的荷叶上，将喙伸进水里，咕噜咕噜漱着口，一副可爱的模样。
　　她吸了口气，整个人的心情也随着优美的景致而显得豁然开朗。
　　白岘村的环境处理得非常优美，经过数百年的沉淀，各类布局已经显得非常有讲究，随处可见各种景观盆栽和池塘假山，加上错落排布的院落，相同统一的古朴建筑风格，很有一种园林景观的遐想空间，生活在此倒是给人一种心旷神怡、心情舒畅的感觉。
　　白潇正一边看着池塘，忽然听到白振东在那边呼喊自己，走过去她道：“爸，什么事？”
　　“来，快让你叔公看看。”说着白振东脸上露出炫耀的笑容。
　　“叔公。”白潇轻轻叫了声，心中却有些狐疑，不知道老爸是怎么跟叔公说她的事的，有没有将自己就是白潇的事情说出来。
　　“哎呦，还真是个漂亮的小姑娘，我就说嘛，你家小潇从小就长得秀气，没想到居然是个这么漂亮的雌儿……”
　　目光在白潇的身上停留了一阵，叔公不住地点头，随后布满老年沟壑的大手抓起白潇的手看了起来，“嗯，不错不错，都比我家的孙女还要漂亮了！”
　　叔公亲昵地拍了拍她的手，“小潇，以后安安心心当个女孩子，叔公跟你讲，现在咱们白家可不是古时候了，不兴重男轻女那一套，还是太祖说得好，生男生女都一样，等再过个些年，叔公给你找个好如意郎君如何？”
　　这个弯转得有点快，白潇轻咳了声，优雅而不失礼节地婉拒道：“谢谢叔公关心，我暂时还没有想这么远。”
　　叔公愣了一下，哈哈大笑起来，对着白振东道：“哈哈哈，你家这孩子准是害羞了。”
　　白潇瞥了一记无奈的眼神过去，朝白振东耸了下肩。
　　其实她也知道，叔公对她是满满的关怀，可介绍如意郎君什么的，未免也太有跳跃性了。
　　老人，总是热衷于拉郎配这种事情呢，这才刚刚见到侄孙女呢，就惦记着这朵好白菜将来的郎君了。
　　告别了这个算是本家、但血缘关系已经比较疏远的叔公，白潇跟着白振东前往白氏家族的宗祠。
　　刚到宗祠，白潇就看到了早已等候在那里的大伯以及跟着大伯一同前来迎接的年青人——大伯的大儿子，白潇的堂哥，白雨臣！
　　“振东，你们可算是来了，这位就是小潇了吧。”白振业打了声招呼，目光马上挪到了白潇的身上。
　　诧异地看了眼面前这个打扮清新时尚、身材窈窕的少女，白振业的眼中闪过一道惊奇，虽然早就在照片中看过白潇女装时候的样子，但此时亲眼看到真人，那现实中透露的一抹气质却是照片中难以呈现的。
　　好一个气质绝佳的女孩！
　　“大伯。”白潇见大伯将目光放在自己身上，腼着脸上前叫了一声。
　　“诶诶，好好！”白潇的一声叫，让他心情非常畅快，脸上的笑容浮现了出来。
　　随后转向一旁的白雨臣，白潇也叫了声：“大哥。”
　　白雨臣是一个长相颇为俊逸的年青人，今天二十五岁的他，已是半步元台末期的高手，眼看就可以迈入元台境，乃是白氏家族中少有的青年才俊。
　　由于很早以前就伴随着光环成长，更是第三代中颇为不俗的佼佼者、未来家主之位的有力角逐者之一，白雨臣从小养成了儒雅、谦逊，不矜不伐的性格。用小姑白瑕的话说，就是太沉闷了，一点都不风趣，跟他玩一点意思都没有。
　　当然白雨臣毕竟不是四五十岁的中年人，少年得志的缘故，内心有几分清高是免不了，但可真不是白瑕想象的那样沉闷。
　　平常的时候白潇就与这个堂哥玩得比较开，知道家族虽然在他的身上倾了大力气进行培养，但如此优渥的外部环境并没有让白雨臣自恃高人一等，反倒越是知道了御灵界的风风雨雨，越是让她这个堂哥有了更加谦逊的一面，至少从脾性上，白雨臣无疑具备了成为领头人的器量。
　　此时看着面前这个陌生的、实为自己堂妹的漂亮美女，白雨臣是有些不淡定的。

第九十四章 白潇、白灵、白雨臣
　　白潇变成了女人……
　　白雨臣记得自己得知这个消息的时候，整个人是有种五雷轰顶的感觉的。他下意识地以为这是老爸在跟他开玩笑，可那时的白振业却是一脸严肃地告知他这件事的，一点开玩笑的可能性都没有！
　　于是白雨臣相信了，白潇应该真是一个患了“女性假两性畸形”的女人！这让白雨臣开始同情起白潇来，同时他的脑海中不由得浮现出了一个身高一米七二、四肢粗大、抹着胭脂水粉的男人婆形象。
　　嘶！他倒抽一口凉气，画面太美，连多想一下都觉得是一种对自我身心的摧残。
　　即便他极力地催眠自己，试图说服自己：白潇的底子还算不错，怎么说也算是伪娘级别的，稍稍化一下妆，再戴一顶假发，说不定还是一个美女呢。
　　可他的良心却是有些隐隐作痛了，身为正人君子的他实在无法说出这么昧着良心的话来。
　　白潇要是变成女的，漂亮得起来才怪了。
　　唉，他这个可怜的“堂妹”，从小就患了这么离奇的毛病，看来将来找女朋友肯定没戏了，也不知道有没有男人肯要她。
　　就是怀着这种同情的心态，白雨臣跟着父亲白振业一起来到宗祠这边。他听说白潇今天会回来，于情于理，他都要见她一面，顺便安慰她几句什么的。当然，真正的原因其实是他内心好奇女版的白潇到底长得怎么样，总不至于真的长得很丑吧。
　　只是映入眼帘的是什么？一个穿着时尚、面容姣好、身材一级棒的超级美女？
　　别告诉我，这个女人是白潇？！
　　说好的丑女呢？
　　现实真是非常的有意思，白雨臣想象着堂妹应该是一个丑女，但实际上看到的却是一个气质绝佳、长相颇为不俗的大美女！而且白潇随后那一声不算亲密、甚至有些例行公事的“大哥”称呼更是让他确信，面前这个漂亮女生就是白潇！
　　好在白雨臣没有妹控属性，短暂的失神后，很快又恢复了过来，只是内心深处，依旧有些不淡定。
　　另一边，白振业又与白振东交谈了几句之后，就跟白雨臣说道：“你先跟小潇聊着，我跟你二叔进去一下。”
　　说着朝白潇客气一笑，“待会儿可能要找你们，所以不要走远了。”
　　白潇忙不迭回应了下，然后就看着白振业和白振东朝着宗祠里面走去。
　　很快，现场只留下了白雨臣和白潇两人，过去的堂兄弟一下子转变成了堂兄妹，白雨臣尴尬地露出微笑：“小潇……那个，你挺漂亮的。”
　　“承蒙大哥夸奖了。”白潇不咸不淡地回了一句。
　　“额……”白雨臣眉宇一蹙，想不到跟原本熟悉的白潇说话，居然有些难道他这位白家长孙了。
　　“听说你已经成为御灵者了？”想了想，还是提到御灵者的话题。
　　“嗯，前不久刚刚觉醒的。”白潇点点头，乌黑的大眼睛里闪过一道兴奋。
　　“二十一岁觉醒，确实有些晚了，不过不要紧，爷爷那边肯定会有所安排的。对了，你现在是什么层次？”
　　“通玄境初期。”白潇老老实实地回答。
　　“倒是也不错了。”白雨臣诧异地看了白潇一眼，倒是没想到白潇觉醒的时间不长，却已经是一名通玄境的御灵者了。
　　通常来说，御灵者一般都是在十岁左右的时候进行引灵的，此时阶段身体发育进入快车道，正是朝气蓬勃、对灵气感知最为敏感的时候，相比于更早之前，引灵的成功率也会高上许多，因此十岁，可算作引灵的早期年龄。
　　而引灵成功后便步入筑灵境，开始了灵气滋养身体的阶段，这个阶段需要徐徐图之，因为灵气刚刚入体，过程会相对缓慢一些，一般十六岁前达到通玄境都是合格的，天赋好的御灵者甚至不用三年时间就可以抵达通玄境。
　　之后就是苦行僧般的修炼过程了，通玄境的每一个小境界都有着比筑灵境更大的跨度，三年一小跨算是不错的成绩，这样一来，九年时间即可进入“半步元台”。
　　当然“半步元台”是一道坎，能迈过者具备跨入元台境的资格！迈不过者，只能停留在通玄境慢慢熬资历了，没准半百十年后，有机会来场造化。届时凭借着雄厚的“资历”，想必多数也可以步入“半步元台”境。
　　嗯，迈不进元台境的他们，只能把“半步元台”这个状态当成一个“境界”了，相当于荣誉“元台境”。
　　而像白雨臣这样，刚刚二十五岁之龄已经位于半步元台的末期，眨眼即可进入元台境的御灵者，就属于天赋比较好的。
　　未来进入元台境，后续的发展也会顺风顺水得多，基本上是明尊之境指日可待的那种，无非是花些时日而已。
　　现在听说堂妹前不久才觉醒，短短几天就进入了通玄境。白雨臣惊讶之余，只能将它归结为“厚积薄发”的缘故。
　　大概堂妹在之前的那么多年，身体里其实是在暗戳戳地积累灵气的。
　　只不过因为早些年的误判，导致她未能参与引灵的仪式，平白浪费了一身好天赋。但是金子放哪里都会发亮的，正如现在水滴石穿，体内的灵力终于破体而出了。
　　说到灵气破体而出，白雨臣的脑海中自然而然就想到了白灵那个丫头，忽然间感到胃部有些酸疼。
　　那家伙才是真的妖孽啊，七岁多一点灵力破体，都不需要引灵的。如今才十二岁，就已经是跟自己一样的“半步元台”了。
　　虽然很大程度上是靠灵石喂养出来的，而且总体的评价也比不过自己，但架不住她的天赋确实不错啊。
　　听说家族里一些老牌御灵者已经在鼓动白司宏把白灵嫁给自己了，这样无疑有更大的几率诞生出更加优秀的后代。
　　只是白灵现在才几岁，十二岁而已，白雨臣还没有丧心病狂到要娶一个小萝莉的地步。
　　虽然说养她几年也是可行的，可两者的年龄相差实在太多了，男性御灵者的最佳生育年龄是在三十岁以下，难道说让她十六岁就破瓜产子？
　　且不说这符不符合人道，光是白灵自己的态度就是很重要的，毕竟白灵未来的成就非同小可，家族里的老一辈也不敢贸然逼迫她什么。只得靠洗脑的方式，让她产生白雨臣很帅、很好、将来是个好丈夫的想法。
　　可惜，收效甚微！
　　那丫头傻乎乎地一门心思想要做白潇的丫头，整的好像一入白家的门开始就是专门奔着为白潇暖床、产子去的。
　　而白雨臣这边呢，也尝试过给她买些好吃的什么的，准备昧着良心用糖衣炮弹把她拿下，但结果，白灵吃下了糖衣、吐出了炮弹，丝毫未改变钟情于白潇的想法。
　　好吧，白雨臣自己放弃了。白灵这个丫头，适合做妹妹，但不适合做老婆，不然将来怕是会给自己戴绿帽。
　　很明显白潇才是她的菜，对弟妹下手，明显不符合白雨臣的君子风范。
　　但是现在……白潇一夜之间变成了女人，这下让白雨臣有些挠头。白灵，貌似做不成他的弟妹了啊。
　　不过俗话说得好，好马不吃回头草，哪怕这根草他从来没有吃到过，现在的白雨臣也鼓不起第二回勇气再去吃白灵这根小嫩草了。
　　接下来，两人绕着宗祠周围漫步着，俊男美女，倒是如画一般。白潇走在前面，时不时地打量周围的环境，漫不经心地踢着脚下的碎石子。
　　而白雨臣俊俏的面庞微微泛起眉头，突然，他想到了什么，对白潇道：“前些天张家的人来过咱们这儿了。”
　　白潇脚步一顿，回头问：“张家？”

第九十五章 是个老实人（均订过1400加更！）
　　所谓的张家，并且与白家产生过交集的，白潇脑海中只能想到一个。
　　“张瑜蔓他们家？”白潇疑惑道。
　　“是的，正是他们家。”
　　白潇的眼眸便闪过了一道凝光，轻轻地点了点头。
　　说起这个张家，倒也是一个大门大户。虽然不是御灵家族，但张家在俗世，尤其是在政商两界却有着非常强大的能量，是一个比较传统的政商世家。
　　白家的主要影响力是在御灵界，在政商方面的影响力显然就不及张家了。多年前，白家曾想与张家进一步交好，于是就尝试安排家族中的一名嫡系子弟与张家的子女联姻。
　　当然所谓的联姻，并不是像小说中写的那样将一只明明可以长得很甜的瓜强扭起来，如此这般虽然达成了联姻的“果”，但实则会对两家的后续造成非常不利的影响。试想一下，万一碰到了硬茬，一哭二闹回娘家，两家到底是联姻呢还是结怨呢？
　　小说或者影视作品中的不顾及子女意见的联姻，与其说是联姻，倒不如说是两家迫于某种形势而要向外界传递某种信号，是一种抱团取暖的方式。
　　但白家，或者张家，都是正值春秋鼎盛时期，需要传递这种信号吗？
　　显然并不需要，两家是奔着真心想要交好去的，因而联姻不成，便断然打消了这个念头。
　　而不巧的是，当时白家这边出的联姻对象，正是白潇，而张家那边，则是他们的小公主张瑜蔓。
　　两人是同一所高中的同学，原本在白潇的想法中，张瑜蔓长得也算漂亮，追她的男生不少，要是联姻能成，自己也是赚了的。再说当时两家也只是让他们试着交往一下而已，对白潇来说简直是天上掉馅饼的好事，哪有不乐意的。
　　可惜，对白潇来说是天上掉馅饼的好事，对张瑜蔓就不一定了。人家是校花来着，又是被张家捧在手心的宝贝，眼睛一向是长在头顶的。
　　一看联姻的对象是白潇，而不是名声大噪的白雨臣，首先心里就埋了疙瘩。之后两人一起约会，白潇也看出了两人的性格可能不太合适。
　　白潇是一个比较清心寡欲的人，对俗世权力的争夺没有太多的想法，而张瑜蔓却是个比较要强的人，事事要争先，要是娶这样一个女人回来，家里还不闹翻天？而且张瑜蔓在很多细节方面有公主病，把她娶回去，这是养姑奶奶啊。
　　于是两人只见了一面，回去后白潇就像白振东表明了态度。要联姻，可以，把张瑜蔓换了，随便找一个张家的其他丫头来。
　　最后这事自然不了了之了。但白潇没有想到的是，两人约会的事却恰好被同校的同学看到了，因而闹出了一些事端。
　　最后两人无果而终，肯定要有人出来背锅的，而很不幸的是，高中时期便已经展露出一些清心寡欲，或者说有些木讷的白潇反应速度肯定是没有张瑜蔓快的。
　　于是在小圈子中流传传起了白潇追求张瑜蔓但最终却被拒绝的消息。
　　奶奶的，白潇清心寡欲，但不是说完全没有脾气啊。
　　面子是人给的，给你面子你却当草纸，这还了得？
　　于是没过几天圈子里又流传起了一个消息：其实张瑜蔓之所以拒绝白潇，是因为张家大小姐看不上白潇，嫌弃白潇是白家的二子而不是长孙，而且白潇除了学习成绩好些、长得帅些，没有其它任何优点。
　　奶奶的，老子狠起来连自己都黑！
　　这种基于事实，却又似是而非的谣言最具杀伤力，而且问题在于，谁有不会怀疑这是白潇放出去的。毕竟他也是自黑了，但讲道理，这则谣言对白潇有伤害吗？
　　作为清心寡欲的老实人，白潇表示她一点感觉都没有，她可不就是白家的二子么，不是长孙……很明确啊。
　　反倒是张瑜蔓，给人留下了爱慕虚荣、眼高手低的印象。
　　自那之后，作为当事人的双方，张瑜蔓和白潇就谁也看谁不顺眼了。高考之后，白潇便填报了位于滨河市的大学，投奔到林剑的老家去了。
　　白振东以为儿子是为了远离自己而去滨河市的，实际上白潇是为了躲张瑜蔓，因为她隐隐觉得自那之后张瑜蔓就总在自己周边晃悠，怕不是在调查什么。
　　颇为心虚的她还是赶紧跑路吧。
　　“哥，张家过来是干嘛的，不会又是联姻吧？”
　　从当年的记忆中回过神来，白潇缩了缩脑袋，仍是好奇地问。
　　“放心，就算联姻也联不到你的身上去，毕竟你现在是女……咦，不对，以你现在的姿容，要是肯联姻的话，说不定能一步到位联上张家的大公子！这样双方的层次就更亲密了！”
　　白雨臣忽然瞪大眼睛，仿佛发现了新大陆一样。
　　张家，可不仅只有张瑜蔓这么一个女儿，还有一个大哥！而且相比于嫁女儿，娶个白家的儿媳妇，显然更加牢靠啊！
　　白潇一瞪眼，亏得她一直以为自己堂哥很正经，没想到开起玩笑来也是一套一套的。
　　“大哥，我看你还是饶了我吧，要不你把张瑜蔓娶了吧，这样两家就算联姻成了，也就不会打我的主意了。”
　　想到张瑜蔓这样的美女看不上自己，却独独钟情于自己的堂哥白雨臣，说实在话，白潇心里是有些酸溜溜的，不过好在自己还有小灵。
　　那丫头虽然幼了点，但关键胜在听话，可比张瑜蔓这种心机婊好多了。
　　“这倒也不是不能考虑。”
　　白雨臣略作思忖，看了眼白潇那张白净的面孔，关怀道：“佛说我不入地狱谁入地狱，与其让我的堂妹被人糟蹋，还是让我这个做哥哥的代你受过吧。”
　　噫！白潇忍不住飘了一记白眼给他。
　　“不过说老实的，哥，你都二十五了，也是该收收心找个女朋友了，看你整天闭关苦修的，别把自己压得太苦了。偶尔也要出去看看花花草草啊什么的，陶冶一下情操也是好的。”
　　白潇关心地劝解道。她觉得堂哥再这么下去，会没有朋友的。
　　白雨臣若有所思地点头，嘴角忍不住扬起了一丝微笑，伸手放在白潇的头上使劲搓揉起来。
　　“看不出你变成了妹妹，心思也变得越发细腻了，居然开始关心起哥哥来了。”
　　“干嘛！”
　　白潇恼怒地瞪了他一眼，理了理有些凌乱的秀发，“你这样真的会找不到女朋友的！”

第九十六章 宗老会议
　　白雨臣一愣，看了眼那只揉过白潇脑袋的手，皱眉道：“抱歉，下意识没注意你已经是女孩子了。”
　　以前白雨臣和白潇总是没有太多顾忌的打闹，但今时不同往日，在知道白潇实则是堂妹后，原本一些看起来无所谓的举动也都变得要有所顾忌了。对此无论是白潇还是白雨臣，心里都有些淡淡惆怅。
　　“小潇，既然你已经是通玄境初期了，要不咱们现在切磋一下？”白雨臣恢复自然，脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　以他半步元台的境界，指点一下通玄境初期的“初学者”还是不成问题的。而且他也看得出，白潇对御灵者的修炼比较热衷，想来也是一个武痴。
　　果然，一听堂哥要与自己切磋，白潇一下子来了兴致，于是两人便朝着宗祠边上的校场而去。
　　白岘村作为白氏一族的世代定居地，村内自然不乏练功较量用的校场，当然要论规模的话，宗祠这边的校场是最大的一个，以前主持全村大祭典的时候，便是选择在那里进行的。
　　正当白潇和白雨臣这对“新堂兄妹”兴致勃勃地往校场那边走去的时候，白氏宗祠内，一间古朴典雅的会议室里，十几个老人正坐在太师椅上，贴着墙边围坐成一圈，中间则摆着一张显示出白岘村地貌的大型沙盘。
　　椅子上铺着毛茸茸柔软的动物皮垫，坐在上面十分的柔软，这些老人年事都已经很高，有的穿着大袖儒袍，有些则是深色的唐装，他们就是白氏一族的现任宗老了，虽然出自不同支系，但无一例外都是族内德高望重的老人。
　　砰地一声，一个身材不算高大，背部甚至有些佝偻的老者用力地拍了拍座椅旁梨花木的小桌面，震得上面的杯盏差点掀开盖子来，温热的茶水不由得一片溅洒。
　　“不可能，当年的判定绝对没有错，不可能出现差错的！”
　　老者气势汹汹地瞪着坐在首座的白司宏一眼，虽然白司宏是家主，但在这个会议室内，他不过是寻常的一员罢了。而现在正在发脾气的老人明显是个硬茬，脾气火爆得很。
　　当年白潇的判定正是由他作出的，现在白潇觉醒了能力、成为御灵者，那岂不是说他当年的判定出错了？
　　倘若白潇的天赋一般般，只是一个普通的御灵者那倒也还罢了，但问题是，看看她最近的表现！
　　五月底觉醒天赋，如今才过去二十天左右，就达到了通玄境，这是何等天赋？
　　虽然筑灵境停留时间短可能与灵力觉醒前的长时间积累有关，但不管怎样……二十天的筑灵境还是让人非常的在意，这说明白潇的天赋绝对是相当优秀的。
　　因为自己的错误判定而令一名优秀的御灵者差点蒙尘，这是相当严重的失职，老者又是个脾气非常火爆的人，怎么可能认下这个错！更重要的是，当年他的判定是清清楚楚的，他坚信自己绝对不会犯这么低级的错误！
　　至于现在白潇忽然就崛起了，他想……嗯，一定是有其它什么因素。
　　“老六！”白司宏有些头疼地看了他一眼，脸上带着淡淡笑容，“过去的事就不要多说了，反正今天小潇觉醒了能力是不争的事实。”
　　见老六吹胡子瞪眼又要发飙的模样，白司宏笑笑：“当然，我觉得当年老六的判定也是没有错的，问题的根子还是出在小潇自己身上。”
　　“你是说……”老六稍显疑惑。
　　白司宏道：“小潇的病大家也知道了，其实小潇是个女孩，只是从小却被大家误认为是男孩。”
　　说着扫了在座的众人一眼，见大家都露出若有所思的表情，他接着道：“在我们白家的御灵修炼之法中，男性御灵者与女性御灵者虽然功法的主体是相同的，但仍是有细微的差别，这才衍生出了‘男性运行图’和‘女性运行图’两套略有差异的修炼方法。”
　　“那我们是不是可以这样理解，因为白潇的病症，才导致了当时的判定出现误差？”这时坐在末座的一个女性长辈开口说道。
　　“对！一定是这样的！”老六拍了一下手掌，总算为自己的“失误”找了一个恰当的理由。
　　好吧，虽然他嘴上讲的很硬，自己绝对不会失误什么的，但事实胜于雄辩，白潇是真的觉醒天赋了，这便意味着他当年的判定肯定出错了。现在有了台阶下，哪有不赶紧抓住的道理。
　　“哈哈哈……”
　　老六大笑起来，洪亮的声音兴奋道：“这么看来，那个叫小潇的丫头应该要好好调教一下了，说不定咱们白家后裔中还再能出一个扛鼎的人。”
　　其他人看着他大笑，一个个都不由得侧目看去，真是从未见过如此厚颜无耻之人，轻飘飘的就把自己的过错掩盖过去了。
　　不过他说的也对，要是真的能够把白潇培养起来，对白家而言也是大有裨益。
　　众所周知，培养一个优秀的继承人是殊为不易的，这一点，有时候才是真正难倒一个大家族的大问题。毕竟家业再大，若没有一个合格的、可以服众的继承人，等待在前路的不过是分崩离析、楼高倒塌罢了。
　　而要培养出一个合格的继承人，不仅要有长远的规划，还有付出大量的人力物力，并且最为关键的是，所选的候选人必须要有足够的担当和器量，倘若最终证明所选的候选人担不起这样的担子，那么前期的所有投资也就完全打了水漂。
　　当然，光有了继承人还是不够，正所谓一个篱笆三个桩，要是没有几个有力的支持者在一旁协助，即便继承人有着惊天能耐，很大程度上也是独木难支，无法撑起整个局面的。
　　所以，优秀的子弟永远都不会嫌多，在座的众人恨不得白家的后人一个个都是龙跃凤鸣之辈，那样才是一个家族长久繁衍、永葆青春的内在保障。
　　而恰恰这是白家所欠缺并且一直在追求的。
　　“话又说回来，老六讲得也有些道理，白潇的天赋确实不错，值得重点培养一下。”
　　末座的女性长辈点点头，看向白司宏：“下半年的灵石分配还有没出来吧，我建议可以在原有的基础上适当朝白潇那边倾斜一下。”
　　但凡是白家的御灵者，每年均可从家族中获得少量的灵石配额，用于修炼之用。当然灵石是相当稀缺的物资，即便是御灵界五大御灵家族的白家，在这方面也没有太过雄厚的积累，正因为获取的途径少，所以灵石的分配向来是宗老会议的重中之重，每一颗的分配都要经过反复琢磨，以追求效果的最大化，甚至为了几颗相对高级的灵石分配，这些宗老们还会大打出手，场面一片闹腾。
　　“我觉得可以有！”
　　“过去几年白潇没有获得灵石，耽搁了不少年，是应该给她照顾一下。”
　　“同意！”
　　就这样，原本应该反复扯皮的话题，居然在大家的一致通过下决定了。

第九十七章 长辈的礼物
　　当白潇接到通知，得知家里的长辈们要见自己的时候，她与白雨臣在校场中刚刚切磋完毕。
　　因为天气稍稍有些炎热，此时，罩在白潇身上的那件橙色开衫已经被她丢到了一旁。失去了开衫的包裹，现在的她身上便是一件白色的纯棉T恤、一条浅色的女款七分牛仔裤，以及一双色彩不算鲜艳的帆布鞋。
　　配上她那张令人无可挑剔的容颜，以及高挑纤细但十分有料的身材，此刻站在校场上，便显得特别瞩目。
　　由于刚刚经历过一番激烈的运动，此时的白潇身上出了一层淡淡的薄汗，只见她站在距离白雨臣七八米远的地方，姣好面部微微透着一丝红润，细小的汗丝浸润了鬓发，使几簇秀发打湿了黏在脸颊上。
　　高挑的身姿站立在前方，微微吐息间，高耸挺拔的胸围随着她的呼吸一起一伏着，一派吐气如兰的诱人风光。
　　站在她面前的白雨臣稍稍有些愣神，他怎么也没想到，白潇在变成堂妹后，竟然也会拥有这么动人的状态。
　　这才几个月不见，变化也未免太大了。
　　白雨臣知道自己不是妹控，但只要是人，对美好的事物总是怀有一丝憧憬与喜爱的，这无关乎男女的差别，是属于所有人类共同的喜好。就比如他面前的白潇，出落得如此亭亭玉立，要是再学会撒娇的话，他已经无法想象了。
　　在他发愣间，白潇朝他走了过来。
　　白雨臣赶紧恢复状态，心下不由得感慨起来：“小潇，你的身体也太灵活了，滑得跟泥鳅一样，可惜缺乏实战的经验，很多动作、套路都相当生涩，需要好好磨练一下才行。”
　　“嗯。”
　　白潇赞同地点了点头。她也发现了，跟白雨臣比起来，她的动作确实太稚嫩了些，就跟大多数初学者一样，很多关键的招数总是不得要领，没能恰到好处地施展应对。
　　当然，她也看出来，白雨臣那边大概因为性别不同的缘故也是有所顾忌，很多时候都放不开手脚。
　　但饶是如此，白潇还是充分感觉到了自己与对方的差距。
　　半步元台与通玄境初期，果然有着云泥之别。看着对方随心所欲、一气呵成的见招拆招，再对比自己磕磕绊绊、略显得迟钝的反应，人比人得死，货比货得扔啊！果然主动权都掌握在对方的手中。
　　“走吧，爷爷他们还在等我们呢。”
　　白雨臣说着，转身朝校场边上的一张长椅那边走去，将白潇抛在长椅上的开衫拾起来，递给了她。
　　白潇接过，没有穿在身上，而是朝白雨臣点了点头后，两人就一起朝宗祠内部走去。
　　白氏一族的宗祠很大，除了主殿供奉着历代始祖与先贤外，边上还有不少厢房供人居住。白潇的爷爷白司宏以及家族的几位重要御灵者，就是居住在这里的。
　　古朴的建筑风格采用的是明清时期的江南园林样式，因而整座宗祠建得恢弘大气，而又不失内在的婉约朴素。只见沿着白色的大理石台阶往上，迈入宗祠的正门后，首先看到的便是一面巨大的写有“白氏一族宗祠”字样的屏风墙。
　　巨大的屏风墙上字迹苍劲有力，如龙腾虎跃，迎面而来一股强烈的压迫感。从边上绕过，就进入了一个宽阔的院子，这个院子呈现长方形，两侧都有围墙以及游廊，只见院内不见花木，唯有奇藤异草，以及白色的假山流水，一眼望去，给人一种阔朗清厦的感觉。
　　白潇不是第一次来宗祠，记得她小的时候还是经常跟小伙伴们一起偷偷跑进来的，但是每次被爷爷抓到，总是难免要有一番训斥。毕竟宗祠重地，需要怀着严肃、虔诚的心态对待，可不是小孩子嬉戏打闹的地方。
　　几次被训诫后，白潇慢慢学乖了，之后再偷偷的跑进来，也不再和小伙伴们打闹、也不去折院子里种植着的翠绿的小嫩竹了。
　　童年的记忆从脑海中闪过，如今故地重游，白潇依稀觉得院子中充斥着一派清雅脱俗的气质。
　　“潇潇，这边！”
　　在一条游廊的尽头，白潇看到她的父亲白振东正在那里叫她。
　　赶紧走了过去，然后在白振东带领下，她和白雨臣就进入了先前宗老们在开会的会议室。
　　会议室里一片通亮，白潇感到随着自己进入，房间中十几道目光就齐刷刷地集中到了自己身上，一时间令她感到莫名的紧张。
　　虽然这些宗老平日里她在村子里都见过，很多时候与他们打招呼，还能够回以和蔼慈祥的微笑。但毕竟是德高望重的长辈，被那么多长辈关注着，白潇忽然喉咙有些干涸。
　　“呵呵，小潇，还不跟几位公公婆婆打招呼？”
　　白司宏见白潇愣在那里，淡淡地微笑道。
　　“哦哦。”白潇打了一个激灵，连忙反应过来，朝着各位长辈问好。
　　“各位公公、婆婆好。”
　　她口中的“公公、婆婆”可不是儿媳对丈夫父母的称呼，而是特指族中年老的长辈，是晚辈对长辈的一种尊称，也有称呼“阿公、阿婆”的。
　　“好好好！果然长得够标致！”
　　所有人的目光落在白潇的身上，看到白潇的样貌后，忍不住暗暗地点起头来。
　　他们也和之前的白雨臣一样，怎么也没想到这个熟悉的“小潇”摇身一变，居然变成了这么漂亮的“雌儿”，真是令他们大感意外。
　　当然他们关注的不是白潇长得漂亮不漂亮，而是她的天赋到底如何，值不值得培养。长得再漂亮，如果御灵天赋不行，那也是花瓶。白家可是不缺花瓶的，缺的是可以独当一面的人才。
　　“来，小潇，过来让阿婆看看……”忽然一道声音响起。
　　白潇闻声看过去，发现说话的是一个老态龙钟的老太婆，眼睛不由亮了一下。
　　那是族内的一个姨婆，这姨婆辈分极大，严格来说就连白司宏见到她也给给予礼遇。而且因为她没有孩子的缘故，对家族里的年青人尤其喜欢，其中白潇就是她比较喜欢的孩子之一。以前，白潇可没少受她的小恩小惠。
　　长辈要求，白潇哪敢拒绝，现在这满屋子的人当中，就属她的年龄最小、辈分最小，眼前这些都是大佬啊！
　　于是白潇蹭蹭蹭走了过去，亲切地叫道：“阿婆。”
　　“嗯，不错不错。”
　　那姨婆抓着白潇的手上下打量了一遍，不住地点头。只见她那苍老的面孔眯起眼来，却是轻轻扣住白潇的手腕，一股冰凉的气息便快速蔓延至白潇全身。
　　这种感觉极为短暂，白潇刚刚反应过来，那位姨婆就已经收回了她的气息。
　　朝众人点了点头，那姨婆拍了拍白潇的肩膀，苍老的面容含着笑道：“我这呢也没什么礼物给你，就送你一颗灵石吧。”
　　说着从怀中掏出一个小布袋，从里面导出了一颗橙黄色的透明水晶。
　　“二嫂！这礼物太重了！”白潇的爷爷惊讶地道。
　　边上的白振东也微微有些动容。
　　那个姨婆笑了笑，将灵石交到白潇手中，“没事，一块灵石而已，算是送给小潇的见面礼。”
　　白潇惊讶了，她知道灵石的分量太重，虽然心里渴望得到灵石，但还是忍住推辞道：“阿婆，这个我不能要。”
　　“拿着！”那姨婆语气一沉道。
　　“小潇，长辈给的，你就拿着。”说话的是一个满面白须，但精神矍铄的老者，此时一脸笑容地看着白潇这边。
　　他是白司宏的亲弟，也是白潇的二爷爷，白司锦。
　　既然连二爷爷都发话了，再说白潇嘴上说着不要，但心里其实还是挺想要那块灵石的，于是她再次向姨婆道了声谢，然后喜滋滋地将灵石收下了。

第九十八章 灵石的来源
　　从宗祠出来，白潇感觉自己好像经历了一场漫长的战斗，整个人都快虚脱了。
　　没办法，长辈们太热情了，这种热情让她有些受宠若惊。
　　其实她知道，在经过那位姨婆的现场确认之后，自己的天赋已经得到了家族所有宗老的认可，似乎隐隐有些要将自己重点培养起来的意思。
　　白潇丝毫不怀疑，如果今天的自己还是男儿身的话，或许是有资格跟堂哥竞争一下未来的家主之位的。可惜世界上并没有那么多如果，而且自家人知道自家事，假如自己没有变成女儿身，大概依旧是废柴一个而已。
　　时也、运也，对于现在的她来说，自己身上发生的这一切真可算是一场造化了。
　　白潇尤其印象深刻的是，那么多宗老中那个自己应该叫六叔公的长辈对她特别热情。当年好像就是他给自己判定的天赋，白潇还记得自己小的时候从他口中听到自己没有天赋的时候，对他还是有些怨恨的，但是现在，自己恐怕要向他说声对不起了，毕竟他为自己背了一口巨大的黑锅。
　　而且现在再看那个六叔公，白潇忽然发现他也是一个非常有趣的妙人。
　　刚才的会议其实开得并不长，很大程度上只是让大家重新认识一下女版的白潇而已，而就是在这场“见面会”上，六叔公却是一人群战了众人，大有一副要将白潇收为弟子的意思。
　　用他的话说，白潇那丫头是极有天赋的，应该好好接受他的调教，将来也好为家族做贡献。
　　神特么的调教，久经AG文化熏陶的白潇现在已经无法直面“调教”这个词了，总会自觉不自觉地将它与一些猥琐的行为联系起来。
　　而最终她也是见识了六叔公的厚脸皮，这个老人家愣是以一张颇为无耻的面孔顶住了大家斥责的口水，最后白司宏一锤定音，白潇被安排给六叔公去调教了。
　　见自己被调教的命运无法改变，白潇特么……还有些小小的期待。
　　值得一提的是，六叔公在家族中是以幻术见长的，而白潇利用冰玉球施展银霜面具，本质上也是一种幻术的低级利用。所以白潇内心隐隐还是有些期待之后的学艺经历。
　　……
　　眼看已到傍晚，因为还要回去吃晚饭，因此白潇在白岘村这边做了短暂的停留，又专门去见了奶奶之后，就跟着白振东辞别了爷爷奶奶，乘车准备返回自己位于市区的家中。
　　坐在回去的车上，白潇闲着没事掏出姨婆给她的那颗橙色灵石看了起来。
　　这小东西真是贼可爱，约大拇指指甲盖大小，色泽较为澄清，宛如一颗玲珑剔透的宝石，给人一种悠远无波的感觉，仿佛灵石在手，整个人的心情也平静了下来。
　　白振东一边开着车，看到白潇颇有兴致地打量着手里的灵石，就向她科普道：
　　“灵石是自然界中灵气实体化形成的结晶，它一般出现在灵气较为丰富的山脉中，偶尔一些得天独厚的风水宝地也会单独凝结出灵石来，不过至今……灵石具体的成因还是个谜。”
　　成因是个谜！白潇提炼出了其中的关键词。
　　她忽然想到了龚加文事件，忍不住问道：“那如果因为灵祟事件的发生而形成了灵场，在灵祟被镇压之后，灵场中的灵气也会形成灵石的吧？”
　　当时她在灵场消散前得到了一颗霞红色的小灵石，林成河跟她说过，那是原本支撑灵场的灵气化成的。
　　而正是那块灵石，让白潇的境界从筑灵境中期一下子提升到了后期。
　　当时那块灵石只有小指头的指甲盖那么大，呈现霞红色，而眼前姨婆给她的这颗，个头比它足足大了一倍有余，颜色也是更为剔透的橙黄色，想来蕴含的灵力只会更多！
　　白振东之前也听白潇说起过龚加文的事情，点点头道：“灵场破灭后原本支撑灵场的灵气确实会聚合成一块灵石，这其实也是灵石的一个重要来源。”
　　“灵石的重要来源？”
　　“是的，御灵者热衷于镇压邪祟，当然不是无私地奉献，很大程度上其实是因为邪祟被镇压的过程中往往会伴随着灵石的形成，所以那些没有家族或者门派为依托的御灵者，也是比较倾向于接受管理局发布的任务的，因为他们只要完成任务，就有很大的概率可以获得相应的灵石。”
　　“原来是这样，这也算是无利不起早吧。”
　　没想到中间还有这样的联系，白潇一时间有些诧异。
　　不过这不难理解，御灵者好比付出体力劳动的打工者，而灵石则作为最终的报酬。御灵管理局呢，其实相当于人力资源部门，同时它又兼了发放任务的中介功能。一手交钱、一手交货，对双方而言都公平得很。
　　接着白潇又想到了另一个问题，好奇地问：“我听林叔叔说灵祟可以由亡者或者执念两种因素催生，那么这个世界上存在灵魂吗？如果一些灵祟是由不是恶意的亡者催生的，那么他们被镇压，是不是灰飞烟灭了？”
　　白振东看了她一眼，回答道：“你这个问题很有意思，当然这个世界上是不存在灵魂的。”
　　“没有灵魂？！”
　　“是的，你是不是想问，既然没有灵魂，那么亡者又如何形成灵祟？”
　　“嗯！”白潇点了点头，便见白振东目光深邃地道：“因为天时、地利！”
　　“怎么说？”
　　“……因为这块地方具备足够的灵气，所以才有了形成灵场的条件，这是先决条件。然后再有亡者或者执念，你可以将它们理解为一种‘精神体’，灵气与精神结合，所以才有了干扰现世的能力。而等灵气消散，这一切也就没有了。”
　　“原来……是这样。”
　　白潇听完后一怔，她忽然又想到灵力的本质，她之前不是在群里的视频中学习过么：自然界中的灵气是一种松散的、飘忽不定的自由能量，而灵力则是受到精神力的约束后形成的一条条细微的“管束”。
　　灵气和灵力的区别就在于灵力经过了御灵者精神力的加持，可以被御灵者驾驭。这与灵祟的形成可谓是异曲同工。
　　这下子白潇忽然有些明白，难怪灵场破灭后可以形成灵石，原来所谓的灵场也可以比作成“半个御灵者”！它们之间存在的形式其实是一致的，那么高阶的御灵者，其实也是可以人工生产灵石的吧。
　　这应该就是灵石的另一个来源！
　　想到这，白潇豁然开朗。
　　“爸，那这些灵石的颜色代表着什么意义？”白潇充满求知欲地问。
　　白振东回答道：“红色代表由灵场破灭后产生；橙色由御灵者人工合成！此外，天然矿区开采出来的灵石，多半为无色透明。”
　　“还有矿区？”
　　白潇张了张嘴，这下可长见识了。
　　“矿区自然是有的，不过这些矿区所产的灵石数量都是有限的，很少有那种大产量的富矿出现。而且这些矿区无不是在深山老林之中，且都是被国家掌控着的。”
　　被国家掌控……那不就意味着控制在御灵管理局的手中？
　　白潇低头思考了一下，忽然发现御灵管理局果然背景牢靠、实力雄厚！
　　底下还握有矿区，教人羡慕不已。
　　不过这也正常，毕竟是官方成立的管理部门，有国家在后面作后盾，实力不雄厚反倒是奇怪的。
　　……

第九十九章 白芷的震惊
　　傍晚的京城，天际间洒下一抹昏黄，时值六月，空气中透着一丝丝酷热。白潇坐在车里，迎面吹着车载空调出吹的冷气，看着窗外渐渐昏暗的天色，心情显得异常平静。
　　京城，又称汴京，地处中原，乃前宋故都，是一座历史名城。曾经的它经历过宋时“东京”的“八荒争凑，万国咸通”的繁华盛世，也经历过靖康之耻、宋室南迁的硝烟战火，同样，它还在明朝时起起落落，当过“南京”，也当过“北京”。
　　更是在近代，毁之一炬，华表又千年，谁记驾云孤鹤，几百年后，原来的汴京早已没落，取而代之的是一座崭新的城市。当然，现在的京城不是在原来的汴京地理范围上，而是整体向北偏移了不少，可以算是一座新城。
　　不过虽然京城是后建的，但也保留了相当程度的中原特色，良好的绿化、古朴的木质结构建筑，再搭配上现代建筑的钢筋铁骨，整座城市便宛如建立在花园当中，由一条条好似血管一样的主干道联结贯通，显得既现代又古典。
　　得益于便利而具有前瞻性的交通设计，虽然已经是下班的高峰期，但白潇的回家道路却一点都不拥挤。文石银的奔驰迈巴赫s级奔跑在混凝土的道路上，好似一枚黑色的利箭射出。
　　与此同时，锦绣小区，白潇的家中。
　　刚刚放学归来的白芷下了公交车后，没有任何停留就径直朝着家的方向走去。此时她背着一个书包，迈着轻快的步伐来到熟悉的家门口。
　　取出钥匙，推门而去，一进门，她就闻到了房间中飘散着的菜香。
　　“哇，好香啊！”白芷惊叹一声，在玄关处换了拖鞋后将书包往客厅的沙发上一甩，就要跑进厨房。突然，她脚下一顿，看到了正坐在沙发上目不转睛看着电视的小灵，惊讶道：“小灵，你什么时候来了？”
　　“二小姐……”
　　小灵转过头，刚叫了一声，就见白芷的脸迅速放大。然后，小灵的脸就被白芷的手抓住，用力往两边扯了扯，“哇，小灵还是一如既往的可爱，好嫩的脸蛋。”
　　“二小姐！！”白灵身子一闪，啪地一下拍到揪住自己脸蛋的爪子，眉毛一竖，怒目圆睁道：“请你以后不要再抓我的脸了，难受！”
　　说着用投过去一脸嫌弃的表情。
　　她可是大小姐的“仆人”，即便二小姐是大小姐的妹妹，也不能随便掐她的脸！
　　“干嘛这么认真嘛。”
　　对于小灵的“怒目”，白芷丝毫不在意地摆了摆手，说起来随着小灵的身子一点点的张开，五官也比原来多了几分灵动，越发有小美女的趋势了，所以每次当小灵过来，白芷都忍不住想要掐一掐她的脸蛋。
　　当然小灵对二小姐的举动是非常反感的，倒不是说觉得自己被轻薄了，而是觉得二小姐把她当小孩子看待。呵，明明二小姐也只比她大四岁而已！
　　就……就比她发育得早了几年罢了，小灵撇嘴想道。
　　和小灵在这边逗了逗，白芷心情大好，转而想到自己的老妈正在厨房里烹饪美食，马上啪啪啪地朝厨房跑去。
　　“死丫头，跑这么快干嘛！”
　　赵捷正好端着一盘菜走出来，差点被像小坦克一样野蛮冲撞过来的白芷撞到，连忙侧了侧身子躲避，转而怒目瞪了过去。若不是手里端着东西，她都想揪起她的耳朵好好的教训一下，都十六岁的大姑娘了，还这么毛毛躁躁。
　　看着白芷，她脑海中不由想起了下午刚刚见过的已是女儿身的白潇。俗话说得好没有对比就没有伤害，原来因为一个是男孩一个是女孩的缘故，赵捷还没有那么清晰的对比，毕竟女儿娇蛮一点，也实属正常，不过随着白潇变成了女儿身，这恐怕就不能用娇蛮来形容了。
　　两个“女儿”长得都很漂亮，但性格简直是天与地的差别，一相比较，两者的区别就凸显出来了。
　　用两首诗句来形容的话，白芷是“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱”，天真可爱，活泼好动；而白潇则是“梅花虽冰姿玉骨，白雪却冷若冰霜”，娴静大方，锋芒内敛。
　　两个人一静一动，可谓是让赵捷一个放心、一个头疼。白潇在变身之前，就是一个安静而顾事周全的人，几乎不用刻意的提醒，她都能把事漂漂亮亮的完成，赵捷在她身上几乎没操什么心，而且即便是变身之后，性子也是相当沉稳。
　　反观自己的亲生女儿白芷，或许是没有经历过白潇那样“自我感觉黑暗”的童年，因而集万千宠爱于一身的她便显得非常放纵。这在家教极严的白家简直是一个另类，让赵捷头疼不已。
　　孩子皮，主要还是因为打得不够。
　　趁着赵捷将菜放下的工夫，白芷已经围着餐桌仔细打量了一圈，惊呼道：“妈，今天是什么日子，怎么做这么多菜啊！”
　　只见她咽了口口水，拿起一旁的筷子夹了一夹就往嘴里送，稍稍的咀嚼，两眼一眯就露出了幸福的表情。
　　赵捷做得菜非常有讲究，磨砺了二十几年的厨艺，已然做到了色香味俱全，丝毫不比大厨来得差。
　　赵捷看着女儿享受的模样，笑骂了一句：“馋鬼，别光顾着吃了，今天你爸爸还有你哥……你姐姐回来了。”
　　白芷正一个菜一个菜试吃着，乍一听赵捷的话还没有反应过来，心想原来如此，难怪做了那么多菜，原来爸爸回来了，理解理解！
　　听说爸爸跑去滨河市看她哥哥去了，也不知道通知她一声，不然自己即使是请假也要跟着一起去啊。
　　说起来上次见到哥哥还是两个多月前的清明节。
　　“姐姐也来了吗？哪个姐姐，小楠姐还是小菲姐？”白芷一边吃一边问道。
　　她口中的小楠姐和小菲姐是她和白潇的表姐，年龄一个只比白潇大一岁、一个大两岁，母亲都是白氏一族外嫁出去的。
　　“不是小楠姐也不是小菲姐，而是你的亲姐姐！”赵捷无语地看着貌似化作吃货的女儿。
　　“亲姐姐？！”
　　白芷愣了一下，不可思议地看着赵捷：“我什么时候多了一个亲姐姐了？难道说爸爸背着我们在外面还有私生女？”
　　想到这她心里忽然一沉，预感到一场严重的家庭风暴可能在家里掀起。
　　这时候她顾不得桌上的食物了，放下筷子，严肃地看着赵捷：“妈，这到底是怎么回事？！”
　　“你这丫头想哪里去了，你爸没背着我们在外面有私生女！”
　　赵捷好笑地看着女儿，想了想，她组织了下语言道：“是这样的，小芷，这件事情妈妈也是刚刚才知道的，所以还没来得及告诉你。”
　　“什么事？”
　　白芷眨着眼问。只要不是私生女就好，家庭风暴就掀不起来。
　　“是这样，你哥哥没了……”
　　白芷：Σっ
　　“呸呸！瞧我这话说得，我的意思是，潇潇不是你哥哥了，她现在是你姐姐！”
　　意识到自己的话出现了歧义，赵捷连忙补充说道。
　　……

第一百章 姐妹俩的见面
　　哥哥变成了姐姐？
　　白芷有些懵了。
　　听着赵捷徐徐解释，她无比复杂地反应过来，自己的哥哥竟然变成了姐姐！不，应该说自己的哥哥原本就是姐姐，但却稀里糊涂地当了那么多年的男孩子才对！
　　一想到自己那个帅气的哥哥变成了姐姐，白芷的内心就感到十分复杂。
　　和大多数有哥哥的妹妹一样，正处于青春成长期的白芷或多或少也有些恋兄的情结，这是一种萌动的介于亲情与喜欢之间的情感，是成长阶段少男少女对异性萌生的一种好奇，属于正常的情感。白芷现在就正好处于这个阶段，所以从赵捷的口中听到哥哥变成姐姐后，她直接就懵了。
　　“妈妈，哥哥真的变成了姐姐？”
　　她既有些不死心，又有些失恋地道。
　　赵捷点点头回答：“是啊，今天下午我已经见过潇潇了，长得可漂亮了！”
　　“真的？”白芷将信将疑。
　　赵捷笑道：“当然是真的，现在的潇潇啊，长得可漂亮了，就是你白瑕小姑都没有她漂亮。”
　　“！！！”
　　白芷震惊了，白瑕小姑啊，那是多么漂亮的玉人呢。
　　在白芷的心目中，白瑕一直是一个相当完美的女人，举止优雅、飘然若仙，而且慵散的状态下时更有一种成熟女人的妩媚，一直以来都是白芷将来成长的目标！
　　而现在，妈妈居然说她的姐姐比白瑕小姑还要漂亮，白芷已经不可想象了。
　　她张了张嘴，忽然对自己的姐姐产生了强烈的期待，至于说“哥哥”，嗯……如果姐姐足够优秀的话，哥哥什么的，就是变成了姐姐，她也是能够接受的，反正都是同一个人嘛。
　　“是呢是呢，大小姐可漂亮了！”
　　一旁一直悄悄听着这边谈话的小灵不知道什么时候也来到了餐桌前。只见她双手搭在餐桌上，将下巴垫在手背上，一副偷窥的模样。
　　见白芷看向她，眼神中有些期待，小灵便眼睛一亮，蹭蹭蹭跑到了白芷的面前，从口袋中掏出手机，炫耀式地晃了晃：“小灵这里有大小姐的照片，二小姐要不要看？”
　　“要看要看！”白芷忙不迭地点头。
　　“那二小姐得答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“很简单，以后不准再捏我的脸了。”
　　对于白芷老是喜欢捏自己的脸，小灵已经苦之久矣，现在借这个机会如果能够一劳永逸的解决掉，那真是非常完美的事。而且大小姐就要回来了，白芷很快就能见到，自己手中的“筹码”不用就要作废啊，还不如趁这个机会先敲一个保证再说。
　　“不给捏了啊……”
　　看着小灵那越发俏丽的小脸，白芷有些惋惜的样子，不过心里还是觉得自家姐姐的长相更重要一些，她咬咬牙同意了：“好吧，但那些照片必须是高清的，而且至少要五张，不……十张！”
　　“二小姐，请相信小灵的专业素养！”
　　小灵非常不悦地看了一眼过去。她小灵沉淫摄影行业多年，自几年前从白潇的手中获得她人生中第一部可以拍出高清照片的手机开始，她就在追求艺术的道路上策马奔腾，不断精益求精、追求品质上的突破。她小灵拍摄的作品，不存在非高清的！
　　“那……我们去客厅里看吧。”白芷说着，拉着小灵的手一起走向了客厅。
　　赵捷看着她们俩的举动，无奈地摇了摇头，这两个丫头，还真是能来事。搞得就好像是潇潇的两个迷妹一样。
　　而实际上，她们也确实是白潇的迷妹。
　　十几分钟后，赵捷将晚餐准备妥当，悉数放置到餐厅，然后摆好碗筷，等待着白潇和白振东回来。又过了没多久，外面便响起了汽车进院的声音，很快，白潇和白振东两人打开房门走了进来。
　　这时候白芷和小灵也差不多交流完白潇的照片了，说实话，刚看到白潇的照片时，白芷是极度震惊的。看着小灵手中屏幕中的照片，龟龟，这个女人，真是她的姐姐——原来的哥哥？！
　　虽然依稀还有几分男生时候的样子，但如此的清丽典雅、绰有余妍是怎么回事？那剪剪秋水、冰肌玉骨的铅华姿态，果然如妈妈所说丝毫不比白瑕小姑差了！
　　听到开门声，白芷和小灵同时回过头，尔后她们就看到了随着白振东一起走进来的白潇。
　　(o;
　　白芷眼前一亮。
　　她发现现实版的姐姐居然比照片中的更加动人，这大概就是平面图景所不如三维立体实物的地方。就好比明明是相当伟岸宏大的风景，拍成照片后也会少了一种冲击心灵深处的那种震撼感。
　　看到现实的白潇后，白芷小嘴微微张了张，然后一个起身朝着白潇这边冲过来。
　　来到身前，她昂起头凑到白潇的面前，彼此的面部相差不到一尺，仔细地打量起这个貌似自己姐姐的女人。
　　啧啧啧……白芷上下打量着，内心翻起了巨浪，而当看到白潇的胸口时，她面色一变。
　　将心比心……霍然间就有了一种心痛的感觉。
　　“姐……姐姐……”白芷腼着脸冲白潇叫了声。
　　“嗯。”白潇若无其事地点头。
　　别看她表情冷淡好像没有太多触动的样子，实际上现在心跳已经非常快了。不过就好像明知道自己即将被处刑一样，真正到了刑场，她反倒有些平静下来了。
　　人生不过如此，不在沉默中爆发，就在沉默中“变态”，经历过那么多次的“抛头露面”，白潇渐渐已经有些适应在不同人面前展示自己的新身份了。好比女装只有零次和无数次的区别，其实抛头露面也是一样的。
　　反倒是白芷，那一身亭亭玉立的身姿令白潇眼前颇为一亮。
　　自家妹妹果然更加漂亮了，空气刘海、披肩及背的长发、一身合体而不显矫揉造作的学院风衣着，尽显着青春少女的无限活力。
　　两人的身高相差了差不多十公分，此时面对面，绝佳的视角不由给了彼此不一样的震撼。
　　“你们两个，先不要站在那里说话了，过来吃饭！”
　　看着姐妹俩大眼瞪小眼彼此看着对方的样子，赵捷笑了笑，呼唤她们过来吃饭。
　　“哦哦，来了。”
　　白芷这才反应过来，回应了声，尔后冲白潇一笑，拉起白潇的手，两人便朝着餐厅走去，“姐，我们吃饭去！”
　　……

第一百零一章 阔落入喉心作痛
　　餐桌上，白芷坐在白潇的一侧，一边吃着饭，一边时不时地侧头去看自己的姐姐。
　　她实在很难相信，短短的几个月时间，一个人的变化居然可以这么大！
　　以前的白潇温文尔雅、鲜衣怒马，在白芷的眼中就跟白马王子似的，极尽完美的形象，恨不得以后找男朋友也要找跟白潇一样的男生；而现在坐在她旁边的，却是一个袅袅娉娉、纤腰楚楚的女人，这样的反差实在太大了。
　　不过果然是好漂亮，要是头发能够再长一点就好了。
　　她心里如是想道。
　　白潇终于被她好奇的眼神看得受不了，正要说话的时候，坐在对面的赵捷敲了敲饭碗，发出“铛铛铛”的声音。
　　“小芷，吃饭就好好吃饭，摇头晃脑的干什么？！”
　　“啊哦，没事，妈妈，你今天做的菜真好吃！”
　　白芷吓了一跳，连忙奉承了一句，低下头扒了几口饭。
　　在家里，她还是比较怕妈妈的，这大概是一个通病，大凡有女儿的父母，爸爸总是比较疼女儿，一般都不舍得打骂，而妈妈嘛，就不一样了，不要说骂了，鸡毛掸子都给你随时备着，哪天皮痒了，正好派上用场。
　　母亲是女儿的克星，关键还在于舍得。
　　赵捷笑了笑，她当然知道现在女儿心里一定十分好奇，不过再好奇也要等吃完了饭再说，她朝坐在对面的白潇的温柔一笑，已经感觉到“大女儿”刚才的不自在了。
　　当然，家里的问题儿童还不知白芷一个，转头看向一旁正鼓弄着手机的小灵，赵捷亲昵地道：“小灵，现在别玩手机了，尝尝看这些菜好不好吃？”说着，往小灵的碗里夹了一块椒盐排骨。
　　“哦哦。谢谢阿姨。”
　　小灵甜甜地一笑，对着一桌的菜以及对面的白潇，将他们全部装入镜框后，咔嚓一声按下快门，旋即放下手机，便一副喜滋滋地吃起排骨来。
　　“你这小丫头。”赵捷笑了笑。
　　白芷却是眼睛一亮，冲白灵张了张口型，一副想要共享资源的样子。
　　两人很快达成战略共识，白芷眼眉一展，笑得眼睛眯成了月牙。
　　白潇叹了口气，她知道这两个机灵鬼一定在图谋着关于自己的事情，不过没有办法，谁叫现在的她那么有话题性呢，要是换作自己身边的人突然变成了女孩，估计她也会是同样的反应。
　　这一顿饭吃得有些尴尬，当然这是对白潇而言的，饭后赵捷作为家庭主妇，照例进行厨房的扫尾工作，白振东则上楼去处理这几天集团里挤压下来的工作去了，白潇在白芷的拉扯下，被拖到了客厅那边。
　　“姐……姐姐……”
　　白芷一把将她按坐在沙发上，然后凑到跟前，弯下腰，双手捧起她的脸仔细观察起来。
　　“你干什么？”温润清澈的声音从白潇的口中发出，言语中有些抗拒白芷的行为。
　　“哇，仔细这么一瞧，咱俩还真是长得有些像诶！”
　　白芷惊呼一声，冲着旁边的小灵道：“是吧是吧，我跟姐姐是不是长得有些像？”
　　小灵点点头：“大小姐和二小姐长得确实有些像。”
　　“你别闹了。”白潇秀眉微蹙，伸手准备将白芷那双捧着自己脸蛋的手打掉。
　　事实上她早就发现了，自己的样貌，确实与白芷有几分相像，当然也就只有几分而已，不过这也正常，两人之前毕竟是兄妹，现在是姐妹，有些许相像实属情理之中。
　　“别啊……”白芷娇哼一声，一屁股在白潇的身旁坐了下来，整个人挨过来，搂住白潇的纤腰，将脸凑近。
　　“小灵，给我跟姐姐来张合影，我要用它作屏保！”
　　“好嘞！”小灵两眼放光。
　　是时候展现真正的技术了！
　　还真是一点都不考虑这边的情绪呢，随着一抹清香钻入白潇的鼻孔，看着小灵已经举起了手机，白潇无奈地笑了笑，然后对着镜头做出一副配合的动作，咔嚓一声，两女亲昵地状态被定格下来。
　　“好了，照片已经拍完了，你这么搂着我不觉得热吗？”
　　轻轻推了推妹妹的脑袋，白潇清雅的声音道。
　　小丫头以前虽然也喜欢搂着她，但可不像现在这样大胆，这让白潇感到了莫名的悲哀——这才一顿饭的工夫，妹妹就已经完全将她当作姐姐看待了？
　　“好了好了，不就搂了一下嘛。”见白潇还有情绪了，白芷飘了个大白眼过来，不过她的注意力很快就被小灵拍摄的照片吸引，跑过来与她一起欣赏起来。
　　“嗯，完美，小灵，待会儿把这张照片发给我，哦对了，也发给我姐一份！”
　　白芷点点头，很是一番夸奖，说着朝白潇一笑，显然没有忘记这边还有一个当事人。
　　小灵受用无比，眯着眼通过微信开始传输。
　　白潇轻轻张嘴，见她们这么默契，无奈地笑了笑。叮咚，手机收到照片了，点开一看，就见两女亲昵地凑在一起，白潇和白芷都比着手势，显得十分唯美。
　　“怎么样，拍得还不错吧，很上镜。”白芷又坐了回来，凑到白潇的身边。
　　“是还不错。”
　　白潇默默地点了点头，有些人长相秀美，又比较上镜，拍出来的照片自然漂亮。而白潇和白芷正是这样的人，两个美女一大一小，一个清丽、一个小鸟依人，聚焦在同一相框内，自有一种皎若秋月般的视觉效果。
　　将手机收了起来，白潇侧过身子看着白芷问道：“小芷，你这么容易就接受我现在的样子了？不觉得不习惯吗？”
　　白芷愣了一下，有些犹豫地道：“哥哥突然变成了姐姐，是有些不习惯的，不过也是没有办法，反正你是我‘姐姐’就对了。说起来姐……姐姐，你也是好可怜……我会努力适应的！”
　　虽然心里已经认可了白潇是自己的姐姐，但姐姐这个称呼还是让白芷叫着有些不顺口。
　　这时小灵从厨房那边的冰箱来拿了三听灌装的可乐走过来，白芷看见后随手接了过来。
　　“来，姐姐，我们喝冰阔落！让我们忘记过去那些不开心的事！”
　　说着一开盖子，猛地一口下肚，有感而发道：“爱方知情重，醉亦知酒浓，~~阔落入喉心作痛~！！嗝~”
　　白潇噗嗤笑了声，挠了挠白芷的脑袋：“又是情啊又是醉的，还心作痛，我这个性别变了的人都还没那么伤心，你当你是失恋了？”
　　白潇的脑海中情不自禁地想起了一个QQ表情包，但见一个少女脸颊微红、眼眶啜着泪花，仰头吹着可乐，恨不得借可乐消愁……真是相当应景。
　　白芷被呛了一口，嗔怪地瞪了白潇一眼，“哥哥没了，我可不就是失恋了嘛！”

第一百零二章 尴尬的卫生教育
　　“失恋？”
　　白潇白了妹妹一眼，忽然有些后怕地说道：“听你这话说得，我忽然有些庆幸自己性别变了……”
　　“那可不是嘛。”
　　白芷嘿嘿笑了下，将可乐往茶几上一放，忽然附在白潇耳边小声道：“做妹妹的总有一段时间是把哥哥当作梦中情人的，不过姐你放心，我以前就是比较崇拜你而已，不会真的骨科的啦，再说了……现在有个漂亮的姐姐也蛮好的呢，我早就想要一个姐姐了。”
　　说着一把抓起白潇的手看了起来，“哇，姐姐，你的手好白好纤细啊……真可爱！”
　　白潇先是一愣，然后无语地笑了笑，任由妹妹抓着自己的手自己打量。
　　说起来自从喊她“姐姐”之后，白芷对她的态度俨然从一开始的“有着些许陌生”变成了现在的欣然接受，也不知道是心太大了，还是真如白芷表现的那样，对待漂亮的事物，大家的接受程度和容忍程度都是比较大的。
　　对于两人之间的兄妹情变成了姐妹情，白潇没有反对的态度，也算是乐见其成了。
　　不过看着周围人对自己的态度逐渐转变，心里还是有些淡淡的失落感，用装逼一点的话说，那就是以一种包容开放的心态去祭奠自己那已经逝去了的青春，可内心的深处还是留有一丝属于自己的遗憾。
　　就这样，两个人坐在客厅里聊了很久，其间白芷还讲到了一些女孩子间的隐私话题，这些以往白芷都是不可能跟白潇说的，但现在却像倒豆子一样毫不避嫌地跟她分享了起来。
　　“小灵，你在跟谁聊天呢？”
　　就在白潇和白芷愉快地聊着天的时候，小灵则坐在她们的旁边捧着手机安静地玩着，只见她手指快速触按屏幕，也不知道在跟谁聊天。
　　白潇瞥了她一眼，小丫头马上像做了亏心事一样，小屁股朝旁边挪了挪。
　　看到她这状态，白潇不由眯了下眼睛，她猜测小灵的交流对象大概率是自己的小姑白瑕。
　　这两个家伙，在追求艺术的道路上却是出人意料的有着相同的爱好，小灵这朵纯洁的小白花，都被白瑕带坏了。
　　到了八点多，后妈赵捷处理完厨房的事情也走了过来。
　　这时候白芷聊得正嗨，就见赵捷笑着将手里的水果放到茶几上，转头看向白芷：“小芷，今天的作业做了没有？”
　　“呃……”
　　小丫头有些不好意思地撇了撇头，那意思再明白不过了。
　　“没做就赶紧上楼做作业去吧！”赵捷随手给白潇递了一个苹果。
　　“妈，姐姐刚回来，让我跟姐姐先说会儿话吧。”白芷一脸央求，一副可怜的模样。
　　这张面孔或许对白潇来说很有杀伤力，但对于赵捷，基本上是做无用功的。
　　“别装可怜，说话晚点可以再说，先把作业做了。”
　　赵捷脸上依旧带着笑容，但说到女儿的学习，态度却是十分坚决。
　　“作业也可以晚点再做啊。”
　　白芷嘟囔了声，见赵捷眼睛一瞪，立刻知道这件事肯定没有回转的余地了，于是哦了一声后，丧气地耷拉着脑袋，乖乖地回房间写作业去了。
　　白芷上楼之后，赵捷坐了下来，叹了口气道：“小芷这孩子，上了高中后学习成绩就下来得厉害，现在考试只能考到全班中游水平，真是让人操心。”
　　“妈，以小芷的才智，如果肯用功学习的话，随随便便考个全班前十应该还是很容易的。”白潇听了她的担忧后劝解道。
　　赵捷点头：“谁说不是呢。以前这丫头成绩还是很好的，可自从觉醒了御灵的天赋后，就不爱学习了……”
　　白潇朝楼梯口看了一眼，笑着道：“说明她的心没有完全扑在学习上吧。”
　　和白潇不同，妹妹白芷从小就检测出了拥有成为御灵者的天赋，十岁引灵后，就开始按部就班地进行修炼，如今十六岁的她，两年前就已经迈入通玄境，天赋方面算是比较优秀的。
　　这一点白潇以前知道得并不是很详细，但自从她也成为御灵者后，白振东就已经向她和盘托出了。
　　因而对于白芷的三心二意，白潇多少也算有所理解。
　　就像顽劣的学生迷上了游戏一样，白芷却是迷上修炼了。
　　其实不要说是白芷了，就是白潇自己，在觉醒了御灵者的天赋后，也变得不怎么爱学习了。
　　以前经常往图书馆跑的她，现在已经很少去图书馆，转而去的更多的地方是景玉山上的那座凉亭。
　　在白潇看来，学习和修炼两者相比较起来，还是修炼更重要一些。当然这里有一个前提，白潇原本就是学霸，该掌握的知识已经掌握，也用不着再去锦上添花。但白芷不同，正值高一的她，俨然心智、社会阅历都还未成熟，这时候读书是非常重要的。
　　读书，并非是因为所学的内容要运用到日常生活中去，事实上很多科目，比如数学里的三角函数、微积分，物理里的受力分析、核能公式，很多都是不会在日常中得到运用的，但它们还是有学习的必要，因为一个掌握知识的人，看待与认识这个世界的角度与广度是不同的。
　　内心世界如何，决定了一个人看待这个世界的态度如何。
　　“妈，要不要我上楼去看看，顺便帮小芷辅导一下作业？”
　　想到赵捷担忧妹妹的学习成绩，白潇提议道。
　　“不用了。”
　　赵捷笑着摇了摇头：“先坐在这里，妈妈有些话跟你说。”
　　“什么话？”
　　“是这样，你刚刚变成女孩子，有些事情肯定还不是很懂，你爸让我跟你讲一下。”
　　“啊！”
　　白潇意外地看着赵捷，却见没想到白振东居然还有这样的交代。
　　“妈，这个不用了吧……”她当然清楚后妈待会儿要跟她说哪方面的内容。
　　“谁说不用了。”
　　赵捷一脸认真地道：“我知道你是学生物的，人体生理的知识肯定也大致清楚。但书本上的内容与生活实践中毕竟还是有所区别，所以我还是要私下跟你讲一下。”
　　说着赵捷笑了笑，“其实这些我以前也跟小芷说过，只是没想到我们家潇潇也是女孩子，早知道那时候就叫你一起听了。”
　　这时候白潇能说什么？那会儿她要是在旁边听，那才叫奇怪了。白净的脸蛋不由露出一抹尴尬。
　　赵捷看见她的反应后，露出一抹温柔笑容，轻轻拍了下她的肩膀：“别觉得不好意思，你现在是女孩子，该了解的内容还是要了解的！”
　　这时看了眼边上的小灵，赵捷招了招手。
　　“阿姨……”小灵凑过来甜甜地叫道。
　　赵捷点头道：“小灵，你坐下，阿姨问你，你妈妈之前有没有跟你讲过这方面的注意事项？”
　　“讲过，但有些地方小灵给忘了。”小灵摇头道。
　　小灵是私生女，虽然已经被她的爸爸带回家，但相对于白潇家的幸福美满，小灵在家中的地位就显得有些尴尬。她的妈妈并非她的亲生母亲，对小灵的关心自然不可能无微不至，能抽出空来给她讲解女孩子的生理问题，已经算是非常大度了。
　　赵捷点点头，温柔声音道：“那阿姨现在再给你讲一下女孩子的生理知识，你要仔细听。”
　　“嗯，我会仔细听的。”小灵挺直了腰板，朝赵捷做了一个“OK”的手势。
　　赵捷便转过头又对白潇道：“待会儿我给小灵详细讲一遍，你旁听一下好了。看你这脸皮薄得！”
　　“咳咳！”
　　白潇轻咳了一声，她知道赵捷主要还是讲给她听的。毕竟小灵再怎么不了解，好歹有人教导过，反观自己，除了课本里的一些皮毛知识，实际生活中的了解却是知之甚少。
　　接下来，赵捷便明着以教导小灵的名义，一点一点将女孩子的注意事项讲给白潇听。
　　全程白潇都非常认真地听着，而当听到女孩子在生理期时的注意事项时，她心里不禁感慨做一个女人真是麻烦。
　　每个月都会有那么几天不痛快，简直要人命了。
　　尤其到了夏天，还要不要让人活了？
　　听赵捷讲，来生理期时每个人的反应都不同，严重的甚至会疼得死去活来，想想都可怕！至于说生理期时要用到的姨妈巾，种类也是繁多，也要不断地换，勤快一点，一天四五次都不算多。
　　那是地狱一样的折磨啊有没有，难怪生产这玩意儿的商家生意这么好，客观需求，硬刚需，潜在的市场如此巨大啊！
　　白潇听着听着，越发地感到纠结，不由得伸手摸了摸自己的肚子，隐隐地觉得自己的肚子好像确实不舒服起来了。

第一百零三章 辅导
　　装潢富丽的房间里，赵捷耐心而认真地向小灵灌输着女孩子所必须知道的注意事项，其间看了白潇一眼，脸上露出淡淡的微笑。
　　这时候白潇还沉浸在女人来大姨妈的各种糟糕体验中，想到自己将来可能也会来姨妈，顿时感到蛋疼无比，一副生无可恋。
　　“阿姨阿姨，那痛经是怎么回事呢。”
　　小灵眨巴着眼睛，好奇地问道。
　　“……关于痛经，这里需要女孩子们注意的地方，之所以有些人会痛经，原因是婴儿房的内膜分泌了大量的前列腺素，这些前列腺素会引起婴儿房平滑肌的剧烈收缩，导致婴儿房缺血缺氧，继而产生痛感。”
　　“所以可以服用一些以布洛芬、阿司匹林为代表的非甾体抗炎药，这些药不含激素，但可以从源头上减少内膜腺素的分泌，缓解痛经。”
　　“不会有毒吗？”小灵疑惑地问，“我妈妈告诉我，是药三分毒。”
　　赵捷点头：“抗炎药确实也会引起一些消化道不适，不过这是在长期连续服用下才会体现的，一般姨妈前吃个一两片就够了，没有副作用。”
　　顿了顿，赵捷看向白潇，继续道：“不过作用于中枢神经的止痛药就不一样了，那是一种强效镇痛药，作用于中枢会让人产生依赖，当然这种止痛药在药店也不是随便可以买到的。”
　　白潇点了点头，忽然感觉现在挺滑稽的，不过她也知道，后妈赵捷所讲的这些知识即便将来她用不到，听一听还是很有必要的，万一……万一用到了呢？
　　脑海中联想到万一自己也是这种体质，那岂不是悲剧了？
　　想到这，白潇问道：“妈，痛经占得比例高吗？”
　　“这是要因人而异的。”赵捷想了想道，“一般来说，第一年发生的概率超过四分之三，第二年就会降到只有十分之一左右，后面逐年降低，而未婚和无子女的女人，占了整个群体的九成以上。”
　　第一年概率超过75？白潇听到这个消息后，脸色微微地泛白。
　　虽然说她的身体状态是直接跳过了发育阶段，一步到位发展成熟的，可严格来说，今年也算是她的第一年，不知道这个厄运会不会降临到她的头上。想到这，她眉头微蹙了起来，一副经前恐惧的样子。
　　赵捷看到她的反应，伸出手按在白潇的额头上，轻轻抚了抚：“以后不要随随便便的皱眉，这样不好，时间久了会生抬头纹的。保持一个好的心情，不要过多的思虑，皮肤的保养也是你要学习的重要功课。”
　　白潇一阵哑然，随后轻轻地笑了笑。
　　之后赵捷又细致地传授了白潇许多她从前不知道以及不太在意的细节，终于讲解完，赵捷看了下时间，已经差不多九点了，于是把白振东从楼上叫了下来，让他送小灵回家。
　　因为经常串门的缘故，小灵也常常会在白潇这边过夜，加上无论是赵捷还是白振东，某种程度上差不多把她当作未来的儿媳妇看待，因而在白潇房间的隔壁专门为她安置了一间临时的住处。
　　不过这次小灵毕竟离开京城那么多天了，刚刚从滨河市回来，今晚还是要送她回去的。
　　“小灵走了。”白振东轻轻喊了声，小灵便站起身与白潇挥了挥手告别：“大小姐，那我先回去了。”
　　“嗯，去吧。”白潇笑着将她送到门口。
　　小灵的家也是在城区，而且与白潇的家相差不太远的距离，与白潇挥挥手告别后，小灵就坐上了白振东的车，离开了锦绣小区。
　　白潇这边，送走小灵之后，就准备上楼看一看白芷那边的情况。
　　说起来白家的房子是真的大，一栋独立的别墅小楼，一共有三层，带阁楼。放在京城地界，这样的别墅小楼没有两千万根本下不来，白潇不知道当初白振东购买这栋楼的时候花了多少钱，记得当时楼市还没有像现在这么疯狂，但怎么想一千万的花费还是需要的。
　　沿着木质地板铺就的楼梯，她很快来到了妹妹白芷的房间门口。推门而入，白潇看到娟秀洋气的闺房里，白芷正坐在课桌前，挺直着腰板埋头在那奋笔疾书着。
　　今天的作业有些多，白芷已经上来奋斗了快一个钟头，也只是堪堪完成了差不多一半而已。
　　一想到接下来的作业还要再做一个钟头，到时差不多十点了，也都快到了睡觉的点，她心里就感到一阵气馁。
　　没法和“姐姐”互动的她，感到浑身乏力。
　　好想捏捏姐姐的小手，看到她那张奶凶奶凶的白净脸蛋。
　　这么想着，白芷愈发奋发图强，笔头不断在草稿纸上涂涂画画，经过一番计算后，开始往作业试卷上书写答案。
　　只可惜，早就猫到她背后的白潇用眼睛一瞄，就发现这道题的解题过程出错了。
　　“小芷，你这道题算错了。”白潇忍不住纠正道。
　　“啊，姐姐你怎么进来了？一点声音都没有？”白芷一回头，看到白潇进来了，连忙将笔往桌子上一丢，伸手从旁边抽出了一把凳子来，让她坐下。
　　白潇熟练地坐在凳子上，伸手从笔筒里掏出一支2b铅笔，点了点出错的题目，她道：“这里写错了。”
　　以前她还是男生的时候，也是经常过来帮妹妹辅导作业的。
　　“错了？”白芷惊讶了下，那是一道物理题，一块长木板放置在光滑的地面上向左以一定的速度滑行，木板上再放一个具有向右初速度的金属块，两者间存在摩擦，问木板要多长金属块才不会滑出去。
　　“对，这里算错了。”
　　白潇点了点头，抽出一张纸，在旁边写起来：“你在考虑小金属块在木板上滑行时，因为金属块和木板之间存在摩擦力，所以最终两者一定是等速一起在光滑地面上滑行的，只要确定向右的运动方向为正方向，根据动量守恒定律就能算出它们的最终速度和方向了。”
　　“并且最终金属块刚好滑到木板另一端，这里再结合能量守恒定律，就能够知道整个系统所丧失的能量等于金属块与木板之间的摩擦产生的热，根据摩擦力做功=fl，可以算出具体的长度。”
　　白芷探着脑袋仔细一看，恍然大悟道：“原来是这样啊。”
　　这个思路其实她已经想到了，但在具体计算的时候却写错了公式。
　　这道题做完，白芷眨巴着眼睛，一脸阿谀地道：“姐，你太厉害了，看一眼就会做了！要不剩下几道题你也帮我做了吧，不然今天晚上我没法睡觉了。”
　　白潇瞥了她一眼，不置可否道：“那要不要我帮你参加高考？”
　　“不用不用，就今天这几道题，要不……你辅导我做？”
　　见白潇不可能帮她做题，白芷退而求其次，转而要求白潇帮她辅导。
　　所谓的辅导，不过是借别人的脑袋瓜子做题目罢了。当然，白潇也知道这个道理，自然不能让她如愿，但她没有拒绝，小丫头脑袋还是很灵光的，自己大不了指点她一下思路，具体过程让她自己写好了。
　　“那你往旁边挪了挪。”
　　“诶，好的！”
　　白芷眼睛一亮，忙不迭地往旁边挪了挪。

第一百零四章 上房揭瓦的白芷
　　于是接下来的半个小时，白潇每道题都先让白芷思考几分钟，见她做不出来后，才指点了她几个做题的关键思路。别说，在白潇的辅导下，白芷一点就通，刷刷刷就将题目做完了。
　　“小芷，你不是挺聪明的么，为什么自己做就犯难了？”
　　将试卷收起来看了看，白潇惊讶发现妹妹做的这张试卷，居然很少有错误的地方。
　　白芷一边收拾着桌面上的试卷、铅笔、橡皮，嘟囔道：“现在的题目越来越难了，一点都没有修炼来得有意思，看得脑壳疼。”
　　砰的一下，白潇一个爆栗落到了妹妹的头上，眼睛一瞪道：“我看你就是懒，心思完全没有花在学习上。”
　　白芷揉了揉被敲的脑袋，一脸都不气恼的样子，嬉笑道：“我妈也是这么说我的。”
　　白潇便感到无语，白芷的样子真有些死猪不怕开水烫的架势。
　　这时白芷忽然想到了什么，蹭蹭蹭跑到一旁拿了一些东西回来，“铛铛铛，姐，为了犒劳你，我请你吃我珍藏的82年的草莓奶昔还有慕斯蛋糕！”
　　“一边去！”
　　还82年的草莓奶昔和慕斯蛋糕，真是说大话都不打草稿。真要是82年，那还能吃？
　　伸手将奶昔接了过来，白潇倒是不拒绝她奉上来的甜食。
　　反正她和白芷都是御灵者，吃下去的食物可以提供额外的能量，一点都不用担心长胖。也正是因为这样，白芷在家的时候一直都是放开了肚子吃甜食，以前白潇不知道，还疑惑她为什么长不胖，现在当然是清楚了。
　　一口奶昔下肚，甜蜜蜜的充满幸福感，白潇惊讶发现这东西的味道居然还不错。
　　“怎么样，味道还不错吧。”白芷笑眯眯地递了一块慕斯蛋糕过来。
　　白潇点头，轻轻地接过。
　　“对了小芷，你是通玄境初期？”一边坐在床边吃着慕斯蛋糕，白潇若无其事地问。
　　“是啊，已经迈入初期两年了，可惜还没有跟别人交过手，爸爸不让我跟别人打架。”
　　说到这事白芷有些郁闷，明明已经是通玄境初期了，按理说大小也算一名高手，可却是连一次实战的经验都没有，最多就是跟家里几个哥哥、表哥切磋一下而已。
　　可切磋哪有打架来得尽兴啊。
　　白潇看了她一眼，为她的骨骼惊奇感到惊讶，“你以为打架很有意思啊，那是要出血的，而且如果受伤，也会很疼很疼！”
　　“不打输不就行了？”白芷一副理所当然地挥了挥手，“反正我不找比我厉害的人打！”
　　白潇点点头，推了一下白芷的脑袋：“那你还是继续做养在温室里的花朵吧。”
　　白芷娇蛮地笑了下，“对了姐姐，你呢，我听爸爸说你也是御灵者了？现在什么境界？”
　　“嗯，巧了，我现在也是通玄境初期。”
　　“啊？！”白芷拿着塑料调羹的手顿了顿，惊讶地瞪大了眼：“这么快？”
　　“是啊。”
　　白芷便有些羡慕地看着白潇的身材，上下打量着：“姐，我发现你要发达了，不仅长得这么漂亮，身材这么好，连修为都涨得这么快！”
　　说完她放下手里的甜食，一把朝白潇扑了过来，“姐姐，让我检查一下，你为什么涨得这么快！”
　　“别闹！”
　　白潇被她扑倒在床上，一把打开妹妹伸过来的爪子，整了整衣服，她坐起来恼怒道：“你到底是检查我的修为还是检查我的身体，动手动脚的。”
　　“有什么关系嘛，反正都是姐妹，大不了你再摸回来好了。”
　　白潇噎了一口，无力地挥挥手：“我看你忘了之前我是你哥哥了。”
　　“现在不是姐姐了嘛……”白芷无所谓地道，忽然想到了什么，她凑了过来，小声地问：“姐，你现在身体变成女生了，你的心理……”
　　“你说呢？”白潇并未回答。
　　白芷立刻小鸡啄米地点头：“我明白我明白。”
　　吃完了甜点，两人又说了一些闺中密语，十点多钟，白芷跑到浴室洗澡去了。白潇想了想，也回到自己的房间，准备洗洗睡了。
　　夜晚，紧闭的房间中央，是一张宽大的床，此刻天花板悬挂的灯具，将房间照得一片通亮。
　　白潇躺在床上，身上穿着一件柔软的睡衣，将脚一蹬，脚丫便优雅地探出柔软的被子，感受着外界的一丝清凉。
　　氤氲的橙色光线下，整个房间呈现出一派暖色调。白皙的肌肤也越发显得透澈、温润。
　　躺在床上玩了会儿手机，正准备熄灯睡觉的时候，吧嗒一声，门从外面推开了，白芷探了颗脑袋进来，手里抱着一个枕头来到白潇面前。
　　“小芷，你这是干嘛？”
　　白潇看到这架势，已经知道要发生什么的她明知故问。
　　“当然是和姐姐一起睡啦。”随手将枕头往床上一抛，白芷轻笑了下，然后窸窸窣窣地爬了上来，将被子一拉，便躺到了白潇的边上。
　　“你这丫头……”看着她摇了摇头。
　　已经和小灵一起睡过好几次的白潇倒是不反对和女孩子一起睡，只不过相比于小灵来说，十六岁的白芷明显已经出落得相当水灵，各方面完全不在一个档次上，这令白潇稍稍感到了一些压力。
　　“来嘛来嘛，自从咱们长大分房睡之后就没有一起睡过觉了，今天我要抱着姐姐一起睡！”说完，整个人扑过来，不由分说地张开手，直接搂住了白潇的腰，好似要弥补这几年的缺失一样。
　　“好吧，但事先声明，我的睡相不太好，要是半夜你被我踢下床了你可别喊疼。”
　　对于妹妹一起睡的要求，白潇想了想并未反对。迂腐的拒绝不过是自我意识过剩罢了，在这方面，白潇显得很是洒脱，反正现在都是女孩子了，有什么不可以一起睡的？
　　白芷一听姐姐同意她留下来一起睡，不由松了口气，丝毫不在意地道：“没关系的，我的睡相也不好，到时谁把谁踢下床还不一定呢。”
　　白潇哑然，熄灯，然后房间里一下昏暗了起来。
　　白芷搂着白潇的手臂，轻声细语道：“姐，你之前有没有谈过女朋友啊？”
　　“没有。”
　　“这真是一个悲伤的故事！”
　　白芷一下子来了精神，支起身子目光炯炯道：“那你现在有没有后悔没早点找啊，姐姐好可怜，当男生的时候连女朋友都没谈过，现在就是想找也没机会了。”
　　“我看你是在笑话我吧？”
　　轻轻的声音说道，用手指关节轻轻扣了扣妹妹的脑袋，对于白芷哪壶不开提哪壶的态度，白潇显得很无语。不过说起来白潇心里真是有些后悔的，早知道先谈一个女朋友了，好歹知道一下恋爱的感觉是怎样的。
　　“哪有，我是跟你谈心呢！”
　　白芷一脸不服，只不过黑夜下，白潇看不到她的面孔。
　　将脸放在姐姐的肩上蹭了蹭，白芷一脸傲气：“虽然按照年龄你是我的姐姐，可论到做一名女生，我才是姐姐，你是小妹妹而已！”
　　“怎么样，喊我声姐姐，我教你怎么谈男朋友？”白芷凑过来，吐着气小声道。
　　“滚蛋，我看你是三天不打，上房揭瓦。信不信我用胶带封了你的嘴？”
　　对于白芷这种“犯上”的态度，白潇很不满，说着用手掐了掐对方的脸蛋。
　　“嗯哼？我不说了还不成么，唔唔……别掐了。”
　　脸蛋被一双手拉扯着，这原本是她最喜欢对小灵施展的招数，现在居然落到自己身上，白芷发现这果然不是那么舒服的，立刻讨饶。
　　“好了，赶紧睡觉。”白潇稍作惩戒后便松开了手。
　　白芷哦了一声，这回不再作妖了，她发现姐姐到底是姐姐，不像原来做哥哥时那么小心翼翼地待她了。拱了拱身子安静地躺在她身边，将脸蛋直接压在白潇的肩膀上，几根发丝扎得让人有些发痒。
　　夜逐渐变深，两人静静地躺着，没有再说话。
　　彼此的鼻尖飘荡着淡淡的馨香。

第一百零五章 我墙都不扶，就服你！
　　翌日清晨，赵捷一大早就为一家人准备好了早餐。来到白芷房间喊女儿起床时，她惊讶的发现房间里居然空荡荡的，连床铺都是叠得好好的样子，只不过少了一只枕头。
　　想了想，她来到隔壁白潇的房间，果然看到两个女孩歪歪扭扭地躺在一起。此时半拉子被子已经挂到了地上，白潇四仰八叉地躺在床上，而白芷则一脚搭在她的腿上，一手搂住她的纤腰，乌黑的秀发散乱铺在床上，整个人完全半埋在了白潇的怀里。
　　赵捷轻轻地抚了抚额头，这两姐妹连睡觉的风格都这么像，这么不安分是亲姐妹无疑了。
　　轻咳了声，她上前推了推白芷，将她叫了起来，然后又对醒来的白潇道：“早饭已经做好了，你们两个起来吃饭吧。”
　　“嗯，好的。”白潇应了一声，看了看旁边依旧睡眼惺忪的妹妹，稍微活动了下胳膊，便率先走进卫生间更换衣物并洗漱了一番，然后就下楼去吃早点。
　　等她来到餐厅时，赵捷已然为她准备好了早点，面前是一碗虾仁小米粥，淡淡的葱花、色彩鲜嫩的虾仁，一看就让人食欲大振，配上姑苏城的糕点，这一切简直堪比玛丽苏中女主角每日从数百平大床上醒来后的绝顶享受。
　　她光是看着就有种馋涎欲滴之概，这会儿肚子确实是饿了，忙坐下来用调羹舀了一勺，轻轻地吹着口气，直到冷得差不多了，才心满意足地送进嘴里。
　　“怎么样？”林可卿笑着看着她的模样，微微一笑。
　　“好吃。”
　　白潇实话实说道。
　　其实说起来白潇还是有些佩服赵捷的，自嫁给白振东后，过门的第一天她就做起了“妈妈”，后来有了白芷，就彻底从“上班族”的身份中解放了出来，逆时代潮流地成为了一名家庭主妇。
　　虽然以白家的家境，完全可以请一个全职的保姆，但在白潇的印象中，后妈在很多事情上都是亲力亲为的，有时为了一篮子的菜也可以跟菜市场的大妈磨很长时间的嘴皮子，关键还在于赵捷似乎对这些家长里短的事情乐在其中。
　　因而自白潇读小学后，原本记忆中家里还有的诸如保姆、专职司机等这种富裕人士的标配，也渐渐地从她的生活中消失了。
　　保姆，不需要！赵捷自己就烧得一手好菜，而且白潇也得承认，她非常精准的抓住了自己的胃，据说是专门拿着菜谱研究过的。至于司机，同样不需要！富余时间极多的赵捷同样拿了证照，想要去哪里，动用家里的私家车就能够把你送到哪里。
　　而且白潇也一直认为，赵捷这个后妈待她挺好，可以说恶毒后妈虐待前妻所生孩子的事情在她的身上根本不可能发生。恰恰相反，赵捷对待白潇几乎可以用视如己出来形容，好得白潇差点以为她是故意伪装的。
　　但随着与她相处久了，她就渐渐发现这大概是后妈的本性，也因为这样，白潇才慢慢地接受这个取代了自己亲生母亲地位的后妈。
　　“喜欢吃就好。”赵捷清朗地一笑，然后看了看时间，见白芷磨磨蹭蹭到现在还没有下来，眉头微微地蹙了起来，而就在她准备上去上去喊的时候，白芷打着哈欠走了下来。
　　“小芷，昨晚没睡好啊？”等白芷坐到自己的对面，白潇笑呵呵地问。
　　白芷的眼中先是闪过了一阵迷茫，愣愣地点头，忽的反应过来，看着白潇，眉目忽然哀怨地道：“姐，我原以为我的睡相依旧够糟糕了，没想到你比我还差劲，我昨晚被你当了一夜的抱枕，还做了一个晚上的噩梦。”
　　“嗯？”白潇抬眼看了她一下，就听她继续道：“我梦见……梦见自己变成了孙猴子，被绑在南天门，周围站满了天兵天将，他们好凶……要把我投到太上老君的炼丹炉里炼成金丹，不过还好我机灵驾着筋斗云逃了出来，谁知道铁扇公主忽然出现，一记芭蕉扇把我搧到了地面，嗯……脸着地，软绵绵的……”
　　“咳咳，你的梦真是够传奇的。”白潇干咳了一声。
　　“是啊，我就在想，这地面怎么会是软绵绵的呢。”白芷清灵秀气的脸上露出了笑容，视线移到白潇的脖子以下部位，略微陶醉道：“好想再摔一次啊！”
　　“女变态！”白潇啐了口，哪里不清楚自家妹妹这是意有所指呢。
　　“不过说真的，看到姐姐你的那里那么宏伟，我就放心多了，看来我未来的侄子侄女不用为奶瓶的事情犯愁了，管饱！”
　　“你讨打是不是，居敢调戏我？”白潇白了她一眼，嗤笑道：“身子贫，嘴也贫。”
　　“我这叫胸不平何以平天下！”白芷略有不满，“再说我才十六岁，未来的发展空间非常巨大的。伟人曾经说过，我们是早上八九点钟的太阳，未来是他们的，也是我们的，但归根结底是我们的。”白芷毫不气馁地道。
　　白潇若有所思，笑道：“农村也有句老话：三岁看大、七岁看老，你的话，都十六岁了，未来的空间怕是有限喽！”
　　白芷闻言后脸色微变，低下头稍微看了眼，旋即长长地叹了口气，强抑悲痛道：“那姐姐，我还有戏吗？”
　　“别急……”白潇轻轻笑了，伸手拿起了一块糕点，风轻云淡地道：“你刚才都说了，自己才十六岁而已，早上八九点钟的太阳啊，不妨再等几年，等到二十来岁，就慢慢地习惯了。”
　　“噗嗤！”正低头喝着粥的白芷差点没一口喷出来，望着吃起糕点的白潇愈加悲愤道：“姐，你说出这些话，良心不会痛吗？”
　　她怎么也没想到，自家姐姐随口就给了她一口毒鸡汤。白潇浅笑着摇了摇头：“不会啊，我的良心活蹦乱跳着。”
　　白芷呆滞了两秒钟，甘拜下风：“服气，姐你真是牙尖嘴利，我墙都不扶，就服你！”
　　“你们俩，别耍嘴皮子了，赶紧先把早饭吃了。”这时一边赵捷走了过来，见两姐妹光顾着说话，早饭却没有吃多少，忍不住说道。
　　白芷嘿嘿笑了下，见好就收，立刻挺直了身板，一副大家闺秀般地优雅吃起早餐来。
　　白潇倒是吃得差不多了，转头问道：“妈，我爸上哪去了？”
　　“哦，他出去办点事，很快就回来了。”
　　说曹操曹操就到，这时候门打开了，白潇看到白振东提着一些烟酒礼盒走了进来。
　　“爸，你这是……”
　　“哦，待会儿你跟我一起去拜访几个长辈，让他们认识一下你。顺便也去六叔公那里拜访一下，昨天你爷爷不是把你交给他训练了么，这些烟酒算是送给六叔公的‘束脩’。”
　　白振东言简意赅地道。说起来关于白潇的身份，目前还只在家族的小圈子里流传着，当然白振东也没有想要将消息扩散出去的想法，无论是白潇还是白潇潇，两者之间的关系都没有过度宣传的必要，但几位至亲那里还是需要走动走动的。
　　白潇了然地点头。
　　至于说“束脩”的烟酒，也就是拜师费或者第一次登门的礼物，古代“束脩”就是鲜猪肉，是学生登门献给老师聊表敬意的礼物。

第一百零六章 钢铁直男
　　既然要拜访六叔公，那么该做到的礼节一定要做到，这方面，身为白氏集团的掌舵人，白振东自然是拎得清楚的。
　　六叔公，真名叫白晋原，是白家现有的十七位宗老之一。其实之所以叫他六叔公，倒不是说他在家族中排行老六的缘故。
　　事实上，六叔公并非排行老六，“六叔公”这个称呼的由来，盖因他是六房的房头。
　　所谓房头，即家族某一支脉的头头的意思。白家传承已有数百年，据族谱记载，祖上共公分为六“房”，即嫡系的正房，妾生的二房至六房。
　　放在古代的宗法制度下，嫡出与庶出拥有着天壤之别，嫡出的正房一脉是家族毫无疑问的第一继承人，掌握着家族的祖产；而妾生的二房至六房，则永远不可能获得家族的继承权，唯一的出路就是分家，从大宗里拆分出来，自成一脉，然后再按照宗法制度以“小宗”的形式自行安排传承。
　　但白家毕竟不是一般的家族，御灵家族归根结底并不是“名正言顺”了就可以的，还要看子孙后辈是不是具有成为御灵者的天赋，倘若嫡出一脉子孙不肖，未能在天赋上保持优势，那么单单的宗法制度也很难确立他们在家族中领导地位。
　　久而久之，小宗盖过大宗，大宗也就很难再有领导力了。
　　在白家的历史上，便出现过数次小宗诞生天才而压过大宗的情况，使得大宗逐渐无法掌控整个白氏一族。作为应对之策，也为永葆白氏一族的青春活力，抛弃世俗的宗法教条，实行宗老制度也就成了必然选择。再加上经过百年传承，所谓的大宗、小宗早已随着时间的延续而淡化了血缘上的联系，因而随着“宗老会议”确立，整个白家就告别了嫡出一脉掌权的传统。
　　目前，白家宗老共有十七位，除每房的房头拥有固定的一个席位外，剩下十一席均由族里实力强大或者德高望重的老者担任。
　　六叔公作为六房房头，理所当然获得席位，而事实上六叔公自身的实力也是非同小可，属于既有“名义”又有“实力”的宗老。与他类似的还有白潇的爷爷白司宏，他是三房的房头，但同样也是实力强大的御灵者。反倒白潇的二爷爷白司锦，是靠实力候补上去的。
　　对于白潇获得六叔公的亲睐，白振东心里十分的重视，礼数方面自然不能落下。
　　……
　　吃完饭后，白芷便背着书包上学去了，而白潇也随着白振东一起出了门。
　　白岘山，白岘村。
　　与繁华中伴随着现代工业的些许污浊相比，这里的空气依旧清晰清澈、吐故纳新，给人一种独坐幽篁里的闲逸心境。
　　在停车场将车辆停好，白潇就和白振东一起走进村子。这时已经快九点了，白潇首先拜访的是大伯白振业的家。
　　此时白振业不在家，伯母余青淑是一个端庄贤惠的女人，当看到白潇登门造访的时候，早就在家等候的她眼前不由亮了一下。
　　关于白潇的事，她早在几天前就听白振业说过了，初闻惊叹，尔后便是小小的期待，只是昨天白潇来得匆忙，没有与她见上一面，此时看着一身淡雅装束的白潇，不由得面露惊讶，有些不敢相信面前的人竟然就是白潇。
　　“伯母……”
　　白潇轻轻叫了声，清澈柔和的声音从她口中说出，她觉得自己现在的样子一定是有些吓到伯母了。
　　“哦潇潇，快请进。”余青淑反应了过来，忙招呼着请她进门。
　　与自己的后妈赵捷不同，余青淑出身京城的大户人家，娘家背景也是非常雄厚，言行举止间俨然透着一丝雍容华贵。因为是自己大伯家，白潇没有太多拘谨，进了门后就四处张望，恰好看到堂哥白雨臣穿着一件白色的练功服从楼上下来，想来是要去院子里进行晨练。
　　两人打了声招呼，白潇心中一动，也准备跟上去，不过考虑到今天的拜访主要还是因为自己身份的事，作为今天的主角，她显然不好这么随随便便的离去，于是她止住了脚步。
　　余青淑哪里不知道她心里所想，拉着白潇仔细打量了许久之后，她优雅地一笑，拍了拍白潇的肩膀。
　　“小潇，真是没想到一段时间没见，出落成漂亮的大姑娘了。”
　　对此，白潇无话可说，只好报以清雅的微笑。
　　余青淑笑了笑：“雨臣去后院练功了，要不你去找他玩吧。”
　　“嗯，那我过去了。”
　　白潇如蒙大赦，忙微笑了下朝伯母点头，然后走向院子。
　　白家的后院是一块平整过的地面，铺有一层薄薄的软质地毯，正好作为练功之用。白潇来到后院时，白雨臣正认真练习着白家的拳法。
　　一招一式颇有章法，加上一袭白衣和那颇为英俊的面孔，真是白衣胜雪，美不胜收，倘若是让寻常女子看到了，想来一定会痴迷地大声尖叫，大呼男神。当然白潇并不是寻常的女子，所以她站在三米开外的地方看着，心里毫无波动，只是有些倾羡堂哥的拳法。
　　看了一会儿，她突然想起什么，掏出手机对着白雨臣拍摄了起来。
　　她觉得这些画面存下来的话完全可以作教导视频使用，在这方面，堂哥的成就她是丝毫不怀疑的。
　　几分钟过去，白雨臣一套拳法打完，看了眼白潇道：“我们对练一下？”
　　“可以，不过这回你别放水！”
　　“行！”白雨臣郑重地朝她点头。
　　于是乎，白潇收起手机，将外套往旁边一放，一步轻扬地上前，便与白雨臣打斗了起来。
　　只可惜白雨臣说不放水，那是真的一点水都不放，与一个“半步元台”境界的高手过招，那不是找虐吗？
　　两人交手还没有几招，白潇便啊了一声被甩了出去，她感觉自己飞了起来，然后一屁股摔在地上。
　　好在地面柔软，倒是一点都不疼。不过这一摔也是够狼狈的，白潇银牙一咬，不服输的性子一下子冒了上来。
　　“再来！”
　　“好！”
　　几轮毫无悬念的失败后，白潇微微吐息，拍了拍身上的灰尘，两人结束了今天的对练。
　　“哥，你这样以后要找不到女朋友的。”目光落在白雨臣帅气的脸上，白潇心里有些嫉妒，原来的她虽然没有像他这样帅气，但也是不差的，如今却是有些莫名的惆怅啊。
　　“为什么？”白雨臣诧异了下，狐疑地看着堂妹。
　　“没事。”白潇咧嘴笑了下，心里给了他一个“钢铁直男”的称号。
　　虽然白潇一点都不希望别人因为当她是女孩子而让着她，但从白雨臣的种种表现上，她却震惊地发现，自己堂哥居然是一点怜香惜玉的想法都没有。
　　让他不要放水，他就真的一点水都不放，好歹昨天的时候还对她有那么点照顾的。
　　这样下去，她真担心堂哥将来找不到女朋友。
　　两人回到屋内，这时白振东、余青淑等人正在聊着天，大老远白潇就听到话题是围绕着自己展开的，而这时大伯白振业也已经回来了。
　　看到白潇和白振东进来，白振东朝白潇招了招手，对白振业道：“那我先带着潇潇拜访另外几家，就不久留了。”
　　白振业理解地点头：“去吧，记得中午的时候到这边吃饭。”
　　白振东点头，然后带着白潇离去，之后他们还要拜访二爷爷白司锦一家。
　　白司锦是白司宏亲弟，膝下同样育有两子一女，长子白展鹏，有一上大学的儿子，是白潇的堂弟；次女白云柯，已婚，有一个儿子、一个女儿，均在读高中；小儿子白展飞，结婚最晚，有一个刚上小学的儿子，是个熊孩子。
　　接下来，白潇跟着白振东一一造访了二爷爷一家，在那里自是一番尴尬而热情的接待。好在同辈的几个孩子都不在，也算少了不少尴尬，但饶是如此，面对一帮亲戚长辈的关爱，白潇也只有面带着微笑、安静地站在一旁，接受他们热情而火辣的目光的份。
　　好不容易从“拷问”中挣脱出来，白潇长吁一口气，感觉自己上了一趟刑场一样，接下来她穿过弯曲的弄堂，来到了六叔公的家门口。

第一百零七章 幻术
　　六叔公家的院前有一个葡萄架，此时瓜棚豆架，满院绿阴，水晶般剔透的葡萄虽未成熟，却也一串一串的垂挂在绿叶当中，极有视觉上的美感。
　　白潇和白振东进入院子，大老远就看到院前的台阶上坐着一个大约五六岁、穿着可爱的小女孩，那小女孩手里捧着一口碗，正坐在台阶上啃肉骨头。
　　“新月，你爷爷呢？”白潇走上前，来到小女孩面前微笑问道。
　　那女孩狐疑地抬起头，乌黑的眼眸中闪过一丝迷茫，将带肉的骨头放到碗里，奶声奶气地问：“小姐姐，你是谁？”
　　“我是……”白潇愣了一下，忽然不知道该怎么解释自己，只得转过头朝白振东求助。
　　“新月，还记得叔叔吗？”白振东笑着来到白新月面前。
　　“呀，我记得，你是振东叔叔！”小女孩“呀”了一声，充满笑靥地道，“振东叔叔，你们找爷爷吗？”
　　“是啊，我们是来找六叔公的。”
　　说着看了边上的白潇一眼，介绍道：“这是你潇潇姐……”
　　“潇潇……姐？”小女孩歪了歪头，发出一丝疑问，但很快她站了起来，套着拖鞋踏踏踏地跑到白潇面前，昂起头围着白潇转了一圈，“我知道了，你一定是振东叔叔的女儿！”
　　话音刚落，白新月眼睛眯了起来，一脸开心地张开手准备扑抱上来，只不过因为刚刚吃过肉骨头的缘故，她的两只小手油腻腻的，白潇连忙反应过来，蹲下身抓着她的手将她接了过来。
　　小女孩留着一头齐眉的平刘海，头发刚刚盖过整只耳朵，皮肤白嫩嫩的，显得异常可爱，此时亲昵地往白潇身上钻着。
　　“新月，东西吃完了吗？还不从姐姐身上下来，把姐姐的衣服弄脏了。”
　　一道苍老威严的声音响起，白潇抬起头便看到六叔公佝偻着身子从里间走了出来。
　　看着六叔公的刹那，白潇脑海中不由闪过了《七龙珠》中龟仙人的形象，说起来六叔公还真与龟仙人有着几分神似，当然六叔公是有头发的，并且闲暇时眼神也没有龟仙人那么好色。
　　“哦……”白新月哦了一声，冲白潇挤了挤眉，便开心地跑回到台阶前继续啃她的肉骨头，那是一碗酱大骨，肉香多汁，小姑娘正吃得不亦乐乎。
　　“六叔公！”白潇忙上前喊了声。
　　“嗯，来了就好，带这么多礼物干嘛？”六叔公朝白潇点了点头，看到白振东两手提的礼盒，脸上露出一丝微笑，却仍批评地道。
　　白振东笑道：“叔公，承蒙您肯亲自教导我家潇潇，这些薄礼权当是束脩贽礼，不成敬意。”
　　“行了，东西我就收下了，你拿进去放里屋吧。”说完看向白潇，“潇潇，你跟我来。”
　　六叔公说话毫不拖泥带水，似乎也没有要招待白振东的意思，话中之意是说，东西放好，人就可以走了。喊了声白潇后，便径直地朝着院子的一条小道而去。
　　“哦，好！”
　　白潇连忙跟了上去，对于六叔公的怪脾气，她也是有所了解，当然，不管是白潇还是白振东，对于六叔公的“直接”都不敢造次，毕竟作为六房的房头，还是白氏一族的宗老，他有那个资格。
　　沿着蜿蜒的小道而上，很快白潇就跟着六叔公来到了一片翠绿的竹林。
　　此时正值六月，葱翠的绿竹茁壮挺拔，清风拂过，便发出唦唦唦的声响，分外的令人感到一股幽静。
　　“潇潇，听说你前些日子才觉醒，现在已经达到通玄境初期了？”
　　六叔公忽然停下脚步，回过头，苍老的面孔问道。
　　白潇点头：“是的六叔公，觉醒至今已经二十余天，目前是通玄境初期……”
　　“嗯，不错的天赋，说起来也是老头子我耽误你了，不会怪老头子吧？”
　　“哪里，我怎么敢怪叔公呢。”白潇吓了一跳，且不说自己身上的事其实是六叔公背了黑锅，哪怕就算真的是当年六叔公判定失误了，她也不敢怪罪啊。
　　“小丫头，说的是实话吧？”
　　六叔公苍老的面孔忽然一笑，白潇正感到狐疑，忽然看到前方人影一闪，几道虚影过后，六叔公已经出现在自己的旁边。
　　轻轻地一只手搭在白潇的肩膀上，下一秒周围空气好似被击穿了似的一阵噼啪作响。
　　白潇丝毫没有反应过来，就见六叔公将手收了回去，轻轻颔首道：“果然是通玄境初期，而且你的灵力非常强劲，应该差不多接近中期了。”
　　白潇双目圆睁，心中大骇，这么简单……就知道自己的境界了？
　　“六叔公，你……”
　　“别这么大惊小怪，故作女儿态。”
　　六叔公看了她一眼，嘿嘿笑道：“老头我最擅长鉴别，经我之手鉴定的白家子弟没有一千也有八百了，可谓少有失手。可惜……终日打雁，终有被雁啄瞎眼的一天，当年在你的身上就失误了一回。”
　　见白潇白净的脸蛋欲言又止，他继续道：“当然，这些年耽误你的，老头我会慢慢补偿你的。”
　　“对了，二嫂给你的灵石你使用了没有？”
　　白潇摇了摇头。
　　说起来那位姨婆还是三房出身，所以按照辈分，白潇应该喊她一声“姨婆”，当然她后来嫁入二房，并俨然成为二房的头面人物，故老一辈也叫她“二嫂”。
　　这里头弯弯道道很多，终归来说它反映了白氏一族“六个宗系”之间非常特殊的整合关系，那是一种“你中有我、我中有你”的关系。而目前当家的是白潇所在的三房。
　　六叔公便点头，看了眼白潇，道：“灵石资源异常稀缺，二嫂将它赠与你，看得出对你很是看重，那块灵石你要好好利用。”
　　“嗯。”
　　这一点即便六叔公不说，她也会小心对待的。
　　当初那块小小的灵石就能够让她突破一重筑灵境小境界，如今手里的灵石大了好几倍，应该也能帮她突破一重通玄境的小境界吧。
　　如果能抵达通玄境中期、甚至后期，岂不美滋滋？
　　“潇潇，你认为何为幻术？”
　　正当白潇沉浸于遐想中时，六叔公忽然问道。
　　“用虚假的视觉效果欺骗对手？”
　　白潇疑惑地道。
　　六叔公微微地一笑，摇头说：“低级的运用是欺骗对手，高级的运用则应该是诱导、控制对手！”
　　“！！！”
　　白潇咋舌，照这么说起来自己的银霜面具只是相当低级的运用而已。
　　不过想想也是没错，冰玉球一看就是非常厉害的道具，但结果居然被她用来隐藏性别，可不就是大材小用、非常低级的运用嘛。
　　见白潇露出若有所思的表情，六叔公娓娓说道：
　　“作为世界公认的古代幻术三大发祥地之一，我们华夏的幻术历来是自成一派的，它的形成及演化过程历经了岁月考验，具有非常深厚的哲学内涵，而从粗浅的角度来看，说它是一门骗人的艺术也未尝不可。”
　　说着，六叔公整个人气势一变，年迈的身躯恍然间充满了气势。
　　“低级的幻术通过视觉迷惑对手，它欺瞒人们的双眼，通过塑造虚假的环境，迷惑施展对象，当然它也只有迷惑的作用，属于非常低级的辅助技能。”
　　“中级的幻术则上升到感官层面，视觉、听觉，乃至嗅觉，让人身临其境，一时难以挣脱。”
　　“而高级的幻术，作用于精神，让人深陷其中，而尤未可知。”
　　“……白潇，你觉得怎么样？”
　　六叔公忽然看着她，静静等待着她的回答。

第一百零八章 属于白潇的荒诞婚礼
　　咚咚咚，清亮的钟声响起。
　　这是一个明媚的上午，骄阳照耀着大地，各种鲜花、彩球，一派喜气洋洋的景象。
　　悠扬的音乐声中，天空中飘洒着百合花和玫瑰花的花瓣，在微风的吹拂下，尽情地朝着周围葱绿的草地飘落而去。
　　亲朋好友们穿着光鲜亮丽，脸上带着喜悦的笑容，静静地看着眼前这对手挽手走上婚礼台的新人。新郎一袭黑色的礼服，英俊帅气，有着一双迷人的眼睛，新娘则是身穿洁白的婚纱，凹凸有致的身材，有着一张倾国倾城的漂亮容颜。
　　两人款款走向婚礼的现场，待他们面对面而立，婚礼的主持人做了简短的开场预热，尔后转头看向新郎：“白雨臣先生，您愿意娶您身边这位白潇潇小姐为您的妻子，无论是贫贱、富贵，都爱她、照顾她、心疼她，直到永远吗？”
　　“我愿意！”白雨臣面朝着现场的嘉宾，语气坚定道。
　　“那么，好……”主持人转向一袭洁白婚纱的白潇，“请问白潇潇小姐，您愿意嫁给在您身边这位白雨臣先生，让他成为您的丈夫，无论贫贱、富贵，都爱他、尊重他、接纳他，直到永远吗？”
　　现场一下子安静了下来，所有人的目光投到台上的白潇身上，静静地等待着她的回答。
　　白潇此刻面色羞红，面对着现场数百道目光，她拿起话筒：“我……”
　　“愿意”两个字还没有说出，忽然礼堂现场的气球拱门那边传来了一声骚动。
　　“我不同意这门亲事！！”
　　两个同样身披婚纱的女子闯了进来，现场宾朋一阵哗然，纷纷转头看向那两个打断婚礼现场的女人。
　　“我不同意这门亲事！！”两个女子来到白潇和白雨臣面前，斩钉截铁地重复说道。
　　“白芷小姐、白瑕小姐，你们为什么不同意这门婚事？”
　　现场的主持人有些蒙圈，但好在身经百战的他很快反应了过来，拿着话筒问这两位打断婚礼的不速之客。
　　“因为雨臣是我的，我才是他的新娘！”白瑕一步上前，拽住白雨臣的手，便依偎了上去，献上香吻。
　　现场隐约传来了议论声，然后声音变得越来越响，逐渐嘈杂。
　　白芷也不甘示弱，一袭婚纱的她扑到白潇面前，踮起脚，便在一脸不知所措的新娘的唇上印下了印记。
　　哗！现场的气氛变得热烈。
　　“你们不能这么干！”
　　这时候白潇的父母冲了上来，一把将白瑕和白芷拉开。
　　“为什么不能这么干，雨臣是我的！”白瑕大声叫道，然后指着白潇，“她是男的，我才是女的，她不可以嫁给雨臣，我才可以！”
　　“没错，哥哥是我的，她不能嫁给堂哥！”白芷也不甘示弱道。
　　此时白潇早已吓傻了，然后她看到周围人的脸蛋和旁边的建筑一起变得扭曲。一阵晕眩过后，她看到白瑕和白芷已经黑化了，她们一左一右将她夹住，然后开始脱她身上的婚纱，不多时便将白潇扒光。
　　嘶……
　　周围传来了大家的抽吸声。
　　然后纷纷议论。
　　“怎么会是男的……”
　　“居然是男的……”
　　这时，天空忽然洒下两道金光，悠扬的婚礼进行曲再次响起，只是不同的是，白潇发现自己身上的婚纱竟然变成了黑色，而她的手里则牵着白芷的手。旁边，白雨臣也牵着白瑕的手，两个女人俱是一脸羞涩，毫无刚才大闹婚礼时的霸气。
　　宾朋们已经恢复正常，面带着祝福的笑容，看着台上两对貌似充满违和的新郎、新娘。
　　主持人又问：“白雨臣、白潇潇，你们愿意接纳白瑕、白芷为你们的妻子吗？”
　　白瑕、白芷羞涩而安静地等待着回答。
　　现场的宾朋也静静期待着。
　　“等等，我不愿意！”白雨臣斩钉截铁道。
　　白瑕踉跄一下，眼眶发红，晕眩地问：“为什么？”
　　“因为潇潇才是我的妻子……”
　　白雨臣郑重说着，然后转过身深情对望，一把揽住白潇的细腰，当着所有人的面，一口吻在了白潇的唇上。
　　“为什么……为什么会这样，明明属于四个人的快乐……”
　　白芷呢喃说着，忽然目光凶残，从自己的裙子底下掏出了一把大刀，拿在手里一抡，手起刀落，便将眼前的白雨臣一分为二。
　　与此同时，白瑕也目露凶光地看着白潇，刀光一闪，十分干脆利落地将早已吓傻的白潇砍成了两半。
　　“哼！两个负心人合该是这样的下场！”
　　白瑕冷漠声音说道，望向边上同样冷淡的白芷。
　　“没错，让他们去地狱做一对苦命的鸳鸯吧。”白芷清冷表示赞同。
　　随后，两人忽然牵起手，面对着现场的宾朋深深鞠了一躬。
　　轰！现场响起了热烈的掌声。
　　悠扬的隐约再次响起，鲜花、彩球，混杂着玫瑰花和百合花的花瓣在天空中飘洒。
　　现场宾朋一副喜气洋洋，纷纷地推杯换盏起来，气氛浓烈到了极致。大家真诚地祝福着台上的两位佳人，已经没有人去管早些时候枉死的白潇以及白雨臣了。
　　……
　　“嘶！”
　　白潇倒抽了一口凉气，等她反应过来的时候，周围依旧是一片葱翠的绿竹，竹叶婆娑舞动发出唦唦唦的声音，钻入鼻尖的是一股淡淡的混杂着泥土芬芳的竹林之气。
　　她下意识地打了一个寒颤，发现自己不知何时倚靠一株健壮的竹子而坐。回想起刚才的梦境，她忍不住擦了擦额头上的汗。
　　老天，她居然梦到自己要嫁给堂哥白雨臣！
　　虽说最后因为白瑕和白芷的莫名登场而变成了一场荒诞的舞台剧。但她依稀记得婚礼现场时自己的内心感受——当主持人问她愿不愿意时，她居然是发自内心地想要表达“愿意”的意思。
　　阔怕，实在太阔怕了！
　　梦醒时，她分明是没有丝毫这方面的想法的，可在梦里，她竟然有那么些悸动和期待。
　　唯一的解释是，她的思想被操控了！
　　刚才的梦境，其实并非她的内心想法，她的种种反应不过是如提线木偶一般，被一只无形的大手操控了。
　　想到六叔公跟她说的幻术的三重境界，最高的境界莫过于控制精神，让人深陷其中而浑然未知！
　　她猛地惊醒，说得再多，还不如实际体验过来得更真实。
　　那么刚才，她的思想应该确实是被操控了。
　　“对了，六叔公人呢？”
　　白潇站起来，四下打量，竟然没有发现六叔公的人影。

第一百零九章 六叔公的关门弟子
　　竹林前方有一片池塘，当白潇找到六叔公时，他正坐在池边垂钓。
　　听到身后传来响动，六叔公惊讶地回过头，道：“没想到才过去半个多钟头你就醒了，真是教人大感意外。”
　　原以为白潇至少要沉迷梦中两个小时以上，但令他没有想到的是，实际只过去半个钟头白潇就醒了。
　　将鱼竿一提，鱼饵一收，六叔公佝偻着身体一步步走过来。
　　到了白潇面前，他仔细打量了眼白潇，忽然笑道：“怎么样，刚才的梦境有什么感受？”
　　“很真实，让人分辨不出真假！”
　　白潇细想了下，如实回答。
　　六叔公点了点头：“高级的幻术便是让人真假难辨，甚至能操控一个人的精神，让他觉得幻本是真，从而沉沦其中，想来你已经体会过这种感觉了。”
　　白潇想到梦境中自己的“心态”，一脸冷峻地点头。
　　六叔公呵呵一笑，将鱼篓抛给了她，“修行幻术者，自身须能辨别幻境的证伪，你很不错，对幻术有着极强的敏感性，本以为你至少要两个小时以上才能预感自己陷入梦境的。”
　　白潇接过鱼篓，将它捧在手里，脸上闪过一丝诧异：“叔公的意思是，我能够学习幻术？”
　　“当然。”
　　六叔公笑着道：“以你的天资，当然是学习幻术的不二人选。看来叔公我的绝学终于有后继之人了，不过幻术的布展需要灵力支持，这点你还需要努力。”
　　白潇点点头，通玄境初期，虽然具备了一定程度的灵力，但想要施展完美的幻术，还是有所欠缺。
　　她听六叔公继续说着：“初级的幻术具有迷惑视觉的作用，需要通玄境的灵力才可施展，而且灵力越足，幻术的效果也就越好。”
　　“中级幻术迷惑感官层面，让人身临其境，这个起码需要元台境的灵力才能入门，而且想要做好，明尊境是少不了的。”
　　“至于从精神层面将人控制，呵呵，你还没到那个层次，我就不多说了。”
　　白潇听完后身子一震，言下之意，想要施展这一层级的幻术，起码需要明尊境以上的灵力，而要做到完美，所需境界还要更高。这对现在的她而言实在太遥远了，要知道就是她的老爸白振东，目前也不过刚刚明尊境后期而已，在白家已经是仅次于几位宗老的强大存在了。
　　白潇唏嘘不已，不过想到梦境中那种能够操作他人思想的能力，很快又涌出无限的动力，那绝对是可以作为杀手锏使用的技能。
　　六叔公微微点头，抬头看了眼太阳，笑着道：“时间不早了，你先回去吃饭吧，从下午开始，让我正式开始对你的调教。”
　　“好的！”
　　白潇点头应道，说完就与六叔公一起下了竹林。到了山下，与六叔公告别后，白潇便朝着大伯白振业家而去。等她赶到时，伯母余青淑已经张罗了一桌好菜，屋里屋外挤了不少人，仔细一瞧，白潇发现二爷爷一家，还有自己的爷爷、奶奶也在这里。
　　“爷爷、奶奶……”她上前来喊道，又对着周围的亲戚一个个礼貌地称呼。
　　“来，潇潇，快坐下。”
　　看到白潇进门，奶奶朝她招了招手，然后牵着她让她坐下。白潇的奶奶孙雨瑞是一个七十多岁的老人，但因为是御灵者的缘故，让她看起来一点都不显老，甚至白潇都怀疑——如果自己和她打起来的话，在她手中能不能走过三招。答案恐怕多半是不能！
　　当然这只是假设，平日奶奶对膝下几个孙子、孙女可是相当疼爱的。尤其在获知白潇变成孙女后，奶奶表现出了前所未有的包容，断然没有出手打她的可能。
　　“潇潇，跟奶奶说说，这次去六叔公那，你六叔公有没有骂你？”
　　一手牵着白潇，奶奶脸上带着笑意问道。
　　“奶奶，没有啦，六叔公怎么会骂我呢，他还夸我来着。”
　　白潇笑着回答，将自己去六叔公家的经过简单叙述了一遍。说起来她倒是理解奶奶为什么会问六叔公有没有骂她这个问题，实在是六叔公给人留下的印象太过严苛了。
　　六叔公是一个脾气暴躁的古怪老头，动辄对年青人进行责骂是非常平常的事，而且因为擅长幻术的缘故，族里的人对他或多或少都有些“畏惧”，因而也担任着族内风纪纠察的重责，可算是白氏一族的“执法堂”堂主。
　　不夸张地说，白氏全族上下，除了老一辈的大能，几乎所有人都对六叔公有着一些阴影。每次做噩梦，他们醒来之后所想的第一件事就是，自己到底有没有得罪过六叔公？
　　可见六叔公的威严那是满值的，绝对威严满满。
　　站在孙雨瑞的角度，对于自己的孙女被六叔公看上，并将她收入门内做了关门弟子，她心里是很高兴的，但高兴之余不免也生出了一些担心，要是白潇表现得不够好，会不会第一天就被骂得失去信心？
　　不是她杞人忧天，而是从六叔公平日表现出的那副严厉态度来看，这还是大概率的事件。
　　“哦，他怎么夸你来着？”孙雨瑞惊奇地问道。不仅没骂，还夸了，根据她对六叔公的了解，这简直不啻于太阳打西边升起来了。
　　“他夸我……天赋好！”白潇顿了一下，看了看周边围了不少人，有意地隐瞒了幻术的事。
　　从六叔公的身上，她明白幻术这个技能虽然好用，但似乎不太受人待见，毕竟谁都不想自己的身边隐藏着一个可以随意操作自己的感官、甚至思想的人，那种威胁实在太大了，是所有人都要预防，刻意远离的存在。
　　好比现实生活中，你不能做得太鹤立鸡群，否则只会遭到群鸡们的孤立。
　　“哦！连六叔公都夸你天赋好，这么看来咱们家潇潇以后要有大前途了。”
　　孙雨瑞哈哈笑着，对白潇的话倒是不怀疑，自家的孙女不就该是聪明伶俐的嘛，看看咱家潇潇的脸蛋，这么漂亮，天赋一定不错！
　　接下来一家人开始上桌吃饭，午饭很丰盛，因为人太多，分成了两桌，白潇和白雨臣等年青人坐了一桌。
　　吃饭时白潇特地瞧了对面的白雨臣一眼，不可否认，他长得的确很帅气，而且是家族第三代继承人的有力争夺者，基本属于灰姑娘眼中的“白马王子”——年少多金，且自身相当优秀。但梦境中的那种感觉她是完全没有的，不仅没有，甚至一想到自己居然有过“那样的经历”，忽然有些恶心。
　　当然，这也让她意识到了高级幻术的强大之处，简直跟重塑了人格一般，阔怕至极！
　　而对面的白雨臣就有些奇怪了，他搞不懂上午时还跟他互相切磋、玩得很开心的堂妹，怎么现在看他的眼神中忽然透着一丝嫌弃了？
　　真是搞不懂！
　　他摇摇头不再去想，夹了一夹菜，嗯……老妈的手艺又有些进步了。

第一百一十章 七天
　　白岘山山麓，一片茂密的青竹林海中，幽谧且无声的自然风光随着一阵恍如锦帛撕裂的声音忽然炸响，瞬间安逸不再，此地变得充满了刀光剑影。
　　灰褐的斑鸠与黑色的乌鸫，扑哧着翅膀从竹林中惊飞起来，周围的竹子齐刷刷地扑倒，好似瞬间被拦腰斩断。
　　咻！只见翠绿的林海中，一道艳红的光芒倏忽间如灵蛇一般不断穿行，仔细看就会发现，艳红光芒的尾巴处是一道白色的身影。
　　赫然是一身练功服的白潇！
　　此时的白潇，一身白色的练功服，举止间飘逸且妩媚，笼罩在淡淡霞色光芒下的她，显得既朴素大方又鲜明活跃，充满着独特的跃动的美感，而她周围，到处都是一截截被削去了大半个枝干、仅留下碗口般大小的竹桩子，显然是刚才的气劲所所斩开的一条通道。
　　“叔公，小心了！”
　　一道女声响起，紧接着赤红之光径直穿过林海，劈断沿途的茂竹之后，直刺前方一个驼着背的老者而去。
　　“小小的伎俩而已。”就在霞光快要刺中对方时，老者忽然笑了笑，手掌竖直朝前一摊，身前倏地形成一道白色透明的光壁。
　　砰！白潇闷哼一声，她的攻击仿佛撞到坚硬墙壁，原本聚拢的赤色灵力立刻变得涣散，巨大的反弹之力作用在身上，直接将她抛飞了出去。
　　一连串哗啦啦的声响，她的身子如出膛的炮弹接连将后方的竹子撞断，最终身子抛落到地上，发出了一声清脆的疼哼声。
　　“又是一招必杀！”白潇四仰八叉地躺在地上，两眼透过茂密的竹海间隙，直勾勾看着蔚蓝的天空，一时间发起呆来。
　　“怎么样？还能爬起来吗？”
　　老者慢步来到白潇的面前，蹲下身子，随手捡了一根树杈，轻轻地戳了戳白潇的腰部。
　　“当然能！”
　　起身，掸去身上的灰尘，白潇转瞬又从迷茫状态恢复成一派冷峻倔强的模样。
　　这是她在六叔公门下操练的第七天，这些天她吃住都在大伯家，只为一门心思地抓紧进行修炼！虽然只是过去了短短七天，但骤然从繁华的都市当中来到清静幽谧的山林之间，白潇心中却有种在山中隐居了好几年的感觉。
　　这七天里，白潇已经能够充分调动体内的灵力，冰玉球与炎玉球的力量在实操的环节中变得愈发熟练，就比如刚才她施展的赤色灵力，实际上就是借助炎玉球释放到体外的。两颗玉球如同高效的转化器，能够将她身上的灵力以最大效率进行运用。
　　其中冰玉球主防，并兼顾着幻术、易容等辅助的功能，刚才白潇那狠狠地一摔，换作常人肯定会受些擦伤，但冰玉球高效运转，释放的灵气却在她周围形成了一层保护罩，使她轻松化解了落地时的冲击。而相对来说炎玉球主攻，则要单一一些，是一团如火一般暴烈而纯粹的力量。
　　两者分工明确，在几天的尝试之下，已经让白潇有了深刻体会。而且这几天下来，白潇也已经姨婆赠送给她的灵石完全吸收，自身力量也一跃提升到了通玄境中期，体内在两团灵力团的基础上，生成了第三团灵力团。
　　这绝对是坐火箭一般的速度，自然在白氏一族的高层引起了小范围的波动。于是乎，白潇慢慢坐实了“白氏一族天才少女”的称谓，族内的长辈对她的未来也愈发的期盼起来。按照这样的进度下去，她的未来说不定能够超过她的父亲白振东，迈入神海境！
　　神海境，是明尊境之上的境界，同时也是成为白氏一族宗老的前提。如果说明尊境的高手在一省范围内属于少有的佼佼者的话，那么神海境即便放眼全国，都是受人尊敬的高手，已属于家族的压仓石。
　　当然，目前这还只是预期，具体对于白潇来说，还是太遥远的事。
　　事实上几位宗老私下聊天的时候也不止一次的叹息过，可惜了白潇生为女儿身，否则白氏一族的第三代恐怕要有一场龙争虎斗了。竞争当然不是坏事，只要是良性的，甚至受到鼓励，家族的长辈最担心的反倒是族内一团和气、毫无争斗，因为那意味着家族后裔犹如一潭死水，缺乏竞争！
　　言归正传，已经抵达通玄境中期的白潇在六叔公的几天细致教导下，已经越发了解灵力多寡的重要性。灵力充足，所能施展的招数也是千变万化的，这一点她已经有了深刻的体会。比如通玄境初期时，她很难调用灵力进行外放式的攻击，更多的还是依靠灵力对肢体的加持来完成，而随着步入通玄境中期，炎玉球的作用越发凸显，结合冰玉球施展，她已经能够非常从容地施展各种对敌招数了。
　　只可惜，这也要看对手，就好比现在对阵六叔公，白潇便觉得一点机会都没有。一级之差，足够秒杀，何况她与六叔公之间差了可不是一级两级而已。
　　“小潇，明天你就该回滨河市了吧？”
　　下山的路上，六叔公佝偻地走在前面，迈过一条小溪上的石板时，忽然问道。
　　白潇点头，如实道：“是的叔公，我明天就要回去了。”
　　已经是六月中下旬，大三年级来说也渐渐进入了考试周。昨天的时候白潇的班导王老师已经给她打来电话，专门告知了她要回去参加期末考试的事。
　　因为回家的缘故，白潇已经缺了不少课，无论如何也不能再错过期末考试了，否则来年的补考名单上势必有她白潇的名字。
　　作为一名学霸，登上补考名单，这是一件无法容忍的事情。
　　“那就回去吧，这几天你辛苦了，回去适当放松一下也好。”想到白潇除了开头半天是细致的接受他的教导外，其余几天都是在一次次摔打中度过的，饶是像六叔公这样严厉的人，也不禁生出了一丝怜惜。
　　攻击、打飞，然后稍作指点斧正，找到白潇身上的缺陷，再攻击、打飞，一次又一次往复的摔打锤炼，从失败中得到提升，即便是身体健壮的男性，这么高强度的进行，也是少有能够坚持下来的。
　　而白潇坚持住了，这让六叔公欣慰之余，也越发尽心地训练她。好钢难遇，一旦遇上了，恨不得将它锻造成百炼钢。
　　六叔公就是这样的心态。
　　而讲道理，他还是比较疼惜白潇的，几天下来，他已经被这个女孩坚韧的性格所征服，不喊疼、不喊累，被放倒了躺在地上看会儿天空、发会儿呆就又能很快恢复过来，这样的女孩在他看来是如此可爱，非常适合好好的捶打，让她变得更加优秀！
　　自然，对白潇的关怀也就更加明显了，简直跟他的孙女白新月一样的待遇！
　　……
　　六叔公所谓的调教，那是真正意义上的调教，虽然是短短的七天，但白潇已然觉得自己有种脱胎换骨了的感觉。
　　一想到接下来几天她将无法再接受这样的调教，白潇一时间有些怪不适应的。
　　她悚然一惊，自己该不会是适应了六叔公的调教了吧，想想又摇了摇头，她应该是沉醉于那种实力以肉眼可见的速度增长的状态中才对。
　　下了山，回到大伯家，白潇惊讶发现妹妹白芷不知什么时候也跑了过来，现在正坐在院子里逗着大伯家的大黄。
　　大黄是一只土狗，长得膘肥体壮，大大的脑袋很有一番憨气。
　　“姐姐，姐姐，你怎么才回来啊？”
　　看到白潇回来，白芷立刻抛弃了正吐着舌头一脸卖萌的大黄，笑容灿烂，蹦蹦跳跳地来到白潇跟前。然后看到白潇一脸尘土的气息，惊讶地发现她身上的练功服也满是泥土的样子。
　　“姐，你钻地洞去了？”
　　“你怎么来了？”白潇来到院子里的洗手池前，拧开龙头开始洗手。
　　“今天是星期六啊，学校放假！”
　　白芷跟到洗手池前，猫着身子打量着白潇：“姐，我怎么感觉你有些不一样了？”
　　“哦，哪里不一样了？”洗了把脸，白潇略带期待地问。
　　“emmm……头发变长了好多，脸蛋还是那么漂亮，至于胸部……额，穿着练功服看不太清……”
　　白潇的脸色变黑了起来，伸手在妹妹的头上揉了揉，“我说，你就不能问问我的实力增长情况吗？净注意着我的身体干嘛。”
　　“哦哦，那姐姐，你现在实力情况怎么样？”白芷反应过来，好奇地问道。
　　白潇便露出满意的笑容：“还行，通玄境中期了。”
　　“哇，怎么才几天工夫就到中期了？比我还厉害！”白芷张了张嘴，俏脸上露出惊讶表情。
　　白潇很享受妹妹惊讶的样子，嘴角轻轻一翘，嘚瑟道：“那是当然，谁叫我是你……嗯，姐姐呢，不比你厉害点怎么行！”
　　“咦，说的有道理，不过我的心灵受到创伤了，我要抱抱……”
　　白芷狡黠地一笑，张开手想要扑过来。
　　“别闹，我身上衣服还脏着。”白潇灵巧地一躲，借由衣服脏的理由，手指轻轻抵了抵妹妹的额头。她哪里不知道，古灵精怪的妹妹这是借机想要试探她的胸围呢。

第一百一十一章 香车配美女
　　6月21日，随着一声轰鸣，一架来自京城的航班降落在跑道上。
　　拖着行李从机场出来，白潇很快找到了早在停车区等候着她的白瑕。
　　今天的白瑕打扮依旧时髦，一副遮住大半张脸的大墨镜，一头扎成了一根马尾的乌黑秀发，加上一套略显得发白的牛仔夹克，衬托得她的肌肤显得愈发白皙雪腻，加上坐下那辆骚气的小红马，一派犹如野马般的野性形象跃然呈现。
　　当白潇来到车前的时候，白瑕还没有看到白潇过来，正戴着耳机坐在驾驶位上专心听着音乐。
　　叩叩叩！用指背在车窗玻璃上敲击几下。
　　“呦，美女，能不能开下车门？”白潇露出一丝笑容，对着车内的白瑕道。
　　白瑕反应了过来，看着窗外一袭精致打扮、与几天前俨然有了一些不同的白潇，脸上的表情不由呆了一下。忙摘掉耳机，从车上走了下来，她惊讶地看着白潇：“潇潇，几天不见，怎么感觉你变得更加有仙气了？”
　　“怎么样，还不错吧。”
　　“是不错。”
　　此时的白潇，有一种意境上的美感，一方面身上的衣服是后妈赵捷专门带着她去商场上挑选的“高档货”，人靠衣装佛靠金装，说的一点都不错。另一方面，秀发略长的她，整体上看起来也越发的飘然轻盈了，短短几天，雌性魅力大涨，冰肌玉骨、身姿轻峭啊有没有？！
　　白潇轻咳了声，不愿意在这个话题上停留。事实上白潇也是知道自家事的，不是她自恋，现在的她确确实实有着秒杀所谓女神的资格，哪怕是素颜，那也是风华如斯好吧。
　　“今天怎么没开你的埃尔法？”白潇看了眼白瑕的座驾，疑惑地问。
　　“又不载你回公司，开埃尔法干嘛。”
　　白瑕瞄了她一眼，埃尔法属于公司用的商务车，一般情况下如果不是特别需要，白瑕更愿意开她的小红马，毕竟小红马开起来更加灵巧，且动力十足，十分符合白瑕那外表娴雅，实则内心张扬的性格。
　　这时目光落到白潇身旁的行李箱上，她麻利地上前用手提了提，却发现非常重，惊讶道：“我记得你走的时候行李箱没这么重的吧，添了不少衣服？”
　　“哦，那是我妈硬给我买的，说是我这边缺少换洗的衣服。”
　　白瑕赞同地点头：“确实，我看你也不像是有几件漂亮衣服的人，这回你妈给你买了不少，应该够你接下来换了吧？不够的话跟我说，小姑再带你买几件？”
　　“不必，够用了。”白潇眉头一挑，警惕的她十分淡然地表示了拒绝。
　　“那真是太遗憾了。”白瑕略微遗憾地摇头，将行李箱搬到后备箱里，然后待白潇上车后，便一脚油门开动了小红马。
　　“对了小灵呢，没有跟你回来？”白瑕随口问道。
　　“哦，爷爷把她留下了，估计要再过几天才能够回来。”白潇坐在副驾驶的位置，一边说着，打开车窗，一手放在窗边，任由轻风吹拂着自己的秀发。
　　“小姑，我们这是去哪？”
　　看着两侧的道路，似乎不是去湘水别苑的路，白潇忽然疑惑地转过头来。
　　“哦，上次不是跟你说了么，要送你礼物来着！现在刚好带你去拿礼物。”白瑕一边开着车，一边面带笑容地回答。
　　礼物！
　　白潇想起来了，心里一阵喜悦。
　　没错，那天她和白振东赶去机场时，白瑕说是为了庆祝他们父女情深，要送她礼物什么的。当时还搞得挺神秘，对白潇卖了一个大大的关子，这可是将白潇的好奇心充分勾引起来了。
　　“是什么礼物？”
　　白潇探过头来，一脸期待地问。
　　“到了你就知道了。”白瑕娴雅一笑，依旧卖着关子。
　　白潇哦了一声，心想反正就快要知道了，也不去瞎想了。所谓的礼物，送给女生的无非是首饰、挂坠、香水之类的东西，不过考虑到自己的性格，估计她不会送这些过于女性化的东西。至于说漂亮的衣服什么的，也是可以直接排除，倘若真是衣服，也就不会卖那么大关子了。
　　同样，玩偶也可以排除。
　　难道说是什么大件？
　　白潇忽然眼睛一亮，要知道她的小姑白瑕可是个有钱的主，且不说任职于盛鸿集团、担任着总裁一职，每年有着相当可观的年薪，就说作为白氏一族的一员，白瑕在年满22周岁时便从家族那里继承了一笔相当不菲的资产，是个名副其实的小富婆呢。
　　那会是什么大件呢，莫非要送她小汽车？
　　要知道白潇的驾照早已考出多年，但至今也没有一辆属于自己的座驾，可谓与自己的身份相当不符。思前想后，越来越觉得送小汽车的可能性非常大，而且如果白潇没有记错的话，前面这个方向，好像确实有一条“四儿子一条街”。
　　不多时，白瑕驾驶着小红马果真在一家4S店门口停下。
　　这家4S店位于车行一条街的边角位置，从地形上看，并不算特别突出的地方，然而当看到4S店前大大的招牌——上面印有“MASERATI”字样，并且附带着“三叉戟”的标志时，白潇略微的有些诧异。
　　“小姑，你确定没有带错路？”白潇吃惊地问。
　　“当然没有错，走了，跟我一起进去提车！”白瑕掩着嘴，很风情地笑了，看着略微有些失态的侄女，嘴角扬起一个微微的弧度，伸手就拉着白潇一起进入4S店中。
　　“欢迎光临，请问有什么可以为你们服务？”
　　移门推开没多久，一个身着制服的销售人员见到白潇和白瑕进入，立刻款款迎了上来。
　　白瑕看了销售人员一眼，语气清淡道：“我上次在这里预约了车，今天过来提车。”
　　“这位小姐，请您稍等一下。”
　　那销售人员惊讶地看了白瑕一眼，礼貌地招呼她们到一旁休息区。事实上凡是走进这类高档车4S店的顾客没有一位是简单人物，销售人员自然不敢怠慢，没过多久，一个身穿着白色衬衫、大腹便便的中年男子就一脸热情地走了过来。
　　“请问是白瑕白小姐是吗？”
　　“我是。”
　　“你好，我是这家4S店的负责人，鄙人姓刘，之前跟你联系过的。”
　　“哦，刘先生你好，请问我预定的车可以提了吗？”
　　“可以，当然可以！”刘姓的经理一脸迎合的笑容，说着拿出手中的小本本，摊开道：“白小姐预购的【玛莎拉蒂‘总裁’】已经到店，2018款，3.0T，430Hp豪华版，白色，如果确认无误的话，请跟我一起前去验车。”
　　“走吧。”白瑕一脸淡然地起身，将随身的包丢给边上的白潇，一股真实的“总裁”气息油然而生。
　　刘姓经理恰巧看到了这一幕，对白瑕的印象更加深刻，连忙热情地在前面带路，很快几人便来到了新车的交付区。
　　此时在白潇他们面前的绿草坪上，停着一辆白色的玛莎拉蒂“总裁”。
　　白色的流线型车型，一眼望去便给人一种极为强烈的视觉冲击，高贵、华丽、注重细节，雕刻般造型，永恒的优雅，具有魔幻般令人回味的力量。
　　“白小姐，就是这辆！玛莎拉蒂Quattroporte总裁系列，集华丽、空间、强大动力于一身，2019全新GranLusso套装，8速ZF自动变速箱、Q4智能四轮驱动、智能信息娱乐系统……”
　　正当刘经理喋喋说着眼前这辆车的各种优点的时候，白潇的目光已经被这辆车的外观所吸引了，一时间有些发呆。
　　“怎么样，进去试驾一下？”白瑕推了她一把，让白潇反应过来。
　　“哦哦。”从刘经理手中接过钥匙，白潇打开车门坐了上去。
　　柔软的皮质座椅，白潇一坐上去便感到一股强烈舒适的包裹感，内部为鲜亮的黄棕色皮革，搭配上褐色的条纹木质内饰，演绎着绝顶的意式风雅，忽然让她有种不真实感。
　　香车？搭配美女？
　　她摇了摇头，伸手按下了启动按钮，轻微的震动后，便轻打方向盘，进入了试驾区。

第一百一十二章 再访业务七室
　　玛莎拉蒂4S店位于车行一条街的最边角，已属于较为偏僻的地带，但这样也有它的好处，便是相对于其它4S店，它拥有更加宽阔的占地面积，在4S店主体建筑的一侧，就附带了一个小型的试驾场。
　　大致是高档车的缘故，客户提车时势必要对车的状态进行一下检查，于是不管是出于主动服务顾客的理念，还是为了讨好高品质客户的客观需求，准备一个试驾场让顾客尽兴便是它需要考虑的事情。没准还可以借此建立人脉什么的。
　　白潇已有几年的驾驶经历，只不过之前驾驶的不是皮卡便是普通的经济型小车，今天坐下的这辆玛莎拉蒂总裁，却是头一次驾驶。加上新车新车况，起步的时候倒是显得小心翼翼，连油门都踩得有些轻。
　　不过随着她在试驾场上开了几圈后，对车况的熟悉也渐渐上来了，她便深踩了下油门，想要追求一些刺激的豪车体验，顿时轰的一声发动机轰鸣声，一股强有力的推背感自座椅靠背传来。
　　3.0L的排量加涡轮增压，这一脚油门下去指针迅速飙到了5000转以上，嗡嗡嗡！强大的加速效果令白潇双手紧紧握住了方向盘。
　　玛莎拉蒂总裁最高转速为8000转，当然过了6500转后就进入了电脑设定的红线区，电脑会自动锁死后续的给油，使转速不再提高，并且玛莎拉蒂总裁的声浪是从3000转开始逐渐明显起来的，由低音、中音，向着高音过渡。
　　当然白潇本身是一个还算低调的人，张扬的跑车声浪并不是她所追求的。殊不知高昂的声浪固然让驾驶者倍感激扬，但对其他人而言，却有些扰民的嫌疑。
　　就好比以前每次看到有人驾驶着超跑从自己身前经过，白潇都忍不住腹诽他们带来的噪音。哪怕现在换成自己变成了驾驶者，将心比心，她也不希望自己成为别人眼中“诘责”的对象。
　　好在在“普通模式”下，玛莎拉蒂总裁在5000转以下并没有太过明显的声浪，当然切换成“运动模式”，就是另一种体验了。
　　在直线跑道上一阵加速，尔后又猛踩了下刹车，那伴随着吱吱声的强大制动令白潇血脉贲张。
　　就是可惜加速的时候稍微耗油了点，刹车时又有些磨轮胎。白潇微微地蹙眉，不过很快就又释然了，想来有能力购买这一级豪车的买家，首要追求的是驾驶体验，而非金钱上的消耗。
　　将车开回交付区，刚刚停下，白瑕就笑吟吟地迎了上来。
　　“怎么样，驾驶的感觉如何？”
　　“很不错！”白潇如实地回答。
　　就刚才她的体验而言，这辆车要优雅有优雅、要暴躁有暴躁，关键是颜值很不错，白色的车漆、流线的车型，很符合她的审美。
　　白瑕便点头，对边上的刘经理道：“那就开始交货吧，需要走哪些流程？”
　　“白小姐，按照传统，我们待会儿要来一张合影，之后办理交接手续，然后由我们的工作人员陪同，去加油站加满油，再到车管部门进行牌照和行驶证的办理。”刘经理大腹便便，此时将身段放得非常低地说道。
　　“嗯，就按照你说的办吧。”这是交车的一般流程，白瑕倒是没有意见。至于中提到的什么到场就可以提车，所有手续全部由4S店完成什么的，看看就好了，现实中可不是什么人都有这么大面子的。
　　接下来在刘经理的张罗下，漂亮的工作人员拿着手机给白潇和她的爱车拍了一张合影，其间白瑕和刘经理一起进入大堂办理了交接手续。因为是豪华版，加上各种高级内饰以及税款，整个落地价差不多两百万上下。这些钱对富婆白瑕来说并不算太多，非常麻利地将车辆的尾款付完，并给白潇办理了保险后，她就从大堂出来，然后让白潇驾驶着新车去办理后续的手续。
　　4S店随同的是一个漂亮的女销售，一身白衬衫、黑制服的打扮，看上去英姿飒爽。
　　在女销售的指引下，几人到加油站加满了油，之后去车管部门登记，拿到了行驶证和临时车牌，接下来还要给车辆贴膜，这个耗时较长，白潇和白瑕便先去车管部门的餐厅吃了顿免费的午餐。
　　下午一点多钟，所有手续全部完成。
　　“潇潇，我公司还有些事，就先回去了，你路上慢慢开……”
　　车辆彻底交接到白潇手中后，白瑕临行前叮嘱着说道。
　　“嗯，我会小心的。”将行李箱从白瑕的小红马后备箱搬到自己车内，白潇挥挥手与小姑告别。看着小红马从视线中消失，白潇站立在原地，摸了摸手里拿着的“三叉戟”的钥匙，直到这时候还感到有些不真实。
　　事实上她之前真的很难想象小姑居然会送她一辆玛莎拉蒂，要知道这玩意儿可不是十几二十万的小钱钱，而是几百万的东西啊！
　　对于还未到22岁、还不能支配太多资产的白潇而言，这简直比她从小到大花的钱还要多好几倍！不过小姑就是这么轻易地送了，不带一点皱眉的，白潇心里堵得慌，直感觉小姑真的大气！
　　摇摇头，她打开车门重新回到车上，伸手把玩了会儿内饰，脸上带着淡淡的好奇。之后启动车子，便拐入主干道中。
　　白潇没有第一时间返回湘水别苑，而是先去了滨河市御灵管理局的办事处。此次从白家回来，白振东告知她让她把自己位于御灵系统内的身份也变更一下，相关的证明材料白家都已经给她准备妥当，只要她本人去当地管理处办理一下新身份录入就可以了。
　　云成交警中队，第七业务室。
　　当白潇驾驶着崭新的玛莎拉蒂驶入交警中队时，拉风酷炫的车型自然引起了警察叔叔们的好奇。
　　将车一锁，白潇来到第七业务室。
　　“请问你找谁？”一个看着有些陌生的男人走到白潇面前问道。
　　“我找王申王队长。”
　　“不好意思，王队长外出公干去了，请问你有什么业务要办理吗？”
　　白潇叹了口气，从兜里掏出她的御灵证件，“你好，如果王队长不在，那么请问郭巍郭大哥在不在？”
　　“哦，你找郭巍啊，他在。”那陌生男人看了眼白潇的证件，脸上露出了古怪的表情，很显然白潇证件上的性别与真人不符，让他感到非常诧异。
　　“郭巍，有人找！！”
　　他回过头大声地吆喝了一声，旋即伸出手，面带微笑：“介绍一下，我叫徐文献，王队长麾下九员大将之一，你应该是编到郭巍组里由他负责联络的御灵者吧。”
　　“是的，我是郭大哥组里的。”白潇轻轻地点了点头，倒是没有必要进行隐瞒，而且对方的名字也让她感到忍俊不禁。
　　徐文献，敢情他老爸在给他起名的时候正好在查文献。
　　徐文献挠挠头，事实上对于自己的名字，他也是知道根据断句方式的不同，有着几种不同的解释的，分明是“徐文、献”，但总有人觉得是“徐、文献”，导致意境大大的下降。
　　这时白潇已经看到郭巍走了过来，她转头对徐文献道：“失陪了，我先过去一下。”说完，就朝郭巍那边走去。
　　“咦，这是谁啊，长得这么靓？”
　　“身材也这么好！”
　　在白潇路过略微显得凌乱的工作区时，她敏锐地听到周围传来小声的议论。俏脸微凝，她自动过滤掉了这些没有营养的对话。
　　“文献，她是郭巍组里的？我刚刚看到她开了辆玛莎拉蒂过来……”
　　“嘶，敢情还是个白富美，好羡慕郭巍啊，组里有个这么漂亮的姑娘。”
　　“是啊，羡慕使我质壁分离……”
　　“去去去，都给我回去干活！”徐文献突然恼怒地说道，对围过来的几个队友发了一通无名之火。其实……他也羡慕啊！

第一百一十三章 郭巍的震惊
　　郭巍很惊讶，当听到面前这个高颜值的美女自称是白潇的时候，他整个人都呆住了。
　　在他的印象中，白潇不应该是一个长得非常帅气并且稍稍带了些秀气的棒小伙么？因为是最近才刚刚加入他的联络小组的，郭巍对她的印象可谓极深。记得当时为她测试御灵等级的时候他就觉得对方的肤色有些偏白，手脚也略显白嫩，尤其那双手，跟女人的手一样。
　　但讲道理，他真没想到白潇会是一个货真价实的女人。
　　此时，看着站在自己面前的风姿绰约的女子，作为“母胎单身”的郭巍忍不住咽了口口水。
　　“白潇，你这是……”他很快反应过来，惊讶地看着面前的女子。
　　“郭大哥，我是来修改身份信息的。”白潇笑容妍妍，说着从文件袋中取出自己的身份变更材料。
　　“哦，我看看。”
　　将白潇领入接待室，郭巍拿起白潇递给他的材料看了起来。
　　这些材料是白振东通过京城总部那边的路径进行办理的，是一份简要的说明，当然材料中并没有阐述变更身份的原因，只是以公函的形式，让接收单位予以配合完成身份的变更工作。具体的解释过程或者说材料，白振东已经在京城那边完成了，这才有了这份公函。
　　郭巍快速地看了眼白潇递过来的“材料”，忍不住惊异地抬起头看了她一眼。
　　对方居然能够通过京城的关系发出这道公函，这可是相当巨大的能量啊。只是既然有京城的关系，干嘛还要亲自到地方管理处来完成身份的变更？这让他非常疑惑，难道说是京城某些大家族的子弟到地方上进行磨砺？
　　郭巍快速转动脑筋思考起来，事实上这样的情况并不算新鲜，京城毕竟是首善之地、王者居之，一举一动都有无数双眼睛看着，因而很多有能量的御灵家族或者门派，都会将他们的子弟分散到各地进行历练，眼前这个白潇，莫非也是大户人家出身？
　　其实郭巍只猜对了一半，白潇的的确确是大户人家出身没错，但之所以还是到地方更改身份信息，倒不是因为要在地方历练的缘故。
　　事实上因为白潇变更身份的原因比较特殊，作为她的父亲，理论上能在京城完成的白振东肯定会在京城替她完成，这样也少了节外生枝的可能。不过御灵者的管理一般采取的是属地管理的政策，白潇最早算是在滨河市“落户”的，所以理应由滨河市，更确切地说是应该由东海省来管理。
　　这就涉及到了各地对人才的争斗这方面因素了，当时白振东本打算是将白潇的“关系”从东海省迁回到京城，其间却被东海省负责人才梯队培养的卢尺知道了消息。要知道白潇可是挂在他的名单里的，这会儿听说京城那边要来挖人，哪有同意的道理。
　　于是卢尺专门打了一个电话给白振东，经过一番动之以情、晓之以理的死磨，总之就是不同意他把白潇的“关系”从东海省牵走。
　　最终通过协调，白振东同意了白潇继续将“关系”留在东海省，不过因为涉及到性别的变更，白潇的户籍毕竟是在京城的，所以便要通过京城的御灵管理总部给地方管理处下达配合身份变更的公函，这方面卢尺自然是知道的，还承诺下次去京城请白振东喝酒什么的。
　　时间过去不长的工夫，郭巍很快将公函看完，点点头道：“事情的来龙去脉我已经了解了，既然是事出有因，那我这就带你去完成身份的变更吧。”
　　说着站起身来，带着白潇一起走进专门用来鉴定御灵者级别的房间。与上次的鉴定过程差不多，将四个夹子夹到白潇的手脚上，郭巍一通麻利的操作，很快白潇的级别便显示了出来。
　　“通玄境中期？！”
　　他诧异甚至有些惊愕地回头看着白潇，他记得上次给白潇鉴定的时候，分明还是筑灵境后期而已，虽说那时的能量值已经无限逼近通玄境。可短短半个多月的工夫，从筑灵境后期跃升到通玄境中期，那未免太可怕了一点吧。
　　白潇默然地点了点头：“这些天灵力效果吸收不错，加上家里给我补了些‘营养’，所以提升到通玄境中期了。”
　　这是白潇早就想好了的说辞，不过饶是如此，得知“真相”的郭巍还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　身为低阶御灵者的联络人，郭巍自然知道，初阶的御灵者，比如筑灵境御灵者，那是多如过江之鲫的，而通玄境虽说也还是处于御灵者的低阶状态，不过相比于筑灵境御灵者来说，无疑算是老资格的了。
　　打一个形象的比喻，筑灵境就好比是古时候赴京赶考的学子，金榜题名前都是无官无品的，最多最多是享受一些秀才、举人的福利而已，就跟筑灵境御灵者也可享受每月的津贴是一样的道理。而通玄境则不同，那是考中之后被下放到地方做官的入门级官员了，好歹已经有了品级。
　　就拿郭巍自己来说，他本身也不过是通玄境后期的御灵者而已，但已经是东海省御灵管理部门设在滨河市的十人小队成员之一，对他负责联络的五十来号人已经有了初步的管理权限。
　　可见蚊子腿再小那也是肉，不要当窝窝头就不是粮食！即便是通玄境后期，也已经具备了作为地方小队核心骨干的能力！
　　说起来现在的郭巍心里已经有些酸溜溜的了，自己熬了十几年才到通玄境后期，原本还以为自己做到了三十而立，挺有成就感的，结果和面前这个叫白潇潇的姑娘一比，才知道什么叫作分分钟被伤了自尊心。人与人真的不能贸然比较啊，对方轻轻松松就要追上他了，是什么“营养”，居然能让一个筑灵境后期的御灵者一下子升到通玄境中期？
　　难道是灵石？
　　那得多大的灵石啊！
　　阔怕如斯！！
　　他用羡慕地眼光看着白潇，果然……有家族作为依靠，境界上升得就是快！当然他必须得承认的是，外部的优势条件固然重要，但说到底只是放大了自身的优势而已，归根结底她自身的天赋才是最重要的因素。
　　否则即便有了灵石，估计也会消化不良，若是抱着一块灵石需要整整吸收个十年八年的，那不是更加难堪吗？
　　“咳咳！”
　　郭巍轻咳了一声，回过神来道：“白潇，嗯不对，应该是白潇潇，我称呼你潇潇可以吧？”
　　“可以。”白潇冷静地点头。有了“白潇潇”这个名字后，潇潇这个叫法俨然不再是亲人对她的亲昵称呼了。
　　“潇潇，既然你已经是通玄境中期了，那我首先要恭喜你了。另外稍后我会拉你进精品群的。”
　　“那要麻烦你了。”白潇笑道。
　　精品群，想来要比“滨河市种猪选育技术交流群”高档许多，说起来白潇已经将交流群里的相关学习资料都看得差不多了，现在迫切需要接触新的知识！
　　“不客气！”郭巍也笑了笑，刚才的一刹那，他险些陷于白潇的微笑当中无法自拔出来，心里嘀咕这小姑娘的魅力真是够大的，或许他是该去找个女朋友、成家立业了。
　　接下来，郭巍又带着白潇拍摄了几张新的一寸免冠照，从中选出了一张合适的作为证件照，再之后登录资料库修改了白潇的名字及性别信息。就等着省局那边通过，白潇的信息就算生效了。
　　这边的事情全部完成，白潇想了想准备告辞。
　　“等等。”郭巍喊住了她，笑着道，“今天晚上有一场小规模的行动，通玄境的御灵者可以当场观摩，如果你有时间的话，也可以到现场，具体信息会在群里进行公布。”
　　白潇愣了一下，很快想起上回来到业务七室时郭巍跟她说过的话，精品群的成员是可以到场见习御灵小队的一些具体行动的。
　　“今天晚上就有行动？”她问道。
　　“是的！”
　　“知道了，我会关注的。”说着，她朝郭巍告别。

第一百一十四章 母猪的产后护理
　　从云成交警中队出来，白潇驾驶着座下的玛莎拉蒂就朝着居住的地方而去。
　　自己有车真的很方便，想要去哪想走就走，根本不需要查询公交的情况，这一点倒是让她颇为自在。当然，玛莎拉蒂总裁3.0L的排量也是吃油大户，还得加95号的汽油，令白潇稍稍有些心疼。
　　不过俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，没有金钱上的付出又怎么会有驾驶上的良好体验？一分价钱一分货，这么浅显的道理白潇自然懂得，抱怨归抱怨，心里却还是美滋滋的。
　　而且百公里的耗油虽然高了点，但车载的80L油箱，倒是省去了频繁加油的烦恼。不就是钱么，只要用钱能解决的问题都不是大问题，白潇其它没有，钱倒是还有不少的，加上再过几个月她就年满22周岁，届时就可以从家族那边获得一笔颇为丰厚的资产，也就不必再为金钱而烦恼了。
　　两侧的景物快速后移，白潇车技娴熟，很快便来到了距离湘水别苑小区不远的地方。
　　今天是星期天，小区周边的行人明显增多，林珊刚刚从外面购物回来，此时手里大包小包提了一堆，脸上露出一些略微后悔的神色。
　　“今天又剁手了啊，都怪那些设计师，把衣服设计得那么漂亮干嘛？”心里如此埋怨，林珊为自己那可怜的自制力寻找着借口。
　　明明下定决心不再买小裙子了的，可是看到货架上的实物时，却总是迈不动脚了。哎呀，设计师的“恶意”实在太令她恼火了，偏偏她还就吃这一套！
　　“下次，下次一定不再买了！”
　　她在心里狠狠地保证，下定决心绝不让商家再从她这里赚走一分钱了，再买她就是小狗！！
　　如此再三的发誓，林珊的心情终于变得舒坦起来了，她相信自己的定力，这回保证绝对是奏效的！
　　低头看了眼手里提着的甜品盒子，那是刚才她在路上西点屋买的草莓蛋糕，林珊喜好甜食，每次吃甜食，都让她有种格外自在的感觉，仿佛身心被浓浓的幸福所包裹。
　　“这次的蛋糕品相倒是不错，一定可以带来浓浓的幸福感！可惜潇潇不在，不然就可以跟她一起分享了。”
　　好东西要与朋友分享，林珊很快想到了她的同居室友。说起来也有一个多星期没有见到她了，不知道什么时候能够回来。
　　嘀嘀！
　　就在林珊低头思考着的时候，一辆白色的车子缓缓地开到了她的身边，轻轻地鸣了两声嘀，林珊诧异地回过头，就见白潇降下副驾的玻璃，正冲着她招手。
　　“潇潇！”林珊吃了一惊。几天不见，她发现白潇样貌似乎有了些许改变，嗯……大致是头发变长了的缘故，整个人看上去更加秀色可餐了。
　　还有就是当看到她所驾驶的是一辆玛莎拉蒂时，脸上的惊讶更甚。
　　“珊姐，快上车，我载你回去！”白潇笑着说道，便在她旁边停下。
　　“潇潇，这是你的车？”打开车门坐到了副驾驶位置，林珊打量了下车里的内饰，更加确定这是一辆玛莎拉蒂之后，脸上带着惊讶地问道。
　　“是啊，我小姑送给我的，玛莎拉蒂总裁系列，今天才刚刚提到呢。”白潇如实地回答。
　　“你小姑对你还真是好呢。”林珊略带羡慕地说道。
　　白潇的小姑就是白瑕，这一点林珊自然是知道的，而且有过上次一同吃烧烤的经历，林珊对那个漂亮而端庄的女人也算有了初步的了解，知道对方是盛鸿集团的总裁！
　　堂堂上市公司的大总裁，买辆车送给自己的侄女倒也不算太突兀的事，只不过送的车是玛莎拉蒂，却是让林珊小小的吃惊了一下。
　　有钱人的世界，当真是不把钱当钱的呀，想到刚才自己还在为买了几条小裙子而恨不得剁了自己的手，转瞬白潇就开了一辆玛莎拉蒂来自己面前炫富，她顿时有种被暴击了的感觉。
　　不过由此，她也算认定了一个事实：不管白潇的这辆车是不是她小姑给她买的，有一点可以肯定——那就是白潇……的的确确是大户人家的千金，否则，她的小姑岂会随随便便买辆豪车送她？
　　人的名树的影，身份这种东西，看似无形，却实实在在影响着一个人的一言一行。
　　林珊的家境还算不错，父亲是一家小型在线试剂销售网站的负责人，有着自己的产业，大小也算是一位商界的成功人士，不客气的说，林珊的童年相比起周围的其他小伙伴来说，家境是要优渥不少的。但即便如此，林珊在用度方面，也没有形成大手大脚的习惯，自然很难想象开豪车是一种怎样的感觉。
　　家庭教育影响一个人的修养，而一个人是不是拥有良好修养，显然与有没有钱没有必然的联系，那是一种后天养成的东西。但不可否认的是，优渥的环境在客观上的确更能培养出一名有修养的人，而一个既有钱又有修养的人，注定了是人中龙凤。
　　与之相对的，只有钱却没有与之匹配的修养的人，注定了只能是暴发户。
　　而从白潇的身上，林珊看到了娴雅低调的品质，明明是大户人家的千金，却与她一起合租在外面，平时的吃用，也没有太过奢华的地方，甚至林珊很少看到她用名贵的化妆品，不……更确切地说，她就根本没看到白潇使用化妆品！
　　这种低调、内敛的品质还不能说明问题吗？
　　哪怕现在忽然开了一辆玛莎拉蒂出现在她的面前，林珊也丝毫不会觉得有哪里突兀的地方，只会令白潇的身上，更加增添几分神秘的色彩。
　　一路缓缓地开着，白潇有一搭没一搭地与林珊说着话，很快进入小区，找了个地方停下，白潇就与林珊一起下了车。
　　这时候林珊终于有时间打量这辆总裁系列了，伸手在上面摸了摸，脸上露出浓浓的羡慕。
　　“要不要借你出去开一开？”白潇看她的样子，笑着问道。
　　林珊连忙摇头：“还是算了，这是新车啊，就算你不觉得心疼，我也觉得心疼，要是哪里剐蹭了，我可没有钱赔你！”
　　“没事，不要你赔。”
　　“不，不用了。”
　　白潇笑了笑，这可一点都不像原来的林珊啊，记得当初租下房子时，林珊轻轻松松地拿出上万块钱，那时候的她可是相当大气。
　　不过既然林珊不愿意驾驶，那就算了，白潇心想大不了下回有空带她出去兜风。
　　香车美女，想想就觉得挺刺激。
　　回到房间，白潇慵懒地躺在了沙发上，掏出手机，她发现郭巍果然给她发来了精品群的入群邀请。
　　只是看到群名时，白潇忽然有种“我是谁、我从哪里来、我要到哪里去”的人生三问。
　　？？？
　　谁能告诉她。
　　“母猪的产后护理”这是怎么回事？
　　这以后真的要去养猪吗？

第一百一十五章 入群后的第一个任务
　　前有“种猪选育技术交流群”，后又有“母猪的产后护理群”，这一前一后确实有着承上启下的作用。
　　白潇很想问一句，这起名的人是鬼才吗？
　　弄得好像御灵者是专业养猪崽的，从种猪的选育，一直到母猪的产后护理，简直服务周到，在“动物福利”方面做得相当到位。
　　心中稍微腹诽了下，手上却没有任何耽误，白潇细嫩的手指轻轻一点，就进入到了“母猪的产后护理群”中，窥得了其中的风采。
　　这个精品群的成员人数并不多，相较于交流群中六百多名成员的规模，精品群就要精简了许多，算上一名群主、九名管理在内，一共也才72名，也就是说，滨河市范围内，达到通玄境或者通玄境以上的御灵者，一共才72人。
　　此时，群里正在聊天着：
　　待君归：“关于今天晚上的行动，王队有放出具体消息了吗？”
　　蓝冰前田：“还没有，不过应该和以前一样并不算太难。”
　　八尾猫：“希望不要像上次那样半夜三更去坟地，我最害怕去这种阴森的地方了。”
　　充电插头：“恐怖一点不是很好吗？一想到身边有个娇羞可怜的小姐姐需要呵护，我的精神头就非常好！”
　　秀儿：“@充电插头，你说的不错，心中有种莫名的期待啊……”
　　瓜皮：“期待+1”
　　“期待+1”
　　……
　　白潇略微翻了下聊天记录，发现精品群的聊天内容相比于交流群来说明显正规了不少，虽然也有几个特别能水的，但大抵上都还是比较“务正业”的，聊天的话题主要还是集中在任务与修炼上。而不像交流群那样，给人一种非常猥琐的错觉。
　　果然是大佬待的地方，对话都言简意赅，直奔主题。
　　这时她在群里看到了一个熟悉的面孔，“拳王”——赫然是交流群里的那位水群大拿！
　　几天没注意，这家伙也顺利混到精品群来了？
　　想到这家伙每天都在交流群里调侃“自己晚上是如何如何的拼命”，然后颇为热情地与其他人互相“打气”，白潇点点头，倒是可以理解。
　　看了一下他的头衔，发现上面写着“通玄初23”的字样，意味着他是群里第23位通玄境初期御灵者。
　　“咦，刚才是不是有人加群了？”
　　正当白潇关注着他的时候，拳王忽然跑出来冒泡，原来是看到了白潇的入群消息。
　　“真的呀，又有新大佬入裙了？”
　　“！！！”
　　“群地位-1”
　　“群地位-1”
　　“群地位-10086”
　　“新来的大佬快出来，求眼熟！！”
　　“是啊，快出来，让我们看看是男的女的。”
　　“男的红包，女的曝照！”
　　……
　　看着满屏幕的呼唤，白潇微笑着摇了摇头，看来即便是精品群，欢迎新成员的方式还是如出一辙的。
　　白潇想了想，也不准备藏着掖着了。
　　皂白：“大家好，我是新来的皂白！初来乍到，求带！！”
　　“似你！！！”
　　拳王连发了三个感叹号，以表达自己的惊讶。
　　皂白：“@拳王，恭喜你成功育出小猪仔！不枉你每日辛勤耕耘。”
　　拳王：“哈哈，精诚所至，金石为开，同喜同喜！”
　　充电插头：“@拳王，冒昧地问一句，新来的大佬是小哥哥还是小姐姐？”
　　皂白：“你猜？”
　　充电插头：“我猜是小姐姐！”
　　秀儿：“我也觉得是小姐姐。”
　　“错了，其实我是小哥哥。”
　　白潇恶趣味地道。
　　这时屏幕当中出现了提醒：成员皂白被群主王队长授予了“通玄中26”的头衔。
　　“……”
　　“……”
　　群里一下子冷场了。
　　八尾猫：“瞧瞧，瞧瞧，我看到了什么，新入群的是通玄境中期大佬？！”
　　待君归：“大……大佬.jpg”
　　秀儿：“噫呜呜噫.jpg，毫无防备地流下了属于真正弱者的眼泪……”
　　拳王：“@皂白，大哥，你之前不是筑灵境后期么，怎么忽然变成通玄境中期了？”
　　皂白：“……”
　　这个还真不好解释，一般来说精品群的成员都是从交流群那边晋升过来的，理应是从通玄境初期开始，而白潇一进群就是中期，岂不怪哉？看来只能靠“萌混过关”这一招了。
　　拳王：“还是那句话，大佬你的腿上还有挂位吗？还缺挂件吗？我愿毛遂自荐！！”
　　皂白：“大腿不够粗壮，挂不下你这尊大神。”
　　拳王：“可以的，即使是大佬的手臂都比我的大腿粗，大佬的大腿上肯定还有挂位！！”
　　“恐怖如斯，拳王居然能跟中期大佬谈笑风生！！”
　　“拳王之勇，吾不及也！”
　　拳王：“别闹，我和大佬的关系就像鱼和水，我没了大佬，就死了，大佬没了我，还清净……”
　　白潇看着聊天内容，忽然有种精品群也朝着交流群靠拢了的感觉。
　　当然，对于在交流群中水了几个星期的她来说，这点小场面应付起来还是游刃有余的。她想了想，便岔开话题道：“今天晚上的行动有具体消息了吗？”
　　“还没有，不过既然王队长刚才给了你头衔，那他应该已经上线了，再等一会儿应该就会公布。”
　　说话的是一个叫“紫蝶唯锦”的人，看头像和昵称，好像是位小姐姐。
　　果不其然，她的话刚落下没多久，群里便更新了群公告。
　　【标题】：6月23日晚任务介绍
　　【内容】：云祥镇一在建工地出现闹鬼，经勘察确定为灵祟事件，定于今晚22时采取行动。参与要求：全员均可参与；要参加的找各自联络人报名，今晚18时公布参与者名单。
　　之后王队长又上传了一份群文件，上面详细叙述了灵祟事件的前因后果。
　　白潇第一时间将群文件下载到了手机里，然后点开。
　　半晌后，白潇进入思考的状态。
　　原来这次事件的发生地是位于高校园区不远的云祥镇某一工地，报案人是工地的承建方老板李牧禾，据他介绍，该工地为某高档小区的在建工地，报警的原因是：最近七天时常有工地员工在半夜的时候看到一名身穿红衣的长发女子在工地尚未完工的高楼顶层出没，更有目击者称看到红衣女子从十三层楼高的毛坯高楼上跳下，但隔天又目击到红衣女子沿着楼梯一级一级往上走。
　　即便是隔着手机屏幕，白潇都能感到一股毛骨悚然的味道。
　　事件发生后，工地员工人心惶惶，说是招惹了女鬼，不敢再开工，作为老板的李牧禾心急如焚，这才下决心报警。
　　之后警方经过走访，将案件移交给了御灵小队。
　　emmm……白潇拧着眉头略微思考了一下，她发现这次的事件如果排除人为的恶作剧的话，似乎有些像恐怖片里的剧情，有些怪瘆人的。
　　要不要报名呢？
　　虽然有些恐怖，但毕竟是她入群后碰到的第一起事件，错过了实在有些可惜，想了想，她打开私聊，@了大槐树。
　　“郭大大，我报名！”
　　白潇做出决定道。
　　郭巍那里接到白潇的消息后则有些惊奇，他没想到白潇一个女孩子居然这么快就决定报名了。
　　“好的，我知道了。”他回复道。
　　与此同时，母猪的产后护理群里。
　　随着事件详情的发布，许多潜水的人都冒了出来。
　　“夜晚，工地，红衣长发女子，跳楼，恐怖如斯，溜了溜了！”
　　“虽然很想去，但距离太远了点，还是等下次吧。”
　　“女鬼，这么刺激的吗？那肯定得去啊！”
　　“我就在边上不远，但今晚有些事，去不了啊……”
　　“不去的滚粗，今晚约起！”
　　一时间，去的、不去的，竞相发言。
　　这时白潇看到拳王@了自己：“皂白，你去不去？”
　　白潇回复他：“我已经报名了。”
　　拳王下定决心道：“既然皂白去，那我也去吧，正好跟你面基……”
　　面基？
　　白潇怔了一下，脸上露出古怪的表情。

第一百一十六章 抵达集合地
　　南北朝时期《木兰辞》中有云：雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌。在拳王的印象中，皂白是一个男人，这让白潇觉得自己在交流群的日子里伪装得还是挺好的，她似乎已经预见到拳王见到自己时的惊讶表情了。
　　又在群里熟悉了一下，与精品群的几位大佬混了个眼熟之后，白潇翻了个身，刚想要找一个舒服的姿势小眯一会儿，就见林珊一脸盈盈笑容的端了一份草莓蛋糕走过来。
　　“潇潇，快来吃吧，这是我刚买的蛋糕。”说着，将插有一个塑料勺子的蛋糕递到白潇的面前。
　　“谢了。”白潇说了声，从林珊手中将蛋糕接过。蛋糕上面有一颗完整的草莓，鲜嫩光洁的样子一眼就让人认出这是一颗“奶油草莓”，新鲜度极好，令人食欲大振。
　　甜食似乎是许多女生的天然爱好，那是一种可以给她们带来幸福感的食物，要不是为了保持身材，很多女生恨不得久久地沉浸在奶油与糖分构筑的世界当中。
　　白潇本人当然不是特别喜欢甜食的那种，她总感觉自己好像吃不了太多甜的东西，尤其是奶油之类的，哪怕稍微吃一点，很快就会有一种发腻的感觉。她很难想象那些能把整个蛋糕消灭的“物种”，她们的胃是不是在结构方面与自己有哪些不同？
　　直到后来遇到了林珊这个甜食爱好者之后，她才惊讶地意识到，原来奶油还分成植物奶油和动物奶油两种，动物奶油是直接从牛奶中分离出来脂肪的高浓度奶油，不含色素和化学稳定剂，是一种天然健康食品；而植物奶油，则是调制而成，几乎不含奶制品，但含有大量反式脂肪酸和氢化油，能够被吸收，却不容易被代谢。
　　简而言之，动物奶油有浓重奶香味，不会发腻，颜色略微发黄，而植物奶油因为含有大量香精，甜到发腻，且让人发胖，颜色是雪白雪白的。
　　作为高品质的甜食爱好者，林珊选择的蛋糕自然是动物奶油制成的。而在她的带领下，白潇似乎也打开了新世界的大门，对甜食也不再那么抗拒。有点像嘴上说着“兔兔这么可爱，你们怎么能杀它”的人，转眼就开始吃起葱烧兔肉、辣子兔、小炒香辣兔肉这等美食来了。
　　小半块蛋糕很快下肚，白潇舒服地扯了几张纸巾擦了擦嘴，考虑到今天晚上还有事情要做，她准备在这个风和日丽的下午，先躺在客厅的沙发上小憩一会儿。
　　这一觉睡得颇为深沉，等她睁开眼一看时间，已经快六点了。外面的天色稍微有些昏黄，厨房里也传来了开灶做饭的声音——不时有刀切砧板的声音传入她的耳朵，显得一派热闹。
　　“需要帮忙吗？”
　　白潇伸了一个懒腰，推开厨房的移门，看着忙碌当中的林珊问道。
　　“帮我把旁边的菜洗一下。”
　　林珊正在爆炒一盘螺丝，头也不回地对白潇说着。此时的她一身厨娘装扮，围着一件格子围裙，背影窈窕，头发在后脑打了一个髻，还真是有些居家主妇的贤惠姿态。
　　“好嘞！”
　　洗菜、刷碗，白潇还是非常拿手的，当即拧开水龙头便认真地清洗起来。
　　六点多钟，随着最后一盘菜出锅，白潇盛了两碗米饭，拉开椅子坐下来就准备开吃。这时她忽然想起参与今晚行动的名单应该已经公布了，于是忙拿出手机，点入了母猪的产后护理群。
　　果不其然，在群文件中她很快找到了今晚的参与者名单。
　　御灵小队这边，一共出动了三人进行夜晚的行动，为首的赫然就是白潇的联络人郭巍，他将作为此次行动的临时队长。而群里报名参与此次行动的，一共有八人，除了白潇、拳王之外，她看到充电插头、紫蝶唯锦、秀儿、待君归、瓜皮，甚至嚷嚷着最害怕去那种阴森地方的八尾猫也报了名参加。
　　看来嘴上说着害怕、不要，身体还是挺老实的。
　　这样一来，三名御灵小队成员，加八名群里的见习，今晚的行动一共有十一人，规模不算小了。白潇略微思忖，对今晚的行动倒是有些期待起来。
　　叮咚，这时收到一条消息。
　　白潇看了一下，发现自己被拉进了一个临时组建的群组中，郭巍在里面发布了今晚的集合地点。
　　大槐树：“这是今晚集合的位置，请大家在22点前抵达。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　白潇也回复确认了一下，然后扭头对边上的林珊道：“珊姐，今晚我要出去一趟，可能挺晚回来的，你不用管我。”
　　“哦，好的。”林珊稍微一怔，旋即反应过来微笑地点了点头，“那你一个人在外面注意安全。”
　　“珊姐，你忘了我是练过的吗？”白潇笑着道，不是她吹，现在的她已经算是“超能力者”了，除非运气不好碰到其他的御灵者，否则单纯就普通人而言，哪怕是几十个壮汉，也未必是她的一合之敌。
　　林珊哑然，光顾着白潇那娇滴滴身姿以及她那惹人犯罪的绝美丽颜，倒是忘了她还会功夫这茬，抿了抿嘴，她摇摇头道：“总之，小心一点总没有问题。”
　　“好的，放心吧，我会小心的。”
　　对于林珊的小心翼翼白潇倒是能够充分理解——即便华夏是全世界安全系数较高的国家，但仍免不了有些为非作歹、不将法律放在眼里的地痞流氓。不能将自己的安全寄托于别人的遵纪守法，因而夜晚的时候，一个漂亮的女生单独在外，确实是一件不太靠谱的事情。
　　时间不长，一顿晚饭结束，在将所有的碗筷清洗干净后，白潇便回到自己房间拿起久违的课本开始认真复习起来。接下来几天学校就要进入考试周了，哪怕是学霸，长时间的不看书也会对知识点产生浓重的生疏感，白潇知道如果自己想要考一个好成绩、给大三画上一个圆满的句号，那么适当的“温故而知新”是必不可少的。
　　一直用功学习到晚上九点，当设定的闹钟响起，白潇才从舒适的电脑椅上站起来。她伸了下懒腰，然后换了身适合运动的衣服，拿上车钥匙，就准备出门了。
　　夜晚，天空迷离得好似浸染了墨汁一般，悠旷的天幕中点缀着无数亮闪闪的繁星，这一美妙的景色就像通过电脑进行了精心的处理一样。
　　夜深人静，静谧无声。
　　高架上，昏黄的路灯，整齐地排在道路的两侧，洒下的光辉照亮着路面，使之处于一片焦黄的色泽当中。
　　这时一辆骚气的白色玛莎拉蒂疾驰而过，氙气大灯照亮前方，一晃儿便留下两道艳红的尾灯。
　　夜晚行车，尤其是在这种宽阔的道路上，给人一种分外安逸的感觉。白潇尽情地释放心情，油门深踩，身下的坐骑便如咆哮的猛兽一般，疾驰在空旷无人的道路上。
　　因为距离较近，又有手机导航作为辅助，她没费多少工夫就抵达了群组中发布的目的地。
　　找了一个空旷的地方将车子停好，她下车，打开一个小手电，便朝着集合地点而去。

第一百一十七章 表、里不一
　　郭巍发布在群组里的集合地点是一个位于路边的公交站台，此时已经聚集了几个人。
　　拳王是最先赶到的，因为是刚刚入群的新人，第一次参与这样行动的他心中充满期待，在与群组里的前辈沟通讨教好经验后，就兴冲冲地提前赶过来了。
　　拳王是一名在校的大四学生，今年二十二岁，个子高高的，虽然不是特别英俊，但也挺耐看。他在原地等了没多久，后续的人员便陆陆续续地赶来了。
　　在拳王之后到达的是充电插头，一个已经工作了三年的上班族，只见他一身休闲打扮，戴了一副金丝镜框的眼镜，倒是看不出这位群里的知名骚包，现实中还挺阳光帅气的。拳王与他聊了几句，大概两人都是“护理群”里的水友的缘故，很快就混熟了。
　　再之后紫蝶唯锦、待君归、秀儿、瓜皮等一一登场，其中紫蝶唯锦是一名在读的女研究生，待君归是个职场女性，秀儿则是滨河大学的一名大一新生，至于瓜皮，是一所职业技术学院的在校生。
　　参加今晚行动的八个人很快就凑齐了六个，三男三女，彼此就聊了起来。
　　“喂，拳王，你应该是第一次参加行动吧？”充电插头本名杨书峰，作为在场所有人当中最年长的，又是通玄境中期的御灵者，隐隐有些老大的架势。
　　“是啊杨哥，你是老前辈了，待会儿要是有什么古怪的地方，你还得提前告诉我们啊。”
　　“好说好说。”杨书峰不无得意地点了点头，用手肘抵了抵拳王，小声道：“今天运气不错，八个人当中已经来了的六人中就有三个是女生，以前可是没有这样的运气啊，你小子要是看上哪个，可得加把劲，机会难得！”
　　拳王露出一副遇到知音的笑容，“搏击长天，红日生烟，与君共勉！”
　　“你小子！”杨书峰抚了抚金丝边框的眼镜，露出了一抹笑意，他最喜欢与实在人说话了，一点就透！
　　“对了，追归追，也得量力而行，看到那个紫蝶唯锦了没，她本名赵秋，她你可吃不下，还得让我来！”
　　“她什么来路？”拳王好奇地问。
　　“一名在读的研究生，快毕业了，别看人家是女生，那可是非常生猛的。”杨书峰有幸与赵秋一起参加过一次任务，当时赵秋的表现就极为出色，让他颇为心动，可惜赵秋对他不假颜色，两人并没有实质性的进展。
　　“对了，应该快十点了吧，还有两人怎么还没到？”瓜皮看了下时间，朝周围看了看。
　　“是啊皂白还有八尾猫还没到……”
　　想到自己与皂白从交流群就开始“熟知”，现在一起进入了“精品群”，那是一种缘分啊！说好的过来面基的，结果快十点了还没到，待会儿行动就要开始了，可没有那么多工夫闲聊了。
　　“你们看，来了！”杨书峰轻声叫了下。
　　这时前方幽暗的地方出现了一片白色的灯光，一颗白色的光源一摇一晃地走过来，待到路边时，路灯终于照出了那个人的身影。是一个女人，而且身材高挑，远眺过去……姿色极为出众，此时手里拿着一个小手电，似乎拿着手机确认了一下位置，就朝众人这边走了过来。
　　“美女啊……”
　　虽然夜色昏暗，很大程度上让人看不清相貌，但隐约的一瞥，已经让人忍不住给她打出了八分以上的成绩，如果不去看面部，这已经是一位身材杀手了。而等她走近了，众人更是发现，给她打出八分都是低了。只见她姣好白净的面庞上是两条如烟云般的柳眉，而眉下则是一湾荡漾着轻微涟漪的清泓，夜色熹微，淡淡的月光照拂下，她则有着让人第一次见面就印象特别深刻的美丽。
　　“你们都是参加今晚行动的吗？”白潇看了看眼前的六个人，现在已经快十点了，此处的公交早已停运，那么这几个人聚集在这里，无疑就是群里的成员了。
　　“你是？”赵秋首先反应过来，作为女性，对同样是女性的白潇有着天然免疫。
　　“我是皂白，本名，白潇潇。你们可以叫我白潇。”白潇笑着自我介绍。
　　“你好，我是紫蝶唯锦，赵秋。”
　　“待君归。”
　　“秀儿。”
　　“瓜皮。”
　　“充电插头！”
　　见白潇自报家门，众人也纷纷做出回应。
　　“等等，你是皂白？！”
　　诧异的声音，当然是由拳王发出的，他一直以为皂白是男生来着。
　　“拳王？”白潇略带疑惑地问。
　　“嗯，我是拳王。皂白，不对，白潇，你怎么会是女的？”
　　拳王惊讶地问道。
　　白潇淡笑着摇头：“不，我不是女的。”
　　“女装大佬？”
　　“正解！”
　　“扯淡，你这样要是女装大佬，就算是男的，我也要迎男而上！”拳王不傻，他相信自己眼睛看到的，面前这个皂白……绝对绝对是女生无疑，这家伙还想冒充女装大佬，她以为这是隔着屏幕啊，有美颜、p图、磨皮等辅助功能！
　　呵呵，眼见为实，休想骗过他炯炯有神的眼睛。
　　接下来几个人互相认识了下，很快混了个眼熟。因为是第一次见面，想要深交是不可能的，这其中白潇发现赵秋比较冷傲，话也比较少，因为是女生的缘故，待君归、秀儿与她走得比较近，而杨书峰、拳王、瓜皮因为是男生，自然而然比较说得上话。
　　白潇左看看右看看，发现自己不管是找赵秋她们，还是找杨书峰他们搭讪都不太合适，索性就一个人站在一旁观察着四周。
　　“那么现在就只剩下八尾猫一个还没到了。”瓜皮看了看周围说道。
　　说曹操曹操就到，瓜皮的话音刚落，最后那个叫八尾猫的成员便姗姗来迟，是个精廋男子，一身的腱子肉，长得相当孔武有力。
　　白潇发现了一个有趣的特点，貌似大家的实际长相与群里所表现出来的性格都不太一样啊。八尾猫在群里总是嘤嘤嘤，声称最害怕那种阴森恐怖的地方，而实际上却是个猛男造型；杨书峰群里是个骚包，现实中却长得文质彬彬，颇有些衣冠禽兽的样貌；还有赵秋，群里挺活跃的，现实中却是座冰山……至于自己，群里是大男人来着，现实中竟然是个女生……
　　待君归、秀儿不太了解，无法判断。而拳王和瓜皮嘛，表里如一，不管是网络还是现实，都有些憨傻。
　　通过聊天，白潇知道……几个人中，杨书峰、赵秋、八尾猫是通玄境中期；拳王、瓜皮、待君归、秀儿是通玄境初期。四个中期、四个初期，正好可以搭档。
　　正当白潇静静思考着的时候，两辆闪烁着灯光的警车由远及近，停到了他们的面前，从车上下来几个人。
　　赫然是郭巍、徐文献，还有一个看起来挺陌生，但想必也是御灵小队成员的人。而随着他们一起下来的，还有两个身着制服的刑警，应该是局里派过来协助任务的。
　　……

第一百一十八章 红衣女鬼
　　“大家都到齐了吧？”郭巍清点了一下人数，让所有人在行动的签到表上签好名后，就将八人分成了四组，其中白潇、拳王为一组，杨书峰、待君归为一组，赵秋、瓜皮为一组，八尾猫、秀儿为一组。都是一男一女，一个中期一个初期。
　　这些都是例行公事，不过白潇是第一次参加这种行动，倒是有些新奇。之后郭巍简单说了一下待会儿进工地的注意事项后，又介绍了下随同的两位刑警。
　　果然不出白潇所料，这两个刑警是局里派过来协助任务的。
　　“那我们进去吧。”郭巍说着，就在前面带路。
　　“师父，我心里有个疑惑，他们这些人……靠谱吗？”看着郭巍带领着几个见习的御灵者走在前面，刑警中一个叫王沛的年轻刑警一脸的疑惑，冲着边上那个干练的刑警问道。
　　王沛入队差不多两年了，是正经警校毕业，今晚之所以被派过来参与行动，也是因为业务能力出众的缘故。说实在的，王沛对工地里闹鬼的事情是有些嗤之以鼻的，现在都什么年代了啊，这种封建迷信的思想居然还能获得市场，关键是局里居然还当真了，派了他和师父林骁过来助阵。
　　被他称为师父的干练刑警扫了他一眼，低声道：“你只要跟着我进去就是了，待会儿的具体行动，你不要发言，听专业的就是了。”
　　“专……专业的？”
　　王沛看了看前方那一个个男男女女，这些好似过来踏春郊游的人，是专业的？怎么看都是不像啊！摇了摇头，他眉头微蹙，看来一些骨子里的腐朽思想，即便是连他的师父都无法完全避免啊。“信则有、不信则无”这种忽悠人的话，在他看来就是笑话。
　　这个世界上哪有什么鬼怪！
　　事发的工地就在距离公交站台不远的地方，在郭巍的带领下，众人很快就进入到了工地里面。这是一个已经快要封顶的高楼住宅小区，眼下高高的楼盘在一片寂静中显得有些阴沉。
　　此时工地的施工方老板李牧禾早就带着一些人在工地入口的简易房舍前等待，看到白潇他们一行人过来，忙上前道：“几位就是市里派过来处理闹鬼事情的行家？”
　　来了这么多人，难道这次的闹鬼非常的严重？李牧禾心里一咕噜，富态的胖脸立刻又变白了几分，事实上自从出了闹鬼事件后，李牧禾已经改好几晚没睡好了，如果可以的话，他甚至不愿接近工地半步。
　　可是不来又不行，作为施工方的老板，这里一日不开工，损失的都是白花花的银子啊。
　　“行家算不上，混口饭吃。”郭巍笑着自我介绍了下，“我姓郭，你可以叫我郭队长，这两位是我的同事。身后这几位是今晚过来见习的，还请李老板不要见怪。”
　　“不见怪不见怪，为国家培养人才，理解理解。”
　　李牧禾稍稍抹了把汗，心想原来这些小年轻是过来参加“实践”的，国家办事，果然有章法，新老的接替……这叫什么来着，对了，人才储备！！这方面的人才很重要啊，看到郭巍他们如此大张旗鼓的到来，显然国家在这方面的实力是非常雄厚的，李牧禾忽然有些心安。
　　“警察同志，辛苦你们了……”李牧禾忙来到王沛和他师父的面前，热情地表示欢迎。然后将众人带入位于简易房舍二楼的工地办公室，整个办公室随着那么多人涌入，一下子变得拥挤起来。
　　“事情是这样的，我们这最早出现异常是在一个星期前的半夜，那时候大概十一点多了……那天我们工夫负责值班的保安小刘正好巡查到5号楼工地前的时候，隐约地看到有一道红色的影子在刚刚完工的十三层出现，可是他用手电一照，又什么都看不见了。”
　　李牧禾将前几日发生的事情娓娓道来，郭巍细细听着，打断道：“你们这里的小区一共多少层？”
　　“十三层，红影出现的地方是顶层了。”
　　“当时小刘觉得可能是眼花，就没有在意了。可是第二天……据说红色的身影又出现了……”李牧禾的表情忽然变得惊恐。
　　“据说？”
　　“是的，我听当晚值班的员工说的，那时候他们正在值班室里打牌，有一个员工出去撒尿，抬头就看到5号楼的楼层上出现了一个穿着红衣服的长发女人！当时那个员工吓坏了，还没尿完就跑了回来，可等大伙赶到5号楼的时候又什么都没有发现。”
　　郭巍轻轻地点头，“这些都跟卷宗里描述的一样，然后第三天那个红衣女子又出现了，并且你们这死了一个人？”
　　“没错没错！”李牧禾忙不迭地点头。
　　白潇看到他的脸色又苍白了几分，声音颤抖道：“死的是一个女人，是我们工地负责伙食的，今年才三十五岁。”
　　“那是晚上十一点出头的时候，那女的叫蒋恩兰，她被人发现从5号楼的十三层摔了下来，当场就摔死了。死的时候赤着脚，披头散发的，穿了件红色的衣服。哦对了，在她摔下来的地方发现了一只红布鞋。”
　　“第二天你们工地失踪了一个人，就是第一天发现红色身影的那个保安小刘？”
　　“是，是的，小刘是第四天早上不见的，我们问了几个与他关系要好的工友，但都没有联系上他。”
　　“师父，有些古怪啊，第一天发现‘鬼怪’的小刘在那个叫蒋恩兰的女人死后第二天失踪了，会不会是杀了人后，潜逃了？”王沛小声地问他的师父。
　　林骁看了他一眼，低声道：“戒急戒躁，先别急着下定论。”
　　王沛哦了一声，就听李牧禾声音愈发变得惊恐，“但是第四天晚上，小刘死了，他同样从5号楼那里摔下来，摔死的。死的时候身上穿着大红色的衣服，脚上套了另一只红布鞋……”
　　“什么，小刘也死了？”
　　王沛瞪大眼睛，一脸惊讶。
　　白潇等人也纷纷动容，他们都是御灵者，对这些鬼怪事件倒是有些免疫，但乍一听事情的经过，还是忍不住心里有些发毛。
　　“是啊，小刘也死了……”李牧禾略带哭腔地说道，“这之后工地里就谣言四起，人心惶惶，就算是白天的时候，工地里的员工也不敢干活了……”
　　这对李牧禾来说是最伤的，且不说工程耽误一天所造成的损失了，单就闹鬼这件事而言，他建的可是一个高档小区啊，高档小区传出闹鬼的事，这房价还能维持得住？到时候恐怕是损失惨重啊！
　　“那之后几天工地里还有人看到红衣长发的女人吗？”白潇站出来问道。
　　李牧禾惊讶地看了白潇一眼，点头道：“怎么没有！每天晚上十一点过后，5号楼那边都能看到穿着红衣的女子的身影！”
　　“会不会是恶作剧？”王沛下意识地问。
　　“恶作剧需要杀人，需要在后续继续扮鬼吓人？”王沛的师父林骁反问道。

第一百一十九章 5号楼
　　王沛愣了一下，林骁所点出的这些，当然于理不合。但是除了恶作剧外又会是什么呢，总不会大晚上的真有红衣女鬼出现吧？
　　“你们觉得是怎么回事？”秀儿看了看边上的几人，问道。
　　赵秋清冷的声音道：“恶作剧肯定是不会的，如果是恶作剧，又或者普通的杀人案，这个案子就不会传到御灵小队那边了。”
　　杨书峰点了点头，也表示赞同：“既然王队在群里公布了行动任务，并且事前经过了勘探，确认为灵祟事件，那么对此我们没有什么好怀疑的。”
　　“也就是说，那个叫蒋恩兰的女人以及姓刘的保安确实是女鬼杀的，接下来我们该去抓鬼了？”瓜皮有些害怕又有些兴奋地说道。
　　“抓鬼肯定是要抓的，反正待会儿大家要注意安全，两两一组，不要分散了。”八尾猫掷地有声地说道。
　　白潇站在一旁静静听着他们的交谈，眉头微微一蹙，总感觉有哪里不对劲。
　　这时拳王凑了过来：“白潇，你在想什么呢？”
　　“没事。”白潇摇了摇头。
　　那边，郭巍他们已经从李牧禾那边得知了现场的情况，“李老板，接下来还请你带路，我们要到5号楼那边亲自勘察一下。”
　　“行行，这当然没有问题。”李牧禾忙不迭地点头，接着拿起手机打了一个电话，没过多久，简易的房舍外面据又来了一些人。
　　李牧禾介绍道：“这几位是我们保安处的员工，他们对这里地形比较熟悉，待会儿就由他们跟我们一起去。”
　　“工地里的员工呢？”徐文献忽然问道。
　　“唉，放假了，工地出了这种事，反正大家也无心干活了，没辙，只能先放假了。现在工地里只留下保安处的人在这里看护一下建筑材料。”
　　郭巍便点点头，接下来一行人就在李牧禾还有几位保安处员工的带领下一起朝着5号楼赶去。其间郭巍再次声明了要两两一组的纪律，并且告诉白潇他们，有什么发现一定要第一时间反馈。
　　众人自然应允，然后结伴朝着案发的现场赶去。
　　“就是这里了，这里就是5号楼！”
　　李牧禾声音微微地颤抖，好在今晚人多，倒是让他的胆气有些增长。要不是看在今晚有这么多“专业人士”感到现场，说什么他都是不会来这里的。
　　这里吗？白潇抬头看了看，发现5号楼的主体虽然已经完工，但外围的施工防护围网还没有拆掉，绿油油的防护围网遮盖下，建筑内部的场景只能看到一些朦胧的轮廓。
　　“5号楼是三个单元连在一起的建筑户型，每一单元每层两个房间，中间有一台共用的电梯。现在建筑的主体已经完工了，后续就要进行墙体的堆砌和内部装修……”
　　李牧禾看着前方的建筑，略带心疼地介绍着，“原本打算明年下半年交付的，定金都收了不少了，现在忽然出了这挡事，郭队长，你说是不是我们施工前哪个环节没处理好，招惹了什么晦气？”
　　郭巍不置可否地摇了摇头，突然问道：“对了，那两名死者的家属现在怎么样？”
　　“蒋恩兰的老公名叫孙迈可，也是这个工地的员工，夫妻俩在李老板的公司里已经工作超过五年了，蒋恩兰死后，她的家属前来闹过，因为案件没有调查清楚，责任未清，李老板没有办法给了他们六十万安置费，这才消停了下来。”
　　“至于那个姓刘的保安，他的家属还没有找到，据说是个孤儿，平时与工地其他工友的关系也比较淡，而且他还有前科，因为偷窃被刑拘过。”
　　林骁娓娓将两名死者的情况介绍了一遍。
　　“对对，蒋恩兰的老公叫孙迈可，是工地的一个监工，他就是第二个晚上目击到到红衣长发女人的人！”李牧禾反应过来，补充着说道。
　　“那他现在在哪里？”王沛问道。
　　李牧禾道：“蒋恩兰死后，他带着家人来工地闹过，说是不相信妻子的死是女鬼所为，后来我给了一笔赔偿，他们暂时回家安置去了。”
　　“奇怪，自己是第二个看到红衣长发女子的人，却坚持妻子的死不是女鬼所为。”拳王低声地嘀咕。
　　“不是女鬼所为，就是意外死亡，根据员工与施工方签订的用工协议，应该可以多赔些钱吧。”赵秋朝四周看了看，轻声说道。
　　“如果这次事件真的是鬼怪所为，警方那边要怎么结案？”白潇忽然问道。
　　林骁回答道：“如果真的是鬼怪所为，那么我们没有就没有证据将案件定为他杀，最终只能成为意外坠楼或者以自杀处理。”
　　白潇点点头，意外坠楼或者自杀应该是对外的宣传口径，毕竟这件事总得有结论，而对死者的家属而言，应该会把御灵小队的最终调查结果给他们看，但保密协议是少不了的。
　　其实对于李牧禾而言，定性为意外坠楼是最好的结果，即便要多赔些钱，但对未来的楼盘交付总是影响最小的。他最怕的就是工地闹鬼的事情流传出去，那样他哭都来不及了。能花钱解决的事，都不是大事。
　　“要我说怎么可能是鬼怪所为，你们说，会不会真是意外坠楼？”王沛忽然说道。
　　“前面的蒋恩兰和后面姓刘的保安都是意外坠楼？还恰好都在5号楼这里坠下来？”八尾猫双手交叉着放在胸前，鄙夷的语气道。
　　王沛哑然，也不是没有这种可能，只是发生的概率很小罢了。
　　八尾猫继续道：“而且就算两人是意外坠楼，那么多人看到的红衣女子怎么说？”
　　“可能是错觉，比如视觉残留什么的。”王沛说着朝周围看了看，却惊讶的并没有在周围找到红色的广告牌之类的东西，倒是有一些关注生产安全的警句引起了他的注意。
　　“会不会是不同的颜色经过视觉残留并且调合之后，让人误以为看到了红衣服的女鬼？”他指着不远的警句横幅问。
　　“不会的。”赵秋直接摇了摇头，“红色是三原色之一，对于光而言，任何颜色都调合不出红色来。”
　　那就没辙了。
　　王沛也无法说服自己了，一个人撞鬼可能是错觉，两个人撞鬼也可能是心理暗示，但接下来那么多天，连续不断的撞鬼，并且后续员工还能绘声绘色地说出“红衣女子从十三层跳下，但隔天又看到红衣女子沿着楼梯一级一级往上走”这样的画面，这种群体症状，实在无法用简单的错觉来形容。
　　“师父，不会真有鬼吧？”他低声对林骁道。
　　林骁摇摇头，瞪了他一眼：“让你不要多言的，具体的，交给专业人士来就行了。”
　　王沛无奈挠头。
　　“好了，工地这边存在灵祟是肯定的，至于工地两名员工的死是不是与她有关，那只有找到了她才能问出来。”
　　郭巍站出来，语气轻松地道。
　　李牧禾咽了口口水：“郭，郭队长，你的意思是，这里真的闹鬼？”
　　“闹鬼，是百分之百的！”郭巍语气严肃。
　　“对了，现在几点？”他朝面色苍白的李牧禾问。
　　“差不多十一点了。”
　　“嗯……时间差不多了。”
　　郭巍点了点头，接着他朝徐文献还有随行的另一名御灵小队成员邵邓祥道：“老规矩，我们三个从三个方位慢慢逼近，务必不要让灵祟逃脱出去。”说着看了白潇他们一眼，“你们几个，也分散开来，两两一组，从四个方向不断逼近，弥补里层产生的空缺。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　终于要开始行动了吗？
　　白潇等人应了一声，有些跃跃欲试。
　　“至于你们，看戏的话注意安全，不要靠得太近了。”
　　“好……好的……”
　　李牧禾哆嗦了下，不知道是不是受到气氛感染，居然也挺直了腰杆，回头对手底下的员工道：“你们几个，待会儿跟着大师他们，能帮上忙的地方要帮忙。”
　　“知道了老板！！”
　　……
　　“师父，我们？”
　　“也跟上去，记住做好现场的取证工作！”
　　林骁严肃说完，接着便跟着白潇他们一行，慢慢朝5号楼靠近。

第一百二十章 蒋恩兰！
　　“小姑娘，你觉得我们能看到鬼吗？”
　　李牧禾战战兢兢跟在众人的后面，虽然郭巍大师已经说了，这里百分之百闹鬼，但作为没有见过鬼的普通人，他不知道待会儿自己有没有这个荣幸见到鬼。
　　白潇看了周围一眼，发现这边只有她一个女生，想来李牧禾这个胖胖的老板是在跟自己说话。
　　这会儿众人已经分组，郭巍、徐文献、邵邓祥三个通玄境后期的主力在最内围，白潇等今晚过来见习的御灵者以及王沛、林骁两位刑警紧随其后，而李牧禾带领着几个保安处的员工则在最外层。
　　“你希望待会儿见到鬼吗？”她反问。
　　李牧禾点了点头，又赶紧摇头。现在的他内心真的非常复杂。
　　白潇见状轻声道：“跟着吧，待会儿会有机会的。”
　　李牧禾胖胖的身体颤了颤。
　　很快，几个人就来到了5号楼底下，根据事前的分工，郭巍、徐文献、邵邓祥分别沿着5号楼三个单元的楼梯往上走，王沛、林骁两位刑警紧随其后，过了一会儿，白潇朝拳王使了使眼色，也跟了上去。
　　“小姑娘，你叫白潇潇是吧？”来到二楼，白潇用手电照了照，周围黑洞洞的，就听边上的李牧禾跟她说话。
　　她“嗯”了一声，微微地沉下心来，开始用感知观察周围的环境。
　　“看你的样子跟我女儿一样大，你们是被国家选中的特殊人才吧。”李牧禾喋喋不休地说着，白潇看了他一眼，食指放在嘴边嘘了一声。
　　李牧禾立刻噤声，胖而白的脸蛋显得愈发没有血色，两只眼睛连忙朝黑暗的地方看去。
　　“有……有什么发现吗？”他低声问道。
　　白潇摇摇头，沉默不语，她刚才只是想让这位李老板安静一点而已，但似乎是将他吓到了。
　　没有理会他，白潇径直来到台阶处，朝着楼上走去。
　　李牧禾和手下的几个员工虽然不明所以，但总觉得很厉害的样子，也赶紧跟了上去。
　　空旷的毛坯建筑工地里，仅能听到众人脚步迈动时发出的鞋底摩擦混凝土粉尘的声音，显得异常安静恐怖。
　　就这样，几个人慢慢来到了六楼，前面几楼都没有任何异样的地方，渐渐地，李牧禾也变得轻松起来了，侃侃地谈起了自己的创业经历。说自己年轻的时候是如何如何的艰辛，那会儿的他还没有现在那么胖，也是个帅气小伙，有大把的漂亮女生追他！只叹岁月是把杀猪的刀，当年的帅小伙有了财，却也胖成现在这个样子了。
　　白潇瞄了他一眼，当年的帅小伙？她有些不信。
　　“白姑娘，这都六楼了，怎么还没看到女鬼？”李牧禾凑了过来，喋喋说道。
　　“你想看到女鬼？不怕她了？”
　　“不怕，我李牧禾浑身是胆，当年打拼的时候，几次与死亡擦边，阎罗王都没有收我，这说明我李牧禾命里硬得很！”李老板吹嘘起来。
　　“既然你不怕，那你抬头看一眼？”白潇轻飘飘地说着，然后目光朝上面一瞥，手指点了点。
　　李牧禾闻言稍微一怔，视线随着白潇所点的方向看去，顿时猛地瞪大。
　　“哎麻！”他小呼一声，一个没站稳险些跌坐到地上。
　　拳王也赶紧抬起头来，瞳孔也是骤然一缩。只见白潇所指的方向，赫然出现了一道红色的身影。是一个穿着红色衣服，头发略微有些长的女子，那女子表情呆滞，正缓缓沿着楼梯一级一级地往上走。
　　“那真是……女鬼？”拳王压低声音，惊愕地问道。
　　“嗯。”
　　白潇沉着地点头，“我们快追上去！”说完，率先一步追了上去。
　　拳王愣了愣，虽然是御灵者，但他也是第一次见到鬼怪，内心多多少少还是有些发毛，但看白潇机警敏捷地追了上去，他连忙也反应过来，跟了上去。
　　“哎，你们等等我啊！还等着干嘛，我们也追上去啊！”单独留在这里不安全，李牧禾喊了声，连忙抖了抖脚，迈着微微发颤地双腿也跟上前去。
　　到了七楼，李牧禾终于追上，令他欣慰的是，白潇他们站在前方并没有“失踪”。有大师在，让他倍感安全……
　　这时他方有闲暇朝前面看去，就见在白潇他们不远的七楼楼面上，偌大的楼层空腔中，赫然有一个身穿红衣的女子、耷拉着长长的黑色秀发，正面朝着他们……注目凝视。
　　嘶！
　　女鬼在这等着他们？
　　这么恐怖的场景，令李牧禾倒抽了一口凉气。
　　这个世界上真的有鬼，李牧禾今天算是见识到了。只是当看到女鬼苍白的面孔时，他情不自禁惊呼一声：
　　“蒋，蒋恩兰？！！”
　　“你认识她？她是蒋恩兰？”白潇看向他，问道。
　　李牧禾木然地点头，带着抽吸地惊恐道：“这个女的就是蒋恩兰，我绝对没有认错！”
　　“是啊，她就是蒋恩兰，她在工地里负责大家的伙食，我们都认识她！”
　　随行的几个保安处员工也纷纷作证，他们的表情和李牧禾一样，都是一副活见鬼了的模样。
　　可不就是鬼么，蒋恩兰是闹鬼事件发生后第三天的死者，现在已经死了的人霍然出现在面前，吓得李牧禾他们腿脚发软。
　　这时，原本走到楼上的王沛听到楼下的动静又走了下来。
　　只是当他看到众人愕然看着面前一个红衣披发的女子时，他手里一哆嗦，拿在手里的实时记录设备险些砸在地上。
　　“女……女鬼？！”
　　王沛大脑里一片空白，他感到自己的世界观正在被颠覆，这个世界上，难道真的有鬼？
　　只见面前这个女鬼，披头散发，身上是一袭大红色的衣袍，有些类似古代女子出嫁时穿着的凤冠霞帔，在这阴暗的毛坯空腔中，显得尤其阴森恐怖。
　　她一只脚赤着，另一只脚穿着一只小了一号的红布鞋，正看着白潇他们，嘴里发出“嗤嗤嗤”的声音。
　　突然，女鬼看向白潇，裂开嘴嘿嘿地笑了起来，只是那笑容一点都不美，殷红的嘴唇，仿佛渗着血一般。只见她迈着迟钝的脚步，缓缓朝白潇这个走了过来。
　　“白潇……她过来了，怎么办？！”拳王手一紧，朝白潇身边靠近过来，低声地问。
　　其他人也一副害怕，忍不住往后退的样子。
　　“不要紧，我来对付她。”
　　白潇说着，不仅没有后退，反倒朝前走了一步，与女鬼蒋恩兰面对面起来。
　　一缕沁人心脾的幽香飘入拳王的鼻孔，拳王愣了愣，他真是没想到，一个年龄比他还小一岁的女生，居然有着如此担当。不仅漂亮，还果敢、英武，令他这个大男人有些自惭形秽。
　　其实他哪里知道，白潇之所以敢这么站出来，无所畏惧，一方面是因为通玄境中期的实力打底，另一方面则是因为她有着其他人所没有的见解。
　　老爸白振东告诉过她，这个世界上其实是没有鬼的，之所以有那些灵祟存在，盖因是天时、地利的缘故，周围的灵气凝聚了亡者的精神体，这才凝聚了“鬼魂”的存在。
　　再说有过一次“龚加文事件”的经历，白潇对所谓的鬼怪，已经少了几分畏惧。
　　人类最大的畏惧，莫过于对未知的恐惧。

第一百二十一章 人心比鬼怪更加可怕
　　夜深人静，凉风习习，虽是炽热的夏季，但依旧让人感到寒冷。
　　这种冷，很大程度上来自心理，令人的血液都仿佛要凝固。
　　女鬼见到白潇上前，原本靠近的步伐突然顿了顿。女鬼的情绪显得很暴躁，低声地“嗤嗤”吐着泡泡，原本裂开的笑容转瞬变成了恐怖的嘶吼。
　　所有人怔怔地看着前面，一身靓丽的白潇，与面前恐怖大红的女鬼，形成了鲜明的反差。
　　忽然，白潇一个箭步冲上前去，只见她扬起一只手，一抹淡淡的红晕自她的手掌里闪烁，下一秒，白潇优雅地奔至女鬼的身旁，一把抓住了女鬼的手，将她的手反扣到背后，将她制服了。
　　这就……擒住了？
　　看着不断挣扎的女鬼，拳王、李牧禾，甚至无神论主义者王沛都呆呆地看着。
　　呜呜呜……
　　一阵阴风卷起，隐约听到了一阵低声的抽泣之声
　　女鬼哭了，那抽泣之声带着一丝丝“嗤嗤”的杂音，但却让人能够感受到，那是女鬼在哭。
　　“白……白大师，这到底是怎么回事？”看着白潇擒着女鬼来到面前，李牧禾赶紧地问道。这会儿他不敢再叫白潇为“白姑娘”了，而是非常尊敬地用上了“白大师”这个称呼。
　　“你们亲自问她吧。”说着，白潇将手一松。
　　李牧禾、王沛俱是朝后退了一步，但很快他们见到，虽然白潇的手松了，但女鬼的腰际还是绑了一条红色的“绳索”，绳索的另一端抓在白潇的手中。
　　几个大男人面露赧然，为自己的胆小羞愧不已。
　　拳王上前一步，开始仔细打量起女鬼。
　　这个女鬼肤色发白，眼珠子黑乎乎的，已经没有眼白，同时她身上的红衣服也有些地方略显暗色，是被殷红的血液浸染的，同时她后脑勺有个大坑，应该是高空坠地时摔的，惨不忍睹。
　　女鬼见他走过来，吱吱地想要说话，一汩汩血液从口中沿着嘴角滑出。
　　这样的女鬼还是第一次看到，拳王回头朝李牧禾使了使眼色，意思是让他们几个熟人来问话。
　　李牧禾咽了口唾沫，见保安处的几位员工都看着自己，只好硬着头皮往前走了几步。
　　想到女鬼生前是蒋恩兰，而自己对她还算关照，心中的惧意稍稍有些消散，再则，女鬼现在被“白大师”擒着，他也没什么好畏惧的。
　　“蒋，蒋恩兰，你怎么会在这？”他壮着胆子问。
　　“么，不知道……”女鬼断断续续回答。
　　有问有答，这让李牧禾心中稍定，而且想到自己与女鬼有过对话的经历，将来就算是跟朋友吹嘘也有了资本。再说了，手底下几个员工正看着呢，自己这个做老板的，得拿出老板的架势来。
　　“蒋恩兰，你是被女鬼杀死的吗？”李牧禾壮着胆子问。
　　“率……女鬼？”女鬼蒋恩兰歪了歪脑袋，乌黑的头发低垂下来，眼珠子滴溜溜往相反的方向转了两圈，忽然，她想到了什么，面色变得狰狞，张牙舞爪地挣扎起来。
　　李牧禾吓了一跳，连忙退后一步。
　　“白大师，这……”
　　“安静！”白潇用力拽了拽红色绳索，呵斥了声。女鬼立刻像触电了一样一阵痛苦地挣扎，等她安静下来了，白潇叱道：“把死前发生的事情说出来，说不定我们能替你报仇！”
　　“报仇……报仇……”女鬼蒋恩兰呢喃重复，忽然抬起头，眼珠子快速转动，两行红色的眼泪从眼眶溢了出来。
　　“女鬼……不是女鬼，是迈可，孙迈可把我推下去的……”
　　女鬼蒋恩兰情绪激动地说道。
　　“什么，是孙迈可，你丈夫把你推下去的？”李牧禾和周围的员工目瞪口呆，他们怎么也没有想到，蒋恩兰的死，居然是她的丈夫把她推下去造成的。
　　“是……的，是他推我下去的……呜呜呜……”
　　女鬼蒋恩兰忽然放声大哭起来，噫呜呜噫，声音好不恐怖，让人头皮发麻。接着在蒋恩兰断断续续一边抽泣一边讲诉中，白潇他们终于明白了事情的原委。
　　原来蒋恩兰跟丈夫孙迈可是通过相亲认识的，两人结婚已有六年时间了，头几年因为两人一直没有孩子，夫妻的关系逐渐变得紧张，但好在有公公婆婆维护，夫妻俩貌合神离，但也勉强维持着夫妻关系。
　　可是三年前，孙迈可终于忍不住带着蒋恩兰一起去医院做了检查，结果显示，两人之所以没有孩子问题确实处在蒋恩兰的身上。蒋恩兰是个农村妇女，虽然比较年轻但思想却比较传统，想到丈夫三代单传，却在自己这里没了后代，心里感到愧疚，加上公公婆婆对她一直比较维护，因而虽然丈夫对她的态度越发刻薄，但她终归忍了下来。
　　只是让她没有想到的是，最近孙迈可忽然跟一个离了婚的寡妇搞到了一起，并且那个寡妇已经怀了孙迈可的孩子。
　　孙迈可自以为自己的行为隐藏得很好，殊不知蒋恩兰早就发现了，只是考虑到自己没能为丈夫生下孩子，所以隐忍了。
　　但不想孙迈可早就厌恶了这个虽然漂亮但却不能生育的妻子，他觉得蒋恩兰肯定是赖上他了才不肯跟他离婚，加之他要向寡妇家提亲，需要很大一笔彩礼钱。
　　三十多万啊，寡妇家提出了三十多万的彩礼钱要求，但孙迈可哪里拿得出那么多钱。
　　一边怨恨着寡妇娘家这种卖女儿的行为，但另一边又是想到寡妇肚子里的孩子，孙迈可思前想后心里萌生了一个大胆的念头。
　　那天晚上，孙迈可在蒋恩兰的饭菜里放了点安眠药，之后给她穿上红衣、套上一只红布鞋，伪造成女鬼缠身的模样，接着在夜深人静的时候，悄悄将她背到5号楼的十三层，准备将她从上面抛了下去。
　　但毕竟是十三层，为了保密，孙迈可也不敢使用运送物料的货运电梯，因而在搬运的过程中，蒋恩兰被惊醒了。
　　知道事情已经败露，开弓没有回头箭的孙迈可一不做二不休，在争执中将蒋恩兰从十三楼推了下去。
　　“真是好歹毒……”
　　白潇听完后，姣好白皙的面庞闪过了一丝煞气，目光看向面前哭哭啼啼的女鬼，眼中不禁带上了一些同情。
　　好歹也是一日夫妻百日恩，孙迈可的行为着实令她感到气愤。
　　杀了妻子伪装成女鬼意外，仅仅是为了向施工方索要赔偿？
　　“世间的悲苦之事数不胜数，有时候人心其实比鬼怪更加可怕！”
　　白潇的脑海中忽然想起了龚加文事件结束时，林成河曾经跟她说过的话。当时的感受并不是太强烈，毕竟龚加文的发狂“事出有因”，只是为昕儿的遭遇感到可怜，而现在，孙迈可为了钱杀害毫无过错的妻子，令她刷新了对人心的认知。

第一百二十二章 尸体“跑了”
　　拳王、李牧禾、王沛等人听完蒋恩兰的遭遇后，也露出了义愤填膺的表情。
　　他们实在难以想象，人性竟抵不过区区金钱，那可是一条人命啊，区区几十万居然就让孙迈可动了杀念。
　　尤其是王沛，作为刑警，他曾在档案室中接触过各类奇葩的案件，但要说像蒋恩兰这样的，确实比较少见。
　　他不知道该说孙迈可愚昧，还是该说他天真，不过犯下如此罪孽的他，注定难逃法律的制裁了。刚才的一切，已经被王沛记录在了实时记录设备中。
　　只是，虽然蒋恩兰的死因被证实了是他杀，而不是女鬼所为，但蒋恩兰自己却以“女鬼”的形态出现在自己面前，王沛这个无神论主义者，此时不知该如何形容自己的心情了。
　　这个世界上有鬼吗？
　　从现在的情况来看，事实胜于雄辩。
　　“那小刘呢，保安小刘是怎么死的？”
　　李牧禾反应过来，如果说蒋恩兰是在第三天被孙迈可杀死的，那小刘又是怎么死的？
　　也是被孙迈可杀死的？或者……是被已经化成鬼的蒋恩兰杀死的？
　　“小……刘？我不知道……”
　　女鬼蒋恩兰茫然地重复，尔后连连摇头，晃得乌黑的长发在空中乱甩，从后脑勺大坑中涌出的液体不断顺着发丝甩飞、溅洒在地面，淅淅沥沥的，很快打湿了一片。
　　“行了，不要摇头了，地面都弄脏了。”白潇制止了她的行为。
　　看向李牧禾他们，白潇道：“小刘应该不是蒋恩兰杀死的，我感到她身上的气息比较平和，应该刚刚变成鬼不久，而且她身上的戾气也不足以构筑灵场，对活人不起作用的。”
　　这就是让白潇觉得悲哀的地方了，明明是她自己被人杀害，可从蒋恩兰所表露出来的情绪中，她却没有感觉到太多恶念，更多的还是对丈夫杀她的不解与痛心。
　　只因心中留有太多的困惑，让她徘徊着不想离去。
　　这样的小女人，实在太傻、太可怜了。
　　“不是蒋恩兰，难道是孙迈可？”李牧禾他们反应过来。
　　由不得他们不多想，实在是小刘的死，与蒋恩兰太像了，同样是红衣、同样是一只红布鞋，都是从5号楼的楼顶摔下，作案手法如此相似，在已经证实了蒋恩兰死因的情况下，孙迈可的嫌疑就变得非常大了。
　　拳王看向王沛，问道：“刚才蒋恩兰说的话你都记录下来了吧？”
　　王沛点点头：“都记录了。”
　　“那就好，有了这些证据，至少能够将孙迈可杀人的罪行坐实了。接下来我们只要找到他，让他认罪就行了。”
　　在未知的鬼怪面前，人的防御是相当脆弱的，拳王相信，只要孙迈可知道了蒋恩兰变成女鬼的消息之后，一定会崩溃的，为求自保，有极大的可能承认罪行。
　　而且就算他不承认也没关系，有刚才的视频，再加上御灵管理局的佐证，一场不公开的审理也足够将他绳之以法。
　　届时，明知自己无路可逃，只需稍稍审问，就可从他口中问出保安小刘的死因。
　　当然，前提是小刘真是孙迈可杀的。
　　正当白潇他们相顾无言的时候，忽然一阵打斗的声音从上方传了过来，隐约还可听到轰轰的爆破声，整个楼房都在嗡嗡的震颤。
　　白潇面色一变，“不好，楼上有状况！”
　　说着，她一手擒着女鬼蒋恩兰，就顺着楼梯快步跑了上去。
　　拳王见状，也不迟疑，和王沛、李牧禾说了一句后，就跟了上去。
　　白潇一路快步，一口气跑到了最顶层，那是一个露天的平台，很大很宽阔、全通式的，在银色的月光照耀下，看上去白晃晃的一片。
　　白潇刚从楼道出来，就看到郭巍、徐文献、邵邓祥等人正站在平台边缘的地方。
　　“这边什么状况！”她小步跑到赵秋、杨书峰他们的身边问道。
　　赵秋、杨书峰看见白潇来了，摇了摇头回答：“我们也是刚刚上来的，还不清楚这边的情况。”
　　“郭大哥，什么状况？”白潇又来到郭巍他们身边。
　　郭巍轻轻地叹了口气：“刚才我和文献、邓祥他们一路追着一个红衣的女鬼来到这里，那个女鬼很狡猾，本来已经被我们围住了，但最终还是被她跑了。”
　　红衣女鬼？
　　白潇一怔，目光看向被自己用炎玉球形成的绳索捆住的蒋恩兰。
　　只见蒋恩兰逐渐现形，然后冲着白潇咿呀呀地摇头，表示那个红衣女鬼不是她。
　　白潇的心里不由一沉，看来……这个5号楼不止一个红衣女鬼，蒋恩兰，更可能只是其中一个普通的受害者而已。
　　联想到李牧禾的工地中发生闹鬼的事件已经过去七天，那么第一天保安小刘看到的女鬼……可能不是眼花，而是确实存在另外一个红衣长发的女鬼！
　　“潇潇，这个女鬼是什么情况？”
　　这时看到白潇居然捆着一个红衣服的、模样凄惨的女鬼，郭巍惊讶地问道。
　　“是这样的。”接着白潇就将蒋恩兰的死亡原因讲了一遍，自然引得在场所有人愤愤不平地咒骂。
　　“那个孙迈可真是该死！”脾气火爆的八尾猫大声地咒骂。
　　“是啊，蒋恩兰可是他的妻子啊，就算不能生孩子，也不该将她残害！”
　　“简直丧尽天良！”
　　“一定要将他绳之以法！”
　　……
　　呜呜呜……
　　女鬼蒋恩兰看着现场几位“大仙”为她鸣不平，噫呜呜噫，感动得流下了两行血泪。
　　她朝白潇这边走了过来，忽然跪到地上，对着白潇磕了两个头。
　　“你干什么，快起来！”
　　虽然是鬼魂，但别人朝她磕头，还是让白潇有些不适应。
　　“白大仙，不，白仙子，谢谢你、谢谢你……”
　　此时的蒋恩兰说话的声音终于不再断断续续，而是一阵非常柔美的声音。与此同时，白潇看到她后脑勺的巨大坑洞也渐渐消失了，转瞬跪在她面前的，已经是一个温柔贤惠的漂亮女子。
　　当白潇将她拉起来的时候，蒋恩兰的身体已经慢慢变得透明，几近消失……
　　白潇呆了呆，然后她看到蒋恩兰冲着自己这边笑了笑，终于化作一粒粒星屑一般，彻底地消失了。
　　“怎……怎么回事？！蒋恩兰怎么消失了？”
　　姗姗来迟的李牧禾等人正好看到蒋恩兰被白潇拉起、并且消散的画面，结巴地问道。
　　“或许她的死因已经揭晓，再无留在这个世界的必要了吧。”白潇略带感慨地说道。
　　蒋恩兰徘徊着不愿离去、甚至为此失去了部分理智，当然不是想要找谁复仇。弱小的她，根本不具备这方面的能力。可能……她只是想把自己的死告诉其他人，不想让孙迈可逍遥法外吧。
　　现在她的死真相已经大白，重新恢复理智的她，自然得到了解脱。而孙迈可这个罪魁祸首，也注定难逃法网制裁。
　　“郭大哥，既然你们追踪的女鬼跑了，那接下来我们该怎么办？”
　　蒋恩兰的事情告一段落，白潇转而问起之前那个女鬼的事。
　　郭巍想了想，道：“接下来我和文献、邓祥会在这轮流守着，势必要将那个女鬼逮住。”接着看了看白潇，“至于孙迈可，还有那个保安小刘的死因……就交给林队长他们了，潇潇，你也要跟过去辅助一下！”
　　几个人当中，林骁和王沛是具有刑侦经验的，林骁更是刑警大队的副大队长，自然可以胜任对孙迈可的审讯；而几个御灵者当中，郭巍则对白潇另眼相看，这小姑娘可塑性极好，稍加培养，绝对是一把好手！
　　白潇愣了愣，很快明白了郭巍的意思。
　　毕竟保安小刘的死还透着种种古怪，背后未必没有灵祟的原因，所以单单是林骁和王沛他们去的话，郭巍并不太放心。
　　就在这个时候，林骁的手机响了，他拿起来接了一通电话，很快脸色变得难看起来。
　　“出事情了？”郭巍见他脸色变得难看，疑惑地问道。
　　林骁凝重地点了点头，道：“刚才殡仪馆打来电话，刘子太的尸体……跑了！”
　　“什么！！”
　　白潇、拳王、赵秋、李牧禾等人全都惊呼。
　　刘子太，就是保安小刘的名字。
　　现在，他的尸体，跑了？？
　　“你确定没有开玩笑？”郭巍一脸诧异。
　　“和你们配合那么多年，我能拿这种事开玩笑？”
　　林骁老脸一凝，低沉道：“现在殡仪馆那边已经闹翻天了，局里让我向你们借调几个人过去查看一下！”
　　借调？
　　郭巍锁着眉头思考起来。
　　“郭大哥，让我跟拳王跟着林队长一起去吧。”
　　白潇自告奋勇道。
　　“你去？”
　　郭巍看了她一眼，点点头：“既然这样，那你就跟林队长去一趟吧。”
　　接着又对实力达到通玄境中期的赵秋道：“赵秋，你跟王沛立刻赶往孙迈可的住处，一定要将孙迈可控制住。”
　　“另外杨书峰，你带几个人跟李老板的人一起，对这个工地进行巡察，记住，不要分散行动。”
　　“好的！”
　　“是！”
　　……
　　林骁对这样的安排并无异议，对王沛吩咐了几句后，就跟白潇一起朝工地外面走去。

第一百二十三章 大红衣袍的刘子太
　　“白潇，我们现在怎么过去？”从5号楼走下来的时候，拳王转头问了问旁边的白潇。
　　“坐我的车去吧，我开车来的。”白潇语气平静地回答。
　　现在已经接近午夜，白潇觉得这次殡仪馆的事结束，她就该回去睡觉了，至于工地这边的事，自然有郭巍他们这些专职人员来处理。她不是御灵小队的成员，尽到了自己的义务便可，说着对边上的林骁道：“林队长，麻烦你在前面带路。”
　　林骁点头：“没问题，说起来这一趟你们能够跟我同行，我还要感谢你们。”
　　“不用客气，应该的。”白潇淡雅地回答，月光照在她娴静的脸上，有种眉目如画的剔透感，一时间让林骁和拳王都不由呆了下。
　　几个人很快走出工地，白潇说了声让拳王到公交车站那边等着，自己则朝着停车的地方走去。解锁、上车，尔后发动车子，就朝着公交车站那边开了过来。
　　此时公交站台前，林骁和拳王站在一辆警车旁，一边等着白潇，一边闲聊着。
　　“看你的年纪不大吧，还在读书？”林骁好奇地看着拳王，这个年轻人不算很帅气，但也是很耐看的那种，身为御灵者，也算前途无量了。
　　“大四，过几天就要毕业了。”拳王略带腼腆地回答。
　　“嗯，半个社会人了，来一根？”林骁从裤子口袋中掏出一包烟，抽出一根，朝拳王示意了下。
　　“不用，谢谢。”拳王没有抽烟的习惯，摇了摇头谢绝。
　　林骁笑了下，也不在意，啪的一声将烟点燃，深吸一口，娴熟地吞云吐雾起来。
　　“对了，刚才那个叫白潇潇的女孩可真是漂亮啊，你们认识很久了？”他忽然问道。
　　“没呢，我跟她也是刚刚认识不久，以前一直在网络上聊着，以为她是男的，见了面后才发现是一个这么漂亮的妹子。”想到自己一直以为皂白是男的，并且在群里不止一次的与她一起水群，大有发展成好兄弟的架势，拳王有点被耍了的郁闷感。
　　但奇怪的是，郁闷归郁闷，更多的还是新奇，他怎么也没想到，现实中的皂白竟然竟然会是这么漂亮的一个人，也算是一种非常特别的体验了。
　　林骁哈哈笑了声，“这就是人与人之间的妙处，年轻人要抓住机会，像她这样又漂亮，又有本事的女孩，可是相当抢手的。”
　　虽然之前没有目睹白潇是如何制服女鬼状态的蒋恩兰的，但从她擒着女鬼来到天台，林骁就知道白潇是一个有能耐的人，要不然郭巍也不可能派她来协助自己。
　　郭巍是御灵小队的成员，林骁这个刑警大队的副大队长，很多时候就是与他对口联系的，自然清楚郭巍的为人。若是白潇自身实力不足，即便她主动请缨，郭巍也是不可能答应的。
　　对于林骁的调侃，拳王无奈地笑了笑。
　　抢手当然是抢手的啦，不过越是这样的人心性也是越高啊，又是寻常人能够降服的？说实话，在看到白潇的真容后，要说拳王不心动那是不可能的，爱美之心人皆有之，这么身材好、长得漂亮的女孩，只要是个男人大概都是会动心的。可他也知道，光是自己心动并没有什么卵用，感情的事只有两厢情愿才有未来，否则只能叫作单恋。
　　而且很显然，他从白潇的眼中并没有看到任何情愫的成分，那就是非常扎心的事情了。
　　现实情况是，女神的身边从来不缺乏追求者，而颇有些自知之明的拳王已经率先知道，他不会是第一个，也不会是最后一个，既然女神无意，自己不可能是笑到最后的那一个，那他还不如在未陷进去之前及早抽身。
　　雾里看花、镜花水月，不可能得到的东西有什么好追求的？自以为看透了本质的拳王心里酸酸地想着，为自己的机敏、睿智感到陶醉。
　　这时白潇开着车来到了他们面前，而当看到她所开的那辆车是玛莎拉蒂时，拳王微微一愣，更是在她“白、美”的头衔上又加了一个“富”字。这样的白富美，绝对是男人为之奋斗的目标，说实话，即便是前一秒已经打算好放弃的拳王，内心也忍不住又泛起一丝波澜了。可他更是知道，女神的神格上升，意味着愈发的可遇而不可求。
　　“上车吧。”白潇朝着他们喊道。
　　林骁捻灭手中的烟头，笑着对她道：“我开警车过去吧，在前面给你开道。”
　　白潇怔了一下，点了下头表示同意。
　　“拳王，那你上来。”
　　拳王并没有犹豫，既然女神邀请了，自然乐呵呵地打开车门坐了进来。坐上车后，他摸了摸内饰，惊讶道：“新车？”
　　白潇“嗯”了一声，点头道：“刚刚提回来没多久，连牌照都还没有按上。”
　　“玛莎拉蒂？”
　　“是啊，总裁系列。”
　　“有些大。”
　　白潇笑着点头，毕竟是行政级别的用车，比一般的轿跑稍微大了那么一点点。
　　“想不到你还是一个白富美啊……”拳王开着玩笑，道出了自己的心声。
　　白潇笑而不语，轻轻地踩了下油门：“走了！”
　　……
　　刘子太的尸体停放的殡仪馆位于滨河市的城郊，原本他的尸体是放在法医中心地下停尸房中的，经过法医的取证鉴定，在排除其它伤害之后，他被转移到了民间性质的殡仪馆中。
　　半个小时后，随着急促的警笛声，在一辆警车的带领下，白色的玛莎拉蒂驶进了殡仪馆的大门。殡仪馆的值班人员和负责人早已在院子中等候多时，看到身着警服的林骁从警车上下来，忙围了上去。
　　林骁一脸严肃地看着围上来的几人，他们分别是殡仪馆的馆长以及两名值夜班的工作人员，“到底是怎么回事？刘子太不是死了么，为什么还会跑？”
　　“林队长，我们也不知道啊，他……他就是自己‘跑’了！”殡仪馆的馆长是一个有些谢顶的中年男人，可能是刚刚经历过恐怖事件，此时一脸苍白，说话时腿都还有些发软。
　　“别急，到底怎么回事，跟我身边这两位说一下。”
　　林骁说着将白潇和拳王引荐了一下，“我给你们介绍一下，这两位是局里派过来协助我们工作的，这位是白潇潇，这位是王泉！”
　　拳王本名王泉，只是将名字按照读音倒了过来而已。
　　殡仪馆的馆长可不知道白潇他们的身份，但一听是局里派过来协助工作的，再加上两人年轻得不像话，认定他们一定大有来头，正巧赶上殡仪馆出了“尸体自行逃跑”这挡事，心中做了一些脑补后，看向白潇他们的眼神就带了一丝崇敬和敬畏。
　　“事情是这样的，今天晚上是老王和老张他们负责值班，刘子太的尸体就停放在四号停尸房的冷窖里……”
　　殡仪馆馆长不敢有丝毫隐瞒，事无巨细地将整个过程说了出来。
　　……
　　事情发生在四十多分钟前，那会儿已经十一点多了，负责值班的老王和老张正犯瞌睡，突然，他们听到哐当一声声响，声音是从四号停尸房传来的。
　　老王推了老张一把，问道：“刚才的声音，是不是从停尸房传过来的？”
　　老张当时吓了一跳，瞪着眼道：“停尸房里停的都是尸体，又有挡鼠板，怎么可能会有声音。”
　　老王想想也是，不过觉得不保险，还是决定过去看一看。
　　就在这时，楼道上忽然传来了轻微的脚步声。
　　遭贼了？
　　这是老王和老张共同的想法，转而又觉得很荒谬，除非蟊贼是傻子，不然怎么跑到殡仪馆来偷东西？
　　不过很快，他们看到一道黑影从走廊上走过。这下他们意识到，可能真是遭贼了！
　　他们连忙跑过去将走廊的灯打开，只是眼前的场景，却吓得两人面无血色。
　　“你们看到了什么？”白潇问道。
　　“已经死了的刘子太！！”
　　殡仪馆馆长咽了口唾沫，替他们回答，“当时的刘子太两眼全无眼白，赤条的身体上布满解剖时残留下的伤口……”
　　“是……是啊，就是这样，深更半夜的，好恐怖！！”
　　老王和老张心有余悸地说着。
　　“他盯着我们看了好久，看得我们心里直发毛，后来他念叨着什么掉头往外面走去了。奇怪的是他一出去后，明明已经脱光的身体上，忽然穿上了一件大红色的衣服……”
　　“脚上是不是还套上了一只红布鞋？”白潇打断问道。
　　“对对，是有一只红布鞋！”老王和老张连连点头。
　　白潇、王泉、林骁三人面面相觑。
　　要知道，当时的刘子太，可是做过了法医的鉴定——是去了内脏的状态啊。

第一百二十四章 有鬼的是人心
　　一具被掏空了内脏的尸体自己跑了出去，这么匪夷所思的事情居然发生了。
　　白潇、王泉、林骁面面相觑，不过既然事情已经发生了，那么刘子太如何会“复活”、又是如何“自己跑出去”的，已经不重要了，现在最紧要的就是怎样善后的问题。
　　刘子太的下落一定要找到的，放任这么一个危险因素在外面“闲逛”，不仅让知情的人感到毛骨悚然，对于和谐社会而言也是非常不妥的事情。
　　林骁想了想，从刚才的震惊当中恢复过来：“我马上联系局里，让人调查周围路口的监控，希望能找到他的下落。”
　　白潇点头，不过这里是郊区，相邻的监控距离比较远，有些甚至很长一段距离都没有监控，真要是让“刘子太”跑进了山沟沟里，估计能找到的概率也相当低了。
　　想到这，她对殡仪馆的馆长道：“能让我们看一下原先停放刘子太尸体的房间吗？”
　　“当，当然可以！”殡仪馆馆长马上反应过来，指了指殡仪馆入口的方向，“四号停尸房就在那边，我带你们过去吧。”
　　他没有因为白潇的年龄以及柔美的外表而小瞧她，事实上经历了从业以来最为惊悚的事件之后，他对白潇这样的“专业人士”可是崇敬得紧，术业有专攻、闻道有先后，对有本事的人，给予再多的敬意都不为过。
　　很快，在馆长的带领下，白潇和王泉穿过殡仪馆内的回廊、路过火化房，便来到了停放尸体的地方。
　　四号停尸房内，白潇抬腿跨过半米高的贴有黑黄胶带的挡鼠板，进入到停尸房后，就感到一股阴森的冷气袭面而来。
　　馆长见她捂了捂嘴，解释道：“国家有规定，正常死亡人员的遗体一般要在三天内活化，特殊情况可以延长到七天，非正常死亡人员的遗体需要暂时保留的，要送入专门的具有防腐设备的房间，这里温度低，能够较好保证遗体的完整性。”
　　白潇轻轻颔首，来到敞开的棺椁前，此时棺椁的盖子已经掀翻在地上，皱了下眉头，她对旁边的王泉道：“有没有感觉到一股阴冷的气息？”
　　“有吗？”王泉疑惑地问了一句，但他知道白潇不会无的放矢，于是平复了下气息，仔细感受起来，忽然他睁大眼睛，“果然有！跟工地那边的气息有些像，应该是刘子太身上残留的。”
　　“没错！刘子太身上的气息跟女鬼状态的蒋恩兰气息有些相似，但又不相同，倒是跟另一个女鬼身上的气息差不多。”白潇语气平淡地说道。
　　当时白潇赶到天台的时候，那个女鬼已经逃走，但她还是敏锐地觉察到了女鬼残留的气息，与此时殡仪馆中出现的，有着极大的相似度。白潇在白岘村的那七天里，六叔公向她传授了不少经验之谈，其中就包括六叔公的两项专长——对气息的感应以及基础的幻术。
　　虽然才疏学浅，但相比于其他御灵者来说，白潇在这方面还是比较敏锐的。她有很大的把握确定，刘子太的莫名失踪应该与那个女鬼有关。
　　一旁的殡仪馆馆长见白潇他们“女鬼啊、气息啊”不断交流着，虽然听不太明白，但这么高深的话题却也让他插不上话。只能陪着白潇和王泉两人，静静地在停尸房中寻找线索。
　　其实停尸房内没什么好看的，在感知到了刘子太残留的气息后，白潇又四下检查了下，没有其它的线索。
　　这时林骁走了过来。
　　“怎么样，监控有发现刘子太吗？”白潇问道。
　　林骁凝重地点头：“发现了。”
　　真的发现了？白潇一怔，“他去哪里了？”
　　“城北！”
　　“城北？”
　　“是的，从目前的监控画面来看，他往城北去了。”
　　“确定是刘子太本人吗？”王泉问道。
　　“确定！现在是半夜，街上的人本来就少，而且一身大红的装束，辨析度非常高！”林骁很肯定地回答，说着从手机中翻出几张监控的照片，果然，监控画面显示，刘子太在几个十字路口出现过。
　　按照时间顺序，刘子太的路径赫然是前往城北。
　　白潇松了口气，淡笑道：“进城了总比去了乡下要好找，让你同事盯紧点，别把他跟丢了。”
　　“放心，已经拜托他们了。”这么常规性的操作，作为一名老刑警，林骁自然熟稔，不用白潇提醒就已经办妥了，“对了，要不要派几名警察去现场？”他问。
　　白潇摇头：“不要，普通警察应该对他不管用，再说现在状态不明，万一闹出点事来就不好了。”
　　林骁赞同地点头，看向白潇和王泉：“看来要麻烦二位跟我跑一趟了。”
　　“嗯，这个没问题。”
　　白潇理解地点头。既然为刘子太的事来的，自然要有始有终。说着几个人走出停尸房，准备前去追缉“刘子太”。
　　“哎等等，我们这里的事……”见他们要走，殡仪馆的馆长急忙问道。
　　林骁将目光看向了白潇，白潇笑着道：“别担心馆长，你们这里没事，‘刘子太’已经走了，我们会去处理他的。”
　　“那……以后我们这还会发生这样的事吗？”馆长不安地问。
　　白潇思考一下，没敢保证，只好宽慰道：“应该不会，‘刘子太’的状况毕竟特殊，属于极少数的个例……我能告诉你的是，这个世界上是没有鬼的，真正有鬼的是人心。”
　　“那就好那就好。”馆长没太明白白潇口中的“人生哲理”，但这个世界上没有鬼他却是听明白了。
　　……
　　与此同时，城北。
　　一间简易的公寓楼里。
　　虽然已是午夜，但孙迈可仍旧生意全无。
　　手里夹着一根香烟，吞云吐雾间，他的眼睛微微眯拢起来。
　　事情已经发生了，他不知道该如何表达自己的心情。后悔？懊恼？他手里翻转着塑料材质的银行借记卡，眼神逐渐被贪婪淹没……
　　寡妇那边已经基本谈妥了，在同意了三十多万的彩礼钱后，寡妇的家人对他的态度有了明显好转。只是，想到妻子那边的家人争吵着要分走一部分赔偿款，他的心情又有些烦躁。
　　谁都是有父母亲戚的，蒋恩兰虽然不是家里的独女，但也承担着父母的赡养义务，此次“意外身亡”，赔偿款理应有一部分是给她父母的。
　　可是孙迈可心无大志，哪里见过那么多钱，六十万的赔偿款啊，扣除三十几万的彩礼钱，只剩下二十几万了，这二十几万也是很不经用啊。
　　忽然感觉到指头有些疼，原来是想得太入神，烟头烧到手指了。
　　孙迈可赶紧将香烟捻灭，想了想，还是快睡吧。
　　可就在这时，咚咚咚的敲门声响了起来。
　　“谁呢？”孙迈可打了一个寒颤，“大半夜的，谁会敲门呢？”屁股刚坐到床上的他不禁狐疑起来。
　　俗话说得好，不做亏心事不怕鬼敲门，而孙迈可可谓是干足了亏心事，整个人也变得疑神疑鬼起来了。
　　咚咚咚。
　　又是三声敲门的声音，节奏、力度，都显得文质彬彬。
　　但对孙迈可来说，却有一种阴森的感觉。
　　“谁啊？”他朝门口那边喊了声，同时起身，摸了摸身旁的健身棒，朝门口走去。
　　没有回应。
　　安静了大约五秒钟，紧接着又是咚咚咚的敲门声。声音响亮而紧凑，透着一丝丝急躁。
　　这时候，就算孙迈可再傻，也知道情况不对劲了。
　　他小心翼翼地凑到门边，透过猫眼，看向门外的场景。
　　咦？没人？
　　走廊上空空的。
　　忽然，一道大红的身影忽然窜起。
　　黑洞洞的眼睛透过猫眼与孙迈可对视。
　　孙迈可“啊”了一声，身子朝后一退，差点摔倒在地上。

第一百二十五章 制服
　　孙迈可吓了一跳，而等他反应过来，心头则涌上了一股无名的怒火。
　　“操，哪个混球半夜三更的装神弄鬼？！”他骂骂咧咧的，一想到大晚上的，有人居然给他来了这么一出，整个人出离了愤怒。
　　羞恼的他没做多想，手里拿着健身棒就将房门猛地打开。
　　“谁在这里装神弄鬼，是不是要老子教你怎么做人？”孙迈可耍横惯了，冲着楼道大喊，作势举起健身棒准备朝前面扑打。
　　只是很快，他愣住了。
　　站在他面前的，是一个低着头、身着大红色衣服的人。
　　身上的衣服很古怪，有点像女子出嫁时穿的嫁衣，但男子的身材又显得较为魁梧，所以穿在身上看起来就比较臃肿，与此同时，男子一只脚赤.裸着，另一只脚套着一双明显偏小的红布鞋。
　　怎么看这样的装束都是非常诡异的，尤其还是大晚上的，就更让人心生胆寒。
　　轰！
　　孙迈可心头闪过了一道霹雳，一抹冷汗刷的一下从他的额头冒了出来。他对这副打扮太熟悉了，熟悉得让他有些产生了一股莫名的恐惧。
　　而这时，红衣男子也恰好抬起头，于是孙迈可看到了一张熟悉的脸。
　　那是一张青灰色的面庞，脸上勾勒着几条暗色的血管，当然这还不是最恐怖的，恐怖的是他的眼眶里是一双毫无眼白的眼珠子，那一看就是“非人”的表现，看着让人遍体生寒。
　　“刘……刘子太，你，你不是已经死了吗？”虽然面部变化很大，但孙迈可还是认出了面前“这个人”的身份，竟然是已经死了的刘子太！
　　已死之人居然出现在面前，这不是撞鬼了吗？孙迈可顿时慌张起来，连说话都变得结巴。
　　“找到你了……嘿嘿。”
　　刘子太看着面色苍白的孙迈可，喉咙蠕动，微微咧起嘴，露出了一个在孙迈可看来非常恐怖的笑容。
　　真的撞鬼了！
　　孙迈可现在真是要哭了。如果可以，他真希望自己刚才没开门，可是现在，说什么都晚了，正当他准备以最快的速度将门合上的时候，红衣的刘子太忽然靠了过来，一只脚稳稳卡在门脚。
　　“啊，你给我滚出去！！”孙迈可大慌，手里的健身棒用力朝卡住门缝的那只赤脚砸去，然而——“铛”的一声，如同砸中坚硬的砖块，从健身棒反弹的力道让他有些发麻。
　　非但没有令对方将脚缩回去，反倒他的举动成功激怒了刘子太。
　　“吼！！”一道好似野兽的嘶吼从刘子太的喉咙里发出，然后一股巨力传来，砰！门被用力撞开了。
　　孙迈可踉跄退后几步，有些不敢相信刘子太的力气居然这么大，不过现在也没有时间给他多想了，只见刘子太推开门后，径直伸出手箍住他的脖子，将他提了起来，然后用力一甩。
　　这一甩，孙迈可被摔得七荤八素，只觉得眼前直冒金星，还没等他反应过来，身前一黑，他再次被提了起来。
　　“放……放开……我！”身体剧烈挣扎，然而在已是“非人”的刘子太面前，他的这番挣扎无疑是徒劳的。
　　刘子太的力道很大，这一回他没有再甩，而是箍着脖颈越箍越紧。大量的血液涌向头部，令孙迈可的头部血压猛然提升，面色涨红起来，同时无法呼吸，也令他剧烈挣扎，意识逐渐变得恍惚。
　　“要死了吗？”
　　孙迈可痛苦挣扎。
　　“快看，孙迈可！”
　　“快放开他！”
　　就在他即将失去意识的时候，两道惊呼的声音响起，尔后身子重重落地，重获新生的他贪婪地吸食着周边的空气，忍不住剧烈咳嗽起来。
　　“你没事吧？”一身刑警装束的王沛将他扶起来。
　　“咳咳，这到底是怎么回事？！刘子太不是死了吗？”看着前方正与刘子太缠斗的赵秋和瓜皮两人，孙迈可一副劫后余生地问。
　　王沛看了他一眼，眼中闪过一些复杂，摇摇头：“现在的情况我也不清楚，不过我们之前接到通知，说刘子太的尸体从殡仪馆跑了……”
　　今天发生的事，当然也给王沛带来了极大的冲击，让他这个从来不相信这个世界上有鬼、有神的人，内心有些凌乱。
　　“这么说，刘子太尸变了？”孙迈可一脸骇然，看着正在楼道里缠斗的赵秋和瓜皮两人，问道：“他们能制服他吗？”
　　“应该，行的吧。”王沛不确定地回答。
　　虽然接受了“玄幻”的设定，但对于赵秋和瓜皮两人的实力，他还没有一个清醒的认知。所以他也不清楚他们两个是不是能将尸变后的刘子太制服住。
　　不过所幸，楼道上的战斗很快就朝着他所希望的方向发展了。刘子太虽说是“非人”状态，但显然只是一个有勇无谋的傀儡而已，除了力气无比巨大之外，真的没有太多值得说道的地方。
　　赵秋和瓜皮好歹也是通玄境中期和初期的御灵者，论力气也是丝毫不比刘子太差的，而且从一物降一物的角度来说，天然就是尸变后刘子太的克星。
　　降妖除魔，正是他们的专长！
　　砰！一番试探性的较量之后，赵秋猛然对着被打得没脾气的傀儡尸体的额头用力一掌，只见一道淡淡的白色光晕闪过之后，刘子太凄厉的嘶吼一声，尸身轰然倒地，没有了动静。
　　“赵秋、瓜皮，你们没事吧。”王沛叫了一声。
　　“没事！”赵秋轻轻撩了下耳边的秀发，面色平静，连一丝喘息的样子都没有。
　　瓜皮也是同样，只不过可能参与任务的次数没有赵秋那么多，做不到像赵秋那么风平浪静，此时脸上稍稍还是有些兴奋。
　　见大局已定，孙迈可小心翼翼地探了探脑袋，问：“这个刘子太的尸体……”
　　“放心，已经斩落了！现在他就是一具普通的尸体而已！”赵秋轻飘飘地说了一句，想到孙迈可本身也不是什么好人，语气自然平淡。
　　“啊，真是太感谢你们了，要不是你们及时赶到，今天晚上我就有危险了！”孙迈可还不知道王沛、赵秋他们过来是为了控制自己，见刘子太的尸身被他们制服，忙一脸热情的样子。
　　“你不问问我们为什么这个时候来你这里吗？”赵秋似笑非笑地看了他一眼。
　　“不是因为刘子太的事情吗？”孙迈可疑惑。
　　“斩落刘子太的尸身只是凑巧，我们也没想到他会来你这里……”赵秋看着孙迈可，冷笑道：“这么晚过来，我们主要是要找你。”
　　“找我？”
　　“没错！”王沛亮了亮自己的证件，“孙迈可，我们现在怀疑你与一起谋杀案有关，请配合我们的调查。”
　　……
　　与此同时，正在赶往城北的白潇等人也接到了赵秋他们的电话。
　　“赵秋他们怎么说？”王泉好奇地转过头来。
　　白潇：“刘子太的尸身去了孙迈可的家中，已经被赵秋他们制服了。”
　　王泉呆了一下，“这么说，没有我们什么事了？”
　　白潇点头道：“基本上是这样。”
　　“啊，那真是太无聊了，还以为能跟邪祟交上手呢。”王泉先是抱怨，见白潇用异样的眼神看着自己后，一脸讪笑道：“我就是觉得有些可惜而已，毕竟是参加的第一个任务。”
　　“理解。”
　　“对了白潇，有一个问题一直想问你，之前在工地的时候你三两下就把女鬼状态的蒋恩兰制服了，当时你心里就一点都不怵？”
　　回想起当时白潇的举动，那果敢、英武的表现，连他这个大男人都有些自惭形秽，觉得有些比不过白潇啊！说真的，虽然是御灵者，但王泉当时心里是真的发毛，因而白潇那倩影上前的模样，给他留下了极深的印象。
　　“有什么好怵的，也许我比较胆大吧。”
　　白潇随口说道，她当然不会说自己之前已经经历过一次“龚加文事件”的磨砺了。所谓一回生二回熟，鬼怪，其实并没有想象中的那么可怕，再说了，在清楚了它们的本质之后，白潇只是将它们当作是一团灵气凝聚的个体而已，并不是真的鬼怪，有什么好怕的，人其实都是被自己吓死的。
　　王泉不疑有他，听白潇这么说，还以为身旁这位女生真的只是“胆大”而已。
　　接下来白潇静静开车，几个人很快来到了城北孙迈可的住处。
　　这是一栋老旧的公寓楼，穿过狭窄潮湿的楼道，几个人看到了赵秋他们。
　　此时的孙迈可面如土色，脸上不断闪过挣扎的神色。而在楼道中央，一具冰冷的尸体正赤条条地躺在地上。
　　白潇没有顾忌对方袒露的部位，来到尸体跟前蹲下来仔细瞧了起来。
　　emmm，身上的那股气息已经淡了，如果不是看到他那狰狞恐怖的青灰色面孔，白潇真的以为这只是一具普通的尸体而已。
　　正准备伸出手去仔细探究，忽然，她顿了顿，已经伸出的手又缩了回来。
　　……

第一百二十六章 白潇的幻术
　　毕竟是已死之人的尸体，贸然用手去触碰是一件非常不卫生的事。想到这，白潇缩回了已经伸出的手。
　　“这里的情况怎么样？”她起身看了看周围道。
　　“一切还比较顺利，当我们赶到的时候，刘子太的尸身正在攻击孙迈可，我们从它手中将孙迈可救了下来。之后的动静，虽然引起了周边一些邻居的注意，但因为有王警官在的缘故，都比较容易地解决了。”
　　赵秋简单复述了下事情的经过，说到这边的动静最终引起了周围人的注意，白潇一点都不觉得惊讶。
　　她可以预见，当时的动静一定不算太小。不过好在有王沛这个货真价实的警察在，一句“警察办案”，让那些原本好奇的邻居没有了继续观望的心思。
　　有官方身份，就是比较容易办事！
　　事情的经过大致就是这样，白潇点点头，神情淡然地用脚踢了踢地上的尸体，有种硬邦邦的感觉。
　　“尸身上的气息已经完全消散了，没有留下任何一点像殡仪馆棺椁上的气息。”白潇一边说着，回过头，对随同的林骁道：“找人把它拖回去，寻找一下刘子太的亲属，选个时间下葬吧。”
　　林骁点了点头，明白白潇的意思，入土为安，这是华夏人自古以来的传统，尤其对枉死之人而言，入土为安更是一种最好的祭奠。只是刘子太是孤儿，一时半会儿估计也找不到他的亲属。最终大概只能潦草地进行火化、找个地方埋了。
　　“对了，他的情况怎么样？”回过头，白潇看向一脸灰败的孙迈可。
　　“已经跟他说明了事情的经过，但他不肯认罪。”王沛解释道。
　　“不认罪？”白潇略微沉吟。
　　“……我没有罪，蒋恩兰不是我杀的，她是被女鬼杀的！你们一定是搞错了，我是无辜的！！”
　　见大家讨论起自己的事，孙迈可忽然疯狂起来，大声地叫嚷。
　　“你说她是被女鬼杀的，但蒋恩兰却说是你将她推下楼的，我们这有视频作为证据！”白潇鄙夷地看了眼心存侥幸的家伙，越发地从他身上闻到了一股罪恶的味道。
　　“不，不，你们讹我，你们休想欺骗我！蒋恩兰不是我杀的，不是我杀的！！”
　　孙迈可面色苍白，虽然心里有鬼，但他仍不遗余力地否认着。
　　“这个世界上根本没有鬼，你们不可能从她口中知道任何信息，你们在讹我，对，你们在骗我！！”
　　“真是冥顽不灵，你说这个世界上根本没有鬼，那么刚才刘子太的尸体袭击你的事怎么说，他是真的死了吧？！”赵秋清冷的声音道。
　　孙迈可张了张嘴，说不出话来，嘴唇微微地颤抖。
　　“你们骗我，骗我……”
　　“住口！”
　　白潇厉喝了声，指了指孙迈可的后面，“你说我们在骗你，那你看看，你的身后站的是谁！”
　　孙迈可一怔，隐约地感到背后传来一股凉意，他茫然地回过头。惊愕地看到他的房间中，不知什么时候出现了一道红色的身影。
　　恰在这时，房间的灯光忽然闪烁了一下，他终于看清楚了红色身影的面孔。
　　是蒋恩兰！
　　面色一片惨白的蒋恩兰，正嘴角露着笑容地看着他。
　　“老公，你好狠的心，为什么要杀我，为什么要杀我……”
　　噫呜呜噫，蒋恩兰说着说着大声哭了出来，苍白的面孔变得愈发苍白，眼角、嘴角，也开始不断流下红色的液体，眨眼原本还算秀气的脸蛋就变得恐怖无比。
　　此时，蒋恩兰就如同一个被抛弃了的怨妇，正在发泄情绪。如泣如诉的哭声中，她迈着细步一点点的靠近。而走着皱着，她的后脑忽然出现了一个大坑，汩汩的液体涌了出来，转瞬乌黑的发丝就被浸染，也开始滴落下大股大股的血液，染红了她脚下的地板。
　　“老公你看，因为你，我现在的样子好狼狈……”
　　“不不，你不要过来，不要过来！”
　　孙迈可惊恐地退缩着身体，一把来到白潇面前，抱着白潇的腿，哭诉道：“快救救我，她……她要杀我。”
　　“哦~谁要杀你，你在求谁啊……”
　　熟悉的声音钻入耳朵，孙迈可颤栗了下，抬起头，赫然发现自己抱着的哪里是白潇的腿，分明是穿着一袭嫁衣的蒋恩兰。
　　“蒋恩兰”蹲了下来，惨白惨白的脸凑到他的跟前，“老公，下面好孤单、好冷，一起下来陪我好不好……”
　　“不要，不要……”
　　孙迈可连连后退，精神已在崩溃边缘的他现在无比懊恼自己曾经的一时冲动。
　　如果他不是那么贪婪。
　　如果他不是那么绝情。
　　现在就不会有这么可怕的下场了。
　　“醒醒……”
　　啪的一巴掌，白潇用力地扇在孙迈可的脸颊上。
　　孙迈可茫然看着她，回过神，愕然发现刚才那个恐怖的蒋恩兰不见了，眼前出现的是一张漂亮精致的脸蛋。
　　“蒋恩兰呢？”
　　“暂时走了。”白潇耸了耸肩膀道，“怎么样，现在相信这个世界上有鬼了吧。”
　　孙迈可小鸡啄米般地点头。
　　白潇轻轻拍了拍他的肩膀，眼睛眯起来，意味深长道：“蒋恩兰现在在下面的日子不好过，因为是枉死的，灵魂难以得到超脱。这样下去，她一有空就会上来骚扰你的。”
　　“而你……”白潇顿了顿，露出淡雅的笑容，“在人间的时候只是时不时地接受一下她的慰问而已，而死后嘛，你以为你的罪行逃得过下面的审判吗？天网恢恢疏而不漏，这张天网，可不仅仅是指人间的。”
　　“认不认罪你看着办吧，反正我们手里有证据，实相的你就赶紧认了，要是让非世俗的力量介入，你的日子可就没那么好过了。”
　　“比如把你的肠子拉出来，打个结再从嘴里塞进去，啧啧，到时你就会知道什么叫作，求生不得，求死不能！”
　　“……”
　　孙迈可傻住了，他的内心已经崩溃。
　　至于边上的王泉、赵秋等人，虽然不知道白潇用了什么手段，但在他们的眼中，刚才的孙迈可分明是遭遇了什么恐怖的画面——先是回头像是看到了什么，尔后在地上连滚带爬、抱着白潇的腿死死不放，之后又错愕地放开，仿佛看到了更加惊恐的一幕，活生生处在要被吓死的边缘。
　　再结合白潇张口就来的几句恐吓，他们真的想跟白潇说——你是魔鬼吗？
　　不，从孙迈可的反应来看，分明是看到了比魔鬼更加恐怖的东西。
　　他们确信，刚才白潇一定是用了他们无法理解的招数，让孙迈可遭到了精神打击。
　　可别是把人吓傻了。
　　这边，白潇也是凝神地看着孙迈可的反应，只是让她失望了，孙迈可并没有像她想象的那样痛哭流涕地认罪，而是真像吓傻了似的，两眼无神地看着楼道上方的灯管。
　　啧了一声，白潇无趣地耸了耸肩膀，转身，她准备离开了。
　　“把他抓起来吧，反正有了之前的视频证据，一场不公开的审理足够定他的罪了。”她摆了摆手，不准备继续参合这件事。
　　虽然没能让他亲口认罪显得有些美中不足，也可能遭到家属的置喙，但世上哪有那么完美的事，能够将他定罪就行了。
　　刚才她暗戳戳地运用了新学的幻术，但不知道是没有学到家还是怎么的，可能是幻术的内容还不够恐怖，没能镇住孙迈可吧，令白潇觉得挺失望的。
　　自己的首秀以失败告终啊！
　　接下来的事，还是交给林骁和王沛他们处理吧，现在时间已经不早，她差不多也该回去休息了。

第一百二十七章 我只是一个萌新而已
　　夜已深。
　　即便是六月天，此时空气中也透了几分凉意。
　　白色的灯光洒在路面上，白潇从老旧的公寓楼里下来，掏出手机，给郭巍打了一个电话。
　　将自己这边的情况进行了说明，同时也问了一下工地那边的情况，从郭巍口中，白潇得知了一个不算太好的消息，即便有三名御灵小队的成员以及从旁协助的四名御灵者，工地那边依旧没有发现那个红衣女鬼的下落。
　　郭巍在电话中告诉她，因为已经是凌晨一两点，让她先回去休息，工地的那个红衣女鬼，估计要等白天了的时候继续寻找。
　　这当然不是一个好消息，意味着原本以为一个晚上就能结束的简单任务，竟然变成了两天。
　　好在这与白潇的关系不是很大，作为过来见习的御灵者，本质上说本来就不是正规编制，是来摸鱼的，不求有功，但求无过，当然能帮上忙是最好的，主要还是拓展眼界。
　　白潇被批准回家休息了，留在工地的杨书峰、待君归、八尾猫、秀儿等人，自然也都要回去了。
　　“王泉，我送你回去？”
　　挂断电话，白潇回头对拳王道。
　　“好啊，不过要麻烦你了。”王泉正为如何回去而烦恼着，一听白潇居然主动提出，立刻又觉得白潇除了长得漂亮，做事果决外，心地也是相当美好。
　　这么漂亮、勇敢、善解人意的白富美，真想娶回去当老婆啊。
　　不过转念一想，又有些泄气，这么优秀的女人，又怎么可能没有男朋友呢。追她的男生肯定多了去了，自己的实力甚至还比不上她，哪有追她的资格？他偷偷瞄了白潇一眼，心里忍不住叹了口气。
　　实际上这就是不少女神一直单身，尔后成为大龄剩女的一个原因了。
　　就是因为太漂亮、太优秀，要么让人觉得高攀不起，要么给人一种“她肯定有很多人追，又怎么会没有男朋友呢”这样的错觉。久而久之，女神是可以倾慕、崇仰、YY，甚至是成为一种心灵寄托的，但真正意义上敢勇敢地站出来追求的，却是不多。
　　倒是一些家里有些小钱、自以为高人一等的富二代，因为从小的优越感而造成了“我有资格追她”的错觉，结果……正愁没人追的女神一看有人追了，心里有些小开心，于是一部分女神就这样被富二代追走了。
　　而还有一些女神，最终因为年龄实在大了，又或者想要体验一下恋爱的味道，便主动倒追自己看得顺眼的男生，于是又有些老实纯朴的男生一脸懵逼地接受了女神的倒追，领会到了什么叫作“天上掉馅饼”，一下子被砸晕了。
　　白潇当然不知道王泉心里所想，在她看来，现在的时间确实已经不早，王泉想要回家，估计只有打车一条路可以选择。
　　反正自己有车，不妨就送送他，多大点事！
　　而等王泉报出地址后，白潇又惊讶地发现两人住的还是挺近的，属于同一个街道，相距大概只有几公里的路程，这倒是挺方便的。
　　将王泉送到小区门口，白潇又没费多少工夫就回到了家。
　　这时候已经快凌晨两点了，林珊早已睡着，怕吵醒她，白潇开门后动作轻手轻脚的。
　　从自己房间拿了些衣服走进卫生间，简单地冲淋了一下，换了身干净的内衣后，她擦了擦有些打湿的秀发，穿上睡衣就回了自己的房间。
　　今晚的任务总体来说难度不大，不过耗费的时间倒是不小的。要说白潇最大的收获是什么，可不仅仅是作为见习者拓展了眼界那么简单。
　　一回到自己的房间，她快速地将房门合上，然后反锁。
　　接着她踢掉鞋，一下子跳到床上做好，将手一摊，一颗淡淡霞红的菱形水晶便出现在了她的手掌之上。
　　大小只有米粒般规模，不是很壮，不过晶莹剔透的，也是非常漂亮。
　　这是当时女鬼蒋恩兰下跪在地、白潇在扶起她时得到的，当时蒋恩兰几近消失，白潇这一扶，蒋恩兰冲她笑了笑，然后便彻底化作一粒粒星屑一般消失。
　　但其实蒋恩兰消失的刹那，在她的手中留了一颗小小的灵石，白潇当时微微惊愕，不过她明白，这颗灵石是蒋恩兰留给她的，她当然是不动声色地“贪墨”了。
　　那可是女鬼给的，怎么能不收呢！
　　再说灵石的妙处，用过的人都知道。反正就算是再小的灵石，白潇都是乐意接受的。
　　细看这颗灵石，色泽的浓郁程度虽然不及龚加文事件中白潇得到的那枚，但颜色、形状倒是别无二致，正如她的父亲白振东所说，由灵场破灭幻化的灵石是红色的，而色泽的浓郁程度、大小不及龚加文事件中的那枚，估计还是因为蒋恩兰不是当事的主角，实力比较弱这个原因。
　　当然白潇是一点都不嫌弃的，她迫不及待地调整好坐姿，深吸一口气，便开始运用白家的灵气运行图，开始对这枚灵石进行吸收。
　　时间一分一秒过去，良久，白潇睁开眼睛，晶莹之光一闪而过，徐徐地吐出一口气。
　　眼下，那枚灵石已经被她吸收了，白潇观察了下自己的识海，发现识海当中三个饱满的灵力团此时通过两条纤细的灵力丝带将彼此连结在一起，其中起源的两个，上方有着一红、一蓝两颗玉球起伏跳跃着，使得这两个灵力团也在轻微地起伏。
　　而与它们相连的第三个灵力团，形状同样饱满，虽然上方没有玉球，但由于灵力丝带的连结，使得它也在轻微颤动。
　　三个灵力团的规模一致，白潇隐隐感到距离分裂出第四个灵力团已经水到渠成了，这点从第三个灵力团的末端隐隐凸起了一个“小点”就可以看出一些端倪。
　　就如同酵母菌的出芽，现在已经有了萌芽的趋势。
　　这让白潇十分开心，她相信，只要她再吸收一些灵气，或者另外获得一些灵石，突破到通玄境后期绝对是用不了多少时间的。
　　反倒是境界提升太快让她有了些额外的苦恼。那就是进度太快了，缺乏足够多的时间进行积累，导致她对力量的使用不够娴熟，简单说就是熟练度不够，虽然已经快要到通玄境后期了，理论上可运用的招数越来越多，实力也越来越强，但本质上她还是一个新手而已。
　　已经有了强大根基的她实际却还是一个萌新，就好比“明明是一个初中生，却拥有了御姐的身材和容貌”，她也很绝望啊。
　　这大概就是幸福的烦恼，白潇得抽出更多的时间，加紧“补课”才行。

第一百二十八章 爆照了
　　第二天一早，还赖在床上的白潇就被林珊叫醒了。
　　事实上，林珊原本还想叫她一起去晨跑的，但想到昨晚白潇一定很晚才回来，就打消了这个念头。但即便这样，晨跑回来的她还是扰乱了白潇的清梦。
　　没见她正睡得香么，一开门就把她叫醒了。
　　不过一看时间，已是差不多七点，白潇挠挠有些凌乱的头发，压了压头顶一簇生命力顽强的呆毛，打了声哈欠，便起身换衣服，走进卫生间进行洗漱。
　　之后在客厅吃完林珊回来时买的一些早餐，两人就一起去学校了。
　　今天是周一，对白潇来说只有早上的两节《酶工程》理论课程，算是比较轻松。
　　原本她还在想是不是逃个课什么的，这样她就有一天的时间可以尽情受她支配了，但想想还是放弃了这个打算。她已经很久没去上课了，学生要有学生的样，就像作者码字，偶尔的断更、懒散，很容易养成惰性，这可要不得。
　　七点十几分的时候，白潇坐上了林珊的小电驴，将安全头盔戴上，就由林珊载着她去学校。虽然已经是有车一族，但她没有开自己的玛莎拉蒂过去，一来豪车过于招风，白潇骨子里是一个比较低调的人，二来现在的白潇还没有完全清醒，脑袋迷迷糊糊的，要是将车撞到了路边大树上就不好了。
　　就算不撞树，闯个红灯就是六分，这六分可比罚款还要让人心疼得多。
　　就这样，白潇喜滋滋地当起了咸鱼，坐在小电驴的后座。
　　值得一提的是，今天是白潇第一次穿着女装去学校，这一决定，是她经过了极其激烈的心理活动之后做出的决定。
　　坦白的讲，现在的白潇已经认命了，她知道自己已经变不回男生，那么今后总得以女生的面目示人的。客观的事实不以人的意志为转移，既然怀表、或者说那只“凤凰”选择了自己，那么对于已经发生了的事情，她也只能接受了。
　　前途已改，继续隐瞒下去也不是办法，今天，就是白潇第一次女装去学校。
　　当然她不会过度的宣传什么，白潇不喜欢麻烦，自然不会大张旗鼓地宣扬自己的归来。因而到了学校后，她就安静地在阶梯教室的后头找了一个角落。
　　因为时间还早，教室里的人并不多，对于白潇的出现，也没有多少人注意到。
　　白潇乐得清闲，掏出手机便刷了起来。
　　她先浏览了下网络中的新闻，这是非常有效地打发时间的方法，之后打开手机QQ，她进入“母猪的产后护理群”浏览了起来。
　　此时虽然时间还早，但群里已经聊得热火朝天。
　　白潇上翻了一下聊天记录，发现除了日常的吹水之外，关于昨晚任务的执行情报也是他们聊天的重点。
　　她看到拳王、瓜皮、秀儿都已经在群里冒泡了，此时正在向群里的其他成员分享昨晚的经历。对此，白潇除了吐槽他们精神好外，也不知道该说什么了，想来同样是学生的他们，现在应该也正坐在他们各自的教室里等待上课吧。
　　当然，也有可能是逃课了，不过这种可能性不大，因为如果逃课了，现在应该正呼呼大睡才对。
　　老实说白潇还是很喜欢当窥屏党的，大概也是她懒得打字的缘故。
　　此时聊天的内容当然少不了红衣女鬼、殡仪馆的尸体等等，看着群里的其他成员疯狂发问、刷惊讶的表情包，白潇哑然地一笑，作为当事人，她正准备插上一嘴时，忽然拳王曝出了一个惊人秘密。
　　“你们知道么，皂白其实是女生，而且是非常非常漂亮的女生！昨晚有幸跟她同组，感觉她除了漂亮外，还超温柔、超体贴，真是太让我心动了！好像娶她当老婆！！”
　　不知道是不是隔着网络的缘故，原本有些拘谨的王泉，却是用“拳王”的身份述说着自己的心声。
　　他是真的感到心动啊。
　　白潇愣了一下，这话题，引到自己头上了？
　　原本已经打好的字被她删了，静静地看着群里的聊天。
　　蓝冰前田：“真的吗？很漂亮？！”
　　拳王：“漂亮！”
　　蓝冰前田：“多漂亮？”
　　拳王：“极品女神的那种，反正从今天开始，她就是我的女神了，我是她的舔狗！！”
　　说着，还送给了白潇一个礼物三连。将“舔狗”当得非常彻底。
　　“我也要当舔狗！”
　　“舔狗+1”
　　“舔狗+1”
　　一时间刷起屏来。
　　而且刷屏的人中，不乏有像瓜皮、秀儿，待君归这样昨晚参加了任务的人员，甚至就连群里工公认的美女“紫蝶唯锦”也加入了刷屏的队伍。
　　真的假的，连紫蝶唯锦都认同了？
　　追风男：“@紫蝶唯锦，那个皂白真的是大美女吗？”
　　紫蝶唯锦：“是很漂亮的女生，个子高高的，很匀称，比我漂亮！”
　　“震惊！！”
　　“震惊！！+1”
　　要知道，紫蝶唯锦可是老成员了，有好事者在群里爆过她的照片的，大有被誉为“产后护理群当家小仙女”的称号。现在连她都承认皂白比她漂亮，要么是紫蝶唯锦比较大度，当然前提是皂白已经达到了与她平分秋色的地步；要么皂白是真的漂亮，比紫蝶唯锦还漂亮！
　　不管是那种，都让群里的狼友们呜呜直叫了。
　　须知，物以类聚，人以群分，虽然现代社会在不遗余力地消除阶级的窠臼与固化，但事实来说，门当户对这样的观点还是很有它的市场和客观存在的土壤的。御灵者要是要谈对象，当然大头还是要找御灵者啦，尤其是女性御灵者，怕是很难接受自己的对象不是御灵者吧。
　　那么群里多一名女性成员，对于男性的成员，尤其是单身成员来说，绝对是一个天大的好消息，这意味着他们距离脱单又进了一步。
　　“求爆照！”
　　“爆照+1”
　　“爆照+1”
　　“高薪聘请御用摄影师！！”
　　“我要小姐姐的照片！！”
　　刷的一下，不愧对众人的期待，群里出现了一张闪照。
　　是紫蝶唯锦发的。
　　“这是我昨晚悄悄用手机拍的一张侧脸，虽然夜晚拍得不够清晰，但现在将它放出来，以飨同好！”
　　紫蝶唯锦发了一个“猥琐流口水”的滑稽表情。
　　很难想象现实中那么高冷的赵秋，到了网上也是一个逗比。

第一百二十九章 汪铭的烦恼
　　白潇也是愣了一下，点开闪照一看，发现果然是自己的照片。
　　那是昨晚在公交站台集合时的照片，当时就差八尾猫还没到，众人在等待中，紫蝶唯锦、待君归、秀儿三人为一集体，充电插头、拳王、瓜皮为一集体，而白潇因为不知道该找谁搭讪，索性一个人站在一旁观察着周围。
　　照片中的白潇，一身简洁大方的装扮，昏暗的灯光照射在她的肩膀以及秀发上，呈现出一抹清晰透亮的高光，因为现场的灯光与拍摄角度的缘故，光线没有直射面庞，照片的质量自然算不上有多高，但这却丝毫掩盖不了白潇那张清丽秀美的脸蛋，反倒因为模糊的像素点，更令她增添了几分朦胧的美感，让人更加期待看到高清照片。
　　“哇，果然爆照了！！”
　　“感觉身材一级棒！”
　　“目测一米七出头，果然好身材！”
　　“有胸！有胸！有胸！！”
　　“啊，是什么蒙蔽了我的双眼，是子！”
　　“啊，我要死了！”
　　“求高清照，我要做屏保！”
　　“是啊，求正面照……”
　　一时间，群里欢乐地呼喊起来。
　　可能是受了紫蝶唯锦的抛砖引玉影响，拳王在经过一番犹豫之后，还是果断上传了他拍摄的照片。
　　由于是与白潇同组，因而他有更多的机会拍到白潇的照片。
　　此时他上传的，就是他认为拍的比较好的。
　　是一张白潇的正面照，因为光线充足，面部轮廓呈现得十分清晰，几乎将白潇的容颜十分完美地展现了出来。
　　一头清爽但略显稍长的刘海微微地覆盖着下面的柳叶眉，脸上五官精致，眼睛颇大，长长的睫毛映衬下，明眸闪动，似秋水一般；讲真，照片里的白潇真的很漂亮，柳眉大眼，琼鼻灵耳，秀发不长，但也无可挑剔，与那白皙的肌肤、诱人的樱色嘴唇，乃至匀称的面部轮廓相得益彰，给人一种皮肤白嫩、面容精致的感觉。
　　美中不足的是，这不是一张全身照，而是类似于半身照或者大头照，没有将白潇面部以下的傲人而高挑的身材一并展现出来。
　　但是即便如此，随着这张闪照的出现，整个群也已经开始疯狂留言，就连一些千年的潜水党也开始出来冒泡了。
　　“照片已存！”
　　“已存！”
　　“已存！”
　　“从今天开始，皂白就是我守护的对象了，另外悄悄地问一句，她有男朋友吗？”
　　“不管有没有男朋友，谁敢欺负她我就跟谁急！”
　　“对，从今天开始，皂白由我来饲养！！”
　　“……”
　　拳王忽然有些后悔，他不知道自己这么做会不会惹得皂白生气，总感觉事情有些闹大了。
　　还有，这张照片原本是他偷偷拍下来想要自己欣赏的，现在发到了群里，有种属于自己的宝贝被其他人分走了的心痛感觉。
　　早知道……
　　“喂，你们够了啊！”
　　看到群里有越发歪楼的趋势，白潇忍不住发了一句。
　　再不发话，她都要成为全群的专职宠物了。
　　岂料她这个大活人出现，群里更加热闹了。
　　“！！”
　　“！！！”
　　“出现了！活人出现了！！”
　　“@皂白，介意我做你的男朋友吗？”
　　皂白：“……”
　　接着有人自以为是地发了自己的照片，求交往。
　　对此，白潇自然是拒绝的。
　　皂白：“丑拒！”
　　“心碎……”
　　“不行，我受不了这委屈.jpg”
　　皂白：“本人还是宝宝，还小，不想谈恋爱！”
　　“！！！”
　　“我过滤到关键词，不想谈恋爱！”
　　“还小+不想谈恋爱=没男朋友=轻纱待嫁！！”
　　“厉害了我的哥！”
　　“@皂白，待你长发及腰，我来娶你，可好？”
　　拳王：“@皂白，很抱歉没有经过你的同意擅自拍了你的照片，还把它发到了群里。”
　　紫蝶唯锦：“@皂白，抱歉……”
　　皂白：“没事，原谅你们。”
　　不过看着已经彻底歪楼的群聊，她也感到十分无奈。
　　因为女生身份在群里暴露，白潇很明显大火了，不过她的高冷姿态，同时也起到了一定的作用。美女一旦高冷起来，其他人便感到话题不好再继续了，毕竟吹水打屁图的是一个开心，真要惹得群友不开心，也不是一件愉快的事。
　　更主要的是，美女的态度管用，大家都不愿惹一个美女不高兴不是？
　　……
　　时间一点一点地过去。
　　渐渐地，教室里的学生不断增多，一看时间，距离上课只剩下十分钟，教室里已经来了差不多三分之二的学生。
　　因为靠角落，白潇边上的空位也终于坐上了其他人，而且是几个结伴而来的女生。
　　这些女生，白潇认识，是生物技术三班的女生，虽然叫不出她们的名字，但好歹一起上过课，人还是认识的。
　　当然她们对白潇却显得有些陌生，不知道班里啥时候冒出了这么一个漂亮的女同学，不会是走错了教室，或者过来串课的吧。
　　“同学，这里是生物技术班级的《酶工程》理论课。”一个长相普通，但显得热心的女生开口道。
　　白潇点点头，道：“我知道，我就是来上课的。”说着，将自己的课本展示了下。
　　“哦，你是哪个班的？以前怎么没有见过你？”
　　“白潇潇，生物技术一班的。”
　　“一班，以前怎么没见过你？”那女生明显有些惊讶。
　　四个班级总共才一百五十号人左右，经常在一起上课，按理说这么漂亮的女生自己不可能没有印象，倒是记得一班有个白潇，却不知道还有个白潇潇。
　　白潇优雅一笑，半真半假道：“最近几天我一直请假，没来上课。”
　　“哦，原来是这样。”几个女生恍然大悟。
　　“对了，一班还有个白潇，你跟他的名字就差一个字，你们俩有什么关系吗？”
　　八卦是女生的天性，尤其彼此还不太熟知的时候，通过这些八卦，能够很容易拉近人与人之间的距离。
　　“这个说起来有些复杂。”白潇巧妙地避过了这个话题，将聊天的内容引向了上周老师有没有留下什么作业。借机，白潇向她们借来了作业本，准备抄袭一下。
　　此时，坐在白潇后方不远的地方，一个戴眼镜的男生正有些异样地看着白潇这边。
　　已经好几天了，汪铭一直感觉自己像魔怔了一样，总是对周围的事物提不起太大的兴趣。他的脑子里，总是不自觉得闪过一道身影……虽然那道身影看上去比较贫瘠，一点都没有其他女生的胸前那样有料，甚至他都不确定对方是不是女生。但，感情的事总是难以用理性的思维去解释，他心想自己怕是爱上她了。
　　他知道对方的名字叫“白潇”，可一班的白潇明明是一个男生，难道说那个长得秀气可爱的学生，真的是男生？
　　一开始，汪铭是极度不愿承认的，自己怎么可能对一个男生动心呢，这是绝对不可能的事。
　　可实际情况却是，他真的控制不住地想起他！
　　长相漂亮，果然是通吃的，汪铭忽然有些明悟。
　　本来，他都打算接受这个事实了，心想着自己该去祭奠一下自己刚刚开始就已然结束的“恋情”，可是在一次意外的场合，他的满腹愁绪被他的表姐看出来了，并且从他的表姐那里，汪铭得到了一个惊人的消息。
　　白潇……居然是女生！
　　经管学院的林奕正是汪铭的表姐，从她的口中，汪铭得知原来白潇居然是一名女生，这个世界上居然还有这么像极了“里的剧情”的事情，这令他欣喜若狂。看来他的恋情还未逝去，只是好事多磨，稍稍需要经历一下磨难而已。
　　现在别人都还不知道白潇是女生的身份，那么对他来说，绝对是非常占据优势的。原本他已经准备发起攻势了，岂料自那之后，他就没有在课堂上看到白潇的踪迹，一问之下才知道，她居然请了长假！
　　汪铭无可奈何，只能等白潇再次返校的那一天。
　　今天，汪铭像往常一样来到教室。
　　他惊喜地发现，白潇竟然来了。但令他意外的是，今天的白潇不是男生打扮，居然穿了女装。
　　原来女生打扮的白潇居然这么漂亮！如此仙姿佚貌、亭亭玉立的模样，让汪铭眼前忽然一亮的同时，也感到了沉重的压力，他看到周围也有不少男生，正和他一样，悄悄地看着白潇那边。

第一百三十章 突如其来的……告白？
　　竞争压力不小啊！
　　汪铭紧了紧手中的笔，眉头不由得微蹙了起来。
　　他知道，视线中的那道埋头猛抄作业的倩影，现在已然变成了香饽饽，正被好几个人一同觊觎着！
　　这绝不是好消息，他必须抓紧时间了。
　　对于雄性生物来说，追求雌性是镌刻在骨髓深处的本能，而击败其它雄性将最好的雌性占为己有，则是自然界各种物种维系血脉传承的终极奥义。
　　为此，雄性生物们进化出了各种各样的求偶方式，有的以雄健的体魄，比如硕大的犄角、恐怖的喙，来给予雌性安全感，继而获得交配的权力；有的则是看颜值，将自己“装扮”得漂漂亮亮的，用鲜艳的色彩与舞步来求得雌性的亲睐；更有些，则充满了艺术细胞，比如园丁鸟，通过搭建漂亮的巢穴吸引雌性，雄性小鼠用特定的高音“唱歌”吸引雌性。
　　当然之于人类而言，谈情说爱也是求偶的方法之一，擅于花言巧语的男性，自然有更多的可能性获得女性的偏爱，最终的目的与野外生物一样，都是为了获得交配权，将自己的祖传染色体延续下去。
　　而对于女性来说，道理也是差不多的。一个现象是，当几个女生居住在一起时间久了，她们来大姨妈的时间也会趋于同步，这当然也有偶然的因素，并且其它解释这一现象的说法也有很多，比如同吃同住，生活的方式相同导致了大姨妈也逐渐趋于同步。
　　但还有一个假说则认为，这其实是女性在对配偶进行竞争时所产生的一种效应。
　　女性间大姨妈的同步，其实是“优势女性”为了避免族群中唯一男性在“自己特殊时期”里占有其它女性的可能性，而释放的一种干扰信号。大有“吾不得，汝亦不可得”的正宫威仪。这一现象认为，越是漂亮、且自信的女性，对其他女性产生的干扰越是明显。反之，不漂亮、不够自信的女性，受支配和被干扰的可能性也越大。
　　当然，白潇现在并不知道，此时此刻在这间传授知识的阶梯教室里，正掀起了一场围绕着她的争夺战，不过就算知道了，估计她基本也是抱着嗤之以鼻的态度。
　　这帮家伙，争个什么劲，就算他们争得个头破血流，她也是不为所动的啊。
　　想追求她，这辈子估计都没戏。
　　上课铃声响起，喧闹的教室一下子安静了下来，在大家关注的目光中，年轻的男讲师踩着点走上了讲台，摊开课本，就开始讲起了本堂课的重点。
　　这节《酶工程》理论课是考试周前的最后一堂课，主要任务还是给学生划出本次期末考的重点内容。白潇听得很认真，把抄作业的想法暂且放到一旁，就随着男讲师的进度，开始圈划起这个学期的主要考点。
　　时间缓缓流逝，一堂课的时间很快结束，这堂课应该是本学期以来让男讲师觉得最舒心的一堂课了。瞧瞧下面的学生，一个个执笔以待、竖起耳朵仔细聆听的模样，多么认真好学啊。以往看、玩游戏，甚至睡觉的现象，今天一个都没有，让人心情愉快，这才是教书育人应有的感受啊！
　　伴随着课间的铃声响起，白潇先是起身去了趟厕所，回来后就继续抄她的作业。功夫不负有心人，终于赶在第二堂课开始前，她将所有作业全部抄完了。
　　“谢谢你了。”笑着将作业交还给邻座的女生，白潇由衷地表示感谢。
　　“不客气。”那女生眯了眯眼，显然白潇的知书达理，让她感到很舒服。
　　白潇便是一笑，将作业本合上，推了推前面一个长得有些胖胖的男生的肩膀，示意他帮自己把作业传给前排负责一班作业收集的课代表。
　　这种四个班级在一起上的大课，每个班都有一个课代表负责作业的收集。那个胖胖的男生看着后面的女生有些面熟，总觉得好像在哪里见过，但一时间也没有将白潇与心中的那个人联系在一起，便略带狐疑地将作业本往前面传递过去了。
　　白潇娴雅一笑，发现同班的同学居然没有认出她，心里也是有些无语的，难道说自己的改变真的有这么大？
　　应该不至于吧。
　　摇摇头，轻轻地撩了下耳边的秀发，顿时如春风吹拂，让周围注视着她的男生，整个人都软化了。
　　第二堂课，继续对着课本圈划着考试的重点。
　　“好了同学们，这个学期的所有重点都已经给大家圈划好了，你们回去后要好好复习，争取在期末考试中取得一个好成绩。”
　　下课的时候，男讲师良好地祝愿大家，遂即话锋一转，又笑着道：“当然，如果大家对我这门课比较怀念的话，也欢迎来年重修的时候咱们还能在课堂上见。”
　　话音刚落，整个教室哄堂大笑。
　　白潇也忍俊不禁，这个男讲师真是一如既往的风趣，临到期末了还来这么一段，摇摇头，收拾了下东西，准备下课了。
　　“潇潇，我们先走了，拜拜。”旁边的女生起身，跟她打了声招呼。
　　“嗯，拜拜。”白潇笑着回应她，拿起课本，也准备离开了。
　　大学的生活就是如此，哪怕是同一班级的同学，彼此间也是独来独往的，除了开班会以及单独一个班级上课的情况，大家很少有完全聚集在一起的时候，通常都是以宿舍为单位形成小团体的。
　　说到宿舍，白潇站起来张望了下，很快找到了原来同宿舍的程晓辉、韩迎、黎显斌他们，此时学生们纷纷散场，他们几个也正在往教室外面走去。
　　动作倒是挺快的，白潇浅浅地一笑，就准备跟上去。说起来课间的时候忙着抄作业，她还没来得及与他们打招呼呢，大家好歹室友一场，就算她现在变成了女生，他们之间的室友之情还是不会变的。
　　呃……不过也难说，兴许这只是她自己一厢情愿而已，没准那三个牲口看到自己变成了女生，转头还想泡她也说不定，那就比较尴尬了。
　　不是有一句话说的好么，变身了后给兄弟们爽一爽，这当然是站在室友的角度思考的，真的变身女，哪有这么随便的。至少白潇便可以很负责任的说，自己没有一丁点这样的想法。
　　当然，今天她既然以一副女生的打扮来到了学校，那么便已经做好了与他们坦诚相见的准备。只是一想到待会儿要面对三个人的无数提问，她还是感到有些头疼。
　　不管了，有些事情总得面对的！
　　白潇吸了口气，从阶梯教室的课桌缝隙中挤出来，便朝着程晓辉他们方向赶去。
　　只是才出教室，她就一个人拦了下来。
　　“有事？”白潇意外地看着面前的男生，这是个戴眼镜的男生，如果没有记错的话，应该是三班的，叫……叫什么来着？她眉头微蹙，想不起来了。
　　“那个……我能单独跟你聊聊吗？”汪铭心脏扑通跳动着，虽然已经鼓足了勇气，但当近距离的面对自己心仪的女生的时候，他还是不争气地感到紧张。
　　白潇狐疑地点头，她的脾气向来很好，面前这个拦下她的男生，并不像是有什么恶意的样子。
　　接着随着他来到距离阶梯教室不远的一处露天阳台。
　　滨河理工大学生化学院有着一幢独立的教学楼，而白潇现在所在的阶梯教室则并不在生化学院的那幢教学楼里，而是一个与其它学院共用的教学场地。此处教室与教室之间有着非常远的间隔，其间绿化良好，遍植各种花草树木。
　　“同学，你找我到底有什么事？”
　　一撮景观竹的后方，白潇停下脚步，静静地问。
　　汪铭吸了口气：“白潇，那个，其实……”
　　“有什么话就直说吧。”在对方叫出自己的名字时，白潇猛地警惕了下，不过转尔目光又变得柔和下来，直截了当地说。
　　“那我就直说了……”
　　汪铭想了想，也赞同表白就应该直接一点，拖泥带水的，反倒在女生面前丢了分。
　　“嗯。”
　　“我是三班的汪铭，我听表姐说了，其实你是女生来着……”
　　说到这汪铭又有些卡壳，见白潇正用惊异的眼神看着自己，汪铭涨红了脸，豁出去道：“其实我关注你很久了，你的一举一动总是牵动着我。我这么说……你能够明白吗？”
　　白潇震惊了，她指了指汪铭，又指了指自己：“你……喜欢我？”
　　“是的，我喜欢你，不知道能不能做你男朋友！”

第一百三十一章 学籍更改
　　静！
　　突如其来的告白，令白潇有些懵逼。
　　虽然对于自己形象有着充足的信心，也知道迟早会遇到其他男生的告白，至少在心理上她是有所准备的。但白潇怎么也没有想到的是，自己才第一天女装登场，竟然就遇到了告白者。
　　汪铭的长相不赖，属于阳光大方而又透着一些书卷气的男生，这样的男生总的来说还是很招女生们喜欢的。而且，虽然与他不是一个班级，但一同上课的次数还是比较多的，白潇也大致知道他的为人，是个比较靠谱的人。
　　但，与她交往，做她男朋友什么的，还是算了吧。
　　白潇根本没有这方面的打算！
　　虽然被人告白，或多或少让她有些小窃喜，不管怎么说，这说明她还是很招人喜欢的，心里不免有些小得意。但讲道理，白潇更多的还是凌乱，好在她很快反应了过来，立刻恢复平静的心态，然后善意地拒绝了他。
　　看着汪铭那张失神、写满了失望的脸，白潇心里说了声抱歉，然后转身离开了。
　　哎，面对男生们的追求，女生的拒绝也无外乎那么几个理由。
　　对不起，我有喜欢的人了；对不起，我还没想谈恋爱；对不起，你不是我喜欢的类型；当然最扎心的，莫过于：对不起，我已经有男朋友了。
　　白潇当然不是那么无情的人，所以对于自己的追求者，她选择的理由是第三种——你不是我喜欢的类型。当然，既然是拒绝，不管哪种理由，都是让被拒者无比心碎的，白潇抱着课本，无暇去顾及被拒绝了后汪铭此刻是怎样的心情，看着两旁的景观树不断后退，她现在也有些懊恼。
　　自己最终还是成为了自己最讨厌的那种人啊。
　　当然不是绿茶婊，但肆意寻找一个借口忽悠男生，也是够恶劣的。
　　但转念一想，自己也是为了他着想嘛。长痛不如短痛，长时间的吊着、形如备胎一般，这才是最恶劣的。
　　……
　　被汪铭这么一耽误，白潇自然追不上程晓辉他们了，来到男生宿舍，她正准备进去，坐在大堂里的舍管阿姨便十分眼尖地注意到了她。
　　“哎，这位女生，这里是男生宿舍，你不能进去。”舍管阿姨拦在她前面。
　　“阿姨，能不能让我上去一下？”白潇装傻卖萌道。
　　“上去干嘛？”
　　“找人啊。”
　　“不行，这里是男生宿舍，你一个女生不能上去。实在要找人的话，让他自己下来。”舍管阿姨摇摇头，锐利的目光落在白潇的脸上，打定主意不允许她上去。
　　“不能通融一下吗？”
　　“肯定不能！”
　　最终，白潇只能“哦”了一声，在舍管阿姨重点关注的目光下，悻悻地从宿舍退了出来。
　　悲哀啊，原来可以随意进出的她，现在居然被拦着不让进了。想了想，她拿出手机，准备把502宿舍的三个人约出来。
　　不过她刚掏出手机，一个电话忽然打了过来，白潇惊讶了下，发现是小姑白瑕打来的。
　　“小姑，有事吗？”她接通电话。
　　“潇潇，你现在在哪里？有没有空，来行政楼一趟。”
　　电话里传出白瑕甜美清澈的声音，说出的话却令白潇愣了一下，惊讶道：“小姑，你来学校了？”
　　“是啊，现在正在你们学校行政大楼呢，快过来一趟。”
　　“哦哦，好的，我这就过来。”
　　挂断电话，白潇想了想，大致猜到了小姑来学校的目的，肯定与她的学籍有关。前些日子爷爷就将更改学籍的任务交给了小姑，但因为平时比较忙，加之有段时间自己也不在学校，所以这件事一再耽搁了几天。今天小姑这是抽出空来办理她的事情来了。
　　滨河理工大学下辖十四个院系，彼此间的距离倒不是很远，都有各自的办公场所，白瑕所说的行政楼，指的是整个大学的行政楼，位于学校正大门不远的地方。
　　十几分钟后，白潇来到了行政大楼前，大老远就看到一辆骚红色的小红马正停在一片树荫底下，而车的旁边则站着一个身材高挑匀称、灵气内蕴的漂亮女人，只见她一身成熟装扮，蓝白相间的衬衣，水蓝色的及膝短裙，搭配上一双白色皮靴，显露出一派风华正茂之姿，吸引了周围不少人的目光，正是她的小姑白瑕。
　　白瑕也看到了正走过来的白潇，远远地就冲她挥了挥手，等走近了，秀眉微蹙，责怪道：“太阳这么大，你怎么都不打把伞啊？皮肤晒黑了多可惜。”
　　说着，从车里拿出一把遮阳伞，打开后示意白潇靠过来。
　　白潇喜滋滋地钻到伞下，笑了笑，轻轻摇头：“没有打伞的习惯。”
　　“没这习惯就慢慢培养起来！”
　　白瑕瞪了她一眼，伸手揉了揉白潇的脑袋，以示惩罚：“要知道……年少不知脸珍贵，老来照镜空流泪！所以记住了，下次再这么大的太阳，你给我打起伞来！”
　　“记住了记住了。”白潇小鸡啄米般地点头。
　　白瑕无奈一笑，看白潇那敷衍的态度，就知道自己这话对她而言多半是左耳进右耳出了。不过注意到白潇身上的打扮后，她眯起眼笑了下：“可以啊，今天主动穿起女装了。”
　　白潇白了她一眼：“不然呢，你不就希望我每天穿女装么。”
　　“不错不错。”白瑕连连点头，“不愧是我侄女，就是漂亮！来，让小姑给你拍张照。”说着掏出手机准备来一张合影。
　　“少来！”白潇朝旁边闪了闪。
　　“哎，不拍就算了。”见白潇不愿合作，她遗憾地摇头。接着与白潇一起走进行政楼，就直奔三楼的校长办公室而去。
　　“改学籍不是去教务处吗？”
　　眼看前面就是校长室了，白潇疑惑地问。
　　学籍一般由学校的教务处或者学籍科负责，院系也有学工办等。以前因为要处理一些琐事，白潇来过几次行政楼，自然知道前面是校长的办公室。
　　白瑕莞尔一笑，道：“就是来找你们校长的，有上面的大佬帮忙，事情办起来会比较快。”
　　“这样啊。”白潇理解地点了点头，无法否认白瑕话语里的正确性。同样都是更改学籍，有没有上面的领导发话，那办事的效率绝对是不同的。
　　“果然是朝中有人好做事！”白潇不由感慨了声。
　　“那可说不准。”白瑕轻笑着摇头，“大佬发话了，底下的人当然是一路绿灯，但哪个大佬不是老狐狸，尤其你们学校那个莫校长，我跟他打过几次交道，无利不起早懂不懂？”
　　白潇微微一怔，旋即若有所思。
　　事实上，白瑕在来之前就已经与滨河理工大学的校长联系好了。
　　原本办理学籍的变更只要把资料准备妥当了，根本劳驾不到校长。但奈何白瑕对这方面的操作也不是很了解，正巧盛鸿集团与滨河理工大学，尤其是学校下面的生化学院有着“学生就业及实习相关”的合作，所以白瑕便直接向他咨询了这件事。
　　这在她看来当然只是一件小事，只是向他咨询一下而已，但滨河理工大学的校长莫敬林得知后却非常热情，再三地邀请白瑕如果来了学校，一定要到他的办公室坐坐。
　　盛情难却，白瑕自然不好拂了他的面子，这次来学校，就专程与他见一面，顺便也把当事人白潇也一并带来了。
　　当然她也知道，无事献殷勤，非奸即盗，这次过来，肯定是要放一波血的。
　　想到现在正值毕业季，学校也面临着比较大的学生就业与实习的压力，此时盛鸿集团的老总有事相求，可不就正中了对方的下怀嘛。

第一百三十二章 还有人得了这病？
　　校长办公室。
　　叩叩叩的敲门声响起。
　　正在处理公务的莫敬林抬起头，就看到白瑕带着一名女生来到了门口，他忙站起身热情地将她们迎了进来。
　　“欢迎欢迎！白总，喝茶。”
　　热情地替两人沏了一杯茶，莫敬林目光落在白潇的身上，微笑道：“这位同学就是白总的侄女白潇潇吧。”
　　“校长好。”白潇彬彬有礼地喊了声。
　　莫敬林是一个五十岁上下的中年人，秃顶、有些小肚腩，戴着一副金丝边框的眼镜，整体看起来比较和蔼。
　　“嗯，你好……”
　　莫校长含笑地点了点头，心里却是对白潇的香娇玉嫩、妍姿俏丽感到惊讶。看来“美丽的基因”真是遗传的。
　　当然更惊讶地还是白潇之所以要更改学籍的原因，那可不仅仅是更改一个名字那么简单，连她的性别都要改了。要知道性别的更改意味着身份证号码也要一同更改，这涉及到学生档案、学校的电子注册等等，总的来说是相当繁琐的。
　　他不禁又看了白潇一眼，实在难以相信，眼前这个漂亮的女生，居然当过二十几年的男生。
　　“嗯，白同学的事情我已经了解了，我会安排教务处的老师落实这方面工作的。”与白瑕沟通了下，见所有资料都准备妥当，莫校长笑了笑，拿起桌上的话筒便拨了一个电话，将事情交待下去。
　　之后当然是“恰饭”时间了，莫校长借闲聊的工夫，拐弯抹角地跟白瑕谈起了学生就业的事情，唉声叹气地，变着法子地说着现在学校所面临的就业压力。
　　闻弦歌而知雅意，白瑕淡雅笑着，如何不明白莫校长说这些话的用意。
　　想要塞几个人到盛鸿集团实习就直说嘛，只要技能过关，这完全不是事。正巧盛鸿集团每天也需要新鲜血液的补充，不过是顺水人情的事情。但为了抬高自己的人情，她还是装出一副颇为为难的样子，大谈国内外的经济形势如何如何恶劣。
　　白潇坐在一旁静静喝着茶，时而看向窗台的景观文竹，时而沉默地看着两个人侃侃而谈的样子。不知道是不是错觉，她觉得自己好像在聆听两只狐狸的交谈，明明都是废话，却能说那么多，也是着实了不起。看来自己要学的东西还有很多。
　　最终白瑕拍板，决定给予滨河理工大学增加八十个暑期实践的名额，另外还决定向生化学院定向招收十五名试用期员工。
　　这样的承诺当然让莫校长十分满意，眯起眼睛的样子让白潇觉得十分猥琐。
　　这时，教务处的主任正好来到门口，见校长办公室里有两个漂亮的女人，微微地有些诧异。
　　“莫校长。”
　　“老程来啦。”
　　莫校长朝他招了招手，心情大好地介绍：“我来介绍一下，这位是盛鸿集团的总裁白瑕女士，这次叫你过来就是为了她的侄女白潇潇更改学籍的事。”
　　又对白瑕道：“这位是教务处的程主任，白总的事情就由程主任负责。”
　　白瑕点点头，知道正主来了，对莫敬林道：“莫校长，那我就不多作打搅了。”
　　说着，起身准备告辞。
　　“嗯，正事要紧，如果白总还有什么需求，可以随时向我提出。”
　　莫敬林将白潇他们送到门口，义正词严地保证。
　　白瑕莞尔，便带着白潇随同教务处主任一起，往教务处走去。
　　由于事先准备了好完善的资料，加上又有莫校长亲自关照，整个更改学籍的过程并没有遇到太多的阻碍。不过饶是如此，作为当事人的白潇也记不清楚自己到底在多少份文件上签字了，她就像化身橡皮图章，来一份文件就签一份文件，遇到需要学生家长签字的地方，则由白瑕代劳。
　　终于将全部程序搞定，程主任笑盈盈地将白潇她们送到门口。
　　如果不出意外的话，几个工作日后，白潇的所有电子档案就会换成新的身份。届时，曾经名为“白潇”的档案，就将彻底埋入历史当中。
　　外面阳光明媚，显得有些刺眼，白潇用手遮了遮，眼睛微眯，有种恍如隔世的错觉。
　　接下来她们还要去生化学院的学生工作处变更一下自己的学生证、学生卡之类的资料。
　　由于这部分资料不需要额外的存档，相对来说要容易得多。
　　生化学院办公室、教务处、学生工作处位于本院大楼的一楼，因为与实验楼相连，白潇对这里自然十分熟稔，没费多少时间就走到了。
　　相比于教务处的严谨，学生工作处这边工作的职工都是年轻老师，甚至有几个还是从学生会拉来的临时工。
　　白潇她们走到时，办公室里只有一名年轻的科长以及几名负责“打杂”的学生会学生。
　　青春活力当然是有的，但因为是同龄人的缘故，火辣辣的眼神也让白潇感到了一些异样。这些眼神，有看到漂亮女生时的惊艳，也有对她变更性别的惊诧。
　　对此，白潇只能化作冰山美人，全然无视了他们朝自己投来的诧异目光，整个过程她都面无表情的。
　　新的证件预计两三天内就能完成。
　　等白潇她们出去，整个学生工作处的办公室顿时热闹了起来。
　　“刚才那个女生怎么回事，她之前的身份信息怎么是男的？”
　　“是啊，这么漂亮的女生，资料上怎么会写成男的。”
　　“也许以前把资料登记错了吧，有些人办事毛毛躁躁的，给人家造成多大的困扰啊。”
　　“不知道她有没有男朋友。”
　　这时，年轻的科长刚刚从教务处那里确认了情况，轻咳了声，打断了众人的议论：“都好好干活，瞎讨论什么！”
　　“这件事不准瞎传，知道吗？！”
　　领导发话了，整个工作处立刻噤声。
　　这位科长很满意自己的威严，转身坐到自己的办公桌前，呢喃自语了句，“女性假两性畸形，什么时候这个病这么普遍了？”
　　刚刚走出去的白潇忽然停下了脚步。
　　“怎么了？”白瑕有些意外地看着她。
　　“没事。”白潇说了声，朝小姑笑了笑。
　　不过此时她心头的触动却是很大，刚才，她从年轻科长的话语里捕捉到了关键词。
　　普遍？
　　难道说，除了她之外，还有其他人得了这种病？
　　白潇眉头微蹙，有一种想要进去询问一下还有谁得了这种病的冲动，不过想想还是打消了这个念头。
　　可能是她过于敏感了吧，单纯就年轻科长的那句话而言，并没有特殊的含义，也许只是他之前恰好听说过这个病名而已。

第一百三十三章 企业家峰会
　　快到吃午饭的时间，白潇原准备带小姑去学校食堂搓一顿，但想到自己的学生卡在刚才的操作中已经被冻结，她尴尬地笑了笑，只好跟白瑕一起来到一家校外的餐厅。
　　这是一家装潢典雅的高档餐厅，平日来这里消费的都是周围的白领人士，价格方面自然也是贵得有些离谱。选了一个靠窗的位置，白瑕拿起菜单优雅地点了几个家常菜，之后她一脸笑盈盈地看着白潇。
　　被看得有些不自然，白潇问：“干嘛这么看着我？”
　　“你好看啊……”白瑕笑容可掬地回答，双手拄着下巴，白皙的面颊透着欠揍的笑容，像极了女痴汉。
　　“你这样会被打的知道吗？”白潇拿她没有办法，瞥了一眼，努努嘴说道。
　　知名企业总裁竟用痴汉眼神骚扰同桌女食客，惨遭路人暴揍，这样的新闻绝对劲爆。
　　“放心，没人揍我。”白瑕盈盈笑了下，纤手轻轻挑起一盏茶杯，摆到白潇的面前，然后端起面前的茶壶，便给她小心满上，“跟你说个正事吧，这次我花时间帮你改了学籍，你也帮我做一件事作为报答怎么样？”
　　“什么事？”白潇微微凑近了过来，眼波如水流一般。
　　“是这样，下周有一场滨河市政府主办的企业家峰会，盛鸿集团作为本土医疗行业的龙头企业，也在受邀的行列内。”
　　“嗖？”白潇疑惑地看向白瑕。
　　“所以今年你跟我一起去参加。”白瑕笑着道。
　　“还是跟上次一样，扮你的男朋友？”白潇问道。
　　说起这企业家峰会，白潇倒是不算太陌生，去年的时候她就已经陪着白瑕参加过一次了。
　　峰会是由滨河市政府主办，目的在于合理布局市里的产业结构，为政府的产业政策及决策献言献策，同时也是旨在加深“头部企业”的合作。当然峰会之后还有盛装出席的晚宴，白瑕作为一名妖娆的漂亮女性，自然免不了要与不少年轻俊才打交道，说招蜂引蝶倒是有些过了，白潇清楚自己的小姑不是这样的人，但以白瑕的姿色与背景，却也避免不了各种自以为是的阿猫阿狗倒贴过来。
　　目的为何，不言自明，白瑕不胜其扰，所以在参加过一次之后，第二年就让白潇假扮她的男朋友参加，那一年白瑕受到的骚扰明显减少，当然是带了一个光鲜亮眼的“男友”的缘故，事后还非常高兴地给了白潇一笔零花钱。
　　所以说，白潇在听到企业家峰会又要召开了，第一反应就是假扮小姑男朋友的时候到了。
　　“就你现在的样子还能扮我男朋友？”
　　白瑕似笑非笑地看着她，语调中透着一丝轻佻，结合她那充满怀疑的目光，令白潇的眉毛轻轻挑了一下。
　　不过站在白瑕的角度，她的这句话倒是没有任何错误的地方。在她看来，现在的白潇不要太“女人”了好不好，瞧瞧她那高挑匀称的身材以及蔚然挺拔的傲峰，简直比自己这个“真女人”还要有料、还要风华正茂了！加上与形象完美匹配的极佳气质，这样形象气质都有了，这个样子的她还能假扮自己的男友替自己挡住那些企图接近自己的人吗？白瑕表示严重怀疑。
　　“怎么不能了，我的幻术很厉害的，扮成男人的样子分分钟的事！”见小姑质疑她，白潇不服气道。
　　白瑕摇摇头：“还是算了，像你这么漂亮的美人，扮成男人可惜了。”
　　“……”
　　白潇无言，疑问道：“那你还让我跟你一起参加峰会？”
　　“没叫你扮成男人啊。”
　　白瑕妩媚一笑，自顾着说道：“就以你现在的样子去，到时候稍稍打扮一下，你作为我的女伴和我一起参加，到了峰会现场也好给我分担一下火力。”
　　白潇猝然一惊，见白瑕居然打的是这个主意，连连摇头：“不去不去。”
　　“不去？”
　　“坚决不去！”白潇斩钉截铁，她可不想过去当什么花瓶。
　　白瑕咬了咬嘴唇，一双漂亮的眼睛盯着她：“确定不去？”
　　“要扮女人，确定不去！”
　　这件事没有商量的余地，白瑕这是让她出卖色相啊，而且还是要盛装出席的那种，天知道到时候会有多少双目光落在自己身上。一想到自己可能会像模特走在“T形台”上一样被人欣赏，白潇便有些头皮发麻。
　　她的美丽，可不是用来抛头露面的。
　　“什么扮，你现在就是女人！”白瑕瞪了眼，毫不留情地道出现实。
　　“不管扮不扮，反正要出卖色相的事我不干！”
　　“没有人让你出卖色相，又不是让你去勾引谁，就是陪着我一起去，顺便保护一下我的安全。”白瑕语气软化道。
　　“你可以雇几个保镖啊，他们可以保障你的安全。”
　　“那是企业家峰会，带保镖算什么事？！”白瑕瞪了一眼回答。
　　“反正，就是不去。”
　　两人大眼瞪小眼，漂亮的眼睛互相对视着。
　　说实话白潇并不是真的抵触与白瑕一起参加什么峰会，她只是不想把自己打扮得花枝招展的，让别人看而已。
　　最终，白瑕嘤了一声，自暴自弃道：“好你个没良心的，枉费小姑我对你那么好，一把屎一把尿的把你带大，又是给你买车又是给你改学籍的，你就这样回报小姑，连这么点小要求都不肯答应。算了，你不去算了，让小姑自己一个人好了，反正小姑我风华正茂，就是让人灌醉了、随便被一个壮汉捡尸打包带走了也是小姑活该，大不了被糟蹋了明年给你带回个小宝宝，嘤嘤嘤~”
　　白潇一脸黑线，光听这凄厉的控诉，她也感觉到自己罪孽深重。但看着对面某个妖精连哭泣都不带眼泪的样子，她便又觉得自己的智商受到了侮辱。
　　神特么风华正茂、让人捡尸糟蹋，你不喝醉能让人捡尸？再说了，你又不是真的一个人去！
　　“喂，有没有人告诉过你，你当戏精是不过关的？”她无力道。
　　哭声戛然而止，白瑕冲她眨眨眼睛。
　　“没有眼泪，只有干嚎，入戏不深，没有表现出那种被糟蹋了之后的那种凄惨绝望的味道。更重要的是，哭就哭吧，我怎么感觉你在笑？！”
　　白瑕怔了一下，轻轻点头，接着酝酿了下，眼眶微微泛起红润，眼泪也开始积蓄：“那现在呢？”
　　“现在差不多了。”
　　咔嚓。
　　白瑕对着自己拍了张照，然后编辑起来，准备发送。
　　“你干嘛？”白潇好奇地问道。
　　“发给你爸，说你欺负我。”
　　“……”
　　白潇非常冤枉：“我拿什么欺负你了？”
　　“你这张嘴，毒得很！”白瑕幽幽一叹，赏了她一个白眼。
　　你……
　　白潇瞪了瞪她那双漂亮的眼睛。
　　哼，女人！
　　叮咚，手机微信的声音。
　　白潇低头一看，发现白瑕把她的那张照片发到了自己手机上。拍摄的角度极佳，果真表现出了那种泫然欲泣的绝望之感。楚楚可怜的模样，连她看了都为之动容。
　　下面还配了一句话：“你爸爸说，让你陪我一起去……，，^，，”
　　抬起头，白瑕的眼眶里哪里还有什么眼泪，只见她端坐起来，一手端起一盏清茶凑到嘴边，一副优雅地静静等待着服务生上餐的样子。
　　白潇吧嗒了下嘴，朝她笑了下道：“你别说这些俏皮话骗我，我爸不会强迫我干我不喜欢的事。”
　　“啧啧……”白瑕惊奇的目光看过来，咂了下舌头，“看不出来，你们父女俩现在还真是心有灵犀啊。”
　　白潇面色一窘，刚要说什么，就听白瑕道：“怎么样啊潇潇，就陪我参加一下呗，又不会少了你一块肉。”
　　白潇绷着的脸松展开，无语道：“行了，看在你对我那么照顾的份上，去就去吧。”
　　“你答应了？”白瑕惊喜道。
　　“是啊，时间，地点？”
　　“下周末，地点到时候再通知你。”
　　白潇点头。
　　“衣服什么的怎么办，我可没有那种场合的礼服。”
　　“这个不用担心，你把尺寸告诉我，我替你解决。”
　　白瑕大包大揽地说道，这时菜也上来了，两人结束话题，便大快朵颐地吃起来。
　　食不语，寝不言。良好的家教令白潇和白瑕都养成了不在吃饭时高谈阔论的习惯，饭菜一上，自然噤声，然后该动手的动手，该动嘴的动嘴。虽非大雅君子，但沿窗而坐，又是两名貌美女子，多多少少也有些冰壶玉尺般的优雅纯洁，令人远远望之，宛如一道风景。

第一百三十四章 心鬼最可怕
　　饭后，白瑕起身结账，之后开车送白潇回到了湘水别苑。
　　“潇潇，我就不进去了，记得你答应过我的事，下周末不要放我鸽子……”在湘水别苑小区门口，白瑕将白潇放下，末了不忘探出脑袋向她呼喊。
　　“放心吧，大丈夫一言既出驷马难追，忘不了。”稍稍地回了下头，白潇举起手做出一副“放心”的姿态。
　　白瑕坐在车里看到后便笑，都已经是小女子了，还大丈夫，性子大大咧咧的，倒是有些别样的味道。微微摇头，她光洁白皙的脸颊带着一丝笑容，拨了下转向灯，便启动车子离开湘水别苑，朝盛鸿集团的总部大楼而去。
　　白潇这边，在看到小姑开车离开后，也很快回到了自己的房间。
　　室内空调开启，驱赶满屋子的暑气，她稍稍坐在沙发上吹了会儿空调，从口袋中掏出手机玩了起来。
　　母猪的产后护理群。
　　又是轻松愉快地日常水群。
　　说起来，白潇还是很喜欢在QQ群里与朋友聊天的，在网络的世界中，没有人知道对方的现实情况，身高、体重、漂不漂亮帅不帅气，甚至也不知道对方的真实性别。如此，彼此轻松愉快地聊天，也就没有了太多顾忌，毕竟大家不是奔着线下见面去的。
　　现实和网络是两个世界，即便是网络中熟悉了好几年的朋友，你知道他/她的性格、了解他/她的习惯，甚至彼此都将对方视为知己，但也许现实中，你连他/她叫什么名字、家住哪里都不知道，可这一点都不妨碍大家的交流，这就是网络。
　　“精品群”里聊天的人不多，熟面孔还是那么几张。只是这一次不知道是不是白潇的错觉，她发现在大家知道“皂白是女生”后，这里的气氛似乎有些变了。白潇隐隐地能够从大家的言辞中感到一丝恭维，那是一种小心呵护、刻意卖好的行为，字里行间透着一丝丝讨好与小心翼翼。
　　这就没意思了啊！
　　难道群里都是些“母胎单身”的直男？
　　没见过漂亮的女人？
　　在群里转悠了一圈，白潇吧嗒了下嘴，感到有些不适应。她可是非常讨厌这种过度彰显她“女性事实”的现象。
　　切换到“种猪选育技术交流群”。
　　这里可就热闹多了，有萌新膜拜大佬的，也有几个熟悉的朋友恭喜她突破到通玄境的，当然还有像拳王这种，明明已经晋升混到了“精品群”，却还总是赖在交流群里与萌新们吹水、装大佬的。
　　刚刚冒了下泡，群里很快就刷屏了。
　　“啊，瞧我看到了谁！”
　　“是皂白大大，她冒泡了！”
　　“听说皂白大大很白嫩，萌新混眼熟，求罩！”
　　“求罩+1”
　　“同求罩，不，求照！”
　　“这么多人求罩，是小姐姐吗？”
　　“我和大佬就像鱼和水，离开了大佬，我活不了。”
　　……
　　白潇惊讶地发现，自己的女性身份似乎也已经蔓延到了交流群中，看着熟悉的面孔跪地求她的靓照的表现，她立刻知道罪魁祸首肯定是拳王没跑了。
　　这家伙真是嘴巴兜风、藏不住事啊，这才一天的时间，就弄得人尽皆知了。
　　白潇心情复杂，摇摇头，进入为任务而专门搭建的聊天群组。
　　群组里静悄悄的，零星的有一些聊天记录。
　　白潇一一看下来，有一条消息引起了她的注意，那就是听紫蝶唯锦讲，孙迈可认罪了！
　　白潇有些惊讶，她记得凌晨自己走的时候，他可是一直在发愣，没有要认罪的迹象啊。
　　想了想，她@了紫蝶唯锦。
　　皂白：“昨天的事情后来怎样，孙迈可认罪了？”
　　紫蝶唯锦没有马上回复，就在白潇以为她不在的时候，紫蝶唯锦回复道：“@皂白，是的，昨天林队长把他带回去后进行了审讯，听说已经认罪了。”
　　“怎么突然就认罪了？”
　　“可能是被你昨晚说的话吓到了。”
　　紫蝶唯锦解释着说道：“听林队长说，昨晚咱们走后孙迈可的情绪就有些不稳定了，后来他们把他带回了局里，对他进行了连夜的突击审讯，不过真正让他情绪崩溃的，还是给他看了记录着工地里出现女鬼蒋恩兰的视频，看完那段视频后，孙迈可的情绪就彻底崩溃了，然后一五一十交代了将蒋恩兰推下楼的经过。”
　　白潇听完有些哑然，果然，虽然人心有时候比鬼还要可怕，但同时，住在心里的鬼，却是比人心还要可怕。
　　不畏人知畏己知，举头三尺有神明！
　　苍天又绕过谁？
　　说实在的，白潇也看过那段视频，虽然作为当事人，她很清楚当时发生了什么。但仅仅看那段视频的话，确实有种让人毛骨悚然的感觉。
　　尤其那幽暗的环境中，蓦然出现的身着红色嫁衣的女鬼，在“噫呜呜噫”惊悚的BGM衬托下，那面色苍白、七孔流血的画面，看了真是会让人留下心理阴影。
　　更别提心里本来就有鬼的孙迈可，在经白潇那一通“忽悠”后，他心底的恐惧被进一步的放大。
　　“那他有交代保安刘子太是怎么死的吗？”白潇问道。
　　紫蝶唯锦：“林队长他们询问过了，但孙迈可坚决不承认，他说刘子太的死与他无关。”
　　咦？这就有些奇怪了，与他无关，那刘子太的尸体为什么会大老远的去袭击孙迈可？白潇心里感到有些意外。
　　就在这个时候，大槐树@了全体成员。
　　“今晚行动继续，有意向的可以继续参加，时间提前至今晚八点。”
　　“参加！”
　　“参加！”
　　“参加+1”
　　一下子，原本潜水的成员全都冒出来了。
　　白潇想想，今晚好像没什么事，也回了一个“参加”。做事要有始有终，半途而废可不是她的个性。
　　再说了，白潇对工地里的女鬼还是比较好奇的，直觉告诉她，这又将是收获经验的时刻。已经出于通玄境中期与后期边缘的她，现在对灵石分外的热衷。
　　又在群里聊了会儿今晚的行动，白潇从群组里退了出来。
　　嘀嘀嘀。
　　刚要起身去一趟厕所，一个名为“青红”的人给她发来了抖动窗口。
　　头像是一个月光下静静看书的文学少女，恬静、娴雅，给人一种安静可人的印象。此时右上角显示着一个红点，上面有一个“5”字，是五条消息的意思。
　　青红、皂白，连起来就是“青红皂白”，有点情侣昵称的样子，而实际上“青红”这个昵称，是在白潇起了“皂白”这个名字之后，对方后来改的，看着熟悉的名字和头像，白潇会心地一笑，这是她的小姑白瑕给她发消息来了。
　　“潇潇，这是参加峰会晚宴的礼服，你点一下下面几个网址，看一下哪种款式喜欢，到时候我让专业师傅给你量体定做。”
　　下面果然附有好几个网址。
　　白潇顿时有些头疼，算算时间她应该刚刚回到办公室吧，这么快就发来了链接，看来小姑对她参加峰会的事，很热衷啊。
　　挠挠脑壳，她随手点进链接看了起来。
　　链接指向时装展示的界面，都是名家制作，里面的礼服款式极多，有偏古韵的改版汉服、旗袍，也有时尚大方的西式礼服、现代时装，甚至连类似婚纱的长裙摆盛装礼服都有，款式鲜明、色彩缤纷，另外各种搭配的首饰、配件、头花，也是看得她眼花缭乱。说实话，白潇有些选择障碍，看看这件不错，看看那件也挺好看，但想到这些是要穿在自己身上的，顿时又索然无味，只觉得沉甸甸的压力。
　　这要是穿到晚宴上去，估计招蜂引蝶的就是她自己了。
　　果然不是很喜欢这种感觉。
　　随便看了几眼，白潇如同嚼蜡地选了几件她看着还比较顺眼的，然后更换链接，又选上几件，之后将选好的款式发给白瑕，由她做最后的确定。
　　做完这一切，白潇心里酸酸的，觉得自己真是命苦啊，一场突如其来的变身打断了她原先的生活轨迹，她本意是走一条平凡而不庸碌的道路，而现在却被插上了翅膀，似乎脚下的道路越发不平凡起来了。
　　哎，生活就是这样，有太多的被动，她摇摇头忽然感到福灵心至。其实，自己的道路并非完全属于自己的，也还有许多匆匆的过客。他们也和自己一样，不是事事顺心，但路总在那里，要走上去，去念那本人人都有、却又不同的经。
　　想罢，白潇觉得自己超脱了，她起身，走进卫生间方便了下，尔后回到自己房间，取出几件以前穿的衣服，褪去现在的衣着，将以前的一套衣服换上。做完这一切，想了想，取出车钥匙，就下楼去了。

第一百三十五章 你还是太胖了
　　不同于室内的阴凉，六月底的滨河市是一派夏日炎炎。午后烈阳尽情释放灼热，城中的混凝土路面早就被烘烤得一片滚烫，目极之处，一片白晃晃的扭曲与灼烫。
　　城东，林家纸扎店。
　　此时，纸扎店的大门紧紧掩着，少数一些放在户外的大型纸扎以及那尚未拉下来的卷帘门，让人知道这家店铺还在继续营业中。
　　门口的空调外机轰轰作响，拼命地吹出着里面的热气。吱呀一声，白潇驾驶着白色的玛莎拉蒂准确无误地停在店铺前的停车位上。
　　拉开门，走了进去。就看到略显阴凉的房间中，一个穿着灰色汗衫的胖子正老神在在地坐在房间的中央。他的身前摆放着一张茶几，上面置着一只壶嘴冒热气的茶壶以及几盏紫砂做成的杯具。
　　白潇推门进来的时候，林剑正端着一盏茶杯、小眼眯眯着，一副陶醉地喝着茶。
　　“咦，白潇，你什么时候回来的？多日不见，甚是想念啊。”看到白潇进来，他抬起头意外地道。
　　“昨天刚回来的。”看着林剑悠闲惬意的模样，白潇走了过去，“喝茶呢？几天不见，你风采依旧啊。”
　　“那是，我林某人向来追求生活的品质。正好下午没客人，烧壶茶水，也好品一品我老爹给我捎来的黄山毛尖，怎么样，要不要来一点？”
　　说着朝旁边瞄了眼，示意白潇自己搬把凳子，白潇是这里的常客，林剑没啥好跟她客套的，当自己家就好了。
　　白潇当然不客气，随便拉了把椅子坐下，然后看了眼满屋子的纸扎，总感觉在这种氛围下品茶聊天，有些怪异的感觉。
　　“你也别追求什么生活品质了，再这么心宽体胖下去，体重又得增加了吧？”
　　林剑的表情微微一滞，将茶杯放下，重重地叹了口气：“是什么让我给你留下来了‘我的体重一直在增长’的印象？告诉你，最近我的体重有些下降了，这是非常良好的开端。”
　　白潇啧了一声，不置可否地摇了下头。
　　她怎么都觉得林剑是越来越胖了，再这么下去，他该找不到女朋友了。
　　林剑无语地摇了下头，身子微微前倾，提起茶壶给白潇倒了一杯。
　　白潇端起茶杯，凑到鼻尖闻了闻，一股淡淡地茶香袭面而来。
　　“对了，你爸妈呢，我找他们有点事。”
　　“这边的事情结束后，他们就已经回去了。”林剑轻轻咳了一声，语气颇有微词地说道：“你不是来找我的？”
　　白潇白了一眼：“找你干嘛，我跟你那么熟，平时有事电话里联系就好，没必要跑这么远。”
　　林剑被狠狠呛了一口，悻悻地嘀咕：“还以为一日不见如隔三秋呢，对了，你找我爸妈有什么事？”
　　“哦，是这样……”接着白潇将工地里遇到女鬼的事简单说了一遍，她这次来，本来是想请教一下林成河和魏佳敏的，毕竟在这一领域，他们是专家。可她没有想到，林剑的父母居然已经回去了。
　　“原来是这种事啊！”
　　用力拍了一下手，林剑道：“找我啊，我可是深得他们的真传，林家的绝学，现在都在我的肚子里。”说着一掌拍在肚皮上，白潇隐约可见肥嘟嘟的肚子在他的一掌击打之下，如无数个固定质点的集合受到了某个均匀扩散的巨力的影响正开始前后做着简谐振动。
　　“你的肚子里，应该不是绝学，是脂肪吧？”她怔了一下说道。
　　林剑顿时不乐意了，“这话我可就不爱听。”
　　这是绝学，不是脂肪！
　　伸手一捏，满爪子的肉感，那从指尖溢出的感觉，没错，确实是脂肪。
　　这种现实感，忽然让他有种想哭的冲动。
　　不行，他得从其他方面找回自信才行！
　　“对了，忘记告诉你了，我现在已经是筑灵境后期的高手了！”用差不多一个月的时间，走完别人几年的历程，在这一点上，林剑是非常得意的，果然……他就是一个天才。
　　“筑灵境后期？”
　　“没错，怎么样，是不是被哥的速度吓到了？”
　　要知道上次他嘚瑟的时候，白潇还才筑灵境中期，现在怎么说也应该超过她了吧。就算没超过，起码也是持平了，他可算是后来居上啊，还不足以证明他是天才？
　　说实话，白潇确实有些被吓到了，难道说，林剑真是一个绝世难有的天才？可如果他是天才，那自己已经是通玄境中期了该怎么算？通玄境和筑灵境，那可是云泥之别，现在的她其实已经不觉得筑灵境有什么厉害的了。
　　看林剑嘚瑟的模样，她真的不知道该不该把自己的境界说出来，好像有些打击人啊。
　　想了大约三秒钟，白潇露出一抹微笑，轻轻抿了口茶，淡笑道：“你知道我现在是什么境界？”
　　“什么境界？”
　　别告诉我也是筑灵后期，那就没法好好玩耍了。
　　“通玄中期！”
　　“……”
　　林剑脸色涨红了，满脸“WTF”的表情，半晌从嘴里吐出两个字：“变态！”
　　还想从境界上找回一点自信呢，结果被碾压得更加支离破碎了。
　　白潇轻笑了下，悠悠地摇了摇头。
　　这时她注意到除了已启用的两盏小茶杯外，茶几上还整整齐齐地摆放着一排清洗过后倒扣着的小杯子，问道：“你这么放一排，有什么用意？”
　　“祭奠我充满杯具的人生。”林剑没好气地道。
　　“怎么杯具了？”
　　“好奇不？”林剑反问。
　　白潇点头。
　　“那我就跟你说道说道吧。”
　　林剑叹了口气道：“前些日子，我妈给我安排了几场相亲。”
　　白潇一震，惊讶地看向他。这么早就安排相亲，这是亲妈啊！
　　“然后呢，你都被拒了？”
　　“别打岔！”不悦地瞪了眼，林剑徐徐道：“也不能都被拒，总共安排了三场，前两场我到了现场，连她们人都没见到，全被放了鸽子。”
　　“第三场稍微好一些，对方是我老妈一个朋友的侄女……据说在银行上班。”
　　“我估摸着，既然是相亲，不管能不能成，态度还是很重要的。于是那天呢，我好好地打扮了一番，换了身比较服帖的衣服。”
　　“见了面后我发现那个女生很漂亮，个子也很高，我就问她看到我这么胖是不是很失望。她笑着说：不胖，挺有安全感。”
　　“这是好事啊！”白潇惊奇地看了他一眼，安慰道：“凭良心说，如果你能瘦下来的话，还是挺帅的小伙！”
　　“上次我说胖子是潜力股的时候，是谁告诉我减肥只是一个梦，最终潜力股也就只剩下大屁股的？”林剑瞥了他她一眼。
　　“哈哈。”白潇讪笑了下。
　　“后来呢，后来怎么样？”
　　“当然是吹了！”
　　林剑郁闷地道：“之后我们一起去茶座喝了杯茶，其间她问了我一个问题：如果你在上班的途中看到一个孕妇，你会给她让座吗？”
　　“这是一个富有哲理的问题，充满了人性的关怀，但是我可不傻，我知道她这是在拐着法子问我的家庭情况，有没有车！”
　　“于是我就说了：如果我在车上看到有一个孕妇需要让座，我一定会让的，这是出于对需要帮助者的关爱，当然，一般情况下我是不坐车的，因为我都自己开车去。”
　　“很标准的回答。”白潇点点头道。
　　“的确很标准，但最后我们还是谈崩了。”
　　“难道还有更好的答案？”
　　“我也是这么想的，后来回来思考了很久，忽然发现自己忘记了限号的问题。”林剑懊恼道。
　　白潇摇了摇头：“其实我觉得与限不限号没有关系，这些都不是重点，你应该告诉她，你不上班的，你有自己的家族产业！”说着白潇瞄了眼满屋子的纸扎。
　　林剑乐呵呵地一笑：“那还不把那女的吓跑？”
　　“吓跑就吓跑吧，其实我觉得如果她真的问出那种问题的话，本身已经在做权衡了。她只是想看看，你到底值不值得她牺牲对外表的追求，很遗憾你的回答没有令她满意，所以她当然只能跟你说抱歉啦。”
　　“但其实要我说，那样的女人很肤浅，说到底，金钱乃身外之物，可以作为你的点缀，但不能代表你的全部，那个女的没有看上你，是她太注重身外之物，没有发现你本身的价值，如果换一个不注重金钱的人……”
　　“对了，你有两百多斤了吧？”
　　“两百二了。”
　　“两百二了啊，都跟咱们国家交流电的电压一样了。”
　　说着白潇看了林剑一眼，摇摇头：“如果换一个不注重金钱的人，估计她连喝茶的机会都不会给你，就像跟你相亲的头两个女的一样，因为你太胖了！”
　　“窝草，你的意思是说，之前跟我相亲的那两个女人，是在看到我的样子之后走掉的？”
　　白潇一惊：“难道你之前没有发觉的吗？”
　　“……”林剑一脸无辜，“完全没有！”
　　白潇嘴角抽了一下：“那你摆一排的杯具干嘛，我还以为你知道自己被三个女人拒了，所以摆一排的‘被拒’呢，你的心态，真是好……”
　　林剑：扎心了！

第一百三十六章 我现在减肥还来得及吗？
　　“我四十米长的大刀呢，这可一点都不好笑啊！”
　　郁闷地将手里茶一口灌进肚子里，林剑当然知道白潇这是在跟自己开玩笑。
　　他也不是一个开不起玩笑的人，两人一起读的高中，白潇是怎样的人，他非常清楚。
　　可两百多斤的重量啊，这个玩笑的份量压得他有些沉甸甸。
　　抬头望了一眼，就见白潇一副唇红齿白的秀气模样，想到当初读书时白潇的身边总是不缺乏女生们的围绕，反观自己，只能作陪衬的绿叶，心底不禁生起了一丝嫉妒：怎么这小子就这么招女生喜欢呢？
　　“白潇……”他忽然喊了声。
　　“什么？”
　　“是兄弟不？”他目光炯炯地问。
　　“当然是啦……”
　　白潇愣了一下，慢条斯理地放下手中的杯子，不带丝毫虚假地回答。
　　林剑砰的一声将茶杯置到茶几上，声音之大，吓了白潇一跳。
　　“那么你应该知道该怎么做了吧！”林剑一下子站起来，高高的个子居高俯视正坐着的白潇，语重心长道：“真正的兄弟，就是在你需要女人的时候，做你的女人！”
　　白潇：“可我现在不需要女人。”
　　“我需要啊！”
　　林剑脸上露出笑容道：“你看你，长得这么秀气，女装起来肯定风靡万千，我要是有你这姿色，肯定也在你失恋的时候女装安慰你！”
　　他觉得，要是能看一眼白潇的女装，不说那刺激的场面，就是白潇肯委身女装的举动，也足以抚平他内心的不平衡啊。
　　“瞧瞧你，就这点出息！”
　　白潇无语地看了他一眼，“我看你的肚子里确实是脂肪，并不是你们林家的绝学啊。”
　　“此话怎讲？”
　　林剑愣了愣，是脂肪还是绝学，他心里当然清楚。
　　只是白潇当下没头没尾来这么一句，倒让他有些摸不着头脑。
　　白潇不言，沉默几秒钟。这不是明摆着的事么，林成河可以从面相上识出她的性别，而林剑却一点反应都没有。真要是把家传绝学完全继承了，应该不至于如此吧。
　　想了想，她展颜一笑，清澈的声音道：“你闭上眼睛，三秒钟后睁开，你就知道答案了。”
　　“哈？”林剑错愕了下，但见白潇一脸认真的模样，他耸耸肩膀，也乐得配合。
　　“好吧好吧，闭眼就闭眼，真是的，你还能给了我来场三秒钟的换装？”
　　说着他轻轻地将眼睛闭上。
　　“三、二、一，睁眼！”
　　林剑默默地倒数着，睁开眼睛，就想看看白潇会给他一个怎样的惊喜，总不至于给他变出朵大红花让他戴在胸前吧。
　　只是当他睁开眼睛，看到眼前的景象时，他“呃”了一声，连连地咽了好几口口水。
　　大红花当然是没有的。
　　房间也还是原来那个房间，身前的茶几、杯具，甚至周围的纸扎也都不曾变化，只是他面前的人怎么变了？
　　“这这这这……”一连串的口吃，现在的林剑无法形容他的心情，揉了揉眼睛，他张大嘴巴。
　　老天，他看到了什么？！！
　　眼前的白潇，怎么变成一个漂亮的姑娘了？
　　眉如翠羽、肌如白雪，虽是一副男装的打扮，但那种俏丽娟秀却给了他一阵迎面而来的冲击。
　　男人和女人有着很大的区别，作为阅片无数的老司机，林剑不敢说对女人有多么的了解，但基本的特征还是能够识别的。
　　如果说之前他看到的白潇是一个秀气的、让人觉得十分可爱的男生的话，那么现在的她，怎么看都是一副翩翩少女的模样了。
　　没错，这绝对是正儿八经的女人！不是女装大佬，更不是泰国人妖，而是真正的女人！
　　林剑呆了呆，他现在需要时间好好消化一下，为啥自己的好兄弟，眨眼间会变成一个漂亮可爱的小姐姐？
　　精致的五官，雪白的肌肤，未施粉黛，却依旧让人觉得秀色可餐，这难道就是传说中的天生丽质？
　　糟了，有种心肌梗塞的感觉。
　　“怎么，快点回魂吧。”
　　见林剑呆滞地看着自己，眼神一遍又一遍地在自己的身上打量着，白潇好笑地道：“现在这样子，认不出我了？”
　　声音也如冬日里融化的清泉，清澈、冷冽，令人精神一振。
　　“白潇，你……怎么变成女人了？”
　　林剑小心翼翼地问，深怕触及到雷点。
　　“这事说来话长啊……”白潇故作忧郁地叹了一声，那眼神让林剑心里揪了一下，还没等他发问，白潇就从兜里掏出了一张身份证。
　　白潇潇；
　　女；
　　1998年9月10日出生。
　　一眼扫下来，林剑震惊了，不可思议道：“你真是女的！”
　　白潇给了一个“╮╭”的表情。
　　“啧啧啧……你瞒得我好苦啊，身边有一个这么漂亮的女生，我居然特么一直不知道！”
　　对于好兄弟其实是女生这件事，林剑虽然觉得比较惊奇，但也不是不能接受，再说了，现在的白潇这么漂亮，能和这样的大美女做死党，是一件非常令人高兴的事。
　　“不对，我记得小时候你是男的来着……”林剑忽然想起了什么，如果没有记错的话，他以前貌似……好像看到过白潇的下面。
　　正所谓，男性胯下藏大龙，豪情壮，顶风也能尿三丈，女生下面可是暮幽晓寂寂的，虽说不曾亲眼见证过，但想来顶风尿三丈是不存在的事。
　　看着白潇此时白皙秀雅的脸蛋，他又有些怀疑了，难道说，是自己记错了？
　　“错觉！！”白潇严肃说道。
　　说着她当着林剑的面将手一招，银霜面具便出现在手中，轻轻地覆盖在脸上，只觉短暂的清凉后，白潇的形体特征便马上隐藏了起来。
　　这一点，林剑很快就相信了。
　　也为自己记忆中的错位，找到了一个合适的理由。
　　沉默了良久，此时的林剑喉咙里仿佛卡了一根鱼刺，经过一番艰难地酝酿，他终于接受了自己相识数年，并且与他不分彼此、可以随便开荤段子玩笑的白潇其实是一个女生的事实。
　　但接受了这个设定后，他马上感到了无比羞耻，啊啊啊，这是要命了啊，那岂不是说，自己其实一直在一个女生面前暴露自己“狼性”的本质？！
　　“好了，别一副‘想死了’的模样，多大点事！”
　　不屑地看了他一眼，锐利的目光如一支利箭直接刺穿了林剑的伪装。
　　“啊哈哈，没错，多大点事！”尴尬地笑了笑，林剑重新坐了下来，与女生状态的白潇对视。
　　“那我以后叫你白潇，还是潇潇？”
　　“继续叫我白潇吧，也希望你不要因为我的性别变了，而对我另眼相待。”
　　林剑点头：“妥！那我还当你是以前的白潇。”
　　说着，林剑一拍手掌，恍然大悟道：“我总算明白为什么我爸总是说我眼力劲不好，而我妈自见过你之后就总是让我减肥了，敢情我身边还藏了一个漂亮的大美女，而我却一直不知道！我爸妈是不是早就知道你是女的？”
　　白潇点头：“我第一次见你父母的时候，就被他们认出来了。”
　　“这就说得通了。”林剑眼睛在白潇身上飘了一会儿，越看越觉得顺眼，忽然道：“你觉得我现在减肥还来得及吗？”
　　“嗯？”
　　林剑腼腆道：“你刚才不是说，如果我减下来，其实还是个蛮帅的小伙么。”
　　白潇尴尬一笑：“那是安慰你的，听不出来吗？”
　　林剑幽怨道：“你的良心不会痛吗？”
　　“很抱歉，我的良心活蹦乱跳。”
　　白潇随手给自己倒了一盏茶，轻笑着捧起来。
　　“哎，你太绝情了。”林剑摇了摇头，“明明前一刻咱俩还你侬我侬，恨不得将咱两个一起打破，用水调和。再捻一个你，再塑一个我，这样……我泥中有你，你泥中有我，我与你生同一个衾、死同一个椁。现在你却说出这么绝情的话，我的心很痛！！”
　　白潇眉头一皱：“你唱戏呢？”
　　林剑嘿嘿一笑道：“你看我们男未婚、女未嫁，又这么熟，不是正好可以凑一对？我知道我胖，但我可以减肥啊，我相信我的底子还是不错的。”
　　白潇鄙夷地看了他一眼：“免了，你不要打我的主意，我跟你那么熟，不好下手！再说了，我不喜欢男的。”
　　“不喜欢男的？”
　　林剑震惊了，虽然他知道自己赢得对面美女芳心的可能性无限趋近于零，刚才那么说也不过随口说说，毕竟，万一要是有点希望呢？
　　人总是要有点追求是吧，但白潇却说她不喜欢男的，难道她是百合？
　　这得浪费多大的资源啊。
　　“为什么不喜欢？”
　　“无他，不想被男人压在下面而已。”白潇喝着茶，云淡风轻地道。
　　纵然变成了女的，但她也是身残志坚，被男人压在下面，想都不要想。
　　“不想被压，那你可以在上面啊。”
　　林剑条件反射地说，说完他胖胖的脸蛋僵住了。
　　emmm，他好像说错话了。
　　“……”
　　短暂地沉默，最终白潇轻叹了声，将茶杯放下，目光与林剑无辜的小眼睛对视，优雅而低沉地挤出一个简短的字：“滚！”

第一百三十七章 大姨妈，关键时候还得靠……
　　下午三点，天色有些转阴。
　　“真的好漂亮啊。”
　　目送着白色的玛莎拉蒂渐渐驶去，林剑站在原地微微地愣神，发自内心地感慨着。
　　白潇是女人这件事，一开始确实让他受到了很大的“惊吓”，但是惊吓过后，他便产生了一个很强烈的念头——要是能娶她做老婆那该多好啊。
　　正所谓肥水不流外人田，好歹相识了那么久，也算是青梅竹马了。何况这个青梅竹马明显还是白富美来着，简直不要太完美！
　　不过转念，他就抛掉了这个念头。正如白潇所说的那样，太熟了，不好下手！
　　印象中一直认为白潇是男的，而且一直把她当好兄弟，突然间要跟她谈情说爱，总有些怪怪的，迈不过心里那道坎。
　　俗话说，兔子不吃窝边草……
　　他林剑总不至于逮到草就吃吧？
　　好吧，这些其实都不是理由，如果真的能娶到她的话，什么男的、兄弟，都是扯淡，在绝美的容颜面前，这一切理由都不堪一击。
　　要是哪怕有一丁点的希望，作为取向正常的男性，林剑也会拿出“虽千万人，吾往矣”的气魄。
　　不蒸馒头争口气，何况是争老婆呢！
　　真正促使他打消念头的，原因在于，林剑没把握自己能镇住她！虽说白潇看着不像是有变身母老虎的趋势，可直觉告诉他，她或许真不是当老婆的料。
　　毕竟她自己都没有这方面的觉悟，强扭的瓜不甜啊。
　　看着白色的玛莎拉蒂消失在街头的拐角，林剑满脸惆怅地摇头，虽然清楚自己眼睁睁错失了一个追求白富美的机会。但奇怪的是，他的内心非常平静。
　　本来就追求不到的东西，即便放弃了追求，也不觉得有什么损失。
　　想到这，他摸了摸自己的肚皮，圆圆的脸蛋透着一丝纠结。
　　“也许是该减肥了，不然以后真找不到老婆了！”
　　……
　　天色越发的阴沉，白潇回到湘水别苑的时候，已经有几颗豆大的雨点零星地从天而降。
　　很快稀稀拉拉的雨势便一发不可收拾，几秒钟的时间内，就哗哗地下起了大雨。
　　停好车，抬头望望天空，白潇在感慨天气变化真是迅速的同时，也在庆幸自己没有被淋湿。果然是六月的梅雨季节，天空就像闹别扭的小孩子，说哭就哭了。
　　摇摇头，回到住处，她一进门就看到餐厅的桌子上放着一堆装在袋子里的食材，应该是林珊回来的时候买的。
　　现在没有看到她，难道在厕所？
　　这么想着，白潇朝自己的房间走去，路过厕所时，她看到厕所的移门果然紧掩着，隐约还听到里面传来窸窸窣窣的声音。
　　白潇会心一笑，就在她准备近房间的时候，忽然一声高亢的惊叫声从厕所里传了出来。
　　白潇一惊，连忙不顾忌讳地推开了厕所的门。
　　“你怎么了？”
　　她担心地问，回过神仔细一看，就见林珊褪下裤子坐在便器上，正一脸惊讶地看着闯入的自己。
　　因为家里住的是两个女生，林珊上厕所的时候只是轻轻将门掩上，并没有上锁的习惯。可能没料到白潇会在这时候推门走进来，林珊那张原本微微有些发白的俏脸，渐渐地变得红润起来。
　　一手捂在腿上，扭扭捏捏道：“那个……来，来大姨妈了……”
　　白潇松了口气，不禁翻了下白眼：“不就是来大姨妈了么，至于叫得那么凄惨吗？我还以为你在生孩子呢。”
　　生孩子？
　　林珊目光呆滞了下，反应过来，她道：“那个，我的姨妈巾正好用完了，你能不能把你的借我点？”
　　“姨妈巾，这东西我哪……”
　　稍稍一愣，白潇连忙改口：“真是不巧，我的也正好用完了。”
　　“啊，那可怎么办啊？”林珊一脸懊恼的样子，“我原本算好了还有三天时间的，想着明天去买也来得及，哪知道居然提前了，早知道刚才买菜的时候就一并买了。”
　　听着林珊懊恼的抱怨，白潇松松肩膀，一副爱莫能助的样子。
　　“潇潇，你看我这个样子也出不去，要不你帮我去超市买一下好不好。”林珊可怜兮兮地看着她。
　　“也……行吧。”想了想，实在没有其它的办法，白潇只好硬着头皮答应下来。
　　“啊，那真是太谢谢了，钱的话我待会儿给你。”
　　“小事情，谈钱伤感情。”白潇挥了挥手，说着事不宜迟，准备下楼去了。
　　“对了，你要什么牌子的？”想了想，白潇忽然回头问。
　　“七度空间吧，我一直用这个，买少女系列纯棉柔超薄类的……”
　　白潇表情一滞，听不太懂，但七度空间、少女系列、纯棉、超薄这几个关键词却是被她抓住了。这种情况下，她显然不能表现得太无知。
　　嗯，她是专业的。
　　“你等等，我很快就回来。”
　　说完，白潇来到玄关处取了一把长柄的伞，拉开门就走下楼去了。
　　……
　　外面大雨滂沱，刚一来到楼下，就见视野中泛起着一层厚厚的朦胧白雾。
　　前方不远，一颗颗圆润如珍珠般的雨滴好似断了线般落在积水的地上，溅打起了一朵朵白色而巨大的水花。
　　这么大的雨，就算撑着伞也会打湿衣服的吧？
　　听着沙沙作响的雨声，白潇微微地皱了皱眉，但没有办法，这雨看样子短时间内是停不了的。她思忖了片刻，只好卷了卷裤腿，露出一小截白嫩的小腿，然后撑起伞，冒雨朝小区门口的超市而去。
　　蓝天超市。
　　随着叮咚一声提示音，白潇将伞放到一旁的伞桶里，紧接着无视正在超市中避雨的行人朝她投来的或倾羡或嫉妒的目光，便自顾着朝生活用品区走去。
　　一路沿着货架寻找，很快来到了姨妈巾的专柜前，接下来就好办了，白潇有些心虚地看了看周围，见没有人注意到这边，便靠近过去，仔细地寻找起那个叫“七度空间”的品牌。
　　“有了！”
　　在第二个货架上找到了目标，白潇的眼中闪过一丝精光。拿起一包看起来，嗯……粉色的，少女系列，不过不是纯棉的。
　　白潇放了下去，接着蹲在货架前又继续挑选起来。
　　说实话，姨妈巾的类型太多了，不说各种系列、不同尺寸，单就使用时间还分什么日用的、夜用的，让白潇这个门外汉看着有些挠头。
　　不过好在出门的时候林珊有过简单的交代，拿着“账单”对号入座总不会挑错了吧。很快，白潇就选中了对上号的，拿在手里轻轻掂了掂，确定无误后，拿起几包便丢进了购物篮里。
　　忽然，白潇愣了一下，她突然想起林珊好像没有跟她交代要买几包啊。
　　两包、三包，还是四包？
　　不过好在这还难不倒她，稍稍的愣了下神后，白潇的脑海中很快回想起了之前在京城家里时后妈赵捷对她的卫生教导，她记得女生来大姨妈的时候，勤快点一点要换五次来着，而一包总共十片，也就是说往多了算的话，一包也就够用两天……
　　这么一想，白潇心里有了一个大概的数字。
　　于是手上不停歇，她一口气便往购物篮里放了十包，差不多将面前的货架挖了一个小窟窿。
　　俗话说得好，有备无患，买多了总是没事的，也不怕林珊笑话，一些女生不就有囤货的习惯嘛。再说了，真的买多了，没准还能给自己用。
　　想到自己变身已经差不多一个月，如果真的变成了女人，应该也会来的吧？
　　答案当然是肯定的。
　　白潇眼神中闪过一道恍惚，表情微微地抽搐，总感觉这是一件非常恐怖的事。

第一百三十八章 第一次来这玩意
　　超市收银台，白潇提着一个篮子正在结账。
　　收银小姐是一个年轻的姑娘，穿着一身浅蓝色的工作服，因为经常来这里买东西，且长相比较出众，这位收银小姐对白潇有着比较深刻的印象，在看到白潇放到台面的物品后，她脸上露出了会心的一笑，尔后拿起扫码枪便对着姨妈巾扫起来。
　　“需要袋子吗？”收银小姐面带微笑地问。
　　“来一个大袋子吧。”白潇一副淡定地点点头，将清冷的人设展现得淋漓尽致。
　　事实上白潇此刻这副冷淡的表情，搭配上她那高高的个子、匀称的身材，确实会给人一种冷若冰山的感觉，然而实则，连白潇自己都没有注意到这点。她之所以装作心无旁骛的态度，却是因为第一次来超市购买女性的敏感之物，心里慌得一比。
　　外面雨声淅沥可闻，超市里也莫名的有些吵闹。不知道是不是因为自己的错觉，白潇总觉得自己好像磁石一样，将周围人的目光聚焦在她的身上。
　　而神奇的是，仅仅片刻的工夫，她就解读出了他们目光中的含义男的惊艳好奇，仿佛看待美味的猎物般，眼神中充满着毫不掩饰的品味与欣赏，这要是将目光换成舌头，她估计自己已经被舔得干干净净了。而女人的目光则轻描淡写，眼眸微瞥着，也不知道是出于嫉妒还是蔑视，对于面前这个一口气提着一篮子姨妈巾的女人，神情中带着些许天然的出于同性的嘲弄。
　　众目之下，如芒在背，白潇的额前冒出了几丝微汗，这种感觉令她浑身不自在。
　　“淡定淡定！”
　　白潇深吸了一口气，等她平复自己的心态然后再去看周围人的反应的时候，她惊讶地发现这些路人的目光居然变得正常起来了，俨然不复刚才的“歪曲解读”。
　　“看来真是自己太过敏感了。”
　　她轻轻地摇头，自嘲地笑了笑。就好像有些人总觉得自己是真正的主角、整个世界都在围绕着自己转一样，白潇也发觉自己有点“以自我为中心”的毛病。然而实际上，她的漂亮与否、行为举止怪异与否，在别人的眼中很可能只是飞蛾晃过视线的一刹那的惊艳而已。
　　凡事不要将自己的份量看得太重，这是避免自说自话的诀窍，兴许自己这么一个大美女买了一篮子的姨妈巾的行为，在他们看来还不及“这雨什么时候停”来得更为现实呢。
　　想想倒是觉得挺跌价的，但或许这才是最接近事实的。
　　不过有一点白潇倒是注意到了，此时位于收银台不远的地方，确实有两个进超市躲雨的学生模样的女生正悄悄对着她指指点点。
　　白潇敏锐听到其中一个女生对另一个女生说什么“女装大佬”之类的话，言语中似乎在怀疑白潇是男扮女装的“大佬”。
　　喂喂，这就有些过分了啊，虽然自己现在穿着男生的衣服，但怎么看还是女生的模样吧！
　　女装大佬什么的，不是变相地说她是变态吗？
　　现在除了一些为了谋生的主播，以及一些为了新书大火而不惜披上女装外衣恬不知耻求推荐、求订阅的作者外，还有谁心甘情愿的化身女装大佬？
　　哪怕是逢年过节在群里被群友以各种花式方法逼着女装的群主，恐怕真能妥协的也是极少的个例吧。
　　居然怀疑她是女装大佬，真是人心不古啊！
　　白潇朝她们那边看了过去，那个正在说话的女生立刻觉察自己好像被发现了，大概因为心虚，目光躲闪地看向了其它地方。
　　呵……
　　白潇淡淡地笑了笑。
　　这时收银员小姐已经将所有姨妈巾全部装进了大袋子里，白潇点点头掏出手机扫码付款，尔后将袋子用力系了系以免被雨水打湿，末了又朝那两个女生看了一眼，便撑着伞、十分率直地迈入了灰蒙的雨幕中。
　　“小曼，你觉得刚才那个‘美女’是男生？”
　　看着白潇走出超市，一个留着披肩秀发的女生对身旁稍微有些奶胖的另一个女生道。
　　名为小曼的女生迟疑地点了点头“应该是的吧，没看到他留着过耳的短发，并且穿着一身男装吗？”
　　“留短发、穿男装就是男生？而且我觉得她的头发也不短吧，这么漂亮怎么可能是男生，一定是女生！”另一个女生表示不赞同。
　　“雪宁你别不信啊，我告诉你，现在这个社会女装大佬多得是啊，有好多比咱们女生还要漂亮！”
　　说着，小曼一脸兴奋，陶醉道“刚才那个，一定是了，想不到我还有机会在现实中看到这么极品的女装大佬！”
　　先前的女生一副扶额的样子，“我看你是走火入魔了，怎么看刚才那个都是正儿八经的女生，你就别脑补了。”
　　“怎么可能！一定是女装大佬！”小曼顽固道。
　　“啊啊啊，这么漂亮的女装大佬，你说他会不会和他的室友发生点什么？”
　　“你，没救了！”
　　……
　　还好白潇不知道她走后两人发生的对话，否则正在雨中疾步的她非得摔趴在了水坑里不可。
　　回到住处，推开房间的门，终于暂时告别了外面湿冷的空气，令白潇有种回归舒适的感觉。
　　不过说起来这一趟出去也是够遭罪的，不仅打湿了裤脚，连衣服上也蒙上了一层晨雾般的潮湿，让人感到非常不舒坦。白潇微微打了一个寒颤，揉揉鼻子，就将手中的雨伞抖了抖，挂到专门晾晒的架子上。
　　“林姐？”她来到卫生间门口小声喊了声。
　　“在呢，潇潇你买回来了吗？”声音从卫生间里传出来。
　　“买回来了，日用夜用各五包。”
　　说着，白潇推开了卫生间的门，将一包日用的姨妈巾递到林珊手中。然后在对方感激的目光中，白潇轻笑了下，就回了自己房间。
　　刚才出去买东西的过程中，因为雨势过大的缘故，虽然撑着伞但衣服还是有些被打湿了，尤其裤腿与鞋子，已经到了非换不可的程度。
　　回到房间，白潇将装着姨妈巾的袋子丢在了地上，然后从衣柜中找出了更换的衣服，直接将它们抛到床上，之后脱去上衣和长裤，便一屁股坐在能够旋转的电脑椅上。
　　她抬起脚脱去被打湿了的袜子，然后伸手一撩旁边的衣裤，没费多少工夫，就给自己换了身干爽的衣服。
　　出来时林珊已经从卫生间里出来了，看到白潇时，她露出笑容道“潇潇，救人于水火，谢了！”
　　“不用谢。”盯着林珊的腿间看了一眼，白潇若有所思地点头，“我没买错吧？”
　　林珊愣了一下，很快反应过来知道白潇指的是什么，笑了笑道“没错，不过你一下子买了十包，会不会多了？”
　　“不多不多，两个人用很快的。”白潇吞吞吐吐，目光躲闪地瞥到一旁道。
　　“说的也是。”林珊光洁的脸庞闪过一丝恍然，显然没有注意到白潇的异常。
　　接着林珊要去做饭了，白潇松了口气，很庆幸林珊没有追问下去，不然她这个半吊子可得露馅了。见林珊去做饭，她摸了摸肚子，感到小腹有些胀胀的，便笑了笑准备进卫生间方便一下。
　　只是刚刚褪下裤子还没等坐下来，一丝异样便透过神经传到了她的大脑。她整个人不由僵了一下。
　　奇怪，有点凉凉的，就好像被雨水溅着了感觉。
　　可她刚才明明换了衣服，而且雨水也只是打湿了裤腿而已，没打到里面。还有那种感觉明显不是外部的，反倒有些内生的关系，但她还没膨胀到憋不住的程度啊。
　　这微妙的迹象……
　　“这这这……该不会是……”
　　她忽然瞪大眼睛，脑海中闪过了一个可怕的可能。
　　联想到自己变身成女生也有一个月了，却至今还没来那该死的大姨妈，难道说这么凑巧，今天这迟早要到来的一幕正好和林珊撞到一块了？
　　旋即一股寒意猛地从脚底板顺着脊背传到了后脑勺，心里却越发的笃定这种可能性已经变成现实了。
　　她身子僵硬地弯了弯，低下头一看，立刻愣住了。
　　果然，很能够足够说明问题的一幕映入了她的眼帘。白潇很想吐槽些什么，可这时候她张了张嘴，却半句话都说不出来了。
　　几分钟后，白潇换了条内裤，一脸便秘的表情从卫生间中走了出来。
　　“潇潇，你怎么了，脸色这么难看？”
　　林珊看到她先前还活泼开朗的模样，眨眼却变成了面色微微有些发白的样子，忍不住关心问道。
　　“……”欲言又止，白潇郁闷地叹了口气，半晌才幽幽地道“刚才我想上厕所来着，然后发现……我的姨妈也到了……”
　　“啊？！”
　　林珊“你也来了？”
　　白潇郁闷地点头。
　　“噗嗤！”林珊笑了起来，“那敢情好啊，这么说来你还得感谢我了，要不是我让你出去买，这会儿咱俩可就都没法出门了。”
　　可不就是这样么，白潇叹了口气，她发现如果自己早来那么一步，那么两个人都没有姨妈巾，估计这会儿就只能和林珊一起大眼瞪小眼、彼此泪流满面了。最后白潇大概只好打电话给小姑白瑕向她求助，不过免不了要被她一通笑话就是了。
　　“这么说来我的运气还是挺好的。”
　　白潇吧嗒了下嘴回应了声，然后拖着伤残之躯，无力地一把趴在了客厅的沙发上。想到自己以后每个月要损失几两血，并且这个事件铁证一般的宣告了她的女性生涯的到来，她整个人都不好了。
　　“潇潇，你这样子真有意思，就跟小女孩第一次来大姨妈一样，至于么。”林珊走过去，掰了掰她的小腿。
　　“可不就是第一次么！”
　　她心里很想这么说，但到了嘴边却变成了“谁说的，这种事我经历得多了！我可是身经百战的！”
　　。

第一百三十九章 铮铮铁骨白潇潇
　　对于白潇这种急于证明什么的回答，林珊不置可否地笑了笑。人总是在缺少什么的时候强调什么，越是表现得歇斯底里、反应巨大，越是能诠释内心的空虚与慌张。
　　知道，但不点破，作为一名长袖善舞的女子，林珊的大学生涯之所以有“交际花”的称号，当然不是用她的身体换来的，而是依靠她那出众的情商。在知道了白潇的神色不佳甚至抑郁的表现不是因为生病的缘故后，她除了会心的一笑，也就不再继续追问什么。
　　毕竟在她看来，大姨妈不是病，无数女人都要经历的事，怎么能算病呢！
　　当然出于关心，她还是问了一下白潇是不是有痛经的习惯，在得到否定的回答后，心里就更加不担心了。
　　在她看来，既然不是痛经，那么白潇的这般表现多半可以归结为矫情了，总不至于是因为童年的什么经历，让她对大姨妈产生了阴影吧？
　　想到这她轻轻地摇头，心中一动，忍不住产生一丝联想：莫非她是在以这种方式彰显自己的存在感？那不就是撒娇吗？
　　深深看了一眼正趴在沙发上用手机查询着什么的白潇，她忽然错愕地发现……这样的白潇竟然如此可爱！莫名的有些反差萌。
　　“林姐，你这么看着我干嘛？”白潇回过头正好看到林珊陷入思索的状态。
　　“哦，没事。”林珊笑了笑，“我去做饭了，你在这边休息一下好了，很快就可以吃饭。”
　　“嗯，辛苦你了。”白潇一脸认真。
　　同样都是来大姨妈，她在这边休息，而林珊却还要忙着准备晚饭，这点让白潇感到有些过意不去。心里忍不住感叹，即便变成了女儿身，她到底还是无法与林珊这样的厨娘相提并论的啊。
　　不过讲道理，做饭什么的，还是交给“厨娘”好了，她安安心心当个米虫就可以了。
　　“说得这么严肃干嘛！”
　　林珊笑了一下，然后款款地朝厨房那边走去。
　　看着林珊走进厨房去做饭，白潇稍微呆了呆，摇了摇头继续捧着手机查询自己想要知晓的资料。俗话说得好，内事不决问百度，外事不决问谷歌，房事不决问天涯，像“来大姨妈了该怎么办”“大姨妈时需要注意什么”这样鸡毛蒜皮的小事，到百度上一问就有人解答，实在再方便不过了。
　　虽然答案五花八门、良莠不齐，但多看几个，还是能找到答案的。
　　只是要切记，看病还得找医生，网上搜索自己得了什么病，多半是不治之症。
　　时间过去几分钟，秉持着以问题为导向、遇事不怕困难迎难而上的精神，白潇在翻阅了好几页前人的“历史遗迹”后，终于将手机放下，感觉自己的脑海中已是充满了“理论知识”。
　　轻轻地翻了个身，往脑后垫了个靠枕，两脚一搭便落在沙发的扶手上，她有些愣神地睁着乌黑晶亮的眼睛，眼线微微眯，看向了客厅上方的大吊灯。
　　要说她此刻的心情，除了因为姨妈之事的到来而显得有些郁结外，心底多多少少还有些庆幸。
　　至少那该死的痛经症状目前没有发生的迹象，那么多半的可能……她应该是能够无虞地度过这一劫了。情况倒还没有坏到让她无法承受的地步。
　　她的手轻轻地往小腹上揉了揉，感觉有些轻微的坠胀感，不痛，还在可以接受的范围内。
　　但很快她的眉宇就微蹙了起来，原因是她感觉到胸口处也有一些胀满的感觉。
　　虽然也是非常轻微，但这种以前没有体验过的感觉，却像在神经的反馈机制上连接了一个效果的放大器一样，让她感到异常的不舒坦。
　　根据之前上网查到的资料，她知道这些都是正常反应，而且从症状来说，她甚至算是轻微的了。
　　这尼玛的遭了罪都没处诉苦去。她嘘出一口气，略微地想了想，真心觉得“宝宝受不了这种委屈”。
　　于是对着自己拍了一张照片，便通过QQ发给了“青红”。
　　没过多久，对方有了回复。
　　“什么状况，怎么看你一副萎靡的样子？”
　　白潇手指轻触屏幕，回复道：“女人每月一次的痛苦我算有体会了。”
　　“！！！”
　　与此同时，位于盛鸿集团的总裁办公室里，正坐在办公桌前拿着手机与白潇聊着天的女子在看到白潇发送的内容后，忍不住身体前倾，脸上露出了惊讶的表情。
　　“你来大姨妈了？”不得不说虽然预感到了这一天，但真的听闻此事的时候，白瑕心中还是有些惊讶的。她的“小侄女”这是终于长大了？
　　“是啊，刚刚。”白潇回复。
　　“有什么不懂的地方吗？需不需要小姑我远程给你指导一下？”脸上浮现优雅的笑容，装潢典雅大气的办公室里，白瑕没来由得一阵心情愉悦，掩住嘴巴，一抹甜美笑容从修长莹白的指缝中溢了出来。就如闺中绽开的花朵，娇艳欲滴。
　　“指导就不用了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？这些知识我可是早就了然于胸了。”
　　说话硬气，连带着整个人的精神也愈发变好起来。白潇嘴角微微扬起，整个人由躺着改为坐着，顺便将垫在脑后的靠枕抱在了怀里。
　　“呦呵，嘚瑟起来了？”
　　远在盛鸿集团总裁办公室的白瑕也看出了侄女的傲气，虽然没有见着面，但是侄女的傲骨嶙嶙以及一派铮铮铁骨的气质还是透过屏幕散发了出来，结合自己对她的了解，顿时有种力透纸背之感。
　　只是这股傲气到底是有着真材实料、还是外强中干，那就不知道了。
　　正巧今天的工作已经完成得差不多，有了闲暇的白大总裁倒是不介意跟她好好交流交流。再说侄女一个人在外，碰到这种“棘手”的问题，自己这个做小姑的当然要指点指点。
　　于是开启视频通话，两人通过电波交流起来。
　　为了避免白潇是打肿了脸充胖子这种情况，白瑕顺便将生理卫生的知识，尤其是大姨妈到来之时“什么可以做、什么不可以做”的注意事项又仔仔细细地跟白潇又说了一遍。
　　白潇嘴上说自己了然于胸，但小姑介绍细节时，她倒是不打岔、认认真真地听着，而在一个不明白的小细节时，她一个不留神追问了一句，倒是一下子将自己的底给泄露了。
　　结果自然引来白瑕的一阵娇笑。
　　“还说自己什么都知道，明明就是只装了半桶水，还瞎晃悠。”
　　“胡说！我可没晃悠！”白潇撩了下额前的刘海，为自己的寻找着借口。
　　“有没有听过木桶效应，一只木桶能盛多少水，与它最短的那块木板。”
　　“你是想说你的短板就在于不知道该怎么处理这种突发事件？”
　　“没错！”挺胸，理所当然.jpg
　　白瑕若有所思：“可以理解，凡事都有第一次，以后次数多了，慢慢就习惯了。”
　　“我怎么觉得，这不是什么好话？”
　　白潇俏脸一黑，看着手机屏幕中的影像说道。
　　……
　　和白瑕通完电话，厨房那边的饭菜也准备得差不多了。
　　此时屋外雨势初霁，虽然不再下雨了，但天色也已经暗了下来。将窗户敞开，一股清新的凉意席卷而来。
　　客厅里，白潇吃着林珊准备的可口饭菜，精神也从之前的抑郁当中恢复过来，倒是没有影响了胃口。
　　她夹了一碗菜便低头扒着，心想：这几天身体要破费，损失的总得补回来。

第一百四十章 是个大佬，惹不起
　　事实上一想到每个月的损失，白潇心里的阴霾就急剧的放大，并且随着时间的流逝，这股阴霾如令人憎恶的病毒，有愈加扩散的趋势。现在如果要出一道题求她心里的阴影面积，恐怕就算是用上高等数学里的积分方程，也积不出一个确切的结果来了。
　　可见内心变幻之复杂。
　　心情不佳，但白潇是一个干大事的人，不会因为内在的一点些许“不适”而影响了大局，当然也就没有影响她的食欲。餐桌上，她低头吃着饭，看着十分可口的饭菜，忍不住多吃了一碗。
　　这其实并不难理解，今天才是失血的第一天，往后的日子愈加不可收拾，不补充回来怎么行！
　　饭后，白潇按部就班地收拾碗筷，一切完毕后，已经是七点多了，她回房间收拾了下东西，然后跟林珊打了声招呼，就出门去了。
　　时值六月，雨后的湘水别苑细润清凉，而抬头望天，天空中已是展露繁星，一点都不复先前瓢泼大雨的迹象。走在鹅卵石铺就的绿荫道上，空气中透着一抹淡淡的土壤清香，两侧的灌木中似有夏虫在耳边啾啾作响，婉转柔肠。白潇来到停车的地方，伸手打开车门，将自己的双肩包丢到了副驾驶位置，然后整个人坐了进去。
　　扣上安全带，启动车子，白潇转头看着副驾上的双肩包微微的发愣。
　　说起这个双肩包，她原本是没有带包的习惯的，即便变身之后因为一些众所周知的理由，她的口袋里也会揣上一包纸巾，但依旧没有给自己买上一只实用的包包，直到上次回京城，后妈赵捷见她连包都没有，一番批评教育之后，顺带给她买了一只白色的女用双肩包。
　　原本以为这只包带回来之后肯定要吃灰了，但没有办法，有时候女人缺了包真的不行，即便是从前自觉得东西不多、平日里也不怎么喜欢带包的白潇，如今也不得不破例了。
　　环境改变人，说得一点都不假。
　　该死的大姨妈！
　　心里微微地波动着，白潇摇了摇头，红润的嘴唇轻轻张合吐出了一口浊气，很快她调整好心态，那稍稍透着烦恼的白净脸蛋也恢复了清雅的状态，显得平静无波。
　　轻点油门，车子驶出湘水别苑，然后在宽阔的省道上一阵疾驰，不久就来到了今晚任务的目的地。
　　这一次白潇没有将车子停在外面，而是直接穿过了竖有工地“牌子”的入口，来到彩钢板搭建的建议房舍前。
　　待车子停定，早已等候在现场的李牧禾才揉了揉眼睛，看着从“豪车”上下来的漂亮女子。
　　“白大师……”李牧禾迎了上来。
　　刚一开口，就被白潇挥手阻止了：“直接叫我白潇好了。”
　　“好的白大师，不，白潇……”李牧禾一脸恭维地说着，配合上他那白净的略显富态的胖脸，一副擅于钻营的奸商形象跃然纸上。
　　说起来从一开始的白姑娘，到后来的白大师，李牧禾对白潇的称呼其实是伴随着事态的发展，体现了他的心路历程。从一开始的怀疑有鬼到后来亲眼见证女鬼蒋恩兰的出现，作为普通人的李牧禾，内心其实是崩溃的。
　　有钱能使鬼推磨，说出这种话的人一定没有见过鬼，要是真见过鬼，你给我推个磨试试看？
　　根本办不到啊！
　　鬼祟的事情一日不了，李牧禾连睡觉都无法睡安稳，一方面想到自己的工地闹鬼，将来售房时势必影响到价格，他心里哇凉哇凉的。另一方面，他也深怕一觉醒来，一睁开，就有一个恐怖的女鬼站在床头看着自己，那简直太恐怖了！
　　为此从昨天到现在，李牧禾就没怎么睡着过。明明现在已经很累了，但一想到今晚“几位大师”将现场捉鬼，他还是老早就在这等着。
　　“其他人还没到吗？”白潇望了望周围，发现除了李牧禾外就只有几个工地保安，疑惑地问。
　　“嗯，白姑娘是最早到的。”
　　李牧禾恭敬地回答。说着看了眼白潇的座驾，他的心里一下子变得透亮。想来这个“白姑娘”还是一个有钱的主啊，漂亮又有钱，还有能力，简直是无数男人梦寐以求的对象。
　　“那我们稍微等一下吧。”
　　没有在意李牧禾对自己称呼的变化，白潇静静地站着，不再说话了。
　　李牧禾挠头，想要请白潇到简易房舍二楼的办公室坐一坐，但见白潇一副没准备上去的样子，又不知道该怎样开口。
　　不多时，人员陆陆续续地抵达，最先抵达的是市局派来协助调查的王沛和林骁，两人与白潇打了一声招呼，接着和她说起了昨晚之后的事情。
　　从他们口中，白潇知道了事情更为详尽的经过，正如之前她在群里得到的消息一样，在将孙迈可带回警局之后，林队长他们对其进行了连夜的突击审讯，审讯过程中他们见孙迈可情绪不稳，已有明显的突破口出现，就将工地里记录女鬼的视频给他看了，最终促使孙迈可彻底交代了事件的经过。
　　“说起来还要感谢你，要不是你之前对孙迈可的威吓起了作用，恐怕即便我们拿出了视频，那家伙也不一定认罪。”
　　林骁一脸感激地说着，子不语怪力乱神，在讲究唯物主义的当下，视频的证据明显不足以作为呈堂证供，至少面对公众的话，这是“不足信”的。而孙迈可也大可认为视频是伪造的，一口咬死自己与蒋恩兰的死无关。
　　虽然这样改变不了孙迈可将被内部定罪的事实，但案件的完成度多多少少有了些瑕疵。而如果有了他的亲口证词，那么这个案件的办案质量明显会上升一个台阶。
　　对此，林骁是感激白潇的。
　　话又说回来，虽然不知道她究竟用了什么手段，但当时在出租屋的楼道里看着孙迈可一副惊恐的表现，林骁历历在目，对白潇这样的能人，自然也更加看重几分，将来也许还会有更多的合作机会。
　　至于年轻的警察王沛，那就更加不要说了。原本坚定的无神论者的他，在经历过昨晚一系列事件后，三观受到冲击最大的无疑就是他了，而重塑了三观的他现在也快成为白潇的脑残粉了。
　　这么有能力又漂亮的女人，该粉就得粉了，有什么好犹豫的。
　　因为年轻，他可没有师父林骁那样的矜持，在等人的过程中，他就悄悄地和白潇说着话，一副好奇地问着鬼怪之类的事，大有一副准备抛弃原来的师父林骁、想要拜白潇为师的意思。
　　当然，白潇是见不得这种欺师灭祖的行为的，于是义正词严地拒绝了他。
　　王沛和林骁到来之后，充电插头、紫蝶唯锦、拳王、八尾猫、瓜皮、待君归、秀儿，以及负责带队的郭巍、徐文献、邵邓祥等人也陆陆续续地抵达。
　　当充电插头杨书峰看到白潇是开着一辆玛莎拉蒂来的之后，便是瞪了瞪眼睛，拉着旁边的拳王悄悄说道：“那辆车是玛莎拉蒂？”
　　“是啊，白潇潇的。”昨晚已经有幸坐过一回，王泉在杨书峰的面前显得很淡定。
　　“啧啧啧，真是玛莎拉蒂啊。”杨书峰一脸痛惜，想到自己毕业多年，又是御灵者，可不要说面前这辆玛莎拉蒂了，就连一辆上档次的座驾都买不起，而比自己还小几岁的白潇居然就开得起玛莎拉蒂，那叫一个扎心啊。
　　“拳王，我跟你算是比较熟，事到如今也就不瞒你了。”他低沉的声音说道。
　　王泉正疑惑，就听他四十五度看向夜空，表情充满忧郁地道：“医生说我的胃不好，他让我以后不要吃硬饭，要吃软饭……”
　　王泉：“……”
　　“我有心欲想拿下此女，兄弟觉得意下如何？”说着精神抖擞地指了指正在跟郭巍他们交流的白潇。
　　王泉没怎么做思考，直接摇摇头：“可能性不大。”
　　王泉有一句话没说，要是有可能，他自己就先行动了，还会让给你这个逗比？就是觉得白潇这个女人非常难追，他才很有先见之明的没有入坑啊。
　　果然，杨书峰听了王泉的话后，逗比的性格展现了出来。只见他呆了呆，扶了下自己的金丝镜框眼镜，颇为光棍地道：“兄弟言之有理，兄长我一番深思熟虑，也觉得这碗软饭太过硬核，未必适合我，还是找一碗稍微普通一点的吧。”
　　有时候，表现得太突出了，反而让人畏惧。
　　就好比白潇，昨晚的表现已经让她大为出彩，今天又闷声不响开了辆玛莎拉蒂过来。
　　对过眼神，是个大佬。
　　惹不起惹不起。

第一百四十一章 探幽尺
　　白潇大概不会想到自己居然变成了别人眼中“惹不起”的存在，不过如果真是这样那也是挺好的，她恨不得不要有任何苍蝇黏上自己呢，也显得轻松自在不是？
　　这边，郭巍按照任务的划分给大家分了组，并且布置下任务，和昨天一样，白潇依旧与王泉同组，对此白潇乐得见到。通过昨天一晚，不对，应该是昨天组队进行任务的经历，白潇对王泉的性格已经有了大致的了解。
　　这是一个懂得进退、知道分寸的“好男孩”，和他组队，不用担心自己被觊觎，从他的眼光中，白潇也没有看到任何非分之想。
　　这就非常好了，与这么一个不带有色眼镜的人合作就是愉快。
　　“我们走吧。”任务布置完，白潇对王泉说道。今晚白潇和其他人的任务是负责整个厂区的巡逻，重点防范外围，而核心的5号楼，则交给郭巍等御灵小队的几个正式成员负责。
　　虽然没有被允许进入核心区域，但白潇一点都不气馁，一则自己身体不适，在外围划划水也是挺好的，二则昨天已经出了一次风头的她，觉得还是稍微低调一点得好。她是来长见识的，可别最后“炒股炒成股东”，被套牢了就得不偿失了。
　　再说了，明眼人就看出今晚的行动与昨天有很大的区别。这一点从郭巍他们一身黑色的紧身透气的“华丽装束”就可以看出，今晚要动真格的了。那一身着装，应该是他们的战斗服。
　　一般来说，御灵小队执行任务分为三个步骤，分别是前期的案件移交、御灵管理局介入后的初查，以及根据初查的结果具体确定所要采取的行动方案并执行。
　　这里面，移交由当地警方负责，再经管理局……也就是“第七业务室”的负责人王申对资料进行审核；审核通过后便正式建档立案、向下属分派任务，之后是现场的勘察以及最终的围剿行动。
　　整个周期短则几天，长则一周乃至数周，根据案件的难易程度、危害程度视具体情况而定，因为灵祟事件的发生概率极低，这样的任务周期倒也算合理。
　　“白潇，你说郭大哥他们今晚能把女鬼除掉吗？”
　　白潇手里拿着一盏手电在前面走着，王泉凑近过来，小声地说着。
　　“应该可以吧。”白潇没有把话说满，不过想到昨晚女鬼不敌他们而选择逃脱，说明女鬼的实力应该在他们之下，心里倒是没有太多担心。
　　“说的也是呢，郭大哥他们三个都是通玄境后期的老资格御灵者，见过的大场面比我们多多了。”
　　王泉语气轻松地说着，“现在就看女鬼会不会现身了，只要她现身，应该很容易就能解决掉她，肯定不会出大事的。”
　　“我觉得你还是不要乱立Fg比较好。”看了王泉一眼，白潇淡笑着说道。
　　王泉怔了一下，随即脑海中想起了许多著名的Fg场景，比如“等这场战争结束，就回老家结婚”啦、“这里交给我，你们先走”之类的死亡Fg，以及“这次的任务一定非常轻松”，但结果却是任务难度爆表、几乎造成团灭的结局，想到这，他忍不住打了一个激灵。
　　“不会出什么意外吧？”
　　他下意识地问道。
　　白潇笑着摇头，“应该不会。”
　　这倒不是白潇信口开河，事实上地方上的小案件，很多确实是鸡毛蒜皮的小事，有几个通玄境后期的“大佬”在这边坐镇，已经是大材小用了。
　　何况为了今晚的事，郭巍他们还专门向业务七室的老大王队长调配来了“探幽尺”，据说这探幽尺可是业务七室最为重要的宝贝，平时一般都锁在保险柜里，而保险柜的钥匙只有队长王申才有。
　　这探幽尺，顾名思义，专治各种跟鬼魂、灵力相关的疑难杂症，具有探幽追魂的作用，跟之前林成河拿出的“司南”，以及放置在业务七室隔间里专门用于探测御灵者等级的仪器一样，都是总局那边下属科技局的“科学产物”。而从作用上看，可以算是司南的升级版，如果说司南是小型便携的仪器，可以用来探测灵场的方位，那么探幽尺就是更加精密的装置，能够在步入灵场后精确的定位鬼怪的方位。
　　这样的宝贝简直专门为鬼怪之类的灵祟量身定制。
　　有了探幽尺，想必以郭巍他们的能力，那个女鬼必然无所遁形。
　　心里悠悠想着，白潇和王泉很快来到了郭巍给他们安排的巡逻的起点，接着他们就要沿固定的线路进行巡逻了。
　　李牧禾的工地占地面积极大，因为是开发用来建造高档住宅小区，内部规划便有假山、河流、广场以及喷泉等等设施，虽然这些尚未完工，但看过布局图的白潇知道，这片工地是真的很大，可以说光是地皮以及先期的投资就是一个天文数字，由此白潇也从侧面看出了李牧禾这位老板是多么“壕”的存在。
　　真要让他开发成功，这里面的利润怕是让他吃得饱饱的。
　　当然，如果开发失败，比如说传出闹鬼的消息导致楼价崩盘，那就是一步天堂一步地狱，届时恐怕他连想死的心都有了。
　　也难怪他对白潇等人如此恭维，不仅仅是敬佩他们的能力，也是从利益的角度出发，不得不巴结他们啊。
　　“说起来……王警官，你跟着我们真的不要紧吗？林队长那边不需要你帮忙？”
　　这时，看了眼跟在身边的王沛，白潇异样的眼神看着他。
　　这个王警官是从任务开始之后就跟着她的，虽然一路上他都一直听着白潇和王泉说话，并未插嘴，但那殷切的想要帮忙的态度，却让白潇十分头疼。
　　一个偏执的专注于某种理念的人是很难在“价值观”的问题上与他人做出妥协的，所以涉及到价值观的争论往往除了打口水仗之外，不会有任何的收获。而王沛此人，原本是坚定的无神论者，但事实胜于雄辩，“鬼怪”的出现，无疑将他的内心认知打得支离破碎，这种情况下，关乎“价值观”的争论迎刃而解，转而这个年轻的小伙从标准的无神论者，变成了一名对未知事物、尤其是“鬼怪”抱有强烈好奇的青年。
　　而白潇昨晚的表现虽然不多，但也算惊艳，就好像黑夜里划过夜空的流星，让人想不注意到他都难。
　　恰恰王沛还是见证者。
　　对白潇更是热忱得很。
　　值得白潇庆幸的是，对方不是基于男女方面的热忱。
　　“没事，我跟师父说了，他也同意让我跟着你，这样我就可以学到更多的东西。”王沛笑着回答，年轻的脸上洋溢着对未知事物的渴望。
　　“那李老板那边？”
　　“有师父和赵秋他们跟着，没问题的。”
　　“好吧，那你就跟着吧，但是先说好，如果见到女鬼之类的东西，你可别乱了阵脚。”
　　白潇感觉自己好像被缠上了。
　　“放心好了，我会尽力保持镇定的，到时一定不干扰到你们。”王沛信誓旦旦地保证。
　　白潇点头，朝王泉示意了下，两人便走在前头。王沛见状，放下了身为刑警的架子，一副屁颠屁颠地跟在后面，哪还有昨晚第一次见面时给白潇留下的“高冷警官”的印象。

第一百四十二章 为什么你也穿着小红鞋？
　　“对了，既然孙迈可已经认罪了，我们也知道了他杀死蒋恩兰的动因，那他有交代保安刘子太的死因吗？刘子太的尸体从殡仪馆中‘逃走’后首先去找的就是他，而且有试图杀死他的举动，这应该不会跟他没有关系吧？”
　　几个人一边走一边聊着天，当巡逻到几辆绿色渣土车的停放区域时，白潇手持手电朝周围照了照，一边缓步走着，一边语气平淡地问道。
　　王泉闻言，也不由侧目过来，“是啊，这是一个非常大的疑点，听说孙迈可在警局坚决不承认自己杀了刘子太，说刘子太的死与他无关，可如果真的没有关系，刘子太死后为什么要袭击他？”
　　“有道理。”
　　白潇点了点头表示赞同，轻柔的声音道：“但孙迈可的话应该是可信的，因为既然他已经承认了将蒋恩兰推下5号楼造成死亡的事实，那么以他当时的心理状态，完全没有必要再隐瞒刘子太的死因。”
　　虱子多了不痒，债多了不愁，加上这种诡异的展开已经让孙迈可吓破了胆，他确实没有必要隐瞒。
　　看向王沛道：“王警官，具体有什么细节吗？”
　　王沛愣了一下，摇头道：“细节倒是没有。”
　　“那我们不妨将整个事件重新梳理一下。”白潇看了他一眼，眉头微微一蹙，若有所思的样子。
　　王沛听完点点头，稍作思考后，梳理道：“整个事件中，最早发现工地里出现女鬼的就是当时负责值班巡逻的保安刘子太，听李老板说，当时他正好巡逻到5号楼前，隐约地看到一道红色的影子在刚刚完工的十三楼出现，可是手电一晃就消失了。”
　　王沛道：“刘子太以为是眼睛花了，所以没有在意。”
　　“也许当时他的眼睛确实是花了。”
　　白潇盯着前方绿色的渣土车看了一会儿，忽然将聚集的手电光束照向了旁边一栋在建的高楼。
　　“你们看，这辆渣土车是绿色的，在强手电的照射下如果看的久了，再去看其它的地方，就会显示它互补的颜色。”
　　“感官的适应性？”王泉惊讶了下。
　　感官的适应性，也就是感官的疲劳，是一个比较常见的生理现象，比如观察比较强烈的绿色时，视觉范围内的色光就会刺激视网膜上的锥状感光细胞，从而产生所看到的绿色。但是如果当视网膜上的锥状感光细胞一直受到同一色光的刺激，就会有“刺激疲劳”的现象产生，使我们对这种颜色的分辨率下降，这时眼睛就会产生相应的补色进行平衡，用来缓解疲劳。哪怕眼睛没有产生补色，视力在最终的信号处理过程中，也会自动地生成补色。
　　这一想象的应用，比较典型的例子就是手术室的医生通常穿绿色的手术服。因为医生在动手术时经常看到血液的鲜红色，为了缓解红色的刺激，用红色的补色绿色进行视觉平衡，有助于缓解疲劳。
　　“是的，感官的适应性。”白潇点了点头，“我刚才试着长时间看了下渣土车的颜色，快速地切换视角后确实看到了细微的残留红色。”
　　“虽然现象不明显，也需要在光线的照射下才隐约可见，但确实是出现了。”
　　“可刘子太为什么会长时间看着渣土车的颜色呢？”王泉问道。
　　白潇轻咳了声，“如果他走到这里，正好尿急呢？”
　　“原来他……”王泉微微张嘴，到了嘴边的话忽然打住。理是这个理，但在一个女生面前说出来总是不大好。
　　“你说是这样没错吧。”白潇看了王沛一眼，面带笑容地说道。
　　王沛沉默地点头：“是有这种可能没错，但也有可能他是真的看到女鬼了。”
　　王泉惊讶地看向王沛，“昨天晚上你可不是这么说的啊，还是你最早提出会不会是错觉呢。”
　　王沛尴尬一笑：“但我见识了鬼怪的存在之后，感觉看到真实女鬼的可能性更大一些。毕竟视觉的残留和感官的适应性，这些现象发生的概率都是存在偶然性。”
　　“原则呢，你身为刑警的原则呢。”王泉无语地扫了他一眼。说好的坚定的无神论者呢，转眼变成正儿八经的鬼怪学说的支持者了。
　　白潇眼睛微眯着一笑，“好了，我们别在原地待着，边走边聊吧。”
　　说完，率先朝前方走去，王泉和王沛见状见状也忙跟了上去。
　　“之后就是第二个晚上了，有人再次目击5号楼十三层出现了一个穿红衣服的长发女子，这一次目击的细节多了很多，从红色的影子变成了穿红衣服的长发女子，而这个目击者正是蒋恩兰的老公孙迈可！”
　　“是不是感觉从这里开始才渐渐有点像女鬼作祟的样子了？”白潇问了一句，然后继续说着，“第三天蒋恩兰从5号楼坠下，隔天早晨刘子太失踪，工友无法联系上他，这就让人怀疑他是不是杀人后潜逃了，但意外的是……到了晚上，刘子太同样从5号楼上摔下来，当场死亡。”
　　“之后几天，每个晚上都有人目击到红衣女子的身影，但没有人再死亡。”
　　“感觉……有些奇怪。”
　　王泉听完后脸上露出迷惑的表情。
　　大致的经过他之前也听郭巍梳理过，只不过现在再听白潇说起，却忽然有了另一种想法。
　　“听郭大哥讲，孙迈可被抓后交代了事件的经过，据说他想要杀死蒋恩兰诈取赔偿款的想法由来已久，正是见刘子太在5号楼看到了红影、回来后一脸慌张的样子，他才灵机一动萌生了鬼怪杀人的念头。”
　　“所以我就有了一个猜测，一开始应该根本没有女鬼，刘子太的目击可能真是一个错觉，尔后孙迈可为了作案，编造了第二天晚上看到长发女鬼的假象。有了前一晚刘子太的铺垫，加上他自己的艺术加工，第三天晚上再将蒋恩兰推下楼，伪造成女鬼杀人的景象，也就让人觉得合理许多了。之后工地里看到的女鬼，应该是蒋恩兰。”
　　说着，白潇看了一旁有些目瞪口呆的王沛一眼，笑道：“怪就怪在刘子太的失踪和之后他的死，我觉得这才是女鬼作祟！而这个女鬼显然不是柔弱的蒋恩兰。”
　　半夜三更从殡仪馆跑出去的尸体，这才有点像女鬼夺命的样子。
　　“对啊，所以说5号楼那边确实有另一个女鬼，这一定是那个女鬼干的！”
　　王沛反应过来，年轻帅气的脸上带着一丝急切，“那个女鬼可能很凶狠，我们要不要过去帮忙？”
　　“不急。”白潇摇了摇头。
　　“在这之前我们还需要搞清楚一件事……”
　　“什么事？”王泉、王沛同时问道。
　　白潇眼睛一定，手电的光束照向了王沛。
　　“王警官，你能不能跟我说说，为什么你现在也会穿着一双小红鞋？”

第一百四十三章 推断
　　“什么！”
　　王泉闻言惊呼一声，顿时头皮有些炸裂的感觉，条件反射地朝白潇这边跳了过来。
　　反观王沛，脸色也是一变，神情有些慌张地退了一步，只是他低下头，很快发现他脚上穿的哪里是什么小红鞋，分明是正常的黑色皮靴好吧。
　　王泉惊吓过后，也看到了他脚上穿的是黑色的皮靴，松了一口气，看向白潇那略带狡黠笑容的脸蛋，埋怨道：“白潇，大晚上的你开这种玩笑干嘛，都快被你吓出心脏病来了。”
　　“是啊，你这个玩笑开得一点意思都没有啊。”
　　王沛也反应过来，有些后怕地看向白潇这边。
　　“别这么担心嘛。”白潇眯着眼睛笑了笑，“俗话说，不做亏心事不怕鬼敲门，我这不是觉得太沉闷了，活跃一下气氛嘛。”
　　“活跃气氛不是这么活跃的啊，吓死爹了。”王泉嘴里低声嘀咕。
　　“你刚才说什么？”锐利的目光看过来，白潇脸上虽然露着淡雅的笑容，雪白的牙齿微微露出来，唇红齿白，让人眼前一亮，但王泉却像猫咪感知到了危险，嗅到了浓重的杀气。
　　“没，没什么。”他当即从心了，认怂态度行云流水。
　　白潇小胜一局，嘴角向上翘起，轻哼了声，一嗔的风情微微荡漾，看得王泉稍稍有些呆了。该死的，印象中一直淡漠冷静的白潇偶尔小女儿态一回，竟让人觉得体现出了异常的反差萌，难以抵御啊。
　　忽然看向王沛的方向，白潇眼睛微微睁大，指着他后面道：“你们看那是什么？”
　　“什么？”
　　“哪里？”
　　王泉和王沛同时看过去。
　　而就在王沛转身的刹那，白潇身子微微一矮，脚下一弹快步的上前，一掌便朝着王沛的后心攻击过去。速度非常快，激流的风声在耳旁呼呼作响，吹乱了她两鬓已至脸颊长度的秀发。快到王沛跟前时，她的手掌浮现一层淡淡的光华，砰的一声落在王沛的背部，将他打出去三五米远。
　　“白潇，你干什么？！”
　　诧异地看着白潇的反应，王泉惊呼道。
　　此时白潇衣袂稍定，眨眼又恢复了平静的状态，只是所站的位置却从自己的身侧，一下子朝前挪动了几米。
　　而反观王沛那边，他已经匍匐在地，眼看着一动不动，好像快要不行了。
　　王泉急忙上前去查探，但被白潇一声喝住：“别过去，她是女鬼！”
　　“什么？！”
　　刚迈出的步伐应声定住，王泉不可思议地看向白潇这边。
　　白潇面色沉静，上前拦在王泉的身前。
　　“面前这个不是王沛警官，而是女鬼！更确切的说，是女鬼操控了王警官的身体。”
　　王泉闻言吓了一跳，但见白潇一脸认真的模样，他深吸一口气，还是选择相信白潇的判断。
　　靠近过来小声地问：“你怎么知道的？”
　　“凭感觉！”
　　白潇目光一动不动地盯在躺在地上的“王沛”，低了低身子从地上捡起一块小石头，轻轻地掷了过去。
　　“还记得昨天刚刚遇到王警官时候他给我们的印象吧，那是一个年轻帅气充满阳刚之气的男人，虽然看向我们的目光中透露着不信任，但个性还是很鲜明的。”
　　“那根本就是自负好吧。”想到第一次见面的场景，王泉心里暗暗嘀咕。
　　说实话，王沛这个人给他留下的第一印象并不怎么好，毕竟双方第一次见面时，一方是科班出身的年轻警察，有干劲，但也眼高于顶，而另一方却是怎么想都不太靠谱的“神棍”，王沛看待白潇他们的眼神自然不怎么瞧得起。
　　虽然后来在证实了鬼怪的存在之后，王沛的态度变得谦逊了许多，但这改变不了王泉对他的整体印象。所以说一个人的第一印象非常重要，没有人喜欢第一次见面就用充满怀疑的眼神审视自己的人，尤其是……现在又听到白潇对他的评价是“年轻帅气充满阳刚之气”，好吧，这个家伙是挺年轻帅气的，王泉承认自己有些嫉妒。
　　“啊不对，王沛性格鲜明，跟眼前这个‘人’是女鬼有什么联系？”
　　从自己的胡思乱想中清醒过来，王泉惊讶地看着白潇。
　　白潇瞥了他一眼，说道：“一个人的态度能够因为周围的环境而发生改变，但性格却是很难变化的。”
　　“昨晚王沛给我们的印象是高冷，而今晚出现我们面前的这个，明显就像变了一个人一样，或许你没太注意到，他的举手投足间更多了几分女性化的特点。”
　　王泉怔了怔，意外地道：“你对他的观察还真是仔细啊。”
　　不知为何，王泉的心里忽然感到酸溜溜的，心想白潇该不会是看上这个年轻的警察了吧。
　　倒也不是没有这种可能，不管怎么说对方即便不是御灵者，但还是挺帅的一个小伙，讨女生喜欢似乎也没有什么让人觉得奇怪的地方。
　　不过很快他又连忙否定了心里的想法，虽然与白潇认识的时间不长，但通过相处，王泉大致也能看清楚白潇的性格——她的心性比较高，不是那么容易对其他人倾心的。
　　何况御灵者的择偶标准一般也是御灵者，尤其是女性御灵者，更是不大可能看上普通人。
　　白潇轻轻点头，“所以我是从一开始就觉得这个王沛有些不对劲，但又说不上哪里不对劲，直到后来我们重新梳理事件的经过时，我发现‘他’总是有意无意地将我们往5号楼那边引。比如我猜测一开始刘子太可能根本没有看到女鬼，是感官的适应性错觉造成的，‘他’那时是怎么回答的？”
　　“‘他’说……是有这种可能没错，但也有可能他是真的看到女鬼了。”王泉回忆着说道。
　　“是的，这个回答说明‘他’还是倾向于刘子太看到了女鬼。另外当提及刘子太的失踪以及之后他的死，我说这才是女鬼所为时，‘他’变得着急了，一边异常的笃定刘子太的死就是女鬼所为，一边又催促我们赶往5号楼。”
　　“那这些说明了什么？”王泉愣了下，“可也不对，如果‘他’真是女鬼，为什么要暴露自己，这明显不合理啊！”
　　白潇摇摇头，“这个我也不知道，只能说‘他’肯定有着别的特殊目的，即便‘他’不是女鬼，也肯定与女鬼有着特殊的联系。”
　　“所以说……因为你只是怀疑而不是很确定，于是就故意诈了‘他’一下。”
　　这就说得通了，白潇开那小红鞋的玩笑，就是为了诈“他”。
　　“是的，这一诈，‘他’果然露馅了，你们俩的表情我都看在眼里，你是惊吓惶恐，脸色都吓白了，第一反应是连忙朝我这边跳了过来；而‘他’却是一愣，虽然神色慌乱，但眼神中并没有惊恐，而且是远离我退了一步……”
　　王泉恍然大悟地点头：“所以这说明‘他’确实与女鬼有关，否则‘他’干嘛退后？”
　　“嗯！”白潇轻轻颔首。
　　“说起来真有你的啊，连续两次骗人，动作表情都那么娴熟，我还以为都是真的呢。”王泉想到《倚天屠龙记》中张无忌的老妈殷素素说过的话，长得越好看的女人越是会骗人，真是一点都不假啊。
　　白潇笑了笑，“那是，如果连你都骗不了，那还怎么骗‘他’？”
　　“那接下来该怎么处理？”王泉指了指倒在地上的“王沛”说道。
　　“把‘他’叫起来吧，我们该好好拷问一下！”
　　“好嘞，这个交给我！”
　　说到正事，王泉自告奋勇，撸了撸袖子准备把“王沛”叫醒。
　　“还是我来吧。”白潇蹲下身子，看着疑似王沛的家伙，手间氤氲的光芒闪过，手指轻轻弹了弹脸蛋，“别装了，刚才那点攻击，应该伤不到你吧？”
　　但奇怪的是，不管白潇弹多少次，对方始终没有反应。
　　“好像没醒过来？”王泉凑过来，小心地看着白潇。
　　地上的“王沛”一动不动，一声不吭，仿佛早死了一般。
　　秀眉不由微微锁了起来，白潇点点头，正准备加大点力气，把对方逼醒令他无法再装睡的时候，忽然一声巨响从远方传来，紧接着地面一阵轻微的颤动。
　　“不好，是5号楼那边！”
　　白潇一惊，连忙朝5号楼的方向看去。就见5号楼那边一阵昏暗的仿佛极光一样的光芒闪过，紧接着传来几声沉闷沙哑的声音。
　　白潇站起身，很快看到5号楼方向凌空升起了一片紫红色的烟雾。烟雾中偶尔夹杂几许电闪，一副诡异奇特的景象。
　　“那是，女鬼？！”王泉震惊地看着眼前这一幕。
　　“嗯！”白潇的脸色不断变化。
　　“5号楼那边真有女鬼，那这边这个……”
　　不会是白潇推断错了，把真的王沛打伤了吧。
　　刚才她那一掌下去，如果是女鬼那倒是还好，如果只是一个普通人，怕是要打成残疾了。
　　“……”白潇沉默了下。
　　“你在这看着‘他’，我去5号楼那边看看！”
　　说着，不等王泉反应过来，白潇连忙朝5号楼那边跑去。

第一百四十四章 女鬼
　　“喂，你等等我！”
　　看着白潇快速奔跑的模样，王泉大声地呼喊。
　　这怎么看都像是畏罪潜逃，把这副烂摊子丢给他的样子吧。
　　王泉想要赶紧跟上去，可想到这边还有个人昏睡着，需要他照顾，又被束缚了双脚。
　　“真是的，还要给她收拾烂摊子。”
　　嘴上这么嘀咕着，王泉转过身准备照顾躺在地上的王沛。只是当他回过头时，却看到地上空荡荡的。
　　咦，人呢？王沛上哪去了？
　　王泉惊出了一身冷汗，急忙地四下寻找，忽然感到身后有什么动静，他连忙又转过身，眼前看到的一幕顿时吓了他一跳。
　　只见距离他不到半米远的位置，一具高挑的身体正笔直地站立着，苍白的脸色，孔洞乌黑的眼睛，赫然是站立起来的王沛。
　　“咕噜……”小心咽了口口水，王泉感到头皮一阵发麻。
　　“怎么回事，5号楼那边有女鬼的动静，这边怎么也闹得这么玄乎？”
　　好在到底是御灵者，经历过起初的惊吓过后，王泉连忙朝后退开了几步，正准备铆足力气运起灵力大展神威的时候，忽然他看到王沛的身体上散发出了一阵薄薄的霞光。很快，一具稍微娇小一点的虚影从王沛的身体上分离了出来。
　　虽然看不清具体的脸，但王泉已经判断出这应该是一个身材娇小的女性，这让他的心不由紧了紧。敢情最后还是让白潇说对了，这个“王沛”果然也跟女鬼有关系，先前的种种，真的是女鬼假扮的。
　　很快，虚影渐渐凝实，王泉看到这是一个长相清秀、一身霓裳嫁衣的女子，身高约有一米六，穿着一身合体的嫁衣，脚下套着一双红布鞋，夜晚间看上去殊为诡异。随着影像越来越清晰，王泉看到她那暴露在空气中的纤手、肌肤是那么的白嫩细腻，而看年龄也只有十七八岁的样子。
　　另一边，当白潇听到动静后就笔直往5号楼那边赶，刚到5号楼楼下，就与同样赶来的赵秋、瓜皮相遇。
　　“刚才这边发生了什么事？”赵秋见到白潇也赶了过来，连忙问道。
　　白潇摇头：“我也是刚刚赶来的，还不清楚这边发生了什么。”
　　不久，杨书峰、待君归，八尾猫、秀儿几个人也赶了过来。
　　看到白潇身边少了一人，杨书峰奇怪地问：“拳王呢？”
　　白潇表情微僵，当然不敢把自己可能闹了乌龙的事情说出来，脑筋一转说道：“刚才我们遇到了点事，拳王正在别的地方忙着。”
　　其他人点点头，倒也没有多想。
　　这时白潇惊讶地问赵秋：“李老板和林队长呢？你们不是在一起的吗？”
　　“我们没在一起啊，李老板由林队长和王警官跟着，他们应该还在房舍那边，没有跟过来。”赵秋有些奇怪白潇为什么会说自己跟李老板他们在一起。
　　“没跟你在一起？”白潇眉头微皱。
　　之前那个“王沛”明明说李老板那边由他师父和赵秋他们跟着的。
　　杨书峰道：“李老板、林队长、王警官一开始确实在房舍那边，不过刚才我过来前碰到了林队长，他好像正在找王警官。”
　　找王警官？白潇听完略作思忖，不由松了口气，看来之前她遇到的那个“王沛”确实有问题，不是她自作聪明闹了乌龙啊，想到这心情不由愉快起来，白潇觉得自己还是很敏锐的。只是这时她不敢再骄傲了，说实话刚才她心里真有些“事情搞砸了”的内疚感的，现在即便证明自己的推测没有错，可也没什么值得骄傲的。
　　“白潇，你问这个干什么？”赵秋见她脸色有些异样，关心地问道。
　　“啊没事，还是正事要紧，我们赶紧上去吧。”
　　反应过来，白潇赶紧转移话题。
　　其他人不疑有他，再加上5号楼上方隆隆的声音还未停止，当下也不再犹豫，一个个朝着楼层上方赶去。
　　此时，5号楼的楼顶，郭巍、徐文献、邵邓祥正与女鬼缠斗着，等白潇他们赶到时，赫然发现5号楼的天台笼罩在一片紫红色的迷雾当中。
　　似雾非雾，反倒有些掀起沙尘暴一般的砂砾感，定睛一看，就看到郭巍、徐文献、邵邓祥三人正围着一个女子打斗。确切的说也不是女子，应该是一个女鬼才对！
　　那女鬼身材高挑，双脚悬空约半米距离，身上穿着一套凤冠霞帔，显得美艳绝伦。而诡异的是，其周围弥漫着一层厚厚的烟雾，这烟雾红中带紫、紫中又带着点黑，随着女鬼位置移动，这些又红又紫又黑的雾气伴随着移动。
　　如有形的手臂，黑雾将郭巍他们的攻击悉数接下，愣是由三名通玄境后期的高手合击，却依旧拿她没有任何办法。
　　“情况好像有些不太妙。”看到眼前的景象，白潇他们心里不由沉了沉。
　　外行看热闹，内行看门道，他们几个好说也算是半个行家，看这情形是女鬼略微占据上风啊。
　　“我们要不要上去帮一下忙？”待君归小声地问。
　　八尾猫眉头一皱道：“这个女鬼似乎有些厉鬼化的样子，而且居然连三位资深的御灵者都拿她没有办法，看样子有些道行。”
　　“待君归、瓜皮、秀儿，你们只是通玄境初期，上去也帮不上忙，反倒会伤了自己，你们退后一下。”
　　说着望向白潇她们，八尾猫道：“这里只有我、白潇、赵秋是通玄境中期，我们上去帮一下忙，但也要小心。”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　白潇、赵秋凝着脸，轻轻地点头。
　　现在可不是犹豫的时候，犹豫就会输！
　　说罢，三人不再耽搁，齐齐地从三个方位冲了上去。
　　郭巍他们那边，三人应对女鬼打了半天居然都拿女鬼没有办法，心里也是有些焦急，他们万万没有想到，这个女鬼居然已经出现了明显的厉鬼化，并且看这一身道行，恐怕还是陈年的老鬼，顿时心头如压了一块巨石，显得沉甸甸的。
　　一般来说像这样的鬼怪还是比较少见的，一个重要的原因是少有厉鬼能够蛰伏那么长时间而不被发现，通常很多厉鬼在成形后没多久就会本能地开始作恶，然后自然是造成影响遂被当地的御灵者发现并且镇压净化，能够盘踞在此成为陈年老鬼而不被发现，本身就是一件很了不起的事。
　　打斗已经进行了很长时间，郭巍他们已经越发明白了一个事实，今天晚上怕是很难消灭这个女鬼了，除非再多几个正式队员，或者队长他老人家亲自过来，否则想要将女鬼消灭，绝非易事。
　　这时，他们看到白潇他们冲过来，心中一喜的同时，也大声地提醒他们：“小心一点，这个女鬼很厉害，你们从旁协助就可以了，不要正面与她交锋！”
　　这一点其实不用郭巍提醒白潇他们也会注意，毕竟他们上来是助阵的，而非挑大梁，冲锋陷阵的事，还是应该由郭巍他们几个正式的御灵小队成员进行，自己几个混淆一下视线，划一划水就行了。
　　好歹是三个通玄境中期，虽然战斗经验不够丰富，但基础的灵力调用还是足够干扰厉鬼的行动。这个女鬼本就在郭巍他们的合击之下难分高下，现在有了白潇他们的加入，顿时显得手忙脚乱。
　　尤其是白潇，虽然是通玄境中期的境界，但灵力丰沛程度已经直追通玄境后期，所欠缺的不过是实战的经验罢了。这次有机会与女鬼交手，顿时有了一种不同的体验。
　　之前她与不少御灵者高手交过手，无论是老爸白振东，还是堂哥白雨臣，抑或是老师六叔公，都是实力远胜于她的高手。在与他们的交手过程中，白潇得到了很好的锤炼，对战的素养也有了很大的提升。一个明显的体会是，与同为御灵者的高手交手，往往是将灵力灌入躯体，以矫健的身手对敌，灵力的外放属于非常奢侈的行为，一般而言非高手，都不舍得轻易地外放灵力。
　　而与女鬼交手不同，女鬼本身是无形状态，攻击手段非灵力外放不可。所以在为数不多的几次短兵相接中，白潇越打越勇，战斗素养已经在交战中悄悄地提升。
　　现在的白潇感觉可舒服了，主要的战况由郭巍他们三个承担，她只需要好好的等待，瞅准时机来上那么一击，一打一个准，打了就跑，然后猥琐发育，准备好了再来一击。
　　虽然有些欺负鬼，但这么好的锻炼机会实在太难得了，白潇可不想错过这次机会。

第一百四十五章 白潇，被扇飞了
　　“嗤嗤……嗤……”
　　半空中，女鬼发出愤怒的咆哮，但或许因为频率的缘故，白潇等人听到的却是一声声沉闷的嗤嗤声。
　　在郭巍、白潇等人的配合下，女鬼占不到便宜，显得愈发暴躁，其周身的黑雾也显得越发浓郁、发紫，远远看去，如沉重的浓烟降临下来，又红又紫的色泽，让人倍感压力。
　　“不好，厉鬼化加剧了，好重的杀气！”郭巍大喊一声，脸色猛地变得难看起来。
　　白潇见状也是一凛，这时她看到郭巍、徐文献、邵邓祥三人互相看了一眼，配合默契地齐齐上前，随即开始调动体内的灵力，试图形成一面巨网，将女鬼围困在三人中间的一个区域范围内。
　　一个简易的牢笼在郭巍等人的操纵下形成，不过白潇敏锐的感觉到，女鬼身上散发出来的杀气更盛了。甚至不需要白潇主动去调动体内的灵力，在凛然杀气的催动下，她体内的灵力早已沸腾起来，自发地开始守护她的身体。
　　“好厉害！”白潇下意识地眯了眯眼，不过因为体内灵力的守护，她倒是没感觉到哪里不适。反倒微微的颤栗，让她有些兴奋。
　　“吼！”一声怒吼响彻整个天台，白潇抬起头，看到散发而出的黑烟已经开始在头顶聚集，周身狂风席卷，散落于地的建筑粉尘在风力的席卷下向着空中飘扬而去，很快化作齑粉，散发出一片片电闪。
　　“白潇、赵秋，我们困住她了，你们几个找准机会对她进行攻击！”郭巍头也没回，大声呼喊。
　　“好的！”白潇应了一声，知道现在绝不是犹豫的时候，随后身影一闪，下一刻，她已经抵近到女鬼的面前，一拳狠狠地击出。
　　一声闷响随之响起，白潇身子震了一下，一股紫黑色的雾气拦在她面前将她挥出的拳头阻挡住，同时一股剧烈的反震从手臂传来，令她微微发麻，口中发出了一声痛呼。
　　“白潇你没事吧。”远处观战的瓜皮、秀儿等人听到白潇的痛呼声，连忙朝她询问。
　　“没事！”白潇摇了摇头，脚下连续退后两步，好不容易才站稳身子。
　　她抖了抖有些发麻的手臂，不过她脸上没有惊恐，反倒带着一丝不可思议。
　　只见她低着头，略带惊讶的目光看着自己的拳头，微微活动了下手腕，陷入某种沉思当中。
　　下一秒，她身子一矮，咻的一下再次上去。
　　砰！
　　短兵相接，身影又快速地退回原地。
　　“果然！”脸上露出了一抹难以觉察的惊喜，她惊讶地发现，刚才在与黑雾接触的刹那，她体内的两个玉球居然高速旋转着，而那一抹看上去非常强势的黑色雾气，居然如棉花糖一般，被她吸收了少许。
　　没错了，这黑色的雾气虽然是女鬼所发，但它也是一种灵气没错！而只要是灵气，貌似自己体内的玉球就能够将之吸收转化。
　　真是一个意外的惊喜！
　　一抹笑容自俏脸上一闪而过，白潇知道这是一个难得的机会，这个女鬼看起来很“健壮”，如果能够给她“享用”的话，应该不比灵石差。
　　想到这，白潇有了主意，这个机会绝不能错过了！最好能将它吸收一空！
　　此时，当别人还在担忧女鬼造成的破坏，担心无法将她降服的时候，白潇的心思已经完全从“镇压她”转变为“如何消化她的灵力”。
　　既是替天行道，又是壮大自己，何乐而不为？
　　“接下来就看我的吧。”嘴角露出一抹淡淡微笑，此刻，狡黠的星辰在她的笑容面前也一下子失去了光彩，打定主意后，白潇一个箭步冲了上去，十分奋勇地朝着女鬼攻击而去，当然，在她看来，自己是朝着丰沛的“灵气”扑过去的。
　　灵力包裹拳头，狠狠一拳轰击而出，而在打散一股黑雾的同时，她松开拳头摊成手掌，便开始大肆的吸收起来。
　　“我吸！！”
　　身体如灵蛇一般在地面、空中来回穿梭，不断地与女鬼周旋起来。
　　“我打！我吸！！”白潇越战越勇，心里实在高兴坏了。这种近距离接触“灵气”的机会太难得了，虽然每次交锋吸收的量都不算多，但几次吸收下来，也已是肉眼可见的增长。
　　砰的一声，她被一股粗壮的黑雾击中，整个人被拍飞在地上，砸出了一个细小的坑洞，不过她龇了龇牙很快站起身，掸去身上的尘土，脚下一弹，就又朝着女鬼方向冲过去。
　　场外，瓜皮、秀儿、待君归看得目瞪口呆，为白潇的奋勇感到钦佩。
　　“白潇她……好拼命。”秀儿一脸崇拜。
　　“是啊，这也太拼了。”待君归同样感到震惊。
　　“一个女孩子，用得着这么拼命吗？”瓜皮脸上一股燥热，连白富美都这么拼命了，他堂堂大男人，居然在场外观战，实在太丢人了。
　　与此同时，负责牵制女鬼的郭巍、徐文献、邵邓祥等人，以及与白潇一样负责见缝插针的赵秋、八尾猫也被白潇的奋勇所镇。
　　这个女人，狠起来居然如此可怕。
　　郭巍、徐文献、邵邓祥等人忽然间意识到，以前都小瞧她了，她的实力怕是已经接近通玄境后期了。
　　“疯婆娘！”八尾猫呢喃细语着，此时白潇身上的衣物已经擦破了不少，尤其肩头已经露出细腻的肌肤，但饶是如此她还如此拼命，不是疯婆娘是什么？
　　明明长得这么漂亮，怎么这么凶残？！
　　“吼！！”
　　一声愤怒的嘶吼，女鬼似乎也被白潇的行为惹恼了，她终于察觉到了白潇这种如同“硕鼠搬家”一般的行为，好大的一只硕鼠！！居敢偷偷摸摸盗取她的灵气。
　　“不好，白潇，小心！！”郭巍发现女鬼的意图，大声地提醒。
　　“什么！”白潇正故技重施、非常愉快地吸收着灵气，哪想女鬼居然调转了枪头，将主要目标转变为她了。
　　等她反应过来的时候，一道巨大的黑雾已经迎面而来。
　　白潇嘴角不自然地抽搐了下，虽然黑雾非常“大补”，但一下子来那么多也是要了她的小命了。
　　好比冰水融化后可以解渴，然后成吨的冰块砸下来，还不把人砸成肉泥？
　　情急之下，白潇连忙将双手支于前方，体内灵力疯狂调转，下一秒一面薄薄的灵力盾在前面形成。
　　然而女鬼的一击岂是现在的她这种三脚猫功夫能够阻挡的？巨大的黑雾如粗壮的树干，哗啦一扫，便一下子将白潇叉到了半空中，只见她身子被高高地抛起，尔后另一道黑雾袭来，又如一面巨大的扇子，一下子将白潇扇飞了出去。
　　“白潇！”
　　“白潇……”
　　郭巍、赵秋、待君归等人惊呼。
　　这里可是高楼天台，白潇这是被扇到外面去了？！
　　而作为当事人的白潇，已经被扇得七荤八素，等她反应过来的时候，发现自己浑身酸痛，而且飞起来了，不……确切的说，是在高速下坠。可恶，居然被当羽毛球打飞了！她现在可是在十三层的高楼啊，往下坠，岂不是要摔死了？
　　白潇猛地清醒过来，看着越来越近的地面，整张脸不由变得苍白起来。
　　这就好似高空蹦极，还是不带橡皮绳的真实自由落体运动，别提有多刺激了。
　　“要死要死……”
　　她欲哭无泪地想着，不禁有些后悔起来，要是刚才她不那么贪婪地吸食灵气的话，也许就不会是现在这种结果了。
　　一边想着自己即将摔成肉泥，也许等到天亮，就该有人给她收尸了，届时要不要用到铲子呢？不要啊，想她如此美貌，还这么年轻，死相这么凄惨可是让她接受不了啊。
　　“不对！也许还有一线希望！”
　　就在她即将接触地面的时候，白潇忽然反应过来，她是御灵者啊，如果将灵力完全释放，从十三层楼掉下来，未必就会摔死，情况好，也许只是骨折一下，骨折总比直接摔成肉泥要好吧。
　　没有试过肯定不知道效果，想罢，白潇当即催动体内的灵力，而强烈的求生欲居然让她在短时间内就调动了全身的灵力，整个人都处在一种非常玄妙的状态中。只见识海中，两颗玉球疯狂旋转起来，同时，白潇那破碎的上衣在风中猎猎作响，肩头褴褛的衣缝中，隐约可见的白皙肌肤上呈现出了一抹淡金色的凤凰印记。
　　她双眼睁开，眼底带了一抹金色的光晕。
　　望着愈发接近的地面，隐隐约约，心底生起了强烈的自信。

第一百四十六章 白潇的进化
　　“哔了哈士奇了，白潇潇这个家伙，事情办到一半就跑路了，留下烂摊子让我收拾，差点没把爹吓死。”
　　幽暗的天幕下，几盏灯火悬在十几米高的建筑墙体上，犹如驱散幽昧的明火，使得原本漆黑的工地出现了几个反射着光影的角落。而位于光影与光影之间，却有一片灯火照不到的地方，此时有一个人骂骂咧咧着，正一边打着一盏手电，一边快速地穿梭在各类建筑材料堆砌的狭小通道间。
　　这个人正是王泉，只见他一路骂骂咧咧，满口的碎碎念，却是快速地朝着5号楼方向赶去。
　　从他对白潇的称呼是喊出她的全名不难看出，先前白潇的突然离去让他充满了残念。
　　“对不起，刚才吓到你了。”一道情不可闻的声音响起，在他的身旁忽然出现了一道暗红色的身影。这道身影一半隐匿在灰暗中，一半却曝露在光线下，身上艳红的嫁衣看上去分外引人注目，是一张看上去二八年华的清秀女子面孔。
　　“诶，算了算了，这不关你的事。”王泉反应过来，对着一个劲道歉的女鬼说道。
　　“梦雨，你说的那个女鬼真的在5号楼吗？刚才的动静就是她造成的？”王泉狐疑地问。
　　女鬼面色一正，认真道：“芸竹姐姐就在5号楼，我们必须赶紧过去，迟了就来不及了。”
　　王泉点点头，对于名为“梦雨”的女鬼所说的话，他多少还是相信的。据梦雨所说，真正干扰现世的鬼怪是那个被她称为“芸竹姐姐”的女鬼，而梦雨不过是她麾下的一个“小鬼头”罢了。
　　当然，虽然是小鬼头，但梦雨和芸竹并非隶属关系，要说具体什么关系，大概用情如姐妹来形容更加恰当，总之梦雨这个女鬼之所以能够存在，很大程度上便是因为芸竹的缘故。
　　“哎……”王泉有些小心翼翼地开口了，“梦雨，我能冒昧地问你一个问题吗？”
　　“问吧。”轻柔的声音响起，梦雨一副恬静地漂浮在王泉的身侧。
　　王泉回头看了梦雨一眼，这个女鬼生前应该是一名纤瘦窈窕的女子，初看之下颜值相当高，即便成了女鬼，除却面色稍微有些苍白外，娇柔妩媚之色却也让人忍不住生出一些怜爱。
　　“当初你是怎么死的？”
　　“过马路的时候没注意，出了车祸，等我醒来的时候，就发现自己变成鬼魂了……”
　　梦雨歪歪头，眉头轻蹙，似乎对自己如何成为鬼魂的过程没有太清晰的印象，反正她只记得自己生前的最后一幕是一辆红色的大卡车飞驰而来的景象。
　　“醒来后我就在这里了，当时这里还没有规划要建小区，是一片长满茅草的小山包。我听芸竹姐姐说，这个小山包原来是她的坟呢，她是大户人家出身，年纪轻轻就殒命了，家里人老伤心了。”
　　梦雨絮絮叨叨地说着，王泉不由腹诽起来：你死的时候也年纪轻轻的，家里人肯定也老伤心了。
　　“嗯，到了！”
　　前面就是5号楼。
　　此刻天台上紫黑色的雾气愈发浓烈，不时有电闪雷鸣在烟雾中闪现。
　　“这是要渡大劫了啊……”王泉抬着头，呢喃地自语着。
　　梦雨也停止了她的唠叨，飘在半空抬头望了望5号楼，俏脸闪过一丝惊恐，身体不由得瑟瑟发抖起来：“不好了，芸竹姐姐控制不住自己了，现在的她好暴虐，戾气好重……”
　　王泉一凛，正要询问梦雨，这时异变突起，只见天台处一声晴天霹雳，尔后伴随着几个人的惊呼从上方传来，王泉睁了睁眼睛，就看到有一道模糊的影子在高空中被什么东西击打了一下，然后犹如陨星坠落一般，高速地朝着地面下坠。
　　待到近了，他用手电一照，赫然发现居然是一个人！
　　“……是白潇！”王泉瞠目欲裂，怎么也没想到，她居然会从十几层楼高的地方掉下来。
　　这可是十几层楼啊，即便是御灵者，从这么高的地方摔下来也是足以致命的。何况白潇的下坠还不是自由落体，而是先承受了一记用力的“下拍”，是被打下来的。并且王泉清晰地看到，白潇此刻闭着眼睛，这种情况下，她是被扇晕过去了？
　　“这个家伙，还真是时刻都给人一种惊心动魄的感觉啊！”来不及多想，王泉急忙朝前面奔去，试图用自己的力量帮她一把。不管怎么说看着一个漂亮的女人在自己面前结束大好的生命，这是绝对无法接受的。
　　不过王泉的动作还是慢了一步，等他跑到距离白潇下坠地点还有十几米距离的时候，那道下坠的身影已然就要坠地。
　　“来不及了……”
　　他心里略带绝望地想。
　　砰！！
　　一声沉闷的声响，那是物体坠地的声音。虽然……物体坠地的声音实际上并不重，但在王泉的心底，这道声音却被无限的放大了，大到他看着面前扬起的滚滚扬尘时，有些愕然不知所措。
　　没有低吟的痛呼声，也没有吧唧一下血溅四周的震撼效果。
　　白潇……就这么摔死了？！
　　不对！
　　王泉愣了愣神，目光灼灼地朝前方望去，看到一道身影从下蹲姿势重新站起来时，他惊喜地发现白潇并没有死，正准备跑上去询问情况，突然发现白潇的气质好像有了些变化。
　　与此同时，劫后余生的白潇伸手捂了捂自己的胸口，那里是她心脏的位置，此刻一股火热的暖流正从心脏处泵发，向着全身各处蔓延。那温热的、跳动的感觉，令她微微地有些发愣，仿佛……自己的生命开启了第二次，她还活着？
　　从思绪中回归，双腿传来的震麻的感觉令她龇了龇牙，果然，即便是御灵者，即便是开启了凤凰状态，刚才的冲击也不是那么轻松就能够化解的。
　　只不过……
　　她微微地凝眸，一抹淡淡的金晕从眼眸深处闪过，霍然间，她的身体里响起了一阵清脆的声音。同时，她那白皙秀颀的胸前、肩头，那栩栩如生的凤凰印记仿佛活了般微微地浮动——凤羽飘荡，凤首轻柔地往胸口处啄了一下，然后一股火红的气焰没入胸腔，浑身的肌肤霎时染上了一层淡淡的霞红，好在在衣物的遮掩下，这一切显得悄然无声。
　　“白潇，你没事吧。”王泉走到她的面前，看了眼并无大碍的白潇，有些惊奇地问道。
　　“哦，我没事。”
　　看着走到面前的王泉，白潇露出微笑说道。

第一百四十七章 女鬼的来历
　　白潇确实没有事，甚至可以说，现在的她处在一个绝佳的状态。浑身灵力饱满，举手投足仿佛有着用不完的灵力，就好似濒死状态的凤凰经历了涅槃，一下子将她的各项“数值”推向了巅峰，比之过往有着非常明显的提升。
　　倒是看着跑过来的王泉，她奇怪地问：“王沛呢？”
　　“哦……”王泉反应过来，笑着道：“他已经没事了，我担心这边就先过来了。倒是你这边，你怎么会从楼层顶上摔下来？”
　　白潇郁闷地摇摇头：“盘踞在5号楼的女鬼现身了，只是这个女鬼很强大，我一时不慎被她打中了。”后面的事不用她多说，王泉自己就看得很明白，当然白潇能够平安无事，也是让他非常庆幸。
　　“咦！”白潇忽然惊咦了声，旋即目光一绽，看向一处幽暗的地方，整个人警惕起来，浑身的灵力也一下子澎湃激昂，令人感到一丝压迫。
　　“白潇等等！”王泉急忙喊道。
　　“什么？”回头看向他。
　　王泉摇摇头，冲着幽暗地方一喊：“梦雨，你出来吧。”
　　原来在刚才白潇着地的时候，女鬼梦雨就本能地躲闪了起来，这会儿被王泉一喊，女鬼稍稍犹豫了下，然后怯生生地现出形来。
　　白潇惊奇地看着幽暗处显露出来的身影，只见这是一个面容姣好秀丽，年约二八，身着亮彩嫁衣的……女鬼？！
　　“她是……”
　　白潇惊奇地看着现身的女鬼。
　　心中一突，涌出了强烈的疑惑，这到底是怎么回事，这个工地里到底有多少女鬼？从之前的蒋恩兰，到后来天台上遇到的那个强得有些离谱的厉鬼女鬼，再到面前这个看上去怯生生的，明明高中生模样、却穿着一身嫁衣的女鬼？
　　一下子出现三个女鬼，这里还真是人杰地灵啊。
　　“她叫杜梦雨……”王泉解释道，“梦雨是这个工地的另一个女鬼。”接着王泉长话短说，将杜梦雨的来历说了一遍。
　　白潇听完后一阵了然，原来这个杜梦雨是在八年前因为一场车祸意外死亡的，鬼是新鬼，而且也没有坑害过什么人。不过饶是如此，白潇却不敢小觑她，因为从这个看上去人畜无害的女鬼身上，白潇敏锐地感知到对方应该有着通玄境中期以上的实力。
　　通玄境中期的女鬼，已经算是比较资深的鬼怪了，大致是鬼怪群体中的“头目”，已非是普通“散鬼”可以比拟，再往上就是更加厉害的“鬼将”、“鬼王”。而之前天台上的那个女鬼，八成已经达到“鬼将”层次。
　　白潇看着女鬼梦雨的时候，梦雨也歪着头充满好奇地看着白潇，从白潇的身上，她感受到了浓重的威胁，那是一种先天上的压制，仿佛一团熊熊烈火，能够将她作为薪料燃烧殆尽。但同时，她也燃起了希望，知道面前这个女人一定能够制止“芸竹姐姐”。
　　“你们是说，5号楼天台那个女鬼名叫芸竹，是梦雨的姐姐？”白潇听完后问道。
　　梦雨道：“是的，这里原是芸竹姐姐的坟场，小区破土动工，毁坏了姐姐的陵寝。”
　　“嗯，继续说……”
　　从女鬼梦雨的口中，白潇终于知道了事情的前因后果，原来那个“芸竹姐姐”，全名顾芸竹，本是官宦人家的大小姐，生于三百多年前的明末时期。
　　彼时，虽然已是明朝末期，朝廷吏治陷于崩坏，财政趋于破产，加之北方干旱、南方洪涝，不时全国还频繁的地震、蝗灾以及鼠疫，已有王朝末期的气象，但东海省地处江南，北方连年的战乱似乎与南方无关，江南士人、绅士依旧过着纸醉金迷一般的生活。顾家是东海省的望族，家族中出过不少进士，作为大小姐的顾芸竹自然是过着养尊处优的生活。
　　但另一方面，顾芸竹又是一个勇敢的女人，她不甘作为家族的筹码与其它家族联姻，在她十六岁时，得知家族要将她许配给同城的另一个望族子弟，而那望族子弟不仅长相“憨态”，还有着不怎么好的名声时，顾芸竹哪能答应，当即趁夜黑带着丫鬟以及一些盘缠偷偷跑路了。
　　谁知道形势急转直下，甲申年，北方失陷，随后战火蔓延至江南，顾家的昌盛在铁骑炮火下灰飞烟灭，原先的婚事自然不能作数了，而等顾家残存的子嗣找到顾芸竹时，发现她就在不远的滨河城内，只是那时的滨河城已经被围，几日后，城破，顾芸竹穿着一身嫁衣投河自尽。
　　事后因为顾家卷入抗清漩涡，原本望族出身的顾芸竹只好草草埋葬，死后也没有立碑。
　　“穿着嫁衣投河，看来她是在等什么人。”听完事情的经过后，白潇不禁肃然起敬。同时她也意识到，三百多年的女鬼，难怪这么厉害，就算是不作恶，光是吸纳天地间的灵气也足以熬成“大佬”了。
　　“是的，听芸竹姐姐讲，她在等她的未婚夫。”
　　“未婚夫？”
　　“嗯，芸竹姐姐心仪的男子北上抗清去了，只是等了几年也没有回来，最后还是没有等到。”梦雨解释道。
　　白潇沉默地点了点头，那可是个“杀人不吐骨头”的年代，她心仪的男子多半是回不来了。
　　“那工地闹鬼又是怎么回事？因为这里破土动工……侵扰到了顾芸竹的陵寝？”
　　试想一下，一个小区要建在自己的坟地之上，作为存在了三百多年、并且有着一定能力的女鬼，怎么能没有反应？
　　“才不是呢！”梦雨摇摇头反驳，“芸竹姐姐才不在意陵寝的事，其实几百年下来陵寝已经混坏严重了，但芸竹姐姐不在意的。”
　　“哦？那她的境界够高的。”白潇惊讶了下，设身处地的想一想，要是换作自己，谁要敢在自己的坟头动土，她就敢为对方竖一座新坟，这点上白潇自觉不及顾芸竹看得洒脱。
　　“那杀死刘子太的原因是？”
　　“芸竹姐姐的陪葬品被盗了，里面有一些金银首饰，还有她的嫁衣和红鞋……”
　　“！！！”
　　白潇一惊：“偷她东西的是工地的保安刘子太？”
　　“嗯！”
　　“这么说来刘子太第一个晚上撞鬼，不是眼花，而是确有其事？”白潇感到无语了，刘子太的死还真是惹祸上身。
　　“那她杀死刘子太之后为什么要操控他的身体再去杀孙迈可？”
　　“因为我和芸竹姐姐都不能离开这里太远，之所以要杀孙迈可，是因为芸竹姐姐看不得他杀妻骗钱。”
　　白潇顿时明悟，从顾芸竹在城破时穿着嫁衣跳河，可以看出她是一个至情至性之人，这样的对感情极为执著的人，最见不得的就是世间寡廉鲜耻的“鸡鸣狗盗”之辈。从这点上说，她要杀孙迈可，动机是十分充分的。
　　至于说为什么不亲自动手，白潇觉得在孙迈可推蒋恩兰下楼时她应该被什么耽搁了，尔后因为不能离开这里太远，而孙迈可又没再靠近这里，故而只能借刘子太之手，恰好刘子太藏有她的嫁衣和红鞋，使她能够操纵他。
　　“这么说来，第一个晚上刘子太看到的是顾芸竹，之后孙迈可为杀蒋恩兰谎称也看到了女鬼，结果杀妻成功后，蒋恩兰化身女鬼，再后来工地人员看到的女鬼是蒋恩兰！”白潇说出自己的判断。
　　杜梦雨点点头。
　　“那还有一个问题。”白潇看向梦雨，目光炯炯道，“你又为什么要控制王沛的身体？”
　　“因为我有一件事想请你帮忙……”
　　“什么忙？”
　　“请你帮帮芸竹姐姐，她最近有些控制不住自己了，戾气越来越重，再这样下去她会迷失心智的。”
　　“为什么要找我？”白潇没有立刻答应下来，清冷的声音问道。
　　“因为你度化蒋恩兰的时候我都看到了，你是一个好人！”
　　“就这个理由？”白潇讶然，看了眼年轻漂亮的女鬼梦雨，奇怪道：“你为什么不找郭巍他们？嗯……就是和我一起来的领头的那几个人，论经验，他们比我丰富多了。”
　　“唔……我找了，但我刚现身，他们就打我……”
　　杜梦雨委屈巴巴地道。
　　白潇一怔，笑道：“这么说来那天晚上从他们手中溜走的女鬼是你？”
　　杜梦雨轻轻颔首。
　　“所以你也不放心我，控制了王沛的身体，想先看看我好不好说话？”

第一百四十八章 红炎
　　杜梦雨迟疑地点了点头，当时她确实抱着这样的想法。
　　只是，白潇好不好说话，答案也是显而易见的，这一点有着切身体会的杜梦雨最有发言权。从白潇毫无防备地对她击出一掌，杜梦雨便知道，这个看上去非常漂亮的女人，绝不是易与之辈，而是非常的善变与狡猾的。
　　可以说杜梦雨原本的打算在白潇这里并没有实现，还没等她开口，主动的攻击就吓得她不敢轻易现身了。
　　当然，白潇不好沟通，王泉却是一个好交流的人，所以白潇走后，杜梦雨便将事情和盘向他托出。然后借由王泉，让白潇知道了事情的经过。
　　“你让我帮那个顾芸竹，倒也不是不可以，但现在的问题是……她太强了，不仅仅是我，就连领头的郭巍他们都无法将她彻底降服！”听完事情的经过后，白潇也有心想要帮帮那个有情有义的女鬼，只是现实的情况却让她微微蹙起眉头。
　　“你可以的！”
　　杜梦雨脸上露出纠结的表情，心里似乎在做着挣扎。
　　最终她下定决心，小脸严肃道：“芸竹姐姐驻留在这里三百多年，之前她一直都是很平和的，也很好相处，要不是小区破土动工，破坏了她的陵寝，加上那个保安偷偷盗走她的随葬品，也不至于变成现在的样子。”
　　“你是说，顾芸竹之所以发狂，是因为刘子太偷走她的随葬品的缘故？”
　　杜梦雨点头：“是这样子的，芸竹姐姐的执念寄托在嫁衣和红鞋上，只要找到它们，将它们物归原主，应该就可以让芸竹姐姐心中的恶念驱散。”
　　白潇闻言轻轻地一叹，心里也愈发明白那一身衣裳与红鞋对她的重要性。说起来无论是之前看到的蒋恩兰，还是现在的杜梦雨还有顾芸竹，她们身上都穿着一身嫁衣，看起来这件事与嫁衣还有红鞋有关，是没跑了。
　　正当白潇思索的时候，嗵的一声响动从天台处传来，白潇眼睛微眯，意识到上面的战况似乎更加激烈了。
　　这时，待君归、瓜皮、秀儿三人从5号楼跑了下来。
　　“白潇，你没事吧。”几个人来到白潇跟前，仔细地打量她，见她一副安然无事的模样，不禁松了口气。
　　从这么高的地方摔下来，他们原以为白潇必死无疑了，没想到她居然跟没事人一样的站在下面，心里不由得生出了一丝钦佩。换作他们，估计早就死翘翘了吧？
　　在瓜皮他们三人下来的时候，杜梦雨已经消失了，这妮子虽然做鬼八年多，实力也有通玄境中期的样子，但胆子却是一如既往的小。不出意外，这辈子都当不了厉鬼了。
　　“上面情况怎么样了？”白潇问道。
　　“不容乐观，郭队长他们牵制住女鬼了，但也拿她没有办法，感觉女鬼好像变得越来越厉害了。”
　　“戾气变得更重了？”白潇皱眉。
　　“嗯。”瓜皮等人点了点头，“我们在上面也帮不上什么忙，郭队长让我们下来看看你的情况。”
　　白潇了然地点头，想来即便在郭巍他们的心里，自己这一摔下来，即便是不死，八成也要摔成重伤了。让瓜皮他们下来，一来是让他们撤离至安全的区域，二来也是让他们看看自己的情况，是不是可以进行一下抢救什么的。
　　“这样吧。”
　　白潇稍作思考，心中已经有了决定，她看向瓜皮、待君归、秀儿等人：“我上去帮郭队长他们，至于你们……”扭过头，又对王泉道：“你带瓜皮他们去找嫁衣和红鞋，具体的情况你跟他们解释一下。”
　　“对了，或许你们可以找李老板核实一下情况……啊，就这么定了！”
　　说完，朝众人点了点头，白潇展眉一笑，身影一闪，便快速地朝5号楼内部跑去，眨眼便消失不见。
　　所有人愣愣地看着白潇消失的方向，待君归反应过来，小嘴微微张合，惊叹道：“白潇她……好快的速度啊。”
　　“是啊，感觉精力很充沛的样子……这就是普通人与大佬的区别？”
　　“……她真的是刚刚从十三层楼摔下来的吗？”
　　“咳咳！”王泉轻咳了声，打断了他们的惊叹，虽然他也承认，先前的白潇表现非常的惊艳，但接下来可是轮到他来当“主角”了，想罢，他清了清嗓子，将事情娓娓地道来。之后又叫出杜梦雨，让她和瓜皮、待君归他们打了声招呼。
　　且不说王泉他们负责寻找顾芸竹随葬物品之事，白潇一口气奔到了十三层，她惊奇地发现，此刻处于凤凰状态的她与平时感觉完全不同了，好似一种蜕变，虽然也是凤凰状态，但现在的她明显好像激活了什么，有着更强力的战斗欲望。
　　如果此刻她停下脚步就会发现，她的身体表面浮动着一层淡淡的蓝色光华，那是一道紧贴皮肤的浮光，如同一层保护罩一般，任何来自外界的浊气与伤害，在触及这道浮光后，均被极大的削弱与克制。它就如同忠诚的守护者，保护着身体不受伤害。
　　而体内，同样有一个嫣红的力量，几欲呈现于这个世间。
　　5号楼，十三层天台。
　　嗤嗤的鬼气变得愈发浓烈，让人倍感压力。随着女鬼身上戾气的不断加强，郭巍等人已经不敢让赵秋、八尾猫他们近身与女鬼发生接触了，而是让他们远远地退到了一边。
　　“大家退后，小心了。”随着一声呼喊，郭巍从怀里掏出一颗黑色的药丸，手指在上面一点，注入一道灵力，随即快速地朝半空中的女鬼抛去。
　　半晌，刺眼的白光传来，随即便是一道轰隆巨响，以及一阵让人感到不适的冲击波。
　　余波荡漾，整个天台剧烈的抖动，仔细一看，坚硬的混凝土已经被刮出了一个凹陷的弧形坑。
　　“真是厉害了！”白潇恰好目睹这一幕，心里惊叹黑色药丸威力的同时，脸上不由得一凛。她注意到，顾芸竹幻化的厉鬼虽然在爆炸中受到了创伤，但似乎没有因此受到致命性的打击，反倒因为爆震，有些彻底触怒她的趋势。
　　周围的黑雾变得越发浓密，黑中带红、红中带紫，异常鬼魅。
　　“这下麻烦了……”
　　看着周围的变化，郭巍、徐文献、邵邓祥等人脸色同样不好看，他们三个都是通玄境后期的老资格御灵者，处理一般的灵祟事件绝对是手到擒来。
　　然而现在，却不由得心里忐忑起来。
　　连科技局开发的“爆裂黑丸”都拿女鬼没有办法，那可真是要了命了。
　　要知道这种黑丸的爆炸威力十分强劲，且不光具备物理上的打击能力，对无形的鬼怪同样具有效果。
　　“这个女鬼绝对达到鬼将级别了，那可是堪比半步元台及元台境的御灵者！”
　　“怎么可能，如果是鬼将，之前对这里进行勘察的时候，怎么没有发现？”
　　如果真是鬼将，那今晚可能要栽了！
　　这种级别的鬼怪，应该交给省局来处理的。
　　“现在没有其它办法，只能先撤了！”郭巍稍作思考，当机立断道。
　　可就在他做出撤退命令的时候，一道身影快速地闪过，脚下连连几个跨步，脚尖一顶，身体径直地越向半空。
　　“白潇！！”看清楚来人后，郭巍惊呼。
　　这丫头简直疯了，这种情况下，是她这个通玄境中期的御灵者可以上的吗？
　　咬了咬牙，郭巍可不愿看到她年纪轻轻就香消玉殒于此的画面。可就在他准备上去扑救的时候，一个意外的现象发生了。
　　只见白潇在抵近女鬼控制的鬼气领域时，忽然周身散发出一道寻常人肉眼不可见的幽蓝毫光。霎时，致命的鬼气在距离身体半寸的距离时仿佛受到了铜墙铁壁的阻拦，竟然不能跃近半步。
　　“果然有效！”白潇清澈的眼眸中闪过一道惊喜，旋即不再犹豫，她立刻催动体内的两颗玉球，毫不遮掩地吸收起周围的鬼气。
　　“我吸！！”
　　磅礴的鬼气顿时形成一个细小的漩涡，源源不断地涌入白潇的身体。
　　“吼！！”
　　厉鬼怒了，自己积蓄了上百年的鬼气居然被一个黄毛丫头不断蚕食着，是可忍孰不可忍！当即，它飘忽到白潇跟前，准备跟她面对面地硬刚。
　　“来得好！”
　　白潇眼底闪过一丝怒意，眼中淡淡的金光一闪而过，随即，她本能地抬起右手，一抹嫣红的、仿若地狱里盛开的业火红莲般的光泽一闪而过。
　　咻的一声，一道长长的红炎从她手间激射而出。
　　“嗤……”女鬼发出一声惊恐的叫声，她连忙退后，但饶是如此，依旧有一截浓郁的黑色雾气被白潇手中的红炎斩断……

第一百四十九章 找到
　　被斩断的黑雾如失去了控制的充气气球，在空中剧烈的翻滚、消散，白潇见状，眼眸一闪，知道机不可失，连忙飞扑上去，尽全力吸收着这股能量。
　　这样的机会实在太难得了，哪怕放弃一丁点，都觉得是在暴殄天物。
　　女鬼越发狂怒，但慑于白潇手中不时闪现的红炎，令她心生忌惮，不敢轻举妄动。
　　就这样，白潇舒舒服服地吞食着女鬼身上散发出来的鬼气，如享受一顿大餐一般，大快朵颐。看得边上的郭巍等人连眼珠子都要掉出来了。
　　“什么时候白潇变得这么勇猛了？”和之前被女鬼拍飞出去时相比，现在的她简直判若两人，徐文献怔怔地看着，感到不可思议。
　　“女鬼似乎对她有些忌惮！”郭巍渐渐地看出了一些苗头，望着远处越战越勇的白潇，心里暗暗地琢磨。
　　“那她手中的红色能量是怎么回事？”邵邓祥忽然指着白潇手中的红炎，“如果是外放的灵力，起码是元台境以上的御灵者才能够办到的吧！”
　　郭巍摇摇头：“应该不是一般的灵力外放，可能是她所在家族的一些特殊招数！”
　　御灵界大家族无数，有些家族传承数百年甚至上千年，拥有一些秘法或者依托血脉的招数也是可以理解。据说这个白潇出自“白岘山”白家，那是御灵界有名的家族，有一些压箱底的功夫并不让人感到奇怪。
　　“不过说起来，她真是通玄境中期的实力吗？”郭巍眉头微皱。
　　“我看不太像，通玄境中期哪有像她这么勇猛的，我看都比我们要强了。”徐文献痴痴地道。
　　郭巍点头，从白潇现在的表现来看，确实不像是通玄境中期的样子。
　　“我们也别在这说风凉话了，赶紧上去帮忙才是！”
　　话音刚落，郭巍率先冲了上去，徐文献和邵邓祥见状，也赶紧上去帮忙。
　　有了他们三个加入，加上之前白潇就已经在一定程度上克制住女鬼，顿时女鬼承受的压力陡然提升，愤怒的她嗷嗷直叫，但架不住白潇那有些无赖的打法。
　　……
　　就在白潇他们与女鬼顾芸竹彼此交战的时候，几百米开外的工地简易办公室里，李牧禾正和几个保安守候在一起。周围四壁紧掩，几个人的嘴上都叼着烟，一阵吞云吐雾。
　　白色的节能灯悬挂于办公室的顶部，细小的飞蛾在节能灯周围飞舞，斑驳的黑影不断晃动，偶尔翅翼打击灯管的啪啪声，已经是房间里唯一的声音。
　　这里离5号楼其实并不是太远，因而5号楼那边发生的动静，在这里也能隐约的听到。人都是惜命的，尤其遇到这种难以理解、且自身无法对付的事情，更是担心自己可能会有性命之忧，在这样的氛围下，几个人大气都不敢出，极端的安静反倒更是凸显了心中的那一片幽森恐怖。
　　“老板，郭队长他们，应该可以解决问题吧？”一个身着保安制服的人道。
　　“可以的，一定可以。”李牧禾斩钉截铁道，胖胖的身躯里，心脏快速地跳动着。
　　“咚咚咚……”这时，一阵脚步声从外面传来。
　　“谁？！”办公室里的人吓了一跳，猛地抖出一身冷汗，这时门开了，进来的是王泉、瓜皮、待君归等人。
　　“是你们啊，吓了我一跳。”李牧禾笑着眯起眼，一副如释重负的样子。
　　“你们……怎么了？”扇了扇迎面而来的浓重烟气，王泉颇为奇怪地看着李牧禾等人。
　　“没事没事，哈哈。”李牧禾尬笑着，反应过来道，“你们那边的情况怎么样？”
　　“有些棘手，这个工地里的女鬼恐怕不止一个啊。”
　　李牧禾闻言“啊”了一声，就见王泉摆了摆手：“不用担心，我们已经找到破解的办法了。”
　　“哦，那就好那就好。”
　　李牧禾也是见过大风大浪的，很快便恢复过来，“有什么是我可以帮忙的吗？”
　　王泉点头：“我希望你带我去一下刘子太居住的房间，我们需要找一些东西，跟降服女鬼有重要的联系。”
　　“那还等什么，我们这就过去啊！”因为有几个“大师”在，李牧禾的胆子大了不少，当即他就对身边的几个保安道：“赶紧的，我们一起带几位大师过去！”
　　“好的老板！”
　　刘子太是保安队的保安，吃住都在工地里，因而前往他的住处不过分分钟的事情而已，从抽屉里取了简易房舍的备用钥匙，几人便在李牧禾的带领下朝目的地赶去。
　　只是几个人刚下楼，就遇到了林骁和王沛他们，此时林骁架着身体虚弱的王沛，见到正下楼的李牧禾等人，奇怪地问：“你们这是要上哪去？”
　　“哦哦，林队长，我们这边正准备去刘子太的住处呢，你们这是怎么了，要不要紧？”
　　李牧禾奇怪地看着虚弱状态的王沛，忙上前将他扶住。
　　林骁摇摇头：“具体情况我也不知道，我找到他的时候见他昏倒在地上，好在没什么大碍。”
　　王泉当然是知道情况的，不过现在不是说明的时候，毫无疑问，当前最重要的是赶紧从刘子太的住处找到顾芸竹的嫁衣和红鞋。至于王沛为什么会昏迷，等有时间了再解释也不迟。
　　“就是这里了！”来到一个简易房舍的房门前，同是保安队的一个保安向着王泉等人介绍，随后拿出备用钥匙，几个人进入到房间里面。
　　“你们快看！”
　　一阵翻箱倒柜的寻找，终于，他们在床底下发现了一个木箱子。
　　这是一个表面看上去斑驳不堪的木箱子，上面的漆料已经部分脱落，露出了里面已然腐朽的木层。当然引起王泉他们注意的是，木箱上面的铜锁有被人为破坏的痕迹。
　　“没错，应该就是这个了！”王泉心里激动。
　　打开一看，里面放着的正是一件嫁衣以及一双红鞋。
　　因为年代久远，嫁衣和红鞋的色泽已经偏暗，黑夜的灯火下看上去，竟给人一种阴森恐怖的感觉。
　　“那……接下来我们现在该怎么做？”李牧禾战战兢兢地问。
　　来的路上，王泉已经简单叙述了事情的经过，一想到自己的小区居然建在一座孤坟上，李牧禾心里立刻生出了一些毛骨悚然的感觉。这可是有损阴德的事情啊，也难怪会被女鬼盯上了。事前的勘探没有做到位，他是有责任的。
　　“据说随葬物品里还有一些金银首饰，不过应该已经被刘子太处理掉了。好在那些都不是关键，只要找到这件嫁衣还有红鞋，我想应该可以控制女鬼的怒火……”王泉说着，双手环抱，将木箱子抱了起来。
　　“我现在就去5号楼那边，李老板，要不你先回去吧。”王泉道。
　　“嗯嗯，那接下来就有劳你们了。”李牧禾忙不迭地点头，这种事虽然让人感到好奇，但理智告诉他，遇到这种事还是能躲多远就躲多远比较好。
　　接下来，王泉、瓜皮、待君归等人便朝着5号楼那边赶去，而林骁、王沛以及李牧禾还有他的一众保安，则老老实实回到了工地的办公室，静静等待后续的消息。

第一百五十章 顾芸竹的超脱
　　5号楼天台。
　　夜已深，月如盘，在白潇、郭巍，以及赵秋等人的联合夹击下，女鬼怒意盎然，挥动着手臂发出“嗤嗤……”的声音，一道道攻击迅猛降临，盘踞于上空的黑色雾气已然有凝练成实体的趋势。
　　“这样下去不是办法，这个女鬼越发难以对付了！”郭巍惊险地躲开一道攻击，回过头对着众人道。
　　白潇也深有体会，虽然己方的阵仗看起来很强势，并且自己也在战斗中凭借着手中发出的红炎占了不少便宜，吸收了足以撑满她肚子的能量，可现实情况是，这女鬼确实如郭巍所说，变得越发强大了。
　　“厉鬼化居然如此恐怖，好好的女鬼战力居然呈几何倍数增加，这要是让她完全厉鬼化，恐怕真有元台境的实力了。”白潇唏嘘不已，但她也知道，天底下没有白吃的午餐，某种意义上，厉鬼化是通过牺牲了原有的意志，来达到力量上的提升的。这是一锤子买卖，一旦厉鬼化，就很难再恢复之前的理智了。
　　这时，咻的一阵风声袭来，打断了白潇的思考，她“嗯？”了声，轻灵地朝旁边躲闪了下，随即便感到自己的鼻尖擦过了一股凌厉的旋风。之后如皮鞭抽地，啪嗒一声，坚硬的混凝土地面应声碎裂出一道长长的破裂带。
　　白潇不由得惊出一身冷汗，这要是再慢一点，她可就被劈成两半了。
　　随即怒火中烧，MMP，老虎不发威，当她是病猫了！
　　这可绝对不能忍了！
　　如果说先前的白潇对顾芸竹还抱有几分同情，心里还想着如何拯救她的话，那么刚刚从鬼门关里溜了一圈的她现在便只有一个念头——先把眼前这个女鬼揍一顿再说。嗡的一声，白潇身体表面的幽蓝毫光更加明显，手掌微微虚握，一道嫣红的红炎闪亮夺目。
　　其实，幽蓝色毫光与手中的嫣红红炎就是冰玉球和炎玉球的具现化，在凤凰模式下，白潇几乎本能地控制着这两股能量，令她能够随心所欲地施展它们的威力。
　　一股颤栗从手中的红炎传来，那种微微酥麻的感觉，令白潇染上了一层杀意。
　　此刻，白潇的气质变了，淡淡的冰霜浮上面庞，皎洁白皙的面容带了一丝冷酷，只见她脚下微微一顿，整个人就朝女鬼飞跃上去。
　　“白潇！”
　　惊呼的声音。
　　不过接下来，郭巍、赵秋等人惊讶地发现，白潇用力一记挥砍，居然将眼前的女鬼砍成了两半。
　　郭巍：“……”
　　赵秋：“……”
　　在场的众人脸上微微一滞，似乎觉得这有些过分轻松了。然而还未等他们为白潇的勇猛喝彩，场上的形势忽然急转直下。只见刚刚还占据上风的白潇，忽然遭到了无数条黑色雾气的攻击。
　　这些雾气宛若实体，从四面八方朝着白潇逼近。虽然被白潇的红炎斩断数条，但双拳难敌四手，几次攻防之下，白潇还是被一记迅猛而来的黑雾狠狠击中了腹部。
　　“额……”一声闷哼，白潇应声斜飞而下，身体重重撞击在了地面上。
　　“咳咳！”她干咳了声，甩甩头，有些懊恼地爬起来。
　　这时女鬼忽然低下身，朝着白潇俯冲过来。
　　“糟糕！！”郭巍见后脸色骤变，和徐文献、邵邓祥两人使了一个眼色，便上前准备护在白潇身前。
　　砰砰砰！一连串激斗的声音响起，女鬼挣脱郭巍等人的束缚，径直朝着白潇而来。
　　“麻烦了，被针对了！”
　　此时白潇心里又惊又恼，当然，更多的还是愤怒。
　　面对已经基本完成厉鬼化的女鬼，她真是有种想要将对方彻底镇压掉的冲动。
　　然而……这一切需要实力说话。
　　白潇清楚，即便是凤凰模式下的自己，现在依旧不是女鬼的对手。可问题是，这个女鬼已经盯上她了，早知道一开始就不那么“风骚”吸引仇恨了，白潇心里略微有些后悔，只恨自己一开始太得意忘形啊。
　　吃是吃饱了，但看样子要全部吐出来了啊。
　　“砰砰砰……”一连串的爆炸不断响起，女鬼追着白潇一顿狠狠的攻击，也多亏了白潇反应机敏，每次都恰到好处、先知先觉地躲闪了过去，但饶是如此，整个天台也很快变得坑坑洼洼。
　　“就是这时候！”
　　白潇身体倾斜着一番跑动，绕行一个长弧形后，忽然出现在女鬼的身侧，随后抬起大长腿微微地一踢。
　　砰！猛烈的冲击伴随而生，白潇感到腿部反震，整个人被抛飞了出去。
　　反观女鬼那边，巨大的力道穿透她的身体，一股黑乎乎的雾气从她的身体一侧被击打了出来。
　　下一刻，白潇双脚着地，脚下一弹，整个人咻的一声飞抵到黑色雾气的边缘，探出手，仿佛揉捏着什么一样，手中华光一闪，那一团黑乎乎的雾气霎时被她抓在手里，吸收殆尽。
　　“嘶……这是什么操作？”
　　此时，郭巍、徐文献、赵秋、八尾猫等人面面相觑，目瞪口呆地看着场中一人一鬼两女仿佛赌气斗殴一般的表现。他们感觉，自己怎么好像被遗忘了？
　　这种想插手，但有插手不上的感觉，令他们有些郁闷。
　　讲道理，白潇今晚过来是见习的啊，他们才是主角啊，怎么搞得白潇才是今晚的主力？
　　“总的来说，白潇还处于下风，不过她身手敏捷，总是能先知先觉地判断对方的攻击，而且她好像……怎么说呢，挺扛揍的！几次被打翻在地上，居然都跟没事人一样拍拍身上的灰尘又站起来了……”徐文献惊奇地看着，眉头微皱道。
　　这一点郭巍也发现了，白潇这身体“硬朗”得实在不像一个柔弱的女生，恐怕就算是一个壮汉，像她这样几次摔打，也早就扛不住了吧。
　　“喂，你们能不能不要说风凉话，得想想办法帮她啊，难道就眼睁睁看着她被打？”
　　赵秋看不下去了，瞪了一眼生气地说道。
　　“额……”其他几人微愣。
　　道理是这个道理没错，可眼前这状态，他们也很难插手进去啊。
　　这个时候，天台上又来了几人，是王泉他们。
　　而他们身边还跟了一个女鬼，正是杜梦雨！
　　王泉上来后正好看到白潇被“欺负”的场景，这还了得？不管怎么说白潇在他心目中是大美女来着，他心中的“护花”意识立刻就被激发了。他当即快速地将红色的嫁衣以及红布鞋从木箱子中拿了出来，然后不顾危险地朝白潇和女鬼那边跑去。
　　“顾芸竹，你看这是什么！”王泉大声呼喊。
　　女鬼微微一愣，行动忽然滞了一步。
　　这时候杜梦雨也上前，糯糯的声音道：“芸竹姐姐，你的东西已经找回来了，你快醒过来吧。”
　　“这是怎么回事？又冒出一个女鬼？”徐文献用手戳了戳郭巍的后腰。
　　“不知道，不过事情好像有些转机。”郭巍摇摇头道。
　　“还是小心为妙，千万不能大意了。”邵邓祥提醒道。
　　白潇也注意到了事情出现转机，所以她停下了向女鬼攻击的动作，静静地看着女鬼的反应。
　　“嗤嗤嗤……”女鬼顾芸竹嘴唇微微开合着，发出一串不明所以的嘶哑声音。她看上去很激动，身体颤抖着，又显得十分的痛苦，周围的鬼气不要命地发散着。
　　白潇正觉得奇怪，歪歪头，时刻准备着万一发生意外就给女鬼补上一刀的时候，忽然，女鬼降落到地面，就这么怔怔地站着不动了。
　　气息逐渐减弱，慢慢变得平和。
　　“嗯，再等一会会儿，看一下事情的发展。”白潇心里想着。
　　就这样，所有人……或是清楚事情的原委、或是茫然地看着心里一片糊涂，全都静静地等待着女鬼顾芸竹的反应。
　　好在结果没有令任何人失望，白潇看到女鬼的身上忽然散发出了一阵白光，这阵白光如同驱散黑暗的光明，霎时先前的戾气、黑暗、杀戮全都支离破碎、烟消云散，转而……面前出现的是一个身着飘逸襦裙的优雅女子，此女面容娟秀，眉目如画，身段优美，腰肢一握，一派大家闺秀的模样。
　　白潇的目光陷入呆滞，不过却不是因为女子的美貌令她叹服，而是因为，尼玛……那么大补的鬼气居然消失不见了，早知道就跟顾芸竹商量商量，怎么也得给她留一点啊。
　　难得有这样的机会！
　　可惜，这一切已经晚了。
　　这时一声惊呼，王泉惊讶地发现手中的嫁衣和红布鞋因为年代久远，竟然在空气中慢慢地风化……眨眼，就成了几片破缕，随风飘散。
　　与此同时，女鬼顾芸竹身上的华服也消失不见了，取而代之的，是一款颇为华贵亮丽的凤冠霞帔。
　　“顾芸竹谢谢这位姑娘手下留情，刚才多有冒犯了。”
　　面朝白潇，眼前这个妙龄女鬼两手平措至左胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，低头，向白潇做了一个“大礼”。
　　顾芸竹品貌端庄，举手投足，果真有一派绝代风华。
　　“哦哦，没事没事。”白潇反应过来，不由得苦笑一下，明明是你手下留情才对。要不是顾芸竹的体内尚存一丝怜悯，白潇觉得自己现在可能已经是一具女尸了。
　　顾芸竹看着白潇，露出了一抹微笑：“不管怎么说刚才都给你造成了很大的困扰，当然你这小丫头也从我身上吸走了不少力量，咱俩算是扯平了。”
　　“哪里哪里……”
　　白潇不好意思地笑了笑，当然她口中的那句“小丫头”，嗯……考虑到对方三百多岁的高龄，白潇勉强也算接受了。
　　随后望向在场的所有人，顾芸竹又朝着不远的杜梦雨点点头：“前世之事不可追，也许是我太执著了。”说完这话，顾芸竹仿佛得到了解脱，脸上露出绚烂笑容，慢慢地整个人浮现出几丝亮光，然后如星屑一般，彻底地消失不见。
　　“芸竹姐姐终于超脱了……”
　　呜呜地哽咽声音响起，白潇看到杜梦雨仿佛是哭了，只是她没有掉泪，嘴唇微抿着，轻轻地颤动。

第一百五十一章 摄魂珠
　　在东方的哲学观点中，人死后并非是堕入轮回，而是“从哪来，归哪去”，所谓尘归尘、土归土，及尽繁华，不过一掬细沙；天上天、人上人，待结硕果，已是满脸皱纹。人死后，肉身自然是一杯黄土，而灵魂，则是归于东岳泰山之下。
　　这种哲学观点始于秦汉时期，当时的人们认为，东岳泰山，也就是东岳府君、或者东岳大帝，是主世间生死的神明，人的灵魂出自东岳泰山，死后亦是应当回归东岳，归于自然。是一种顺其自然的哲学观点。
　　当然，古人的哲学观、宇宙观是与时俱进的，就好比商朝时国家正统祭祀的最高神是“商朝上帝”、周朝为“昊天上帝”一样，到了汉朝，袭楚地风俗，则变成了“东皇太一”；并且一直延续到唐朝，国家认同并祭祀的正统最高神一直都是东皇太一，直到了宋朝，才改为“玉皇大帝”，都指代“老天爷”的意思。
　　人的生死观也在不断变化，从秦汉时期的自然派，到佛教传入中原后出现了“轮回”观点，本土道教也在不断进化完善，他们认为，既然佛教中有轮回的观念、教化世人，那么不管是为了争气运，还是争人生观的最终解释权，既然有天地之分，那么人的一生也该有阴阳之分，于是与阳间对应，便勾勒出了阴间的概念。
　　于是，东岳大帝就变为了阳间生死的裁决者，至于阴间，自然也得有一个大帝，那便是酆都大帝。实际上酆都大帝是分割了东岳大帝的部分冥界权力，所以东岳大帝与酆都大帝，实为一体两面，是同一个人。当然，东岳大帝在阳间有“泰山府”运行职能，那么阴间自然也得有它的“机构”，那便是地府，设有十殿阎罗，专司赏罚。
　　后来佛教为争气运，又开辟出了地藏菩萨的说法，让地藏进入地府，并有了“六道轮回”的说法，其实也是为了分割地府的解释权，让人们相信地藏才是阴间的最高控制者，而非酆都大帝，这些就是教派之争了。
　　白潇看着顾芸竹消失的方向久久不语，心里也是想着，若是按照中原本土的早期古朴说法，顾芸竹的消失其实没有什么好遗憾的，她不过是前缘溟灭，回归了自然而已，应该为她感到高兴才对。
　　再则说了，就她所知，世间本没有灵魂，眼前的顾芸竹，不过是机缘巧合，因为灵力汇聚而短暂具现的精神体而已。现在构筑她本体的执念消散了，这个精神体自然也就回归了。
　　“白姐姐，谢谢你。”温婉糯糯的声音响起，回过头，白潇看到杜梦雨朝自己微微地鞠躬，然后身体也渐渐地消失。
　　白潇心里一阵唏嘘，然后就看到郭巍等人一副好奇地看向自己。
　　“白潇，这到底是怎么一回事？”
　　“事情是这样的……”白潇组织了一下语言，徐徐地将自己知道的事情道来。
　　众人听完后面面相觑，但也解答了他们心中的迷惑。
　　“原来是这样！”郭巍恍然道。
　　这时赵秋走上前，将自己身上的外套披在白潇的身上，白潇这才反应过来，原来刚才与女鬼顾芸竹的一番搏斗中，她身上的衣服已经残破不堪，大面积的破裂，露出了片片雪腻的肌肤，蓬头垢面的，也是一番别样的风采。
　　面色一变，原来自己在不知不觉中，居然发放了福利！好在关键部位没有暴露，且天色昏暗，大家也看得不是很真切。
　　“谢谢。”她感激地说道。
　　赵秋回了一笑：“不用谢。”
　　“那接下来呢，这里的事情了解了？”八尾猫怔怔地反应过来，目光从白潇的身上移开，疑惑地问。
　　郭巍道：“为了确保万无一失，我们还要对工地进行一下勘测，这项工作由我们来完成就好，你们可以先回工地指挥部那边休息。”
　　白潇等人点头，自然没有反对的意见。眼下时间尚早，大概还不到十点的样子，估摸着十一点前应该就能完事。自己等人到指挥部那边等着，如果这边的事情真的解决了，也算皆大欢喜了。
　　根据管理局的规定，通玄境御灵者可以在任务的现场进行观战，而倘若在执行任务的过程中对任务的完成起到了实质性的作用，那么就能够获得管理局发布的奖励。奖励是所有人都喜爱的灵石！
　　对于今晚的任务来说，因为任务目标异常强大，大家都是起到了作用的，换句话说，大家都会得到奖励，因而所有人的心情都是不错。
　　于是乎，大家一起结伴回到了李牧禾他们所在的工程指挥部办公室。
　　此时办公室里灯火通明，看到所有人回来，一直等候着消息的李牧禾忙迎了上来，迫不及待地问：“怎么样，你们那边的情况如何？”
　　见他如此焦急，白潇笑了笑道：“已经解决了，郭队长他们还在对现场进行复核，没有意外的话，以后这里应该没有事了。”
　　“真的？！”
　　李牧禾脸上露出了惊喜的表情，双手摩搓着，嘴上念念叨叨：“太好了太好了，真是太感谢你们了！”
　　白潇看着他激动的表情，轻轻地摇头。
　　现在的李老板可激动了，一想到自己开发的高档小区不会因为闹鬼而跌价了，他便有一种喜极而泣的冲动。
　　“咦，白姐姐，你受伤了？”惊讶的声音，秀儿忽然指了指白潇裤腿上的一截殷红，一脸担忧的样子。
　　白潇听到声音后，狐疑地低下头，蓦然间看到自己的腿部确实有一片红色。
　　脸色忽的一变，干干地笑道：“没事没事，没什么大碍，我去去就来。”
　　说着，不等所有人反应过来，白潇脚底抹油似的赶紧开溜了。
　　所有人一头雾水，受伤了，不是应该轻手轻脚一点的么，跑这么跑伤口要是裂开了怎么办？！唯有赵秋、待君归、秀儿几个女生反应过来，似乎明白了是怎么回事，脸上不禁透出了一抹笑意。秀儿轻咳了声，赶紧转移话题。
　　出了办公室，迎面吹着凉爽的夜风，白潇伸手拍了拍自己的脸蛋，微微的涨红让她感到自己的脸蛋有一丝丝滚烫。天哪，自己居然会遇到这种难堪的嗅事，还好身上衣服有些破损，不然都不知道该怎么蒙混过关。
　　来到玛莎拉蒂停放的地方，她用遥控将车门打开，尔后取出双肩包，从里面掏出了一片“七度空间”。想了想，偷偷地进入指挥部不远的一间女厕，更换完毕。
　　从女厕出来，白潇蹙眉拉了拉身上破碎的衣服，心想：“看样子下次还得准备一身备用的衣服才行，不然事后没有替换，只能发福利了。”
　　这时她忽然往旁边一看，目光一凝道：“出来吧。”
　　“哇……这都被你发现了！”惊奇的声音响起，很快一个小小的身影慢慢地出现。
　　是杜梦雨，这少女一身青春靓丽的学生装扮，此时瞪大了眼睛盯着白潇，似乎受到了惊吓一般。
　　白潇眼皮一掀，没好气道：“你是女鬼，应该是你吓到了我才对！”
　　杜梦雨嘿嘿一笑，捂着嘴笑道：“白姐姐，没想到你来例假了，那你干嘛还这么拼啊，结果把裤子都弄脏了。”
　　白潇眉头一皱：“如果没有记错的话，你做鬼应该已经八年了吧。”
　　“唔……是这样没错。”少女咬了咬嘴唇。
　　“那你还叫我白姐姐，不是应该我叫你姐姐？”白潇无语道。
　　杜梦雨猛地瞪大眼睛，一拳落在自己的手掌上：“对啊，你应该叫我姐姐才对！”
　　“唔唔唔……”杜梦雨话音刚落，发出了一连串不明所以的声音，只见白潇一阵闪动，忽然出现在她的身旁，一只手探出，滚雪球似的不断揉捏着她的脸。
　　“唔唔……放开我！”杜梦雨挣扎着。
　　白潇将她放开，问道：“你不是消失了么，干嘛又出现在我面前？”
　　“我……”杜梦雨抿了抿嘴唇，想要说什么，但最终还是没有开口。
　　“你到底想要表达什么意思，如果没有别的事，我就找郭队长他们来镇压你了。”白潇瞥了她一眼，语气淡淡地道。
　　“别呀！”杜梦雨慌张道，她好不容易才演了一出金蝉脱壳，就是不想被镇压或者超度啊。
　　“你等等。”犹豫了下，她下定决心，从上衣口袋里窸窸窣窣地拿出一样东西。
　　“这是什么？”白潇惊讶地看着她手里的东西，是一颗灰色的珠子，仔细看，隐约闪烁着一丝幽光。
　　“这是摄魂珠。”杜梦雨解释道，“其实我和芸竹姐姐之所以能够存在，最关键的还是这颗珠子。我也不知道芸竹姐姐的陪葬品里为什么会有它，不过只要进入摄魂珠后，其它探测工具就找不到我们了……”
　　“那你拿出它来……为了什么？”白潇惊讶地看向她。
　　“你带我出去，帮我找到我的父母，我想看一看他们。作为交换，我把摄魂珠给你。”
　　“给我？”
　　“嗯！”
　　“成交！”白潇展颜一笑，这件生意怎么看都是自己占便宜。
　　“对了，问你一个问题。”
　　“什么问题，问叭。”杜梦雨糯糯的声音道。
　　“你的父母是谁，他们现在在哪里？”
　　“额……”少女表情一呆，然后露出思索的表情，“emmm……”终于，她一拍脑袋，尴尬道：“我给忘了……”
　　白潇扶额，想不到面前这个杜梦雨还是个糊涂鬼。收下了摄魂珠，对她道：“放心吧，我会替你找到他们的。”

第一百五十二章 事了回家
　　几分钟后，白潇回到办公室，刚进门就看到别人看待自己的眼神似乎有些怪怪的，不由得问：“你们干嘛这么看着我？”
　　“哦没事，不过白潇，你没事吧？”王泉担忧地问。
　　“哦？我能有什么事。”白潇表情微微一僵，一副云淡风轻地笑着道，然后转移话题，开始聊起了其它话题。
　　赵秋、待君归、秀儿心领神会，也帮着她一起转移话题，于是大家的焦点又重新回归到了工地的女鬼身上。白潇见状松了一口气，偷偷抹了把汗，朝赵秋她们投过去了一个感激的眼神。果然是同类，彼此明白对方的苦处啊。
　　因为女鬼的事情已经解决，办公室里聊天的氛围比较愉快，尤其是作为施工方的李牧禾，胖胖的脸蛋始终挂着笑容，全程笑眯眯的，一副讨好、奉承的模样，一点都不像身家数十亿的大老板。不过也难怪，人生中经历过的风风雨雨再多，那也是寻常世界中的尔虞我诈、仆仆风尘，像这回这样牵扯到鬼怪的，当属规格外的遭遇，怎能不虔诚以待？
　　万一哪天再遇到这种事，好歹也有个照应。
　　作为商人，对人对事的投资无疑显得相当重要，而在李牧禾的眼中，白潇等人，绝对算得上值得投资的对象。别说是一些虚礼了，就是真金白银，他都舍得掏出来。
　　时间又过去了半个钟头，很快郭巍、徐文献、邵邓祥他们结束了后续的搜索，也回到了办公室。
　　刚一进门，林骁便迎了上去：“怎么样，这边的事情了结了吗？”
　　郭巍笑着点了点头，心情不错道：“根据我们后续的勘测，没有再发现女鬼的迹象。”
　　林骁嘘出一口气，他与郭巍他们所在的御灵管理局合作多年，郭巍话里的意思当然听得明白，他拍了拍边上王沛的肩膀，露出如释重负的笑容。
　　“这么说，这里的女鬼真的不会再出现了？！”李牧禾听完之后，惊喜地说道。
　　“是的李老板，这件事你大可放心，我们用探幽尺进行了仔仔细细的搜查，没有再发现异常情况。”
　　探幽尺是管理局的重要探知设备，灵敏度极高，因而探幽尺没有反应，郭巍便相信这里的女鬼已经彻底消散了。说着，他抬起手，笑着向大家展示了下手里一颗鹌鹑蛋大小的赤色晶石。
　　“这是灵场塌缩后形成的灵石，它的存在也是一个佐证，我们将它收回后，这里的事情就算彻底告一段落了。”
　　“呼！总算结束了！”
　　众人闻言，不由松了一口气。
　　白潇微微蹙起的眉头也松开了，看样子从杜梦雨那里得来的摄魂珠当真神奇的很，居然连探幽尺都能够迷惑。但这对她来说显然是好事，心情不禁愉快起来。
　　“诸位，这两天有劳大家帮忙了！”
　　李牧禾一扫先前的阴霾，整个人容光焕发，隐隐地展现出了一个成功企业家的风范，他口头上对大家的辛苦付出表达了感谢。当然说再多都只是上下唇磕碰的事，倒是体现不出他有多少“诚意”，李牧禾既然要“巴结”白潇等这些能人，自然不会发乎情、止乎礼。
　　他回到自己的办公桌前，拉开抽屉，从里面取出了几个用红色外壳包装起来的信封。
　　“来来，大家一人一个，这两个晚上辛苦大家了，承蒙大家辛劳，一点意思，不成敬意。”不由分说地，李牧禾就像春节拜年一样给大家发放“红包”，当然除了白潇、郭巍、林骁他们之外，一些尽忠职守的保安也没有忘记，每人也发了一个红包，只是数量上肯定是无法与白潇他们相提并论的。
　　白潇手里拿着李牧禾递过来的红包，一时间也不知道该不该收下。不过转头，她看到八尾猫、赵秋、充电插头他们几个一副心安理得地将红包拿在手里，心里很快便有了大致的判断。
　　看样子这红包是能够收的，想想也是，拿人钱财、与人消灾。自己又不是正规编制里的人，付出了劳动，收获钱财，实在是再正常不过的事情了。倒是王泉、瓜皮、秀儿、待君归他们几个，可能先前没有遇到过这样的阵仗，一时间拿着红包一副局促的不知道该不该收的表情，目光看向郭巍，等待他发话。
　　郭巍见状笑着道：“大家都收下吧，咱们管理局没那么多规定，既然李老板有心，大家可不要辜负了他。”
　　“对对！大家一定要收下，你们收下红包，这是给我李牧禾的面子！”
　　李牧禾眉开眼笑，一脸的阿谀。
　　白潇便笑，将手里的红包信封对折，塞进了口袋里。
　　之后就是各回各家、各找各妈了，李牧禾一路执意相送，被大伙劝了好久才堪堪作罢，临行前交换了号码，然后如获至宝般地将记录着白潇他们手机号的纸质电话薄收进了怀里，一直目送着白潇他们离开工地。
　　玛莎拉蒂车内。
　　白潇坐在驾驶位，系上安全带后，打开前排灯，好奇地将李牧禾赠送的红包拿了出来。这红包并不厚，轻松便能对折，也不是硬壳的储蓄卡、借记卡之类的东西。不过也是，大张旗鼓的送银行卡、密码是123456或者某某某的生日的行为，大概也只有玛丽苏里才会出现这样的脑残设定。
　　撕开封口一看，是一张“无记名的支票”！
　　所谓无记名支票，也叫“来人支票”，顾名思义，只要拿着这张支票，就能从银行那里拿到现金，不需要任何凭证。
　　对嘛，这才符合一个老板的品位嘛。
　　数额，1、2、3……一共四个零，首位是一个“伍”字。
　　足足五万面额的支票！
　　虽然不是很多，但也算礼轻情意重了。
　　对于白潇这样的“白富美”来说，区区五万自然不放在眼里，可讲道理，这笔资金给得已经是很体面了。
　　多了，犯不着；少了，没意思。
　　这个度拿捏得让受者心安理得、予者也不觉得肉痛或者觉得失了面子。
　　启动车子，回到住所，此时夜已深，天空中挂着一片幽青，繁星璀璨，星光瀑洒间，好像镀上了一层神秘诡谲的色彩，教人的精神异常清醒亢奋。
　　白潇先是进卫生间稍稍梳洗清洁了下，然后将换下来的衣物用一个塑料袋装好，准备明天一早丢到垃圾桶里。之后回到房间，便一把扑到了床上，辗转翻滚了两圈，拿出那颗灰中带幽的摄魂珠，看了起来。
　　“白姐姐……”杜梦雨的娇小身姿出现。
　　白潇看了她一眼，这妮子直接漂浮在自己床上半米高的地方，若不是自己不是普通人，就她这状态，还不被她吓死？
　　想了想，白潇说道：“梦雨，这几天你就待在这里吧，记住了，这里还有其他人，所以你千万不要以现在这种状态轻易现身，会吓到别人的。”
　　杜梦雨小鸡啄米般地点头：“白姐姐放心，我知道的。”
　　白潇便轻轻地“嗯”了一声，“等有空，我会帮你找你的父母的。”
　　“嗯！”杜梦雨高兴地点头。
　　……
　　Ps：一波未平一波又起，新一轮的严打又开始了，昨天本书又有四章需要修改，还好问题不大。另外，为了规避搜索栏的屏蔽，本书改名为《非常大小姐》。。。。

第一百五十三章 返校
　　翌日清晨，旭日东升，天边已经泛起了鱼白。
　　被厚重窗帘紧掩着的卧房里，一条明亮的光线透过窗帘间隙倾洒进来，将这静谧的房间分割成了两片白与灰的世界。伴随手机闹钟响起清脆的铃声，白潇睡醒发现已经快七点钟了，撑起手臂支起上半身，她慵懒地靠坐在床头，眼睑轻阖着，似乎还没有彻底睡醒。
　　半晌，忽然睁开眼睛，精神的双眸皎洁而明亮，整个人处在一种绝佳的状态中。嘘出一口气，握了握拳，白潇感觉自己的状态非常不错。
　　经过一个晚上的消化，吸取自女鬼身上的大片灵力已经被她彻底转化，白潇惊喜发现，自己体内的灵气团已经由原先的三个分裂为了四个。
　　这预示着她已经正式由通玄境中期迈入到了后期层次，可谓是非常大的提升，倘若进入凤凰模式，没准还能冲刺一下“半步元台”的层次。
　　当然凤凰模式是她的杀手锏，非特殊情况她是不准备暴露的。常在江湖走，要懂得留一手，有时候能够起到意想不到的效果。
　　“嗯？头发似乎有些变成了……”轻轻一撩头发，白潇忽然发现随着境界突破，头发似乎也长长了一大截。好在胸围倒是没有太大变化，令她不禁松了一口气。
　　随即苦笑，她居然在为这个事情担忧，让其他女生知道，还不气死？
　　这时她反应过来，下了床，目光四处瞟起来，好像没有看到杜梦雨的踪迹，这妮子跑哪去了？
　　“梦雨？”白潇轻声呼唤了下，想要把她叫出来。
　　“在呢，我在这里。”过了一会儿，一道情不可闻的、瓮瓮的声音响起。
　　白潇愣了下，循着声音响起的方向走去，她来到衣柜前，伸手一拉，衣柜门就被她拉开了半截。“你怎么躲在这里？”白潇好笑地看着躲在衣柜里的女鬼，这柜子不是很大，狭小的空间只够她蜷缩在里面。
　　杜梦雨探出半个俏脸，瑟瑟发抖道：“外面有阳光，我怕阳光。”
　　“你害怕这个？”白潇感到惊奇。
　　杜梦雨小鸡啄米般地点头：“怕的，鬼魂不都是怕阳光的么，白天很危险，我都是找阴暗的地方躲起来的。”
　　“所以你就躲进我的衣柜里了？”白潇无语地摇了摇头，衣柜里面这么小，真是为难她了。想罢，白潇走到窗台旁，伸手一拉厚重的窗帘布，哗啦一声，将那仅有的一条间隙也彻底密封起来。
　　“你看现在怎样，一点光都透不进来了。”
　　“啊，谢谢你了！”
　　杜梦雨立马满血复活，整个人飘了出来，一脸笑容地来到白潇面前。
　　“嗯，你今天在这个房间里待着吧，你父母的事我会尽快帮你办妥的。”一边穿着衣裤，白潇对杜梦雨道，说着她理了理自己的头发，将脑袋顶上一缕倔强的呆毛稍微压了压，但一连压了好几下效果都不是很明显，白潇微微蹙眉，便走进卫生间用水打湿了下。
　　七点出头，白潇洗尽了铅华，穿上一件淡紫的T恤衫，搭配上一条白色的热裤，就和林珊一起乘着小电驴去学校了。
　　杜梦雨被她留在家中，这妮子如此畏惧阳光，即便是想将她带出去也是不可能的，还不如将她留在家中，当然，这样一来摄魂珠也被白潇放在了家里。
　　户外温度怡人，似乎受昨天雨水的影响，温度没有再飙升上去，这倒让白潇觉得非常满意。
　　和昨天一样，白潇戴上头盔，就坐上了林珊的小电驴，由她载着自己去学校，所不同的是，今天的白潇背上了一个双肩包，里面装的，自然是今天的课本，以及一些无需赘述大家都懂的东西。
　　住处离学校并不远，大概十几分钟的路程，小电驴徐徐行驶着，沿途路过几个红绿灯。
　　在林珊的驾驶下，吹拂着迎面而来的舒适凉风，白潇恬静地眯着眼睛，悄然观察着周围不断进入眼帘的市井场景——青春活力的学生、早起奔波在通勤道路上的上班族，和白潇她们一样，所有人也都有自己的目的地。
　　但没有谁像白潇这样有闲暇的工夫观察周围，直到等红灯时，他们的目光才不由得被邻旁那两个漂亮的女生所吸引，于是乎，无数双眼睛有意无意地投射过来，眼神中分明写着“惊艳”两字。
　　好吧，作为焦点的白潇当然解读出了他们此刻心中所想，不过不知道是因为自己的境界提升了，还是因为姨妈初至，令她经历了磨练学会了以宁静淡薄的态度看待这个世界的缘故，此刻的白潇心情异常平静，甚至心间毫无半点波澜。
　　心如止水，如是而已，不管外界如何变化，我即是我。放在以前白潇绝不会这么淡定，仿佛间她觉得自己好像拥有了些勘破红尘的仙风道骨，非常的了不起。
　　只是这时一抹浓郁的栀子花香飘入鼻间，令她精神一震，意识忽的又清醒了几分。
　　哎，不就是适应了旁人的目光，并且被动地接受了变为女人的事实么。
　　有什么了不起的。
　　她还用上了姨妈巾呢，怕不怕？
　　骄傲了！
　　揉揉脸，白潇吸了口气，一脸郁闷。
　　很快到了学校，上午是两节《食品生物技术》的课程，白潇找了一个靠边上的位置，一个人安静地听完了两节课，一个上午的时间很快过去，下课后，她照例去了景玉山，一番不辞辛劳的修炼。
　　天地幽幽，葱翠绿叶间，时间快速的流逝。白潇沉浸在通玄境后期带来的绝妙体验中，一时间沉迷于修炼无法自拔。
　　与此同时，男生宿舍，502宿舍。
　　此时房间里只有韩迎和黎显斌两个人。
　　“唉……”忽然一声悠悠的叹息，黎显斌道，“总感觉白潇从宿舍里搬出去后，浑身都不得劲。”
　　韩迎闻言放下了手里的游戏，点头道：“你也有这种感觉？”
　　“是啊，原本咱们四个大老爷们，也就白潇最能来事，他搬出去后，真心感觉无聊了好多。”
　　韩迎默默地点头，502宿舍一个爱看、一个爱打游戏，还有一个爱看老剧，没了白潇从中“斡旋”，当真就像进了和尚庙一样，每天早起、早课，早斋、打坐，午休、晚课、睡觉，一切都按部就班地进行，无聊得要命。
　　好比一头猪，身上的每一个部位，在它刚出生的时候就被安排得明明白白了。
　　“对了，说到白潇，他已经好久没来上课了吧？你说会不会出什么事了？”黎显斌忽然道。
　　韩迎诧异道：“能出什么事，王班导不是说他家有事，这才请假么。”
　　“说得也是。”黎显斌点点头道，尔后想起了什么，兴致勃勃道：“我跟你讲，今天上课的时候我看到一个很漂亮的女生，长得跟白潇很像，要不是白潇是男的，我差点认错了。”
　　“对了，她还冲我笑呢！”黎显斌说着有些陶醉。
　　韩迎正在打游戏，听到黎显斌的话后抬头道：“你也看到了？我也觉得那个人跟白潇很像。”
　　“会不会是他的妹妹或者表妹之类的亲戚？”黎显斌突发奇想。
　　“应该不会吧，以前没听他提起过还有妹妹在这个学校。”
　　“说的也是，如果有妹妹在这个学校，我们不可能不知道，又没必要瞒着我们。”
　　“对了，老大呢？”韩迎忽然问。
　　黎显斌道：“之前学生会有个会议，他过去参加了，现在估计快回来了吧。”
　　说曹操曹操就到，黎显斌的话音刚刚落下，502宿舍的大门便被打开了。
　　“兄弟们，我回来了！”程晓辉一脸红光满面地走了进来，只见他精神抖擞，脸上抑不住的喜悦。
　　“老大，你这是遇到什么事了这么开心，说出来让大家高兴一下？”
　　黎显斌看到面前的程晓辉一副嘴角上扬、眉宇舒畅，走起路来也是步履生风一副很是自得的模样，加上刚刚进门时的那一声充满力量的洪亮叫喊，便知道这家伙肯定是遇到了高兴事，于是笑着问道。
　　“是啊，说出来让大家高兴一下！”韩迎也有些意外原本沉稳的老大居然会有这么张扬的表现，便竖起耳朵来仔细聆听。
　　“哈哈！”程晓辉笑了笑，略作矜持地将脸上的笑容敛去，但眉梢的那股自得还是浓得像黏稠的胶水，怎么也化不开。
　　“告诉你们一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　韩迎和黎显斌露出好奇，莫非老大“升官”了？不过想想又不太可能，已是大三下班学期末，此时正是功成身退的时候，哪还有“升官”的事。
　　“哈哈哈，兄弟我脱单了！！”
　　程晓辉兴奋地宣布，说话间两只手高高的扬起，一副“天下都是朕的”的表现。
　　“你……脱单了？”黎显斌有些僵硬地问道，韩迎的眉毛也不自觉挑动了一下。
　　“是啊。”
　　随即韩迎、黎显斌脸上的笑容逐渐消失，原本保持期待的两人默默地转过身，开始忙活自己的事情。该看的看，该玩游戏的继续玩游戏。
　　“怎么，你们不替我感到高兴吗？”
　　程晓辉意外地看着他们的表现，总感觉宿舍的气压有些变低。
　　“高兴个屁，叛徒！我恨不得举起火把把你烧了。”韩迎冒火地说道。
　　黎显斌：“MMP！”
　　如果此时白潇在场，怕不是会幽怨地来上一句：“这片烽火四起的江山，原本应该是我的。”
　　可惜她已经失去了再次拥有这片江山的资格了，唯有默默地拿起一瓶可乐，拧开盖子，送到嘴边吨吨吨几口下肚，泪眼迷离，充满迷惘，啊，阔落入喉……心作痛。
　　“……”
　　程晓辉呆了呆，旋即嘴角轻轻一扬，看着502宿舍的两名败犬，内心深处由衷地散发出了一股高人一等的自豪感。
　　不过他很快就将这份优越感压下，一副老大哥的模样规劝道：“其实论起自身条件，你们都是不差的，还没有找到女朋友关键因素还是在于你们自己。心态没有摆放到位啊！”
　　作为502宿舍目前来说唯一的一位已经拥有女朋友的成功人士，程晓辉有资格说这样的话。
　　“嘚瑟！”
　　“无耻！”
　　韩迎、黎显斌投过去鄙夷的目光。
　　程晓辉一呆，随后不以为意地摇头。
　　这时一个电话打了进来，程晓辉接完电话，脸上露出笑容道：“告诉你们一个消息，白潇回来了，他约我们今晚一起到学校东门的小吃街吃烧烤。”
　　“他请客！”程晓辉着重提示。

第一百五十四章 白富美
　　白潇，请客？这么好的事怎么能错过呢，黎显斌嗷嗷直叫，当即将电子书一退，整个人便从上铺爬了下来。
　　“那还等什么，咱们走啊！”他来到程晓辉面前，一脸笑眯眯地道。
　　回头又冲还在打游戏的韩迎道：“韩迎，你还不下来？”
　　“这就下来了。”
　　韩迎回应了声，然后慢条斯理地将这局手机游戏打完，悠悠地从自己的卧铺上爬下来。说实在的，韩迎家境不错，本身对烧烤也谈不上太热衷，因而即便知道有一顿大餐等着自己，也没有像黎显斌那样激动半天。
　　其实他知道，黎显斌也不是因为有免费的烧烤吃才表现得那么激动的，实在是白潇不在的这些日子里，502宿舍的几位都闲得慌——当然，已经是现充的程晓辉可能要除外。
　　现在白潇回来请客吃饭，难得有消遣的时光，自然没有错过的道理。
　　啪的一声，从木质的台阶上跳下来，韩迎披了件遮阳外套，末了还不忘拿起书桌上的镜子照上一照，然后轻轻地捋了一下发型，一顿臭美。
　　程晓辉和黎显斌见了，不由得无语。
　　韩迎臭美的性格，也不知道什么时候才能改一改。
　　十几分钟后，几个人来到学校东门的小吃一条街。
　　“老大，白潇说了在哪家摊位吗？”走在人潮渐多的街道上，黎显斌高高的个子显得格外引人注目。
　　小吃街上烧烤摊位不少，此时天色已然暗淡下来，各个摊位也都纷纷的开张，一眼望去便能看到不少勤工俭学的学生，都投身在紧张的忙碌当中。搬运食材、放置碗筷，有的还在那竞相地招揽着客人，看上去活力十足。
　　嘈杂的夜间生活刚刚拉开帷幕，小吃街的喧嚣也未达到一天之中烟火最为鼎盛的时候。程晓辉拿出手机看了下，上面有白潇最新发过来的一条短信：“常十号烧烤，应该就在前面了。”
　　“常十号烧烤，这个我听说过，最近刚刚开张的。”韩迎笑了笑道，然后在前面带路。
　　说是烧烤摊，其实是一家酒楼更为恰当。这已是小吃街的最北边了，俨然已经超脱了“小吃街”该有的范畴。当三人来到一栋灰白砖砌成的悬挂着“常十号烧烤”匾额的二楼小楼前的时候，门面的古朴、典雅，迎面便给人一种来到了“状元楼”的错觉。
　　抹角梁、摔网椽，雕栏画栋，屋脊刺天，如此嶙峋张扬的造型，可不是一般的门店可以驾驭的，配上门前那低矮的垂带踏跺，无形中，一股古风古韵，展露无遗。
　　“这里看起来很昂贵的样子，白潇放在这里请客，他这是要大放血了啊。”黎显斌嘿嘿地笑了下，抬头望了望匾额，吧嗒一下嘴，下意识地感觉到这里的东西应该非常好吃。
　　有时候吃东西，味道倒是其次的，环境如何、与谁一起吃，才是关键。要是与喜欢的人在一起，即便寻常饭菜、街边路旁，也能吃出山珍海味的享受来。而如果不是与喜欢的人一起，那么味道过得去，环境优雅，倒也还算凑合。
　　“我们进去吧。”
　　韩迎、程晓辉看了眼，迈步走了进去。
　　步入其中，内部竹篱搭建的隔区一如外部看上去的那样，丝毫不坠门面的风采，也很有古色古香的味道。此时里面的人不多，身着古代小厮装扮的“店小二”将几人引向了事先订好的隔间。
　　“乖乖，一个烧烤还能经营出‘唐伯虎点秋香’的感觉来，这里的老板也是下足了工夫了。”黎显斌走马观花地看着，不时地品头论足，不断评价起来。
　　几个人落座，小厮先奉上了几杯茶水，然后将菜单递上来。
　　看得出这里的服务相当到位，虽然是烧烤店，但油烟味并不浓重。
　　“喂，我说白潇搞这么大阵仗，他到底要干嘛啊？”举起面前的茶杯轻轻嗅了嗅，黎显斌畅快地喝了几口，忍不住说道。
　　韩迎摇头：“不知道，也许是几天不见，心血来潮地想要请客而已。”
　　程晓辉看了下菜谱，也笑道：“这里的价格倒也还公道，不算太贵。”
　　“是吗？我看看。”说着黎显斌接过菜谱仔细看起来，虽说不贵，但也绝对不便宜啊。“对了，你们说白潇这家伙，会不会还有我们不知道的隐藏属性？”黎显斌眼珠子一转，透过竹篱间隙看了眼周围，忽然突发奇想地道。
　　“比如？”
　　“比如……富二代啥的。”黎显斌笑着道，然后目光落在韩迎身上，略有所思，“哎呀！那人设岂不是跟韩迎你撞车了？”
　　韩迎眉毛一挑，不置可否地哼了一声。
　　“别胡说，我可不算什么富二代，就是家里稍微有那么点钱而已，旱涝保收，勉强混个温饱。”
　　“噫~谦虚了不是，跟我这个从山沟沟里出来的比，你们城里人那个个都是有钱的主！你韩迎要是刚刚混个温饱，那我不是还在贫困线以下挣扎？”黎显斌鄙夷地说道。
　　韩迎耸耸肩膀，眼神瞥了一眼，一副无力反驳地道：“好吧，看来还是瞒不过你，事到如今我也必须得承认了，没错，我确实是个富二代！之所以伪装成普通人，主要是因为我过倦了每天被数万个女仆伺候着从五万平米的大床上起来的生活，一想到每天要乘坐电梯上下于比珠穆朗玛峰还要高出一百米的住宅，我整个人都厌倦了。”
　　“啧啧，你说这些话，自己信吗？”
　　“关键不在于我信不信，而是你信吗？”
　　“抱歉，我连一个标点符号都不信。”黎显斌果断摇头。
　　“那不就得了。”韩迎无所谓道，“我要真是富二代，老早回家继承家业去了，再不济，报考专业的时候也得选一个经济管理之类的，将来也好继承家业。还会在这跟你们混到一起？你要知道，我毕生的梦想，就是凭着我这张脸，傍上一个远比我有钱的白富美！然后携美人之手，抵达生命的终点。”
　　这话不能再听下去了，黎显斌做出一副呕吐的表情。
　　程晓辉听着两人的“争吵”，笑道：“要说白潇是富二代，倒也不是没有这种可能。你们看白潇平时的衣着，虽然都不贵，但也挺光鲜的，这起码说明他并不是一个缺钱的人，至于他为什么还在外面‘打工’，这就不得而知了。”
　　“对了，你们有没有发现，白潇请假回家前那段时间，也不怎么往图书馆跑了？”黎显斌忽然道，“这很反常，他以前可是把图书馆当作第二个寝室的！”
　　“嗯，是有这么一回事。”程晓辉、韩迎同时点头，也觉得蹊跷。
　　说起来，白潇是一个在别人的眼中非常“热爱学习”的好学生，大学三年下来，不仅没有挂过一次科，每门课的成绩都还在八十分以上，绩点赚得是不要不要的，令其他同学看着都眼红。
　　这里就要说明一件事，很多人认为大学考试考个及格分就可以了，多一分都是浪费的。其实这里有一个误区，如果单纯只是想要毕业的话，那么考试考及格、拿到每门课的学分自然是足够的，但认真讲，这样一来评奖评优或者保研就与你无缘了。
　　大学四年的综合评价看的是绩点而不是学分，因为只要能顺利毕业的人学分都是一样的。而一门课的成绩如何，会得到相应不同的绩点，这才是衡量一个学生综合水平的指标。
　　而白潇就是一个让人难以理解的怪胎，她对绩点有着超乎寻常人想象的追求。明明成绩已经那么好了，却还经常往图书馆跑，有时候室友们也觉得奇怪，她这么用功干嘛？真准备日天？
　　甚至都怀疑她往图书馆跑，是不是去幽会某位女神！但事后证明，白潇去图书馆真的是去看书的，一瓶水、几本书，一坐就是一个下午，俨然是沉迷于学习无法自拔的模样，别说女神了，方圆两米内连个妹子都没有！
　　但也别说，阳光挥洒下的图书馆，一个靠窗的位置，一名专注学习的男生，尤其还是一名长得有那么几分帅气的男生，倒也白衣胜雪，自成风景。
　　为此，自诩502宿舍美男担当的韩迎也不得不承认，某种程度上他与白潇确实是竞争对手，至少在他“傍白富美”的伟大征程上，客观的说，白潇对他形成了一定的威胁。
　　不过这种威胁不管是白潇还是韩迎都没有在意，白潇是佛系青年，人不犯我我不犯人，清心寡欲。而韩迎则是认为，白潇性格如此，大概率上破坏不了他的计划，也就没太在意。
　　“……所以说，白潇不努力了的最大原因，怎么看都是放弃了拼搏准备回家继承家业了……你们说他这几天请假，会不会回去做交割去了？不然为什么一回来就请我们到这里吃饭？”黎显斌大胆猜测。
　　“言之有理！”韩迎大为赞同。
　　程晓辉笑笑，并不说话。
　　其实黎显斌说对一半，白潇不再像过去那样努力，根本的原因确实是因为觉得没有再努力的必要了。已经是御灵者的她，继续在功课上努力实属浪费时间，还不如多抽点时间进行修炼，把自己的力量提升上去。
　　几个人插科打诨说了一通，眼看十几分钟过去，还没有白潇的身影，不免有些嘀咕起来。说着说着，黎显斌和韩迎当着程晓辉这个“现充”的面聊到了今天上午在教室里看到的那个美女。
　　“跟你说，那个美女可漂亮了，身材极品的赞！而且我总觉得她跟白潇长得很像！你说是吧大个儿？”韩迎推了下黎显斌的肩膀。
　　黎显斌连连点头：“是的，我和韩迎都怀疑她会不会是白潇的妹妹……”
　　韩迎陶醉道：“最好还是个白富美，那样的话我就拿出九成的功力来！兴许哪天能把她追到手……”
　　“喂，老大，你在听我们说话吗？”见程晓辉在走神，韩迎微微地不满起来。
　　“你们说的美女，不会是那个吧？”程晓辉点了点他们身后的方向。韩迎和黎显斌回过头，就看到一个上面穿着淡紫色T恤衫、下面一条白色热裤的漂亮女子在服务员小厮的带领下朝他们这边走了过来。
　　肤白貌美，绝代之丽，一双普普通通的白色平底鞋，架不住她那一米七出头的高个儿，反倒将她的修长体形衬托得淋漓尽致。
　　“嗯？她也到这里吃饭？”韩迎和黎显斌迷糊道。不过看着美女妍姿俏丽的模样，心神不由微微地一荡，感到有些心血来潮。
　　“她朝我们这边走过来了……”黎显斌一脸不可思议道。
　　韩迎和程晓辉也怔了怔，露出若有所思的表情。
　　另一边，白潇已经看到了坐在窗边的程晓辉他们，见三人虽说在极力克制，但依旧一副目瞪口呆看着自己的模样，她嘴角微微一扬，低声跟小厮说了一句，然后迈着轻盈的步子，笑盈盈地走了过来。
　　随手将藤竹的椅子往后面一拉，未经三人同意，她就顾自地坐了下来。

第一百五十五章 不掺杂质的室友之情
　　古朴优雅的竹篱隔间里，曲调悠扬的音乐伴随着时间的缓缓流逝不知不觉变得越发激昂起来。
　　此刻程晓辉等人正张大着嘴，看着面前这个不请自到、并且落落大方地同桌坐下的美女，一脸的不可思议。这美女谁啊，大家根本就不熟好不好！只是看着她那张熟悉的面容，还有之前她那豪爽大方、丝毫不显得迟疑的动作，几个人原本将即将脱出口的话又被憋了回去。
　　就这样，程晓辉、韩迎、黎显斌大眼瞪小眼地看着面前的白潇，而白潇脸上带着淡淡微笑，却是将双肩包往边上一放，乌黑的眼睛与他们对视了起来。
　　“那个同学，你是不是走错了？”半晌后，黎显斌憋出一句话来。虽然说与一个美女同桌而坐是一件非常荣幸的事，但想到这会儿是室友几个之间的小聚，突然冒出一个不认识的女生与他们同桌坐下，怎么想都有些不合时宜啊。
　　哪怕这个美女正是他们之前聊起的那个，但他们还是要坚持原则滴。不过说来也奇怪，白潇约他们在这里一起吃烧烤，而来的却是疑似他妹妹的人，莫非白潇真有一个妹妹？
　　白潇静静地摇头，清雅的声音道：“怎么，几天不见，不认识我了？”
　　“我们之前认识？”韩迎狐疑地问。
　　说着，他的目光落在了白潇的脸上，眼神微微地一怔，瓜子脸、柳叶眉，颜如玉、气如兰，纵使韩迎见过的美女无数，眼前这个也绝对是少见的极品佳人，如果以前认识，不应该不记得才对。程晓辉和黎显斌也陷入思考当中，眼前这个女生肩若削成、腰若约素，一张白皙精致的面孔，搭配上小巧清秀的脖颈以及脖子以下……
　　确认了下，是个美女！但是这样的美女，为什么给他们一种莫名熟悉的感觉？心中一道身影慢慢浮现，很快，程晓辉、韩迎、黎显斌三人倒吸了一口凉气，异口同声道：“白潇？！”
　　“嗯哼？”白潇应了一声，既不回答也不否定，而是转身拉开双肩包的拉链，在里面一番翻找后掏出了一样东西，啪的一声拍在桌面上。
　　“什么东西？”三人凑了过去，是一张身份证。
　　韩迎露出询问的表情，在得到白潇点头示意后，他拿起身份证看起来。
　　“白潇潇……”
　　他默念，然后沉默了。
　　程晓辉、黎显斌依次地接过身份证，一番打量后，不可思议地问道：“所以说，你就是白潇？”
　　“没错。”白潇淡然承认。
　　“我去，几天不见，你怎么变成女的了？！”黎显斌霍地站起身来，一声惊呼。凑到白潇面前近距离的观察，顿时发现女版的白潇潇确实与男版的白潇有着非常多的相似点，也难怪他们会觉得这是白潇的妹妹。
　　“咳咳。”程晓辉轻咳了声。
　　黎显斌反应过来，悻悻地坐了回去，小声道：“我是说，你怎么是个女的？”
　　“正如你们看到的这样喽。”白潇微微耸了下肩膀，没有正面地谈及原因，这时看了眼桌面上的菜单，问道：“你们还没有点菜？”
　　程晓辉摇头：“还没有。”
　　黎显斌道：“这里的东西有些小贵，要不我们换一家？我还是比较喜欢街头的路边摊，价格实惠，还很有感觉。”
　　韩迎也投过来询问的眼神。
　　“不用了，就这家吧，我听说这家新开的‘常十号烧烤’味道挺好的，就当尝尝鲜吧。”白潇淡笑着拒绝，她明白黎显斌这是为她着想——毕竟大家都是学生，没必要在这里“一掷千金”，再说了烧烤这东西，味道能差到哪儿去？
　　不过想想最终还是拒绝了他的好意，既然选择在了这里，白潇就没考虑过价格的问题。现在的白潇怎么说也是身怀巨款的，不说自己平时的生活费，就是上次小灵给她带来的“粮草”，以及昨晚李老板给的酬劳，就足够她好好的“挥霍”上一阵。
　　下午的时候白潇已经跑到银行将那张“来人支票”兑换成了银行账户里的数字，现在的她可不会为了点区区小钱而烦恼。
　　白潇的反应让在场的三名男生有些意外，要知道平时的白潇可是比较“节俭”的，断然没有挥霍无度的表现，而眼前这个美女版的白潇，白璧无瑕的姿容下，却真的给了他们一种“白富美”的感觉。
　　不由得想，这以后谁要是娶了她，该是多么幸福啊。
　　接下来白潇便拿起菜单开始点菜，常十号烧烤的招牌菜是烤羊排和秘制叫花鸡，白潇毫不犹豫地都点了一份，之后经过询问后又圈上了几类常见的烧烤项目，觉得差不多了，就将菜单递给程晓辉他们，“你们再补充几个？”
　　程晓辉他们看了眼菜单，觉得点的东西已经比较多了，“就这些吧，我看差不多了。”
　　“你们要喝什么？”白潇抬头问。
　　“来一扎啤酒吧。”黎显斌道。
　　“一扎应该够了，不够待会儿再叫。”
　　韩迎和程晓辉都表示赞同。
　　白潇点头，圈了一扎啤酒，接着又给自己点了份玉米汁。
　　说实话，有了上次宿醉的经历后，现在的白潇真的有点不敢喝酒了，深怕喝醉了闹出洋相来，再加上恰逢生理期，现实条件也不允许她喝酒。
　　点完菜，将菜单交给服务员小厮，接着几人便互相地聊起来。或是有意或是无意的，几个人谁也没有触及白潇为什么会是女生、又为什么会搬到男生宿舍住的原因，程晓辉他们又不缺心眼，既然白潇她不想说，自然也没有追问的必要。他们只是感慨，这几年自己真是眼瞎了，同一个屋檐下住着一个美女居然都没有发现。
　　对此，白潇笑笑，听着他们捶胸顿足一片懊悔的样子，当然不可能说以前的自己真是男生。
　　不多时，所点的烧烤项目陆陆续续地端上来，最先上来的是啤酒、玉米汁以及放置在木匣子里的羊肉串，滋滋地爆着油花，一股浓郁的香气扑面而来。
　　“来来，大家都吃，我们先干一杯，敬咱们的小公主——白潇潇白大美女！”
　　程晓辉作为宿舍的老大，从大桶的啤酒中给每人倒上一杯，端起酒，朗声地说道。
　　所有人齐齐站起，白潇也端上自己的杯子，与他们碰了一下。
　　之后大家就畅怀地吃了起来，还别说，这家常十号烧烤价格贵是有它贵的道理的，这肉串烤得外焦里内，独到好处，几串吃下肚，却丝毫不让人感到发腻，反倒如同开胃了般，越发的具有食欲。
　　如此，觥帱交错，气氛愈加热烈，而随着招牌菜烤羊排、秘制叫花鸡的端上，大家的热情更加高涨了。
　　白潇看着他们一杯杯地喝着啤酒，忽然有些感慨，这几个大学的室友真是不错啊。其实她原本是准备了一些说辞的，但没想到自己只是稍稍的“矜持”了下，表现出了一些犹豫，他们几个就没打算追问下去了，给彼此留得一线，这大概就是男生间的彼此默契。
　　对此，白潇心里感动，也知道自己必须要珍惜这段不掺杂任何功利心的情谊。人生在世，恐怕没有多少情谊是比这段室友之情更加纯白无瑕的了。见那扎啤酒已经见底，白潇招来服务员小厮又加了一扎。
　　酒过三巡，杯盘狼籍，看着已经微醉的三人，以及那被消灭得差不多的食物，白潇起身，朝着服务台那边走去。结完账，一共消费六百多，倒也还过得去。
　　之后几个人准备返校了，白潇一直跟着他们来到男生宿舍楼底下，有了上次的经历，白潇知道在舍管阿姨的严厉眼神下，她是不能再跟进去了，就小声说了几句，与他们告别。
　　程晓辉他们点点头，然后见白潇那身材修长、娇滴滴的模样，忍不住关心道：“确定不需要我们送你回去？”
　　白潇乌黑的眼睛微微一转，摇头道：“不用了，我自己回去就行。”
　　“确认没问题？”韩迎皱眉。毕竟是那么漂亮的女生，晚上一个人回去万一遇到歹人该怎么办？虽然华夏的治安还算不错，可也难保不会出现万一。
　　“你这是在怀疑我？”白潇笑眯眯扫了他一眼，韩迎一怔，忽然想起白潇好像练过功夫。
　　事实上，没有成为御灵者之前的白潇，虽然没有如今这样“神奇”的身手，但白家出身的她，多多少少还是练过几手的，哪怕是502宿舍里牛高马大的黎显斌，在她灵活的身手面前也讨不到好。
　　“那行，我们就不送了，你一个人回去注意安全……”程晓辉适时道。
　　“放心。”
　　“嗯，那么明天再见了。”
　　几个人说完，互相望了一眼，朝白潇点了点头，便转身走进了宿舍大堂。
　　白潇见他们进去，舒了一口气，脸上露出淡淡微笑，也准备回家去了。
　　几分钟后，502宿舍，随着大门敞开。
　　黎显斌拉出他的座椅，一屁股坐了上去，一脸惊奇道：“真是没想到，白潇居然是个女生！”
　　“是啊，实在太出人意料了！”韩迎也不复刚才的云淡风轻，满脸都是不可思议的表情。
　　程晓辉拿起水瓶倒了杯开水，摇摇头道：“现在应该叫她白潇潇了，真是没想到，一起住了三年，竟然没发现她是女的。”
　　“是啊，混了个女生进来我们居然都不知道，我觉得这三年我们仨都是眼瞎了。”韩迎唏嘘着道。
　　“眼瞎归眼瞎，你们说，平时她那胸是怎么藏的？”黎显斌角度刁钻地问。先前他目测过，白潇不仅身形姣好，胖瘦适中，某些方面还是很有资本的。
　　韩迎摇摇头：“她会伪声我倒是知道点，可身材这方面，我就不知道她是怎么隐藏的了。”
　　“不管怎么说，她以前都是我们的好兄弟，以后的话，我们也把她当妹妹看就是了。”程晓辉见韩迎和黎显斌讨论起白潇的隐私，出声打断道。
　　“嗯，这个我知道，难得有个关系那么深入的女生朋友，我一定把她当亲妹妹看待！”黎显斌毫不犹豫地表态。
　　韩迎叹了口气：“本来还打算追那个跟白潇长得很像的女生的，没想到居然就是白潇本人，算了算了，我总不能打从前‘好兄弟’的主意吧。”
　　“看样子是襄王有意、神女无心啊，韩迎，你摸着自己的良心说，像白潇这样的美女，你就一点都不心动？”
　　韩迎瞥了程晓辉一眼，“心动有个屁用，如果她是白潇，摆明了只是把我当兄弟啊！”
　　“那就可惜了。”程晓辉故作遗憾地道，程晓辉是已经有了女朋友的人，因而看待这一问题上眼光似有“高屋建瓴”的架势。
　　“你这个现充不懂得单身狗的心痛。”韩迎瞥了程晓辉一眼，说着忽然一动，“你们说……白潇是女生对吧，那我是不是可以请她给我介绍个其他女生认识一下？”
　　脑海中忽然想到上次在学校食堂时的画面，白潇好像认识不少女生的样子。
　　“这个，应该可以吧。”程晓辉不确定地道。
　　“那就妥了！”韩迎一拍手掌，以他给白潇留下的良好印象，她一定愿意给自己介绍女友的。

第一百五十六章 班导眼中的白潇
　　这一晚对于502宿舍的几个男生来说注定了是一个不眠之夜。
　　试想一下，与自己一起相处了三年的室友忽然间变成了女生，而且还是那种身材爆好、长相超漂亮的女生，这样的事情一旦发生，难道还不足以引起极为热烈的讨论吗？
　　实际情况是，这个晚上，围绕着“白潇是女生”这件事而展开的讨论一直持续到了深夜。
　　三个男生你一言我一语，从初见女生白潇时的惊艳，讲到平日里白潇所表现出来的奇怪之处，说着说着，连他们都不知道……他们在不知不觉中给自己洗了脑，心中越发地确定白潇从一开始就是女生了。
　　人的记忆是错乱的，很多似是而非的记忆片段，乃至梦境中的画面，随着不断的回忆、整理，即会编织成一段具有“可信度”的回忆，而当人们反复地回想这段记忆时，这些片段也会变得越发的充实，越来越让人相信。
　　加上理性地思考——502宿舍的三人自然不会相信某人会忽然改变性别这件事，于是“白潇是女生”，从客观的角度，就变成了唯一解。
　　至于说她“女扮男装”混进宿舍的原因是什么，倒是成了萦绕在他们心头的未解之谜。
　　与此同时，已经走出滨河理工大学校门的白潇虽然不知道502宿舍具体发生了怎样的讨论。
　　但她知道，自己以女生的形象出现在他们面前的事情一旦发生，事后肯定会引起他们的议论。
　　这非常现实，一点都不难想象，而且大脑和嘴长在别人身上，她也没有办法阻止。
　　好在从打定主意的时候开始，白潇就将心放得很宽，议论就议论吧，事到如今，她也不是经不起议论的人。
　　经得住别人的流言蜚语，才算拥有一颗强大的心脏。
　　掏出手机打了一辆网约车，抬头望天，今晚无风，夜空中倒是挂满繁星。
　　在原地等了不到三分钟，一辆蓝色的私家车停在了她面前。白潇看了下车牌，确认无误后坐了上去。
　　有了上次遭遇灵异事件的“惨痛教训”，本来白潇对夜晚打车应该是有畏惧心理的，不过随着力量达到通玄境后期，凤凰模式下甚至可以比肩“半步元台”，白潇整个人都变得有自信了许多，胆子也一点一点地壮大了。
　　一路无事，等白潇回到湘水别苑时，已是晚上八点出头。
　　取出钥匙打开门，然后在玄关处换上拖鞋。白潇来到客厅，就看到林珊正慵懒地斜躺在沙发上看电视，而她面前的茶几上，则放着半只插有一根金属勺子的西瓜，此时那西瓜已经小半下肚。
　　白潇注意到，在林珊的旁边，幽灵状态的杜梦雨正双手交叠拄着自己的下巴，眼睛一眨不眨地看着电视中播放的节目。
　　她居然从房间里跑出来了，白潇看到后微微地诧异，好在林珊看不到她。而更令白潇惊讶的是，幽灵也喜欢看电视？
　　“潇潇你回来啦，吃西瓜？”
　　林珊见白潇回来，转头看了她一眼，细白的手指点了点旁边，那里还有半只用保鲜膜封起来的西瓜。
　　“嗯，好的。”
　　正巧因为刚刚吃过烧烤的缘故，白潇觉得有些口干舌燥，见到茶几上放着的西瓜后，眼睛亮了一下。
　　只可惜，因为两人俱是生理期的缘故，西瓜没有经过冰镇。
　　没有冰镇的西瓜吃起来是没有灵魂的，白潇很想吐槽一句，但临到了嘴边，她却微微地一笑，变成了一声“谢谢”。
　　然后坐在沙发上，拿起勺子在西瓜的中心处一戳，动作优雅地转了一圈，舀了中心处最甜最好吃的部分。
　　“怎么样，这只瓜还不错吧，我精心挑选的！”林珊一脸得意地说着。
　　“唔……还姆错！”
　　满嘴嚼着瓜瓤，白潇微微鼓着腮帮子，竖了竖大拇指以示夸奖。
　　林珊顿时眉开眼笑，目光在白潇的脸上游离着，越看白潇现在的样子越是觉得可爱。
　　这时杜梦雨飘了过来，眼睛直勾勾地盯着白潇手中的那半只瓜。
　　“怎么，你也想吃？”白潇眼睛眨了眨，极低的声音与杜梦雨交流着。
　　“嗯。”杜梦雨犹豫了下，点了点头。
　　“可惜这是现实的东西，你好像吃不了啊。”
　　“……”
　　杜梦雨沉默了下，接着就见她小嘴微微一动，白潇看到自己手中的瓜忽然浮现出了一阵虚影，下一秒，这阵虚影好似黑洞的吸积盘似的朝着杜梦雨手中汇集。啵的一声，半只没什么差别的“西瓜”便出现在了杜梦雨那小妮子的手中。
　　白潇惊讶地睁大眼睛。
　　眼前这只鬼，有些名堂啊！
　　居然变出了一个“幽灵状态”的西瓜，而且……还带勺子。
　　只是再看自己手中的西瓜时，白潇微微蹙眉，总感觉随着灵气被吸食，她手里的瓜变得暗淡了不少，原本相当不错的精神面貌都没有了啊有木有！
　　不过这点倒是难不倒白潇，只见她略作思考，手指微微的一动，往西瓜的侧壁上拍了几下，空气中的灵气顿时便被搅动了，然后好像受到什么召唤似的，朝着她手中的西瓜聚集。没过多久，原本暗淡了的西瓜又变得光鲜透亮起来。
　　“还可以这样的吗？”杜梦雨惊讶地看着她手中的瓜。
　　白潇一笑：“不要这么惊讶，这些都是基本操作。以后跟着我啊，保证让你有瓜吃！”
　　闻言，杜梦雨的眼睛一亮。
　　白潇不知道其他鬼有没有类似的爱好，反正她从杜梦雨的身上发现了一点，似乎“饲养”一只小鬼，需要用到灵力。
　　想想似乎也合情合理，鬼怪的存在本就跟灵力有关，灵力是维系他们存在的基础，哪有不喜欢灵力的道理。
　　这么一想，白潇倒是不用担心杜梦雨会不会随着时间的流逝小消失掉了。
　　夜渐渐地深了，屋外夏虫啾啾，竞相嘹亮地演奏着一曲夏日夜晚的曲调。屋内，白潇捧着个西瓜费了好大的劲才将它吃下肚，而造成的后果就是肚子胀得鼓鼓的，临睡前跑了好几趟厕所。
　　第二天清早，骄阳早早地悬挂在天空的东方，白潇和林珊吃完早饭后就朝着学校赶去。
　　……
　　生化学院。
　　实验楼二楼的一间办公室。
　　此时，王婉晴坐在自己的办公桌前，愣愣地看着玻璃台面下放置的一张照片——那是去年生物技术一班进行团建活动时的照片，照片上，生技一班的学生一个个活泼开朗地笑着，而其中，一个个子“中等”的男生引起了她注意。
　　那是一个阳光秀气的男生，皮肤相对其他男生来说有些偏白，精致端正的五官，看上去也有着那么几分可爱。
　　看着看着，王婉晴眉头微微蹙拢了起来。
　　她是生技一班的班导，带白潇所在的这个班也有三年了，想到刚才去教务处时教务处主任跟她讲的一番话，此刻王婉晴整个人都还处在震惊当中。
　　白潇，居然是女生！
　　一个患了女性假两性畸形的女生！
　　虽说很早以前就对白潇有些刮目相看，但这种刮目相看主要是体现在白潇的学习态度以及学习成绩上，可不是因为她看着像女生！
　　而今，教务处主任却突然告诉她，白潇其实是女生，这多少让王婉晴有些措手不及。
　　看了眼刚刚做好的学生证以及学生卡，王婉晴静静地理了理思绪。
　　“难怪前阵子请了那么多天假，看样子是去处理一些棘手的问题去了。”
　　“只是不知道她心理上能不能适应过来……”
　　“真是个可怜的孩子……”
　　这么想着，王婉晴幽幽地摇头，心底生起了一丝母性的怜悯。
　　这该多么坚强，才能承受住这样的打击啊。
　　从得到的消息来看，白潇已经从男生宿舍搬了出去，这一点王婉晴倒是十分赞同的。既然是女生，就不能再继续住在男生宿舍了。
　　“待会儿跟她好好聊聊，以后也多关心一下她在生活方面的事情。”
　　王婉晴正想着，门口传来了敲门声。
　　“王导，我可以进来吗？”
　　一道清雅的声音从门口传来。
　　王婉晴回头一看，就见一身女装的白潇出现在了办公室门口。
　　一袭简约风格的衬衫，下面是淡蓝色的牛仔。
　　王婉晴眼睛一亮，即便同是女性，她在看到白潇的打扮与容貌后，也不由得生出了一阵感慨，果然好漂亮！她甚至相信，如果白潇愿意接受男性的伴侣，哪怕她只是稍稍的开口表明这一态度，相信追求她的男生肯定也会不计她身上发生的事情而排起长龙。
　　尤其现在的白潇素面朝天，却依旧有着别样的气质，稍作捯饬，岂不是更加光彩耀人？
　　这时，王婉晴心里不禁生起了一丝嫉妒，这个原本是男生的女生，居然变得这么漂亮！
　　刚才她还在想刚刚变成女生的白潇能不能适应过来新的身份，而此刻白潇的一身打扮便是明明白白地告诉她——自己不用为这件事操心，眼前的一切就是最好的明证。

第一百五十七章 班会
　　星期三是白潇所在的生物技术一班课程被安排的最为忙碌的一天，上午有两节《细胞工程》和两节《药理学》的课，下午则还有两节《分子群体遗传学概论》。
　　考虑到白潇待会儿还有课，王婉晴也没有久留她，将制作好的学生证和学生卡交给她，又颇为知心地与她进行了一番交流，在确认白潇的心理素质足以承担发生在她身上的变故后，王婉晴松了一口气，拍了拍白潇的肩膀，便让她上课去了。
　　“真是一个漂亮的小女生啊。”
　　在白潇走出去后，王婉晴看着她的背影，嘴里轻轻地赞叹着。
　　这倒不是她奉承白潇什么，而是她心里实实在在就是这么觉得的。
　　她甚至可以预见，如果将白潇是女生的事情公布出去，整个生技一班恐怕都要引起巨大的轰动吧。
　　“那帮小男生，知道这个消息后一定会傻眼的！”
　　她嘴角含笑，目光又回到玻璃台面下那张团建活动的照片上，脸上带着一些唏嘘。
　　事实上王婉晴也是硕士毕业后直接留校任教的，从年龄上说的话比白潇大不了几岁，平日里自然没有年龄上的代沟，所以很轻松就跟班级里的男生、女生打成了一片。
　　加上大学的“班导”虽说有些班主任的性质，但跟小学、初中、高中阶段管教、约束式的班主任却是有着截然不同的区别。大学的班导师，更多的作用其实是体现在对班级活动的组织、班级学风的建设，以及学生私下生活遇到问题的解决上。
　　宽泛的说，王婉晴这个班导，其实并不怎么管教班里的学生、也不直接向他们授课，反倒更像一个保姆一样，料理着学生的边边角角。而且大家都是成年人，平时也不大可能遇到解决不了的问题，所以王婉晴除了隔一段时间组织一下班会外，也甚少有发挥作用的地方。大家对她的态度，自然也没有见到小学、初中、高中班主任那样的畏惧心理，反倒因为王婉晴有着一张不错的脸蛋，大家都比较喜欢这位“大姐姐”。
　　更有甚者，班级中还有个较为大胆的男生，已经非常大胆地表示要追求王婉晴了。
　　怎么说呢，大胆的人总是有的，身份不是问题，年龄也不是距离。
　　对于这一点，班级中所有人都知晓，且大有推波助澜的架势，也搞得王婉晴比较为难。
　　被自己的学生追求，这还让她怎么为人师表？虽然她不直接授课，但好歹也是班导师啊，和他们间有着好几岁的年龄差距呢。
　　哪怕这事最后真的成了，也势必成为他们口中的谈资啊。
　　这一次白潇是女生这件事，就让王婉晴比较意外了，而意外之余便是惊喜，这就好比手里握着一个大当量的炸弹，正好可以转移一下他们的注意力！
　　关键是白潇还这么漂亮，身材也好，想不成为焦点都难！
　　和她的事相比，师生恋啥的，都得靠边站了。
　　王婉晴心里喜滋滋地想。
　　……
　　下午，《分子群体遗传学概论》的课结束后。
　　随着讲师宣布下课，在座的学生纷纷散场，这时班长站起来道：“生技一班的同学留一下，待会儿要开一下班会。”
　　“啊？”
　　“开班会？”
　　“我还约好跟隔壁班的同学一起开黑呢。”
　　原本已经站起的同学愣了一下，嗷嗷地说着，然后重新坐下，看着其他班级的学生散场。
　　“喂，韩迎，你觉得今天这班会要讲什么内容？”黎显斌凑过来，小声地道。
　　“不太清楚，马上就要考试放假了，大概跟大三的暑期实践有关吧。”韩迎想了想道。大三的暑期实践日益临近，按照滨河理工大学的传统，在这个暑假里，学生们要去专业相关的公司或者单位进行为期两到三周的实践，当然，实践的公司或者单位是弹性的，可由学生自己寻找，也可由学校进行安排。
　　算算时间，考试周已经临近，届时大家都忙于应付各种考试，开班会显然不合适，所以最大的可能就是在今天的班会上对暑期实践进行安排。
　　黎显斌听了后觉得有道理，不过转念一想，嘿嘿笑道：“我觉得还跟‘潇潇’的事情有关，估摸着王班导应该要向大家宣布这件事了。”
　　听着那声肉麻的“潇潇”称呼，临着他们而坐的白潇忍不住皱了下眉。
　　可能听惯了他们喊自己白潇的缘故，忽然间变为“潇潇”，没来由地让白潇起了一层鸡皮疙瘩。
　　“倒是很有可能。”韩迎看了白潇一眼，“你早上已经从王班导那里拿到学生证和学生卡了？”
　　“拿到了。”
　　“那就没错了。”韩迎点了下头，露出笑容，“十有八九，你的事会在班会上说一下的。”
　　“那必须要说啊，班里来了一个这么漂亮的女生，好多同学心里一定正迷惑着呢，不信你看看周围，他们正偷偷地往这边看呢。”黎显斌压低了声音道。
　　白潇听完朝周围看了看，发现正如黎显斌所言，很多同学确实正朝着她这个方向看。
　　有男生也有女生，大家对白潇的出现都带着几分好奇。
　　其实这并不难理解，此刻的白潇确实有着值得关注的地方，毕竟她是一个身材爆好的美女来的。
　　纤腰素手，眼大睫长，骨嫩肤白，身材高挑，加上修为暴增后，头发也跟着一顿疯长，昨天的时候白潇不得已还去理发店修剪了下头发，此时蓬松微卷、稍稍露额露耳垂的碎发造型，倒是透着一阵清新靓丽，女子力一下子爆棚了。
　　班里出现了这么一个漂亮的女生，大家不关注才奇怪了。
　　事实上随着其他班级的同学陆陆续续地离开，而唯独白潇却依旧稳坐在自己的位子上，大家的心里就已经产生了一些疑惑。现在是生技一班要开班会，这个女生怎么还坐在那？
　　心里虽然疑惑，但不好贸然地询问，而且在看到白潇回过头来的时候，一些心虚的男生便将目光瞥开了。倒是一些女生，越发的觉得白潇有些眼熟，心底不由疑窦丛生。
　　默默地点了一下头，然后将视线收了回来。白潇将众人的反应看在眼里，心里也预感到王婉晴可能借着班会的机会将自己的事情公之于众了。
　　罢了，该来的总要面对的。
　　从变身之始起，白潇就在不断面对这样的场景，无非这次要面对的人多一些而已。
　　在确定自己已经变不回男生后，白潇已经开始学会坦然地面对这一切。虽然连她也不知道自己的前路会是怎样，但有一个良好的心态去面对，不自怨自艾，总是没错的。
　　呼出一口气，白潇设法让自己的情绪从紧张变得舒缓。
　　等了大概不到十分钟，王婉晴拿着一本笔记本走了进来。

第一百五十八章 白潇原来是这么漂亮的女生
　　今天的王婉晴一身鹅黄色的长裙，松软的材质展现出她年轻曼妙的身姿，随着她走进教室，整个教室的注意力都被她吸引了过去。
　　王婉晴脸上带着淡淡的笑容，视线在教室中转了一圈，此时因为刚刚上完课，大伙儿七零八落地散坐在偌大教室的各个方位，倒是没有因为要开班会而进行重新排座，看上去懒懒散散的样子。
　　不过这样也挺好，轻松自由的班级氛围也是王婉晴比较追求和喜欢的。
　　开一个班会而已，没必要弄得跟大领导开会一样，严肃得让人窒息。
　　最后视线落在白潇的身上，王婉晴朝着她微微露出了笑容，随后来到了前方的讲台。
　　整个教室噤声，大家都看着王婉晴，准备听她说这次班会的主要事情。
　　只是过了半晌，王婉晴都没有说话，正当大家感到疑惑的时候，王婉晴忽然一笑，“今天我有一件非常重要的事情要告知大家……”说着，她朝白潇那边看了过去。
　　白潇马上意会，该来的总是要来的，她吸了口气，从座位上站起，然后走上前去。
　　“咦，这是要干什么啊？”坐在韩迎后排的一个男生用笔戳了戳韩迎的后背，迷惑的语气问道。
　　他叫石信崴，长得高大帅气，是班级里的活跃分子，在宿舍的楼道上总是能听到他哼着时下流行的曲调，是班里有名的中华小曲库。但讲道理，他唱的并不好听，性格比较张扬而已，与班级里的所有人都打成一片。
　　另外对王婉晴怀有不良心思，想要追求她的正是此人。
　　“刚刚上去的女生是谁？”他问着韩迎。
　　“待会儿你就知道了。”韩迎笑笑，并不直接回答，而是一副期待地想要看到大家惊讶的表情。
　　白潇走上台，所有人的目光也被她吸引。
　　王婉晴笑着将她招到了讲台前面，面向班里的所有人，笑着道：“大家可能都对这位漂亮的女生感到十分好奇吧？”
　　“王姐，她到底是谁啊……”石信崴在下面大声地叫。
　　“是啊，王班导，她是谁啊？”其他学生也跟着起哄。
　　有男有女，都在好奇白潇的身份。其实这几天白潇跟着他们一起上课，已经引起了一些学生的注意，他们中不少人甚至在猜测，这个女生不会是临时转到他们班级的学生吧，可这都快大四了，现在插班会不会太晚了一点？
　　“都安静一下。”王婉晴笑着看向大家，朝白潇点点头，“这位呢，其实大家都认识，不过从今天开始，她将以新的身份融入我们的班级。”
　　“我们都认识？”底下的学生心里暗暗嘀咕，搜刮了整片脑海，似乎都找不到与之相关的记忆。
　　就在他们迷惑的时候，白潇上前一步，开口道：“大家好，我叫白潇潇……以前也叫白潇，现在换了一副形象，希望以后能够跟大家继续友好的相处。”
　　说完，她不再多言，静静地等待大家的反应。
　　安静！
　　整个教室安静得只剩下空调发出的呼呼的风声。
　　多么令人陶醉的声音啊，那种清澈动人，仿佛直刺心间的声音又酥又柔，还有些甜甜的感觉，果真与她的相貌非常的匹配，这才对嘛，人漂亮、声音也好听，这才符合大家心里的预期。
　　只是她刚才说什么来着？她以前叫白潇？
　　所有人不禁愕然，怔怔地看着台上那个自称是“白潇”的漂亮女生。
　　白潇不是男生么，大家一起三年的同学，哪能不熟悉。
　　“等等，我捋一捋……”
　　石信崴用笔用力戳了戳韩迎，压低声音道：“这到底是怎么回事，她怎么是白潇？白潇不是男的吗？怎么变成这么漂亮的女生了？”
　　其他同学也嘈杂地议论起来，看着台上身姿高挑、纤腰素手，颜值极高的女生，却怎么也无法将她与之前班上的白潇联系起来。
　　虽然他们也承认，从前的白潇个子高高的，眉清目秀、皮肤白皙，是个温文尔雅的帅小伙模样。但一下子从一个棒小伙变成了如今这般千娇百媚、风姿绰约的极品佳人，这样的转变是不是太大了点？
　　这小子怎么忽然变性了？
　　关键是，还变得这么漂亮！
　　呜呜呜……哪怕是男生变的，光是拥有这么好的形象，也让人不觉得有什么膈应，都有种想让她做自己女朋友的冲动了。
　　“……校草变成了校花，真是够让人刺激的！”石信崴呢喃说着。
　　“喂，你们几个跟白潇同一个宿舍，你们是不是早就知道她是女生了？”
　　程晓辉点了点头：“我们也是不久前才刚刚知道的。”
　　“哇，你们三个好幸福啊，金屋藏娇！”石信崴夸张道。
　　“对了，白潇到底是怎么回事，怎么忽然变成女生了？”
　　“具体我们也不是很清楚，应该是有什么苦衷吧。”
　　“我就说么，一个大老爷们在宿舍里总是躲躲藏藏的，连喊她一起去澡堂都不去，果然是藏有大秘密！”
　　“我的天，居然是一个绝世美女！”
　　程晓辉他们笑了笑，倒是觉得白潇从前之所以“躲躲藏藏”，只是单纯因为洁癖而已。当然，也可能真是因为女生的缘故，很多事情都有忌讳。
　　反正自从知道白潇是女生后，很多事情他们都觉得“有迹可循”了。
　　这时王婉晴开始介绍白潇的情况，算是替白潇打消了大家心里的疑问。
　　事实上作为生技一班的班导，王婉晴非常清楚，在白潇这件事上，一定要将事情的来龙去脉说得清清楚楚，否则会在大家的心里埋下一根刺，继而产生各种遐想和猜测，这对白潇而言是非常不好的事情。
　　与其让谣言获得市场，还不如坦诚相告。
　　随着王婉晴的述说，大家对白潇的事有了清晰的认知，而女性假两性畸形这个病，也是头一次进入了大家的眼帘。
　　“原来这个世界上还有这样的病啊。”几个女生窃窃私语着，望了望台上秀色可餐的白潇，一些原本对她有些喜欢或者爱慕的女生，转而生出了浓浓的同情。
　　“好可怜啊，她明明是那么漂亮的女生，却做了那么多年的男生……”
　　“是啊，没想到这么神奇的事情居然就发生在身边。”
　　而对于白潇勇于公布自己病情的举动，大家则是生出了深深的敬佩。试想一下，如果这样的事情发生在自己身上，他们有没有这样的勇气？
　　真的不好说！
　　围绕着白潇的事情，大家进行了几分钟的私下讨论。
　　当然，他们也知道，从今以后，要叫她白潇潇了。
　　最后王婉晴提议让大家对她的事情进行保密，毕竟这种病症对当事人而言是非常隐私的事情，白潇敢于向他们公布，已经是出于对同学的信任，若是胡乱嚼舌头，就显得不怎么地道了。
　　对此，男生们信誓旦旦地保证，而女生也出于守护班级的秘密以及对“白潇潇”这位新女生的接纳，表示绝不乱说。
　　就这样，全班三十来号人达成了一致。
　　王婉晴在台上看着，三年的相处，让她对班里各个学生的脾性比较熟悉，也正是出于这种熟悉，她才建议白潇将自己的真实情况如实相告，并得到了白潇的同意。
　　倘若班级里有害群之马，她便不会提这样的建议了。
　　大学四年，良好的同学情是弥足珍贵的。
　　“好了，关于白潇潇的事就到这里，希望大家以后能够继续和睦相处。不管是男生还是女生，给予她学习与生活上一定的帮助。”
　　“放心吧王姐，我们以后一定将她当作妹妹一样看待！”
　　石信崴大声呼道，尔后得到了不少男生的呼应。
　　班里多了一个漂亮的女生，他们求之不得呢，管她是不是男生变的。反正他们知道白潇是货真价实的女生就行了。
　　女生们则也表示会与白潇好好相处，很多女生的八卦之魂甚至已经熊熊燃烧了，就想等班会之后找白潇好好聊聊。
　　对于班导王婉晴刚刚发话，石信崴转瞬便在台下附和的行为。
　　白潇真心想表示：
　　/&gt;脸
　　石信崴，你要这个吗？
　　脸-&lt;\
　　不要算了，舔狗舔到应有尽有，我问问其他人要不要。
　　这件事告一段落，接下来，班会的重头戏便是转移到了暑期的实践上。

第一百五十九章 白潇成了班级里的新宠
　　“本次的暑期实践是学校安排、全员必须参与的一项社会活动，因为直接关系到大家的毕业证和学位证，所以希望引起大家的重视。”王婉晴说到正经事，整个人异常严肃，在座的同学也不由认真了起来，这里面当然也包括白潇。
　　王婉晴点点头，接下来宣布实践的具体安排。
　　“我们生技一班的实践时间初步定为7月8日至7月26日，实践单位包括：滨河市环境监测中心、盛鸿集团、东孚泰药业集团、斯迈瑞生物技术有限公司，以及滨河市检验检疫中心等单位，具体的名单会在期末考试之后进行公布，另外如果大家个人有其它的意向，比如自行寻找到了与专业相关的单位进行实践，也可以在期末考试结束前告知我。”
　　滨河理工大学的暑期实践并不排斥学生自行进入社会寻找实践的单位。事实上只要寻找的单位是与专业相关的，这种能节省学校安排实践名额的行为，滨河理工大学还是乐见其成的。
　　毕竟每年学校获得的实践名额都是动用各种社会关系要到的，有些冷僻的专业，本身对口的企业就少，更是需要一些企业的战略支持才行。
　　当初白潇来办理学籍变更手续，校长莫敬林之所以对白瑕表现得那么热情，很大程度上就是因为白瑕能够代表盛鸿集团允诺增加实践的名额。
　　无利不起早，彼此进行了“利益”交换而已。
　　王婉晴话音刚落，底下的同学你看我我看你，都没有接话。看样子是没有人要自行决定实践的单位了。
　　白潇也不例外，虽然她完全可以开口去白瑕所在的盛鸿集团进行实践，有白瑕这个小姑照应着，她大可以舒舒服服地完成这次任务。
　　但从一开始，她就没打算去做那只立于鸡群的“仙鹤”。
　　实践什么的，还是随大流、跟同学一起去比较好，也算有个照应。否则一个人孤零零的要度过三周，也太无趣了。
　　王婉晴见大家都没有意见，点点头，就说起了本次班会的第三件事，也就是即将到来的期末考试。
　　期末考试很重要，这一点毋庸置疑。虽然每次考前学校都会三令五申地重申考试纪律，但每年似乎总会有那么几个学生选择铤而走险，为此，每次考前的训诫，就成了老生常谈的话题。
　　用王婉晴的话说，考试考得差不要紧，只要“平时成绩”过得去，老师给学生拉一拉分数过个及格线还是不成问题的，哪怕卷面成绩实在太差了，没法拉，大不了还可以补考，补考不过，至少还可以重修。
　　但如果考试作弊被抓到，那就是个人的品德问题了，学校对此的应对也十分严厉，直接取消学位证的授予，情节严重的甚至会被扣留毕业证，乃至直接勒令退学。
　　孰轻孰重，每年考试前学校都会强调一遍。
　　王婉晴站在台上重申了考试的纪律，底下同学纷纷响应。
　　王婉晴见此也是非常满意地点头。
　　“那今天的班会就到这里，预祝大家考出好的成绩。”
　　不到二十分钟，王婉晴就笑着宣布班会结束，接下来几个同学便围了上去，向她询问暑期实践的具体事宜。而白潇这边，也呼啦啦地围上来了一圈人。
　　“白潇你怎么忽然变成女生了，你是什么时候知道自己是女生的？”
　　“哇，你的皮肤好好啊，怎么保养的，有诀窍吗？”
　　“是啊，感觉好漂亮。”
　　“咱们生技一班的班花非你莫属了……”
　　“今天晚上有没有空，我们几个一起吃饭怎么样？”
　　女生们热情地与白潇聊天，有惊讶白潇身上发生的巨大转变的，也有想从她口中套出如何保养美容的，甚至有几个大大咧咧的女生还伸出手来在她的身上动手动脚。尔后发出一声声惊叹，宛若在玩捏一个刚买来的玩具。
　　对此，白潇保持淡定的笑容，挤出一丝微笑。
　　任尔东西南北风，我自岿然不动。
　　她知道班级里的几个女生对“自己变成女生”这件事是感到很新鲜的，加上自己在班级里的人缘本来就不差，现在变成了女生，更是成为她们中的一员，哪有不“好好调戏”一下的道理。
　　嗯，对新鲜事物感到好奇乃人之本性，没什么好奇怪的。
　　别说是女生了，白潇看到几个男生看向她这边的眼神也是充满了新奇与热忱。只是碍于女生们把自己围拢着，他们不好下手。
　　待女生们“热情”过后，几个平时玩得比较要好的男生也走了过来。上上下下、仔仔细细打量了白潇一遍，嘴上啧啧啧地发出赞叹。
　　“白潇，想不到你是一个这么漂亮的女生……”
　　石信崴带头发话，顿时引来周围几个男生纷纷附和。
　　“是啊，真是万万都没有想到！”
　　“平时只是觉得你有些娘，皮肤有些白，想不到居然是个真娘！”
　　“是啊，还这么漂亮！”
　　男生们竞相说着，倒是没有发现白潇那抽搐的嘴角以及那越来越阴沉的眼神。
　　“你看哪天要是想找男朋友了，考虑一下我们怎么样？”一个身高中等、相貌倒是堂堂的男生开玩笑地说道。
　　“是啊是啊，肥水不流外人田，咱们生技一班除了我石信崴名花有主、心有所属之外，还有十几个兄弟没有着落呢，你看，十几朵‘花儿’任君采摘哦！”
　　石信崴话音刚落，还没等白潇发话，几个女生就拿着书本打了过来。
　　“你们几个害不害臊啊，大家都这么熟了，好意思这么开咱们潇潇的玩笑么……”
　　“就是，潇潇刚刚曝光女生的身份，你们就蹬鼻子上脸了。”
　　“滚蛋滚蛋，别打搅我们跟白潇聊天……”
　　性格剽悍的女生一下子将白潇占为己有，喷得一帮男生灰头土脸。
　　但尼玛说得好有道理，说好的男权社会呢！
　　对此，白潇无奈地耸了耸肩。自己一不小心成了班级里的新宠。
　　……
　　女生们的热情真的难以招架，等白潇挣脱女生们的束缚，回到湘水别苑的时候，已经是快五点钟了。
　　此时夕阳西下，阳光没有正午时分时那么热烈，但也是热浪滚滚，光线灼人。
　　回到家，白潇看到自己卧房的大门敞开着，窗台那边也是开启，窗帘被几缕微风吹得不断摇晃。
　　然后她在紧掩的衣柜里发现了蜷缩成一团、瑟瑟发抖、几乎处于“融化”状态的杜梦雨。
　　“你怎么成这样了？”白潇惊奇地看向她。
　　女鬼杜梦雨可怜兮兮地看着白潇，宛若见到了救星一样，嘴唇轻轻地嗫嚅着，但却一个字都没有说出来。
　　白潇心领神会，走过去将窗户关上，又将遮阳的帘布一下子拉上。瞬间，整个房间幽暗了下来。
　　“白姐姐……噫呜呜噫……”
　　杜梦雨从衣柜里钻了出来。
　　“怎么了？”白潇看着她问。
　　杜梦雨委屈道：“阳光，太猛烈，我差点就灰飞烟灭了……”
　　白潇好笑地看着哭得暴雨梨花的女鬼，正巧这时候林珊走了进来，白潇就问道：“我早上出门的时候门窗都关着，怎么回来的时候全都打开了？”
　　“哦，我看房间闷了一天了，就帮你开起来透透气……”林珊笑着回答。
　　“哦这样啊，多谢啦。不过下次的话就不用帮我开了，热气灌进来难受。”
　　“行，我记住了。”林珊见白潇这么怕热，笑了笑点头。

第一百六十章 空气，甜吗？
　　晚饭依旧是林珊做的，白潇看她一个人在厨房里忙碌，想了想也进去帮了会儿忙。至于女鬼杜梦雨，则飘在半空好奇地看着她俩在厨房里忙碌，由于不能接触实物，杜梦雨看了一会儿就觉得无趣，然后仰躺着漂浮在半空，无聊地吐起了泡泡。
　　林珊见白潇这么一个大小姐也肯亲自下庖厨，虽然手艺看起来非常生疏，但那份心意却是不容小看的，心底忽然间生起了某种莫名的使命感，整个人分外的卖力，烹饪过程事无巨细，都向白潇细细道来，大有将她培养成优秀厨娘的架势。
　　白潇一开始还未发觉，等觉察到林珊的意图时，整个人不由得一愕，但又不好拒绝她的好意，于是只好硬着头皮学习起来。
　　再则说了，技多不压身，有厨艺傍身总是好过“十指不沾阳春水”，万一哪天只剩下自己一个人在家，总不至于饿肚子。
　　这么一想，这份心境就完全不一样了。都是为了自己啊，白潇变得卖力起来。
　　六点半，两个人将做好的饭菜端到餐厅，然后安静地消灭起来，杜梦雨围着白潇左瞧瞧右看看，似乎也想上桌吃饭的样子，但张嘴想要吃白潇筷子上的食物，整个人却从筷子中间穿了过去。
　　“唔……哼！”吃不到东西的她开始生闷气，嘴巴撇了撇，一脸不高兴的模样。
　　白潇见状不由露出一抹淡笑，屈指一弹，一团蚕豆大小的灵气便从她指尖发出，朝杜梦雨弹了过去。
　　杜梦雨脸上露出惊喜，张大嘴：“嗷呜！”便将那团灵气吞进了肚里，然后整个人飘飘欲仙，异常陶醉地发出满足的声音。
　　这小丫头，虽然看上去十七八岁，但心理年龄十分年幼的样子。
　　“白潇，你刚才做那个小动作干什么，有蚊子吗？”
　　林珊忽然问道。
　　“哦，是有只蚊子，挺大的。”白潇笑了笑道。
　　话音刚落，引来了杜梦雨不满的表情。当然白潇用手轻轻一推，把她的脸从自己面前推开了。
　　林珊点点头，一脸狐疑道：“不应该啊，咱们家收拾得那么干净，最近天气又那么干热，怎么会有蚊子了呢。”
　　“也许是外面飞进来的吧。”白潇找了一个理由道。
　　林珊不疑有他，笑了笑，算是认可了白潇的说法。
　　饭后无话，收拾了下厨房里的残局之后，两人便各自回了自己的房间。白潇拿出习题册，复习了下这个学期比较难的课程，对于即将到来的考试周，她可是准备拿出全部的实力来进行完美收官的，断不会因为自己成为了御灵者，就彻底将学习抛一边了。
　　笔尖轻触纸面，时间在专注与思考当中缓缓流逝，等白潇完成一个科目的复习，一看时间已是晚上十一点。她伸了下懒腰，稍作梳洗后就准备睡了。
　　夜深人静，整个湘水别苑静悄悄的，就连灌木丛中的夏虫在经过了几个小时的声嘶力竭之后，似乎也安静地进入了休眠。
　　夜空中挂着一环月牙，昏暗的光芒穿梭在云层当中，显得婆娑而迷幻。
　　风簌簌吹着，忽然，已经进入梦乡的白潇睁开眼睛。她左右看了看，然后望向敞开的窗台，略微做了一下思考，整个人便翻身从窗户飞了出去。
　　此时，位于小区中央的景观带，一道虚影正一蹦一跳地漫步在鹅卵石铺就的绿荫小道上。
　　那是一个年约十七八岁的女子，一袭白色的长裙，看上去飘飘袅袅，宛若仙子一般。她看上去非常开心，望了眼前面不远的湖泊，忽然一个加速，整个人好似蜻蜓点水般，轻轻一跃，白皙的皓足在水面上一点，便非常飘然地来到了湖岸的另一面。
　　那女子脸上洋溢笑容，还想再来一个往返，可这时她忽然愣了愣，看着出现在自己眼前的另一名女子，眼神中闪过了一丝慌乱。
　　“你怎么跑到外面来了？”白潇一袭睡衣装束，看着脸色不断变化的杜梦雨，淡淡的语气问道。
　　“那个……在房间里待着，闷得慌，我出来透透气。”
　　杜梦雨讪笑，就像一个做错了事被家长抓个正着的孩子。
　　白潇觉得好笑，她倒是不反对杜梦雨在夜深人静的时候跑到外面来玩耍，毕竟如果换做自己一天到晚的被困在房间里也是会厌烦的，况且别人也看不到她，出来透透气倒是无可厚非。
　　她真正关心的是，杜梦雨不是不能离开摄魂珠太远的吗？怎么还可以跑到外面来？
　　看着低头看着脚尖的杜梦雨，白潇目光变得审视。
　　“说吧，你怎么可以跑得那么远？”
　　杜梦雨看了白潇一眼，悻悻地从自己的胸口掏出了一颗用绳子拴着挂在脖子上的东西。
　　“摄魂珠？你把它拿出来了？”白潇惊讶地问。
　　“嗯。”
　　杜梦雨解释道：“我也是刚刚才发现的，我吞了你给我的那团灵气后，可以短距离的带着摄魂珠出来跑动……不过这颗不是摄魂珠的本体，只是一道虚影。”
　　白潇目光看了那颗摄魂珠一眼，发现这颗珠子确实不是摄魂珠的本体。
　　“然后你就迫不及待地带着它出来呼吸自由的新鲜空气？”白潇似笑非笑地问。
　　“嗯！”
　　“甜吗？”
　　杜梦雨：“？？？”
　　“我是说，自由的空气！”
　　杜梦雨条件反射地点头，然后连连摇头。
　　说实话，杜梦雨有些被白潇问懵了，什么空气甜不甜的，这个问题好深奥。她大概是在问自己心里开不开心吧。
　　杜梦雨想了想，准备“从心”地回答。
　　白潇看着她的反应，心里淡淡地一笑，挥手道：“不用说了，我已经知道答案了，那你在外面再玩一会儿吧，记得，不要出小区，也不要让别人看到了，我可不想让我住的小区闹鬼。”
　　说完，白潇转身，慢慢朝着住的那幢楼走去。
　　杜梦雨愣在原地，直到白潇身影走远了，才反应过来。她呢喃道：“我还没说她就明白了，果然好厉害！”然后如同孩子一般，露出灿烂的笑容，脚尖轻轻一旋，一脸开心地在小区中狂奔起来。
　　飘乎乎、飘乎乎，白衣女鬼如幽幽的鬼火，在各幢楼宇之间穿梭。
　　现在的杜梦雨真的开心极了，一会儿偷偷窥视还在用功学习的初中生，一会儿从灌木里钻出来，然后跑到凉亭底下“一个鬼”跳起了幼稚的尬舞。
　　玩得尽兴了，她才恋恋不舍地回到白潇所在的房间，此时白潇已经入睡，杜梦雨吸了口气，蹑手蹑脚地一下子钻进了白潇的衣柜里。

第一百六十一章 考试周
　　时间好似捧在手心的水一掬清泉，来不及反应却已悄然流逝。
　　眨眼，几天时间过去，六月已经终结，七月悄然来临。
　　对于绝大多数人来说，进入七月，意味着酷暑的真正来临，滨河市一直以来都有着“火炉”之称，这几天更是不负众望进入了“酷暑模式”，以实际行动宣示着自己的威严。
　　炎热、酷暑，让工地里搬砖的工人们感到手中的砖块越发的滚烫，而进入七月，对不同的群体，也意味着不同的开始。
　　学生党们迎来了期盼已久的暑假，上班族们则除了觉得天气变得愈发炎热外，日常繁琐的工作仍要按部就班地进行，心里暗暗地期盼台风的到来；至于躲在房间里吹着空调的宅男们，随着新番的开播，又到了“换老婆”的季节。
　　滨河理工大学。
　　生化学院，实验楼。
　　明晃晃的日光照耀在实验楼外面的广场上，激起了一派好似海市蜃楼般的扭曲。
　　下午三点钟时，穿着一身白大褂的白潇手里拿着实验册，从实验楼的楼梯口走了下来，走在阴凉的楼道间，不由得吁了口气。
　　白潇身上的白大褂是长袖、收腰的女性款式，下摆延伸至小腿部位，前侧则由三颗大间距的纽扣进行嵌扣。因为是新领的，所以没有折痕，也异常干净，有种白衣胜雪之感。此时穿在白潇的身上，便凸显出了一派修长、曼妙的身姿，配上那无瑕的略微带着清冷的面庞，更将她那英姿飒爽的气质展现得淋漓尽致。
　　白大褂凸显女人的英气，说得一点都不假，而腹有诗书气自华，说得正是像白潇这样的女子。
　　几天过去，白潇的秀发又长了几分，白潇用手撩了一下，嘀咕着再长下去估计都可以扎小辫子了。
　　“白潇，考得怎么样了？”早就在走廊上等候着的几个女生，见白潇走出来，忙围了上来，向她打探情报。
　　“还行吧，我抽到了‘亲和层析’柱子的填装与模拟上样的考题，还算比较轻松。”
　　白潇笑了笑，给了几个女生一个“放宽心”的笑容。
　　“那监考的老师严不严啊？”一个女生担心地说道。
　　此时白潇他们正在进行的是酶工程相关的实验课程的结业考试，考生们将随机从三十几道考题库中抽取一道考题进行实验，同时进行理论知识的回答。监考老师是一对一监考，所以一个实验教室至多可以安排十名学生考试。
　　这种既要考动手实操，又要回答理论知识的考试，可以说相当具有挑战性，而白潇便是第二个批次进入考场的学生，之前已经有一个批次十名学生完成了考试。
　　白潇思考一下，回答道：“还行吧，不是特别严，就是问出的问题可能比较刁钻，我当时也是愣了一下，想了好久才回答上的。”
　　“啊，那惨了，连你都要愣一下，到时我肯定要满脑子空白了。”
　　白潇的回答一下子让周围女生紧张了起来。谁不知道白潇是班里名副其实的学霸啊，超强的动手能力和清晰的思维，简直是其他学生学习、效仿的对象，连她都要愣一下，那是真的难了。
　　白潇笑道：“你们别这么担心，也有非常简单的考题，比如韩迎他抽到的就是‘凝胶电泳’的考题，虽然耗费的时间比其它实验要久，但胜在操作简单，通过的可能性高。”
　　“说到凝胶电泳，白潇……我能不能问你一个问题啊？”
　　“什么问题？”
　　“就是……我有一次跑蛋白Marker的时候，跑着跑着，把Marker跑没了……”
　　“啊？”白潇怔了一下，Marker其实是好几种蛋白的组合，因为各种蛋白的大小都是明确的，所以在电泳之后会形成类似标尺一样的多个条带，其它未知大小的蛋白只要跟Marker做对比就能判断大致的大小了。
　　而蛋白一般都是在凝胶所制的筛网中跑的，出现跑歪、跑弥散的情况是有可能的，但怎么也不可能跑着跑着给跑没了啊。
　　“真的给跑没了。”那女生一脸费解的样子。
　　“会不会你配制的胶有问题？”
　　“不可能，我按照配方一点一点配制的，凝固时也没有进行剧烈震荡，浓缩胶和分离胶绝对是均一的，而且明明其它蛋白都好好的，就Marker跑没了。”
　　“难道你把电源插反了？”白潇下意识地问，但想想其它蛋白都是完好的，这种可能性可以排除，况且她相信问这个问题的女生应该不会犯这么低级的错误，白潇想来想去，最大的可能还是制胶的原料或者Marker本身出现了过期的情况。
　　她笑道：“那就不是你的操作问题了，可能是原材料问题，别担心。”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　“那我就放心了。”那女生松了一口气，笑着道，“但我还是希望不要抽到凝胶电泳，心里留下阴影了。”
　　“那祝你抽到蛋白样本的稀释和酶标仪的使用。”白潇笑着说道。
　　这类实验相对来说就没什么难度可言了，主要考验的是学生的稳定操作，只要动作轻柔一点，不吹打出气泡，最终测值在限定的范围内就算通过。
　　“承蒙你的吉言。”那女生一脸笑盈盈地说着。
　　和白潇说话就是让人觉得开心，不仅脸蛋漂亮、说话声音好听，关键说出的内容还让人舒服。
　　白潇又在楼道间等了一会儿，第二批进入考试的考生陆陆续续地走了出来，从他们轻松的表情上，白潇知道这次考试对他们来说应该不会有太大的问题。
　　事实上这类结业考试只要掌握了关键的实验技巧，一般而言都会让学生通过的，毕竟大家都是学生化的，三年来近乎一半的时间都在实验室里度过，各类实验练手的次数多了，就算是朽木也该雕琢出漂亮的花朵来了。
　　如果还是不行，那还是趁早转行吧。
　　见韩迎、程晓辉、黎显斌他们出来，白潇上前与他们交流了一下，知道他们考试顺利后，笑了笑，与他们聊了几句，就告辞准备回家了。
　　接下来的几天，考试仍在继续。
　　随着各类实验课程的相继结业，很快就轮到那些常规的理论课程的考试了。
　　而到了这个时候，整个滨河理工大学才算是正式的进入了考试周。
　　这期间学校的图书馆、通宵教室，俨然成了一座难求的景象，到处都是拿着课本、习题册进行复习的应考考生，很是令人感慨大家的学习热情。这要是放在平时一直是这样用功的状态该有多好啊。
　　从校内网上查询到自己考试所在的考场，接下来白潇和其他人一样，便投入到紧张的复习与应考当中。相对于实验课程的实操及理论回答，其它课程的考试是完全体现在卷面上的，相对来说客观题更多一些，非黑即白，没有太多徇私及回转的空间。
　　令白潇感到开心的是，她的大姨妈终于在考试周正式开始前结束了，她整个人仿佛获得了新生般，更加的光彩耀人。毕竟大姨妈给她的心理压力还是不小的，远比造成的身体负担更重。
　　人的心情一旦好了，由内而外地便散发出了一种阳光、自信的感觉。这一点，白潇身边的人最有发言权，他们时常看到白潇长长的睫毛下，清澈的眼睛透亮得仿佛深湖泛起微微的涟漪，那漂亮的眼睛，眼波流转间透着的风情，让人羡慕不已。
　　“看样子白潇这次考试应该是考得极好的。”在《发酵工程》考试上遭受了挫折的黎显斌用一种嫉妒的语气说道。
　　可是随着白潇的眼神斜睇过来，他又马上浮现讨好的笑容，活像个舔狗。
　　对此，白潇无语。
　　时光匆匆，紧张而忙碌的一周时间很快过去，考试周正式结束。于此同时，早些时候开考的课程也陆陆续续的公布了成绩。
　　这下就是几家欢乐几家愁了，考得好的兴高采烈、心情愉悦，忙着招呼大家一起开黑打游戏；而考得不好的，则心情郁闷，短暂的陷入低潮后，转头将成绩抛到脑后，也加入了开黑的队伍。
　　白潇自然是属于考得好的那一类，看着自己每门课九十多分的成绩，她心想这个暑假应该可以过得比较自在了。

第一百六十二章 礼服
　　七月五日，农历六月初三，宜祭祀、栽种，余事勿取。滨河理工大学，位于生化学院主教学楼三楼的一间教室里，生技一班正在召开本学年的最后一场班会。
　　本次班会的主题是即将开始的暑期实践，此时班会已经过半，看着发到手中的实践记录本和各小组分配名单，白潇目光微凝，随即了然地一笑，脸上露出了若有所思的表情。
　　这次实践，生技一班的三十五人共被划分为了七个小组，实践单位包括滨河市环境监测中心、盛鸿集团、东孚泰药业集团、斯迈瑞生物技术有限公司、滨河市检验检疫中心等七个企业或单位。其中白潇所在的第二小组，成员包括白潇、韩迎、黎显斌，以及班上的另外两名女生，他们的实践单位是盛鸿集团，而白潇则将作为这个实践小组的临时组长。
　　对于自己被分配到了盛鸿集团进行实践，白潇一开始露出了惊讶，但很快就是一副了然淡定的样子。
　　这一次分组很可能只是一个巧合，但更有可能是一次人为操作后的结果。校方领导投桃报李，将她安排到盛鸿集团实践，其实一点都不难理解。白瑕代表盛鸿集团为学校的实践工作提供了名额，那么安排她的侄女去她那里实践，可算一种示好的交换。
　　至于小组长嘛，倒也没什么可置喙的地方，白潇也觉得自己可以胜任，至于校方是基于什么去考虑的，她就懒得管了。
　　“哇，白潇，我们跟你同组诶！”黎显斌探过头来，一脸惊喜地道。韩迎也同时转过头来，表情没有黎显斌那么夸张就是了。
　　“嗯。”白潇笑了笑，淡定地点头。
　　“这样就好了，咱们互相也有个照应。”黎显斌没有从白潇的脸上看出异样，还道白潇原本就是这样冷淡而遇事不惊的。
　　哪知道，白潇这是朝中有人啊！
　　去盛鸿集团实践，那不是回了她的大本营嘛。想来以她的身份地位，这一次实践对她来说完全没有什么难度可言的。
　　下午三点，班会接近尾声，王婉晴最后笑着给大家打气，又交代了大家每周六的时候要上交记录着自己每天实践情况的记录表到学校后，便宣布了班会结束。
　　正式的实践从七月八号，也就是下周一开始，持续三周至七月二十六号结束。在此期间，所有学生要听从所在实践单位的安排。今天是周五，也就是说过了周末就开始进入实践环节了。
　　回去的路上，白潇接到了一个电话，是白瑕打来的。
　　“喂，小姑？”白潇接通电话说道。
　　“潇潇，你现在在哪里？”
　　“刚从学校出来，正准备回家。”
　　“开车？”电话那边白瑕问道。
　　“不，开车太招摇了。”白潇回答。玛莎拉蒂开到学校，这也太招摇了，她可不想自己在校园论坛里火一把，虽然这个校园论坛在现实中也没什么人关注。
　　“这样啊。”白瑕若有所思了下，笑着道，“那你发个定位过来，我去接你。”
　　“干嘛？”白潇疑惑地问。
　　“你忘记了吗？企业家峰会啊！你答应过要和我一起出席的，现在峰会晚宴的礼服做好了，我带你一起去看看。”白瑕那边笑着说道。
　　“！！！”
　　白潇微微一怔，她当然记得企业家峰会这件事，上周一答应白瑕一起参加的，算算时间也就是这周末要进行。不过想到还要穿礼服出席晚宴，白潇便是一个头两个大，总感觉自己被白瑕套路了。
　　企业家分为分为正式的交流议事环节，当然更之前还有签到、晚宴以及开幕式。问题就在于这个晚宴，那是给滨河整个企业家圈子用来结识人脉的场合，作为盛鸿集团的美女总裁，白瑕自然是晚宴中的耀眼主角。以往选择男版的白潇陪她一起参加，当然是起到挡箭牌的作用，而这次要白潇女装参加，打的主意恐怕是要硬刚了。
　　届时，作为武力值和颜值全都爆表的存在，白潇一方面可以凭借她极高的颜值在会场招蜂引蝶、为之分忧，另一方面也可以凭借武力值保障白瑕的“安全”，给予她周密的保护。
　　唉，总感觉自己是个工具人。
　　白潇抿了抿嘴，轻叹一声。
　　不过既然答应了，还得将这件事情做到位。
　　“喂，在听么，怎么不说话？”白瑕清雅的声音询问道。
　　“哦，在听的。”白潇反应过来，说完发了一个定位过去。
　　挂断电话，白潇在附近找了片树荫等了下。滨河理工大学位于高校园区内，周边的绿化做得相当到位，小桥流水树荫，很轻松就能找到一处遮阳的地方。
　　在自动售货机前买了瓶水，白潇走到河流前面的斜坡上，迎着微微吹拂过来的凉风，她将双肩包往边上一放，便席地坐在了柔软舒适的草地上。前方湖波荡漾、柳树摇曳，几只蜻蜓飞舞在水面上方，倒是颇有些闲情雅致的样子。
　　白潇拧开瓶盖，一边喝着水，一边欣赏着眼前的风景。
　　一时间倒也感觉到了些许的天地悠悠、岁月静好。
　　大约二十分钟后，白瑕驾驶着她的小红马出现在白潇的面前。
　　“走吧。”白潇打开副驾驶位的车门，十分熟练地坐了进去。此时车内打着冷气，一进来就仿佛进入了另一个世界般，让人从每一个毛孔都感觉到了舒适。
　　“刚才在外面一定热坏了吧？”看到白潇额头上挂着几丝薄汗，精致的丽颜甚至贴了几根打湿的秀发，白瑕马上想到外面差不多37度的高温，出言问道。
　　“还好。”白潇轻轻摇头。
　　白瑕便冲她一笑，然后启动了车子。
　　这次她们要去的地方位于东部的新城区，那里有一家名为“诗淮岚禾”的服装设计工作室。这个工作室主打轻奢品牌，旗下出过不少大火的私人定制，在业内具有一定的名气。
　　上次白瑕在白潇答应陪她一同出席企业家峰会后，一回到办公室就给白潇发了几个链接让她选择礼服的样式，最终白潇选择了一个名叫徐诗淮的服装设计大师在往期所设计的几种款式。
　　白瑕看了也觉得不错之后，就专门跑过去量了白潇的各种数据，这种光明正大的行为白瑕是很理直气壮的。在一番感叹了白潇的身材之后，就将这些参数交给了诗淮岚禾工作室，由他们为其定制专门的礼服。
　　眼下峰会即将开始，定制的礼服也已经完工，该去验货了。
　　事实上因为基于对徐诗淮这位服装设计大师的了解，白瑕一点都不担心诗淮岚禾工作室出品的礼服会出现什么质量问题，双方的合作已经好几次了，每一次白瑕都能从他们设计的礼服中看到惊喜，这一次为侄女定制的礼服，白瑕自然也是充满了期待。
　　。

第一百六十三章 挑选
　　滨河市东部的新城区距离高校园区大约十五公里，原本是一片郊区，几年前开始营造新城，而随着市政府的迁入，逐步成为了滨河市新的城市中心。
　　不过因为新城初建，眼下的繁华程度自然比不得拥有几十年历史积累的老城区。
　　小红马在一个颇有些古雅风韵的门面前停下，随后白瑕便领着白潇一起走进“诗淮岚禾”工作室。
　　“诗淮岚禾工作室一共有两个当家人，一个叫作徐诗淮，另一个叫作楚岚禾，其中徐诗淮是服装设计大师，负责时装的设计及打样，楚岚禾是她的同校校友，协助设计的同时也兼职化妆工作，待会儿你试一下礼服，另外让她们给你花一个妆，这样才能完美展现礼服的气质。”
　　一边走进诗淮岚禾工作室的大门，白瑕简略地介绍着工作室的情况。当听到还要化妆时，原本一脸好奇打量着周围的白潇不由愣了愣。
　　“还要化妆？”她眉头微蹙起来。
　　“是啊。”白瑕轻笑地看着侄女，一推她的肩膀道，“女孩子不应该排斥化妆，虽然我也不赞同浓妆艳抹，但适当的淡妆稍以装点还是需要的，常言道的好，女为悦己者容。”
　　白潇撇了撇嘴“我觉得现在的样子就很好，再说了，我为什么要为‘悦己者容’？”
　　为了取悦喜欢自己的人而化妆，这一点放在白潇身上是不存在的。
　　白瑕愣了一下，笑道“倒也没错，你这家伙天生丽质，即便不打扮、素面朝天的样子也非常好看，不过呢，适当的化妆还是需要的，就算不是为了取悦别人，也要展现自己绝好的一面不是，起码照镜子的时候自己看着也舒服啊。”
　　“难道你不想看一看自己化妆后到底有多么漂亮？”白瑕怂恿道。
　　白潇微微一呆，感觉白瑕说得好有道理。
　　其实女孩子化妆，很多时候并不是为了让别人觉得自己有多么漂亮，不可否认确实有这样的因素在里面，但也有很多人，她们热衷于化妆、打扮，单纯的只是因为自己喜欢而已。
　　“想是想，只是化妆什么的……”白潇还有些抗拒。
　　“别犹豫了，待会儿换上礼服，一定让她们给你画一个漂漂亮亮的妆！”
　　讲道理，白潇有些被说动了，她也想看看自己化妆后到底有多漂亮，人总是喜欢漂亮事物的，她的虚荣心开始作祟起来。
　　这时两个女子出现在她们的面前，大约都是三十岁出头的样子，一袭古典雅韵，浑身透着别样的气质。
　　“白小姐，你们是来试穿晚礼服的吧？”
　　徐诗淮是一个气质颇佳的女子，看着进来的白瑕、白潇二人，面带微笑地问。
　　白瑕是这里的老主顾了，盛鸿集团的美女总裁，加上拥有一张姣好的面容，徐诗淮一下子记住了她。至于她这回带来的另一名女子，徐诗淮微微惊讶，心里却跟明镜似的，知道应该是这次的正主了。
　　说起来白潇的个子与白瑕相当，甚至还要比白瑕高那么几公分，加上同样上乘的容貌——颜值及身材上甚至还要胜过白瑕几分，跟在白瑕的身边，也便同样不可忽视。
　　好一个秀色可餐的名媛美姝！
　　徐诗淮点头观察之余，也是暗中感叹，果然是不是一家人不进一家门，看来自己设计的礼服可以增色不少了。
　　她原本还在担心试穿者的状况，毕竟再好的礼服，也要穿着它的人能够驾驭它。若穿戴者其貌不扬，或者身材不显，那么过于完美的礼服反倒喧宾夺主、并不适合。这就跟化妆是一样的道理，只有适合的妆容，而没有最好的妆容。
　　徐诗淮这次根据白潇的身材数据所设计出来的礼服是非常前卫大胆的，这一点就要求穿戴者不仅需要绝好的容颜，身材也必须同样过关。在之前，徐诗淮还在担心礼服的“适配”情况，不过现在看到了白潇的真人，她不仅顾虑全消，还非常的期待白潇能够穿着它大放亮彩。
　　楚岚禾同样仔细打量着白潇，心里已经在琢磨着该给她画一个怎样的漂亮妆容。
　　“徐大师，还请你带着我的侄女去试穿一下。”白瑕暗笑地看着，心想有一个漂亮的侄女固然让自己身心受到打击，但带在身边也是倍有面子。
　　嗯，以后一定要多带出来走走。
　　“嗯，好的白小姐。”
　　徐诗淮微微点头，然后看向白潇“这位小姐，请随我来一下。”
　　白潇轻轻颔首，便跟着徐诗淮一起走向了工作室的里间。
　　在那里，她看到了三套设计好的晚礼服。
　　第一套礼服豪放大胆，是一套类似婚纱似的长裙摆盛装礼服，摇曳的裙摆拖至地面，款式十分的奔放鲜明，看起来豪放、华贵，并且色彩缤纷，尤其是低胸的设计，蕾丝的镶边，更是教人为它的华美拍案叫绝。
　　只是白潇看到这套礼服后心里觉得有些发毛，嘶……太妖太艳了，不符合自己低调简约的性格。
　　这恐怕更适合作婚礼的盛装，而不是参加晚宴的礼服。
　　徐诗淮一旁看着白潇的反应，微微一笑道“既然白小姐对第一套礼服不满意，我们再看第二套。”
　　第二套礼服是一套中规中矩的宴会礼服，白潇看到后眼前一亮。果然低调奢华，浅蓝色的飘云造型，宛若腾云在半空，若是胸口再佩戴一枚蓝色或者紫色的水晶吊坠，一下子又有了实地的质感，绝对是吸睛的存在。
　　这一套真是不错，符合她的审美，关键是不张扬。
　　不过绕行到后面，白潇立刻又有些不满意了。
　　如果第一套礼服是因为太华贵，让白潇觉得有些着色太过的话，那么这套礼服就是款式造型上让她有些不满了。
　　尼玛，后方居然是露背的。
　　一想到自己白皙漂亮的后背可能要露出来，白潇一下子感到一阵不舒服。
　　这不是便宜了其他人嘛，她白潇可是一个非常保守的人！
　　大庭广众之下叫她露背，还不如打死她。
　　不需要多说的，帕斯！帕斯！
　　徐诗淮见白潇先是欣赏，尔后绕了一圈后又变得嫌弃的表情，惊讶之后也大致了解了原因所在。
　　看样子这位白小姐是一个长相不俗，但内心相当保守的人。
　　实际上晚宴礼服出现露背的款式一点都不奇怪，有些社会名媛就是偏好这类，似乎唯有这样才能凸显她们曼妙的身材。
　　但是作为一名时装设计师，徐诗淮也是有着自己的追求的，她认为依靠暴露白皙的背部来彰显存在感，无疑是一种落入下乘的做法，她本人也是不怎么赞同的。因而虽说第二套款是露背的，但凭着良心说，真的只是露了一点点而已。
　　可即便这样，还是遭到了白潇的嫌弃，可见这位白大小姐啊，真是连一丁点细肉都不愿意暴露呢。
　　不过这样也好，好东西总是放在最后头的，前面两套礼服，不过是她的试水之作而已，真正压轴冲击眼球的，其实是第三套礼服，那才是她的得意之作。
　　果然，当白潇看到第三套礼服的时候，脸上露出了惊讶的表情。
　　第三套礼服是一套偏古韵的改版汉服造型，色调偏白色与粉色，周边镶嵌有几条朱色的嵌边。第一眼看上去，便给人一种内敛的气质。而且虽说主基调是朴素婉约的风格，线条似乎也并不怎么复杂，但不知为何，却给人一种非常强烈的视觉冲击。
　　因为改版汉服中融入了许多现代化的元素，已不是原有的“古装”造型，因而即便穿着它去宴会现场，也让人一眼觉得它是礼服，丝毫不显得违和。
　　讲道理，这套礼服还是蛮符合白潇心意的，关键它不张扬、也不暴露，仅有的一点前卫表现，也不过是脖子以下的一点算不得夸张的表现而已。
　　只是色调有些偏粉了，白潇虽是不喜欢，但也可以接受。
　　“白小姐，你觉得这款怎么样？”徐诗淮含笑地问道。
　　“唔……还不错。”白潇认真地点了点头回答。
　　徐诗淮笑着问道“需要确定这一款吗？”
　　“就这款吧。”
　　白潇一叹。心里当然也是感叹，这个徐诗淮果然是一位大师，做出来的衣服真够漂亮的。
　　。

第一百六十四章 化妆后的白潇
　　与此同时，诗淮岚禾工作室的待客大厅，白瑕正坐在柔软的沙发上随手翻阅着书架上的时尚杂志。那是一本名为的杂志，据说在时尚圈颇有些影响力，而此时这上面刊登着正是一张诗淮岚禾工作室参加某场时装秀时的作品。
　　正当白瑕交叠着腿、身体微微后仰靠在椅背上看得津津有味的时候，徐诗淮从后面走了出来。
　　“徐大师，我家侄女确定好礼服的款式了？”白瑕抬起头来问道。
　　徐诗淮面带笑容地回答：“是的白小姐，已经确定了，现在正在试穿，岚禾在给她化妆呢。”
　　白瑕闻言，整个人来了兴致，笑盈盈地问：“她选了哪个款式？”
　　徐诗淮设计的三个款式白瑕都看过，因而对白潇的选择非常期待。
　　“那款改版的现代汉服款式。”徐诗淮如实地回答。
　　“果然！”白瑕了然地点头，事实上那三个款式，白瑕本人也是比较中意这款改版汉服的，其它两款虽然也算不错，但都有它们自己的局限，反倒那款改版汉服，因为加入了现代元素的缘故，既不张扬违和，又能以独到的古韵彰显那种温婉如水的气息，算是相当不错。
　　只是这类衣服对穿戴者要求极高就是了，还真不是一般的人能够驾驭的。好在白潇脸蛋、身材均是不错，加上已有了不算短的头发，倒也能hold住这个款式。
　　“真希望快点见到化完妆的潇潇啊。”
　　白瑕心里期待着，脸上露出了一笑，轻轻地将杂志放到了边上的玻璃茶几上。
　　徐诗淮见状，也知道白瑕现在无心看下去了，便走到柜台处伸手拿起一个茶壶，又在玻璃茶几上置上两盏茶杯，轻轻地倾倒，然后与白瑕面对面而坐，一起对饮、聊起天来。
　　徐诗淮是知名的时装设计大师，又常年在国际上走动，眼界自然宽阔，而白瑕身为大企业的执行总裁，属于名流社会中的佼佼者，两人间当然不缺乏话题，一时间聊得非常开心。
　　至于此时的工作室试衣间里，白潇费了好大的劲终于将那款华丽的古风礼服穿在了身上。这礼服非常轻便，轻柔的质感，就仿佛套着一层纱一般，让白潇有着好似没穿一样的感觉，空调房中感到丝丝凉意从腿部及肩膀、手臂传来，整个人的心里既有“初穿女装”时的那种异样，又有淡淡的羞涩。
　　之后来到镜子前照了照，她稍稍地转了下身子，只觉得衣袂飘飘，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍，一股绝艳的气质便油然而生。
　　这时候白潇微微一愣，看着镜中身着礼服的女子，那一颦一笑，竟是如此勾魂。
　　直到欣赏得差不多了，见楚岚禾推开门进来，她才恍然惊醒，mmp，这是她自己啊！
　　她居然沉迷于自己的美色无法自拔，把自己都陶醉进去了，这该是何等的诱人啊。
　　可惜，那是自己！
　　白潇颇为受伤地吸了口气，轻咳了声，然后两腿并拢，只身坐在了化妆镜前，朝楚岚禾那边点了点头，摆出了一副任由楚岚禾这个美女化妆师摆布的姿态。
　　楚岚禾见状淡雅地一笑，先是伸手将她的坐姿摆周正，然后微微斜过头来，语气幽幽地道：“白小姐还真是天生丽质呢。要是所有人都跟白小姐这样，我们化妆师可就要下岗了。”
　　白潇不知道该说什么好，一声不吭的保持平静。
　　楚岚禾见此倒也不气馁，轻声一笑，便先是帮白潇洁了一下面，之后稍作打量，心里思考着该给她化一个怎样的妆。片刻，她露出淡淡一笑，心中已有定计，然后动作娴熟地为白潇擦上了一层非常轻薄的隐形粉底液，又拿着软笔勾勒眉毛、眼线及嘴唇线条，开始为白潇做着面部修饰。
　　这是白潇头一遭化妆，因而心中难免有些异样的感觉，这时候她心里其实充满了疑问——不知道楚岚禾用毛刷蘸取的瓶瓶罐罐里的东西往她脸上抹的是什么。
　　但讲道理，咱也不知道，咱也不敢问啊！
　　对于化妆本就了解不多、甚至可以说一窍不通的她来说，深怕自己开口问了反倒暴露了自己的浅显无知。在她看来，女生们似乎都对化妆有着本能的精通的吧，尤其是漂亮的女生，怎么会不懂得化妆呢。
　　不得不说，这是她长久以来形成的思维定势。
　　而她堂堂的白家大小姐，倘若连基本的化妆步骤都不知道，那就真的闹笑话了。
　　自己怕是一个假的大小姐，别人一定会这样怀疑的。
　　于是，出于自己的形象，白潇最终还是保持了缄默、一声不吭，一副静静的姿态任由楚岚禾在她脸上施展各种“化腐朽为神奇”的秘术。
　　“白小姐你的底子不错，因为面部没有特别的瑕疵，也就不需要粉底进行遮瑕，这些步骤一下子就跳过了。”楚岚禾一边化着妆，一边给白潇讲解道。
　　言语中不乏夸奖，但也正如她之前说的，如果每个人都像白潇这样，那么他们这些做化妆师的就真的可以失业了。
　　当然，好在不是人人都这样的，至少电视上那些影视明星，非常需要化妆师的存在——他们是公众人物，必须将自己最好的一面展现给大家，哪怕这最好的一面是化妆师的功劳！
　　白潇微微点头，对于楚岚禾的讲解，她鼻间轻轻地嗯了一声，表示赞同。
　　楚岚禾便笑，然后小指轻轻靠在白潇线条优美的下巴上，稍稍摆正方位，继续在白潇的脸上有节制地“施工”着。
　　俗话说得好，天生丽质难自弃，有些人就是天生有着好底子的，对于这些人来说，过多的妆容反倒丢失了原有的风貌。因而在给白潇化妆时，楚岚禾深刻把捏着一个度，她知道对于白潇这样的美人来说，妆容只是给她增色用的，断不能喧宾夺主，君臣颠倒，否则就不如不化妆了。
　　所以楚岚禾基本以淡妆淡抹为主，必要的地方稍加修饰，比如眼线、唇线、画眉等等，做到了与身上的礼服一致华贵的程度的同时，其余的，她便倾向于保持原风貌，稍加的晕色后，就不再过多的干涉。
　　如此，这个妆差不多化了将近二十分钟，算是比较短的了。
　　二十分钟后。
　　诗淮岚禾工作室的待客大厅，正当白瑕和徐诗淮畅谈各种见闻的时候，后方的屏风稍微动了下，随后一个绝美的人儿“唯唯诺诺”地走了出来。
　　白瑕惊讶地回过头，然后看到了已经穿着礼服，并且化完了妆的白潇。
　　“漂亮……真是漂亮！”
　　白瑕小嘴微张，脸上露出了惊艳的表情。
　　此时的白潇，整体来说很清秀，一身绚丽夺目的改版礼服，虽艳丽但却不张扬，淡淡的白色与粉色相间，长长的裙摆低垂至小腿部位，清挽淡薄如轻雾胧娟纱，那汉服特有的古韵造型可以说非常恰到好处地凸显出了白潇那修长而曼妙的身姿。尤其礼服轮廓上的朱色嵌线，更是为她增添了几分冷艳绝伦的气质。
　　而她面部的淡妆则是毫无疑问的画龙点睛之笔，俊俏的五官在化完妆后显得更加精神，在眼线的衬托下，她那原本就颇大有神的眼睛，看上去更加的明眸闪动，似秋水一般，与那柳眉、鼻梁、细嫩的嘴唇，乃至整个匀称的面部轮廓相得益彰。总体给人一种骨嫩肤白、面容精致的感觉。
　　关键是既让人觉得漂亮，但又一点都不妖艳！
　　这种人与衣服相互匹配、衬托的效果，就是相当的难能可贵了。
　　“潇潇，你这样要是去参加选美的话，估计咱们华夏的‘第一美女’头衔，你都有资格去竞争一下了。”
　　白瑕短暂失神了几秒钟，很快恢复正常，脸上推起笑容地来到白潇跟前。然后围着白潇啧啧啧一边品头论足，一边细细地打量起来。
　　“这样会不会太招摇了？”白潇看着她，眉头微蹙，疑惑地问。
　　之前她在化完妆后也仔细看了看自己的样貌。
　　总觉得现在的自己，有些太艳丽了，不太合适晚宴的场合。
　　毕竟她又不打算勾搭几个高富帅或者有钱的老板，有必要弄得这么夸张吗？
　　讲道理，她真的只是稍稍化了一个淡妆而已啊，谁知道一出来比大明星还要漂亮了，加上她本就不俗的身高及身材，就连楚岚禾都对定妆的效果表示震惊。
　　“不招摇啊……”白瑕笑了笑道，“你就安安心心地陪我走一趟，到时候艳压全场，好好给咱们白家争一下光吧！”
　　“那……好吧。”
　　白潇无奈，碰到白瑕这么一个不着调的小姑，真是一点办法都没有。
　　：。：

第一百六十五章 姑侄俩的互相伤害
　　接下来，白潇又陪着白瑕在诗淮岚禾工作室待了会儿，主要是因为白瑕与徐诗淮她们话语投机，还有许多话要说。白潇见状也不着急，就在一旁静静地听着。
　　只不过听着听着，当见她们一直在就时尚圈的各种趣事攀谈着，仿佛有着永远都说不完的话题时，一脸懵逼的白潇终于意识到了一个问题。
　　她们在说什么，为什么我完全听不懂？
　　她们到底还要说多久？
　　插不上嘴的感觉是非常难受的，这时候，她忽然有了种“小时候随家长一起去朋友家做客时”的感觉，在“家长们”聊得热火朝天的时候，她只好一个人无聊地在工作室的待客大厅里走动了起来，这里拈拈那里瞧瞧的，然后独自一人，兴趣索然地坐在高脚椅上，翻阅起了之前白瑕看过的那本杂志。
　　虽然，她对时尚圈的杂志其实并不怎么感兴趣，就像她不关注娱乐圈里发生的故事，也不太了解那些备受追捧的明星一样，但眼下无所事事的她，也只能借由杂志来打发时间了。
　　好在时间过去不长，白瑕那边终于结束了聊天，白潇如释重负，知道终于可以告辞离去了，于是向徐诗淮、楚岚禾道了声别，就跟着白瑕一起离开了工作室。
　　回去的路上，白瑕看着小心翼翼提着礼服坐上车的白潇，此时的白潇脸上带着妆容，表情虽然看起来平静，但在白瑕看来，她的状态却有些奇怪。整个人紧绷着，应该还有些不适应。
　　白瑕见状，抬手撩了撩对方的刘海，打趣着问道：“小仙女，现在是送你回去还是去我那坐坐？”
　　白潇白了她一眼，伸手打掉爪子，想也没想，直接说道：“小仙女这个称呼就免了，直接回去吧。”
　　现在是下午五点多，去往白瑕那里一来一回需要不少时间，再说了，也没有什么特别的事情，平白跑过去一趟也没太大的意义。反正两头都是回去躺着，在哪儿躺还不是一样的？
　　白瑕遗憾地摇了摇头：“真是一点都不可爱了，本来还想带你去我那……给你配一下首饰的。谁想到你连去都不想去。”说着剐了白潇一眼，怂恿道：“你看你，连耳环吊坠都没有，白白浪费了你的好姿色啊，要不我再陪你看一看首饰挂坠之类的？”
　　白潇闻言一怔，没好气地道：“你这女人还真是不讲道理，我答应女装陪你去参加企业家峰会的晚宴，你就该偷笑了，现在还得寸进尺。”
　　“什么得寸进尺，我这是为你着想好不好。”白瑕露出夸张的表情，一脸蒙冤受辱的样子。
　　呵！
　　白潇不屑地摇了下头，当然不会被白瑕的可怜表情欺骗，这个女人，最会骗人了。
　　还想用温水煮青蛙这套对付自己，想都别想。
　　“那我现在连耳洞都没有，你是不是还要带我去扎两个耳洞？”白潇问了一句。
　　“如果你愿意的话！”
　　白瑕愣了一下，这才意识到白潇的耳朵还未得到开发。
　　那也就是说，如果给白潇扎上两个耳洞……这样就可以给她戴上耳坠了，哇，脑海中幻想着白潇戴上做工精湛的漂亮耳坠时候的样子，白瑕忽然有些莫名的期待起来。
　　“打住！想都不要想！我看你是想借我吸引别人对你的注意！”
　　白潇哪里不知道自家小姑心里所想，答应白瑕以女装的姿态现身企业家峰会的晚宴，已经是白潇做出的最大让步了，足可见得她这个做“侄女”的对自家小姑的拳拳关爱，要是白瑕还想迫使她做出更大的让步，比如带她去扎耳洞什么的，那就休怪她翻脸不认人了。
　　“真的不想扎耳洞？”
　　“绝对不扎。”白潇毫不犹豫。
　　“emmmm……”白瑕目光落在白潇白净的脸蛋上，眼睛微转，似乎在思考着如何劝说她。不过对上白潇那充满决然的眼神时，她知道这件事办成的可能性确实不大。
　　但若是直接放弃，感觉又挺可惜的。
　　一时间白瑕有些纠结。
　　“我看你还是别白费心思了，与其把精力花在我身上，倒还是关心一下你自己吧。”白潇忽然轻飘飘地来了一句。
　　“我？”白瑕狐疑。
　　“是啊，你也老大不小了，辈分还比我高一辈，啥时候抽空找个男朋友，把婚结了？也省得我爷爷挂念……来年再生个小宝宝给我玩，皆大欢喜！”
　　白瑕：“……”
　　“你要是不提这事，咱俩还是朋友！”
　　短暂地沉默后，白瑕面色一变，愠怒着道。
　　白瑕今年二十六，婚姻大事一直是她心头的包袱。讲道理，她并不想这么早找男朋友的，单身多幸福啊，为什么要找一个伴来互相伤害？白瑕还不想这么早就被所谓的爱情的枷锁套住。
　　但很快她又反应过来，露出笑容道：“你这是想转移话题啊。”
　　“有吗？”白潇装傻道。
　　“还不承认！”白瑕眼珠子一转，嬉笑着道，“你现在也是女人，咱们女人是最了解女人的……嗯嗯，很不错，你终于有些上道了。”
　　上个屁的道！
　　白潇感到莫名其妙。
　　“好了好了，我之前说了那么多还不是为了你好，想把你打扮得漂漂亮亮的吗？”
　　白瑕不想跟她互相揭短，于是用软软的语气说道。
　　“你就确定没有自己的私心在里面？”白潇看着她，明亮的眼神仿佛直刺白瑕的心底。
　　切，这样就没意思了。
　　白瑕撇了下嘴，败下阵来。一脚踩下油门，座下的小红马便涌现出一股强大的力量，速度猛地提升上来。
　　将白潇送回到湘水别苑，等白潇下了车，白瑕喊道：“明天下午签到，到时候我来接你，不要忘了。”
　　“放心，忘不了。”
　　白潇挥了挥手，然后提着礼服走进了小区。
　　白瑕坐在车里，看着白潇的背影，轻轻地摇头，脸上完全不复刚才一路上冷冽的表情。
　　“还真是一个傲娇的家伙！”
　　她嘴角微翘地说道。伸手撩了下侧面的发丝，尔后踩下油门，车辆消失在车流当中。
　　另一边，带着妆容的白潇回到住处，一进门正好与室友林珊撞了个正着，自然引得了林珊大声的惊呼。
　　“潇潇，你……”
　　看着忽然闯入的绝美丽人，林珊先是吓了一跳，而待看清楚那人是画着淡妆的白潇时，她吸了口气，脸上的表情逐渐被惊讶所取代。
　　她惊奇地发现，化了妆的白潇竟然如此美艳漂亮！相比于素颜，显然更多了几分冷艳。
　　这下白潇有些尴尬了，不仅因为自己现在化着妆，让她自我感觉有些羞赧。
　　更重要的是，她从林珊的表情中看到了浓浓的八卦色彩。
　　要知道，平时自己可是从来不化妆的，即便林珊告诉过她——适当的妆容对女生的重要性，她也依旧是我行我素、根本不予理睬的。
　　但今天真是破天荒了，自己居然顶着一副淡妆回来！林珊新奇之余，肯定会暗自脑补的。
　　果不其然，其实林珊现在心里已经在猜测了——白潇这家伙……该不会是找到男朋友了吧？不然怎么忽然化起妆来了？
　　女为悦己者容，没毛病！
　　面对着林珊的好奇追问，白潇只得将自己准备陪同小姑一起出席晚宴的事情说了出来，否则还指不定对方会怎么想呢。
　　好不容易将林珊打发了，白潇径直来到卫生间，对着镜子又再度陶醉了会儿，接着便按照楚岚禾交代她的步骤，一点点将脸上的妆容洗掉。
　　半晌，重获素颜的她眨了眨眼睛，伸手拿起边上的干毛巾，将沾满水渍的面孔擦干净。
　　“素颜也挺好看的嘛！”她呢喃说着。
　　虽然她也承认，化过妆的自己更好看，但果然她还是更喜欢原生态的自己。
　　脸部涂涂画画的，虽然展现了更好的一面，但毕竟不是真实的她。
　　：。：

第一百六十六章 白瑕上门
　　心理学上曾得出过结论：“理性认知”是人们在对事物的本质规律了解通透后得出的经验总结，它通常基于各学科的发展程度，只会受于时代的局限，而不会因为文化的不同而造成认知上的巨大差异。
　　而与之相反的，“感性的认知”，却是更多的基于一个人，乃至一个群体的情感，它自然受到文化、国度、信仰，甚至个人的生理素质的影响。
　　不过在这个复杂而变迁的世界中，有一项“感性认知”却是放之四海而皆准的，那即是这个世界上，没有人能够真正意义上拒绝美貌！
　　好看的人总是在各方各面倍受优待，哪怕是做错了事，因为拥有好看的相貌，他们也更容易得到别人的谅解，甚至是……一些人不吝给他们“犯错误”的豁免资格。
　　从这点上讲，对于白潇这种标准的“颜值党”来说，她的“社会起点”明显是要比别人高上许多的。
　　因为各方面的良好素质，靠颜值吃饭，对她而言也就完全不是难事，就看她自己愿不愿意。
　　那么她愿意吗？结果不言而喻，自然是不愿意的！
　　对于白潇来说，好看的颜值是她的加分项，但却绝不是她赖以生存的全部，她也不是那种低能到只剩下脸了的人。
　　不可否认，今天的头一次化妆，确实给白潇打开了一扇新世界的大门。即便在认知上她还是排斥化妆，觉得还是素颜最天然，但实事求是地说，她也觉得化过妆的自己挺好看的。
　　只是好看归好看，让她迷恋上化妆，那是不可能的，这是原则问题。
　　没有在化不化妆的问题上纠结太久，白潇洗了洗手，对着镜子稍稍咧嘴，露出了一抹微笑，顿时便有些臭美起来，“这绝对比绝大多数美女好看了，果然素颜最棒！”想罢，将水一冲，从卫生间里走了出来。
　　卫生间外，当林珊看到白潇出来，发现她脸上的铅华已经洗去，整个人又重获了素颜，心头虽然有些遗憾，但仔细一想，全天然的面孔不见得就不是她的看点，也就释然了。
　　第二天，阳光依旧明媚，甚至有些毒辣。
　　缩在空调房里的白潇一直睡到了日上三竿，直到被咚咚咚的敲门声吵醒，她才伸了一个懒腰，套上拖鞋进入卫生间洗漱。
　　洗漱完毕，吃了点早餐，她就跟林珊一起出门买中午做饭用的食材去了。
　　因为下午要和白瑕一起去峰会的举办地签到，所以白瑕会在中午前赶到她的住处，顺便在这里蹭一顿午饭。
　　考虑到那个有过一面之缘的美女总裁要到家里做客，林珊格外重视，便拉着白潇出门采购食材，准备做些拿手好菜招待她。
　　白潇也没有办法，总不好打消林珊的热情吧。
　　只是做菜就做菜吧，把自己也拉到厨房里来是怎么回事？
　　看着自己身上穿戴着的围裙，白潇嘴角抽动了下，总感觉在林珊的带领下，自己真的快要变成厨娘了。
　　哎，活到老，学到老啊！
　　有颜值的女人，总是这么热爱学习，朴实无华，且枯燥。
　　中午十一点，几道菜相继出锅，而这时白瑕也到了，门铃声响起。
　　“我去开门，潇潇，你把最后这个汤做一下。”
　　说完，林珊便出了厨房。
　　白潇：“……”
　　这就把厨房交给她了？
　　白潇无语了下，回头看了眼已经下锅的西红柿，她无奈地用铲子翻炒了几下，待到差不多时，便倒入了事先准备好的开水，然后间隔少许，端起已经打散的鸡蛋小心翼翼地倒入汤中。是的，这样，一个番茄蛋汤就算注入了灵魂。
　　玄关处，一身干练打扮的白瑕在林珊的热情迎接下走进门。
　　“啊，好香啊……”她刚一进屋子，就闻到房间中飘荡着浓郁的饭菜香味。来到厨房，看到围着棉麻围裙正在厨房里放汤的白潇时，脸上惊讶的表情一闪而过。
　　旋即笑盈盈地道：“哇，哪里来的这么漂亮的厨娘啊，潇潇，要不要我请你回去专门负责我的饮食？”
　　白潇正用布垫着汤碗将蛋花汤端出来，一听白瑕的揶揄，大眼一翻，没好气道：“暂时只会放汤的厨娘你要不要？”
　　“要啊，怎么不要！”
　　白瑕嫣然一笑，随手将自己的手包放在了餐厅椅子上。走到白潇身边，抬手撩了下白潇鬓角低垂下来的几缕秀发，开玩笑道：“这么漂亮的小美人，实乃我见犹怜，养在身边都觉得倍感舒心。”
　　一手打掉对方的爪子，白潇瞥了眼，鄙夷道：“有话好好说，动手动脚的。”
　　白瑕便笑，她们姑侄俩就是喜欢这样淡淡地斗嘴，彼此的感情却是相当不错，颇有些两小无猜的样子。
　　不以为意地拉开椅子坐了下来，白瑕看着一桌子菜，惊讶道：“做了这么多啊？”
　　“主要是林姐做的，我只是稍微帮了下忙。”
　　“你肯下厨就是很大的进步了。”
　　白瑕用夸赞的眼神看了一眼，说着，拿起筷子品尝了下，发觉味道还相当不错，于是用“你看隔壁家的孩子如何如何优秀”的语气道：“要是哪天你也能做到这种地步，绝对是大大的加分项！”
　　“呵呵。”
　　白潇优雅而不失礼貌地冷笑。
　　“所有菜都做好了，我们开动吧。”林珊拿着碗筷走了过来，见白潇和白瑕正彼此友好地交流着，笑着提醒大家可以吃饭了。
　　“哦，吃饭吧。”
　　白瑕和白潇应了一声，各自盛好饭，找了个相邻的位子坐下。
　　这一顿饭自然是宾主尽欢，林珊的厨艺那是不用多说的，在白潇看来绝对是大厨级别，至少料理她的胃是一点问题都没有。至于白瑕，她本身也是个会做饭的女人，但因为担任盛鸿集团执行总裁的缘故，一天到晚忙个不停，也就很少有自己生火造饭、展现手艺的机会，大概也只有早上的时候才会自己动手准备早餐。
　　但一碗小米粥、一个鸡蛋、一盒鲜奶，外加几个小菜的样式，是丝毫体现不出白瑕的厨艺来的。
　　饭后几个人聊起来。
　　白瑕问道：“林珊，你跟潇潇不是一个专业的吧？”
　　“嗯，我是经济管理专业的，潇潇是生物技术专业。”
　　“哦，你们专业不同，却能互相认识，也算非常有缘了。”白瑕笑着说道。
　　“是啊，我跟潇潇之前都是校民乐社团的，后来出来找房子，正巧碰到潇潇也在找房子，我们就租到一块了。其实我也没有想到，一直以男生面目示人的潇潇，居然会是一个这么漂亮的女孩子，现在想想真是太有意思了，不瞒你说，我以前还想过要不要倒追她呢。”
　　“你以前还想倒追潇潇？”
　　白瑕闻言，看了白潇一眼，却见后者也是一脸惊讶，两人面面相觑。
　　“是啊。”
　　想到以前自己真的萌生过“要不要找白潇来做男朋友”的心思，林珊便有些啼笑皆非之感，还好她当初悬崖勒马，及早扼杀了那个念头，否则事后得知白潇是女的，可就闹大笑话了。
　　“那后来怎么又不追了？”白瑕问道。
　　林珊回答：“我不能因为她长得帅就去追她不是？那也显得太肤浅了。”
　　事实上林珊对男版的白潇确实是有些喜欢的，虽然没有上升到爱情的程度，但不妨碍她萌生想找白潇做男朋友的想法，只是现在知道白潇是一个女孩子后，她的这点心思已经不知不觉中消散了。
　　白瑕若有所思地点头，拄了一下白潇的胳膊，小声地道：“想不到你以前距离脱单居然如此之近啊。”
　　这时白潇瞪了她一眼，就不说话了，说多了都是泪啊。
　　一朝遇到鬼，弟弟变妹妹啊。
　　“你们怎么了？”
　　见两人表情怪异，林珊奇怪地问。
　　“哦哦，没事。”
　　白瑕憋着笑，目光扫了白潇一眼，见后者一脸无奈的样子。
　　……
　　：。：

第一百六十七章 峰会现场
　　下午两点，白潇在跟林珊道了声别后，便跟着白瑕一起，前往了此次峰会的举办点。
　　这次企业家峰会在一个叫作“鼎爵玫瑰庄园”的大型休闲场所举行，说起这个鼎爵玫瑰庄园，那也是鼎鼎有名了。这是一家位于市郊，集酒店、休闲、高档公寓、高端商业于一身的法式风格综合体，据说它的消费群体针对的是那些高端的有钱人，为此里面还专门设有网球场及高尔夫球场，完善的设施使得它成为高端有钱人休闲度假的理想选择。
　　“这次企业家峰会一共要举办三天，第一天白天主要是来宾签到，晚上的时候则是官方举办的晚宴活动。第二天一早进行开幕致辞，之后才是大会的各组讨论……”
　　在去的路上，白瑕再次重复了整个峰会的会务安排，白潇点点头，觉得此次峰会的流程还是相当标准化的，和往年也相差不多。而且她这次主要是陪同白瑕参加今晚的晚宴，至于说后面的正式会议什么的，她就没太大兴趣参加了。
　　白瑕显然也知道白潇的兴趣不在于此，加上暑期的实践即将开始，在时间上有所冲突，所以她也不强求白潇参加后续的峰会议程。
　　带她出来主要是亮一个相，能全程参加自然最好，不能参加她也不做强求。
　　很快，两人便来到了鼎爵玫瑰庄园的入口。
　　大型的白色遮阳伞连绵在绿色的草坪上，远处高高飘扬着几个硕大的彩球，彩球底下，几行竖直的条幅垂落下来，营造出了一派热闹的景象。
　　白潇坐在车里，看到外面的场景后不禁赞叹起庄园所有者的手笔，这次企业家峰会真是够大气的，已经赶上国际盛会的架势了。当然这也难怪，毕竟是囊括了整个滨河市各大头部企业的盛会，再怎么样也不能办得太寒酸了。
　　白瑕见状，脸上露出淡淡地微笑。
　　取出邀请函，车辆顺利经过庄园的入口，之后行驶至停车场。停好车，白潇和白瑕便在现场工作人员的指引下，来到了峰会的主会场——鼎爵酒店！
　　那是一个法式风格的大型综合体，酒店入口是巨大的旋转门。白潇跟着白瑕进入大厅，顿时便被大厅内富丽堂皇的装潢给镇住了，果然到处都透着有钱人的气息啊。
　　没做多想，两人很快在大厅的醒目位置找到了签到处。
　　“盛鸿集团，执行总裁白瑕。”
　　“我身边这位是我的助理，白潇潇。”
　　白瑕走过去，用清淡的语气说道。
　　“您好，请稍等……”
　　签到处的工作人员一共有两个，一男一女，男的一表人才，女的娇艳夺目，都是非常年轻的样子，堪称帅哥和靓女。听到白瑕的话语后，他们在名录上一番寻找，很快找到了对应的名字。
　　“你们好，你们的酒店房间号是，这是你们的门卡。”
　　非常有礼数地起身将门卡奉上，这两个工作人员的目光在白潇她们的脸上停留了下，露出了一丝惊讶。想来白瑕和白潇的年轻漂亮同样给他们带来了非常大的惊讶，毕竟堂堂一家大企业的执行总裁，居然会这么年轻。
　　“谢谢。”白瑕话语不多，轻轻颔首表达感谢，之后将一张门卡交给白潇，便带着她朝酒店的电梯方向走去。
　　“两位女士，今晚的招待晚宴定于六点准时开始，还请不要错过。”后方传来提醒的声音。
　　“知道了，谢谢。”再次表达感谢，白瑕那只拎着包的手轻轻虚抬了下。
　　“走了，看什么呢？”
　　见白潇四处张望的样子，白瑕笑着问了声。
　　“这里今年的峰会举办地果然够气派的！”白潇说了句，目光落在大厅南侧一块巨大的玻璃墙体上，只见上面哗哗淌着流水，景观灯的照射下，显示出美轮美奂的投影。然后眼睛一瞄，她又落在了不远处正在有说有笑攀谈着的几个成功人士的身上。
　　“这些好像都是名人啊！”白潇隐约觉得这些人有些面熟，有几个好像到滨河理工大学大学做过讲座。
　　白瑕一看，淡声道：“扎着红领带的那个姓刘，滨河船王，搞海贸的。他边上那个有些谢顶的中年男人姓汤，搞地产的，是咱们滨河市的首富，不过近来听说他跨行做零配件行业，投资失利，遇到了些麻烦。”
　　“另外几个，有搞医药的，有搞电商平台的，不过你要记住那个瘦瘦的、带着金丝眼镜的人，他姓潘，是咱们的竞争对手。”
　　龟龟。
　　白潇眼睛微微睁大了下，一个个都是大佬啊。
　　不过转尔目光落在自家小姑白瑕的身上，她便有些淡然。自家小姑如此不卑不亢地提及几个大佬，她本身也是一位大佬啊！
　　盛鸿集团执行总裁！
　　在此次与会的企业家中间，怎么也是排名靠前的。
　　“走了，再不走就要被人缠上了。”轻轻拉了拉白潇的手，白瑕低声地说道。
　　白潇反应过来，颇为理解地点头。
　　就冲白瑕的身份及长相，必然会成为此次峰会中的耀眼角色啊。再说又带上了自己，不是白潇自夸，她觉得就以自己的颜值来说，“招蜂引蝶”的能力绝对是比自家小姑强上不少的，甚至没准是全会场第一也说不准。
　　噫，溜了溜了。
　　她可不想给自己惹麻烦。
　　8868房间前，白瑕用门卡将门打开。
　　里面是一间宽敞的总统套房，自带卧室、客厅、卫生间、厨房等设施，整体布局相当的豪华。
　　两人进入，将房门一关，白瑕随手将包往边上的沙发上一丢，然后举止优雅地坐在了中央的大床上。
　　“这次峰会共邀请了整个滨河市142家头部企业的负责人，规模上是历年之最，这些企业最差的，年收益都在3个亿以上，像船王和首富，他们的公司年收益都有好几十个亿、将近百亿。”
　　“那咱们盛鸿集团去年的情况怎么样？”白潇好奇地问。
　　白瑕道：“和那些头头当然是不能比的，不过咱们盛鸿集团去年的销售上百亿，纯利大概就有二十几个亿的样子。”
　　白潇了然地点头，各个行业的利润率是不同的，有些大型的集团公司，年销售额达到上千亿，利润可能也只有几十个亿的样子。盛鸿集团作为医疗诊断行业的巨无霸，其产品便具有高附加值的特点。
　　“说起来我发现了一个特点。”白潇眯了下眼睛说道。
　　“什么特点？”白瑕问道。
　　“这次参加峰会的好像都是中年人居多啊，三十岁左右的都很少。”
　　白瑕噗嗤一声笑出声来，“那不是当然的么，好歹都是头部企业的负责人，什么是头部企业，就是龙头企业！是某个行业中对其它企业具有深远影响、号召力及示范作用的大型企业。这类企业都是具有一定规模的，企业的掌舵人自然都是上了岁数的。”
　　“这个我当然知道。”
　　怎么说也是参加过几次峰会的，哪有不清楚这些的道理，不过白潇还是摇摇头道：“只是可惜，我还以为今年这里也会像小说里描绘的那样，出现各种青年才俊呢，结果令我大失所望，这个世界果然是非常现实的，来到这里的不是大叔就是大妈。”
　　根本就是中年人彼此炫耀自己的大party嘛！
　　白瑕又一次笑了，“也别说得那么绝对好么，你我不就是非常漂亮的美女吗？你敢说你是活在小说中？”
　　白潇哑然，嘿嘿地笑了声。
　　两人继续聊了会儿，白瑕笑着道：“不过你也不用因为到会的都是中年人而感到无聊，白天都是签到，所以年轻人来得不多，但到了晚上宴会开始的时候，年轻人就会多起来了。”
　　“可我也不愿意与那些富二代为伍啊……”白潇叹了口气道。
　　往年宴会的时候也会有许多青年才俊参加，他们无一例外都是这些企业家的后辈，也就是俗称的富二代。究其缘由，这场企业家峰会的晚宴，又何尝不是他们提携自己后辈、让他们广交人脉的机会呢？
　　物以类聚人以群分，不同的社会阶层构成不同的人脉圈子，人与人之间又何尝不是被各种圈子所划分的呢。
　　不过有一点白潇倒是不用担心的，那就是碰到纨绔富二代的可能性极低。现实社会到底是讲理的，又哪有那么多脑残的坑爹富二代呢。
　　恰恰相反，一个家庭是否有钱，某种程度上反倒直接关系着他们子女的教养程度。真正的富裕人家，在孩子身上的投资也是不吝啬的，如此培养下来的子女，大概率上反而比普通人家的孩子更加懂得礼数，甚至更加谦卑。
　　而出现在大众媒体上的富二代，更多的真的是“富二代”，而不是富三代、富四代，乃至源远流长的书香门第。这一类人，其实统称为暴发户。
　　：。：

第一百六十八章 邪门的陆明非
　　如果从身份背景来说的话，白潇自身就是货真价实的富二代、白富美，但这并不妨碍她站在鄙视链的顶端取俯视并鄙视其他所谓的“富二代”。不想与他们为伍，觉得他们都是麻烦的，如此清新脱俗的立场观念，大概与她的成长经历有关。
　　毕竟长这么大，白潇空顶着一个“有钱人家孩子”的头衔，真正从手中滑过的金钱却是屈指可数的。从这方面讲，她并不是什么富二代，而是背景非常可靠、根正苗红的贫穷人士啊。
　　什么豪华跑车、什么游艇、什么挥金如土，这些都与她无关。
　　唔……她忽然愣了愣，貌似变身之后，小姑送了她一辆玛莎拉蒂来着……如此说来，她已经是个“行走到一半”的白富美了。
　　也许再过不久，等自己从家族那边拿到了属于自己的那份成年资产，就彻底地变成了自己曾经最不希望成为的那类人了。
　　到时就是真正的白富美了。
　　感觉好期待啊。
　　“小姑，你让我陪你参加晚宴，不会也抱着让我结交上流社会的目的吧？”
　　白潇忽然狐疑的目光看向白瑕。
　　白瑕一怔，故作惊讶地用手捂住嘴，眼睛滴溜溜转动：“哎呀，被你发现了。”
　　白潇：“……”
　　“你不会真的抱着这样的想法吧？”白潇秀眉一抬，脸上霍地浮现出几丝煞气。
　　“放心啦，我还没想着让我的宝贝侄女抛头露面呢。”说着，白瑕伸手捏在白潇白皙清秀的脸蛋上，趁白潇愣神之际，用力朝两边扯了扯。
　　“别闹！”一巴掌将她的手打掉，白潇盯着白瑕那双清澈的眼睛，神色认真地道：“你到底是怎么想的？”
　　白瑕将手一摊，“还能怎么想，反正不会把你卖掉就是了。”见白潇依旧盯着她不放，白瑕挥挥手败下阵来，解释道：“好吧，我把详情告诉你就是了。”
　　“说吧。”白潇语气舒缓道。
　　“事情是这样的，这次参加企业家峰会的142家头部企业中，有一家叫百联科创的智能ai研发公司。你不用多想，这是一家新公司，前几年刚刚成立的，不过这家公司发展神速，如今已经入围142家头部企业之一，市值达到了三十几个亿。”
　　白潇点点头，示意白瑕继续说下去。
　　白瑕道：“百联科创的创始人名叫陆浩覃，今年48岁，正是年富力强的年纪，我调查过，他的家族倒是有些渊源，但能只手创立这么一家偌大的企业，自身能力之强不可小觑。”
　　白潇听到这眉头一皱，“难道说他要对你不利？”
　　白瑕一笑道：“那倒是没有。”
　　“那到底是怎么一回事？”白潇有些迷糊了。
　　白瑕笑道：“陆浩覃没有什么威胁，一个普通的商人而已。麻烦的是他的儿子，我觉得他的儿子有些古怪。”说到这，白瑕正襟危坐起来，慵懒的神色透着一丝严肃。
　　“他儿子怎么了？”
　　“他儿子叫陆明非，今天25岁，长得倒是挺精神帅气，不过我听坊间流传，说他有一个不怎么好听的外号……”讲到这里，白瑕面色透着古怪。
　　“陆明非？”白潇惊讶地瞪大眼睛。
　　“什么，你听说过他？”这回轮到白瑕惊讶了。
　　白潇点了点头，严肃道：“陆明非这个人我确实听说过，我表哥沈帆专门跟我提起过他，让我以后如果见到这个人的话，一定要绕道走！”
　　沈帆是白潇舅舅沈昱竣的儿子，当初沈昱竣获知白潇患了“女性假两性畸形”，实则是自己外甥女的时候，专门交待了他的儿子女儿，也就是白潇的表哥沈帆及表姐沈含雨，不准用异样的眼光看待白潇。
　　事后白潇接到过表哥、表姐的电话，电话中他们果然没有异样地看待白潇，反倒因为多了一个表妹的缘故，他们表现的分外热情。之后表哥沈帆就着重地跟白潇提到了一个人，那便是陆明非，交待白潇如果以后见到这个人，一定要绕道走。
　　“绕道走？”白瑕惊讶地眨了眨眼睛。
　　“是的。”白潇严肃道，“我表哥告诉我，这个陆明非有一个非常不好的称呼……”
　　“人形自走炮？！”白瑕试探地问。
　　白潇点头：“没错，就是这个称呼。”
　　“这家伙很邪门，我表哥和他是大学同学，据说他每隔两周就差不多会换一个女朋友，四年下来，被他糟蹋过的女生都有上百了，而邪乎的是依旧有很多女生抵不住他的魅力任由他百步，所以熟悉他的人才给了他一个‘人形自走炮’的称呼。”
　　“这么说来确实够邪门的。”白瑕吸了一口凉气道。
　　白潇点头。
　　心里却有些郁闷。
　　她的表哥沈帆之所以提醒她，让她遇到陆明非之后要绕道，盖因这厮好好的不待在松江市，偏偏跑到滨河市来发展来了。
　　在看过白潇的照片后，沈帆立刻对自己这个“新生”的表妹有了新的认知，这样的美女要是让陆明非发现，岂有不下手的道理？他可不想白潇被陆明非糟蹋，故而着重提醒了白潇一下。
　　这就是白潇郁闷的地方了，自己原先好歹是一个大男人，怎么可能像其他的女生一样，明知陆明非有毒，还飞蛾扑火的冲上去呢。表哥对她的关怀，虽然出于好意，但却让她感到分外的郁闷。
　　“所以说，这个陆明非今天晚上也极有可能出现在宴会上？”白潇略微思考，马上意识到了白瑕的担忧。
　　“是的，百联科创受邀参加了企业家峰会，按照往年宴会的安排，陆浩覃的儿子陆明非极有可能会在宴会上露脸。”
　　“所以，你让我一起过来，是想让我保护你？”白潇恍然大悟。
　　白瑕点点头，叹道：“不怕一万就怕万一，这么邪门的人还得多多提防才行，你是御灵者，又跟六叔公学过幻术，心境上的坚守能力远超常人，所以由你来保护我应该是靠谱的。”
　　说着，白瑕透露了一个白潇不知道的事情。
　　“前些天的时候陆浩覃来盛鸿集团拜访过我，送他下楼时，我与那个陆明非有过一面之缘，虽然是远远的看了一眼，那不知道为何，在与他的眼睛对视的时候，我觉得他的眼神特别迷人，笑容也特别邪魅，然后一不小心就沉迷了进去，并且心中有种呼喊……似乎有些想跟他做那种羞羞的事。”
　　白潇一怔，旋即大骇，不可思议道：“这么厉害？！”
　　自家小姑对男生向来不假颜色，这点白潇是再清楚不过了，而眼下她只不过是与陆明非眼神对视了下，居然就有想要与对方“打架”的冲动，可见这个陆明非绝对是有问题的。
　　“难道他也是一个御灵者？”白潇推测。
　　这下她完全明白了，难怪这次企业家峰会白瑕一定要让自己跟着过来，甚至还有些死缠烂打的架势，敢情她是真的担心自己被人“捡尸”啊，之前白瑕开玩笑说过如果自己被人捡回家了，来年就会生个宝宝什么的，居然是真的有这种担心。
　　“小姑，你放心，我一定会保护好你的！”
　　白潇义正辞严地说道。
　　“那小姑我的清白就交给你了！”
　　白瑕一脸严肃，伸手握住了白潇的手。
　　可是很快白潇就发现，白瑕的手指居然在她的掌心轻轻地挠着，真是大大的破坏气氛啊。
　　“小姑！”白潇大叫。
　　“哎！”白瑕眼眉一展，应了声，脸上露出了狡黠的笑容，哪里还有半点之前的愁眉苦脸。
　　事实上，为了陆明非这事，白瑕专门询问过远在京城的六叔公，原本想从他那里得到帮助。但六叔公却告诉她，对付一个陆明非不需要他亲自出手，白潇就能轻松的对付。据六叔公讲，白潇的心境非常坚韧，能够抵御非常严酷的精神攻击，用来对付一个陆明非应该是绰绰有余的。
　　正是六叔公的话给了白瑕信心，否则哪怕是选择不来参加企业家峰会，白瑕也是舍不得让白潇“冒着搭上自己的风险”来帮助自己的。
　　：。：

第一百六十九章 晚宴前
　　户外夏日炎炎，室内凉风习习，两人待在酒店房间里闲来无事，一阵困意便席卷而来。白潇看了下时间，才下午三点左右，而晚宴的正式开始时间是晚上六点，见时间还早，白潇便掀起床上的被子，舒舒服服地躺了上去，盖上被子，准备小憩一会儿。
　　白瑕见状，也感到一阵困意席卷而来。于是她定了一个闹钟，拉了下另一边的被子，就在白潇的身边躺了下来。
　　“睡吧，晚上还要应酬呢。”被子里轻轻抓了下白潇的手，白瑕低声说道。
　　“嗯。”
　　时间悄然地流逝，当两人醒来时已经接近五点。门口传来敲门声，打开一看，是诗淮岚禾工作室的楚岚禾来了。
　　“我来得不算晚吧。”楚岚禾笑着站在门口，对开门的白瑕说道，一身夹克打扮的她飒爽干练，身侧背着一个化妆盒，一看就是相当专业的样子。
　　“不算晚，快请进吧。”
　　白瑕微微一笑，将楚岚禾请了进来。今晚参加晚宴，楚岚禾可是她请来专门给自己还有白潇化妆的。
　　楚岚禾进入总统套房后，稍稍打量了下周边的环境，心中感叹了声房间的豪华程度后，便想到自己的本职工作。当即将随身携带的化妆盒放置在桌子上，然后动作熟练地打开。
　　“你们两个谁先来？”楚岚禾望向白潇和白瑕。
　　“潇潇先来吧，我去洗一把脸。”白瑕说着，在白潇的后背一推，自己则一脸愉快地进入了卫生间。
　　“白小姐，那我们开始吧。”楚岚禾笑着道。
　　眼下两个都是“白小姐”，所幸现场只有一个，她也不用担心怎么称呼她们的问题。
　　白潇点点头，正要在梳妆台前坐下，忽然问：“需要我先换上礼服吗？”
　　楚岚禾愣了下，哑然一笑：“都可以，不过如果换上礼服的话，妆容会与衣服更加搭配。”
　　“那我先换上吧。”思考了一下，白潇决定先换上衣服。
　　总统套房里各种功能性房间很多，白潇便提着装有礼服的纸袋去了客厅那边。没有让楚岚禾久等，很快她就动作麻利地将衣服换好，再次回来了。
　　“好了，可以开始了。”已然一身华贵礼服的白潇坐到梳妆台前。
　　楚岚禾望了眼面前这个衣着华丽时尚、面容清丽秀雅的女孩正襟危坐的模样，嘴唇微微一抿，露出了会心的一笑，之后进入状态，便拿出自己的专业道具，开始忙碌起来。
　　先是给白潇洁了下面，然后拿出软笔、腮红刷、粉底刷、眼影刷、眉刷等工具，开始更为细致地操作起来。白潇的底子本就相当不错，加之又是晚上出席宴会，无需防晒等等，楚岚禾稍作思考便直接跳过了好几个步骤，直接开始了脸部妆容的修饰。
　　只见她食指轻轻靠着白潇细嫩的脸颊，目光停留，稍作端详后，手中的工具就如有了灵性般在白潇的脸上轻轻的触碰着。专业级的化妆师有着化腐朽为神奇的能力，何况还是白潇这种本就拥有相当秀丽颜值的女孩，给这样的女孩化妆，其实对化妆师来说也是一种非常特殊的享受。
　　毛刷轻柔的触感带来一丝丝发痒的感觉，白潇微微眯眼，感到了眼皮有被轻轻按压之感。她已经不知道楚岚禾在她脸上刷了多少下了，每次好像都是点到为止，好像小手在轻轻地挠着。柔软的貂毛接触皮肤，留下了细腻的色彩。
　　这一次楚岚禾给白潇化的妆比上次在工作室时化的更淡，好处便在于呈现出了更多的原貌。
　　其实这才是化妆的最高境界，浓妆虽然遮瑕，但毕竟不是真实的，远视尚可，但近看就给人一种很假的感觉。长期浓妆的人，恐怕卸了妆之后连爸妈都不认识了。
　　而淡妆就是不同了，它侧重于修饰，是凸显原有的靓丽，而非重塑一个虚假的。
　　最后用睫毛夹稍稍修饰了下睫毛，楚岚禾舒了口气，脸上露出笑容道：“大功告成了，你看一下，现在怎么样？”
　　白潇闻声，看了眼前方的镜子。
　　“唔……很不错。”
　　她轻声道。
　　确实是很不错，看到镜子里的自己后，白潇果真有一种被自己惊艳到了的感觉。妖而不媚，艳而不俗，镜子中的自己虽然化了妆，但竟给人一种婉约、淡雅的感觉，如泼洒的山水画，笔墨重在烟雨缥缈之感，而非山石嶙峋交错之险。
　　明明化妆了，却又感觉没有化妆一样，如此浑然天成，简直绝了。
　　“哇，咱们的白大小姐好漂亮啊！”
　　一声由衷的恭维之声传来，白潇回过头，就看到白瑕手里拿着一个蓝色的小号方盒子走了过来，大眼睛瞟了白瑕一眼，却对她手中的东西感兴趣。
　　“这是什么？”她问。
　　白瑕眯眼淡笑，“给你准备的首饰啊。”
　　说着，将盒子打开，取出了里面的东西。
　　这是一款镶嵌有一块宝蓝色水晶的项链吊坠！
　　这吊坠的链身是通透的银白色，做工精致，非常纤细，适合肤色较浅、皮肤细腻的人佩戴；中间则是一个坠物，嵌有一块大拇指指甲盖般大小的水晶。精湛的雕琢与做工，一看就是价格不菲之物。
　　除了一条项链吊坠外，还有一副耳坠，同样做工精良、小巧玲珑，只不过镶嵌的宝石是酒红色的。
　　白潇看了眼，久久无语，“不是跟你说过么，我没有耳洞的。”
　　“可这个不需要耳洞啊……”白瑕笑了笑，道，“这是夹片式的，你瞧，直接夹在耳朵上就行了。”说着，将那副耳坠取了出来，戴在了白潇的耳朵上。
　　“你看，这样就很完美了！今晚你绝对是全场最漂亮的人！”
　　又亲自将项链吊坠给白潇佩戴上，白瑕一脸赞叹。
　　白潇无奈地一笑，“你是长辈，你说了算。”
　　“这就对了嘛。”白瑕温婉地笑了，然后拿出手机，对着白潇使劲拍了几张。
　　这些可都是来之不易的题材啊，嗯嗯，必须先记录下来，等有机会了跟自己的“同行”小灵交流一下。
　　之后轮到白瑕化妆了，同样是楚岚禾操刀，效果自然也是非常不错的。
　　与此同时，白瑕也换上了今晚宴会的礼服。那是一款淡雅的几乎接近白色的淡蓝色礼服，上身低胸的白色印花衬衣，外面则罩着一件几乎拖曳到地面的淡蓝收腰雪纺长裙，搭配上白瑕高挑的身材，看上去精致而典雅。
　　漂亮是挺漂亮的，不过当白潇看到她胸前露出的那抹白腻时，眉头不禁皱了皱眉。
　　“你这衣服都把小半个奶瓶露出来了。”白潇煞有其事地道。
　　“噗嗤！”
　　无论是白瑕还是楚岚禾，都不禁笑喷了出来。
　　：。：

第一百七十章 宴会上的偶遇
　　看着她们的反应，白潇微微蹙眉。其实有一点她是很难理解的，那就是有些女生对衣服的选择习惯，尤其是在一些公众的社交场合，似乎很喜欢穿一些暴露自己关键部位的衣服——比如眼前白瑕身上的这套，说实话，真的小半个奶瓶都露出来了。
　　白潇不明白，难道通过曝光自己的关键部位，真的能给她们带来特殊的成就感或者心情上的愉悦吗？讲道理，这应该是自己吃亏了才对啊！反正对于白潇而言，她是无论如何都无法容忍自己的私密部位这么堂而皇之的展露在别人面前的，简直便宜了那些色狼啊。
　　嗯，这大概就是她初为女生的一些不成熟想法吧。总之，她是无法接受自己的身材暴露在别人的目光下，充当别人眼中的福利的。
　　不过等白潇到了晚宴的现场，她才发现自己的有些想法可能还是过于保守了。
　　她愕然地发现，灯火通明的晚宴现场，年轻漂亮的女生真的很多，莺莺燕燕，充斥青春活力，清一色的漂亮姑娘。而她们中，竟不乏比白瑕的穿着还要更加暴露的存在，与她们一比，先前让白潇有些无法容忍的白瑕的礼服，简直是朴素得一塌糊涂了好吧。
　　比如刚刚从白潇面前走过的这位，就让白潇大开眼界！
　　一米七以上的高挑身材，留有一头波浪卷的披肩长发，身上穿着一袭亮红的晚礼服，胸前如窗帘布一般的两条吊带兜住她那颇为不俗的奶瓶，如此深V的造型，简直露出大半个白花花的奶瓶了。
　　大有恨不得整个露出，让大伙都震撼于她的美颜。
　　竟有如此豪放大胆之人！
　　白潇看着，眼睛瞪得有些发直，暗道一声服气！
　　“潇潇，你盯着人家的胸口看干嘛？”白瑕见她愣愣地看着，伸手在她面前轻晃了下，露出笑容问道。
　　“哦哦，没什么。”白潇当即说道，然后疑惑地问，“为什么她们打扮得这么暴露？”
　　白瑕瞥了一眼，淡声道：“这么重要的社交场合，当然要尽全力表现自己啦。”
　　白潇闻言，若有所思地点头，这些过来参加峰会晚宴的人，很多都是知名企业家的子女，上流社会自然是与时尚前沿挂钩的。白潇不去评价他们在私德方面是否有什么不光彩的地方——据说有些玩得就是比较嗨的，如果单纯的站在时尚角度来评价的话，他们如何打扮自己，倒没有什么可让她指摘的地方。
　　当然晚宴现场不全是企业家子女就是了，还有相当多的“灰姑娘”想要尽力的展现自己！其中便不乏一些小有名气的影视明星。怀有恶意的揣测，他们的行为未必不是怀有目的的，毕竟这里企业家大叔以及富二代那么多，若能钓到一二，前途想必就截然不同了。
　　与此相比，穿得暴露一点算什么？
　　赶紧认个干爹、干哥哥才是。
　　哎，将他们想得这么功利，实在是罪过。
　　仿佛看透了真相，就在白潇拓展思维，不断发散着的时候，一个人影忽然出现在她的面前。
　　“咦，这不是白大师，哦不，白小姐吗？”熟悉的声音传入耳朵，白潇转过头去，就看到了一个身材胖胖、神态却相当憨厚可掬的人。
　　“李老板！”白潇微微张嘴，惊讶地叫了声。
　　出现在她面前的，赫然是前些天在工地里见过面的李牧禾李老板，想不到他也来参加这次的企业家峰会了。不过也对，李老板的产业还是相当具有规模的，只是没想到他也跻身了滨河市的头部企业，并首要参与此次峰会。
　　视线一扫，白潇看到他身边还有一个女伴。嗯，大约二十岁出头的样子，长得白净漂亮，穿着很是耀人，此时一只手牵着李牧禾的手，看上去十分亲密。
　　白潇眼睛微眯，暗想，这难道是他女儿？
　　只是李老板生的出这么漂亮的女儿吗？大概……是干女儿吧。
　　脑海中思绪一转，白潇摇摇头，不想对别人的私生活作过多的干涉。
　　“哎呀，真的是白小姐啊……我还以为认错人了呢。”李牧禾一脸惊奇地道。
　　其实在白潇与白瑕入场的时候，李牧禾就已经注意到他们了。毕竟不管是白潇还是她的小姑白瑕，两人原本就是无比光彩耀眼的存在，加上一身华丽的罗衣，更是将她们的魅力成倍的放大。这便犹如两盏耀眼的霓彩灯火，想要不注意到她们都难。
　　白瑕是什么人，李牧禾自然是知道的。
　　盛鸿集团的大总裁，论财力与社会影响力，那可是丝毫不比自己逊色的实权人物！
　　想想自己像她这种岁数的时候，还在工地里当包工头呢，而人家现在已经是一家大型集团公司的执行总裁了。即便是在整个滨河市商业圈，那都是非常耀眼的存在。
　　人与人不能比啊。
　　而当看到白总裁身边的白潇时，这位李老板先是愣了一下，越看越觉得这个女孩有些像几天前帮他“捉鬼”的“白大师”。
　　走近了一瞧，这哪里是像啊，可不就是白大师嘛！只是化了妆、换了一身漂亮的礼服而已。
　　嗯……比起前几天看到时的样子，更凸显了几分高贵的气质。
　　由此，李牧禾就不由得揣摩起白潇的身份来了，毕竟这场企业家峰会，可不是什么人都能进来的，而看白潇眼下的打扮，也不像是主办方邀请来为晚宴烘托气氛的表演嘉宾。
　　难道说，这位白大师，还是富家千金不成。
　　联想到白瑕和白潇都姓白。
　　龟龟！
　　李牧禾便是惊叹。
　　这么有真才实学的富家千金，可是不多见的。
　　当然，联系到“白大师”那不为认知的能力，李牧禾还想到了一种可能。
　　难道说……这个会场闹鬼？
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，李牧禾腿肚子抽搐了下，脸色当即变了变。
　　但仔细看了会儿，见白潇与身边白瑕言谈亲密地交流着，又不像是“出任务”的样子。于是他松了口气，为自己的多虑感到好笑。
　　“潇潇，这位是……”
　　白瑕意外地看着出现在面前的白胖中年人，狐疑的目光朝白潇那边扫去，似乎很难理解白潇为什么会认识他。
　　自家侄女的人脉关系，似乎有些吊诡啊。
　　“哦，这位是李牧禾，李老板。”
　　白潇反应过来，介绍道。尔后凑到白瑕耳边，悄悄地介绍之前执行任务的情况。
　　白瑕听罢，顿时了然。当然听到白潇还参与过组队捉鬼的事，她的脸上露出了意外的表情。大概是在脑补白潇是怎么捉鬼的了。
　　这时李牧禾见两人私语完毕，便笑着伸出一只手，自我介绍道：“白总你好，鄙人李牧禾，大地时代开发有限公司的总经理。”
　　“你好。”白瑕也礼节性地伸出手，轻轻地一握，跟他打了下招呼
　　几人简单地交谈，大概是白潇和白瑕都有不凡的身份，李牧禾将姿态放得很低，几句碎语下来，彼此交谈甚欢。
　　倒是李牧禾身边那个女孩，耐着性子地听着几人的“商业互吹”——见李牧禾对两女如此恭维的模样，感到有些不可思议。
　　什么时候在她印象中行事作风颇为霸气的“老李”居然也有这么“下里巴人”的时候？
　　：。：

第一百七十一章 骚包男
　　灯火通明的宴会大厅里，悠扬的轻音乐在耳畔回旋。
　　不少衣着光鲜的成功人士，手握着酒杯穿梭在人群中间，他们面带笑容，遇到相熟的便热情地上前攀谈几句，现场的气氛一片祥和而热闹。
　　大家都是滨河商圈里的知名人士，能够受邀来到现场的都是有头有脸的人物，借这次机会若能增进一下彼此的情谊，对自己以后的事业都是非常有益的一件事，这种几乎不需要付出成本的投资，对任何人来说都是不愿意错过的。
　　白潇与李牧禾的偶遇当然是宴会当中非常不起眼的一个小插曲，彼此间稍作交谈，遂即，打了声招呼，就各自离去了。
　　这次宴会提供免费的自助餐及酒水服务，白潇与白瑕刚刚睡醒就来了这里，此刻早就是饥肠辘辘，于是她们来到一旁取了餐盘，就径直前往自助餐区，开始捡点起自己想要吃的东西。天大地大，再怎么也不能饿着了自己的肚子。
　　看着白潇她们离去，一直跟在李牧禾身边的女孩方才一脸惊奇地看着李牧禾：“老李，她们两个是谁啊？”
　　“她们啊……”李牧禾扭头看了眼女孩，感叹道，“这两个人来头可不小，那个穿淡蓝色雪纺礼服的女人是盛鸿集团的总裁白瑕，年纪轻轻，手段却非常老辣，在滨河这个商圈里也算是很了不起的人物；而她身边那个穿红白色系礼服的女人，说实话，我也摸不清楚她的来路，只知道她叫白潇潇，应该是白总裁的什么亲戚。”
　　说到这，李牧禾顿了顿，语气认真地道：“不过小茹你要记住，这个人才是我们需要更加关注的。”
　　李映茹闻言，脸上露出惊讶的表情。
　　李牧禾便将前些日子工地里出的意外事件跟她说了说，李映茹听完后瞪大眼睛，一脸的不可思议。
　　“老李，你是说，咱们家工地闹过鬼？”
　　李牧禾凝重点头，这件事他原本是不想跟李映茹说的，但既然在这里碰到了白潇，为了引起李映茹的重视，他觉得还是有必要将实际情况说起来，省得她毛毛躁躁的得罪了“白大师”，那就得不偿失了。
　　但见李映茹听完后面色微微发白的样子，他又笑道：“不过你放心，这件事情已经解决了！其中白潇潇就是出力非常大的人。”
　　“原来如此。”李映茹这才明白自家老李为什么会将自己的身段放得这么低了。
　　生意上的合作伙伴，其实以李牧禾现在的地位来说，并不需要特别的关注。比如白瑕虽然是盛鸿集团的大总裁，但李牧禾其实跟她是一个级别的，只要跟她维持一个“面子上还算能过得去”的关系就可以了，并不需要特别的优待。
　　但白潇不同，像她这样拥有特殊能力的人，是一定要好生伺候着，与之交好的，因为谁也料不准，万一哪天就需要她的帮忙了呢？神秘未知之事，任谁遇到了心里都会有些发憷，这时候认识一位能力超群的“大师”，关键时候可以请求对方为自己排忧解难，岂不美哉？
　　“说起来，小茹，你能不能不要老李老李的称呼我，好歹我是你爸，叫声爸爸让我乐呵一下？”
　　说完了正事，李牧禾开始说起私事了。李映茹是他与前妻所生的女儿，因为夫妻离异的缘故，女儿跟父母两边都不怎么亲密，平时称呼自己时也是“老李老李”的叫着，这让身为父亲的李牧禾很是心痛。
　　看看别人家的女儿，那是父亲的小棉袄，一口一声爸爸，叫得骨头都要酥了。而自己的女儿呢，那是浑身挂甲的突击车啊，发射的不是糖衣炮弹，而是货真价实的炮弹！
　　一口一个老李，喊得李牧禾心痛。
　　“让我叫你爸爸，可以啊，什么时候你跟我妈复合，我就叫你！”李映茹说着白了眼身材微胖、一副憨态的李牧禾，心里实在有些想不通，自己这么个五大三粗的老爸，当年是怎么追求到自己老妈的。
　　“你这不是给我出难题么。”听了女儿的条件，李牧禾直挠头。
　　李映茹便笑，款款地朝自助餐区走去。李牧禾看着她的背影，无奈地摇头。
　　另一边，白潇与白瑕来到自助餐区后各自选了些食物，正准备要去边上的角落填饱肚子，这时几个穿着时髦的男女走了过来，并且跟白瑕打招呼，看样子还是老熟人。白潇一旁看着，只听白瑕叫他们刘总、王总什么的，敢情都是大佬。
　　接着刘总、王总他们的注意力毫无意外地落在了白潇的身上，眼中不无惊讶之色。白瑕便笑着介绍说这是她的侄女，然后不管是出于客套还是出于真心实意，反正白潇收获了一大堆赞美之词。
　　当然，白潇看得出，他们多半应该是真的在赞美她。
　　之后白瑕与他们还有话要聊，白潇便赶紧告辞，一个人拿着餐盘躲到了角落。
　　实际上，这样的宴会对于白潇来说还是有些不适应的，她并不是很喜欢在这种人多的地方抛头露面，果然……做一个安静的美男……不，是做一个安静的美少女才是她心中所追求的。
　　事实证明，白潇放弃在宴会中央凸显存在的想法是正确的，因为在这种场合，只要是美女，就有非常大的概率被同来参加宴会的年轻男性或者大叔搭讪。毕竟，这次晚宴本就是以互相交流、拉拢人脉为主的，与陌生人搭讪，进而熟知，实在是再基础不过的操作了，搭讪的双方显然也不会有任何心理上的压力。
　　就比如白潇安安静静吃着东西的这段时间里，她的余光就瞧见了不少被陌生人“骚扰”了的美女，且不说这些美女心里到底是怎么想的，反正白潇很庆幸自己不是她们中的一员，不然被几个男人轮流的搭讪，十分怕麻烦的她，觉得自己可能要崩溃。
　　当然了，自己的怡然自得，对比上别人的焦头烂额，这种感觉还是相当不错的。
　　白潇面带微笑着，坐在宴会大厅的角落，听着悠扬轻柔的轻音乐，一边吃着餐盘上的食物，一边时不时的目光看向宴会中央，霍然间觉得如果单纯是抱着品尝美食的目的来参加这次宴会的话，还是相当不错的。
　　这时，她的目光落在场中一个年轻男子的身上，脸上不禁露出了惊奇的神色。
　　只见这个人大概二十岁出头，身高一米八左右，穿着一身宽松的印有黑色人像的白t恤和一件非主流的嘻哈破洞裤，另外还非常骚包地梳了一个油腻的大背头，看上去活像是刚从村口办完事回来“吹着口哨跑着跳”的二流子。如此放浪不羁的装扮，自然与宴会中其他人西装笔挺的风格格格不入，反倒成了他吸引眼球的地方。
　　此时，这个骚包正跟一个打扮时髦的女子搭讪，两人有说有笑的，竟是搭讪成功了。
　　“一朵鲜花插在了牛粪上。”白潇嘟囔了声，为那个女子感到不值。
　　不过想了想，这是别人之间你情我愿的事情，好像与自己没什么关系，白潇眯了眯眼又看了一会儿，然后低头，继续吃自己的东西。
　　与此同时，宴会大厅的另一个角落，一片幽暗的廊道间。
　　一个年青人正捧着手机目不转睛地玩着，手指在屏幕上快速点动，一场战局正进行到精彩的地方。
　　：。：

第一百七十二章 你怎么会在这？
　　夜幕降临下来，整个滨河市的霓虹灯绽放开来，绚丽夺目。
　　鼎爵玫瑰庄园，企业家峰会晚宴的现场。现在正在进行的是主办方在台上的一轮发言，这当然是严肃的时刻，现场的气氛也随着发言的开始，一下子变得安静下来，不过随着发言结束，热烈的掌声响起，各行各业的知名人士又再度面带笑容、推杯换盏，继续走动着、互相地交谈起来。
　　这其中当然也包括韩仕。
　　韩仕是一家医疗器械制造企业的老总，旗下的企业从事“医用心电图”的研发与生产已有二十余年的时间。此次受邀前来参加企业家峰会，对他以及对他的企业而言，都是非常重要的机遇。
　　近几年国内医疗器械的竞争越发激烈，而作为一家从事该领域几十年了的老公司的负责人，春江水暖鸭先知，韩仕自然有着自己的忧虑。
　　行业设备迭代太快，对于任何一家高科技企业来说，所面临的处境都是好比逆水行舟、不进则退，是非常残酷的。虽然，在滨河市这个小圈子里，韩仕的企业已经是医疗器械行业里响当当的头部企业，但放眼全国，充其量就只能算是稍微大一点的企业了。
　　这几年，韩仕忙着率领企业进军床旁领域，因为他知道，在小型化poct设备大行其道的今天，床旁设备的市场就犹如一座待挖掘的金矿，前景是相当开阔的。这时候谁若能抢占先机，谁就能占得市场！而如何优先抢占这个先机，光是设备优秀还是不行的，还需要广大的人脉以及专业高效的销售渠道，而这，也是韩仕所一直在寻觅的。
　　热情地与一位同行交流完毕，目送着对方渐渐走远，韩仕脸上带着淡淡的微笑。而这时，他瞥到了正躲在角落玩着游戏的儿子，表情一下子沉了下来。
　　这次峰会的晚宴他特地带上儿子，虽然没指望他在社交上能有什么大的突破，但也有提携他见一见市面的意思，毕竟自己的企业终归有一天是要交到儿子手中的，没有足够的眼界和人脉当然不行。
　　可谁想自己的儿子沉迷于游戏已经久矣，现在居然到了一刻都离不开手机游戏的地步。一想到这，他就气不打一处来。
　　“小迎！”韩仕走了过去，低沉的声音说明了他心中的怒气。
　　韩迎正玩着王者荣耀，乍一听到父亲的声音，手里一哆嗦，差点成了一坑带四神的存在。
　　“爸……”他抬起头，露出笑容。
　　韩仕叹了口气：“别玩游戏了，借这个场合，多认识些朋友。你看看其他人，哪有像你这样躲起来一个人玩游戏的。”
　　机会总是给有准备的人的，如此白白地浪费大好的机会，简直是一种不思进取的表现。
　　韩迎摸了摸鼻子，他当然也知道老爸的用意，可说句心里话，他实在是不怎么喜欢这种人人都“戴着面具做人”的场合。也许他就不适合成为一名商人吧。
　　不过想到父亲的期盼，他还是点点头，将手机收了起来，“那我四处转转？”
　　“嗯，趁这个机会，多认识些朋友。”韩仕重复提醒。
　　韩迎点头，然后走进宴会中央，四处地打量起来。
　　韩仕看了，欣慰地点头。
　　……
　　虽然答应了老爸要在现场主动出击，结交一些朋友，可到底该选择谁出击呢？
　　韩迎四下扫了一圈，发现衣冠楚楚的宾客们正三五成群地聚拢在一起，显然是原本就认识，或者已经完成了初步的结识。这个时候自己若是贸然地介入进去，噫……想想就觉得好尴尬。
　　韩迎有些后悔了，早知道自己应该一开始就先搭讪一些帅哥美女的，也省得现在前进也不是、后退也不是，处境尴尬地一匹。
　　都怪自己太实诚了啊。
　　这时，他目光一扫，忽然有了意外的发现。
　　貌似……在宴会大厅的一个角落，正有一个漂亮的小姐姐独自一个人坐在那里低头玩着手机啊。
　　身着红白色系的现代复古造型礼服，远远望去，虽然看不清她的面容，但身形上似乎很端正漂亮的样子，嗯，她的周围没有人，正是非常合适下手的对象。
　　韩迎想着，一拍脑袋，机不可失，失不再来啊。当即朝着那个角落走了过去。
　　此时的白潇刚刚吃完了晚餐，还别说，这次企业家峰会的晚宴菜色还是相当不错的，非常勾人食欲。白潇的胃口还算不错，连续添了两次食物才算吃了个半饱，接着她就不敢继续添食物了，怕被别人看到了嫌弃她是个吃货。
　　虽然她认为当个吃货也挺开心自在的，但到底还要顾忌别人的眼光不是，毕竟她可是代表着盛鸿集团来的，可不能给小姑白瑕丢脸了。
　　既然不能继续吃东西了，那干脆拿起手机水一下qq群吧，反正让她离开这个“安全的地方”过去与别人搭讪是不可能的，自己长得这么漂亮，主动送上门去，还不啻于“羊入虎口”，自己给自己找麻烦？
　　还是水群舒服，里面的大佬一个个都超级可爱，说话又好听，还能一起交流一下“业务”，偶尔还能抢一个红包，岂不是相当愉快？
　　就在白潇在“母猪的产后护理群”里聊得正嗨的时候，忽然眼前视线一暗，她知道一定是有谁走到自己跟前，把她的光线挡住了。
　　事实上白潇用餐的时间段里，也不是没有遇到过找她搭讪的人，要知道白潇颜值那么高，肯定是众多年轻男性主动搭讪的重点人物的。只是白潇应对这些人的策略也是非常的简单而直接，那就是直接开启她的“高冷模式”。
　　高冷模式下的白潇整个人都透露着一抹“生人勿近”的气质，几次搭讪都用“嗯、啊，哦”进行回复，俨然像极了一座冷艳的冰山，几次下来，找她搭讪的人自己也尴尬了，便主动离去了。
　　哪怕她长得再漂亮，可在场的哪个不是家境卓越之辈，谁受得了她这般冷遇？
　　看来又要使出这一招了，白潇心中稍动，就要故技重施的时候。忽然她抬起头，稍微愣了一下。
　　“韩迎？！”她意外地叫道。
　　“白……潇潇？？！”
　　韩迎显然比白潇还要吃惊。刚才白潇低着头，所以他没有看清楚她的相貌，但现在随着白潇将头抬起，那精致的面孔一旦露出来，韩迎立刻翻起了惊涛骇浪。
　　要知道今天的白潇可是经过了精心的打扮啊，又穿了一身华美的礼服，整个人的颜值简直是爆表了。
　　当然韩迎关心的不是这个，而是……她怎么会在这里的？
　　难道是跟着别人，或者是男朋友过来的？
　　想到这，韩迎警惕地朝周围看了看。
　　他一直把白潇当兄弟，在知道白潇实则是个女孩子后，也顺势将她当妹妹看待。现在做哥哥的看到“妹妹”居然出现在这种商界名流们才能到来的晚宴现场，他的第一反应就是，自己的“傻白甜妹妹”是不是被哪个臭男人忽悠了、傻乎乎跟着来的？
　　“你东张西望的，在看什么？”白潇盯着韩迎看了一眼。
　　这厮今天穿的倒是挺人模狗样的，西装笔挺的样子，居然还有些小帅。
　　要知道韩迎在502宿舍也算是仅次于自己的颜值担当，这一点白潇是必须得承认的。
　　而且对于韩迎的家境，白潇多少也是有些了解，知道他家里应该是很有钱的，不然也不会在玩游戏的时候成为氪金大佬，往手游里疯狂地砸钱，但白潇还是没有想到，他居然有资格进入企业家峰会晚宴的现场，这么一想，这家伙平时倒是挺低调的。
　　“……潇潇，你怎么会来这里？”
　　韩迎一脸认真，目光盯着白潇的脸，就像审问一位女囚犯。
　　白潇觉得莫名其妙，笑道：“你能来，为什么我不能来？”
　　韩迎一怔，挥手道：“我说的不是这个意思，我想说的是，你跟谁一起来的。”
　　“跟谁一起来的？”白潇一脸古怪地看着韩迎，不明所以道，“我小姑啊……”
　　“呃……你小姑？”韩迎傻眼了。
　　“对啊，我小姑。”白潇笑了笑道，“我小姑叫白瑕，是盛鸿集团的执行总裁，今天我就是跟她一起来的。”
　　说着，白潇指了指宴会中央一个穿着淡蓝色雪纺礼服的漂亮女子，此时白瑕正在与几个相熟的企业家谈笑风生着。白潇虽然怕麻烦躲在了角落，但每隔一段时间还是会关注一下白瑕那边的情况的，毕竟她这次过来，是要保护白瑕免遭陆明非的侵害。
　　韩迎扭头看了眼场中光彩耀人的白瑕，疑惑地问：“她……是你小姑，盛鸿集团的执行总裁？！”
　　“是啊。”
　　韩迎憋了一口气，只觉得自己一拳打在了棉花上，敢情……自己刚才这一切都是瞎操心了。而且让他没有想到的是，白潇居然是盛鸿集团执行总裁白瑕的侄女，那位鼎鼎有名的医疗器械领域女强人他可是不止一次地听自家老爸提起过的，据说后面还有一个更为庞大的白氏集团。
　　白潇是她的侄女，那岂不是说……白潇是白氏集团的小公主？
　　龟龟。这家伙比自己隐藏得还要深。
　　这才是名副其实的千金大小姐啊。
　　半晌，他挤出一抹尴尬地微笑，上下打量了白潇一眼，十分生硬地夸赞道：“你今晚很漂亮。”
　　“谢谢。”白潇礼貌回答。
　　“我可以坐你旁边？”韩迎指了指白潇边上还余留的半截沙发空位。
　　“当然，请自便。”白潇说着，朝旁边挪了挪，给韩迎留出一块地方。
　　“那个，潇潇……”
　　看着眼前熟悉而陌生的女孩，韩迎忽然不知道该说些什么。
　　“嗯？”
　　白潇疑惑了下，当然这次这个“嗯”不是打发那些搭讪者时所用的敷衍语气，而是真的透着一丝疑惑。
　　“那个啥……”
　　韩迎食指刮了刮自己的脸颊，一脸腼腆，十分不好意思地道：“上次让你帮忙办的事情，你看有什么进展了吗？”
　　“哦，你是说给你找女朋友这件事啊。”白潇恍然一笑。
　　“是啊。”
　　自上回知道白潇是女的之后，想到白潇好像认识不少女孩子，韩迎便开玩笑地想让白潇替他介绍一个女朋友认识。
　　虽然以韩迎富二代的身份，对于他而言，若是真心想要找女朋友的话，一定是一件非常简单的事情。但韩迎并不喜欢这样，他还是希望自己的感情是不夹杂任何杂质的，至少不能掺杂太多的杂志！而他的脑海中其实已经有了一个心仪的对象，那就是上次在食堂吃饭时遇到的，那个叫林珊的女生。
　　当时白潇一听韩迎想让她帮忙介绍女朋友，自然是满口的答应。
　　只要韩迎不是找自己做他女朋友，白潇觉得都是没问题的。
　　只是后来一听韩迎的目标居然是林珊之后，白潇的心里不免有些酸酸的，总觉得好像原本应该属于自己的好白菜，要让自己好兄弟拱了。
　　但怎么说呢，她知道其实这是自己的自私心理在作祟罢了，讲道理，她跟林珊不过是住在一个屋檐下而已，硬是要再加一层关系的话，可能就是林珊曾经暗恋过自己。
　　但不管怎么说这也是过去的事情了，如今林珊对自己的感情回归现实，已经只剩下姐妹间的情感，白潇也断然不准备横插一脚、去做那恶人……阻挠林珊追求属于自己的幸福。
　　看着韩迎一脸希冀的表情看着自己，白潇问道：“你真的很喜欢林珊？”
　　“是啊，我觉得这个女孩挺不错的。”韩迎如实回答。
　　“这样啊……”白潇拖长了声音，吊足了韩迎的胃口，然后明媚一笑，“我上次问过林珊了，她说可以试一试，不过要先跟你熟悉一下。”
　　“真，真的？”韩迎一脸惊喜。
　　白潇便鄙夷地看了过去，“淡定淡定，还是富二代呢，一点都不从容。”
　　“哈哈，没准我是个假的富二代吧。”
　　白潇也是一笑：“这么说我也是一个假的大小姐。”
　　……
　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十三章 原来就是他
　　晚宴现场的气氛依旧浓烈，韩迎听白潇这么说，再联想到她身上发生的事，立刻读懂了她话里的含义。
　　确实，在他看来，白潇这个大小姐的确是有那么些“不太靠谱”的。毕竟因为病症的缘故当过那么长时间男孩子，即便现在性别发生了转变，很多内在的气质却还是没法彻底扭转回来。这么一想，白潇的自嘲实际上是半真半假，并不是全无道理。
　　但心里虽然如此想着，韩迎却不会真不把她当大小姐看待，因为不管怎么说，她的的确确是货真价实的女性，是白家的大小姐。
　　……
　　与韩迎在晚宴现场的偶然相遇对白潇来说是一个意外的惊喜，反正她一个人在这里也觉得无聊，有个熟人聊聊天也是非常不错的选择。对于韩迎而言也是一样，他正苦于晚宴中没法结识“上层名流”，不好向自己老爸交差呢。结果怎么着？他竟是一举与白家的大小姐扯上了关系。
　　他心里不由得想，以白潇的身份，大概是整个晚宴现场含金量最高的年轻子弟了吧？关键是两人原本就熟知，聊起天来也就丝毫不存在隔阂，有说有笑的，心情也得到了极大的放松。
　　韩仕那边，虽然打发了儿子去结识新朋友，但知子莫若父，自家儿子什么德性，韩仕心里还是非常有数的。每每想到儿子那内向、孤僻的性格，他就眉头大皱、忍不住犯起愁来，这样子将来可怎么独当一面啊，难道等自己退休了，还要给他聘请一个职业经理人打理公司，让儿子当幕后的老板？
　　但公司到底是韩家的，外人能力再强，也怕出现硕鼠啊，到时候就出大问题了。
　　其实他也知道，韩迎并不是真的内向、孤僻，只是因为从小养成了习惯，有了一点心理上的洁癖，不怎么喜欢与那些“将友谊挂在嘴边、将利益放在心头”的人接触而已。大有“众人皆醉而我独醒”的纯朴节操，瞧不上那些为了利益而使出浑身解数、扑身在尔虞我诈陷阱中的人，可讲道理，在商场中混的，哪个不是口蜜腹剑之辈？哪个不是面前笑眯眯、背后喊着mmp？
　　这就是个难解的结了！
　　韩仕忧心忡忡地想着，他也希望儿子保持现在这样朴实无华的个性，可将来还是要继承家业的，不能总是这样下去。唉，韩仕不仅要为公司的发展忧虑，还要为将来的继承人操心，真是为难死老父了。
　　目光扫了扫，韩仕很快找到了韩迎，只是当他看到儿子与白潇坐在一起时，神情不禁愣了愣。
　　这个女孩……不是盛鸿集团总裁白瑕的侄女吗？
　　韩仕目光一凝，感到了意外。
　　韩仕先前与白潇其实已经有过一个照面的接触，那时候他与白瑕攀谈，还是白瑕笑着为他介绍白潇身份的。而那时韩仕也被白潇的漂亮与清雅所震，一下子记住了这个身材高挑、但话却不多的恬静女孩。后来更是从白瑕的话语中，检索到了关键信息——她应该是白氏集团掌舵人白振东的女儿！
　　当之无愧的千金大小姐！
　　只是现在是什么状况，自己那个“烂泥扶不上墙”的儿子居然与她有说有笑？
　　两人亲密无间的表现，让韩仕大大长了眼，难道说，自家儿子是隐藏的泡妞高手？还是说，真正的富家千金，其实是喜欢像自己儿子这样的类型？
　　想不透啊。
　　韩仕从商多年，什么大风大浪的阵仗没有见过，但这会儿却有些摸不着头绪了。
　　正是因为对自己儿子的了解，他才无论如何也想不到，为什么白家的女儿，会跟儿子这么亲密。
　　刚刚准备上前的脚步停了下来，想了想，他还是打消了上前干扰他们的念头。
　　顺其自然，一切顺其自然就好。
　　他心里如此想着，欣慰地一笑，转身朝着其它方向走去。
　　……
　　与此同时，光线稍稍暗淡的廊道底下，看着手机屏幕中已经“game
　　over”的画面，白潇脸色阴沉、抑郁，如柳叶般的眉毛也不由皱了起来，满脸都透着不开心的表情。
　　“韩迎，这游戏怎么会这么难啊……”
　　花了那么长时间下载好游戏，可是一玩之下，自己居然被血虐了，这让白潇很没有面子。
　　韩迎轻咳了声，看着满脸不开心的白潇，脸上也有些不可思议。
　　“你干嘛这么看着我？”白潇觉得奇怪。
　　“没事，我只是没有想到，学习成绩一向那么好的你，怎么碰到打游戏，水平就这么差了？”
　　“我，水平差？”白潇愣了一下，没料到韩迎居然会这么说。
　　韩迎点头道：“是啊，我原来以为你很快就能熟悉操作的，可没想到连打了好几局，你的长进居然这么小。”
　　瞧瞧，这说的是什么话？！
　　白潇蹙了蹙眉，摆摆手，轻描淡写道：“别拿我跟你这个一天手机不离手的游戏狂魔比，和你比当然是有所差距的。”
　　“不，我是说，你就是跟其他人比，也绝对是坑队友的存在。”韩迎见白潇似乎有些误会，着重纠正。
　　白潇不相信，嗤鼻道：“我的水平真的那么差？”
　　这怎么可能，她可是学霸啊，不仅是学霸，还是一名天资卓越的御灵者，没道理碰到打游戏，一下子就变成“渣渣”了啊。
　　“你是不是以前没怎么打有游戏？”韩迎忽然问。
　　白潇沉默了下，半晌，弱弱地出声道：“红白机算不算？”
　　韩迎噎了一口，几欲晕倒，不可思议道：“除了小时候玩的红白机，就没有其它游戏了？”
　　“当然有！”
　　白潇不服气道：“还有小霸王，告诉你，我玩冒险岛玩得贼溜！”
　　韩迎额头滴下了冷汗：“……”
　　“怎么不说话？”白潇问。
　　韩迎道：“算了，我还是教你慢慢玩吧，另外，别轻易跟别人组队，像你这么威力巨大的武器，咱们要用在关键地方。”
　　“什么意思？”白潇蹙眉。
　　“得想办法把你打入敌后才行，只要你混入了敌人的队伍，对咱们而言，基本就锁定胜局了。”
　　“……”
　　这话白潇可就不爱听了，她打游戏不好，这点她承认。但她觉得之所以会出现这种情况，原因还是在于她接触游戏的次数比较少。以前的时候，无法成为御灵者的白潇立志要做一个有用的人，然后在家族中出人头地，所以为了这个目标，她把大把的时间用在了如何提升自己的学习成绩和专业知识上，自然分身乏术，只好放弃了游戏方面的娱乐。
　　这就导致她学习成绩一直很好，但其它方面就有些弱鸡，可这也不能直接否决了她的学习能力啊。
　　白潇坚信，只要自己肯努力，区区一个游戏是丝毫不在话下的。
　　如果投入相同的时间，她绝对能够吊打韩迎，让他跪在地上喊自己爸爸！
　　不过事实证明，白潇的自信似乎有些盲目了。因为之后她又进行了好几场“练习赛”，无一例外，都是被血虐的份。
　　接连的失败下来，白潇被打得彻底没脾气了。
　　“难道我真的不适合打游戏？”她问一旁的韩迎。
　　韩迎看了看她，认真道：“你适合拯救世界！”
　　“怎么救？”
　　“用你的颜值，征服世界，让世界充满爱。”
　　“嗯？怎么操作？”
　　“多读书、多看报，少吃零食、多睡觉，先把自己的身体养好再说。”
　　韩迎捧着手机，手指在屏幕快速点动，说着看了白潇一眼，露出笑容道：“然后就可以找个男朋友了，要多生些孩子，我想以你的姿色，生出来的孩子一定大有潜力，这样就可以把你的优良基因遗传下去，让世界充满爱。对了，没准我们以后还能做亲家……”
　　韩迎的话还没说完，白潇的脸色已经变得铁青，有种一拳砸死他的冲动。
　　“你看这是什么？”白潇忽然伸出手，四指并拢，然后抵至掌心，用拇指覆盖。
　　“是什么？”
　　韩迎好奇地看着白潇那白皙漂亮的手，凑过来，还以为她手里藏了什么。
　　“砂锅般大小的拳头！”
　　白潇说完，面色一狠，拳头猛地回缩，然后快速地抵近。
　　“哎，等等。”韩迎吓了一跳，身子连忙后仰，额头上刷的冒出冷汗。不过所幸的是，拳头在距离他鼻子约一公分的地方时忽然又停住了，不过凌厉的拳风却还是吹动了他额前的头发。
　　“潇潇，那个……你大人不计小人过……”韩迎张了张嘴，一脸后怕的样子。然后讪笑着抱住白潇的手，轻轻地将她的拳头按了下来。
　　从白潇的反应中，他意识到自己开了一个不合时宜的玩笑，心里不禁有些懊恼，自己的嘴巴真是欠抽，怎么能跟她开这种玩笑呢。
　　“算了。”
　　白潇抿了抿嘴，将手一挥，神情显得很无力，这更加加深了韩迎的内疚感，还不如让白潇打他一顿呢。
　　正琢磨着怎么跟白潇道歉，这时，他忽然看到白潇看着宴会中央那边，眼神挺专注的样子。
　　“怎么了？”他问道。
　　“你看那个人……”
　　白潇朝前面指了指。
　　韩迎顺着看过去，就见前方有一个穿着与宴会场合极其不符的年轻人正在与在场的女宾客搭讪，双方有说有笑，聊得颇为投机。
　　“这个骚包是谁啊？梳了一个油腻的大背头，就以为自己是发哥了？”韩迎意外地问。
　　“你也是这么认为的吧。”白潇点点头，努了努嘴，继续道，“我之前就看到这个骚包与好几个女宾客搭过讪了，每次那些女宾客都被他撩成功，也不知道她们喜欢他哪里，愿意跟这么个人聊天。”
　　“我去！这是真的？”韩迎立刻有些嫉妒了，“白潇，你等等，我上前打探一下他的情况。”说完，韩迎起身，朝着那个大背头骚包走去。
　　“哎……”白潇还没来得及阻止他，韩迎就已经过去了。算了算了，白潇也挺好奇整个人的身份的，能以如此不入流的装扮撩得在场那么多年轻漂亮的女宾客的“芳心”，这个家伙也算非常了得了。
　　没过一会儿，韩迎便志得意满地回来了。
　　“怎么样，问清楚他的来历了？”见韩迎表情中透露着胜利的喜悦，白潇一副云淡风轻地问道，随手拿起边上的饮料便小口轻抿起来。
　　“问清楚了。”韩迎也不打算卖关子，直截了当道，“他叫陆明非，来自松江市，去年才来滨河市发展的，这次是代表百联科创这家公司来参加晚宴。”
　　“噗！！”白潇忽然喷了出来。
　　韩迎诧异地看着，不知道白潇为什么会这么失态。
　　“怎么了？”
　　“没，没事。”白潇连忙从一旁的坤包中拿出纸巾，站起来擦了擦前方的小桌子。
　　她实在是没有想到，之前她便注意到了的那个骚包，居然就是她要时刻提防的对象、一代“撩妹达人”——陆明非！
　　其实她早该注意到的，哪有男人的魅力能够这么强的，一撩一个准，就是白潇还是男生的时候，也不敢说自己拥有这样的魅力啊。
　　果然，这里面存在猫腻！
　　将面前的桌子擦干净，白潇正襟危坐，眼睛一眯，就准备继续监视陆明非的举动，这家伙，自己必须得盯紧了。
　　“咦，他上哪去了？”
　　白潇惊讶发现，一会儿的工夫，自己居然找不到他了。
　　“在那里呢，他好像又去搭讪其他女宾客去了。”韩迎手指点了点，虽然不知道白潇为何这样在意他，但还是给她指了出来。
　　白潇顺着韩迎的提醒看过去，果然很快就又再次找到了那个骚包，只见陆明非此时手里拿着宴会专用的高档红酒杯，盛着如鲜血一般殷红的葡萄酒，脸上带着淡淡的笑容，连走路都带着一丝骚包的感觉。
　　“这位美丽的小姐，我们又见面了……”来到一个衣着华美的漂亮小姐跟前，陆明非露出招牌式的笑容，脸颊上微微地露出了两个小酒窝，浅浅的、令人陶醉。
　　“卧靠！！”
　　这时候白潇再也忍不住了。
　　千防万防，这家伙终于还是向她的小姑白瑕发动攻势了，一想到陆明非诡异的特性，白潇当即坐不住，跟韩迎打了声招呼，然后赶紧朝白瑕那边赶了过去。
　　……
　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十四章 本事不大，口气倒不小
　　p1
　　陆明非很得意，非常的得意，从小就很有女人缘的他知道，自己与其他人是不同的。闪舞小说网比如从小学开始，他就发现自己特别受女老师们的喜爱，无论他学习上犯怎样的过错，似乎总是会被原谅。当然这是对女老师而言的，男老师们就没那么好说话了，该怎样的教育并不会带任何差异。
　　这种情况一直保持到了高中，陆明非发现自己对女性的吸引力越来越大，他的身上似乎有着一股莫名的魅力，让她们对自己趋之若鹜。这一点让陆明非又惊又喜，在被其他男生羡慕嫉妒的同时，他也非常享受这种被异性环绕的感觉。
　　从那时候起，陆明非就有意识地尝试控制自己的“魅力”，结果当然是令他倍感欣慰的，他发现自己的微笑，就仿佛女性的毒药般，能令她们沉陷其中。这也为之后他纵横花海，提供了强有力的保障。
　　此次滨河市举办企业家峰会的晚宴，陆明非主动向父亲陆浩覃提出要一同参加，理由当然是为了增长见识，但实则却是想要领略一下滨河市所谓“上层名流”的女子究竟拥有怎样的风韵。
　　结果自然没有令他失望，在这里，他真的遇到了很多相当不错的姑娘，令他大呼不虚此行。尤其是眼前这位，虽然才第二次见面，但一袭淡蓝色的雪纺长裙，配上她那白皙精致的脸蛋，果然还是给了他一种非常强烈的冲击，那是一种比上一次见面时所穿的职业ol装更加直刺心间的吸引。
　　故作骚包地轻轻晃荡手中的红酒杯，看着里面殷红色的液体顺着杯壁不住地晃荡，陆明非露出了他那招牌式的微笑，两眼微微一眯，放出了极其强烈的“信号”。
　　对面的白瑕果然神情一荡，原本看到陆明非后就准备转身离开的她，鬼使神差地停下了脚步，望着对方那张充满魅惑的帅气脸庞，神情微微地迷茫。闪舞小说网
　　“这位美丽的小姐，我们又见面了……”
　　陆明非面带着笑容，两眼直视白瑕的面孔。
　　“嗯。”白瑕略微犹豫，轻轻点头。
　　陆明非见状不由一笑，开门见山道“我想邀请小姐去一旁坐坐，一同品酒小叙一下，不知道在下有没有这个荣幸一览小姐风华？”
　　陆明非说完等待着白瑕的反应，按照经验，他知道对方最后肯定会答应的。只是陆明非没有注意到的是，在白瑕还没有回答的时候，一旁一道白红色的身影却已经气势汹汹地朝他逼近了。
　　一手牵住白瑕的手，白潇站在了白瑕和陆明非的中间，凌厉的眼神看向陆明非。一时间，一道无形的气场自白潇的周身散发出来。
　　陆明非吓了一跳，恍惚间被白潇的气势所震。而等他反应过来，发现来人竟然拥有一张比白瑕更加精致的面孔时，不由愣了一下。随即露出笑容，一脸绅士道“这位美丽的小姐……”
　　话还没说完，白潇的脸蛋忽然放大，陆明非瞳孔微缩，身体朝后退了一步，手中的红酒也不由洒出了一点。
　　反应过来，他悠然一笑，故作淡定地用手掸了掸溅洒到肩头的红酒，笑着道“想不到小姐你如此有野性。”
　　“野性你个头！”白潇眉头微皱，对眼前这个故作优雅的骚包感到反感。
　　陆明非哑然，然后轻轻摇头，看了眼所剩无几的红酒，他昂起头一饮而尽，随即将酒杯往边上的台面上一放，双手向后梳了下油腻的大背头，声音低沉道“是匹野马，我喜欢。”说着，目光与白潇对视。
　　那是一双深邃而迷人的目光，白潇在看到他的双眼后，神情微微地一愣。
　　在这一刹那，她忽然觉得面前这个骚包似乎没有之前那么令人讨厌了，而且仔细看的话，这张面孔竟然还有些帅气，难怪能吸引到那么多女孩子。不过转瞬，一阵厌恶之感席卷而来，仿佛嗅到了浓浓的恶臭味般，白潇眉毛挑了一下，发自内心的有一种想要作呕的感觉。
　　体内冰玉球疯狂的旋转起来，一股冰凉的气息席卷全身，在令她精神一阵清明的同时，那股作呕的感觉也同时被压制了下来。
　　“你觉得这样很有意思吗？”白潇嘴角一动，不屑的目光看着陆明非。
　　陆明非惊咦了声，在看到白潇那清澈明亮的眼眸时，心里猛地一颤。
　　“你居然……”他不可思议地惊呼。
　　“很奇怪我没有被你的魅力降服是不是？”白潇冷声道。
　　陆明非没有说话，但他的表情已经出卖了他，很显然，他心里正是这么想的。
　　因为他实在搞不清为什么会出现这种情况，自己屡试不爽的魅力，居然在这个漂亮的女子面前失效了？
　　这个时候白瑕已经完全从他的影响当中恢复了过来，看着拦在自己面前的白潇，她心有余悸地舒了口气，“潇潇……”
　　“小姑，这里交给我，你先去其它地方转转。”白潇回过头，洋溢笑容地说道。
　　这个时候韩迎也追了过来，看了眼衣冠楚楚、人模狗样的陆明非，又看了眼浑身仿佛炸毛的白潇，作势就要护在前面。白潇朝他摇头，然后让他与白瑕一起到一旁看着。
　　如果几个人聚在一起，目标就显得太过醒目了，为了不引起太多人的注意，白瑕和韩迎最好离开一下。
　　白瑕当然明白这个道理，毕竟是峰会晚宴的现场，不宜做出过激的反应。但她没有选择离开，而是顺势朝韩迎使了使眼色，接着两个人转过身，故作聊天的模样。不过注意力却集中在白潇和陆明非的身上。
　　“原来你叫潇潇，而且你叫白小姐为小姑，看来你也姓白，白潇潇……不错的名字，有意思！”
　　陆明非忽然对这个名叫白潇潇的漂亮女子非常感兴趣。从一开始对她容貌的惊艳，到她无视自己的魅力、对自己冷言相待，这些都让陆明非感到了另一种前所未有的冲击。
　　对于从来没有在异性手中吃过憋的陆明非来说，此时白潇的冷言相待，对他而言便不啻于一杯鸩酒，因为从未体验过，所以有着近乎病态的吸引。
　　有一句话说得好，人都是犯贱的！你越是对他/她好，他/她反倒越不懂得珍惜，以为是理所当然，最后只有在彻底失去的时候才追悔莫及；而冷言相向，恶语相击，加上不错的姿色，却反倒能够引起对方的兴趣，激起荷尔蒙的分泌，产生另类的向往。
　　这不是犯贱是什么？
　　它也从另一个角度解释了“舔狗舔到一无所有”的含义——越是对心仪的对象任劳任怨、百般讨好，其实越是无法得到对方的回应。因为爱情是相互的，自降人格，永远换不来对方的尊重，反而会越发鄙夷、轻视。所以舔狗，一般都逃不过备胎的命运。一朝幸福降临，也极有可能只是做了接盘侠。
　　当然，白潇对于陆明非的吸引，绝不仅仅因为没有吃过憋的新鲜感，还有一个重要的因素就是颜值，倘若白潇颜值一般，那么即便再没有体验过，陆明非也绝无可能对她产生半点好感。
　　人就是这么现实的！
　　……
　　对于陆明非的反应，白潇看在眼里，这个骚包，怕是个弱智。
　　明知道自己的“魅力”对她无效，还故作玛丽苏小说里男主角那副“眼高于顶”的姿态，是谁给他的信心？
　　对于这样的人，若非场合不对，白潇早就一巴掌扇过去了。
　　似乎发现自己的言语刺激对白潇一点作用都没有，陆明非尴尬地摸了摸鼻子。
　　“认识一下，我叫陆明非。”他伸出一只手，准备换一种方式。
　　白潇看了他一眼，没准备搭理他。
　　“知道，陆明非，江南理工大学毕业，人称‘人形自走炮’。”
　　说到“人形自走炮”的时候，白潇的鄙夷表情展露无遗。
　　陆明非轻咳了声，将手收回来“想不到你还听说过这个，讹传，坊间讹传而已。”
　　“是不是讹传，我心里清楚，若非人不知，除非己莫为。”白潇淡淡地道，“另外奉劝你一句，只有耕不坏的田，没有累不死的牛，还请你且行且珍惜。”
　　陆明非面色一变，随即恢复正常“不知道白小姐可否让我一试，用实际行动验证一下这句话是否正确？”
　　白瑕目光一凝，深深地看了眼陆明非，嗤笑道“我这块地很结实，就怕你拉断了犁、累死了牛，也无法开垦出一二。”
　　“未必，不试试又怎么能知道呢？”
　　话音还未落下，陆明非忽然眼睛瞪大，脸部表情一下子扭曲了起来。
　　只见白潇身影忽的靠近，然后再次分开，接着不理会陆明非双腿夹拢，一副痛不欲生的表情。白潇兴趣索然地“啧”了一声，然后转头离去，一边走还一边嘀咕道“本事不大，口气倒不小。”
　　。
　　想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十五章 处理陆明非
　　p1
　　白潇对陆明非的表现，简直可以用“失望”两个字来形容。闪舞小说网一开始，她以为陆明非是一个利用“魅力”行不轨之事的御灵者，心里可是抱着十足的警惕，但实际见面之后她才意外发现，对方根本没有自己想象的那么强大，就是一个什么都不懂的骚包逗比而已。
　　本以为是王者，但没想到却是个青铜，用《西游记后传》中孙悟空的台词来说就是我还没有用力呢，你们就先倒下了。
　　看着陆明非表情痛苦不堪，却还要在公众场合保持不让自己倾倒的样子，白潇心里冷笑了一下，暗道了一句活该。心中原有的那点顾虑，也不知不觉地消失了。
　　接着转身，准备与白瑕还有韩迎他们一起离开，却见他们正用一脸惊讶的表情看着自己。
　　“潇潇，我没有看错吧，你居然对他下这么重的手。”白瑕纤细的右手捂着嘴巴，两只灵动的大眼充满了意外。
　　一旁的韩迎也是连连点头，他也是没想到，白潇说动手就动手了，一点都没有因为这里是宴会现场而有所收敛，整个过程干脆利落，大大出乎了大家的意料。
　　果然是裆鸡立断，让人胯下一凉。
　　让韩迎很深刻地意识到，这个女人不好惹！
　　当然，白潇的行为，让人觉得很解气就是了！
　　看着他们俩的反应，白潇表情微动，想到刚才自己的举动，苦笑道“这不是没有办法么，是他先用语言挑衅、骚扰我的，我这边总不能一点表示都没有吧，不然还以为我好欺负了！只是这里毕竟是晚宴现场，人多口杂，拳脚相向什么的没有必要、也不好看。正巧今天我穿了裙子，好死不死的那个陆明非又狗皮膏药似的凑过来跟我靠得那么近，如果抬一下腿的话，别人是发现不了什么的，那我就干脆点喽。”
　　“你胸大，你有理，你说的都对。”
　　白瑕瞟了她一记白眼，却是没想到白潇不仅下手狠，理由找的也是教人无法反驳。真想切开她的脑袋看看，里面是不是黑的。
　　当然对于陆明非，白瑕是一点都不同情的，她反倒是担心白潇刚才的拿一下是不是太狠了，毕竟那里是男性最为脆弱的地方，万一让他断子绝孙了，后果可就严重了。陆明非有资格参加晚宴，怎么说都是有背景的，这样的人要是让白家的大小姐踢得不举了，传出去不仅对白潇的名声不好，实打实的也是会招惹来别人的报复。
　　虽然以白家之势，自然不怕俗世界所谓的大商豪强，但严格来说，白潇做的这件事确实有些过激了，很容易让人留下“以大欺小”的印象。只不过白家横亘御灵界数百年，不在意这点流言蜚语就是了。
　　身为大佬，哪能没点“流氓属性”。
　　“切，那是他自找的。”见白瑕似乎有些顾虑，白潇笑着道，“放心好了，我有把握好分寸的，刚才那一下至多让他疼得怀疑人生，不会伤筋动骨的。”
　　白潇轻描淡写地说着，当然，实际情况肯定不会这么简单，至少短期内陆明非想要行房事，那基本也是不可能了，除非他愿意痛并快乐着，让自己同时生活在天堂与地狱。否则的话，还是乖乖听医生的话，积极配合治疗吧。
　　这时看到韩迎似乎不敢靠近的样子，白潇奇怪地问“你离我那么远干嘛？”
　　“这不是怕你脚滑，踢到我嘛。”
　　“神特么脚滑，我没事踢你干嘛。”
　　白潇愣了一下，反应过来道“还是说，你对我也有过不好的想法？”
　　白潇越想越觉得有可能，没准韩迎真对自己有过想法。
　　韩迎噎了一口，确实，要说他对白潇一点想法都没有，那是不可能的。在刚刚获知白潇是女的，并且见到女装的白潇是如此漂亮时，韩迎确实生起过非分之想。但这样的念头盘旋了不到几秒钟就被他扼杀了，毕竟他们从前是兄弟，哪怕知道自己这个兄弟实则是女的，他也不敢贸然生起要吃下她的念头。
　　原因有三，一是自己的“胃口”没有那么好，做不到荤素不计；二是对方将自己当兄弟，自己却想着要上她，这不符合韩迎为人处世的原则；三是太熟，不好意思下口。当然真正的原因其实还是前两者，若是前两者都克服了，韩迎认为熟不熟什么的其实不是问题，熟了才更方便下手啊。
　　现在看着白潇目光炯炯地凝视自己，有些心虚的韩迎轻咳了声，“无所畏惧”地与之对视。
　　白瑕扑哧笑了一声，白潇反应过来，忙给白瑕和韩迎互相介绍了下。两人互相打了声招呼，算是认识了。之后不知道是因为心虚，还是因为在白瑕这样的女强人面前感到压力重重，韩迎借口有事就匆匆走开了。
　　韩迎走后，白瑕与白潇一起走出宴会大厅，来到了位于二楼的观景台。
　　外面便是一个高尔夫球场，此时高高的灯塔绽放炽白的光芒，将下方草地照得嫩绿嫩绿。场中还有人正在打夜间高尔夫。
　　白瑕手持一个修长的高脚杯，里面盛着香槟，轻轻抿了一口，她淡笑地问“刚才那个韩迎是你的同学？”
　　白潇点头道“是啊，以前一个宿舍的。”
　　白瑕便笑道“人品不错，明明眼前就有一块肥肉，却能控制自己，没有胡乱下嘴。”
　　“那是他有自知之明！”
　　白潇眉头微蹙着道，她知道白瑕口中的肥肉就是自己，只是这样的比喻她实在不喜欢。
　　白瑕笑着摇了摇头，“对了，刚才你对陆明非下手的时候，就真没考虑过后果？”
　　“能有什么后果？”白潇面露微笑地反问了一句，不以为意道，“我可是控制好了力度的，你得相信专业人士的，况且……即便是有一些不良后果，你打电话给我爸，他还能眼睁睁看着我让人欺负了？你就问他管不管这事。”
　　“管，肯定是要管的。”
　　白瑕怔了一下，看着白潇毫不担心的样子，轻轻地摇头，笑道“我发现你真的进步了，都懂得找靠山了。”
　　白潇笑笑，这时一名服务员从边上走过，白潇顺手从他的托盘上拿了一杯香槟。轻轻抿了口，眉头一皱“这香槟有多少酒精度？”
　　“大概十二度吧。”白瑕不知道她为什么这么问。
　　一听有十二度，那可是比啤酒还要高两三倍了，白潇一阵犹豫，想了想，将香槟放到了身前的窗沿边上。
　　白瑕见状，很快反应过来，眯着眼笑道“潇潇，你该不会是担心像上次一样喝醉酒吧，我跟你说，喝醉酒的你真是太可爱了。”
　　白潇不语，但不满的表情已经说明了一切。
　　上次的醉酒，绝对是她人生当中的黑历史！好在白瑕并不知道她回家之后还发生过“尿床”的嗅事，不然白潇更是要羞赧得无地自容了。
　　小小插曲按下不表，见白潇坚决不喝剩余的香槟，颇有些失望的白瑕瞥了一眼宴会大厅的方向，嘴巴努了努。
　　“那个陆明非你打算怎么处理？那个家伙的能力很玄乎，放任他不管的话对所有女性、乃至整个社会都是一个危害。”
　　虽然陆明非自发觉醒了“能力”，但似乎与成为御灵者还有一线之隔。这类准御灵者，其实是非常弱小，但同时对社会危害也是不容小觑的存在。
　　因为他们太弱了，弱到了他们的行径很难被人发现，比如陆明非，若跳开上帝的视角，他的表现无非是一个放浪不羁的花花公子而已。
　　白潇吧嗒了下嘴，清淡道“苍蝇不叮无缝的蛋，陆明非能力虽然诡异，但其实是适逢其会而已，倘若对方心智坚若磐石，压根就不会被他‘诱惑’。所以与其说是他的‘魅力’大，倒不如说是被他盯上的人心中沟壑难填，自个儿出了问题。”
　　白瑕面色一变，瞪眼道“照你的说法，我被他迷惑，反倒是因为我的问题了？难道我就这么缺男人？”
　　白潇闻言，笑着看了眼白瑕精致的脸蛋，然后目光下移，又仔细打量了下白瑕的身材，啧啧道“小姑你都二十六了，可能是真的需要吧。”
　　“我看你是找打！！”白瑕当即变色。
　　“诶诶，我跟你开个玩笑啊。”
　　见白瑕真有打她的样子，白潇连忙推起笑容。
　　“放心，那个陆明非肯定是要收拾的，你等等，我打个电话。”说着白潇拿出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，郭大哥么，我是白潇啊……是这样，我这里发现了一个很有意思的人，我觉得咱们业务七室很有必要对他进行一下观察。没错……”
　　挂断电话，白潇笑着道“御灵管理局那边会对他进行调查和控制的，管理局下属的科技局有那么多黑科技，总会有对付他的办法。”
　　白瑕听完微微地点头，将陆明非交给御灵管理局处理，也许是最简单而恰当的选择。
　　。
　　想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十六章 请你配合一下调查
　　p1
　　“只是如果将陆明非交给御灵管理局，他会受到怎样的对待？”白瑕思考了一下后问道。
　　不同于寻常的犯罪，陆明非用他的特殊能力实施“犯罪事实”，从证据的角度毕竟是缺失的，如果进入传统司法程序，按照“疑罪从无”的原则，实际上很难将其定罪。
　　见白瑕这么问，白潇说道“御灵管理局是针对御灵者和准御灵者的管理机构，说白了是为除普通人之外的特殊人群专门量身打造的服务及司法机构。它在兼顾为御灵者提供日常服务的同时，也负责调查御灵者的违法乱纪行为，御灵者的犯罪事实，是由御灵管理局内部进行裁定的，而就我所知，陆明非的行为，明显是违背了御灵者应该奉行的‘法律’。”
　　“但如果连他自己都没有发现自己有特殊的能力呢？”
　　“你是说如果他不承认自己的‘魅力’其实是一种能力？”白潇笑了笑，“那就要看他有没有‘犯罪’的动机了，如果明知道自己的‘魅力’会对别人造成怎样的影响，却还是用它达成自己的目的，这不就是事实上的犯罪了吗？”
　　“主观故意！”白瑕的脑海中闪过这么一个名词。
　　心里倒是有些好奇御灵管理局最后会对陆明非采取怎样的处理。
　　时间过得很快，转眼就已经九点半，此时宴会已经接近尾声。
　　这个晚上白瑕其实是很忙碌的，作为一家大集团的执行总裁，在这种场合总是有数不尽的应酬，而白潇是个怕麻烦的人，知道以自己的外在形象，如果跟在她身边的话势必会“点亮”自己，让自己也陷入浪费时间的阿谀奉承及熟悉的客套中。
　　加上陆明非短期内应该不能作恶，所以宴会进行到一半的时候，白潇就偷偷地从会场溜了出去。
　　鼎爵酒店位于玫瑰庄园内，而在酒店之外还有高尔夫球场、网球场、排球场、游泳池之类的户外娱乐设施，白潇对高尔夫以及游泳什么的自然没有兴趣，所以在宴会外围转了一圈，在碰到同样在外面转悠的韩迎后，就与他一起出去打了会儿网球。
　　当然，穿着礼服的她实际上并不适合高强度的运动，不过好在大家只是打发时间，并不计较要将球打得有多好。闪舞小说网所以韩迎倒也乐呵，欣然与白潇一起来到了网球场。此时网球场已经有很多人，自然不乏参加宴会的年轻人，他们已经经过了初步的结识，这会儿正通过户外运动增强彼此的情谊。
　　白潇上场打了一会儿，小胜了几局后便退下了，她发现自己在上面打球，底下不少围观的男宾客却是有些嗷嗷叫，有几个甚至跃跃欲试，想要上场与白潇打球。毕竟看一个大美女穿着光鲜的与自己打球，娱乐的心态是胜过运动的心态的。
　　不过对白潇来说，这就没有意思了。
　　虽然是凭实力获胜的，但白潇很不爽对手似有若无的放水行为，还能不能一起愉快地打球了？
　　几局过后，白潇从场上退下，之后作为一名观众，静静看着别人打球。
　　临近十点，此次企业家峰会的晚宴正是宣告结束。人员纷纷散场，白潇这边也结束了户外运动，与周围一些年青人打了声招呼后，就前往酒店门口，准备与白瑕会合。当然也有一些男宾客准备与白潇交朋友，提出想约她一起出去展开后续的娱乐活动什么的，但被白潇毫不犹豫地拒绝。
　　笑话，大家又不是很熟，呼啦啦的一群人，有什么娱乐活动好展开的，还不如回家睡觉。况且，他们中指不定还有人抱着“捡尸”的想法，想要对她一亲芳泽呢。不用怀疑，肯定有人抱着这样的想法。但白潇可不是那么随便的人，想笑，甚至淡淡的鄙夷。
　　酒店门口，白潇等到了一身礼服的白瑕，身上淡淡的香气以及酒气，只见此时白瑕精致的脸蛋上挂着一丝醉人的微红，显得分外娇艳，看样子今晚喝了不少酒。
　　上前将她搀住，白潇问道“接下来我们是回家还是住酒店？”
　　两人在鼎爵酒店安排有两个房间，自然可以就近下榻。
　　白瑕并没有喝醉，笑着道“今晚就住这里吧，这里离公司近，明天你来回也方便。”
　　白瑕明天还要继续参加峰会，而白潇则要去盛鸿集团报到参加实践，住在这里倒是一个不错的选择。
　　白潇一听点了点头，“那行，今晚就住这里吧。”
　　白瑕便笑。这时其他宾客也纷纷离场，从宴会的现场走了出来，他们中很多都是由助理协同，一副成功人士的正经姿态，路过白瑕身边时，很有礼貌地向她打招呼。
　　当然有正经便也有不正经的，上层商圈中同样少不了害群之马。白潇站在门口的工夫，还看到几个大腹便便的中年男人怀里搂着年轻漂亮的姑娘，一摇一摆故作醉意地在那“耍着酒疯”，想来是从宴会中认识，正准备回去进一步加深一下了解。
　　“潇潇，那我们就先回去了。”韩迎向着白潇说道，之后与他的父亲韩仕一起离开现场。
　　“白小姐，那我们也告辞了。”李牧禾同样提出告辞，说着与他的女儿李映茹一起朝着停车场方向走去。
　　白潇一一与他们告辞，之后她目光凝视陆明非所在的方向。让她感到意外的是，此时的陆明非并没有她想象中的那么狼狈，而是正一副春风得意的样子，只见他的左右跟着两位漂亮的女郎，其中一个正是宴会一开始时白潇看到的那个穿着极其豪放的深v大红礼服的波浪卷高挑女子，想不到她居然钓到了陆明非这样的男人；而另一个，则稍微矮一点，但同样颜值出众，穿着一身橘色的漂亮礼服。
　　看到这一幕，白潇眉头微蹙，显得非常意外。
　　白瑕惊讶地道“潇潇，看样子你之前踢得还不够狠啊，你看他那模样，哪像是有事的样子。”
　　白潇默默点头，哼了声，嗤笑道“我也没料到他的恢复能力居然这么强，照理说我那一下绝对不是一般人能够承受的，不得不说，我还是小瞧他了。”
　　说实在的，白潇有些佩服他的抗打击能力。
　　这时陆明非也看到白潇她们，尤其看到白潇时，短暂的忌惮从他的眼底一闪而过，似乎想到了非常痛苦的事。接着眼神挑了挑，一副挑衅的模样，好似在说即便没有她们，他的身边也照样不缺女人一样，作势还牵了牵身边两女的手，引得两女一脸羞赧。
　　“啧，看你还能得意多久。”白潇看到他的举动后不以为意，反倒觉得他的行为非常幼稚。
　　这时手机响了，取出一看，是郭巍打过来的。
　　“潇潇，我们已经到庄园门口了，陆明非是不是还在里面。”
　　“在的，不过他马上就要出去了，好的，我这就过来。”
　　说完，白潇回头笑着跟白瑕道“小姑，我们去庄园门口看看吧，待会儿有场好戏了。”
　　白瑕嫣然一笑，“走吧。”
　　鼎爵玫瑰庄园门口。
　　白潇很快见到了负责处理此次事件的郭巍，而且郭巍的旁边还有一人，是一个看上去很干练的短发女子。白潇对她有些印象，好像是业务七室的另一名资深御灵者，名叫屈冰。郭巍和她一起来，看样子是要对陆明非的能力进行判断，以坐实他的“犯罪行为”。
　　几个人简单地交流，那个短发女子也朝白潇打了声招呼，很是和颜悦色地夸赞了下白潇的漂亮。
　　“潇潇，要不你调来我们组吧，一个漂亮的小姑娘，跟着郭巍混有什么前途，来姐姐这，姐姐带你装逼带你飞。”
　　短发女子说话干脆利落，十分豪放，当着郭巍的面就挖起了墙脚。
　　郭巍自然不乐意，很不客气地将短发女子打断，并且表示白潇跟着他以后绝对有大前途。
　　值得一提的是，因为上次的“工地闹鬼”事件，白潇账户上获得了五十点御灵积分，据说这类积分可以购买相应的“装备”，比如御灵管理局特供的符箓、护身符，还有科技局出品的类似“爆裂黑丸”之类的攻击型武器等等，甚至还能购买灵石，只不过灵石比较贵，起码要一百点御灵积分才行。
　　正当几人说话间，一辆蓝宝石色的保时捷从庄园内开了出来。
　　“郭大哥，就是这辆车。”白潇指认道。
　　郭巍点头，“好的，这里交给我们。”说着与同行的短发女子示意了下，两人便走上前去。
　　……
　　“警察叔叔，你们拦下我做什么？”保时捷内，陆明非一脸郁闷地看着将自己拦下的郭巍两人。因为郭巍为了方便办事，此时一身交警打扮，因而陆明非以为他们是查酒驾的。
　　问题是，陆明非今晚真的喝酒了，喝得还不少！尼玛，政府主办的企业家峰会晚宴，门口就有交警蹲守查酒驾，这办的是什么事？！
　　陆明非心里骂骂咧咧。
　　“请你配合一下，我们要做个调查。”郭巍一丝不苟地说着，旁边的短发女子屈冰也走到床前，俯下身朝着驾驶位看去。
　　由于是御灵者，体内有灵气对身体进行滋养，所以屈冰的颜值虽然一般，但身材却还不错，并且灵气加持，也让她有些特殊的气质。
　　陆明非一见，眼睛不由亮了一下，随即，露出了自以为帅气的邪魅微笑。
　　“这位漂亮的警察小姐姐，你看……我这是有要事要办呢，能不能通融一下？”
　　“……”
　　屈冰没有回复他。
　　过了两秒钟，屈冰回过头，冲着郭巍点了点头。
　　郭巍马上意会，咚咚咚敲了敲玻璃窗，一脸严肃、公事公办道“姓名！”
　　“陆明非。”
　　“陆明非……”郭巍重复了一句，露出笑容道，“很好，陆明非，现在我以御灵管理局的名义向你发出通知，因你涉嫌以特殊方式进行犯罪，现在要将你批捕，请你配合一下。”
　　“什么，批捕我？”
　　陆明非一脸不可思议，就连坐在车内的两个漂亮女子，此时也睁大眼睛，不敢相信地看着。
　　“就因为酒驾？”
　　可还没有“吹气”好吧。陆明非有些凌乱，有些搞不清楚现在交警的执法方式。
　　“当然不是因为酒驾，你还涉嫌其它犯罪。”
　　“什么罪？”陆明非下意识地问。除了喝了点酒，他可是遵纪守法的社会好青年啊！
　　“以危险方式，危害社会公共安全！”
　　“啥？！”
　　。
　　想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十七章 春秋大之
　　陆明非听了，不由得一愣，自己怎么就涉嫌以危险方式，危害社会公共安全了？虽然他时常觉得自己魅力无限，并以自己的魅力勾搭了不少年轻漂亮的姑娘，但是，快乐是双方的，凭实力干的事，怎么能算犯罪呢，而且事后大家不也是谈得妥妥当当的吗？
　　看了眼“好不容易”才从宴会现场勾搭来的两位漂亮姑娘，本想带着她俩一起去嗨皮的，但是此时横生变故，却见她们的脸上流露着一丝惊恐表情，显然是被吓到了，陆明非一下子就郁闷了。
　　事实上两女那边，心里也确实翻起了巨浪。以危险方式，危害社会公共安全啊，这个罪名似乎有些滥用的嫌疑，但与这个罪名扯上关系的，又岂是善良之辈？
　　这个时候就要开动想象了，两女暗暗猜测陆明非是否参与了什么重大的违法乱纪行为，自己与他扯上关系，是不是也会被当作共谋处理？
　　想到这，两女坐不住了，赶紧从车上下来，向郭巍他们说明了情况，说自己只是接受了陆明非的邀请，和他一起出去玩而已，没有什么犯罪的行为。
　　郭巍没有为难她们，事实上他也知道这件事与这两个女子无关，所以点了点头就让她们离开了。接着看向陆明非，准备将他带回业务七室做进一步的处理。
　　“请吧。”郭巍笑着示意，顺便出示了下自己的证件。
　　陆明非脸色变得难看，虽然不知道所谓的“御灵管理局”是什么机构，但从证件上的钢锉来看，似乎是真的。还有就是那证件封面上两条张牙舞爪的金龙，它们盘旋在国徽的外围，隐有拱卫之势，显得庄严厚重，陆明非神情变了变，忽然想到了小说中经常出现的某个神秘组织。
　　感觉……自己摊上大事了。
　　最终，陆明非还是被押上车带走了，郭巍见这边的事情已了，于是走过来跟白潇她们告了下辞，就准备与屈冰一起离开。屈冰临走前再次向白潇抛来了橄榄枝，“潇潇，真的不考虑来我们组吗？”
　　“不了，谢谢。”白潇看了眼边上郭巍那瞪得跟灯笼似的眼睛，无奈地笑了笑，拒绝了她的好意。
　　屈冰耸了耸肩膀，表示遗憾，之后与郭巍一起离开。
　　“潇潇，那个屈冰还真是有意思，居然当着你‘队长’的面挖你去她的组。”
　　白瑕走过来，一边笑着说着，一边伸手撩起白潇后颈的头发，用手指轻轻地卷动着发梢。
　　白潇的头发已经具备了一定规模，现在白瑕除了偶尔在言语上调戏自己这个侄女外，也非常喜欢拨弄她的头发。总感觉跟大号的洋娃娃似的，非常有意思。
　　白潇看了她一眼，对白瑕亵玩自己的头发没有太大的反应，轻笑道：“那说明屈冰的邀请不过是一句玩笑话而已，有枣没枣，先打三竿，我要是脑抽了答应了最好，就算不答应，她也没什么损失。”
　　“是这个道理。”白瑕笑着点了点头。
　　“对了，陆明非被管理局以‘危险方式危害社会公共安全’控诉了，这可不是一个小罪名，估计够他喝一壶的了。”说着目光看着白潇的眼睛，“你是不是早就知道会是这个罪名？”
　　白潇点头，“御灵者的犯罪，因为在俗世界没有条款可依，所以要么不犯事，一旦犯事就是大罪。”以危险方式危害社会公共安全，这个罪名无疑具有模糊的定性，但在实际操作中，它却又是一项屡试不爽的罪名，因为造成的损失、伤亡往往是难以估量的，因此它在刑事犯罪中，属于危害性极大的一类犯罪。
　　被控以这样的罪名，可想而知陆明非这一次是很难脱身了。
　　白瑕张了张嘴，半晌，才用异样的眼神地看着白潇：“潇潇，我发现有时候你跟你爷爷在某些地方还真是有些像。”
　　“有些像？”白潇歪了歪脑袋，狐疑地问，“都是治公羊的？”
　　白瑕点头，看着白潇可爱的模样，眼睛不由一亮。
　　所谓“治公羊”，就是在生活中奉行并实践公羊学派的观点。而这个公羊学派，实际上是儒家思想的一种派别，当年汉武帝罢黜百家、独尊儒术，尊的便是儒家十八学派中的公羊学派，它融合了阴阳家、纵横家、黄老等诸多学派的思想，并与法家合流，成为了一个混杂的、具有开拓性的思想派系。所以独尊儒术，并非只剩下儒家，而是所有思想进行了一次融合。
　　这个公羊派最典型的一个特征就是“大复仇主义”。它与大一统、大居正一起，是为学派的三大核心思想。至于什么是大复仇主义，简单来说就是“崇尚语言解决不了的问题，用拳头解决”，习惯变革与开拓，是国力昌盛时极端自信的表现。
　　套用网络表情包便是“我受不了这个委屈.jpg”，汉武帝便是借由大复仇主义的思想，遂发动了对匈奴的战争。可惜的是，自东汉灭亡后，公羊学派在儒家的痕迹逐渐被消除，后世的儒家抛弃《今文经学》，开始奉行《古文经学》，也越发保守，到了宋时更是成了道德意义上的酸儒。
　　白潇的爷爷白司宏便是典型的“公羊派”，有仇必报，而且极其护短。
　　白潇见白瑕点头，便煞有介事地说道：“那不是很好么，襄公复九世之仇，春秋大之，我白潇若想复仇，须隔不得夜！”
　　她白潇，就是这么睚眦必报！
　　白瑕扑哧一声笑了出来，用力搓揉了下白潇的头发。
　　“行了，知道你受不得半点委屈，走了！”说着，一拉白潇的手，和她一起去了会务组给她们安排的总统套房。
　　……
　　会务组一共给白潇和白瑕安排了两个房间，但实际上白潇知道，她的小姑白瑕一定会拉着自己跟她一起睡的。果不其然，来到8868的房门前，白瑕直接拉着她的手就进去了。
　　白潇想了想，反正又不是没有一起睡过，也就不怎么抗拒。
　　进入房间，白潇先去卫生间洗漱了下，顺便卸了脸上的妆，换了身干净的睡衣。而白瑕则在她之后，也进入卫生间洗白白。
　　等白瑕穿着一身睡衣出来的时候，看到白潇正靠坐在宽大的床头、翘着脚丫，在那玩着手机，手指快速点击着屏幕，似乎正在玩对战游戏。
　　“玩什么呢？”白瑕爬过来，凑到白潇跟前好奇地问。
　　一丝幽香传来，说不清是洗发水的味道还是身上的香味，白潇抬头瞄了一眼，恰好看到白瑕那杨柳细腰、曼妙轻盈的身姿，所谓妍姿艳质、花信年华，大概如是，白潇一时间有些发愣，但不想就是她这一愣神的工夫，游戏中形势突变，等白潇反应过来想要再补救，却发现已经来不及了。
　　手忙脚乱一阵狂按，最终还是逃不过败亡的命运。
　　“唉，又输了。”
　　白潇无力地将手机抛到床上，一副怀疑人生的模样。
　　她白某人，在各方面都比较优秀，难道真的唯独游戏一面，是十足的低能？
　　想想觉得好不甘心。
　　拿起手机看了起来，发现群里果然有不少人在骂她，说她是敌人派过来的奸细。这个群还是为了玩游戏，专门让韩迎拉她进来的。
　　白潇委屈啊，吧嗒了下嘴，连忙道歉，并准备再开一局，谁知都没有人愿意跟她组队。
　　一个个不是说她技术不行，就是“丑拒”，这就很尴尬了啊。
　　白瑕看着侄女那一副蔫了的样子，哈哈笑了起来。
　　“潇潇，他们要是知道拒绝了一个大美女的请求，一定会后悔死的。”
　　白潇闻言，飘了一记大白眼过来，一下子兴趣全无，将手机往旁边一丢，扯了扯被子就准备睡觉了。
　　白瑕见状更是开心得不得了，窸窸窣窣地一阵摸索，便钻到了白潇身旁，然后一拉被子，枕在了她旁边。
　　原本还想揽着白潇的腰睡，但被心情不好的白潇一下子丑拒了。
　　白瑕不以为意，一副厚颜无耻地贴过来，几缕发丝刺得白潇脸颊痒痒的。
　　“别凑过来，痒！”
　　“哈哈，我就喜欢这么抱着你睡。”
　　“……”
　　半晌，白潇道：“你压到我了。”
　　……
　　夜逐渐变深，总统套房中空调呼呼地吹着冷气，一缕银白色的月光透过厚厚的窗帘布倾洒在室内的高级地毯上，显得静谧而奢华。此时，薄薄的被单耷拉着拖到地上，配合上两具起伏的身姿，月色下好似驱赶了盛夏夜晚的燥热，给人一种夜凉如水的感觉。
　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十八章 暑期实践
　　翌日清晨，夏蝉的声嘶力竭打破了房间中的宁静。鼎爵酒店位于庄园当中，周边绿意葱郁，自然少不了夏蝉的身影。
　　早上七点，前一夜设定好的闹铃准时响起，床上的人儿嘤咛了声，然后一只白皙光致的小手伸到床头，拿起了边上的手机。
　　看了下时间，已经是早上七点，想到今天还有要事要忙，白潇和白瑕相继起床，然后开始洗漱。不久，白潇换回了昨天出门时的那身休闲装束，一时温润的学院风淑女形象跃然纸上。而白瑕因为要参加正式的企业家峰会，所以穿着一套黑白相间的Chanel休闲套裙，配上她那婀娜的身姿、修长玉润的小腿，以及那仿若初发芙蓉般的美丽面庞，浑身便洋溢着一派都市丽人的知性气息。
　　两人一起到餐厅享用完早餐，接着白潇便打车去了盛鸿集团那边报到，而白瑕则是送走了白潇之后，自己一个人提着一只丝织的手袋，朝着峰会的现场走去。
　　本次企业家峰会一共要召开两个白天的正式会议，今天上午主要是进行开幕式以及聆听经济学家关于全国经济形势的分析。下午和明天一个白天，则是展开各行业的分组会议，告知行业动态，之后便是闭幕，整个会期可以说安排得满满当当。
　　对于企业家峰会的各项议程安排，白瑕是有几届经验的，因而并不算陌生，步入会场后，很快在自己的位子上坐下，尔后静静等待，看着一个个相关人员步入会场。
　　……
　　盛鸿集团那边，滨河科创CBD盛鸿集团大楼。当白潇抵达的时候，已经是上午八点多了。
　　盛鸿集团的正式上班时间为上午八点半，所以当白潇步行一段距离走进前台大厅时，一旁的待客区那边已经聚集了不少年轻的面孔。
　　他们都是滨河理工大学此次前来盛鸿集团进行暑期实践的学生，白潇粗略的看了下，发现至少有三十几人。当然整个盛鸿集团接纳理工大学的暑期实践学生数量肯定是不止眼前这区区三十几人的，应该还有不少被分流到了集团位于其它地方的几个办公场所。不过饶是如此，也让白潇非常吃惊了，总部这边居然就有这么多实践的学生！
　　看到白潇进入，不少人朝她投来了关注的目光，眼神中有惊讶，也有一闪而过的惊艳，想来像白潇这样的高挑美女，给他们带来了非常大的冲击。
　　白潇对他们的反应不以为意，清冷的目光扫视了番，很快就在人群中找到了几个熟悉的面孔。韩迎、黎显斌，还有班上另两个名叫庄佩佩、张若华的女生，此时他们正在一个角落聊着天。
　　“潇潇，这边。”那个叫张若华的女生看到了白潇，朝她挥了挥手。
　　“你们来得好早啊。”白潇走过去，笑着与他们打了声招呼。
　　“没有啦，我们也是刚到。”
　　“早啊，潇潇。”韩迎、黎显斌跟她打招呼。
　　尤其韩迎，有了昨天在宴会上的相遇，对于白潇这个深藏不露且平易近人的大小姐，更是分外的钦佩。
　　“潇潇，你是打车过来的吗？”
　　看着白潇两手空空，两个女生不由好奇地问。
　　白潇点头：“是啊，我家离这里比较远，只能打车了。”
　　几个人点头，倒是没有继续追问，接下来几个人的话题转移到了本次实践活动上。
　　“不知道我们会被安排到哪个部门实践啊……”庄佩佩一脸紧张地问。这是一个小个子的女生，平时表现活灵活现的，很受大家的喜欢，至少白潇便清楚，自家寝室那个牛高马大的黎显斌，似乎对她很感兴趣。
　　“应该是专业对口的吧。”韩迎想了想道，“最有可能的就是质控部门，比如QA或QC什么的，当然，我还知道盛鸿集团有一个规模庞大的研发部门，所以研发中心也是有可能的。”
　　“潇潇，你觉得呢？”黎显斌问道。
　　“应该是研发中心吧。”白潇随口说道。
　　见其他人投来好奇的目光，她解释道：“我们这里人员这么多，你们看……现场三十几号人，有一半左右是我们生物技术专业的，要找专业对口的，显然也只有研发中心这个庞大的部门能够容纳。”
　　“原来如此。”庄佩佩投来钦佩的目光。
　　白潇笑了笑，事实上这些都是她事先从白瑕那里问来的。因为这次到总部实践的学生绝大多数都是生物专业，因而研发中心便是负责“消化”他们的重点部门，也只有研发中心，才有这样大的胃口。
　　“那多半就是研发中心了。”韩迎见白潇这么说，便有些恍然大悟。
　　“研发中心挺好的啊，至少比起生产部门来说，可以学到更多的东西。”张若华想了想，脸上露出笑容道。
　　其他人笑了笑，也有相同的想法。白潇看时间还早，便和他们一起到一旁找了个沙发坐下，然后随手从旁边的刊物架上拿起一本杂志看起来。那老神在在、无比悠闲的模样，竟是丝毫都没有任何紧张的情绪，与周围其他学生那虽然没有表现在脸上，但行为相对拘束的紧张比起来，可以说是两种完全不同的状态。
　　八点三十分整，一身OL装的前台小姐微笑着走到所有人面前，拿出名册让大家一一签到后，就带着他们开始转移阵地。
　　看到人群中的白潇时，那前台小姐愣了一下。不过很快反应过来，微笑着朝白潇点了点头。
　　她也是没有想到，在这次的实践学生中居然能看到白潇的身影，这位白先生，不对，应该是白小姐了……可是他们这里的“老常客”啊。对于这位以前老是喜欢以“男装”示人的、集团总裁的侄女，前台小姐对她可不敢等闲视之，不过好在白潇平易近人，不管是男生时还是女生时，都给前台小姐非常舒服的感觉。
　　这次也是一样，见前台小姐朝自己点头，白潇也回以微笑，然后跟着她，和大家一起前往会议室。
　　这次负责接待滨河理工大学暑期实践学生的是盛鸿集团人事部的副总监，当众人来到会议室时，副总监与另外几个工作人员便已经在台上严阵以待了。
　　看到大家在前台小姐的带领下鱼贯而入，副总监笑着让大家落座，然后拿着无线的麦克风，开始了初次见面的讲话。
　　先是开宗明义做了一下自我介绍，然后代表盛鸿集团对大家的到来表示欢迎，接着……这位副总监开始介绍盛鸿集团的相关情况，大致是介绍了下盛鸿集团艰辛历程和近几年取得的各项成就，大有鼓舞士气的用意。最后当然不忘表示欢迎大家将来毕业后考虑来盛鸿集团工作云云，算是一场提前的企业推介会。
　　整个过程应该是比较套路化的，但这位副总监口才不错，又因为长得年轻帅气，倒是将现场的气氛营造得十分浓烈。
　　介绍完盛鸿集团的大致情况，接下来是本次实践活动的具体分工。
　　“这次来到总部实践的学生一共有三十五人，你们将依据不同的专业分成七组，然后安排到对应的部门。”
　　“第一组，白潇、韩迎、黎显斌、庄佩佩、张若华，白潇为临时组长，实践的部门为盛鸿集团研发中心。”
　　“第二组，汪铭……”
　　……
　　副总监依次报出大家所在的实践小组以及将要实践的部门，底下的学生聚精会神地听着。
　　其实这些分组都是事先在学校的时候就已经完成了的，比如白潇他们所在的生技一班就被整体划为一组，由白潇作为临时组长。而且果不其然的是，他们与另外两个班级组成的小组一起，被安排到了盛鸿集团的研发中心进行实践。
　　之后在会议室中稍适休息，很快研发中心那边来了一名主任，白潇等人就跟着这位主任一起，朝着研发中心走去。

第一百七十九章 分组
　　p1
　　“研发中心是我们盛鸿集团的重点部门，也是受国家承认的博士后工作站，东海省海洋生物研究中心，现拥有工程师五十四名、工程师助理一百二十八名。内部一共设有‘第一至第八’八个研发型的业务科室，其中第一科室负责‘分子阶段’基因的合成及测序，第二到第四科室负责诊断用酶的研发及生产，第五至第七科室负责抗原、抗体的研发及生产，第八科室则负责公司产品——诊断试剂的研发及整体的性能评价，可以这么说，诊断试剂的这一整套开发流程，都可以在研发中心内部完成。”
　　走在前往研发中心的路上，那位主任一脸骄傲地介绍着。
　　他是第一科室的主任，同时也是一名技术能力相当强悍的博士，说到自己的专业领域，那便是一阵唾沫横飞的景象。
　　学生们听得一脸迷茫，但有一个意思他们是明白了，那就是这个研发中心好像很牛逼、很厉害的样子。
　　当然，能在这个研发中心工作，并且能够成为一个科室的主任，那也是很牛逼的。
　　主任在介绍之余，不免有给自己脸上贴金的嫌疑，看得一旁的白潇忍俊不禁。不过作为实践的学生中的一员，她又不好说破，于是只好面带笑容，一副“你说得对、你很厉害”的表情。
　　研发中心位于盛鸿集团所在大楼的第十二层和第十三层，一行人在经过分流后，来到研发中心的只有三个小组，包括白潇在内一共十五人。听从安排，在十二层的楼道口换好了洁净鞋套，之后众人就在主任的带领下，进入了研发中心内部。
　　研发重地，即使是之前，白潇也未曾进入过。
　　这次进来，当然也是带有几分好奇。
　　首先是对各个科室进行参观，白潇他们人手拿着一本刚才在会议室时发下来的笔记本，一边听着主任的讲解，一边好奇地看着科室里各种价格昂贵的仪器设备，不断地记录着每个科室的业务内容。
　　据说里面一些不起眼的小设备，价格都是几千、上万，甚至十几万的，着实是相当的烧钱。至于那些大型的设备，诸如高效液相色谱、气象色谱、质谱联用分析仪、生化分析仪以及冷冻干燥机等等，更是动辄几十乃至上百万价格的昂贵机器。
　　一个上午的时间就这样过去，白潇一行人在一室主任的带领下，走马观花地了解了一下研发中心的配置和任务分工。通过实地参观，他们当然也看到了不少身着白大褂正在工作岗位上忙碌着的实验人员，恍惚间仿佛看到了未来的自己。
　　那些实验人员普遍比较年轻，有的带着口罩、有的没戴口罩，似乎正在进行着不同类型的实验。
　　当看到一溜那么多人进来参观，他们的脸上也是带着几分新奇。
　　尤其看到白潇这样的高挑美女时，更是闪过了惊艳的表情。
　　白潇一行人走后，实验室里便响起了议论的声音。
　　“刚才那些是过来参观的学生，还是今年到我们这里进行实践的？”
　　“不清楚啊，一室老大带着的，算算时间，也该到今年实践的时候了。”
　　每年实践，各个科室都会分到若干个过来实践的学生，要是分到的是漂亮的女生，那就让人非常愉快了。
　　“你们刚才看到那个学院风装束的女孩了没有，个子高高的，是个大美女啊！”
　　“看到了，要是我们科室的新同事就好了！”
　　“是啊，那个女孩很漂亮啊有没有，长得嫩嫩的，气质也很好，还有那身材，我感觉自己恋爱了。”一个穿着白色大褂的实验男一脸陶醉的模样。
　　“别扯有的没的，你老婆还没出生呢！”
　　边上另一个实验男听他这么一说，毫不留情地打击。闪舞小说网
　　“你滚开，我不认识你。”
　　看着两人嬉闹，这时边上一个文静的女生笑着道“你们别闹，待会儿让主任看到了，又要批评你们俩了。”说到这，她珠玑在握道“刚才那女孩你们还是不要打她主意了，我见过她，好像跟白总裁的秘书杨璐月有些关系，上次见她跟杨秘书有说有笑的，关系绝对不一般。”
　　“啊？！”两个男生惊讶了下，“跟杨秘书有关？”
　　“是啊，我看到杨秘书对她好像很客气，大概是公司高层的什么亲戚吧。”
　　“乖乖，连杨秘书都对她客气，那肯定不是一般高层的亲戚，这么说还是个白富美，要是娶了她，岂不是可以立马辞职不干了？”
　　“做你们的春秋白日梦吧。”先前文静的女生嗤笑着说道，“与其抱着娶一个白富美的想法，还不如多买几张彩票，至少那样还可以为国家做点贡献。”她说着，笑着将手里的离心管托盘搁到了实验台上，拿起一旁的移液器，准备实验操作。
　　先前聊天的两个实验男面面相觑，其中一个撇了下嘴，不服气地道“我看你就是嫉妒，知道我们至少还有一条发家致富的捷径。”
　　文静女生“……”
　　白潇当然不知道在他们走后还发生了这样的聊天，此时已经临近中午，他们正准备前往公司的食堂吃午饭。
　　食堂位于五楼。
　　白潇等人带着临时卡牌打了饭菜。
　　白潇之前就和白瑕一起有过几次共同用餐的经历，知道盛鸿集团的食堂伙食还算不错，两荤两素，至少不算太差。
　　刚刚打了碗汤坐下，坐在白潇对面的张若华就好奇地问道“潇潇，研发中心一共有八个科室，而这次咱们总共来了三个组，那是不是意味着我们每个组都会被拆散分入各个科室？”
　　白潇愣了一下，眼眉微皱，稍稍一想还真是这样。研发中心这边一共有八个科室，每个科室大约二十来人的样子，一口气吃下一组肯定不现实，那么最合理的做法就是将一组拆成两部分，一个科室吸纳两个到三个参加实践的学生，这样既不会因为实践学生的加入而干扰到科室的正常工作，又有充分的余力，让他们学到东西。
　　想到这，白潇大概知道研发中心这边会怎么做了，她点头说道“我们五个人，应该会被分到相邻的两个科室吧。”
　　“还要再分开？”庄佩佩惊讶地瞪眼。
　　“佩佩，不用担心啦，反正不管怎么拆，一个科室总会有熟悉的伙伴的。”黎显斌大大咧咧地说着，好像丝毫不为待会儿的分组感到担忧似的。
　　不过诚如他所言，其他人一想，还真是这个理，也就没什么好担心的了。
　　一顿饭大家吃得别有新奇的感觉，之后便是一段时间的午休时间。盛鸿集团下午的上班时间为一点半，一般而言员工们吃完午饭后拥有一个小时到一个半小时的休息时间。趁这个时间，白潇便带着韩迎他们去了位于七楼的休息区，那里有着阅读室、台球室、茶室等放松娱乐的地方，是午休的绝佳场所。
　　来到休息区，一屁股坐在柔软的沙发上，黎显斌四仰八叉地靠在沙发的靠背上，惊奇地看着白潇“潇潇，你怎么会知道这里有这么好的休息场所？”
　　白潇一笑，随口道“当然是我提前踩过点了的！”见她这么说，黎显斌也不怀疑，“不错不错，确实是块当组长的料，本组员对你的表现很是满意。”
　　庄佩佩和张若华也觉得白潇这个组长很靠谱的样子。
　　唯独韩迎了然地看了白潇一眼，随即四下打量，开始观察周围的环境。
　　果然不愧是大集团，在员工福利及工作情绪方面下了很大的工夫。
　　这时白潇的微信响了一下，拿出来一看，原来是接收到了具体的分组信息。果然如她先前料想的那样，他们组也被分成了两个科室。
　　白潇道“通知来了，我们一组被分到第一科室和第二科室进行实践，我们一共有五个人，具体谁到哪个科室，我们可以自己商量决定，然后由我上报。”
　　这次实践，同样也在锻炼学生的沟通和决策能力。
　　“那我和潇潇一起吧。”庄佩佩听完，马上说道。
　　这几个人中，白潇给她的安全感最高，总觉得白潇做什么，都是一副珠玑在握的样子，让人很是放心。
　　“我也和潇潇一起。”张若华也淡淡地说道，两个女生一下子就找到了自己的定位。
　　黎显斌一怔，“那岂不是我跟韩迎一起了？”
　　“怎么，不愿意和我一组？”
　　韩迎耸了耸肩，一脸笑意地道，其实如果有机会，他也是希望与白潇一组的，毕竟，跟着“小公主”混，到哪都吃得开。只是看眼下的情况是不大可能了，不过也没关系，区区实践活动，他还是不怵的。
　　“哪能，我很开心呢。”黎显斌干干地说道。
　　白潇见状便笑，当然听出了黎显斌口吻中的不情愿。讲道理，谁不喜欢跟漂亮的小姐姐一组啊，换做自己也会有点情绪。
　　“那就这么决定了吧，我、佩佩、若华去一个科室，韩迎、大个儿你们去另一个科室。反正一室和二室就在隔壁，有什么事知会一下也方便。”
　　白潇一锤定音，将这边的情况通过微信上报了上去。
　　……
　　。
　　想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十章 第二科室
　　p1
　　下午的时候，白潇等人领来了属于自己的白大褂。闪舞小说网那是一套崭新的夏季白大褂，女款显得修身而美观，白潇换上大褂后在庄佩佩和张若华的怂恿下，微微抬手在原地转了小半圈，一时间，一股知性冷艳的气质便油然而生。
　　黎显斌、韩迎在一旁看着，眼前不由亮了一下，黎显斌顶了下韩迎的肩膀，嘴上啧啧称道“潇潇这样子真是漂亮，跟个小仙女似的，太有淑女气质了。”
　　韩迎也是赞同地点头，俗话说人靠衣装，有时候衣着确确实实能够将一个人的外在优点展现得淋漓尽致。
　　只见此时的白潇肤白貌美，身段苗条，一身修身的白大褂，完美地彰显了她那高挑的身姿，显得气质极佳。
　　庄佩佩和张若华则已经掏出手机对着白潇拍照，然后分享到班级的微信群里去了。
　　叮叮叮……
　　随着一连串的照片发布。
　　生技一班的群里一时间出现了大片留言。
　　“哇，这是白潇吗？”
　　“好漂亮……这一身白大褂简直太合身了。”
　　“噫呜呜噫，为什么我就没有这样的身材呢，老天不公啊。”
　　“看到这样的白潇，我忽然感觉想谈恋爱了，果然高挑的人穿起白大褂来才漂亮！”
　　“张若华，别停，再来几张啊！”
　　“是啊，让潇潇比一个剪刀手，放头顶的那种，一定超可爱。”
　　叮……
　　张若华“白潇jpg”
　　韩迎“白潇jpg”
　　黎显斌“白潇jpg”
　　庄佩佩“白潇jpg”
　　“庄佩佩，记得拍几张她做实验的照片。”
　　……
　　白潇也掏出手机看了下，看到群里的讨论后，脸上露出无奈的表情。
　　“你们还真是聊得欢啊……”她抬头看了眼，见张若华他们还在发照片，这班级群都快变成她的个人相展了。
　　还有，群里都是一帮舔狗，她一刻都不想看下去了。
　　这样舔着，让她怪不好意思的。
　　于是将手机一按，进入了黑屏状态，她轻轻撩了下白大褂的侧边，就将手机塞进了裤子口袋里。
　　接下来几个人该到各自的科室进行报到了。因为事先进行了二次分组，最后白潇、庄佩佩、张若华三名女生选择的是第二科室，这样一来，韩迎和黎显斌就只能去第一科室了。
　　其实第一科室和第二科室位于相邻的地方，只是各自业务的方向有所不同而已。
　　第一科室负责‘分子阶段’基因的合成及测序，简单说就是合成后续实验中所需要的基因，并且测试这些基因的序列是否正确。
　　因为这个工作经常要坐在超净工作台前进行，且合成过程中难免要涉及“酶切”和一些化学试剂的使用，最后还要在“毒性”相对较大的电泳室里跑dna电泳胶进行观察，所以女生们自然趋利避害，对这项工作隐隐排斥，选择去相对“轻松且无公害”一点的二室去实践，也就不难理解。
　　白潇本人倒是无所谓，因为在她看来这些所谓的“毒性”根本就算不上是什么毒性，基本还是要归咎于矫情的心理在作祟，自己吓唬自己罢了。
　　只是既然庄佩佩和张若华都主张去二室，且韩迎和黎显斌也非常大度地表示了赞同，那么白潇“身单力薄”，也不好在这个问题上坚持什么，耸耸肩便非常乐意地接受了。闪舞小说网
　　说起来，二室的工作相对来说确实要轻松一点，它主要涉及的是诊断用酶的工艺研发，实际上就是承接来自一室那边完成的“基因”，让这些基因在微生物体内进行一下表达，然后再去验证这些酶是否可用。
　　由于二室到四室全是类似的分工，因而二室主要承担的是整个研发工序的上游部分，换言之，就是承担大量繁琐但快捷的“小试”部分，小试成功了，再将筛选出来的“个别样本”，移交三室及四室进行“放大”处理。
　　分工是非常明确的，这些在之前一室主任带领全员进行参观的时候就已经讲得非常清楚了，白潇等人分好组，在原地稍微等待了一会儿。没过多久，各个科室的主任就相继到来。
　　二室的主任是一位年轻的女工程师，姓姜，一身白大褂，相貌并不算特别出众，但却有着十足的气场。
　　这种气场与她的小姑白瑕身上的很像，但又有些不同。
　　白瑕的气场属于上位者的雍容与果决，颇有些言出必行，冷艳不受质疑。而二室主任身上的，则是一种雷厉风行的气派，白潇觉得与她初中时的教导主任很像。
　　“这个主任不好打交道啊。”
　　在看到姜主任的第一眼，白潇心里暗暗嘀咕。
　　这时庄佩佩凑了过来，“潇潇，姜主任看起来好严厉。”
　　白潇点头，这时候其实无论是庄佩佩还是张若华，心里都隐隐有些后悔了。早知道就选一室了，起码一室的主任除了爱吹牛，看起来还是很好相处的。
　　有些时候，人与人的相处就是这么奇妙，甚至都还没有说上几句话，便大致可以知道这个人与自己是不是合不合得来了。
　　看着黎显斌那幸灾乐祸的样子，庄佩佩就气不打一处来。
　　“你们三个跟我来吧。”
　　目光在白潇、张若华、庄佩佩三人身上瞄了下，尤其在白潇的脸上稍微停留，姜主任轻轻点头，温婉却不容置疑的声音说道。
　　白潇她们面面相觑，立刻感到接下来的日子可能不会太轻松。不过对方毕竟是二室的老大，她们几个小女生还不得唯唯诺诺遵从的份？于是姜主任走后，她们也跟了上去。
　　与此同时，二室那边。
　　忙碌的下午工作已经展开了。
　　几个实验人员正在各自的岗位上辛勤工作，有的称量培养基、有的配制缓冲液，还有的则在处理和亲柱，对柱体进行洗脱和重生，各个岗位的实验人员各司其职，人员走动，一副忙碌的景象。
　　忙碌之余，几个实验男不由说起了上午看到的那批参加实践的学生，算算时间，他们应该快下到各个科室了吧。真希望能分配到几个漂亮的女生啊，尤其是上午看到的那个个子稍微高一点的，颜值、身材、气质，都是没的说的，简直美得冒泡了。
　　“要我说，这才是完美的女神啊，找女朋友就要找这样的。”
　　一个骚包实验男一脸信誓旦旦地对旁边的同事说道。
　　他边上，一个个子高高的实验男听了后当即嗤笑，“那也得你找得到才行，吹牛谁不会。而且就算让你找到了，看你的尿性也是走肾不走心，到时候我看你还能活几年，别是未老先衰了。”
　　“胡扯，我的资本还是很雄厚的！”实验男马上反驳，不过这时，旁边一个女同事轻咳的声音响起，所有人回过头，就看到姜主任带着几个人走了进来。所有人连忙停止聊天，一丝不苟地忙碌起手头的工作。
　　只是忙碌的间隙，他们还是好奇地打量着走进实验室的几人。惊讶的发现，跟着姜主任进来的居然是三个女生。
　　难道说这次分配到他们二室的，是三个女生？这运气也太好了吧！尤其这三个女生中，有一个居然就是他们刚才正在讨论的“女神”。
　　这幸福来得也太快了吧？！
　　……
　　“白潇潇、张若华、庄佩佩，我们第二科室目前一共有二十二名实验人员，算上你们的话就是二十五名，前面过去的八间实验室都是我们二室的工作区域，待会儿你们可以慢慢熟悉。”姜主任说着，顿了顿，着重提醒道，“研发中心这边有几间实验室是属于大家共用的，你们在完成实验后一定要保证台面的整洁，免得遭到投诉，引起不必要的麻烦。”
　　“姜主任放心，我们明白的。”白潇虚心接受道。
　　姜主任见白潇如此上道，心情不错地点头，接着带着白潇她们走进了临近的大实验室。
　　拍了拍手，姜主任将大实验室中正在工作的四五个实验人员召集过来，然后将白潇她们介绍给了众人。
　　白潇、张若华、庄佩佩依次自我介绍，因为几个人相貌比较出众，自然引得所有人的热烈欢迎。
　　完后，姜主任又带她们参观了二室所属的另外七个实验室，简单介绍了下各个实验室的功能以及实验人员的名字后，姜主任找来了三名老资格的实验人员，先是介绍了一下白潇她们，然后吩咐他们在接下来的日子里带着白潇她们一起做实验。
　　白潇她们不敢大意，谦逊而略带微笑地和他们打招呼。
　　。
　　想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十一章 赵听然
　　将白潇几个交给了实验室里的几个老资格实验员，姜主任还有要事要忙，就先行离开了。白潇清晰的感觉到，随着姜主任离开，整个实验室的氛围一下子改变了，仿佛凛冬过后，春风拂面，暖阳照得大家脸上露出了优雅而不失含蓄的笑容。
　　“姜主任这么可怕吗？”白潇惊奇地看着他们。
　　“倒不是可怕，其实姜主任人还是很好的，就是对工作要求比较苛刻，经常会因为一些实验失误而训斥人，但平时生活上对大家还是比较关照的。”
　　一个个子中等，长得比较“硬邦邦”的实验男笑着说道。他大概三十岁左右，脸颊有些瘦长，短发如同刺猬一般，看上去精力十足。
　　白潇听了后有些无言，这不就是“可怕”的意思么，怎么还给自己的“羸弱”找起借口来了？
　　不过想想又觉得很容易理解，领导嘛，就算平日里十分亲和，到底还是夹了一层职务的缘故，有他在与不在，区别还是相当大的。再则，真正亲和的人其实并不适合担任领导，很容易造成和气一团，让规章制度无法执行下去。
　　接下来通过与他们的短暂聊天，白潇知道了一些更加细节的东西，比如第二科室包括姜主任在内，一共有二十三名成员，八间大实验室，其中除了姜主任是博士外，其余二十二人都是本科及以上学历，有八位工程师、十四位工程师助理。根据任务的不同，这二十二人归属三个平台。正好白潇她们一共三人，一个平台分到一个。
　　带白潇的是一个二十多岁的年轻工程师，名叫赵听然，是“放大平台”的工程师。赵听然为人随和，有着江南女子特有的柔雅声线，身高一米六五左右，长得还算漂亮，一身的白大褂显得特别有气质。
　　不过白潇的关注点不在这里，而是落在了她的小腹上，只见她小腹微微隆起，大约是怀孕五六个月的样子。
　　想不到年纪轻轻就已经嫁人了，白潇有些意外。
　　而且大致因为怀孕的缘故，赵听然整个人似乎也笼罩着一股母性的光辉。白潇跟着她没多少时间，就觉得她应该是非常好相处的类型。
　　果然，生命中随时都会有阳光在不经意间透射出来，就在于自己有没有心情去体会。
　　白潇觉得自己应该是比较幸运的，跟着一位漂亮的小姐姐，至少这样就不用担心旁边会投来富有侵略性的眼神了。事实上一个上午的时间，白潇已经承受了太多的目光的洗礼，现在急需要一个平静无波的港湾让她驻留、停步一番。
　　下午两点，白潇跟着赵听然在实验室里逛了一圈，熟悉了下实验室的各处布局，然后就见赵听然拿出一本看上去有些老旧的本子，笑着跟她说“待会儿我们从简单的开始，先配一些备用的培养基。”
　　微生物的培养需要用到培养基，白潇点点头，然后听从赵听然的安排，将老旧本子上所写的配方抄写在了自己的记录册上。接着一起来到配料间，取出小天平，戴上手套和口罩，便一丝不苟地按照配方上的比例，依次将各类原料分别进行称量、混合、溶解。
　　“我们实验室一般使用的是复合培养基，主要以lb培养基为主，当然它分为高盐、低盐两类，是根据不同微生物对渗透压的承受能力选择的。另外毕赤酵母一般使用d培养基或者等培养基。”
　　一边细致地讲解着，赵听然将白潇配制好的培养基平均分装到小号的培养摇瓶中，动作优雅娴熟，让人看得非常舒服。之后纱布封口，再覆上一层牛皮纸，做好标记。只用了二十几分钟，配制培养基的工作就已经完成。
　　这之后，白潇又开始了其它琐碎的事情，比如拿着空的枪头盒往里面插各类移液器所需要的枪头，耐心地插满了五六个枪头盒后，再用牛皮纸将其包裹起来，准备灭菌。
　　事实上包裹枪头盒并不是什么难事，但要包得方方正正、包得美观，就极考验一个人的动手能力了。好在白潇虽然玩游戏不行，但动手能力还是堪称心灵手巧的，赵听然只是示范了一遍，她就熟谙于胸，亲自上手，没过一会儿，一个个精致的盒子便被她包裹完成。
　　“嗯，包得还不错。”
　　赵听然看到她所包的盒子后，眼中闪过一丝惊讶，不吝夸奖地道。然后将这些盒子与之前配制好的摇瓶一起，放进高压蒸汽灭菌锅中进行灭菌处理。
　　当然出于对孕妇的关怀，这些活白潇主动替她代劳了。
　　……
　　一个下午的时间，白潇在简单而充实的忙碌中度过。
　　实际上白潇干活的时间并不多，更多的时候她都坐在属于自己的位子上，拿出专业相关的书籍，在那静静地看着。这些都是与工艺相关的书籍，是学校里不太能轻易接触到的。因而虽然已经退出了“学霸”的行列，但对知识依旧无比渴望的白潇可谓看得津津有味。
　　《静女歌》中有云静女乐于静，动合古人则。妙年工诗书，弱岁勤组织。白潇虽没有勤组织，但看专业书籍也算“工诗书”的一种，其行为便是让人倍感娴静，从背影看去，一袭白衣，窈窕可人。
　　中间姜主任来实验室看了两次，见白潇还有庄佩佩、张若华她们很好地融入了实验室的氛围，满意地点点头，然后又走了。
　　下午五点半，到了盛鸿集团下班的时间，实验室里一阵窸窸窣窣的动静，所有人都在整理自己的物件，准备下班。白潇也脱去了白大褂、将衣服挂到一旁的挂位上，准备清洁完双手就下班。这时赵听然喊住她道“潇潇，你的基础比较扎实，明天开始就跟我一起做基因的转化和微生物的培养吧。”
　　“明天就开始了吗？工艺流程的书我还没看完呢。”她惊讶地道。
　　“那些边做边看吧。”赵听然轻笑了下，显得格外优雅，“转化与培养的过程并不难，具体原理我们可以一边做实验一边讲解，这样理解得更快、更通透。”
　　白潇一想，觉得很有道理，于是笑道“那行吧，明天赵姐可要好好带我一程。”
　　赵听然笑道“放心，这半个多月，你一定能够学到很多东西。”她说着，看了下时间，从个人的储物柜中拎出了一个包颇为潇洒地甩到身后，道“那我先走了，明天见。”
　　“明天见。”白潇笑着与她道别。
　　这时庄佩佩和张若华也走过来洗手，看着赵听然的背影，羡慕地道“真好啊，跟了一个这么温柔的大姐姐。”
　　白潇看了她们一眼，轻笑道“你们跟了两个帅哥，难道不好吗？我看下午你们犯错误的时候，他们都舍不得大声的批评，一副温言软语的样子。”
　　与白潇跟着一名女工程师不同，庄佩佩和张若华跟的都是比较年轻的男工程师。因为性别不同的缘故，那两个工程师对她们尤为照顾，正如白潇刚才说说，即便庄佩佩和张若华忙里出错有些失误，他们也是不舍得大声的批评。
　　“那不一样的好吧。”张若华摇摇头，白了白潇一眼，似乎认为白潇在嘲笑她们。如果可以的话，张若华也想跟一个女工程师，性别不同，怎么能一起愉快的玩耍？总是有隔阂的好吧。
　　她知道带她的男工程师之所以不批评她，一方面因为她是新手，新手是容许犯错的。当然更大的原因，应该还是理工男出于对“女生”这种稀缺生物的保护与爱护。
　　诚然生物这个专业，男女比例相比于其它的理工科来说已经算得上均衡，但毕业后，又有多少女生是继续从事这个专业的呢？生儿育女是迈不过去的槛，很多女生在初期从事几年的工作后，很大部分都会转行去做销售、客户经理之类的工作。这就势必造成了生物行业在岗女性的缺少，难得有个妹子过来，还不捧在手里怕化了？
　　白潇见张若华还有话说，了然地点点头道“我知道你要说什么啦，你是个女子汉，不需要别人的心疼与怜爱。”
　　“也不全是这样啦。”张若华挠挠头，有些悻悻地道，“我只是觉得赵听然温柔大方，有些羡慕而已。”倘若跟随的是一个像姜主任这样的强势女工程师，她心想还不如跟个男工程师呢。
　　这时一旁的庄佩佩忽然像是想明白了什么，揶揄地吃吃笑起来，“我知道姜主任为什么要把我们安排给男工程师，却唯独把潇潇安排给赵工了。”
　　“为什么？”
　　“一定是觉得‘白潇潇这妞太漂亮’，交给男工程师的话，有扰乱实验室正常工作秩序的嫌疑。”庄佩佩挤了挤眉道。
　　张若华听了大笑，白潇也是稍微一愣，不知道该如何反驳。
　　耸耸肩，白潇问道“你们待会儿怎么回去？”
　　“我和若华要回学校，待会儿和韩迎、黎显斌他们一起坐车回去。”
　　白潇点头，盛鸿集团这边确实有直达高校园区的公交车，只不过需要往前走一段距离。
　　“你呢？”
　　“我？”白潇想了想，摇头道，“我还是打的回去吧，没有直达的车。”
　　“诶，那一来一回消费很大啊。”
　　张若华和庄佩佩惊讶地道，作为学生群体，她们手头上自然没有太多闲钱的，像白潇这样如果天天“打的”的话，确实是有些吃不消。
　　白潇点头，“一趟打的确实要不少钱，但没有办法，只能这样了。”白潇心想，明天是不是应该自己开车过来，只是那样的话是不是有炫富的嫌疑？
　　……
　　。
　　。

第一百八十二章 找不到父母
　　几个人从实验室出来，然后在过道的地方稍适等待，就与韩迎他们会合了。
　　“怎么样，今天下午过得顺利吗？”白潇笑着上前问道。
　　韩迎和黎显斌都笑，摇摇头道“什么事都没干，看了一个下午的书呢。”
　　白潇有些惊讶，但很快又理解了，一室主要负责分子阶段的基因合成，这些工作专业要求比较强，并且涉及到的试剂、质粒、工具酶价格都比较昂贵，自然是在没有一定的把握之前不会让他们轻易上手。
　　想到这，白潇洒脱地道“别急，再看几天书，很快就能亲手合成dna了。”
　　韩迎叹了口气，“也只能这样了。”
　　接下来几个人一起走到电梯口，然后下了楼。在公司大楼前道了声别，白潇拦下一辆出租车，就先行离开了。
　　黎显斌怔怔地站在一旁，看着白潇坐上车，然后看着出租车驶离的方向，咧开嘴道“潇潇每天都这样来回，我都替她感到心疼啊。”
　　张若华、庄佩佩感同身受，换作她们，也觉得消耗在交通上的花费实在太大了。
　　韩迎在一旁看着，轻笑地摇了摇头。不过他没有贸然将白潇的身份说出来，每个人都拥有自己的秘密，除非当事人愿意主动说出，否则在后面嚼舌根子是非常不妥的行为。
　　再说了，自己的终身幸福还拿捏在白潇手中呢，有求于人的他，自然不敢做出让白潇不高兴的事情。
　　白潇这边，二十分钟后就抵达了湘水别苑。
　　推开房门进去，只见房间里空空的，林珊还没有回来。林珊和她一样，也是今天开始实践，所不同的是，林珊实践的公司是她自己事先找好的，而不是由学校安排。当初林珊之所以租房，也是为了离实践的地点更近一点。
　　白潇没有说话，站在门口稍稍打量，“奇怪，杜梦雨那个女鬼上哪去了？”
　　自从可以在湘水别苑内自由活动后，这女鬼就像得到了解放一样，每天晚上都要出去游荡一下，直到后半夜的时候才回到房间、钻入衣柜中休息。而白天时候，则多半躲在“黑漆漆”的地方呼呼大睡。当然每次白潇回到家的时候，她都会跑出来迎接的。
　　说曹操曹操就到，白潇刚想说杜梦雨上哪去了，就见房间中飘出了一道倩丽的身影。
　　杜梦雨围着白潇转了两圈，傻乎乎地冲她笑着，好似在表示欢迎。然后目光一瞥，可怜巴巴地望向电视方向，好像乞求白潇将电视打开，她想看……
　　无奈啊，家里养了只只知道玩和看电视的女鬼，白潇也觉得好绝望。
　　看别人主角家的女鬼，哪个不是威风凛凛的，怎么轮到自己家，就只知道看电视、玩，以及睡觉了？
　　轻叹了口气，白潇没有将自己的想法表现在脸上，走过去将电视打开，正准备切换到女鬼喜欢的频道的时候，就见杜梦雨身子一闪，抓过遥控器自己按了起来。
　　“你能接触实物了？”白潇惊讶地问。
　　杜梦雨歪了歪脑袋，“是啊，可以自己换台了，但还是开不了机。”她说着，双膝跪地的蹲坐在电视机前，守着少儿频道正在播放的动画，一副乖巧懂事的模样。
　　白潇若有所思，难道说……女鬼还能进化？看样子再过不久，她自己都能开电视了，不愧是通玄境中期力量的女鬼。
　　白潇思来想去，只能归结于自己每天喂她吃“灵力弹”的效果。难道说自己凝聚的灵力，还有开启心智、促鬼怪进化的功能？这么一想，自己好像可以发展一个新的职业了。
　　脑海中幻想着，在一片苍莽的大地上，周围死气沉沉，浓密的乌云贴近地面，不时闪烁着刺眼的电闪，雷声轰鸣。而就在这时，自己眼望苍天，手指高高举起，一声清脆的呐喊，但见大地忽然震颤，不多时，天空中一道道黑色的鬼魂来回飞舞，大地上一具具白色的骷髅从地底钻出、匍匐着簇拥在自己的身后。
　　这一刻，自己是白·死灵法师·潇潇。
　　好霸气、好中二啊有没有。
　　不过转尔看到杜梦雨那盯着动画片看得目不转睛的样子，她顿时泄气，到时她可以开一家“鬼魂托儿所”了。
　　“白姐姐，你干嘛这种眼神看着我？”见白潇异样的眼神看着自己，杜梦雨露出一口白牙笑着问。
　　白潇摇头，“没事。”
　　“对了梦雨，你确定你是八年前死的吗？”
　　“是啊，怎么了？”杜梦雨疑惑的看着白潇。
　　白潇道“关于帮你找父母的事，我让王沛帮忙在找了，不过他之前将消息反馈给我，说是没有找到与你说的相符的信息，所以我想是不是你这边有哪里搞错了。”
　　“不可能的，我记得清清楚楚，我就是八年前死的……吧？”杜梦雨歪了歪脑袋，糯糯的声音说着，肯定的表情一下子变得迷惑。
　　白潇捂脸，实在不知道该怎么跟这个智障女鬼聊天了。
　　当初杜梦雨拿着噬魂珠跟她做交易，要求白潇帮她找到她的父母，白潇心想这不是什么难事，便欣然同意。但结果证明，通过一只不怎么靠谱的女鬼给出的信息去找人，实在是非常难办的事情。
　　警察系统中，白潇认识的人不多，在不动用家族势力的情况下，她能找到的帮手只有王沛和他的师父林骁两个人。白潇当然选择了让王沛帮她寻找。
　　但结果却是，王沛没有找到符合要求的人。
　　在过去的几年中，滨河市叫杜梦雨的女生也有几个，但要说八年前因为车祸而意外去世的，却怎么也对不起来。
　　所以白潇怀疑杜梦雨是不是记错了，会不会她不是八年前去世的，又或者她根本不是滨河市这边的人？
　　看着有些不知所措的女鬼，白潇叹了口气，“算了，我会让人再找找的，你安安心心的等着，一定会帮你找到父母的。”
　　“嗯，白姐姐谢谢啦！”
　　杜梦雨甜甜地一笑，说完，她回过头，继续看她的动画片。
　　真是无忧无虑呢。
　　白潇冁然一笑，倒是有些羡慕她了。倘若自己也是这般无忧无虑，估计这会儿已经非常心安理得地当个女孩子了，最不济，也不会因为自己的变身而在心里隐隐感到惆怅。
　　接着看了看时间，白潇预估距离林珊回来大概还需要一些时候，等她回来做饭？想了想，白潇轻轻摇了下头，最终她从米袋里量了些米出来，准备先淘洗一下，把饭煮起来。
　　。
　　。

第一百八十三章 白家尚有未嫁女
　　p1
　　不得不说，一个人的心思总是随着时间在缓缓改变的，起初只是想淘一些米，然后把饭煮起来，但打开冰箱，当看到里面堆放的食材时，白潇心想，难道真要等林珊回来了再忙碌做饭？
　　就这样当个“饭来张口”的米虫，是不是做得有些太没担当了？活蹦乱跳的良心感到了强烈的谴责，想到林珊平日付出的种种，白潇忽的感到自己似乎应该做些什么，起码可以让自己稍微心安一点。闪舞小说网
　　于是乎，等林珊回来时，白潇已经忙活着做好了两道小菜。
　　闻着厨房里传来的菜香，林珊惊讶之余，脸上绽开微微笑容，眉宇一扬，声音中带着三分调侃道“哎呀，白家尚有未嫁女，俏丽多姿举步摇，一手厨艺与柔荑，不知何人觅佳音啊。”
　　白潇见林珊一回来就开自己的玩笑，柳眉一竖，刚要反驳她几句，忽然脸上闪过一丝轻笑，摇摇头，目光落在了林珊的手上。
　　“这是什么？”
　　“南门口的烧鸭……”
　　林珊提了提手里的纸袋子，一脸笑容地道“本以为回来还要做饭的，索性就买了只烧鸭回来，谁知道家里的厨娘已经把饭菜料理得差不多了，本姑娘一念及此，又是感慨，又是欣慰。”
　　“慰你个头，剩下的交给你了。”白潇笑骂了声，说着人影一闪，直接从厨房走了出来，双手一环，将身上的围裙脱下来，套到了林珊的身上。
　　林珊却呆了一下，然后脸色变了变，一脸无奈地看着白潇“你就真的那么偷懒啊，做事要善始善终，菜还才做到一半，怎么能摞担子呢。一道菜要由一个人来完成才是完美的，否则就丢了本色了。”
　　白潇可不会听她忽悠，见此没有丝毫地犹豫，双手直接搭在林珊的肩上将她转了个身，然后推进厨房。
　　林珊的嘴角微不可察地抽了抽，声音沉了沉道“潇潇，你这样半途而废是不对的。”
　　不过白潇却是很潇洒，拍拍手就朝客厅那边走去，打定了主意不准备再插手厨房的事。林珊见状摇摇头，觉得白潇厨艺还没有学精呢，人就开始膨胀起来了。不能一丝不苟的投身于厨艺的磨练当中，将来怕是只能做个半吊子的厨娘了。
　　不免有些可惜啊，她心叹，但转念想到了白潇的身份，又觉得自己在鸡毛蒜皮的小事上纠结实在是无趣。
　　白潇潇，那可是“要继承亿万家产”的存在啊，做个厨娘，反倒是委屈她了。人与人就是如此的不同，有钱人的生活往往是如此的朴实无华，且枯……不，是让人羡慕。
　　时间过去不久，林珊将剩下的的菜烹饪好，然后端出来喊白潇过来吃饭。
　　白潇施施然走过来，身后还跟了只嘴馋的女鬼。坐下后，她展目一览，遂拿起筷子，小口地吃起来。
　　饭后清洗碗筷，之后照例完成日常的身体清洁，这时候时间已经不早了，白潇与林珊道了声晚安，就回了自己房间，坐在床上开始闭目修炼起来。林珊也已经累了一天，原本雷打不动都要看一波网剧的她，今天也准备早点休息。
　　夜长无梦，除了某只爱闹爱玩的“幼稚鬼”又溜出去玩到半夜才回来外，一切显得静谧无声。
　　第二天一早，在设定的闹钟袭扰下清醒。
　　白潇精神抖擞地捯饬好自己的形象，然后和林珊一起吃完早餐，想了想，她最终还是拿上钥匙，准备开上自己的那辆玛莎拉蒂去公司。
　　果然，还是开车上班比较方便，至于装逼炫富什么的，这个问题就是仁者见仁智者见智了。
　　白潇认为，像自己这样拥有一颗朴实无华内心的人，开玛莎拉蒂去公司，怎么能说是炫富呢。
　　她只是为了节省路上的交通费好吧。
　　嗯，道理是这个道理的，不过一脚油门下去，拉风的轰鸣声还是让她有些心潮澎湃。
　　行驶中微微放下车窗，享受着从外界灌入车内的清晨凉风吹拂着自己头发的感觉，这种一阵一阵的真实触感，令人仿佛穿梭在一幕幕正在快速切换的真实图景之间，丝丝凉意，倾袭而来，整个人也显得愈发精神。
　　滨河市的上班高峰期，街上的车流算是比较多的，随着逐渐靠近cbd，白潇明显感觉到交通有了些阻塞感。即便坐下是拥有澎湃动力的玛莎拉蒂，也依旧不得不减慢速度。
　　而且，在等红绿灯的过程中，白潇能够清晰感觉到周围人的目光。
　　香车配美女，而且还是顶级的轿跑配上极其倩丽的美女，这绝对是一幕让人流连忘返的美景。
　　白潇眉头微皱，但也不是不能接受，稍稍地忍耐后，车子终于顺利驶进了盛鸿集团大楼下方的地下停车场。这是集团内部的停车场，白潇当然没有固定的车位，不过好在白瑕有，而且今天白瑕还在开会，白潇便十分干脆地开到了白瑕的车位前，一个倒车，就将原本属于总裁专用的车位给霸占了。
　　看着周围人惊讶的目光，有些大概还是公司的高层，白潇的内心毫无波澜。她拎起自己的包一把甩到身后，然后动作潇洒地锁好车，便朝着电梯口方向走去，看得身后几个目击者一副傻眼。
　　……
　　研发中心第二科室。
　　随着上班打卡的时间日益临近，实验室的各个实验员相继赶到。当白潇进入办公室时，看到里面正有几个同事吃着早饭。
　　虽然说，实验室区域不允许食用早餐，但这项规定对于“沉浮许久”的老油条们来说，似乎没有任何威慑力。大家该吃的吃，甚至几名工程师也在带头吃。倒是白潇这样一早就在家里用过餐的，只有干干看着的份，显得有些“脱离群众”。
　　“早啊潇潇……”一名工程师一边吃着早餐，一边朝白潇打着招呼。
　　白潇表情古怪地看了他一眼，也笑着朝他打了声招呼。
　　之后倚靠在窗台边，就着明亮但不刺眼的阳光，先是给窗台上的几株绿萝以及仙人球喷了些水，然后掏出手机刷起了新闻，静静地等待着上班时间的到来。
　　十几分钟后。
　　人员齐备，此时也到了上班的时间。
　　“放大平台”实验室。
　　白潇穿好实验服，跟着赵听然一起，来到了洁净间的超净工作台前。
　　现在她们要进行的是微生物的“基因转化”工作。所谓转化，就是将外部的基因转入到微生物的体内，使之整合成一个完整的工程细胞。
　　“微生物的转化需要用到由一室构建完成的带有‘目的基因’的质粒，同时也需要作为接受体的宿主细胞，这类宿主细胞，我们称之为‘感受态细胞’。”
　　一边向白潇讲解着何为“感受态细胞”，赵听然从不同地方拿出了两枚钥匙，然后带着白潇来到一台大型的超低温冰箱前。
　　“这是-80c的冰箱，里面冻存有预先制备好的感受态细胞。”
　　赵听然朝白潇笑了笑，用钥匙将冰箱的粗壮门锁打开了，尔后随着一阵白色烟雾如瀑布般垂落下来，一股冷气迎面而来。她带上隔热手套，动作敏捷地从一个小槽中取出了一个大约只有小指头大小的小小管子。
　　快速地将“管子”放入白潇预先准备好的碎冰中，然后将冰箱闭合，两人再次回到超净工作台前。
　　“接下来由你来操作，用移液器吸取十微升左右的‘目的基因’，直接注入到感受态细胞中去就可以了。之后放置在冰上静置三十分钟，等待基因吸附，再在42c环境下进行热击，就可以将基因导入细胞内。”
　　工作流程其实并不复杂，赵听然简略说了一遍，然后又将每个步骤为何要这样操作的原理都跟白潇讲了一遍。虽然这些流程在学校里都曾学过，但经赵听然这么一讲，白潇顿时豁然开朗，以前觉得模糊的地方一下子清楚了。
　　一板一眼照着赵听然的说明操作。白潇的操作手法一看就是经过专业的训练，让赵欣然看了频频点头，旋即流露出淡淡的笑容。
　　其实事后白潇才知道，纸上学来终觉浅，学校里交的这套手法的确是标准的手法，但运用在实际操作中就显得有些刻意做作了。
　　真正的老油条，或者老司机，往往是“基于常规，而超越常规”的，只有实验做得多了才会知道，教科书里所说的注意事项，多半都是废话，是为了养成实验人员的良好工作习惯而着重突出的。而在真正的实验操作中，手法其实相当的随性，并不需要那么一板一眼。
　　当然实验出问题，多半也是这些“随性”造成的。
　　上午的时间匆匆过去，午休后，白潇闲下来静静地看书。
　　之后几天，白潇按部就班参与着实验的进行，有实验成功时的喜悦，也有细胞受污染遭遗弃时沮丧。与此同时，她的实验记录册以及学校发的实践记录表，也日渐的丰富起来。
　　。
　　想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十四章 开轿跑的白潇
　　p1
　　转眼到了周五下午，随着夕阳斜落西边，滨河科创cbd区域像往常一样进入了下班模式。
　　这一刻，如同泄洪的闸门缓缓抬起，瞬息间，无数人群从高楼中涌了出来，人潮汹涌，车流滚滚，为这座充满活力的城市增添了几分热闹与喧闹。人们载沉载浮，拖着疲惫的身子，正往回家的方向赶着。
　　嘀嘀的车鸣声从后方响起，走在路上的韩迎等人回过头，就看到一辆白色的玛莎拉蒂从地下车库出口驶了出来，正朝着他们这边开来。
　　流线的车型，喊醒不羁的自我，尤其让人深刻的是它那标志性的车标，是那样的吸引眼球。
　　此时正值下班时间，一时吸引了周围不少人的目光。
　　吱呀一声，将车子停稳，白潇降下副驾驶的玻璃，朝着韩迎他们喊道“上车吧，今天我也要去学校，正好带你们回去。”
　　“诶，不用挤公交了么，那真是太好了。”
　　黎显斌呆了呆，旋即惊讶说道。其实他对白潇这辆玛莎拉蒂早就垂涎已久了，一听白潇说要送他们回去，搓了搓手，就要打开车门坐到后排。
　　白潇忙喊住他“大个儿，你个子大坐前排吧，后排让韩迎他们坐。”
　　“哦，好的。”黎显斌想了想，嘿嘿地笑了声，看来个子大也有个子大的好处，不用挤到后排，他也是非常开心的。
　　于是二话不说，黎显斌打开车门坐到了前排，韩迎、张若华、庄佩佩三人见状，也纷纷坐在后排。玛莎拉蒂总裁的车体较为宽敞，三个人坐在后排倒是不觉得狭窄。
　　这是白潇他们来到盛鸿集团实践了一个星期之后发生的一幕。
　　这时候，无论是黎显斌，还是张若华、庄佩佩她们，都已经知道白潇的家事并不平凡。
　　最直观的体现就是，她居然开得起玛莎拉蒂！妥妥的漂亮白富美！
　　要知道当初看到白潇开了辆玛莎拉蒂来公司时，几个人可是惊得差点掉了下巴的。
　　玛莎拉蒂，源自意大利的豪车品牌，在可数的几个跑车品牌中也算是很有名的。虽然它在国内的保有量未必稀少，但现实生活中却也是难得一见。而现在，当一辆洁白的玛莎拉蒂总裁忽然出现在了身边，而坐在驾驶位上的，居然还是自己熟知的白潇时，所有人唯有用“震惊”来形容自己的心情！
　　很多时候人们都下意识地认为开豪车的人离自己的生活应该很远，所以当身边忽然出现一个自以为了解的熟人开着自己认为“极为昂贵”的轿跑出现在自己面前时，那种冲击感无疑是十分剧烈的。
　　白潇便是这样的一个人，她给大家留下的印象除了漂亮外，起码应该不是出自大富大贵的家庭，但就是这样的一个人，却忽然有一天开着一辆玛莎拉蒂出现在大家面前，够震撼吧！
　　当然，一个人的背景如何，从他的生活习惯、举止涵养中，其实是有迹可循的。他们仔细回忆了白潇过往给他们的印象，竟是霍然发现，哪怕白潇是一个富家千金，对他们而言似乎也没有太令人不可接受的地方。
　　已经接受了她是美女的设定，再接受一个“富”字又有何难？白富美这个词不都是连起来使用的么，他们也幻想过白潇是不是应该配一辆跑车什么的才更符合她的气质，只是没有想到白潇居然真的有一辆玛莎拉蒂的轿跑就是了。
　　事实上当白潇的座驾是一辆玛莎拉蒂的消息在第二科室悄然传开的时候，所有人看向白潇的目光多多少少都是带了一些异样的。他们中有惊奇、惊艳，也有一些难以明了的跃跃欲试，但好在没有狗血的嫉妒。
　　这些反应其实都在白潇的意料之中，轻笑了下，并没有太在意。与同事们的惊诧比起来，反倒是停车车位这个现实的问题更引起她注意。
　　这几年，开车上班的人越来越多，但车位的资源却是有限的，于是对于盛鸿集团的员工来说，如果没有专用的车位，那么除非一大早过来抢占公共车位，否则就只剩下另行寻找离公司较远的车位这一个选择。只是这样的话，又势必造成时间上的虚耗，很多员工都是苦恼于此。
　　白潇自然也面临这样的问题，第一天驾车来到公司时，因为白瑕不在，所以她根本没有顾虑，很风骚地占据了总裁的车位，令人瞠目，好不霸气。
　　然而随着白瑕结束峰会归来，她这个鸠占鹊巢的“冒牌货”当然只好灰溜溜地让位了，霸气一时爽，爽过之后就蔫了，这就是她的真实写照。
　　好在白瑕是个疼爱侄女的人，知道白潇有车开没处停后，专门给她批了一个临时的停车位，这才让白潇接下来几天的开车上班有了可能。
　　尼玛，特权就是好用！
　　……
　　坐在白潇的车上，几个人显得很好奇，车内的空间十分宽敞，当然皮料的选择也是让他们觉得高档的地方。白潇的这辆车是顶配的豪华版，一分价钱一分货，各项功能及内饰都是优中选优的。
　　“潇潇，你回学校是去交实践记录表吗？”张若华环顾一周，目光落在前方正在开车的白潇身上。心想几个月的时间，这位同班同学的身上真是发生了翻天覆地的变化。
　　白潇点点头道“是啊，实践记录表一周要交一次，学校也要组织人手对学生的表现进行考核呢。”白潇是所在小组的组长，自然需要负责将本组的实践记录表上交到学校。
　　“我听说上届的学长说，学校每周都会从这些实践表中评选出表现优异的学生，等开学的时候，会对他们进行奖励？”黎显斌忽然道。
　　“我也听说了，但学校没有就这件事进行公布。”庄佩佩也道。
　　“据说奖励很丰厚的样子，甚至前几名能够提前与就业单位签订就业协议。”张若华透露道。
　　“有这样的事？”
　　白潇有些惊讶，因为她并没有听说还有这样的操作。
　　韩迎点头道“好像是有这么回事，据说是每年的惯例，但为了评选的公平性，学校没有公布这件事，不过几乎所有学生都知道这件事。”
　　白潇怔了一下，伸手摸了摸自己鼻子，心想几乎所有学生都知道的事她却不知道，会不会是因为自己住在校外的缘故，脱离群众太久了？这么一想还真是有些不舒坦的感觉。
　　接下来白潇没有再说话，而是将手放在方向盘上，认真驾着车子。
　　白潇的驾驶技术还算不错，车子开得又快又稳，原本还担心她是新手司机的韩迎他们在看到她那老辣的车技后，也就彻底把心放进肚里，热火朝天的交流了起来。白潇一边听，沿途看着车外忙碌的景象，一股闲适也在她的心中生起。
　　一路前行，很快抵达滨河理工大学，直接驾车从正门驶入，然后直接来到宿舍区，将韩迎、张若华他们放下。
　　白潇自己也下车，约定好待会儿一起吃晚饭后，就拿着小组成员的实践记录表去了生化学院的学生工作处。
　　此时已经下班，学生工作处中只有一名值班的老师，白潇站在门口敲了敲门，然后走过去，将实践记录表递交上去。
　　这位值班老师就是当初白潇变更学籍时遇到的那位经办手续的学生工作处年轻科长，他看了白潇一眼，暗暗夸赞面前这个女生真是秀颀漂亮，竟是没有第一时间认出白潇来。
　　按照程序将记录表收下，又让白潇在另一份表格上签了字，之后跟白潇说了声辛苦，就让她离开了。直到白潇走出办公室大门的刹那，他才转头看到了白潇签下的那个名字，恍然意识到了什么。
　　白潇潇，那不是上次那个女生么。
　　。
　　想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十五章 野营的邀请
　　从学生工作处出来，白潇正思考着，晚上是吃火锅还是烧烤的时候，手机铃声忽然响了起来。
　　掏出手机一看，是一个68开头的六位数陌生短号。短号是电信公司为学生开设的校内虚拟网，白潇见是一个陌生的号码，想了想，并没有按下接听键，直接挂断了。
　　这几天白潇遇到的骚扰电话不少，有些开口一阵犹豫，之后却是表白的，而还有些则张口就是想请她吃饭，其中的用意自然也是不言自明，搞得白潇很是无奈。她心想，一定是自己的短号不知道被谁泄露出去了，而得到号码的人，肯定从某些“渠道”得知了自己的性别。
　　自那之后，白潇对短号就有些犹豫了，除非熟知的号码，否则一律都懒得去接。这次当然也一样，可是过了不到半分钟，烦人的来电又响了起来。
　　白潇握着手机想了想，终于还是按响了接听键，要是表白或者骚扰的电话，她就决定向电信公司投诉，封了对方的短号。
　　“喂，你找谁？”白潇对着电话道。
　　“……”
　　对方犹豫了一会儿，就在白潇快要将对方判定为骚扰电话时，声音响了起来。
　　“请问……是白潇学长的电话吗？”
　　白潇一怔，马上反应过来，对方称呼自己为“学长”，那肯定因为其它的原因找自己。
　　“哦哦，是的，请问你找他有什么事吗？”因为已经暴露了女声，所以白潇只能用“他人”的身份继续通话，反正这样的事也不是第一次遇到了，白潇表示自己很有经验。
　　“是这样，我是17级生物技术三班的卓田田，明天我们班有一场团建活动，是去缑山县搞野外露营，因为白潇学长是我们的班助，所以想邀请白潇学长一起参加。额，对了，你是白潇学长的女朋友吗？”
　　那个叫卓田田的女生见没有打错电话，便说明了来电的用意。白潇听完后脑海中很快浮现出了一个个子不高、脸蛋胖胖的女生。
　　在她的印象中，那是一个不是很漂亮，但特别爽朗大方的女生。
　　同时她也知道了对方打电话的用意，原来是邀请自己参加他们班的野营活动啊。
　　只是当对方问到自己是不是“白潇学长”的女朋友的时候，白潇一时间也有些无语了。
　　自己是自己的女朋友？卓田田的助攻虽然很有意义，但搞错了对象就太有意思了。
　　她默然了片刻，否认道“不是，我和他只是朋友。”
　　“这样啊……”
　　卓田田有些意外，但似乎听出了学姐的迟疑，尔后笑道“那麻烦学姐帮我通知白潇学长一声，让他给我回个电话，当然如果学姐自己也有兴趣参加的话，也可以通过白潇学长告诉我们，这次活动允许带家属的。”
　　“嗯，我会替你转告的。”白潇一本正经地回答，末了不忘补充，“待会儿我让他给你回电话。”
　　“那就谢谢学姐了，啊，不打扰了，我先挂了。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，白潇拿着手机沉默了一会儿。
　　说起来，卓田田口中的这个17级生技三班，与白潇的关系还是蛮紧密的。
　　大二的时候，白潇当过这个班的班助，所谓班助，就是学校为了让大一新生能更好适应校园生活而从高年级学生中选拔出来的“班级助理”，一个班级配备一个。因为都是学长、学姐，能够以“过来人”的身份将自己的经验传授给学弟学妹，所以滨河理工大学的不少院系都设立了班助这个比较有特色的“编外职务”。
　　想当初，白潇仪表堂堂、品行端正、学习成绩优秀，很自然地成为了低年级学弟学妹的理想班助。
　　只是随着她升为大三，白潇已经很少再插手17级生技三班的事情了，但与班上几个同学的关系依旧不错。
　　这不，这一次17级生技三班搞团建，准备到滨河市下辖的缑山县搞野营，他们就想到白潇这个班助了。
　　而如果自己没有记错的话，卓田田以前是17级生技三班的副班长，据说现在已经当了班长，难怪是由她来通知自己。
　　白潇想了想，反正明后天休息，要不就跟他们一起出去玩一下？想罢，她心里有些跃跃欲试。说起来缑山县那里有一个石窟，白潇很早就听说过，只是一直没有机会去。而这次卓田田他们的野营地点就在石窟边上，想必也不会错过这个景点。
　　白潇想到这，心里已经有了决定，正准备回一个电话，但马上又想到，自己刚刚挂了电话现在就拨回去，这样不好。于是稍微等了几分钟，她拿出手机回了一个电话过去。
　　用伪音将事情答应下来，又约定好了集合的时间以及地点后，白潇挂断了电话。
　　“哎，真是不愉快啊，明明是自己的身份居然还要用伪音……”
　　白潇狠狠地做了几个深呼吸，一吐胸腔中的郁气，摇摇头，然后大步朝宿舍区方向走去。
　　来到宿舍区的时候，韩迎他们已经在下面等候了，几个女生也已经换了身干净的衣服，显得花枝招展。
　　而且白潇发现502宿舍的老大程晓辉也在，只不过几天不见，她惊讶地发现老大非但没有得到爱情的滋润变得红光满面起来，反倒整个人黝黑了不少，都快不认识了。
　　“老大，你怎么晒成这样了，这是去非洲出差了？”
　　白潇惊奇地看着他，不知道的，还以为他正在经历军训呢。
　　“哎，别提了。”
　　程晓辉看了眼白潇那肤白貌美的样子，再看自己黑不溜秋的，摆摆手，一副郁闷的样子。
　　“这几天天天在外面跑，大太阳的，就算是粉面小生也被晒成黑炭头了。”说着，看了白潇一眼，“哪像你，几天不见，非但没有晒黑，反倒是更加水灵了。”
　　白潇嘿嘿一笑，心里不知道该说什么好。自己白是白了点，以前还觉得不大满意，但现在跟老大的肤色一比，她觉得白些也挺好的。
　　“走吧，咱们边走边说。”
　　韩迎笑着提议，于是，几个人便往小吃一条街走去。
　　当然他们这次既没有去吃火锅、也没有去吃烧烤，因为这两类食物吃完后会有一种油腻腻的感觉，第一时间就被同行的几个女生否决了。最后几个人商量了下，还是觉得小炒最为合适。
　　在去的路上，白潇也终于知道了程晓辉为什么会晒成黑炭头的原因。
　　这次暑期实践，程晓辉去的地方是滨河市环境监测中心，别看名字挺大牌，是正儿八经的市级事业单位，但程晓辉过去后才发现原来自己过去是干累活脏话的。这几天户外温度达到37度以上，但程晓辉却还要跟着监测中心的工程师们一起，外出到滨河市下辖的各个工业区，并深入到企业的排污口去取各类环境监测的样本。
　　每次出门必带一箱水，回来后却只剩下几瓶了，可见这一路到底出了多少汗。好在回来后对样本的检测工作又有专人负责，不需要他再跟着，否则就要累趴下了。
　　白潇等人面面相觑，听着程晓辉娓娓述说着自己的经历，真可谓闻者伤心、见者落泪。
　　“来，为老大的辛勤付出，咱们干一杯！”黎显斌听完程晓辉的诉苦后，幸灾乐祸地举起酒杯，让大家干杯。
　　有了对比才知自己的实践是何等幸福，程晓辉的一番经历，让除了他之外的所有人感到了浓浓的幸福感。
　　这时候不干一杯怎么成，当然，干杯的理由还是要体现“人道主义关怀”的，至少也要鼓吹一波程晓辉的辛勤付出，然后笑着将对方的辛劳当作蜜饯一样吞入腹中。
　　白潇等人也端起饮料，一饮而尽。
　　程晓辉笑了笑，咧咧嘴，也为自己的辛劳感到钦佩。虽然现在坐在充满冷气的包厢里，但他也是体验过室外劳动的艰辛的，他这一身“黑炭”，就是劳动的见证。
　　……
　　一顿饭吃完，已经是八点多钟，将几个女生送回宿舍，白潇原准备也是直接回去的。但路过景玉山时，她忽然停下了脚步。回头看向景玉山的方向，但见在银色的月色光辉下，那并不算太高、但绿意葱荣的景玉山显得越发娟秀了。有了一番良辰美景当前，白潇忽然生出自己应该上山修炼一番的冲动。
　　这几天因为不怎么来学校的缘故，白潇已经有些日子没有上山修炼了，倒是非常怀念上山那灵气逼人的环境。想着，她调转了方向，朝着景玉山而去。
　　。

第一百八十六章 景玉山上修炼
　　;
　　景玉山这个地方还是挺奇怪的，虽然山势不高，但林木却相当茂密，到了夜晚，盛夏的酷热也仿佛散去了似的，更是不知从哪里吹来的凉风，打得树叶沙沙作响，竟然还有些阴冷。
　　白潇沿着台阶小道一步步向上，穿过一段幽静的绿道，很快就来到景玉山深处那座霸下驮碑所在的地方。
　　可能因为放暑假的缘故，一路走来白潇都没有看到多少学生，和往日那情侣成群的状态比起来，可谓清冷至极，徒生出了一些仿佛被世界遗弃了的苍凉之感，让人倍感孤寂。
　　不过白潇倒是挺喜欢这种没有人打搅的“孤寂感”的，听着草丛之中的夏虫啾啾之声，以及周围溪流穿行而发出的细小潺潺之声，忽然间有种仿佛整个天地都属于自己的错觉。
　　她抬头望了眼霸下背上高高驮起的碑文，此时银白的月色光华照耀在石碑上，为它染上了一层淡淡的银灰。近距离地看，这座“霸下驮碑”岩质细密，有糯化痕迹，倒是挺古朴厚重的。白潇点点头，接着不去理会，径直来到凉亭里，用手掸了掸石凳上的枯枝与灰尘，便坐下来，潜心开始了对周围灵气的吸收当中。
　　目前白潇的境界是通玄境后期，与那传说中的半步元台也已经是只差一步之遥了。但是白潇知道，别看这只是一纸之隔，仿佛稍稍蘸点口水一下子就能捅破，但实际上却是千难万难的。
　　在御灵者的修炼道路中，通玄境后期与半步元台是一个分水岭，一旦成功步入半步元台，那么后面晋升元台境也就是水到渠成的事情，可谓一片通途。
　　关键还是在于半步元台比较难以跨越。
　　如果说筑灵境是单个灵力团的滋养与壮大的过程，那么通玄境时，每一个小境界的晋升，其实都是在原有基础上进行新的“灵力团”的分裂。灵力团越多，层级也越高！就比如现在的白潇，已经是通玄境后期的她，此时识海中就拥有着四个“灵力团”。
　　但是接下来，这条路就走不通了。
　　人体内仿佛设有一个特定的阈值，一旦达到了这个阈值，那么人体就无法再约束这些灵力团。白潇尝试过，但结果，无论她吸收多少灵力，都无法再继续壮大她的灵力团——身体会自发地散去这些灵力，即便体内的两颗玉球疯狂旋转，也只是稍微挽留了一些灵力而已。
　　这意味着，四个灵力团已经是极限，旧有的模式已经很难再有大的突破。
　　这对御灵者来说当然不是一个好消息，毕竟前路坎坷，自己的修炼之路看上去好像被堵死了。
　　只是对白潇而言，这就未必是什么障碍。因为她是白家子弟，拥有家传的底蕴并且深受族中长辈看重的她，自然知道遇到这种问题该去怎样化解。
　　说白了，这是修炼方法的问题，拥有一套完整修炼方法的她，对于每一个步骤该进行怎样的操作，心里都是十分清楚的。
　　比如这一次，通玄境后期之后，灵力团无法再继续分裂，这时再继续耗在灵力团的分裂上实际已经进入了歧途，正确的做法，应该是另辟蹊径，转而开始对灵力团进行融合。
　　是的！将四个灵力团重新合为一个，这就是“半步元台”所需要做的。
　　一旦融合成功，便意味着正式迈入元台境。
　　这就好比平地垒高楼，需以横平为基，竖直为要，通玄境及通玄境之前，均可以当做是打地基的阶段，而接下来，才是正式开始建房子。
　　施工的方向变了，工序自然也变了。
　　道理就是这样，几乎所有达到一定层次的御灵者都知道，但“融合”的过程难度极大，却不是所有御灵者都能够成功迈过的。因为融合四个灵力团需要以强大的精神力作为基础，很多御灵者达不到重新融合灵力团的精神力要求，所以终其一生，也难以抵达元台境。
　　此时，月色照耀在身上，白潇闭上眼睛，将自己的精神沉到识海中。
　　如今她体内的四个“灵力团”已经长得膘肥体壮，上方一红一蓝两颗玉球不住跳动，勉强维持着周边的灵气不至于散去。
　　唧唧唧……
　　当白潇的意识沉入，玉球越发活跃起来，像是为了在她面前争功一样，转动的速度陡然加快了。
　　其结果就是，识海中灵气翻腾，数不尽的灵气试图朝“灵力团”涌去，想让它们再长胖几分。
　　然而，灵力团已经十分“臃肿”，任凭玉球如何努力，那些灵气也已经涌入不进去。
　　这让玉球很没面子，于是更加“顽皮”地跳跃起来。
　　唧唧唧~~！！
　　停！白潇见状，心里喊了一声，对于玉球孩子气般的行为感到脑壳疼。
　　不过在看到这一幕后，她心里更加确信，是时候安排一下后面的晋级道路了。
　　于是她心念一动，一点一点根据运行图运转体内的灵力，然后慢慢地，开始了第一次尝试。
　　在心神地操控下，两颗“碍事”的玉球先被她调离了。识海空间很大，有充足的地方让它们闹腾，与其待在这里可能帮倒忙，还不如先让它们到别处潇洒一下，弄些灵气回来也是好的。
　　然后，白潇深吸一口气，开始通过精神力，操控着四颗灵力团一点点互相靠近。
　　初步的操作很是顺利，灵力团在她的控制下稳稳地靠近着。然而当抵达到一定距离时，白潇陡然感到了一阵吃力。
　　有一股斥力莫名产生，似乎在阻挡着灵力团的靠近。
　　白潇一咬牙，用力将它们推进。
　　顿时像是一道霹雳响起，白潇面色一白，原本操控着灵力团的精神力顿时断开，四个灵力团失去了其中一股力量的操控，一下子向着外部飞窜。
　　好在灵力团与灵力团之间有一条细小的链带相连，才不至于彼此蹦得太远。但饶是如此，四颗串在一起的灵力团还是蹦到天边去了。
　　哎……第一次尝试有些不成功啊。
　　白潇郁闷地叹了口气，不过好在她早就有这方面的心理准备，也不奢望一次就能成功。失败乃成功之母，要是那么容易成功，就不会有人困在半步元台上不去了。
　　半晌，她看到一红一蓝两颗玉球以首尾之势“哼哧哼哧”地拖着四颗灵力团回来了。
　　看到这一幕她哑然失笑，有这两个“小家伙”在，倒是省了不少力了。摇摇头，又对着四颗灵力团进行了几次操作。
　　很遗憾，她的操作都以失败告终。不过值得欣慰的是，随着几次操作，她每次失败前，灵力团彼此靠近的距离在一点一点地缩短着。
　　算是小有收获，白潇从一开始就没打算一下子将四颗灵力团融合到一起。
　　……
　　这时，窸窸窣窣的声音传来。
　　是脚步声，还有就是腿部刮擦路旁树杈的声音。
　　白潇从修炼状态中清醒过来，狐疑地朝石阶小道那边看了过去，心想这么晚了，怎么还有人到这里来？
　　听脚步的声音，好像还是两个人？
　　emmmm……她略微思考，为了避免不必要的麻烦，又或者是为了满足心中的好奇，她身子忽然化作一片光影，轻盈地朝旁边一跃，然后脚尖稍稍点地，整个人便一下子跳到了凉亭不远一棵大树的树梢上。
　　双手抓着树梢，白潇躲在树冠里，透过树叶间隙看着下面的景象。
　　不多时，小道那边出来了两个人。
　　一男一女，穿着均是比较时尚的样子，由于天色太黑，白潇无法清晰看清楚两人的面庞，但看样子应该是两个学生。
　　他们来这里干什么？情侣？
　　白潇眼眉微蹙，忽然觉得自己躲在树上偷窥两个情侣的幽会，似乎很不符合自己的身份啊。
　　大晚上的，两个情侣偷偷地跑到山上来，这能有好事？想到接下来可能发生的事，白潇微微地张嘴，一下子陷入了进退维谷的境地。
　　这时候她就是想走，也不好走了啊。
　　“旭宏，这里不会有其他人过来吧？”女生用怯怯的声音道。
　　“放心吧，都放暑假了，谁大晚上的跑这里来啊，闲得蛋疼啊。”名叫旭宏的男生大大咧咧地说着，话音刚落，一把搂住女生，两人拥口勿了起来。
　　白潇摸了摸鼻子，还真是被他们说准了，自己真是蛋疼了，才会跑到树上来。这下好了，眼看着一场别开生面的打架要在自己面前展开了，她总不能这个时候上去劝架吧。
　　底下，经历了开始的试探后，一男一女已经动了真火，眼见着局势控制不住了，女生忽然道：“别，我还是有些不放心，要不我们到那边去一点？”
　　“就你胆小，都到这儿了还担心。好吧，那我们过去一点。”
　　说着，他们竟是慢慢地朝白潇这边走了过来。
　　好嘛，这是嫌她看得不够清晰，特地跑到她眼皮子底下来了。
　　白潇：“……”
　　不多时，战局便彻底打响，这一男一女彼此互不相让，一时间战局难舍难分，好不惨烈。白潇抿了抿嘴，恨不得掏出两个棉球把自己的耳朵塞住。
　　但该死的，御灵者的良好视力，却是让她将下方的一幕幕看得清清楚楚，更别说那穿透耳膜的声音了。
　　就在这时，一缕月色光华恰好照在女生的面孔上，白潇惊讶了声：“是她？”
　　随即陷入沉默中，印象中，这个女生挺文静的，想不到也有这么大胆的一面。果然，人不可貌相，一个人的秉性如何，真不是表面上的那么简单。
　　半个小时后，战事告一段落，白潇目睹着名为“旭宏”的男生与那个女生一同离去，在确认他们已经走远后，咻的一下从树上跳了下来。
　　怔怔地站在原地发了会儿呆，在确定他们已经离开景玉山后，白潇反应过来，也赶紧跑下山去了。想和更多志同道合的人一起聊《变身非常大小姐》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十七章 苏倾
　　夜色，越来越深，夜深人静之时，景玉山犹如苗条的女子，淡的一抹，浓的一团，影影绰绰，缥缈得彷如期许的幻梦。而在昏暗的天色下，埋在石阶小道旁的小夜灯，闪烁着微弱的光芒，又平添几分空幽的意境。
　　景玉山的山脚即是几个塑胶的小操场，白潇从景玉山上下来，当她踏足在塑胶地上的时候，脑海中还是浮现在刚才那两人打架的场景。
　　这事搞得，明明只是想好好修炼一下的，居然遇到了两个男女在打架。
　　这可是长达三十分钟的现场直播，场面火爆的程度，饶是白潇这般自认是清心寡欲之人，面对这一情况也是被搞得不上不下的，体内仿佛埋了一团火，身体竟起了些反应，想要彻底宣泄一下。
　　现在她只想赶紧回家，洗个澡、换身干净的衣服，恢复到从前的淡雅。
　　不久，白潇开着车子回到湘水别苑，大老远，她就看到杜梦雨这只“幼稚鬼”坐在位于三楼的阳台上荡漾着双腿。只见她双手托腮，目光看着楼前不远的一片人工湖，一袭轻纱长裙随着夜风徐徐飘荡，月光下，长发披肩，稚嫩的脸蛋就好像动画作品中富有诗意的文学少女，看上去是如此的唯美。
　　只是……尼玛，坐在阳台外面的晾衣架上是什么鬼？
　　虽然鬼怪没有重量，可如此画面，还是给人一种强烈的违和感。
　　“幸好别人看不到她，不然见到这一幕肯定要报警了。”白潇悠悠地摇了下头，心想杜梦雨这只“小鬼”真是把幼稚发挥到了极致。今天是坐在阳台外面的晾衣架上，记得前几天还坐在空调机箱上来着。
　　“啊，白姐姐！”这时杜梦雨看到了归来的白潇，顿时冲着白潇使劲挥舞着手臂，尔后脚一踮，整个人飘摇着，从三楼这边朝白潇飘了过来。
　　“梦雨，一个人留在小区里是不是很无聊啊。”白潇问。
　　“不会啊，我觉得挺有意思的。”杜梦雨咧了咧嘴，脸上露出灿烂的笑容，“以前我跟着芸竹姐姐的时候，只能在芸竹姐姐的陵寝附近活动，那里一个人都没有可无聊了，后来那里建小区，才稍微多了一些人。”
　　额，看着“天真无邪”的杜梦雨，白潇愣了一下，这孩子，该是多可怜啊。
　　想了想，她道：“明天我要到外面去玩，你去不去？”
　　“玩？！”杜梦雨眼睛亮了一下。
　　白潇忽然有些后悔，不过看着她兴奋的模样，点头道：“明天我要去一趟缑山县，会在那里露营，所以你晚上的时候可以出来走动。”
　　“要去要去！”杜梦雨连连点头道。
　　白潇一笑，“那就这样决定了，明天去的时候我会把摄魂珠带上的，但你一定要乖乖听话，不要轻易地露面，会把人吓坏的。”
　　“放心吧，白姐姐还不相信我么。”杜梦雨用力拍了下胸口，自信道。
　　白潇嘴角一抽，就凭你这少了根筋的脑回路，真的让人相信不起来啊。
　　与杜梦雨简单的交流，在允诺明天带她出去玩后，白潇朝女鬼挥了挥手，就回了房间。之后进入卧室选了些换洗的衣物，进入卫生间，将门反锁，便除去身上的衣物，打开淋浴，一阵痛痛快快地冲淋。
　　夜深了，白潇洗完澡，换上睡衣，就一把扑到了自己的大床上。
　　一夜无事，第二天清晨，在天一亮之后，白潇就开始忙碌了起来。意外地，今天的天气似乎相当的阴凉。
　　天气预报显示，今天是个大阴天，可能会有一场小雨，但总体来说，天气还是比较适合露营。
　　站在镜子前，打量了下重新换上男装的自己，未经伪装的体形令此时的她看上去异常怪异。白潇的脸阴恻恻的，写着老大的不满意，自己真是有着让人无法忽视的胸怀啊，想藏都藏不住。不过在戴上银霜面具之后，胸怀消失，一枚五官端正清秀的帅小伙又回来了。
　　冲着镜子挤眉弄眼，白潇的面色也由阴转晴，啧啧惊叹起来：不管是男装的自己还是女装的自己，都是这么出类拔萃啊。
　　之后将摄魂珠用线穿起来，挂在脖子上，白潇跟杜梦雨招呼了声，带上一个装有露营用品的男士用包，就准备出门了。
　　今天白潇是男生打扮，所用的包自然也是男士用包。毕竟她是女生的事，目前还仅限在“生技一班”这个小范围里流传，白潇可不傻，当然不希望自己的事让太多人知道。尤其那些熟知自己是男生的人，万万不能让他们发现自己已经“由男变女”了。
　　“女性假两性畸形”这个病虽然只是借口，但对于白潇这个当事人而言，这不是借口不借口的问题，而是隐私权是不是得以保障的问题。她绝对不希望自己的事闹得满城风雨，所有人都知道。因此，以男生身份参加17级生技三班的野营活动，也就是合乎常理的选择。
　　驾车来到学校，找了个车位停下，之后来到约定集合的地方。大老远，白潇就看到一辆城际旅游的大巴车已经停在路旁，底下已经聚集了一圈人。
　　有穿登山装的、有穿休闲服的，还有几个戴着遮阳帽，花花绿绿各种装扮都有，正是17级生技三班的人。白潇见了，脸上带着淡淡微笑，走了过去。
　　“啊，白潇学长，你来啦。”白潇刚走近，正和旅行社导游说着什么的卓田田眼前一亮，热情地朝她打招呼。
　　白潇为人随和，且风度翩翩，又是引导学弟学妹适应大学生活的班助，所以在生技三班这边，无论男生还是女生，对这位“学长”都是非常的尊敬与喜爱。
　　白潇朝她友善地点点头，转头望了望周围那些熟悉的面孔，发现他们大包小包的，一个个脸上都带着兴奋激动的笑容。
　　“人都到齐了吗？”她问道。
　　卓田田点头，“差不多了，就剩苏倾、方柔雅还有其他几个同学没有到。”
　　白潇点头，这时也快到出发的时间了，在旅行社导游的催促下，同行的司机便先将车子启动，预先开启了空调。一些不愿意在外面等的学生见状，非常机灵地溜了上去。
　　17级生技三班的班导是一个三十岁出头的男老师，姓魏，国字脸，戴着一副眼镜，看上去十分儒雅，为人也比较和善。白潇和他稍微聊了聊，接着，之前没到的学生陆陆续续的赶到。
　　最后赶来的便是苏倾和方柔雅两人。苏倾是一个个子不高的男生，长得稍微有些羸弱，白白净净的，倒是有些清新俊逸，此时他手上提着好几个包，一副风风火火的样子。
　　至于他边上的方柔雅，是一个长相出众的漂亮女生，肤白貌美，身段窈窕，此刻清新的面孔，画着淡淡妆容，与苏倾的急切比起来，她却是慢条斯理，一副款款优雅的样子。
　　“白潇学长好啊。”方柔雅来到白潇面前，露出了笑容，礼貌地问候道。
　　说起来方柔雅给人的印象就是这么文静、懂礼貌的，白潇微微一笑，也回了一句，这时看到旁边的苏倾，只见苏倾露出了“憨厚”的笑容，腼腆地朝白潇叫了声“学长”，然后将其中一个包交给方柔雅，就跟着方柔雅准备上车了。
　　“他们俩……”白潇看着两人上车的背影，惊讶地问一旁的卓田田。
　　卓田田道：“白潇学长你可能不知道，其实苏倾喜欢方柔雅来着，这小子不声不响的，已经把方柔雅拿下了，现在两人走得很近，方柔雅是他女朋友。”
　　白潇愣了一下，方柔雅，是苏倾的女朋友？
　　白潇看了眼已经上车、正在找座位的方柔雅，又看了眼准备上车、看起来有些纤瘦的苏倾，眼神变得有些怪异。

第一百八十八章 苏同学头上的绿
　　想要生活过得去，头上必须带点绿。这句调侃的话，要是搁在现实生活中，那是足以闹得天崩地裂的。
　　白潇对于方柔雅并无恶意，即便是昨晚看到了她与那个叫“旭宏”的男生在野外搞大战，心中也至多是为她的大胆稍稍感到意外罢了，毕竟在白潇的印象中，方柔雅是一个恬静而大方的人，谁能想到她在男女之事上竟有这么豪放的一面？
　　昨晚的战斗，刺激得简直让白潇这个旁观者都有些欲罢不能了。
　　不过说到底这是她个人的私事，至多是让白潇感到吃惊，但丝毫不影响她对方柔雅整个人的判断。
　　然而现在，当从卓田田的口中得知，方柔雅是苏倾女朋友的时候，方柔雅在她心目中的人设瞬间崩塌了。
　　难道说，这个外表看上去恬静漂亮的女生，实际上是个个人生活相当混乱的女人？
　　不知为何，白潇的脑海中浮现出了“绿茶婊”的形象。外表清纯脱俗，总是长发飘飘，在大众面前楚楚可怜、人畜无害，实则背后善于心计，玩弄别人的感情。
　　方柔雅，真的是这样一个人吗？白潇走上车，看到她正与邻座一个女生热情地聊着天，心里泛起了这样的迷惑。
　　再看苏倾那边，这个看上去有些清瘦的男生原本可能是想坐在方柔雅的边上，但方柔雅上车后自顾找了个要好的女生坐一块，导致苏倾现在一个人坐在一个靠窗的位子上，单手托着腮，望着窗外发呆。
　　哎，忽然感觉苏倾有些可怜的样子。
　　心里想着，正巧看到苏倾的旁边空着，白潇就走过去在他的旁边坐下。
　　“想什么呢？”见苏倾一直望着窗外发呆，白潇笑着问。
　　“哦，没什么。”听见问话，苏倾反应过来，轻轻地摇了下头。
　　白潇眼睛微眯，看了眼苏倾那有些光洁的皮肤，脑海中忽然浮现出了一段差点遗忘的记忆。舌头稍稍舔了下红润的嘴唇，她凑过去小声地问：“你和方柔雅是男女朋友？”
　　“嗯。”苏倾小声回答。
　　白潇道：“那你怎么不和她坐一块？看你们的样子，有些不合拍啊，闹矛盾了？”
　　“没，就是有些惹她生气了。”苏倾连忙否认，但在白潇看来，却是明显的底气不足。
　　再则，惹她生气？白潇回头看了眼方柔雅，轻笑地摇了摇头。
　　都和其他男生到野外战斗了，这可不是惹她生气那么简单。但从苏倾的话语中，白潇似乎明白了一点，那就是他们现在……似乎依旧还保持着男女朋友的关系，那样的话，方柔雅昨夜的行为，就值得玩味了。
　　啪的一下，白潇一把拍在苏倾的肩膀上，提点道：“你啊，就是不够男子汉气概，扭扭捏捏的，这是学人家偶像出道啊？人家那是人设，但你却是生活在现实中，打起精神来，霸气一点，不然女朋友会跟其他男人跑的！”
　　苏倾茫然地点了点头，嘴里“嗯嗯”了两声，却是丝毫不见改善的样子。
　　白潇见状摇了摇头，站起来将自己带来的包塞到头顶的物架上。
　　“对了，你们班怎么这个时候搞团建活动啊，其他班要么春季搞，要么秋季搞，大夏天的，也不怕热死人？”见苏倾不愿意在男女朋友上过多交流的样子，白潇转移话题问道。
　　“噢，这个我也不是很清楚，听说原来是准备开学之后再搞的，不过有同学提出暑期在学校太无聊，班导和几个班干部商量了一下，就提前搞了。”
　　白潇听着点了点头，有些明白是怎么回事了。
　　苏倾所在的“17级生技三班”，今年是大二班级，来年就是大三。按照滨河理工大学的传统，大二的暑假，院系会出面组织学生到专业相关的企业或工厂进行见习、参观。这与白潇他们大三暑假到相关企业单位进行实践有着异曲同工之妙。
　　只不过苏倾他们以参观为主，大概会耗费两三天的时间跑几个工厂，权当是学校组织的旅游，而白潇他们则是实打实地“上班干活”，有着本质区别。
　　接下来的聊天中，白潇得知他们是下周出去参观，心想难怪熬不住要搞一次团建活动。老是窝在宿舍里，换作白潇自己，也觉得挺难熬。
　　不过大暑假的出去搞团建，也是够拼的，好在天公作美，今天的气温并不是很高。
　　“苏倾，问你个事。”白潇若无其事地道。
　　“什么事？”
　　“你知不知道有个叫‘旭宏’的人？”随手拿出一包闲趣饼干，白潇拆开，递过去，示意苏倾也吃一点。
　　“旭宏？”苏倾拿了一片饼干，疑惑地问，“你说的是杨旭宏？”
　　“对，你认识他？”
　　苏倾轻轻地点头，“有点印象，他应该是生技四班的，大一军训时跟我们一个排，不过军训后他跟我们上课并不在一起，所以没怎么来往。”
　　“咳咳咳。”白潇忽然咳嗽起来，“不好意思，饼干太干，呛到了。”白潇打开一瓶矿泉水喝了几口，旋即瞪大眼问道：“你跟那个杨旭宏，大一军训时认识的，之后就没怎么碰面过？”
　　见苏倾点头，白潇用同情的眼神看着他。
　　“那你跟方柔雅呢，什么时候成男女朋友的？”
　　“大一下半学期吧。”苏倾不好意思地笑了笑，“白潇学长，你问这个干嘛？”
　　“哦，没事，有点好奇而已。”
　　白潇嘴巴微动，有一种冲动想把昨晚发生的事情原原本本地告诉苏倾，但一想，这是在车厢里，还是另外找机会再告诉他吧。
　　接下来白潇和苏倾不说话了，倒是隔了一个走廊的一个男生将头昂过来，悄悄地问：“白潇学长，问你个事。”
　　“什么事？”白潇看着这个脸蛋有些胖胖的男生道。
　　“是这样，前些天我在学校打球的时候，听一个学长说‘16级生技一班’好像转来了一个大美女，贼漂亮。我寻思着学长你不就是‘16级生技一班’的么，所以想问问学长，是不是真像那个学长说的一样，有一个非常漂亮的大美女转到你们班了？”
　　“你问这个问题干嘛？”白潇面色一凛，不置可否地问。
　　如果她没有想错，男生口中的所谓美女，多半就是自己了，白潇可不希望自己成为某些学弟眼中的猎物。
　　“哎，学长你别急啊，我就是好奇而已，不是想跟你们抢资源……”
　　男生急忙笑着解释，从白潇的反应中，他已经知道答案了。心想着有机会一定要去看一看，要是真有那么漂亮的学姐，说什么也要留一个联系方式啊。
　　至于更加深入的发展……
　　他瞄了眼仅一座之隔、长得俊逸帅气的白潇，有这么一个强大的“敌人”在，顿时又觉得自己的机会十分渺茫。
　　：。：

第一百八十九章 原来也是位大佬！
　　缑山县，位于滨河市南边，距离滨河市城区约五十公里，是滨河市下属的一个县。该县是典型的丘陵地形，森林覆盖率达到百分之六十，素来有“七山两地一分田”之称。此行白潇他们要去的，就是缑山县内的缑山石窟，据说是古代石匠采石之后留下的石窟。
　　上午九点许，白潇等人乘坐的城际旅游大巴出了高校园区，没过多久就驶上了高速，之后又在高速上行驶了差不多一个钟头，中午十点左右，一行人抵达了缑山石窟所在的小镇。
　　小镇行人很多，当然从外地过来旅游的人更多，俨然是一个以旅游为经济支柱的绿色小镇。
　　在小镇的主干道上下了车，之后一行人步行，便朝着石窟所在的“不周山”而去。此不周山当然不是《山海经》中所描绘的“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周”的不周山，而是缑山县下一条蜿蜒的山脉，山势之峻，远不及传说中的不周山。
　　当然，即便再不险峻的山脉，望山跑死马这句名言还是相当适用的。白潇一行人在小镇主干道下的车，走到缑山石窟山脚却也用了二十几分钟的时间。
　　带队的导游与魏班导商量了下，决定让学生们先原地休整一下，等中午吃了午饭，再正式的上山。另外露营所需要的帐篷，也已经租赁好，只等到了地方后就可以去领取。
　　“大家先在这里休息一下吧。”魏班导拿着扩音喇叭说道。
　　休整的消息传开，人群呼啦啦地散开了，男生女生们休息的休息，买冷饮的买冷饮，倒是为周边的店铺带去了不少生意。
　　白潇倒是没有任何疲惫的感觉，她左右望了望，忽然发现苏倾正跟方柔雅在远处说着什么，言语间似乎还发生了争吵，半晌后，苏倾垂头丧气地走开了，白潇见状，拎着自己的包便走了过去。
　　来到苏倾身边，此时苏倾正蹲坐在一块放倒了的大型圆形磨盘上，白潇将包往磨盘上一放，亲和的声音道“怎么了，刚才好像看到你跟方柔雅吵架了？”
　　苏倾不语，双手扣拢着搭在膝盖上，头则埋在双臂间。
　　白潇吧嗒了一下嘴，看苏倾的反应，好像吵得还挺严重。
　　她推了推苏倾的肩膀，皱眉道“你瞧瞧现在像什么样子，男子汉大丈夫，何患无妻，人这一生总会遇到各种各样的人，真正该在意的不在于碰到了多少人，而在于碰到一个对的人，有时候你觉得合适的未必真的合适，及早放手未必是坏事。”
　　“白潇学长，你这话是什么意思？”苏倾抬起头，目光幽幽地看着白潇。
　　e……
　　白潇犹豫了下，见苏倾“脆弱”的模样，还是觉得应该将实情告诉他比较好。所谓长痛不如短痛，感情的事，尤其是一段错误的到处都是筛孔的感情，还不如早点结束，省得让一颗真诚的心受到更严重的伤害。
　　“听我给你讲一个故事？”
　　“什么故事。”
　　“故事是这样的。”白潇组织了下语序，看着苏倾道，“春天到了啊，美丽的花朵儿正在招蜂引蝶……这时一只年轻的蜜蜂疑惑地问绿叶‘叶子，你长得这么难看，而且又没有花儿的甜蜜，你到底有什么用呢？’
　　“叶子就憨憨地回答说‘我老婆是好看，但是我有钱呢，花儿必须靠我的光合作用才能养活呢。’蜜蜂听了后似懂非懂，继续插入花儿，阳光明媚，生机盎然，这时叶子仿佛又绿了几分。”
　　“我这样说，你能明白？”
　　白潇目光小心地看着苏倾的反应。
　　“……”苏倾怔怔地看着白潇，两眼空空的，脸上什么表情都没有。
　　“难道他还没明白？”白潇心里嘀咕，正准备更加露骨的阐明的时候，忽然见苏倾眼眶发红，随即两行清泪顺着脸庞从他的眼中滑落了出来。

第一百九十章 原来是白潇学姐
　　中饭是在小镇的一家餐馆里吃的，三十来号人分成三桌，每桌都坐了十一二人。白潇刻意坐在苏倾的旁边，原本她是想与身边这个苏倾套套近乎的，毕竟同为“变身女”那也是一种缘分，两者间肯定会有比较多的共同话题，但不知道为什么，她似乎从苏倾的眼中看到一丝警惕。
　　白潇越是对她热情，反倒让她表现出了更多的疏远。
　　白潇不禁有些诧异，怎么会这样呢，自己在17级生技三班的形象一直不错的，以前和苏倾的关系也还过得去，怎么忽然间就生疏起来了？
　　难道说，苏倾看出“自己已经发现她是女生”这件事了，所以出于对自身的保护而排斥她？还是因为自己揭开了她的“伤疤”，令她心里有些高兴？
　　想想两者都有可能，前者出于保护自身的本能，苏倾刻意疏远自己实则是逃避，完全可以理解。而后者，要说因为自己揭了她的“伤疤”就令她对自己“怀恨在心”，白潇觉得，那未免有些太小家子气了，苏倾应该不是这样的人。
　　念及此，白潇淡淡笑了下，眼睛微眯地看了眼正低头喝着汤的苏倾，觉得自己已经掌握了苏倾的心理。
　　这小子，不对，这丫头，倒是挺孱弱的。
　　恰好这时苏倾抬起头，便正好见到白潇似乎一直“笑吟吟”地看着自己，那红润的薄唇微微上翘的模样，像极了玛丽苏小说中霸道总裁面对女主时的那种邪魅之笑。
　　噫~！苏倾猛地打了一个激灵，心里有一群草泥马奔跑而过。
　　怎么搞的？忽然哆嗦了一下是怎么回事？
　　白潇狐疑地微蹙眉头，为了化解苏倾的紧张情绪，便朝她露出一抹笑容。
　　苏倾见了，心里有种想哭的冲动。
　　……
　　吃完饭，在导游和魏班导的带领下，白潇等人来到了事先预约的租赁帐篷和野炊道具的地方。那是一家户外用品租赁馆，考虑到此次露营夜晚要在野外度过，所以齐备的户外道具自然必不可少，好在缑山石窟这边旅游产业已经得到深度开发，专门的租赁商店也是能够提供完善的服务。
　　“一共14顶户外速开帐篷，其中二人帐8顶、三人帐4顶、五人帐2顶，下面是分组的情况，有哪里不合适的可以私下来找我……”
　　户外用品租赁馆前，卓田田拿出一份之前吃午饭时草拟好的名单开始分发帐篷。
　　一个个名字报出来，很多人都欣然接受，当报到苏倾时。
　　“苏倾，你跟白潇学长住二人帐，白潇学长，这样没有问题吧。”
　　“当然没有问题。”白潇露出微笑道。
　　“苏倾呢？”卓田田问。
　　苏倾脸色一紧，从心底里她当然是不想的，因为这个平时看着挺随和的白潇学长，好像对她有些想法啊。可大庭广众的，她又不好当面拒绝，不由得，她朝魏班导那里投去了求助的目光。
　　事实上苏倾患有“女性假两性畸形”这件事是几个月前才发现的，虽然已经通过手术进行了矫正，但出于隐私考虑，她的“病情”还没有在班级上公布。现在唯一知情的就是身为班导的魏老师。
　　苏倾的情况不同于白潇，白潇属于灵异变身，几乎一夜之间就完成了性别的转换，因而学业方面并不受影响。而苏倾才是正儿八经的女性假两性畸形，其间通过手术进行了矫正，结果造成了学业的耽搁。
　　按照原来的计划，苏倾暑假后会休学一个学期，之后再插班进入来年的大二班级。
　　因为会进入新的班级，所以经学校和家人商量后，为了最大限度的保障她的个人隐私，决定不将她患病的事情进行公布。
　　此时看到苏倾朝他投过来的求助眼神，魏班导当然明白她的顾虑，不过魏班导也有自己的想法。
　　女性假两性畸形这个病，说起来挺稀少，但近段时间滨河理工大学就出现了两例，身为苏倾的班导，魏班导是知情的，而且他知道除了自己班上的苏倾外，还有一名患者，便是眼前这位白潇了。
　　事实上此次露营活动之所以邀请白潇一起参加，除了白潇是17级生技三班的班助，理所应当被邀请外，很大程度上也是为了苏倾考虑的。因为此时的她，无论是与男生一个帐篷还是与女生一个帐篷，都不是很合适。但若对方是患有同一病症的白潇，那就不是问题了。
　　魏班导想了想，点头道：“苏倾，要是没问题的话，你就跟白潇一个帐篷吧。”
　　苏倾脸色一白，见其他人都朝她投来了目光，耷拉了下脑袋，轻轻地点头。
　　“那就这么决定了。”卓田田开心地宣布。
　　接下来大家纷纷去领属于自己的帐篷套装。
　　魏班导找到白潇，和她来到一旁，道：“白潇，关于苏倾的事，我有些话想跟你说……”接下来，魏班导便将苏倾的患病情况和白潇说了一下。
　　“果然是这样。”见自己的猜测得到证实，白潇没有太多意外，回头看了眼正一脸郁闷表情的苏倾，忽然发现这个“女生”真是有点意思。
　　个子小小的，有些纤瘦，精致秀气的样子，若是不做女生真是可惜了。
　　当然，白潇也清楚，既然在苏倾患病的情况下魏班导仍然同意自己与她一个帐篷，那么自己的病情应该也被魏班导掌握了。对此，她没有太大的触动，轻轻点头，表示确认。随着知道自己“秘密”的人越来越多，她已经练就了一身铜墙铁壁，可以泰然自若地迎接各种挑战了。
　　“魏班导放心，苏倾的事我会留心的。”白潇点点头保证。
　　魏班导会心一笑，接着就准备去找苏倾。
　　“班导，你是知道我的事的，怎么还让我跟白潇学长一个帐篷啊……”那边，苏倾见魏班导过来，急忙地说道。
　　虽然说，作为曾经的男生，苏倾不太排斥与男生一个宿舍或者一个帐篷，但这次不同，对方是白潇学长，从之前的种种迹象来看，白潇学长似乎发现了自己是女生这个事实，而且，更令苏倾感到恐惧的是，白潇学长好像对自己有意思。
　　那就太可怕了！
　　苏倾不知道是不是自己过于敏感了，但基于保护自己的考虑，她第一时间将白潇列为了“危险人物”。
　　“苏倾，你先别急，慢慢听我说。”
　　见苏倾如此慌乱，魏班导轻轻拍了下她的肩膀，然后将事情的原委娓娓道来。
　　……
　　再次见到苏倾来到面前的时候，白潇发现对方看自己的眼神有些怪异。
　　“你怎么了？”白潇笑着问。
　　苏倾摇头，半晌她才凑过来，小声道：“白潇学长，我听魏班导说……你也是那种病？”
　　“是啊，怎么了？”白潇洒脱地回答。
　　“唔……”苏倾压低声音，试探地问，“那以后我叫你学姐？”
　　白潇耸了耸肩，“这个随你，你就是直接叫我潇潇也行，一个称呼而已。”
　　苏倾呆了一下，忽然发现与自己的扭捏造作比起来，白潇“学姐”竟然是如此淡然。不由得，她为之前的种种想法感到可笑，她竟然误会白潇“学姐”想要追求她，真是错的离谱了。
　　横亘在两人之间的误会消弭，同时大概因为患有相同病症的缘故，苏倾忽然觉得面前这个“学姐”特别的亲切。
　　这时，卓田田那边喊到了白潇和苏倾的名字。
　　苏倾反应过来，“我去取帐篷！”说着朝卓田田那边跑了过去。
　　“要不要我帮忙？”
　　白潇也走了过来，见苏倾拎着一个大套袋，出声问道。
　　“没事，这点东西我一个人就可以了。”说着，苏倾一用力，就将大套袋甩到了背后。
　　“唔……”白潇眼睛微眯了下，笑道，“看不出来，你身子小小的，力气倒是挺大啊。”
　　“那当然，我以前小时候在农村，经常帮爷爷奶奶下地干活的。”苏倾随口说着，露了露小白牙，看起来心情不错。
　　白潇便笑，摇了摇头：“不仅力气大，你还有些大男子主义，是不是觉得我是女生了就没力气拿这些？怜香惜玉也是要看对象的好吧，拿来，我帮你拿一点。”
　　说着，白潇不等苏倾同意，顾自从她那里接过了一个包。这样，白潇除了自己原来的那个包外，还背了苏倾的包。
　　苏倾嘿嘿笑了下，露出一抹笑容。
　　：。：

第一百九十一章 橘里橘气
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，看着苏倾背着帐篷套装走在前面，白潇迈着轻盈的步子沿着人工打造的青石小道，拾级而上，淡淡一笑，生出了些同命相怜之感。
　　眼前这个苏倾，或许因为是因为天生畸形的缘故，即便通过手术进行了矫正，但身材方面还是不够彰显，因而只需稍微做些伪装，很多人便看不出她的真实性别。
　　但在白潇这个有心人的眼里，苏倾的身姿、步伐，还有那张精致清秀的脸蛋，都无一不是透露着一股女孩子的气息。
　　有着这样的好底子，或许，随着时间的推移，在经过后续的药物矫正之后，她也会是一个漂亮的女生。
　　起码，应该不会比17级生技三班的班花方柔雅差。
　　白潇回头，看了眼正和同伴一起攀爬着石阶、微微喘着气的方柔雅，眼中微微闪过一道倩丽的光芒。
　　缑山石窟，位于不周山的半山腰，相传因为盛产上好石料，因而自宋代开始便成为当地重要的石料场口，经宋、元、明几个朝代不间断的开掘，形成了八百余个洞口，内部洞窟更是长崖峭壁，纵横交错，上下相叠，左右相通，后经鸟兽将植物种子带入坑洞繁衍，及洞内积水成潭，才形成今日洞窟内野生花树藤萝援壁凌空、风姿各异的奇异景观。
　　沿着山势大约走了半个钟头，一行人终于抵达事先预定好的露营区。
　　这里远离石窟的本体，因而相对的，游人也比较少。
　　负责此行路线规划的导游道“这片露营地最早是由驴友发现的，因为错开了石窟的上山路线，所以游人相对较少，后来几个旅行社与景区的管委会进行商量，才作为团队旅团的专门露营地。”
　　白潇一边听着，四处打量了下，发现此地平坦幽静，一侧有一条一米宽的溪流，靠近山体外势的地方则有岩石阻隔。如此有山有水，也不用担心安全的问题。而不远的地方，果然还有其它的团队在那露营，当然有裸露的岩石作为阻隔，倒也不用担心互相干扰这一问题。
　　白潇暗暗点头，缑山石窟的游人很多，能找到这样一处绝佳的露营地，也算是非常幸运。
　　至少为此行的旅途加分了不少。
　　接下来就是搭建帐篷了。领队的导游先进行了一下现场的示范，之后人群呼啦啦散开去，寻找着合适的安营扎寨的场所。白潇和苏倾也不例外，一番寻找后，选了一个靠近大石头的地方。
　　“苏倾，我们就选这里吧。”
　　“嗯，好的。”苏倾点点头，一副表示赞同的样子。
　　白潇便笑，她现在算是看出来了。这个苏倾，性子有些软，属于那种平时比较孤僻，不爱发表自己意见的人。简单说就是大家都决定了的事，她便是从旁附和、随大流。这种性子倒也不是说不好，只是很多时候明明自己不太乐意，却也只能少数服从多数，最后免不了要受一些委屈。
　　真是软妹子的标配啊。
　　白潇心中一叹，这样的女生现实中应该是比较吃香的，当然前提是要懂得撒娇，不懂撒娇万事皆休，而苏倾看着也不像是会撒娇的样子，注定享受不到这种与生俱来的福利了，反倒因为这种性子而要吃亏啊。
　　不去多想，白潇摇摇头，见苏倾已经将帐篷套装丢在地上拆出来，就与她一起开始卖力地搭设帐篷。
　　先是清理了下地面上的杂草、树枝，在周围挖了一圈排水的沟渠，之后铺内帐、穿骨架、撑起内帐，做完这些后，苏倾钻入帐内铺设防潮垫，而白潇则开始搭设外帐、将营钉敲入地面进行固定，最后拉紧营绳，整个帐篷终于彻底完成。
　　因为是二人帐，所以内部空间相对狭小，不过橘色的外帐看上去颜色也挺鲜艳的，在山腰细风的吹拂下，帐篷微微抖动着，挺有意境。
　　“苏倾，你看咱们这颜色是不是有些橘里橘气啊？”
　　白潇突发其想，笑着问刚刚从帐篷里钻出来的苏倾。
　　“啊？”苏倾面露疑惑，似乎没有马上明白白潇口中的梗。不过很快，她就反应过来了，所谓“橘里橘气”，作为一个从前老是爱追番的“男生”，她当然是清楚的。
　　橘里橘气，出自《citr～柑橘味香气～》，其意为两个女生彼此的感情超越常规，形容气氛一度胶着，充满了百合气息。而两女彼此惺惺相惜，则是“大橘已定”了。
　　苏倾睁着她那乌黑的眼睛，一脸好奇地看着白潇，不知道白潇“学姐”这句话究竟是开玩笑，还是另有深意。
　　白潇哈哈一下笑了出来，说道“你看，咱俩都是变身女，内心应该都还是男的吧，既然咱俩都还喜欢女生，要不我们凑合一下，玩一下百合？”
　　“百合？”
　　白潇看到苏倾一脸惊讶。
　　“是啊。”她笑道。
　　苏倾忽然变得充满了顾虑，“白潇学姐，虽然我知道你实际上是女的，而且……嗯，看上去也挺秀气可爱，可毕竟还是男生的模样，和你百合，我感觉跟男的谈恋爱没什么两样，内心接受不了。”
　　看着苏倾明里拒绝，但却说的小心翼翼的模样，白潇哈哈笑了起来，凑过去小声道“别这样啊，告诉你，我女装的样子贼漂亮的。”
　　“真的？”苏倾有些意外。
　　“当然是真的了！我女装的样子，比你们班的方柔雅漂亮一百倍！”
　　“怎么样，百合不，我相信你女装的话，一定也非常漂亮。”见苏倾沉默，白潇追问道。
　　忽然苏倾抬起头，反应了过来，“学姐，你是不是觉得我长得秀气，想诱骗我穿女装？”苏倾特地在“学姐”二字上加重了语气。
　　“有吗？”白潇装傻道，“我是真的想和你百合呢。”
　　说着，白潇掏出手机，按下了电源键给苏倾看了下自己的屏保，“你看，这就是我女装的样子，漂亮吧？”
　　苏倾惊讶地看着屏幕中一袭慵懒美女晨曦贪睡的图片，那精致的脸蛋、白嫩的肌肤、分外挠人的眼睫毛，这真是一个大美女啊，可这怎么会是白潇学姐呢。她明明长得……
　　“p的！”
　　苏倾瞥了一下，看着白潇的眼睛道。
　　“你这话让我很心痛啊。”
　　白潇痛心疾首，明明是真的照片，没有任何一丝美颜效果，居然有人说她的靓照是p的。这让一直觉得女装版的自己很漂亮的白潇，有些接受不了。
　　“反正我不信，什么百合，你就是想骗我女装而已！”苏倾笃定自己的猜测，她根本不相信白潇会跟她百合。
　　“可这照片是真的。”
　　“就算照片是真的，我也不会答应跟你百合的。”
　　“为什么？”这下轮到白潇吃惊了。
　　苏倾幽幽地道“我的家境很一般，我爸妈他们的思想也很传统，当我还是男生的时候，他们最大的期盼就是我以后能过得比他们轻松，娶一个漂亮的老婆，结婚生子，为此起早贪黑的，十分辛苦。后来确诊我得了女性假两性畸形，实际上是个女孩子时，他们虽然不愿意承认，但也接受了，而且他们觉得过去的我是生病了，现在病好了，他们更希望我安安分分地当一个女孩子。”
　　“不想太多的折腾对么。”白潇沉默了下，大概能够明白小家小户的想法，“那你是怎么想的？”
　　“我不想让他们失望。”苏倾表情有些动容，“为了治我的病，他们花光了家里的积蓄，我真的不想让他们失望。”
　　“所以，你以后准备找个男的嫁了？”
　　苏倾摇了摇头，“不知道，应该不会，我还没有选择好，也许以后会孤独终老。”
　　“那真是为难你了。”白潇叹息了声，和苏倾比起来，自己真是幸运的了，苏倾的家境一般，有太多需要顾虑的事情，不像自己，金钱方面无所忧虑，而且身为御灵者，也很大程度上跳出了“俗人”的框架，天地悠悠，可以做的选择太多了。
　　就好比现在，倘若苏倾真的答应与她百合，白潇觉得自己也未必不能接受。
　　只可惜，落花有意，流水无情啊，苏倾有着属于自己的道路，而这条道路显然没有白潇那么洒脱。她的顾忌太多，因而只能在种种顾虑当中，选择一条对于她来说最合适的道路。
　　作为一个旁观者，白潇清醒地知道自己与她是属于两条不同的平行线，她不能帮苏倾决定什么，也只能在必要的时候帮她一把了。没准这姑娘以后真的不结婚，还能够便宜自己呢。白潇开玩笑地想。
　　接下来白潇跳到一块石头上坐着，又和苏倾聊了很多。大致因为之前的话题袒露了心扉的缘故，苏倾对白潇的一些疑惑无所不答。这其中，白潇也比较清楚的知道了苏倾、方柔雅、杨旭宏三人之间的情感纠葛。
　　这三人是在军训的时候就认识的，而且白潇觉得方柔雅应该在那时候就对杨旭宏有了好感，甚至当时可能就有了些关系，只是没有声张而已。而苏倾和方柔雅一个班级，所谓近水楼台，经过苏倾坚持不懈的追求，方柔雅终于还是同意做她的女朋友。
　　这之后，苏倾和方柔雅感情迅速升温，男女之间该有的亲密两人都有了一番尝试，只不过苏倾碍于自己身体上的某些窘境，两人一直未能上本垒。
　　苏倾有苦难言，而方柔雅也很是不满意，觉得苏倾之所以未做最后一步，是彼此间还存在隔阂。而恰在这时，忧心忡忡的苏倾感到了肚子一阵不舒服，于是去医院做了检查，结果却发现自己其实是一个患有女性假两性畸形的女生。
　　这可是一道晴天霹雳了，劈得苏倾不知所措。之后苏倾与家人商量，最终家人决定让她请假去做矫正的手术。也就是在请假这段时间里，方柔雅与杨旭宏旧情复燃，杨旭宏这个备胎顶掉了苏倾这个正牌男友，正式鸠占鹊巢，与方柔雅有了雨水关系。
　　做完手术归来的苏倾敏锐地感觉到了女友的不同，为此还与方柔雅发生过争吵，当然方柔雅是不会承认的，因为杨旭宏本身也有一个正牌的女友，她与杨旭宏的关系不过是比较功利的互相利用的关系而已，俗称就是那啥不好听的。
　　见方柔雅不承认，苏倾也是无奈，加上自己实则也已经变成了女生，她心知这段感情长久不了，只是不舍得放弃罢了。直到今天，被白潇的一席话扎破了窗户纸，只得面对现实了。
　　白潇听完后当然唏嘘不止，心说真是比言情小说里的剧情还要狗血。
　　苏倾是女生也就罢了，方柔雅和杨旭宏的关系，也是够让人无法直视的。苏倾被绿了，这是当真不假的。如果杨旭宏是光明正大的抢走方柔雅那也就罢了，偏偏事实不是这样，让白潇万万没想到的是，方柔雅这个平时看起来挺恬静听话的女生，背地里居然还有那样的一面。
　　看了眼有些郁闷的苏倾，白潇安慰道“你也别伤心了，天底下好的女人多得是，犯不着在一棵树上吊死，再说了，你现在也是女生，再不济找找看，没准还能找到个好男人。”
　　“……”
　　苏倾没好气地瞥了她一眼，脸色似乎更加郁闷了几分。
　　白潇哈哈一笑，这时周围其它几组的帐篷也已经搭建好了。白潇从石头上跳了下来，拍拍屁股，掸掉尘土，“走啦，我们先去石窟那边玩玩……”
　　。

第一百九十二章 麻绳小道
　　下午一点许，营地这边已经准备妥当，白潇一行人便结伴朝着不周山的缑山石窟走去。
　　由于露营地和石窟所在地同样在半山腰，路程倒不是很远，一行人只不过翻过了半边山麓，便来到了景区的入口。
　　买好团队票，接着便排着队通过闸机。步入石窟景区的第一眼，出现在眼前的是一幕长亭怀古、石泄龙呤的怪石景象。潺潺流水自石缝间倾泻而出，泛白的水道，灌入底部的深潭中，一派瑶池染翠的景象。
　　白潇为眼睛的景象吃了一惊，“果然是令人豁然开朗啊！”
　　这缑山石窟虽然没有黄山之景来得壮丽、宏伟，但如山水画一般的小场景，却也别有一番诗情画意。入目皆是洞窟高悬、削壁横切的景象，覆有绿色的蔓藤薜萝以及爬山虎，显得一派闲适雅致，竟教人有一种仿佛置身仙家楼宇的感觉，吐纳间充满了灵气，这时候若是约上男女朋友一起，简直是拍照留念的绝佳场所。
　　想到拍照，白潇脱下背后的包，从里面取出了一部单反相机。这是一部佳能5d4相机，配了ef24-105的镜头，机身有些小重，当然它的价格也是不菲，连同镜头都两万出头了，但拍照的效果拥有良好的均衡处理，算是比较有特色。
　　这还是去年过生日的时候小姑送给她的生日礼物呢，说起来白瑕在她的身上确实花了不少钱，又是衣服，又是相机的，等她变身了后，更是送了辆轿跑给她，对她真是没的说了。
　　伸手一招，对着苏倾道：“小倾，你站到池子边来，我给你拍一张照。”
　　“哦哦。”苏倾点点头，在白潇的指挥下走到水池边上，摆出一手扶栏，一手比划剪刀手的模样。
　　咔嚓一声清脆的快门声，画面定格，白潇看了一下，还是比较满意。虽是比较傻缺的剪刀手，但拍照的时候，风景与人这两个元素实在太重要了，风景秀美，人也娟丽，那么拍出来的照片无论如何都是赏心悦目的。
　　接着换白潇来，在教会了苏倾如何拍摄后，白潇也过去，对着镜头摆出了一个左手翻掌平举在下颚前部，嘴巴对着前方微微吹气的侧脸姿势。只见她脖子微微前倾，腮帮微鼓，而画面中一股白色的溪流瀑布正好从她的口中倾泻，画面定格，古怪的造型留在了照片中。
　　“拍得怎么样？”白潇笑着走过来。
　　“还可以。”苏倾点头，将相机递了过来。
　　白潇接过相机看了一眼，眉头微蹙。这张照片拍得倒是不错，人物与场景完美的融合在了一起，只是拍摄的效果却与她原先预期的有所不同，尼玛，这拍得也太女气了。
　　一定是姿势不对的缘故。
　　算了算了。
　　看在这张照片还挺漂亮的份上，就不删了吧。
　　接下来白潇他们又去了其它景点，留下了不少照片。
　　缑山石窟景区的外景不是很大，主要景观还在洞窟内部，说是别有洞天也不为过。有窟广如巨瓮，环壁拔地生风上接天穹，望之头晕目眩；有窟四壁成方，直贯井潭，潭水清碧不见底，俯仰间高深莫测；有窟宏阔如殿宇，肃杀之气逼人；有窟玲珑如斗室，几欲设案焚香；有窟豁然半敞，坦然大度；有窟似藏闺房，隐意深深。
　　白潇一行人一路走在人工开掘的蜿蜒石阶上，抬着头一边走一边看，一下子在里面转得晕头转向，就像目睹一幅壮美的丹青长卷，走到每一处，每一处都是一副画，让人流连忘返。
　　一路上白潇手里的相继咔嚓咔嚓拍个不停，这时候才真切地体会到了拍照的乐趣。
　　半晌，白潇从另一个洞窟穿出，重新见到阔别的蓝天白云，她不由得用手遮了遮明媚的阳光，像是来到了另一片天地一样，眼睛不自主地眯了起来。
　　到了下午三点时，一行人游逛累了，白潇便和苏倾一起，来到位于一处垭口的凉亭上休息。这时候四下里也错落着坐了不少其他前来休息的人，有的在捶腿、有的在喝水，还有的在小声地交谈，气氛和谐。白潇也是闲着无事，拿着相机在那四处取景，这时眼睛一瞥，她看到不远处似乎有一条小道，但小道前却用一条粗壮的麻绳阻拦着。
　　“小倾，你看那边……”白潇指了指她看到的地方。
　　“咦，那里还有一个景点吗？不过怎么用麻绳拦着啊，难道还在建设当中？”苏倾见了后意外地道。
　　白潇摇头：“不像是在建设中的样子，你看这麻绳上还挂着折叠的白纸，像不像民间祭奠时绑在招魂幡上的叠纸？”
　　苏倾愣了一下，一双乌黑的眼睛勾勾地看着白潇，像是在吐槽让她不要说这种怪话吓人一样。
　　白潇便啧了一声，嘴角露出淡淡微笑，目光再次朝小道那边看去。那条小道藏得还蛮隐秘的，不仔细看的话真的发现不了。这时一阵动静传来，她看到一群人似乎朝那边走了过去，有男有女、有老有少，大约十几个人，他们中有些人手里提着竹子编成的箩筐篮子，上面覆着一层白布。
　　“这是要进到里面去？”白潇回过神来，对着旁边苏倾道，“你在这坐着，我过去看看。”说完将手里的相机往苏倾怀里一塞，就朝那条小道而去。
　　苏倾来不及阻止，就看到白潇已经灵活地踩着几块凸起的岩石，来到那条小道的入口。
　　“哎呀！”就在她靠近的时候，一个白发苍苍的老婆子突然一时不慎踩在了一块凸起的小石头上，脚一滑摔了一跤，手中的箩筐篮子也倾覆在了地上。白潇连忙上前，一把将她扶住，才没让她真的摔倒在地，“阿婆，你没事吧。”
　　“啊，没事没事，谢谢你啊小后生。”那阿婆看了白潇一眼，感激地说着，然后弯下腰去捡地上的篮子。
　　白潇准备帮忙，不过当看到篮子里装的全是黄颜色的纸钱时，她稍稍愣了下。这种纸钱不是天地银行出品的印有人像的彩色纸币，而是民间自己制作、施加了愿力的纸钱，名叫“千张”，是一种一叠叠的黄颜色的粗纸。
　　“阿婆，你这是……”
　　“哦，这是准备捎给我儿子的千张。”老婆子脸上没有太多悲伤，仿佛已经习惯了应对这种场景。
　　白潇心中一动，看了眼周围十几个人，他们手里的篮子，里面装的不会都是千张吧。
　　她想要问一下，但又觉得贸然询问很没有礼貌。最终她还是止住了自己的好奇，站在原地略微思考，看着老婆子等人渐渐的消失在了小道的尽头。
　　“白姐姐，山的那头有古怪。”
　　一道轻柔的声音响起，一直跟随在白潇身边，但之前一直处于隐匿状态的杜梦雨现出身来。
　　白潇点点头：“我也感觉到了，似乎有些莫名的压力。”
　　“那是灵压，很浓郁很令人震撼的灵压！”
　　作为鬼怪的杜梦雨，对这种灵压异常熟悉。
　　白潇惊讶了下，看了杜梦雨，惊奇地问：“你能感觉到威胁吗？”
　　杜梦雨摇头，“没有，气息挺平静的，不像是厉鬼之类的。”
　　白潇便若有所思。
　　气息很平静，平静到如果不仔细感受真的很难察觉，联想到小道前粗壮的麻绳，以及刚才一些人拿着千张去祭奠自己的亲人，她觉得山的那头或许真的有古怪。

第一百九十三章 古怪和尚
　　重新回到刚才休息的凉亭，白潇发现苏倾正在不远的地方跟几个拄着拐杖的老人聊天。见状，她笑了笑，没有上去打搅，一个人坐在凉亭的条椅上，脑海中却在想着小道另一边的情况。
　　麻绳小道的另一边有着令人震撼的灵压，肯定是有问题的。她有一种冲动想要立刻过去探知一下，但很快又止住了这个念头，四下瞧了瞧，此处人多口杂，有无数双眼睛看着，并不是最佳的时机，想了想，她心中的念头暂且作罢。
　　“等有机会了再想办法吧。”她心想。
　　这时苏倾回来了，见她面露笑容的模样，白潇问“你问出点什么了？”
　　苏倾点头，说道“嗯，听那边几个休息的老人说，那条拦着麻绳的小道原本是通向缑山石窟的另一个景点的，名叫‘月女潭’。不过十几年前景区启动修建和改造工程的时候，施工队接二连三地发生意外，最后那个‘月女潭’景点就停工了。”
　　白潇怔了一下，“意外？”
　　“是啊。”苏倾凑过来，小声地道，“听说一连死了好几个人，在那会儿闹得沸沸扬扬的，传说得罪了‘月女’。”
　　“月女？”听到这个新的称呼，白潇又惊讶了。
　　“月女相传是缑山这边的一名石匠家的女儿，一日上山给父亲送饭，来到月女潭时看到潭底有莹莹金光发出，然后就一步一步朝着水潭深处走去，那会儿正在山上采石的其它石匠看到了，怎么呼喊她都喊不住，只能眼睁睁看着她没入潭水中。可正当所有人以为月女将被淹死的时候，忽然水面泛起了几个漩涡，月女被安全地送回到了岸边……自此之后，这边的水潭也被叫作月女潭了，而后来月女死后，也被葬于潭水之中。”
　　“当然这些都是传说故事，几乎每一个景点都会有类似的鬼怪故事。”
　　白潇点点头，算是认同苏倾的说法。仔细一想，每个景点似乎都有些人工编造的所谓“故事”。
　　不过施工队接二连三死人的事，倒是让白潇将之与刚才感受到的灵压联系到了一起，只是这里面还有一个疑问，刚才杜梦雨说了，那灵压很平和，不应该造下如此罪孽才是。
　　接着白潇将自己看到老人的篮子里其实装着千张的事说了出来，听得苏倾微微一愣。
　　“难道说，刚才那些走向麻绳小道的人，是当年施工队死亡工人的亲友？”她惊讶地问。
　　“应该是这样没错。”白潇点点头说道，随即一笑，“哎呀，我们说这些干嘛，搞得神经兮兮的。”
　　“诶，对啊。”苏倾也反应过来，挠了挠头，憨厚地一笑。
　　两人随即不再聊这个话题了。白潇拿出单反相机，向苏倾展示了下自己这一路上拍摄的美景，再分享了这些照片后，两人闲着无事，便刷起了手机，然后就忍不住地吐槽起了社会现象，从国际时政到家长里短，一时间两个“女生”却像男生一样大肆地激扬文字起来。
　　……
　　下午四点半的时候，白潇一行人游完缑山石窟，准备返回营地了。
　　出了景区，沿着蜿蜒的山间小路而行，没一会儿的工夫便看到了轻风中一顶顶或红色、或蓝色、或绿色、或橘色的帐篷安于山麓之间，营地周边传来汩汩的流水之声，透露着一派祥和的气息。
　　白潇不由自主地抬头瞭望了下天空，只见青蓝的天穹中悬挂着一行行拖着长带的白云，此时夕阳挂在天边，橘色的天光遵循着“丁达尔效应”在云层间投放出一道道明亮的“通路”，就像天神接引信徒而开辟的仙路，看上去色彩坦荡而显得极其神秘。
　　对于这样的美景，白潇微微地一叹，驻足下来，然后拿出相机拍了一张照。
　　拍完照后回到营地，接下来该生火造饭了，距离太阳下山估计还有两个钟头，在这期间，大家必须把今天的晚饭解决了。此次出来时，卓田田等人一共从户外用品租赁馆租了六套餐具，有用于烧火的汽油炉，还有其它简易的野外灶具，按照人员分配，白潇和苏倾自然在同一组。
　　因为有汽油炉，白潇他们当然不必去捡拾周围的柴火，几个人按照分工将食材清洗、切碎，尔后交给会做饭的“大厨”即可，倒也是轻松省事。而且白潇惊奇的发现，苏倾在厨艺方面居然很有一手，只见她自告奋勇地担当“大厨”一职，而且看她翻炒的动作，似乎还挺熟练。
　　“小倾，你以后肯定会是个贤妻良母。”白潇看到后轻声地感慨道。
　　这话引得周围人哄堂大笑。
　　“没错啊，苏倾，要不你找个合适的嫁了吧。”一个男生起哄道。
　　“我看白潇学长就不错，让我们见证一下你们的爱情吧。”一个深受“腐女文化”腐蚀的女生一脸期待。
　　“不能这样，白潇学长是我的！”
　　有人赞同，当然就有人反对。
　　“哈哈哈……”
　　苏倾的动作也为之一顿，然后朝白潇露出了无奈的笑容。
　　自家人知道自家事，白潇的“无心之言”在别人听来只是一句玩笑话，但在苏倾的耳中，就显得十分刺耳了，好像意有所指一样。
　　这个白潇学姐，还真是能来事呢，难道她忘了自己和她都是女性假两性畸形的患者了吗？说白了她们俩都是女生，贤妻良母什么的，这种直戳痛点的玩笑话怎么能随便开呢。
　　白潇一脸无辜，眨了眨眼睛，忽然觉得“受气包”模样的苏倾真是有些可爱啊。再看看周围人的反应，她也是无语，她刚才只是真心觉得苏倾的厨艺比自己好而已，“贤妻良母”什么的，套用在苏倾的身上，也没有问题啊。
　　你们一个个这么大反应干嘛！没准哪天她真的变成“贤妻良母”了也说不定，未来的事，谁说得准呢。到时候恐怕吃惊的还是你们吧。
　　用略带戏谑的表情看了眼周围的人，白潇淡淡一笑，烟云淡眉，云淡风轻。
　　菩提树下，佛祖拈花，惟迦叶微笑。迦叶的笑是内心的平静与从容，是对世间一草一木的关爱和对生命或喜或悲的大彻大悟。而白潇此时，则是站在上帝的视角，洞彻着旁人无法知晓的秘密，颇有些你们都醉了，而我还醒着。
　　白潇毕竟还是有些熟悉苏倾的，见大家不停开着玩笑，如果自己不把话题岔开，今晚大家都别想吃饭了，于是主动聊起了其它的事情，算是化解了苏倾的窘境。
　　几十分钟的准备后，所有菜肴终于准备妥当，几个人便铺好地毯，席地而坐，开始慢慢享用。餐后有人负责洗碗，白潇暂得闲适，就与其他人说了声，自己一个人四下的溜达起来。
　　营地周边有些偏僻，到处都是岩石和长在岩石中间的灌木，白潇一路沿着歪歪扭扭的小路走上一处凸起的小坡，就在她走出大约两百米时，迎面忽然碰到了一个着装怪异的人。
　　说他怪异，是因为眼前之人分明是一个头烫戒疤的和尚，手持木鱼、面带佛家的慈悲笑容，但如果看他穿着的话，又觉得不像。身上是一件时髦的印有黑白j头像的t恤和洞洞装的牛仔裤，关键还戴着耳钉。白潇微微蹙眉，要知道就算是她这个“真女人”目前都没有穿孔戴耳钉的习惯，你一个和尚倒是先戴上了？
　　不伦不类！
　　白潇看着面前这个约四十岁出头的酒肉和尚，感觉眼前之人与她印象中肥头大耳、抑或是精廋干练如扫地神僧般的和尚印象大相径庭，简直颠覆她的三观。
　　“女施主，还请留步。”就在白潇错开他从边上走过的时候，怪异和尚忽然伸手拦住了她。
　　白潇微微一怔，在听到对方称呼自己为“女施主”时，她神经猛地绷紧，要知道她现在可是男装打扮，且用了银霜面具作为掩饰，若说身上依旧有些女气倒是不假，但她从和尚“尖锐”的目光中明显看到，对方是看出了她的真身，而非错把她当作女人。
　　“你是谁，拦下我有事？”白潇警惕地问。
　　眼前这个和尚看起来穿着不伦不类，但也不像是混日子而投入空门的假和尚，至少他额头上那几个戒疤是货真价实的。
　　“女施主莫要惊慌。”和尚忽的一笑，目光直勾勾地看着白潇，仿佛将白潇由内之外都看透了，然后慢条斯理地整了整衣衫，笑道“女施主，你我有缘，想必都是同道中人，不如……”
　　“我不会跟你出家的！”
　　白潇想都不想，直接用一种决绝的语气说道。
　　和尚一愣，继而大笑“有意思，有意思，女施主果然合贫僧的胃口！”
　　接着不理会白潇那看白痴一样的目光，嘴角咧起，继续说道“女施主胸有沟壑，想必遇事都能逢凶化吉，但贫僧还有一句话要赠给施主。”
　　“什么话？”白潇面色不变，但心里却有些好奇。
　　“一句劝诫的话，希望女施主勿以乾喜，勿以坎悲，人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽，有些事过去了就让它过去，珍惜眼前才是。”和尚认真道。
　　“大师，恕我愚钝。”白潇一脸茫然，那是真的没听懂。
　　“嗯？”和尚惊咦了声，仔细看着白潇的脸看了一会儿，目光炯炯有神，忽然大笑起来，“明白了明白了，既如此，贫僧妄言了。”
　　什么明白不明白的，我是什么都没听明白啊。看着精神状态明显不同的和尚，白潇从一脸懵逼，转到更懵逼。
　　和尚可没有理会白潇听没听明白，敲了下手中的木鱼，那一声清脆的声音令白潇心神一颤，等她反应过来的时候，和尚已经走出去了六七米。
　　“大师，还没请教你法号呢。”她在后面喊道。
　　和尚轻轻扬了下手，“法无定相，在下法定！”
　　法定？白潇摇了摇头，真是一个古怪的和尚，而且，好大的口气。
　　。

第一百九十四章 很有潜力的苏倾
　　不过有一点白潇可以确信，这个法定和尚虽然古怪，但确实是有道行的。就冲他那敲击木鱼的一下，便让自己心神一恍惚，她得出结论，这个法定和尚不仅有能耐，而且应该还是一个高人。
　　好在他对自己貌似没有恶意。
　　心里唏嘘了下，白潇一下子也没了登上山坡去领略夕阳余晖的心情了。
　　沿着原路返回露营地，此时夕阳已经快要下山，层层叠叠的火烧云染红天际，煞是好看。白潇回到露营地，恰好看到苏倾和方柔雅两人互相沉默着向着偏远的地方走去。
　　她们这是……准备摊牌？白潇看到这一幕后微微一怔，随即眼眸眯起，释然地一笑。早点摊牌也好，看不到未来，感受不到当下，两人本就不存在继续下去的可能，与其被这段并不甜美且有些苦涩的感情束缚，还不如趁早斩断，至少白潇是支持苏倾这么做的。
　　心里想着待会儿两人可能会发生的争吵，白潇大概能够想到方柔雅得知事情败露后的惊慌与获知真相后的惊愕。不过她不准备上前掺和，静静地等待结果就好了。
　　于是在自己的帐篷前找了个地方坐下来，白潇拿出手机打开视频app，刷起了傻缺沙雕视频。
　　得益于景区的4g覆盖，看起视频来倒是一点都不卡顿。
　　埋着头刷了几个十几分钟的沙雕视频，等她回过神来的时候，天色已经暗淡了下来，而这时，苏倾也迈着步子，晃荡着走了回来。
　　脸上看不出伤心欲绝的表情，平静的样子让白潇看了，以为她遁入了空门。
　　“怎么样，跟她说清楚了？”白潇抬起头问道。
　　苏倾嗯了一声，轻轻点头，“跟她说了，我们俩和平分手。”
　　“和平分手？”白潇扫了眼另一边面容僵硬，此时整个人都仿佛散发着黑色煞气的方柔雅，e……看她的样子实在不像是和平分手的表现，倒是有些像自己的私密之事被人发现后，那种吃了苍蝇一样的恶心感。
　　轻轻点头，白潇道“你告诉她你已经知道她与杨旭宏有苟且交往的事了？”
　　苏倾点了点头，轻声地说道“说了，她一开始表现得很错愕，似乎很不愿意相信我居然知道了这件事。不过在听到我提出分手后，好像很气恼。”
　　白潇叹道“有些人就是这样，明明自己做错了事，却好像自己才是受到伤害的一方一样。说白了是无法接受对方抢在自己之前提出分手，自尊心在作怪，可讲道理这不是她自作自受吗？算了算了，你们俩的事我就不掺和了，反正你们俩分手了就好，有些人当爱则爱，而有些人不值得去爱，没必要在她那里吊死。”
　　苏倾听白潇这么说，原本还有些留恋伤感的脸上难得的露出了释然的笑容。
　　“对了，你有告诉她你是女孩子吗？”白潇好奇地问。
　　苏倾摇头，“我没事告诉她这个干嘛，我又不是傻白甜，分手了还把自己的把柄交到她手上？既然已经做好了准备以后做一个形同陌路的人，我是男是女对她来说都不重要吧。”
　　“嗯有道理，我原先还以为你会跟她坦诚相待呢。”白潇听完苏倾的话后，微微一愕，心说原来你是这样的苏倾，随即伸手拍了拍她的肩膀，夸道“不错不错，不告诉她就对了，对待某些人，防一手还是很有必要的。”
　　从这件事上白潇也算可以看出了，不要在任何时候把任何人的心思想象得太单纯，在自己的核心利益上，谁都会耍一点小心机的。即便是苏倾，在涉及到自身利益的情况下，也会有所保留，这是人之常情。
　　苏倾点点头，这时候却并不吭声了，可能不想留给白潇自己“太有心机”的印象。而且两人似乎也没有必要在这个话题上继续纠结下去，该舍弃既然已经舍弃，平白谈论又不会换回来什么。
　　……
　　随着天色逐渐变暗，眨眼整个营地便处在一片昏暗当中。这时候灯光亮起，一群人聚在一起，或三五成群，或男女成双，开始在灯光下展开了团队活动，有下棋、有打牌，还有三国杀及狼人杀。白潇没有介入进去，一个人安静地坐在边上，戴着耳机，找了部电影静静地看着。
　　夜深人静，随着一轮不算饱满的圆月挂在天际，银色的月光照耀下来，山腰上恍惚间吹来了一阵阴冷的山风。
　　众人结束游戏，接下来该入帐休息了。白潇和苏倾也轮流到一旁的“临时厕所”稍适解决了下生理问题，然后进入帐中准备睡觉。
　　二人帐的内部空间比较狭小，帐篷里铺着防潮垫以及软软的地布，上面覆了一层类似小毯子一样的“被褥”，倒是不必担心晚上着凉的问题。只不过随着两人进入，空间一下子变得拥挤起来。
　　白潇收拾了下卧榻，随即落落大方地脱掉外套，在一阵窸窸窣窣后，再稍微调节了下银霜面具的幻术效果，登时一名拥有姣好身材的女子便呈现在了苏倾的面前。苏倾目睹白潇的姿容后，脸上稍微的惊愕，似乎没有料到今夜与之同伴的白潇学姐，居然有着这么好的身材。白天之时她居然都没有发现，隐藏得这么好！
　　白潇笑着看着她的反应，见她眼中透着惊奇，便笑着道“你也别犹豫，外套脱了吧。”
　　苏倾哦哦了声，反应过来，脸上微微地闪过一丝红霞，然后在白潇的关注下，有些扭捏地脱起外套。
　　虽然明知道彼此都是女生，但毕竟是半道出家的“半成品”，以前可没有经历过这样的情景。此时苏倾抿着嘴唇，那准备脱、却又不停犹豫的尬尴样子，看得白潇有些暗乐。
　　半晌，苏倾用力深呼吸几口，瞥了眼“虎视眈眈”看着她的白潇，轻咬了下嘴唇，忽然破罐子破摔地加快了手里的动作。很快，便让白潇得偿所愿，一窥真容。
　　果然不出白潇所料，此时的苏倾明显是束了胸的，不然也伪装不出男生的样子，现在随着束缚打开，她明显松了口气。
　　缠得这么紧的吗？白潇眉头微蹙道“以后你不要这么做了，对身体不好。”
　　“嗯，我也觉得这样束着有些憋气感。”苏倾赞同道。白潇便抚了抚下巴，认真点评着道“小是小了点，不过未来的发展还是很可期的。对了，你现在应该已经在服用药物进行治疗了吧。”
　　苏倾有些无措地点了点头，若不是开始用药物矫正，她现在也不会有这样的身体。
　　白潇略作思考，笑着道“这么说来，你还是很有发展空间的。加油吧小倾，争取做一个完美的女人！”
　　对此，苏倾只能干干地笑了下。
　　不过有了白潇这个现实的对比之后，原本身体上那些有些尴尬且令她不适的变化，似乎一下子变得不怎么重要了。
　　“你这么看着我干嘛？”见苏倾傻呵呵地看着自己，白潇忽然问。
　　“哦哦，没什么。”
　　“睡吧。”白潇嘴角微微一翘，没有在意。
　　夜幕拢垂，山间的虫鸟啾啾的叫着。
　　此时营地里一片安静，所有人都已经睡着。
　　白潇睁开眼睛，黑幕中瞥了眼睡在身侧的苏倾，轻轻地拨了下盖在身上的被子，她轻手轻脚地爬了起来，尔后走出帐篷。
　　皎洁的月光照得远处的岩石有些发白，一阵清风拂面，顿时感到山林间透着一股让人无比舒适的气氛。
　　白潇小心地游走在几个帐篷之间，尔后沿着小道飞身一跃，几道虚闪过后，她的身影很快消失在了黑色迷离的夜色当中。
　　。

第一百九十五章 月女潭
　　麻绳小道前，白潇的身影忽然出现。
　　朝四周看了看，确定没有其他人后，她轻轻点头，越过阻拦的麻绳，朝着小道深处走去。
　　“梦雨，我感觉前面的灵压越来越深沉了，你有这样的感觉吗？”走了几步，觉察到前方带来的压迫感越来越强烈，白潇轻声地询问。
　　一道身影出现在她的旁边，杜梦雨俏脸微微一凝，点了点头说道：“是呢，我也有这种感觉，但气息很平和，不像邪恶的厉鬼。”
　　“你说，前面会不会是有一个大宝藏等着我们呢？”白潇笑了笑，打趣着说道。
　　“唔，大概吧。”
　　白潇便皱眉，这个小女鬼，看起来不太聪明的亚子。自己说什么，她就信了，果然是“幼稚鬼”，非常容易诱拐。
　　不过这样的杜梦雨，白潇倒是挺喜欢的，没有心机的女鬼，看起来也是非常萌。
　　月光下，沿着蜿蜒的小道行走了大约四五百米，前方忽然出现了一处断崖。
　　这断崖壁立千仞，光洁得好似一剑劈斩出来的一般，前面是一片清澈的水潭，水潭很大，宽阔得像一面湖泊。此时幽蓝的泉水倒映着明月，皎洁的月光仿佛从湖底照耀出来，看上去极其美丽。若到了冬天，水面上再飘一层淡淡的白雾，简直美得如同仙境了。
　　“这大概就是月女潭了。”白潇稍稍打量了眼，很快便在前方的断崖峭壁上看到了经过开掘、但已经字迹斑驳的“月女潭”三个字。确定这里就是月女潭无疑。
　　因为不熟悉这里的情况，白潇心里也没有太多头绪，自然不敢贸然地靠近水潭太近。就这样，她怀着一丝警惕的心理，在水潭边走了几步，然后在一处角落发现了纸张燃烧过后残留的痕迹。
　　这些应该就是白天时候那些人烧千张留下的痕迹。
　　现在没有太多有用的线索，唯一知道的就是月女的传说，以及这里曾经死过人。难道是有什么邪祟或者精怪作祟？若是这样，应该有些残留的痕迹才对！
　　想到这，白潇微微眯了眯眼睛，抬头望了眼明月，然后放空心神开始感受周围的动静，很快，她就发现了一丝不对劲。
　　周围的灵气确实要比其它地方浓密、活跃不少，如果具现成一个影像的话，大约是一个“倒漏斗”的形状，而灵气最终没入的地方，是月女潭的中央。
　　“水潭中央有问题！”白潇怔了怔，显得有些犯难，难道要亲自潜到水里一探究竟？这时她看了眼旁边正瞪着眼睛同样扫视着湖面的杜梦雨。
　　“白姐姐，干嘛这样看着我吖。”杜梦雨眨眨眼睛。
　　“梦雨，咱们打个商量？”
　　“嗯？”
　　“你先进到水潭里帮我摸索一下水底下的情况？反正你是灵体，又有通玄境中期的实力，应该问题不大吧。”
　　看着白潇殷切期待的表情，杜梦雨点点头，糯糯声音道：“好的叭。”
　　说完，她在空中飘了两圈，像蜜蜂一样绕了一个“8”字，然后飞到水潭中央的位置，一个纵身跃了进去。白潇瞪大眼睛看着，同时密切的注意着灵气的变化。
　　其实让杜梦雨冒险潜入水中，白潇心底还是有些愧疚和不安的。好在事情并没有朝着不好的方向发展，随着杜梦雨进入，周围的灵气似乎没有太明显的变动，这让白潇稍稍有些放心。
　　时间一分一秒的过去，就在白潇觉得有些焦急的时候，噗的一声，杜梦雨从水底钻了出来，倩影一跃，落在白潇的跟前。
　　“怎么样？”白潇赶紧问道。
　　“白姐姐，水潭的下面有一个洞窟！那些灵气，就是被洞窟吸引进去的。”
　　杜梦雨神情激动，透明的脸蛋染上了一丝红霞。
　　“灵气被洞窟吸引进去了！”白潇听完后吃了一惊，照理说这是不可能的事情，难道说……这洞里面布有什么聚灵的阵法，或者真有什么天材地宝生长不成？
　　想到这，她有些按捺不住了。
　　眉毛轻轻一扬，短暂的思考过后，白潇还是决定进到水潭里一探究竟。
　　不入虎穴，焉得虎子，她白某人，可不能因为一点小困难就放弃了！
　　如此想着，白潇心里已经有了决定，于是朝杜梦雨点了点头，旋即，她来到水潭边一处凸起的岩石后面。简单地将身上的衣物全部脱下来，然后小心的放在地上，用一块干净的鹅软石压上。
　　因为此次游玩没有带换洗的衣物，所以这次下水，白潇可不能将衣服打湿了，同时，为了避免等会儿自己从水里出来的时候，衣服却不见了，她必须把衣服藏好了才行。否则那乐子可就大了。
　　一切准备就绪，白潇再次确定周围没有其他人后，便光着身子重新回到了水潭边。轻轻地踮了踮脚，纵身一跃，便跳入到水潭之中。
　　扑通一声入水，水花飞溅，旋即白潇朝着杜梦雨所说的那个水底洞窟而去。
　　水底下，白潇好似化作一条姣好的“美人鱼”，修长的身姿不断交替地舞动双腿，整个人一点一点地朝着水潭底部探索而去。
　　月女潭出乎意料地大，而且深度也远超白潇之前的估计。不过好在因为是御灵者的缘故，此时白潇的头上罩着一圈篮球大小的“气泡”，这气泡刚好将她的脑袋包裹在内，里面充溢着丰富的灵气，就如同专业的潜水装备，很好地为她提供了“供氧”需求。
　　解决了呼吸问题，白潇此刻便有些自得，随着白皙颀长的双腿不断交替地扑腾，她的身体犹如天生的鱼类动物，自由自在地在水里游弋着。
　　很快摸索到潭底，白潇指了指前方出现的约两米宽的大洞，询问地朝杜梦雨比划着手势，好像在问：是这里吗？
　　杜梦雨连连点头。
　　白潇意会，便身姿一转，朝着洞窟的入口而去。
　　而就在她即将进入之时，忽然一阵激流从洞窟内部袭来，白潇一时不慎，整个人转着圈圈被打翻了出去。
　　“怎么会这样！”白潇心里一惊，眼眸微微地瞪大。不过很快反应过来，发现洞窟中只是涌出激流，而没有太大的伤害的时候，她心中稍微有数，于是吸了口气，再次朝洞窟那边游去。
　　没有任何意外，当她再次准备进入洞窟的时候，那股激流又一次产生了。
　　身体再一次被打飞。
　　一连尝试了好几次，白潇秀眉微蹙起来，心想这样的障碍明显不是天然形成的，难道说这个洞窟果真是人为布置的？心里越发地确定，这洞窟里一定隐藏着某些奥秘，这倒是更加激发了白潇的好奇心。
　　“好吧，再来一次！”
　　深深地吸了口“气”，白潇两眼闪过一丝厉色，这一次，随着眼底闪过一道金色的光晕，她那胸口位置的凤凰图案也一并呈现了出来。在这清澈而幽暗的潭水中，这耀眼的金色凤凰展翅欲飞，莹莹的金光，将白潇那白嫩的躯体衬托得更加光彩耀人。
　　咻地一记穿刺，身体如灵活的金枪鱼，快速地朝着洞窟的入口而去。
　　此时入口的激流也更加强大，隐隐约约，一股透亮的光泽自洞口当中散发。
　　如果此时站在月女潭岸边，就会发现潭底有一股莹莹的金光发出，与此同时，水面也涌现出了数个巨大的漩涡，场面一度让人觉得诡异。
　　这一场景，正是传说中月女走向水潭时发生的一幕。
　　几秒钟后，一切异象归于平静，而此时，白潇也已得偿所愿，进入到了洞窟的里面。

第一百九十六章 半步元台
　　石窟的入口蜿蜒细长，但好在一旦进入里面，所受到的阻力就没有之前那么强烈了。
　　白潇一路前行，很快看到了一片光芒，噗的一下钻出水面，她发现这是一个与水潭相连的地下岩洞。
　　奇怪的地方在于，这个岩洞虽然不见日光，但洞内却光亮如昼，透着浓浓的诡异。
　　白潇双臂一撑，将自己从“池子”里撑了出来，然后瘫坐在池边喘着粗气。
　　这想要进来可真是不容易，即使是通玄境后期的她，也是累得够呛！
　　双脚还泡在水里，她轻轻地伸手擦了擦手臂，将身上的水渍打掉，旋即才认真地观察起四周。
　　这个岩洞并不大，除了边缘处有一个连接外部的水潭外，前方不过是一个石头垒起的类似“祭台”一样的建筑而已。
　　看了眼边上正用好奇的目光看着祭台的杜梦雨，白潇在喘着粗气的同时，也感到有些愤愤不平，凭什么自己进来的时候需要费九牛二虎之力，而杜梦雨这么一个灵体，却好像没有受到任何阻碍的样子？
　　真是老天爷不公啊！
　　稍稍地吐槽了一句，白潇整个人从池子里爬了起来，然后赤足来到“祭台”前。
　　这祭台大约一米高，由光滑的花岗岩构成，顶部平坦，却坐立着一具骸骨。
　　白潇眼前一亮，这是遇到奇遇了？
　　小说里都是这么写的！
　　而且高高的祭台上坐立骸骨，很有高手的风范啊有没有！
　　这一刻，她顾不得自己身上什么衣服都没有穿，恐有惊扰先人的嫌疑，三步并两步便来到了骸骨前面。
　　只见她双手合十，虔诚地拍了拍手掌，弯腰道“前辈莫怪，小子，嗯不对，小女子白潇潇，现在衣不沾体，不是刻意亵渎前辈的，实在是……实在是有些唐突了。”
　　说着还觉得不够，于是双膝跪地，十分虔诚地俯下腰肢，给前辈来了一记跪拜。
　　嗯，跪拜之后就该动手了。就像六月的天气，说变就变，白潇忽然挺直了身子，十指交替着屈弹了几下，一副跃跃欲试的样子。然后自是不必多说，白潇伸手拨开了骸骨上那已然被时光所侵蚀了的衣物，下一秒就准备探寻一下骸骨的主人身上是不是带了什么宝贝。
　　这一幕看得旁边的杜梦雨目瞪口呆。
　　之前她明明还看见白姐姐十分虔诚地跪拜这具无名骸骨的，心想白姐姐真是懂礼数，即便是不相干的人，也是怀着莫名的尊敬。怎么一下子，就忽然化身贪婪的“女守财奴”了？
　　杜梦雨在一旁干瞪着眼，不过没有制止白潇的意思。
　　说起来杜梦雨也是蛮好奇的，期待白潇能有什么发现。
　　“有了！”白潇惊呼一声，然后杜梦雨就看到她从骸骨的胸口处掏出了一本泛着枯黄颜色的小本子。
　　打开一看，上面竟是一行行娟秀的文字，用纤细的毛笔书写而成，应该是有些年月。
　　“白姐姐，上面写了些什么？”因为是繁体的缘故，杜梦雨很多字都不认识。
　　好在白潇对繁体字稍有些研究，加上小时候深受港台剧的影响，一般来说看得懂简体字的人，多多少少对阅读繁体字都是没什么障碍的。
　　“别急，让我看看。”白潇应了声，然后对着小本子，轻声念道“……缑城东去，古驿长亭，醴泉指路，海日半壁，势拔缑山入不周。百代采石，凿窟连幢，若神擎利斧，上辟巨瓮，下贯深池。惜乎旷古一怒，间作断壁残垣，铸绝世奇观。”
　　“这些……好像是在交待缑山石窟的来历。”白潇眉宇微蹙，心想难道骸骨的主人是一名旅者，闻缑山石窟盛景而来此游历？
　　心中略微有些失望，她继续看下去“布石扉重门于幽境，设九曲秀水于迷宫。宏阔起殿宇，玲珑藏斗室，石梁风雨横戈，孤墙立碑志史。”
　　“嗯？这又是什么意思？”
　　小本子聊聊数句话，这就是全部内容了。
　　“布石扉重门于幽境，设九曲秀水于迷宫……”白潇呢喃自语，忽的抬头，隐约地看到祭台另一侧的墙面好像有些怪异。
　　“梦雨，你看那面墙？”她指着前方道。
　　杜梦雨一听，身子飘了过去，然后惊呼道“白姐姐，这里好像有一堵石门！”
　　“真的吗？”白潇一下子来了精神，脚下轻轻一跃，马上来到了石门跟前。
　　“布石扉重门于幽境，原来是这个意思！”伸手按在凹凸的墙体上，感受着冰凉细腻的质感，她很清楚的知道，这应该就是骸骨主人所说的“石扉重门”，至于有多重，要推过了才知道。
　　当下白潇一使劲，用力地推了推。
　　好吧，纹丝不动。
　　白潇尴尬地摸了摸鼻子，纤手再次落在墙面上，这时她稍稍后退了半步，前后脚落定，开始用出全力。
　　啦啦啦……古老苍莽的石扉挪动的声音。
　　不多时，石扉重门推开一半，白潇侧了侧身子，勉强地挤入夹缝中，只不过门缝毕竟太狭小，擦得她胸口和屁股有些生疼。
　　好不容易进入内阁，白潇忽然发现这里居然是一处玲珑斗室。斗室一点都不大，四米见方的样子，看看可以布下一张卧榻。
　　至于小本子里提到的九曲秀水、迷宫、殿宇什么的，是完全没有的。
　　不过……
　　白潇瞪大了眼睛。
　　因为她看到，在卧榻之上，居然漂浮着一团白色的光晕。
　　那居然是……无比充裕的灵气团！
　　老天，好大的灵气团，都赶上篮球大小了！
　　原来外界不断涌入的灵气，全都留在这里！
　　此时此刻，白潇一副眼热嘴馋的模样，要是能将这个灵气团吸收了，她晋级半步元台什么的，简直是妥妥的了！
　　想到就做，面对如此诱惑，白潇当即不再迟疑，连忙翻身坐在榻上，尔后盘膝进入状态，对着不远的灵气团，伸出了她那双贪婪的小手。
　　嘶……在感受到灵气团涌入双手的滚滚灵气时，白潇舒服地张嘴吐露了一声，整个人弓了弓脊柱，尔后又挺直，腰肢一晃，瞬间就战栗了。
　　那是一种幸福的滋味！
　　身躯微微颤抖，但不断涌来的灵力，却教她清醒的知道，现在不是陶醉的时候。必须全部地、毫无保留的吸收了这部分灵气才行，浪费一点，都是一种罪过。
　　轰！
　　正当白潇准备慢慢享用、吸收这一大团灵气团的时候，忽然仿佛触动了某一项不可逆的机制，但见灵气团微微震颤，尔后不可约束地开始膨胀起来。
　　一旁的杜梦雨原本好奇地看着，此时此刻却也觉察到了形势不妙，正准备逃出去的时候，却已经为时晚矣。
　　只听轰隆一声，原本压缩到极致的灵气猛地迸裂开来。
　　霎时，狭小的斗室内，一下子弥漫了无穷无尽的灵气。
　　啪叽，杜梦雨被冲击的能量波拍在了墙壁上，俏脸埋进墙面。
　　与此同时，位于灵气团跟前的白潇自然是首当其冲，闷哼一声，感到五脏六腑被剧烈地冲击。这时候她知道自己可能玩脱了，但是没有办法，自己闯下的祸，说什么也要扛住！
　　凤凰模式开启，眼中一轮金光闪过，白潇微微吐纳，尔后张开双臂，咬紧牙关，尽情地想要将灵气拥纳入体。
　　瞬间，庞大的灵气团好像找到了宣泄的窗口，顿时一股脑地朝她的身体涌去。
　　白潇痛并快乐着，只能咬紧银牙，默默地承受这一切。
　　识海中，原本平静的“大洋”，忽然变得波诡云谲，随着漫天的灵气忽然涌入，原本在两颗玉球的操控下显得十分安分的四个灵力团陡然变得躁动起来。
　　哗哗哗……灵力团就像连着串的“糖葫芦”，不断碰撞，甩摆着，一下又一下，好像要挣脱玉球的束缚，自由自在地随风飘荡而去。
　　玉球怒了，好似自己的权威受到了挑衅似的，咕咕咕，不断蹦跳起来。
　　此时白潇的精神体也出现在识海中，一看自己的识海居然变得如此杂乱无章，心里头那个惊慌啊。不过细细一瞧远处那恍如黑云压境一般的外部入侵灵气，一个大胆的念头又在心底生成。
　　她不敢迟疑，连忙通过控制冰炎两颗玉球，试图对周围的灵气进行约束。
　　两颗玉球此刻也知道情况不妙，一听主人召唤，马上用出了吃奶的劲，哼哧哼哧地卖力施展起来——它们拦在那堵无边无际的“黑云”前，尽力控制着冲击中央核心区域的灵气规模。
　　白潇见状，稍稍松了口气，尔后开始按照白家功法中的女性灵气运行图，开始一点一点对那些灵气进行转化。
　　此时，凤凰模式下，她的身体极具韧性及亲和性，对外界灵气的转化，也是极其的高效。
　　瞬间，无数经过转化的灵力就朝着四个灵力团汇聚过来。
　　白潇深吸一口气，开始通过精神力，操控着四个灵力团一点点互相靠近。在上一次位于景玉山的修炼中时，白潇的这种操作是以失败告终的，但此时，由于外部的灵力实在太过于逼人，某种程度上却是裹挟着这一进程的顺利进行。
　　只见从前一旦靠近就会相互排斥的灵力团，如今在外部强大压力的促使下，居然靠得更近了！
　　白潇见状，心里一喜。
　　隐约地觉得，这次因祸得福，可能会成功！
　　福兮祸所伏，祸兮福所倚，这一次算是歪打正着了。
　　然而，这时候高兴还太早了，轰隆一声，就在白潇高兴的时候，一道霹雳响起。四个靠近的灵力团快速冲击，却因为操作不够精细的缘故，非常不幸地错过了最佳的结合位点，彼此失之交臂。而后果就是，白潇面色一白，精神受到重创，险些有吐血的冲动。
　　受到她这边的影响，玉球那边似乎也有些防守松动，顿时黑压压的灵气呼啸着，如千军万马，奔腾而来。
　　这要是一股脑冲击过来，她根本无力阻拦。
　　“惨了！”白潇绝望地惊呼，心说待会儿自己可能要被碾成齑粉了。哪怕是最好的结果，自己这一身灵力恐怕也要不保了。
　　不过好在就在她精神萎靡之时，她隐约听到了一声清脆的凤鸣，顿时一股清凉自心头泛起，尔后这股清凉朝着周身蔓延，所到之处，一下子抚平了她身体里的创伤。
　　精神头再次恢复到最佳，白潇又惊又喜，冥冥中觉得有一股神秘的力量在帮助自己。
　　两颗玉球唧唧地叫唤，一下子化身两位忠实的护卫，将万般诛邪，全都阻隔在千丈之外。
　　“好，再来一次！”
　　白潇见状，心中大定，尔后豪情万丈地下了决心，准备再来一次。只不过这一次，她万分小心，实在不想再毛毛躁躁的，犯刚才一样的错误了。
　　屏息凝神，白潇小心翼翼地操控，因为专注，她甚至能够听到自己血液流淌的声音。
　　识海中，四个灵力团在精神的操控下，再一次彼此靠近。
　　“这一次，一定要成功啊！”感受到精神层面传来的斥力，白潇咬了咬牙，十分顽强的坚持着。
　　终于，在四个链成一串的灵力团彼此靠近到一定距离的时候，啵的一声，收尾两个孤立的灵力团彼此接合在了一起。
　　一条新的接触链生产，将四个灵力团完完全全地连成了一个环形。
　　轰！仿佛一个可以容纳更多灵力的匣子被打开了，四个灵力团以肉眼可见的速度快速地变形、融化，眨眼间，就化作了一个白色的圆环。
　　这个圆环不再表现为斥力，它对新的灵力的接纳，似乎敞开了胸怀。
　　此时的状态，就是半步元台！
　　白潇心头一松，整个人仿佛虚脱了一般。当然她很快又打起精神来，因为还有大把大把的灵力等待着她吸收呢。
　　再则，因为达到半步元台的缘故，她的精神头得到了彻底的巩固，现在除了有些脱力外，精神方面却是异常的充沛。
　　……
　　时间缓缓地流逝着，白潇沉入识海中，一点一点地吸纳着闯入识海的灵气，将它们一一转化为己方所有。
　　同时，她惊喜地看到，位于识海中央的那圈代表灵力的白色圆环，正在以肉眼可见的速度不断变大、变粗，其中间空荡的区域，正在一点一点减小，预计在不久的将来，甚至能完全融合成一块“圆饼”，届时大概就是所谓的元台境了吧，白潇喜滋滋地想着。
　　半晌，处理完了体内的状况后，白潇睁开眼睛，入目的却是斗室中一片混乱的样子。
　　“梦雨，你没事吧？”
　　看着贴附在墙壁上的小女鬼，白潇连忙起身，将她扯了出来。
　　“咦。”白潇惊咦一声，发现杜梦雨的身体居然更加凝实了一点，原本只有通玄境中期的她，竟然隐隐达到了通玄境后期。
　　难道这是刚才被灵气刮到了的缘故？
　　“白姐姐，刚才好可怕啊……”杜梦雨心有余悸，两眼泪汪汪地看着白潇，只觉得刚才的一切，实在太恐怖了。
　　“好了没事了，现在不是一切都好了么。”白潇柔声安慰道，也为自己先前的莽撞感到抱歉。
　　“嗯。”女鬼点点头，然后发现了自己的状况，惊喜地叫了声，一副开心的模样。
　　“白姐姐，你现在的情况怎么样？”
　　“嗯，还可以，已经到半步元台了！”
　　白潇心情不错地回答。
　　半步元台与通玄境是截然不同的境界，步入半步元台，意味着脱离了庸俗，后续晋升元台境也就是顺理成章的事情。多少人终其一生被困在通玄境而无法上升，白潇此刻突破，当真是非常了不起的成就。
　　当然，想到当中的过程，她还是有些心有余悸。
　　下一次还是安安分分地一点一点提升比较好，像这一次这样，实在太危险了。
　　谁能保证她一直能这么幸运，归根结底，修炼要一步一个脚印，最讲究的就是将基础打牢靠，万万不能像这次一样，冒这么大的险。
　　杜梦雨眼珠子滴溜溜地转着，脸上却是惊讶的表情。
　　“好了不要惊讶，这些基本操作！”白潇轻声一笑，恬不知耻地说着，丝毫忘了刚才自己“慌乱如狗”的表现。
　　接下来白潇又与杜梦雨一起在洞窟中转了一圈，只是很可惜，并没有发现小本子中提及的所谓“设九曲秀水于迷宫”及“宏阔起殿宇”等描述所对应的景物，倒是因为刚才的一番“地震”，造成了祭台的摧折，勉勉强强对上了“石梁风雨横戈”的描述。此外石扉重门的对面，孤墙震去了表面的覆盖，显露出了一篇“碑志”。
　　白潇上前一看，只见上面记载着简短的几句话
　　“余苍莽山间道者，闻缑山盛景，悠然神往，历七日而来，见此地人杰地灵，山野空幽，遂开牙建府，布施道场，植六谷人所食，蓄鸡犬豚人所伴；日行山水处，慨山之静、水之动，山为情、水为性，故四边山水以翠为邻，寄情山水，似物外生机，超然大度，而至耄耋，察孑身无所留，惟玲珑珠一颗，可涤躁心、凝静气，留之以待后人。”
　　白潇有些茫然地看了眼所谓的立碑志史，请原谅她古文不太行，除了看懂这里是一个不知道姓名的道士开辟的道场外，其它的，看上去云里雾里，不怎么明白。不过有一点她看明白了，貌似这个道士还给后人留了一颗“玲珑珠”。
　　可是，这里空空如也，哪有什么玲珑珠啊。
　　白潇观察了下四周，正准备把所谓的玲珑珠找出来的时候，忽然洞窟一阵动荡，仔细一看，居然有要坍塌的趋势。
　　“白姐姐，要塌了。”杜梦雨指了指洞窟顶部裂开的缝隙道。
　　白潇自然也看到了，而且脚下的地面也开始一点点龟裂开来。看来所谓的玲珑珠是来不及找了，她心中一叹，决定先赶紧出去再说，不然被埋葬在里面，可就太憋屈了。
　　想罢，白潇没有任何迟疑，连忙朝着进来的“池子”那边跑去。只是就在跃身跳入时，白潇忽然止住了脚步。
　　“怎么了？”杜梦雨问道。
　　“没事。”
　　白潇回答，她回过头，冲着祭台那边深望了眼，尔后缓缓跪地，虔诚地朝那具道士的骸骨深深行了一礼。
　　这一次的行礼她是完全发自内心的行为，而不是之前那样，只是象征性的表示。
　　做完这一切，白潇吸了口气，没有任何迟疑，扑通一声跳入池水中。
　　水波微微地荡漾，而这座留有祭台的洞窟也如寿终正寝了一般，在一阵轰隆隆中，山冢碎甭，彻底埋葬。
　　……
　　。

第一百九十七章 萌新御灵者苏倾
　　月女潭畔，繁星高悬，恍惚间淡月笼纱，静谧的湖水忽然涌起了一层气泡，不多时，一个高挑的女子从水中钻了出来。
　　“呼……”白潇探出水面，大口地呼吸了下新鲜空气，尔后划动手脚，慢慢朝着岸边游去。
　　上岸后，她稍稍拍了拍身上的水珠，等觉得不会打湿衣服了，就径直朝藏匿衣服的岩石那边走去，在岩石后面一点一点地拿起衣服穿起来。
　　现在的白潇心情还算不错，虽然未能成功找到道士所说的玲珑珠，好似有些遗憾，但不管怎么说，现在的她一举突破了通玄境，抵达半步元台，也算是一个不小的惊喜。做人不能太贪心，步入半步元台，本身就意味着打开了一片新的天地，之后的元台境和明尊境，只要按部就班，总会有达到的一天。
　　脸上露出淡淡微笑，白潇自嘲地笑了笑。既然自己未来的道路已经变得宽阔起来了，那么这时候再去纠结玲珑珠的事情，就没有太大的意思了。
　　这么一想，白潇的心思就从玲珑珠上转移了。
　　“梦雨，这次回去之后我们要好好巩固一下现有的境界。”一边窸窸窣窣穿着衣服，白潇不忘提醒了下边上的某个女鬼一声。
　　杜梦雨在这次经历中的收获也是非常大，境界从原本通玄境中期提升到了后期，虽然无法与白潇的进步相提并论，但跟着白潇一起，也算喝到了一口质量上乘的高汤。
　　“嗯，我知道啦。”杜梦雨听话地点头。
　　不知道是不是白潇的错觉，她发现小女鬼的身材似乎有些见长。
　　难道随着境界上升，鬼怪还能够塑形？白潇好奇地看了杜梦雨一眼，然后摇摇头，淡笑了下，开始整理起自己那湿哒哒的头发。而就在她捯饬完毕，准备返回营地的时候，忽然一道清脆的声音从不远的地方传来。
　　是脚踩碎石的声音。
　　有人！
　　白潇微微一怔，第一时间反应过来，整个人快速闪到了岩石的后面。
　　只是她心中随即产生了疑惑，都这么晚了，还有谁会到这里来呢？
　　这么想着，她稍稍探出脑袋，好奇地看向前方。
　　与此同时，月女潭那边，只见一道倩丽的身姿正快速地靠近。
　　那是一名女子，身体轻盈，约一米六出头的个头，很快就来到了月女潭前。
　　月光下，白潇看清楚了那人的面孔，然后不由愣了一下，居然是她！
　　是苏倾！
　　e……白潇若有所思地看着来到月女潭边上的女子，心里好奇苏倾这个时候居然也跑到这里来了，难道也是怀着和自己一样的心思？
　　果不其然，只见此时的苏倾跟之前白潇来到月女潭时的表现一样，先是仔细观察了番，尔后像是发现了什么，脸上露出一阵纠结的表情，之后下定决心，左右观察了下，慢慢地脱掉了身上的衣服。
　　月光下，少女的倩姿娉娉婷婷，虽然算不上有太多看点，但也算温润精致。
　　在白潇的目光关注下，少女一点一点淌水朝着水潭深处走了过去，不一会儿，水面就淹到了她的腰际。倘若不知缘由的人看到这一幕，一定会以为少女是哪里想不开了，想要自寻短见。
　　但是白潇很清楚，苏倾这会儿绝不是寻短见，而是跟她一样，发现了月女潭底下的奥秘。
　　只是可惜了啊，傻丫头，水潭底下的一切已经被人捷足先登了呢。
　　等苏倾完全进入水底后，白潇稍适等待了半分钟，然后慢慢走到了苏倾放置衣物的地方。
　　轻轻地将衣服捡起来，白潇搞怪地想，如果这时候她将对方的衣服拿走，苏倾这家伙是不是就要悲剧了？想想还是挺有意思的，当然白潇不会这么做就是了。
　　“白姐姐，那个苏倾也是御灵者呢！”杜梦雨在空中飘了一圈，凑到白潇的面前说道。
　　“嗯。”白潇微微颔首。
　　其实苏倾是御灵者这件事，白潇很早以前就发现了。倒不是说苏倾伪装得不够好，让她发现了什么，其实苏倾在藏拙方面，做的还是很好的，一般人真的很难发现她是御灵者。
　　而白潇之所以知道，只因为两人之前其实有过一次意外的碰面。
　　那是白潇第一次去业务七室办理登记时发生的，记得那时候白潇刚到业务七室，正准备进门，迎面就差点撞上一个正从里面走出来的女生，要不是白潇反应及时，两人就撞个正着了。那个女生就是苏倾，匆忙说了声“对不起”，两人就错过了面，但白潇依稀记得，当时的她就觉得那个女生有些面熟。
　　直到后来白潇见到苏倾，并得知她是女生的时候，这段记忆才重新吻合起来。
　　那时候白潇就开始留意苏倾的表现，知道她也是一名御灵者，只不过所处的层次应该比较低。至少在精品群里，并没有发现苏倾的踪迹，想来她还是一个在“种猪选育技术交流群”里混的萌新而已。
　　眼睛不由微眯，她发现事情的发展，貌似变得有意思起来了！
　　接下来，白潇也不急着返回营地了，她干脆拿着苏倾的衣服，在月女潭的边上找了块岩石坐下。然后一边望着平静的月女潭荡漾着微波，一边思考起关于水潭底下那个洞窟的事情。
　　从月女潭此刻的状态来看，潭底石窟的坍塌好似并没有对外面造成太大的影响，大概是破坏性存在于内部的缘故。不过白潇发现，虽然石窟已经坍塌，对周围灵气的扰动已经消失，但先前的“惯性”还是造成月女潭底下的灵气浓度要远高于其它地方，这也是促使苏倾潜入潭底一探究竟的原因。
　　时间一分一秒的过去，白潇坐在石头上，一手拄着下巴，有些无聊地看着月女潭。
　　苏倾下去已经有十几分钟了，若不是还能感受到属于苏倾的气息在潭底游走，她险些以为那家伙淹死在了水潭底下呢。
　　“这丫头，在底下走来走去的到底在干嘛啊……”心里这么想着，白潇也知道就算苏倾再怎么找，也不可能找到石窟的入口的，然后心里不禁感叹“可怜的家伙，大半夜的跑到水底下，注定了是一场无用功啊。”
　　“咦，她要上来了！”神情稍动，白潇一下子来了精神，她感觉到水里的那团代表苏倾的气息正在慢慢浮上水面。
　　果不其然，随着静谧的水潭泛起一丝涟漪，下一秒，苏倾从水底下钻了出来。
　　只见她手里高举着什么，然后扑腾着双脚卖力地朝岸边游了过来。
　　“额……”苏倾刚刚上岸，蓦地抬起头便看到前方有一个人坐在月光底下正双目直勾勾地看着自己。她吓了一跳，身子一抖，手里拿着的东西险些掉到地上。
　　“白潇学姐，怎么是你？！”
　　反应过来，当看清楚那人是白潇的时候，苏倾惊呼道。
　　“怎么不能是我了？我倒是想问问，你大晚上的一个人跑这里干嘛来了？”白潇面露微笑道，“不会是专程过来游泳的吧？游泳就游泳好了，怎么把衣服都脱光了？”
　　苏倾闻言，不由一脸窘迫，咿咿呀呀了半天却说不出个所以然来。当然更因为没穿衣服的缘故，她整个人都尴尬了，扭扭捏捏的，挡着关键部位。
　　“给，把衣服穿上吧，随便这么乱丢，也不怕被别人捡去了。”白潇笑着将手里的衣服递了过去，然后惊讶地看向她手中之物。
　　“对了，你手里拿着的是什么东西？”
　　这，好像一只河蚌，但却是金色的，而且个头也是极其硕大，看着足足有二十来斤重。
　　“我也不是很清楚，在水底下发现的。”从白潇的手中将衣服接过，苏倾也顾不得害臊了，马上穿了起来。而白潇则盯着那只怪异的河蚌，认真地打量着。
　　……
　　。

第一百九十八章 这河蚌的壳真硬
　　“白潇学姐，我穿好了。”苏倾的声音从旁边响起。
　　“嗯。”白潇看了她一眼，然后目光落在面前那只个头超大的金色河蚌上。
　　这只河蚌，感觉与其它的河蚌非常不同。不仅个头大，通体的金色，而且白潇明显感觉到，这只河蚌内部蕴藏着非常可观的灵气。
　　苏倾也蹲了下来，一脸好奇地看着地上的河蚌。
　　“白潇学姐，这只河蚌，有什么特别的吗？”
　　白潇肯定地点了下头，“非常特殊，如果我没有猜错的话，这只河蚌应该差不多成精了。”随即感慨起来，“月女潭富含灵气，也只有这样灵气充沛的天然宝地，才能孕育出这样的精怪来。”
　　“是啊，刚才我下到水里的时候就发现了，这个月女潭里面的灵气真的很惊人。”苏倾赞同地道。
　　因为从种种的迹象来看，白潇学姐明显也是“同道中人”，这让苏倾在用惊异的目光看着白潇的同时，也不再对灵气的事作过多的隐瞒。
　　讲道理，她认为白潇学姐可能才是真正的大佬。在大佬面前，小萌新还是表现得低调一点得好。
　　白潇听了后咧嘴笑了笑，心说那你是不知道里面还有一个洞窟呢，洞窟里面的灵气才叫真的惊人。想必这只河蚌，也是沾了洞窟的光吧。
　　不过这种事情白潇当然不会四处宣扬，自己得了好处最好还是烂在肚子里，随便地嚷嚷，多半是脑子有坑。
　　“白潇学姐，要不我们把它撬开吧，看看里面是不是有什么宝贝！”说着，苏倾不知道从哪里摸出一把折叠的匕首，舔舔嘴唇，一副跃跃欲试的模样。
　　白潇看了她一眼，颇为意动地道“也好，没准里面真藏有什么宝贝也说不定，到时候咱们平分了它。”
　　“那交给我吧。”苏倾顿时大受鼓舞，将金色的河蚌竖起来，随后舞着匕首就准备刺下去。
　　只不过这河蚌十分坚硬，任苏倾使出了全身的力气，居然还无法撬开它坚硬的外壳，反倒趁着苏倾不注意，那河蚌喷了苏倾一脸的污水。
　　“啊！”苏倾惊呼一声，俏丽的脸蛋一片污浊。
　　“还是我来吧。”白潇看了一眼“呸呸”吐着口水的苏倾，会心笑了一下，然后从她手中接过匕首，刷的一下，手起刀落，对准河蚌的缝隙快速地刺了进去。
　　行家一出手，就知有没有。那河蚌在苏倾的手中可谓防御力极强，但到了白潇手里，面对半步元台境的御灵者，自然是像脱光了衣服的舞女一般，没有任何的防御力。
　　只听啪嗒一声脆响，僵硬的外壳被白潇硬生生地撬开，露出了里面白皙的蚌肉。
　　苏倾目瞪口呆地看着白潇的表现，结巴地道“白潇学姐，你……你现在是什么境界啊，好厉害。”
　　“还行吧，半步元台。”白潇云淡风轻地回答，不经意间装了一个大笔。
　　“什么，半……半步元台？！”
　　苏倾险些惊呼出来。老天，她原以为白潇学姐可能只是个通玄境的大佬，但万万没有想到，她居然是一名半步元台境的超级大佬！要知道苏倾自己……现在还只是一个筑灵境中期的小萌新呢，谁想到她身边的学姐，居然是一个半步元台境的高手！
　　那可是“地方御灵小队”队长的级别啊，哪怕是滨河市这种稍微高配的重点御灵小队，其队长王申也不过是元台境的高手而已。白潇学姐是半步元台，搁到其它地方，当个小队长都没有问题！
　　苏倾心里那个激动，白潇学姐这条“粗大腿”，她是抱定了。嗯，说什么也不撒开！
　　对于苏倾“小迷妹”一般的表现，白潇嘴角微微勾起，显得很是受用。人啊，总是在不经意间就暴露了自己的才华，然后换来周围人的夸奖与钦佩，果然是贼特么的爽！
　　用匕首刺开了河蚌的外壳，白潇快速剥离河蚌的嫩肉，旋即就在蚌肉中发现了十几颗白色的圆珠状物体。当然经她这么一通暴力的搅合，这河蚌也是死翘翘了。
　　“这是……灵石？！不对，不是灵石，应该是跟灵石极其相似的东西。”
　　一颗、两颗、三颗，一共十六颗仿若珍珠般的圆珠，白潇一颗一颗地将它们剥离开来，然后选了其中八颗递给苏倾，“给，这八颗给你，这里面蕴含灵气，好好吸收的话，没准能助你早日达到通玄境。”
　　“哦哦。”苏倾马上反应过来，如获至宝般地将圆珠小心收纳进一个小袋子中。
　　白潇见了不由一笑，曾经何时，自己也是和苏倾一样的表现啊，只不过现在，这区区八颗蕴含灵气的珠子已经引不起她太大的注意了。这八颗珠子里蕴含的全部灵气，估计也只是她自身灵气的百分之一而已，远不及她在洞窟里吸收的那一大团“灵气团”。
　　说到那灵气团，白潇忽然呆了一下，“宏阔起殿宇，玲珑藏斗室”，别告诉她那个规模超大的“灵气团”就是藏在斗室里的玲珑珠啊。
　　想想好像不大可能吧，白潇摇了摇头，暂且也懒得去想它。
　　“对了白潇学姐，这蚌肉该怎么办？”
　　珠子已收，但这蚌肉看上去很新鲜的样子。
　　“这河蚌已经死翘翘了，不如我们把它带回去，明天熬汤吃吧。”眉头微微一皱，白潇意识到，既然这河蚌能孕育出浑圆的珠子，而自身也是快要成精的野味，那把它炖汤应该是大补的吧。
　　“嗯，听学姐的！”
　　此时的苏倾，对白潇可谓是言听计从。
　　毕竟既是前辈，又是大佬，说的话准没错。
　　……
　　午夜时分，白潇和苏倾满载收获地回到露营地。
　　找了个袋子将河蚌装好，接着考虑到放置一夜可能会致使蚌肉坏掉，白潇想了想，将属于自己的那八颗珠子放了回去。有灵气蕴养，这肉质也不容易腐坏。
　　做完这一切，白潇又和苏倾在帐篷内交流起了彼此的过往，从小时候的经历，谈到发现患有“女性假两性畸形”后，不得不以女性的身份开始新的生活。虽然具体情况有些出入，但两人有太多的相似处——都是从男变成女，又都是御灵者，聊着聊着就产生了共鸣，一直聊到深夜，她们才互相道了声晚安，准备睡觉了。
　　今天的收获很大，让白潇感觉喜滋滋的，人逢喜事精神爽，轻轻盖上薄被，很快进入了梦乡，又是一场香甜的梦。
　　而旁边的苏倾则翻来覆去有些睡不着，鼻尖嗅着淡淡的芳香，她不知道那是自己身上的味道，还是来自旁边的白潇，总之这一夜对她来说，又兴奋，又难忘，一直过了好久，才迷迷糊糊地睡着。

第一百九十九章 是时候长一长见识了
　　第二天一早，苏倾醒来时，发现白潇已经不见了。
　　走出帐篷，才看到她正站在营地边缘一块岩石上。
　　纤细的身子傲然凌立，山风吹拂着她的秀发，晨曦映衬下，此时的白潇宛若一名从武侠故事中走出来的侠女，一派英姿飒爽。当然现在的她一身男生打扮，手中也缺了一柄三尺长剑就是了。
　　“早啊。”苏倾朝她打了声招呼。
　　“嗯，早。”白潇回应了她一声。
　　这时其他同学也陆陆续续地起床，打着哈欠从帐篷里走了出来，接着刷牙的刷牙、洗脸的洗脸，小溪旁顿时挤满了人群。当然也有很多像白潇这样早起看日出的，他们早已料理好了一切，静静地坐在一旁，等待着其他同学洗漱完毕。
　　“大家赶紧收拾一下，把帐篷什么的都收起来，咱们去山下的小镇吃早饭，然后上午去缑山的植物园参观。”卓田田高声地宣布。植物园是此行的最后一站，逛完植物园，再吃一顿便餐，一行人就该打道回府了。
　　“走吧，咱们把帐篷拆了。”见苏倾洗漱完毕，白潇走过来喊了她一声。
　　“嗯，好的。”苏倾点了点头，与白潇一起忙活起来。
　　上午九点，日上三竿，17级生技三班的一行人开始背负行囊朝山下走去。
　　此刻，碧空如洗，湖似平镜，两侧的山峦尽显苍茏垒翠，天空幽蓝弥蒙。
　　苏倾走在白潇的身边，迈着轻快的步子，心情看上去还算不错。虽然话语不多，一步一顿的，像个闷葫芦，但或许是昨夜的意外收获，弥补了她心中的缺憾，使她彻底从女友的背叛及昨天的失恋当中挣脱了出来。
　　反观方柔雅那边，则完全是另一番状态。白潇看到她的眼眶微微发黑，也不知道是昨夜没有睡好，还是因为平日纵欲过多、而到了山间又来不及补妆的缘故，看上去有些阴沉。头发也乱糟糟的，外表似乎比实际的年龄大了好几岁，完全不复当初青春活力的样子。
　　见此，白潇不禁摇了摇头。同人不同命，个人的选择有时候真的决定了自己后半生的命运。
　　“小倾，其实当个御灵者也是蛮好的，至少每个月还有津贴。”白潇找了一个话题，笑着说道。
　　“啊，是啊。”苏倾点了点头。
　　登记在册的御灵者每个月都能从管理机构那里领到相关的津贴。这些津贴与御灵者的等级挂钩，最初级的御灵者，也就是像苏倾这样的筑灵境御灵者，每个月的津贴统一是两千元，虽然不多，但也是一笔额外的收入；而到了通玄境，领到的津贴就更多了，从通玄境初期到后期，所领取的津贴从四千元到八千不等，基本与一般的工薪阶层相当。
　　而到了半步元台，乃至更高的元台境，每个月的津贴就达到了万元以上，境界越高，津贴数额也越高。这其中当然包括了对御灵者的拉拢与鼓励，让他们能够安心于修炼——要是强大的御灵者混到连温饱都不能解决，这不仅仅是一种讽刺，同时对社会的稳定也是非常严重的不安定因素。
　　说起来白潇现在已经是半步元台境界的高手，这一级别到普通的地级市当个御灵小队队长都绰绰有余，每月所能领到的津贴也达到了一万元，真正到了吃喝不愁的程度。当然一万元钱，对于白家的大小姐来说，嗯，也够她加十几次油，或者做几次汽车保养的了。
　　到了山下，一行人归还了租赁来的帐篷等户外装备，然后就各自散开去，依据各自的喜好去购买早餐。
　　一家传统的沿海早餐店里。
　　白潇点了一笼小笼包和一屉生煎包，端了两碗豆浆便坐到苏倾的对面。
　　“小倾，待会儿你跟我一起脱队一下，我带你去一个地方。”夹起一只小笼咬了一口，白潇忽然说道。
　　苏倾惊讶地道：“去哪里？”
　　“就在这附近，刚刚我在群里收到消息，距离这里不远的隔壁小镇出了一起灵祟事件，刚好我带你过去好好长一下见识。”
　　这个消息是刚才白潇在排队买早餐的时候，无意间从群里看到的。
　　此次缑山县发生一起灵祟事件，群里已经安排了人员进行处理。说起来自上次参加过一次“活动”后，白潇已经有些日子没有参加了。说到底灵祟事件是“可遇而不可求”的，加上发生地未必就在附近，所以有些太偏远的地方，白潇就没有报名参加，而这次却是赶巧了，正好就在这里附近。
　　“真的么，那一定要去啊。”苏倾一脸惊喜的样子。
　　既然已经入了“御灵者”这一行，苏倾当然希望自己能在这方面有所成就。况且她也知道自己的优势所在——身边有一个半步元台境界的大姐，她这“粗大腿”傍得是非常牢靠，这次过去，还不是纯粹的刷经验？
　　白潇笑了笑，“魏老师那边我会跟他解释的。另外，这次事件不算太严重，长一下见识倒是可以，但别指望能提升多高的经验值。”
　　通过群里的介绍，白潇知道这次事件真的非常微小，灵祟的强度远不及李牧禾工地的“红衣女鬼事件”，硬要有一个对比的话，大约跟白潇首次接触灵祟的“龚加文事件”相当。
　　那已经是弱得不能再弱了，因而此次任务，除了管理局派了一名资深御灵者带队外，只有一个通玄境初期的御灵者报名，可以说非常的寒酸。
　　此次白潇准备带苏倾过去凑热闹，算是捧个人场。
　　当然不免也有提携一下苏倾的意思。说实话，对于这个经历与自己相仿的女生，白潇还是很上心的。
　　“没事的，说起来我还没有见过灵祟事件呢。”苏倾兴致勃勃道。
　　白潇怪异地看了她一眼，“你不怕鬼？”
　　“不怕啊。别忘了我以前可是男孩子。”
　　“那现在呢，无鸡之谈！”
　　白潇扑哧笑了声，然后乐呵呵地将筷子上的半只小笼包塞进嘴里。
　　听着白潇那一语双关的表述，苏倾愣了愣，俏脸一下子变得僵硬。但很快想到了什么，她眼珠滴溜溜地转了下，反击道：“那白姐姐呢……说起来咱们现在可是彼此彼此呢！”
　　她重点突出了“白姐姐”和“现在”两个词，表明白潇和她不过是半斤八两，都是差不多的处境，还不知道谁笑谁呢。
　　“讨打！”白潇笑骂了声。
　　当然她摇摇头，没有真要打苏倾的意思。
　　嗯，她是白家的大小姐，要优雅。
　　“对了小倾，你多吃一点，瘦啦吧唧的，吃个小笼包吧，吃啥补啥。”白潇说着，将面前的小笼包夹给了苏倾，一副大姐姐关心小妹妹的做派。
　　说起来昨夜她也是趁苏倾下水的时候考察过，讲道理苏倾虽然已经开始了药物矫正，但目前来看效果真的不太明显啊。
　　闻弦歌而知雅意，苏倾见状不由瞄了白潇一眼，若有所思地点点头，“……这么说来还是白姐姐你看得开啊，难怪长得那么好，一定吃了不少小笼包。”
　　“扑哧！”正在喝豆浆的白潇险些喷出来，苏倾这不经意间，居然把她喜欢吃小笼包的事实说了出来。
　　抽出纸巾抹了抹嘴，白潇无奈道：“好了好了，咱们不互相伤害了行吗？牙尖嘴利的，还真是天生的女孩子。”
　　“……咱们本来就是天生的女孩子，只是得病了。”
　　苏倾瓮声瓮气地说了声，然后埋头喝起豆浆。
　　白潇听出了她话语里的一丝淡淡的不甘，轻轻地摇了下头，很想告诉她其实咱们还是有些不同的。硬要说哪个更悲催，她白某人称第一，谁敢称第二？

第二百章 再出任务，偶遇粉丝
　　心情还算不错地吃完早饭，白潇起身结账，然后找到魏班导，将自己与苏倾要去一趟隔壁小镇的事情告知了魏班导，魏班导对白潇还是充满信任的，交待了她们要注意安全，并嘱咐她们事后及时返校后，就批准了她的请求。
　　这之后，白潇当然没有第一时间前往隔壁小镇，而是拦了一辆车，与苏倾一起来到一处农贸市场前。
　　此处农贸市场毗邻缑山县交警大队，按照群里的约定，大家要在这里会合。
　　白潇她们来到农贸市场的时候，正是农贸市场人气最旺的时候，一眼望去，周围都是过来赶集的顾客以及骑着三轮或者货运摩托前来贩卖土特产的商贩，行人走动，络绎不绝，一时间，叫卖声、鸣笛声，还有呱呱的鸭叫声，声音嘈杂，尽显繁忙景象。
　　白潇微微蹙眉，这样的市井交易场所虽然最为真实，但初来乍到，两人像愣头青一样傻呵呵地等着也实在是没有意思。于是白潇转移阵地，带着苏倾来到一家杂货铺前，然后趁着等人的空当，向她详细介绍了下此次任务的情况。
　　“这次任务的发生地点是在连新镇的一栋居民楼，起因是一个姓王的业主向当地物业反映，说每天到了深夜时候，隔壁房间总有敲锣打鼓以及低沉的诵经的声音响起，像是在做一场法事。因为小区是老小区，隔音效果不好，所以那名住户不胜烦扰。你想啊，这要是在白天还能够接受，但大晚上的，你说瘆不瘆人？”
　　“瘆……瘆人啊！”苏倾愣了愣，咽了口口水道。
　　白潇点头，“确实很瘆人，所以在业主的强烈要求下，物业警告了隔壁的业主。本以为这一切就消停了，毕竟做法事什么的可以理解，但总不能天天做法事吧，但奇怪的就在这里了，第二天夜里声音又响起来了，而且接下来的几天，敲锣打鼓以及诵经的声音天天响起，姓王的业主又气又恼，当然不答应了，一怒之下直接报了警。”
　　“你猜怎么着？”
　　“怎么了？”
　　白潇瞪了瞪眼睛，声情并茂道：“警方随业主一起登门造访，这次门却没有开，因为警方不好随意破门，所以就让业主再等等看，结果当天晚上敲锣打鼓以及诵经的声音又响了起来。无奈之下第二天警察再次上门，这次他们在门口就闻到了腐臭味，之后破门而入，发现隔壁的业主一家三口全都死在了卧室，死因是煤气中毒！”
　　“死者包括男主人的妻子、孩子，以及母亲，但唯独不见男主人本人！”
　　苏倾听到这吓了一跳，明明说了不怕鬼的她，这时候脸色却已经有些发白。
　　“那这跟我们御灵者有什么关系，难道不是一起普通的意外？”
　　“当然不是意外！”白潇继续道，“当天这件事情就在小区里传开了，大家都在为一家人的悲剧感到惋惜，并且也在帮忙寻找男主人的下落。但隔壁的王先生却越想越不对劲，明明他前一天还听到隔壁传来诵经声的，第二天尸体就腐烂了？并且令他恐惧的是，当天晚上，他又再一次听到了做法事的声音！”
　　“接下来你就该知道了，警方再次上门。但推开门，诡异的一幕出现了，原本应该已经死去的一家三口，居然全都在客厅里坐着，女主人很客气，给到访的警察泡茶，而老婆婆也很安详，正带着调皮捣蛋的孙子在客厅里看电视……”
　　“这时警察哪敢再喝水啊，当即找了个借口离开了。”
　　听到这，苏倾已经感觉到一阵毛骨悚然。
　　明亮的眸子微微瞪起，“所以……这就是灵祟事件？”
　　白潇摊摊手，“是啊，灵祟事件，都是这么诡异的，所以参与处置的御灵者需要胆大心细，并且具备一定的实力。”
　　苏倾咽了口口水。
　　见她一副受到惊吓的样子，白潇笑道：“不过你也别担心，一般的灵祟事件，嗯……听起来是很瘆人，但其实造成灵祟的根源却并不强大，至少对于我们御灵者来说，知道了原理，其实并不可怕！”
　　这一点苏倾也在群里看过相关的资料，知道其实这个世界上并不存在真正意义上的鬼怪，无非是“灵气”加“精神力”形成了局部灵场。而灵场，才是造成进入内部的人看到奇怪景象的原因！
　　对于强大的御灵者来说，确保自身不受灵场干扰的情况下，“以力破之”是最行之有效的手段。
　　道理虽是这个道理，但其实人心才是造成恐惧的罪魁祸首，即使不可怕的事，也经不住胡思乱想啊。
　　……
　　事情的经过大致已经明白了，苏倾的心里面虽说有些小恐惧，但最终还是顽强的表示要参加这次任务。白潇见状夸了她几句，然后与她一起又在原地等了大约十分钟，终于前方来了几个人。
　　来人一共四个，两名身着警服的当地警察，而他们的旁边，是一个身着夏季休闲服的年轻男子，以及……一个看上去很干练的短发女子。
　　“屈姐。”白潇带着苏倾走上前去，对那个短发女子叫了声。
　　这个短发女子，正是屈冰。当初就是她和郭巍一起带走陆明非的。
　　屈冰看着一身男装的白潇，明亮的眼睛闪过一丝惊讶，啧啧称道：“潇潇，想不到男装的你还是相当帅气可爱的嘛。”
　　白潇优雅地一笑，帅气她接受了，但能不能把后面那个可爱删掉？
　　“我来介绍一下，这位是苏倾，也是一名御灵者，我带她过来长长见识。”
　　将苏倾介绍给屈冰，屈冰看了苏倾一眼，友善地点了点头。
　　旋即，不忘正事，介绍了下身边的人道：“这位是俞泽，通玄境初期的御灵者。”
　　“你好。”白潇客气地朝他一笑。
　　“你好你好，你就是皂白大佬吧，久闻大名，我是群里的‘追风男’，是你的忠实粉丝！”
　　那个名为俞泽的年青人一脸热情的样子，就好像忠实粉丝见到了喜爱的“爱豆”，表现得特别热情。
　　“追风男……”白潇眼睛微眯了下，这个名字她有印象，是精品群里的一个活跃分子。说起来自从上次自己的照片在群里曝光后，不仅让大家知道了“皂白”其实是一个漂亮的大美女，同时也很是为白潇吸了一波粉。而这个“追风男”，正是群里的活跃分子，看了白潇的照片后，摇身一变成为了她的粉丝，每次白潇上线发言，总少不了他在后面跟舔。
　　什么膜拜大佬啦、女神万岁啦，女神还缺挂件吗？在下的桥洞还可以住下一个人啦，等等。
　　总之，嘘寒问暖，不断地刷新着存在感，这大概就是所谓的“舔狗”。
　　当然追风男舔得很有水平，一点都不简单粗暴，显得很清新淡雅就是了，让白潇每每都觉得自己好像在被调戏，但却又生不起气来。
　　白潇也没想到在这种情况下居然能遇到自己的“粉丝”，其实在知道报名参加这次任务的御灵者是追风男后，白潇是稍微犹豫过一阵的。
　　但转念一想，网络中的吹嘘，哪能当真啊。
　　如今各个群里的风气都是如此，追风男对自己的追捧，不见得就真的能够延伸到现实，也许只是他的网络风格。他要追的是风，而自己又不是那一阵风。
　　可是从现在的情况来看，俞泽对自己还真是有些热忱过度了，让白潇有点淡淡的尴尬。
　　苏倾在一旁左看看右看看，她发现自己这个白姐姐果然不一般，居然还有人自称是她的“忠实粉丝”。
　　想到白潇之前说过“自己贼漂亮”，她稍稍恍然，难道白姐姐那时候不是说大话，那张照片也没有被p过，而是真的那么漂亮？！
　　龟龟，那可是了不起！
　　脸上闪过一丝惊讶。
　　原来她的白姐姐还会易容术啊！
　　“咳咳。”这边屈冰轻咳了一声，总算打断了俞泽的热情，然后为白潇介绍了下两位警察的身份。
　　这两位警察就是当初参与案件办理的当事民警，虽然虚长白潇几岁，但大概知道白潇是“有本事”的人，因而表现得很谦逊、客气。
　　白潇笑着和他们打了声招呼，接下来几个人就朝着事发地赶去。

第二百零一章 事件信息
　　事情的发生地是在连新镇，距离这里大约二十几分钟的车程。
　　车上，通过聊天，白潇得知这两个民警一个姓陈，一个姓刘，暂且就称呼他们为陈警官和刘警官。
　　据两位警官介绍，当时就是他们俩最先接到警情并安排出警的，当来到事发小区时，他们一开始以为只是普通的邻里纠纷，因而也就没有太在意，但第二天再次前往，却发现一家三口已经死亡时，这才意识到事情比较大，于是赶紧上报给了县局。
　　“一家三口的死因是煤气中毒，结论确定吗？”白潇询问着道。
　　陈警官肯定地回答：“确定，事发后县局第一时间封锁了现场，并派了法医专家过来，经过法医鉴定，确定一家三口死于煤气中毒，排除其它外伤或者药物中毒致死的可能。”说到这，负责开车的刘警官补充道：“而且现场法医也进行了判定，一家三口的死亡时间应该至少超过两周！”
　　“也就是说，事件发生了两周一直都没有人发现，而直到近期隔壁邻居听到做法事的声音，才引起大家的注意？”白潇惊讶地摇了下头，询问道，“那么失踪的男主人呢？”
　　“男主人名叫桑长刁，今年42岁，据邻居反映，已经一个多月没有见到过他了。”
　　“啊，这么说来，这个桑长刁失踪的时间更长！”白潇有些意外。
　　“是的。”陈警官点了点头，接着拿出了一份报告。
　　“这是什么？”白潇看了一眼，疑惑地问。
　　“这是县局的调查报告，这个桑长刁在年初的时候曾因为身体不适到县医院做过检查，查出了肝癌晚期。之后在家中做保守治疗，据认识他的人介绍，在他失踪前，桑长刁已经骨瘦如柴，眼看就要命不久矣了。”
　　坐在白潇身边屈冰介绍道，这份报告她之前已经看过了。
　　“这么说，这个桑长刁很可能已经死了？”苏倾一脸惊讶。
　　屈冰点了点头，“从病情的发展来看，他确实有很大的可能已经死亡。”
　　白潇听到这，猜测着道：“那么邻居听到的做法事的声音，会不会是桑长刁的家属替桑长刁做的？只是这里有一点说不通，既然人已经死了，为什么不能光明正大的宣布呢？”
　　“除非这场法事透着猫腻，是一场见不得光的法事。”俞泽见大家都在讨论这事，插嘴说出了自己的见解。
　　白潇看了他一眼，觉得俞泽说的，未必没有道理。
　　屈冰叹道：“事已至此，猜测那么多也没有用，现在涉事的人员已经全部死亡，这个问题恐怕已经是无头公案了。”
　　白潇听了，不由得点了点头。
　　二十几分钟后，车子抵达连新镇。
　　当然白潇他们没有第一时间去事发的小区，而是在两位民警的带领下来到了一处宾馆。
　　在那里见到了事件的见证人，也就是最先报警的那个邻居。
　　事实上在事件发生、并且被确定为灵祟事件后，为了避免造成恐慌，当地警方在第一时间就封锁了消息。而作为事件的第一见证者，那个倒霉的邻居，自然是不敢再住在家里的。
　　于是在事件处置完之前，警方就将他们一家子安排在了附近的一家宾馆中。
　　此时，一家名为“百陌”的私人宾馆里，顾水涛一家正面容愁苦地待在房间里。
　　顾水涛今年三十六岁，是一名工地的测绘工程师。此刻，顾水涛是怎么也想不通了，自己怎么就这么倒霉呢！好不容易用积攒的血汗钱买了套二手房，虽然是老小区，也没有电梯，但好歹也算给自己置办了一处住所，咬一咬牙……买了，心却还是甜的。
　　可住进去还没一年，居然就发生了这么匪夷所思的事情。
　　其实吧，邻居一家三口发生这样不幸的事，对顾水涛来说已经让他心里有些膈应了，但毕竟是自己花了毕生积蓄买的房子，说什么也不可能就这样不住了。
　　只是让他没有想到的是，第二天居然发生了那么瘆人的事情！
　　虽然事情已经过去了快三天，但顾水涛的脑海中依稀浮现着当时的画面。
　　每每想起那原本应该已经死去了的三人又活生生地坐在客厅里，而好客的女主人还热情地给他们泡茶，请他们坐下来喝茶，顾水涛就有一种毛骨悚然之感。
　　他感觉自己的三观受到了颠覆性的冲击。
　　这一切，不应该在科技如此发达的当下发生的吧！
　　可问题是，这就发生了！
　　此时此刻，顾水涛坐在宾馆的沙发上，双手摩搓着头发，一连几日没有睡好的他，感觉自己快要发疯了。偏偏，他还不敢把自己看到的那一幕告诉他的妻子和女儿，免得吓到她们！
　　……
　　当白潇等人进来的时候，顾水涛还处在这种焦躁当中，而白潇惊讶地发现，宾馆中除了顾水涛一家人外，还有一个熟悉的人。
　　“林队长！”她惊讶地叫道。
　　白潇没有想到在这里居然还能看到林骁，顿时想起了林骁的身份——他是滨河市市局刑警队的一名队长，似乎很多与御灵小队相关的案件，都是由他负责对接的，说是专门负责灵祟事件的“非御灵人员”也不为过。
　　很快便恍然，既然缑山县将事件进行了上报，那么滨河市在派来屈冰过来处理的同时，再派林骁从旁协助也就不难理解，毕竟涉及灵祟的事件，主要还是滨河市那边在管。白潇又四处看了看，发现这次王沛并没有跟来。
　　林骁这边也看到了进来的一行人，而当听到白潇喊他“林队长”时，他的脸上不禁闪过了一丝疑惑。
　　屈冰就笑着解释道：“林队长，你不认识她了吗？她是白潇潇啊。”
　　“白潇潇，是你？！”
　　林骁惊讶地看着一身男装打扮的白潇，仔细看了会儿她的面部，这才恍然大悟，惊奇道：“没想到你一身这样的打扮，我都差点认不出你来了。”
　　接着林骁心情变得愉快起来，“太好了，这次有你参加就更保险了，有你和屈冰两个人在，我们也可以早点搞定、早点收工呢。”
　　对于林队长这么大的反应，白潇腼腆地笑了笑。
　　顾水涛这时也惊奇地看着进来的几个人，心里猜测他们应该是上面派来的负责处理此次事件的“高人”，而见林骁如此推崇其中的两个，被愁苦填满的心绪顿时闪过了一丝期待。
　　“好了，叙旧的事情待会儿再说，我们还是赶紧忙正事吧。”
　　屈冰说着，拿出了她干练的一面。
　　接下来朝顾水涛使了使眼色，把他单独叫了出来，朝他出示了下证件。
　　顾水涛见果真是上面来人了，当然知无不言，言无不尽，于是屈冰很快又从他口中问出了一些细节。
　　比如在一家三口死之前，他曾见过他们购买烛台等法器，只是当时顾水涛认为他们这是为即将身死的桑长刁准备的。但万万没想到的是，这些法器固然是为桑长刁准备的，但却是在他们一家三口死之后在使用。
　　这就教人不寒而栗了。
　　对顾水涛的询问进行了十几分钟，见没能再问出有用的信息，屈冰略作思考，决定还是采取最暴力的手段，直接上门破了那个灵场再说！
　　对此，白潇是赞同的。
　　不过是一个强度不大的灵场而已，绞那么多脑汁干嘛。
　　已经达到半步元台境的她，现在对灵气的感应十分敏锐，纵然相隔了一定距离，但她还是清晰地感觉到，事发小区的那个灵场，实在小得可怜。

第二百零二章 房间
　　几分钟后。
　　南屿小区，412室前。
　　白潇等人站在楼道口对望了眼，确定这里就是事发地点后，屈冰朝林骁轻轻点头。
　　林骁便伸手，在锗红色的房门上轻轻地叩击了三下。
　　叩叩叩。
　　三声脆响。
　　白潇眼睛微眯，注意着周围的灵气波动。她发现随着林骁叩击房门，周围的灵气有了明显的聚拢效应，看样子待会儿真的会“有人”开门。
　　而除了她外，初次接触灵祟事件的苏倾，以及同行而来的陈警官、刘警官、顾水涛几人，此刻全都屏住了呼吸，一副小心谨慎的模样。
　　这其中，顾水涛原本是不用亲自过来的，不过换位思考一下，毕竟是自家隔壁在闹鬼，如果不亲眼看到鬼怪被除，想必任谁都不会放心。顾水涛这次跟过来，就是为了见证事件的终结，好让自己心里有个安慰。
　　敲门声后，现场的气氛有些凝重。
　　当然，白潇的表现很轻松，她一手插着口袋，另一手挠了挠自己的头发。
　　短暂的平静，放大了所有人的情绪。就在林骁准备再敲一下门的时候，白潇忽然轻声道了句：“来了。”
　　所有人一凛。
　　话音刚落，犹如预言一般，412室的门忽然吱呀一声，从里面打开了。
　　开门的是一个样貌寻常的妇女，看到门口聚了那么多人，她惊讶地道：“你们是来找老桑的吗？”
　　陈警官、刘警官、顾水涛三人面色微白，因为眼前这个开门的女子，正是几天前现场发现的、已经身亡了的“桑长刁的妻子”，他们略微低头，甚至看到妇女的脖子处有一块尸斑。
　　屈冰却是见过世面的，只见她淡笑了下：“没错，我们是来找老桑的。”
　　“快请进吧。”女子点点头，说着，热情地迎白潇他们进屋。
　　众人望了望，见屈冰点头，便鱼贯而入。白潇在踏进房间的刹那，明显地感觉到了周围灵气与外界存在一个“界面”。
　　房间里，一派清新明亮，这个小家庭的装潢很简约、朴素，但有鲜花装点，却也有一种少有的温馨。
　　此时客厅里，一个年老的婆婆正带着小孙子看电视，见到那么多客人，友好地朝他们笑了笑。而那小孙子看到来了那么多人，则丢掉手里的玩具车，套着夏天的拖鞋啪啪啪跑到了苏倾的跟前。
　　苏倾见状后退了半步，白潇笑着拉了拉她的手，站到前面：“小弟弟，跑这么快万一撞到人了可不好呦。”
　　“哦哦！”小男孩朝白潇扮了一个鬼脸，刹那的工夫，原本白皙奶胖的脸蛋以肉眼可见的速度变得干瘪、灰暗，隐约还可见几条蛆虫从皮肤中穿透出来，不断地在空气中蠕动。
　　但是下一秒，一切恢复正常，小男孩无邪一笑，又跑回去玩他的玩具车。
　　“白姐，刚才是真的‘鬼脸’啊。”苏倾面色不佳，俏脸微白，显然刚才的一幕有些把她吓到了。
　　白潇嗯了一声，点头道：“小男孩刚才想冲我们扮鬼脸，一不小心就露出真容了。”继而安慰道：“不过不用怕，这些都是灵场制造的幻象，看着越瘆人，其实越没有伤害。”
　　苏倾这才恍然大悟，将白潇的话记下了。
　　这时女主人已经泡好了茶，热情地邀请大家入座，然后将泡制的茶水端了上来。
　　茶是清新的菊花茶，芬芳扑鼻，令人陶醉。但所用的菊花却不是常见的泡茶用的黄颜色小雏菊，而是黄白皆有，九朵成簇，加上那盛水的杯子，怎么看都像极了一束扫墓用的手捧花。
　　至于茶杯旁再放一束明显与上茶不搭的马蹄莲，那用意就更加微妙了。
　　白潇盯着马蹄莲看了一会儿，轻轻地拿起来，将它拈在手里看了一会儿。
　　女主人热情招呼大家用茶，但白潇他们推脱了下，却没有人真的会去喝。
　　“请问老桑大概什么时候能够回来？”
　　屈冰一副涵养地微笑问道。
　　女主人想了想道：“大概天黑就能回来了，他以前都是差不多这个点回来的。”
　　所有人愣了一下，那是有的等了，现在还才晌午，连午饭的时间都没有到。不会那个老桑，真要等天黑了才会现身吧。
　　“我能在房间里随便逛逛吗？”白潇忽然问道。
　　女主人愣了一下，点头道：“当然可以。”
　　“谢了。”
　　经得女主人同意，白潇便站了起来，然后开始到处地溜达。苏倾见状，也跟了上去。
　　这是一套三室两厅一厨两卫布局的商品房，总面积大约一百四十平，看得出，这一家的生活水平还可以，装潢也属于中等偏上的水平，看起来比较温馨精致。
　　“白姐，有发现什么吗？”苏倾跟着白潇走进一个房间，这是整套房的主卧，宽敞的房间里除了醒目的大床外，最惹人注目的便是悬挂在床头的中式风格的结婚照了。
　　“有了一点点发现。”白潇点点头，指了指房间中随处可见的盆栽和吊篮，“你看，这个房间里有不少花草。看得出，女主人应该是一个很喜欢养花养草的女人。”
　　苏倾点点头道：“这个我从进门开始也发现了，客厅那边也布置了不少花卉、盆栽，看来这个女主人生前真的很喜欢花草。”
　　白潇摇头，看了苏倾一眼，问道：“你看这房间里的花，菊花、黄莺、散尾葵、勿忘我，还有刚才上茶时一并端上来的马蹄莲，它们是不是很漂亮？”
　　“是很漂亮。”苏倾点点头。
　　“那你有没有发现这些花草有一个共同的特点？”
　　“什么特点？”
　　“单纯的一朵花倒是没什么特点，但这些花如果凑到一起，那含义就非常特殊了。”见苏倾不明白的样子，白潇笑了笑，继续道，“简单说，这些花构成了一个集合，那就是给死人用的。确切的说，生人缅怀去世之人时，通常都会首选它们！”
　　“啊！”苏倾小脸闪过一丝惊讶，这时白潇又用手指了指床头悬挂的结婚照。
　　“你再看那边！”
　　“什么？”
　　苏倾好奇地转过头，旋即瞳孔猛地微缩，脸上一下子露出了惊恐的表情。
　　只见此时这悬挂于床头的结婚照，已然不复刚才那种喜庆的红色风格，呈现在苏倾眼前的，分明是一幅黑白两色的……冥照？！
　　相片里的人面容消瘦，形象恐怖，露着淡淡微笑。
　　再看周围的环境——菊花、黄莺、大片的绿色散尾葵，这这……这哪是卧室啊，加上黑色的绸带以及挽联的话，分明就是一个经过精心布置的祭奠现场！
　　而更令苏倾感到惊恐的是，她低下头，看到那原本应该是大床的位置，不知何时已经变成了一口水晶棺。此刻，这水晶棺在绿色散尾葵、黄白两色的菊花以及大股黄莺的簇拥下，安然位于房间的中央，而水晶棺内，赫然躺着的是形容枯槁、面容消瘦的桑长刁。
　　“啊！！”苏倾吓得要尖叫出来。
　　“别怕！！”
　　白潇拉了她一把，霎时周围的一切消失不见，等回过神来的时候，房间还是那个房间，明媚的阳光照射进来，根本不复刚才的阴森恐怖。
　　“白姐，刚才那是……”
　　“灵场会干扰进入之人的心灵，会根据他们心中所恐惧的内容塑造幻象，所以你越是想到什么，它越是会呈现出来。所以刚才我们看到的，其实是你心里所想的。”
　　“所以进入灵场，最好不要胡思乱想。”说到这，白潇严肃的脸上露出笑容，打趣道：“不过没想到，小倾你是真的怕鬼的啊，之前还撒谎说不怕。”
　　苏倾见谎言被戳穿，顿时一脸的赧然，嘟囔道：“鬼怪当然怕的啊，小时候村里有人去世，我阴差阳错地跑到了灵堂，被吓坏了。”
　　“所以留下了阴影？”
　　“嗯。”
　　“走吧。”白潇忽然说道。
　　“去哪？”
　　白潇道：“我刚才检查了一下，412房间里没有特别的灵力活跃的点，所以促成这次灵祟事件的根源，应该不在这个房间里。”
　　很快，白潇和苏倾就回到了客厅。
　　朝屈冰摇了摇头，白潇小声道：“我和小倾他们去楼下看看，这里交给你跟林队了。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　屈冰了然地点头，然后继续与女主人攀谈着。
　　白潇见状，朝陈警官、刘警官点了点头，就带着苏倾离开了412房间。
　　顾水涛、陈警官、刘警官见状，也跟了出来。
　　陈警官和刘警官是有公事在身，要配合白潇的行动，而顾水涛则是因为害怕，他是一刻也不想在房间里待着了。

第二百零三章 找到根源
　　出了房间，随着防盗门轻轻地关上，几个人仿佛脱离了虚幻的假象，又一次回归到了现实。
　　这种感觉，对于身为御灵者的白潇和苏倾而言是最有感触的，那是一种跨越两个“世界”的境界线的感觉。而陈警官、刘警官、顾水涛他们，则是单纯的感觉“脱离了虎口”而已。
　　里面有鬼怪作祟，想想都十分恐怖！
　　“白……白先生，接下来我们怎么办？”顾水涛问道。
　　白潇淡淡一笑，道：“你们别紧张，有我和小倾在，这里绝对安全的。”说着，她看了眼陈警官，陈警官和刘警官虽然都是基层的民警，但根据从警的资历，显然是以这位陈警官的意见为主的。
　　白潇道：“陈警官，我想412房间应该是带储物间或者停车棚的吧？”
　　“带的带的！”陈警官还未回答，顾水涛就急声说道。
　　陈警官也点了下头，道：“南屿小区虽然是老小区，但购置房产的同时也是配备了一个储物间，不是很大，大约十平的样子。”
　　“那带我们去看一下吧。”白潇点了点头，然后很随意地道，“刚才在房间里的时候，我预感到造成灵祟的根源可能并不在房间里，所以其它地方还是要认真检查一下的。”
　　“白先生的意思，那祸根可能在储物间？”
　　脚下微微一顿，顾水涛一脸害怕地道。
　　白潇耸了下肩，姣好的脸蛋闪过一丝笑容，轻描淡写道：“谁知道呢，反正我们不能放过任何一个可疑的地方。”
　　苏倾看了她一眼，若有所思地点点头。
　　顾水涛见她这么说了，不由咽了口口水。他刚才是因为害怕待在房间里才跟着这个相貌姣好的“白先生”一起出来的，但现在听“白先生”的口气，他们待会儿要去的地方才是整场闹鬼的关键区域？
　　怎么会这样？！他的脸色顿时变得不太好看。原本在工地上被太阳晒得黝黑的皮肤，似乎变得苍白了一点。
　　可跟都跟出来了，总不好再回去吧。顾水涛稍稍一想就直接摇头，一来这样做的话脸面往哪里搁，他虚长了白先生几岁，总不能因为胆小，被小后生笑话吧；二来，之前的房间确实够瘆人的，与一屋子的鬼怪相处，也是需要莫大的勇气啊。
　　真是前有猛虎，后有饿狼啊！算了算了，出都出来了，还是见证一下白先生的手段吧，换个角度思考，这样的机会可是千载难逢的！
　　这么一想，顾水涛的心绪稍稍恢复了几分。
　　在陈警官的带领下，几个人很快来到了位于一楼的储物间前。
　　“就是这个房间了吗？”
　　标有“412”字样的绿色大门前，白潇静静地点了下头。
　　“就是这个房间，那天发现桑长刁家属遇难的时候，我们警方为寻找有用的线索，专门请开锁师傅来过这里，但连续崩断了两套锁具之后，开锁师傅也表示爱莫能助。我们只好暂时搁置了这里，谁知道第二天楼上就发生了灵异事件。”
　　接着警方封锁现场，人员也从这幢楼撤了出去。
　　白潇便扯着嘴角笑了下，“连开锁师傅都拿这里没辙吗？这扇门可不是防盗门啊，铁皮也脆得很。”白潇说着，上前用右手指关节轻叩了几下门面，“梆梆梆！”声音沉闷而缺乏穿透力，由此判断，这只是一扇普通的铝皮门而已。锁具也明显不是那种高档锁，看上去很脆皮，说实在的，这样的门锁，对于开锁师傅而言，简直一开一个准。
　　“难道说是因为灵祟造成的？”
　　顾水涛眼睛微瞪了下，小心地问。
　　“或许。”白潇没有直接地回答，而是站在储物间前仔细打量了一会儿。她轻轻地在储物间前的楼道里走动，来回走了几步后，对苏倾道：“小倾，你来感受一下，看能不能把门打开。”
　　“嗯，我试试！”
　　苏倾知道白潇这是给自己“锻炼”的机会，而且之前白姐也说了，这次的灵祟“十分弱小”，这种情况她当然不会犹豫，大有一副“撸起袖子”准备大干一场的架势。
　　当然实际情况，苏倾还是很含蓄的，并没有摆出大刀阔斧的架势。只见她稍稍点了下头，然后白潇让开了位置，苏倾有些期待、又有些忐忑地来到储物间门前。
　　轻轻地将手平摊在绿色的铁皮上，苏倾眼睛稍闭，接着，她体内的灵力一点一点地渗透，准备探知储物间内部的情况。
　　黝黑的环境中，她隐约看到了一丝光亮，然而就在光亮要进一步放大的时候，忽然一阵阴冷的气息袭来。苏倾睁开眼睛，惊出了一身冷汗，身上的灵力一下子变得紊乱。
　　白潇在一旁看着，轻轻地摇头。苏倾是筑灵境中期的御灵者，还是太弱小了啊。
　　不过随即她脸上便一片平静，这次主要是让苏倾长见识的，可没真指望她能够处理这次灵祟事件。
　　“好了小倾，就到这里为止，你感觉怎么样？”
　　白潇轻轻地一手搭在苏倾的肩膀上，通过自己对灵力的操控，很快稳住了苏倾体内因为惊吓而一时紊乱的灵力。
　　“是啊苏小弟，怎么样，有什么发现吗？”
　　见“苏小弟”刚才身躯一震，像是受到了某种反弹似的，顾水涛急忙地问。
　　陈警官和刘警官也十分关注的模样。
　　苏倾有些“羞赧”地看了白潇一眼，如实道：“我刚才感到里面有一阵光亮，应该是灵力产生了共鸣，不过我的灵力太弱，没能稳住。”
　　白潇笑了笑，安慰道：“已经很不错了，毕竟你是筑灵境中期，还需要磨练。”
　　她说着这些话的时候，内心暗爽。曾经何时，她也是区区的筑灵境中期啊，现在她已经是半步元台境的大佬了，有了“老气横生”的资格。
　　“嗯！”苏倾将白潇的话记在心里。
　　“白，白先生，你们的意思是，这里面真的有古怪？”
　　顾水涛面色一变，条件反射地远离了储物间一步。
　　“这是显而易见的。”白潇淡雅地一笑，不理会众人齐刷刷变化的神色，她轻飘飘道，“如果我没有判断错的话，造成这次灵祟事件的根源，就是在这储物间里面了。”
　　说着，她伸了一下手，“你们大家推开一步，看我破了这道门。”
　　包括顾水涛、苏倾、陈警官、刘警官在内，所有人都往后退了退。
　　白潇只身站在绿色的铁皮门前，也不见她有什么动作，一只手揣在裤兜里，另一只手轻轻地摊平，然后贴在铁皮门上。
　　突然，一道白色的光晕以极其微弱的方式在白潇的手掌上绽放，虽然很微弱，暗若残烛，仅在掌间几毫的范围，但无论是顾水涛还是两位警官都清晰地看到了，确实是有光亮绽放啊。而同是御灵者的苏倾，则眼眸微瞪，小嘴轻轻地张合。
　　她的内心触动很大，这就是半步元台大佬的灵力啊，好干净、好精纯！而且……和白潇的精细操作比起来，她之前对灵力的操作可谓是要粗放了很多了，由此也可以看出，白潇对灵力的操控是相当精妙的。
　　嗡的一声。
　　只见白潇稍稍发力，一道犀利的风劲就霍然地绽放。所有人看到视野中，出现了一阵轻微的扭曲。
　　下一秒，受到来自白潇的力量的压迫，以她的手掌为平面，一道金色的光晕陡然爆发。白色与金色发生碰撞，然后在白潇的轻喝下，白光大绽，而那道金色光晕则犹如萤火一般，一下子被白色的光芒覆盖，然后如玻璃片般，支离破碎。
　　所有人目瞪口呆地看着，这一幕发生得极为短暂，前后从白潇手掌放到门面，到金光破碎，总共大概不到两秒钟的时间。
　　这么干脆利落、从容潇洒的吗？
　　“白……白大哥，现在怎么样了？”
　　险些脱口而出的“白姐”被硬生生改成了“白大哥”，苏倾急忙想要知道现在的情况。
　　白潇笑了笑，自信道：“灵祟形成的局部灵场已经被我破灭了，现在可以直接开门了。”
　　“可我们没有钥匙啊！”顾水涛忽然道。此时的他倒是不像一开始那样害怕了，因为从刚才的现象来看，储物间爆发的光芒明显不是这位“白先生”的对手，没有任何悬念地被破除了，那他还有什么好害怕的？
　　“不需要钥匙。”白潇摇了下头，然后手落在门把手上，用力一拧。同时配合脚下用力地一踹，砰的一声，一阵巨大的动静中，储物间的门被踢开了。
　　所有人：“……”
　　白潇皱了皱眉，难道自己表现得太暴力，吓到他们了？
　　当然，白潇的手段确实吓到他们了。一脚就把储物间的门踹开了，这说明眼前这个白先生，不仅对付灵异很有一手，光光是身体，也拥有极其可怕的爆发力啊。
　　也就只有苏倾，在看到白潇的手段后感到理所当然。身居灵力，身体首先得到蕴养，力道大一点有什么好奇怪的。即便看似柔弱的苏倾自己，拎起百来斤的东西也是丝毫不费力。
　　惊愕过后，所有人都反应了过来。于是顾水涛、陈警官、刘警官便马上来到了储物间前。
　　只是顺着门缝看见去，所有人都呆住了。
　　只见狭小幽黑的储物间里，此时是一幕非常惊悚的景象。
　　不大的房间里，被布置得好似灵堂一般，正对着门的墙壁上，挂着一幅黑白绸带装点的相片，照片中的形象与之前白潇和苏倾在卧房里看到的一般无二，阴恻恻中，好似正对着造访者露出微笑，带着一丝令人动容的恐怖；而相片的前方即是一具木质的神龛，里面摆着的赫然是桑长刁的牌位。由此可见，桑长刁确实已经亡故。
　　不过惹白潇注意的，是神龛前的两支红色蜡烛，此时蜡烛依旧燃烧着，烛火跳动，却是散发着一股幽绿的火光。此外香坛里也插着几炷香，火星也是幽绿色的。
　　顾水涛等人面面相觑，从彼此的脸上都看到了惊悚。

第二百零四章 事了
　　眼前这一幕真是够吓人的，狭小的储物间居然被布置成了一个灵堂，正对着就是桑长刁的遗像，而且幽绿的烛火也着实透着一抹诡异，眼前这一幕，教顾水涛等人咽了咽口水，头皮有些发麻。
　　白潇目光扫了一下，从神龛前的两支红色蜡烛，转移到香坛里的三炷闪着幽绿色火星的香上。
　　储物间并不大，但诡异的是，明明有香在燃烧，但房间中却没有任何的味道。
　　“白，白先生，接下来该怎么办？”
　　顾水涛、陈警官、刘警官三人看向白潇和苏倾，当然这里面说话管用的还是这位“白先生”。
　　白潇看了他们一眼，见他们一脸紧张的模样，安慰了句：“你们不用紧张，这里的灵场已经被我破开了，我们看到的都是真实的一幕，没什么好怕的。”说着，白潇走进储物间，来到神龛前打量了下。
　　神龛是木质的，做工还算精细，刷着朱色的漆面，样式比较寻常，类似于淘宝上大批量生产的神龛。不过神龛前面的蜡烛和香倒是有些讲究，两支红色蜡烛的表面刻着金纹，看上去有些神秘感，而且它们燃烧了那么多天都还未燃尽，说明肯定存在古怪。
　　至于三炷香，也是一样，几天过去，香大概还剩一半的样子，且连一丝烟雾都没有，就像通电的装饰一样。
　　就在白潇伸手准备触摸神龛前的香坛的时候，忽然，她眉宇微蹙，然后马上从储物间退了出来。
　　“怎么了？”苏倾和顾水涛他们不明所以。
　　还没等白潇说话，手机铃声响了起来。
　　一看号码，是楼上屈冰打来的。
　　“喂？”白潇接通电话。
　　“潇潇，你们下面有什么发现？”
　　“我们在储物间里找到了供奉桑长刁的神龛和临时搭建的灵堂。”白潇简略将自己的发现告知。
　　屈冰沉默了一下，说道：“楼上的灵场消散了，现在房间里一个人都没有，我和俞泽这就一起下来。”
　　白潇听完后轻轻点头，“那你们下来吧，现在异常的状况已经集中在楼下的储物间里了。”
　　挂断电话，白潇看着眼前的场景沉默了一下。而边上的苏倾、顾水涛、陈警官、刘警官等人，此时则微瞪着眼睛，一副“活见鬼”了的表情。
　　只见白潇退出储物间后没多久，里面的场景居然又发生了变化。
　　灵堂还是那个灵堂，神龛也还在原处待着。但在神龛前的空地上，却忽然出现了一口火盆。此时，火盆旁蹲着三个人，一老一青一少，正是桑长刁的母亲、妻子，以及儿子。三人穿着深色的衣服，正蹲在火盆边往火盆里烧“纸钱”。
　　“纸钱”一张一张往火盆里丢着，火盆里的火越烧越旺。
　　这时母亲推了儿子一把，让儿子跪在神龛前给桑长刁磕头。儿子照做，一连磕了几个响头。
　　苏倾他们双目圆睁地看着储物间中上演的一幕，只觉得在看一场“幕布电影”，因为缺乏音效，气氛鬼魅而安静。而白潇则微微拧眉，盯着一张又一张往火盆中丢去的“纸钱”，那明明是一张张的白纸而已。
　　很快，屈冰他们下来了，也看到了储物间中的一幕。
　　屈冰道：“楼上的灵场已经消散了，这里应该就是造成这次灵祟事件的根源所在了。”
　　白潇点头，指了指前面问道：“这是怎么回事？”
　　屈冰惊咦了声，道：“冥钞？”
　　见白潇投过来迷惑的目光，她解释道：“我们一般说的冥钞是指活人烧给死人的纸钱，所以带花纹，而眼前这个‘冥钞’，是死人烧给死人的，所以只需要愿力加持，有没有花纹都无所谓。”
　　“但这里面有些奇怪啊。”苏倾忽然道，见其他人投来迷惑的目光，她道：“如果说这种冥钞是死人烧给死人的，那桑长刁的三个家人和桑长刁都是亡故之人，为什么他们还要给桑长刁烧纸钱呢？”
　　这种行为，仔细一想，确实很怪异。
　　白潇和屈冰微微一愣，是啊，如果都是死人，应该不存在谁烧给谁这样的问题吧。但眼前的一幕，分明是一家三口在烧纸钱给桑长刁。
　　白潇和屈冰都感到迷惑，忽然白潇想到了一种可能，“会不会，桑长刁的母亲、老婆、儿子，是在桑长刁之前去世的？”
　　屈冰听后，一抹诧异从脸上闪过，轻轻点头：“倒是有这种可能！”
　　俞泽也惊讶道：“是啊，如果桑长刁的家人是在桑长刁之前去世的，那么就能解释为什么桑长刁的死是这么的无声无息，并且死后他的家人也没有宣扬，而是悄悄地给他设置灵堂了。”
　　一般而言，家里有人去世，肯定要设置灵堂，邀请亲朋过来悼念，再怎么也不会设置在储物间，这么草草了事。除非有不得已的苦衷……比如他们已经没有能力为桑长刁办一场光明正大的追悼会。
　　“对了顾先生，你是他们的邻居，不知道他们一家人平时的感情怎么样？”白潇转头问边上的顾水涛。
　　顾水涛想了想道：“他们一家人的感情非常好，至少在我搬过来之后看到的情况是这样的。而且桑长刁得病期间，他的老婆经常陪他出去散步，挺呵护备至的。”
　　“那桑长刁还有其他家人吗？”屈冰问道。
　　陈警官道：“据我们掌握的信息，桑长刁是家里的独子，父亲在他小的时候就去世了，是他母亲将他带大的。”
　　“那就不奇怪了，如果桑长刁的家人是在桑长刁之前就因煤气中毒而死亡，而他们又割舍不下病危的桑长刁一个人孤苦伶仃，最后连尸骨都没有人收敛，那么留下执念——以亡者的身份陪伴了桑长刁一段时间，并且为他料理了后世也就不难理解。”
　　“其实还有一个信息可以佐证这种猜测。”说着，屈冰看向顾水涛，“你是前几天才听到隔壁房间里传来敲锣打鼓、诵经超度的声音的吧。”
　　见顾水涛表情木讷地点头，屈冰确认道：“事前没有动静，而直到事发前的几天才有响动，那说明桑长刁极有可能是近几天才去世的。而他的家人，却是在两个星期前就身亡了。警方破门进去，发现了桑长刁家人的尸体，而找不到桑长刁，那是因为桑长刁死后已经被他的家人安排在了储物间里！”
　　“可能是想为桑长刁过完头七……”白潇猜测道。
　　在民间，人死后有每隔七天要设斋会祭奠一次，前后七次，共七七四十九天，其中第一个“七”称为头七，照例由死者的儿子为亡者设木主焚纸钱，并请人诵经；二七请道士还受生经；三七、四七是“散七”，由外甥或侄辈来做；五七倍受重视，另有“回煞”仪式；六七由女儿备酒饭，无女则由侄女；七七称“断七”，由丧家供奉酒菜祭奠，并诵经除灵等，仪式宣告结束。
　　当然现代很多人工作繁忙，已经不会做满全套“七”，可能会简化步骤，短时间内完成，但头七一般都会做满。
　　屈冰点点头，赞同白潇的说法：“所以桑长刁的家人将桑长刁的尸骨藏在储物间里，是想为他过完头七，这样也不至于桑长刁走得不安生，只是没想到这起灵祟事件最终还是被外人发现了……”
　　苏倾听到这，稍微地张了下嘴。她没想到，这起灵祟事件的背后居然隐藏着这样的执念，一时间心里感慨万千，不知道该说什么才好。
　　顾水涛同样有些茫然，最早他对鬼怪之说是嗤之以鼻的，认为他根本就是不存在的东西，后来遇到了隔壁闹鬼，见证了鬼怪的真实存在后，内心又被浓浓的恐惧所笼罩。而现在，了解了前因后果后，内心的恐惧已然消散，他也只剩下感慨了。
　　原来鬼怪也是那么有情的啊。
　　整个事件中，大概就是桑长刁走得最安详了，他并不知道自己的家人早在自己之前就因为意外而死亡，所以他也没有留下任何执念。
　　这时，白潇注意到，原本燃烧十分缓慢的烛火和三炷香正在发生变化，烛火的颜色慢慢恢复正常，由幽绿色变成了橙黄色，同时，那三炷香的火星也变成了正常颜色。不过有一点很反常，那就是香的燃烧的速度非常快，几乎以肉眼可见的速度，在那快速燃烧着，照这样下去，估计用不了一分钟，整炷香就会燃烧殆尽。
　　“这一切就要结束了。”屈冰低声地说道。
　　话音刚落，就见原本蹲在火盆前的“三人”站了起来，儿子再在妻子的吩咐下给父亲磕了一次头，尔后，“三人”上前，将香坛里的香“拔”了出来，人手一支地拿在手里，面朝着门口方向，仿佛看见了门口的白潇等人，朝他们微微一笑，然后歉意地小小鞠了一躬，遂即，化作几缕虚幻的线条，消失不见。
　　此时，香坛里的三炷香正好熄灭，如同心事已了的一家三口一般。
　　算算日子，今天差不多正好完成头七吧。

第二百零五章 两个漂亮的“小阿姨”
　　其实这次事件本就不是一件太大的事，是亡故之人因为担心重病的亲人无法安生离去而触发了一种灵祟事件，规模自然也比较小。如此轻松地告一段落，倒是恰如其分。
　　当然对于经历此事的苏倾、顾水涛、陈警官、刘警官而言，内心的震撼还是不小的，且不说他们是否认同了人间存在鬼怪，至少“人间有情”这一客观的事实令他们感触良多。
　　即便有鬼，那也是善鬼！留给他们的是敬意，而非惧意。
　　事后，在屈冰的主持下，陈警官和刘警官将桑长刁的尸体从神龛后面的临时棺椁中移了出来，经过法医判定，桑长刁死亡时间确实差不多七天；之后在热心群众顾水涛以及桑长刁妻子娘家人的帮助下，桑长刁一家人被收敛，找了一处公墓，阖家安葬。
　　起初桑长刁妻子的娘家人是不愿意来的，因为之前在获知一家三人煤气中毒死亡后，娘家曾派人来过，后来发生了闹鬼，娘家人都撤了回去。直到事件结束，所有内情全部公布之后，他们感慨之余，才派了几个人过来办理后事。
　　经此一事，发生在南屿小区的灵祟事件终于告一段落，官方未向外界透露相关讯息，只是附近仍有邻居在感叹一家人的凄惨命运；至于顾水涛和桑长刁妻子娘家少数几个知道真相的人，则对此次灵祟事件守口如瓶，不打算将知道的信息透露给任何人。可能即便说了，也很大程度会被当作吹牛。
　　当然，这些都是后续的事情，跟白潇她们已经没有什么联系了。
　　在这次事件结束后，白潇和苏倾就先行告辞，至于屈冰和林骁他们，因为还要料理后续的处理，所以并没有返回滨河市。
　　此时，白潇和苏倾已经坐在了返回滨河市的大巴上，随着大巴在高速上行驶，窗外的景物飞速地掠过，苏倾愣愣地看着，好像在发呆。
　　外面下起了小雨，雨丝打在玻璃窗上，一下子模糊了外面的景象。
　　白潇见她如此，轻声说道：“听林骁他们说，桑长刁之所以最近一个月没有露面，是因为病情加重，已经不能下床。而且因为久躺，他背后的肉出现了腐烂，家人看了实在不忍心，就将他送到滨河市的一家医院进行救治，医院那边发现了他的就诊记录。”
　　“据医院那边交代，出事前一天，桑长刁的妻子要回家拿些衣物，还特地嘱咐了一名小护士帮忙关照一下他丈夫。谁知道她回到家后，当天就发生了意外。”
　　苏倾听了后也是感叹。
　　“算了，这些都已经过去了，这个世界值得惋惜的事情太多了，如果每一件都要感慨一下，那也太累人了。”
　　白潇说着，露出了一丝微笑，转而想到从那只河蚌中获得的几颗圆珠，便嘱咐苏倾道：“这些珠子你要好好吸收，你现在是筑灵境中期，我想等你完全吸收了那八颗珠子里的灵气，达到通玄境应该是不成问题的。”
　　筑灵境的跨度极小，本身就是吸纳灵气、蕴养身体的过程。此时这八颗珠子，就是绝好的灵气来源，只要慢慢消化，苏倾的进展将会超过一般的筑灵境御灵者。
　　“嗯，我会好好吸收的！”苏倾听完后用力点头。
　　成为通玄境御灵者，不光实力变得更加强大，让苏倾有些向往。同时，每月四千块钱的津贴，对她来说也有着巨大的诱惑。
　　苏倾的家境一般，属于比较普通的小康家庭，虽然也有点积蓄，但在给苏倾治病后，所剩也是不多。穷人家的孩子早当家，苏倾很清楚，搁在她没有“变身”之前，她家的那点积蓄恐怕就是在城市里买房都有点困难，如今为了给她治病更是掏空了所有。这种情况下，如何凭借自己的能力给家里赚钱、减轻负担，才是她首先要考虑的。
　　好在上天眷顾，她在做不成男生的同时，偶然一次机会，被御灵管理局发现了她有成为御灵者的天赋。
　　于是苏倾便登记在册，成为了一名御灵者。
　　……
　　车厢里安静了下来，从缑山县长途客运站到滨河市客运中心，大约需要一个多小时的时间。车子行驶在平稳的高速上，加之窗外细雨绵绵，便让人有种昏昏欲睡之感。
　　车厢里十分安静，白潇看了一眼，却见邻座一个躲在妈妈怀里的小女孩正睁着乌亮的眼睛好奇地看着自己。
　　这小女孩大概四五岁的样子，白皙奶胖的，十分可爱，趴在母亲怀里的模样十分机灵，溜溜的小眼睛朝白潇这边瞄着，忽然凑到妈妈耳边小声道：
　　“妈妈，边上这个小哥哥长得好帅气呀……”
　　小孩子嘴真甜，而且贼诚实。
　　白潇笑呵呵地听着，此时的她一身男生打扮，头上戴了顶帽子，因为使用了银霜面具，相貌与未变身前一模一样。
　　嘴甜，长得又可爱的小孩她最喜欢了，想了想，她伸手朝自己的背包里摸了摸，里面还有几块德芙巧克力。
　　正准备送出去，然而那位年轻妈妈宠溺地摸了摸小女孩的脑袋。
　　“叫错了呦，这是位年轻的小姐姐，而且比你大很多的，要叫阿姨哦……”
　　说着歉意地看了白潇一眼，好似在为自己的女儿将她认作男人感到抱歉。
　　小女孩有些意外，“阿姨？”
　　然后看向白潇那张“帅气”的脸，眼中有些迷茫。
　　“对哦，要叫阿姨。看，漂亮的小阿姨！”
　　“嗯！阿姨！”
　　“啊，宝宝真乖！”
　　看着边上女子认真地教育着女儿，空气中充满快活的母女温馨，白潇脸上的笑容逐渐消失，攥在手里原本想要拿出来的德芙巧克力也重新放了回去。
　　小姐姐！
　　阿姨！
　　MMP的！
　　她感到自己的内心遭到了十二万吨的打击。
　　明明她现在的样子是曾经的男生模样，怎么还会释放出这么强烈的“女子力”让别人误会？难道说以前的她就是那么“娘”的吗？白潇有些迷惑，可是不应该啊，以前的她明明很帅气的。
　　噗嗤一声，却见苏倾一口没忍住，小眼眯拢，整张脸憋着想笑的冲动，然后整个人弓下去，将脸埋住。
　　“你笑什么！”白潇顿时恶目瞪了过去，狠狠警告了她一下。
　　“没没。”苏倾连忙挤出一丝歉意，但小眉毛弯弯的，还是忍不住想笑。
　　这时却见小女孩手指一伸，指着苏倾道：“妈妈妈妈，你看，还有另外一个漂亮的小阿姨！”
　　“啊，宝宝真聪明！”
　　年轻的妈妈亲了小女孩一口，然后朝白潇和苏倾这边投过来一个歉意的笑容。
　　emmm……算了，大人不记小人过，童言无忌，犯不着跟一个小女孩过不去。而且她也一并喊苏倾“阿姨”了，也不算厚此薄彼。
　　看着苏倾的笑容僵在了脸上，很快就被郁闷取代了的样子。嗯，舒坦了。
　　白潇想了想，将手里的德芙巧克力递了过去。
　　年轻妈妈见她送来小零食，自是一番感谢，然后笑着将巧克力收下，但在小女孩准备想吃的时候，却又用伸手拍了拍女孩的伸出的小手掌，表示待会儿下车了再给她吃。
　　至于下车后会不会真的给她吃，白潇就不得而知了。毕竟陌生人的东西，可不能随随便便地吃。
　　不过白潇也不在意，她想要表达的情绪传递了过去，至于巧克力，那不过是道具而已。

第二百零六章 苏母的忧虑
　　半个钟头后，客车驶入滨河市客运中心，沿途的细雨绵绵仿佛到了滨河市后就戛然而止，此时天空放晴，倒是让之前还愁没有带伞的白潇她们松了口气。
　　从客运站出来，看着脸上依稀带着一丝郁闷表情的苏倾，白潇笑着道：“怎么了苏倾‘小阿姨’，还在为小孩子的童言无忌感到郁闷哪？”
　　同样是被叫作“小阿姨”，白潇的心理承受能力明显是要强于苏倾的，眼下她不光一点事情都没有，反而开始用这个“梗”来调笑同为变身女的苏倾了，惹得苏倾那张秀气的脸蛋阴沉沉的。
　　事实上如果单纯只是被小女孩叫，苏倾倒是不至于这么郁闷，但一路被白潇这么个“无耻之徒”老是拿这打趣她，那郁闷就如此刻天上的阴云一般，久久的无法散去。她就不明白了，为什么同为从男生变为女生的“变身女”，她这个白姐姐为什么却能这么心安理得地接受这一现实呢？难道被一个小女孩叫“小阿姨”，她的内心就不会有任何波澜？还有……她拿这个称呼打趣自己，良心不会痛吗？
　　千言万语化作一记回眸的白眼，苏倾长长地叹了声，摇摇头，不知道该说什么好。
　　白潇见苏倾没有回应她，也觉得挺无趣的，耸了耸肩，两人来到出站口的出租车上客区。
　　拦了辆出租车，告诉司机去滨河理工大学，然后就和苏倾一起坐到了后排。不长的时间，车子抵达滨河理工大学校门前，白潇付了车资，就带着苏倾一起来到校内的停车场。
　　来的路上，苏倾已经知道白潇开了车子的事，待会儿还要送她回家来着。对此苏倾脸上露出笑靥，能坐车回去，自然是感到高兴的。
　　只是当白潇取出钥匙按了下，发现边上一辆洁白的玛莎拉蒂闪烁车灯的时候，苏倾顿时惊讶了。
　　她转过头，惊奇地看向白潇，却见白潇朝她淡淡笑了下。苏倾哆嗦了下道：“白，白姐，这是你的车？”
　　白潇如实地回答，“是啊，刚买来还才一个月。”
　　苏倾便用怪异的眼神看了眼，神情复杂道：“想不到白姐姐你还是一个富家千金啊。”
　　“什么富家千金啊，出生时运气比较好而已。”白潇撇了下嘴道。
　　苏倾摇摇头，不赞成她的想法，“话可不能这么说，好多人想要这个运气还要不来呢。”要知道出身好，等于是老天爷给予的眷顾，一出生就拥有了很多人难以企及的高点，着实是让不少人感到羡慕。
　　白潇见她这么说，盯着苏倾的脸蛋看了一会儿，微微沉吟，旋即笑着点头道：“那现在有一个改变你命运的机会，你要不要选择一下？”
　　“什么机会？”苏倾好奇地问。
　　白潇笑着道：“自然是当我们白家的媳妇啦。小倾，我看你的底子还算不错，加上又是御灵者，随着灵气不断蕴养，身体各方面也会越来越佳，嫁入我们白家，绝对是没有问题的！怎么样，要不要考虑一下？”
　　苏倾不知道白潇所说的机会居然是这样的机会，俏脸一下子变了变，羞恼地瞪了白潇一眼，不高兴道：“白姐，你不拿我寻开心就浑身不自在是吗？”
　　一路上，白潇总是拿她开玩笑，似乎很喜欢逗她的样子，这让苏倾有些不爽。
　　“好了好了，谁叫你不和我百合来着。”白潇瞥了她一眼，拍拍她的肩膀，一点都不为苏倾的生气感到烦恼。其实她也是看出来了，这个苏倾“小学弟”在变成“小学妹”后，性子上属于偏软的类型，说白了就是萌妹子属性，加之又是变身女，偶尔挑逗她一下，真是一件非常有意思的事。
　　苏倾哪里听不出来，白潇最后那句“谁叫你不和我百合来着”又是一句调戏的话？
　　她扶额叹了下，感觉自己这个“白潇学姐”真的没救了，她有这么多工夫调戏自己，怎么就不去调戏一下真的女生呢？再不济，她去调戏调戏其他男生也行啊。
　　可她偏偏不，既不调戏女生，也不勾搭男生，偏偏对自己这个同样患有“女性假两性畸形”的变身女“感兴趣”。这是不是“杀熟”的一种？
　　路遥知马力，日久见人心，此次此刻苏倾才算真的认识到了“白潇学姐”的为人。
　　这边，白潇打开车门，率先坐到了驾驶位。苏倾吐槽归吐槽，但随着白潇坐入车内，她也屁颠屁颠地打开副驾驶坐了进去。
　　她还是头一次坐这么高档的车，直感觉里面什么都是高档的，伸手小心地触摸了一下，那柔滑的触感，仿佛指尖划过钞票，满满的都是钱堆出来的特效。
　　看着苏倾那一副小心翼翼且好奇的模样，白潇笑了笑，伸手拉了下安全带，将之系到身前，卡进卡槽中。
　　苏倾也是照办，然后两眼目视着前方，尽力一副平静的样子。
　　白潇轻笑了下，启动车子，一脚油门，在一阵拉风的轰鸣声中，车子驶出了停车位。
　　随着车速提上来，窗外的风吹乱了额前的秀发，不过苏倾却非常乐意将窗户打开，任由风浪吹拂自己的脸蛋。这一点，与白潇非常的相似。
　　别人都说，玛莎拉蒂的车子就是买“排气”送车子，其本身的内饰及动感是比不上同价位的其它牌子豪车，这其实就是仁者见仁智者见智的事情了。至少对于绝大多数屁民来说，是没有体验过豪车的驾驶体验的，但这一点都不妨碍他们敲击键盘指点江山，讨论哪种品牌的豪车在某某方面不如哪种品牌的另一款豪车，顺道就将其中一款贬低成垃圾。
　　其实要白潇来说，他们都是在扯淡，至少在装逼方面，任何一款豪车都是相当给力的。尤其玛莎拉蒂之于女性，其逼格就在那放着，哪管什么驾驶体验。钞票堆出来的体验，本身也是一种额外的加成。当初白瑕考虑买玛莎拉蒂给白潇时，很大的考量就是因为白潇是女性的缘故。
　　……
　　苏倾住的地方位于高校园区的东南方向，那里是一处等待拆迁的老城区，各项设施相对其它区域来说要陈旧一些，但胜在房租便宜。
　　自苏倾查出患有“女性假两性畸形”后，在父母的要求下，便搬出了男生宿舍，又经学校同意，与她母亲一起租住在外面。苏母是过来专程照顾苏倾的，而苏倾的父亲，则还在老家料理家里的作物，一时也走不开。
　　这里距离学校倒不是很远，白潇开着车子，很快就在苏倾的指引下在一处路口找个块空地停下。旁边的那栋民房，就是苏倾和她母亲租住的地方了。
　　“啊，小倾你回来了？”
　　苏母正好出去买菜，见女儿和一个“男人”从一辆车子上下来，忍不住喊了她一声。
　　苏母是一个非常典型的农村妇女，皮肤不算黝黑，但因常年劳作的缘故，也显得有些小麦色，眼角略有些鱼尾纹，不过不是很深。白潇悄然地打量苏母一眼，心想苏母年轻的时候应该也是十里八乡有名的美女吧，难怪会生出苏倾这么一个姿色上乘的女儿来。
　　“妈，我来给你介绍一下，这位是白潇潇，我的……”苏倾还未介绍完，一把被苏母拉到了一旁，然后母女俩窃窃私语起来。
　　白潇被晾到一旁，有些尴尬地摸了摸自己鼻子，感觉自己好像被苏母给嫌弃了。
　　莫非她认为自己是花花大少，是来勾搭她女儿的？
　　实际上，苏母的确是这么认为的，当她看到自己的女儿从别人的车子上下来，她的心里就忍不住咯噔了下。要知道，苏母虽然是农村人，但对三个尖角、类似鱼叉一样的车标还是有些认识的，那一看就是价格不菲的豪车，自己的女儿从这样的车上下来，能有好事？
　　何况对方还是一个长得俊逸非凡的帅哥，这样又帅又多金的男生，对女生可是有着致命的杀伤力。虽然自己的女儿只是半道出家，大概率上不会像一般的女生那样对帅气而多金的男生缺乏抵抗力，但苏母也怕啊，女儿的性子很软、而且心地也太单纯，她真怕女儿被对方的谎言所欺骗。
　　当初她与丈夫商量，过来陪护女儿几个月，一来是因为女儿刚刚矫正完性别，确实需要有人在旁开导她，照顾她的生活。但二来，又何尝不是想要给女儿树立正确的“价值观”，提防她被有心的人惦记呢。她的女儿，还是男生的时候就长得那么秀气，如今矫正了性别，怎么说也是一枚小美女，可不能随便让一头猪给拱了。
　　“妈，你想哪儿去了！”
　　见自己的母亲误会，苏倾赶紧将白潇的情况做了介绍，而当苏母听到不远处那个被她误会是“花花公子”的男生实际上是自家女儿的学姐，同时也是一名“女性假两性畸形”患者的时候，她忍不住呆了一下。
　　这天底下，还有这么凑巧的事？
　　“这是真的，而且白姐跟我一样，也是一名御灵者，现在的她其实是经过伪装的，实际上她长得非常漂亮，比那些大明星还要漂亮好多倍！对了，她的等级也非常高，是一个地级市头领的级别。”
　　苏倾跟苏母说过御灵者的事，但她知道不好向母亲解释什么叫作“半步元台”，而相对的，用“一个地级市头领的级别”来形容，就非常形象了。
　　意识到这是一场误会，苏母脸上起了变化，而当听到对方也是御灵者，并且级别非常高的时候，她马上意识到这是一个可以“照应女儿”的人。而听女儿的意思，这位家世不凡的白小姐也确实是非常照顾自己的女儿，苏母顿时为自己的态度感到赧然。
　　来到白潇面前，苏母歉意地道：“白小姐，刚才怠慢了。”
　　“哪里哪里，为人父母的，有这样的想法也属正常。”
　　白潇连忙说道，可怜天下父母心，对于苏母之前的猜疑，她一点都不感到气恼，反倒苏母的拳拳爱女之心让她感到钦佩。
　　白潇善解人意的表现也让苏母眼前一亮，不由高看了她一分，反应过来，连忙招呼白潇进屋坐坐。
　　白潇也不推辞，便与苏倾、苏母一起，走进了她们租住的房子。

第二百零七章 苏倾的住所
　　苏倾租住的房子是位于院落一侧的一栋二层小楼，进了院门后，拐了个方向就是进门。白潇进门后苏母就热情地招呼她坐下，白潇笑了笑，客气地表示了感谢，目光却开始打量起周围的布局。
　　这是一栋比较普通的农村砖瓦房，房间不是很大，楼下是连通的厨房和客厅，大约二十平的样子，因为是临时租住，家具也比较简陋。
　　一侧是一个木质的楼梯，沿着楼梯往上就是苏倾和苏母的卧室，白潇跟着苏倾上去看了看，发现楼上的家具也比较简单：一大一小两张床，另外除了衣柜外，还添置了一个书架和一张写字台，墙上倒是有部空调，却是比较老旧的那种。另外靠近楼梯口的地方还有一间用于洗澡与上厕所的卫生间，也配备了热水器，基本的生活设施倒是齐全。
　　白潇轻轻点头，大致对苏倾的生活环境有了了解。像这样的农村房，一个月的房租大约需要八百到九百，当然房主等待拆迁，此刻也早已搬去了别处住，房租的价格还有商量的余地。
　　“白姐，你坐。”苏倾招呼着白潇坐到一旁的床上，自己则打开衣柜，开始挑选里面的衣服。
　　“需要我回避一下吗？”见苏倾好像要换衣服，白潇开玩笑地道。
　　苏倾笑着摇了下头，“不用，我待会儿去卫生间换。”
　　白潇哦了一声，随手掏出手机看了起来，而苏倾在挑完衣服后，则像一阵风从她的面前走过，进入卫生间，就把门关上了。
　　其实要白潇说，苏倾完全可以当着她的面换衣服的，反正她的身体早就被自己看光过了，但谁叫苏倾脸皮薄呢，自己跑卫生间里去了。
　　轻轻地摇头，白潇点开了“母猪的产后护理群”，这一看，她不由哑然失笑。
　　只见此时“追风男”俞泽正在群里嘚瑟，说自己这次执行任务时碰到了“皂白女神”，先是对着“皂白女神”吹了一通彩虹屁，尔后就夸奖起“皂白女神”才貌双全，是如何如何的厉害。
　　最后在众人的要求下，不忘晒一张白潇的背影照，恰好是在412房间门口的照片，也不知道这家伙什么时候偷拍的。
　　底下自是一群无节操的附和，一大群单身狗扼腕叹息，怎么自己就没有把握住机会呢，要不然没准也能和“皂白女神”同框出镜了。
　　当然也有人提出疑问，说照片里的人不像“皂白女神”，要知道经过一段时间的发酵，“皂白”是大美女早已是人尽皆知的事，而照片里的人，背影虽然也很纤细，但看着却有些硬朗，不像美女的样子。
　　这时当然就有知情者出来解释情况了。
　　白潇本想在群里露个脸的，但见群里正在讨论自己，便索性当起了潜水党，开始往上翻起聊天记录。
　　水群的时间似乎过得特别快，就在白潇看得有滋有味的时候，卫生间门开了，苏倾从里面走了出来。白潇抬起头，便看到一张白净的俏脸，大眼睛，眸如星辰，清澈晶亮。纤细的身姿穿着一身合体的休闲衣服，下面是一条七分裤，露出了一截白皙的小腿。中等身量，纤秾合度，此时的苏倾便予人一种雕塑般的美感，就像是看到一株白玉兰在秋夜里浅浅的绽放，花将开，而未到春深时。
　　微微地一怔，白潇眼眉不由眯了起来，眼下这苏倾，倒是更有几分女人味了。
　　在白潇的评分标准中，若以十分为满分，五分为中人之姿，六分相貌周正，七分清秀靓丽，八分国色天香，九分倾国倾城，十分天上谪仙。现在的苏倾，已经能够得到七分了，将来还有大发展，得到八分“国色天香”的评价应该不成问题。
　　果然，她已经是一个“成熟”的女人了，完全具备了跟自己的前女友抢男人的资本。
　　至于白潇自己，她自认变身之初的自己若以姿色来评的话，打底应该就有个八分左右的样子，之后经灵气蕴养，身体的生机也被触发，现在得个九分应该不算夸张，至于说十分，她是不敢想的，那不是仅凭容貌就能达到的，还得有“气质”，而这种气质，非寻常人能够达到。
　　“白姐，你在看什么呢？”
　　苏倾走了过来，微微地将脑袋凑过来，看到白潇在水群后，好像对“精品群”这个大佬世界感到非常好奇，就坐在白潇的旁边认真看了起来。
　　对于一直在“种猪选育技术交流群”里混的萌新而言，甫一领略“母猪的产后护理群”的风采，那拨云见日、初窥堂奥的震撼，是让她感到异常惊奇的。虽然实质交流修炼的内容不多，但看着一个个真大佬在里面对着“皂白女神”顶礼膜拜，苏倾看了白潇一眼，也不禁生出了一丝钦佩，看样子白姐姐在群里很有“威望”的样子。
　　时间不长，楼下传来了苏母呼喊的声音。
　　白潇和苏倾走下楼，就见苏母热情地端了一碗刚刚泡好的“茶”摆到桌上。这茶当然不是真正意义上的茶叶茶，里面没有茶叶，而是打了一个蛋外，加一些红枣、桂园，是东海省尤其海州一带比较普遍的招待客人的方式。
　　“白小姐，没什么好招待的，快坐下喝茶吧。”
　　说着看了苏倾一眼，疼爱的眼神一闪而过，“小倾你自己去舀。”
　　苏倾听完，就朝厨房那边走去，给自己也舀了一碗，然后往里面放了些糖，不一会儿便端了过来。
　　苏母笑着看着两个孩子在那吃着，对于白潇的身份，她没有太过详细的追问，但也知道白潇的出身和自身的能力都非常出众。而且通过先前的交流，白潇的形象也在苏母的心中大致勾勒出来。
　　对于这样一个谦逊知礼的女生，即便让自家的女儿跟她走得近一点，苏母也是放心的。而且先前苏倾也说了，白小姐也是御灵者，而且是“一个地级市首领”的级别，这真是非常厉害了。苏母不大清楚御灵者的世界是怎样的，但有一个高手带着女儿，她知道总不是坏事。
　　苏母是一个典型的农村妇女，她的思想很简单，只要自己的孩子能够平平安安的，她就很满意了。所以内心深处，她其实是不太希望女儿成为所谓的御灵者的，在她看来，平平凡凡就是福，既然孩子当不成男生，那做个女生也挺好的，苏倾从小性子就比较柔，长得也清秀，先天的底子还算比较好，安安稳稳地生活未尝不可，反正最好远离那些打打杀杀的。
　　但事与愿违，女儿有成为御灵者的天赋，而且苏倾在得知御灵者有补贴，并且能够提升力量后，自身也比较希望成为御灵者。
　　苏父苏母知道女儿做出这个选择，很大程度是为家境考虑，当然也有些男孩子的争强好胜之心，权衡再三，只好同意了女儿的志向。
　　“白小姐，以后我们家小倾可要你费心照料了。”
　　“许阿姨说的哪里话，小倾是我学妹，又是我朋友，我肯定会照顾她的。”
　　白潇忙应承下来。苏母姓许，全名许岚，是东海省海州市人。
　　许岚笑了笑，见白潇的茶快喝完了，忙又准备了一些水果。
　　……
　　一个下午的时间，白潇就在楼上苏倾的房间里待着，这次从月女潭收获了十六颗圆珠，苏倾分到了八颗，白潇就让苏倾好好的吸收，由她在一旁为其护法。
　　毕竟这些圆珠里究竟能够释放多少灵气还不知道，万一动静太大，有白潇这么一个半步元台境界的高手在一旁护着，也比较妥当。而且白潇自身就有多次吸收灵石的经验，这圆珠的效果，应该跟灵石相差不大，一些经验应该是相通的。
　　将经验传授给苏倾后，苏倾当然也是跃跃欲试，然后盘膝坐在床上，取出一颗圆珠握在掌心，就按照白潇的说法，一点一点地吸收起来。
　　随着修炼进行，白潇敏锐地感觉到位于苏倾掌间的圆珠开始缓缓地释放出灵气。
　　“咦！”她惊奇了下，发现与灵石不同，圆珠释放的灵气似乎更加缓慢，但这绵长的感觉，总量却更加丰富。
　　原本白潇以为，八颗圆珠，大概可以把苏倾推到通玄境的境界。但如今看来，恐怕只需要四颗就能够达到了，八颗全部吸收，岂不是可以触及通玄中期？
　　“果然不愧是快要成精的河蚌孕育出来的圆珠子啊！”
　　白潇感慨了声，心想这些珠子还真是宝贝，自己从苏倾那里分润了八颗，是不是有些占她便宜了？毕竟，这些珠子原本都是属于她的。
　　不过转念一想，这账不能这么算。
　　倘若没有自己，就以苏倾的小身板，恐怕连河蚌的壳都撬不开，更不用说取出里面的圆珠了。

第二百零八章 金色河蚌煲汤
　　夕阳逐渐西落，当金色的光辉透过阳台照射进来的时候，白潇闻到一股饭菜的香味慢慢飘进了房间。
　　楼下苏母已经开始做饭了，在苏母热情地挽留下，白潇同意在这里用过了晚饭之后再走，为此苏母特地多炒了几个拿手好菜准备招待她。就连修炼结束的苏倾，在见白潇准备吃完饭再走后，也围着围裙进入厨房，亲自炒了一个小菜。
　　说到做饭，白潇自然想到了背包里“保鲜着”的那只金色河蚌。何不趁此机会，将之炒之，或者煲汤？
　　反正与苏倾商量过，要对半分的，现在拿出来当作食材，正是时候。
　　想罢，白潇就将金色河蚌拿了出来。
　　这只河蚌足有二十来斤重，苏母乍一看到这么大的河蚌，还是金灿灿的颜色，顿时一脸的惊讶，“这只蚌你们从哪弄来的？”
　　白潇笑着解释，“这是我和小倾在月女潭捞上来的，是一只快成精的河蚌。”
　　“快成精了？！”苏母吓了一跳，她大略知道白潇口中的成精应该不是玩笑话，而是真的快成精了。
　　于是她顾虑道：“那……吃了没事吗？”
　　“没事的。”白潇笑着道，“管它成不成精，都已经是食材了，我们可以拿这只河蚌煲汤，吃了不仅没事，还大补呢！”
　　俗话说得好，千年王八万年龟，但论起营养价值来，又怎么不得了这只快要成精的河蚌？
　　安全起见，白潇专门咨询过她的老爸“快成精的河蚌能不能吃”，白振东笑着告诉她能吃，而且大补，然后又好奇地问她是不是搞到了一些。
　　在得到白潇肯定的回答后，白振东顿时来了兴趣，悄咪咪地问女儿能不能匀点给他。白潇一问才知道，原来这类奇珍在御灵界是非常走俏的，因为凡人食之，有如灵丹妙药的功效，虽不能治病，但对体魄的好处却是显而易见的。御灵者谁没个凡人亲戚什么的，都希望自己的家人能有一副健康的体魄，因而这类奇珍也就成了稀缺货，晒成干后往往是以“克”为单位进行贩售的，而且因功效奇好，价格还高得离谱。逢年过节，走亲戚访友，带点奇珍，也是倍有面子。
　　眼下白潇手里的这只金色河蚌连壳一共重二十几斤，剃到肉的话，大概也有个两三斤的样子，脱水晒干，最后估计只有一斤左右。
　　按照事先的约定，白潇和苏倾各得一半，白潇准备将自己的那份带走，到时候用冷链运输送点回家里，也让老爸老妈妹妹他们尝尝鲜。至于剩下的，她准备和小姑、林珊她们一起尝尝。
　　……
　　日暮黄昏，此时一楼的桌子被挪到了正中间，因为房间狭小，眼下看着稍稍有些拥挤。不过没有事，反正只有三人，也没有谁在意这些细节。
　　大大的餐桌上，已经摆满了碗碟装好的菜肴，看得出苏母的厨艺水平相当高，几道家常菜做得极有水平，色香味俱全。而作为她的女儿，苏倾也很大程度上继承了她的厨艺，一道鲜炒虾仁就是她的作品，一颗颗虾仁色泽光亮，q性十足，搭配上绿色的蔬菜点缀，一看就非常好吃。
　　当然，最引人注目的，还是桌子正中央放置的一个陶罐，此时热气从陶罐盖子上的出气孔不断冒出来，散发出诱人的香气，只是稍稍闻一闻，就让人胃口大开。
　　这当然就是今天的重头戏了，正是经慢火精心熬制的河蚌菌菇汤。
　　等饭菜上齐后，苏倾开了一瓶雪碧，然后给白潇、苏母都满上。就拿起筷子，准备开吃了。
　　“白姐，快尝尝着汤如何，足足熬了一个多小时呢！”拿起勺子舀了一碗，苏倾殷勤地递到白潇面前。
　　白潇笑着点了点头，伸手接过，有些烫，用小调羹舀起，轻轻地吹了口气，然后放进嘴里。
　　咕噜一声，喝完一口汤汁，白潇忍不住舔了舔嘴唇，感到一股特别的鲜味在口腔中蔓延。
　　“怎么样？”苏倾也舀起一碗递给母亲，好奇地等待白潇的评价。
　　“嗯，味道好极了！”白潇忍不住夸赞起来，她自认自己的舌头是相当挑剔的，从小到大，在后妈赵捷的训练下，也算尝过各类千姿百态的食物，然而和这一次的汤比起来，啧啧，真是完全没有可比性啊。倒不是厨艺的差异，单纯就是食材的选择造成的！
　　重要的是，随着汤汁入喉，一股淡淡的灵气也顺着喉咙进入胃部，先是一阵清凉，尔后是暖暖的感觉，舒服极了。而且随着暖意扩散开，浑身也如舒展了般，连续几日积蓄起来的疲累感觉仿佛一下子清扫而空，身体与四肢说不出的惬意。
　　白潇心想，若是来大姨妈的时候喝上一口这种汤，绝对能抵消一切负面的感觉。
　　将自己的体验一说，苏倾怔了怔，眨了眨水灵的眼睛，“真的那么神奇吗？”
　　“你自己尝一口不就知道了？”白潇笑着说。
　　“嗯，那一定要尝尝！”苏倾点点头，说着连忙舀了一调羹送到嘴边，轻轻地抿了一口。顿时苏倾瞪了下眼睛，也如白潇刚才的体会一般，那种舒适的感觉，令她忍不住发出了一声愉悦的鼻音。
　　“白姐，这灵气也太充沛了，我感觉身体都快炸裂了。”
　　此时苏倾皮肤微微泛红，就像喝了点小酒一样，一副不胜酒力、微醺薄醉的模样。
　　白潇看了，不由一笑，有这么夸张吗？灵气还能把人“喝醉”了？
　　再看苏母那边，可能不是御灵者的缘故，河蚌的精华不能完全的吸收，因而表现得没有像苏倾那样夸张，只是稍稍的有些提神，整个人都变得精神了许多。
　　“看样子这河蚌对初级的御灵者是最有效果的。”如此想着，白潇轻轻摇头，手中的调羹却是越舀越快。
　　一顿晚饭吃的那叫一个宾主尽欢，尤其苏倾的母亲许岚，原本还因苏倾的病情为女儿的将来感到担忧，此时见她结交了像白潇这样的朋友，顿时一颗心放进了肚里，觉得往后的日子也不再那么艰难了。
　　一顿饭结束，外面的天色也已经暗淡了下来。
　　白潇起身提出告辞。临走前，白潇嘱咐苏倾要趁热打铁，在河蚌的效力还存在的时候，赶紧多吸收一些灵气进行修炼，效果应该会非常好。而此时最佳的灵气来源，自然是那几颗圆珠了。先前吸收了一个下午，苏倾才堪堪吸收了圆珠的部分灵气。照这个进度，一颗圆珠大概需要吸收一个星期时间。
　　苏倾当然是认真地点头，此刻，白潇俨然是她的半个“导师”。
　　苏倾、苏母一直将白潇送到车前，白潇坐进车里面，然后降下玻璃，朝她们点了点头。
　　“小倾，下次要搬过来的时候，记得提前给我打电话，我替你搬家！”
　　“嗯，到时候我会联系你的。”
　　苏倾脸上带着笑说道。
　　按照原来的打算，这次团建活动回来之后，苏倾这边的课业也算正式告一段落了，之后她会休学一个学期，等过完年的新学期，她才会插班进入新的大二年级，继续她的学习。在此期间会有一个多学期的空窗期，这段时间她会返回老家，跟父母一起生活。
　　但因为白潇的出现，这个打算出现了变动。苏倾决定先回老家跟父母小住一段时间，然后在暑假结束的时候就提前回来，到时候她会搬到白潇租住的房子里，跟随白潇一起修炼。
　　据她估计，暑假结束时，她应该差不多能将四颗圆珠吸收完，届时极有可能达到通玄境的境界。每月可以领取四千块钱的津贴，房租和她的日常花销应该都应付得过去。
　　这个决定当然得到了苏母的支持，苏父那边，有了母女俩的一致立场，顶过大半个天了，问题应该也不大。
　　白潇也跟林珊联系过，林珊那边也同意苏倾搬过去。反正租住的套房还剩一个房间空着，苏倾若是过来，也是正好填补空位。
　　：。：

第二百零九章 丁锦佟
　　天色渐暗，明晃晃的氙气大灯照得略显斑驳的巷子恍如白昼，在与苏倾还有苏母告别之后，白潇驾驶着车子缓缓驶出巷子，等到了外面的大路，车速才开始提上来。
　　苏倾和许岚站在原地看着红彤彤的车尾灯消失在巷口，回过头，苏母对女儿道“小倾，以后真的准备做一名御灵者吗？”
　　苏倾张了张嘴，点头道“妈，其实做一名御灵者也挺不错的，你想，现代社会竞争性那么大，不管哪个专业毕业都要面临各种各样的挑战，累死累活不还是给人打工么。而这御灵者就不一样了，它属于稀缺‘岗位’，‘日常工作’不仅强化了自己，还旱涝保收，能领到一笔不错的津贴呢。”
　　说到这，苏倾的眼睛变得晶亮，眼线也微微眯了起来，“关键是它非常自由，‘薪酬’标准也非常明确，就看自己努不努力，如果把御灵者当作一个职业，级别作为kip考核的话，恐怕没有比这更好的待遇了。”
　　许岚听完后轻轻地点头，她是一个传统的女人，也知道女儿一旦做出了决定就是几头牛也拽不回来，现在又听女儿这么一说，心里也被说服了。
　　她没有长篇大论，缓缓说道“既然你是这么想的，那妈妈支持你。另外白小姐是大家族出来的，有她照应你……妈妈也放心。”
　　“嗯。”苏倾微微颔首。
　　原先，她对成为御灵者其实没有太大的期盼，之所以到管理局进行了注册，很大程度是冲着“津贴”去的。
　　毕竟听了队长王申的忽悠，一听注册了后就有钱拿，干嘛不注册？上面对御灵者十分优待，采取的是广撒网的政策，哪怕未来没有大的成就，善待这些低级的御灵者还是不成问题的，谁知道他们中会不会谁人品爆发，一下子“崛起”了呢。先期投资，不必苛求每个项目都有回报，一个两个成功就可以了。
　　不过遇到白潇后，苏倾忽然对未来有了期盼，尤其在得到八颗圆珠，知道暑假过后自己极有可能达到通玄境后，苏倾对走御灵者这条路的决心也渐渐加强了。
　　通玄境，算得上渐渐崭露头角的境界了。
　　苏倾是女性假两性畸形患者，做了二十年的男生，心里多少还是有些男子气概的。忽然有一天被告知自己实则是“娇滴滴”的女生，这样的落差，令她有些不适。
　　她原以为自己的将来可能就是按部就班的以女人的身份默默无闻的生活，平日上下班，领取一些死工资，甚至更夸张一点，还要结婚生子，喊一个自己还未蒙面的人“老公”，这实在太难为她了。而现在，御灵者的道路让她看到了另外一种可能，也许成为一名御灵界的“女强人”也不错。
　　……
　　这边，白潇告别苏倾、苏母后，一路快速地驰骋，很快就回到了位于湘水别苑的家中。
　　这时林珊还坐在客厅里看电视，见到白潇提着一个塑料袋子，好奇地凑了过来。
　　“这个是什么，硬邦邦的？”
　　“河蚌！”白潇回答了声，然后将袋子解开，露出了里面剩下半片的蚌壳。因为已经切开，所以白潇专门问苏母要了一个大号的袋子将它包裹起来，这时候白皙的蚌肉粘附在壳上，一看就肉质鲜美。
　　“呀，金色的壳子？”林珊瞪了瞪她那漂亮的眼睛，惊奇地看向白潇，“这只河蚌你从哪里找来的，我还没见过金色壳子的河蚌呢。”
　　说着伸出手指戳了戳，发现这个蚌壳除了内部附着一层银闪闪的内壁外，外部全是金灿灿的颜色。这颜色十分晃眼，隐约还透着一抹荧光，煞是好看。
　　“在缑山石窟那边旅游时捡的，另一半被我们煲汤了，味道十分鲜美呢。”
　　“真的吗？”林珊一听，一副蠢蠢欲动。
　　白潇哪里不知道她在想什么，笑道“这肉很金贵的，我得寄一点回家里，不过明天的时候我们倒是可以切一点放汤。”
　　“那就这么定了。”林珊见状笑着点头，又盯着河蚌看了几眼，然后小心地将它放进冰箱的冷冻隔里。
　　白潇笑了笑，转过身回房间拿了几件衣服，就准备将身上穿了两天的衣裳换掉。将摄魂珠放回到抽屉中，看着灰蒙的珠子躺在狭小的抽屉里，白潇稍稍愣了下，不由想起了杜梦雨那家伙。
　　说起来，杜梦雨这小鬼，自从在月女潭底下的石窟中吸饱了灵气之后，就一直蜷缩在摄魂珠里，到现在都还沉浸在灵气的消化当中，说是要稳定自己的鬼魂状态。看来下次见到她的时候，这只小鬼会是正儿八经的通玄境后期“鬼怪头目”了。
　　翌日清晨，天阴沉沉的，仿佛要下雨。
　　白潇想了想，带了把伞，然后像前几天一样，一大早就驱车来到盛鸿集团的研发中心。
　　自白瑕给她安排了一个车位后，白潇每日上下班也变得惬意了许多。走进第二科室，几个前辈正在吃早餐，白潇朝他们打了声招呼，随后轻车熟路地从一侧墙壁的挂架上摘下属于自己的白大褂，稍微拍平了下，便穿在身上。
　　没过一会儿，赵听然也来了。这位“准妈妈”一如既往的温柔随和，笑着和白潇打了声招呼，便带着她投入到今天的忙碌中。
　　经过一个星期的适应，眼下白潇对第二科室的业务已经非常了解。虽然还无法做到面面俱到，但跟在赵听然手下，还是能够完成自己分内的任务，倒是没有手忙脚乱以至于实验操作失败的情况发生。
　　这一点，可比同在第二科室实践的庄佩佩、张若华两女强多了，她们两个隔三差五就会犯些小错误，从而导致关键的实验掉链子，让带她们俩的工程师很是挠头。
　　不过正如第二科室的主任说得好，新人，尤其是学生，要允许她们犯错误，只有犯了错误，才能够认识到自己的缺陷所在，下次的时候才能够避免同样的错误发生。
　　这是在交学费！
　　这样的话是当着庄佩佩和张若华的面说的，之后和颜悦色地对带她们的两个工程师表示了理解。接着，嗯……很不客气地给两个工程师布置了洗烧杯和三角瓶这类应该是工程师助理才干的活，以示惩戒，毕竟这是他们没认真教好。
　　对于姜主任的严厉，白潇看在眼里，唏嘘如果自己犯了错，她是不是也会让怀孕的赵听然去洗烧杯？
　　应该不会的吧。
　　一天的时间很快过去，临近下班的时候，白潇已经完成了一天的工作。之后和赵听然打了声招呼，她就偷偷地跑去了白瑕的办公室。
　　见到白瑕后，白潇邀请她今晚去湘水别苑吃晚饭。
　　“你要亲自下厨？”白瑕惊讶地瞪大眼睛，连手中的文件都不顾上看了。她难以置信，难道她这个侄女已经进化成厨娘了？
　　白潇摇摇头，“不是我下厨，主要还是林珊做的，不过我负责其中一个煲，告诉你，绝对不虚此行！”
　　“煲？难道还有什么讲究？”白瑕放下手中的签字笔，直觉告诉她，这个煲不简单。
　　白潇微微一笑，“你来了就知道了，这次的煲可是大补哦，没准能让你更加漂亮几分。”
　　“真有那么神奇？可别是你在吹牛。”
　　“吹牛？”白潇轻轻地摇了摇头，“我可从来不吹牛，反正吃过之后你就知道了。”
　　“还神神秘秘的。”白瑕有些好笑地摇了摇头，不过心里面对白潇所说的煲倒是有些期待起来。
　　“那行吧，今晚我一定过去，但今天的文件有些多，可能会稍晚一点。”
　　“没关系，那我就恭迎凤驾了。”
　　“跪安后就滚吧。”白瑕笑骂了句。
　　“那我就先滚啦？”
　　从白瑕的办公室出来，已经到了下班时间，白潇想了想，也就没有回第二科室，而是直接到地下车库取了车，就直奔城东的林家纸扎店而去。
　　林家纸扎店。
　　白潇抵达的时候发现纸扎店里除了林剑这厮老神在在地端坐在老板椅上外，意外的是，纸扎店里居然还有一个熟悉的面孔。
　　“胖丁，你怎么也在？”
　　白潇惊奇地看着面前这个身材足有“三个自己”规模的大胖墩，真心担心他屁股底下的板凳会不会被他坐塌了。用林剑的话说，“汝之胖，吾实不及也！”这也是林剑唯一输得心服口服的地方。
　　当然，更令白潇感到好奇的是，为什么胖丁会在这里。要知道同行是冤家，同是经营纸扎生意的胖丁，与林剑的关系可是不睦啊。前段时间还整出了“龙门小区”的事，让林剑狠狠修理了一顿，哪想今天居然看到他们心平气和地坐在一起对弈。
　　眼下棋局对于林剑而言极其不利，白潇扫了一眼，就大致分出了局势的优劣。而对上胖丁的眯眯眼时，却看到对方正惊奇地看着自己，眼中带着一抹惊艳。
　　“美女，你是谁？”
　　白潇为之一滞，不知道该怎么解释自己。
　　她和胖丁也算认识，但远没有到熟稔的程度。
　　这时林剑哈哈大笑，“胖丁，这你就不知道了吧，这位是我的发小，白潇潇。我们俩是青梅竹马，要不是我长得胖了点，没准她就是我老婆了。”说话间，林剑的语气颇为得意，毕竟如今的白潇长得极其惊艳漂亮，自己和她是发出来都非常有面子。
　　至于老婆不老婆的，明知没有希望，纯粹就是占点口头上的便宜。
　　“你发小不是男的吗？这位明明是大美女。额，不对，你发小叫白潇，她却叫白潇潇……”
　　丁锦佟泛起了迷糊，绿豆大的小眼溜溜地一转，目光落在白潇的脸上。
　　忽然想到了什么，他倒吸一口凉气道“难道说白潇是女的？！全名叫白潇潇？对了，平日看他就觉得比较娘，我还以为是我的错觉，原来真是个女的！好哇，剑人胖，你居然金屋藏娇！！”
　　啪嗒一声，丁锦佟肥硕的肩膀被一只白皙的手拍了一下，力道之大，就见他浑身的油肉都颤了颤，像极了一座人形的肉山。
　　惊骇地回过头，丁锦佟没想到面前这个女人力气居然这么大。
　　“那个，你刚才说谁平日比较娘？”白潇面带微笑地问。
　　丁锦佟吸了口气，看着白潇那一脸友善的表情，脸上挤出了一丝尴尬而不失优雅的微笑，“那个，美女，能不能稍微松下手？嘶，我觉得，这么捏着……挺疼的。”
　　呵，身形挺庞大，但却透着浓浓的弱者的气息。
　　白潇松开了手，笑着看向林剑，“他怎么跑你这来了？”
　　“哦，他家的店被划入了新城改造，已经确定拆迁了。”林剑瞥了一眼细皮嫩肉、长得白白胖胖的丁锦佟，耸耸肩膀道。
　　“拆迁？”白潇惊讶了声，她知道丁锦佟的店铺就位于几条街之外的火车站老街那里，想不到前阵子还与林剑“势如水火”的他，一下子居然是拆二代了。
　　听到白潇口中冒出“拆迁”二字，丁锦佟不由挺了挺腰杆，一副底气上来了的样子。像极了富贵本非我所愿，奈何俗世一个“拆”字，破了我的道行，将我送上富贵这条不归路，嗟乎兮，徒之奈何！
　　“你家纸扎店不开了？”白潇转过头问道。
　　“不开了。”丁锦佟毫不犹豫地回答，竟是不带一丝一毫的留恋。
　　白潇便恍然大悟地点头，“难怪你们俩能心平气和地坐在一起下棋，不是同行，你们倒成朋友了。”
　　“我们本来就是朋友，只不过同行相争，我看不过他平日的作为罢了。”
　　白潇点点头，觉得丁锦佟看不过林剑经营的纸扎店平日生意比他家好才是真的。
　　“对了，听林剑说，上次龙门小区的事情，是你在背后整蛊？”
　　“不错！”
　　丁锦佟毫不掩饰地回答。
　　“为什么那么做？”
　　“因为机器生产出来的纸钱，是没有灵魂的！”说到自己的老本行，丁锦佟不由意气风发，“纸钱，只有施加了人间的愿力，才能成为阴间的货币，机器印的钞票，哪怕面额再大，也是木得灵魂的。”
　　见白潇不解，边上的林剑解释道“他家的纸钱都是黄纸折的，一天的产量只有两提，当然价格卖得就比较贵了。但总的一天下来，客源是远远比不上我这边的，主要靠一些比较有讲究的上了年纪的老客户维系着。”
　　白潇一听就明白了，同时脑海中不禁浮现出一个胖墩端坐在小板凳上每天摺叠成纸钱的画面，还真是兢兢业业的手艺人哪。与他的辛勤比起来，林剑那每天一摞摞的购买精品纸钱，就真的是木得灵魂了。
　　不过时代在发展，很难说得清哪个更好就是了。但白潇对丁锦佟的印象却是有些改观了。
　　“所以，你就整蛊了龙门小区这件事，想让林剑破一破财？”
　　白潇理解他对传统手艺与价值的坚持，但不赞同他的行为。
　　“那是给他一个教训。”
　　丁锦佟义正词严地道。
　　白潇笑了下，“那我就搞不懂了，既然你是整蛊引林剑上钩，那又是怎么跟龚加文联系上的呢。”
　　白潇看得出，这个丁锦佟只是一个普通人而已，可能有些家传的绝学，但绝不是御灵者，那他这个整蛊，设计得就比较巧妙了。
　　“什么龚加文？”丁锦佟一脸迷糊。
　　“你不知道？”这下轮到白潇感到意外了。
　　“我怎么会知道？我就是花钱雇人在龙门公墓那里蹲点了剑人胖，跟他谈了一笔生意，又托人在那设了一个假基站而已。”
　　见丁锦佟不像骗人的样子，白潇感到迷惑，莫非这一切只是一个巧合？
　　还是林剑扯了扯白潇的衣角，小声道“胖丁好像确实不知道龚加文的事，那天他得知我去‘龙林公墓’边上的村庄送货，正巧他又有个青皮朋友正好住在那里，就花钱雇佣那个青皮跟我来了一个整蛊……”
　　“原来是这样……”白潇终于明白了。
　　“对了潇潇，你这回过来找我有什么事？”
　　“哦是这样，今晚我那有一顿大餐，想请你过去一道品尝来着。”
　　“大餐？”体重已达两百五的胖丁一听，咽了口唾沫，一脸向往。
　　倒是稍微“纤瘦”一点的林剑有些犹豫，“潇潇，最近我减肥来着……”
　　“好端端的，干嘛减肥？”白潇惊奇地问。
　　林剑摇头道“你不懂，我已经错过了一个漂亮的老婆，可不能再错过第二个了。机会，总是给有准备的人！”
　　“呵呵。”白潇皮笑肉不笑地看了他一眼，诱惑道“有极品的生鲜，真的不去？”
　　“额……有什么好吃的？”
　　林剑动摇了。
　　“一只快要成精的河蚌煲的汤！”
　　“啊，这么难得啊，那看来就算是千难万难，我也得过去品尝一下了，大不了回来后再减肥！”
　　“嗯，这就对了，不吃饱，哪来的力气减肥。”白潇点点头。
　　“那个……我能不能……”丁锦佟插话道。话未出，而意已达。
　　“哎，胖丁，你就不要去了，你都二百五了，再吃就真成‘球’了，将来还怎么讨老婆？为了将来考虑，当忍还是要忍！”白潇还未说话，林剑就大义凛然地出声了，不过讲的话也有道理，丁锦佟这胖子，是真的该减肥了。肥胖，不仅影响别人的感官，据说还与心脑血管疾病有关。
　　虽然知道林剑的话说的有一定的道理，但丁锦佟听完后，脸色一黑，总觉得不是什么好话。
　　白潇这时道“要不这样，这次就先不请胖丁你了，毕竟是家宴。等下回有空，咱们三个单独搓一顿？”
　　“哎？”丁锦佟先是愣了一下，随后眼睛一亮，瞥了林剑一眼道，“还是美女会说话，让人舒服！嘿嘿，那就这么约定了。”
　　白潇捂脸，有人把客套话当真了。
　　这孩子，真单纯。

第二百一十章 同学会
　　丁锦佟真的单纯吗？显然不是的。
　　他会用事实告诉大家，这都是套路！
　　对于白潇而言，她的客套是善意的拒绝，然而这得是两个聪明的人对话，对方也听得出其中的意思才行。遇到像丁锦佟这样厚脸皮且较真的人，那么明明是客套的拒绝，也俨然变成了下次一起吃饭的承诺。
　　看着林剑屁颠屁颠地坐上白潇的玛莎拉蒂，丁锦佟惊讶之余不禁由衷地感叹，心说自己怎么就没有这样一个漂亮而多金的白富美发小呢，剑人胖这小子，猥琐不下自己，体魄不及自己，却真是走了狗屎运了！
　　随后收起感慨，目送白色小车消失在喧闹的街头，他的脸上露出了一抹得意的笑容。
　　车上。
　　白潇一边悠闲地开车，一边询问的眼神瞥了一眼林剑。
　　“那个胖丁到底怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”林剑刚刚调整好一个舒服的坐姿，听到白潇询问，一脸的诧异。
　　“就是他那个纸扎店，真的不开了？”
　　“应该是不开了。”
　　林剑点点头，略微地叹了口气道：“其实现在这个社会，真的离开了纸扎店却是不行，毕竟很多传统的祭奠还是需要用到纸扎、纸钱的，但纸扎店多了，同样不行。我算过了，他的那家店关了，独独留下我这家，估计正好可以满足需求。”
　　“所以同行是冤家，不做同一行当了，你们握手言和，可以做朋友了？”
　　“哪里的话，我和他以前的关系本来就还可以的，只是后来经营理念出现了分歧，才走向对立的。”林剑瞪了下眼，否认两人是冤家这样的说法。
　　白潇嗤笑了声，一家小小的纸扎店，倒是产生经营理念的分歧了。果然是麻雀虽小五脏俱全，大企业该有的矛盾，小作坊同样存在啊。
　　“我看那个胖丁好像底气很足的样子，这次拆迁他赔了多少钱？”白潇又问。
　　“具体数值我也不大清楚，但从胖丁那透露的口风，他的房子占地面积挺大，应该赔了不少，大概四百多万，小五百万吧。”
　　“嘶！”白潇闻言，倒吸了一口凉气。
　　“这么多的吗？”
　　想她堂堂白家的大小姐，也没有见过那么多钱啊。
　　果然是拆迁致富，穷人与富人最近的距离，就是一个“拆”字。
　　像这样一夜之间暴富的例子，实在是太多了。
　　“那你呢，已经是御灵者了，还准备继续经营你家的纸扎店？”收起惊讶的表情，白潇恢复淡雅地问。
　　“为什么不开，这可是我祖上传下来的家业，可不能在我这一辈断在手里了。”然后他碎碎念地说起林家纸扎店有着差不多百年的历史，别看现在只有门店一家，祖上可也曾是阔过的。整个滨河，要说谁家的法事做得最好，一说起林家，大家都竖起大拇指。
　　“而且你不觉得既然我是御灵者，开一家纸扎店正好合适吗？”
　　林剑来了兴致，慢慢说着自己的盘算，“……我现在觉醒了阴阳眼，修炼速度那叫贼快，以后要是有谁请我过去做法事，凭我的能耐一定给他办得妥妥当当的，之后一举成名，成为行业的头面人物，老顾客再介绍新顾客，这不就有了实战的机会？”
　　“你要知道，实战，是最好的修炼！”
　　听着林剑自顾自地盘算，白潇笑了笑，“那就祝你好运吧。”
　　短暂的沉默，林剑忽然问道：“潇潇，你现在是什么境界来着，我记得上次通玄中期吧？”
　　现在么……
　　白潇沉吟了声，实在不好意思说自己是“半步元台”的境界，怕打击到林剑。
　　“……和之前比，稍微有一点提升吧。”她稍作思考，委婉地道。
　　“这样啊……”林剑贼兮兮地笑了下，以为白潇没有取得太明显的进步，所以不好意思明说呢。
　　于是在一旁嘚瑟起来，“我跟你讲，哥现在虽然还是筑灵境后期，但近来状态不错，只觉得思如泉涌，对修炼有了非常多的想法，估计用不了多久就可以进入通玄境了。”说到这，他愤愤道：“尼玛，终于可以告别新手村了，老子老早就想杀几个小怪进行一下实操了。”
　　白潇惊讶道：“这么快的嘛？”
　　“那是当然，好歹也是有阴阳眼的，虽然觉醒得晚，但那叫大器晚成。”林剑最喜欢看白潇惊讶的表情了，自这家伙变成女的后，长得真是贼好看，一双眼睛水灵灵的，简直让人着迷。
　　于是小眼眯了起来，谦逊地摆摆手，故作淡然，“偶有所得，偶有所得而已。”
　　白潇无语，看他得意的模样，真想说出自己的真实实力好好杀一杀他。
　　但转念一想，那也忒无趣了。装逼要装得清新脱俗，还是得让对方自己发现才是，效果远比自己显摆出来要深刻。
　　“对了潇潇，今天我接到了班长发的通知，说是准备开一场同学会，正问我的意见，你有接到通知吗？”
　　“同学会？”
　　白潇略微惊讶，随后摇了摇头，表示没有接到。
　　“是赵霖提议组织的吗？”
　　“除了那小子还有谁？”林剑撇了下嘴，似乎对那个赵霖不太待见。
　　“这么早就开同学会的吗？”白潇见微知著，想到那个赵霖的性格，心下不禁有些了然。
　　说起来，那个赵霖还是个富二代，家境不错，高中的时候就属他最能显摆，因而酒肉朋友倒有不少。而林剑不齿他为人，极少与他为伍，高中时也拉了一个自己的团伙。
　　两人都是交际极广，比较吃得开的人物，朋友圈不仅限于班级内部，若开同学会，林剑估计也是联络人之一，这也是班长要询问林剑的意见的原因。
　　但讲道理大家都是同学，彼此的关系还过得去，只是此次开同学会却显得有些突兀。
　　一般而言，同学会通常是逢五或者逢十举办一次，当然也不是绝对，若大家凑巧碰到一起，没准就临时起意召开一场同学会了。
　　只是高中的第一次同学会，一般会在大学毕业以后再开。届时大家都有了工作，开同学会的花销也不必向家里讨要，显得游刃有余的多。
　　因而，对于此次高中毕业才三年就开同学会，白潇是有些诧异的。
　　“不用多说，这次的花费肯定是赵霖那小子包了。平时看他挺不爽的，但说到付钱，咱们就是好兄弟！”
　　白潇听他这么说，无奈笑了下，“那个冤大头，花钱了不找他，他还觉得你不愿和他做朋友呢。”
　　“就是这么回事！怎么样，你去不去？”
　　“具体什么时间？”
　　“还没定，大概是八月初吧。”
　　“八月初？”白潇思考了下，那时自己实践差不多结束了，正好回京城与家人们团聚一下。于是点点头道：“行吧，到时候我和你一起过去好了。”
　　“那就这么定了！”
　　见白潇同意参加同学会，林剑有些犹豫的态度也一下子确定下来。
　　如果白潇不去，那他一个人也不会去的，毕竟回一趟京城，花销还是不小的。
　　“潇潇，到时候你是男装还是女装去？”
　　“男装吧。”白潇没有犹豫，很干脆地回答。
　　“啊，那真是太遗憾了，我还想看他们惊讶的表情呢。”林剑一听白潇不打算女装露面，恍然间觉得索然无味，只感慨一场绝顶的好戏没得瞧了。
　　白潇哼哼了声，若非车子正在高速驰骋，她有一种开门将这个胖子从车里踢出去的冲动。

第二百一十一章 护身符
　　湘水别苑。
　　一股飘香在房间里弥散，白潇正围着围裙在厨房里忙活，随着锅盖掀开，一股浓郁的香气四溢出来，仅仅是味道，就让人有种如食山珍的陶醉感。
　　客厅这边，林珊和白瑕正在聊天，而林剑则坐在阳台位置的一把吊椅上，手里拿着一本风水相关的书籍认真地研读着。
　　不过俗话说，一个人只要胖到位了，认真看书都像是在点菜。
　　配上房间中飘散的香味，人物、意境、气氛，全都有了。
　　“咦，这味道居然这么香！”
　　“是啊，这味道真是太诱人了，也不知道潇潇是怎么做的？”
　　闻到白潇所煲的汤的香气之后，两女愕然了下，都露出惊讶表情。
　　“那是当然，一只快成精了的河蚌，煮了后的味道自然不是普通的野味能够比拟的。”
　　来的路上，林剑已经听白潇说起了河蚌的来历，因而见两女面露惊讶，不禁卖弄起来。
　　“快成精了？”白瑕和林珊面面相觑，林珊想的没那么多，还道是林剑在那开玩笑，而白瑕是知道一些底细的，因而不禁吸了口气，对即将上桌的“汤汁”，隐隐地期待起来。
　　白潇之前说过，这次的煲大补，没准能让她更加漂亮几分。倘若这次的河蚌真是快成精的，或许真有这样的功效。
　　几分钟后，白潇打开锅再次搅了几下，觉得差不多了，这才满意地点点头，随后双手一提，将汤锅搬到位于餐厅的方桌中间放好。
　　周围还有七八道菜，都是林珊之前精心制作的。
　　“你们几个，可以过来了。”白潇喊了声。
　　白瑕、林珊、林剑等人便朝餐厅这边走了过来。
　　“哇，就是这个汤吗？感觉很好吃的样子。”
　　白瑕纤手拿起汤勺轻轻搅拌了下，只见金黄色的汤汁中不时翻起白皙而细腻的肉块，虽然数量不是很多，但在各种野生菌菇的衬托下，却显得恰到好处。
　　迫不及待地舀起一碗，白瑕轻轻抿了一口，等等，这个味道……好鲜啊！眼睛一下子瞪大，纵然白瑕身为总裁，吃过无数山珍海味，此刻却真的被这小小的一锅河蚌菌菇汤给征服了。
　　忍着灼烫一碗下肚，她舔了舔嘴唇，浑身暖洋洋的，说不出的舒服。
　　边上林珊和林剑也是同样的反应，只觉得这是有生以来吃过的最好吃的汤。
　　和它比起来，满桌的佳肴，似乎一下子都失色了不少。
　　半个钟头后，林剑摸了摸自己的肚子，心满意足地靠在椅背上，一副酒足饭饱的样子。不过转眼，他眼泪花子都要冒出来了，倒不是因为他今天吃的太多——眼看前些日子的减肥效果全都泡汤，所以满腔都是懊恼。
　　说实话，御灵者在吃喝方面想来不忌的，即便是胡吃海喝，吃下去的东西也完全可以被高效地转化为灵力，丝毫不用担心肥胖的问题。
　　所以从这个角度讲，林剑若是打定主意要减肥，确实是有相当大的希望。
　　真正让林剑掉眼泪花子的，还是因为由奢入俭难，担心以后再也吃不到这样的美食了。那可不是单单有个大厨就能解决的！
　　白瑕、林珊两女也是一样，一顿饭过后，仿佛做了一次保养一样，整个人红光满面。一脸满足地打了一个饱嗝，全然无视了自己的美女形象，但放纵过后，又不免为自己的身材感到忧虑。
　　看着她们一副懊恼的样子，白潇是无言的，这种又想吃，又担心身材的行为，令她不知道该说什么好。
　　横竖要干脆，既然想要身材，就不要胡吃海喝，而既然吃了，事后就不要懊恼，这么简单的道理，为什么就无法知行合一呢？
　　果然，人是复杂的生物，尤其女人，最为感性，总是无法下定决心拒绝各种诱惑啊。
　　白潇虽然做了几个月的女人，但性格和思维方式上，似乎还没有受到太大的影响，至少她觉得自己还是比较有节制力的，断然不会为了眼前的诱惑，而打破自己既定的计划。
　　饭后当然还有些水果，这是白潇在来的路上购买的，有桃子、李子、葡萄，当然，桃子饱人，李子伤人，所以桃子当饭吃都没关系，但李子可要限量吃。还有自然就是西瓜了，这可是夏日必不可少的水果。
　　只是白潇看白瑕还有林珊的样子，似乎已经无福消受了。
　　于是白潇将西瓜切好端上来，自己拿了一瓣在一旁吃起来，噗噗噗吐着西瓜籽，看得白瑕和林珊眼馋不已。
　　晚上九点，白瑕和林剑告辞，因为林剑是坐白潇的车来的，所以回去的时候，由白瑕顺道送他。
　　此后几日，过得倒也平淡顺畅，悠闲的日子总是过得很快，转眼，已经到了下一个周末。
　　这几天，白潇的日子过得不错，忙碌中不失悠闲，不知不觉中，来盛鸿集团实践的日子已经过去了大半。总的来说，可算是小有收获。
　　唯一让她感到不爽的，大概就是大姨妈的日子又在不断逼近了。搞得白潇一度觉得自己得了“疑病症”，每每感到身体有什么不妥时，都会下意识地认为是不是大姨妈如期而至了。
　　为此，她每次上厕所都要小心检查一下，随身携带的坤包里也已经放上了几片姨妈巾，以备不时之需。
　　还有就是头发，变身两个多月，白潇的头发在经历了一顿疯长后，终于恢复了正常的生长速度。
　　然而此时，头发已经披肩，为此白潇专门去理发店修剪过，在经一个漂亮的女造型师推荐后，她给自己剪了一个略显蓬松微卷的碎发造型。
　　结果就是，冷艳的面庞忽的多了几分清新靓丽，女子力更加爆棚了。
　　事后看着镜子中略有些“清丽娇雅”的自己，白潇隐隐的有些后悔。
　　早知道不该剪这个发型的，导致身上的女人味更重了几分，现在走在各个实验室的走廊上，她都敏锐地感觉到有无数道目光在偷偷看着自己。
　　真的成了别人眼中的“猎物”了！
　　但好在随着白潇开玛莎拉蒂的消息传开，真正采取行动来追她的，却是没有。想来大家都有自知之明——这么漂亮而多金的美女，怎么可能会没男朋友，又怎么会是自己配得上的呢。
　　这一天是七月二十三日，白潇照例来到第二科室。
　　大姨妈的到来，令她脸色稍差一分，这其中既有生理方面的因素，也有来自心理的不适。
　　不过白潇觉得自己的适应力还是很强的，有了上一次的经验，这回应付起来就要轻车熟路了许多。
　　时间到八点半，原本应该早就到了的赵听然直到现在还没到。
　　“路上耽搁了吗？”白潇心想。
　　摇摇头，她按照昨天布置的安排，先行开始了准备工作。
　　直到九点钟，赵听然才姗姗来迟。
　　白潇看到她时，稍微地愣了一下。
　　只见今天的赵听然，眼眶有些淡淡的暗色，似乎一夜没睡好的样子。
　　“赵姐，你没事吧。”白潇关心地问。
　　赵听然摇摇头，“没事，昨晚做了一夜噩梦，没睡好。”
　　白潇哦了声，隐隐地从赵听然的身上感觉到了一丝浊气，看来一个人的精神好坏，也受到环境中各种气息因素的影响，不过好在并不严重，稍微休息一下应该就能恢复。
　　想到这，白潇从口袋中掏出一个黄纸叠的“护身符”，这是当初林成河给她用于防身的，能够抵御通玄境以下的攻击。
　　只不过白潇将它带在身上，却一直没有发挥作用，眼下自己已经到了半步元台，这个护身符对她来说就显得有些鸡肋了。
　　“赵姐，这个给你，我从一名大师那里求来的，能保佑你和肚子里的孩子平安。”
　　眯着眼说道，白潇心想，林剑的老爸林成河，可不就是一名货真价实的大师嘛。说起来这护身符也在缓缓释放着淡淡的灵气，长期佩戴，对身体也有一些微妙的好处。
　　赵听然哑然地一笑，她没想到白潇居然还信这个。
　　“谢谢你啦。”她笑了笑，没有拒绝白潇的好意。
　　“不客气。”

第二百一十二章 白小姐吃瘪
　　时光似水，浅浅地流淌，转眼即是下班的时间。
　　简单而充实的一天过去，随着一天工作的完成，白潇收拾了下自己的个人物品，与同科室的朋友打了声招呼，就循着人群大潮，乘坐电梯来到地下车库。随后启动车子，返回家中。
　　第二天，精神饱满的她再次来到公司，而令她意外的是，赵听然没有来上班。从姜主任那里了解到，赵听然今天请假了。
　　这个消息令她稍稍有些意外，不过想到赵听然昨天精神确实有些不佳，倒也没有过多的遐想。
　　不过因为赵听然不在，一个白天没有人带着做实验，白潇顿时显得无所事事了。上午的时候她积极地帮隔壁小组的助理配了些缓冲液，自然收获了对方由衷的感谢，白潇笑笑，觉得只是举手之劳而已。
　　当然因为是美女的缘故，事实上一些体力活大家还是不舍得让她干的，就比如上午去仓库搬运原料的时候，虽然明知道白潇很悠闲，甚至白潇都主动表示要帮忙了，却也没有人让她插手的意思。
　　这就让白潇很无奈了，虽然说吧，自己穿白大褂的样子确实是白衣胜雪，美不胜收，但她的力气其实是很大的，可惜没有人相信，也是没辙。
　　妥妥的性别歧视！
　　有些郁闷地叹了口气后，白潇回到自己的座位上，拿起一本张瑞兰编著的《免疫学基础》看起来，算是打发一下时间。
　　下午，白潇依旧无所事事，看着庄佩佩、张若华两女在各自工程师的带领下忙得热火朝天，她沉吟了声，无聊地低下头趴在桌子上，将自己的脑袋埋在胳膊弯处。
　　半晌，白潇起身走出了第二科室，然后离开研发中心，径直朝着白瑕所在的总裁办公室走去。
　　路过秘书房，与白瑕的秘书杨璐月打了声招呼，杨璐月见白潇一身白大褂打扮，知性的脸上露出了一丝笑意，朝她轻轻地摇头。
　　严格来说，在研发中心以外的区域是不允许穿白大褂的，这一方面是工作场地的限制，白大褂是实验人员的工作服，穿着工作服来到外面，显得不那么正式，也没有职业素养；而另一方面，对于非专业的人士而言，见到别人穿着白大褂进入自己的工作区域，内心总是不会那么舒服。因为看到白大褂的第一反应就是联想到病毒、病菌、血液，谁知道你之前在实验室里做了什么实验，恐惧源于未知，任何人都不希望自己的安全受到未知隐患的威胁。
　　白潇怔了一下，也反应过来，当即歉意地一笑，将身上的白大褂脱了下来，拿在手里。
　　里面是一件黛青色的相对收腰的轻柔型女款长衫，柔软的下摆长至大腿中部，既有遮阳的效果，亦是完美展现了女子曼妙骄人的身姿，搭配上下面的白色热裤，却是恰到好处地衬托着那两条姣好颀长的腿部，令人见了为之称道。
　　杨璐月看在眼里也是眼前一亮，白姐这位侄女，长得真是越发俏丽了。自己以前居然误以为她是男的，真是被这个鬼机灵给骗过去了。
　　“白姐就在里面，需要我通报一声吗？”杨璐月照例微笑地说着，当然答案她也是知道的。
　　果然，白潇像以前一样摇了摇头，径直就朝白瑕的办公室走去。
　　没有敲门，她直接推了进去。
　　“哎呀，潇潇，不在你的实验室待着，怎么跑我这来了？”正对着电脑看一份excel报表的白瑕听到声音，看到白潇进来了，脸上洋溢起了笑容。
　　放在其他公司，事先未经通知就放外人进来，绝对是秘书的失职。但白潇可以自由出入白瑕的办公室，却是白潇、白瑕、杨璐月之间保持的默契。
　　白瑕之于白潇近乎病态的溺爱，两人好得就跟一个人一样，尤其白潇变成女生后，仅有的那点男女隔阂也消失了，白瑕更是对这个侄女感到亲切，完完全全把她当作了无话不说的闺蜜。
　　白潇自然也知道这一点，心说自家的小姑真是寂寞怕了，高傲如她，同伴中连个正经谈心的都没有，硬是将自己这个侄子/侄女发展成了闺蜜。可怜自己性别发生了变化，真成她闺蜜了。
　　“今天带我的工程师请假了，研发中心那边没事可做，到你这里串串门。”一边无所顾忌地说着，白潇拖动了一旁为造访宾客准备的待客椅，溜溜溜地滑到了白瑕的跟前。
　　“你看什么呢？”凑到电脑前，白潇好奇地扫了眼屏幕中的报表。
　　“哦，没什么，在看检验所的工作日志呢。”
　　检验所与研发中心一样，同是盛鸿集团的下属部门，主要负责一些专业事项的检查检验，承接来自全市各家医院所不具备检测资质的项目。算是盛鸿集团的拳头部门。
　　“对了，你现在很空闲是吗？”白瑕转过头问。
　　“是啊。”白潇愣了一下。
　　“那正好，小月最近在负责新媒体的运营，你帮她到检验所下属的项目管理部门打听一下最近其它医院有没有什么前沿的案例，好给她提供素材。”
　　“为什么我去啊？”
　　虽然是因为闲得发慌才跑到白瑕这边来的，但一来就被指派了任务，白潇还是有些不情愿。
　　这里的沙发这么柔软，整个人陷在里面休息一下多爽！
　　白瑕瞪了一眼俨然化作咸鱼般躺在沙发上的白潇，“好歹你也算是半个专业人士，你去比小月去更靠谱，还能打听一下细节！再说小月最近很忙，实在抽不出身。”
　　“好吧，能者多劳！”
　　白潇想了想，看在杨璐月平日关照的份上，拍拍手笑着从待客椅上站起来。
　　“小月！”
　　见白潇同意了，白瑕喊了一声，等杨璐月进来后，就让她给白潇准备了一套全新的笔记本和签字笔。
　　“去吧白潇潇兽，尽情地施展你的本领为我收集更多的资料吧！我在这里等你，可不要让我失望了！”
　　啪的一声拍了下白潇的屁股，白潇回过头，看着白瑕俏皮地举动，无语地白了她一眼。
　　神特么白潇潇兽，多大的人了，还玩这套！
　　信不信她转过身嗷呜一声啃她一口？
　　与白瑕、杨璐月点头道别，白潇就朝着检验所走去。
　　检验所位于研发中心的下层，研发中心位于盛鸿集团大楼的第十二层和第十三层，检验所则是位于第十层和第十一层。因为主要承接来自医院所不能检验的项目，所以安全级别极高，来到第十层，白潇一出电梯就要经过一道玻璃移门。
　　进入移门后，边上就是检验所的办公室区域，至于更深层次的实验区域，则根据不同安全等级，还要再经过几次门禁。
　　当然，这些是闲人免入。
　　即便白潇具备研发中心的出入权限，到了检验所，却还是一扇门都打不开的。
　　好在白潇此行也不需要深入实验区域，倒也没有这方面需求。
　　来到办公区域后，白潇根据指示，找到了项目管理部门。
　　项目管理部门有不少生物医药领域的工程师，平日也是他们与医院实行对接，并派专员往返取送病理样本和检验报告。算是除了实验操作部门外，最为重要的部门。
　　叩叩叩，白潇对着彩钢板隔离出来的办公室敲了敲门。
　　“请进！”办公区域中，一个靠近门口的中年男人喊了声。
　　“你好，我是总裁办的，想要采访一下案例。”
　　“采访案例是吧。”先前让白潇进来的中年男人点了下头，起身指了指办公区域靠里的一个单独房间，“去那里问吧，一些特殊的前沿案例都汇总在那里……”
　　“哦，谢谢。”白潇瞄了中年男人的工牌一眼，善意地笑了笑。
　　这是一名副主管，倒是挺平易近人的。
　　来到靠里的单独房间。
　　白潇敲了一下门。
　　“你好，我是总裁办的，我想来采访一下……”
　　话还未说完，里面一个男人头也未抬，直接打断了她的陈述。
　　不耐烦道：“先等等，刚才我有让你就这么进来吗？你们领导没有教你，在问话之前要先自报部门、名字，另外不要你你你的，要叫老师！”
　　白潇眉宇一抬，没有料到自己例行公事的开场，居然被别人挑出了那么多毛病。
　　mmp，有这么多弯弯道道的吗？
　　她脸色变了变。
　　这时抬起头，那男人见到说话的居然是一个美女，也是稍微愣了一下，但话已出口，显然没有收回的道理。
　　：。：

第二百一十三章 小人报仇，从早到晚
　　小小的办公室里，气氛有些胶着。
　　滕杨是项目管理部的一名主管，负责外院项目事宜，如今还不到四十的他，已经担任了六七年的主管，在整个项目管理部中，算是老资格的。据传很快会升任项目管理部的华东区经理，近来也是有些飘了。
　　此时滕杨的表情有些意外，他没有料到进来的会是一个小美女，然而话已出口，哪有收回来的道理。
　　而白潇则是没料到自己一次正常的来访，竟然会遭到对方如此高傲且颐指气使的对待，一时间也有些懵。
　　很快，白净的面庞略带着一丝愠怒，她瞧了眼面前这个三十出头、大概不到四十的中层管理，眼中闪过了一抹嘲讽。
　　真是好大的架子啊，区区一个项目管理部门的主管而已，却整得人五人六的，还编排出了那么多“规矩”。
　　呵，老师，真以为自己那点学识，就当其他人都是“小学生”哪？
　　白潇知道，像检验所这样的以技术人才为主的部门，最基础的工作人员都必须拥有本科以上的学历，这是最低的门槛了，而其中担任领导岗位的，多以硕士或者博士为主。而这些“知识分子”，最是喜欢别人叫他们“某某工”或者“某某博”；有些喜好凸显学识的，更是乐意别人称呼他们为“老师”，平白高了一辈，心里也是舒坦。
　　其实对于一些附属医院而言，各科室的领导同时也兼任上级学校的老师或者教授，传道授业解惑，有实质教学经历，一句“老师”的称呼，倒也名至实归。
　　然而单纯为了拔高自己而令别人称呼自己为“老师”。
　　如此的办公室文化，还真是教人有些不适。
　　白潇不是一点社会阅历都没有的愣头青，该有的隐忍她一点都不缺，因而即便不太爽面前这人的态度，但良好的素养也没有令她当面把桌子掀翻。
　　但换一个角度，隐忍不等于毫无火性，想她可是堂堂的白家大小姐，在自家的地盘上，让人无故的拿捏，哪有这样的道理。
　　她不是为了一份工作而可以忍下委屈的普通上班族，因而面对来自面前这个主管的斥问，她拥有超然的心态，是无所畏惧的。
　　清澈的双眸直视着，清雅的身姿不卑不亢，一股淡淡的气场随之产生。
　　滕杨轻咳了声，不知道是不是错觉，他忽然觉得面前这个“小女生”似乎不太好惹。
　　大概是因为长得漂亮的缘故吧。
　　“你刚才要采访一下什么来着？”滕杨微胖的脸蛋变幻了下颜色，挤出一丝和颜悦色的表情。
　　白潇脸上的寒霜稍微褪去，但依旧清冷地道：“我是总裁办的，这几天杨秘书负责新媒体的运营，让我来收集一些案例。”
　　“哦，收集案例啊……”滕杨点了点头，端起一旁的茶杯喝了口水，指了指办公室一边的文件柜，“这个月的案例都在柜子里，你可以查找一下。”
　　“可以让我带回去吗？”白潇瞥了一眼，发现柜子里的文件不少，足足装了好几个文件夹，倘若在这里翻找起来，怕是要摊开一地。
　　“可以，但要登记。”
　　“好！”
　　白潇说完，直接朝文件柜那边走去，将文件柜打开，随后踮了踮脚，从上面取出几个文件盒。
　　打开，仔细翻阅了几篇，确认是最新的案例记录后，白潇点点头，便将它们收起来。在外借的表格上填上了文件的代码及借用人，之后头发一扬，胸前的工牌一晃儿，捧着几盒文件夹就离开了滕杨所在的办公室。
　　至于之前白瑕交代的让她进行一下询问，打听一下案例细节的事，她是完全没有去做。笑话，就以眼前这个主管的态度，白潇连与他多说一句话都欠奉，还跟他打探案例的细节？没有与之发生争吵，已经算她脾气好了。
　　滕杨静静看着，直到白潇的身影从办公室出去，也没有丝毫要去帮忙的意思，一副冷眼地看着。
　　白潇出去后，他才嘴角吧嗒了下，摇摇头，“现在的小姑娘，长得漂亮，脾气就是大！一点礼貌都不懂，摆脸色给谁看？！”
　　“刚毕业的小女生啊，就是缺乏磨练！以为这里还是学校？！”
　　不过想到这小美女是总裁办的，他又不禁遐想起来，骂骂咧咧道：“现在的人事部门也不是干事的，文职人员只要长得漂亮就让进，也不知道肚子里有多少货。”
　　不说滕杨这边不满的自语，白潇抱着摞起来足有半米高的文件盒走在楼道间。好在这些文件盒看起来体积很庞大，实则却不是太重。不说是身为御灵者的白潇，就算是没有成为御灵者，这点重量对她而言也是小意思。
　　其间当然碰到了几名男士，见她一个人捧着这么多的文件，主动上前要帮忙。
　　白潇和颜悦色地表示了感谢，倒也没有矫情地拒绝。
　　回到总裁办，白潇将一堆材料直接放到杨璐月前面的桌子上。
　　“潇潇，你怎么把文件全部搬回来了？”杨璐月脸上露出惊讶。
　　“哎，别提了，碰到了一个硬茬。”将资料全都放在桌子上，白潇摆摆手，一副不爽的样子。
　　杨璐月见她面色不佳，好奇道：“怎么了？”
　　白潇便将刚才的经过说了一遍，尤不解气道：“公司做大了，对人的管理也要跟上，尤其是那些中层管理，除了技术水平、业务水平达标外，品行道德同样不能忽视。不然就像我一样，取些文件而已，还没怎么的呢，就被一通训斥。业务水平有没有提高不知道，领导架子倒是提高了不少，受气！”
　　这时白瑕正好从办公室出来，听到白潇的抱怨，意外道：“谁让咱们的白大小姐受气了？告诉小姑，小姑替你教训他！”
　　“还能是谁，你们集团的好下属呗！”看了白瑕一眼，白潇撇了撇嘴道。
　　“呦呵，怨气还不小呢。”白瑕眼睛眯了下，促狭地看着白潇。看来自己的小侄女真是受气了。
　　“小月，到底是怎么回事？”
　　“白姐，是这样的……”杨璐月将白潇遭遇的情况说了一遍，说到细节处，白潇也在一旁做补充。
　　听完事情的经过，白瑕也知道侄女为何会这么生气了。
　　“嗯，这件事我知道了，小月，在日志上记一下，下次开经管会议的时候记得提醒一下，我要就这个问题好好整治一下。确实如潇潇所说，公司一旦壮大，如果没有一个合理的奖惩及约束机制，一些不良的办公室陋习就会开始在集团内部蔓延。”
　　白瑕雷厉风行，一旦知道了情况，便要立刻着手解决问题。虽然，这是一个老大难问题，但必要的警告是必须的。
　　“对了，那个主管叫什么名字？”
　　白瑕转头问。
　　“滕杨，我特地注意过他的名字。”白潇马上回答。
　　白瑕便露出了一抹笑容，深深地看了她一眼，意味深长道：“看来你是早有预谋啊，连名字都调查得清清楚楚。”
　　“那是！”白潇嘿嘿笑了下，直截了当地承认。
　　她白某人向来有仇必报的，当时若是在办公室中与滕杨发生争吵，反倒落了下乘，所谓君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。做不成君子的她，那就只能做“小人”了，告黑状、把对方的名字直接捅到公司的最高层，这才符合她睚眦必报的性格。借刀杀人这一手，既合规、又省力，对于白潇而言，无非是动动嘴皮子而已，对对方的伤害却是最大的。
　　她在白瑕面前表现得越委屈，对方死得就越惨。
　　“滕杨……”白瑕沉吟了声，“我记得检验所提交上来的中层领导提拔名单中，好像有这个名字吧。”
　　杨璐月翻阅了一下既往的资料，点头道：“确实有他，现任项目管理部‘外院项目’主管，拟任检验所项目管理部副总监兼华东区经理一职。”
　　“这人风气不行，不利于集团未来的发展，把他的名字划去，重新挑选一个人顶上。”白瑕轻描淡写地说道。
　　“好的。”杨璐月没有任何犹豫地点头。
　　不过是一个下属机构的中层管理人员而已，以白瑕的集团总裁身份，完全可以一言以定之。
　　“有什么后备人选吗？”白瑕问。
　　这时白潇插嘴道：“我觉得有一个副主管，挺平易近人的。”接着将自己刚到项目管理部时那位给她指路的副主管名字说了出来。
　　白瑕点点头，“让人把那个副主管的平时业绩还有年度述职报告拿过来，要是合适的话，就将他定为办公室文化建设的典型予以提拔。千里之堤毁于蚁穴，任何不良的风气，绝不能在集团内滋生！尤其是那些中低层领导，平时与基层员工打交道的最多，也最容易引发管理层与员工的矛盾。”
　　“怎么样，觉得满意了吗？”白瑕笑着看向白潇。
　　“小姑威武！！”
　　白潇毫不吝啬地来了记彩虹屁。
　　而那位原本可以得到提拔的滕杨，做梦也想不到，因为一次不经意的傲慢，却是得罪了白家的大小姐，进而影响到了自己的前程。同样的，那位为白潇指路的中年副主管，因为一次偶然的善举，却是被天上掉下来的馅饼砸到，一个星期后，当来自集团上层的任命下来，得知自己被任命为检验所项目管理部副总监兼华东区经理时，他还是不敢相信，自己怎么就被提拔了？
　　直到盛鸿集团的经理层管理会议召开，会上白瑕对集团内的陋习进行了抨击，并以检验所为例时，他才隐约地明白是怎么一回事。

第二百一十四章 潇潇走慢一点
　　小小的插曲，是生活中的调味剂。
　　且不说有人创业未半而中道崩组，也不说有人机缘巧合，却获得了远大的前程，这些对于白潇而言，都是身外之事，无足轻重。不过是翻了下上下唇，随口进了一些“谗言”罢了，不值一提，不值一提啊。
　　这天下午，白潇没有回研发中心，而是就这样留在总裁办，与杨璐月一起埋头整理着眼前这一摞前沿案例，从中挑选着适合新媒体运营的材料。
　　为此，杨璐月特地以“总裁办”的名义向研发中心第二科室的姜主任发了一个通知，将白潇暂且借调到了总裁办。
　　对于白潇的这次临时调用，姜主任虽然感到诧异，但想到赵听然请假，白潇在研发中心也是无事可做，便欣然同意。同时她也在暗暗思忖，不知道这个过来实践的漂亮小姑娘究竟有着什么门路，居然跟总裁办扯上了关系。不会是长得漂亮，走在路上就被总裁办拉过去当壮丁了吧？
　　说实在的，这个可能性并不大。
　　要不是知道自家集团的总裁是一名大美女，她险些以为这位白同学被高层潜规则了呢。
　　不过转念一想，去了总裁办倒也是一次机遇，要是表现良的好，没准以后毕业了直接来盛鸿集团上班都有可能。
　　当然，这些与姜主任关系甚远，她稍微一想，也就抛之脑后了。
　　……
　　一个下午就这样过去，临近下班的时候，白潇终于从“如山一般”的浩瀚资料中挣脱出来。
　　揉了揉有些酸涩的眼睛，伸了一个懒腰，暗暗嘀咕自己只是过来串门的，想不到被拉着忙了一个下午。
　　一看时间，已经到了下班的点。
　　这时白瑕走了出来，来至白潇跟前，笑盈盈地将手搭在她的肩膀上，轻轻捏了捏道：“潇潇，忙了一下午了，小姑带你吃好吃的去？”
　　“吃什么？”白潇回头问。
　　“由你选择。”
　　“那……吃猪扒饭吧。”
　　白潇想了想，咧嘴笑道。她的要求一向不高，猪扒饭，经济而实惠，关键管饱。
　　白瑕愣了一下，旋即盈盈一笑，“好吧，咱们家潇潇容易养活，我知道一家猪扒饭很好吃，待会儿带你品尝一下。”
　　于是乎，十几分钟后，白潇坐上白大总裁的车子，来到了一处弄堂。那是一家家庭作坊式的猪扒饭餐厅，身居小巷，但顾客却络绎不绝，随着油滋滋的猪扒饭端上桌，白潇扯开筷子便吃了起来。
　　一顿大快朵颐，之后结账回家。
　　第二天一早，白潇驾车来到公司。
　　而上班没多久，她就得到一个令她失望的消息，赵听然又请假了。
　　这下子白潇有些坐不住了，今天是七月二十二十五号，而她的实践截止日是七月二十六，换句话说，明天就是白潇此次暑期实践的最后一天，要是赵听然再不上班，那她的实践表谁来签字啊。
　　实践表是实践活动的最终成绩单，要求负责实践培养的工程师、所在科室的主任、研发中心的总监以及校方的相关负责人分别在表单上的相应位置进行签字，并给出最终的实践评价，其中又以负责实践培养的工程师的意见最重，几乎是决定性的。
　　虽说让人代签也并无不可，可毕竟赵听然才是正主，白潇还是希望有始有终的，中途换人算什么意思。
　　当然，这些其实并不是重点，白潇倒也不是真的关心自己的实践评价，事实上以她的“关系”及平日的表现，这次的评价不用说……肯定能得“全优”，她只是有些在意赵听然请假的原因。
　　赵听然的病情来得有些蹊跷，白潇越想，越觉得有问题，联想到二十三号那天见到她时对方身上透着的那一丝丝浊气，现在回想，怕是有些不妙。
　　总裁办公室。
　　白潇两手伸直，一副慵懒地趴在办公桌上，将自己的下巴枕在桌上。两眼直视，看着手机中的傻缺视频。
　　而她的身后，此时白瑕处理完了工作，正暂得空闲，一副童心大发地鼓弄着她的头发，把白潇的头发扎成了两个丸子。
　　“小姑，你能不能别玩了，我又不是芭比娃娃，再说又不是及腰的长发，有什么好玩的。”伸手摸了摸自己头上的两个“髻”，白潇眉宇一抬，一脸无奈地白了小姑一眼。
　　白瑕捂嘴轻笑，手指在如凝脂般的脸颊上轻轻一滑，然后戳了戳道：“你可是比芭比娃娃好玩、可爱多了。”
　　“哼哼……”
　　白潇不满地哼哼。
　　这时她的手机响了，一看号码，是赵听然。
　　白潇来了精神，之前她打了几通电话，一直没有人接，这回终于打回来了。
　　不过接通电话后，里面传来的声音却让白潇有些意外，不是赵听然，而是一个自称是她丈夫的男人。
　　从对方的话语中，白潇了解到，赵听然病了，而且病得不清，此时正在第二医院的病房里。
　　“难怪之前打了那么多电话都没接，原来住院了。”
　　白潇站了起来，伸手一撩旁边的包包，就准备赶往医院探望，“小姑，我出去一下，下班的时候帮我打一下卡。”说着将脖子上的卡牌一摘，递给了白瑕。
　　让总裁大人为之打卡，白潇也算是盛鸿集团的第一人。
　　不过白瑕知道她有要事，便笑而允之，点点头道：“放心，我会帮你打卡的。”
　　嗯，关键时候小姑还是靠谱的！白潇一笑，就准备出门，不过才走了两步她忽然发现自己的头发还被小姑搞成了两颗丸子的模样，于是连忙止步，低下头将头上的两个“髻子”解开，伸手理了理，打成松散的样子。随后将包一甩，快步朝门口走去。
　　“哎，潇潇走慢一点，你还来大姨妈呢！”
　　白瑕在后面叫着，白潇近几天来生理期，她是知道的。
　　白潇听后脚一崴，脚下明显顿了一下，之后步子迈得却不再那么大气了。
　　白瑕见状眉眼间露出一抹笑意，柳叶般的眉宇微微弯起，吃吃地笑起来，有时候看着侄女吃瘪，她觉得挺有趣的，总是忍不住想要逗她。
　　至于白潇那边，虽然知道白瑕多半是故意这么喊出来的，没看到刚才连一旁的杨璐月嘴角都露出了一抹会心的笑意吗？女人的事，心领神会！可直接喊出来是什么意思，实在令白潇有些气恼！
　　不过气恼归气恼，听了小姑的提醒后，她也是有所顾忌，因而出门后，不自觉地减慢了速度。
　　有过上次工地上闹过的笑话，她可不想第二次发生类似的事。
　　同一个坑，不能跌入两次。

第二百一十五章 赵听然昏迷
　　出了盛鸿集团大楼，白潇先到附近的水果店买了些水果，然后拎着水果就回到地下车库，准备驱车前往。
　　第二医院，就是白潇变身之后去检查身体的那家医院，因为是三甲医院，又地处闹市，因而来此看病的患者相当多，白潇赶到时，发现门诊前的停车场已经难有空位。
　　好不容易抢到了一个车位，她当即将车停好，拿上东西就朝着住院部走去。
　　住院部和门诊、急诊分属不同的大楼，中间有着不短的距离，几分钟后，白潇来到病房前。
　　这是一个自带卫生间的双人病房，白潇推门进去的时候，发现另一张病床正空着，而赵听然的病床前，坐了几个人。两男两女，一番交谈后才知道，两男中其中一个是赵听然的丈夫，长得牛高马大，算是比较英武；另一个则是她的弟弟，看年纪应该还在读书。至于两女，年纪稍大的是她的婆婆，另一个年轻的则是小姑子。
　　赵听然不是本地人，所以她的父母还没有赶到。
　　白潇将水果放下，疑惑地问：“赵姐她究竟怎么了？”
　　赵听然的丈夫孙煊摇了摇头，“还在昏迷当中，今天医生已经给她做了全身检查，奇怪的是，从检查结果来看，并没有发现症结所在。”
　　从孙煊的介绍中，白潇了解到，赵听然的病情是从昨天凌晨发展得厉害起来的，前一天不过精神有些不佳而已，吃了些药早早就睡了，但没想到从昨天早上开始就陷入中度的昏迷当中，到了今天更是如植物人一般，一点知觉都没有了。
　　“没找到病因吗？那就奇怪了。”白潇感到有些诧异，回头看了眼平静躺在病床上的赵听然。此时的她面色有些发白，秀发散在枕头上，容颜犹在，但却给人一种十分脆弱的心疼感。她的眼睑微微的发暗，就像一连几夜没有睡好一样，但她分明就是这样昏睡着。
　　“什么没找到病因，我看就是这家医院的医生不行！我姐大前天来这里做产检，回去后精神状态就不太好，之后更是陷入昏迷，摆明了医院这里有问题！”赵听然的弟弟骂骂咧咧，却是直接将问题的矛头指向了医院。
　　医院有没有问题白潇不知道，但赵听然弟弟的这种“没有确凿证据就先下结论”的态度显然是不对的，给人一种“抱着键盘闯江湖”的感觉。
　　不过一听赵听然是来这里做完产检后出现问题的，白潇的脑海中不由冒出了“院内感染”一词。院内感染一直是医疗机构控制的重中之重，尤其门诊和住院部门，对院内感染更是谈虎色变，一个不小心，那可是没好果子吃的。
　　但转念一想，应该不是这种情况，孙煊刚才说了，赵听然昏迷的原因还没有查出来，如果是院内感染，那么从各项生化指标上肯定有所反应才对。
　　“能让我看一下检查报告吗？”白潇问道。
　　“哦哦，当然可以。”赵听然的婆婆大概五十多岁，皮肤有些黝黑，听她这么说连忙回答，然后从一个包里翻出检查报告。
　　白潇对如何看检查报告还是清楚的，接过来一看，发现赵听然的生化指标比较齐全，于是一眼扫下去，发现pct和c反应蛋白等感染指标检测均在合理的范围内，没有出现明显升高，而中性粒细胞、白细胞和淋巴细胞也在正常的波动范围上下，基本可以排除细菌感染和病毒感染。
　　从报告上看，赵听然确实没有明显的院内感染症状。奇怪，难道是其它病因导致的？白潇有些疑惑。接着她又看了下医嘱，发现主治医生对赵听然的病因也持谨慎的态度，需要召集各科室进行会诊才能确定。
　　“要我说看了也是白看，这种报告是医院出的，真要出问题，它也不会明摆着告诉家属！”赵听然的弟弟是个小年轻，而且从他的言语中，白潇听出了他对医院机构的不信任，不禁摇了摇头。
　　“小丹，别胡说！”孙煊呵斥了他一声。
　　赵丹立刻撇了撇嘴，却不说话了。
　　白潇看得出，孙煊这个姐夫在他心目中还是很有威慑力的。
　　不过也是，孙煊体型高大，往那一站还是很有压迫感的。
　　白潇倒是没有想到，赵听然挺温文尔雅如水一般的知性女子，居然找了个这么威武的丈夫。
　　“其实要我讲，小丹说的未必没有道理。”一直保持沉默的小姑子开口了。
　　见所有人将目光投过来，小姑子朝门口看了看，压低声音道：“我刚才在走廊逛了一圈，听几个小护士在那交谈，说最近有好几个病人都陷入了莫名的昏迷当中，搞得医院高层很紧张，现在正调产科、神经内科、心血管内科，还有肿瘤科的几个大主任在会议室里进行紧急会商呢。”
　　“真的？”孙煊一脸诧异。
　　小姑子无辜道：“我也不知道，反正听她们这么说的。而且据说，昏迷的都是产科这边的病人……”
　　“都是产妇？”赵丹惊呼出来，回头看了眼自己的姐姐，顿时气愤道，“我姐也是孕妇，还有其她孕妇昏迷，这么说来肯定是医院的问题了。”
　　这下子就连孙煊、赵听然的婆婆等人也有些怀疑了。
　　白潇眼睛一眯，将他们的反应看在眼里。
　　问题，肯定是在医院，这一点毋庸置疑了。
　　但至于说是不是医疗事故，这一点就比较存疑了。
　　从种种迹象来看，排除了病理性的集体昏迷外，灵祟事件的可能性也是存在的。
　　白潇不觉得自己身上会有什么“柯南属性”，人家柯南走到哪，哪里就会死人，年纪轻轻的，害死的人却却已经有三四百了，非常典型的扫把星！而她白潇呢，可没有走到哪，哪就发生灵祟事件的属性！之所以联想到灵祟事件，纯粹是职业的敏感性在作怪！
　　当然，一般的灵祟事件都会有灵场分布，这一点白潇或多或少都能够感知到，但眼下，她并没有感知到灵场的波动。
　　但也不能因此就完全否认灵祟事件的可能性，没准这次的灵场比较诡异呢。
　　为了验证这一点，趁家属交谈间，白潇来到病床前，一只手悄悄地伸进被子里在赵听然的身上摸了摸，她此举倒不是为了占便宜，而是想找一下她那天交给赵听然的护身符。
　　这个护身符源自林成河，当时林成河告诉过她，这个护身符是一次性的，能够防御通玄境以下的攻击。
　　假如赵听然将它戴在身上，同时从赵听然现在已经昏迷的情况来看，如果是灵祟事件的话，这个护身符上肯定有留痕迹。
　　可惜在赵听然的身上摸索了半天，她却没有找到护身符的下落，倒是发现赵听然的身材挺不错的。
　　“白同学，你在找什么？”赵丹回过头，发现白潇在自家姐姐的身上找什么，奇怪地问。
　　“哦，我在找一个护身符，我前天送给赵姐的。”
　　见自己的举动被发现，白潇却不慌，淡然地说出理由。
　　“你说的是那枚用黄纸叠的护身符吧，让我给收起来了。听然住院要换病服，我就把护身符放口袋里了。”孙煊说着，从口袋里将白潇送给赵听然的护身符拿了出来。
　　白潇接过一看，没错，就是这枚护身符！只是翻到护身符的背面，她那双乌黑明亮的眸子忽然瞪了下。白潇惊讶地发现，原本黄纸摺叠的护身符表面，居然隐约地出现了一丝焦黑。
　　那是烟熏般的焦黄色泽，就仿佛有什么东西从内部燃烧侵蚀出来了一样。
　　此外，白潇还敏锐地感觉到，原本护身符上散发出来的淡淡灵气，现在消失不见了。
　　这个护身符，已经作废！
　　“已经被激发过了！”
　　眼眸深处闪过一丝精光，白潇看了病床上的赵听然一眼，现在她已经可以百分之百的确定，赵听然的昏迷，与灵祟事件有关！
　　而如果没有料错，这次灵祟发生在第二医院。
　　：。：

第二百一十六章 查找
　　病房中，白潇和赵听然的家属又围绕赵听然的病情稍稍聊了会儿，看着赵听然的家属愁云满面的样子，白潇心里也是能够理解他们的心情。这次赵听然忽然昏迷，病因到现在还没有找到，更重要的是，她的肚子里还怀着孩子，哪怕最终找到了病因，后续的治疗肯定也会非常棘手。
　　不过既然已经知道是灵祟作怪了，白潇的心态相对来说就要平静许多——不知何时起，她对这类违背常理的灵异事件，似乎慢慢有些免疫了。稍稍安慰了他们几句，白潇找了一个理由便离开病房，来到走廊，她掏出手机，拨通了郭巍的电话。
　　“郭大哥，我这边遇到一些事，可能跟灵祟有关。”
　　将第二医院这边的状况与郭巍详细说明，并着重提到林成河留下的护身符产生了反应后，郭巍那边果然引起了重视，“潇潇，你先在医院待着，我马上将事件上报，这就赶过去。”
　　“嗯，我现在在产科病房，到了后给我打电话。”
　　挂断电话，白潇盯着手机看了会儿，随后将手机收起来，开始在住院部溜达起来。
　　第二医院的产科很大，大到住院部这边几乎有三个楼层都是产科的病房。其规模虽然比不上滨河市最大的妇产医院——滨河市妇儿医院，但作为一家三甲医院，第二医院的产科也是拥有相当雄厚的实力。眼下白潇一路沿着楼道行走，便到处可以看到出来活动的大肚子孕妇。
　　这些孕妇很多即将临盆，因而走起路来十分缓慢，看着十分辛苦。
　　白潇的身材算是比较苗条，见有几个孕妇朝自己这边走过来，她特地朝旁边躲了躲，免得将她们磕碰到。
　　没有办法，在产科，孕妇最大！所有的医生、护士，甚至孕妇的家属，毫无疑问都是围绕着她们转的。如果不小心发生点磕碰，白潇相信即便自己再漂亮，在愤怒的家属面前，恐怕也抵挡不住他们“爱的铁拳”啊。
　　见到白潇主动让道，几个孕妇朝着她一笑。
　　白潇也含笑回应了下，回头看着她们的背影，一丝感慨油然而生：这里真是诞生新生命的摇篮啊！每一天，都有无数小生命在这里诞生！
　　当然眼下，这个摇篮是沾染上了一些污浊的。
　　先前赵听然的小姑子听值班护士提起过，产科这边有好几名孕妇出现了跟赵听然一样的昏迷症状。白潇清楚，既然赵听然的昏迷与灵祟事件有关，那么其他几个孕妇的昏迷，显然也是相同的原因。
　　只是奇怪的是，这一次灵祟居然感觉不到灵场的存在。这让白潇有些挠头。
　　一边走，目光一边左右地扫描着，白潇想着自己能不能正好撞见另一个昏迷的孕妇呢？或许从她们的身上，可以找到一些线索。
　　只是可惜，产科这边病房众多，想要从中找出昏迷的孕妇又谈何容易！白潇随意地走进几个病房，结果却发现那些房间里都是欢声笑语的，哪有什么昏迷的产妇，全都是待产的准妈妈！
　　而白潇的进入，也引起了这些孕妇家属的好奇，看向孕妇，还以为是她的什么朋友。
　　“那个，抱歉，我走错房间了。”白潇只得笑笑，然后故作镇定地退出来。
　　几次尝试后，她也明白这个方法不怎么靠谱。算了，还是等郭巍过来，通过行政的手段，直接从院方手中拿取名单吧。
　　轻轻地摇了摇头，白潇放弃了这种像无头苍蝇一样的搜寻方法。
　　之后来到楼道口的自动售货机前，她掏出手机扫了一下码，买了一罐咖啡。只是刚打开喝了一口，忽的她顿了顿，猛地想到自己正处于姨妈期。
　　晕，好像这时候不能喝咖啡啊！会造成紊乱的。白潇看了眼才喝了一口的咖啡，面容纠结地撇了下嘴，只好将它丢进垃圾桶里。
　　接着双手扶栏，身体微微后仰，撑着自己的腰。白潇闲情逸致地看着从面前走过的产妇家属及值班的护士。
　　倒也是觉得，生活还是很美好的啊。
　　对了，有了！
　　白潇忽然想到了一个点子。既然灵祟的发生存在灵场，那她作为御灵者，也可以构筑属于自己的“灵场”。当然了，御灵者的“灵场”不叫灵场，而叫“灵域”。
　　灵域的大小、强度，与御灵者的实力相关。所谓同性相斥，灵场与灵场、灵场与灵域之间，会存在一种排斥，而通过这种排斥，就可以较快的找到灵气异常的区域。相比于松散的灵气感知，结成灵域后所能获得的信息更多，也更准确。
　　这个方法似乎很可行的样子。
　　白潇心中一动，于是轻轻闭上眼，一丝感知便逐渐散发出去。
　　恍惚间，一抹由灵气构筑而成的三维立体建筑呈现在她的脑海中。当然，通过释放灵气来感知周围的环境，这是一项比较高深的技能，是达到半步元台境界后才具备的能力！白潇经过了几次尝试，才堪堪建立起覆盖两个楼层的景象。
　　景象中，建筑物以线条的形式呈现，偶尔有一丝波动，那是气息不稳造成的，无伤大雅。而一团火球般的光影在那走动，则是对应着现实中的人。这些火球有大有小，有的炽烈凶猛，除中心处的光亮外周边还有不断跳动的火焰，而有的却小火淡烛，如小家碧玉一般清新淡雅，它们分别对应着那些牛高马大的男生以及手拿托盘的年轻小护士。
　　火球的大小对应着心火的猛烈与否，不同的人，差异可以说非常明显。而孕妇则是一大一小两团火球并靠在一起，小火球不断围绕着大火球打转，就像玩游戏一样，十分有意思。
　　白潇嘴角悠悠地扬起，这是一种全新的体验，倒有些像戴着望远镜窥探视线无法触及的地方，让她充满新奇。
　　只是一圈扫下来，白潇失望地发现，虽然她的灵域已经可以覆盖两个楼层，但从反馈回来的情况看，周围的灵气分布十分平静，竟没有任何收获！
　　唉！白忙活！
　　白潇摇摇头，睁开眼睛，周围的灵域随之散去。
　　二十几分钟后，郭巍赶到医院。
　　随行的还有白潇见过几次面的徐文献。
　　“嗨，白大美女，我们又见面了。”徐文献笑呵呵地朝白潇打招呼，瘦削的个子，一副玩世不恭。
　　“又见面了。”白潇笑着回应了下，然后将自己的探测结果跟他们说了一下。
　　郭巍听完后稍稍皱眉，“没有明显的灵场分布，这下可糟糕了。”
　　“难道是游灵？”徐文献严肃起来。
　　“什么是游灵？”
　　“游灵是一种特殊的灵祟事件，发生的概率很低。”
　　见白潇脸上露出疑惑表情，郭巍解释道：“一般灵祟事件发生都伴有固定的灵场，可以说灵场的形成才是灵祟发生的前提，我们一般也是通过寻找灵场来判定是否存在灵祟事件的。而游灵则比较特殊，它的灵场非常狭小，而且与‘固灵’相比，它的位置并不是固定的，可以四处的游走！”
　　“可以四处游走的灵场？”白潇一脸惊讶。
　　这时徐文献道：“打一个比方，‘固灵’就好比是需要固定的介质才能够传播的机械波，比如声波，它们的传播需要介质发生振动；而‘游灵’则不同，它们类似光波这样的电磁波，变化的电场产生变化的磁场、变化的磁场同样产生变化的电场，如此周而复始，电磁波就被传播出去了。”
　　这下白潇就明白了，她道：“所以说，绝大多数的灵祟事件都是固灵，拥有静止在原处不动的灵场；而游灵，它本身就充当着‘灵场’的角色，所以可以游走？”
　　“差不多是这个意思。”郭巍点头道。
　　龟龟！那不就是幽灵么！
　　忽然有点毛骨悚然的感觉。
　　“那这类灵祟事件强不强？”白潇问道。
　　“很弱！”
　　诶，这就棘手了，这类灵祟事件……咦，很弱？！
　　白潇怀疑自己的耳朵听错了，瞪了瞪眼，再三确定，“很弱？？”
　　“是的，很弱！因为游灵的灵场基本盘很小，所以单体的游灵而言，强度是远远比不上拥有固定灵场的固灵的。”郭巍很肯定地回答，“但同样的，游灵不容易寻找，所以治理起来也相对困难。如果任由其发展，不排除随着时间的推移，它会逐渐壮大！”
　　“原来是这样。”白潇理解了。
　　“所以当务之急，我们必须马上找到事件的根源，并将其清除！”
　　这一点，白潇非常赞同。从现在的情况来看，这次的游灵，不是什么善茬，不能继续放任下去。
　　接下来，白潇就跟着郭巍他们一起，直接去了医院的院长办公室。
　　郭巍他们作为滨河市御灵小队的正式成员，手里不仅拥有普通御灵者都具备的证件，同时为了方便办案，还具备警方的辅助证件。
　　在出示了证件之后，院长马上表现出了热情的态度，并随后一个电话叫来病案室的负责人，向白潇他们提供了产科的相关病例记录。
　　之后大妇产科主任、产科主任、产科护士长也来了。院长作了介绍，便让几位负责人配合白潇他们的工作！专业的事情，还是要交给专业的人，院长作为行政领导，就不过多参与了。
　　在第二医院，产科和妇科同属于大妇产科下属，接下来在大妇产科主任亲自出马、耳提面命之下，几个正在就是病情进行会商的主治医生第一时间来到了临时准备好的会议室，各自反映了自己收治的产妇的情况。其中当然也包括赵听然的主治医生。
　　：。：

第二百一十七章 查房
　　白潇发现，权力真是一个非常神奇的东西，因为是“上级”过来调查案件，所以即便是平日里高高在上的大妇产科主任、产科主任，此时都谦逊地表示合作，至于下面的医生、护士，不管是住院医、主治医师，还是副主任医师、主任医师，此种情形下，更是只有乖乖配合的份。
　　不过郭巍他们毕竟不是医学专业的，所以问的问题自然不涉及专业领域，主要还是详细了解孕妇的异常反应，以及她们平日里的行为动态。这方面，值班护士的证词就显得尤为重要。
　　一番询问、梳理，白潇他们失望的发现，这些陷入昏迷的产妇好像并没有什么关联的信息。
　　“难道说，游灵选择目标孕妇的时候，是随机的？”白潇不可避免地遐想道。
　　“有可能，现在看来，只能亲自检查一下受害者，才能作下一步的打算了。”郭巍说完，与院方的人知会了下，就让他们准备相应的制服。
　　几分钟后，相应的制服送达。郭巍和徐文献的是两件白色的住院医白大褂，而白潇的，却不是住院医制服，而是一件粉色的女款护士服。
　　没有办法，白潇的面相有些偏嫩，伪装成医生并不具备操作性，反倒是装成护士，却是挺像那么回事的。
　　看着递到手里的护士服，白潇嗟乎兮，一阵感叹，想不到自己不仅女装，还玩起制服play了。但叹过之后，她还是问了问旁边的护士，去了专门的更衣室，将手里的衣服换上。
　　医院中护士的制服有很多种颜色，其中最常见的白色护士服，其实是内科、外科等普通科室的护士穿的，白色象征纯洁，能够镇定舒缓情绪的作用；而产科、儿科的护士服，则是粉色的，象征着温暖、柔和，令人赏心悦目。此外，还例如手术室、急诊室的绿色护士服，特需病房、老年科的浅蓝色护士服，以及icu女护士的紫色护士服等，不同的病房都对应着不同颜色的护士服。
　　几分钟后，白潇从更衣室出来。穿上粉色的女款护士服后，白潇的身姿显得更加挺拔，尤其戴上护士帽，脸蛋变得更加周正、白皙了，一双灵动的眼睛，仿佛会说话。
　　就这样，在医院领导的带领下，一行人呼啦啦地开始了查房。
　　医院有查房制度，一般主治医生是一天查房一次；科主任、主任医师、副主任医师，则一个星期查房一到两次。以后者为例，副主任医师以上级别的人带队查房时，住院医师、护士长以及相关的工作人员都必须参加，加上研究生、进修生、规培生也会参加，随行的队伍很是庞大。这也是患者绝好的反映病情的机会，因为随行队伍中专家和老资历的医生多，可以对病情进行现场讨论分析。
　　……
　　产科517病房，此时赵听然的家属正为赵听然的病情愁眉不展。
　　就在这时，外面传来了动静，小姑子抬头一看，就见门口走进来十几二十个医生护士。
　　小姑子吓了一跳，从资历牌上，她看到了大妇产科主任、产科主任、产科护士长，另外呼啦啦还有一串主任医师、副主任医师，此刻，原先赵听然的主治医师，俨然已经成了小喽啰，而平时负责打下手的住院医、普通护士，则连病房的门都没得进。
　　这么大的阵仗，着实让赵听然的家属心里有些小慌——还以为赵听然的病情已经严重到了惊动那么多人的程度。
　　“你们不用紧张，这是正常的查房。”大妇产科主任见状，温言地说道。
　　赵听然家属立刻松了口气，然后一脸热忱地看着进入病房的一行“专家”。都是副主任医师以上的职称啊！
　　当然，一群人中，有三个例外，明明是住院医、普通护士打扮，却走在队伍的中间，也就是传说中的c位上。隐隐中，居然有主导此次查房的架势。
　　郭巍、徐文献对视了眼，朝患者家属稍稍点头，便上前检查赵听然的状况。
　　白潇也朝小姑子轻轻颔首，算是打了下招呼，之后朝赵听然的老公孙煊示意，就跟着郭巍他们来到病床前。
　　小姑子虽然惊奇刚才还来探病的白潇怎么一晃就成了这里的护士，但眼下病房里那么多人，她也不好开口询问。
　　另一边，之所以营造出声势浩大的查房，大妇产科主任心里自然也是有所考量。如今患者昏迷，医院却还拿不出方案，作为大妇产科的负责人，大妇产科主任身上的压力也是不小，若不营造出医院非常重视的态度，很难安抚病人家属的情绪。
　　将患者家属叫到了一边，他便与几位主任医师一起，语气温和地开始询问病人的最新情况，为白潇他们的检查腾出了空间。
　　一番检查之后。
　　“怎么样？”白潇问道。
　　郭巍皱眉道：“身上没有太明显的异样，但受害者昏迷不醒，就像……意识被剥离了一样。”
　　白潇听完，稍稍地诧异。
　　接着她闭上眼睛，开始通过“灵域”探知情况。
　　恍惚间，一抹由灵气构筑而成的三维立体景象在她脑海中生成。景象中，病房线条清晰可见，而门口的位置，正有无数火球在那跳跃着。
　　目光转移至病床上的赵听然身上，白潇略微吃了一惊，只见原本象征孕妇的一大一小两个火球中，代表孕妇本身的大火球已是黯淡无光，眼下只留下一片轮廓般的虚影，小火球倒是没有太大影响，依旧围绕着虚影旋转着。
　　诚如郭巍所说，赵听然的心火……好像被抽离了。大概心火过于脆弱，这才是她陷入昏迷的原因。
　　视线转向郭巍和徐文献那边，顿时两团炽热的火球映入她的心间。只见这两个火球炽热凶猛，除中心的高亮外，周围的气焰也十分昌盛，宛若高薪猛火，雄壮莫名。而且与普通人的白色火球比起来，身为御灵者的郭巍和徐文献，他们的火球是橙色的，区别特征十分明显！
　　白潇顿时明白，这大概就是御灵者和普通人的区别。
　　继而一怔，既然半步元台境界的御灵者可以施展“灵域”，那也就意味着，对于半步元台境界的御灵者而言，想要知道别人是否也是御灵者，是轻而易举的事情。
　　难怪只有达到半步元台之后，才能担任地方御灵小队的负责人。负责辖区内御灵者的发现与管理，才是小队队长的本职工作呀！这项工作，非半步元台以上的高手不能做。
　　将灵域收回，白潇摇了摇头。
　　郭巍他们还不知道她已经达到半步元台的境界。但是白潇清楚，既然连她都无法在赵听然的身上发现异常，恐怕除了特殊的道具外，已经很难找到突破口了。
　　一行人从赵听然的病房出来，尔后又依次检查了好几位昏迷当中的孕妇，均无所获。
　　目前第二医院产科中一共有五名孕妇陷入昏迷。一个可能是意外，两个可能是巧合，但同时五名孕妇昏迷，这就绝对有关联了，因为这事，第二医院下至住院医，上至大妇产科主任、医院院长，此时都异常紧张。
　　“现在唯一的办法，就是尽快找到游灵，将它驱散，只有这样，那些孕妇丧失的心火才能尽早回归。”
　　“那如果那些心火找不回来了呢？”白潇问道。

第二百一十八章 看你怎么收场
　　白潇如此短时间就达到了半步元台境界，可以说深深打击了郭巍，但转念一想，这可不是自怨自艾的时候，对方有能耐达到更高的境界，那是对方的水平，可不是他嫉妒的理由！对方不会因为他嫉妒了，就自此停步不前，有本事自己也达到，那才是良性的竞争！躲在角落嫉妒别人能自己所不能，而自身却不思进取、不加以改进，这才是彻彻底底的弱者行为。
　　况且，白潇达到半步元台境界，郭巍也为她感到高兴，虽然以白潇如今的境界，很大概率不会再是他“麾下”的成员，但与这样的“明日之星”有过一段“提携”机缘，却是别人攀关系都攀不来的。而就本次事件来说，有一名半步元台境界的高手参与，事件的难度可以说完全不同了。
　　半步元台能够施展“灵域”甄别御灵者，同样对于那些行踪隐秘的游灵也是致命打击。
　　想到这，郭巍问道：“那你现在可以施展灵域了？”
　　白潇点点头，“可以，不过目前覆盖的范围十分有限，大概上下两层楼，前后约十几米的样子。”
　　相当于以白潇为球心，半径十五米左右的三维立体空间。
　　“这个大小倒也实在，我们王队也可以施展灵域，他是元台境御灵者，灵域的大小大概是半径三十米，也就是三维空间方圆三十米范围。你是他的八分之一，算是不错了。”
　　郭巍点了点头，将王申的灵域与白潇的做了下对比。王申是滨河市御灵小队的队长，因为滨河市是副省级城市，因而御灵小队的队长较之一般地级市要高半格，由元台境的高手担任。普通地级市的御灵小队队长一职，通常都是半步元台境界的御灵者担任。
　　白潇闻言，心领神会。看得出，跨入半步元台之后，御灵者的层级确实完全不一样了。世俗地讲，已经具备了“当官”的资格，类似古代科举制度中考中了举人，是有官身的了；而从力量的角度出发，有没有灵域，对于御灵者的“战斗辅助”可谓是天壤之别，好比一方可以随时打开“雷达”探测，作用不要太好。
　　“既然白大美女能施展灵域，那这回的事件岂不是说……变得很简单了？只要一直开着灵域，慢慢寻找就是！”
　　徐文献一旁静静看着，经历起初的震撼后，他的心态马上恢复了正常。上回在李牧禾的工地上，他便见识过白潇比较“疯狂”的爆发，当时就觉得白潇不像普通的通玄境中期御灵者——怀疑那时的她可能已经达到或者逼近通玄境后期了，那么现在达到半步元台，只能说她的天赋确实是了得，倒也不是不能接受。
　　“可以是可以，不过前提是那个游灵乖乖待在原地，而且施展灵域，应该也很消耗精神吧？”
　　郭巍一下子指出了问题的核心。
　　白潇点点头，“施展灵域的时候确实比较消耗精神。”刚才两次开启灵域，白潇已经觉得自己的精神被抽空了一截，要是多来几次，估计要被榨干。
　　“这倒是个问题。”徐文献光想着灵域的好处，却差点忘了灵域的负担。要知道虽然半步元台境界的时候就能施展灵域，但硬是要给这个技能划分一下层级的话，是属于元台境的技能，半步元台境界时使用，负担还是蛮重的，只有到了元台境才显得游刃有余。
　　“其实如果要找游灵的话，我倒是知道一个人，找他过来的话，应该比较合适。”
　　“谁？”郭巍和徐文献齐声问道。
　　白潇笑了下道：“他叫林剑，我的一个朋友。”
　　“林剑？”郭巍想了想，觉得这个名字有些耳熟。
　　“他是林成河和魏佳敏的儿子。”白潇提示道。
　　“哦，原来是他！”
　　郭巍和徐文献忽然有印象了。林成河何人，那可是东海省御灵分局四大执行队之一的队长，放眼东海省御灵界，那是响当当的人物，明尊境高手！林剑是这尊大神的儿子，他们确实听说过。
　　继而产生疑惑，“找他来能行吗？”
　　白潇点点头道：“他们林家有家传绝学，最擅长降妖伏魔、捉灵辟邪！”关键时候白潇分得清轻重，因而即便面对的是郭巍和徐文献，她也没有说出林剑拥有阴阳眼的事，只将他的能力归结为林家的家传绝学。
　　而恰好林家精于此道的事情在御灵界不是什么秘密，郭巍和徐文献一听，马上就相信了。万万不会想到的是，几个月前的林剑，对自家的绝学还是弃之如草芥般的存在，直到最近一段时间才“甘之如饴”地食用起来。
　　之后白潇与林剑取得了联系，将这边的事情稍微告之，林剑当然没有推辞，当即就保证自己马上过来。
　　见白潇一通电话就将人叫来了，郭巍和徐文献用暧昧的眼神看着她。白潇笑了笑，知道他们肯定想歪了，她和林剑，那可是损友，损友之间，是忽略性别的。虽然说林剑在得知她是女生后或多或少对她更照顾了些，但那是基于男生对女生、或者哥哥对妹妹的关爱，可不是什么变质的情感。
　　林剑到来大概需要半个钟头左右，趁这段时间，白潇、郭巍、徐文献三人开始展开地毯式的搜寻。他们从住院部的最顶层开始往下探寻，有了白潇的灵域，基本做到了不留任何死角。
　　半个小时后，时间已经接近中午，林剑打来电话，说自己已经到第二医院的门口了，让她出去接一下。
　　白潇就和郭巍他们说了一下，然后下楼去接林剑。
　　第二医院住院部门口，刺眼的阳光迎面而来，属于酷暑的燥热已然蒸腾着地面，视野中一片海市蜃楼般的扭曲。
　　白潇走出住院部，忍不住伸手挡了挡阳光，随后眯眼，寻找着林剑的下落。
　　很快，她就在住院部前的停车场找到了林剑的坐骑——那一辆标志性的白色江铃轻卡。这家伙居然开着轻卡来医院。
　　走过去，白潇轻轻敲了敲轻卡的门。坐在里面的林剑正舒服地吹着空调，听到车门被敲的声音，转头一看，就看到外面站着一个身材高挑挺拔、身着粉色护士服的护士小姐姐。
　　咦，居然是白潇！
　　“潇潇，你……怎么穿起护士服来了？”林剑眼前亮了一下，还别说，一身护士打扮的白潇美得冒泡了，合体的制服，令她的气质变得更加干练通透，同时头上的护士帽，也使她多了分纯粹，少了分世俗的喧嚣。
　　“长话短说，我穿成这样都是任务需要！”微微蹙了下眉，白潇催促着林剑赶紧下车。自己在大太阳底下站着，林剑倒好，舒舒服服吹着空调，“下来，我们进去再说！”
　　“哦哦！”林剑反应过来，马上关了空调，从车上下来。
　　一同下来的还有林剑的“老对手”，丁锦佟。
　　“他怎么也跟来了？”见丁锦佟也在，白潇意外地问。
　　林剑摊手道：“你给我打电话的时候，胖丁正好在我店里，一听要来捉鬼，说什么也要跟来。”
　　白潇便诧异了，“他也有家传绝学？”之前见丁锦佟的时候白潇便探测过，这个丁锦佟不是御灵者。
　　“那当然！”
　　丁锦佟下了车，看到白潇一身小护士的打扮后小眼睛也是透着惊奇，此女果真眉目如画，亭亭玉立。随后挺起胸膛，自信满满道：“家传绝学什么的，我们丁家也是不缺的。”
　　白潇不置可否。
　　丁锦佟便撇嘴道：“不就是跳大神嘛，白大美女我跟你讲，要论跳大神，我丁锦佟可是比剑人胖更胜一筹的，我有舞蹈基础！”
　　说着凑近过来，悄咪咪附在白潇耳旁道：“论起招摇撞骗，我丁锦佟不输谁的。”或许是近距离闻到白潇身上散发的淡淡馨香，丁锦佟好似陶醉地眯了下眼睛。
　　神特么舞蹈基础，白潇闻言后，嘴角不可察地抽了抽，算是知道丁锦佟口中的家传绝学是什么了，好一个招摇撞骗。
　　眼睛瞟向林剑，意思好像是在说，赶紧把你这个智障朋友带走吧。
　　林剑意会，也觉得丁锦佟实在太丢人了，上前扯了扯他，“行了，别在潇潇面前装大爷，丢人现眼。”
　　“怎么能说是装大爷呢！你要知道，跳大神可是一门学问！”丁锦佟立刻不服了，涛涛不绝道，“世人对跳大神有太多误解，将之斥为神爷、神婆招摇撞骗的把戏。殊不知，跳大神是舞蹈者牺牲了自己的尊严伪装成逝去的先人，通过我们巧妙的演技，以达到宽慰后人的相思之苦、化解他们心中忧虑的目的，从结果来讲这是一大善举！！而如何将大神跳得好，更是一门学问！我们的每一分每一秒，都是通过观察以及对浩如烟海的行为特征进行总结而得出的，所谓台上一分钟，台下十年功！”
　　“得了，说的头头是道，好像你跳过一样。”林剑不屑地说道。
　　丁锦佟小眼睛转了转，“诶嘿嘿”笑了笑，确实，他的跳大神，仅限于理论阶段。还没等到机会呢，他的纸扎店就先因拆迁而关门歇业了，而他自己也成了一名拆二代，眼看已经无缘跳大神这门职业。
　　看出丁锦佟只是在逞口舌之快，白潇就没再理会他，转而看向林剑，“事情的大致经过你已经知道了，待会儿就看你的表现了，用你的阴阳眼，帮我们找到游灵的存在。”
　　“放心吧，交给我！”林剑拍着胸脯保证。
　　这可是他的首场秀，一定完成得漂漂亮亮的，不给白潇丢人。
　　“走吧。”说完，白潇和林剑就率先朝住院部走去。
　　丁锦佟跟在身后，有些诧异。
　　阴阳眼？
　　剑人胖居然比他还能瞎掰，刚才他所说的跳大神，不过是信口胡诌，想要逗面前的美人一笑而已，明眼人一看就知道是假的。
　　而林剑居然直接整出个“阴阳眼”，而看样子，白大美女居然还相信了。
　　看他怎么收场！

第二百一十九章 咄咄怪事
　　心里畅快地想着林剑的谎言被揭穿的样子，丁锦佟想着想着，忍不住心雀跃起来，一时间小眼眯得更小，白潇见了，不由暗暗地摇头，真有几分小人得志的模样！
　　接下来，几个人进入住院部，与郭巍他们会合。
　　坐在电梯里，丁锦佟忍不住用好奇的语气给白潇上眼药，“白大美女，你们刚才说的阳眼是怎么回事？可别被剑人胖给骗了，他哪有什么阳眼啊。”
　　“喂喂，这就不对了，什么叫士别三当刮目相看，是你无知的双眼蒙蔽了你的内心，使你看不到别人进步的地方。”林剑不乐意地叫嚷。
　　“你刚才都听到了？”
　　白潇做出一副吃惊的样子。要说演技，白潇自认也是很好的，配上她那副“惊奇”的漂亮表，就跟真的一样。
　　“你们刚才说的那么响，我当然听到了。”
　　“哦。”白潇便哦了一声，接着没有下文了。丁锦佟不是郭巍他们，不在一个圈子，理解的角度自然不同，而且看林剑的态度，好像对自己的秘密没有想要保守的样子。
　　既然丁锦佟跟着来了，白潇就随口道：“事是这样，这次第二医院这边出现了几个孕妇同时昏迷的状况，疑似是鬼怪所为，所以我们请林剑过来，希望借助他的阳眼把鬼怪找出来。”
　　丁锦佟听完，用复杂的眼神看着白潇，“你们……真信这个？”
　　“不然呢？”白潇反问了一句。
　　“其实这个世界上哪有什么鬼怪啊，都是糊弄人的！”丁锦佟摆摆小胖手道。
　　白潇便诧异地看向他，透着一丝笑道：“是这样的吗？你可得有点立场啊，好歹你也是做纸扎生意的，就这样否定了鬼怪之说、自己的立商之基？”
　　“没事，烧纸扎不过就是图个心理安慰而已，大家都知道的，要的就是那种仪式感，对了，就是那种仪式感！”
　　丁锦佟侃侃而谈，一下子道出了行业秘密，末了眨眨小眼睛，“再说了，我已经不做纸扎生意了，哪还有什么立商之基啊。做人哪，还得诚信为本，我丁某人，平生最深恶痛绝的就是招摇撞骗的商！这个世界上，哪有什么鬼怪之说啊！”
　　白潇眯了下眼睛，瞧瞧，这说的是人话吗？
　　也不知道是谁，前些子信誓旦旦地说：靠机器生产出来的纸钱，是木得灵魂的，必须手工折的，施加了人间愿力的纸钱，才能成为间的货币。【@#奇文学..…@最快更新】
　　亏自己还脑补出了小胖子坐在板凳上每天摺纸钱的画面，佩服他是兢兢业业的手艺人，敢……他说那一切只为让自己的产品独树一帜，添加所谓的“传统意识”价值啊！这会儿不开纸扎店了，立刻成了否认鬼怪之说的斗士。
　　还有先前什么跳大神的说法，也是戏言无疑了。
　　电梯一路向上，很快来到了郭巍他们所在的八楼。之前白潇他们已经从住院部顶楼开始往下搜寻，八楼以上已经排除了游灵存在的可能。
　　看到白潇带着两个胖子从电梯里出来，郭巍、徐文献面面相觑。
　　之前他们还脑补白潇与林成河的儿子林剑或有暧昧的关系，现在看到本人后，这个想法不由得打消了。
　　林剑的基础或许很好，瘦下去的话没准是一枚帅哥，但眼下，他们不认为为天之骄女的白潇会看上一个胖子。至于边的丁锦佟，那更是一座移动的山包，迎面而来，就给人一种压迫感，若换上一大褂，像极了说相声的。
　　白潇笑着说道：“我来介绍一下，这位是滨河市御灵管理局的郭巍、徐文献两位大佬。”
　　郭巍、徐文献连说不敢当不敢当，以前他们或许还是大佬，但在现在的白潇面前，哪还敢说自己是大佬啊，说出来都觉得臊得慌。
　　“这位就是林成河的儿子，林剑。至于这位，是他的朋友，丁锦佟。”
　　又将林剑和丁锦佟介绍了下，几个人一阵客的寒暄，算是彼此认识了。
　　“既然人已经到了，事不宜迟，我们这就开始吧。”郭巍说完，朝白潇那边示意了下。
　　白潇也知道时间紧迫，也便点点头。
　　于是几个人就让林剑走在最前头，用他的“家传绝学”寻找游灵的下落。因为有白潇推荐，加之又是林成河的儿子，郭巍和徐文献对林剑的本领当然没有怀疑。
　　林剑见大家将重担压在他上，不由嘚瑟起来，当仁不让地开启阳眼，走在了最前头。丁锦佟哼哼唧，最是见不得林剑嚣张，有心揭穿他，但一想这里还有其他人，决定给他留个面子。
　　一行人沿着楼道而行，行走的速度倒是不慢。
　　“白大美女，你们到底闹哪出啊，这家医院真有问题？”走在队伍的后面，丁锦佟扯了扯白潇的护士服，小声地问。他算是看出来了，这帮人好像真觉得医院闹鬼的样子。
　　“直接叫我白潇，或者潇潇。”白潇皱眉道。
　　“哦，那我和剑人胖一样，叫你潇潇吧。”丁锦佟当即顺着杆子往上爬。
　　“可以。”白潇没有犹豫，直接答应下来。
　　丁锦佟压了压声音说道：“潇潇，你们是玩真的吗？确定不是在恶作剧？”
　　白潇扫了他一眼，呵呵笑了下道：“我们有必要搞恶作剧吗？你看周围，有苦主在？”
　　丁锦佟“呃”了一下，朝四周看了下，还真是，周围只有伪装成医生的郭巍、徐文献，以及伪装成护士的白潇，确实没有其他人跟着。如果真是恶作剧，那么被捉弄的对象唯一可能的就是他丁锦佟了。
　　可丁锦佟并不认为他们有捉弄自己的理由，搞这么大阵仗就是为了捉弄他？未免太小题大做了！要说上次的“龙门小区”事件，林剑确实有报复的理由，但这次跟过来完全是丁锦佟自己临时起意，这就很大程度上排除了针对他的可能！
　　思来想去，丁锦佟忽然得出了一个令他惊悚的结论。
　　难道说，他们真是在捉鬼？！
　　不会吧……
　　想到这，丁锦佟心底不由有些小慌。子不语怪力乱神，可常在河边走，哪有不湿鞋，做丁锦佟这行当的，即便心中无惧，但也是怕走夜路。真要是有鬼，估计头几个盯上的就是他们。他看了眼走在队伍前面，一会儿左迈一个大步，一会儿右迈一个小步的林剑——那六亲不认的步伐，颇有些像跳大神的样子啊。
　　“潇潇，我觉得你们还是换一个人比较好。”丁锦佟靠近过来说道，“我认识剑人胖那么久，他肚子里有多少货，我是一清二楚的。或许他对看相还有些许微末的研究，但说到捉鬼，他没真材实料的，更不要说什么阳眼了！”
　　白潇看了丁锦佟一眼，明眸带着一丝玩味。
　　丁锦佟连忙道：“我可不是说他坏话啊，只是……善意的提醒。”
　　白潇笑了笑，摇摇头，没有在意。
　　她这是什么意思？是听进去了，还是没听进去？
　　看着白潇的反应，丁锦佟有些挠头。
　　算了算了，不听……胖子言，吃亏在眼前。
　　丁锦佟落后一步，看着一护士服的白潇走在前面，袅袅娉娉的材、秀色可餐的面容，一时间觉得非常养眼。眼角忍不住多瞥了几眼，心里不有些嫉妒起来，凭什么这么漂亮的小姐姐，就让剑人胖先认识呢，不然这会儿“跳大神”的没准就是他丁某人了。
　　不过转念一想，这也不妥，自己又不会捉鬼，欺骗漂亮的小姐姐是他最不屑做的！
　　时间过得很快，转眼，一行人从八楼走到了一楼大厅，一番搜寻，至今没有收获。
　　林剑摇了摇头道：“这里没有发现任何游灵的痕迹……”
　　“难道不在住院部大楼？”
　　郭巍眉头微皱，看向白潇和徐文献他们，又看了看住院部一楼急诊大厅墙壁上的时钟，已是中午十一点四十几分。摇头道：“算了，先去吃饭，下午的时候再排查门诊还有其它的区块吧。”
　　众人一听，也都表示同意。人是铁饭是钢，吃完了饭才有力气干活。
　　而恰在这时，院方的人也找到了他们，是一名住院医，说是已经为他们准备了午餐，请他们过去用餐。
　　这是必要的待客之道，尤其对于上面下来的视察人员，下级机构更是有着“开小灶”的陋习。白潇他们入乡随俗，一番客的感谢后也不推辞，于是回到更衣间换回自己的衣服，就在住院医的带领下去医院食堂的小间用餐。
　　饭菜很不错，荤素搭配，倒也是让白潇他们吃饱喝足。
　　下午，一行人又忙活起来。
　　这次主要排查的是门诊部还有其它功能区块，先从门诊部开始，几个人来到门诊的最顶层，然后开始往下排查。
　　不过门诊有门诊的特点，病人多、声音嘈杂、况复杂，排查的过程相比于住院部那边来说，环境因素的干扰自然上升了好几倍。尤其一些门的诊室，比如妇科、儿科，或者有专家坐诊的科室，几乎连廊道里都挤满了前来问诊的病人。
　　这种况下，白潇的灵域肯定是受到干扰的——三维立体空间中到处都是密密麻麻的火球，能分辨出游灵才有鬼了。
　　好在林剑的阳眼受到的干扰较小，唯一遗憾的是，林剑的等级还是太低了，筑灵境后期，倘若步入通玄境，效果就不可同而语。
　　因而到了门诊部，林剑的步行进度也明显缓了下来。
　　“我觉得这样下去不是办法，时间紧迫，我们应该进行有选择的排查！既然游灵对孕妇下手，那么在这两个科室周围徘徊的可能就比较大，我们应该重点排查的是产科和妇科！”
　　在排除了几个常规科室后，白潇在一个专家门诊前稍作停顿，就听徐文献提出自己的看法。
　　郭巍也表示赞同，“没错，从大妇产科开始应该比较妥当！”
　　“那要不我们先去大妇产科？”林剑建议。
　　徐文献、郭巍也是这个意思，至于丁锦佟，他的意见直接可以忽略，于是就看白潇有没有其它的想法。
　　见大家将目光看向自己，白潇自然跟随大众，点了点头。
　　大妇产科位于门诊三楼，于是一行人走向电梯，按了前往三楼的按钮。
　　医院的电梯是比较高档的，内部整洁且空间宽敞，上下移动时几乎感觉不到震动，更不会有那种晕眩之感。
　　只是不过这次白潇他们进入，却发生了咄咄怪事。只见电梯一路从六楼下行，到了三楼时，却不见停下，反倒咔嚓一顿，加速了下行。
　　“你们刚才按三楼的按钮了吗？”丁锦佟见状问道。
　　林剑道：“按了，我一进来就按了。”
　　“奇怪，按了怎么到三楼不停，这都往地下去了。”丁锦佟嘀咕了声，心说医院的电梯看起来新，半途怎么掉链子，一定是平时维护保养不行。
　　“好像不是机械故障那么简单。”
　　郭巍凝视了眼电梯按键，一丝警觉忽然涌上心头。
　　“我觉得有古怪！”
　　徐文献话音刚落，忽然看到电梯内灯光闪烁了几下，尔后电梯按键不断跳动，竟然全亮了。
　　白潇、林剑、丁锦佟都是一怔。
　　同时电梯猛地一顿，仿佛线缆崩断，厢体进入了一段无齿轮锁死的空窗，之后又忽然卡顿停止，教众人一个踉跄，差点没站稳。
　　“哇啊啊啊，这是要摔死了吗？”丁锦佟嗷嗷大叫。
　　“安静！”白潇俏脸凝重，冲着嗷叫的丁锦佟呵斥一声。
　　丁锦佟立刻闭嘴。
　　而就在这时，叮的一声，电梯的门忽然开了。
　　按键显示在B2的楼层。
　　：。：

第二百二十章 朵朵
　　b2层，也就是地下二层，随着电梯门打开，白潇等人视线看出去，发现是一个地下车库。由于使用频次不是很高，这里照明没有全开，灯光微弱，墙体看上去也有些斑驳老旧。
　　白潇、郭巍等人面面相觑，丁锦佟缩了下脑袋，好奇道“我们来到地下车库了？”
　　郭巍点点头，“是的！”
　　接着几人从电梯中走出去。徐文献道“奇怪，电梯居然把我们带到地下二层来了。”
　　“你们说，附近有没有太平间啊？很多恐怖电影或者里都是这么写的，电梯故障，然后主角们来到太平间……”丁锦佟见人多势众，开起了玩笑。当然他胖胖的身躯走在所有人的中间，周围都有其他人拱卫，也是给了他这样的胆子。
　　白潇听了他的话后，摇头道“很多人印象中太平间都是位于地下的，因为阴暗、湿冷，符合人们的传统印象，其实不然，医院的太平间选址没有特别固定的地方，但主要的选择有三处。”
　　“哪三处？”
　　白潇道“第一个选择是地下室，也就是我们现在所在的地方，一般是地下一层或者二层，设在货运电梯旁边，有时候也毗邻地下车库，我见过有家医院把太平间设在地下车库出口收费亭旁边的，也不知道收费员为什么有这样的承受能力。”说着，她摇了摇头继续道“第二个选择是医院顶层，医院会在顶楼专门开辟一块场地作为太平间，去世的人一般都是放在较为昏暗的房间里面，当然窗帘会被拉上；三就是一楼走廊的尽头了，只不过一般不会标注‘太平间’三个字就是了，以防有些人看到了心里不舒服。”
　　众人惊讶地看向白潇，“你怎么会这么清楚？”
　　白潇愣了一下，笑笑道“我有熟人在医院工作，这些都是他们告诉我的。”
　　“真的吗？”所有人对她的说法有些怀疑，以上白潇说的头头是道，起码说明她是实地参观过的。
　　林剑若有所思，“那你觉得第二医院是属于哪种情况？”
　　白潇瞥了一眼说道“这我哪知道，你得用你的阴阳眼看一看，周围有没有游灵。”
　　林剑沉默不语了下，很想说有太平间的地方不一定有游灵。忽然，他怔了怔，轻声道“你们听，有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“奇怪的声音？”丁锦佟吓了一跳。
　　白潇也是一怔，侧耳聆听，果然，耳畔响起了一阵又一阵啪啪啪的声响。很有节奏感，好像皮质的东西撞击地面的声音。
　　“声音是从那边传来的，我们过去看一下。”
　　朝一个方向指了指，郭巍率先反应过来，随即朝声音响起的方向走去。白潇也回过神，遂和众人一起跟了上去。
　　很快，几个人绕了几个弯，然后在一个货运电梯前停下。
　　丁锦佟颤抖的声音响起，“你们看……”
　　“什么？”
　　所有人朝他看去，就见他手指微颤地指着一扇紧闭的铁门。这铁门的边上放有一架蓝色的推车以及几个空的铁皮箱子，而铁门的上方，赫然写着“太平间”三个充满压抑的大字。
　　“这下疑惑得到解答了，看来第二医院属于潇潇所说的第一种情况。”林剑瞄了眼“太平间”三个字，清淡的语气道。
　　语气中并没有害怕，原因也很简单，他的阴阳眼，没有看到觉察到任何游灵的迹象。至少眼前这个太平间，只是单纯的停放尸体的地方。
　　“不对，声音不是从这边传来的！”郭巍眉头一拧，视线很快从“太平间”挪开，几人又走了会，来到一个台阶前。
　　“快看那里！”徐文献低声道。
　　众人望过去，就见高出地面约两米的一个楼梯台面上，一个身穿白色连衣裙的小女孩正嬉戏着玩耍一只小皮球。
　　这女孩大约四五岁，一身白色连衣裙，脚上是一双淡粉的小皮鞋，梳着羊角辫，看上去粉嫩嘟嘟的，十分可爱。此时她手里拿着一只小小的皮球，正轻轻拍着、一个人在那玩耍。
　　“呼，吓了我一跳，原来是个小女孩啊，那刚才的声音就是这个小女孩发出来的了。”丁锦佟见到眼前这一幕，不由松了一口气。拍拍起伏的胸口，直说自己的小心脏受不了。
　　压抑的心情得以释放，丁锦佟忍不住走上前了两步，想跟小女孩打个招呼。
　　不过他却没有看到，此时，旁边的白潇、林剑，抑或郭巍、徐文献，都是一副凝重的表情。
　　“胖丁，你等等。”白潇出声喊住他。
　　“啥？”丁锦佟回头。
　　“不要过去，那个女孩，是游灵！”
　　“哈？！”原本迈出的脚步缩了回来，丁锦佟脸上满是错愕。继而他看着白潇那白净的脸蛋，不高兴地讲“我可跟你说，恶作剧要不得，你拉这么多人一并骗我，这就好似平原走马，易放难收，会失去我这么个友善的朋友的。”
　　白潇捂脸，对于神经如此惊奇的胖丁有些无话可说。
　　林剑鄙夷的眼神扫了他一眼，不客气道“蠢货，你也不想想，这周边哪还有其他人，一个四五岁的小女孩独自一个人出现在这，难道不值得怀疑吗？”
　　“……好像，有点道理。”丁锦佟后知后觉。随即抖出一身冷汗，是啊，这里是地下二层，虽然是停车场，但刚才一路过来，就没有看到其他人。这小女孩一个人在这里玩皮球，怎么看都是很奇怪的！
　　淡粉小皮鞋、白色连衣裙……小皮球。
　　不，不是奇怪，而是异常恐怖！！
　　“潇潇，那她……”
　　丁锦佟声音颤抖，只不过他话音还未落，之前在平台上玩着皮球的小女孩也看到了白潇他们一行，晶亮的眼睛眨了眨，奶气的声音道“你们能看到我吗？”
　　白潇点点头。
　　小女孩脸上浮现出了惊喜，这时看着白潇，小脸一皱忽然好像想起了什么，眼睛一亮道“啊，姐姐，是你呀！”
　　说着，抱着手里的皮球兴冲冲地朝白潇这边跑来。
　　当然，小女孩忘了脚下是台阶了，脚下一个踩空，整个人“啪叽”一下栽了一个跟头，“哎呀！”小女孩惊呼一声，摔趴在了楼梯上。
　　咕噜噜……
　　一个圆滚滚的东西滚落了下来。
　　当然不是皮球，而是小女孩的脑袋。
　　“哎呀，我的头摔掉了……”小脑袋一路滚着来到丁锦佟的脚底下，面对着丁锦佟露出笑脸道，“胖子哥哥，能不能帮我把脑袋捡起来呀，这样子不能动诶……”
　　丁锦佟颤了颤，低下头看了眼跟自己说话脑袋，又看了眼前方挣扎着从台阶上爬起，然后抱着小皮球一步一步朝自己走来的“身体”。
　　他两脚发颤，心底那是一个叫透心凉，有心想要低头将脑袋捡起给小女孩按上，但身体却不听使唤，竟是连弯腰的力气都没有。明明是简单的动作，却是犹如要举起万钧，怎么都下不了手。
　　还是白潇看出了丁锦佟的外强中干，走了过来，弯下腰，将小女孩的脑袋捡了起来。
　　这时小胳膊小腿的女孩身体也走到身前。白潇将她的脑袋安回去，蹲了蹲身子看着小女孩，脸上露出意外道“朵朵，是你啊……”

第二百二十一章 锁定目标
　　“啊，姐姐还记得我呢！”见白潇对自己还有印象，小女孩开心地道。
　　白潇点点头，她对面前这个小女孩，又怎么会没有印象呢。那是白潇刚刚变身的时候，彼时惊逢变身巨变的白潇心中忐忑不安，稳妥考虑，她一早就去医院做了检查，在做完检查准备离开医院的时候，她路过产科，便看到一间诊室的门前居然扒着一个四五岁的小女孩，正透过门缝偷偷地往诊室里看。
　　当时白潇就觉得小女孩很可爱，上前与之交谈，才知道女孩的名字叫朵朵。听朵朵讲，她爸爸妈妈正在诊室里面，而她因为讨厌医生，就没有进去。那时的白潇不觉得有什么问题，只是认为小孩子怕医生没什么奇怪，但此时再见到朵朵，她恍然明白……原来那时看到的小女孩居然是一个游灵！
　　透过灵域，白潇发现女孩体内的火球是霞红色的，既不同于普通人的白色，也不同于御灵者的橙色。原来游灵的火球是红色的，白潇一阵了然，恍然间将它与灵场坍缩后形成的红色灵石联系到了一起。没错，灵场塌缩后形成的灵石、游灵，红色；人造灵石、御灵者，橙色；天然矿场的灵石、普通人，白色！看来这一切都是紧密联系的。
　　“朵朵，你怎么在这里？”
　　既然知道了小女孩的身份，白潇对眼前游灵的忌惮也少了几分，无论是这次还是上次见面，她都没有从朵朵的身上感觉到太多恶念，除了有些贪玩外，跟普通的四五岁小女孩无异。
　　朵朵捧着小皮球，脑袋歪了歪，奶气道“是一个阿姨带我来这里的呀，她说朵朵的妈妈就要生弟弟妹妹了，朵朵在她身边的话，会打扰妈妈生宝宝，所以就带我来这里了。”
　　说着，朵朵脸上露出不高兴，小脸皱巴巴道“可是朵朵想看妈妈生弟弟妹妹呢！而且那个阿姨把我带到这里后，就不见了，朵朵一个人无聊，就只好玩皮球了。不过姐姐来了太好了，你们陪我玩皮球好吗？待会儿我带你们去看弟弟妹妹！”朵朵捧着皮球，一脸希冀的样子。
　　“你是说，是一个阿姨带你来这里的？”白潇愣了一下问道。
　　朵朵回答“是啊，是一个漂亮的护士阿姨呢！穿的衣服就跟姐姐你一样。”
　　“产科护士？”白潇眉头微蹙，从朵朵的话语中推测出了对方的身份。只是既然能看到朵朵，并将她带来这里，显然不是普通人。
　　“朵朵，你告诉姐姐，那个护士阿姨是活人吗？”白潇蹲在朵朵面前，表情认真地看着小女孩。
　　朵朵脑袋摇得跟拨浪鼓一样，笑嘻嘻道“才不是呢，那个护士阿姨不是活人啊，她跟朵朵一样，都是会飘的幽灵！不过我没她厉害，朵朵经常摔跤，脑袋也总是掉下来，要花好大劲才能安回去……”
　　“等等，这么说，那个护士阿姨也是游灵？！”一旁一直关注着白潇与小女孩对话的林剑反应过来，张了张嘴道，“那会不会，那个游灵护士，就是这次事件的元凶？”
　　郭巍点头道“不排除这种可能。”
　　“我觉得这个可能性非常大！”白潇也点头，一个医院，同时出现两个游灵的可能性已经比较小，总不会还有第三个游灵吧，这是什么风水宝地？
　　“咦，姐姐，有什么问题吗？”见白潇他们脸色不太正常，朵朵奇怪地歪了歪头。
　　“朵朵，你认识那个阿姨多久了？”白潇细腻地问道。
　　“刚认识的啊，以前我一直跟着爸爸妈妈，昨天妈妈感觉要生宝宝了，就住到医院来了，我就是那时候见到那个阿姨的。”
　　白潇等人听完面面相觑，郭巍道“不好，如果说那个游灵的下一个目标对象是朵朵的母亲，那么她把朵朵带到这里来，是为了支开朵朵，好方便她下手！”
　　白潇一怔，随即反应过来，用力点头道“有这种可能！”
　　“啊，我明白了，我说刚才我们去大妇产科的时候，电梯为什么没有在三楼停下，而是直接把我们带到这里来了呢，那个游灵也是为了支开我们！”林剑一拍自己的手掌，恍然大悟。丁锦佟这时候也回过神来，“那我们必须赶紧上去阻止啊！”
　　朵朵呆滞了下，她听着听着也感觉到不对劲，带着哭腔扯了扯白潇的衣服，“姐姐，怎么回事啊，那个阿姨要害我妈妈？”
　　“嗯，目前看来，那个游灵确实有害人的嫌疑！”
　　“那怎么办，赶紧去救我妈妈啊！”朵朵焦急道。话音刚落，手中的皮球噗的一声消失不见，“人”也飘了起来，朝楼梯上方飞去。
　　郭巍道“我们也赶紧跟上去。”
　　白潇、林剑、徐文献见状，点了下头也跟了上去，至于丁锦佟，知道要跟真的游灵接触了，虽然心里十分害怕，但自己一个人留下似乎更危险，于是身子一抖，吸了口气，也跟了上前去。
　　几人跟在朵朵身后，沿着楼梯往上跑。很快就来到三楼的大妇产科，然后直奔产科而去，路上白潇等人已经知道，朵朵的母亲叫昌乐薇，目前已经被送入产房进行自然分娩。
　　产科这边共有三间产房，一般来说这三间产房内都有好几个床位，可供多名产妇同时分娩，具体则是根据临产的孕妇多少，进行分配。昌乐薇的运气比较好，此时临产孕妇只有两个，因而她有一间单独的产房。
　　白潇等人直接来到产房前，看到两间产房正处于忙碌状态，正要询问昌乐薇在哪间的时候，就见朵朵飘到一个年轻男子跟前，使劲叫着“爸爸，爸爸……”
　　可惜，大白天的，光线那么强烈，那个年轻男子听不到她的叫喊。
　　白潇等人立刻明白，那个年轻男子就是朵朵的爸爸，那么昌乐薇就在他面前的产房里了。
　　“麻烦让一下。”一身护士服的白潇上前，随即郭巍、徐文献也走了过去。
　　见到两名医生、一名护士过来，朵朵的爸爸自觉地让开了位置。白潇推门而入，而就在林剑和丁锦佟准备跟进去的时候，朵朵的爸爸一把将两人拦住，“等等，你们干什么，不能进去！”
　　白潇回头看了一眼，见林剑和丁锦佟被拦住，就对他们道“胖丁不要进去了，林剑跟我们进去。”
　　说着，走到朵朵的爸爸身前，柳叶眉轻轻一扬，乌黑的眼眸稍微眯了一下，白潇朝朵朵的爸爸施展了一记幻术。后者只觉得眼前的画面一荡，大脑像缺氧一样一阵晕眩，等他反应过来的时候，就见走廊里除了几个等待产妇生产的亲属外，竟然多了一个胖子。
　　“咦，其他几个人呢？”他摇了下头问那个胖子。
　　丁锦佟没好气道“我哪知道，刚刚就几个医生、护士进去了。”
　　朵朵的爸爸不疑有他，刚才的“记忆”中，确实有几个医生护士走进去了。
　　产房内。
　　昌乐薇正躺在多功能产床上，产床位于母婴区中，此时周围共围着六个人，分别是一名女性产科医生、一名大助产士、两名助产护士，以及一名麻醉师，此外还有一个中年妇女，赫然是进来陪护的昌乐薇的婆婆。
　　一般而言，一个产房配备一名医生和一名护士就足矣，医护条件好的，可以多配备一些助产人员，不过由于第二医院的大妇产科现在是多事之秋，为防止意外发生，故整个产科都严阵以待，昌乐薇分娩时，为以防万一，院方特地多安排了一些人手。
　　此时昌乐薇正在努力分娩，一旁的产科医生与助产士也在努力给她加油打气，一切看上去非常正常。
　　很多人觉得，产房里面是产科医生说了算的，其实不然，一般来说，孕妇分娩，从看门诊、做检查、胎心监护，甚至接生、拉产钳、剪侧切、手术缝合，都是可以是由助产士来完成的，而产科医生，则是只有遇到生产过程中需要剖宫产或者其它紧急手术时，才会接手。毫不夸张地说，几乎所有产科医生的接生技术，包括臀位接生和拉产钳都是跟老助产士学的，技术方面，不管多少年的博士毕业，在产房里，都要尊敬的称呼老助产士一声老师。
　　所以有一个不成文的规定，一般的原则是助产士听医生的，但是小医生要听大助产士的。眼下的情况正是如此，虽然产房中有产科医生坐镇，并有一名麻醉师待命，但具体的接生过程还是由一名大助产士带着两名护士来完成。
　　忽然母婴区的拉帘被拉开，走进来四个人。
　　两名住院医师打扮，一名产科护士打扮，还有一个则一身格格不入的休闲t恤，正是白潇、郭巍、徐文献、林剑四人。
　　“你们是什么人，进来干什么？！”大助产士见有人闯入，厉声地呵斥。
　　昌乐薇的婆婆见了，也有些意外，连忙挡在他们面前。
　　“等等，是郭医生、徐医生啊……”一旁的女性产科医生见进来的是白潇他们，打了一个眼色，阻止了大助产士他们。之前在产科病房查房的时候，这名产科医生见过白潇他们，因而一眼就认出，只是对于他们的忽然闯入有些感到奇怪。
　　“你们怎么进来了？”来到一旁角落，产科医生小声地问。
　　“我们是顺着线索过来的，从我们目前掌握的情况来看，这次恐怕对这名叫昌乐薇的孕妇有些不利。”郭巍简略说了下原因，然后问道“孕妇现在的状况怎么样？”
　　“目前一切还正常！”产科医生如实地回答，尔后将信将疑道，“难道这名孕妇会出意外？”
　　郭巍摇头道“现在还不清楚，我们正是过来确认的。”
　　朝林剑那边看了一下，林剑点了点头，旋即开启阴阳眼进行观察。同时，白潇也上前一步，微微探出脑袋，瞄了一下四周。只是当她看到母婴区里的众人后，表情却是微微地一怔。
　　“怎么了？”注意到白潇表情的变化，徐文献低声问道。
　　白潇回答道“刚才在进来之前我通过灵域对里面的情况进行过观察，当时景象中显示，除了孕妇外，这里面一共有六个火球，其中五个白色火球、一个红色火球！有一个红色火球，说明游灵必定在产房的母婴区里无疑！只是进来后我才发现，这里除了孕妇之外居然有六个人……”
　　“也就是说，五名医护人员以及昌乐薇的婆婆中，有一个是游灵伪装的！”徐文献惊讶道，尔后心里有些沉重。
　　一般来说，能够伪装成“人”，并且让普通人看到的游灵，都是比较强势的。就比如朵朵，别看她只有四五岁的样子，但在光线暗淡的地方，普通人比如丁锦佟也能看到她，所以要说起级别，朵朵起码也是通玄境初期，相较于普通游灵，其实已经厉害不少了，其它的游灵，一般很难达到通玄境以上。
　　白潇点点头，保险起见，她再次开启了灵域，只见景象中，五个白色火球，分布在母婴区中，是产科医生和助产士他们，而产床上，一个火球略显紊乱地燃烧着，火焰一会儿旺盛一会儿萎靡，看上去不太稳定，并且旁边还有两个小的火球围着在打转——昌乐薇怀的是一对龙凤胎。此外，便是三个橙色的火团，分别代表郭巍、徐文献、林剑他们，以及一大一小两个红色火球，小的是朵朵，大的……
　　“林剑！”白潇喊了声，“旁边六个人中，哪个是游灵伪装的？”
　　林剑凑过来，小声道“有一个助产护士是游灵……最右边那个。”
　　“嗯，我知道了。”白潇平静地点头，林剑所说，与她看到的景象符合。接着白潇吸了口气，朝医护人员那边走去，她此刻也是一名医护人员的打扮，虽然伪装不了身着紫色制服的助产士，但普通的小护士，倒是足够以假乱真。
　　。

第二百二十二章 急救
　　白潇现在的目的就是为了欺骗那个伪装成助产护士的游灵，让她认为自己只是一个普通的小护士，等到接近了再趁其不备，一举将其拿下。当然这个策略有一个严重的缺点，那就是难以确定那个游灵会不会识别出自己是御灵者，识别不出自然最好，但要是识别出来了，此举反倒可能刺激这个游灵！
　　只是眼下游灵就在昌乐薇的身边，已经没有其它的法子了。两害相权取其轻，白潇当即朝多功能产床那边走出两步，脸上尽可能地带着平静的表情。
　　只不过她刚刚迈出三步，那个被她确定为疑似游灵的助产护士忽然动了动，白潇一顿，这时那个游灵突然朝多功能产床上的昌乐薇伸出手。
　　一个很平常的举动，似乎要安抚产妇的情绪，但换一个角度，却也可能想要谋命。
　　白潇搞不清楚她到底是哪种用意，但一旁的朵朵却看出来了。
　　“妈妈，不许你伤害妈妈！”一声大声地疾呼，白潇看到朵朵一脸焦急地迈着小短腿，快速地朝产妇那边跑去。
　　“不好！”白潇惊呼一声，虽然不知道那个游灵到底有没有看出自己是御灵者，但从朵朵的反应来看，它竟然准备下手了。
　　见朵朵已经冲过去，白潇当即也不再犹豫，连忙跨出几个箭步，很快来到昌乐薇的跟前。
　　“当心一点，别走这么快！”见陌生的小护士忽然奔过来，守在昌乐薇身旁的麻醉师小声提醒。
　　不过白潇哪管得了那么多，直接将麻醉师的话当作耳旁风，下一秒，白潇已经来到多功能产床前，电光石火间，她快速地伸出一手，直接抓住了游灵那意图捣鬼的手。
　　此时游灵已经在摄取昌乐薇的心火，但因为朵朵和白潇的打岔，心火的摄取未能如愿完成。白潇将身上的灵力施展出来，吧嗒一声，用力一拽，竟然直接将对方的手臂拽断了。
　　“啊啊啊！”助产护士游灵发出一声嚎叫，原本倩丽的面容瞬间变得可憎起来。
　　不过面对白潇这样的半步元台境高手，她知道自己不是对手，因而将目标对准了一同冲过来，正奋力拽着“妈妈”的心火往回塞的朵朵。
　　游灵一般同类而食，这里的同类而食并非吞噬其它的游灵，而是指寻找与自身状态一致的生灵的心火进行食用，比如孕妇游灵吞噬孕妇的心火，可壮大自身，维持存在。事实上不到万不得已，它们通常不会吞噬其它游灵，因为这样就不纯粹了，容易消化不良。
　　但凡事没有绝对，真到了万不得已的时候，哪还管什么纯粹不纯粹的，先吞噬了再说。
　　朵朵正忙着揪住“妈妈”的心火，专心致志的她哪里注意到助产护士游灵的袭击目标已经变成了自己。
　　“哼！”就在这时，白潇冷哼了声，虽然她也对游灵的弱小感到诧异，随随便便居然就被她扯断了手，但这样更好，有她在，这个游灵休想伤害到朵朵和朵朵的妈妈。
　　只见白潇伸出一掌，灵力灌入掌间，遂即，砰了一声用力轰出，那游灵连挣扎的机会都没有，直接被轰击了出去，撞到了一旁的墙壁上。此后早已跟上的郭巍、徐文献二人朝它逼去，顷刻间将那游灵制服。
　　这一幕发生得很突然，前后不过几秒钟而已，不仅一旁观战的林剑惊讶地张了张嘴，白潇等人的举动，同样也引起了母婴区中其他医护人员的注意。他们惊愕地看着产房中发生的变故，怎么就打起来了？一个小护士，居然生猛地将另一名护士打飞出去了，没错，确实是打飞出去了。
　　“小妮！”大助产士反应过来大叫，在自己眼皮子底下居然发生了“一名护士殴打另一名护士”这样无视产房纪律的恶劣事件，这能不令她心中感到恼怒？这让孕妇的家属如何看待？！
　　正要上前呵斥，但看到被郭巍、徐文献擒住的游灵时，大助产士却忽然愣住了，这哪里是她的助手小妮啊，分明是……
　　“小……小葵！！”
　　大助产士瞪大眼睛，仿佛看到了难以置信的一幕，与此同时，另一名助产护士，以及麻醉师、产科医生他们也看到了被擒住的游灵，也都跟见了鬼一样，脸色猛地发生变化。因为他们赫然发现，眼前这个被擒住的，居然是一年前已经亡故的产科另一名护士——苗葵！
　　“小葵，怎么是你……”虽然游灵的变化很大，此刻的面容已经与生前有着巨大差异，但对于熟人而言，他们还是一眼就看出，这正是苗葵无疑！
　　可苗葵不是已经死了吗？
　　而且，遭受了白潇的一记猛击，苗葵的气息变得非常虚浮，隐隐之间，身体有半透明的趋势。
　　这诡异的一幕，看得在场所有不明真相的人不由感到有些头皮发麻。
　　咔嚓一声，郭巍从腰间掏出一把淡紫的镣铐，对准苗葵便拷了下去。
　　白潇见他这么做，提醒道：“没用的，她的手臂很脆，随随便便就折断了。”
　　游灵的脆弱她算是体会到了，刚才她还没使出几分力呢，手臂就被扯断了。加上前面还有朵朵掉头的案例，白潇如何不知道，这所谓的游灵说起来神秘，寻找起来也非常麻烦，但也忒弱了一点吧。朵朵这个通玄境初期的游灵，以及面前这个大致通玄境中期的游灵，论起攻击能力，可能还不如普通的筑灵境中期的灵祟，实在是丢了灵祟家族的脸啊。
　　郭巍笑着道：“不会的，我这把镣铐是专门对付灵祟用的，一旦被拷上，等于封锁了它的灵力，绝对挣脱不了。”
　　白潇一怔，倒显得自己孤陋寡闻了，不用多说，这肯定也是科技局的产品。随即反应过来，努了下嘴道：“那现在罪魁祸首已经抓到了，怎么把被她吸收的心火归还给那些昏迷的孕妇？”
　　郭巍眉头一拧，解释着道：“原则上只要将游灵打散，那些被摄取的心火若还有存余的话，就会自动回归到苦主的身上，但这样一来，我们就很难将她带回去交差了。”随即一想，“算了，既是游灵，让其尘归尘土归土才是我们应该做的。”
　　话音刚落，郭巍没有犹豫，看了眼面色有些扭曲、明显已经失去一丝一毫善念的游灵，天知道她到底摄取了多少人的心火，才导致它存在至今。于是不再有一丝一毫同情，手间汇聚起一团灵力，对着游灵的脑门用力灌下，只见一道炽白的亮光一下子闪过，游灵瞬间如玻璃渣滓般瞬间崩碎。整个过程没有任何声响，一切看上去无声无息。
　　但白潇却看到，随着游灵崩碎，无数道细小的“小火球”向着外界飞去，这些心火应该会回到那些被摄取的孕妇体内。
　　想到赵听然她们很快会苏醒，白潇不由松了口气，脸上露出淡淡笑容
　　“那个，这一切到底是怎么回事？”
　　事情告一段落，已经惊呆了的大助产士等人才一副小心地问道。
　　鬼怪之说，可是最教人畏惧和好奇的。
　　这里面只有产科秦医生是略微知道一些详情的，正当她犹豫要不要在这种场合说出来的时候，忽然，一旁朵朵传来了一阵哭声。
　　他们惊愕地发现，这里怎么还有一个小女孩？
　　先前，他们并没有看到小女孩的存在。
　　“怎么办，我妈妈忽然晕过去了……”
　　朵朵不知所措地看着白潇，之前游灵对昌乐薇下手，朵朵拼尽全力拽回“妈妈”的心火，好不容易才塞回去一点，本以为随着游灵崩解，一切都会朝着好的方向发展，但岂料原本还在痛苦生产的昌乐薇，忽然间脸色发白，居然昏迷过去了。
　　随着产妇没了声响，产房内所有人都是一惊。
　　“不好，朵朵有些暴走……”
　　白潇见朵朵因为慌张，身上的灵力居然发生剧烈的起伏，连忙上前按住她的肩膀，试图对她进行安抚。
　　“朵朵别急，刚才那个坏人已经被解决了，你妈妈是普通的昏迷过去了，交给这里的医生，会没事的。”
　　与此同时，医护人员那边，大助产士见到昌乐薇的状态后，哪里敢怠慢。
　　“小秦，立刻进行检查！”
　　秦医生资历在大助产士之下，接生技术不如大助产士，但其它专业能力却在大助产士之上，因而随着大助产士发话，她马上上前进行检查。
　　白潇将朵朵拉到一旁，将地方空置出来给医护人员。
　　秦医生经过专业地检查，确认体征后，对一旁的大助产士及助产护士道：“产妇没有昏迷，只是脱力了，目前宫缩明显，但有乏力趋势，已见红及破水，产妇陷入脱力状态，无法进行自然分娩，建议立刻剖宫产！”
　　大助产士是经验丰富的“老人”，见这种状况自然知道孕妇无法自然分娩了，遂征询产妇婆婆的意思后第一时间准备剖宫产。与此同时，保险起见，秦医生还让护士联系了急救科，让他们安排专业的急救医生过来，以防不测。
　　接下来自然没有白潇他们什么事了，看着昌乐薇从母婴区被移送至了分娩区的无影灯下。帘子一拉，他们自然无从知道接下来的具体急救情况。
　　分娩区中。
　　几名医护人员按部就班地开始对产妇进行紧急救治。
　　“立刻施行深静脉穿刺置管，建立2条以上静脉通道！”
　　随着秦医生下达手术指令，随行护士立刻开始着手准备，麻醉师也根据事先为了以防万一发生而制定好的麻醉方案进行麻醉。
　　一切看起来有条不紊，只是就在这时，监护设备上突然响起警报。
　　助产护士看了一眼，惊声道：“产妇肺动脉高压、血氧饱和度下降明显，已经下降至90以下，达到82！另外，出血不凝！”
　　“什么？！”秦医生惊呼一声，随即面色一定，下达指令道，“立刻采取中凹卧位，抬高头部25度，同时予以地塞米松10g，静脉注射！面罩吸氧，5l高浓度加压给氧！”
　　随行护士马上按照医嘱进行操作。
　　在给予高压供氧后，昌乐薇面色稍有好转，但仍旧表现为部分紫绀。
　　秦医生补充道：“甲强龙80g，静脉注射！另外，给产妇输入2500l对应全血，10葡萄糖酸钙25l缓慢静脉注射！”
　　随着这一套急救措施完成，这时急救科的医生获知消息后也赶了过来，这是急救科的副主任，医术了得，随他一起进来的还有器械护士和几名巡回护士。
　　问秦医生道：“现在什么情况？”
　　秦医生回答：“产妇生产过程中突发so2下降，出血不凝，肺动脉高压，并出现弥散性血管内凝血症状，高度怀疑是羊水栓塞，不过还未出现急性肾衰竭。”
　　前来的急救科医生面色一变，“目前采取了什么措施？”
　　秦医生道：“已经予以面罩供氧，地塞米松10g、甲强龙80g静脉注射进行抗变态治疗，另外已经输了2500l对应全血。”
　　急救科医生点点头，afe发病快，来势凶猛，病情严重，有的在发病后数分钟内死亡，所以抢救时必须做到分秒必争，依据临床反应进行早期判断，及时开始抢救，绝不能等有检测结果后再进行抢救，否则为时已晚。
　　好在为了应对这一突发状况，一般的抢救室、分娩室都备足了afe的急救药物。
　　看了眼旁边的监护设备读数后，急救科医生对秦医生的处置比较满意，于是道：“追加甲强龙80g、地塞米松30g，同时在已输入全血的基础上，输注红细胞10u，追加白蛋白50l、纤维蛋白原2g！”
　　稍作思考，急救科医生又道：“另外，使用肝素进行抗凝，按15g给药，并配合氨甲苯酸01g，加入50葡萄糖20l中，缓慢静脉注射，先观察情况。”
　　“为防止酸中毒，再准备静脉输注用的5碳酸氢钠溶液，备用！”
　　秦医生点头，立刻吩咐护士照办。
　　接下来急救的事情就交给急救科的医生，而秦医生则必须立刻进行剖宫产手术！
　　在大助产士、助产护士、器械护士、巡回护士等分工合作下，这边的急救工作在有条不紊地进行。
　　母婴区那边。
　　在昌乐薇被推进分娩区后，白潇等人爱莫能助，只能静静地等待结果。
　　“小姑娘，这个孩子是……”说话的是昌乐薇的婆婆，由于朵朵的情绪波动，导致灵力弥散，现在的她也能够看到朵朵了。
　　这是一个四五岁大的小女孩，穿着白色的连衣裙，长得很可爱，但因哭闹的缘故，现在眼眶里噙着泪水。
　　想到刚才朵朵冲自家儿媳喊“妈妈”，而女孩的名字又叫朵朵。昌乐薇的婆婆心中一动，想到了一种可能，虽然这种可能乍看起来有些离谱，但先前的女鬼已经打破了她的认知，因此对朵朵的身份，昌乐薇的婆婆充满了好奇。
　　有些不敢相信，也有些期待。
　　朵朵当然是认识面前这个中年妇女的，那是自己的奶奶。只是朵朵有些胆怯，不知道该不该相认，毕竟自己并没有“生出来”，在奶奶的印象中，应该是没有自己这个孙女的才对。于是朵朵抬头看了眼白潇，向她求助。
　　白潇眉头一拧，说起来朵朵现在的状态有些不妙，因为刚才的突然暴走导致灵力大股飘散，导致现在的她虽然已经平静下来，但身体却有些透明化了。
　　如果没有足够的心火补充，也不知道还能存在多久。
　　心里思考着这个问题，看了眼朵朵眼中充满希冀的眼神，白潇吸了口气，对昌乐薇的婆婆道：“阿姨，想必经历过刚才的事，你也知道这个世界存在一些奇妙的东西了。”说着看了朵朵一眼，在朵朵的后背推了一把，将她堆到“奶奶”面前，“她的名字叫朵朵，其实……是你的孙女。”
　　“奶奶……”朵朵被推了一把，怯怯地叫。
　　昌乐薇的婆婆复杂地看着面前这个叫自己“奶奶”的小女孩——她是如此乖巧，想到儿媳第一次怀孕时，如果能把她生下来，应该就是眼前这个小女孩的模样吧。
　　思绪牵动着，昌乐薇的婆婆回归现实，看着小女孩乌黑的眼睛充满期盼的样子。叹了口气，蹲了下来，轻轻地将朵朵拥入怀中。
　　“朵朵……”她轻声叫着。
　　“嗯嗯！”朵朵开心地应着，整个人扑入“奶奶”的怀中撒娇。
　　昌乐薇的婆婆也是逗着她，一时间祖孙俩其乐融融，看得旁边白潇等人脸上带着一丝温馨笑容。
　　而就在这时，分娩区中，随着一声婴儿的啼哭响起。
　　昌乐薇的第一个孩子顺利出生。

第二百二十三章 偷来的火苗
　　“啊，弟弟出生了，奶奶，弟弟出生了！”
　　朵朵从奶奶的怀里挣脱出来，开心地叫着。
　　朵朵的奶奶也是一副高兴的样子，惊喜道“太好了，小薇顺利生下孩子了，太好了。”
　　先前昌乐薇因为脱力而无法自然分娩，她还真担心会出什么事，现在既然孩子已经生下来，那产妇也基本没有事情了，朵朵的奶奶是过来人，此时不禁松了口气，紧绷的脸上浮现出一丝笑容。
　　受小孩啼哭的影响，在场所有人也都露出笑容，唯独白潇却凝着一张脸。林剑见状，意外地问道“怎么了，孩子出生了，不是应该值得高兴吗？”
　　白潇摇摇头道“不对啊，之前我探测的时候，分明应该是两个孩子，怎么现在就一个孩子的声音？”
　　话音刚落，朵朵的奶奶也是一怔，一脸奇怪地道“是双胞胎没错，难道还有一个没生下来？”
　　“是啊，朵朵还有个妹妹呢，怎么没妹妹的声音？”朵朵小脸上也满是疑惑。
　　“医生还在里面接生，也快了吧，我们再等等。”郭巍见状安慰道。
　　这既是安慰朵朵的奶奶，也是安慰朵朵。这小游灵刚才一时激动，灵力飘散得厉害，导致身子有些透明化，郭巍目光敏锐，知道要是再让她激动一下，估计距离“魂飞魄散”也不远了。
　　“哦。”朵朵闻言看了郭巍一眼，觉得这位大叔说话应该还是靠谱的。
　　于是众人就待在母婴区继续等待分娩区那边的情况。其间白潇仍不怎么放心，就悄悄地用灵域进行观察。
　　灵域这一招是御灵者在达到半步元台境界之后所能施展的招数，虽然每次施展都会消耗不菲的灵力，但用于洞察周围却是非常好用的。
　　此时，随着白潇施展，她的脑海中立刻浮现出了一帘之隔的分娩区的状况。
　　只不过随着景象呈现，白潇原本还算不错的心情，却咯噔一声，一下子变得不妙了。
　　原来此时的分娩区中，已经乱作了一团，但见急救科的副主任医生还有产科秦医生正在快速地针对患者体征进行下药，而边上不同分工的护士也手忙脚乱，或是听从医嘱进行取药、或是对患者进行注射，一班人马忙中有序，所做的，正是对生命的抢救！
　　倒不是产妇昌乐薇产后出了什么问题，事实上白潇看到，此时的昌乐薇虽然心火暗淡、看上去虚弱无比，但经过医护人员的救治，她的身体其实已经没有大碍，只需要稍适休息一段时间应该就能恢复。
　　分娩区中之所以忙乱，却是因为昌乐薇的第二个孩子，也就是朵朵的妹妹出了问题，现在医生正在对这个小生命进行抢救。
　　当然，具体的抢救过程白潇是看不到的，她的脑海中只看到了一个三维的立体空间，并且空间中分布着一个个或明或暗的火球而已。
　　从灵域的状态中退出来，白潇一时间面色纠结，不知道该如何述说分娩区中的状况。
　　“怎么了？”
　　郭巍注意着白潇的反应，见她面露凝重，猜测她刚才一定探测过里面的状况了，而且这个状况多半有些不妙。
　　白潇小声道“里面的情况不大妙，朵朵的妹妹正在进行抢救！我刚才看过了，朵朵的妹妹心火黯淡无光，估计有些悬！”
　　郭巍一愣，接着看了眼正坐在多功能产床上，荡漾着双腿的朵朵。
　　朵朵听力非常灵敏，白潇说话的时候，她脑袋就歪了歪，完，她脸色一变，唰的飘了过来。
　　“姐姐，我妹妹怎么了？”
　　白潇一脸为难，正考虑要不要告诉朵朵的时候，隔开母婴区与分娩区的帘子被拉开了，一身手术服的急救科医生扫了一眼众人道“现在的情况有些紧急，你们哪个是产妇的家属？”
　　“我是她婆婆。”朵朵的奶奶走上前道，“医生，里面怎么了？”
　　那急救科医生看了她一眼，如实道“产妇经剖宫产顺利生产，目前已经没有大碍，先行出腹的男孩也很健康，不用担心，只是还有一个女孩，现在的情况比较危急。”
　　朵朵的奶奶一怔，焦急道“具体怎么了？”
　　“女孩紫绀憋气，呼吸障碍，另外神经反应迟缓，可能是滞产造成的后遗症，现在正在抢救，但救回来的希望……”
　　急救科医生话音还未落下，就见一道虚影快速地闪过。
　　朵朵惊呼了声“妹妹！”然后咻的一下，迈着小短腿冲进了分娩区，等所有人看过去的时候，就剩那帘子还在半空中晃动。
　　白潇一直注意着朵朵，见她进去了，也第一时间跟了进去。
　　此时分娩区中。
　　新生儿抢救台上，医护人员正对女孩的抢救进行着最后努力。
　　白潇掀开帘子进到里面，看到朵朵进去后先是扑到产妇昌乐薇的面前，见妈妈还昏睡着，马上冲向了抢救台那边。
　　“朵朵，等等！”白潇上前，一把将她拉住。
　　“姐姐……”朵朵两眼泪汪汪。
　　白潇摇了摇头，“别过去！”
　　“可是……”朵朵还想说什么。
　　这时，郭巍、徐文献、林剑他们也跟了进来。随着他们进入，分娩区一下子变得拥挤起来。随后赶进来的急救科医生心情十分糟糕，将心比心，虽然知道病人家属心里焦急，可是直接冲进分娩区算什么回事！正要大骂，但见到半透明的朵朵时，忽然噎了一下，到嘴边的话又咽了回去，一脸面色惊惧地看着。
　　“潇潇，现在情况怎么样？”
　　见抢救台那边还在进行抢救，徐文献走上前，小声地问。
　　白潇面色凝重道“女孩的心火很微弱，医生的抢救只是治标，但不治本！”
　　郭巍闻言也点头，“如果心火虚弱，即便对身体进行了抢救，恐怕也会像先前的孕妇那样昏迷不醒，坏就坏在这是新生儿，各项循环还不健全、十分脆弱，这一关就十分凶险了。”
　　“那有什么办法？”林剑低声惊呼。
　　朵朵的奶奶也侧目过来，此时抢救台上的是她的孙女，她当然希望自己的孙女能够平安无事。
　　郭巍道“心火源自本体，只能滋养，不能赋予，即便我们御灵者给她灌输灵力，也需要转化的过程，所以外界对此也是无能为力，只能听天由命了。”
　　这话一出，包括白潇在内，所有知道“心火为何物”的人都面色不佳。
　　“大叔，你说的心火，是指肚子里那一团大大的火球吗？”
　　朵朵忽然抬起头来问道。
　　郭巍点头，不明白朵朵为什么这么问。
　　见大叔点头了，朵朵好像松了口气，接着小眉头稍微一拧，像是做出了什么重要决定一样，对白潇等人道“火球朵朵也有啊，我可以把火球给妹妹呢！”
　　说着，朵朵在众人惊讶的目光中，将一个红色的火球从胸膛里掏了出来。
　　随着火球掏出，朵朵的身形变得更加虚化了一分。
　　“你们看，是不是这个？”
　　所有人都是一震，白潇隐约知道朵朵想干什么了。
　　拧眉道“朵朵，姐姐知道你是好意，但刚才那个大叔也说了，心火源自本体，只能滋养，不能赋予，你的心火对你妹妹而言没有用……”
　　“不是的！”
　　朵朵忽然打断了白潇的话。
　　尔后像是做了错事的孩子，一脸内疚地对昌乐薇的婆婆道“奶奶，是朵朵的不对，其实朵朵的这个火球，有一部分是从妹妹那里偷来的……”
　　“朵朵你……”
　　白潇呢喃地瞪了下眼睛。
　　朵朵哭诉道“朵朵大半年前就感到自己好像快消失了，但朵朵舍不得爸爸妈妈，还想看弟弟妹妹出生，所以就……偷偷地从妹妹那里偷了点火苗过来，我不知道这样会伤到妹妹的……”
　　“这到底是怎么回事？”白潇看向郭巍，希望他能帮自己解答一下。
　　郭巍这时也是恍然大悟的模样，小声道“我之前还在迷惑为什么朵朵能以小游灵的形态存在这么久，现在总算有答案了。”
　　“什么答案？”
　　郭巍道“朵朵的状态与之前那个叫小葵的游灵护士都是游灵，都是需要从外界摄取心火以维持自身存在的。但朵朵是幼年，所以需要的心火的量十分少，因而她常年跟在昌乐薇夫妻身边，只需要稍微吸食一点周围孩子无意间散发出来的心火，问题就解决了。而因为摄取的量极少的缘故，周围的孩子甚至都感觉不到异样。”
　　“而随着年龄增大，她所需要的心火的量也在增加，这时如果没有目的性的摄取，就很难维持自身的存在了。这也是朵朵感觉自己快要消失的原因！”
　　听到这，白潇已经明白了，举一反三道“而恰好在这个时候，昌乐薇怀孕，于是随着腹中女婴的成长，朵朵发现只要偷偷的从妹妹那里偷一点火苗过来，她就不用消失了！”
　　看向朵朵，白潇也不知道该说什么好，那时候的朵朵一定是高兴坏了，但她却想不到，这其实对妹妹造成了伤害。
　　原本，朵朵的妹妹或许不会发生什么意外，能够顺利出产，但因为昌乐薇遇袭的缘故，她心火不足的副作用就暴露出来了。用我们通俗能够理解的话讲就是，先天不足，一遇挫折可能就会夭折。
　　“大叔，如果我把火球还回去，妹妹能不能活下来？”朵朵抽泣着问道。
　　这个问题让郭巍比较难回答，活下来，肯定是没问题的，当然前提是那个新生的女婴身体上没有其它的病灶。
　　看着朵朵希冀的目光，他稍稍犹豫，还是点了点头。
　　“嗯，那我知道了！”
　　朵朵一边哭一边笑，脸上绽出笑容，然后带着歉意地朝奶奶那边走去。
　　朵朵的奶奶也对几人的对话中知道了大致情况，看着朝自己走来的“孙女”，喉咙里像堵了东西，不知道该说什么才好。泪水从眼眶溢出，她蹲下身子，想要抱一抱孙女。
　　但此时朵朵身体已经虚化，她抱了一个空。
　　“奶奶别哭，偷来的东西要还回去，以后朵朵和妹妹就是一个人，都是你孙女呢！”说着，朵朵伸手想要擦拭奶奶眼眶溢出的泪水。
　　朵朵的奶奶闻言，泪水更加止不住地流。
　　朵朵从奶奶怀里挣脱了出来，小短腿迈着跑向抢救台。跑了两步，她忽然停了一下，朝昌乐薇那边看了一眼，有些不舍地轻轻喊了声“妈妈……”之后回过头，飘到半空，秀气的小脸露出一丝决绝，伸手将自己那颗小小的红色火球捧在手里，慢慢地塞到妹妹的身体里。
　　白潇怔怔地看着这一幕，一时间百感交集。
　　朵朵还只是一个四五岁的孩子而已，天真烂漫的她居然做出这样的决定。
　　她依稀记得与朵朵第一次见面时，小女孩穿着白色连衣裙扒在诊室的大门外，透过门缝偷偷地瞧着里面。自己问她在干嘛，她说爸爸妈妈在里面，她讨厌医生不想进去。
　　第二次见面，就是不久前在地下二层，她被游灵忽悠下来，一个人在台阶上拍着小皮球……
　　然而现在。
　　叮！
　　一声脆响。
　　连接着抢救台上那个小女婴的监控设备跳动了下，接着，各项读数缓缓地趋于正常值。
　　“太好了，救回来了！”
　　医护人员一脸喜色地惊呼。
　　朵朵的奶奶则坐在了地上，眼中泪光闪烁。

第二百二十四章 女孩的小名
　　产房中，随着小女婴抢救成功，空气中弥漫起一股迎接新生儿的喜悦。
　　然而，医护人员的喜悦，却与白潇等人的沉默形成对比。
　　想起那双黑水晶一样忽闪忽闪的大眼睛，那张洋溢笑容的小脸蛋，白潇有一阵说不清的心痛涌了上来。
　　长叹一口气，她闭上眼睛，似乎是在消化自己内心的情绪，但转念一想，相比于随着时间的推移化作恶灵，抑或是孤独的消散于这个世界，化作心火与妹妹结合在一起，或许对朵朵而言，已经是最好的结局了。
　　毕竟，这世间没有十全十美，有些美好经不起等待，遗憾的成因，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。
　　正如墨子言，甘瓜苦蒂，天下物无全美也！任何抉择，都很难做到不留有任何遗憾，只要对自己的选择不感到失望，没有懊恼，于己而言，就是完美的选择。
　　想必朵朵对自己的选择，也是没有任何懊悔的。
　　如此一想，白潇心中的痛惜，不知不觉也淡化了不少，只是不经意间，双目之中偶尔还有一丝怅然而已。
　　分娩区中，医护人员忙着给新降生的幼儿清洁身体、称重、检查身体状态，然后佩戴好手牌脚牌，注射了疫苗、滴加眼药水后，就放进婴儿床里，与产妇一起推出分娩区。
　　这个过程，白潇等人静静地看着，插不上手。等他们一切操作完，郭巍上前将几个负责人叫到了一边，然后出示了下证件。
　　印有“御灵管理局”字样的证件看上去很有份量，急救科医生、产科秦医生以及大助产士还有几个目睹了灵异画面的助产护士虽然不清楚这是一个怎样的部门，但影视作品耳濡目染多了，他们自然也形成了自己的“知识体系”，一看就明白，这一定是专门处理灵异事件的部门！
　　这社会光明的地方很多，但隐藏在幕后的东西也更多，这一切不一定是坏事，只能说，不同层次的人接触到不同层次的事物，有了这样的认识，即便哪一天猝然接触到了自己所不了解的领域，也不会太过惊慌。
　　果不其然，接下来通过郭巍的介绍，证实了他们的猜测。
　　“几位想必也清楚今天发生的一切，接下来，希望大家做好保密工作。”郭巍话不多说，简略介绍完之后，便要求大家做好保密。
　　“郭队放心，我们知道该怎么做，事后，我会找相关的人员谈话的。”急救科副主任当即保证下来。
　　对此，其他人自然也是允诺，在这一话题上，没什么讨价还价的空间，他们第一时间就许下了保证。
　　接下来同样的话又与昌乐薇的婆婆说了一遍，昌乐薇的婆婆是普通的家庭妇女，见郭巍如此要求，也点头应承下来。事实上这么光怪陆离的事情，她也没打算向家人透露，尤其关于朵朵的事，说了，只是徒增大家的烦恼而已。
　　见所有人都做了保证，郭巍点点头，朝白潇他们示意了下。接下来，一行人从产房走了出去。
　　产房外，早就心急如焚的产妇丈夫一看到众人出来，连忙迎了上去。几个亲属见状，也争相询问产妇和孩子的情况。要知道刚才急救科医生紧急进入，那阵仗如临大敌一般，给他们带来了非常不好的印象，深怕产妇和孩子出现意外。
　　急救科医生见状，也理解家属们的心情，看了产科的秦医生一眼，示意秦医生给大家作说明。
　　秦医生便笑着对大家道“各位不用担心，虽然产妇在生产的过程中出了些状况，并且临时更换为了剖宫产，但已经顺利渡过，目前母子平安，稍作修养就可以出院了。”顿了顿，她又道“具体的情况待会儿我会跟产妇的丈夫详说，大家不用担心。另外恭喜产妇丈夫，你家妻子给你添了一对龙凤胎。”
　　此言一出，现场的焦躁一下子消失了，转而一阵喜悦弥漫开来。虽然顺产换成了剖宫产，但也证实了医生所言，确实出了些状况，不过好在结果令人欢喜，而大家最在意的就是结果，只要结果好，过程稍微坎坷一点，也是可以接受的。再则，产妇的婆婆就在产房里全程陪护，倒也不怀疑是院方失误造成的。
　　于是喜悦的情绪在廊道间蔓延，亲属们纷纷恭喜着，然后开玩笑地询问产妇的丈夫有没有把孩子的名字起好。
　　这一点，产妇丈夫自然是有备而来，当下报了两个名字。
　　他姓邵，两个孩子，男的起名叫邵子轩，女的则叫邵梓涵。
　　现在人起名，男孩喜欢子轩，女孩稀罕梓涵。
　　没毛病！
　　未来几十年后广场舞上就是，哎呀，子轩爷爷来了、啊，梓涵奶奶也来啦……
　　“要不女孩的小名就叫朵朵吧。”
　　昌乐薇的婆婆忽然道。
　　所有人都怔了一下，朵朵这个名字，原本是给昌乐薇的第一个孩子准备的。
　　只可惜几年前的一场车祸，让产妇受了伤，即将临盆的孩子也因此没了。
　　昌乐薇的丈夫嘴角微动，还以为母亲想念他的第一个孩子，点点头，高兴地应承下来，“那女孩，小名就叫朵朵吧！”
　　“这也算是一场轮回吧。”
　　看着家属有说有笑地离去，郭巍嘴角挂着一丝淡笑，对旁边的白潇道。
　　白潇也是一笑，点点头道“我现在大概有些明白第一次见到朵朵时，她为什么说自己讨厌医生了。”
　　郭巍等人自然也是明白。
　　“喂，刚才在产房里，到底发生了什么事？”丁锦佟一副好奇宝宝的样子看着白潇。白潇见他如此表现，瞥了他一眼，抬起明眸微微地露出笑容，“具体情况你问林剑吧，他刚才都经历了。”
　　说着，白潇不多做解释，与郭巍、徐文献他们一道，就朝着产科的住院病房走去。他们还要检查一下那些昏迷的孕妇有没有苏醒。
　　几分钟后，几人来到517病房。
　　此时赵听然已经苏醒，白潇等人赶到的时候，主治医师正在给她做身体检查。赵听然的弟弟赵丹看到白潇回来了，一脸高兴地向她说明了情况，之后就从白潇的身边擦过，兴冲冲地往外面走去了。原来赵听然刚刚苏醒不久，整会儿他这个做弟弟的正准备去医院的食堂给姐姐买些粥填肚子。
　　“真是懂得照顾姐姐的弟弟呢。”白潇感慨了一声。
　　“是挺懂事的，就是有些冲动。”赵听然的小姑子走了过来，然后看着一身护士打扮的白潇，惊奇道“白小姐，说起来……你什么时候变成这里的护士了？”先前记得她好像是嫂子的同事来着。
　　白潇愣了一下，低头看了眼自己的装束，眉宇一皱，倒是百密一疏了，一时间不知该作何解释。
　　好在这时赵听然的丈夫孙煊过来解围，白潇如蒙大赦，赶紧跟他过去，与赵听然说了会儿话。
　　这时的赵听然虽然已经苏醒，但还比较虚弱，白潇与她稍微交谈了几句，就赶紧告辞，与郭巍他们一起又去了其它几间病房，那里的孕妇也已经苏醒。
　　“总算是告一段落了。”
　　从最后一间病房出来，确定所有孕妇都没有大碍后，徐文献悠然地舒了口气，脸上带着笑容。
　　白潇点点头，一看时间，发现才下午的三点钟。
　　“接下来你们回去交差就差不多了吧，我还要回公司呢。”白潇想了想说道。
　　她这次还是偷偷跑出来的，虽然说了让小姑给她打卡，但既然现在时间还早，还是回去一趟比较好。
　　郭巍点点头，“可以。”
　　剩下的事，由他们回去写报告就可以了，倒是没有白潇什么事。
　　既然这样，白潇就与郭巍他们告辞，至于林剑和丁锦佟，自然也是从哪儿来打哪儿去了。不过临行前郭巍向他们保证，作为参与此次“任务”的热心群众，事后管理局会给他们颁发一份奖状并给予一定的物质奖励。
　　林剑和丁锦佟一听乐开了花，尤其丁锦佟，感觉自己根本没干什么呢，就有奖状和奖励拿，心里美滋滋。
　　。

第二百二十五章 实践结束
　　从第二医院出来，刺眼而**的阳光洒在上。这个点依旧是太阳火辣辣的时候，整片户外都处在蒸笼当中，夏蝉声嘶力竭地鸣叫着。
　　感受到了那一股令人不适的高温，白潇眉宇间微微闪过了一丝不愉快，随后回到门诊大楼前的停车位，找到了自己那辆车。
　　因为长时间的停放，车内一阵灼烫，车门刚刚打开，一阵浪就袭面而来。白潇见状当然无法进入车内，只好先发动车子、降下车窗，通过车载的空调进行降温，而她则整个人退到了树荫底下，静静地等待车里面的温度降下来。
　　几分钟后，心想应该差不多了，就坐进车里。只是车内虽然变得凉爽了，但当肢体接触到皮质的座椅时，依旧感到一阵烫透过衣服传递了过来。
　　“看来有必要买一夏季用的座垫……”白潇心里如此想着，摇摇头，忍着座椅传来的度，踩下了油门，就朝盛鸿集团所在的方向驶去。
　　与此同时。
　　盛鸿集团，总裁办公室。
　　清凉的风由顶部的通风口徐徐吹出，宛若从盛夏步入了令人舒适的秋季。空调不愧是人类有史以来最伟大的发明，即便在这炎炎夏中，也能够营造出一块充满清爽、令人愉快的空间。
　　等白潇回来的时候，白瑕正坐在自己的位置上一丝不苟地看着文件。当然，她对待工作的态度一贯是认真的——白瑕对自己的工作效率有着极高的要求，从来不把今天的工作留到第二天。
　　只是她此时的坐姿却有些不雅了，可谓极尽了随心所的概念。只见她子仰靠在柔软的老板椅上，两条长腿蹬掉了夏季的凉鞋，穿着白色的丝袜，架在宽大的办公桌上。
　　“啧啧。”白潇轻啧了声，瞄了一眼大总裁分外妖娆的坐姿，便自顾着从她边上走过，到一旁的饮水机边取了个杯子，接了杯水喝起来。
　　“你那边的事解决了？”
　　白瑕扭头看了白潇一眼，见她临到下班了还赶回来，就知道她那边的况已经解决。
　　“嗯，解决了。”
　　白潇一口气将一杯水全部喝完，尤不解渴，作势又准备再接一杯。
　　白瑕见她的举动，指了指总裁办公室配的起居房，“你去里面洗把脸吧，看把你得！”
　　白潇嘿嘿一笑，也不矫，直接进入白瑕的总裁标配房间，在里面舒舒服服地洗了把脸，然后擦干，走了出来。
　　之后白瑕又询问医院的况，白潇自然如实地相告，听得白瑕一连唏嘘了好几次。
　　“这么说来，赵听然真可谓是遭了无妄之灾了，因为怀孕去医院做产检，结果被一个同为孕妇的游灵吸食了心火？”
　　白潇点点头，道：“确实是无妄之灾没有错，听产科的人说，那个叫苗葵的产科女护士，是在一年前的时候在医院跳楼自杀的。”
　　“怎么说？”白瑕好奇地问。
　　白潇说道：“苗葵原来是产科的一名女护士，长得很漂亮，也有不少男医生追求。不过因为本是护士，考虑到将来孩子要有人带，所以她一直比较抗拒和医生谈恋。一年前，苗葵在一次聚会上，认识了她的丈夫，那是一个擅于花言巧语哄骗女孩子欢心的男人。”
　　“渣男？”白瑕问。
　　“嗯。”白潇点头道，“而且是一个很愿意在女孩子上花钱的渣男，经常到医院给她送鲜花，一来二去，整个产科的人都知道了，于是两人认识后没多久就在一起了。”
　　“只是苗葵没想到，她婚后的生活并不幸福，她发现婚前对自己百般甜蜜的丈夫，其实并没有她想象中的那么好，摘掉了伪装的面具后，真实的一面暴露了出来。他不仅抽烟、喝酒，还赌博，经常出入夜店，甚至还是个瘾君子，苗葵有心想要离婚，可是一想到之前又是送花又是秀恩的，同事可能会由此笑话她，又拉不下这个面子。”
　　“直到后来怀孕了，本以为丈夫会顾家一点，谁知道结果完全不是这样，她的丈夫对她的态度更加恶劣，每次产检她都是独自一个人来，遇到熟人就只好打肿脸充胖子，说丈夫有事太忙。”
　　白瑕听到这点头道：“这是人之常，其实有时候就败在面子这件事上。”
　　“直到有一天，她发现丈夫有了外遇，而对方居然还是她的一个朋友，这成了压垮她的最后一根稻草，到了这时候，她才知道一切无法挽回了，她的心也凉了，于是当天，苗葵就从医院的大楼上跳了下来。”
　　白瑕听完苗葵的经历，略微沉默了下。叹道：“现在的女孩啊，一大把老实的男生喜欢着却都看不上眼，而自己偏偏对那些花言巧语的人另眼相看，等受到伤害了，又说这世间的‘渣男”真多，其实这还不是她们喜欢这一类吗？”
　　白潇点点头，所谓的对上眼，本就是老实人吃亏太多，论起巧舌如簧，老实人又怎么比得过渣男呢。
　　喜欢好听的谎言，也不喜欢难听的实话，想想还是悲哀的。
　　接着白潇又说起了朵朵的事，白瑕也忍不住感叹，“多么可的小女孩啊。”
　　“是啊，真的非常可。”想到朵朵，白潇由衷叹道。
　　白瑕笑着道：“既然觉得可，以后你也生一个这样可的女孩不就好了？”
　　白潇闻言，白了她一眼，“小姑，要生还是你去生吧。”
　　白瑕摇摇头，却没有说话了。
　　……
　　时光匆匆的过去，转眼到了第二天。
　　七月二十六，今天是白潇在盛鸿集团实践的最后一天。
　　这天一大早，赵听然如往常一样开始上班，从气色上，已经看不出她曾“大病过”的迹象。
　　第二科室内，同事们看到请假了好几天的赵听然终于重回岗位，纷纷上前询问她的病，送来关心的问候。白潇在一旁静静看着，抿嘴露出淡然笑容。
　　她很喜欢这种轻松的氛围——没有一般的行政或者销售行业同事之间的办公室文化，也没有特别的彼此都需要防着一手的戒备心理。在实验室上班，彼此的任务都相对独立，都是凭着技术说话，且有时更需要团队之间的合作，因而这种工作环境下，同事之间的相处，除了格因素导致的隔阂外，基本都显得尤其愉快。
　　更重要的一点，实验室的女生，都是受到优待的！
　　要不是知道自己为御灵者，将来基本不可能从事这样的工作，白潇真的愿意融入这样的环境。
　　想想真是有些可惜呀。
　　今天白潇没有特别的工作需要做，因而到了实验室后，也没有第一时间换上白大褂。按照盛鸿集团与滨河理工大学达成的实践协议，今天白潇就像离职员工一样，需要办理一系列手续，当然最主要的还是赵听然这个第一线的“指导老师”给她的实践记录本上写上一个完美的实践评价！
　　赵听然自然不会让她失望，于是在开始她的正式工作之前，赵听然专门抽空给她写了一下评语。
　　其实也不需要多么美化，完全按照实事求是的标准，白潇此次实践活动的评价本就不低。
　　在第二科室，无论是领导姜主任，还是其它各个小组的负责人，对这位漂亮且能干的小姑娘都有着不错的印象。
　　至少相比起庄佩佩和张若华而言，白潇的表现实在是可圈可点，若非还没有毕业，起了才之心的姜主任都想把她正式招到自己的科室来。
　　但想到白潇开的车是玛莎拉蒂，姜主任又有些打退堂鼓了。这种大小姐，貌似看不上实验室工程师这样的工资啊。
　　没费多少工夫，赵听然就颇为豪爽地在白潇的实践记录册上写好了评语，字体娟秀，通篇的赞美及肯定之词，看得白潇这个当事人都有些不好意思了，当然很高兴就是了。
　　接着白潇又拿着实践表给姜主任签了字，再然后是研发中心的总监及人事相关负责人。当然后两者不是白潇亲自cāo)作的，自会有专门的人员收走实践表后代为完成。最后还要上交给学校，由学校的相关人员给予最后评分，确定实践成绩。
　　随着实践表上交，为期三周的实践终于完成。剩下的一个下午时间，白潇等人变得无所事事，于是几个人与“同事”们掉了声别，就跑到了位于七楼的休息区悠闲地打发时间来。
　　那里有阅读室、台球室、茶室等放松娱乐的场所，韩迎拉着白潇、庄佩佩、张若华打了几场台球，一个下午的时间缓缓过去。
　　：。：

第二百二十六章 白芷与小灵
　　盛夏，清晨，蝉鸣。
　　锦绣小区。
　　位于A区第三排的一个独栋式别墅里，微风吹动轻柔的窗纱，透过半敞的窗户钻入房间。
　　这是一间装潢别致，透着些许书香的房间，典雅的欧式装潢，搭上浅淡的色调，一看就是女子的闺房。
　　这个时候，位于窗台前的位置，一个削肩细腰、俊眼修眉的少女，正执着一支黑色水笔一丝不苟地俯在桌案上奋笔疾书。遇到困难处，只见她时而咬着笔头皱起眉头，时而又思如泉涌，嘴角露笑地在试卷上大展手。
　　书桌前的Q版猫头鹰时钟显示，此时还才早上八点，然而夏季的阵阵噪音透过窗户从外界传进来，早在几个钟头前就已经拉开了一之晨的序幕。
　　十几分钟后，少女伸了个懒腰，一把将手中的黑色水笔丢掉，然后双手展开试卷看了下，颇为满意地点了点头。
　　“看来我白芷脑袋瓜子还是很好使的，才不到一个钟头，这么长的物理试卷就全部搞定了！”
　　摊开试卷仔细扫了一遍，看着那写得满满当当的解题步骤，白芷先不管这些解法是不是正确的，首先就被自己的“满纸成就”给陶醉了。瞧瞧，写得那么好，字迹那么工整，要是没答对那就没天理了。
　　这是一面六页的长试卷，整个卷面下来正**有十二页，就题量而言是相当大的，白芷感慨自己的解题速度，一时间心里充满了成就感。
　　这时眼睛一瞟，她拿起一旁的手机刷了起来。
　　先在班级群里分享了一下自己的心，感叹一下“我在这云淡风轻的子里倚窗而望，裁一纸时光暖人心扉，染墨流年，岁月沉香，愿岁月静好，不忘初心，加油！”说着一些连自己都陶醉的鸡汤，冒充一回女诗人“听风吟、看雨落”的怀，不知不觉就被自己感动了。
　　顺道还与几个好朋友在小群组里一顿瞎扯淡，聊些美食、电视剧等“有的没的”的话题，当然最少不了的还是吹吹牛皮，几个小姑娘自有她们吹牛皮的方式，插科打诨，和男生一样也是不缺乏话题的。
　　这是白芷的一大好，有事没事在群里水一水，或者掏出手机点开软件刷刷视频、追一追播的动画番剧，时间就这样被打发了。
　　当然，其实她知道，自己好像已经完全成为了手机的俘虏。
　　“哎呀，好无聊啊……”她随手拿起边上的盒装酸就咕咕咕喝了起来，完后子往椅背上一靠，一副茫然无措地踮着脚，朝后扭着脖子，眼睛看着天花板。
　　在这名为暑期的大好时光里，她却一个人被关在房间里攻略着名为“暑假作业”的大怪兽，想想觉得好可怜呀。这时候要是有个白马王子出现帮她做作业就好了，她一定会好好感谢他！但可惜这终归只是想一想而已，赵捷对白芷的管教可是很严的，尤其见女儿学习成绩一直不见长进，偏偏还一副自我感觉颇为良好的样子，气就不打一出来来。
　　这次赵捷也是下定决心了，趁这个暑假，一定要好好管教女儿一次！
　　这不，本以为随着暑假到来，自己终于可以脱离学习苦海的白芷彻底悲剧了，当她得知自己接下来的两个月每天要在文山题海里度过时，她的眼神从疑惑，到震惊，再到黯淡，最后像极了对未来失去了任何期望，整个人都变成灰白色了。
　　对于自己这么就被“安排”了，她是不服的！之后一顿死缠烂打，然而赵捷不为所动，反倒勒令白芷每天都要早起做作业，不把每天的暑假作业完成，白芷就没有出门的机会，若敢忤逆，新鲜乎的鸡毛掸子都已经给她准备好了。
　　白芷慑于她的威严，张了张嘴，敢怒而不敢言，最终还是屈服了。
　　于是开启了她颇为憋屈的暑假，如今已经过去了二十几天。
　　“对了！好几天没有去看小灵了，这会儿去看小灵！”
　　想到这，白芷眼睛亮了一下，扫了眼被她放在一旁的物理试卷。心想反正已经高质量的完成了一份，想必老妈也是没的说的，于是心中的想法更加坚定，她赶紧将上的居家休闲衣服换掉，换成了一凉爽的夏装。
　　几分钟后，白芷路过客厅，看到赵捷后，她一副平静地走过去。
　　“你这是要去哪？”见女儿戴着遮阳帽，腰间挎着一个包，看样子是要出门，赵捷好奇地问。
　　白芷回答：“我要去小灵那，好久没见她了，很想念她。”
　　赵捷看她明明很怂却故作镇定的样子，不笑了笑，点点头道：“那你早点回来，别又赖在她家蹭午饭了。”
　　之前几次白芷也用相同的借口说要去小灵家，但实际上一到小灵那，就拐着小灵一起出去嗨皮去了。赵捷对此心知肚明，但见女儿难得那么听话的份上，也就睁一只眼闭一只眼。
　　“那我……过去啦？”白芷心虚地道。
　　“嗯，去吧。”赵捷点点头道，忽然想起了什么，提醒道：“对了，潇潇那边已经结束暑期的实践了，过几天大概就会回家。”
　　“姐要回来了？”白芷脚步一顿，白净的小脸露出惊讶地道。
　　说起来她与白潇也有一个多月没有在现实中见面了。
　　赵捷笑道：“你不是经常跟她视频通话么，她什么时候回来没跟你说过？”
　　白芷摇头道：“没有呢，虽然说了暑期实践已经结束，但没说什么时候回家呢。”
　　赵捷稍作思考，笑道：“也可以理解，这会儿她应该去松江看她外公外婆去了，具体要待几天要视那边的况而定。”
　　白潇的外公外婆还有舅舅都生活在东海之滨松江市，此次白潇暑期得空，便在白振东的要求下计划先路过松江市，与外公外婆那边碰一下面。毕竟自家外孙变成了外孙女，沈兴一家却还没有与白潇见过面，于于理都是说不过去的。
　　而且白潇也觉得那么长时间没有见面，应该去探望一下外公外婆了。
　　而见了外公外婆后，还有舅舅舅妈等等，总之母亲娘家那边的亲戚但凡亲近的都要见一见，这一来一去，具体的时间就说不准了，之后再回到京城的家中。
　　白芷当然对白潇的回家充满期待，不过也知道那是几天后的事了，眼下她要出门，还是先找小灵去玩吧。
　　……
　　小灵的家也在城区，而且距离白潇的家相差不太远的距离，当白芷兴冲冲地赶到小灵家时，一进门，就看到小灵一个人正端坐在餐厅的桌子前，手里捧着一碗粥在那吃着。
　　这是一碗小米粥，糊状的米粒洁白细腻，面前还放着几碟下饭的小菜。
　　小灵虽然是这个家庭的私生女，但该有的待遇还是一点都不差的。加之自又是御灵者，即便她的“便宜母亲”也不敢小觑她，因而从家庭地位来讲，小灵绝不是普通的私生女那么简单。但是具体能有多少家庭的温暖，就只要小灵自己清楚了。
　　“哇，小灵，还才吃早饭啊！”白芷大呼小叫道。
　　自己都做完一长卷子了，小灵居然才刚起吃饭，同样是御灵者，为什么差距这么大呢。而且小灵连学都不用上，每天都可以睡到**点钟，这才是教白芷最为羡慕的。
　　小灵眼眉一抬，见是二小姐来了，连忙窸窣窸窣地连扒了几口，昂头将剩下的小半碗粥全部吃进肚子里。
　　然后一丝不苟地拿纸巾擦了擦嘴，她从高凳上蹦下来，清澈而严谨的声音叫道：“二小姐。”
　　白芷摆摆手，“都跟你说过多少次了，你叫我姐‘大小姐’没有问题，但别叫我二小姐啊，直接叫我二姐就行了。”
　　二小姐与二姐一字之差，但内在的涵义却天差地别，前者总给白芷一种封建大家族压榨弱小无知丫鬟的感觉，明明她当小灵是亲妹妹来着。
　　瞧着小灵那矮矮的个子以及尚未发育的材，白芷眼眉微微一眯，体验着为大姐姐的滋味。
　　“不行的，你是大小姐的妹妹，我必须叫你二小姐！”小灵却不领白芷的，睁着乌黑的眼眸一脸严肃地说着。
　　作为立志要成为一名合格女仆的小灵而言，主仆之间的份是一定要分明的，这是她的专业素养。
　　就和她的摄影技术一样，容不得半点马虎。
　　“行了行了，你怎样就怎样吧。”
　　真是不知道小灵为什么那么钟于给自家姐姐当丫鬟，但白芷清楚……小灵认准的事，就是八头牛也拉不回，这倔子她是领教过的，于是也就不再强求了，白芷摆摆手，无所谓地道。
　　但话又说回来，以小灵如今的实力，单纯就力气而言，八头牛或许真拉不回她就是了。
　　“对了小灵，今天我们去哪玩？要不我们去城隍庙吃好吃的？”白芷两眼放光地道。
　　城隍是古代的神机构，如阳间官府一样，从功能上讲，掌管着间鬼魂的社会秩序，也有都城、省、府、州、县等层级，当然现代的城隍庙最为人熟悉的，还是要数围绕着庙宇所派生出来的小吃文化或者商品文化。基本上只要是城隍庙所在的地方，都是小吃、商贩云集之地。
　　小灵一听要去城隍庙吃好吃的，也是神色颇为心动，“好啊好啊，我们这就出发？”
　　“当然！”
　　白芷笑了下，等小灵换好鞋子，就跟她一起出门去了。
　　：。：

第二百二十七章 抵达松江
　　京城的城隍庙，位于城市的东南角，坐南朝北，地处在原北宋开封城的中轴线上。
　　在古代，有水的城市称为池，无水的城市称为隍，二者合二为一，故称“城隍”。而守护城池的神即是我们所说的城隍神或者城隍爷了，一地城隍有消灾解厄，定国安邦的才能，同时他也是掌管阴阳两界的判官，职权范围相当于人世间的地方官。意在“以鉴察民之善恶而祸福之，俾幽明举不得幸免”，就是人死之后，罪责交给城隍去审判。
　　按照地位，城隍可分为县城隍、州城隍、府城隍、都城隍以及京师城隍，县以下称“境主尊神”而不叫城隍。
　　这次白芷和小灵去的城隍庙，实际上就是京师城隍“福明灵王庙”，这可是掌管天下阴司的最高城隍，因而庙宇规模也是最为庞大，据说古时候就连天子也要上这里来进行祭祀的。不过时过境迁，城隍传统虽然流传，但已经没有像过去那样，有城池必有城隍了，而城隍庙也成了旅游、逛街的绝佳去所，深得吃货们喜爱。
　　此时，白芷和白灵漫步在青砖铺就的城隍大道上，这城隍大道就是通往福明灵王庙的中轴路，宽阔的大道两侧，是沿街而建的繁华商铺，颇有些徽州文化特征的建筑糅杂着随处可见的仿古代开封的斗拱古建，这种不同地域的建筑风格交流在一起，看上去古色古香，充满了诗情画意。
　　而眼下，太阳正是火辣，一顶顶青色的景观帐篷撑起来挡住阳光，形成了两条阴影下的小道。人群行走于当中，倒也是游人如织，边上，则是一排排流动的木质小摊，正在售卖全国各地的特色小吃，颇有些古代集市的味道。
　　小灵手里捧着一盒刚刚买来的臭豆腐正欢快地吃着，而白芷则拿着一杯冰镇的奶茶，一副大姐头模样给小灵介绍着哪里的小吃好吃，听得小灵两眼放光，一副催促着赶紧带路的样子。
　　“对了小灵，爷爷把你留在京城，是想等你突破到元台境再去我姐那吧。”
　　走到一家排起长龙的店铺前，白芷上前排队，随口对道。
　　小灵刚吃完手里的臭豆腐，迈着短腿把纸盒丢进一旁的垃圾桶里，然后从自己的小包包中拿出纸巾正擦着嘴，听见白芷的问话，点点头道“是呢，家主说了，说我迈入半步元台已经有段时日了，是差不多该冲击一下元台境了。”
　　白芷闻言不由咋舌了下，瞧瞧，这说的是人话吗？要知道她白芷十岁引灵，十四岁就已经迈入通玄境界，那放眼出去虽然不敢说是惊才绝艳之辈，但她自认也是少有的可塑之才了。
　　如今十六岁的她，正准备挑个好日子，潜心冲击一下通玄境中期，可小灵明明比她还要小几岁，居然已是迈入半步元台有段时日，眼看着就该冲击元台境了。
　　这样的比较，真是让人有点心痛的感觉。
　　不过她也知道小灵的情况比较特殊。
　　小灵不到十岁灵气就自然溢出，自发完成了引灵，而彼时恰逢白司宏和家族的长辈正为新生代中没有足够的优秀御灵者而感到忧心忡忡，出于爱才之心，便没少给她“喂”灵石，这样的优待，族中可是极少有人能够享受的。即便是“未来之星”白雨臣，某种程度上，都没小灵那么有“口福”。
　　“那你现在进度怎么样？”白芷好奇地问。
　　小灵眉头一拧，苦着脸道“好难呢，我冲了好几次，但总感觉哪里不对劲，还没过去呢。”
　　白芷点点头，安慰道“你也别急，反正你已经是半步元台了，总有一天会迈过去的。”
　　半步元台虽然也是一层境界，但它没有像通玄境或者元台境那样有初期、中期、后期这样的划分。说白了，它并不是传统意义上的境界，本质上它是作为冲击元台境而存在的过渡期，说是元台境的前期也不为过，但凡迈入半步元台的御灵者，最终的方向都是迈向元台境。
　　只是距离真正的元台境，有那么一点微妙的差距而已。
　　白灵听了后点点头，“我倒是不急，只是家主大人说了，最近这段时间是我的关键期，不到元台境，就不让我去大小姐那呢！”不能守护在白潇的身边，让白灵的身心很是难受。
　　“那我带你出来玩，岂不是打扰你了？”白芷愣了一下，说道。
　　“才没有。”白灵摇摇头，一本正经道，“家主大人以前跟我说过，修炼之道，一张一弛，要张弛有道，劳逸结合，才能达到最好的效果。我这次跟二小姐出来，不是出来玩的，而是在为之后的突破打下基础！”
　　白芷哑然失笑，这个道理她当然也懂，只是看着小灵那一副认真的模样，却是有些惊叹这个十二岁的小姑娘，居然能把“逛得那么高大上！让她有点想揉揉对方脸蛋的冲动。
　　但想了想，她还是放弃了这个想法，小灵讨厌别人揉她的脸，而且经过上回被“白潇揉脸”的切身体会，白芷也知道被人揉脸蛋确实不是一件那么舒服的事。
　　“还是你好啊，已经跨过通玄境抵达半步元台了，我就说不准了，我现在的目标是能在大学毕业前达到半步元台就足够了！”
　　轻轻地一叹，白芷也给自己定了一个目标。
　　须知，半步元台，在整个御灵界已经是可以登堂入室的存在了。
　　“二小姐一定可以的。”小灵露出笑脸道。白芷今年才十六岁，六年的时间，以她的天赋达到半步元台应该不是难事。
　　“但愿吧。”白芷笑着道，倒也没有为自己能不能达到半步元台感到担忧。她的堂哥白雨臣就是半步元台的境界，白芷自认自己的天赋与堂哥差不多，没道理他能达到，自己就达不到吧。
　　“不知道我姐现在是什么境界，上次跟她视频通话，居然还神神秘秘地不告诉我！”
　　白芷又想到了姐姐白潇，只是想到这她就来气了。上回白潇离开京城的时候，已经是通玄境中期，从成为御灵者的时间来看，明显已经后来居上，比自己这个做妹妹的更厉害了！
　　现在又这么神秘，肯定是又有了突破。
　　那岂不……已经是通玄境后期了？！
　　要知道她才觉醒几个月啊，一下子迈到通玄境后期，难道不怕步子太大，扯到蛋吗？
　　哦不，以她现在的女生身份，是扯不到的，只是……好令人嫉妒啊！
　　白芷忽然觉得，和白潇比起来，小灵的进步速度似乎一下子不值一提了，因为还有一个更加变态的存在啊！
　　“我觉得大小姐真的很厉害，没准真的已经达到通玄境后期了！”白灵看着白芷，表情非常的认真。
　　说起白潇的修炼速度，连小灵都是服气的。并且作为一名合格的女仆、丫鬟，她觉得这样才合乎道理。
　　哎哎，必须要努力了，不然就被大小姐赶上了！
　　……
　　正当白芷和小灵逛着城隍庙，一边吃着小吃一边走到“福明灵王庙”的山门前，看着眼前出现的拥有“重檐庑殿顶”的宏伟建筑而感到震撼时，八百公里开外的松江市新泾火车站，一列来自滨河市的高铁缓缓驶入站台。
　　随着列车停稳，长龙一般的高铁齐刷刷地开启车门，遂即，人流从车厢内鱼贯而出，其中便有一个身材高挑、肤白貌美的女子拖着一个行李箱从里面走了出来。
　　因为最终的目的地是京城，松江市不过是中途稍作停留的地方，所以白潇就没有开她的玛莎拉蒂过来，而是选择了乘坐高铁。
　　经过两个小时的乘坐，白潇走出车厢，呼吸着外面的空气，整个人也有些脚踏实地的感觉。
　　松江市作为全国首屈一指的大城市，新泾火车站的规模亦是全国较大的火车站之一，平均一分钟就有一趟列车经过或者停靠。自然，从各地向这边输送而来的旅客也是相当可观的，行人通道上，几乎每时每刻都是远道而来、拖着行李箱而行的旅客。
　　沿着地下走道行走了很长一段距离，白潇终于来到火车站的北广场出口。
　　这时她掏出手机看了下时间，上午十点零八分。
　　拨了一个电话，告知地方自己已经出站，接着，她就站在北广场的售票口等待接她的人。
　　新泾火车站拥有地下一层，地上三层的结构，其中售票口位于二层，出去便是一条环形的供出租车和私家车上下客的快速通道。
　　白潇在售票口等了大约五分钟，看着不断停下又开走的私家车不禁有些无聊，于是她半坐在行李箱上，掏出手机发送了下信息。
　　半晌后，她看到不远的地方有一辆白色的荣威550缓缓地驶来，但快到售票口的地方时，却停了下来，打起了双闪。
　　白潇眉毛一挑，没错了，是这辆车，车牌也对，但怎么停那儿了？
　　正当她准备走过去的时候，手机铃声响起。
　　她接起电话。
　　“喂，潇潇，我已经到了，你在哪里啊……”电话另一头响起一道温婉好听的女声。
　　“我已经看到你的车了，我就在你前面一点，你们再往前开一下。”
　　“诶，我没看到人啊，你招一下手试试……”
　　白潇无奈，另一只原本搭在行李箱上的手抬起来招了招。
　　电话中又响起了声音
　　“啊，我看到了，那个穿白色遮阳衣的就是你吧？”
　　白潇嗯了一声，接着她看到原本停在不远处的白色荣威关掉双闪，朝她这边开了过来。

第二百二十八章 表哥表姐
　　五分钟前，沈含雨接到了白潇的电话，电话中白潇告诉她自己已经出站，就在售票厅门口的环形快速通道前等着她。于是搁下手机后，沈含雨赶紧催促自己的弟弟沈帆，让其一脚油门开到售票厅门口去。
　　只是到了地方，两人望着出口位置一番打量，一时半会儿却又认不出哪个是白潇了。于是只好靠边停下，打起了双闪。
　　虽然在手机上与白潇有过几次视频通话的经历，但讲道理要去接人的话，单凭这一点还是不够的，尤其坐在行驶的车辆上，距离还比较远的情况下。
　　“小帆，你看前面那个坐在行李箱上的长腿美女是不是潇潇？”
　　沈含雨坐在副驾驶，指着路边一个美女道。
　　“你说前面那个穿着牛仔裤，上身一件遮阳衣的美女？”
　　沈帆一脸狐疑，视力稍稍有些不好的他没法看清美女的面孔，但对方的身段倒是给了他眼前一亮的感觉，嗯，就身材而言，绝对是属于上乘姿色。只是……这是潇潇？见自家姐姐这么说，沈帆语气疑惑了下，手脚却是麻利地减速，尔后靠边停下，打起了双闪。
　　“诶诶，停下来干嘛，开过去啊！”沈含雨秀眉一竖，忍不住瞪了弟弟一眼，“平时让你少打点游戏，你看看你，不带眼镜都看不清前面那人的长相了！”
　　沈帆听了撇撇嘴，正要反驳她，却忽然看到姐姐朝他做了一个嘘声的手势，然后在手机屏幕上一划，接通了电话。
　　“喂，潇潇，我已经到了，你在哪里啊……”沈含雨接通电话后说道。
　　“我已经看到你的车了，我就在你前面一点，你们再往前开一下。”电话另一头白潇的声音响起。
　　“诶，我没看到人啊，你招一下手试试……”
　　于是画面中，那个原本半坐行李箱上的美女果然抬起手来招了招。
　　还真是白潇？！
　　沈帆见状，不禁有些愕然。
　　“啊，我看到了，那个穿白色遮阳衣的就是你吧？”
　　沈含雨自然也是看到了，见自己猜得没有错，便一边与白潇通着电话，一边得意的眼神瞥了弟弟一样。
　　愚蠢的欧豆豆哦，还是姐姐的眼睛比较好使吧。
　　电话另一头白潇嗯了一声，而这时沈帆也点掉双闪，朝着她那边开了过去。
　　车子停稳，沈含雨当即打开副驾的车门走了出去，来到白潇面前，便是瞪着她那双乌黑明亮的眼睛，一副专注而惊艳地看着面前这位拖着行李箱的美女。
　　虽然，沈含雨的基因也是不差，平日里也自诩是大美女一枚，可亲身与女版的白潇碰面，她才发现果然是天外有天、仙外有仙啊。
　　“哇，潇潇，你竟然比视频里还要漂亮！”
　　看着面前这位美如冠玉、铅华弗御的女子，这怎么看都是一位楚楚动人的妙龄女子啊，沈含雨虽然早就见过白潇的长相，但心里说句实话，真的很难将她与从前的白潇联系起来。
　　近距离地看，眉如翠羽、肌如白雪，虽有妖意，而未见媚态，目光下移，又见其身材姣好，体态纤长，之前明明还是一个翩翩俊秀的少年的，怎么就大变活人似的变成一个美女了呢？
　　还这么漂亮！
　　咳咳……白潇被炯炯的大眼睛看着，略感不适地轻咳一声，提示她看看就好了，别一直这么看着。
　　沈含雨马上反应过来，只见她嘴角含笑，脸上浮起笑容，尔后忙帮着白潇将行李箱搬到后备厢里。
　　之后沈含雨拉开后座车门坐了进去，将副驾留给了白潇，白潇当然也不推辞，当即坐了进去，扣好安全带。
　　“喂喂，开车了，看什么看啊，自家的表妹，回去可以慢慢看！”
　　沈含雨催促着沈帆赶紧开车。
　　沈帆清了清嗓子，回过神来，同时无奈白了自家姐姐一眼。
　　不过说真的，他真没想到女版的白潇居然比照片或者视频中的更加漂亮，加上一身合适的穿着，真是少有的美女。不过沈含雨说得对，这是自家的表妹，回去之后当然是怎么看都行，反正也吃不到。
　　想到这心中不由一叹，开始怀念起旧社会的好来了。
　　接着启动车子，白色的荣威550便沿着环形快速通道驶离了新泾火车站。
　　“我们现在这是去哪，回你们家还是去外公外婆那？”白潇看了看前面的路况，转头问道。
　　沈含雨坐在后座中间，将身子往前探了探道“直接去爷爷奶奶家，我爸妈都上班去了，要等下午才能回来。早上已经跟爷爷奶奶打好招呼了，他们等我们回去吃午饭。”
　　白潇闻言点了点头，倒是与自己猜测的差不多。
　　沈含雨的爸爸，也就是白潇的舅舅沈昱竣是船舶工业某科研机构的一名研究员，平日里工作本就十分繁忙，印象中舅舅沈昱竣颇有些干练的儒者气质，只是因为实在太忙，每次白潇去舅舅家都没见他在家里待上太久，而舅妈则是松江市某事业单位的职工，工作虽然轻松许多，但眼下却也在单位上班。
　　反观白潇的外公外婆，外公沈兴是江南大学的返聘老教授、博导，地质领域有名的专家，平日工作虽然很繁忙，但毕竟已经上了年纪，很多时候只需要牵个头，余下的事便交给专人在负责，相对来说却也是很清闲的。
　　至于外婆季楚凤，同样是在研究所工作，而且情况跟外公相差不多，也已经处于半退的状态，老两口现在仍住在江南大学的家属区，每天买买菜、遛遛校园，当真有些颐养天年的意味。
　　“对了，跟我说说你的事情吧。”
　　沈含雨忽然望向白潇，感兴趣地道，正开车的沈帆也竖起耳朵。
　　“我？”白潇惊讶。
　　“是啊。”沈含雨兴致盎然地道，“说说你做女孩子的心得呀，你这么漂亮，一定有很多男孩子追吧？”
　　“追我？不存在的。”白潇笑了笑道，做女孩子的心得她的确有不少，毕竟实践出真知嘛，几个月的适应还是让她很有想法的。
　　但说到追她的男孩子，说实话，白潇变身几个月来，对她有好感的男生确实不少，但要说真刀真枪对她采取追求的，却是不多。貌似除了一开始隔壁班的那个汪铭外，就没有其他人了，而且汪铭也是刚一表白，就被她果断拒绝“帕斯”掉了的，之后，就没有人对白潇采取具体的追求了。
　　“不存在？”沈含雨不信。
　　“确实没有啊。”白潇低声叹道。
　　“难道因为长得太漂亮了，门槛设得太高，让人望而却步了？”
　　沈含雨猜测了一下原因，想来想去，好像只有这种可能了。否则一个大美女在这活生生的放着，怎么会没有人追呢，要知道沈含雨以前在学校里的时候可是有非常多男生追的，更别提她觉得容貌在自己之上的白潇了。
　　“会不会是你白家大小姐的做派把人吓跑了？”沈含雨又想到一种可能。
　　“怎么可能！我很少说话的好吧。”白潇无语道。
　　这时开车的沈帆也帮腔道“老姐你就别瞎猜了，潇潇什么性格你又不是不知道。她这人，本就没什么架子的，就是现在变成了女孩子，又哪有什么大小姐做派啊。”
　　“就是就是。”白潇附和道。
　　像她这么朴实无华且含蓄的人，岂会拥有那种刁蛮任性的人设？
　　不过她心里倒是觉得，要说“大小姐做派”——如果开玛莎拉蒂算是的话，那估计至少一半的人确实是被她这样吓回去的。
　　接下来车厢里三个人逐渐聊开来，沈帆、沈含雨是白潇的表哥、表姐，平日不错的关系，很快让他们淡忘了白潇变成女生后所产生的隔阂。
　　聊天中白潇得知，去年还才毕业的沈帆如今竟然已经在一家私人企业中晋升为中层管理了，虽然企业不大，中层管理的含金量不高，但管理者的身份，说出去还是很有一番吹嘘的价值的，起码说明沈帆的个人能力还算出类拔萃。
　　白潇笑着说了句恭喜，然后打听沈含雨的情况，尔后她惊讶地发现，比沈帆还要大了两岁的沈含雨，这会儿居然正待业在家。
　　怎么会这样，白潇明明记得她原来也是有一份体面的工作的，好像是行政专员来着，年初那会儿据说还有望升任副经理什么的，怎么一段时间不见，就待业在家了？
　　。

第二百二十九章 小姨寄回的木匣子
　　见沈含雨辞去工作待在家里，白潇首先想到的就是“潜规则”三个字。
　　潜规则，原指人们私下认可的行为约束，是社会行为主体在互动中自发形成，可以使互动各方减少冲突、降低交易成本的行为。然而随着职场文化的日益演变，最为人所知的潜规则，莫过于为了得到提拔或者使交易成功，而提供有偿的服务。
　　当然，这种不良风气很多时候都是一个愿打一个愿挨的，白潇也不知道该怎样评价它，就比如销售行业或者健身私教，有偿提供深层次的服务便是行业的歪风邪气。不可否认各行各业中绝大多数都是勤勤恳恳的洁身自好者，但所谓一颗老鼠屎坏了一锅粥，行业中确实不乏为达目的而不择手段的人。
　　沈含雨是不是也遭遇了潜规则，而作为贞洁烈女的她不愿屈服，故而愤然辞职，待业在家？
　　白潇脑海中瞬间闪过了这个可能，不过很快，她就发现自己惨遭打脸。
　　沈含雨摇摇头表示并不是因为遭到了逼迫，也不是因为工作的强度太大，感觉到身心疲惫。而竟只是单纯的不想干这份工作了而已！
　　这一点，白潇不知道该怎么说才好。
　　……
　　江南理工大学。
　　经过将近半个小时的行驶后，沈帆开着白色荣威550进入了校园，几个转完后来到家属区的大楼底下，然后将车泊入停车位，便与白潇、沈含雨她们一起从车上下来。
　　家属区位于江南理工大学内，但与真正的校区其实有着一道栅栏网相隔，网的一侧是老式的家属楼——如今已是颇有些年代气息的老小区，老树苍劲，一片绿色环绕；而另一侧，则是三四个小型的塑胶篮球场。中间有门禁相连，白潇等人一路沿着栅栏网而行，倒是看到不少暑期留校的学生正在篮球场上打着篮球。
　　沈帆非常绅士地帮表妹拖着行李箱，而沈含雨也帮白潇提着一些购买的保健礼品，东西不多，但也让白潇和沈含雨不至于两手空空。
　　几个人走在青藤老树环绕的家属区中，在半壁阴影的遮掩下，正午的阳光照射下来，倒也显得迭影斑驳，令人怀念。
　　嗅着空气中淡淡的土壤气息，周围的一草一木、一砖一瓦，都给白潇一种分外亲切的感觉。只可惜故地重游，已非是少年郎，看着周围路过的青年悄悄望向自己的表现，她感慨很多事情确实不一样了。
　　此时，江南理工大学地质学专家沈兴所居住的家属小院里，季楚凤经过一个上午的忙碌，已经操办好了一桌好菜。得知白潇今天要来的二老，可以说心里充满了期待感。
　　“老伴，潇潇他们还没有到吗？”季楚凤从厨房出来，看到客厅里正看着学术期刊的沈兴后，问道。
　　沈兴抬起头道“刚才小雨发来短信，说人已经接到，现在他们已经快到学校了。”
　　“哎呀，这么说来很快就可以看到她了，真是令人期待啊。”季楚凤笑着说道，沈兴也点点头，“是啊，潇潇这孩子，以前真是没想到她会变成女孩子啊。”
　　“子不语怪力乱神，然而世间的事，本就存在太多无法解释的现象，孔老夫子也是凡人，也许也有他所不知道的事情。就是不知道潇潇她是不是跟照片中长得一样。”季楚凤开玩笑地道。他们二老看过白潇的照片，当时还觉得白潇长得像极了她的母亲沈奚雁，尤其那双眼睛，清澈、灵动、剔透，简直与沈奚雁一模一样。
　　沈兴笑着道“肯定一样的，我看潇潇这孩子水灵得很，说不准因为相片失真，现实中还要更加漂亮几分呢。”
　　“那可指不定，现在的照片，据说都带美颜功能，即便一个中人之姿，也可以拍得狐媚妖娆。”季楚凤笑着反驳。
　　“得，你倒是嫌潇潇长得太漂亮了，巴不得她比照片里丑上几分啊。”沈兴拍了拍手里的地质期刊打趣着，他当然知道老伴说的只是玩笑话，又有谁不希望自家的外孙女长得好看呢，“反正她就快到了，到时候看一看不就知道了？”
　　“是啊，真是让人有些期待。”季楚凤脸上露出笑容。
　　说话间，门口处传来的响动。
　　沈兴、季楚凤二老相视一眼，沈兴就放下手里的学术期刊，与季楚凤一道朝着门口走了过去。
　　将门打开，门口果然站着白潇、沈帆、沈含雨三人。
　　“外公、外婆……”
　　“爷爷、奶奶！”
　　三人各自叫了一声，沈帆和沈含雨叫得很响亮，而白潇或许因为心虚，声音弱了一分，但柔雅细腻的声音，却也让二老分外的关注。沈兴、季楚凤望着他们笑着回应，尔后目光落在白潇身上，眼中不禁闪过一丝惊讶。
　　虽然之前已经见过白潇的照片，但此刻见到真人，依旧让他们有种时光荏苒之感，仿佛间，站在门口的不是白潇，而是他们的女儿沈奚雁。当然，现实告诉他们，眼前这位青春靓丽的女生是他们的外孙女，白潇虽然与沈奚雁有很多地方长得相似，但还是有很大区别的。
　　白潇被二老看得有些不好意思，只觉得脸上一阵尴尬。
　　就在这时，沈兴笑呵呵地点头，“不错不错，来……潇潇、小帆、小雨，我们进屋说。”说着热情地将三人接进门。
　　白潇三人自是照办，跟着进了屋。
　　沈帆将行李箱往客厅的空闲角落一放，白潇和沈含雨则将买来的礼品递交给外婆季楚凤。外婆当然笑着责备他们买那么多东西干嘛，但还是非常高兴地收下，招呼着让白潇他们先入席吃饭，自己则拿着礼品将它们放置到一旁收好。
　　“怎么样，真人比照片中更加漂亮吧？”沈兴悄悄跟老伴说道。
　　季楚凤点头，瞄了不远的白潇一眼，此时白潇已经脱去了遮阳衣，正优雅地坐在餐桌前等候开饭。
　　季楚凤见她的表现，忍不住赞道“长得确实非常漂亮，而且举止也优雅，关键身材还相当不错。”
　　“这下不用担心了吧。”沈兴呵呵笑着。
　　季楚凤白了一眼，“我有什么好担心的，潇潇长得漂不漂亮我心中有数，她父母的底子摆在那，再丑能丑到哪里去？”
　　沈兴笑了笑，便不再说话。
　　二老回到餐厅，落座后，沈兴笑着道“现在人都到齐了，咱们先吃饭吧。”
　　季楚凤坐在白潇的身边，闻声后开了一盒果汁，笑着准备给白潇倒上一杯。
　　白潇赶紧道“外婆，我自己来就可以了。”
　　松江市属于东海之滨，地方方言婉转细腻，集成吴越语言文化的精髓，白潇与二老说话时，自然也带上了松江的地方语调，因而声音显得格外好听。
　　季楚凤笑着摇头，“别动，等会儿洒到外面了。”
　　白潇便不再强求了，很多时候，礼数尽到了即可，长辈一定要给她倒饮料或酒饮，泰然受之方才是恰当的。
　　当然季楚凤亲自给后辈倒饮料，也只有白潇才能享受到这样的待遇，一旁的沈帆和沈含雨非常有自知之明，故而沈帆拿起另一盒果汁，很干脆地给自己和自家姐姐倒上。
　　接下来就开席了，这次家庭小聚很大程度上是因为白潇的到来而设的，席间的话题自然离不开白潇这个人。于是白潇自然就成了当之无愧的主角，沈帆和沈含雨则是陪衬红花的绿叶。
　　一桌好菜以海鲜为主，其中最顶级的莫过于其中一道黄油蟹。这一盘共有四只黄油蟹，所谓黄油蟹即是青蟹当中的王者，因整只蟹中充满蟹膏所化的黄油、蟹身呈橙黄色，故而得名。
　　白潇一边吃着饭、啃着黄油蟹，一边应对来自外公外婆的关爱，不时回答他们的问话，优雅而不失风度，看得沈兴和季楚凤二老连连点头，赞她有大家闺秀之风，白潇自然淡淡笑着，欣然笑纳之。
　　饭后，沈含雨被季楚凤喊住一起在厨房收拾残局，而白潇则被外公沈兴喊上了楼。
　　沈家的住所是当年学校分配的，房龄也有几十年，当时的布局，搁在现在自然有些过时，但在当时那个年代，有一个不错的住所，那也是非常体面的。何况沈兴、季楚凤二老都是学术领域的“泰斗”，分配来的房子自然不差。
　　来到书房，白潇正猜测外公叫自己上来的目的。
　　她从爷爷白司宏那里知道，外公外婆是知道她变身真相的，那么这次叫自己上来，多半还是有些隐秘的事情要交代。
　　果然，沈兴进入书房后，就将房门稍稍带上了。
　　然后径直走向书房一边的墙边，从书架上拿出了一个木匣子。
　　“外公，这个是……”白潇惊讶地看着。
　　“这是你小姨前些天寄回来的。”沈兴用手摩搓着梨花木打造的匣子，只见这匣子表面雕有山水虫兽，雕工之精湛，令人不舍离手。
　　当然，对于白潇而言，她感兴趣的倒不是这匣子本身，说实话她还没有这种艺术细胞。她关心的，是这木匣子里到底装着什么。
　　她的小姨沈奚雅是一个比较神秘的人，在白潇印象中，自己已经有几年没有见过她了。
　　不过上次她从父亲白振东那里得知，小姨沈奚雅在保密部门工作，而导致自己变身的那块怀表正是母亲沈奚雁从小姨那里获得的，换言之，自己的变身，与小姨有着千丝万缕的联系，即便她不是当事人，肯定也知道内在的情况。因而从那之后，白潇对于小姨的认知，就发生了错位，总感觉小姨是一个了不得的大人物，那么这个由她寄回来的木匣子，里面是不是也装着什么神奇的东西？
　　沈兴见外孙女一脸感兴趣地看着木匣子，轻轻笑了下，“潇潇，我和你外婆知道导致你变成个女孩子的原因是奚雅给你的那块怀表，说真的要不是亲眼所见，我们真的很难相信这世间居然还有这么神奇的事情，但既然事情已经发生了，而且你也能够欣然接受，我们感到很欣慰。”
　　“这个木匣子是你小姨前不久刚刚寄回来的，因为猜测这里面的东西可能对你很重要，所以自收到她寄回来的木匣子，我就一直给你留着。”
　　白潇身子一震，问道“外公，小姨她到底是什么身份？”
　　沈兴摇头道“这个我也不是很清楚，只知道她是从事保密工作的人，平时也比较忙，再多就不好多问了，违反纪律。”
　　白潇默然地点了点头，她知道在外公外婆那一辈的人看来，纪律是非常重要的，违反纪律，是相当严重的失职。
　　“潇潇，既然你理解，那当然再好不过了，木匣子你拿着，外公先出去一下。”说着，沈兴摇了摇头，将书房让给了白潇。
　　。

第二百三十章 鹓雏灵剑
　　书房中只留下白潇一人。
　　她低头看了眼手中的木匣子，有些好奇地细细打量起来。
　　这只木匣子长约七寸，宽三寸，高两寸半，由梨花木打造而成，表面雕刻有浮凸造型的花草虫兽，有梧桐、洋楹、观音竹等植物，还有羽嘉、螭吻、鹓雏等虫兽，条纹与条纹之间纹理清晰明朗，细看之下，雕工之精湛，令人赞叹。
　　白潇将木匣子拿在手中掂了掂，感觉极有份量，就好像整个木匣子都是实心的一样。
　　当然凭感觉，白潇知道这个木匣子绝对不是实心的，小姨既然将这个东西寄给她，肯定有她的用意。那么这个木匣子里到底装了什么呢？
　　白潇绕到书房的桌子前，子缓缓地坐到外公的校椅上，然后双手置于桌上，拿着木匣子开始玩捏起来。
　　咦，她惊讶发现，这个木匣子居然没有接缝，还真有些像在实木上进行雕刻的一样。可都说是木匣子了，怎么可能没缝呀。
　　白潇好奇心被勾了起来。
　　她拿着木匣子反复看了好几遍，除了赞叹做工之外，也越发觉得这木匣子另有乾坤。
　　“难道小姨寄这个木匣子过来，还给我准备了一道考题？”心里这么想着，一记灵光忽然从脑海中闪过。白潇忽然意识到，既然小姨与自己的变有着非常重要的关联，而自己变后成为了一名天赋了得的女御灵者，那么这个木匣子……会不会需要一些特殊的手段才能打开？
　　比如，御灵者的灵力？！
　　想到这，白潇猜测自己可能接近了背后的真相。
　　于是她闭上眼睛，慢慢调动灵力，透过双手，朝中间的木匣子灌输进去。
　　随着灵力接触木匣子，白潇眉毛挑动了下，她敏锐地感觉到……这只木匣子就像一个无底洞，无论自己往里面输入多少灵力，它竟全都欣然笑纳了！
　　“有点意思，看来这条路没有走错！”白净的脸上闪过一丝笑意，白潇越发确定，既然木匣子能够吸纳灵力，那么起码说明她的猜测是正确的。只不过究竟需要多少灵力才能触发木匣子打开，似乎还没有定数啊。
　　不管了，她就不信这个木匣子真是一个无底洞！有着半步元台境界打底，白潇对自己上的灵力还是很有信心的。当即，她吸了一口气，一股无比磅礴的灵力就朝着木匣子涌了过去。
　　不过很快，她的脸色就变了，并且明白了什么叫“不作死就不会死”的道理。
　　她悲催地发现，这个木匣子真是一个无底洞啊，自己上的灵力一经流淌，居然像是建立了一条通路一样，体内的灵力正被源源不断地往这个木匣子里抽去，想停都停不下来！
　　片刻的工夫，她就有些眼冒金星，感觉自己自己这具少女的躯壳快被榨干了。
　　嘭嘭嘭……
　　一声声脆响忽然炸响开来，这声音非常清晰，好似就在耳畔响起。白潇只觉得眼皮一重，等她睁开眼睛的时候，忽然发现自己出现在了一片充满迷雾的环境中。
　　“这里是……”她惊奇地看向四周，发现这里青山绿水，流水潺潺，不远处，桃花、梧桐、流水、山石，还有水里正游着的鲤鱼……一阵清风拂面，吹来一抹甜甜的土壤与翠竹的芬芳，漫天的花瓣便在眼前飞舞起来。
　　这一切，竟然好像在做梦一样。
　　白潇打了一个激灵，掐了掐自己的胳膊，正怀疑自己是不是陷入人为布置的一个迷阵的时候。
　　忽然，她看到前方一株硕大的梧桐树上亮起了一丝黄颜色的光芒，下一秒，一只凤凰，不……应该是一只通体橙黄的鹓雏出现在了枝头上。
　　那鹓雏长得与凤凰无异，其实也是凤凰的一个变种，它头顶一簇艳红的凤冠，拖着三根长长的赤色翎羽，看到白潇后，忽然昂起头迎天啼叫了一声，然后振翅了下翅膀，一下子跃到地面，一步一步迈着小巧的步伐朝着白潇这边走了过来。
　　轻轻地昂头，小脑袋一点一点着，在白潇跟前停下。
　　白潇大感惊奇，于是蹲下，伸出了自己的手。
　　那鹓雏便用细腻的喙啄了下白潇的手，然后侧过头，将脑袋轻轻放在她的手心处摩搓起来。
　　白潇立刻明白这只鹓雏对自己没有恶意，于是放下心来，准备与它继续互动。然而就在这时，那鹓雏忽然跃起，冲着白潇的左口啄了一下，下一秒居然化作一道黄颜色的亮光，咻的一下钻入了白潇的体。
　　轰！
　　白潇大脑一阵胀痛，眼前的画面开始变得扭曲，随后如同玻璃碎片一般，化作细小的碎块消失不见。
　　再次回过神的时候，白潇发现自己不知什么时候居然趴在外公的书房里睡着了。
　　连忙撑起子，她环顾四周，却发现这里就是外公的书房。
　　“刚才的一切，只是一场梦？”白潇呢喃自语了声，这时她低下头看到手中的木匣子，愕然地发现，这木匣子居然有了些许变化。
　　尺寸大小没有变，梧桐、洋楹、观音竹也依旧还在，唯一所不同的是，虫兽中那只橙黄颜色的鹓雏不见了。
　　浮凸的雕刻，硬生生少了一只虫兽，多了一片平坦之处！
　　“难道说，刚才的不是梦？！”
　　白潇惊愕之余，连忙反应过来。
　　她赶紧伸手拉开自己的衣领，旋即低头看向自己的左口。
　　进入凤凰模式。
　　这里原本是淡金色凤凰的映之处，不过此时，她注意到……淡金色的凤凰似乎色泽加深了几分，而且其中一条翎羽，竟变得炽如火，在雪腻的皮肤上，显示出妖异的红色。
　　“难道说，跟以前的那场梦境一样，自己又被凤凰附体了？”白潇异想天开地想着。记得上次发生这样的事，还是她刚刚完成变的时候，那会儿也做了一个梦，一只凤凰钻进了她的体，尔后口多了一个淡淡的金凤印记。
　　如今，又是旧事重演？
　　不过……好像没有太明显的区别。
　　白潇感受了一下，发现自己的境界还是半步元台，并没有什么突破。
　　这次进去的总不会是一只假凤凰吧，她无语地吧嗒了下嘴，摇了摇头。从心里讲，她是有些失望的，一顿作猛如虎，还以为会有啥惊天动地的表现呢，谁知道啥事没有，光看到特效了。
　　可尼玛这特效有个用！
　　手里轻轻地把玩了下木匣子，白潇有些不爽，忽然啪嗒一声，她把木匣子不小心摔在桌子上了，然后低头一看，呵，木匣子居然打开了。
　　是的，原本看起来是一整块实木的木匣子，不知什么时候居然从中间打开了。
　　嗯，这已经是一只成熟的木匣子了，该从肚子里往外掏出一些东西来了。
　　这么想着，白潇伸手将木匣子摆正，然后打开，就发现里面躺着一柄袖珍型的小剑，另外里面还附了一张纸条。
　　纸条上写着：
　　潇潇，当你看到这张纸条的时候，说明你的力量已经达到持有‘鹓雏灵剑’的标准了。
　　怎么样，是不是很兴奋？
　　来吧，可的少女，拿起你的佩剑吧！
　　——来自你的小姨哦！
　　……
　　看完纸条的内容，白潇原本白皙秀气的脸蛋一下子黑了下来。
　　这口吻、这颜文字，是她的小姨没错！
　　几年没见，她还是如此的不正经，简直一点都没变。
　　只是，她说的鹓雏灵剑是怎么回事，难道是这个？
　　白潇从木匣子中拿出那柄“灵剑”，食指与拇指夹着这柄五寸长的灵剑放在眼前细细打量——如果这是一柄灵剑的话。
　　白潇觉得，如果自己是一个立在壁橱里的供人观赏的手办，那么或许持着这柄“长剑”也算是威风凛凛的。可问题是，自己是一个大活人啊，拿着这柄只有五寸长的灵剑，这是准备扎小人？
　　心里正腹诽着，突然，白潇眼睛瞪大了。她看到这柄灵剑正在慢慢地变淡，下一秒，居然在她的指尖消失不见了。
　　与此同时，识海中。
　　白潇忽然出现，尔后就发现，浩瀚翻滚的波涛之上，原本冰炎二球所在的位置上，居然出现了一只大大的鹓雏虚影，展开翅膀，约有数米之宽。
　　这鹓雏虚影正是梦境中进入她体内的那只！
　　第一次梦境，凤凰入体，与白潇的体合二为一，第二次梦境，凤凰的变种——鹓雏入体，以虚影的形式存在于她的识海中。
　　此刻，那道虚影正与冰炎二球追逐嬉闹着，它们宛若一家人一般，在白潇出现后，都齐刷刷乖巧地飞到白潇跟前。
　　而不远的地方，一道金色光辉传来，之前消失的鹓雏灵剑也出现了，只不过是一个放大版。
　　随着白潇心念一动，那柄剑飞到了她跟前。
　　之后，鹓雏虚影好像感应到了什么，咻的一下张开数米长的翅膀，围绕着灵剑转了几圈，一声清脆啼鸣，便与长剑合二为一。鹓雏长剑的表面，出现一环凤凰展翅的图文。
　　如同开光了似的，亮锃锃的剑锋芒显露，内含翎羽飘缀的纹理造型，呈现出银色光泽，而手柄处，却是一片金色，鹓雏高傲的头颅紧贴着握手之处。
　　白潇惊讶地看着眼前这一幕，说实话，她看着眼前这柄造型极其华丽的鹓雏灵剑时，内心有些陶醉了。
　　难道这才是小姨所说的鹓雏灵剑的本体？！
　　果然够漂亮！
　　她抬起手，灵剑立刻响应，咻的一下落到她手中。
　　铮！
　　白潇用力劈下，但见一道银光闪烁，底部翻滚的波涛瞬间被劈开了一道鸿沟，轰隆巨响，溅起了一片洋洋洒洒的灵气水雾。
　　白潇吓了一跳，没想到威力居然这么大。
　　这时冰炎二球也飞了过来，在白潇的面前又蹦又跳。
　　“你们也要加入进来？”白潇好像明白它们的用意了。
　　叽叽！！
　　两颗玉球回应着，接着化作一红一蓝两道光芒，咻的一下，朝着白潇手中的长剑飞去，之后没入鹓雏灵剑剑柄处的头颅中，化作鹓雏的两颗眼珠。
　　白潇惊讶了下，这才回想起来，最初的时候，这两颗玉球不正是怀表上的两颗彩钻吗？
　　如今整合到鹓雏灵剑中，岂不是又以另一种形式回归最初？还是说，这才是它们真正的用途？
　　要知道冰炎二球，一个主攻、一个主守，配合鹓雏灵剑，可谓相得益彰。
　　……
　　回归到现实。
　　白潇默默看了眼自己空dàng)dàng)的右手，心念一动，一抹灵力输出，下一刻，一柄三尺长的秀美长剑就出现在她手中。
　　这剑长约三尺二寸，重约三十二两，整体为凤凰造型，灯光下，剑和剑柄都闪烁着剔透的光泽，显得华丽而秀美。
　　白潇越看越喜欢，好似这柄剑与她的体是一体的一样，忍不住拿在手里随便挥砍了一下，只见咻的一下，一道白光飚，啪的一声，一块实木的桌角被砍了下来，落到地面上。
　　白潇：Σ︴
　　意识到自己闯祸了的白潇，赶紧将长剑收了起来。
　　捡起掉在地上的桌角，她思考着待会儿怎么跟外公解释才好。
　　：。：

第二百三十一章 灵具
　　【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】
　　书房外，白潇的外公并没有走远，而是正拿着一个喷壶，一脸悠闲地在给窗台上的一盆四季海棠浇着水。
　　书房中已经有一段时间没有动静，沈兴放下喷壶，正要下楼继续阅读期刊，书房的门忽然开了。
　　白潇从书房走出来，手里拿着一块木头，脸上却是一副欲言又止的表情，看上去十分可爱。
　　嗬，沈兴露出了笑容，看着白潇道“怎么了？”
　　“那个，外公。”白潇抬起右手，悻悻地将桌角递过来，“你书房里的桌子，让我不小心……给削掉了一角。”
　　“？？？”
　　沈兴迷惑地看着外孙女，还以为白潇在跟他开玩笑。
　　但接着仔细一瞧白潇手掌上那块木头的纹理，这褐黄色的、表面细腻得有些爆浆的陈年老木，真是越看越像他那张用了二十多年的书桌的材料。
　　脸上带着迷惑，沈兴问“你是说，这是从书房里那张桌子上削下来的？”
　　白潇连连地点头。
　　沈兴见状，抽了一口凉气，倒不是因为外孙女把自己钟爱的桌子搞坏了让他感到心疼，事实上，那张桌子虽然是二十几年前他通过朋友好不容易才采办到的，平日里也十分钟爱，但相比于外孙女来说，桌子是死物，再大的喜好，也不及对外孙女的疼爱。
　　真正让他觉得诧异的是，白潇是怎么把桌角削下来的？他可不记得房间里有什么锋利的物件啊，可从白潇的手中接过木块看了看，他却惊讶地发现，这切面光滑如镜，竟像是经过了抛光似的。
　　“你切的？”沈兴有些不信。
　　白潇“嗯，”
　　她搓搓手道“不小心给切下来了。”
　　沈兴惊讶了，这也太奇怪了。
　　谁家女孩子，有这么大本事？
　　不过转念一想，白潇虽然是自己的外孙女，但同样是白家的孙女啊。
　　白家的能耐，他是多少了解一点的，与白司宏私交甚笃的他，自然清楚在普通人了解的世界背后，还有一个更加宏大神秘的“世界”，这么说来，自己的外孙女就是这个“世界”的人，而她拥有这样的本事，也不是不可能。
　　接下来，沈兴便跟着白潇一起走进书房，果然看到书房里的那张桌子已经少了一角，切面同样光滑，沈兴便好奇地俯着身子，将手中的木块与之比对了下，发现两者正好吻合，丝毫不差。
　　“你怎么切下来的？”事实胜于雄辩，惊讶过后，沈兴接受了现实，脸上不禁流露出好奇神色。
　　“嗯，外公你稍微站远一点。”
　　见沈兴退后了一步，白潇心念一动，一股灵气就从掌间散发出来，下一秒，铮的一声脆响，只见一道金色的光芒闪过，白潇的手中多了一柄造型华丽的长剑。
　　沈兴惊讶地看着，眼中闪烁光彩。常年在外从事地质研究的他，去过不少奇妙的地方，也见识过许许多多光怪陆离、在很多人看来绝对匪夷所思的事情，因而随着白潇召唤出一柄颇具艺术价值的长剑时，他先是感到一阵惊讶，尔后很快就接受了这样的设定。
　　同时感慨，自己的外孙女，果然不是普通人啊。
　　奚雁生了一个好女儿！
　　“能让外公看一看这柄剑吗？”沈兴苍老的脸上透着浓浓的好奇。
　　白潇犹豫了下，这可不是普通的剑，而是一件“灵具”啊，自己也是刚刚才控制它，万一伤到了外公可怎么办？毕竟外公只是普通人而已。
　　但是很快，白潇就没有了这样的顾虑。她现在的感觉非常好，自己的身体仿佛与剑身是一体的，她能够清晰地感觉到鹓雏灵剑的每一丝气息，因而也有充足的信心，把握住鹓雏灵剑的一举一动。
　　轻轻点头，她伸出手，将灵剑递到外公的面前。
　　沈兴当然不愿错过这样的机会，转身从桌子的抽屉中掏出一副老花眼镜，尔后低着身子，凑到剑身前细细地看起来。
　　“真是一柄了不起的剑，白光冷冽，锋芒毕露，并且剑身伴有凤纹，就连剑柄也有凤凰的造型。对了，这是什么剑？”沈兴好奇地问。
　　白潇回答道“它叫鹓雏灵剑，是一件灵具。”
　　所谓灵具，即是半步元台境界之后可以使用的一种道具，它由特殊的材料打造，经灵力召唤后可在体外凝聚，使之具现，可以极大的增强御灵者的战斗能力。
　　当初小灵一锤击飞纸扎人的操纵者竺锗闻，所使用的灵力大铁锤，就是一件灵具！
　　事实上，但凡达到半步元台境界的御灵者，拥有一件属于自己的灵具，都是他们梦寐以求的。然而灵具也有低中高档次之分，高级的灵具可遇而不可求，御灵界中懂得灵具打造的人，实在太少太少，中低档次的灵具，只要肯付出一些代价，还是可以从专门的“匠户”手中购得，但高档的灵具，即便是白家，也要付出巨大代价才能入手，且这样的机会极其难得，不是肯付出代价就一定能得到的。
　　“鹓雏灵剑，鹓雏……”
　　沈兴不知其中的内情，只是细细品味着灵剑的名字，然后略带些陶醉地诵道“佐水出焉，而东南流注于海，有凤凰、鹓雏。这是《山海经》中关于鹓雏的描述，鹓雏，也属于凤族。”
　　见白潇露出惊讶目光，沈兴自得道“凤族共有五类，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鹓雏，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄，所以鹓雏与凤凰、青鸾、鸑鷟、鸿鹄四神鸟一起，都是凤凰这个‘大家族’的代表。”
　　白潇听完，表示叹服，她的外公平日从事地质研究，对一些古籍也颇有些了解。
　　她就说嘛，自己看到的明明是凤凰的虚影，灵剑的造型也充满了凤凰的元素，怎么会叫鹓雏灵剑嘛。敢情这鹓雏也是凤凰的变种之一。
　　没文化很可怕，白潇为自己的无知感到脸红。
　　接下来，白潇将这柄鹓雏灵剑的来历跟沈兴说了一遍，当得知灵剑的“种子”源自自己的小女儿沈奚雅时，沈兴先是惊愕，遂即感到唏嘘。这么多年来，他对小女儿的近况一直不太了解，而从白潇的话语中，他不难推测出，小女儿的身上恐怕有着非常大的秘密。
　　但这些已经不是他所能接触的了，他心里暗暗做了个决定，等下次小女儿回来，一定要好好追问一下情况，不能再拘泥于什么保密原则了。
　　还有就是白潇的变身——从一个阳光帅气的男生变成现在这样青春柔美的女生，自己的小女儿又在其中扮演着怎样的角色？
　　白潇将鹓雏灵剑收了起来，尔后祖孙俩从书房出来。
　　白潇拿着小姨寄来的木匣子来到自己的行李箱前，小心翼翼地将木匣子放了进去。
　　这个木匣子看上去很神奇，白潇准备将它带回家去，让自己老爸好好参谋参谋。
　　。
　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

第二百三十二章 沈含雨的请求（二合一）
　　【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】
　　楼下。
　　白潇的外婆和沈含雨已经收拾好了厨房里的残局，看到白潇和沈兴从楼上下来，季楚凤笑道“你们爷孙俩在楼上聊什么呢，聊这么久？”
　　沈兴笑着道“没什么大事，上次奚雅不是寄了个木匣子说让我们交给潇潇嘛，刚才我带她上楼看了下木匣子。”
　　季楚凤闻言点了点头，小女儿给白潇寄了一个木匣子的事她是知道的，也没有在意，还以为那个木匣子是女儿在外面淘来的一个摆件。
　　沈含雨对木匣子的兴趣也不是很大，看了眼白潇手中的木匣，也没有在意，她在意的，倒是白潇这个人，这会儿有空了，她就想找白潇好好聊聊，一吐她俩的姐妹之情。
　　不过沈含雨的想法很快就落了空，因为她的奶奶季楚凤也是第一次见女版的白潇，也有很多话要跟她说，沈含雨见此，哪敢跟长辈抢时间，朝白潇挤眉弄眼，嘴唇张合着说了几个无声的哑语后，就扭着蛮腰，顶着曼妙的身段朝着客厅那边走了过去。
　　季楚凤看着沈含雨的做派，摇了摇头道“都这么大的人了，还跟小孩子一样。”
　　白潇笑道“我倒是表姐挺可爱的。”
　　季楚凤也笑道“可爱有什么用，女孩子要有女孩子的样，就算不像男的那样自力更生，起码也不应该让自己的父母操心。像你含雨表姐那样，本来挺好的一份工作，偏偏辞了不想干，现在整天窝在家里无所事事，你舅舅舅妈没少为她的事伤脑筋，都说了要是再这样下去，还不如早点给她找个婆家，让其他人把她接过去。”
　　找个婆家，让人把盘子接过去？
　　这件事白潇就不好做评价了，要是让表姐知道舅舅舅妈的打算，她肯定要发飙。不过白潇也能理解舅舅舅妈的心情，看样子表姐的“宅女”行为，确实引起家里人的不满了。
　　“算了，不说含雨的事。”季楚凤笑了笑，目光落在白潇的身上，啧啧，这么俊俏的小外孙女，真是越看越喜欢。
　　孙女和外孙女还是有些不同的，虽然都是孙辈，但季楚凤对沈含雨，疼爱中，更多的还是包含着恨铁不成钢，而对白潇，则是毫不掩饰的疼爱。
　　大致，就像父母对儿子和女儿的差别。
　　对儿子要严厉，而对女儿，就要怀柔许多。
　　白潇有些受不住，大致因为母亲早亡的缘故，外公外婆自小对她就格外关照。记得还小的时候，白潇每次来外公外婆家，两位老人都是想了法子让她开心。大概也是觉得白潇从小没了母亲，比较可怜吧。
　　如今白潇忽然变成了亭亭玉立的少女，眉宇之间，依稀存在着几分沈奚雁的影子，无疑勾起了季楚凤的记忆，看向白潇的目光，变得更加柔和。
　　白潇当个女孩子，也挺好的。
　　关键长得漂亮，身材也好。
　　……
　　二十几分钟后，在与外婆完成亲切交谈后，白潇一脸轻松地朝沈含雨还有沈帆他们那边走去。
　　白潇的心情还算不错，虽然预料到外公外婆很定会接纳自己，但没想到女版的自己似乎更受他们的喜欢。
　　白潇摇摇头，不知道该觉得高兴，还是觉得悲哀了。
　　而且从两老的只言片语中，白潇清楚地了解了一件事，那就是两老明确知道她变身的事，而不是像向外界宣布的那样，自己是因为患有女性假两性畸形才中途改变了性别。
　　如此，外公外婆还这般亲切地待她，让白潇感觉自己内心的柔软仿佛被轻轻地触碰了下，一股暖意在心间流淌，令她有一种分外的幸福感。
　　算起来，现在知道她变身秘密的人一共有八个，分别是自己的爷爷奶奶、父亲、大伯、小姨、小灵以及外公外婆，除了他们几个，其他人都是不知道的，甚至这里面，小灵是不是真的清楚，白潇也不太确定。
　　这些都是白潇至亲的人，无一例外，都对她展现出了毫无保留的包容。
　　这样，她还有什么好畏惧的？
　　想到这，嘴角带着一丝淡笑，白潇挺了挺胸膛，朝着客厅那边走去。
　　看到白潇心情不错地走过来，沈含雨用脚踢了一下正躺在沙发上，一手拿着手机玩游戏的沈帆一脚，示意他让出一个位置给白潇。
　　沈帆当然照办，小腿往旁边一缩，给了白潇一个坐下的地方。
　　沈含雨拍拍自己旁边，好奇地对白潇道“刚才奶奶把你喊过去那么久，都跟你说什么了？”
　　白潇笑了笑，在沈含雨的旁边坐下，侧过头对她道“也没什么，就是觉得我现在是女生了，老人家有些唠叨。”
　　沈含雨深以为然地点头，笑着道“老人话多一些很正常，其实说真的，不光爷爷奶奶他们话多，就是我哇……看到自己的表弟变成了这么漂亮的表妹，也有很多话要说呢。”
　　一边说，沈含雨伸手揽住白潇的肩膀，亲昵地贴过脸来道“咱们老沈家以前可只有我一个女孩，周围都是堂兄堂弟、表哥表弟的，非常的单调无趣呢。现在可好了，终于又多了一个表妹，咱可得好好疼爱疼爱你。”
　　说完，抱着白潇就是往自己的怀里塞。
　　“噫~”白潇噫了一声，伸手推了推她的脸，一副“丑拒”的模样。
　　虽然说，沈含雨长相不差，甚至还有些靓女的姿色，身材也相当不错，但像她现在这样过分亲昵的行为，还是让白潇有些抗拒。当她是什么了，自己可不是可以随便揉捏的洋娃娃！
　　老沈家缺女娃，这件事白潇自然清楚，不仅外公这一系如此，外公的几个兄弟那边，似乎同样没有女娃出生。而且沈含雨的母亲那边还有两个姐妹，好像也都生的是男孩。
　　所以说，在一群“男人堆”里长大的沈含雨，简直做梦都想要一个妹妹。
　　如今，白潇变成了表妹，可谓实现了她这个愿望。
　　一旁的沈帆眼睛有些发绿，看着自家姐姐跟表妹在边上嬉戏，其实他也多想加入进去啊。但是，男女有别，他可不敢像自家姐姐那样，对白潇采取这么“粗暴”的手法以表示亲近，否则绝对会被鄙视的，并且说不准还会被施以正义的铁拳，被揍得体无完肤。
　　别怀疑，自家表妹还是表弟的时候就是个练家子，沈帆与她切磋过，毫无胜算可言。现在虽然变成了女孩子，但只是外表变了，内核绝对还是坚硬的一笔。可不曾听说过外形变了，打架的能力就有所下降的。
　　哎哎，表妹这么漂亮，不能捏捏、抱抱、举高高，真是太可惜了。
　　想到这，不禁有些索然无味。
　　其实他也不曾想到，以前就觉得秀气可爱的表弟，有朝一日居然会以女生的身份介入他的生活，所谓雄兔脚扑朔、雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？当真是有些“花木兰”的桥段了。
　　虽然有些喜闻乐见，可现在到底不是旧社会了啊，很多“优良的传统”，也已随着时代的进步，早就随风飘去了，让人扼腕叹息。
　　过了一会，自觉得陷入魔障的沈帆起身，拿了几瓶饮料回来。
　　一瓶可乐和两瓶果饮，可乐是沈帆的，果饮则是拿给白潇和沈含雨的。
　　饮料递到面前，白潇也不推辞，在拿饮料的时候，她倒是想到身边还有这位大表哥了，于是展开笑颜轻轻地一笑，拿了一瓶递给沈含雨后，自己也拧开盖子。
　　三个人沉默地喝着。
　　过了两分钟。
　　“表姐，你不准备找工作了？”白潇忽然出声问道。
　　想到表姐辞了工作后就躲在家里，已经闹得舅舅舅妈一副“天怒人怨”了，白潇觉得自己有必要提醒她一下。
　　沈含雨沉默了一会，摆摆手，“什么不准备找工作，姐我虽然宅在家里，但我也是有工作的！”
　　“什么工作？”
　　白潇问了句，同时脑海中下意识地闪过了“网络写手”这一职业，难道她的表姐开始从事文字工作了？可是她听说这一行当吃不饱饭啊，君不见……多少扑街作者终年穿着一件破衣服，腰挎破包包，蹲守在路边以乞讨为生呢。
　　写小说，药丸啊！
　　“别听你姐胡扯，她也不是什么正经职业！”沈帆忽然插话，嗤笑了声，当场就不给沈含雨面子。
　　“唔？”白潇感到好奇了，目光对上了沈含雨的眼睛。
　　貌似写小说，虽然吃不饱穿保暖，有时还赚不回电费，但真心写得好也是可以大火的，不算什么不正经的职业吧。
　　沈含雨见自家弟弟如此不给自己面子，当即哼了一声，矛头对准沈帆，厉色道“小帆，你给我说清楚，我怎么就没有正经的职业了？”
　　沈帆笑了笑，没有搭理她的话，而是朝白潇努了下嘴，解答了白潇的疑惑。
　　“你姐现在正在家打游戏呢。”
　　“打游戏？”白潇有些意外。
　　“不是打游戏，是主播！”沈含雨纠正道，“我的正经职业是主播，打游戏只是我的一个项目，我还兼职唱歌、画画，捏粘土小人呢！”
　　“但主要还是打游戏！”沈帆重复了一遍。
　　“切，我唱歌画画也是贼溜的，但观众喜欢看我打游戏我有什么办法。观众粉丝是衣食父母，我当然要迎合他们的胃口。”说着，沈含雨朝白潇吹嘘道，“潇潇，回去我给你看一下我的账号，我现在有十多万个粉丝呢！”
　　“这么多？”白潇真的有些惊讶了。
　　“那是！”
　　沈含雨眼眉一展，嘚瑟了起来，“等我先在主播这一领域混出了名头，将来也好改行当一名现实中的明星！”
　　“对了潇潇，说起来我还有件事想请你帮忙呢。”
　　她睁着晶莹的眼睛，满脸笑容的模样。白潇看着面带促狭的沈含雨，以她对表姐的了解，这是要搞事的节奏。
　　“什么事？”她问。
　　“是这样，我爸妈还不知道我搞直播这件事，现在正一个劲的催我找工作呢，还说不想养我这个米虫。”说到这沈含雨又是幽怨又是气愤，“……虽然我现在赚的钱确实没有以前多，但也是在稳步提升的好吧。可我爸妈不知道啊，还以为我不务正业，说什么如果我再宅在家里，就托人给我找个婆家，让别人养我。”
　　“你说，气人不气人？！”沈含雨愤愤不平地道。
　　白潇听完，脑海中不由想起刚才与外婆的交流，吃吃笑了声道“是你的亲爸妈！”
　　沈含雨沉默以对。
　　之后不满地瞪了白潇一眼，沈含雨郁闷道“其实我从小的愿望就是当大明星，可家里人都反对，说娱乐圈不干净，好吧，看着新闻里不断曝出来的绯闻，我赞成他们这样的说法，所以我就不当大明星了。可不当明星，当主播总行吧。”
　　“……所以潇潇，帮我一起劝劝我爸妈呗。”
　　沈含雨一脸希冀的样子。
　　e……白潇看着沈含雨，陷入了思考。
　　沈含雨小时候想当大明星，这点她是知道的，不得不承认，沈含雨身材、颜值都是俱佳，用沈含雨自己的话说，她不光生了一张大明星的脸，同时也具备了大明星的身材与气质，所欠缺的不过是成为明星的决心罢了。要是她下了决心，成为一名靠脸吃饭的“明星”还不是分分钟的事？
　　至于大明星的内涵是什么，演技？唱功？故事？不不不，她表示“有脸”就足够了，其它的都不重要。
　　对此白潇觉得好有道理，竟无言以对。
　　不过现在表姐要当主播，还找自己去劝解舅舅、舅妈，白潇耸耸肩膀，只想说自己也是爱莫能助。
　　“这个，我可能帮不上什么忙……”
　　白潇委婉地拒绝。
　　“为什么，只要你肯帮忙，我爸妈那一定可以过关的。”沈含雨不解地问。不得不说，白潇对她父母的影响力比自己这个当女儿的大多了，不然沈含雨也不会想到让白潇去帮自己说情。
　　“清官难断家务事啊。”白潇摇摇头，自顾说着，“再说了，你看我现在这样子……”
　　“挺漂亮啊……”沈含雨萌萌道。
　　白潇噎了一口，瞪眼道“我是说，我现在连性别都变了，还指望舅舅舅妈不笑话我呢，哪还有‘面子’替你说情？”
　　沈含雨大眼睛看着白潇，刚想说……变得这么漂亮，没准更有作用呢。但忽然意识到白潇可能根本不想淌这次浑水，不由泄了口气。
　　摆摆手道“算了算了，船到桥头自然直，看来只能等我混出了名堂，等有了资本之后再向他们坦白了。”
　　尔后又看着白潇，哼哼道“指望你这个小妖精，我还不如专心多直播几场撸啊撸呢。”
　　对此，白潇表示，你开心就好。
　　。
　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

第二百三十三章 沈奚雁的印象
　　【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】
　　沈含雨能不能火，这个问题其实不难回答。
　　目前的直播圈子中，能火的主播无非是两类，一类是拥有极高先天优势，比如颜值或者声音的男主播或女主播，还有一类则是凭借特殊才艺取胜的硬核主播。
　　颜值主播之所以能火，原因也很简单，战国时期思想家告子曾经说过，食、色，性也！在直播室众多的直播平台，很多观众之所以会选择其一进行停留，并成为某位主播的铁杆，很多时候其实没有太过深刻的理由，就是冲着主播的相貌去的。拥有漂亮的颜值，再学会在适合的时候撒一撒娇、施展一下勾魂术，观众们就像打了鸡血一样，各种好评、打赏就蹭蹭蹭的来了。
　　这类主播虽然不见得会有什么惊人的才艺，但长得漂亮，加上声音好听，就是极大的卖点。谁心里还没个白马王子或者白雪公主呢，在这个快节奏的枯燥社会，颜值主播的出现，很好的填补了他们心中的缺憾。
　　至于硬核主播，则是凭借着才艺将自己的逼格提高的，无论是游戏打得好、唱歌唱得好、粘土小人捏得好，还是画画、书法，甚至写小说，乃至于极具个性的骚话连篇，但凡有一项出众的才艺，总能吸引到对胃口的观众。并且相比于颜值主播来说，硬核主播的吸粉能力明显更加恐怖，且观众粘性更强，因为他们更能与观众产生爱好上的共鸣。
　　士为知己者死，虽然有些夸张，但送些免费的小礼物，偶尔来点大涨，拉一拉人气，还是很容易做到的。
　　而若是既有颜值又有才艺，那就更不用说了，绝对是直播平台或者俱乐部重点培养的对象。
　　那么沈含雨呢，白潇目光看向她。
　　嗯，颜值是没有问题的，成为第一种类型红火主播的条件已经满足，剩下就是看她的才艺了，若还有一项过得去的才艺，说不定真的会火。
　　沈含雨唱歌还行，声音甜美，大学的时候还参加过校园十佳歌手的比赛，虽然不知道最后的成绩如何，起码也说明她在唱歌上有一定的天赋。
　　而之前表哥也说了，她在家里主要还是打游戏。
　　放着唱歌这项才艺不去表现，反而打游戏。换言之，她游戏水平很高？
　　白潇惊奇地看向她，“你直播打撸啊撸？”
　　沈含雨点点头，笑道“是啊，告诉你，姐姐打撸啊撸贼溜！每天晚上看我直播的观众就有好几千呢！”
　　“那王者呢？”白潇期待地问。
　　“王者？”沈含雨略微蹙眉，这个游戏她也在玩，但相比于撸啊撸，她在王者上的造诣就没有这么高了。
　　“还算凑合，勉强算是一位准王者吧，你问这个干嘛？”
　　白潇平静地摇摇头，“哦，没什么，随便这么一问。”
　　她自然不会告诉表姐，说自己打游戏贼菜，尤其打王者，那更是青铜水准的。
　　自上次在峰会上与韩迎相遇，并被韩迎拉进游戏群后，白潇经过一段时间的把玩，已经被虐得怀疑人生了。
　　每次游戏后，群里总少不得有一些人要骂她，说她是敌人派过来的奸细，白潇委屈啊，吧唧了下嘴，游戏过后都是连忙道歉，但道歉哪有上分重要啊，白潇便时常遭遇到想找人玩游戏被“丑拒”的尴尬处境。
　　搞得知道白潇是美女的韩迎在一旁哈哈大笑，开玩笑说要不在群里发一张自拍照得了，要是群里这帮牲口知道“皂白”是位大美女，保准嗷嗷叫，主动地带她上分，更不会骂她。
　　自然，这个建议肯定得不到白潇的同意，她白某人还没有卑微到游戏不行，要靠出卖色相的地步。
　　但是对象换作表姐那就不同了，白潇心想没准可以让表姐带她打游戏。
　　“对了表姐，你在哪个平台直播？”
　　白潇掏出手机，准备先关注她一波。
　　“b站，游戏直播区。”
　　白潇手一顿，惊讶道“就是那个小破站？”
　　沈含雨点了点头。
　　白潇便笑了笑，“还以为你在海豚、象牙，或者海猫这样的大平台直播呢，没想到居然在小破站，那里赚的钱可没有其它几个平台多啊。”
　　沈含雨点头道“赚的钱是没有其它平台多，但好在气氛还行，没那么多糟心事。”
　　白潇便点头。
　　每一个网站都有自己的特色，相比于专业搞直播的其它几个平台，小破站属于后起之秀，因为以青年学生群体为主，消费能力自然比不上其它的平台，像什么动辄打赏上万、十几万的情况，在小破站基本没有出现过。
　　不过得益于学生群体以及社会知识青年的特性，网站的氛围还算不错，虽然近些年因为网站的发展、追求高效的运营，放宽了注册条件，而导致受众不再那么纯粹，弹幕戾气相比于以往也有所加重，但总的来说，还是非常积极向上的。
　　对于常年混迹在科技区，偶尔也在动画区和生活区混的白潇来说，没有广告是最最吸引她的地方。
　　至于直播，小破站居然还有直播？！
　　打开手机，很快搜索到了“喵甜的长发姬”，白潇在看到这个id的时候，险些笑喷，明明是攻气十足的长腿女生，没想到还有这么软绵绵的昵称。
　　点了关注，白潇又看了下数据，嗯……居然真有十几万的人关注！
　　之前竟没有骗她。
　　确切的说，粉丝数是116万多一点，礼物指数六十几万，不是很多，大概是因为刚刚入驻的缘故，排名在全站，咦，居然进了前一百名！
　　“姐，你可以的啊，再发展发展，没准真能当成一份工作来干……”
　　白潇惊奇地道。
　　“是吧是吧。”沈含雨开心地笑了下。
　　然后耐心解释道“在各个平台的直播区里，玩撸啊撸的女生本来就比较少，水平高的就更少了，所以玩撸啊撸玩得溜的女主播，本身就是一个卖点，加上我长得还可以，不玩游戏的时候还可以唱唱歌、画画画、捏捏粘土小人，粉丝蹭蹭蹭就上来了。”
　　这一点倒是没有错，白潇点点头。
　　游戏本身，加上女主播，好听的声音，这三者在一起，能够发生奇妙的化学反应，何况沈含雨不止游戏一项才能呢。
　　至于沈含雨能不能在直播区“雄起”，白潇不知道，不过她也不着急打击表姐，有一句鸡汤说得好，没有努力过，又怎么会知道自己“真的不行”呢！反正现在还年轻，有大把青春可以挥霍，只要表姐自己开心了就好，真要哪一天玩不下去了，估计也会乖乖的上班去。
　　真到了山穷水尽的那一天，找个人嫁了也是极好的。
　　……
　　一个下午的时间，白潇就跟表哥表姐一起坐在客厅里看电视，当然现在的年青人，要安稳地坐下来看一个下午的电视也是不切实际的，三个人人手一部手机，基本把电视的声音当作了背景墙。
　　其间三人交流，彼此间一如往昔一般，没有半点因为白潇性别改变而发生齿轮卡顿的现象。所不同的是，以往白潇与表哥沈帆的话题更多一些，沈含雨往往坐在一旁偶尔插话，而现在，则变成了沈含雨拉着白潇抛出各种话题，沈帆偶尔插话。
　　果然，性别不同，与周围人的亲近程度也不同。
　　聊累了几个人不再说话，沈帆拿出手机在熟悉的音乐声中斗起了地主，白潇和沈含雨则静静看着。
　　话说，斗地主也是白潇以前打发时间的方式之一，还记得变身前那一晚，她也是跟以往一样输光了全部欢乐豆的。
　　不过沈帆的斗地主水平可比白潇高了不止一个档次，连连的胜利，让他的欢乐豆堆积如山，看得白潇化身成了柠檬精，一双漂亮的大眼睛死死看着，不知道他还能赢几把。
　　下午六点，舅舅沈昱竣先行来到了外公家。
　　沈昱竣是一个俊朗的，身上透着学者气质的男人，在白潇的印象中，舅舅一直和煦待人，好似根本没有看到过他生气时候的样子，但这样的人，又给人一种不怒自威的感觉。
　　刚进门，沈昱竣才将公文包放下，就看到了客厅中的三人，目光落在白潇身上，眉宇间稍稍闪过一丝惊讶，尔后恍然大悟。
　　“舅舅……”白潇看到沈昱竣进来，礼貌地叫了一声。
　　沈昱竣应了一声，接着看着白潇，上下打量了一番，笑着道“小潇，一段时间不见，变成大姑娘了啊。”
　　白潇登时一脸赧然，而沈帆和沈含雨则是暗暗地笑。
　　沈昱竣看着她的样子，笑了笑道“好了，不跟你开玩笑了。”
　　说着来到白潇面前，目光落在白潇精致白净的脸上，感慨道“像，真像你的妈妈奚雁啊……”
　　“舅舅，我跟我妈妈真的很像吗？”
　　白潇好奇地问。
　　她不止一次听到别人说她长得像她妈妈了，不仅是外公外婆，就连舅舅也如此说，白潇就有些好奇了。
　　虽然家里也有妈妈的照片，但白潇对妈妈的印象却有些模糊了，只是依稀的从照片上感觉出，自己与妈妈确实有几分相像，但也不至于像他们说的那么夸张吧。
　　沈昱竣见白潇这么问，和煦一笑，点了下头道“确实挺像的，尤其你这双眼睛，简直与你妈妈一模一样。”
　　“对了，你外婆那还有你妈妈高中时候的照片，你可以找她要来看一下。”
　　“要知道当初追你妈妈的男生可是很多的，可是她谁也看不上，高中的时候还与其他几个学生一起成立了乐团，本以为是小打小闹，结果还得了奖。不过也因为乐团的事，你妈妈整天早出晚归，没少挨你外公的骂。”
　　舅舅说着说着，讲起了妈妈年轻时候的八卦，白潇好奇听着，脑海中对母亲的形象越发清晰起来。
　　后来因为高考，乐团被解散，沈奚雁为此还与外公大吵了一架，白潇非常意外，想不到她的母亲还有这么叛逆的时候。
　　最后讲到外公与爷爷关系要好，商量着结成亲家什么的，那时候小姨年纪还小，舅舅则已经有了对象，所以这一计划就落在了沈奚雁的头上，结果沈奚雁知道后一百个不愿意，还说自己刚毕业不想这么快嫁人，并斥责外公这是封建大家长的思想遗毒，她沈奚雁就算不谈恋爱，没人要了，成了老女人了，也不会跟一个自己不喜欢的人结婚的。
　　然后，嗯……那是一个周末，沈奚雁委屈巴巴地被逼着去和白振东见了一面。
　　结果很明显的，两个人对上眼了，之后不需要外公逼着，沈奚雁都想往外面跑。
　　真香！
　　之后白潇出生。
　　白潇听着听着，脑海中已经有了画面感。
　　“只是没有想到，咱们家小潇居然是女孩子，这些年真是错养了。”
　　话题又回到白潇身上，沈昱竣唏嘘着道。
　　白潇在一旁，含蓄地笑了笑。
　　。
　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

第二百三十四章 相册
　　舅舅不知道她变身的详情，白潇当然也不会憨到主动告知。
　　这样也挺好，女性假两性畸形，当真不愧是一个绝好的借口，最起码这应该是一个最容易让别人接纳她的理由。
　　白潇想了想，觉得还是让舅舅他们继续误会下去吧。
　　又过了一会儿，舅妈也来了。
　　一身职场装扮的舅妈看上去很干练，在事业单位工作的她，也是从事技术方面的工作，专门负责标准物质的管理与下游送检产品及仪器的检定，算是计量领域的工作者。
　　说起来，外公这一家真是书香门第，从事的工作都是那么高大上，也难怪容不得表姐宅在家里了。
　　白潇可以想象，若是家里知道表姐从事直播的行业，大概是要掀起一场波澜吧，没准一怒之下，真给她找个婆家了。
　　周云筝进屋后目光就落在了白潇的身上，虽然早就听丈夫说过，白潇变成女生后长得非常漂亮，可道听途说哪有亲眼见识来得冲击大？丈夫说女生的白潇很漂亮，她心里总是有所怀疑的，觉得丈夫的评价或许掺杂了太多情感方面的因素。
　　虽然她承认，男生的白潇长得确实有几分秀气，可变成女生后，也不会像丈夫说的那样，快达到倾国倾城的地步吧。
　　而眼下，当亲眼看到白潇时，周云筝不得不信了。
　　女生的白潇，确实有几分姿色。
　　不，应该说，相当有姿色才对。
　　虽然素面朝天，不见粉黛，可精致的脸蛋、细腻的肌肤，依旧给人一种绝美非凡的感觉，黛眉明眸，透着青春少女特有的鲜活，加上她高挑匀称的身材，颀长如玉的肢体，可想而知她的这身绝美。尤其难能可贵的是，她的身上居然还有一股淡淡的书卷气息。
　　周云筝心里暗赞了一声，同时看到白潇乖巧地朝自己打招呼，脸上顿时浮现出了笑容。
　　生女当如白潇潇啊！
　　而再一瞧缩在沙发上，正盯着手机玩的女儿，她的气就不打一处来。
　　以前，周云筝还是很为自己的女儿感到自豪的，人美、学习又好，在不同的竞赛中经常获奖，是别人口中的“邻居家的孩子”。可是打去年开始，这一切就变了，沈含雨嚷嚷着不想工作，说现在的工作太无聊，她要做自己感兴趣的事，今年初更是悄悄的辞去了工作，开始了家里蹲的生涯。
　　这让周云筝很是恼火，若非女儿已经长大了，她很想用鸡毛掸子狠狠抽她的屁股。
　　瞧瞧人家白潇，乖巧听话、学习成绩也好，变成女生后还这么漂亮，怎么看都把自家女儿比下去了。
　　这样的女儿还留在家里干什么，还不如趁早送出去，祸害别人去！
　　吃完饭的时候，一家人其乐融融，餐桌上，沈含雨表现得中规中矩，颇有些淑女气质，然而饶是如此，舅妈还是对她的行为进行了挑拣，十分形象地阐明了“冰冻三尺，非一日之寒”的道理。当一个人看另一个人不顺眼时，那么对方浑身上下都是毛病，都是可以被“诘责”的地方。
　　沈含雨撇撇嘴，却又不得不摆出一副虚心接受的样子，看得一旁的白潇忍俊不禁。
　　“家家都有一本难念的经啊！”眼下表姐可是被嫌弃的对象了，白潇眼眉左右看了看，夹起一块老豆腐，乐呵呵地送进了嘴里。
　　饭后，舅舅舅妈找着白潇说了一会儿话，大致说的是她变成女生后，要懂得爱惜自己的身体，不要再跟以前一样，以为自己是男生就跟其他男生打得太火热。性别不同，很多行为总是要有所改变的。
　　对于他们的细心交待，白潇温顺得如同鹌鹑，不断点着头，表示将他们的话放在心里。
　　舅舅舅妈呵呵笑着，对于白潇，他们交待归交待，这是出于长辈的关爱，但本质上还是非常相信她的。毕竟是大家族出身，很多道理和规矩根本不需要他们教导。
　　说完这些话，舅舅舅妈又在外公家待了一会，然后闲谈几许，只歇息片刻，见天色不早，就起身告辞离开了。与他们一起离开的还有沈帆和沈含雨，虽然沈含雨恋恋不舍的，表示还想再待一会，不过舅妈眉头一竖，她哆嗦了下，乖乖地跟着回去了。
　　……
　　夜幕拢垂，暮色沉沉，江南理工大学家属区某一老式的院落，外婆季楚凤已经为白潇收拾好了房间。
　　房间不大，但各种配置一应俱全，靠窗台的一侧墙壁前，安放着一张木质的双层床铺，据说这是她的母亲沈奚雁和小姨沈奚雅睡过的床，还真是有些学生生涯的样子。
　　此时房间经过收拾，显得一尘不染，而最引起白潇注意的，当然莫过于窗台前的一株绿萝了。
　　这株绿萝长势颇旺，印象中已经活了十多年，虽然几经修剪，却也快要蔓过了整个窗台，一派生机盎然。
　　白潇当然不是第一次进入房间，只不过睹物思人，脑海中难免想起自己母亲的事。因而很多时候，外婆总是将她安排在隔壁的舅舅房间，这回她变成了女生，倒是住到里面来了。
　　“潇潇，今晚你就住在这里，这个房间虽然没有厕所，但收拾得还是很干净的，适合女生住。”
　　季楚凤呵呵笑着，看着眼前的白潇，一抹慈祥的笑容浮现在脸上。
　　白潇点点头，轻轻地坐在下铺的床沿，用手按了按，发现席子底下垫了层软软的床垫，触感十分舒服。而且房间中也安装了空调，倒也不用担心夜晚被热醒的情况。
　　另外，外婆还非常体贴地给她换了一床新的被单，只是……过于女生化的风格让白潇稍稍有些不适就是了。
　　这是完全把她当女生看待了啊。
　　不过长者赐，不敢辞，白潇心想反正只是盖在身上，什么风格的倒是无所谓，也就没有纠结下去。
　　外婆出去后，白潇一个人在房间里发起呆来。
　　emmmm……空调呼呼地吹着冷气，她从行李箱中拿出了一件睡衣换上，不过此时的她睡意全无，于是就在房间中稍微溜达了起来。
　　不过房间不大，也没什么好溜达的，新鲜感一过，白潇一屁股坐在写字台前的椅子上，拉开抽屉，便翻看起了里面的物件。
　　都是一些笔记本、收音机、废旧的钢笔之类的东西，设想中的日记本什么的，并没有。当然白潇翻找了一下，从中找到了一本相册。看着略微泛黄的相册封面，应该是有些年代了。
　　白潇一下子来了兴致，稍稍地调整了一下坐姿，便打开相册看了起来。
　　这本相册很厚，开头的几页是几个小孩子的照片，白潇惊讶地发现，有一张是一个小女孩坐在澡盆里的照片，大约三四岁的样子，从下面的名字来看，居然是她母亲！
　　白潇哈哈一笑，心说她妈妈小的时候还真有些萌哒哒的感觉，而且幸亏穿的不是开裆裤呢！不过话又说回来，女孩子好像没有穿开裆裤的习惯吧，一方面因为隐私，哪有让女孩子穿开裆裤的，另一方面则是从生理因素考虑，要防止细菌感染。
　　这个念头只在白潇脑海中一晃，很快就闪过去了，接着继续看照片，小学汇演、公园游玩，甚至还有一张是梳着羊角辫的女孩骑在一只大黄狗上的照片。五花八门的照片非常多，看得白潇兴致盎然。
　　到了初中时，沈奚雁的才色逐渐展露出来，随着体形开始变得曼妙，她那漂亮的脸蛋也越发呈现出了美女的气质。这时候的白潇，才渐渐觉得自己母亲有那么些看点了——之前的沈奚雁，更像是一个熊孩子！哪有后面的文静气质让人看得舒服？！
　　随着照片一张张掠过，从初中、高中，到大学，照片记录着舅舅、小姨，还有妈妈三人的不断变化。
　　直到看着大学时期的母亲，白潇整个人陷入沉思当中。
　　“大家都说我长得像妈妈，从照片上看，确实有几分相像。”
　　看完了照片，白潇也大致了解了母亲的成长，果然……无论是男孩还是女孩，成长的阶段中，总有一段“熊孩子”的经历。
　　放下相册，白潇坐回到床上。
　　通过母亲的经历，她联想到了自己身上，心想自己的小时候，在别人的眼中，该不会也是熊孩子吧。
　　嗯，这种可能性还真不小，不过都已经过去了。
　　摇了摇头，她不再想这些，拿了个枕头垫在身后，就蜷缩了下腿，靠在床头掏出了手机。
　　点开B站，进入直播区，查找起了“喵甜的长发姬”这个ID。

第二百三十五章 白大小姐的打赏
　　现在这个点，正是网站流量比较高的时候。
　　白潇搜索了下，才发现“喵甜的长发姬”居然正在直播。
　　算一下时间，她应该才刚回到家吧，这么快就摆脱舅妈的批评了？
　　此时，直播间内。
　　房间的名字已经被改成了【焦虑当中的长发姬】，至于焦虑什么，白潇会心地一笑，大致猜到了表姐的处境。
　　手机下方显示的人气值达到六千六百，毫无疑问，相对于其它平台来说，这点数据绝对是不值一提的。然而在B站，这已经是很不错的数据了。
　　倒不是说B站人气低迷，而是因为在直播圈，官方参与的数据注水，已经是司空见惯的事了。
　　相对来说，小破站这边到底是不屑于注水呢，还是懒得注水呢？
　　谁又知道？也许已经注水了，结果还是如此的凉凉？？
　　不过这些倒是与白潇无关，她这次过来主要还是为了给自家表姐捧个场，顺道看一下她直播的节目到底精不精彩。如果精彩，手中有粮的她，倒不介意尽点绵薄之力。
　　只见此时画面中，沈含雨显然经过了一番精心打扮，姣好的面容画着淡妆，看上去清秀可人，一双桃花眼，画了淡淡眼线，与白天比起来，无形中多了几分冷艳成熟。
　　上半穿着白色的无袖衬衣，下半则被桌面遮掩着，看不到是怎样的风光。乌亮柔顺的长发，用发卡卡在脑后，这般打扮，却是极好地展现了知之美，又透了几分俏皮。
　　此时，游戏界面中正在进行火爆的战斗，只见沈含雨的双目盯着屏幕，手间鼠标快速地点动，战斗到达精彩处，便是一句恰到好处的解说。
　　沈含雨的直播风格是“话不多，但看上去好像很专业”的样子。
　　清甜的声音，却也引得不少人嗷嗷叫。
　　白潇调整了一下坐姿，捧着手机认真看着。
　　因为刚刚进入直播，她还不知道战况如何，讲道理，不到游戏结束，白潇是很难分辨出谁更占优势的，这就是属于游戏小白的悲哀啊。
　　不过从不断弹过的弹幕，她大概知道表姐打得还算不错。
　　至少在观看直播的观众，还是很欣赏她的水平的。
　　“好像是一个游戏达人的样子。”
　　白潇抿了抿嘴，有了初步的结论。
　　此时游戏已经进行到了关键时刻，随着沈含雨cāo)纵的角色在屏幕上风走位，补刀不断，弹幕的讨论也变得火爆起来。
　　“这局姬妹看起来还是一如既往的强势啊。”
　　“没错，今天看上去像吃了火药一样，特别猛，对面估计坚持不了多久了。”
　　“这算是王者局了，就凭刚才那一击，不少做游戏视频的都有素材了！”
　　“我有一个好点子，谁来录一下屏，然后配个BGM什么的发网站上来？”
　　“有个叫‘发姬家的喵’的UP主早就录屏并且上传了，你可以查找一下。”
　　……
　　评论里烈地讨论着，各种分析与吐槽相继飘过屏幕，弹幕气氛很不错，不像其他主播那样，评论中总是少不了一些戾气。【￥…奇文学.iqiwx.！@最快更新】
　　白潇倒是颇为惊奇，然后搜索了一下那个叫“发姬家的喵”的UP主，一搜之下，居然发现在他的名下居然有二十几个视频，每一个都是沈含雨直播时的精彩录屏。
　　虽然每个视频的点击量不多，大概只有一两万，算是中规中矩。
　　但是，这是表姐收割的第一批忠实粉丝啊！
　　而且这样的播放量，已经不是一个普通新人能够达到了的好吧。
　　白潇真的震惊了，话说，表姐难道真的能够以游戏主播的份出道？？
　　白潇正思考着，重新回到直播界面，这时手机中传出了沈含雨略显清冷的声音。
　　“好了，这一波结束，直接送他们回老家！”
　　话音刚落，一波犀利的cāo)作随即展开。
　　屏幕中弹幕一下子打了鸡血。
　　“窝草，上单鳄鱼，对面潘森居然……”
　　“讲道理，除了反甲，死刑宣告和鬼书的重伤对对线期的鳄鱼意义不大。”
　　“这瞎子菜得……”
　　“靠，Q都能Q歪！”
　　“这简直是受害者视角＋肇事者视角啊！！”
　　白潇一脸懵bī)，这这这……说的都是啥是啥啊。
　　为什么明明看不懂，但感觉好像很厉害的样子？
　　不过看不懂不要紧，在一阵阵哗哗哗的音效中，战局已经落下了帷幕。
　　白潇也不去在意这些细节了，反正她知道表姐赢了就是了。
　　此时观众们开始刷起了礼物。
　　而沈含雨因为打了很久的游戏，忍不住双手抬起，伸了一个懒腰，嘴上发出“嗯唔~”一声慵懒的低吟。
　　顿时，弹幕又炸了。
　　“啊啊啊，我的耳朵怀孕了……”
　　“我被会心一击了，没有主播嫁给我做老婆，我治不好了。”
　　“长发姬，再来一次，再来一次！”
　　“刚才的声音太棒了，求主播出一段音频。”
　　“主播不要打游戏了，快跟我们说说话吧，没准这样就能出道了。”
　　……
　　噫~
　　一群恶心的痴汉啊！
　　如果放在以前，白潇对于这样的场景一定是一笑而过，甚至带着戏谑的心，没准也会刷上一个颜文字表，算是捧一下场。
　　但是现在，对方是她的表姐，出于心里的占有，她就无法忍受这帮恶心的家伙在言语上指染屏幕前的主播了。
　　正想着该怎么打断他们的时候，忽然一只爬行的小电视从屏幕上飘了过去。
　　随即白潇看到屏幕炸了，满屏都是“bilibili~干杯！！”的字样。
　　“什么状况？！”
　　白潇一怔，旋即明白过来，这是B站直播的激励机制啊。
　　凡是给主播打赏一个小电视，将有机会对全网进行一下广播，等于变相给直播间打广告，同时观众们为了参与抽奖，就会发送弹幕。
　　看着原本六千多的人气值一下子飙升到了接近两万，白潇发现，这一广告手段还是很有效的，即便这些涌入的人无法完全转化为直播室的固定粉丝，转化其中的十分之一，也是非常不错的。
　　相比于抠脚大汉，美女主播的转化率本就高一些，像沈含雨这样有水平的，更是能留下优质观众。
　　而且，经小电视这么风一过，原本痴汉的言论被彻底的淹没了。
　　过了几分钟，弹幕消散，人气值从将近两万跌回到了一万以下，不过依旧保持着九千多人气，相比于一开始，涨了大概三成多。而关注主播的粉丝数，则涨了小两千。
　　这个转化率不错啊。
　　白潇虽然不怎么混直播区，但也知道这个成绩应该算不错。
　　只不过沈含雨的态度就有些不尽如人意了，在小电视爆发威力的时候，沈含雨只是一开始惊讶了下，冷冷淡淡地对送小电视的家伙说了声感谢，然后就又非常淡定地开始了新的一局战斗。
　　这也太高冷了。
　　白潇眉头微蹙。
　　要想火得快，话连篇少不了，当然也可以反其道而行之，走高冷的路线，可人家都送了一个小电视了，换算成软妹币，那可是1245元啊，就换来主播这样的态度？
　　这可不行，看来表姐初次直播，还没有深谙其中的门道啊。
　　白潇摇摇头，下意识地点开自己的网银看了看。嗯，里面还有六万多块钱，这是她全部积蓄了。
　　想了想，她往B站的账户里冲了点钱。然后再回到表姐的直播间，小手一点，随即就送出了一个小电视。
　　之后想了想，觉得还是不够，毕竟是自己的亲表姐，初来乍到搞直播的也不容易，于是又开通了舰长系统，直接上了一个“提督”。
　　舰长系统即“大航海”——友谊的小船说上就上，是对主播的一种长期支持，类似于包月，开通者的ID能一直显示在直播间的舰队名单上。其中舰长198元，提督1998元，总督19998元。
　　之所以选择提督，是觉得舰长分量太低，体现不出自己的特殊，本来白潇想给表姐来一个总督的，主播有一个总督护航，绝对是倍有面子，也可以拉动直播间的活力，可19998元啊，即便对于白潇这样的“大小姐”来说，也感觉压力非常大。
　　毕竟，目前的她还只是一个“贫穷大小姐”而已。
　　干脆抹掉一个“9”，1998元的提督，也算是比上不足比下有余了。
　　随着成功“上船”，成为直播间的提督，白潇的ID皂白顺利登上了舰队名单。
　　此时的沈含雨还在认真打游戏，虽然看到了弹幕中因为又一台小电视的送出而造成的波澜，但并没有注意到这台小电视是白潇送出的。
　　等她完成一局游戏，此时的人气值已经破万了，沈含雨非常高兴，觉得自己直播那么多天，总算迈上了一个台阶。
　　再一看自己的舰队名单，惊讶的发现居然有人给她上了一个提督，更是惊喜连连，这是她的第一个提督啊。
　　一看名字，皂白？！
　　有些眼熟。
　　半晌，她回过神来。
　　皂白，这不是她表妹的ID吗？
　　白潇在网络中，无论哪个平台，用的都是皂白这个ID！
　　她居然偷偷看自己的直播，还上了一个提督！
　　沈含雨有些意外，随即想到，白潇现在还是学生啊，虽然家族背景雄厚，俨然是“大小姐”的份，可沈含雨也知道的，现在的白潇，也没有多少零花钱的。
　　给自己上一个提督，等于每月要花1998元，这还不把她榨干了？
　　这样可不行！
　　沈含雨当即坐不住了，对着直播表示自己要离开一下，接着起走到一边，掏出手机就给白潇拨了一个电话。
　　“喂~”白潇见表姐打来电话，接通后说道。
　　“你给我上了一个提督？”
　　沈含雨直截了当地问。
　　白潇道：“是啊，看你那么卖力，给你一下鼓励。”
　　“你还是学生诶，给我打赏那么多干嘛，1998元可不是小数目，这样，我把钱打回给你。”
　　“哎，别，我有钱的。”白潇连忙阻止。
　　“你有钱？”沈含雨有些诧异。
　　“是啊，虽然不多，但每个月1998元还是小意思。”
　　白潇咧了一下小白牙，脸上浮现笑容道。
　　白潇现在是半步元台境界的御灵者，按照规定，光是津贴，她每个月就能拿一万块，旱涝保收，已经非常舒坦了。当然白潇现在还没有进行等级的变更就是了。
　　“反正我先给你撑一下人气，等你的金主爸爸真的上来了，我再撤！”
　　白潇补充道。
　　沈含雨却是误会了，想到白潇的家庭背景，她心里不由脑补起来，难道随着白潇变成女生，她家里已经提前对她进行了资金管控方面的解？要是这样，区区千把块钱，倒确实不被她放在眼里，到底是真的大小姐。
　　这么一想，沈含雨也就不担心了。
　　隐隐中还有些羡慕白潇的世呢。
　　“那行吧，等我有了足够的人气你再撤也行。”
　　“阔！”
　　“对了，直接打赏的话，还要平台分成以及扣税，要不直接给我发红包？”
　　“……”
　　白潇：ノ┻━┻
　　：。：

第二百三十六章 表哥表姐的清晨造访
　　打完电话，沈含雨的心里可舒服了。倒不是因为收获了自己在B站直播的第一个提督，而是因为她发现自家的表妹居然也在看自己的直播。
　　虽然白潇嘴上没有答应替自己的事业与家里人斡旋一下，但实际却打赏了她一个提督，这是用实际行动在支持自己的事业了啊。
　　这样的心态转变让沈含雨非常开心，觉得这是一个非常好的开端，到底是个口是心非的家伙，容易心软啊！自己以前也没白对她好。
　　相对应的，与自己这个相当可人的表妹比起来，自家那个愚蠢的欧豆豆就碍眼许多了，不仅不支持自己姐姐的直播，还老是拆她的台，大致也是不怎么乐意自己搞直播的，真是一点良心都没有。
　　心里哼哼地想着，但沈含雨的心情却是一点都没有受到影响。
　　坐回到她的直播椅前，沈含雨惊讶地发现，或许是受到了前面小电视的影响，又或是“有人上提督”带了波节奏，此时的直播间竟然有些混乱了。
　　一个又一个的小电视从屏幕前划过，就沈含雨回来时看到的就有两个，同时，还有两个人上了提督。
　　这一波操作，直接将直播间的人气抬升到了将近四万！
　　大收获啊！沈含雨的桃花眼微微睁大，惊讶的表情一闪而过。
　　虽然，B站的人气值不等于具体的观看直播的人数，但人气值的计算却是与人数有着直接关联的。人气值是以在线人数、弹幕数、礼物数这些数据为基础，通过一定公式的计算而获得的，人气值的高低，直接表明了主播的影响力与吸金能力。
　　而四万人气值，在B站已经是不错的数据，若是平时能保持这个数值，算是人气主播了。
　　想到这，沈含雨涌现了一股动力，给自己打了下气，然后又开了一局。
　　直播一直进行到深夜，白潇虽然对撸啊撸不甚了解，无法精准的理解每一个大招的精髓，但她本就不是为了游戏而来，像她这样的游戏小白，早就放弃治疗了，自己做一个安安静静的美少女就是了，干嘛要搞懂游戏为什么要这么打啊。她看直播，看的是表姐直播时观众们的动态，以及感受直播间内的气氛，至于游戏本身，反倒没太在意。
　　打了几局游戏，沈含雨没再继续，而是给观众唱了几首歌，然后就下播了。
　　白潇意犹未尽，她发现表姐唱歌还是蛮好听的，不愧是曾经参加过校园十佳歌手比赛的选手，声线与唱功都属于上乘。
　　好吧，直播已经结束了，白潇放下手机，动了动因为长时间靠坐着而显得有些僵硬的身子，舒展了下筋骨，也觉得是差不多该去上一下厕所，然后回来就睡觉了。
　　长夜漫漫，睡眠还是很重要的，这么想着，白潇便跳下床，来到了自己行李箱前，将行李箱放倒，蹲在行李箱前一番摸索，然后就在一堆衣服当中找出了一样被藏得严严实实的东西。
　　七度空间，少女夜用版，白潇两眼看着手里的东西略微的有些愣神，然后啧了一声，面无表情地从中抽出一片，拿在手里。经过那么多次的实战考验，她已经不会像以前那样见到这种东西时面部微微地表现出不自然了。
　　东西是死的，人是活的，见的次数多了，也就不觉得陌生了，甚至还有些亲切。将它想象成一种工具，其实也没什么大不了的。
　　将行李箱重新摆回原位，她推开门，就朝着外面的厕所而去。
　　楼道里没有人，只有淡淡的从房间里穿透出来的光线将木质的地板照得微微发亮。白潇淡雅地笑了笑，推开门进入厕所，一番收拾后心情还算不错地从厕所中走了出来。
　　今天是白潇第二次来大姨妈的末期，虽然这次的糟糕体验即将过去，流量也有了非常大的减少，但在送走好朋友前，白潇还是不敢大意，不过，好消息是，这次的经历总算是要过去了啊。
　　回到房间，四“脚”并用地爬回床上，之后熄灯、入眠。
　　这一夜，白潇睡得很深沉。
　　第二天，阳光明媚。
　　滨海城市，天高云淡，早晨的空气透着一阵闲适。
　　一大早，当白潇还在睡梦当中时，就听到房间外面传来了“叽叽喳喳”扰人清梦的交谈声，好像是一个女人在说话，接着是蹬蹬蹬的脚步声，很快，房间的门就被人打开了。
　　沈含雨一大清早就跑到了爷爷奶奶这边，一听白潇还赖在床上睡觉，当即推开门来了一记袭扰。
　　然后，她看到了什么？
　　一具姣好的身体躺在床榻上，身上盖着一条薄被，然而美女不怎么入眼的睡姿，却是将半拉床单硬是拖到了地上，一条白白颀长的腿和胳膊就露在空气中。
　　“哇靠，可以噢！”虽然同为女性，但沈含雨可也不愿错过这么美妙的一幕。
　　白潇的睡觉状态，实在太有杀伤力了。
　　这颜值、这身材，足够打九分了！
　　白潇已经醒了，看见闯进屋的沈含雨，她清濛的眼睛微微一愕，之后反应过来，揉了揉眼睛，跟她打了声招呼。
　　“哇噢，潇潇太可爱了，快给表姐抱抱……”
　　说着，沈含雨张开双臂，朝着坐在床上的白潇走了过来。
　　白潇一下子清醒了，她反应过来，嫌弃地扯了下床单，朝着沈含雨抛了过去，打断了她的妄想行为。
　　“好了好了，不抱就不抱，明明昨天还那么热情，给我打赏了一个小电视还有提督来着。”沈含雨一把抱住丢过来的床单，面带笑容地说着。
　　白潇白了她一眼，之后将她赶出屋，慢条斯理地换好衣服。
　　到了外面她才发现原来表哥也来了，敢情考虑到男女有别的因素，他刚才就没有进房间，于是随意地跟他打了声招呼。
　　沈帆在看到白潇出来后，却是愣了一下，因为刚刚睡醒的白潇还没有整理头发，那蓬乱的样子，显得有些可爱呢。
　　白潇当然没有察觉，打完招呼后就自顾着进入卫生间洗漱起来。外婆这边已经为她准备好了新的牙刷以及毛巾，白潇站在洗脸池前，将牙膏挤在牙刷上，一手拿杯子，一手拿牙刷，就刷起了她的大白牙，之后拿起毛巾，洗了把脸。
　　看到头发有些乱，她又沾了沾水，好好地捯饬了一番。一切搞定，抬起头，她透过镜子看到了自己，一张白净的俏脸，大眼睛，眸如星辰，清澈晶亮，纤细高挑的身姿穿着一身合体的休闲衣服，纤秾合度，予人一种雕塑般的美感，今天的自己，依旧那么美丽朴实啊。
　　“你们吃早饭了吗？”
　　客厅里，白潇坐在餐桌前喝着粥，抬头问了下旁边的沈含雨和沈帆。
　　“我们已经吃过了，就等你吃完，然后我们出去玩呢。”
　　“去哪玩？”
　　白潇看了眼窗外白晃晃的日头，眉头微微一蹙，感觉盛夏时节，没有哪里是比待在空调房里更让人觉得舒服的。
　　“欢乐谷啊！”沈含雨当即说道，“你难得来一次松江，表姐我当然要带你出去好好玩一玩！”
　　松江虽然也有迪士尼，但让沈含雨说，去迪士尼，哪有去欢乐谷有意思啊，迪士尼，那是给有情怀的人去的，而对于沈含雨和白潇来说，她们可没有那种情怀，至于沈帆，自然就更加没有了。
　　思来想去，欢乐谷不失为一个绝好的去处。
　　“我们怎么过去，开车？”
　　白潇明白了表姐的意思，点点头问道。
　　表哥沈帆回答道：“坐地铁去吧，开车过去，估计找不到停车的地方。”
　　暑期，对于欢乐谷来说属于旺季，不少来松江旅游，或者趁着暑假带着孩子出去玩的家长特别多，最机动灵活的交通工具，不是私家车，反倒是地铁。反正到了附近站点也有接驳车，倒是不用担心还要步行。
　　既然表哥表姐已经有决定了，白潇点点头，准备听从两位“地头蛇”的安排。

第二百三十七章 意外的上镜
　　欢乐谷，位于松江市的国家旅游度假区内，占地面积六十多万平方米，拥有超过一百项娱乐项目，是国家四A级旅游景区。
　　既然决定了要去欢乐谷游玩，那么白潇等人事不宜迟，收拾了下东西后，很快就出门了。
　　江南理工大学不远就有地铁站，因而交通也算方便，三人先乘坐九号线抵达欢乐谷所在的度假区，尔后换乘欢乐谷专门的接驳车，很快就抵达了入口处。
　　门票是在网上购买的，三张成人票，一共差不多650块钱，都是由沈含雨付的钱。原本白潇准备请客的，不过沈含雨硬是不让，最后直接就将昨天白潇打赏给她的小电视收益挥霍得一干二净。
　　当然，对于直播事业更上一层楼的沈含雨来说，区区650块钱，她倒是没有太放在心上。何况出门在外，尤其是在旅游的时候，就一定不能太思考消费的问题，否则肯定无法尽兴。再多的泪，说什么也要等回到家之后再默默的流。
　　欢乐谷正大门的广场上，高高飘扬的彩球迎风而动，远道而来的游人，欢笑着抵达此行的目的地。
　　今天的白潇穿了件淡紫色的夏季T恤，外面罩了件薄薄的遮阳的白色外套，高挑的身姿、姣好的颜值，如此出众的外表，一下子令她成为了周围闪耀夺目的焦点。
　　虽然不是明星，但明显有了类似明星的待遇，一道道目光朝她看来，多少都为少女的美丽感到惊艳，有些正在拍照的游人，甚至将她拍进了相片里。
　　对于此，白潇很无奈，摇摇头和沈帆、沈含雨他们一起，排队通过入口处闸机，旋即进入到游乐场内部。
　　“我们先去玩什么项目？”
　　手里拿着游乐场派发的指南，白潇秀眉轻扬，脸上带着一丝兴奋与期待。
　　“先去坐‘谷木游龙’吧，据说是这里的明星项目，既然来了，一定不能错过。”沈含雨脸上带着同样的笑容，“当然，在此之前，咱们先来一个合影吧。”
　　说着，一拉白潇的手，就将她拉到了一座大型的欢乐谷标志性LOGO跟前。
　　白潇忽然被她拉过去，脸上有些意外，不过见表哥沈帆那边已经举起了单反相机，便收起了意外的表情，非常配合地将脸凑到沈含雨的旁边，摆出姿势，露出了一抹淡淡的笑容。
　　咔嚓一声，相片定格，沈含雨小跑着拿过相机看了起来，很是满意地点头。
　　“不错不错，潇潇，接下来换你跟小帆来。”说完，就举起了相机。
　　沈帆走了过去，白潇见状，也很配合地与表哥合了一个影。当然，在沈含雨的指挥下，白潇与他摆出了一个非常亲昵的状态。
　　沈含雨拍完照后哈哈大笑，“你看你们刚才的照片，不知道的还以为你们是情侣呢，真是男俊女靓啊……”
　　白潇笑了笑，拿过相机看了一下，呵，还真像那么回事。只见相片中，白潇将头斜凑到沈帆的旁边，做出了一个半依偎的姿态，而沈帆则轻轻揽着她的肩膀，远远看着，两者之间非常亲昵，果真有几分情侣的感觉。
　　不过毕竟是自己的表哥，白潇倒是没有任何在意。
　　沈帆也看了一下，觉得非常满意。
　　当然了，自家的表妹，他是没有太多邪恶的念想的。
　　片刻之后，谷木游龙项目前。
　　望着长长的队伍，虽然早就预料到可能要排一会儿队，但白潇还是惊讶地张了张嘴，这也太多了吧。
　　估计至少要排半个小时的队！
　　“今天算是不错了，我在网上听别人说，这个项目排一个钟头两个钟头的队都是常事，今天大概半个钟头就搞定了，放轻松点，很快就过去了。”
　　出来之前，沈含雨早就对今天的行程做了周密的安排，因为来得早，所以只排半个小时的队。
　　“龟龟，真够火爆的！”
　　白潇仰头望了望高松的木质结构建筑，张了张嘴，小声地嘀咕。谷木游龙项目其实说白了就是过山车，不同之处在于，所有连接结构都是用粗壮的原木通过铆钉拼凑起来的。安全性自然有所保障，但高耸的起伏轨道从复杂的结构中穿行，也给人一种非常刺激的感觉。
　　随着哗的一声过山车快速驶过的声音，便可听到车上游客发出刺激的尖叫声。
　　“潇潇，要不我们趁现在拍会儿vlog？”
　　沈含雨提出建议。作为一名在B站混的主播，来到欢乐谷这么重大的事，怎么能不记录下来，然后再放到网上呢。
　　这种由小姐姐拍摄的户外活动视频，在B站也是大受欢迎的。沈含雨的主业虽然是主播，但也会在视频区传一些视频。
　　白潇摇摇头道：“要拍你拍吧，不要把我录进去就行。”
　　“诶，你不想入镜啊，那多没意思？”
　　沈含雨表示很惊讶，她原本以为如果白潇肯入镜的话，一定会给她的视频增色不少的，她甚至还可以对白潇进行一下“采访”什么的，假装一下偶遇漂亮的小姐姐。但见白潇明确表示不愿入镜，她虽然觉得遗憾，也是能够理解，漂亮的小姐姐如果闪到镜头里，多少是要被一众观众姥爷们调侃、调戏的吧。
　　见白潇不愿意入镜，沈含雨也不强求。
　　自家的表妹，还是长得那么漂亮的那种，还是少点抛头露面吧，悄悄地养在家里，一点毛病都没有。
　　于是接下来，沈含雨为了她的直播事业，便打开手机开始了拍摄。至于沈帆和白潇，则理智地与她拉开了一段距离，省得被她一不小心摄入视频中。
　　其间白潇与沈帆聊起了天，时间很快过去了半个小时。
　　终于轮到白潇他们上车了，白潇很期待。
　　谷木游龙一排两个座位，白潇与沈帆并排，在工作人员的要求下坐好、扣好安全带，并放下了安全压杆，随着发车时间到来，白潇他们乘坐的过山车被钢缆一点一点拉到了木质轨道的最高点。
　　然后，九十度垂直向下俯冲……
　　五分钟后。
　　脸上带着淡定笑容的白潇与一脸兴奋的沈含雨他们从谷木游龙出口处走出。
　　什么叫等待半小时，上阵五分钟，甚至可能连五分钟没有，一阵上下颠簸、左右摇晃后，一切都索然无味了。
　　白潇原本对这类刺激的过山车时抱有极大的期待的，但坐过之后她才知道，这些刺激的项目也不过如此。
　　大概因为自己是御灵者的缘故，平时凌空跳跃已经习以为常了，反倒对这种在空中的各种极限展现没有了预期的那种刺激的感觉。
　　想想真是怪可惜的。
　　但从沈含雨他们全程尖叫来看，这个项目，其实还是挺激烈的。
　　接下来，从工作人员处拿到了游玩过程中捕捉到的照片。
　　白潇发现，相片中的自己，除了衣服与头发因为风扰而有些变形外，自己的脸上竟然有一抹淡淡的笑。拍的还挺不错，比起沈含雨那张好像“车祸现场”一样的照片，她的这张诠释了什么叫临危不乱。
　　要是那个时候比一个手势，那就更完美了。
　　“咦，潇潇，为什么你的照片这么好看，一点都不慌乱啊……”
　　沈含雨惊讶地看着照片。
　　沈帆也凑了过来，意外道：“是啊，仔细一看，还挺上照的，就好像提前知道了那里有相机一样。”
　　“那是我全程保持淡定！”白潇吹嘘道。
　　“噫~”
　　沈含雨鄙夷地瞥了她一眼，见不得她小人得志的模样。
　　见他们不信，白潇摸了摸鼻子，有些无辜地眨了眨眼睛。现在这个社会啊，说实话还没有人信了，嘴巴一撇，感慨着人与人之间最基本的信任呢？
　　“啊不行了，看到你这副表情，我快萌晕过去了，简直太可爱了。”
　　沈含雨全程将白潇的脸部变化看在眼里，顿时娇哼起来，装出一副被“会心一击”了的表情。张开双臂想要给白潇一个爱的拥抱，当然换来的是白潇的一记大白眼。
　　我的大表姐诶，你啥时候能够正经一点啊。
　　接下来，白潇等人又去玩了“天地双雄”、“大摆锤”、“绝顶雄风”、“蓝月飞车”、“极速旋风”等极其考验心脏承受能力的项目。
　　整个过程，白潇都展现出了非常兴奋的状态，相比于谷木游龙，这几个项目才是真正的刺激啊，这次来欢乐谷，真是没教她失望。至于沈含雨他们，从极速旋风上下来后一脸惨白的表情已经说明了问题。这几个项目，真的不是一般人能够玩的，太特么的刺激了。
　　“不行了潇潇，我有些……想吐……”
　　单手支在白潇的肩膀上，沈含雨苍白着脸，眼看着就要不行了。
　　白潇连忙将她扶助，慢慢地将她扶到一旁的水池边准备休息一下。沈含雨全程像是失去了骨头一样，半瘫在白潇的身上。
　　虽然被一个大美女瘫着，感觉很不错，可想到美女下一秒可能就会吐出来，顿时就没有那种享受的感觉了。白潇使了一个眼色，连忙叫状态稍好一点的沈帆过来帮忙。
　　好在经过了一段时间休息，沈含雨并没有吐出来，而是靠在白潇肩膀上哼唧哼唧之后，竟然原地复活了。
　　“表哥，接下来我们去玩什么？”推了推赖在自己肩膀上的表姐，白潇对沈帆说道。
　　“‘激流勇进’怎么样？”沈帆头一抬，示意了下前方的项目。
　　“水上项目？”
　　白潇闻言，转头看了眼不远处水花飞溅的场景，眉头稍微一蹙，表情有些迟疑。
　　就在她为难时，沈含雨站了起来，对沈帆道：“这个项目我跟你一块去就好了，潇潇的话……就在这里等我们吧。”说完，搂着白潇的肩膀，背朝着沈帆对白潇道：“我知道你这几天不方便，就不要下水了。”
　　“哎，表姐你……怎么知道？”白潇听表姐这么说，面色霎时变得一红，小声地问。
　　“那还不简单？之前在爷爷家的时候，我上厕所，结果在废纸篓里发现了用过的姨妈巾，你说呢……”沈含雨似笑非笑地看着白潇害羞时的样子，嘴巴不由吧唧了下，心想这又是另一副美感啊。
　　“唔……既然这样，那我就不下水了，表姐你跟表哥玩得开心点。”白潇瓮声道。
　　“好勒！”
　　沈含雨表情明媚地笑了，接着一拉还有些懵逼的弟弟，就朝水上项目那边走去。边走，还边给白潇打眼色，好似在说“这是我们姐妹俩之间的秘密”。
　　白潇对表姐这种“悄咪咪”的幼稚举动感到有些好笑，可一想这是因为自己来大姨妈而造成的，顿时又觉得不好笑了。
　　她找了块靠近岸边的大理石座椅坐下，旁边是喷着水雾降温的设备，倒也清凉。临近中午，肚子有些饿了，她便拿出一盒特仑苏牛奶喝了起来，目光看向正在水中嬉戏的众人，感到有些羡慕。
　　大热天的，其实她也想下水游玩，只是身体状况实在不允许啊。
　　白潇不知道，就在她颇为淑女地端坐着，一边喝着牛奶，一边望向水上项目的时候，沈含雨那边，沈帆却对自家姐姐阻止表妹玩水上项目而感到有些奇怪。
　　“姐，干嘛不让潇潇玩啊，水上项目的烈度不强，而且也不是那么容易沾湿衣服的。”
　　“没有什么，女孩子的事，哪有那么多为什么。”
　　沈含雨瞥了一眼，轻描淡写地道。
　　沈帆一怔，什么叫女孩子的事？女孩子有什么事，就不能玩水上项目了？他感到奇怪，但是很快，他脑中灵光一闪，顿时明白了过来，难道说……潇潇她……
　　想到潇潇既然已经是女孩子了，那么经历那种只有女孩子才有的事，也不奇怪吧。
　　“咦，刚才我有说什么吗？”沈含雨蹙了下眉头问。
　　沈帆摇摇头，“……没有。”
　　“嗯，那我们去玩吧。”
　　……
　　叶子越是松江人，同时也是B站生活娱乐版块的一名资深UP主。
　　作为一名UP主，尤其还是一名拥有八十多万粉丝的资深UP主，叶子越在风光的背后，也承受着非常大的压力。
　　当今的社会，是各种资讯信息异常爆炸的社会，如何提供给观众们喜闻乐见的看点，是每一个UP主都应该思考的问题。叶子越便被这个问题困扰着，作为一名作品偏生活向的UP主，他已经深刻感受到了自己的瓶颈所在。
　　做出的视频越来越敷衍，与往期乃至于与其他UP主的重叠度越来越高，更甚至，视频的时长也在严重缩水。
　　看着弹幕中每每飘过的“UP的时间如此之短”、“越来越短的UP主……”等调侃的话语时，一种无力感深深的折磨着叶子越的身心。
　　不是他不想长，他也想的啊，但是条件不允许啊。
　　他考虑过邀请漂亮的小姐姐参与到节目中来，以增加视频的可看性。可是实际的结果，虽然粉丝的接受度确实有所提升，点赞、硬币、分享三连的数量也有了明显增加，但一看到评论中频频出现的“不要UP主了，我们要小姐姐来主持……”的回复时，叶子越突然觉得自己好像有些过气了。
　　不对，是好气呀！
　　今天，叶子越干脆不做视频了，带着八岁的小外甥来到欢乐谷游玩，顺便也好好思考一下之后视频的灵感。
　　当然，作为一名成熟的UP主，出门在外，来段手机直播也是极好的。没准能骗……不，收获几名额外的粉丝呢？
　　怀着这样的心情，叶子越来到欢乐谷，一路直播，在线人数已经达到两万。
　　来到“激流勇进”项目前，叶子越稍稍有些疲累，就找了一个地方坐下。可这一坐下，他就发现出问题了，自己八岁的小外甥……不见了！！
　　叶子越一慌，把小外甥弄丢了，他回去怎么跟自家姐姐解释？
　　连忙寻找起来。
　　直播中，知道主播弄丢了自己的小外甥，一条条弹幕不断飘过来。
　　“卧槽，这也能弄丢？”
　　“主播完蛋了，回家要受处罚了！”
　　“还不赶紧找回来，真弄丢了可不是小事！”
　　……
　　与此同时，白潇所在的地方。
　　白潇正靠在清凉的大理石条椅上，感受着喷雾装置吹出的凉气，一边小口喝着牛奶，一边略有些无聊地望向水面。翘着二郎腿，套着白色帆布鞋的小脚丫晃啊晃……
　　忽然——
　　她感觉自己的胳膊被人推了一下。
　　回过头，就看到一个穿着可爱衣服的小男孩跑到自己跟前。
　　原本，对于这个年纪的熊孩子，白潇是谈不上喜欢的，因为实在太能闹腾了。不过眼前这一个，长得太可爱了吧，白潇心想，长大之后一定是一个帅帅的大男生！
　　虽然不该以貌取人，可长得漂亮、帅气的，谁不喜欢啊！
　　就比如眼前这个“小男生”，白潇真的有些喜欢了。
　　“有什么事吗？”她露出柔和的笑容问道。
　　“大姐姐，你在看什么鸭？”
　　白潇指了指前面，恰好此时从高高的假山豁口处，一艘满载游人的蓝色船只从高处顺水冲了下来，溅起的水花连成一片，霎时水雾翻腾，空气中弥散起一抹好看的彩虹。
　　“大姐姐，我们一起去坐船好不？”小男孩看了一眼，向白潇发出邀请。
　　这么小的年纪，就懂得泡妞了？泡的还是自己这个大美妞？！白潇愣了一下，很快反应过来，摇摇头道：“不了，姐姐身体不舒服，不能坐船呢……”
　　“这样啊……”小男孩有些失望，然后煞有介事地道，“那姐姐坐在这里休息一下，小帅也在这里陪着你！”
　　白潇哑然失笑，现在的小孩，真是人小鬼大啊。
　　“你叫小帅？”她笑着问。
　　“是啊，我叫张小帅！我妈妈是写的，给我买了好几套房子……”
　　白潇：“……”
　　不是听说写的都是家住桥洞，在街边要饭的吗？竟还有漏网之鱼！
　　“大姐姐，你长得好漂亮。”男孩道。
　　“谢谢。”白潇谦逊地回答。
　　她也不知道自己为什么跟一个小孩说的那么正式，简直有些好笑，不过蛮有意思的。
　　“大姐姐，你有男朋友了吗？如果没有，小帅长大后娶你当老婆怎么样？我妈妈说了，可以把我老婆的名字写进房产证里的。”
　　白潇惊奇地问：“你知道把名字写进房产证里意味着什么吗？”
　　“当然知道，写进去了，就有一半房产了……值好多钱呢。”张小帅看着旁边的大姐姐，一脸期待道，“怎么样大姐姐，以后当我老婆吗？”
　　白潇惊了，这个小孩，有点厉害啊。
　　她笑着摇了下头，“不了，其实姐姐也有很多钱的……”
　　“这样啊。”小男孩显得有些懊恼，“奇怪，舅舅教我的怎么不灵呢，他明明说过，漂亮的女生最喜欢房产证了……”
　　白潇明白了，原来这一切的根源在小帅那个舅舅身上啊。散布这种扭曲的价值观，简直误人子弟！
　　“啊，我明白了！”张小帅忽然回过神来，目光炯炯地看着白潇，“大姐姐，既然你有钱，那我长大后当你老公怎么样？！”
　　“扑哧！”
　　白潇忍不住笑了。
　　自己当他老婆，或者他当自己老公，不是一回事么。
　　这小脑袋，真会玩。
　　……
　　“啊小帅，原来你在这里啊。对不起对不起！”叶子越走了过来，当靠近白潇附近时，恰好听到小外甥和这个女生的对话，忍不住老脸一红，连忙地道起歉来。
　　“看着主播道歉，心情忽然非常愉悦。”
　　“愉悦+1!”
　　“+1!”
　　“说起来你们有没有发现，镜头中这个女生好像很漂亮？”
　　“是很漂亮，可惜没有正脸啊，不过光是看身材，感觉是女神一级。”
　　“女神？这世上哪有那么多女神！”
　　“主播主播，快让我们康康女生的正脸。”
　　“女神，我也想当你老公！！”
　　……
　　对于面前这个突然不知道从哪里冒出来、一出场就不断道歉的男人，白潇很快就明白了过来，顿时对他没有太多的好感。
　　讲道理，凭他将小外甥的价值观搞成这样，就得不到她的好感。这简直是在荼毒祖国未来的花朵啊，绝对无法容忍的。
　　叶子越觉得自己倒霉透了。自己这可是在直播啊，发生了这一出，自己的一世英名可就毁了。他可以预见，自己估计快成为别人口中的一个梗了。
　　“舅舅，你康，我找到了一个漂亮的大姐姐！”张小帅看到叶子越过来，没能领会舅舅的尴尬处境，反倒炫耀地嚷起来。
　　“哎！”叶子越捂脸，如果有一道地缝，他绝对马上就钻进去。
　　不过当他看到白潇的正脸时，忍不住呆了一下。
　　纵然阅片无数，见识过无数穿衣或没穿衣的美女，可眼前这位手里拿着牛奶盒的女生，真是少见的漂亮啊。冷艳、俏皮？还有她那脸上微微愠怒的样子，又是一番别样的风采。
　　与此同时，直播间中。
　　“卧槽，我看到了什么？！”
　　“好漂亮的小姐姐，我感觉自己的心脏要停滞了。”
　　叶子越反应过来，忙将镜头从白潇的脸上挪开。
　　“哎，别移开啊，我们要看小姐姐！”
　　“我们要小姐姐！！”
　　……
　　“你刚才在直播？”白潇迟疑了下，内心虽然不爽自己竟然出镜了，可她知道，越是在直播的状态中现身，她越是要保持淡定。否则各种针对她的污言秽语没准就到来了，别怀疑，网络中确实不乏这类无脑的喷子。
　　“是，是啊……”叶子越尴尬地道。
　　未经美女同意，擅自将她拍进直播画面中，这要是遇到脾气火爆的，估计当场就要翻脸，当然要是遇上温婉的，或许还会留存一点颜面。
　　白潇吸了口气，平静地问：“哪个平台？”
　　“B，B站……”
　　“B站？”白潇意外。
　　“是啊。”看到白潇的表现，叶子越不知道为什么，忽然感到好像有戏。
　　而他再一看直播间，发现弹幕已经爆了。身为资深UP主的他难得进行一下直播，在线的观众人数本就不少，这回既看到叶子越吃瘪，又在刚才的一瞬闪过了一个颜值超高的美女，弹幕哪有不爆的道理？
　　大家纷纷要求，要看刚才那位美女！
　　“那个，我在进行一档户外的直播，我的观众说想要看一看你……”叶子越硬着头皮道，“当然，如果你不愿意，也没关系。”
　　“靠，怂货，取关取关！”
　　“主播的行径，终归还是失去了我！”
　　“为什么我的眼里常含泪水，因为我粉的UP是个怂逼。”
　　……
　　叶子越知道弹幕又炸了，可已经抛出的话，即便后悔也来不及了，只能一脸期待地看着面前这位漂亮的女生，希望她能答应自己的请求。
　　白潇平淡地摇头，正当叶子越以为她要拒绝时，却不想白潇忽然想到了什么，问道：“你的粉丝很多？”
　　“算是吧……”叶子越迷惑地点头。
　　白潇道：“那就没有问题了，我跟他们打一声招呼吧。”
　　“真的？！”叶子越一脸惊喜，真是柳暗花明又一村啊，虽然不知道女生为什么忽然改变了态度，但就结果来说，他是非常满意了。心里暗暗庆幸，自己终于不用掉粉了。
　　镜头对准白潇，她那张白净俏丽的脸蛋就出现在直播画面中。
　　“哇，真是美女诶！”
　　“好漂亮的脸蛋，好棒的身材！！”
　　“美女美女，快和大家打声招呼……”
　　叶子越微笑不语，但眼神中充满期待。
　　白潇稍稍一顿，对着镜头挥了挥手，道：“大家好，很高兴见到大家，这次呢，其实是一场意外，归根结底是因为我们这位UP主，左手事业、右手红颜，脑子里装的还都是满满的糟粕，专门教坏幼稚的儿童，把他们引向误区，对于这样的UP主，我们是要坚决抵制的。”
　　白潇语气认真，说得煞有介事，叶子越听了，表情微微一呆，苦笑不已。
　　他知道，经此一事之后，自己真的要变成一个梗了。
　　“awsl！”
　　“好甜好清澈的声音，awsl！！”
　　“美女说的没错，我们要抵制这样的UP主，坚决捍卫正确的价值观！！”
　　弹幕不断飘过，用调侃的语气开始对叶子越群起而攻之。
　　白潇淡淡一笑，“所以呢，为了树立正确的价值观，我在这里给大家推荐一个UP的直播间，她的名字叫‘喵甜的长发姬’，大家可以搜索关注一下，她是搞撸啊撸直播的，游戏打得贼溜！”
　　“666，美女这波广告我服！”
　　“关注了关注了！”
　　一段简短的开场白，白潇就将镜头还给了叶子越，然后起身，稍稍拍了下屁股，便朝着其它地方走去。
　　看着她潇洒而洒脱的背影，叶子越不理会直播间中要求“追上去”的呼唤，若有所思地呆在原地怔了一下，反应过来，用另一部手机搜索了下“喵甜的长发姬”，点了一波关注。
　　……

第二百三十八章 红枣枸杞牛奶
　　“哎，我的大表姐，我能帮你的就只有这么多了！”心里这么想着，白潇走在“激流勇进”项目的边缘，沿着湖岸重新找了一个人比较少的地方，轻轻拂了下耳畔被风吹乱了的秀发，驻足而立。
　　说起来，欢乐谷的游人实在是多，每的接待量维持在一万左右是常态，到了暑期更是飙升到两万以上。如此多的人涌入游乐场，即便没有“比肩继踵”这个成语形容得那么夸张，但要寻找一处僻静的地方，也是真心不容易。
　　就比如白潇现在所站立的地方，虽然人比较少，但也只是相对而言。何况以她的颜值，无论走到哪都是众人关注的焦点，想要安安静静地做一名美少女，肯定是没戏的。
　　注意到周围不时朝自己投来的游离的目光，白潇摇了下头感到一丝荒唐，但她知道，欣赏美妙的事物是人类的天，想要扼杀这股天，无异于天方夜谭，不切实际。自己这会儿，也只能充当他们眼中的风景线了，谁叫自己有着一具漂亮的躯壳呢。
　　戴皇冠，必承其重，老天爷这是要她将美带给世人啊。
　　脚踩在沿湖的岩石上，脚下的白色帆布鞋与褐色石头形成了鲜明对比，而随着水上项目周期往复的进行，不时就有一股股激打而起的浪花，朝着湖岸这边拍来。浪潮一下又一下，几滴溅打起来的水珠落在了白潇的帆布鞋上，没一会儿，干洁的鞋子就被微微地打湿。
　　白潇眉头微皱，低头看着脚下，一时间玩心大起。
　　而这时，轰！高空飞船沿着轨道乘浪而下，待冲入下方的水池中时，顿时激起了一片雨幕，细碎地朝白潇这边拍来。
　　白潇抬起手挡在头顶，赶紧退后了几步，同时另一只手伸出来接住了部分水花。
　　一阵绚丽的彩虹扬起，明明被溅了一脸的水沫，但她的脸上却依旧露出愉快的笑容。
　　或许从某个视角来看，白潇此时的表现有些铁憨憨的样子，但在一些一直关注着她举动的人看来，她的表现又称得上几分可。
　　美人如诗如画，漂亮的人，做什么都让人觉得可。
　　……
　　白潇没有停留，见时间差不多了，就去“激流勇进”的出口处等沈帆、沈含雨他们。
　　果然没多久，就见到一脸兴奋的两人走了出来，看到在出口等他们的白潇，沈含雨上前道：“快中午了，要不我们找个地方先吃午饭吧。”
　　欢乐谷内部自然有提供午餐的地方，而且不止一处，游人尽可以根据自己的喜好与口味选择用餐的地点。
　　白潇点了点头，看了下时间已经十二点了，于是就与表哥表姐一起，来到一家以“乡村”为主题的餐馆。
　　这家餐馆的用餐环境营造得不错，竹篱笆带绿叶，墙上挂有红辣椒和玉米，桌面底下也是点缀着五谷杂粮，乡土气息浓重。当然座椅是藤椅，又有旅游度假的意境。
　　因为正好是用餐时间，餐馆里人很多，沈含雨见状，就对白潇说道：“潇潇，要不我和小帆去点菜吧，你先找个地方坐下把位子占下来，对了，你要吃什么？”
　　白潇拿起宣传架上的菜单看了一下，说道：“我们来一份田园餐吧，主菜要红烧栗子鸡。”
　　“红烧栗子鸡是吧，好的！”沈含雨和沈帆都不忌口，见白潇想要吃，沈含雨点点头，就和沈帆一起排队买饭去了。
　　白潇则扫了一圈，寻找哪里还有空座。正好，不远的角落刚好有一对夫妻带着小孩离座，白潇眼睛一亮，朝那边走了过去。
　　“这位服务员，能帮我把这张桌子擦干净吗？”喊住一个服务员制服的人，白潇说道。
　　“好的小姐，请稍后。”那名服务员笑了下，便开始将桌子擦干净。
　　等服务员做完这一切，白潇当即拉开椅子坐了下来。
　　桌子是小方桌，刚刚够一个家庭也就是三到四个人坐下。白潇将自己的包往边上一放，算是占座了。接下来就是百无聊赖的等待，等待之余回头看了眼沈含雨他们那边，估计他们还要再排一会儿队，于是掏出手机玩起来。
　　“你好，我可以坐这里吗？”就在白潇刷着新闻的时候，一个脖子上挂着相机的年轻人走了过来。
　　学生模样，高大概一米七五，长得还算帅气，快赶上白潇男生时候的样子了，看到白潇一个人坐在这里，指了指她放包的位置道。
　　“抱歉，这里已经有人了。”白潇抬头看了他一眼，语气平淡地道。
　　虽然不知道对方的目的是什么，是真的只是拼桌吃饭还是想要找她搭讪，但白潇现在是真的没有空余的地方给他。
　　“……哦，打搅了。”见白潇拒绝得毫无余地，那年轻人悻悻地说道，摇摇头朝着其他地方走去。
　　白潇目光朝着他移动，看到他走到外面后与几个像同伴一样的人在说什么，顿时明白过来，拼桌是假，搭讪才是真！
　　嘴角不由嘁了声。
　　“怎么，刚才让人搭讪了？”正巧，这时候沈含雨端着餐盘走了过来。看了一眼远处聚成一团的年轻人，眼眸含着笑意地说道。
　　白潇无语地点了下头。
　　沈含雨便笑了笑，一副过来人的样子道：“慢慢学会适应吧，以后这样的事估计还有很多呢。”
　　“嗯。”白潇了然地点头，接着站起来帮沈含雨将菜端放到桌子上。
　　主菜是白潇刚才指明要点的红烧栗子鸡，很大的一碗，另外沈含雨还点了一条鱼、一份末蒸蛋，以及一碗冬瓜汤。
　　“表哥呢？”白潇问。
　　沈含雨努了努嘴，边坐下，边回答：“在后面呢，他去买饮料了，很快就过来。”
　　话音刚落，白潇就看到沈帆端着餐盘走了过来，盘子里放着三碗饭，另外还有三份饮料。
　　一份草莓昔、一份冰阔落，还有一份……红枣枸杞牛？
　　白潇看到红枣枸杞牛的时候，目光稍微怔了怔，然后就见沈帆坐下来，将那份饮料推到了自己面前。
　　“潇潇，你喝这个吧。”阳光的脸上带着暖意，毫不做作的表中全是关怀。
　　“红枣枸杞牛？”白潇目光扫了表哥一眼，忽然发现表哥有当暖男的潜质。因为这东西……买的有些深意！
　　“是啊，专门为你挑的，给你补血……哎呦！”
　　正说着，沈帆忽然惊叫了声。然后看了眼白潇那张白净的脸蛋，也是知道有些事能做，但不能说，总要给对方留点面皮。
　　白潇木木地问：“怎么了？”
　　“哦，没事，刚才不小心磕到桌子了。”沈帆龇了下牙，摆摆手说道。
　　白潇呵了一声，目光从沈含雨的脸上飘过，别以为她刚才没有看到表姐那一记凌厉的出脚。刚才的反应已经说明一切了，一定是表姐泄露了自己来大姨妈的事。
　　想到这白潇就有些磨牙了，不知道是谁，一开始还信誓旦旦地表示会替她保密，说这是她们姐妹俩之间的秘密呢。
　　果然是女人的话，骗人的鬼！听听就行了，千万别当真。
　　前脚还跟你十分要好，后脚就将你整个卖了，没准还非常体贴的邀请你帮她数钱。
　　想到现在连表哥也知道自己来了大姨妈，白潇脸颊不自觉地泛红，觉得自己好像被扒光了衣服一样，简直没有秘密可言了，连这么私密的事竟然都暴露了。于是趁沈帆不注意，狠狠瞪了表姐一眼，当然很快又是恢复淡定、假装一副很坦然的模样。
　　沈含雨见了，大眼睛滴溜溜地转，也是埋头笑了起来。
　　一顿饭在心照不宣中很快吃完，考虑到欢乐谷的项目实在太多，几人没有耽搁时间，马上又开始了新的征程。
　　接下来白潇等人依次游玩了鬼屋、4D影院、金银岛、骑马场等项目，刺激度相较于上午的项目来有了明显的降低，但也不乏休闲乐趣。
　　不过有一点白潇失算了，她本以为自己经历过上午的各种刺激项目后，其它项目自然也是不再话下的。但哪想……人有失足马有失蹄，她白潇潇最终却是在一个看似很轻松的项目上翻了车。
　　而令她翻车的，是一个叫作“旋转杯”的项目。这是一种多轴旋转的娱乐道具，别看是在平地上，但毫无规则的多角度旋转，却不是一般人能够承受的。
　　当从胡乱旋转的“旋转杯”上下来时，白潇脸色苍白，觉得整个地面都在打转，肚子里更是一阵翻江倒海，有一种想要呕吐的冲动。
　　“潇潇，你没事吧。”
　　场区外，沈含雨自然看到白潇出来了，不过见她脸色苍白，连走路都好像在飘的样子，忍不住上前，有些心疼地问。
　　“唔……难受。”白潇有气无力，抬起头，一副可怜巴巴的模样。
　　“那我们去旁边坐一下？”沈含雨连忙扶着她。
　　“嗯。”
　　不久。
　　白潇坐在木质的条椅上，背弓弯曲着，将头埋在膝盖之中，难受的状态已经让她保持这个样子很久了。而沈含雨则轻轻地抚着她的背，想让她好受一点。
　　半晌，白潇恢复过来，支起子，擦了擦脸上的虚汗。
　　“呼，总算缓过来了！”她长出一口气。
　　MMP！
　　下次就是打死她，也不坐这玩意儿了。
　　：。：

第二百三十九章 未来表嫂是我高中同学？！（二合一）
　　回去的路上，白潇他们没有乘坐地铁，原因当然也是很简单，城市的轨道交通太拥挤了，现在又值下班高峰，估计连地铁的车厢都挤不进去。
　　来过松江市的人都知道，松江的地铁是非常拥挤的，如果避开了上下班高峰期倒是还好，并不会生出“很挤”的感觉，但要是正好高峰期的时候乘车，绝对会挤得你怀疑人生。其中又以九号线为最，因为九号线由北向南贯穿几大门区块，且因为缺乏中间的换乘途径，导致其中有将近十五站是只上不下，当真挤得跟沙丁鱼罐头一样，无处放脚。
　　白潇和沈含雨好说也是大美女，可不想挤在这样的车厢里被人揩油。
　　其实就白潇本人而言，她倒是无所谓的，大不了包包往前面一，护住前，后面再抵着表哥表姐什么的，她相信除非真的碰到了咸猪手，从侧面袭击她，否则想揩她的油也是不易。
　　不过沈含雨就不放心了，她可不想自己的小表妹有任何“危险”的地方，这么漂亮的小姑娘，非常容易勾起别人的犯罪**啊。
　　而且说实话，沈含雨自己不想挤地铁。
　　一路站着回去，可是很累的。
　　乘坐接驳车来到相对繁华的区段，伸手招了一辆出租车，三人坐入车内，就朝着江南理工大学的方向而去。
　　此时的环城高架，虽然也有长长的车流，但因为车道多的缘故，路况倒也是顺畅，很快，几人就回到了大学的家属区。
　　白潇他们到家的时候，外婆已经准备好了晚饭，就等着他们回来然后开动呢。
　　“今天玩得怎么样？”季楚凤一脸笑容地问道。
　　“还可以，就是有些累。”将随的包往沙发上一丢，沈含雨坐到沙发上，拿起茶几上的水壶给自己倒了一杯水，就直接牛饮起来。
　　季楚凤看到她这么大大咧咧的表现，摇了摇头道：“少喝一点，马上就吃饭了。”
　　“哦，知道了。”沈含雨乖乖地应了声，不过一杯水已经下肚了。
　　季楚凤看了，无奈地摇了下头，“小雨，你也不小了，算了，过来吃饭吧。”
　　自家这个孙女，人长得倒是好看，就是子比较闹腾，都二十五六了，本应该安安稳稳的工作了吧，结果正当领导开始赏识她，准备提拔她的时候，却是自己把工作给辞了。事后季楚凤可没少听儿媳周云筝在她面前抱怨孙女，耳濡目染之下，心里多少也有些觉得沈含雨太“自我”了些，不知道什么时候才会收一收。
　　相较而言，白潇这个从前的外孙、现在的外孙女，却让她非常放心。
　　白潇从小就文静谨慎，可以说极少有让人cāo)心的地方，以前倒是觉得她过于老成，深怕是因为没了亲生母亲的缘故而造成了什么心理影，加上她与父亲的关系“不睦”，也是季楚凤担心的地方。
　　但随着白潇渐长大，这种担忧也渐渐的消失了。
　　尤其现在以外孙女的份重新造访，季楚凤忽然发现白潇的转变不仅是别及外貌上，她的子似乎也有了微妙的变化，怎么说呢，感觉更自然了些。
　　而且不自觉展露出来的呆萌，令季楚凤这个做外婆的都忍不住会想，以前的白潇虽然听话，但似乎还是现在的她更可一些。
　　另外就是白潇与白振东的关系，据说也和好了，很有些“父慈子孝”啊，季楚凤心里欣慰的。
　　听着外婆与表姐在客厅里的对话，白潇眯眼笑了下，径直来到餐厅，拉开椅子便坐了下来。
　　餐桌上已经摆好了菜肴，晚饭依旧很丰盛，都是白潇喜欢吃的菜，看来外婆对自己确实是另眼相待啊。
　　盛好饭，这时候外公也从外面回来了，几个人落座吃饭，一片温馨和谐。
　　“嗯！这个油焖大虾好吃，潇潇你快尝尝！”
　　埋头吃了一只大虾，沈含雨眼睛一亮夸耀了声，随即筷子一夹，把一只香脆的大虾夹到白潇碗里。
　　冲着白潇“傻呵呵”地一笑。
　　白潇欣然笑纳，斯文地将大虾吃进肚子里。
　　很快，一碗饭下肚，白潇起又添了小半碗。
　　小碗的一碗半差不多是白潇的饭量，相较于变之前，倒是没有太过明显的变化。
　　虽然可以吃下更多，但吃饭吃到七分饱，这种程度是对胃最舒服的，之后舀了小半碗汤，静静地等待其他人吃完。
　　饭后，沈含雨用纸巾抹了一下嘴，提议道：“，今晚让潇潇去我那吧。”
　　“去你那？”季楚凤意外地问。
　　“是啊，潇潇难得来松江一趟，您老可不能把她藏着掖着啊，俗话说见者有份，今晚就让她去我那呗。”
　　神特么“见者有份”，白潇闻言，漂亮的大眼睛投过去一记白眼。
　　季楚凤思考了下，笑道：“也行，不过你那有睡觉的地方？”
　　“当然有，我那的贼大！”
　　沈含雨信誓旦旦地道，眼睛一瞟，看向了沈帆。
　　沈帆帮忙道：“老姐的确实很大，上次我和送货的师傅费了好大的劲才搬上去。”
　　外公沈兴笑道：“既然这样，那潇潇过去住一晚也可以。”
　　沈含雨便眉开眼笑。
　　白潇见状，点了点头道：“那待会儿我回房间收拾一下衣服吧。”
　　“嗯。”
　　不久，白潇回房间收拾了下睡衣和洗漱用品，就和沈含雨、沈帆他们一起离开了。
　　“老伴，让潇潇跟小雨一起睡，这合适吗？”
　　看着车尾灯逐渐远去，季楚凤面色复杂地问，“虽然潇潇现在是女孩子，但到底当了二十几年的男生，我总感觉这么轻易就让她跟小雨一起睡，有些不妥当。”
　　沈兴呵呵笑了下，明白老伴的忧虑，宽慰道：“没事的，小雨那丫头机灵着呢，要说子上，潇潇斗不过她的，而且潇潇现在是女孩子了，两个女孩子一起睡，说些悄悄话，也容易让她适应现在的份。”
　　季楚凤摇头道：“我是怕小雨欺负潇潇啊。”
　　沈兴：“……”
　　这个，真没想到。
　　……
　　荣威550上，沈帆怡然地驾驶着座驾。虽然这是一款上市了差不多十年的老车，但在精心的养护下，车况依旧良好。
　　1.8T的澎湃动力，加上夜间良好的路况，行驶在高架上，宛若一支离弦的弓箭。
　　白潇和沈含雨坐在后排。
　　沈含雨问道：“潇潇，听说你小姑给你买了一辆车？”
　　白潇点了下头，很诧异消息怎么传得这么快。
　　“有钱就是舒服啊，你的那个美女大总裁小姑，对你真是真心没话说！”
　　“我听爸说，买的是玛莎拉蒂吧。”这时开着车的沈帆插嘴道。
　　“嗯。”白潇点了点头，如实地道，“是一辆白色的玛莎拉蒂总裁。”
　　同时她也大致知道了消息的路径，大致是舅舅跟父亲交流的时候，父亲提到了小姑给她买车的事，然后沈帆、沈含雨又从舅舅那里得知。
　　“玛莎拉蒂啊！”
　　沈含雨有些陶醉地道，这个牌子的车子，对女孩的杀伤力是远超其它牌子的，听听这名字，多拽气，不说车的价格，光听名字就自带贵族气质啊。
　　沈含雨直勾勾看着白潇，幽怨道：“我的大小姐，我看你这辈子是不用奋斗了，好让人羡慕啊，还有……既然有这么好的车，干嘛不开过来让表姐我开开眼界啊，我长这么大，连玛莎拉蒂的车把手都没有摸过呢。”
　　“不用说的那么怨吧，只是一辆车子而已。”看着沈含雨故作羡慕的反应，白潇笑了一下。
　　“什么叫只是一辆车子而已，你这是饱汉不知饿汉饥啊，玛莎拉蒂，小两百万呢！有这钱，我都可以买紧凑型的房子了！”
　　房产是刚需，有时候是真的必须得买的，而车子则完全不同，即便要买，也大可不必买得这么贵的，真的花几百万买车子的人，不是家里有矿，就是真的喜欢这类昂贵的“豪车”，当然前提是钱多到了无所谓的地步。
　　反正，让沈含雨自己去想，她是真的不舍得花这个钱的，因为她觉得自己穷啊。
　　“那你下次可以去滨河找我啊，别说摸车把手了，你想开多久都行！”白潇想了想道。
　　“那就这么说定了，等哪天我混不下去了，就去滨河投奔你！”沈含雨眉开眼笑地道。
　　白潇笑了笑，直觉告诉她，这个女人没准真会来。
　　不久，车子驶入了一个住宅小区。
　　将车子停入车位，拿上自己的东西后，几个人就乘坐电梯来到位于九楼的房间。
　　白潇也是在出发之后才知道，原来沈含雨已经从家里搬出来了，不过想想也是如果她真的还住在家里，估计家里的条件也不许她这么光明正大的搞直播。
　　实际况是，沈含雨在还没有跑到滨河投奔白潇之前，已经拎着自己的家当跑到这个小区来投奔自己的弟弟了。
　　没错，这里是沈帆的住处，舅舅前年的时候为表哥购买的一室内面积一百三十平的房子。去年刚刚装修好，四室两厅，一厨两卫，外加一个大阳台和一个位于一楼的储物间，记得去年乔迁时，白潇还专门过来喝过酒。
　　只是眼下，沈含雨这个明显不是未来女主人的女人，却是临时霸占了一个房间，作为“收容之所”。
　　“表姐，你这么住在表哥这，有些不妥啊，你这让表哥以后怎么交女朋友，就算女方不产生误会，表哥也不好意思把人家女孩子带到家里来啊。”
　　进了屋，白潇左右瞧了瞧，发现偏欧式的建筑风格，在几株绿色植物的点缀下，显得非常时尚好看，而且因为有了“人气”的缘故，房间内看上去非常温馨。
　　“这个问题倒是不用担心，你表哥现在已经交到女朋友了。”
　　沈含雨无所谓地道。
　　白潇：“？？？”
　　看向表哥，“你交到女朋友了？”她惊讶地问。
　　沈帆淡笑地点了下头。
　　白潇便若有所思，看向沈帆的表变得怪怪的，难怪……她的表哥变成了暖男，在知道女孩子来大姨妈后，要补血，连饮料都给点红枣枸杞牛，原来是……他早有实践啊，好气，让她白白感动了。
　　“说起来，他的女朋友还是我给他介绍的呢，所以根本不用担心对方会因为我的存在而感到不好意思。”沈含雨一边在玄关处换鞋，顺道抖出了一个大秘密。
　　“怎么说来着？”白潇表示有些好奇。
　　“其实也没什么，就是我把以前的一个同事介绍给了小帆。”沈含雨摆摆手道，大有一副“我只是尽了些绵薄之力而已”的架势，但她嘴角上翘，脸上抑不住的得意笑容，却显示出她内心正有一个“快夸我、快夸我”的小人在跳着。
　　“那女孩文静内向的，平时话也不多，我感觉不错，就让小帆追她试试……结果女孩看到小帆后也很喜欢，经过几个月的努力，他们俩已经确定下关系了。”沈含雨娓娓道来，脸上带着笑容道，“而且因为是我介绍的，女孩面薄，一开始都是用‘找我玩’的借口来这里的。”
　　白潇也换好了鞋，低头看了眼自己脚下的那一双女式拖鞋。
　　感兴趣道：“所以说，这双鞋是她的？”
　　沈帆点了下头，“小路有时候会到这里来，所以给她准备了双鞋。”
　　“阔以啊，都往家里带了，看样子很快就可以喝到你们的喜酒啦。”
　　“想喝喜酒，估计你还要等等。”沈含雨忽然泼了一记冷水。
　　“为什么？”白潇不解。
　　沈帆道：“小路的年纪有些小，虽然到了法定的结婚年龄，但估计没有到涉及人命案之前，还得再等两年。”
　　“对了，说起来她跟潇潇你同龄呢，也是二十一岁。”沈含雨补充道。
　　二十一岁？白潇怔了一下，今年二十一岁的自己还才刚刚读完大三，马上要大四了，而表哥的女朋友已经参加工作，难道是专科？
　　这样就没错了，专科三年，并且提前参加实习，那么成为表姐的同事也就说得过去。
　　不过二十一岁，确实小了点。
　　“真是希望早点见到未来的表嫂啊。”白潇笑盈盈地道。
　　“很快就能见到的。”沈含雨淡雅一笑，戳了戳沈帆的肩膀，怂恿道，“要不明天下班，你约她过来？也好让潇潇见上一面。”
　　沈帆点头，“可以，我跟她联系一下。”
　　“对了，还不知道未来表嫂的名字呢。”白潇笑着道。
　　“她叫凌小路，说起来还是京城人呢。”
　　沈帆俊朗的面孔带着一丝笑容。
　　“凌小路？！”
　　白潇眉头微微一皱，叫凌小路，这个名字有些熟，而且跟自己同龄，是京城人。
　　“她不会是四中毕业的吧？”白潇问。
　　听到白潇的话后，沈帆怔了一下，露出思索的表，“以前跟她聊天的时候，好像听她提起过，是四中毕业的。怎么，你认识她？”
　　“唔……如果我猜得没错的话，你给我找的未来表嫂，我还真有可能认识。”
　　这时候白潇的心中有一万头草泥马奔腾而过，表不由僵了僵。
　　“认识？”
　　看着表异样的白潇，沈含雨眼珠转悠了一圈，唯恐天下不乱道：“她……该不会是你的前女友吧！！”
　　前女友变表嫂，关键还是表嫂的前男友变成了男朋友的表妹，哇，这是要爆发内战了啊。
　　白潇闻言，白了沈含雨一眼，“我只是说认识她而已，你脑补那么多干嘛？高中时候，我可没谈过恋！”然后看向沈帆，安抚道：“表哥你放心啊，表嫂不是我前女友呢。”
　　“这样啊，那还好还好。”沈含雨拍拍脯，一副“放心了”的表。
　　而作为话题核心的沈帆，反倒是不怎么在意。事实上随着一天游玩下来，尤其从自家姐姐那里得知“表妹”来了大姨妈的消息之后，他已经从心底里彻底将白潇的形象从“表弟”转化为“表妹”了，虽然依旧觉得有些梦幻，但事实面前，他还是选择了接受，并且也觉得白潇是女孩子好的。
　　至于说自己的女朋友是“表妹”的前女友，他是一点都不在意。
　　一则，白潇已然被缴了作案的道具，纵然还有念头，也是心有余而力不足，产生不了威胁；二则，已经上了“本垒”的他清楚，自家的女朋友与白潇之间，铁定是没有问题的，因为女朋友的第一次是被他得到的。
　　“潇潇，你真跟她认识？”沈帆诧异地问。
　　白潇点头道：“是啊，如果没搞错的话，这位表嫂……可能是我的高中同学。”
　　“高中……同学？！”沈帆一怔。
　　“哇喔，这就有戏看了呀！”沈含雨又跳出来道。
　　：。：

第二百四十章 小气的沈帆
　　看了眼脸上充满着八卦神色的表姐，白潇眉头微蹙，没有第一时间反驳她。
　　人世间的某种际遇，有时候就像小说中的剧情一样，自己未来的表嫂，居然是自己的高中同学，而自己却阴差阳错的变成了一个女孩子。
　　这要不是写在小说里的，被人刻意安排了，你敢信？！
　　反正当白潇得知这一消息的时候，整个人稍微有些懵，接着就觉得狗血了。
　　明天表嫂上门，看到自己的高中同学变成了一个高挑的高颜值大美女，以后就是自己的“表妹”了，内心岂是一声“窝草”能形容的？
　　说句题外话，白潇觉得自己高中时期也属于校草一枚，很多女孩子喜欢的那种。这会儿突然让“老同学”知道她变成了女的，心里有些慌慌。
　　沈含雨心里当然是充满期待的，还想多了解一下关于表妹与未来弟妹的八卦，可是一看时间，哎呀叫了声。
　　“怎么了？”白潇疑惑地看向她。
　　沈含雨说道“昨天跟观众约好的直播时间到了，嗯，可不能爽约了，就这样，我先去直播了！”
　　“小帆，你是这里的主人，好好招待一下潇潇。”说完，沈含雨扭着她那曼妙的水蛇腰急匆匆地朝着卧室方向走去。
　　白潇愣愣看着，无奈地耸了下肩膀。
　　其实到了沈帆的家，她是不需要招待的。一百四十平的房子，虽然折算成房价数值很可观，但其实内部的面积并不大，去年的时候白潇就完全参观过了，除了一些小装饰发生了改变，房子大体的布局是没有变化的，也就不需要再每个房间去串门。
　　“潇潇，你要喝什么，我给你拿？”
　　见自家姐姐撂下一句话就进屋直播去了，沈帆见怪不怪，笑了笑问白潇。
　　“随便来点吧，反正我不是很渴。”
　　随口说了声，白潇也不当自己是外人，径直走到客厅与阳台连接处一株吊挂的常青藤前，拿起一旁的喷壶“嗤嗤”喷了两下。绿色的叶片上顷刻便沾上了露珠。
　　“要不，还是跟中午一样，来盒红枣枸杞牛奶？”沈帆笑着说。
　　白潇闻言回过头来，盯着沈帆看了一会，脸上浮现暧昧的神色道“表哥，原来你在家里也备这个啊，知道在女孩子来大姨妈的时候关心她，看样子暖男当得不错哦。”
　　沈帆轻咳了声，对于将“大姨妈”挂在嘴边的表妹，他忽然觉得白潇虽然变成了女孩子，但似乎有颗大心脏。
　　“那你到底要不要？”
　　“要啊……”
　　白潇理所当然地回答，随即淡笑着道“那牛奶其实蛮好喝的，一举两得。”
　　沈帆点头，很快就从厨房的架子上给白潇拿来了一盒，温温的，一点都不冷。
　　白潇接过手，温热的触感让她有些意外，见微知著，于是看着对方俊朗的面容，心想表哥交得到女朋友，不是没有道理的。
　　暖男，真的很招女孩子喜欢啊！
　　白潇吧嗒了下嘴，一边想一边拿出吸管戳进牛奶纸盒里，慢慢喝了起来。
　　之后和沈帆一起走进房间，沈帆开了空调与电视，然后将遥控器一丢，随意地坐到一旁的懒人沙发上就与白潇聊了起来。
　　孤男寡女共处一室，原本应该有许多忌讳和隔阂，但因为是表兄妹的缘故，彼此知根知底，白潇倒也没有那么多陌生感，更不会因为自己性别变了，就故作矫情，变得扭扭捏捏起来。懒人沙发只能坐下一个人，于是她蹬掉脚上的拖鞋，往沈帆边上的床上一坐，伸直双腿就靠在床头，顺势拿了一个皮卡丘的抱枕抱在怀里，一边喝着红枣枸杞牛奶，一边与沈帆聊起了天。
　　话题主要还是两方面，一方面是白潇变成女孩子后的感受，这点是沈帆比较好奇的，因为他发现无论是从身材、声线，还是性格上，白潇似乎都已经很有“女孩子”的气息了，甚至某种程度上碾压大部分女孩子也不为过，若不是知道她从前是男生，乍一看都会觉得她天生就是女孩子。
　　有天赋的人，实在可怕！
　　对此，白潇笑了笑，一句“宝宝心里苦”已经足以概括一切，于是便开始向表哥大肆倒起苦水来，述说起了生活中的各种不易。
　　听得沈帆又好奇，又为白潇感到同情。
　　另一方面话题当然是围绕未来的表嫂展开的，白潇对凌小路是怎么成为表哥的女朋友的，感到非常好奇，而沈帆也对女朋友的高中生活比较感兴趣。
　　白潇自然知无不言，言无不尽，一股脑将凌小路的高中时期经历和盘托出，大大补足了沈帆对女朋友的认识。
　　讲道理，白潇对凌小路的印象还是不错的，这个高中时期与自己同窗了三年的女生，除了性格有些内向，不怎么爱说话外，其它方面都还是不错的。长得很漂亮，平日里话不多，个子小小的，身高一米五出头，就像一只会放电的皮卡丘，萌哒哒的，属于班里的小可爱。
　　当然老天爷在赋予她漂亮可爱的同时，也剥夺了她一部分才能，学习成绩不好，大概是她最大的硬伤了，白潇记得当时她就坐在自己前面两桌的位置，与她最大的交流估计就是问自己借作业抄。
　　抄着抄着，两人也有了不错的友谊，白潇记得最后一次见到她，是在高考后的毕业聚会上，当时的她显得有些落寞，估计是高考时没有发挥好。
　　事实也正是如此，高考后的凌小路没能考入本科院校，最后填报了位于松江的专科学校，学的是电子信息技术，最后半年实习，进入的是沈含雨所在的公司进行系统维护，一来二去与沈含雨混熟了，沈含雨也觉得这个小女生虽然个子不高，但人不错，就介绍给了自己的弟弟。
　　如此阴差阳错，凌小路从而一跃到了白潇的头上，大有成为白潇表嫂的趋势。
　　“小路高中的时候真的学习成绩很差？”
　　听完白潇的述说，沈帆好奇地问。
　　白潇如实道“确实不怎么好，她平时话就不多，有些内向，高一的时候更是迷上了看小说，所以学习成绩一直不好，又因为长得漂亮可爱，问别人借作业的时候大家总是不好意思拒绝，这样就陷入了恶性循环。”
　　白潇春秋笔法一语带过，她自然不会说，借凌小路作业最多的人就是自己，不过她不知道表哥知道后会不会打她，所以就不说了。
　　“原来真是一个学渣啊。”沈帆知道后脸上浮现淡淡的笑容，摇摇头道，“小路跟我说她高中的时候成绩还是可以的，就是高考的时候发挥失常了，敢情那丫头是不想丢脸。”
　　白潇点点头，“女孩子肯定想在男朋友面前维持良好的形象，这说明她喜欢你，不想在你面前丢分。”
　　沈帆笑了笑，倒是不在意。
　　女孩子笨些，在他看来完全不是问题，反倒觉得有些蠢萌蠢萌的。
　　主要是漂亮啊，漂亮的脸蛋，真是能化腐朽为神奇。
　　“哎哎，表哥，你们俩认识那么久了，进展如何？”
　　白潇忽然问道。
　　“进展？”沈帆愣了一下。
　　“是啊，就是进行到哪一步了，听表姐说，你们已经认识几个月了吧，那有没有一起滚过床单，上本垒？”
　　沈帆“……”
　　看着白潇那张白净而精致的脸蛋充满好奇的样子，沈帆扶了扶额，无语地道“潇潇，你一个女孩子，问这样的话题真的好吗？”
　　“额……”白潇反应过来，轻咳一声，低声道“这不是关心你嘛，表哥，别管我是不是女的，快跟我说说……”
　　说到感兴趣的话题，白潇一下坐到床沿，双脚搁地，脸蛋凑到沈帆边上。
　　听着略微有些娇憨的声音，沈帆感觉自己的身子都有些酥了，再看凑到面前的俏脸，忽然发现她的睫毛特别长。艾玛，表妹不经意“撒娇”的样子，感觉好有杀伤力。
　　其实如果白潇要是男的，没准沈帆早就兴致勃勃地与之探讨起来了，借机还可以大肆吹嘘一波，可惜白潇现在是女的啊，这话题真的能和她说？
　　“表哥！”白潇又催促。
　　“好吧好吧，跟你说就是了。滚过了，本垒了，行了吧。”他无奈道。
　　“啊！”白潇兴奋了，眼睛忽然瞪大，感觉自己的八卦之魂已经熊熊燃烧。
　　“表哥，细节呢，细节！”
　　沈帆扶额。
　　一分钟后，白潇有些狼狈地被表哥赶出了房间，回头望了望紧闭的房门，她撇了撇嘴，不屑地笑了下。
　　自己是抱着学习的态度想要跟表哥交流一下学术问题，没承想表哥居然如此小气，竟然不和她共享一下经验。
　　不仅不共享，大热的天还把她从空调房里赶了出来，说是让她过来找表姐。
　　呵，过分啊！分明是探讨如何奏响生命大乐章的纯学术问题，硬是戴上了有色的眼镜，庸俗！
　　脸颊微微泛红，这种敝帚自珍的自私行为，自然是受到了白潇潇非常严厉的谴责。
　　……
　　不过言归正传，乍一从空调房出来，外面有些燥热，白潇眉头一皱，感到了一丝不适应。
　　想了想，见时间已经不早，她干脆拿上自己换洗的衣服，就进入了卫生间。
　　洗脸池前一番洗漱，又进入淋浴区用温水一通愉快的冲淋，好好洗去了全身的浊气后，白潇换了身干净的衣服，就从卫生间走了出来，心情一片大好。
　　……
　　……）
　　。

第二百四十一章 表妹的助攻
　　与此同时，沈含雨的房间里，沈含雨正直腰杆，坐在电脑前，头戴游戏耳机，手里快速点击着“雷蛇”鼠标，与对面的敌人进行火拼。这是今晚直播的第二局，对手这次请了一名很有实力的中单，令沈含雨从一开始就感到了一阵吃力，好在经过一阵犀利的cāo)作之后，胜负最终还是落定。
　　“呼~……”沈含雨松了口气，刚才的一局真是太凶险了，对手中单一顿cāo)作猛如虎，差点让她全军崩溃，她可是要成为名主播的女人，要是在直播中输掉了游戏那真是太糟糕了，好在最后还是凭借过硬的实力赢了下来，否则真是对不起这在线人数啊。
　　看了眼屏幕右上角显示的已然达到36000的人气值，沈含雨脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，拿起边上的马克杯喝了口水。
　　一副怡然自得。
　　今天不知道为什么，刚开始直播人气就异常火爆。
　　超过三万的人气值，这要是放在昨天以前，沈含雨连想都不敢想，要知道经过一段时间的直播，她的人气值一直在几千徘徊，哪怕昨天因为白潇带了波节奏，导致有三个心观众给她上了提督，外加还有几个小电视打赏，大概也就现在这种水平吧。
　　今天一开播就火速飙到了这种人气值，弹幕刷得也是非常勤快，沈含雨懵了下，随即当然就是开心，还以为B站看出了她有成为大主播的潜质，所以专门给她的数据注了水呢。
　　不过很快，从满屏不时闪过的“我是过来看小姐姐的”、“漂亮的小姐姐在哪……”等弹幕上，沈含雨又发现有些不对劲，今天的弹幕频率似乎比昨天高了不少！从这点看，好像又不是B站给她的数据注了水，而是她真有这么多人气啊。
　　这是要火了！！
　　沈含雨眯了眯她那漂亮的桃花眼，当即嘴角轻轻上扬，一脸“开始dàng)漾了”的表。
　　昨天有那么多打赏、送礼物，人气值才飙升到四万，今天才开播没多久就稳定在三万出头，这转化率相当可以啊！
　　“我们要看小姐姐，我们要看小姐姐！！”
　　连片的彩色弹幕飘过。
　　犹如泄洪的闸门开启，接连不断的“要看小姐姐”的发言从屏幕前飘过。
　　沈含雨笑了笑，直播视角之外，她那双颀长的美腿交叠了下，从左上换成右上，手扶了扶面前的麦克风，她对着麦轻笑道：“我在呢，你们看不到我吗？”
　　“主播在呢！”有人回复。
　　“长发姬没有掉线，看得到！”
　　“我们不是说你，我们要的是另一个小姐姐！”
　　“另一个小姐姐？”
　　沈含雨愣了一下，“难道我的直播间除了我之外，还有其他的小姐姐？我的号被人偷偷上过？！”
　　她一脸惊讶，然后做出一副生气的表。
　　当然，这些是她伪装的，只是为了节目效果而已。看着屏幕上依旧有人要见小姐姐，沈含雨不由好奇地问：“你们要见的小姐姐到底是谁？真的不是我？！”
　　这时一名房管粉丝出来说道：“姬妹，他们说的是中午给你打广告的那个美女。”
　　“有人给我打了广告？”沈含雨惊讶了下。同时反应过来，终于知道为什么今晚自己的直播间会这么火爆了，原来不是她忽然变得吸引人了，居然是有人一声不吭给她打了广告！
　　只是到底是谁呢，沈含雨现在是满脑子的问号。自己在B站除了晚上直播，平时没有太多的人际交往，又是哪个美女UP主给她打的广告？
　　将这个疑惑一问，房管很快丢过来了一个视频链接。
　　沈含雨好奇地点进去，发现这是一个男UP主发的视频，这名UP主是生活娱乐版块的，而看到UP主的粉丝值时，沈含雨惊呆了，居然有八十多万粉丝！！
　　“难怪有那么强大的宣传效果，居然是一个大佬！！”沈含雨嘀咕着，感觉自己走在路上，就像被一麻袋钞票突然砸到了一样，令人意外。
　　注意力集中到视频本体上。
　　此时，视频的点击已经突破12万！而距离发布时间才过了不到四个小时而已，算是非常火爆。
　　再看评论区，基本都与某位漂亮的小姐姐有关，一大堆“awsl”的留言，非常符合宅男的癖好。
　　沈含雨眼眸闪烁了下，心里越发好奇这个对她如此关照的小姐姐到底是谁。
　　点开视频开始播放。
　　画面中首先出现了一个长得还算过得去的男人，有些偏瘦，大概二十多岁，先是做了一下开场白——居然是一个vlog视频，视频播主要带他的小外甥去欢乐谷游玩。
　　emmmm……欢乐谷？沈含雨心底闪过了一丝异样的感觉，要知道今天……她跟沈帆、白潇他们也在欢乐谷啊，隐隐中她有了一个猜测，可思绪稍纵即逝，她又没能将这个猜测抓在手里。
　　继续看下去。
　　这个视频一共长达半个小时，是直播视频的二次剪辑。
　　根据评论区的提示，沈含雨直接跳到了二十二分钟的位置，然后，她看到了一张熟悉的脸。
　　居然是她的表妹白潇！
　　视频中，只见叶子越先是弄丢了小外甥，然后与白潇相遇，不经意的入镜，令白潇的容颜在画面中一晃而过，引得叶子越有些小狼狈，之后露脸说话，白潇俏皮地黑了叶子越一把，同时又非常机智地给沈含雨的直播间进行了一下广告。
　　“这个丫头……”看完视频，沈含雨终于明白是怎么回事了，同时她心里也有些感动，因为通过对话她知道，原本白潇是不准备露脸的，但后来一听UP主有很多粉丝，为了给她打广告，才勉强露脸。
　　这一刻，沈含雨越发觉得白潇是那么的可，知道关心姐姐的表妹，她最喜欢了！！而且通过这个视频，她从另一个视角看到了一个不一样的白潇。画面中，那个谈吐大方又有些腹黑的美女，竟然是她表妹！！
　　果然好美好有气质！
　　如盛开的曼陀罗，让人生出一种罢不可的想要跪tiǎn)的感觉。
　　想罢，她也在评论中留言：“awsl！！”
　　视频的最后，叶子越做了一下总结语，又再次呼吁大家关注一下“喵甜的长发姬”的直播间，算是对白潇的“意外入镜”做出了补偿。
　　重新回到直播界面，沈含雨已经恢复正常，并且在观众的一致追问下闭口不谈自己与视频中美女的关系。
　　靠漂亮的表妹牺牲色相而火，这不是她所追求的，不过既然白潇已经替她创造了良好机会，那她一定不能浪费了。
　　好吧，趁现在人气还旺，再开一局，将这些人气巩固下来！
　　沈含雨给自己打气。
　　就在沈含雨开始第三局游戏的时候，房间的门忽然被人从外面推开了一条缝。
　　先是探进了半个脑袋，看到表姐正在直播后，白潇脸上露出一抹淡雅的笑容，一袭白色居家休闲装束的她，轻手轻脚走了进来，然后慢慢地将门合上。
　　虽然进了房间，但她没有马虎到忘了表姐此时正在直播。加上自己刚刚沐浴而出，上的衣服也是较为惹眼的居家装束，自然更要避免入镜的可能。
　　来到沈含雨边，拉了把椅子坐下，因为视角的缘故，白潇没有被拍摄进入直播画面，就这样静静看着沈含雨打游戏。
　　听到有人进来，又闻到一股淡淡的沐浴的香气钻入鼻孔，专注于游戏界面的沈含雨稍稍回头，就看到白潇搬了把椅子在她旁边坐下。
　　眼睛看了白潇一眼。视野外，颀长圆润的长腿踢了白潇的小腿一下，示意她不要出声。
　　白潇自然意会，笑了笑，便看着沈含雨打游戏。
　　说实话，虽然搞不太懂撸啊撸的玩法，但这一点都不妨碍白潇欣赏自家表姐的战术。很多时候，一个人游戏打得好不好、战局顺不顺利，从游戏者的一举一动中已然能窥得一二。
　　这一局，沈含雨的形势好像相当不错，就连白潇这个外行，也从她犀利的进攻中看出了苗头。
　　此时开局已经十几分钟了，很正常的双方对垒，互有优劣，暂时难以判断胜负的趋势。白潇看了一会儿，眉头微微一皱，视线就从界面上离开。
　　游戏能给人们带来什么，乐趣而已，而对于看不太懂游戏的人而言，这种乐趣自然是难以很好的传递的。
　　白潇此时就是这样，她的乐趣在于看表姐打游戏，而非游戏本上。这就好比逢年过节看亲戚朋友们打麻将，虽然自己没有上场的机会，但坐在一旁观看一下，体会那种气氛，也是一种消遣。
　　瞧了眼直播间的人气值，已经逐渐bī)近四万大关，在知道自己的广告起了作用后，白潇的心里就已经得到很大的满足了。
　　这时，她的注意力就从电脑界面上离开，掏出手机，开始做自己的事。
　　QQ聊天框，一个名为“梦雨”的头像旁边出现了一个红色的“2”，显示有两条未读信息。
　　梦雨：“在？”
　　梦雨：“”
　　皂白：“梦雨，有什么事吗？”
　　……
　　与此同时，湘水别苑的一个房间里，房门反锁，一台笔记本电脑放在书桌上，屏幕正亮着。
　　而在书桌前，一个半透明的女孩正兴致勃勃地趴在电脑前，在看到白潇发出的回复后，她的眼睛亮了一下，伸出右手食指，开始在键盘上敲击起来。
　　不过因为不够娴熟的缘故，原本简短的语句，硬是花了好多时间才敲击出来。
　　半透明女孩正是“幼稚鬼”杜梦雨，这次去京城，白潇没有将摄魂珠带上，而已然达到通玄境后期实力的杜梦雨，明显又有了新的玩具。
　　那就是白潇的电脑！
　　通玄境后期的杜梦雨已经能够稍微控制实物，所以除了半夜在小区里游逛、发呆之外，她现在又有了新的乐趣，那就是抱着白潇的电脑，在互联网的世界中冲浪。
　　说起来，她的QQ还是在白潇的帮助下注册的，为此白潇还给她买了一部手机，用号码进行了绑定。
　　只不过明明有了手机，但杜梦雨更加喜欢用QQ与白潇联系。
　　梦雨：“白接机，今天我看了部电影，吼看！”
　　看着简短的却出现了错别字的一句话，白潇笑了笑。
　　皂白：“什么电影？”
　　过了好久。
　　梦雨：“在姐姐电脑里找的，叫……《真相捕捉》。”
　　皂白：“咦，你怎么找到的？奇怪.jpg”
　　又过了一会儿。
　　梦雨：“嘿嘿，瞎找找到的。”
　　皂白：“哦。”
　　脑海中仿佛看到了女鬼蹩脚的打字手法，白潇会心一笑，这时突然想到了什么，皂白又道：“对了梦雨，电影都在E盘里，F盘是我的私人文件，你不要偷偷看！”
　　这时反应倒是很快，梦雨：“？？？”
　　皂白：“让你别看就别看！”
　　梦雨：“哦哦！”
　　湘水别苑，杜梦雨眨巴了下眼睛，小手cāo)作着鼠标放在F盘上，“白姐姐说不让看里面的东西，会是什么呢？难道是她的照片？”
　　想到这，杜梦雨脸上露出了浓浓的好奇，但很快她用力地摇了摇头，“不行，不能偷偷看……”
　　最终，她用强大的毅力，果断离开了F盘，又在E盘浏览起来，准备继续找一部好看的电影来看。
　　白潇的电脑中确实有不少精彩的电影，即便一个晚上看两部，也够杜梦雨看上好一阵子。
　　：。：

第二百四十二章 无法领会逛街的乐趣
　　晚上十点，沈含雨的游戏直播告一段落，这个时间比往常要早一些，主要还是旁边有个漂亮的表妹坐着，沈含雨不好冷落了她。
　　在观众们的要求下，沈含雨又唱了几首歌，然后下播闭麦。
　　“呼，终于结束了，潇潇久等了吧。”转过身，沈含雨脸上挂着笑容。
　　白潇摇了摇头，表示自己一直在用手机跟家里的幼稚鬼聊天，也没什么等得久不久的。
　　“姐，刚才看你的人气值，好像已经破三万了，这个成绩很不错了吧。”
　　在白潇的记忆中，过万的人气值应该算是不错的，当然不能跟真正的人气主播相比，对于他们来说，十几二十万都是常有的事。甚至某位非职业直播大咖，人称战忽局的局座大人，就在b站直播过好几次，在线人数都超过百万，直接将小破站的直播平台搞得崩溃了。
　　“是啊，基本已经稳定在三万出头了，要是每天都能维持住，算是不错的成绩！”
　　重要的是，今天b站弹幕的频率有些夸张，礼物也送了不少。
　　对于沈含雨来说，今晚可是让她小赚了一笔，还额外收获了几名提督，于是她心情不错地夸赞道“说起来这还多亏了你的助攻，要不然也没法涨得这么快。”
　　白潇轻笑了下，谦虚道“也不全是我的功劳，那个叫‘叶子越来了’的up主也帮了不少忙的，人家可是拥有八十多万粉丝的up主，表姐你可得记住抱紧人家的大腿！”
　　“他？”沈含雨不屑地摇了下头，“长得倒还过得去，但有一点令我很不爽。”
　　“是什么？”白潇感到意外。
　　沈含雨站起来，来到白潇面前伸手捏了捏对方的脸蛋，却被白潇没好气地拍掉了爪子。
　　沈含雨不以为意，细腻的手感让她称赞一声，看着白潇的脸调笑道“我不爽的是，他在直播的过程中居然让我的小表妹露脸了啊！”
　　见白潇一脸问号，她哼哼地道“这家伙也是会操作，你知不知道，看他那个视频的观众，很多就是冲着你去的，瞧瞧那标题‘带小外甥去欢乐谷，偶遇漂亮的小改改~’，看看，多有话题性啊，居然拿你当卖点！”
　　白潇愣了一下，觉得表姐说的很有道理，沈含雨继续道“你想一想，因为你在他视频中的露脸，直接或间接地推高了他那个视频的点击与三连，说不定还帮他涨了不少粉丝。所以他在视频的末尾再推荐一下我的直播间，也算投桃报李，对他来说只是翻下嘴皮子的事，一点都不亏，而且还能体现出他的大度，你说是不是？”
　　“嗯。”白潇轻轻点头，忽然发现表姐和叶子越其实都不亏，好像就自己什么好处都没有捞到啊。
　　“其实呢，虽然今天的人气值比较高，但我还是有些不爽的。”
　　沈含雨话锋一转道。
　　“为什么？”
　　“因为涌入我直播间的观众很多都是冲着你来的啊，你想想，都嚷着要见漂亮的小姐姐，难道他们不知道，他们的主播也是一个大美女吗？”
　　说着说着，沈含雨做出一副“怨妇”的表情。
　　“噫~”白潇没好气地瞥了她一眼，“你是得了便宜还卖乖！”
　　沈含雨嘿嘿笑了声，漂亮的桃花眼泛起了一丝困意，打了个哈欠，“潇潇，你先去床上躺着吧，待姐姐我洗白白了，再回来陪你！”
　　说着，扭着水蛇腰往卫生间走去。
　　白潇看了一眼，对自己这个无厘头的表姐有些无语。
　　房间中只剩下她一人，将手机往床铺上一扔，脱去罩在外面的衣服后，白潇就朝床上爬去。
　　不多时，房间的门再次开了，已经洗完澡并且换了身衣服的沈含雨回来了。
　　看到坐在床头正看着视频的表妹，她眼睛眯了一下，窸窸窣窣地爬到床上。
　　“看什么呢？”她凑过来问。
　　一股幽兰香气扑面而来，白潇瞧了一眼，回答道“在看那个‘叶子越来了’的视频。”
　　“他的视频怎么样？”沈含雨好奇地问。毕竟是帮过自己的人，虽然嘴上抨击了他一顿，但从心底讲，沈含雨对他的印象并不差。
　　“感觉还不错。”白潇点了下暂停，回头跟沈含雨道，“他的视频主打美食试吃，每个视频一类食材，时长大概七八分钟的样子，因为每期试吃的食材都非常稀有，还是很有看点的。”
　　“是吗？”沈含雨将信将疑，掀开薄薄的毯子钻了进来，便与白潇肩并肩而坐，一起看手机上的视频。
　　此时白潇在看的是一期试吃澳中龙虾的视频，已经看了一半，在沈含雨的要求下，又重新开始播放。
　　一期看完，沈含雨也来了兴致，于是催促着白潇又点开了一个视频。
　　“嗯，视频做的倒是真不错，就是看着看着有些饿了……”沈含雨撇撇嘴道。
　　大半夜看“放毒视频”，对于希望保持身材的女孩子来说，果然需要点勇气啊。
　　“有什么吃的吗？”白潇也觉得有些饿了。
　　“只有奶茶和泡面。”
　　“那……要不冲杯奶茶吧。”
　　“嗯。”沈含雨说完，掀开毯子就给自己和白潇各自冲泡了一杯奶茶。
　　两人捧着奶茶，又继续看了几个视频。
　　这类短视频短小精悍，倒是因为猎奇的食材，很容易勾起观众的兴趣。
　　“哎呀，又看完了，难怪他能有这么多粉，这节目做得确实不错，就是做视频的成本有些高。”
　　又是澳洲龙虾、又是帝王蟹的，正是这些稀奇古怪的食材，给了观众额外的乐趣，沈含雨感慨了声，从未想过看一个人吃东西居然也这么有意思，但她知道，这是自己无法借鉴的。
　　叶子越还上传过一些生活类的视频，不过显然没有美食试吃那么吸引沈含雨的注意，看了会儿后，觉得时间不早，两人就准备睡觉了。
　　白潇看了下时间，正好是十一点，她知道沈含雨一直保持着良好的作息习惯，每天过了十一点是绝对要睡觉的！用她的话说，睡眠不足，是女人最大的敌人，为了保持鲜活的肌肤与充满弹性的胶原蛋白，她必须给身体充分的睡眠。
　　讲得很有道理，白潇也表示赞同，于是视频就先看到这里。
　　关灯。
　　刚一躺下，白潇就发现沈含雨黏了上来。
　　“干嘛？”感觉自己的双腿被钳住，她意外地问。
　　“嘿嘿，今晚我要抱着你睡……”
　　“不要，热！”
　　“有空调啊，打到二十六度了。”
　　“哇，皮肤这么细腻有弹性，身材也好好。”
　　沈含雨哼唧哼唧，一边手脚在白潇的身上揩着油，一边大呼小叫。
　　“你自己的也不差好吧，干嘛跟个色狼一样乱蹭……”
　　白潇推了她几下，见她不为所动，也就懒得搭理了。
　　沈含雨却是真的有些嫉妒了，明明自己才是天然的女人，凭什么她的表妹身材比自己还好啊，皮肤也这么白这么细嫩！天生丽质这个词，放在白潇的身上果然恰如其分。
　　“潇潇，我觉得你应该去当大明星，肯定火！”她由衷地感慨。
　　“明星？”白潇摇了摇头，“不想。”
　　从始至终，白潇从来没想过要当明星什么的。
　　沈含雨表示理解，“说的也是，再怎么说你也是堂堂的白家大小姐，聚光灯下的生活确实不适合你。”
　　不是因为身份的缘故好吧，而是自己根本没想过要当明星。
　　白潇心里腹诽。
　　接下来，姐妹俩窝在床上又交流了许多闺蜜间的细语，主要是沈含雨在说、白潇在听，说到话题，渐渐地沈含雨也放开了，讲起了她过往的一些嗅事，比如沈含雨高中时曾经暗恋过一个男生，快毕业的时候本来想要表白来着，谁知道被隔壁班一个长得还没她漂亮的女生捷足先登了。
　　又说到自己第一次来大姨妈时，因为没有准备，把裤子都弄脏了。
　　总之，这些沈含雨从前绝对不会跟别人讲的嗅事，现在一股脑的全都说给了白潇听。
　　听着她好似发泄一般的述说，白潇安静地当着一个听众，不时嗯哼一声表示在听。
　　可怜的孩子，果然因为没有姐妹的缘故，憋在心里太久了。
　　如今有了白潇这个小表妹，她的话匣子便关不住了，也顾不得白潇以前还当过很长时间的男生，什么大事小事都跟倒豆子一样倒了出来。
　　说着说着，时间到了深夜，已经过了平时给自己设定的作息时间。
　　最终不知道怎么睡着的。
　　……
　　第二天一早。
　　白潇感觉床铺动了动，扭过头，就看到沈含雨正在爬起来。
　　“啊，把你吵醒了，我去上个厕所，你继续睡会儿。”
　　“几点了？”
　　“七点半……”
　　白潇嗯了一声，翻了个身，继续小眯起来。
　　再次睡醒已经差不多九点，房间外面隐约传来夏蝉的鸣叫声，伸手探了探，发现床上空空如也，白潇隐约记得表姐是在二十几分钟前出去的。
　　起床，进入卫生间洗漱，来到客厅的时候，发现沈含雨已经买好了早饭。
　　“正准备过去叫你呢，来吃早饭吧，还热着。”见白潇出来，沈含雨将早饭从袋子里拿出来，朝她招手。
　　白潇淡雅一笑，走了过去，发现早餐有包子和煎饺，另外还有一碗豆腐脑。
　　“表哥呢？”白潇坐下来，搓了搓手，拿起勺子便舀了一勺豆腐脑准备送到嘴里。
　　“他上班去了。”
　　白潇听后一阵了然，今天周二来着，昨天表哥已经请了一天假陪她，再不去上班，他领导该有意见了。
　　“今天我们干什么？”边吃着早饭，白潇问道。
　　“待会儿我们先去逛下街吧，中午的时候去爷爷奶奶家吃饭，至于下午……我准备回来直播来着。”
　　“逛街？”
　　白潇手里拿着肉包子轻轻地小啃了一口，眉宇不经意地微蹙了下。其实她并不喜欢逛街，尤其外面还这么热，感觉是一种折磨，如果可以的话，能直接送货上门是最好的了。
　　“对啊，逛街！我的小表妹鹅，别摆出这副表情鸭，咱们就在门口逛逛，顺道去爷爷奶奶家总行了吧。”
　　“什么鹅啊鸭的……说好了，就顺道逛一下的！”
　　白潇提前打好了一记预防针。
　　说起来表哥的房子正好位于繁华地段，出门就是步行街，如果中午要去外公外婆家吃饭，顺道逛一下倒也未尝不可。
　　“行了行了，又不是赴京赶‘烤’，搞得这么严肃干嘛。”
　　看着白潇防贼似的表现，沈含雨脸上浮现一丝笑容，拿起筷子很自然地夹了一个煎饺送到白潇嘴边，将她的嘴巴堵住。
　　心里则暗暗地想，该怎么扭转表妹对逛街的抵触！明明是女孩子了，她怎么领会不到逛街的乐趣呢，嗯……可能是缺个男朋友的缘故。
　　三下五除二地吃完早餐，白潇和沈含雨各拎了一个包就准备出门了。
　　。

第二百四十三章 逛街
　　时值晌午，烈日似火，地面像蒸笼一样。一出门便听到茂盛的榆树上，知了喳喳的叫嚷着，似乎丝毫没有受到灼热天气的影响。
　　沈含雨今天穿的是一双休闲松糕厚底的小白鞋，在白潇的印象中，表姐似乎不喜欢穿高跟鞋，这可能与她本身个头达到了一定高度有关，当然也可能与穿上高跟鞋后走路不方便有关。
　　出了门，外面一股热浪袭来。沈含雨撑起一顶深色的遮阳伞，轻轻挽住白潇的胳膊，整个人靠拢过来。
　　女孩子逛街似乎很习惯牵手，对此白潇其实是有些抗拒的，眉头微微一皱，不过因为太阳猛烈，而遮阳伞的覆盖范围又有限，她勉强被表姐牵着手。
　　侧脸看着心情还算不错的表姐，白潇不得不承认沈含雨还是相当有颜值的，这一点大概也是沈含雨自信可以靠“直播出道”的原因。
　　小的时候，沈含雨就长得粉嫩可爱，加上学习成绩也好，舅舅舅妈带着她外出走亲戚也是倍有面子。长大后更是不得了，俨然班花、系花、校花一条龙服务，虽然不是很爱打扮，但天生的丽质实在难以掩饰，据说读大学时就有非常多的男生追，为此很不招周围女生的喜欢，暗地里骂她是狐狸精，多半还是嫉妒作祟。
　　有这样的女儿，做父母的当然要宠着，多买些衣服也是正常，所以沈含雨的衣柜里总是不缺漂亮的衣裳。
　　而白潇的表哥沈帆呢，别看现在长得还算帅气，小时候可是黑不溜秋的，有时候亲戚们开玩笑——说这孩子绝对不是充电话费送的，而应该是沈爸爸捡煤球的时候从煤球堆里淘来的。
　　虽然是玩笑话，但也可见沈帆小时候长得是有多么的寒碜。好在“男大也是十八变”，他在“变美”的道路上策马奔腾，眼下也算是一枚阳光开朗的小帅哥了。
　　“这么看我干嘛？是不是觉得本姑娘今天特别漂亮？”
　　见白潇朝着自己的脸看，沈含雨轻轻甩了下自己的秀发，抿了抿嘴淡雅笑着。
　　“当然，我家姐姐就跟个大明星一样。”白潇奉承着，却也算实话实说。
　　“嗯，还不错！”沈含雨听了眯起眼睛，无比受用。
　　沈帆的小区位于步行街一侧，因而出门没多久，就进入了繁华的闹市。
　　几分钟后，两女走在街头，周围不时投来一双双惊艳的眼神。
　　“潇潇，这里有一家新开的店，好像蛮大的样子，我们进去看看。”
　　两人来到一个刚刚装潢完成的商场前，沈含雨抬头看了看科技味十足的广告牌，拉着白潇的手，就准备进去看看。
　　从门口各种各样款式的女装可以看出，这是一家主打女装的店。
　　说好的只是顺道逛一下街的呢，一到店铺门前就想进去购物了。
　　白潇见状，无奈地跟了进去。
　　相比于外面的炎热，商场里面的冷气便犹如大能力者施加的神奇魔术，顿时在这个焦灼的夏季里开辟出了一个别样的天地。冷气习习，让人倍觉舒服，脚像生根了一样，产生一种一旦进来就不想再离开的念头。
　　沈含雨走进商场后就兴致勃勃地扑进了一行行衣架中，那衣架差不多一人多高，没走几轮，就失去了她的踪迹。
　　没有办法，白潇只好一个人在众多款式衣物中间百无聊赖地转悠，再次碰头时，沈含雨手里已经选好了一个款式的衣服。
　　“潇潇，你看这件衣服怎么样？”沈含雨拿着一件白色衬衫和一件夏季外套朝她走了过来。
　　白潇一瞧，无奈道“表姐，说好的我们是去外婆家的呢，你怎么买起衣服来了？”
　　“这不是顺带嘛，反正来都来了……”沈含雨眯了眯漂亮的桃花眼不以为意，走到跟前比了比，“你看，这件衣服跟你多配啊。”
　　白潇怔了一下，敢情这衣服还是为她选的。
　　放在白潇身上比划了下，沈含雨满意地点头，“潇潇，你看这搭配多好，你要穿上这身衣服一定非常漂亮，可以迷倒一片男生，快，赶紧换上看看！”
　　“是啊，这套款式与这位美女实在太般配了，这位小姐你的眼光真好！”
　　边上的女导购员也一力鼓动地说道。
　　“是吧，你也这么觉得？”沈含雨明眸顾盼，脸上露出了笑容。
　　白潇心说她是导购员啊，当然认为每件衣服都适合顾客了，难道还会说“这套衣服不适合你”吗？明显只是奉承之言而已，当不得真。
　　不过就事论事来说，白潇也承认表姐这次的眼光确实不错。
　　“好了好了，快进去换上！”沈含雨俏眉一扬，眼珠子一转，一把将白潇往更衣间推去。
　　白潇无法，摇了摇头，她最终走进了更衣间，半晌之后换上了表姐挑选的那套衣服，之后又对着镜子捯饬了下自己的仪表，这才出来。
　　这是一款夏季轻薄型的韩版卡其色棉麻外套，内衬白色飘带衬衫，下半身是一条浅色的女款七分牛仔裤，大小与白潇十分般配，轻便修长，穿在身上有种野性不羁的感觉，就像一头待驯服的马驹一样，充满挑战。
　　都说人靠衣装马靠鞍，一身新款女装的白潇配上她那姣好的脸蛋俨然增添了不少魅力，往那一站便是极品模特。
　　从更衣间出来的刹那，她发现有数道锐利的目光朝她看来。
　　此时商场里的人不多，但恰好附近就有三四个，都是女性顾客，她们在白潇出来后目光都落在了她身上，心里大约都是有种眼前一亮的感觉。
　　凡事最怕比较，即便同为女性，她们也不得不承认，白潇除了身材好、颜值高外，还是一款移动的晒衣架。
　　多亏了她一米七二的身高，这身高放在女性当中算是比较高挑的，穿什么衣服都好看。
　　白潇没有理会旁人的看法，对着镜子照了照，乍看自己的造型，也显得有些沉醉。不过这样的状态没有沉浸多久，她就恢复了状态。
　　四下寻找，却没有发现表姐的身影，走了几步终于在两个货架之外的地方找到了她。
　　此时沈含雨正站在一面落地镜前照着，身上换上了一件白色亮片网纱的短袖上衣，下面则是一条浅棕色的雕有白花的微透短裙，裙边下缘长至她小腿中部为止，恰好露出了白皙、圆润的膝盖，顿时一派清丽脱俗的都市丽人之姿显露无疑。
　　好嘛，她自己倒也是买上了，白潇淡笑一下，走了过去。
　　“潇潇，你看我身上这件衣服怎么样？”
　　沈含雨也看到了她，眼睛亮了一下，转而炫耀起自己身上的衣服。
　　“还不错！”白潇如实说道。
　　“是吧！”
　　沈含雨高兴地点头，轻抬双臂在原地转了个圈，衣摆轻轻飘荡，就像台上的戏子在舞动长袖。
　　接着又围着白潇转了一圈，不住赞赏地点头，“啧啧啧，还是你漂亮啊，潇潇，你不去当明星真是可惜了。”
　　白潇表情一滞，显得有些无奈。
　　要是能将这个“漂亮”换成“帅气”，估计她会更高兴一点。
　　……
　　说好的顺道逛街既然破戒买了衣服，白潇想了想，自己提着几袋东西去外公外婆家也是不合适，于是干脆又在其它店铺给两位老人也买了一身衣服，算是将逛街进行到底。
　　本来沈含雨还想拉着她去买些化妆品或者做一下手指甲的，用她的话说，白潇的纤纤素手已是很漂亮，不去搽些指甲油保护起来岂不是暴殄了天物？但在白潇决绝的态度下只得作罢，笑话，买衣服尚可接受，做指甲算什么意思？那也太矫揉造作了。
　　之后两人拦了辆车，便朝着江南理工大学而去。
　　到了外婆家，季楚凤已经开始准备午饭。
　　见孙女、外孙女提着大包小包进来，当即来到玄关处帮她们一起收拾。
　　“怎么还买这么多衣服？”外婆惊讶地问。
　　沈含雨笑道“刚才带潇潇逛街来着，顺道也给爷爷奶奶买了几件。”
　　“就知道乱花钱！”季楚凤瞪了孙女一眼。
　　沈含雨大感冤枉，“奶奶，这些是潇潇花的钱……”
　　“没你怂恿，潇潇会买这么多东西？”
　　季楚凤到底还是了解白潇的，知道她一般不会乱花钱。
　　对于外婆的理解，白潇浅浅一笑，沈含雨则嘟囔了声，真心觉得在奶奶的眼里，自己这个孙女还没有白潇这个外孙女来得亲切。
　　大致还是老沈家的啊，对孙女要求高。
　　好在还是爷爷沈兴开明，见孙女被老伴批评，笑呵呵地过来打了一个圆场。
　　到了吃午饭的时间。
　　今天的午饭是外婆芋艿糯米饭，香喷喷的糯米饭里夹杂着肉丝、香肠、豌豆以及块状的芋艿，在小葱花的点缀下，色香味俱全，让人口舌生津，非常具有胃口。
　　白潇接过一口中号的碗，筷子轻轻一扒，咸香软糯的芋艿饭送进嘴里，顿时感到有滋有味。
　　。
　　。

第二百四十四章 沈含雨的直播秘诀
　　外婆的芋艿糯米饭埋藏了太多的儿时记忆，白潇记得自己小的时候，母亲带她来到外婆家，印象最深刻的就是一碗香喷喷的芋艿糯米饭。
　　一个人、一口碗，一只勺子，年幼的白潇一个人就能吃下满满一碗饭。
　　如今，虽然已是时过境迁，记忆中也早就落满了尘埃，白潇的母亲已经不在了，而她也换了一个身份，但因有儿时的记忆加成，这熟悉的味道，却依旧让她感受到了浓浓的回忆。
　　一顿饭结束，白潇又在外公外婆家停留了一会儿，与二老说了会儿话，接着与两位老人道别，就和沈含雨一起，回到了表哥位于步行街的房子。
　　昨天沈含雨就计划好下午要进行直播，白潇本以为她会继续进行游戏直播，但哪想回到家后，沈含雨往直播椅上一坐，就将摄像头和麦克风往后面移了移，空出了一片地方。尔后摆上一面工作用的小案板，再依次地从一旁的收纳箱中取出一件件小道具。
　　“姐，你不直播游戏了？”见她的架势，绝不是打游戏的样子。
　　沈含雨点了点头，笑道：“今天下午不打，老是打游戏会让观众们厌倦的，我的戏路不能越走越窄，而要越走越宽，我要让他们知道，他们的美女主播不仅会唱歌和打游戏，同时还是多才多艺的！”
　　“那你这是……”
　　“今天下午我要做手工活，捏粘土小人！”沈含雨嫣然笑道，一副自信满满，说话间将一袋袋各种颜色的粘土搁到案板的边上。
　　“就是那种只露工作台和手，在镜头前捏泥巴的操作？”白潇惊讶地道。
　　在B站，直播捏粘土小人也算是一种特色。只不过与游戏直播还有电台直播比起来，捏粘土小人属于冷门行当，它和绘画直播一样，没有过硬的才艺水平，是很难留住忠实观众的。
　　“当然不是单纯的做手工活，直播时还是要露脸和说话的。”沈含雨深谙其中的道理。
　　白潇便点头，这才对嘛，直播不露脸、不露声，那跟耍流氓有什么区别。换作自己是观众，如果看到一个主播只知道在镜头前捏泥巴，却不说话、不露脸，那肯定也觉得特别无趣，估计停留个几分钟也就撤了。
　　果然，直播界，还是要看脸的！至少那是一条通往成功的捷径！
　　既然表姐要开始直播了，白潇识趣地往旁边稍稍闪了闪，坐到床上，将前方的区域留出来，让沈含雨搞直播。
　　“好了潇潇，要开始了。”
　　在准备好了捏粘土小人所需要的所有道具后，沈含雨将副镜头对准自己的脸，主镜头则对准下方的台面，直播开始了。
　　屏幕右侧弹幕框里是历史留言：
　　“人呢，给大爷出来！”
　　“姬妹不在的第一天，想她……”
　　“姬妹，姬妹！”
　　“诶诶诶，直播开启了！！”
　　“今天的长发姬依旧美如画。”
　　随着直播开启，正好蹲守在直播间里的一个两个观众开始发布弹幕。相较于以往要等直播开始几分钟后才稍微有些人气，现在一开播就有人说话，沈含雨对此已经非常满意了。
　　“咦，长发姬今天不直播游戏了吗？”
　　“房间的名字也换成【捏粘土小人的长发姬】了，今天这是要捏粘土小人？”
　　“好好的游戏不直播，怎么捏起小人来了，还想不想成为撸啊撸B站第一女王者了？这，这简直是玩物丧志啊！！另外问一句，姬妹捏的粘土小人卖吗？可以到付~~”
　　“不会捏粘土的唱见主播不是好的游戏主播！”
　　随着直播间开启，人气值开始上升起来，与此同时，各种诸如“么么哒”、“给大佬递茶”、“冰阔落”、“B坷垃”等需要花费金瓜子的礼物也开始刷了起来。
　　经历过前几天的巩固，沈含雨的直播间已经有了一批较为忠实的观众。
　　沈含雨笑着和在线的观众打了声招呼，简短的开场之后，便开始了具体的捏人过程。
　　“今天给大家捏一个非常具有少女心的可爱粘土小人！”
　　沈含雨说着，视线朝旁边飘了一下，脸上露出了一抹淡淡笑容。
　　正坐在床上远观的白潇稍稍一愣，捏就捏吧，刚才那眼神是怎么回事，直觉告诉她，这事大有蹊跷。
　　果不其然，接下来沈含雨开始捏了，先取下一块颜色合适的粘土，用手搓成圆球，接着简单塑形，捏出人物的脸部、四肢，然后是贴水彩、捏发型，再慢慢地将各部位组合到一块。
　　这是一个漫长的过程，甚至可以说若没有主播时不时的聊天的话，这是非常枯燥的过程。白潇当然不可能全程的观看，见表姐已经进入了直播状态，她戴上耳机就躺在床上刷起了视频。不知过去多久，等她抬起头时，沈含雨那边的粘土小人已经初具雏形。
　　emmmm……怎么说呢，白潇露出沉思的表情。
　　这是一个Q版的粘土小人，穿着一身亮红的JK制服，若说有什么原形的话，白潇发现，这个小人与自己有着几分神似。
　　表姐居然照着她捏了一个粘土小人！！
　　“哇，主播心灵手巧，这个粘土捏得好可爱啊，哪里可以购买？”
　　“这是什么动漫里的角色，好像没有见过啊。”
　　“你们有没有发现，这个粘土跟那天的小姐姐有些相似！”
　　“是吗？经楼上这么一说，还真觉得有些像！”
　　“重金求购！！”
　　沈含雨一心低头捏着粘土小人，当注意到弹幕的时候，发现弹幕已经刷得非常火爆了，人气值也维持在一万五左右。白天的人气值，自然没有晚上那么活跃，能维持在一万五，也算不错。
　　她对着镜头笑了下，“大家不要瞎猜了，这是我以自家的妹妹为原型捏的粘土，是非卖品。”
　　这下……实锤了？！捏得果然是自己！
　　白潇也是看乐了，抱着一只“滑稽抱枕”坐在床沿，身子朝前凑了凑，漂亮的大眼睛直勾勾地看着表姐的工作台。
　　“哇，美女主播还有妹妹的吗？”
　　“竟然还有妹妹，是不是也像主播这样漂亮？”
　　“我出50元预算，也想养只妹妹，不知道够不够？”
　　“楼上滚粗，白日做梦！”
　　“早点睡吧，梦里什么都有。”
　　沈含雨自然也看到了，她眼眉微眯，见弹幕中提到“妹妹”，忍不住一脸自得地道：“我家妹妹可比我漂亮多了，而且皮肤贼好，身材贼棒，抱在怀里非常有感觉。”
　　“啊啊，不说了，主播这个大姨子我认了！！一个提督，不成敬意。”说完，沈含雨发现自己的舰队里多了一名提督。
　　“感谢提督大人上船！”
　　沈含雨尝到了甜头，眼线促狭地眯成了一条线，像极了一只狡猾的狐狸。
　　她发现只要话题围绕着自己的妹妹，观众们就像打了鸡血一样嗷嗷叫，那礼物刷得是不要不要的。
　　接下来，她开始变着花样地夸赞自家的妹妹，说她如何如何好看，听得旁边白潇这个当事人浑身起了鸡皮疙瘩。因为貌似……沈含雨就只有她这么一个妹妹呀！
　　“那么问题来了，长发姬是不是真的有一个这么漂亮的妹妹呢？”弹幕中有人提问。
　　“对啊对啊，夫图之缺如，岂不若言之大吊？”
　　“会不会那天在叶子越视频里给直播间打广告的女生就是长发姬的妹妹？？”
　　“可达鸭眉头一皱，发现事情并不简单！”

第二百四十五章 白潇的又一次意外入镜
　　【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】
　　沈含雨有没有妹妹，那自然是有的，但她会不会回应观众们的诉求，让妹妹入镜呢？答案是，他们想多了。
　　且不说漂亮的妹妹会不会答应入镜这个问题，就是真的答应了，沈含雨也得再三斟酌一下才行。漂亮的妹妹放在家里供自己一个人欣赏，这不是常识性的问题吗？
　　再说了，直播间里有一个“可能并不存在的妹妹”，这样才具有话题性。搞直播的，想要出名必须得有梗，这个梗可以是口头禅，也可以是一种设定，让人一提到这个主播就想到这个梗，又或者一提到这个梗，就想到这个主播，这样才是良性的循环。
　　坦白讲，这就是节目效果。
　　就比如叶子越的美食视频，猎奇而稀有的特色食材是他的节目元素之一，同样他品尝美食时的眼神动作，以及品尝过后的点评，甚至是背景的战歌bg，都是他成功的因素，让人一提到这些元素，先想到的就是他。
　　沈含雨当然也想营造一种这样的氛围，但问题是，她不是有一个“可能并不存在的妹妹”，而是真的有啊。而且这个妹妹现在正用虎视眈眈的眼神看着自己！
　　更关键的是，妹妹的颜值太高，只要她一入镜，自己这个正儿八经的颜值主播极有可能会遭遇滑铁卢，然后被观众老爷们毫不留情地扫进历史的垃圾堆。就像很多人口口声声说喜欢某本书，但看书的时候又不看正版，看了正版也不给和推荐票一样，观众老爷们总是翻脸无情的。
　　咦，不对！
　　沈含雨忽然想到了另一种可能，如果让妹妹入镜了，那些观众老爷为了讨好自己这个大姨子，岂不是各种打赏不要命的刷？这么一想，也是财源滚滚……
　　不过作为一名有节操的爱妹人士，金钱的诱惑只在她的脑海中停留了不到三秒钟就被理智的光环生生压了下去，继而打入十八层地狱，永世不得生。
　　白潇那边，只觉得一丝凉意猛地从脊梁探上来，尔后很快又消失不见。注意力集中到表姐正在捏的粘土小人上，现这个粘土已经差不多成形，就差最后的微调环节了。
　　讲道理，沈含雨的手艺确实不错，捏的小人给人一种萌哒哒的感觉。
　　想到这里，白潇准备败家了，于是她掏出手机，给表姐送一台小电视。
　　沈含雨正在看弹幕，当然很快就察觉到白潇又给自己送了一台小电视，只不过与白潇第一次送她礼物不同，这回沈含雨显得相当淡定。反正表妹是大小姐来着，接受她的礼物，也是心安理得。
　　这不算打土豪，是土豪自愿的！
　　随着小电视的送出，弹幕泛起了一丝活力，沈含雨见了，自然满心欢喜，如果接下来的事情按照设想的剧本展下去，那么总有一天，她会成为一名知名的主播，届时她再与家里人摊牌，有了实打实的成绩，她就不信家里不同意她继续从事这一行。
　　哈哈哈……嗝！沈含雨收敛起笑容，摸了摸小腹，忽然有些尿意。
　　嗯，先去上个厕所，即便是如花一样貌美的女子，也是要上厕所的呀，阿宅们幻想的不需要上厕所的女人是不存在的。真要是只吃不拉，那不就成貔貅了么，对了，貌似恶心的蜱虫也是只吃不拉的。
　　眉头微皱了下，沈含雨从桌上抽了几张纸巾，便起身准备前往该卫生间。
　　然而她没有注意到，在她起身的刹那，手腕不小心撞到了桌上的那只马克杯，那马克杯顿时朝着一旁倾覆。沈含雨吓了一跳，连忙扑过去抢救，然而正是她这一扑，却又阴差阳错地撞到了前方的主摄像头。
　　额……
　　正坐在床边悠然看着手机的白潇注意到前方的动静，抬起头，却见沈含雨以一副向前扑去的姿势双手抓着马克杯，而她面前的主摄像头，却是好巧不巧、无比端正地朝向了她这边。
　　白潇立刻反应过来，脸色从一开始的疑惑，到惊讶，再到有些惊慌。
　　忍不住在心里破口p！
　　与此同时，无数守在电脑或者手机前的直播间观众，也是见证了这一幕。他们惊讶地现，长姬的房间中，居然还有一个美女！
　　“吼吼吼……”
　　“看到了看到了，主播真有一个妹妹！！”
　　“主播没有骗人，真的好漂亮！”
　　“快看哪，竟然就是那天的小姐姐！！”
　　“啊啊啊，我现宝藏了……”
　　一时间，弹幕飞地飘过。
　　沈含雨也注意到了弹幕中的话语，脸色猛地变了变，连忙将主摄像头拨回来，然后马上闭麦，干笑地对白潇道“潇潇，那个……我不是故意的。”
　　“这是意外！！”
　　看着她略微局促的表情，白潇轻轻地摆了摆手。
　　沈含雨当然不是故意的，但造成的结果却是，她又又又一次意外的入镜了。
　　难道b站的直播有毒吗？居然一而再，再而三地让她入镜。
　　看着沈含雨将镜头的方向挪开，屏幕前的观众可是不答应了。
　　“长姬别这样，快拨回来啊，我们要看小姐姐！”
　　“没有小姐姐看的我，要死啦！！”
　　“取关取关，主播的行为要接受最严厉的惩罚！”
　　“没错，一定要取关！”
　　当然，话虽是如此说的，但礼物却是疯狂地刷了起来。
　　嘴上说的跟实际的操作不同，皆可以用“真香”一词来形容。
　　……
　　“潇潇，你看怎么办啊……”
　　貌似观众们炸裂了，虽然……炸裂的结果是疯狂的刷礼物，但有得到必须有付出，这么简单的道理沈含雨自然也是懂的，观众们这么干，她心头的压力也是越强，于是为难地看了过来。
　　白潇白净的脸蛋也闪过一丝纠结，最终看着表姐那可怜兮兮的表情，叹了口气道“姐，你去上厕所吧，这边……我帮你应付这些观众。”
　　“诶，真的吗？”
　　沈含雨一脸不可思议，加惊喜。
　　白潇点头，“是的啊，现在这个局面，也只有我替你兜着了。”
　　“嗯，那交给你了！”
　　说完，沈含雨轻踮着脚，逃也似的溜出了房间。
　　。
　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

第二百四十六章 白潇的声线
　　沈含雨的这次直播，毫无疑问是播出直播事故来了，不过与有些主播为搏出位而刻意为之的“事故”又不同，她的这次事故，毫无疑问是真的事故。
　　这一点，从沈含雨的惊呼，以及画面中出现的那个美女一脸懵bī)的表，便可看出一二。
　　整个过程的突发及流畅度，完全符合意外的标准，观众们通过自己的眼睛和耳朵，很容易就可以分辨出哪些是刻意为之，哪些是真的意外。
　　当然，虽然直播过程出了“事故”，但从结果来看，这样的事故却是观众们喜闻乐见的。且不说观众们本就衷于看自己喜欢的“豆”出洋相——这样可以给他们带来心理上难以述说的喜悦，就是美女妹妹的意外入镜，这突如其来的福利，便让他们嗷嗷叫。
　　“美女妹妹，我们要看美女妹妹！！”
　　“刚才的妹妹好漂亮，怀里抱着滑稽抱枕，呆萌呆萌的。”
　　“而且看上去好干净，像素颜的！”
　　“AWSL！！”
　　“主播王八蛋，不让我们看妹妹！”
　　“长发姬，你这样会失去我们的！”
　　弹幕闹腾了，见主副两个镜头里都没有人，连声音也没了，无数玩笑似的谩骂开始刷屏。
　　但是这些观众们不知道，他们口中的“王八蛋主播”，这时候已经借着尿遁逃离这个房间了。
　　白潇很无奈，明明是表姐意外造成的局面，现在竟然要由她来收拾残局。
　　这么想着，白潇来到直播设备前，稍稍拉了下椅子，坐了下来。
　　“嗷嗷嗷，我看到了什么？”
　　“美女！！妹妹！！”
　　“小姨子你好，我是你姐夫！！”
　　“妹妹，我能做你男朋友吗？”
　　一大堆乱认亲戚的家伙开始叫起来，礼物也疯狂地刷了起来。
　　白潇透过屏幕，仿佛看到了一群痴汉。果然是群魔乱舞，甚是恐怖！
　　“咳咳！”她清了清嗓子，露出淡淡笑容道，“大家好，我是主播的妹妹，刚才主播有点事先出去了，我来撑一下场……”
　　“嗷嗷嗷，好清好甜的声音。”
　　“这就是仙女啊~~”
　　“额滴神，颜值这么高，声音也这么好听，诸君，我决定了，她是我未来的老婆！！”
　　“滚！！”
　　“兼职的副主播小姐姐，你这是素颜吗？”
　　白潇直接忽略了某些弹幕，点点头道：“是的，是素颜。”
　　“哇，素颜就这么漂亮，这也太逆天了。”
　　“妹妹不准备当明星吗？”
　　“不想，我还是学生。”白潇如实地说道。
　　“哇，是大学生吗？”
　　“嗯，下学期就大四了。”
　　白潇有问有答，当然只是挑自己喜欢的问题回答。
　　于是，弹幕里不断出现各种溢美之词。
　　“忽然有点不想当小姨子的姐夫了……”
　　“前些天一个道长给我算了一卦，说我今天会遇到真命天女，我特么现在真的信了！”
　　白潇呵呵了声，嘲讽意味浓重。
　　不过人长得漂亮，即便是嘲讽，在一些人看来也是夸奖。况且白潇这种喜恶分明的态度也让人觉得坦率，某种程度上，是让人很难抗拒的惑。结果当然是，这一波结束后，礼物刷了起来，人气值也有序地提升着。
　　白潇的声音很好听，这一点是毋庸置疑的。她的本音很清澈，就如冬天里冰冻的溪水融化时那般清澈甘甜，介于少女与御姐之间的声线，是一种既透着少女的可与单纯，又夹杂着御姐的成熟与稳重的声线，这类声线，特点是冷静淡定又夹着少许单纯，在专业的配音领域有一个特有的称谓，即“少御音”。
　　所谓少御，就是介于少女与御姐中间的声线，有的偏向于少女音，有的则偏向于御姐音，关键还要看说话者的气场如何。
　　而白潇说话时的气场嘛，有一点，但又不是很强，为人随和，大概就是她这种类型。
　　不需要刻意地讨好观众，只要将自己的真实态度拿出来，就足以吸引喜欢她的人。
　　“副主播妹妹，既然你的声音这么好听，要不给大家唱首歌吧。”
　　“唱歌？”看着弹幕中的要求，白潇愣了一下。
　　“对啊，唱歌唱歌！”不嫌事大的人起哄。
　　白潇眉头微蹙，开始思考起这个建议。唱歌倒也不是不可以，坦白讲，白潇对自己的音律还是有点信心的，只是第一次面对直播镜头，她实在有些不知道该唱什么，有点选择障碍。
　　心里不由嘀咕，表姐上个厕所，怎么去了那么久，不会是觉得犯了错，不敢回来了吧。
　　白潇不知道，此时沈含雨其实早就上好了厕所，正坐在外面的客厅里，捧着手机看着她的视频呢。
　　原本沈含雨是想直接回来的，但见白潇表现不错，而且观众们似乎也很买她的帐，她忽然就改变主意了。
　　“有一个漂亮的妹妹就是好啊，看这礼物和蹭蹭蹭上涨的人气值，啧啧。”
　　她坐在沙发上，双腿交叠，翘着二郎腿，拖鞋在脚尖dàng)漾，显得怡然自得。尤其看到蹭蹭蹭上涨的礼物和人气值，两只眼睛快要放出光来。
　　手机屏幕中，白潇经过了短暂思考，觉得一直聊天吸引观众，有些出卖颜值和声线的嫌疑，于是她稍一思忖，还是觉得有必要展现一下自己的才艺。
　　“唔……那就唱歌吧，你们要听什么？”
　　既然做出了决定，白潇显得落落大方，直接将选择权交给观众。
　　“主播主播，来首《芒种》！！”有人建议。
　　“《芒种》？”白潇愣了一下，这首歌她知道，貌似最近很火，在各个平台的传唱度极高，但问题是，听是听过，但她本人对这首歌不怎么感冒，不会唱啊。
　　“这首歌不会唱，换一首！”她直接说道。
　　“23333，妹妹也太坦率了吧，不过我喜欢！”
　　“那来首咱们二次元的歌，《威风堂堂》，这首歌很不错，妹妹应该会唱吧。”
　　“诶嘿，《威风堂堂》，这首歌不错鸭！！”
　　“好喜欢妹妹唱《威风堂堂》，肯定威风凛凛，霸气十足！”
　　“我已经准备好录屏了……”
　　“你们特么……这首歌，同样不会，换首！”白潇忍不住想要破口大骂，这些家伙，竟然想让她唱《威风堂堂》，真是坏死了。这首歌，是一般人能唱的吗？
　　接下来又接连换了好几首，不是白潇不想唱，就是真的不会。
　　最后沈含雨看不过眼，悄悄地发了一个弹幕，“要不唱首《童话镇》吧，朗朗上口，也符合妹妹的人设。”
　　白潇一看，咦，这首歌还算正常，虽然有些过气了，但不失为一首好歌，更重要的是，这首她会唱啊，于是就确定这首了。
　　打开酷狗音乐，选择了《童话镇》的伴奏。
　　随着伴奏响起，白潇清了清嗓子，也跟着开唱了：
　　听说白雪公主在逃跑
　　小红帽在担心大灰狼
　　听说疯帽喜欢丽丝
　　丑小鸭会变成白天鹅
　　……
　　随着声音响起，弹幕的频率一下子下来了，大家惊讶地听着白潇的歌声，发现她唱歌的水平，竟然是意外的高！一首《童话镇》，婉转而充满童趣，声音衔接十分自然，让人沉浸在歌曲营造的意境中。
　　关键是，白潇唱的歌，是真的好听。
　　一曲落幕。
　　观众们总算反应过来。
　　“嗷嗷嗷，不错呦！！”
　　“不吹不擂，这首歌可以打九分，不说了，一瓶冰阔落，不成敬意！”
　　“B坷垃，不成敬意！”
　　“唱功流，摩天大楼一座，不成敬意！”
　　“妹妹这声线，这唱功，简直了，完全可以当职业歌手啊。”
　　沈含雨也惊呆了，虽然知道白潇唱歌还行，但第一次听她以女声线唱歌，没想到居然这么好听！
　　“再来一首，再来一首！！”
　　“再来一首，给小电视！”
　　“再来一首，上提督！！”
　　弹幕里有人开始刷起来。
　　白潇笑着看着大家的吹捧，看到“再来一首”时，脸上的笑容收敛了。
　　她起，对着屏幕道：“我姐姐上厕所去了那么久，可能发生了点意外，我得去看看，别是掉进马桶里了，人命关天，就这样，我去施救了，告辞！！”
　　说完，白潇溜了。
　　“……”
　　“……”
　　屏幕中一连串的省略号，短暂的沉默，然后是各种爆笑。
　　“妹妹溜了……”
　　“她居然跑了！！”
　　沈含雨也惊呆了，翘着二郎腿的脚停止了抖动，脚尖的拖鞋也啪的一声掉在了地上。
　　：。：

第二百四十七章 高中同学凌小路
　　【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】
　　白潇从房间里走出来，就在客厅里找到了正坐在那玩手机的表姐。
　　“你不是上厕所吗？”如同监督孩子学习的妈妈逮到了只知道偷懒、不认真做作业的孩子一样，她面无表情地问。
　　“上，上好了啊。”沈含雨讪笑道。
　　白潇嗤笑一声，“上好了却不回房间继续直播，我还以为你掉进马桶里了呢。”说着，将手伸过去，看着沈含雨手里的手机道“拿来！”
　　沈含雨悻悻一笑，装傻道“这个，不需要了吧。”
　　白潇看着她的反应，叹了口气，“姐，刚才我已经给你撑了场面了，现在该你这个正主回去直播了吧。”
　　“潇潇，我跟你商量一下，要不你再帮我撑一会儿？你看那些观众好像很喜欢你的样子……”沈含雨商量的语气道。
　　白潇当然不可能答应，眼睛一瞪，“你还想让我继续直播？”
　　沈含雨小鸡啄米般点头。她也发现了，她的妹妹就是一个聚宝盆，这才多久啊，礼物、人气值，就有了极大的飞跃！
　　“到底是你的直播间还是我的直播间？！”
　　白潇没好气地吼道。
　　“好了好了，我回去直播还不行么。”见劝不动表妹，沈含雨见好就收，也就打消了继续让白潇代替她直播的念头。
　　表妹说的也对，这是自己的直播间，偶尔可以让表妹客串一把，为直播间增添一些人气，但决不可将主播的宝座让出来，否则就真的丢掉“江山”了。
　　想到这，沈含雨有了干劲，重新回到房间开始直播。
　　白潇摇摇头，也跟着回到了房间，接下来，直播间又重新恢复成了沈含雨的主场。虽然观众们好像并不买账，嚷嚷着要让妹妹出镜，但沈含雨几次征求意见，都遭到了白潇的拒绝。没有办法，沈含雨在捏好了以白潇为原型的q版粘土小人后，不得不以“献歌”取得观众们的谅解。
　　说起来沈含雨的歌声也是相当不错，高燃的歌曲唱得声嘶力竭，一个下午下来，感觉自己的喉咙都快哑了。而白潇这边，则躺在床上玩着手机，显得无比悠闲自在。
　　一会儿抱着滑稽抱枕趴在床上，用抱枕枕着下巴；一会儿仰躺着，双手举着手机；又或者侧卧着，横着屏幕看一些傻缺视频，精致的脸蛋不时露出傻笑。总之，与沈含雨的“劳累”比起来，她是显得太舒服了，以至于结束直播后，沈含雨看向她的表情是一脸的幽怨。
　　下午五点，白潇接到了表哥沈帆的电话，电话里沈帆说他已经下班了，现在正去接凌小路的路上。另外告诉她，回来的时候他们会买一些食材回来，今天就在家里吃饭。
　　在家里吃，这倒是个不错的建议，只是她想到了一个问题，于是挂断电话后，问一旁正吨吨吨喝着水的沈含雨“姐，你会做饭吗？”
　　“不会做，怎么？”沈含雨放下水杯，疑惑地问。
　　“晚上在家里吃，你不会做饭，那谁来做？”
　　“你……或者小路？”沈含雨也不确定地问。
　　白潇见状扶了下额，无语道“我的姐姐诶，这是你们家，我和小路都算客人，有让客人下厨做饭的吗？”
　　“听你这么一说，确实没有。”
　　沈含雨若有所思，随后一脸无辜，“不过我确实不会做饭呀怎么办？再说了，咱们谁跟谁啊，你是我表妹，小路是我未来的弟妹，都是一家人，一家人！”
　　“所以你就确定我会做饭？”白潇反问。
　　沈含雨滞了一下，反应过来，对啊，好像确实没有听说过白潇会做饭。
　　“你不会做？”她试探地问。
　　“嗯哼？”白潇不置可否，耸了耸肩膀。
　　沈含雨见状，吸了口气，蹙眉道“那看来只能让小路做了，不过这样好像不太好啊。”
　　“你也知道不太好？”
　　沈含雨嘿嘿笑道“知道归知道，但在家吃是小帆主张的，他又不是不知道我没有一点厨艺傍身，谁掌厨的问题，自然是要留给他去思考的了。”
　　见她甩锅甩得如此干净，白潇不由觉得头疼，她这个姐姐，怎么越来越有种寄生虫的感觉了？
　　“姐，这样下去不是办法，你可真得学一下怎么做饭了，连饭都不会做，看你以后怎么嫁人，难道天天吃快餐？”
　　“谁规定了一定要女人做饭的！”像被踩了狗尾巴一样，沈含雨眉毛倒竖起来，但或许自觉理会，她低声嘟囔道“你也别说我，你不也一样不会做饭嘛。”
　　“我……”
　　白潇啐了口，险些将自己会做很多菜的事实道了出来。不过她很快打住，因为她知道，与慵懒的姐姐做口舌之争一点意义都没有，她这个姐姐，算是半个废宅了。
　　……
　　时间很快到了六点，按照推算，沈帆和凌小路他们应该快要到了。由于位处繁华地段，沈帆工作的地点距离住所其实并不远，即便算上去接女朋友的时间，这个时候也差不多该回来了。
　　此时，白潇和沈含雨坐在阳台上，沐浴在傍晚的夕阳当中，抬眼就可望见小区中水桐茂密的景象，夕阳下，斑驳的光点透过叶片在地上留下了一颗颗铜钱般的投影，微风一动，枝叶簌簌作响，一簇簇近乎球形的“头状果序”迎风而动，显得尤其醒目，一片绿意盎然。
　　“潇潇，待会儿你的高中同学就要来了，不知道她看到你后会是怎样的表情，真是让人期待呢。”沈含雨轻轻推了推白潇，脸上笑盈盈的，想到即将发生的有趣一幕，整个人都立刻鲜活了起来。
　　“大概，会吓一跳吧。”白潇不确认地道，随即摇头，“不过我想在来的路上，表哥一定已经将我的事告诉她了，所以表姐你想看到她震惊的一幕，大概率是看不到了。”
　　“说的也是呢。”沈含雨接着也是恍然，摇了摇头，心里不由感到惋惜，多精彩的表情碰撞啊，竟然看不到了。白潇见了当然有些气结，随即嘴角微微上翘，仿佛表姐的遗憾，反倒令她有些高兴。
　　不过震惊虽然看不到了，但惊讶肯定是可以看到的。两人说话间，玄关处响起了开门的声音。
　　“来了！”沈含雨耳朵伶俐，忙拉着白潇一起迎了过去。
　　玄关处，门从外面打开了。
　　片刻后，白潇就看到沈帆与一个熟悉的身影提着做晚饭的食材走了进来。
　　时隔三年再度见到高中时的同学，白潇那双漂亮的眼睛落在那道人影身上，长睫闪动，一时间张了张嘴，却没有马上叫出声音来。
　　三年前的凌小路娇小可人，青涩的模样让人忍不住有种看待小妹妹一样的感觉。而三年后，熟悉的模样大致没有变，依旧那么娇小，身高估计还是一米五刚刚出头的样子。所不同的是，原先的那股学生模样的青涩不见了，除了个子依旧小小的，这三年，时光在她身上留下了很多印记，就像一颗细嫩的花骨朵迎着阳光绽放开来，嗯，成熟了不少，也变得更漂亮了，脸蛋白白的，有了点上班族的干练。
　　白潇打量老同学的同时，与沈帆一道进来的凌小路也正用好奇的眼神看着白潇。
　　如果说白潇看到凌小路时，内心的变化是惊讶于时光让一个人变得成熟的话，那么凌小路看到白潇，就是心窝里掀起了滔天巨浪，震撼于时光的伟力，居然将一个曾经阳光帅气的男生，塑造成了眼前这个双瞳剪水、月里嫦娥般的柔美女子。
　　这一切未免太惊人了吧！
　　虽然诚如白潇之前所言，在来的路上，沈帆已经大致述说了白潇的变化，并告诉凌小路，此时的白潇生得聘婷秀雅，清丽脱俗，用他的话说，简直极少有比她更漂亮的女子，但凌小路只凭着过往的印象，又哪里能够想到白潇如今的样貌。因而初见的刹那，短暂的失神也就在所难免。
　　“白潇……”凌小路微微张嘴，脸上的惊讶与好奇难以掩饰。不敢相信白潇的变化居然如此之大，这简直就像修真小说里说的，达到元婴期或者更高的阶段后……重塑肉身了好吧。
　　白潇笑了下，伸手接过了她手中的食材，笑着道“怎么老同学，几年不见，不认识我了？”
　　“嗯，确实不认识了。”凌小路如实地回答，表情有些娇憨憨的。然后注意力又回到白潇身上，从她的脸蛋，一直扫描到她的全身，一阵唏嘘不已。
　　“介绍一下，我表妹现在叫白潇潇了。”沈帆在一旁补充。
　　“哦哦！”凌小路后知后觉地点头。沈帆便先让她换了鞋，然后推着她的肩膀，把她带到了客厅那边。
　　白潇见状也跟了过去，她这位老同学三年不见，还是跟以前一样，好像不太聪明的亚子。
　　想到这，她不由会心地一笑，仿佛回到了高中时期。
　　。
　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

第二百四十八章 斗地主还被撒狗粮
　　高中时的凌小路是比较内向的，为人腼腆，说话也很小声，整天大多数沉浸在小说的世界中。而如今白潇再见到她，却发现她变化了不少，除了变漂亮了，似乎也变大胆了不少。
　　大致因为经常来沈帆家的缘故，凌小路对这里确实比较熟悉，自进门开始就已经丝毫不将自己当做外人。
　　当然话又说回来，如果她与沈帆最终走到一起，她就是这里当之无愧的女主人，此时就像来到了自己家一样，一点生分都没有。
　　与沈含雨打了声招呼，然后见天色不早，就拎着食材走进厨房，准备做晚饭。
　　白潇在一旁静静看着，惊讶地发现她居然这么自觉，已经有成为贤妻的架势。
　　“你不去帮忙吗？”她回头问边上的沈含雨。
　　沈含雨吐了下瓜子壳，眨了眨眼睛，“我不会做菜，进去帮忙的话只会越帮越忙。”
　　“以前小路过来，也是她做饭的？”白潇又问。
　　“偶尔做过几次，不过一般都是出去吃的，其实说起来，小路的厨艺还是不错的。”说着沈含雨tiǎn)了tiǎn)嘴唇，一脸淡淡的微笑。
　　白潇捂了捂脸，一副拿沈含雨没有办法的样子，然后从沈含雨的边上走过，朝厨房而去。
　　“诶，你干什么去？”
　　“帮小路一起做饭啊，难道真像你们这样坐享其成？”白潇白了一眼，不理会表姐诧异的眼神，进入厨房，一手拿过挂在墙上的围裙在上。
　　沈含雨也跟了过来，站在门口一脸惊讶地看着白潇的行为，“你还会做饭？”
　　“当然，起码做出来的东西还算可以入口。”白潇飘了一记眼神过去。
　　“吼吼吼！”沈含雨忽然起哄，凑过来，俯下子围着白潇打转，“白大小姐，原来你还会做饭啊，早说嘛，小路，那今天厨房就交给你和潇潇了……”与凌小路说了声，沈含雨这下完全放心了，一脸放心地离开了厨房。
　　在她走后，凌小路意外地看着好围裙的白潇，惊讶道：“你真的会做饭？”
　　白潇点了点头，淡笑道：“会一些。”
　　话不说满，这是白潇的处事之道，凌小路也笑了，看着老同学这一厨娘的造型，唏嘘道：“真没想到啊，咱们白同学居然还有这样的一面。对了刚才含雨姐叫你白大小姐是什么意思，你真是大小姐？”
　　在学校的时候，就有传闻白潇是所谓白家的二公子，京城世家很多，有权有势的家族更多，她也不知道这个“白家二公子”到底是戏称还是确有其事，现在又听沈含雨称呼白潇为“白大小姐”，凌小路不由产生了一些好奇。
　　毕竟以后大概率是一家人，她也想问清楚。
　　白潇笑道：“什么大小姐啊，胡扯的呢，我的家世就是稍稍有那么点特别而已。”
　　凌小路闻弦歌而知雅意，登时了然地点头，看来面前这个老同学，确实是某个家族的“大小姐”啊。说来也有意思的，高中时候的白潇算是很低调了，基本也看不出有什么了不起的家世，但是作为班草，引起一些人注意还是很正常的，凌小路就知道班里有不少女生偷偷喜欢过白潇，只是班草忽然变成了“大小姐”，这个转变让人有些猝不及防，不知道那些喜欢过白潇的人知道后，她们会作何感想。
　　“对了，我听沈帆说，你患的是那个什么女……”
　　凌小路打开了话匣子，想要了解白潇的况，又怕触及到她的痛处，声音很小声。
　　“……假两畸形！”白潇落落大方道。
　　“对对，就是这个病！”
　　凌小路见白潇本人都不讳忌，也就愈发大胆起来。她一边择着菜，一边用目光光明正大地在白潇的脸上打量。这真是一张非常漂亮的脸蛋，白净细腻的肤色，乌黑清澈的瞳眸，还有细致婉约如烟般的眉毛，以及那恰到好处的五官，如同搭积木似的，这简直是高颜值女生的最佳组合。加上那修长的十分匀称的姿，根本就是如清风般的美女嘛，实在难以相信，这是一名患过病的体。
　　白潇朝她笑了下，两人渐渐说起了高中时候的事。
　　时间悄然的流逝，厨房中升起了油烟，凌小路动作麻利地打开油烟机，同时将厨房的移门关上，整个厨房顿时只剩下白潇和她说着悄悄话。
　　锅铲翻动，油香四溢。
　　“听说再过两天就要开高中同学会了。”凌小路正在烹饪一盘小炒牛，回过头，对正在切菜的白潇道。
　　白潇点头，“听林剑说了，时间确定在八月四号，也就是这周。你去吗？”
　　“应该去的吧，小琴联系过我了，再说我也有段时间没有回家了，正好回去看看。”
　　凌小路口中的小琴是白潇班上的班长，这次同学会由“大款”赵霖提议组织，后来与几位班委取得了联系，得到了他们支持，之后就分头联系班上的同学。
　　“白潇，你去吗？”
　　“我，当然也去。”白潇笑了笑。
　　“那你……”凌小路好奇的眼神看过来，意思是说“你以什么份去”。
　　男生，或者女生？
　　白潇自然明白她的意思，笑着道：“到时我会以男生的打扮过去，你知道的，有些事，还是不要太宣扬比较好。”
　　“哦哦。”凌小路听了，略微的有些失望。人都有猎奇和看闹的心理，原本想看一看白潇以女生模样参加同学会会引起怎样的轰动，那想必定是有一场好戏可看。所以一听白潇不准备女装临场，凌小路的心里不免有些失望，但转念一想，正如白潇所言，有些事，不宜太过宣扬，自己的享乐不能建立在以牺牲别人尊严的基础之上，她很快就调整了过来。
　　不管怎么说，如果自己真的跟沈帆走到了一起，白潇可就是她的“表妹”了啊。维护一下表妹的面子，还是很有必要的。
　　花了大概半个钟头，白潇和凌小路便将晚饭准备好。接下来四个人聚到餐厅一起吃晚饭，面对着几盘色泽鲜亮的菜肴，沈含雨看向白潇的目光充满了惊奇，好似不敢相信白潇真的会做菜。
　　饭后，沈帆负责洗碗，沈含雨则拉着白潇、凌小路两人来到客厅看电视。
　　当然电视是开着，但实际三人却没有一个在看电视，她们拿出一副牌，斗起了地主。
　　要论斗地主的水平，白潇有过无数次输光欢乐豆的经历，水平自然算不上有多高，不过几轮打下来，她发现在三女中，她的水准还是过得去的，这其中沈含雨这名“老司机”水平最高，牌风也最犀利，白潇次之，属于有好牌就会胜的那种，全靠老天爷赏脸吃饭。
　　反倒是凌小路，无论手里是好牌还是坏牌，貌似都能打出王炸的气势、烂牌的结局，几轮过后也只能干干地傻笑了。
　　洗完碗的沈帆走了过来，看到女朋友被虐得在地上摩擦，当即开始教她如何出牌。
　　又几轮下来，因为沈帆的介入，几方斗得个难解难分。
　　晚上九点，沈含雨看了下时间，觉得时间不早，就把位置让给了沈帆自己就进屋直播去了。于是白潇就只好单独面对沈帆和凌小路这对侣，被撒了一波狗粮。
　　“我说，你们两个能不能不要这么郎妾意的，斗个地主而已，合着我这个贫下中农还要被你们一个地主一个农民联合起来欺负？”
　　实在看不过去了，白潇眯了眯眼睛，脸上浮现出了一丝不爽。
　　：。：

第二百四十九章 我要是男的，我肯定娶你啊！
　　照理说，看到白潇神色不悦，对面这对侣应该有所收敛才对，但是白潇想错了，沈帆和凌小路的表现完全是后知后觉，接下来的几轮他们依旧在白潇面前大肆撒着狗粮，甚至在白潇表达不满后，凌小路还朝她笑了一下，恬不知耻道“其实白潇这么漂亮，完全可以找个男朋友的，到时咱们就不用斗地主了，直接可以凑一桌麻将。..org”
　　“我！”
　　白潇闭嘴了，这牌没法再打下去了。虽然明知这位老同学是在调侃自己，但这一局结束，白潇还是果断选择了跑路。
　　至于客厅这边，还是留给这对恋当中的侣作为你侬我侬的场所吧。
　　惹不起，她还躲得起。
　　来到沈含雨的房间，本以为沈含雨正在直播的，没想到白潇走进去的时候看到她并没有直播。此时直播间虽然开着，但却是闭麦状态，沈含雨也没有坐在直播镜头前，而是在房间中央铺了一张瑜伽垫，正在进行高难度的瑜伽练习。
　　“你不直播了？”看了眼屏幕中显示着的静态画面，白潇惊讶地问。
　　看到白潇进来，沈含雨笑了笑道“刚才打量两局游戏，正中场休息呢。”
　　神特么……直播也搞中场休息？不怕观众们跑掉吗？白潇惊奇了下，但并没有理会，径直走到前，轻轻地坐了下去。踢掉拖鞋，便双脚赤足地踩在柔软地毯上。沈含雨的前铺了一层绒绒的毯子，双脚踩上去，柔软舒服。
　　“对了，你怎么不跟他们继续斗地主？”沈含雨做着锻炼，轻飘飘的语气问。
　　“哎，别提了，被撒了一狗粮。”白潇将表姐走后发生的事说了一遍，听得沈含雨咯咯直乐，做瑜伽的过程险些闪到腰，剧烈地咳嗽起来。
　　白潇瞥了她一眼，“你还是悠着点吧，练瑜伽把腰闪到了，说出去都不好意思。”
　　沈含雨呵呵一笑，不在意地摆摆手，“哪有那么容易闪到的，潇潇过来，帮我压一下腰。”
　　白潇欣然接受，走了过去，双手按在表姐的背上，微微用力道“是这样压下去？”
　　“是的，稍微用力一点。”
　　此时沈含雨正坐在瑜伽垫上，右小腿向前伸出，以横卧的姿势垂直于体竖直的方向，同时紧贴在瑜伽垫上，而左腿则向后自然伸直，双腿呈现出了一定程度的“一字马”，此刻让白潇帮忙，就是要压着她的上半往前倾。
　　这是一个高难度的动作，不同于一般的“一字马”，因为小腿垂直于体前倾方向的缘故，在下压的过程中，韧带与筋络都呈现出紧绷的状态，拉筋的同时，髋关节也受到了巨大的曲折……一般而言没有经过一定的适应，这是非常痛苦的过程。
　　白潇照着沈含雨的吩咐轻轻地将她的上半向前倾去，才压到不到三十度时，就见她的左腿大腿部微微地离地。白潇见状，当即一只脚踩了上去。
　　“哇哇哇，轻点，轻点！”沈含雨嗷嗷大叫起来。
　　白潇随之松手。
　　沈含雨缓了口气，冲白潇嚷嚷道“潇潇，你踩那么用力干嘛，突然来那么一下，差点被你搞残了。”
　　白潇迟疑了下，然后笑道“我这不是帮你一把嘛，腿要是离地了，下压的效果就没有了。你看那些体柔韧的体cāo)运动员，小的时候哪个没有吃过刻骨铭心的痛楚？要知道吃得苦中苦方为人上人，练瑜伽就要姿势到位。”
　　“你讲的好像确实有道理。”沈含雨瞪大眼睛，耸耸肩膀，“那么继续吧，这次先不要踩我的腿，看我一共能下压到什么程度。”
　　“我想下压七十多度应该没有问题的吧。”白潇在脑海中以自己的体状态进行了模拟，觉得如果换做自己的话，七十多度应该是绰绰有余的，“只是如果不压大腿，光压子，貌似就没有多少意义了。”
　　“……”沈含雨无语地看了她一眼，循循善道，“饭要一口一口吃，瑜伽也要一点一点来，心急吃不了豆腐。”
　　“行吧，你是姐，你说了算。”白潇也不跟她争辩，说完，再次将手放在表姐的后背，轻轻压了下去。
　　这次，在不理会腿部状态的况下，沈含雨果真压到了七十多度。只是坚持了一会儿，她发觉自己的髋关节快要没知觉了，“行了行了，换一条腿吧。”
　　又依样画葫芦的完成，帮表姐练了练另一条腿。
　　一做完，沈含雨感到浑舒畅，轻轻活动了下胳膊，对白潇道“潇潇，换你来试试怎么样？”
　　“我？”白潇鼻子皱了皱，指了指自己。
　　沈含雨一脸笑盈盈，“是啊，让表姐我帮你好好松松子骨！”
　　“也……行吧。”白潇想了想，并不拒绝，她也想知道自己的体极限在哪里。
　　于是沈含雨从瑜伽垫上起来，便让白潇坐了下去。
　　白潇先将腿一前一后伸开，呈现“一字马”的姿势。沈含雨见了，忍不住惊奇道“潇潇，你居然能压出一字马！”与沈含雨先前的近乎“一字马”相比，白潇此刻的姿态，才是真正的一字马啊。
　　先不说白潇能不能完成后面的动作，光是现在的表现，她的这种体柔韧度就已经让沈含雨非常羡慕了。
　　“还行吧。”眉头轻轻皱了皱，白潇感觉现在的坐姿有些别扭，总感觉……很不习惯。之后通过双手，将前伸的左小腿掰过来，试图做成与体前倾方向垂直的姿势，好不容易完成，一股酸意就从髋关节处传来。
　　“那潇潇……我要压下去了。”轻轻tiǎn)了tiǎn)嘴唇，沈含雨来到白潇后，双手放于她的背上，便轻轻地向下压去。
　　十度、三十度、六十度，快到七十度时，沈含雨脸上已经露出了惊奇的表。
　　她这个表妹，体柔韧也太好了吧。换做自己的话，早就嗷嗷大叫了。
　　嗯，看看她的极限到底是多少！于是稍稍一用力，结果白潇的子刷的一下被她压到了地面，整张脸埋在了瑜伽垫上。
　　沈含雨∑っ
　　“……”
　　怎么就压趴了？！！
　　而且，白潇不仅没有闷哼声，连一点声音都没有啊。
　　“潇潇，你死了没？”这是沈含雨沉默良久之后，拍了拍白潇的背说出的第一句话。
　　“没……”一个字，却因为体扭曲的缘故，说话的声音有些瓮声。
　　沈含雨松了口气，连忙将她扶了起来，紧张地问“感觉怎么样？有没有伤到？”
　　白潇摇摇头，半晌后才蹙了下眉头，活动了下自己的腿部，意外道“感觉好像没什么难度……”
　　这就好像初入游戏，本以为oss很厉害，于是在新手村进行了充分的准备，结果与oss一见面才发现，对方是个弱鸡。
　　果然，之前的她还是太过谨慎了。
　　沈含雨嘴角牵动，露出了一个既像哭又像笑的表，这是红果果的被自家表妹打了脸啊。
　　不仅，长得比自己漂亮。
　　材比自己好。
　　唱歌比自己好听。
　　现在连体的柔韧度，也远比自己强。
　　哦，还有家世，也远比自己雄厚。
　　自己这个表妹，简直是全方位碾压她啊！
　　“表姐，怎么不说话了？”看沈含雨呆愣着，白潇伸手在她面前晃了晃。
　　沈含雨回过神来，没心没肺的她很快又恢复了正常。然后仿佛发现了新大陆般看着白潇，忍不住道“潇潇，以后你如果嫁人了，你老公一定很幸福。”
　　“！！！”
　　白潇瞪了眼。
　　沈含雨笑道“难道不是吗？有钱、漂亮、材又好，格又温顺，我要是男的，我肯定娶你啊！”
　　。
　　提示：浏览器搜索+可以快速找到你在本站看的书！

第二百五十章 白潇的客串（二合一）
　　听完表姐的话，白潇感觉自己被调戏了，而且这话，听着怎么感觉不太对劲呢？她眉头轻拧，聪明的脑袋很快想明白了其中的关节，好哇，自己果然是在言语上被调戏了。
　　想明白这些，白潇当即不再客气，体一个飞扑，准备沈含雨一点颜色看看。
　　沈含雨看到白潇的神色，打了一个激灵，还没有反应过来，整个人就被白潇以非常畸形的姿势按趴在瑜伽垫上，一侧脸颊贴着垫子，嗷嗷大叫：“哎哎，你……别闹，疼疼疼，你属老虎的吗，这么凶猛！”
　　白潇冷笑一声，嘴角勾了起来，似笑非笑，“抱歉，我不属虎，但我属牛！”
　　“牛……”沈含雨哇哇大叫，“牛大姐，不，白小姐，啊，潇潇，我跟你闹着玩呢……”若非闭着麦，她的直播间这时候一定炸了。
　　半晌，白潇方才将她松开。
　　沈含雨揉了揉酸疼的手腕，一脸幽怨，“我忽然发现你好像没有我想象中的那么温顺。”
　　白潇呵呵笑着。
　　这就没意思了啊，沈含雨撇了下嘴，站起来道：“不跟你闹了，我要去继续直播。”说着，拍了拍股，扭着蛮腰朝直播椅那边走去。坐下前，朝白潇比了一个“OK”的手势，然后打开麦，进入直播状态。
　　白潇见状，瞥了一眼地上的瑜伽垫，将其折叠起来，放到一侧靠墙的地方。之后掏出耳机戴在耳朵上，就安静地坐在上看起视频。
　　现在才九点多，按照沈含雨通常直播到将近十一点的尿，这段时间够白潇一个人看上好几波视频的。
　　沈含雨直播期间，白潇保持着安静，中间凌小路进来了一次，看见沈含雨正在直播，她似乎见怪不怪，直接脱了鞋轻手轻脚地走进来，然后凑到白潇边上，朝白潇眨眨眼。
　　白潇横了她一眼，想来凌小路经常过来串门，对沈含雨放弃正经的工作躲在家里搞直播的事，早就是知道的。【￥奇文学.iqiwx.~！最快更新】
　　“不陪你男朋友啦？”
　　凌小路摇摇头，凑到白潇耳边轻声道：“男朋友可以天天见，但老同学可是难得一见呢，还是这么漂亮的老同学，让人到现在都还感到不可思议，来，我们拍张照。”
　　说完之后，凌小路举起手机，一把搂住白潇的肩膀，咔嚓一声，与她拍了一张合影。
　　白潇摇摇头，不可思议道：“以前看你文静的，怎么也变得这么皮了？对了，拍照可以，不要发朋友圈后啊。”
　　“好吧……”凌小路笑了，收起手机，笑盈盈道，“其实我过来是想问问你，什么时候去京城来着，如果在松江多待几天的话，我可以跟你一起去京城。”
　　松江到京城一路遥远，差不多一千公里的路程，凌小路一个女孩子，自然希望与人同伴。白潇想了想道：“我应该后天就回京城吧，可能没法跟你同行了。”
　　“这样啊。”凌小路脸上有些失望，后天才一号，星期四，而同学会定于星期天召开，凌小路在这边上班显然不可能连续请那么多天的假，她原计划是周六那天白天赶过去，周一再花一天回来。所以听白潇后天走，就知道无法与她同行了。
　　“等等，你说你后天走？高铁还是飞机？”凌小路忽然想到了什么。
　　“飞机，怎么了？”白潇问。
　　松江到京城，坐高铁差不多三个钟头，飞机则只需要一个半小时。重要的是价格相差不多，甚至还是飞机便宜一点点。
　　凌小路拿出手机点开了气象APP，看了一会儿，对白潇道：“后天你可能走不了了。”
　　“为什么？”白潇有些诧异，将头凑过去，赫然看到APP上显示着台风预警的通知。
　　“今年第九号台风‘利斯娜’在西太平洋生成，预计沿东海北上，擦过我国沿海……”松江市赫然在影响的范围内。
　　白潇皱眉，她平时不怎么关注天气，自然不知道台风居然快来了。打开机票软件进行查询，发现自己所购买的航班，果然在影响的范围之内，已经取消。而再看高铁，也同样受到了影响。
　　凌小路乐道：“怎么样，连老天爷都在眷顾我，看来你只能在松江多留几天，跟我一起回去了。”
　　白潇轻轻点头，叹了口气，“果然是大自然的鬼斧神工啊，人力有限，不及天数。”随后淡然笑道：“多留几天倒是没关系，就是边老是充斥着一股恋的酸臭味，让人难受。”
　　“那还不简单，你也找个男朋友适应适应不就习惯了？这叫以毒攻毒。”凌小路露出小虎牙提出建议。
　　白潇神色不变，牵动嘴角笑了下，对于凌小路的馊主意自己嗤之以鼻。这小妞自己年纪轻轻的就沦陷于恋的漩涡当中，没准哪天就要当妈妈了，还想拉她下水，果然用心“歹毒”。
　　接下来又与凌小路商量了下归程的事，因为有人同伴，凌小路显得兴致高昂，在与白潇敲定了细节后，心满意足地走出房间陪她的男朋友去了。今晚凌小路会在隔壁房间留宿，自然是与白潇的表哥沈帆一起睡，事实上凌小路在沈帆家夜宿是非常频繁的事，要不是不想远在京城的父母知道她这么快就谈了恋，直接搬过来与男朋友同居都没有问题。
　　凌小路出去后，白潇吧唧一下嘴，心说好一个被恋滋润的女人，虽然个子依旧小小的，但看着确实比高中时期成熟多了。遂即摇了摇头，打开QQ，水了会儿群，自然不忘在“种猪选育技术交流群”和“母猪的产后护理群”中刷一刷存在感。
　　最近又加入了一些萌新，她得混脸熟啊。
　　事实上白潇是美女的事已经在“精品群”中传开，以至于每次上线总有人向她各种跪tiǎn)，乍一看有意思，但时间久了也觉得厌烦，虽然知道他们是开玩笑，但老是被“白大美女、白大美女”的叫着，白潇感到很是烦躁。所以更多的时候她还是选择在“种猪选育技术交流群”中冒泡，那里才舒服，对她知根知底的人不多，很适合装萌新。
　　时间一久，白潇的高冷形象便在“精品群”中成了固有印象，而唯有两个群都混的人才知道，她的骨子里还有些逗比的格。
　　沈含雨那边还在“厮杀”，正当白潇水得正起劲的时候，抬头一看，沈含雨走了过来。
　　“干嘛？”白潇迷惑地问。
　　沈含雨抿了抿嘴，眼睛直勾勾看着白潇。
　　“你干扰了我的直播……”
　　“这话怎讲？”白潇满脸问号，她可是坐在这边安安静静地水群啊，怎么会干扰到她直播？
　　“自从你在我的直播间里露了一次面后，我的粉丝就被你勾走了，他们刚才强烈请求，希望你能再出一次镜！现在场面很焦灼，我能力有限，已经控制不住了！”
　　神特么……白潇刚要开口，忽然明白过来，所谓的干扰是假的，想借自己这张脸骗一波打赏和人气才是真的。那么真相只有一个，说到底，还是想让她客串直播间的副主播——做她的工具人，帮她涨粉！
　　虽然变成了女生，但头脑依旧好用，沈含雨的勾当，已经被“白·柯南·潇”看穿了。
　　“那不行，你是打撸啊撸的，我又不会打。”
　　白潇摇摇头拒绝。
　　沈含雨不气馁，“可以不打撸啊撸，你随便对着镜头唱首歌就好了。”
　　“可我唱歌不太好听啊。”
　　白潇睁着眼睛说瞎话。
　　瞧瞧，人言否？沈含雨嘴角往下撇了撇，古怪地笑道：“我的妹，你要是唱歌不好听，那我就是完全不会唱歌了。你看既然观众那么喜欢你，你就献声一回呗，就当帮帮姐姐，姐姐现在可是正在上升期，能不能晋级人气主播，可全靠你了。”
　　沈含雨是打定主意了，表妹这条“粗大腿”，她可得抱稳了。
　　白潇无奈，表姐都把话说到这份上了。
　　“对了，你会玩王者荣耀吗？”
　　沈含雨一滞，“会啊。”
　　白潇点头，把自己的手机丢给沈含雨道：“那我唱歌的时候，你帮我打排位！另外，这期间的礼物我要一半！”
　　白潇苦排位久矣，好不容易遇到一个会打游戏的表姐，也想利用一下。
　　“这个没问题啊，就是全部给你也没关系。”沈含雨见白潇答应，眼睛眯了起来，狡猾得像只狐狸。
　　“这可是你说的！”白潇嘿嘿一笑。
　　沈含雨当即皱了下眉头，不过想了想，自己好像没什么地方吃亏，便答应下来。
　　接下来，白潇起，舒展了下筋骨，便大大咧咧坐到直播镜头前。
　　伸手拉了一下麦克风，又调整了一下座椅，她对着麦克风“喂喂”了两声，清澈的声音道：“大家听得到吗？”
　　“听得到听得到！”
　　弹幕成片飘过，礼物也刷了起来。
　　“吼吼，小姐姐终于肯出镜了！！”
　　“大家快来康啊，小改改又要唱歌了。”
　　“搬着小板凳做前排，瓜子、B坷垃已经准备妥当。”
　　……
　　“哎，怎么换人了？我是来看游戏直播的，不是来看小姐姐的，就算是再漂亮的女主播，哎嘿，这个好像很不错……”
　　见到主播换了一个人，有些不明真相的群众开始闹腾起来，不过绝大多数看在白潇颜值的份上，都选择了接受，不再闹腾。
　　只是也有人感到怀疑。
　　“这么漂亮，假的吧，美颜瘦脸开到极致了？”
　　“滚粗，不看的别看，这是素颜，素颜！”
　　“呵，说大话谁不会，这要是素颜，我把显示器吃下去！”
　　“天不生我键盘侠，键道万古如长夜，键来！！”
　　“其实漂不漂亮不重要，我主要是来听歌的，我是脸盲，对美女一点兴趣都没有。”
　　……
　　对于弹幕中的群魔乱舞，白潇笑了下，没有理会。
　　接下来是点歌的环节。
　　在经过几轮商量之后，白潇选择了一部电视剧的主题曲《十二花仙》，这首歌大致没有多少人听说过，属于典型的好听不火，甚至可以说是传唱度极低极低的那种，但不可否认，这首歌朗朗上口，还是相当不错的。
　　白潇之前听过合唱版，觉得这首歌还是比较适合她现在的嗓音，嗯，会给人一种仙气的感觉。此时见弹幕中有人提到这首歌，她想了想就决定唱这首了。
　　打开音乐播放器，找到相应的伴奏。接下来，轻张檀口，随着伴奏唱出了声音。
　　风沙万里玄宏之巅
　　银河之水落九天
　　苍穹之下信仰如坚
　　……
　　歌词略显简单，但配合女声，意境却很好的传达。
　　“咦，这首歌，没听过啊……”
　　“感觉还不错。”
　　“似乎有点中毒，想循环。”
　　……
　　而另一边。
　　沈含雨关注着白潇那边的动态，见白潇轻车熟路地掌握了直播的节奏，并且一开口，唱出的歌曲就很有水准，也就放下心来了。
　　望着礼物疯狂地刷屏，她惊讶之余，忽然感到有些痛。不过看到飙升的人气值时，心里又隐隐感到释怀。
　　白潇那边一曲落幕，很快又在观众的要求下继续选歌。
　　第二首她选了民谣风格的《成都》，原唱是男歌手，朴实无华的歌词、温婉的旋律，但不得不承认的是，这首歌唱出了对生活的体会和领悟，也唱出了对一座小城的回忆与淡淡的心酸和无奈。
　　一首歌，不在于拥有多么华丽的辞藻，只要感到位了，就是一首好歌！现在由女声演唱却又是另一种别样的风味。
　　随着悠扬的、略有些慵懒的声音响起，那种清澈嗓音间的民谣感觉让沈含雨眼睛亮了一下。
　　这调调，这歌声。
　　这波稳了！
　　沈含雨见此，轻轻点头，闭上眼睛开始静静的领略起来，而当白潇唱到尾声处时，便跑过去与白潇一起唱了段和声。
　　此时，有不少游客因为机缘巧合点开直播间，听到这歌声后，也留下脚步静静地听着。
　　“和我在成都的街头走一走，直到所有的灯都熄灭了也不停留……”
　　两女和声一出，整个直播间气氛顿时变得更加浓烈，那种淡淡的忧伤愁绪中夹杂的温馨的感觉，立刻透过声音传递出来。
　　一时间整个直播间沉浸其中，令所有人都陷入遐想，这是一种朴素的感淌入心房的感觉。
　　“你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜，走到玉林路的尽头，走过小酒馆的门口……”
　　……
　　歌曲落幕，场面一度火爆。
　　“再来一首”的呼声络绎不绝。
　　而经过两首歌的预，无论是之前见过白潇或者没见过白潇的人，此时都对这个“女主播”产生了好感。
　　沈含雨悄然退了出去，打开王者荣耀界面，开始帮白潇上位。
　　只是当沈含雨低头，看到白潇的段位时，她有点不敢相信自己的眼睛。
　　“倔强青铜？”
　　回头看了眼直播过程显得游刃有余的白潇，沈含雨怎么也不敢相信，她的表妹居然只是一个青铜！
　　这是青铜啊！不是王者！！
　　她本来以为，白潇的等级，就算不是铂金，怎么也该是个黄金吧！
　　毕竟白潇无论从哪方面看，都是那么优秀！没道理游戏就不行……
　　可实际结果是，她的游戏，是真的不行！
　　“噗嗤”一声笑出声来，沈含雨心底终于找到了一丝安慰。
　　起码在颜值、材、声线、家世之外，她终于找到一项可以彻底碾压表妹的地方了。
　　想到这，她斗志昂扬，准备拿出自己最高的水准来。
　　嗯，表妹一切都那么好，不能让一个游戏扯了她的后腿。
　　……
　　几百公里开外，一片绿色环绕的别墅区中，韩迎刚刚结束了一局比赛，正骂骂咧咧与群里的人发生争吵。这时看到某位“倔强的青铜”再次上线，忍不住心里笑了一下，今天的白潇，看样子又要被虐一顿啊。
　　想着，他点了“好友观战”，准备见证一下白潇被虐的过程。
　　事实上，每次看到白潇被虐得体无完肤，他总有一种莫名的惆怅感，如同看着三岁的小孩被人按在地上胖揍一样，这是怎样的人的却是与道德的沦丧啊。
　　要是让游戏的另一方知道他们欺负的是一个漂亮的美女，不知该作何感想。还有群里，皂白这个ID现在可是人人敬而远之的存在，深怕被“他”邀请参加游戏。
　　半个小时后。
　　游戏结束。
　　韩迎看着比赛结果有些意外，这一波白潇的表现完全不对，这根本不是青铜应该具备的实力，难道说……她请了代练？
　　不是没有这种可能！
　　有钱人家的大小姐，终归还是被打得向现实低下了高傲的头颅，通过金钱对自己进行了全面武装？？
　　而且从犀利的cāo)作结果来看，这种可能基本被实锤了。
　　唉，又一个向现实低头的人，韩迎摇摇头，不知道该说什么好。
　　……
　　这边，白潇唱了好几首歌后，说什么也不想再唱了。
　　她不是主播，也不想成为主播。
　　：。：

第二百五十一章 关键时候靠林剑（二合一）
　　夏日的酷暑，随着台风消息的到来而变得有些凉爽，第二天早上，白潇透过窗户明显看到了云层的变动，天空阴沉沉的，并且有股淡淡的闷热。而到中午时，台风即将造访的现象愈发明显，一团团快速移动的雨云如千军万马的前哨兵抵达了松江市的上空，顷刻，猛烈的阳光被厚厚的云层阻挡，气温也因为失去阳光直射而变得凉爽起来。
　　白潇不算地道的“沿海人”，以前，她对于台风的印象主要源自于电视新闻，知道刮台风的时候，风很大、雨很大，如果在台风登陆前后待在户外，很可能会被风刮跑。而后来到了滨河市读书，差不多每年都要经历一场台风登陆的她，终于切身体会到了台风天究竟是个怎样恐怖的鬼天气。
　　印象最深刻的一次是刚读大一那一年，初到滨河的白潇刚刚军训完即碰到了一场十月的秋台。
　　记得那一个晚上，阳台外噼里啪啦，就像一个魁梧的巨人站在大楼外正不要命地往阳台上泼水，即便睡觉前已经用毛巾把门缝堵住，仍旧感觉雨水要倒灌，此外狂风呼呼吹着，尖锐的声音如梦靥般连绵不绝，连整幢大楼都在呜呜的悲鸣、颤动，吓得白潇整晚都不敢睡觉，深怕睡着了，醒来……阳台没了。
　　那一刻，白潇对台风有了些阴影。
　　那绝对是无情的狂风暴雨，如咆哮的苍龙从幽蓝大海扑向大陆，这种翻云覆雨的伟力，绝对是让人印象深刻的。据说每年光是为应对一次台风的登陆，白潇所在的东海省就要转移数以百万计的危险地区居民，而到台风登陆当夜，更是每个村都要安排驻村干部进行驻守，以防突发事件。
　　当然三年时光过去，白潇对台风已经没有那么“恐惧”了，哪怕这次天气预报说将要擦过松江市的是一个超级台风，她也显得心安理得，丝毫不慌。
　　白天时趁着台风还未影响到，白潇去外婆家待了半天，陪着二老聊了聊天、看了会儿电视，下午她又去了舅舅舅妈家，在那里吃了一顿晚饭，直到傍晚才回到沈帆的家中。
　　此时，天空中已是山雨欲来的景象，白潇又与表哥表姐，还有曾经的高中同学、未来的表嫂一起，去超市一通扫荡，贮备了满满一购物车的水和食物，以应对台风天可能的断水断电。
　　晚上八点，风渐渐地起来了，雨势也随之到来。
　　这个时候，松江市已经进入超级台风“利斯娜”的外围风圈。
　　当然，这种小场面，还影响不到人们的正常生活。
　　沈含雨照例进行直播，白潇原本说好不入镜，只在旁边安静地做一个旁观者的，但最终在表姐答应给她上分的交换下，她很“香”地又唱了几首歌。
　　没办法，谁叫白潇是分奴呢。
　　为了上分、胜利，可以不择手段。
　　而她又有一个游戏打得炒鸡棒的表姐，这就让她更加没有抵抗能力了。
　　其实这对于沈含雨来说是个好消息，她还是很乐于见到这种姐妹间的互相协助的。白潇帮她涨粉，她帮白潇代练，这叫什么，互抱大腿！充分利用彼此的长处！
　　这个晚上，风声雨声中，白潇唱了几首歌，先是某部仙侠连续剧的插曲《逍遥叹》，然后应观众要求唱了首古风歌曲《锦鲤抄》，两首歌都引起了非常热烈的反响，这点从她唱歌时观众们所刷的礼物的数量上就有着清晰的反映。
　　再之后又唱了几首当红的歌曲，白潇果断让出了直播宝座。
　　沈含雨也是见好就收，不敢让白潇直播太长的时间，毕竟白潇是她找来替自己客串的，要是直播太长时间，显然就有些变味了，很容易让观众产生怀疑，到底谁才是真正的主播。要是白潇的人气彻底压倒了自己这个正牌的主播，那还不如直接把直播间让给白潇得了。
　　这点担心不是没有道理，沈含雨可不想在自己还“春秋鼎盛”的时候就丢了江山，万一让白潇继续直播下去，让直播间的观众们有了种“只识有潇潇而不识朝中有君”的固有想法，那她真是连哭的地方都没有。
　　当夜，雨势逐渐变大，终于在快要第二天早上的时候，台风的影响达到最大。
　　白潇第二天起的很早，然后站在窗户前微微的发愣。此时的松江市已是一片泽国，犀利的狂风下，从天空倾倒的雨水已然将小区淹没在一片“汪洋大海”中。
　　看着小区内有许多没有及时避险的车辆浸泡在浑浊的积水中，白潇眉头一蹙，心里有了些担忧。
　　“怎么了？”沈含雨走到她身边问。
　　白潇摇头，当即摸出了手机，给远在滨河市的林珊打了一个电话。
　　“喂林珊，湘水别苑那边怎么样，水有没有淹上来？”没有过多寒暄，白潇急切的声音问道。
　　与此同时，位于滨河的林珊听白潇这么问，自然知道她担心什么。
　　于是笑了笑，说道：“今天早上醒来，水已经淹到膝盖了，而且雨还在下，水电也已经停了，不过你不用的担心，我刚刚去看过，地下车库那边没有进水。”
　　听到车库没有进水，白潇松了口气，她的玛莎拉蒂可还在车库里放着呢，要是进水搞出故障来了，她可得心疼死了。
　　今天早上起来，白潇真的吓了一跳，她怎么也没有想到，这次台风附带的降水量会这么大。
　　事实上当昨天晚上下起狂风暴雨的时候，林珊那边的担心一点都不比白潇来的少，虽然那辆玛莎拉蒂不是她的，但白潇将车子留在小区里，作为她的室友，林珊觉得自己有责任将它照看好。更别说还是一辆这么贵的车，要是淹了损失就太大了，为此林珊今天一大早就特地去车库那边看了一下，见车库没有被淹，才放下心来。
　　与林珊通完电话，得知自己的爱车安然无恙，白潇脸上的那份焦急悄然淡去。
　　接下来一整天出门肯定是出不了了，水已经缓缓淹到了膝盖，估摸着雨势还要持续到下午。
　　因为外面积水，沈帆和凌小路也没有去上班，四个人窝在家里，简单地吃了点早饭后，终于为安全起见，小区的电也停了。而电一停，供水也没有坚持多久，便也停了。
　　好在昨天已经囤积了不少物资，倒是不用担心缺粮少水的问题。中午几人围在一起一人吃了桶泡面，然后就着矿泉水吃了些面包就算完事，俨然过得还是非常滋润。
　　唯一让白潇感到不爽的就是卫生问题，因为停水停电，卫生间的抽水马桶也算是罢工了，四个人接连上厕所，也变得不像之前那么顺利。
　　好在，台风天最不缺的就是水，一个大水桶放在阳台上接着，不一会儿就能接满。只是每次完后要人工冲水，也是让人够挠头的，总觉得没有自然冲洗那么干净，也许是心理作用。
　　……
　　一个下午就这样过去。
　　傍晚时，风雨逐渐减小，“利斯娜”的外围风圈终于逐渐远离了松江市，同时小区水位开始缓缓下降，水电也已经恢复了。
　　正当感到高兴，林珊那边一个电话打乱了白潇的好心情。
　　“什么，地下车库进水了？”
　　拿着手机，白潇惊呼一声。
　　“怎么了？”沈帆他们看了过来。
　　白潇做了一下噤声的手势。
　　林珊在电话另一头道：“是啊，‘利斯娜’的尾部云团影响到了滨河市，现在雨下得比白天时更大了，超过了小区的排水能力，刚才我不放心去地下车库看了一下，发现有些进水，已经淹掉了小半只轮子。我看到现场有其他车主开始挪车了，我们这边怎么办？”
　　还能怎么办？也跟着挪车啊。
　　几百万的车，要是被水淹了，损失太大。
　　想到这白潇就让林珊也跟着挪车，湘水别苑除了地下车库外，还有一座露天的楼层式停车场，只需要沿着楼道向上面开就行了，只不过现在大家估计都这么想，会很拥挤就是了。
　　“可是……我没怎么开过车啊！”林珊惊慌的语气说道，现在大家都一股脑地往上面开，现场已经非常混乱，甚至还有几辆底盘低的车抛锚在半路，林珊真的没把握在不发生剐蹭的情况下把车开上去，何况还要跟一些壮汉抢“地盘”，她怎么抢得过他们。
　　白潇一阵无言，发现在需要用到林珊的时候，她竟然是一只弱鸡。
　　这个时候可怎么办呢，不能犹豫，犹豫就会败北！再怎么着，那也是一个价值好几百万的“生命”啊。
　　白潇现在能够想到的外援有两个，一个是她的高中死党死胖子林剑，还有一个就是前室友韩迎。只不过湘水别苑与滨河理工大学之间要经过桥梁涵洞，估计这时候已经被水堵住了，想来想去，白潇只能辛苦林剑淌水过来一趟。
　　于是马上给林剑拨了一个电话，要他无论如何，都要来一次江湖救急。
　　林剑那边倒是不含糊，一听说玛莎拉蒂正面临生命危险，当即拍着胸脯保证，一定火速赶来。
　　白潇心里稍许安慰，这个胖子块头大，还是有用武之地的。
　　当然林剑过来需要一点时间，而且路上也不知道会不会被堵住，如果林珊能请旁边的车主帮忙挪一下车是最好了。
　　于是白潇又让林珊尝试着请求一下帮助。
　　林珊照办，好不容易找来了几个热心车主。
　　可惜，几个热心车主一见林珊要他们帮忙挪的车是玛莎拉蒂，先是用惊异的目光看了眼林珊，然后又看了下前方已经被车流堵塞的通道，以及正不断上涨的水势，都有些踌躇。
　　帮个忙确实是小事，但万一帮忙不成，反倒弄出事故来了，岂不是惹祸上身？虽然车主长得很端正，但谁知道她会不会翻脸不认人？
　　大家都不是知根知底，实在不愿冒这样的险。
　　林珊也清楚他们的顾虑，好说歹说对方仍存疑虑，正当她一筹莫展之际，湘水别苑正大门，但见一辆白色的小货卡淌着水疾驰而来，一路驶进小区，都不见减速，前脸推开水面，推得水流哗哗地朝两侧拍去。
　　相比于一旁几辆小心翼翼挪动的小车，它的作风可谓霸气十足。
　　没过一会就来到车库，林剑高大的身材从车上跳了下来。
　　“林珊，车子在哪？”林剑扯着大嗓门喊。
　　“在这里，在这里！”林珊听到林剑的声音，惊喜地喊道。
　　对于林剑，林珊了解的不多，不过大家都姓林，说不定三百年前还是一家，而且林剑的身体特征太明显了，林珊一眼就认出了他。没错，就是这个人，上回来他们家吃饭，一个人吃掉了半个电饭煲的饭。
　　这个时候，水已经快淹到排气口了，林剑看到这一状况后也不啰嗦，从林珊手中接过钥匙，当即打开车门坐了进去。麻溜地一脚油门轰出，挂上低档，车子缓缓地朝堵塞的通道开去。
　　林剑的开车技术真不是盖的，乍看很莽，但细细一瞧却是技术活，避开了几辆抛锚的车子后，在林珊的指挥下，终于将车子驶上向上通道。
　　松江这边，白潇焦急地等待着消息。之前林珊给她发了张照片，显示的是车子尾部，触目惊心的是，双排四管的排气口还差一丢丢就要淹到水了。
　　叮，一条消息到来。
　　是林珊发来的一张照片。
　　车子已经安然驶到了上面。
　　照片上，白色的玛莎拉蒂停在一个角落。
　　白潇终于松了口气。
　　……
　　台风“利斯娜”带来的影响非常巨大，粗略估计沿海数十座城市浸泡在泽国之中，为此造成的经济损失不计其数。白潇唏嘘之余，也感到一丝庆幸。
　　好在台风来得快、走得也快，在留下了一片狼藉后，它已从十七级超强台风降低为了十二级普通台风，并带着充沛的水汽继续以无比风骚地姿势向着东北的半岛方向而去。
　　八月二日，星期五，松江市的天空在经历了三天的“低温”后，重新放晴。而随着晴朗天气的到来，酷暑再次控制了这座位于地图东侧的经济重镇。
　　狼藉的街道在环卫工人和各战线工作人员的紧张劳作下重新变得干净、整洁，拦腰折断的大树被处理了、损毁的线路也得到了抢修，似乎仅仅过去了一天的时间，台风所造成的影响就在这座城市当中消失了。
　　当然这些与白潇的关系不大，此时她正迎接着远道而来的客人。
　　随着嘀嘀的两声车喇叭响声，林剑驾驶着白色的玛莎拉蒂开进了白潇所在的小区，与林剑一同来的，还有一个胖子，赫然是丁锦佟。
　　八月三日，星期六，白潇、凌小路、林剑、丁锦佟四人，从松江市出发，坐在白色的车上，行驶在前往京城的高速上。

第二百五十二章 我姐真主角！（五千字二合一）
　　京松高速是一条单向五车道的主干高速公路，作为连接首都与经济重镇的大动脉，这条高速公路的建设等级在国内无疑是称得上首屈一指。
　　“所以说，这到底是怎么一回事？”
　　此时，一辆白色的玛莎拉蒂正以时速120公里的速度奔跑着，车内，林剑握着方向盘，眼睛瞥了一眼车内后视镜，脸上露出八卦的神色，“我是说，凌美女怎么就成为白潇的表嫂了？这几年到底发生了什么？”
　　凌小路高考失利的事他是知道的，毕竟高中三年太放飞自我，累计欠下的帐总是要还的。在这个问题上，林剑和凌小路可谓同命相怜、惺惺相惜，都是高考失利不得不奔向社会的“弄潮儿”。
　　所不同的是，林剑回到滨河继承了家业，而凌小路则背上行囊只身来到松江，读了一所专科院校。
　　只是三年后再次见面，让林剑感到意外的是，凌小路居然成了白潇口中的“表嫂”，这是以读书之外的另一种方式达到人生巅峰了啊！
　　“其实也没什么啦，就是我交了一个男朋友，凑巧是白潇的表哥而已。”
　　作为当事人，凌小路浅浅的一笑，显得落落大方。林剑听完唏嘘了声，摇摇头道：“这也太巧了，真没想到啊，你们俩竟然成了表姑嫂的关系。”
　　凌小路也是感慨地点头，“是啊，我也没想到，这世界居然这样小，随便找了个男朋友，竟然是白潇的表哥。”
　　“不过说真的，白潇是女孩子这事，不是更让人惊讶吗？”凌小路望了眼坐在自己旁边的白潇，见她扣着安全带一副安静地看着窗外，忽然发现此时的白潇竟是如此的文静，有种淑女的气息。
　　“这倒也是。”
　　林剑愣了一下，旋即呵呵地点头，有些感慨，“谁能想到这家伙居然是女孩子呢，我跟她当了差不多六年的兄弟，直到前不久才突然发现她特么竟然是女的，而且还是一个长得那么漂亮的女人！你说我这几年是不是眼瞎？”
　　“大概，确实是眼瞎吧。”
　　凌小路便眯着眼睛笑了起来。
　　讲道理，高中时凌小路和林剑的关系不算特别要好的那种，如今三年过去，彼此更是显得生分了不少，但有时候人与人的相处就是这样，即便是曾经一同学习时没有什么特别的交情，但待到几年后彼此都走入了社会，再次于喧闹的街头不期而遇，那种油然而生的亲切感就仿佛在他乡遇到了亲人似的，令人分外感动。
　　往往几句简单的唠嗑，一声朴素无华的“老同学”，就弥补了曾经几年的交流匮乏，彼此好得就跟亲兄弟一样。反倒是当初打得火热的铁哥们，一旦几年没有联系，也就真的慢慢的淡忘了。
　　套用到现在正是合适，凌小路自认与林剑的交情不是特别深厚，说是只比路人稍微亲近一点也不为过，但她清楚林剑和白潇的关系，高中时候，两人铁得跟一个人似的，而现在自己又是白潇的表嫂，有了这一层关系在，自己与林剑就不是简简单单的老同学了，在他面前自然没什么好生分的。
　　这一路上，凌小路与林剑之间的交流比白潇与林剑的交流还要多，俨然让白潇觉得……他俩才是相识六七年的老朋友，而自己才是过客。
　　其实不得不感慨命运的安排，凌小路、林剑、白潇三人是高中同学，然而这会儿坐在同一辆车里，却给人一种物是人非的感觉。
　　“我说，你们两个聊天归聊天，别聊我行不？”
　　忽然回过神来，白潇对着凌小路和林剑，眉头微蹙地道。
　　手指轻轻拍了拍方向盘，林剑道：“行吧，不聊你了。不过话又说回来，潇潇的这辆车真是不错，提速贼有劲，开在路上，也比我爸那辆越野舒适多了。”
　　丁锦佟坐在副驾的位置，见林剑如此说，眯了下眼哼哼道：“能不舒服么，都是真金白银堆起来的，怎么说都是玛莎拉蒂的牌子，人的名，树的影。”
　　“说的也是。”林剑笑了下，开着定速巡航功能，整个人只需把好方向盘，显得非常轻松。
　　“喂胖丁，你怎么也跟着林剑一起跑过来了？”
　　相比于车子开得舒不舒服，白潇比较在意的是，丁锦佟怎么也跟着林剑跑过来了。
　　想到胖丁那超过两百五十的体重，算上林剑也是两百斤出头，再加上自己和凌小路都在一百斤上下徘徊，按照体重，一辆车里等于载了差不多“六个”成年人。
　　嘶，这么一想，白潇忽然为自己的爱车感到心疼。
　　“这不是听说你们要去京城么，我长这么大还没去过京城，正好有顺风车，就跟过来长长见识。”丁锦佟笑盈盈的，回过头与坐在后座的白潇与凌小路道。
　　白潇见他这么说，马上意会，没去过京城想去见识一下是一方面，最主要的还是有免费的车可以蹭。
　　不过也容易理解，倘若单独要去一趟京城，无论飞机还是高铁，来回花个上千块钱是很正常的，这还不包括吃饭住宿的花销，但现在蹭白潇的车，这笔钱无疑是省去了。
　　这次回京，白潇原本没打算让林剑开着自己的车过来，只不过经历过台风天的淹水事件后，她觉得还是将车带在身边比较保险。
　　再则沿途差不多一千公里，按三个人的机票或者高铁价格来算的话，与驱车前往实际上也没有太大的差距，甚至还是驱车前往更便宜些。再加上白芷在电话里也怂恿她让她把车子开回去给她瞧瞧，白潇最终决定让林剑把车子开过来。
　　当然，丁锦佟跟过来，真是一个意外。
　　……
　　松江市前往京城一共将近一千公里，沿途的路况虽然极好，可要驾驶那么远还是非常累人的事。好在车上四人，除了凌小路驾驶水平不过关外，白潇、林剑、丁锦佟都是老司机一流，几个人沿途交换驾驶，又在几个服务区稍适休息。
　　差不多用了十个小时时间，在晚上八点钟的时候，终于抵达了京城的外环。
　　“小路，我们先把你送回家，明天的时候我们在学校集合，怎么样？”
　　从高速切换到环城高架，白潇一边调整导航切换路线，一边回过头对凌小路道。
　　“没问题，待会儿直接把我丢小区门口就行了。”凌小路对此没有意见。
　　白潇笑了笑，然后根据导航来到凌小路所居住的小区。
　　二十几分钟后，在一个小区门口停车，凌小路下了车，背着一个包包冲车上的白潇挥挥手，“那我们明天见了。”
　　“嗯，明天见。”
　　白潇淡雅地回应。
　　“接下来我们该去你家了吧？”
　　看着凌小路走进小区，丁锦佟问白潇。
　　“嗯。”白潇点头，重新设好导航，然后启动车子，就朝着自己居住的锦绣小区而去。
　　今晚林剑和丁锦佟都会在她家下榻，反正家里有足够多房间，之前白潇已经打电话给赵捷让她收拾好了客房。
　　“说起来第一次上门，有些紧张呢。”一想到待会儿要去白潇的家，丁锦佟有些兴奋。
　　“有什么好紧张的，又不是让你当上门女婿。”林剑瞥了眼道。
　　白潇：“……”
　　丁锦佟：“……”
　　过去半晌，车子抵达目的地。
　　“白……潇潇，这就是你家？？”
　　望着前方出现的华丽门庭，丁锦佟的声音有些颤抖。
　　锦绣小区属于京城有名的高档小区，其门面的恢弘大气在夜晚时呈现得淋漓尽致。漂亮的景观灯点缀着小区的正大门，灯火绚烂，让人一眼就看出小区的不一般。尤其两侧的景观树，每一根枝桠，都被细小的金色灯管点缀得犹如火树银花般绽放，犹如妖娆女子迎接主人回家。
　　白潇没理会胖丁的惊讶，径直将车子开到入口，由于是“新车”，车牌没有录入小区车库信息，因而白潇取出门卡交给门口的保安校对，这才得以放行。
　　“啧啧，不愧是京城，就连保安都有这么高的素质。”
　　这时胖丁已经完全退化成了山沟沟里走出的土孩子，看什么都是新奇。
　　白潇不语，笑了笑车子开到一个独栋的院落前。
　　此时院落的门开着，白潇直接将车子开了进去。
　　“到了！”
　　她说着，踩下刹车，回档、熄火，关灯，动作一气呵成，然后打开车门便先下去了。
　　与此同时，正对着院落的屋檐底下，早就知道白潇会回来的白芷正搬了一把摇摇椅坐在家门口，她手里拿着手机，整个人舒适地躺在摇摇椅上，边上还放着一盘果蔬，一边听着歌，一边往嘴里塞着葡萄，抬头仰望星空，不时用脚点一下前面的小板凳，摇摇椅便轻轻地摇晃起来。
　　突然两束强光照射过来，白芷转过头，看到一辆白色的车子驶进院子，当即她精神一振，知道是自己的姐姐回来了。
　　果不其然，等车子停好，她就看到自家姐姐从车上下来。
　　“姐……”白芷一下子从摇摇椅上蹦了起来，迈着腿朝车子那边跑去。
　　“小芷。”
　　看到妹妹跑过来，白潇露出笑容。
　　预想当中的姐妹间亲切的拥抱没有出现。
　　“哇，这就是小姑给你买的车啊！”白芷围着白色玛莎拉蒂转了一圈，手掌轻轻地在发热的引擎盖上拍了两下，发出砰砰的声音。
　　很厚实，是正品行货。
　　这时看到林剑和丁锦佟从车上下来，惊讶了下，叫道：“胖哥哥，你也来啦？！”
　　林剑与白潇高中时是死党，读书的时候自然没少到白潇的家中做客。那时候白芷还才十一二岁，还没有完全长开，林剑每次来都会带些吃的，因而很受小丫头喜欢。
　　“哎呦，以前贫瘠的小丫头也长大了啊！”林剑看着白芷，嘴角一翘，开起了花花的玩笑。
　　白芷不以为意，骄傲道：“那是！”然后看着林剑，瞪了瞪眼，不可思议道：“怎么感觉你变瘦了？”
　　“是吧是吧，终于有人看出我变瘦了！”林剑分外惊喜，发现这世上还是有识货的，于是看了白潇一眼，那眼神好像在控诉白潇“有眼无珠”一样。
　　对此，白潇撇了下嘴，呵呵了声。
　　两百二十到两百，瘦是瘦了，但依旧是大胖子。
　　这时白芷轻轻地将手背在身后，倾下身子，古灵精怪地看着林剑，“那胖哥哥，这次来看我，有没有给我带礼物？”
　　林剑打了一个响指，轻笑一下，从包里取出一袋东西，晃了晃道：“当然有啦，你看，这是我专门为你买的滨河老街油赞子，可好吃了，快来尝尝。”
　　“是吗？”白芷见林剑真给她准备了礼物，一脸笑容地将纸袋子打开，只是看到里面的东西后，她眉毛一挑道：“这不就是小麻花吗？滨河那边叫油赞子？”
　　小麻花京城这边也有，白芷表情有些失望。
　　“是啊，滨河那边叫油赞子，香香脆脆的，不过跟一般的麻花可不一样！”见白芷表情没那么雀跃，林剑赶紧补充。
　　“哦哦，那我尝尝！”说着挑出一根放进嘴里，吧嗒咀嚼，她惊讶道，“诶，好脆，真的很好吃哎！”
　　“那是当然的，我可是专门为你挑的！”林剑自豪道。
　　“谢谢胖哥哥！”白芷甜甜笑道。
　　“不客气。”
　　一旁，白潇听着两人的对话，不由捂了捂脸。
　　专门为白芷挑选的，这话亏林剑居然说得出口。也不知道是谁，这一路上一直往嘴里塞着油赞子。
　　白芷手中的这袋，还是他吃了两袋之后剩下的。
　　丁锦佟下了车后看着宽敞的庭院两腿还有些打颤，这时见林剑在一个小姑娘面前不要脸地吹嘘，呸了声，终于发现自己与林剑之间的差距了，喟然叹道：“林剑之耻，吾不及也！”
　　白潇听了，深以为然地点头。
　　这时赵捷、白振东也闻声走出来。
　　白潇上前和他们打了声招呼，白振东笑着回应，一段时间不见，自家女儿似乎变得更加俊俏了。过来拍了拍白潇的肩膀，顿时一股灵气透过肩头，朝身体袭来。白潇反应过来，乌黑的眼睛冲他一眯，旋即运起体内的灵力，毫不犹豫地那股穿透过来的灵力打散。
　　白振东本想检查一下女儿的境界，毕竟一个多月没见，也非常期待白潇的进步。但是令他没有想到的是，出于不想伤到女儿而刻意控制的灵力，一入身体后竟然遭到了强烈的反扑，瞬间就被驱散。
　　白振东不由得心中一惊，要知道，刚才的灵力，完全达到通玄境中期的水平。在他想来，女儿即便有所进步，大致也不可能一下子迈过通玄境中期，因而这种程度的灵力水平完全是适当的。
　　可没想到女儿居然给他带来了惊喜。
　　瞬间打散，这说明女儿的境界，起码达到了通玄境后期！只有一个小境界的差距，才能如此轻松地打散他的灵力。
　　看着白振东变得意外的表情，白潇心里暗爽了下。
　　赵捷没有在意父女俩的较量，笑着对白潇还有林剑他们道：“你们都饿了吧，厨房里还给你们留了晚饭，先去吃饭吧。”
　　“嗯，先去吃饭。”
　　白振东反应过来，自己的女儿还饿着肚子呢，于是笑了笑，拍了拍白潇的肩膀。
　　赵捷这边，知道白潇一路过来肯定没有时间吃饭，所以厨房里还给他们留着晚饭。
　　当即，白潇便带着林剑、丁锦佟他们朝餐厅方向走去。
　　林剑之前有到白潇的家中串门过，所以进屋后没有太多的惊讶，只当回到了自己家。而丁锦佟则不同了，且不说锦绣小区本就是高档别墅小区，先前的门面便已经让他感到震撼，就说这独栋的别墅，也是让人发颤啊。
　　这是京城，这样一栋别墅，没有几千万怕是下不来吧。
　　这个白潇潇，竟是如此有钱人家的女儿。
　　进屋后，内部婉约内敛的装潢果然不出丁锦佟的预料，尼玛，踩着地板都担心擦出花来，自己赔不起啊。
　　……
　　“怎么样？”见白潇他们进了餐厅，赵捷来到白振东身边小声地问。
　　刚才父女俩的举动被她看在眼里，那么多年夫妻下来，赵捷对白振东可谓熟悉至极，自然知道白振东已经检验过白潇的修为了。
　　虽然说，赵捷本身不是御灵界的修炼人士，但没吃过猪肉也看过猪跑，身为修炼家族的一份子，对御灵界的事情她也是略知一二的。
　　“潇潇这孩子，真是出乎我的意料！”听见妻子的问话，白振东脸上带着淡淡微笑。
　　赵捷笑了下，“这么说来，潇潇的表现还是很让你满意的，她将来可能青出于蓝而胜于蓝？”
　　白振东点头。
　　赵捷惊讶了。
　　这时白潇他们已经坐在餐厅里吃饭，赵捷看了眼正拿着筷子夹菜的林剑，惋惜道：“林剑这孩子与潇潇的关系比较要好，现在看来就算潇潇的性别发生了改变，他们之间的关系依旧没有变。可惜胖了点，不然说不定他们还能发生上一段。”
　　白振东闻言，愕然了下，随即眉头微皱。
　　“林剑这小子确实不错，林家的第三代传人，而且还开了阴阳眼，未来的前途不可限量。不过你也是知道潇潇性子的，想让她嫁人，估计比登天还难，林剑这小子，没这能耐啊。”
　　尤其是刚才检测过女儿的进步后，白振东更是坚定这种观点了。
　　赵捷轻轻地点头，吐露芳颜，淡笑道：“发展不成情侣也没关系，林剑这孩子，关键时候肯定会护着潇潇。”
　　“妈，我也是这么觉得的。”
　　这时捧着袋油赞子的白芷迈着小步子走了过来，边吃，边插嘴道：“就像里经常写的，主角的身边总是有一个胖胖的小弟，到了关键时候，这个小弟会爆发小宇宙！”
　　“什么有的没的？！”白振东看了白芷一眼，忽然发现，相比于大女儿白潇的沉稳，二女儿的性子似乎还有待磨砺。
　　“里写的啊。”白芷不服道，“我总结过了，姐姐的命运绝不平凡，你们看，先是从小没有觉醒御灵者天赋，成年后忽然爆发，而且天赋异禀，再是性别都变了，成了大美女！后面的道路注定不平凡！身边还有一个胖子小弟，很典型的辅助工具人啊，所以姐姐绝对是里的主角！”
　　“对了，还有我这么漂亮可爱的妹妹，俗话说，有妹有房，父母……”
　　后面的话白芷打住了，眼珠子转了转，虽然很想说自家姐姐从小没了母亲，多少还有点“孤儿”的属性，但在父母面前，她知道这话绝对是不合时宜的。

第二百五十三章 白振东的震惊
　　看着白芷娇憨而古灵精怪的模样，白振东眉头微皱，若有所思地摇了摇头。
　　对于一双儿女的发展，白振东可以说非常的关注，无论是大女儿白潇还是二女儿白芷，在白振东的设想中，都是要将她们培养成有用的人。如今从种种迹象来看，白潇的发展，已然进入正轨，甚至大大超出了白振东之前的设想，这次回京，就给他带来了不小的惊喜。
　　反倒是原先“大有希望”的二女儿，在白潇的衬托下，反倒是只剩下顽劣这一直观的印象了。白振东有些挠头，他知道二女儿是有天赋的，关键是要看跟谁比啊，之前，白潇还不出众的时候，白芷的天赋当然算得上惊才绝艳，就算后期发展得中庸一点，在家族中混个上流还是很轻松的。
　　可如今白潇忽然“爆炸”，就好比原子弹的光辉，足以掩盖日月的光芒，在这种不对等的比较下，白振东不禁开始为二女儿的前途感到“担忧”了。
　　不过想了想，他又觉得自己的担忧实在有些无聊，白芷再不济，天赋摆在那，这是无论如何都扼杀不了的，再说了，她只有十六岁，可塑性还相当强。女孩子嘛，娇蛮一点很正常，家庭管教到位就好了。
　　想到这，白振东与赵捷对望了眼，最后打发白芷去楼上写作业。
　　白芷当即瞪大了眼睛，手里的油赞子也不吃了，她听到了什么，竟然让她上楼写作业，在现在这个自家姐姐回来的时候？！！
　　“可不可以明天再写啊，反正就这点作业，我分分钟就能搞定的，姐姐刚回来，让我跟姐姐说会儿话啊！”白芷一脸委屈地说着。
　　白振东摇头，“你先上楼，待会儿我跟潇潇还有话说。”
　　“是啊小芷，你先上楼把作业做了，等你爸跟你姐说完话，再让潇潇上去找你。”
　　赵捷也劝说道，她知道丈夫对大女儿的看重，如今白潇刚刚回来，肯定有重要的话要跟她说。
　　“哦。”见没有讨价还价的余地，白芷蔫巴巴地点了点头，旋即眼珠子一转，“那爸爸跟姐说快点！”说完，抱着一袋油赞子上楼去了。
　　白振东不禁摇头。
　　赵捷则抿嘴轻笑了下。
　　餐厅那边，白潇他们正一副饿鬼投胎般的解决着饥饿问题，晚饭是几道家常的菜，因为知道白潇他们要回来，所以这些饭菜都还温热着。
　　相比于林剑和丁锦佟这两位上了吨位的“饕餮巨兽”连吃两三碗，白潇吃了一碗米饭便感到已有七分饱，于是和他们俩打了声招呼让他们慢吃，就先行来到了客厅这边。
　　白振东坐在那里，见白潇走过来，脸上露出笑容道：“坐吧。”
　　白潇闻言，脸上露出淡淡笑容，伸出手从茶几上的果盘里摘了几颗葡萄，就一边吃着，在他旁边坐了下来。
　　白振东看着她的小动作，也不责怪，而是好奇地问：“刚才我用灵力对你进行了检验，结果灵力一入体就被你驱散了，你现在达到通玄境后期了？”
　　“那爸你觉得呢？”白潇笑着问。
　　白振东笑了下，“如果从灵力的强度来看的话，你无疑应该是达到了通玄境后期。”
　　“猜错了哦！”白潇呸的一声吐了口葡萄籽，精致的脸蛋上带着一丝得意。
　　白振东皱眉，“不是通玄境后期？可是没有道理啊。”
　　作为明尊境后期的大佬，白振东对灵力的拿捏可谓极其精准，他几乎可以肯定，之前白潇所表现出来的状态，绝对是要达到通玄境后期后才会出现的。
　　可白潇竟然说他猜错了。
　　这是在质疑他的专业性！
　　忽然，脑海中闪过了一种可能性，白振东的表情微微变了一下，可是很快他又摇了摇头，觉得自己的这一想法不切实际。怎么可能呢，白潇觉醒的时间尚短，几个跳跃达到通玄境后期已经是难以想象的进步了，怎么可能更进一步，达到半步元台境界？
　　要知道，目前白家的年青一代中，达到半步元台境界的新秀用一个巴掌都能数的过来。这其中无疑要数白雨臣和白灵的表现最为突出，至于其余几位，莫不是年纪接近三十的“老新秀”，未来前途可期，但想要有经天纬地的大发展，却是非常小概率的事件。
　　在白振东的设想中，白潇必然也是奔着“半步元台”这个境界去的，运气好，能够赶在当初白雨臣达到这一境界的年纪前达到，他就已经非常满意了。
　　白雨臣是二十三岁的时候达到半步元台境界的，换言之，留给白潇的只有两年时间，说实话，对于一个还是通玄境中期的御灵者来说，要在两年内达到半步元台，难度不是一般的大。
　　白振东也不敢多想。
　　哪怕自己的女儿再优秀，他觉得两年内达到半步元台境界，已经是极限了。
　　可是现在，白振东隐约觉得有些不对劲，看着白潇那俊俏的脸蛋上略微带着些自得的表情，他恍然间心头猛地一震，难道说……她真的达到半步元台了？
　　可是这怎么可能？
　　“潇潇，你达到半步元台了？”
　　虽然尽可能地控制情绪，但白振东没有注意，他说话的声音还是有些轻微颤动。
　　白潇笑了笑，嘴角微微一翘，颔首道：“嗯，前两天刚刚达到的！”
　　真的达到了！！
　　白振东胸膛中仿佛有一枚地雷炸响，神情严肃起来，看着白潇认真道：“快跟我说说到底是怎么一回事。”
　　白潇点头，然后将自己突破到半步元台境界的过程说了出来。
　　白振东仔细听着，随着白潇娓娓道来，他慢慢知道了白潇的经历。尤其白潇在月女潭下的遭遇，令他唏嘘不已。不过由此，他也理解自家的女儿为何这么短的时间内，达到有些人一辈子都难以企及的境界了。
　　有些人的运气到了，真是挡都挡不住。
　　白潇在说这些内容的时候，其实是有些心虚的，因为月女潭下的遭遇，实际上伴随着重重危险，她算是运气好，没有发生意外，否则就不会在这里得意洋洋地述说了。当然这些危险，白潇一言带过，尽量说得轻描淡写。
　　可是白振东是什么人，不说对白潇的性格有着充分了解，就是突破到半步元台这件事，又怎么可能是像她说的那么轻松？要知道，修炼者的突破，每一个环节都需谨慎之中再谨慎，因为修炼之途，如逆水行舟，伴随着种种风险，这其中，作为核心层次之一的“半步元台”，尤其如此。
　　为此，家族对每一位即将突破半步元台的子弟，都是格外关注，为了让其顺利突破，准备了一套又一套的预案，就是怕中途中发生意外。
　　白潇倒好，一声不吭，自个儿在外面突破了。
　　这就好比一个十七八岁的花样少女意外怀孕，结果却没跟家里说，自己就在外面偷偷的把孩子生下来了。
　　“潇潇，下次遇到这么大的事，不要这么鲁莽了！”
　　白振东反应过来，叹了口气，轻轻地拍了拍女儿的肩膀。这也怪他，没料到女儿进步这么快，导致有些需要交待的事情没有交待清楚。
　　“这不是情况紧急嘛……”白潇干干地道。
　　她有些心虚，感觉自己好像被父亲看穿了。

第二百五十四章 白潇的房间
　　相由心生，讲的是一个人内心善恶，一定程度上从他的面相上就能看出一二，相同的道理，一个人是否心虚，从他的表情、举止上，也能看出端倪。
　　此时，白潇的表现就是有些反常的，只见她脑袋不可察觉地缩了缩，眼珠子溜溜地转了圈，似乎正在开动脑筋想着应对的策略。
　　白振东见了不由大感意外，脸上随即露出了疼爱的笑容。同时他忽然觉得，眼前的白潇，竟是让人觉得有些莫名的可爱。
　　回归正题，白振东想了想，白潇的突破过程固然有些鲁莽，但从结果来看却是好的。
　　只是以后不能再这么冒险了，嗯，稍微提醒她一下就好了。
　　关键是二十一岁的半步元台啊！想到这，白振东精神一振，脸上也泛起了一丝红光。
　　白潇原本还在想是不是该跟父亲坦白一下突破的过程，但她还没有开口，白振东就开始跟她交待后续修炼过程的一些注意事项。
　　白潇这时才明白，原来自己的老爸其实什么都清楚，反倒自己有些自以为是了。
　　接下来，父女俩和谐地交起心来，说话间不时传出笑声。赵捷见他们父女俩聊得开心，中间给他们送来了两杯茶水，然后便退到一旁，不打扰他们的交谈。
　　夜色渐深，窗外树梢的一轮新月悄然爬到半空，然后在夏虫啾啾声中，躲到了屋檐的另一个角落。
　　十点钟，白潇与白振东结束交流，之后带着林剑和丁锦佟，就上了三楼。
　　白潇的家是一栋带阁楼的三层独栋别墅，其中一楼是一家人日常吃饭生活的地方，除了玄关和楼道外，大致是一个大号的客厅、一个厨房、一个餐厅，一间客房、一个公共卫生间，外加一间保姆房。客厅和餐厅是贯通式的，采光极好。
　　二楼则是白振东与赵捷的地盘，布局是一个带独立卫生间的主卧、两间副卧，外加一个书房、一个公共卫生间以及一个小客厅。至于三楼，就是白潇和白芷的天下了，有一个大号露天阳台、两间带卫生间的卧室，外加一个小厅、一个学习室以及一间琴房。
　　一路上白潇为丁锦佟简单介绍着房子的布局，林剑因为以前就来过，对这里倒也不算陌生，所以没有介绍的必要。将他们安排到客房后，白潇径直先去了自己的房间。
　　推开门，白潇眉头一皱，惊讶地发现，自己居然走错房间了。
　　退了出去，一看房间位置。
　　没走错啊！
　　白潇怔了一下，再进去，她愣愣地，不由得扶了扶额头。
　　她确实没有做错房间，只不过一个多月没有回来，她那原本挺男子气息的房间，居然经过了重新布置，完全变了一副模样。
　　窗帘、床单、墙纸，甚至壁橱，都被重新倒腾过了，乍一看，竟然变得像极了女生的闺房。
　　有没有搞错！
　　白潇心里暗叹了声。
　　这不是像不像的问题了，任谁走进来一看，都会很肯定的表示，这就是女生的房间啊！
　　虽然，房间的色彩采用了浅色调，风格偏向于成熟稳重的婉约流派，不是那种张扬的、少女心爆棚的粉色。
　　但对于白潇而言，还是有种莫名的冲击感。
　　这时，她的注意力集中在床头的墙壁上，那里有一个个简约造型的储物格，上面摆放着不少毛绒的公仔，甚至有些小格子里，放着几个身材火爆的美女手办。如果她没有记错的话，这些公仔和手办，有不少原本是在妹妹的房间里摆放着的。
　　真相浮出水面，她的房间之所以会变成这样，白芷怕是要负主要的责任。
　　去了妹妹的房间。
　　此时，白芷还趴在案上奋笔疾书，笔尖快速地滚过卷面，正在写一篇作文。听到有人进来，她回头看了眼，挤挤眉露出笑容，示意自己很快就能写好。
　　白潇没有上前打搅她，轻轻地在她后面的床上坐下。
　　半晌，白芷终于书写完毕，将笔一丢，手扶着座椅来了一个一百八十度的旋转，然后起身，就朝白潇这边扑了过来。
　　“姐，我可想死你啦！”
　　白芷脸上带着大大的笑容，此时她穿着一件居家的休闲汗衫，小丫头一段时间不见，身材倒是有所长进。
　　白潇见状，伸手将她接住，轻轻地一带，将她按坐到自己身边的位置，然后一手扶着她的肩膀，一手不断在她的头发上乱挠。
　　“你告诉我，我的房间是怎么回事？”
　　“啊，你已经看到了吗？怎么样，漂不漂亮，满不满意？”
　　白芷抬着头，有些期待地问。
　　“我就知道是你这丫头搞的鬼，你把我的房间布置成那样，到底是怎么想的。”
　　“什么怎么想的，你看多漂亮啊。”
　　白潇见她装傻充愣，无奈笑了笑。
　　“行了，真搞不懂你这家伙。”
　　“这不是想给你一个惊喜嘛。”白芷委屈道。
　　白潇呵呵了声，相信才怪了。
　　“对了，都半个月了，你的暑假作业还没有做完？”
　　白潇忽然问道。她经常与妹妹聊天，电话里，白芷老是抱怨自己在家里被妈妈强迫写作业，感觉自己的暑假充满了灰暗，一点都不光明。
　　白潇原本以为经过这样的磨砺，白芷的作业应该已经完成得差不多了，没想到暑假已经过半，她竟还是沉浸在作业的牢笼中。
　　“哎，别提了。”
　　白芷摆摆手，一脸灰败道：“如果是学校布置的作业，我早就完成了，可家有母上，每次作业完成，我的书桌上总是会莫名的多出几份试卷，这些试卷就像会生孩子一样，子子孙孙，无穷尽也。妹妹心里苦啊！”
　　白潇听完，咧嘴笑了下，丝毫不同情地敲了敲妹妹的脑袋，“谁让你成绩不好，如果期末考试没考砸，你的暑假肯定是光明的。”
　　“也不是我想考砸的，可谁知道老师会把题目出得那么难啊！我都跟老妈说了，这次分数考得低是因为题目难，可老妈不信……”
　　白潇耸耸肩膀，“这我可就没有办法了。”
　　白芷视线落在白潇的脸上，忽然嘿嘿笑了下，“要不，我去投奔你怎么样，就说到你那玩几天……”
　　白潇一乐：“说什么呢，我都回来了，你说到我那玩几天？就算跟着我回去，估计老妈也会让你背着试卷一起过去吧。”
　　白芷一听，皱着眉头想了想，似乎……真有这种可能，当即小脸垮了下来。

第二百五十五章 小灵的突破（两章合一）
　　娟秀洋气的闺房里，白潇坐在床沿边上，看着妹妹苦巴巴的表情，忽然觉得有一丝好笑。
　　少壮不努力，老大徒伤悲，自己的妹妹这还没长大呢，就已经开始尝到“伤悲”的感觉了。
　　伸手抓了根油赞子送到嘴里，白潇咀嚼了下，淡笑道：“小芷，逃避不是办法，最根本的解决之道就是将自己的成绩提升上去，只要你成绩上去了，这些所谓的试卷，不都是浮云了吗？”
　　“可关键是上不去啊。”白芷嗫嚅了声，有些弱气地道。
　　“那是因为你没用心，整天想着修炼的事！”白潇淡淡地摇头，“一个人很难同时做很多事情，在合适的年龄阶段就应该学习合适的知识，你想想看网络中的那些喷子，有几个是真才实学的？还不是自以为知道了一点皮毛，就在那里瞎嚷嚷？殊不知没有把最基础的东西学会，对整个世界的认知都是肤浅的，以错误批评正确，你说可笑不可笑？”
　　“嗯，可笑。”想到网络中的那些键盘侠，白芷深有体会地点头。
　　“所以啊，你也不想做胸大无脑的傻妞吧，从这点讲，我觉得老爸老妈对你的管教是没有错的。你看看我，文理双修，心有沟壑，有什么困难能难住我？”
　　心灵鸡汤谁不会，白潇轻哼了声，顺带着把自己也表扬了一下。
　　白芷小鸡啄米般地点头，“对对，还是老姐你厉害！就像里的女主角，那个……腹有诗书……”
　　“腹有诗书气自华！”白潇补充。连这句话都不会，肚子里果然没啥干货。
　　“对，就是这个！”
　　大眼睛眯了起来，白芷浑然不知自己被自家老姐给鄙视了，目光在白潇的脸上和身上飘动，一脸阿谀道：“姐，你这么能干，妈妈对你一直很放心，你的话她也听得进去，你看要不你跟妈妈说一下，适当减少一点我的试卷量？一天三张试卷，我实在坚持不下去了。”
　　白潇不说话，但也没打断她。
　　白芷见状觉得有戏！眼珠子溜溜一转，踢掉鞋子爬上了床，来到白潇身后，便两手放在白潇的肩膀上按捏起来，殷勤道：“我常听人说，兴趣是最好的老师，有了兴趣，学什么都简单、都觉得快乐，你说是不是这个理？”
　　“是这个道理没错。”
　　“对吧对吧，所以啊，我现在正处于叛逆的年纪，老妈老是这么填鸭式的让我做题，我肯定厌烦啊，一厌烦，兴趣就没了，没了兴趣，还怎么学习？！”
　　“似乎有点道理！”
　　白潇若有所思，但话锋一转，露出笑容道：“但问题是，如果你从一开始就没有兴趣，那除了填鸭式的教育，好像也没有其它办法了。”
　　有些孩子啊，不是靠讲道理能够说通的，必要的时候，棍棒教育也不失为一种惩戒的底线措施，当然，惩戒教育不一定要棍棒，那个太庸俗，用爬山、下地劳动代替，也不失为一种办法。
　　白潇一直对所谓的快乐教育与“素质”教育嗤之以鼻，因为它们过分的美化了人们心目中所期许的“善意”表达，认为只要信仰“让孩子快乐”，就一定能取得成功。然而现实呢，手机、电子游戏、最快乐啊！如果受教育的人一旦本身缺乏最基本的学习“动力”，那么快乐教育和素质教育除了培养庸才之外，又能取得怎样的结果？而如果本身不缺乏学习的动力，是向往、渴望知识的，那么填鸭式的教育，恰恰也是让他们快乐的。
　　偏偏有些人还抛弃了理智一般的迷信于这一套，大搞减负，实则是剥夺了学生享受廉价公平的教育资源的机会，可惜社会上的竞争压力却并没有减轻，所造成的结果就是将他们推向市场，通过去上补习班，比拼谁的钱多。
　　白芷表情一滞，干干地道：“兴趣，可以培养的嘛。”
　　“怎么培养？”白潇笑着问。
　　“比如……比如由老姐你来教我？！”白芷试探性地道，“不是我自夸啊，如果是姐姐你来教我的话，我肯定就来兴趣了！毕竟姐姐你这么漂亮，又是我的偶像，我一定拿你做我奋斗的标杆！”
　　“你就嘴贫吧，我什么时候成你偶像了。”白潇笑着说了句。
　　“一直都是啊！”白芷小嘴甜甜地道，“你是我哥哥时，我可崇拜你了，后来变成了姐姐，但我对你的崇拜丝毫不减！”
　　“啧啧，小芷同学，小小年纪，就开始溜须拍马了。”
　　不过还别说，白潇被这一阵彩虹屁拍得有些飘飘然。
　　“我哪溜须拍马了，姐姐在我心目中就是完美的！”
　　“好吧，那我跟老妈说一声，让她给你减轻点作业量，不过作为交换，接下来的时间你跟着我好好学！”
　　到底是自己的妹妹啊，白潇不可能真的放任她的成绩一塌糊涂，该教的时候还是要教的。
　　“啊，姐姐万岁！！”
　　白芷眉开眼笑，两手更是卖力地帮白潇捏着肩膀。
　　白潇眼睛微眯，十分享受。
　　半晌过去，白芷的手捏得有些酸了，岔开话题道：“对了姐，我有几件事情要跟你说呢。”
　　“什么事？”
　　白潇睁开眼睛，一脸慵散地问。
　　“一共有三件事，第一件是关于小灵的。”
　　“小灵怎么了？”白潇脸上露出了好奇神色，说起来，她也有一个月没有见小灵了，有些怪想她的。
　　“你猜？”白芷凑过来，在白潇耳边卖了一个关子。
　　感到耳根处微微发痒，白潇撩了下自己的头发，手指轻轻挠了下，摇头道：“你还是直说吧，别兜圈子。”
　　“哦！”白芷应了声，也不再卖关子，旋即兴致勃勃地道：“姐，前段时间小灵不是被爷爷留在京城么，结果……她前阵子突破了！”
　　“小灵突破了？！”
　　白潇精神一振，诧异地转过头来。
　　小灵之前的境界是半步元台，如果突破了，那岂不是达到了……元台境？！
　　元台境，那是真正意义上可以登堂入室的境界！放眼御灵界，在省级小队中，都是中坚力量。
　　只是小灵现在才几岁，这也太妖孽了。
　　“是啊。”
　　白芷点了点头，脸上除了唏嘘外也有些吃味。小灵这丫头，今年才十二岁啊！已经达到了许多人无法达到的境界。反观自己，今年十六岁了，还在通玄境初期挣扎，简直没处说理去了。
　　“到底怎么回事？”白潇身子坐正，神色认真地问。
　　白芷娓娓道来：“还要从前几天我跟她一起去京城的城隍庙说起……”
　　白潇细细聆听，终于弄明白了事情的经过。
　　原来，那天白芷带着小灵去“福明灵王庙”游玩。白芷本意真的只是带她出去玩的，但没想到这次去城隍庙游玩，却成了让小灵突破的契机！
　　当时两女一同走进城隍庙的主殿，白芷闲不住就四下走动起来，等她逛了一圈回来的时候，就发现小灵正昂着头，看着“福明灵王”的神塑愣愣地发呆。
　　手在她眼前挥了挥手都没反应。
　　傻傻的，像是魔怔了一样。
　　当时白芷就觉得不对劲，想要上前去拉她，但没想到却被一股灵力弹退了一步。
　　白芷这才知道小灵居然在这种状况下进入了修炼状态。
　　“好在我听老爸说过，福明灵王庙作为京城的城隍庙，背后有着特殊的背景，也是御灵界的组成成分之一。所以我马上就找到了城隍庙的庙祝，然后在庙祝的帮助下，将小灵带到了位于后院的偏室之中。”
　　京城城隍庙的庙祝是一个神海境的御灵者，在御灵界中也算响当当的人物，当时他正在后殿与老友谈论着近期御灵界的风云趣事，忽然得到前殿来报，说是白家的二小姐在前殿有要事相求，当即不敢大意，就与老友一起赶了过去。
　　“就这样，小灵突破到元台境了。”
　　“这么说小灵的突破被外人知道了？”白潇皱着眉头问。
　　白芷点头，“是啊，城隍庙的裴庙祝和一个光头和尚知道了。”
　　“爷爷有说什么吗？”
　　“没有说诶，我去问过，他让我不用担心。”
　　白潇心下稍安，既然爷爷说没事，那应该真的没事。
　　据她所了解，自己这个世界的御灵界，因为有管理局的存在，秩序这种东西在一定程度上是存在的。像玄幻里设定的那种“杀人越货”的行为，至少无法摆到台面上。这背后的逻辑便是：强者制定规则，而芸芸众生，自然只有遵守的份。
　　而白家作为御灵界“五大御灵家族”之一，毫无疑问也算强势一方，在管理局这面大旗底下，勉强也有参与“规则制定”的资格。
　　虽然不可否认的是，近些年外界已经盛传的“白家有日渐没落的趋势”的消息并非空穴来风，但不管它怎么没落，到底还是一只威风凛凛的老虎！即便它在打盹，它的胡须，却也不是什么人都能抚的。
　　何况小灵的“强势突破”，就如同一记强心针！这个消息一旦传递出去，等于驳斥了“白家后继无人”的传闻。
　　想到这，白潇怔了一下，心中不由换了一个角度进行思考。
　　没准……她的爷爷很希望这个消息传递出去也说不定。
　　声势越大，反倒越是安全。
　　什么“木秀于林，风必摧之”，那是自身的底蕴不够，无法做到妥善保护。
　　像白家这样底蕴够了的，越是有新秀出现，反倒越是让人不敢招惹。
　　这就是博弈啊！
　　就好比双方都有原子弹，核大战反倒不容易打起来了。
　　想明白了这些，白潇脸上浮现出欣然的笑容。
　　甚至她还有些腹黑的揣测：小灵被爷爷留在京城，那说明爷爷是知道她即将突破的！那样的话……按照常理，岂不是更应该保护起来吗？为什么还让白芷如此随便的给带到外面去了？
　　没准，保护是暗地里的，让大家瞧瞧，咱白家有出天才了，才是目的所在。
　　果然是老狐狸！
　　白潇摇了摇头。
　　“小芷，小灵的事我们先不说了，你要说的第二件事是什么？”
　　白芷神秘兮兮地笑了笑，看得白潇有些心惊肉跳。
　　“第二件事嘛，跟一件亲事有关。”
　　“什么亲事？”白潇蹙眉。
　　“前阵子，张家的人正是跟咱们提亲了。”
　　张家、提亲！
　　白潇眉毛挑了一下，不由回想起一个月前白雨臣跟她说过的事，那时堂哥就跟她提起，张瑜蔓所在的张家有意与白家联姻。
　　原本吧，几年前两家就有过联姻的打算，当时张家的人选是张瑜蔓，而白家这边正是白潇。
　　结果当时还是男生的白潇抱着试试看的心情与她处了处，发现自己与她三观不合，且对方也看不上自己。那还谈个屁，果断拜拜了。不承想他们间的交往却被学校里的人看到了，结果闹出了一些事端，接着引发了一场“流言大战”。
　　当时白潇的做法是委托林剑放出消息，在“自黑”了自己的同时也把张家的女儿给狠狠恶心了，十分充分体现了她睚眦必报的性子，之后，白潇趁着高考之际，填报了滨河市的大学，便逃之夭夭去了滨河市，投奔到林剑的老家去了。
　　当时的联姻想法自然是黄了，但白家与张家还是没有放弃这一想法，这不，张家又带着张瑜蔓的哥哥来白家物色媳妇来了。
　　“这次张家选中的人是谁？”
　　白潇若无其事地问。
　　此时白潇的心情是很坦然的，俗话说得好，死道友不死贫道，她很清楚，这个人绝不可能是自己。
　　一来自己是变身过来的，父亲、爷爷、大伯全都清楚其中的底细，自然不会拿她去联姻；二来，白潇自认自己变身后的天赋还算不错，想来家族的宗老也不舍得拿她去联姻。
　　既然联姻对象不是自己，那她还有什么好担心的。
　　但对于到底是谁参与联姻，她却有些好奇。
　　白芷说道：“原本以张家的意思，是想跟小姑联姻的。毕竟小姑年芳二十六，身材匀称，长得又漂亮，并且能力也强，与张家那边的公子也般配。”
　　白潇点了点头，“听说堂哥说过，张瑜蔓的哥哥是一家上市公司的高管，挺有才华的。”
　　“我偷偷听爸妈他们谈起过，爸爸和伯伯他们原本的意思是想让他们处一处的，只是小姑那边把人家拒绝了呢。”
　　“拒绝了？”
　　白潇点点头并不感到意外，脑海中随即想起了白瑕的性子，那匹小野马，也不知道谁能降服。
　　“是呢，小姑貌似想要自由恋爱来着，不想让家里插手。”
　　“果然挺像她的，那最后我们这边是谁去的？”白潇好奇地问。
　　“小诗姐啊！”
　　“白小诗？”
　　白潇有些意外。白小诗是白潇所在三房的另外一名女子，严格说起来白潇还要叫她一声姐，年龄比白潇大三岁，长得也是清秀可人，正如她的名字一样，是一个如诗一般的女子。
　　“嗯。”白芷点了点头，“小诗姐那边让她的妈妈做了功课，所以最后同意了与张家那边的公子见上一面，据说见面后感觉还不错，正和张家公子那边交往着呢。”
　　白潇听完不由笑了笑，“由此看来，父母之命、媒妁之言也未必是坏事嘛，要是正好碰上郎情妾意，就实在完美了。”
　　白芷嘿嘿笑了下，表示赞同。
　　严格来说，这只是一场相亲而已。

第二百五十六章 白司宏的期待（两章合一）
　　既然是相亲，那么最终能不能对上眼，就要看当事人的态度了，白家和张家虽然对此事的态度是乐见其成，但也知道强扭的瓜不甜。不过从目前双方的表现来看，这事多半还是能成的。
　　“那你要说的第三件事是什么？”白潇好奇地问。
　　白芷眯了眯眼，“第三件事，其实是我妈娘家那边的事情啦，过些日子我舅舅家的二女儿要嫁人了，所以我想跟姐姐你商量个事。”
　　“什么事，说吧。”白潇一边享受着妹妹的按摩，一边语气淡然地道。
　　白芷口中的舅舅自然不是白潇的亲舅舅沈昱竣，而是后妈赵捷那边的舅舅。赵捷有一个哥哥，白潇这个原配之女自然也跟白芷一样，要管他叫舅舅。这位赵家的舅舅一共有两个女儿，大女儿前年便已经嫁人，这次要结婚的是他的二女儿赵芊芊。
　　说起这个赵芊芊，白潇一点也不陌生，毕竟是自己“表姐”来着。赵表姐今年二十五，从事金融方面的工作，男朋友是她的同事兼大学校友，两人交往了差不多三年，感情一直还不错，年前的时候就在准备婚事，现在终于要步入婚姻的殿堂了。
　　只是不知道白芷要跟她商量的是什么事。
　　“这件事对姐姐而言很容易的，就是……能不能把你的车借我用一下，我想给他们当婚车来着。”白芷腼着脸说道。
　　白潇听完，恍然道：“我还以为是什么大事呢，原来只是借一下车的事情，当然没问题！”
　　联系到妹妹的请求，她心里一下子明白，为什么之前妹妹一个劲地鼓动她让她把车子开到京城来了，原来是打了这方面的主意。老爸虽然有一辆文石银的奔驰迈巴赫S级，但因为有些年月，自然没有白潇的玛莎拉蒂来得崭新大气。
　　不就是想用她的车作婚车嘛，这很容易！白潇想都没想，直接应承下来。
　　“嘿嘿，姐姐真好！”白芷眉开眼笑。
　　白潇肯借车，这份功劳可是算在她白芷头上的，白芷觉得自己倍有面子。
　　按捏肩膀的手更加卖力起来。
　　白芷的手很柔软，按在肩膀上特别舒服。
　　“嗯~”嘴里发出舒坦的声音，白潇稍稍挺了下腰肢，示意白芷也顺便帮她捶一捶脊背这边。
　　白芷自然照办，软萌的妹子不断讨好自家姐姐。
　　“对了，时间不早，该睡觉了。”
　　半晌过去，白潇看了眼书桌上的闹钟，上面显示已经差不多十一点，于是站了起来，舒展了一下双臂。
　　“噢噢！”白芷叫了声，看着白潇的背影问：“姐，今晚你睡哪边？”
　　“我回自己房间！”
　　白潇回头道了声，说着准备出门。虽然对于自己的卧室被整成了女生闺房感到有些不适应，但毕竟是自己的房间啊。
　　“这样啊……”见白潇准备回房睡觉，白芷连忙跳了起来，风风火火地跑进了衣帽间。
　　白潇看到后，柳叶般细长的眉毛微微一挑，眼神中有些若有所思，不过她没说什么，便回了自己的房间。
　　再次推门进入，看了眼变化颇大的房间，白潇先是怔了几秒钟，一股淡淡的陌生感在心头萦绕了下，但很快便被一阵释然所驱散。
　　手里抓起一只毛绒公仔捏了一下，她摇了摇头，一丝淡淡的笑容一闪而过。之后走进衣帽间换上了睡觉的衣服，顺便进到卫生间刷了刷牙齿，洗了把脸。
　　出来的时候，不出所料的，她看到一身睡衣的白芷已经率先扑到她床上了。妹妹和她一样，属于高挑的身材，此时裹着小被单，露出了她那胖瘦适中、雪白细腻的四肢，见白潇出来，便朝着她露出一副憨憨的笑容，小虎牙一露，很是明媚。
　　得了，自家这个小妹，又是想跟她一起睡了。
　　看着活脱脱一小仙女模样的妹妹，白潇笑了下，对此倒是不排斥。毕竟上次回家的时候，妹妹也是天天缠着和她一起睡的，渐渐地，也对她的行为见怪不怪了。
　　熄灯，躺在柔软的床铺上，白潇忽然发觉房间中似乎有股淡淡的薰衣草的香味，并且在昏暗的小夜灯的点缀下，一股温馨惬然的情绪也是油然而生。
　　这一夜，似乎很漫长，白潇和白芷又说了许多悄悄话，这才架不住困意合眼而睡。而对于一些人来说，这一晚，却是一个不眠之夜。
　　距离白潇她们不远的房间里，丁锦佟便是这种感觉，此时林剑已经睡着，而他那胖胖的身躯却是辗转反侧，怎么也睡不着。
　　这一次京城之行，可谓让丁锦佟大开眼界了。虽然以前的时候从白潇拥有一辆玛莎拉蒂便可看出，她应该是一个有钱人家的女儿，可到了京城后，他才发觉自己还是有些小瞧她了，这是真正意义上的大户人家啊，和他们的家境比起来，自己这个“拆二代”，顶多算是暴发户，或许，连暴发户都还称不上。
　　令他欣慰的是这家人对他的态度似乎很好，女主人殷切热情，没有任何看不起的意思。从这点上，他不得不感叹，眼界决定高度，真正意义上的大户人家，确实有着常人所难以企及的素养。
　　另一边，白岘山，白家。
　　大半夜的，天地昏暗，虫鸟寂静，整个白岘村除了明晃晃的路灯照得路面一片明亮外，各家各户的灯光都已经熄灭。
　　而此时，位于白家宗祠旁的一个大院里，一个古色古香，韵味隽永的房间中，灯火却依旧通明。
　　在这万籁俱静的夜里，白司宏站在一侧墙壁前，一手扶着宽大庄重的校椅，目光看着墙壁上挂着的山水字画却是沉默良久，只见他眉头微蹙，脸上露出着一阵思考的神情。
　　不久，他开始踱步，步履间竟有些急促，这对于平时一直表现得沉稳似海的白司宏来说，是不可思议的。
　　而造成这一结果的原因，却是因为他在不久之前接到了次子白振东的电话，电话中白振东向他禀明了有关于白潇的消息。而正是这个消息，令内心许久没有波澜的白司宏，忽然有些难以抑制的激动。
　　作为白家的当代家主，白司宏肩负着领航人的角色，在外人看来，白司宏身为堂堂五大御灵家族之一白家的掌舵人，本身又是神海境的高手，是当之无愧的压舱石级别的高手，照理说应该是风光无二了。然而有些重担，是只有身处在白家家主的位置上才能够体会到的。
　　不错，白家确实是五大御灵家族之一，即便在整个御灵界，也是有头有脸的大家族。
　　可是，风光的背后，白家也有自身的问题。多年前，白司宏便知道，白家最大的问题是传承。大家族想要延续并保持原有的影响力，拥有优秀的后继者是必要的前提。然而不争的事实是，白家在最近几十年来，确实在走下坡路了。
　　缺少旗帜性的后起之秀，这一点是非常致命的！
　　至少相比于其它几个家族来说，白家在这方面的表现确实有些不尽如人意，这一点，不仅白家内部知晓，就连外界，都有了些杂音。
　　占据五大御灵家族之位，意味着话语权，至少在重大事情的决策以及资源的分配上，有着无以伦比的决定性作用，为此，不少自以为实力相近的家族，便一直觊觎白家的位子，企图将白家拉下宝座，自己好取而代之。
　　白司宏时常感觉路途艰辛、如履薄冰，优秀的后继者谁不想要，可问题这不是想要就能有的，还得看老天爷是否赏脸！前些年好不容易出了一个白灵，白司宏经过斟酌，便想以她为标杆，重振白家声势，为此没少“喂”她灵石，就是想一扫质疑者的杂音。
　　好在白灵也不负众望，前段时间以十二岁之龄抵达元台境，震惊整个御灵界。隐约间，对白家的质疑销声匿迹了。
　　然而白司宏清楚，有一个白灵还不够，虚假的繁荣只能救一时却救不了一世，白家想要真正卫冕，还得有更多优秀的子弟。
　　这其中，自己三房这边的白雨臣、白潇、白芷，以及其它几房的优秀子弟，都是家族重点培养的对象。白司宏算过，未来有望的子弟，大约十六七人的样子，他们几乎构成了白家第三代的基础。
　　只是这十六七个人中，目前还没有看到具有开拓性的人才。
　　本以为下一代中短时间内很难再有惊艳的表现了，然而就是在这个时候，白振东给他带来了震惊的消息。
　　他的孙女白潇，竟然突破到了半步元台境界！
　　简直瞌睡了就来枕头！
　　虽然以白潇的年龄来说，这时达到半步元台，委实算不得惊才绝艳，大略也只是守成之资，但如果考虑到她的觉醒时间才区区几个月的话，那就大大不一样了。
　　如此趋势下去，若是再过个几年，白潇的成就绝对是让人期许的。白司宏的心思一下子活泛了起来。
　　大院外，白振业接到父亲的消息后匆匆地赶来。
　　虽然不知道父亲为何大半夜忽然间他叫过来，不过一进门，看到父亲正站在房中思考，他不敢打搅，就静静地等候在一旁。
　　好在没过多久，白司宏回过神，看到白振业已经来了，笑了笑道：“来了很久了吧。”
　　白振业笑道：“也是刚到。”
　　白司宏点头，示意他坐下。
　　“爸，这么晚，你叫我过来这是为了什么？”
　　落座后，白振业问道。
　　白司宏含笑，心情不错地道：“之所以叫你过来，是因为振东的一个电话啊。”见大儿子面露惊讶，他继续道：“刚刚振东在电话里说，潇潇她……突破到半步元台了。”
　　“什么！”
　　白振业一下子站了起来，不可思议道：“爸，你是说，潇潇现在是半步元台境界的御灵者了？可她才刚刚觉醒而已，怎么这么快？”
　　“我也觉得很诧异，不过振东已经检查过了，是半步元台没错。”
　　白司宏摆摆手，示意大儿子保持淡定，接着将白潇突破的过程说了一遍，带着微笑问道：“这件事，你怎么看？”
　　白振业稍作思考，也有些激动道：“如果真是如此的话，潇潇那边，我们要好好培养了，说不定将来能给我们带来更多的惊喜。”
　　“不错，潇潇觉醒至今不过两三个月，在如此短的时间内达到半步元台，可见她的天赋已经不可同日而语。”
　　白司宏点点头，表示赞同。一个御灵者能走多远，自身的天赋非常重要，这一点，无论是白司宏还是白振业，都十分清楚。
　　修炼之事不同于读书学习，绝对不存在所谓“勤能补拙”的说法，行就行，不行就不行，非常的硬核且直接。外部的条件，虽然在客观上能够影响一个人的进步，但却不是最原始的动力。事实上，外部的条件，负反馈的影响是要强于正反馈的，这就是所谓的，要让一个人堕落很容易，但要使他成材，却并非易事。
　　眼下白潇已经凭借自身的表现证明了她的天赋，那么接下来，如何给予她更好的环境，则是白司宏他们需要斟酌的。
　　资源，可以朝她倾斜。
　　家族里的长辈也可以尽心地教导她，尽为其师。
　　这一切的目的只有一个，就是让她把过去欠下的功课统统补上。
　　说到这，白振业忽然叹了口气：“可惜潇潇变成了女儿身，否则的话，即便是将她作为未来的家主进行培养，也不为过。”
　　在家主继承人这个问题上，白振业想得很透彻，白雨臣是自己的儿子，他自然希望儿子能够成为第三代的扛鼎之人。
　　可他也清楚，自己未来是要继承父亲的衣钵，成为白家家主的，所以考虑问题的时候，必须要站在整个家族的角度考虑。
　　客观地讲，倘若真有白家子弟比自己儿子优秀，那么就算放弃让儿子继承衣钵又如何！所谓覆巢之下无完卵，白家才是所有白家子弟的根基，倘若白家失去了现有的地位，那么对于每一位白家子弟而言，受到的影响都是极其深远的。
　　何况对方还是白潇，是他弟弟的孩子，从情感上也更容易接受。
　　但现在的问题在于，白潇变成了女孩子，这就让问题变得没那么简单了。至少某种程度上决定了白潇不可能继承家主之位。
　　白司宏不苟言笑，手指轻轻地弹着厚实的实木扶手，叹道：“人生之事总是祸福相依，笑泪交织，潇潇这孩子虽然变成了女孩子，但从现在的情况来看，她所得到的收获却未必就比失去的少，至少站在我们家族的角度是这样的。”
　　白振业默然点头，对白潇的将来也有了很强的期待。
　　只是变成了女孩子，那么作为家主培养的想法自然作罢，但换个角度，不能成为家主，未必就不能在其它方面有所作为。培养，肯定还是要培养的，而且要尽力地培养！白氏一族不是家主一个人说了算的，在家主之上，还有一个更有权威性的宗老会议。即使退一步说，未来真的是自己的儿子成为了家主，那么白潇也完全可以成为家族的宗老，她照样可以获得她的话语权。
　　父子俩继续交流了一阵，主要是为白潇确立未来的定位，将事情定下后，白司宏便让大儿子回去了。
　　“这件事暂且这样定下，后续的事我会征求其他人的意见，改天通知振东尽早带着潇潇来一趟，我要亲自看看我的宝贝孙女。”
　　白振业闻言笑了下，点点头离去了。
　　白司宏将他送到门口，抬头望了眼稀疏的星光，眼神微微闪动。

第二百五十七章 高中同学
　　第二天清晨，火辣辣的骄阳早早地便悬挂在了天空的东方。京城地处中原，相比于滨河市来说，纬度自然靠向北方，然而时值八月间，也是一年之中最热的时候，白天气温轻轻松松便可突破三十七度。
　　因为是约定召开同学会的日子，所以一大早，白潇就从床上爬了起来，然后在白芷炯炯的好奇目光下，拿出银霜面具戴在了脸上。
　　之后站在镜子前稍微捯饬了下自己的头发，又戴了顶时尚的遮阳帽，男生版的白潇又回来了。
　　换了身宽松的外套，白潇对着镜子露出笑脸，非常满意自己现在的造型，嗯，有八九分以前的样子了。
　　外貌上来看的话，由于经过了银霜面具的一定修饰，男生版的白潇没有女生时那么惊艳，不过眼睛、鼻子、下巴，以及脸型都是超完美的，加上肤色白皙，且相对于其他男生而言偏矮的身高也摆在那，倒是给人一种清爽秀气的感觉。
　　这要是换上女装，想必也十分娇艳。
　　“姐，你这样一打扮，还真是帅气呢！”白芷上下打量着，忍不住贝齿微张，惊奇地夸奖。
　　“是吧。”白潇呵呵笑了声，自己也觉得很不错。
　　出了房间，见到林剑和丁锦佟他们，林剑和丁锦佟自然也惊讶白潇的装扮。林剑围着她转了两圈，惊奇道：“潇潇，搞复古了啊。”
　　神特么的复古，白潇听了他的话后不禁白了一眼。
　　林剑便嘿嘿地笑着，心里对白潇的“幻术”有了一个新的认知。毕竟昨天看她的时候，还是完完全全的女生模样，巧笑倩兮、倾国倾城，而今天这一见，他不禁要问：胸呢，辣么漂亮、辣么完美的胸上哪去了？
　　这时白潇看到丁锦佟顶着两个黑眼圈，奇怪道：“昨晚没睡好？”
　　丁锦佟点了点头，干笑道：“是啊，我认床。”
　　他可不会把自己失眠的真实原因说出来，难道说他因为遭到了来自有钱人家的“金钱式”降维打击而一个晚上没睡好？那也太伤“拆二代”的尊严了。
　　白潇不疑有他，没有去多想，接着就与林剑、白芷、丁锦佟他们一起到楼下餐厅吃早饭。
　　半个钟头后。
　　京城第四高级中学的校门口。
　　“哇，潇潇，这就是你跟林剑的高中啊！”
　　仰头看了眼颇具现代气息的高中校门以及耸立在正门一侧的钟楼，丁锦佟胖胖的脸蛋上流露出一丝惊讶。
　　白潇曾经就读的第四中学，乃是京城有名的公立学校，其招生标准之严格、教学质量之高，在整个京城都是相当有名气的。自然，就读于这所学校的学生除了凭借实力考上来的天之骄子外，也有不少身世显赫之辈，只不过受限于名额，学校对后者的成绩也有起码的要求，只有在成绩达到基础线后，他们才有资格付出昂贵的代价，享受与正常录取学生相同的教育资源。
　　校门是学校的门面，因而这些取巧且财大气粗的第四中学“家长们”自然是各种捐助，结果就塑造了第四中学华美高贵的校门，以及内部近乎于公园一般的环境，令人心生感叹。
　　“什么我姐和林剑的高中啊，我也是在这所中学读书的好吧。”
　　白芷对于丁锦佟那土包子一般的表现看不过眼了，轻哼了声，表示自己也是在这里就读的。
　　话又说回来，虽然白芷一直被妈妈赵捷还有姐姐白潇质疑学习成绩差，但讲道理，她也是凭借自己实力考进来的，而不是凭借“钞能力”。从这方面讲，白芷也可以骄傲地挺起胸膛，夸自己是优等生。
　　只不过家里还有个学霸姐姐，导致她这个优等生时常被扣上“不爱学习”以及“学习成绩差”的帽子，没有对比就没有伤害，白芷感觉自己冤死了！
　　此时第四中学的校门半开着，白潇等人还没进入，就听到从里面不时传出的学生军训的声音。
　　第四中学的军训时间大约持续两周，每年的八月开始，新一届的高一新生都要顶着酷日开始军训。
　　同样的，除了高一军训外，高三的学生也已早早地结束了暑假，开始了紧张而充实的高三生涯。
　　这一系列客观的因素叠加在一起，加上京城地界寸土寸金，第四中学更是地处繁华的学区，也就造成学校门前人来人往的景象，当然，这其中最少不了的还是那些年轻的面孔。
　　此时，白潇他们站在校门口，就看到了好几对疑似“情侣”的学生。
　　正值花样年华。
　　“真好啊，这就是青春的活力！”
　　看到一名穿着校服的男生骑车载着一名女生，林剑吧嗒了下嘴，脸上不由露出了追思的神情，对丁锦佟他们道：“胖丁，看着眼前的这一男一女，我就忍不住回想起了当初的自己啊。”说着，又对白潇道：“你说对吧潇潇。”
　　“嗯。”白潇点了点头，表示赞同。
　　丁锦佟却有些意外，不可思议地看着林剑：“剑人胖，难道说你高中时候也谈过女朋友？”
　　白芷闻言，也露出侧目的表情。
　　“女朋友？”林剑听了有些意外，果断地摇了摇头，怀着悲痛的心情解释道：“我是说，看着刚才从我面前过去的这一男一女，我就忍不住想起了当初的自己啊，那会儿，我也是这么看着别人的。”
　　说到这，他不禁感叹：“唉，时光荏苒，这一切都仿佛在昨日。”
　　这真是一个悲伤的故事。
　　丁锦佟：
　　白芷：ノ｜扶墙。
　　你怕不是猴子派来的逗比吧。
　　白潇嗤笑了下，扶了扶额不忍再见林剑在那耍宝，于是在一旁催促道：“别光顾着感叹了，我们先进去吧。”
　　“哦哦！”林剑顿时反应过来，连忙拿着手机对着校门拍了一张照，然后与白潇他们一起走进了校园。
　　当然了，作为京城有名的中学，进出校园是要做登记的，而且因为是暑期的缘故，校园里面除了高三年级段所在的教学楼，以及正在进行军训的大操场那边有些喧闹外，其它地方都是一片寂静。
　　“潇潇，我们现在去哪？”
　　走在一片绿荫底下，耳旁听着夏蝉吱吱的叫声，林剑回头问了一句。
　　白潇正两手插着外套口袋一副悠闲地走在后面，闻言看了一眼林剑，皱了皱眉头说道：“小路几分钟前发消息说她和几个同学已经到学校了，现在在初中部那边的操场上，要不我们先过去与她们会合吧。”
　　“嗯，也好。”林剑点点头，自然没有其它的意见，于是转头对丁锦佟和白芷他们道：“胖丁，小芷，我和潇潇要去跟同学会合，要不你们先在这里逛逛？”
　　白芷了然地点了点头，说道：“知道了，你和姐姐尽管过去好了，四中我熟，我和这位胖丁哥哥就先到其它地方走走吧，嘿嘿，正巧大操场那边有新生在军训，我们先过去看看。”说完便看了丁锦佟一眼，示意他跟上。
　　小丫头现在兴致勃勃，忍不住要看高一的新生如何在军训过程当中受苦了。嗯，过去的时候先路过超市，买两个冰激凌蛋筒先。
　　丁锦佟耸了耸肩膀，对于自己被眼前这个漂亮的小姑娘称作“胖丁”一点都不气恼，见白芷率先走在了前头，便朝白潇和林剑一笑，赶紧跟了过去。
　　看到丁锦佟和妹妹走远，白潇轻笑了下，对林剑道：“我们也走吧。哦对了，你看我现在的打扮，等会让还是跟以前一样叫我白潇吧，别露出马脚了。”
　　“放心，我心中有数，绝对配合你，不会暴露你是女生这个事实的。”
　　林剑呵呵一笑，给了一副你尽快放心的表情。白潇见状，也不说什么了，林剑这家伙虽然有时候看起来十分脱线，但那是他为人处世的风格，说到底，林剑还是相当靠得住的。
　　两人沿途简单交流着，便朝着初中部那边的操场走去。
　　第四中学分为初中部和高中部两片学区，这两片学区拥有着独立的教学体系，教学的地点也是分开的，中间被一个小山包阻隔着，沿途需要路过一片人工湖。平常的时候初中部一般不对外开放，所以就连白潇也很少去那里。
　　抵达初中部，白潇很快在初中部前的水泥操场上找到了凌小路她们。
　　“潇潇，这边这边！”
　　大老远，白潇就看到凌小路站在一片竹子底下朝自己招手。
　　那是一个紧挨着竹林的水泥操场，靠近竹林的竹荫底下，有几个半米高的石墩，凌小路就站在石墩边上，身边还有两个女生。
　　这又是呼喊又是招手的，也太热情了吧。白潇与林剑对望了眼，都从对方的眼中看到了一抹无奈，摸了摸鼻子，朝她们走了过去。
　　今天凌小路穿了一件紫色的上衣，下面是一条七分的牛仔裤，穿着平底的小白鞋，矮矮的个子，倒是显得有些小巧玲珑。
　　值得一提的是，她的身材很不错，与活泼的穿搭结合，看上去显得十分新颖潮气。
　　她身边的两个女生一个叫张滢，一个叫王佳甜，此时看到白潇与林剑过来，也是一眼就认出了他们。毕竟，林剑的特征实在太强了，虽说体重有所减轻，但给人的印象还是太深刻了，而白潇的话，人白白的，三年前就是班上的靓仔，如今三年过去，却也依旧是不少女生心目中的白马王子。
　　“嗨，几位美女来得好早啊。”林剑上前搭讪道。
　　张滢、王佳甜笑了笑，眼前这个林剑，一张口，还是当年“内个味”。
　　“胖哥风采依旧啊。”她们朝林剑打了声招呼。
　　林剑便得意地笑了笑，摆摆手道：“哎，比不得从前了啊，倒是两位美女，还是一如既往的漂亮。”
　　严格来说，张滢和王佳甜的相貌顶多算得上出众，与真正的美女还是有很大的差距。张滢是个圆脸妹子，稍稍的有些奶胖，不过喜好这口的自然觉得她这样可爱；而王佳甜是个不错的颜值美女，并且个子高挑，美中不足的是，年纪轻轻，就拥有了属于自己的飞机场，活像是个假小子。
　　但漂亮话谁不喜欢，见林剑这么捧她们，两女不由咯咯笑了起来。
　　“对了，光顾着咱们说话，忘记边上还有一个大帅哥了。”说着轻轻推了下白潇的背，林剑挤眉弄眼地道。
　　“啊，对啊，白潇，好久不见。”张滢和王佳甜反应过来，连忙向昔日班上的骏马打招呼。
　　“嗯，好久不见。”白潇也笑着回应她们。
　　接下来几个人坐到树荫底下，一边看着不远处打篮球的几人，一边简单地交流了下，彼此之间的感情又重新回到了当年的学生时光。
　　“白潇，看不出来啊，几年不见，你好像比以前更瘦了。”说话间，王佳甜的目光落在白潇身上，忽然像是发现了新大陆似的，眼神中透着惊异的光芒。
　　“是吗？”张滢正在与凌小路聊天，闻言也看了过来，然后惊讶地点头，“是啊，看上去更瘦了，也……更白了。”
　　“没这么夸张吧？”白潇精神一凛，有些警惕地道。
　　“怎么没有，你看，你的手臂这么细，跟个女孩子的手一样……对了白潇，你有没有一百二十斤？”
　　“……”白潇犹豫了下，这个问题不好回答啊，说实话吧，肯定是没有的，事实上白潇昨天的时候才刚刚称过，自己的体重……貌似只剩下九十六了，想想都觉得丢人。
　　“好了，你们别为难白潇了，看她这瘦瘦的样子，肯定没有一百二十斤的啦。”见白潇被问得一脸窘迫，凌小路和林剑在一旁暗暗笑了下，还是林剑站出来替她解围，“你们怎么就不问一下我的体重？”
　　“啊对啊，胖哥，你好像比以前瘦了吧。”
　　“那是！”林剑得意道，“我可是在减肥呢，现在已经减到两百斤以下了！”
　　“哇！胖哥，你干嘛这么拼啊。”
　　“是啊，有些女生，其实就是喜欢胖胖的男生，这样有安全感。”
　　“是吗？”林剑表示怀疑，他记得白潇说过，这种说法是忽悠人的，以前他当然不在意，因为他认为白潇不是女的，无法代表女生的立场。但后来当发现白潇是女生时，他就对这句话上心了。

第二百五十八章 果然是我的好兄弟！
　　林剑不知道张滢和王佳甜是在跟他客套，还是真的认为胖胖的男生会给人一种安全的感觉。不过这些在他看来并不重要，他贱贱地笑道“你们两个确定不是在忽悠我吗，既然你们觉得胖胖的会给人安全感，要不你们两个中谁考虑一下，来当我女朋友？”
　　额？两女都愣了一下，面面相觑，不知道该说什么好，跟他客气，他还认真上了？这感觉、这味道，果然还是当年的胖哥啊！
　　林剑见她们愣神，纵然只是抱着试一试态度的他，脸色也不由得从疑惑转化成了悲戚。没试过总想试一试，万一因为一句玩笑的话，最后却真的成了呢？坦白讲，多少同学会，就是这样勾起彼此之间的情感，最后勾搭成奸的？这样的故事不要太多。
　　林剑虽胖，但还是有几分幻想的，何况还是这种男未婚、女未嫁的情形。不过看着两女的表现，他立刻知道自己确实是想多了，两女应该没有做自己女朋友的意思，但胖哥是什么人，虽然不敢说是当年班里最靓的仔，可想当初叱咤校园，小弟也是有一个排的，什么大风大浪没有见过。
　　林剑很快恢复淡定，举重若轻地摆摆手“算了，就知道你们俩刚才的话是违心的，连女朋友都不肯做，还说胖胖的男生给人安全感，一试就试出来了，世道艰辛、人心不古，人与人之间最基本的信任就这样没有了。”
　　说着扭头看了边上的白潇一眼，他心里不禁感慨，相比于张滢和王佳甜，白潇这家伙才是实在人啊，是黑就是黑，是白就是白，不会拿漂亮话搪塞他，果然是忠言逆耳。
　　张滢、王佳甜两女忍俊不禁，但又无奈地看着林剑。
　　“行了，你就不要耍宝了，体重都快赶上两个我了，不趁着现在赶紧减肥，以后就更不吃香了，要知道现在连猪肉都开始涨价了。”
　　白潇看着林剑在那耍宝，忍不住开口说道。只不过这一开口，她稍稍一怔，自己好像把体重暴露出来了？
　　好在看张滢、王佳甜她们的表情，知道她们并没有从自己的话音当中解读出来。
　　白潇松了口气，毕竟体重不过百、只有林剑的一半，也是让她有些无地自容的。
　　林剑嘿嘿笑了声，不再继续这个话题了，接下来，白潇他们移步到初中部一侧的小草坪，那里有几棵硕大的樟树，都是几十年树龄，此刻巨大的树冠铺展开来，华盖而立，独立成林，三四棵连在一起，便在夏日下营造出一片幽谧荫绿，加上柔软的草坪发出嫩芽，倒是休闲的绝佳之处。
　　几人来到树下，随便在外围找到一块草坪，林剑继续和张滢、王佳甜她们聊着，白潇则坐在凌小路边上，和她说这话。
　　看得出林剑确实很能扯，若不是体形过于“彪壮”，让很多女生望而却步，想来早就脱单成为现充了。说到瘦下来，白潇的脑海中想到了林成河，林叔叔长得还是很俊朗帅气的，想不到林剑硬生生的给长歪了，难道是封印了阴阳眼的缘故？
　　思量间，白潇发现王佳甜走了过来，反应过来，王佳甜已经在她身边坐下，拍了拍她的肩膀道“对了白潇，你跟小路之间究竟是怎么关系，看你们刚才那么亲昵的样子，该不会是有什么发展吧？”
　　“我？和小路有发展？”白潇精致的脸蛋稍稍瞪眼，没想到王佳甜居然会有这样的想法。讲道理，真要有什么发展，表哥还不打断她的腿？
　　“是啊，这一路看你们关系这么好，以前高中的时候可没看出有这苗头啊。”说着用手肘抵了抵白潇的腰，挤眉弄眼道，“大家现在都是成年人了，要是真有什么想法，干脆利落一点，说不定咱们小路还一直等着你有什么表示呢。”
　　白潇哭笑不得，这是哪跟哪啊，这个王佳甜也太“听风就是雨”了吧，哪有当着大家的面这么怂恿的。
　　如果白潇还是男的，没准这是一个神助攻，但现在……白潇直感觉有些痛彻心扉了。
　　想当年，她还是个渴望女朋友安抚心灵的小男生，如今身边早已不缺女人，心里却找不到那时的感觉。
　　毕竟她知道自己的情况，已不再需要女人了。
　　“好了甜甜，你就不要乱点鸳鸯谱了，我其实已经有男朋友了。”凌小路咯咯笑着，看着白潇那一脸无奈的表情，感觉特别有意思。
　　“啊，你已经有男朋友了？”王佳甜先是惊讶，然后瞪大眼睛不可思议道“你都有男朋友了，那怎么还跟白潇这么亲热啊？小路！我跟你讲，虽然咱们现在不兴什么三从四德了，但起码的道德还是要遵守的，你们俩……可别过火了。”
　　瞧瞧，挤眉弄眼的，似乎想看一场好戏的样子。
　　这时林剑凑过来道“小甜甜，你就不要煽风点火了，白潇和小路是不可能的。因为……小路现在的男朋友就是白潇的表哥，白潇可不敢挖他的墙脚。”
　　“这你也知道？”王佳甜一脸意外。
　　“那是！”林剑得意地笑了笑。
　　“这么说来，小路和白潇算是亲戚了？”王滢闻声，也进入话题。
　　“算是表姑嫂，咦不对……”林剑连忙改口，眯了眯眼睛，哈哈道“小路现在应该是白潇的表嫂……嗯，表弟跟表嫂的关系。”
　　“已经确认过关系了？”王佳甜问。
　　凌小路脸蛋微红，“我爸妈那边还不知道，不过白潇表哥的父母，已经知道了。”
　　“噢噢，媳妇已经见过公婆了，不知道什么时候能喝到你们的喜酒呢。”王滢起哄道。
　　“还不清楚，不过……大概明年或者后年吧……”结婚的事，沈帆和凌小路私下里提起过，两人一致觉得现在年龄还小，倒是不急于一时，不过婚可以暂时不结，但关系必须先定下来，所以今年过年的时候，沈帆可能会随同凌小路一同上门，凌小路现在为难的，是该怎么向自己老爸老妈开口。
　　“那就是快了，到时候我们可是要来喝喜酒的。”
　　“是啊，这个喜酒一定要喝啊！”王佳甜说着，看了白潇一眼笑道“白潇你也要加油了，人家小路都快要结婚了，你可不能再单着了。”
　　白潇没想到这话题还能扯到自己身上，打了一个哈哈，窘迫道“尽快，一定尽快！”
　　“哈哈！”
　　知道详情的林剑、凌小路不由笑了起来。
　　几人说笑间，不远处走过来了几个人。
　　为首的是一个穿着阿玛尼西服的骚包男，长得高高瘦瘦，梳着一头韩式短发，像极了青春偶像剧当中的男主角，边上还有三个男生，定睛一看，这不正是此次同学会的发起者赵霖，和他的跟班们嘛。
　　只见此时，四个男生有说有笑地走过来，为首的赵霖走在c位上，如众星捧月般，是当之无愧的核心。
　　白潇、林剑，还有凌小路几女面面相觑，赵霖这厮，除了英俊潇洒之外，一无所长，此刻手里一柄湘妃扇，腰间还别了一个骚包的香囊，这形象……确定不是偶像剧开场的样子？
　　“啊，我的好兄弟！！”
　　林剑率先反应过来，一个起身，就张开双臂朝着赵霖走了过去。
　　赵霖也看到了林剑，三年不见，胖胖依旧，嘴角忍不住抽搐了下，不过看到对方如此热情地过来，他也张开双臂，“啊，兄弟，这么长时间不见，你……好像瘦了。”
　　林剑点头，与赵霖来了一个熊抱，大爪子用力拍着赵霖后背，热情道“一日不见如隔三秋，咱们都有一千多年没有见面了，想死我了！不过今日一见，赵公子风采依旧啊。”
　　“哪里哪里，林哥你才是光芒万丈，风采更胜从前呢。”忍着背后传来的剧痛，赵霖龇了龇牙说道。
　　“彼此彼此，咱们都是更胜从前，更胜从前哪！”
　　“自当如此。”
　　两人商业胡吹了下，接着林剑朝赵霖身边的几个同学打了声招呼，就与他们一起来到白潇这边。
　　路上，林剑跟赵霖道“赵公子，为了这场同学会，我和白潇大老远从滨河市赶过来，一千多公里呢，说什么今天你都是要买单的啊。”
　　“那必须的啊！”赵霖拍了拍手里的湘妃扇，“谁要是跟我抢，我就跟谁急！”
　　林剑一脸佩服，感动道“果然是好兄弟！”
　　。

第二百五十九章 赵霖的善意劝解
　　赵霖不以为意地摇头，和林剑简单寒暄，就朝白潇她们走了过来，上前打了声招呼。
　　说起来赵霖这人，平时的打扮虽然比较乖张，行为举止也给人一种非常骚包的感觉，怎么看都是非常不靠谱，但其实为人还算正派，至少不会给人留下那种富二代固有的刻板印象。加上高中三年，赵霖财大气粗，为班级的建设也是花了不少钱，所以人缘方面自然不差。
　　向凌小路、张滢他们打了声招呼，接着目光落在白潇身上，赵霖嘴角一咧，张开双臂也想来一个拥抱。
　　凌小路反应及时，轻描淡写地拉了白潇一下，笑眯眯看着赵霖道：“赵霖，几年不见怎么这么热情了，看到谁都想抱一抱？”
　　赵霖一怔，随即笑了笑道：“这你就不懂了，咱们哥几个几年不见，熊抱一下才显得亲切呢。”说着看向白潇，手臂依旧敞开着，“来，白潇，咱们抱一个。”
　　这个智障，还真是一个活宝。
　　白潇一脸无奈，搞不懂这家伙怎么就对拥抱这么执著。于是上前，与赵霖轻轻虚抱了下，点到为止，还没等赵霖的双臂放下，就马上退了回来。
　　“哎，我说你躲这么快干嘛，还没抱上呢，还怕我吃了你不成？”
　　见白潇躲闪得这么快，赵霖有些不爽地叫嚷。
　　“行了赵公子，有些事点到为止就可以了，你也不想想，两个大男人光天化日之下搂搂抱抱的，成何体统，你不觉得GAY里GAY气，我还觉得恶心呢。”凌小路见状，在一旁说道。
　　“啊，我太阳！听你这么一说还真是有一点。”手里的湘妃扇转了一圈，赵霖忽然惊呼了声，脑海中顿时浮现出了两个大男人抱在一起的画面，噫！那画面太美，令他起了一身鸡皮疙瘩。
　　其实吧，跟胖胖的林剑拥抱的时候，他丝毫不会产生这种不适的想法，毕竟皮糙肉厚的，跟抱一头野猪似的，何况两人还是“对头”，所谓寒暄，不过是逢场作戏罢了。
　　但此时对象换作了白潇，再经凌小路这么“刻意”地一提醒，顿时，他就觉得这一切有些异样了。
　　毕竟白潇这人看上去有些纤弱，容易引发别人的遐想。尤其是刚才的一抱，虽然只是虚抱了下，并没有真正的将白潇拥入怀里，但赵公子还是多多少少发现了一些问题：站在男人的角度——白潇太瘦了，而且她皮肤也白得跟个女孩子一样。
　　此外，还有入怀那一刹那的馨香，也是怪好闻的。
　　想到这，赵霖忽然看了白潇一眼，眉头一皱道：“白潇，你这家伙怎么感觉更瘦了，而且喷香水了吧，身上有股淡淡的香味。”
　　白潇眉梢细不可查地挑了一下，她可没有喷香水的习惯。
　　凌小路那边则噗嗤一声，险些笑出声来。她现在对白潇的情况可以说是知根知底了，因而听赵霖这么说，一下子戳中了她的笑点。
　　不过局外人自然不知道这些内情，尤其赵霖这种粗枝大叶的人，只是稍稍觉得白潇有些过于女气了，但也没往深处去想。
　　反倒出于同学一场的缘故，赵霖正比较善意地针对白潇身上的种种劣势，提出自己的规劝：“白潇，我跟你讲，男人呢还是要阳刚一点，你应该多锻炼点肌肉，这样才更有魅力！阴柔之美虽然也招很多人喜欢，但毕竟不为主流价值观所接受，咱们呢，不标榜肩上能跑马，但肱二头肌总还得有几两肉才行。”
　　“还有这香水……”
　　“行了赵公子，你还有完没完了！”白潇面露不耐烦，有些不爽地打断了赵霖的话语。
　　虽说赵霖的心思不坏，可这揪着问题一个劲说下去，也太令人不爽了。
　　“好好好，我不说了总行了吧。”
　　见白潇语气不善，赵霖也不生气，面露微笑地举了举手，立即停止了这个话题。
　　倒不是赵霖好说话，而是因为赵公子有着自己的门路，因而知道一些其他人不太容易知道的秘密。就比如白潇的身份，别看白潇平日里表现得人畜无害、非常好说话的样子，但其实背景同样不简单，所以某种程度上，他还是要给白潇几分面子的。
　　见赵霖举手投降，白潇点点头，话题回到了同学会这件事上。
　　“赵霖，这次同学会是你鼓弄起来的，你说说看今天到底怎么安排的？”
　　赵霖道：“也没什么特别的安排，白天是自由活动的时间，先到的同学可以逛逛校园，也可以组织一些比如篮球赛之类的团队活动，彼此联络一下感情，顺便等其他同学到来。”
　　“下午四点是集合时间，我们要在学校里拍集体合影，之后再一起到酒店搓一顿，到时候会邀请几名当年任教的老师到场。至于聚餐后的下半场活动，就看大家还有没有精力了，我们可以去KTV嗨一下。另外晚上下榻的酒店我已经订好了，不用担心没地方睡觉。”
　　白潇点了点头，赵霖的安排，倒是中规中矩。
　　一般来说，同学会的核心主要集中在吃饭上，饭前与饭后的休闲活动，反倒是其次的。
　　白潇的班级共有差不多六十人，此次确定能来参加同学会的共有四十几人，因为个人的不同原因，大家到校的时间不同，所以选择在下午四点之后再拍集体照，也是基于此番考虑。
　　“总之你们放心，这次同学会的开支就包在我赵霖的身上，你们尽管嗨起来好了。”赵霖一副财大气粗地说道。
　　“兄弟威武！！”林剑略带破音地大吼。
　　逗比！
　　白潇看了林剑一眼，笑着对赵霖说道：“行吧，反正这些不用我操心，我就跟着你们混好了。”
　　她很喜欢这种不用担责的状态，反正她不是此次同学会的发起人，已经打定主意随从大众了。
　　接下来的时间，班上的同学不断到来，很快樟树下就聚集了不少人。大家三五成群，彼此述说着自己的大学生活，关系要好的则单独到一边聊着天。
　　这里面，白潇因为不欲招惹是非，加上原本在大家的印象中就是比较佛系的存在，所以她和凌小路她们一起静静地坐在一边，拿出手机，刷起了视频。
　　除了偶尔有几个同学上前跟她打招呼，她热情地回应之外，整个人俨然置身在婆娑的树荫底下。
　　时间到九点半，前来会合的同班同学已经达到二十几人，众人经过一段时间的寒暄后，也渐渐地闲适了下来。于是男生中几个篮球爱好者就提议组织一场球赛，这个建议一拍即合，当即就选出了一些同学参加。
　　白潇抬头看了眼，见他们谈得热火朝天，本是不想参加的，现在的她大姨妈刚过，显得很是慵散，于是就坐在边上，安静地看着场上的比赛。打了一轮，有人上场有人下场，最终白潇听到了自己的名字，原来有人呼喊，让她也上场打一下。
　　被直接点名，白潇推辞了几次架不住同学的热情，最后便欣然允诺。高中时，她也是班上的篮球好手，如今虽然变身，但底子并没有丧失，反倒因为成为御灵者的缘故，身体变得更加灵活了。于是一连打了半个钟头，白潇那潇洒的控球身影在球场上闪耀，赢得场下阵阵欢呼的同时，也虐得对方成员怀疑人生。
　　“呐，给你饮料。”
　　刚下场，凌小路热情地递上一面湿毛巾和一瓶功能饮料。
　　“谢了。”白潇道了声谢，接过湿毛巾擦了擦脸，直接拿起饮料喝了起来。
　　凌小路温言道：“潇潇，刚才你在场上的英姿真是太帅气了！”
　　“额，过奖了。”白潇愣了一下，随即露出了一丝笑容。
　　之后白潇没有再上场，看着球场上其他同学尽情地挥汗如雨。其实说起来，她并不太喜欢出汗的感觉，尤其是在这炎炎夏日之中。看了一会儿，冲林剑还有凌小路使了使眼色，白潇便先行告辞了。
　　离开初中部，白潇打了一个电话给白芷和丁锦佟，然后根据他们报出的位置，在高中部的大操场上找到了他们。
　　此时的大操场俨然已经化作新生军训的主战场，一队队方阵在教官的口令下做出整齐划一的动作，很有军营里的气氛。
　　白潇找到白芷和丁锦佟时，发现他们正坐在一片树荫底下观看新生军训。
　　地上铺了一张不知道从哪里搞来的小毯子，上面摆着诸如西瓜、薯片、烤肠、肥宅快乐水等食物，边上的垃圾袋，里面收纳着一些废弃的包装纸以及几根竹签。
　　白潇看到后，黛眉轻蹙地问：“你们这么悠闲？”
　　这样会被打的，你们知道吗？
　　“姐，给你。”白芷看到她过来，展颜一笑，将一根烤肠递了过来。
　　白潇看了她一眼，正巧有些饿了，于是轻轻颔首，随手接过烤肠，便在他们边上坐了下来。
　　好在距离军训的新生有一段距离，否则就他们这优哉游哉的表现，真心有些吸引仇恨。

第二百六十章 你真是一点都没变！
　　临近中午，气温变得愈发的炎热，此时上午的军训也已接近尾声，白潇看到已经有教官安排本方阵的学员提前去食堂打饭。
　　看到这，她对白芷他们道：“走吧，我们也去食堂吃饭，去晚了可就占不到位置了。”
　　暑期食堂依旧开放，不过主要还是为高三学生以及军训中的高一新生准备。此时距离高三学生下课还有一段时间，白潇要赶在他们下课前把午饭解决了。
　　白芷也是从那个阶段过来的，深知其中的道理，于是点了点头，就和白潇一起将地上的垃圾收拾干净。接着白潇打了个电话通知林剑他们，约好在学校食堂门口碰头后，几人便朝着食堂走去。
　　吃完一顿简单而实在的午饭，考虑到下午四点才是集合的时间，白潇想了想，没有在学校里多做逗留，便和白芷他们一起回到了家中。同行的还有凌小路、张滢、王佳甜她们。
　　凌小路她们是第一次来白潇家中，因而一来到锦绣小区，看到那一排排的独栋别墅时有些被震惊了。
　　王佳甜吸了口气，面带复杂地道：“白潇，之前读书的时候学校里就在传你是什么大家族的二公子，不会是真的吧。”
　　“是啊，你该不会跟赵霖一样，也是等着继承亿万家财的富二代吧。”张滢也跟着说道。
　　白潇闻言不由一愣，摇了摇头道：“谬传而已，没那么夸张。”
　　“就是就是，才不是什么二公子呢，外面瞎传的。”
　　林剑顺势地帮白潇进行佐证，说话间朝白潇挤了挤眼，那眼神仿佛在说：人家白潇潇才不是什么二公子，她可是白家的大小姐！
　　白潇见了，无奈地笑了笑，直接当作没看见处理。
　　这几人中凌小路算是比较特殊的，因为沈帆的缘故，她先前就已经了解过白潇的情况，因而她心里非常清楚，白潇的背景绝没有她说得那么简单。不过这里有其他同学在，她也不好说透了。
　　接下来便走进自家的院子，因为是第一次有其他同学上门做客，后妈赵捷显得非常热情，不断招呼着张滢她们随意就好。可看着豪华的内部装潢，张滢她们张了张嘴，真的有些随意不起来啊。
　　进来后她们才发现，白潇的家世即便没有像赵霖那么夸张，但看这内部的陈设，怎么看也是大户人家啊！于是乎，看向白潇的眼神变得不一样了，隐约有些看“土财主”的架势。
　　白潇长相不错，又这么有钱，妥妥的绩优股！就算自己没机会，给家里的姐姐妹妹们，介绍认识一下，也是极好的。
　　嗯，就这么愉快地决定了。
　　“咳咳！”看着她们的眼神，白潇轻咳了声，好实说，这种类似饿狼一样的眼神让人看着有些心慌慌，就差泛起一丝绿光了，好像自己是一块香甜可口的肥肉一样。于是赶紧示意了下林剑和凌小路，让他们帮忙控制一下局面，至于白潇自己，则随便找了一个理由，先行上楼去了。
　　进入房间痛快地洗了个澡，然后擦干身子，换上了一件干净的衣服。下楼时，局面果然已经得到控制，几个人正坐在客厅里一边吹着空调，一边愉快地玩起了棋牌类的游戏。边上还放了一些茶水以及诸如西瓜、葡萄、提子、芒果之类的水果，想来是赵捷端上来的。
　　白潇走了过来，笑着加入到他们当中去
　　因为正好七人，在林剑的提议下，众人玩起了“谁是卧底”这个游戏。这是一类比拼语言表达能力、知识面与想象力的推理类游戏，据说最早起源于某档综艺节目，白潇不知道是真的还是假的，但总之它在桌游领域确实比较风靡就是了。
　　虽然说，白潇在游戏方面有些“小白”，但这种现象似乎仅限于电子类竞技游戏，换到这类考验智商和推理能力的桌游时，她又显得游刃有余了。
　　所以一个下午的时间，白潇就在这种不断的智力碾压中度过，无愧于她“学霸”的身份。
　　时间很快到了集合的点，几人放下游戏，再次回到学校。这时前来参加同学会的人员已经全部到齐了。
　　“你们总算过来了。”才来到约定的集合地点，迎面就走过来了一个短发的女生。
　　大概一米六左右的身高，样子秀美，没有化妆，身上穿着一件浅褐色的小外套，里面是一件白色T恤，下面则是一件淡蓝的做旧牛仔，看上去有些不羁。她叫项小琴，是白潇他们班的班长，这次同学会就是在赵霖提议后，由她出面组织的。
　　“快过去吧，大家都等着你们拍集体照呢。”
　　项小琴脸上带着笑容地说着，话音刚落，她径直来到白潇跟前，一个转身，颇为潇洒地揽住白潇的肩膀，便举起手机对着两人拍了一张合照，拍完后松开白潇，满意地笑了笑道：“白潇还是跟以前一样啊，嗯，不对，是变得更加清秀帅气了！”
　　“过奖了。”白潇笑笑，项小琴虽然是女生，但为人大大咧咧，加上身材也不显，时常给人一种“男孩子”的气息。不过白潇倒是挺喜欢她的性格的，对谁都非常热情，某种意义上确实有着男生般的爽朗性格。
　　接下来自然是拍集体照的时间，白潇看到现场已有几个当年任教的老师，白潇印象比较深的，就是当年教她物理的杨老师。杨老师今天五十多岁，是个戴老花眼镜的男老师，皮肤黝黑，长得膀大腰圆，形象上与其说是老师，倒更像是常年下地干活的农民更多一些，但就是这样的老师，却是四中少数几个特级教师之一。
　　杨老师很和蔼，看到白潇后轻轻地朝她点了点头，当年的白潇可是他的物理课代表，平时上课遇到困难的题目，在其他同学都无法回答的情况下，杨老师最喜欢点她来回答问题，而白潇也不负众望，多数情况下都能轻松回答。
　　白潇上前与杨老师攀谈了几句。几年不见，杨老师精神依旧抖擞，只不过跟三年前相比，两鬓多了几丝白发，看得白潇不知道该说什么好，只得感叹岁月真是一把杀猪刀，半点也不饶人啊。
　　集体照是在高中部的一个水池广场上拍摄的，由赵霖这个大财主出面，请了摄影楼的专业摄影师进行拍摄。
　　身后就是现代气息的教学楼，不远又是湖面上盛开的荷花，此时荷叶翠绿，上面点着几只蜻蜓，加上池中镇水的石塔，以及夕阳的余晖，场景的抉择可谓唯妙至极。
　　“赵公子，集体照也拍完了，咱们该去吃饭了吧。”
　　拍完照，林剑来到赵霖边上说道。
　　赵霖见他这么说，一转手中的湘妃扇，点了点头：“嗯，是可以过去了，我刚才打电话问了，那边已经准备得差不多了。”
　　“赵公子，你还没说到哪里吃饭呢。”
　　这时白潇也走了过来，见要去吃饭了，当即问道。
　　赵霖笑了笑：“自然是高档的地方啦，这是同学聚会，还能怠慢了大家？”说着，回头冲众人喊了声，“大伙，时间不早，这就出发了！目标天富宫酒楼！！”
　　“噢噢噢！”众人回应着，便在赵霖的带领下开始出发了。
　　白潇却愣了一下。
　　天富宫酒楼？！
　　这个地方……有些眼熟。
　　“白潇，是张瑜蔓家的酒楼。”林剑凑过来提醒。
　　白潇反应过来，轻轻地点头。
　　张家是政商巨族，旗下的商业资产也是无比庞大，这天富宫酒楼，就是比较有代表性的资产。天富宫酒楼在全国有好几家连锁，但论品位最高的，无疑当属位于京城的天富宫，据说在那里消费一次，顶的上普通中产阶级一个月的收入，还是那种不点名贵酒水的情况下，当真与那些以价格昂贵著称的所谓法式大餐有的一拼了。
　　而谁都知道，酒楼消费，真正的大头其实是在酒水上！这么一算下来，光是今晚的餐饮，这次同学聚会的花销恐怕就要在十几万上下，这还是保守估计！
　　“看样子赵霖这次是下了血本了！”林剑唏嘘了下说道。
　　白潇点头，虽然心里有些惊讶赵霖的财大气粗，不过她更在意的其实不是这个，而是……这天富宫是张家的产业啊。
　　“你说，这次咱们不会碰到张瑜蔓吧，那可就冤家路窄了。”
　　林剑有些犯怵地说道。当年因为白潇的事，可是把她得罪惨了，要是今晚见面，场面就太尴尬了。
　　白潇轻咳了声，嘀咕道：“应该没有这么凑巧吧。”
　　“无巧不成书！”
　　“那你最好还是闭上你的乌鸦嘴。”
　　白潇眼睛瞥了他一眼，林剑当即噤声。随即就又释然了，天底下哪有这么巧的事情啊，自己刚去天富宫吃一次饭，就恰好碰到当年的冤家？不可能的。
　　……
　　天富宫酒楼，位于第四中学不过两条街开外的地方。俗话说得好，京城之地，寸土寸金，作为首善之地，历来王者居之，而第四中学又是有名的高中，其周围的地价自然较之其它地方更为昂贵，加上虹吸效应，各种与教育相关的产业纷纷落地，渐渐地，第四中学周围也就发展成了整个京城地区几个比较繁华的区块之一。
　　十几分钟后，天富宫酒楼前。
　　夕阳下，富丽堂皇的酒楼已然开始了营业。门庭前车辆密集，不时便有衣着鲜亮的成功人士相约着进入酒楼。作为京城有名的高档餐饮场所，天富宫无疑是商界精英们宴请合作伙伴的绝佳场所，如此进入良性循环，口碑日隆，也就有更多的资金投入到运营当中。
　　“啧啧，果然不愧是天富宫，盛名之下，庶几无虚！让人大开眼界啊！”
　　白潇和林剑是骑车前来的，因而比其他同学先行抵达。停好车后，林剑来到天富宫的正大门，看着华美典雅的装潢，不禁略带夸赞地说着。
　　白潇虽然不是第一次来天富宫，但还是不得不承认，张家的经营之道确实值得学习。门庭采用的是简奢的风格，但一点都不给人简陋或者庸俗的感觉，相反，这一看就出自名家之手，给人一种典雅内敛之感。
　　所谓财不外露，藏富于肚，这天富宫虽然名头上带着“天富”二字，但门面还是挺朴素的。
　　这大概最切合商人的心理。
　　稍稍地在酒楼正门等了会儿，没过多久所有人就到齐。接着在门口漂亮的领班小姐的带领下，一行人来到了预先订好的包厢。
　　“和乐厅”是赵霖预定的包厢的名称，这是一间差不多八十平的精装豪华包厢，内有四张十二人的大桌，此时餐桌上酒杯、茶具俱已摆好，透明的玻璃转盘上也已经摆好了预先放置的冷菜。
　　“白潇，坐这边吧。”
　　凌小路挑选了一张桌子，招招手冲白潇喊道。
　　白潇走了过去，发现那是一张女性桌，因为一目之下，发现已经坐了六名女生。考虑到自己待会儿不准备喝酒，白潇没有犹豫，直接拉开椅子就在凌小路的边上坐了下来，顺带着她也拉了下林剑，用他的庞大体格，冲淡了下这张桌的女性气息。
　　要是没有林剑，她真怕这里待会儿坐的都是女生，那她一个“男生”孤单地坐这，可就有些尴尬了。
　　林剑大大咧咧，显然也很愿意做一片陪衬红花的绿叶。既然白潇让他坐这，那他就陪着，这一点他没有丝毫犹豫。事实上自从知道白潇是女生后，林剑俨然已经将自己定位为了“哥哥”的角色，觉得毕竟是好几年的“兄弟”了，在力所能及的地方，他有照顾好“妹妹”的责任。何况彼此的父辈也是认识的，这中间就更多了一些天然。
　　白潇心知肚明，对于他的改变，也并不说破。
　　她大概有些知道，为什么一些女生喜欢给自己找备胎了。
　　是真的好用！
　　不多时，大家纷纷落座，白潇这桌也有一个老师坐下，是教高中生物的一个姓苗的老师。
　　苗老师来自东北，高高瘦瘦的，只有三十来岁，不是太漂亮，但也算中人之姿。一口东北腔，给人分外亲切的感觉。而苗老师当从大家口中得知白潇大学学的也是生物技术后，惊讶之余就与白潇攀谈了起来。白潇自是不敢怠慢，便与她交流起来。
　　在她们攀谈的时候，包厢里的赵霖、项小琴他们也没有闲着，正从包里拿出一条横幅准备挂到包厢的墙壁上，横幅上写着“2019年京城第四高级中学16级高三班同学会”的字样。因为没有悬挂好，发生了几次横幅一端掉落的情况，引得众人开始挖苦赵霖的技艺。
　　“赵公子，你的功力不行啊，还得回去练一练才拿得出手啊。”
　　“是啊，这么庄严的场景，你居然没把横幅挂好。”
　　赵霖也不生气，非常逗比地道：“哈哈，我是个纯洁的人，第一次，难免有些生疏，不过大家也别急，只要小琴班长多跟我对练几次，慢慢就熟练了。”
　　噫！
　　白潇听着这话，朝赵霖那边看了看，总觉得赵公子在搞颜色。
　　项小琴却不是易与之辈，平时就大大咧咧的她，听了赵霖的话后，当即就接茬说道：“对练当然没问题，不过赵公子得专门开一个豪华包间才行，到时候只有我们两个，咱们好好对练！争取把祖传技艺的门道掌握熟练了。”说着，还故作羞涩地给赵霖抛了一记媚眼。
　　“吼！！”
　　果然，一山还有一山高，项小琴此话一出，包厢里霎时沸腾。
　　“赵公子，咱们班长都表态了，你也拿出个态度来？”有人起哄道。
　　“不敢不敢。”赵霖却是哆嗦了下，有些胆怯，“我还是比较喜欢熊大的，对熊二兴趣不大。”
　　“那赵公子觉得我怎么样呢？”另一个大胆的女生站了起来。
　　“你是熊大，但你个子太矮了。”赵霖摇摇头。
　　“那赵公子，我呢。”又一人站了起来。
　　“滚！你是熊大，个子也不矮，但老子不喜欢男人！”
　　“哈哈哈！”
　　众人哈哈大笑起来，就连刚才说话的某个胖子，也笑了起来，幽怨道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”
　　“……”
　　白潇不知道该说什么好。
　　好好的诗句，用在这个地方愣是有些怪异。这时候该怎么接话，难道鼓励他“强人锁男”？
　　噫，这样好像不太好，己所不欲、勿施于人的道理她还是懂的，由于变身的缘故，白潇对这类词汇有着类似于“共情”的特殊体会，因而也是特别的敏感——仅仅听到或看到这些词，就容易引发她过度的遐想，感到不悦。
　　不过白潇虽然没有接话，班上的其他人却说了，什么强人锁男、男上加男、迎男而上什么的，好像一点都不在意现场有老师在一样。
　　不过大家都是成年人了，一些略带调侃的玩笑，倒也无伤大雅。
　　小小的插曲很快过去，随着包厢的门被打开，服务员开始上菜了。
　　天富宫的菜色一般不是单点的，而是打包成一个个套餐的形式，只有特别喜好某个菜的时候，才可以额外加餐。不然怎么说“店大欺客”呢——高档的饮食场所就是任性，还美其名曰，这是为了更好的服务顾客，让每一份食材都经厨师之手，尽到它自身最大的价值。
　　赵霖这个土财主先前预定的时候，直截了当地给每一桌点了一个“皇帝蟹套餐”。也就是主菜是远近闻名的“皇帝蟹”，学名也叫“巨大拟滨蟹”，是一种体格可以达到十几甚至几十公斤的巨大螃蟹，当然搬上餐桌的自然没有那么大，一般也就八斤到十斤的样子，一只算上烹饪共八千块钱，再加配套的二十个左右的菜品，一桌下来，不算酒水就需要差不多三万，已不是简单的消费了。
　　白潇之前也没有吃过皇帝蟹，因而当两个服务员合力端上一盘巨大的螃蟹时，她和其他同学一样，也被震惊了。
　　“来，让我们为今日的相聚干杯！！”
　　在班长项小琴的带领下，所有人举起了酒杯。
　　之后推杯换盏，众人拿起筷子便开动了。
　　白潇也与身边的凌小路、林剑他们喝了一杯，当然深知自己“不能喝酒”的她，用果汁代替。好在这桌女生比较多，除了极个别男生外，大家喝的都是果汁，倒不显得那么特殊。
　　“白潇，我们喝一杯吧。”正当白潇拿着一只皇帝蟹的大钳子啃着的时候，赵霖不知道什么时候走到了她身后。
　　“唔……可以啊。”放下钳子，白潇拿起杯子准备碰杯。
　　赵霖看到她杯中的果汁，眉头皱了皱道：“你怎么喝果汁啊，来，快倒掉，咱们喝这个！”
　　说着赵霖咧了咧嘴，抬起他的左手，直接提起了一只棕色的酒瓶子，上面贴着一张看不懂的法语标签，似乎是什么酒庄的葡萄酒。
　　“喝酒？”这回轮到白潇皱眉了，变身前的她的确酒量不错，喝个六七瓶啤酒都只是稍稍有些上头而已，但变身后，这一切就变了，有过上次酒醉的糟糕体验，她已经下定决心在不是必要的情况下滴酒不沾。
　　那现在是不是必要的情况呢？
　　“对啊，白潇，这可是法国罗曼尼·康帝酒庄出品的精品葡萄酒，一瓶要差不多十万呢，我费了好大的工夫才从我老爸的酒柜里讨要过来的！快来，咱们小酌一下。”
　　赵霖不由分说直接给自己倒了小半杯，然后朝白潇示意。
　　白潇见状，知道自己躲不过去了，无奈地将杯中的果汁喝掉，将酒杯探了过去。
　　好在康帝酒庄的精品葡萄酒确实珍贵，即便是赵大公子，也是一滴都不舍得浪费，加上现场人那么多，均分一下就没有多少了，因而也只是给白潇倒了三分之一杯而已。
　　“你别见怪啊，东西少，咱们尝尝鲜就好了。”赵霖说着，与白潇碰了一杯，然后一口饮尽。
　　“哪里。”白潇笑了笑，看了看酒杯中殷红的葡萄酒，先是递到鼻尖嗅了嗅，闻到淡淡的葡萄酒醇香，仅从色泽和味道上看的话，似乎和其他葡萄酒没有太大的区别。
　　酒杯送到嘴边，轻轻地抿了一下，顿时一股说不上来的涩感以及呛鼻的酒味在口腔中炸开。白潇眉头一皱，涩涩的感觉过后，一股回甜在口中蔓延。不知道是不是因为名酒所产生的心理作用，味道似乎还挺不错。
　　白潇将剩下的酒全部喝进肚里，顿时一股暖流顺着喉咙进入腹中，下一秒觉得肚子暖洋洋的，不多时，一缕飘红就爬上了她白皙的脸颊。这酒，有点厉害啊。
　　“白潇，你没事吧？”看着白潇的脸蛋微微泛红，一旁正吃着桂花鸡蛋汤圆的林剑忍不住问道。
　　“没事，我好着呢。”怪异地看了他一眼，白潇觉得自己的状态好极了，搞不懂林剑干嘛忽然来这么一句。
　　林剑没有说话，只是凝视了她一会儿，轻轻地摇头。
　　“莫名其妙啊。”白潇见他反应怪异，眉头微蹙，不过很快就没有在意了，低下头，继续拿起没吃完的皇帝蟹大钳子啃了起来。
　　随着菜过三巡，包厢里的气氛变得愈发浓烈，不少人开始走动起来，相互地敬酒，白潇将这一切看在眼里，一边拿起调羹喝着桂花鸡蛋汤，一边感慨着青春真是美好啊。
　　虽然她自己也是其中的一员，可看着曾经的同学现在都变得更加风华正茂——青涩的少女变得光彩耀人，有个别已经化了淡淡的妆容；而男生也没有变得油腻走样，一个个看上去也比高中时期稳重了许多——都是非常不错的变化。甚至连林剑这个胖子，也开始瘦下来了……
　　所有人都在岁月的刀锋下发生了改变，唯独自己……哎，不对，白潇怔了怔，忽然意识到自己的改变似乎是最大的，却连性别都改变了。
　　想到这，白潇不由得感慨万千。
　　漫无目的地喝了几杯果汁，白潇觉得自己好像有些上头了，浑身暖洋洋的。这时觉察到小腹涨涨的，有一丝尿意，她便朝大家示意了下，一脸含蓄的笑容，然后起身离开座位，准备上趟厕所。
　　天富宫的卫生间是比较正规的，分为男女两间。
　　站在洗手池前，白潇略作了下思考，最终选择男厕，走了进去。
　　一通释放，她再次回到洗手池前。
　　这时抬头，她不由呆了呆。
　　只见洗手池前的镜子里，一名清秀的男生正一脸惊讶地看着自己，细腻白皙的脸蛋微微地泛着一丝红晕，一双大眼睛透着弥蒙的醉意，隐隐约约让人认不出她的性别。
　　“嗯？”白潇微皱了下眉头，联想到先前林剑欲言又止的样子，忽然有些明白了。
　　“是银霜面具的效果打了折扣？”想到这，她稍稍催动灵力，果然，随着灵力灌输，面具的效果得到了些许加强，镜子中的人儿果然变得硬朗了许多。敢情因为刚才自己喝了酒的缘故，多多少少是有些醉意了。
　　虽然镜子里的自己依旧给人一种相当清秀的感觉，但明显是男人的样子。
　　是个棒小伙！
　　白潇满意地笑了笑，但很快她的笑容僵在脸上，想到一分钟前自己还得脱了裤子小解，顿时原本还不错的心情变得沉闷了起来。打开水龙头，捧起一泼水打在自己脸上，霎时的清凉令她热热的脸蛋有些降烧。
　　“呼……”
　　她呼出了一口气，拍了拍脸蛋，将脸上的水渍擦干，调整好了自己的心态。
　　白潇不是一个安于现状的人，但有些东西一旦失去了，真的长不出来了。所以，不管愿不愿意承认，心底里，她其实已经认清楚了现实，并准备以白潇潇的身份继续生活下去了。男生也好、女生也罢，她会慢慢的适应，至于未来会是怎样的发展，她不清楚，但积极进取永远没有错！
　　想明白了这些，白潇忽然发现自己的心理真的跟“小强”一样强大，不由得有些钦佩自己了。
　　冲着镜子一笑，她收拾好心情，正准备回包厢。
　　只是刚转出卫生间，迎面忽然走过来了一名妙龄的女子。
　　白潇看到她后，神情刷的变了下。
　　是张瑜蔓，她怎么在这里？！
　　白潇赶紧低下头，装作不认识地准备从她身边绕过去。
　　可惜，前方的身影一动，挡在了白潇跟前。
　　“白大公子，这是准备装作不认识呢？不用这么见外吧。”
　　好听而清雅的声音响了起来，白潇心里暗叹了声，抬起头，就见张瑜蔓似笑非笑地看着自己。
　　“那个，张大小姐啊，好巧。”
　　“一点都不巧哦。”张瑜蔓双手抱胸地站在白潇面前，脸上的表情似笑非笑，“我在这等你好久了。”
　　白潇浑身一震，瞪大眼道：“你在这等我？”
　　“是啊，你们高三班来天富宫办同学宴，我得知消息后就在厕所这边堵你，只是没想到啊白潇同学，你膀胱不错呀，愣是让我等了这么久才等到你。”
　　“哪里哪里，也就一般般啦。”白潇谦逊地说道，事实上白潇的自我感觉可没有张瑜蔓说得那么好。自从变身之后，白潇就有了一个深刻的体会，那就是相比于从前，她上厕所不仅变得繁琐了，似乎连频率也有了些许的增加，简单说就是比起以前，更敏感。
　　这是很真实的体会，倒不是因为女生的膀胱要比男生小的缘故，事实上从生理的角度讲，男女的膀胱是差不多的，即便女生的稍微小一点，但因为膀胱肌肉韧性更好，反倒可以容纳更多的液体。真正导致上厕所频率增加的原因，还是因为膀胱下端的尿路变得更短更直了的缘故，使得女生对憋尿更为敏感，也就更憋不住。
　　当然这些都是生理学方面的知识，白潇知道归知道，也是无可奈何，只能接受身体的改变。
　　忽然想到了什么，白潇一脸不可思议地看着张瑜蔓：“那个啥，你一直在厕所前等我？”
　　那表情，就好似难以想象如张瑜蔓这样的大小姐，竟然为了堵一个人会一直守在厕所前一样，简直……好可怕的毅力。
　　张瑜蔓呸了声，显然也意识到白潇的潜台词是如此的不雅。事实上她并没有守在厕所前，只是对面的包厢，透过窗户刚好能看到经过厕所的必经之路而已。
　　然而经白潇之口说出来，却给人一种他故意埋汰自己的感觉，果然是狗嘴里吐不出象牙来——也难怪当年会通过谣言攻击自己，真是……
　　憋了良久，张瑜蔓盯着白潇的脸看了一会儿，吐出几个字：“你真是一点都没变！”
　　“不，其实我变得很彻底！”
　　白潇忽然抬起头，四十五度仰望，语气沧桑。

第二百六十一章 竟有这种事！
　　突然的沧桑令张瑜蔓愣了一下，她自然不知道，白潇口中的“改变”其实与她理解中的改变是截然不同的意思，看着白潇反应，张瑜蔓不由冷笑一声，断定白潇这是企图蒙混过关。
　　但自己可不能让她如愿，张瑜蔓沉默了一会儿，道：“时间过得真快，一晃儿三年过去了。记得三年前，家里还想撮合我们来着，虽然最后没有成，但我原以为我们还是可以成为朋友的，只是没有想到，我们约会的时候居然让四中的同学看到了，以至于在学校里传起了风言风语。”
　　“是啊，挺可惜的。”听着张大小姐回忆过往，尤其从她口中听到了“风言风语”四个字，真是怕什么就来什么啊，白潇心头一紧，但还是故作平淡地轻轻颔首，表示认同。
　　“俗话说买卖不成仁义在，虽然相亲不是买卖，但道理是差不多的，即便做不成夫妻，做朋友还是可以的，如果不是因为那些风言风语，也许我们已经是朋友了呢，真可惜。”
　　张瑜蔓听着白潇娓娓道来，看了眼她那俊朗白净的脸蛋，眼眉一抬道：“就真的觉得可惜吗？”
　　“什么？”白潇愣了下，一脸不解地看向张瑜蔓。
　　张瑜蔓看着白潇那一脸懵懂的表情，嘲弄的神色一闪而过，似笑非笑道：“当初可是流传着我爱慕虚荣、眼高手低，瞧不上你白大公子的流言啊。”
　　“是吗？”白潇眉头微皱，随即笑了笑，“咱们也是彼此彼此啦，当时不也有说我主动追求你而被你惨痛拒绝的么，外面这些流言就是这样听风就是雨的——看到咱俩约会，就说我在追求你，可咱俩明明只是在‘适配’阶段，根本谈不上谁追谁啊！明显与事实有着出入！！所以说，这些流言，听一听就好，不能当真！”
　　张瑜蔓赞同地点头，“流言自然当不得真，但流言的结果却是对我们双方都造成了非常严重的困扰。”
　　“是啊。”白潇也是一叹，一副“我也是当年流言的受害者”的表情。当年的流言确实是来势汹汹，无论是白潇还是张瑜蔓，都是流言的受害者。当然要说谁受到的伤害更大，白潇不得不承认，从杀伤力的角度，还是张大小姐更委屈一些。
　　话说到这里，双方沉默了下，张瑜蔓看着白潇那无辜的表情，银牙磨了一下，发出咯咯咯的声音。沉默了片刻，她道：“听说你高考后去了滨河市？”
　　白潇点了点头道：“嗯，当时成绩考得不是很好，京城的名校进不去，只能去其它省读一下重本学校了，好在老天垂怜，还有学校肯要我。”
　　装，你给我使劲装！见白潇这么说，张瑜蔓忍不住看了她一眼，一脸不解道：“我倒是觉得很奇怪了，你高考怎么忽然发挥失常了，照理说以你的成绩，轻轻松松就能进京城的名校的。”
　　“唉，别提了，人有失足马有失蹄，我高考时心态不好，考砸了。”白潇摆摆手，一副不堪回首的样子。
　　“确定是考砸了，不是故意的？”
　　“什么意思？！”白潇眉宇一凝，见张瑜蔓追问，不由警惕道：“谁会跟自己的前途过不去，高考的时候故意考砸？”
　　“别人我不敢说，你白大公子家境优渥、家世了得，还会在乎高考的成绩？再说，不仍旧上了一个重点么。”张瑜蔓漫不经心地说着，忽然想起了什么打住这个话题，转而说起了别的：“对了，我听说你那个跟班，就是那个叫林剑的胖子，他的老家恰好就在滨河市？”
　　白潇点头：“是有这么回事，高考之后我拿着志愿填报手册翻了一个下午，独独滨河市的理工大学有投档录取的把握，就只好去滨河市投奔林剑了。”
　　“啧啧，你俩关系还真好，都差不多可以穿一条裤子了吧，要我说你长得也挺阴柔妩媚的，要是女人的话，给他当个老婆倒是挺合适！”张瑜蔓语气中带了丝讥讽。
　　喂喂，叙旧的话题说得好好的，怎么忽然就白刀子进红刀子出了？听着张大小姐如此不客气的话语，白潇当即就如母猫般炸了毛，内心深处涌现了一丝旁人难以体会的心痛。她现在想到的是，自己的秘密是不是被对方知道了——要知道以张家的情报能力，如果要调查她的话，一个“女性假两性畸形”的病例，想必很容易呈现到她的案头。
　　那么张瑜蔓的这句话只是不知情下的无心嘲讽，还是知道秘密后刻意地挖苦她？
　　白潇试图从对方的脸上找到答案，不过良好的心境还是令她表现得不惊不乍，皱眉道：“你好像意有所指？”
　　“没什么。”张瑜蔓轻描淡写地笑了下，此事按下不表，淡淡道：“说起流言的事，我事后倒是找人查了下流言的源头，结果还真让我查到了一点东西——那些散布谣言的人好像与你那个死党有过接触，想必说我‘因为嫌弃你不是长孙而瞧不上你’的流言就是从你那个死党那里传出来的，啧啧，将好友陷入流言的漩涡，这样的死党，我看你还是早点跟他绝交为好。”
　　“竟有这种事！”白潇一脸“震惊”的表情。
　　说实话，她的“震惊”有七分假意的成分，但还有三分是真的。她震惊的是，林剑办的事居然让张瑜蔓查出了源头，事实上当年的流言，后半程内容确实是她授意林剑放出去的，目的就是为了报复一下张大小姐，而且事后从张瑜蔓总是不经意的在自己周边晃悠，她就知道对方已经起了疑心，只是没想到三年之后再次相见时，张瑜蔓果然已经将当年的事查得差不多了。
　　不过换一个角度，张瑜蔓的调查好像仅限于此，难道她并没有深入的得了解关于自己性别的转变？还是说她的调查在自己变身之前就已经停止了？想到这，白潇稍稍有底了。
　　“张大小姐，你确定与林剑有关？”她震惊之后，马上反应过来，装作好不知情的样子。
　　张瑜蔓看着白潇一脸震惊且无辜的表情，不由得有些疑惑了，难道说他真的不知情？不过这个念头只在脑海中盘旋了几秒钟，马上就被她推翻了。在她的印象中，白潇虽然低调，但绝对是一肚子坏水的，她敢肯定，从林剑那里传出的流言，绝对是白潇自己授意的。
　　想到这，张瑜蔓看着白潇故作震惊的表情就变得玩味起来，心想白潇这家伙，果然奸诈到了极点。
　　“确定、一定，以及肯定！”她咬了咬牙道。
　　“靠，剑人胖误我！！张大小姐你等等，回头我一定把事情调查得水落石出，到时候如果真是林剑那死胖子干的，我一定跟他绝交，不，我让他当面向你谢罪！！”
　　白潇说完，就打算从张瑜蔓的旁边绕过。
　　当年的事，应该确实已经被张瑜蔓调查清楚了，这就没法玩了啊。捉贼捉赃，捉奸拿双，白潇现在想到的是赶紧溜人，至于林剑，她只能在心里说声对不起了，朋友，就是在关键的时候用来出卖的！
　　“哎，等等！”张瑜蔓忽然将她拦住。
　　“什么？”白潇脚下一顿。
　　“我想跟你说，当年流言刚起来的时候，那段说你追求我然后被拒的消息，不是我放出去的。”
　　“嗯？”
　　白潇愣了一下，“不是你放出去的？”随即眉头皱了起来，这算什么回事，当年自己之所以放出流言恶心张大小姐，原因在于张瑜蔓先下手为强，率先用流言恶心了自己，而现在张瑜蔓却说流言不是她放出去的？
　　“是的，我也不知道流言为什么会起来。”
　　张瑜蔓表情严肃而认真地道。她这次堵住白潇，一方面想要问清楚流言的事，看这其中白潇是不是也参与了，结果从白潇的反应来看，她似乎是参与进去了，但又不肯承认；而另一方面，则是要向白潇澄清，当年的事，与自己无关。张瑜蔓是有轻微精神洁癖的人，不是自己的锅，她坚决不背，她可不想稀里糊涂被人误解是巧有心计的人。
　　白潇认真看着张瑜蔓，不由疑惑起来，难道当年自己真的误会她了？那岂不是说放出流言的另有其人，或者说，这干脆就是一场误会？
　　想到这，白潇不禁有些尴尬。
　　“对了，你怎么知道我们今天在这里办同学会？”思前想后感到自己的处境越发窘迫的白潇只得开动脑筋转移话题。
　　“这还不简单么，我是从赵霖那里得到消息的，听说他要办同学会，我就联系了他让他把地点选择天富宫，还给他打了个八折。”张瑜蔓笑盈盈道。
　　“然后你就守在厕所门口堵我？”
　　“……”
　　张瑜蔓无力地瞥了白潇一眼，这家伙怎么又提自己在厕所门口堵他了？她堂堂的张家大小姐，会干这种上不得台面的事？
　　不过自己该解释的事情已经解释了，她也没有揪着白潇以往的过错不放，一定要让他道歉什么的。毕竟对方是白家的二公子，目前正值白家与张家搞好关系的关键时期，从大局的角度考虑，她也不希望自己和白潇的关系一直僵着，影响了双方的合作。
　　说起来张瑜蔓的心里隐隐是有些后悔的，只怪当年的自己正值少女怀春，也有着自己的梦想想要追寻，所以某种程度上确实是有些眼高于顶，看不上当时的白潇，可后续的发展令她有些始料未及，很显然白潇因为自己的态度从而误解了自己，甚至可能对自己的为人脾性都产生了偏见，因而随着流言四起，对方才会觉得自己是流言的参与者，以至于产生激烈的反应。
　　而更令张瑜蔓郁闷的是，自己被误会也就算了，横竖不过是背锅而已，她又不是担不起的人，但接下来的几年，随着自己的心性逐渐趋于成熟，抛却了过往那些不切实际的幻想后，她也经人介绍认识了不少家族的公子哥，直到那时她才突然间发现，原来在为人处世方面，那些公子哥都没有白潇来得那么纯粹。
　　这就是男女之间谈恋爱经常会遇到的问题了，总以为自己能遇到一个更好的，所以对头几个追求者、尤其第一个追求者总是各种挑刺，然而实际谈了一圈后却发现，其实那个最早被放弃的人才是所有人当中最好的，这就很让人懊恼了。现在的张瑜蔓隐隐就有这样的感觉，发现白潇这个家伙除了有些狡猾外，倒也没有其它什么坏毛病，当年两人的关系搞僵，真是可惜了。
　　……
　　白潇好不容易才摆脱了张瑜蔓的纠缠，当她回到和乐厅的时候，正好遇到林剑准备出门。
　　“你干什么去？”
　　“上厕所啊，怎么了？”林剑奇怪地看了她一眼。
　　白潇凑过去，小声地对他道：“先别去，张瑜蔓就在那边，我刚才碰到她了。”
　　林剑一惊，微醺的表情也变得正经起来，“你碰到她了？”
　　“嗯。”白潇点头，接着将刚才发生的事跟林剑说了一遍。林剑听完后有些意外，“你的意思是，当年的事情很有可能只是一个误会，我们误解她了？”
　　“不排除这种可能，如果真是这样，我们大概要跟她道个歉了。”说到这白潇顿了顿，对林剑继续道：“你人脉广，发动一下你的朋友打听一下，自那次事件之后还有谁追过张瑜蔓。”
　　“你是说……”林剑一下子清醒了，脸色不由变得难看起来，任谁知道当初自己有可能被人当枪使了都会不高兴。
　　“放心，这件事我一定给你调查得水落石出！”他信誓旦旦地保证。
　　“嗯，交给你了。”白潇看了一眼，点点头道。
　　与此同时，距离白潇他们所在的和乐厅不远的一间小包厢里，一个青年正与一名秀美的女伴聊着天，“小诗，你尝尝这个黄金对虾，是我们这大厨的招牌菜！”青年说着，将一只对虾放到女子的碗碟里。
　　女子有着一张瓜子脸，眉目轻扬，唇红齿白，颜值上来说，属于少见的美女。看到男子将食物夹到自己面前，白小诗低声道了声谢，拿起筷子轻轻夹起，往嘴里送去，细细一咀嚼，脸上露出惊讶地道：“确实很好吃诶。”
　　“那是当然的。”张浩成脸上堆满了笑容看着身边的女子，眼神中透着浓浓的喜爱。
　　一般来说，家族联姻见诸于文学作品里时往往都是不幸的代名词，是家族的掌权者以牺牲小辈们的幸福来达成所谓家族利益的筹码，然而当这样的事情发生在自己身上，张浩成本人却是对家族给他安排的这次联姻感到满意极了——白小诗是一个温婉如水一般的女子，温柔、细腻、懂得体贴人，不仅颜值高，而且身上丝毫没有大家族千金的那种娇蛮，当然这也与白小诗本身不是大小姐有关。
　　张浩成觉得，若是白小诗的性格跟几年前的妹妹一样的话，那他绝对是接受不了的，妹妹是怎样的性格，他清楚得很，虽然近些年似乎有些好转，但骨子里存在的那种强势，是一般男人所无法接受的，好在白小诗并不是这样啊。
　　白小诗品尝着男朋友给她推荐的黄金对虾，在一边享受美食给予味蕾的强烈冲击的同时，也感受到了来自男友的浓浓的体贴。对于她来说，这次“被迫”的相亲算是比较幸运的，张浩成长得比较英俊，也比较体贴人，暂时来说还没有发现大的毛病，应该是可以相处的良配。原本只是抱着试一试态度的她，在经过差不多一个月的交往后，已然从心里接受拥有这样的男友了。
　　“呐，你也吃。”白小诗笑颜如花，同样夹了一只对虾放到张浩成的碗碟里。
　　张浩成整个人都酥了，沉浸在这种属于两人的特殊情感中，正当两人你侬我侬互相投食时，包厢的门被打开了，张瑜蔓快步走了进来，看到“恩爱中”的两人时，嘴角不由翘了起来，拉开椅子坐回到原来的位置上。
　　“咳咳！”张浩成轻咳一声，稍稍地与白小诗拉开了点距离，至少在妹妹面前，他要表现得稍微稳重一点。白小诗自然也是一样，觉得不能在男朋友的妹妹面前不能表现得太妩媚，于是稍稍撩了下耳旁的鬓发，低下头小口吃着碟中的菜。
　　“你们两个，别因为我进来就觉得不好意思啊。”张瑜蔓笑着看着两人说道。心想还真是热恋中的情侣啊，稍稍有一点独处的时间与空间，就表现得有些暧昧了。
　　“小蔓，刚才你急吼吼的跑出去到底干什么去了。”见女朋友的脸颊微微泛红，张浩成扭头对破坏了属于他和白小诗的美好氛围的妹妹说道。
　　“哦，没什么，看到了个熟人，就堵住他把当年的事情说清楚了。”
　　张瑜蔓无所谓的口吻说道，其实心里还是有些酸酸的，尤其看到哥哥与白小诗在她面前秀恩爱的时候，她恍惚间觉得如果当年自己和白潇能成的话，想必也是这个样子。当然这个念头刚刚冒出，马上被她压了下去，她似乎无法想象自己会变成白小诗那样子——简直被爱情冲昏了头脑，看上去傻兮兮的。
　　当年的事情？张浩成听完后若有所思，联想到妹妹刚才激动地跑出去的场景，忍不住在脑海中勾勒起来，莫非……妹妹碰到了当年的“老情人”？否则干嘛激动成那样？可妹妹什么时候谈过恋爱，他怎么不知道？！
　　等等，他脑海中似乎有些眉目了，在张浩成的记忆中，妹妹气急败坏的一幕发生在三年前，他试探性地问：“是白潇？”
　　张瑜蔓点头：“就是他，今天他们班搞同学会。”
　　“原来是这样。”张浩成笑了笑，难怪刚才妹妹那么激动地跑了出去，果然是解决历史遗留问题去了。对于白潇和妹妹之间的相亲历程，张浩成从一开始就不太看好的，妹妹是怎样的性格他非常了解，典型的温室里的花朵，没有经历过风吹雨打，把傲慢与大小姐脾气展现得淋漓尽致。
　　而且他也托人打探过白潇的品行作风，说起来两人的性格就是犯冲，尤其还都是非常的执拗类型，他们俩要是能成，那还不天崩地裂？
　　最后的结果也证明了他们确实不可能走到一起，虽然中间可能存在小人挑拨，可演变到“白潇要遁逃”的地步，也是没谁了。
　　哪像自己和白小诗，简直是天造地设的一对。
　　“小蔓，你刚才说……白潇？”
　　一旁白小诗透着好奇的眼神，她自然听家里的长辈说过，白潇现在似乎是女孩子来着。作为家族里同龄的玩伴，白小诗对白潇一点都不陌生，以前就觉得她长得细腻秀气，可怎么也没想到她会变成女孩子，白小诗还没有见过女版的白潇，心里非常的期待，据见过的人说，她现在长得非常漂亮，白小诗无法想象他们口中的漂亮，究竟漂亮到了什么程度。
　　“不是他还能是谁，这家伙简直一点都没变，还是一如既往的……让人讨厌。”张瑜蔓不在意地说着。
　　“那她，长得怎么样？”白小诗好奇地问。
　　“长得怎么样？”张瑜蔓不禁露出了狐疑的表情，照理说都是白家的，白小诗不应该不认识白潇才对啊。
　　“哦，我和她有些时间没有见面了，听别人说她变化挺大的。”见张瑜蔓投过来奇怪的眼神，白小诗连忙补充道。
　　张瑜蔓点点头，这才想起白潇的面容，似乎，还真是有些变化，“好像，变得比以前更白了些，嗯，还挺好看的。”
　　白小诗连连点头，这就对了嘛，好看！
　　“噫，这么一想忽然发现有些怪怪的，一个大男人，怎么长得那么秀气，一点都没有阳刚之气，还好当年没有跟他在一起，这种类型，不是我的菜！”
　　张瑜蔓喜欢孔武有力类型的，从这个角度讲，略显得阴柔的白潇确实不是她偏好的类型，像他这么文文弱弱的，谁知道那方面的能力怎么样，要是银样镴枪头岂不是亏大了？
　　白小诗不清楚张瑜蔓已经想到了未来的性福生活上，但对于张大小姐的判断，她还是赞同的，也庆幸当初的张瑜蔓没有跟白潇好上，否则不说还有没有自己跟张浩成的联姻，就是白潇身上的“病情”，恐怕就不是张大小姐能够接受的吧。

第二百六十二章 白小诗眼中的白潇
　　其实对于白潇的近况，白小诗也是不大了解的，她平时因为工作的缘故一直居住在外面，也就恰逢双休日的时候才回家一趟。记得那是一个月前的事情，那天她回到家，就听家里的长辈说起了白潇，从他们的口中白小诗才知道——原来那个与自己一样被鉴定为“没有御灵者天赋”的同龄玩伴，居然觉醒了。
　　这件事令白小诗吃惊不小，原来家族的鉴定竟然也会有出现错误的时候！接着“女性假两性畸形”这个陌生的病名进入了白小诗的耳朵，她这才知道，原来之所以会鉴定出错，是因为从一开始就弄错了白潇的性别的缘故，白潇的真实性别应该是女的。这简直比白潇成为御灵者更令白小诗感到不可思议了，她的玩伴——白潇，竟然是女的！
　　虽然，曾经的她就觉得白潇长得偏秀气，可她无论如何也不会想到，白潇竟会是个女孩啊！
　　当然了，对于已经改名为“白潇潇”的白潇，白小诗更多的还是出于好奇，因为据家里见过的人说，她现在长得非常漂亮，白小诗无法现象他们口中的漂亮，究竟漂亮到了什么程度，总不会比自己还漂亮吧。
　　对于自己的颜值，白小诗还是很有信心的，要不然当初张家来白家提亲的时候，也不会选择让她出来配对了，毕竟代表的是白家，如果是歪瓜裂枣的话又怎么可能拿得出手，显然在姿色方面，白小诗还是很有说话的底气的。
　　当然考虑到白潇的妹妹白芷从小就是个美人胚子，如今也出落得愈发俏丽动人了，那么身为她的“姐姐”，白潇在基因方面肯定也是没有任何问题的，就是做了那么多年的男生，不知道能矫正回来多少。
　　对此白小诗表示有一丢丢的担忧，不过从那么多人都夸她漂亮来看，恐怕一个“美女”的称呼应该已经没得跑了，就是不知道能漂亮到什么程度。
　　想到这，白小诗不由得唏嘘不已，感慨造化弄人啊。
　　而且白小诗不得不承认，作为家族掌权一系的嫡长孙女，白潇在身份背景上是有着不一样的“加成”的，白氏一族某种程度上保留了大家族的传统，也有着属于家族的“战斗力量”，因而“大小姐”这个称呼，也是名至实归。尤其她还成为了御灵者，在资源方面的竞争上，也明显更加有力。
　　这么一想，这位曾经的玩伴，如今的“大小姐”，这是要崛起了啊。
　　这时抬起头，恰好看到张瑜蔓提及白潇时那一脸“嫌弃”的表情，白小诗不由乐了起来，心想着如果让张大小姐知道曾经与她相过亲的白潇变成了一个大美女，不知她会是怎样的表情，应该非常有趣吧。
　　“小诗姐，你这么看我干嘛？”张瑜蔓见白小诗眼神异样地看着自己。恍然想到自己刚才的话语似乎有些暴露了自己的择偶标准——那可是本着“孔武有力”去的，不禁俏脸红了一下。
　　“哦，没什么，只是在想如果你跟白潇将误会解除了，也是蛮好的。”白小诗优雅地笑了下，虽然奇怪张瑜蔓为什么忽然会脸红，但也没有去在意，总不能张大小姐还会对白潇死灰复燃吧。先不说张瑜蔓原本就没有动过情，就是白潇现在的状态，也不允许啊。
　　张瑜蔓打了一个哈哈，随便找了一个话题聊下去，于是小小的包厢中，三个人又回归到了琐事的攀谈中。
　　当然，张浩成内心是多么希望张瑜蔓这个锃亮的电灯泡能够暂时消失一会儿的，好留给他和白小诗稍微独处一下的时间，可妹妹赖着不走，也是让他够无语的。
　　……
　　与此同时，十几米开外的和乐厅，上完厕所回来的白潇坐回到自己的位子上，此时已经是聚餐的后半程，桌上的菜品已经吃得有些狼藉，不少同学都喝了酒，正坐在位子上闲聊着，气氛十分浓烈。
　　“白潇，你怎么去了那么久，我还以为你掉进去爬不出来了呢，正打算去救援你……呃！”赵霖面色通红，已然有了几分醉意。见白潇回来，又上前来准备勾肩搭背，当然手里还提着一瓶酒，只不过从康帝酒庄的精品葡萄酒换成了五粮液，显然又是找白潇喝酒来了。
　　白潇看了他一眼，不以为意。倒是边上的凌小路稍稍的有些不满，轻描淡写地拍掉了他那伸过来的爪子，讥笑道：“赵大公子，你都快走不稳了，还是先搬把椅子来坐下再说吧。”
　　“咦！”赵霖惊讶了下，顺势拉了把空的椅子坐下，目光在白潇和凌小路的身上来回挪动，张嘴道：“你这么护着白潇，你们……该不会有什么不可告人的关系吧。”
　　凌小路啐了一口，“就你嘴多了是不，我跟白潇能有啥不可告人的关系。”
　　“那可不一定。”赵霖笑了笑，每一届的同学会，都是旧情复燃时啊，想到这，冲白潇意味深长地笑了笑，拿起杯子倒了半杯五粮液，“来，白潇咱们喝酒……”
　　“还是少喝一点吧。”凌小路蹙眉道。
　　“多嘴，咱今天高兴，要喝要喝。”赵霖粗着嗓子嘀咕，不喝醉了，怎么来机会？
　　白潇见状轻轻笑了下，给凌小路使了个眼色，然后拿起杯子给自己倒了些啤酒。赵霖一看高兴了，也不管白潇喝的是啤酒，当即小嘬了口手里的五粮液，然后看着白潇喝完啤酒，拍了拍白潇的肩膀，就一脸笑呵呵地去敬其他人去了。
　　赵霖走后，凌小路无奈地摇了下头，“这个赵霖，热情起来真是让人招架不住。”
　　白潇点头，心里有同样的感觉。
　　“白潇，你喝了那么多酒，没有关系吧。”见白潇细腻的脸蛋微微泛起一丝红晕，凌小路关切地问道。
　　白潇摇头，笑了笑道：“没事，我现在还清醒着呢。”
　　凌小路见她这么说，也就没有在意，印象中白潇的酒量还是不错的。而且还别说，微醺的白潇，也有着别样的风采，忍不住掏出手机，对着她的侧脸咔嚓来了张照片。
　　时间又过去了半个小时，差不多八点半时，大家已经酒足饭饱，也叙了好一会儿旧，接下来赵霖趁着还清醒去结了下账，回来后就与大家商量着开始后半场。
　　所谓后半场，其实就是组团一起到KTV嗨上一会儿，这大概也是同学聚会少不了的节目。当然不是所有人都去，有几个老师因为第二天还要给高三的学生上课，自然无法前往。这样也好，没有了严肃的老师前往，大家也更能放得开，最后一合计，只有相对年轻的苗老师以及另一个教化学的年轻男老师一同前往。
　　赵霖选择的KTV与其说是KTV，倒不如说是一家大型的私人会所更为恰当。这种夜夜笙歌的地方，外表光鲜亮丽，但内部却也免不了有些藏污纳垢。赵霖财大气粗，直接包了一个大间，没一会儿便有领班询问需不需要陪酒的服务，据说男女皆有，至于是不是单纯的陪酒，就不得而知了，反正看着那个微胖的领班，白潇怎么看怎么像古时青楼里的老鸨——正向顾客推销着旗下的招牌美女，想必只要再加点钱，后半夜是可以跟着一起离开的。
　　考虑到现场有女生，赵霖自然选择了拒绝。他们是纯正的同学聚会来着！
　　打发走了领班，之后将包厢的大门一关，在赵霖和项小琴的操作下，印有“2019年京城第四高级中学16级高三班同学会”字样的横幅又被挂了出来。这么一来，顿时一扫会所中透着的淡淡旖旎，显得正气凛然。
　　然后点歌、排序，轮番上场。这一晚嗨到差不多十二点，其间白潇也被推着上去唱了几首歌，平心而论，白潇的唱功确实不错，虽然用了伪音，没有将自己的真实声音暴露出来，但依旧引得了满堂喝彩，一点都不坠当年“白衣少年”的风采。
　　后半夜，月明星稀，夜空通透明亮，几缕稀薄的云烟遮掩了银色的月华。
　　一行人从会所出来，相互地告别，然后有一些去了赵霖事先安排的酒店，有一些则和白潇一样，搭乘出租车返回到了家中。
　　锦绣小区，白潇和林剑下了车，步行着回到独栋的别墅前，白潇原以为父母都已经睡着，然而当她进去之后，才发现二楼的书房灯还亮着。
　　“林剑，你先上去吧。”将林剑打发上楼，白潇轻轻地来到书房前，推开门走了进去。
　　“爸，你还没睡？”白潇来到桌案前说道。
　　“嗯，公司有些工作还没有处理完。”白振东回过头，看到白潇进来，一脸淡笑地回答，然后看着白潇，问：“你喝酒了？”
　　“嗯，喝了一点。”
　　白振东点头，脑海中想起了上次白潇不胜酒力的表现，脸颊上浮现出了淡淡的笑意，关心道：“下次少喝点酒，你一个女……嗯算了，时间不早了，早点上楼休息吧。”
　　“嗯，那我上去了。”白潇说着，正准备出去。
　　“等等。”白振东忽然将她喊住，白潇疑惑地回过头。
　　白振东笑道：“明天抽空跟我去一趟白岘村，你爷爷想见你。”
　　“哦，知道了。”白潇很快明白了怎么一回事，想必爷爷那边一定知道自己达到半步元台的消息了，这才急着要见自己。看父亲的心情好像不错，看样子自己的突破给他争了不少光。
　　“去吧。”白振东笑了笑道。
　　白潇点头，便走上了二楼。刚回到自己房间，她一进门就感到一阵空调的阴凉迎面扑来，打开灯，果不其然，她在自己的床上发现了白芷的身影。
　　这丫头，正躺在属于自己的床上呼呼大睡呢。
　　白潇笑了笑，走进卫生间用湿毛巾简单擦了擦身子，稍稍掩盖了下淡淡的酒味后，回到卧室，轻手轻脚地掀开被子钻了进去。
　　白芷睡得很浅，白潇的举动惊醒了她，于是揉了揉眼睛，迷迷糊糊说了句：“姐你回来了。”然后张开双臂搂住白潇的腰，便又睡了过去。

第二百六十三章 朝着富婆进发！（二合一）
　　翌日清晨，天气依旧晴朗，八月的天气似乎很难挣脱烈日的照射，除了下午偶有的雷阵雨以及台风登陆时的狂风暴雨，基本上还是以晴朗为主。京城地处中原，自然很难受到台风的影响，而且不知道是不是白潇的记忆出了问题，印象中小时候每日下午必来的雷雨，似乎也变得不那么频繁了。
　　夏蝉在榆树枝头吱吱的叫着，清晨的一缕阳光透过紧掩的窗帘照进阳台，又顺着阳台通过可以移动的玻璃门洒进房间，落在实木的地板上。地面微微的发烫，但在空调房中，这一切显得微不足道。
　　白潇睡醒时，发现床铺上的薄被简直被拉扯得乱七八糟，一部分盖在自己肚子上，一部分则被妹妹压在身子底下，凌乱的样子好像经过了“枕头大战”一样，自然少不了的还有彼此间的细腰或者衣袖、领口处露出雪腻的肌肤，为这清晨平添了几分香气。
　　真是让人有些头疼，白潇撑起身子，看着眼前这一幕微微眯了下眼睛，对自己还有妹妹的睡姿感到无奈。
　　她们俩各睡各的时候倒是还好，虽然睡姿不佳，但整体还是不会太动弹的，可一躺到一块，就跟爆发了战争了似的，简直火星爆炸。
　　稍稍收拾了一下，这时候白芷也醒了，扯着被子稍稍揉了下眼睛，接着精神焕发，又是元气少女的崭新一天啊。
　　几分钟后，两人洗漱完毕就下了楼，半晌林剑和丁锦佟也下来了。
　　“早啊。”白潇一边吃着早餐，一边朝两人打招呼。
　　“早！”丁锦佟挺精神地回应，看着坐在桌前的姐妹俩，不禁有种清艳脱俗的感觉，又看到桌上的早餐，眼前不由亮了一下，快速地走了过来。
　　“你的状态似乎不太好？”看了眼不断打着哈欠的林剑，白潇笑着问。
　　林剑点头：“是啊，昨天被赵霖那小子拉着喝多了，到现在酒劲还没有过去。”
　　白潇飘了一个眼神过去，露出一副“自作自受”的表情。
　　昨天这场同学会一直持续到深夜，其间白潇虽然也喝了不少酒，但由于知道“自己酒后容易出事”，所以在主观层面上她还是非常有节制的，又加上有凌小路这个表嫂的存在，深知白潇是女生的她也为白潇挡下了很多“应酬”，所以聚会结束时白潇只是喝了个微醺而已，远谈不上喝醉。
　　而林剑则不同，作为班级里的人脉大户，胖爷的酒岂能少喝？再说是赵霖买单，少喝一点就是吃亏，本着这样的想法，昨夜林剑和赵霖两人都是喝嗨了。
　　林剑是御灵者，尚且觉得难受，估计赵霖那小子现在还躺在床上。
　　“今天你们有什么安排吗？”白潇扭头问妹妹。
　　白芷正夹着一个小笼包准备蘸辣椒醋，听到白潇的话后手里的筷子顿了顿，思考了下，眼眉一笑道：“上午我要做试卷啊，下午有时间，我准备跟胖哥哥他们一起出去玩来着。”
　　“没错啊，白芷妹妹说京城的水下世界很不错，已经计划好带我们过去领略一下美妙的海底世界了，正好可以避避暑。”丁锦佟紧跟着，有些期待地道。
　　白潇闻言，看了眼美滋滋将小笼包送进嘴里的白芷，轻笑了下，哪里不知道她的小算盘。
　　之前白芷每天的功课都有几张试卷，虽然经过自己求情，已经减为了一张，但待在家里免不了有些碍眼，白芷深怕自己的小脑袋在妈妈的视野里晃悠，会莫名地多出一些任务来，所以她一早就打定了主意要找个理由溜出去，去水下世界，简直再恰当不过了。
　　视线看向林剑，林剑点头道：“上午我准备继续补个觉，下午跟白芷他们一起出去。”
　　“对了白潇，你不一起去吗？”
　　白潇摇头：“不了，今天我要去爷爷那一趟，估计要到下午才能回来，祝你们玩得开心点。”
　　林剑哦了一声，觉得如果白潇不去的话真是有点遗憾哪，不过他倒也没太在意，三两口将早饭解决，咕噜咕噜喝了杯水后，又上楼补觉去了。
　　白潇则优雅地和白芷一起吃完早饭，之后在院子里找到白振东，就准备和白振东一起出发前去白岘村了。
　　在院子门口稍作等待，等白振东将他的奔驰迈巴赫S级开出来，白潇坐了上去，扣上安全带，便随着车辆的行驶，缓缓地离开了锦绣小区。
　　说起来白潇还是挺喜欢坐老爸这辆迈巴赫S级的，虽然她自己也有一辆玛莎拉蒂，但要论舒适度，她还是觉得老爸的迈巴赫S更胜一筹，这真是没得比的，迈巴赫S级的内饰及功能简直极尽了豪华，花里胡哨的功能一大堆，给人的感觉就是高级。
　　白潇上车后，通过按键将座椅调整到了最舒适的状态，随手点开了广播，便一边看着前方的路况，一边静静地聆听起来。
　　这次前去白岘村，白潇心里没有太多的忐忑可言，毕竟人真是一种适应性极强的生物，总能够通过心态的调整，去适应各种变化复杂的环境。用装逼一点的话说，见的多了，也就不奇怪；经历的多了，也就习以为常。
　　舒服地坐在副驾上，随着车子驶上快速路，车速不断提上来，很快就出了城区，抵达燕郊地带。
　　“潇潇，再过一个月你就满22周岁了。”
　　文石银的车子行驶在沥青铺就的盘山公路上，白振东忽然说道。
　　白潇不明所以，转过头，轻轻点了下头，脸上浮现好奇的表情。
　　白振东开着车，目视着前方道：“按照家族的规定，年满22周岁的家族子弟可以从家族那边分得一笔不菲的资产，到时候你也算正式独立了。”
　　听到白振东的话，白潇似乎有些明白他的意思了。
　　对于白家的子弟而言，22周岁是家族规定的具备独立担当的年纪，届时可以从家族那边分割得到一部分财产，算是家族给予子弟的“分家”馈赠。
　　当然财产有多少，是跟其本人的考评挂钩的，好吃懒做或者真的烂泥扶不上墙的，指望从家族那里得到可以供他挥霍一辈子的资产，显然不可能。
　　毕竟白氏一族家大业大，也需要养活一大帮人。
　　不过据白潇了解，凡是白家子弟，最次的都能拿到五百万，高的，像她的堂哥白雨臣，据说拿了上千万，具体数值不知道，但想来一定很高。
　　当然了放在京城，五百万也就一套房而已，还不是很豪华的那种，可也不能小瞧了它，要知道这个社会上，有多少人是为了一套房而打拼好几十年的，有了房起码等于有了可以遮风避雨的地方，可以少奋斗很多年。
　　“爸，你觉得我可以拿到多少？”白潇忽然有些好奇地问。
　　白振东笑了笑道：“按照现行的分配标准，普通家族子弟从五百万起步，御灵者则从八百万起步，同时御灵者每月还可以从家族那里得到一定数额的补贴。”
　　白潇听完，不由得点了点头，倒是没有觉得这个分配方案有什么不公平的地方。
　　不管怎么说，御灵者是家族永葆活力的关键，予以适当的倾斜也是可以理解。
　　至于说每月的补贴，那更是没的说了，试想一下，若是御灵者还要为生计奔波，那也太说不过去了，哪还有时间与精力进行修炼？
　　事实上，放在各个家族，御灵者基本上都是“脱产”的，即便是“野生型”的御灵者，不还有国家层面的津贴支持么。
　　“你的话……”白振东看了白潇一眼，笑着道：“你是御灵者，而且已经达到了半步元台的境界，后续的发展也很值得期待，所以虽然不知道具体会分到多少，但我想应该不会比你堂哥少。另外还有一点，你现在是女的，拿的份额会多些……”
　　“额！”听到前半句的时候白潇还有些开心，但听到后半句，她的脸色不由一窘。
　　这里说的份额会多一些，当然不是说白家对女性更为关照，事实上在“分家的馈赠”方面，男女所拿的比例都是一样的，而女性成员因为要嫁人，所以多出的那部分，其实是家族给予的“嫁妆”。
　　当然了，对于白潇而言，她将来虽然未必会嫁人，但白拿的“嫁妆”干嘛不拿，硬着头皮也要拿！所以她的馈赠里自然也有这部分加成。
　　啧啧啧，白潇心里暗暗盘算了下，发现再过个个把月，自己也要跟小姑白瑕一样，彻彻底底的变成一个富婆了。
　　想想手里有着一大堆钞票的日子，还是相当令人期待啊。
　　至少不会为了油费心疼！
　　见白潇神色没有异样，白振东点点头，淡笑着道：“是这样的，既然家族那边在你满22周岁的时候会分割一部分资产给你，所以我和你小妈商量了下，干脆将我们名下的一部分产业也转移给你，你觉得怎么样？”
　　白潇怔了怔，惊讶道：“也转移给我？”
　　“是的。”
　　白潇沉默了下，漂亮的眼睛看着白振东，不知道该说什么好。
　　家族给予成员的资产可以理解为家族的馈赠，给多给少并没有定论。而白振东除了掌舵着白氏集团外，自身也是有产业的，只不过因为分身乏术的缘故，这部分产业交由专人经营着而已。这部分产业明显有别于家族财产，如果转移给白潇的话，也不是馈赠，而是法律意义上的继承！
　　白潇没有想到，自己老爸这么早就动了要给她财产的心思，虽然只是先继承一部分，但就规模而言，却也是相当可观的，绝对比家族的馈赠更加庞大，甚至可以说，家族方面的馈赠相比于自己这个“小家”的财产继承而言，只是九牛一毛而已。
　　这是让自己的“大小姐”身份变得更有含金量了啊，而不是仅限于名头上的称谓。
　　想到这，白潇的心里泛起了一丝波澜。
　　“不过有一点希望你能够理解，原本你还是男生的时候，我跟你小妈商量着是让你继承大头、你妹妹继承小头的。不过现在你变成了女生，所以你们姐妹俩将来要平分，这点希望你能够理解。”
　　白潇点点头，自然表示理解。
　　若是真要比较起来，其实分配方案变动之后，她是蒙受了一部分“损失”的，不过白潇自己并不在意就是了。
　　见白潇没有意见，白振东心里也是松了口气。
　　不管怎么说，两个都是自己的女儿，两头都是心头肉，白振东这个做父亲的自然要将两碗水端平，没道理白潇拿的多、白芷拿的少。分配不公所造成的矛盾，绝对是他所不愿意看到的。
　　只是这样一来，新的分配方案对于白潇而言，就有些缩水了，她所能拿到的份额比起原先来要少了一些。虽然以白振东对白潇的了解，预料到她应该不会太去在意这些细节，但白振东心里免不了还是有些担心。
　　提前给予她一部分财产，不无夹杂了些“给她一点甜头”的考虑，好让她打消心里的不愉快。
　　没有办法，豪门有豪门的忧虑，在财产的继承问题上，实在上演了太多的豪门恩怨，亲情有时候架不住真金白银的诱惑。
　　好在白潇的反应让他很欣慰，他笑着道：“那就这么说定了，过些日子我带你办理一下手续。”
　　看得出白振东的心情确实不错，有着这么一个眉目如画且善解人意的女儿，真是好福气啊，白潇见状脸上也露出了一丝笑容。
　　其实她对金钱没有太多的概念，多到了一定程度，也只是数字了而已。
　　……
　　车子在盘山公路上继续行驶了十几分钟，待翻越两座不算太高的山包之后，眼前霍然开朗。
　　相比于一个多月前，白岘村变化不大，除了天气变得更炎热了，池面的荷花绽放得更加富有诗情画意外，随处可见的各种景观盆栽、池塘假山，以及错落排布的院落保持着原有的古朴风格，优美的景致依旧，给人一种心旷神怡、心情舒畅的感觉。
　　当然，还是有一些变化的，一个月前还在池塘里咕噜咕噜漱着口的花鸭似乎长大了一圈，看上去没有之前那么可爱了。

第二百六十四章 受认可的“大小姐”
　　白氏宗祠内，一间古朴典雅的会议室里，此时白氏一族的十七位宗老齐聚一堂，正悠然地坐在属于自己的位子上，他们神情泰然，气氛融洽，有的互相聊着天，有的则做着自己的事，就比如曾经教过白潇幻术的六叔公，此刻就安静地吃着身旁桌案上摆放着的坚果。
　　他们的坐下是金丝楠木打造的太师椅，上面垫有毛茸茸柔软的动物皮垫，这些太师椅贴着会议室的墙边依次排开，绕着会议室中心，围成了一个不算太大的圈。
　　今天众位宗老齐聚一堂，究其根本是因为白潇这个人。
　　具体来说，是讨论是否将她列入“接班人”名单这件事。
　　结果自然是显而易见的，若她真的如白司宏所说达到了半步元台境界，那么列入名单也就没有丝毫的悬念。
　　而白潇真的达到了吗？这一点根本不用怀疑。当白潇跟着白振东再次来到这个熟悉而陌生的会议室的时候，迎面便看到了十几双直勾勾的眼神。比起上一次过来，白潇发现这些宗老的眼神变得更加“可怕”了。
　　在场的十七位宗老，半数都是年龄超过七十的老人，还有一些稍显年轻，却也是五六十岁的样子。被这些人看着，白潇莫名的感到了一股气场，心头的压力很大。
　　“各位公公、婆婆好。”她表情淡然，让自己表现得自然一点。
　　“嗯。”一个坐在白司宏左手侧的留着山羊胡的老人点了下头，然后起身，朝白潇这边走了过来，视线落在白潇的身上，不断打量起来。
　　白潇面色一凛，这位宗老可不一般，他叫白武岩，是大房的房头，搁在白氏一族中，是地位仅次于家主白司宏的大佬。
　　同时，论修为境界，他也是与家主旗鼓相当的存在。虽然平时白武岩避嫌、不大插手家族的具体事务，但却总领着家族的“执法”事务。如果说六叔公白晋原是“执法堂”的堂主，负责具体的执行的话，那么白武岩就是他的顶头上司。
　　虽然同样是宗老之一，但地位差距明显！
　　这是个大佬！
　　随着白武岩视线在身上打转，白潇硬着头皮站着，忍不住觉得喉咙干涩，有些莫名的紧张。毕竟作为白家的“巨擘之一”，白武岩给人的印象丝毫不下于家主。并且他那枯瘦的身体，像极了山羊公，精廋精廋的，看上去有些恐怖。
　　正当白潇被看得有些忐忑间，忽然一股奇妙的波动自白武岩身上浮现，白潇愣了一下，就听白武岩低声道了声：“将你的灵力调动起来！”
　　还不等她反应过来，只见大手一翻，一股巨大的压力猛然朝着白潇袭来。
　　闷哼一声，白潇感觉自己被笼罩在一片领域中，下一秒，大手隔空落在自己的肩膀上，砰地一股巨大的冲击感袭来，白潇脚下一滑，纤足划过青石板，忍不住退了一步。
　　不过很快，白潇反应了过来，赶紧调动体内的灵力，同时脚下一顿，试图与这股压力抗衡。
　　白武岩眼睛一亮，在白潇调动灵力的刹那，原先之于她身上的灵力忽然被一股内在的灵力抵抗，嗡的一声，一道肉眼可见的波纹扩散了出来。
　　呼！帷幔轻轻地晃动，白武岩退后了半步，同时将自己的灵力收了回来。再看白潇，只见她的眼眸深处闪过了一丝不可察觉的金光，一闪而逝。
　　会议室中一片寂静。
　　所有人静静看着场中的山羊公和白衣便服的女子。
　　半晌，白武岩点点头，惜墨如金道：“不错！”
　　众人不禁松了口气。
　　同时经过白武岩的亲测，等于认可了白潇的境界。
　　这其中白潇的爷爷白司宏表现得最为高兴，看向白潇，轻轻地点头，尔后对白振东道：“先带潇潇出去吧，我们这边讨论完，会告诉你们结果的。”
　　“好，那我先带潇潇出去了。”白振东颔首笑了下，看了眼边上的女儿，笑着道：“走吧潇潇，我们先出去。”
　　“哦哦。”白潇有些懵，自己刚进来，被家族里的大佬测了一下，就可以出去了？她原以为跟上次一样，有嘘寒问暖的过程，想不到这次竟然如此干脆利落。于是点点头，跟白振东一起走了出去。
　　白潇和白振东出去后，会议室里只剩下包括白司宏在内的十七名宗老。
　　“怎么样，小潇这娃还算过得去吧，不仅长得漂亮，天赋还如此绝佳。”
　　说话的是曾送过白潇橙黄色灵石的姨婆，此时她笑眯眯着，显然对白潇这位家族的后起之秀感到非常满意。
　　“的确不错，难怪有人开玩笑说她是我们白家的‘大小姐’，论颜值、境界，确实当得起。”
　　“要我说，还是振东生了一个好女儿！你们看，这才几个月，一晃眼的工夫，竟然已经突破到半步元台境界了。”
　　洪亮的声音响了起来，大家视线看过去，就见宗老中排行老六的白晋原将手里的果壳丢进垃圾桶里，顺带着“呼”的一下吹了口手中的坚果屑，脸上露出了畅怀的笑容。
　　大家见状，不由得也是会心一笑。
　　此时，留着山羊胡的白武岩也感慨道：“是啊，老六说的没错，白潇的成长确实有些出乎大家的意料，距离真正觉醒方才过去两三个月而已，在如此短的时间内就达到了半步元台的境界，这绝对是要引起重视的。而且刚才我亲自对她进行了测试，发现她体内的力量很强大，似乎强于一般的半步元台境界的御灵者，未来的潜力很大。”
　　众人闻言，全都轻轻颔首，虽然对白武岩的评价稍稍有些意外，但对他所言，都是深以为然。
　　事实上在座的都是白氏一族的高层，为了白潇之事而专门坐到一起，也确实是引起了足够的重视！
　　白司宏坐在家主的位子上，看着底下众位老人彼此发表着看法，脸上露出了淡淡的笑容。
　　白家的高层是非常统一的，这一点从会议室中良好的氛围就可以看出一二，在白司宏这个当家人看来，这自然算是家族的一件幸事——不用为了权势的争夺而进行无谓的内耗，平白损耗家族的力量。
　　虽然在分配资源或推荐各要害职位的人才时，众人也会为了各房的得失而彼此拍桌怒视、争吵得唾沫横飞，就差上演“全武行”，但在大局上，大家的利益诉求都是一致的。
　　白家想要发展，新鲜血液的不断补充是一个逃不开的话题。
　　若说白潇只是短时间内达到通玄境后期，那还谈不上让这些宗老如此兴师动众，但半步元台就不一样了，那是一道分水岭！跨过半步元台，意味着从天赋角度考虑，已经扫清了通往后面的元台境、明尊境、神海境三重境界的障碍，剩下的无非就是修炼的速度问题了。哪怕提升的速度稍微慢一下，就是通过时间的积累，慢慢熬也能熬上去。
　　所以白家有一个不成文的规定，一旦迈入半步元台，就算真正意义上进入了“接班人”的培养梯队。
　　若连半步元台都达不到，那么哪怕血缘再亲近，也进不了这个名单。
　　好比男生时的白潇，就是被排除在培养名单之外的，虽然“出身高贵”，在父辈的帮衬下依旧会有一个体面的工作安排，但有朝一日想要进入“宗老会议”，却是永远都不可能。
　　如今情况变得不一样了，女版的白潇已经展现出了头角！
　　当白武岩完成了对白潇的亲测，并确定她的境界后，整个会议室顿时变得热闹了起来。经过一番几乎没有异议的讨论，各位宗老欣然同意了将她列入“接班人”的名单中，而这件事一旦通过，对于白潇而言，最显而易见的就是地位变得不一样了。
　　虽然将来成不了家主，但大概率已经直奔着“未来宗老”的宝座而去了。而且经过众位宗老的确立，某种意义上，也等于是认可了她的“大小姐”身份，至少站在顺位的角度，没有人比她更合适“大小姐”这个称呼了。
　　况且白潇还如此年轻，未来还有相当大的看点。
　　这才是所有宗老比较期许的。

第二百六十五章 大力的栽培！
　　白潇跟着白振东从会议室里走了出来，自然不知道里面发生的事情，不过大致的情况她也是能猜到一点的。对于自己这样达到了半步元台境界的御灵者，任何一个家族都不会等闲视之的吧。
　　这次一众宗老急忙的会聚并召见自己，还当场做了判定，想来应该会有后续的安排。
　　至于是什么安排，白潇抬头望了眼碧蓝的天空，心中隐约有些猜测，但想到反正很快就会知道结果了，也就不去费脑筋进行过多的遐想。
　　说起来白潇忽然发现过去的自己还是比较尴尬的。虽然出身自嫡系一脉，爷爷和大伯都是掌握家族实权的大人物，但因为本身不是御灵者，且又没有像白瑕那样即便不是御灵者但学成之后又参与到了家族产业的管理中。所以严格来说，过去的自己其实并未真正意义地跨入家族的核心圈，也就无从谈起知晓家族的各种秘辛了。
　　甚至于对于白家内部存在的核心话题——人才的后继问题，她也是近期才知道一点皮毛的，不知道还好，知道后才吓了一跳，原来白家在御灵界的地位也不是那么“牢靠”的啊。
　　自己作为白家的一员，在知道情况后也显然感到了沉甸甸的压力。要是再不努力，过个几十年，等新老世代完成了交替，白家说不定会失去五大御灵家族的地位。
　　不过……还能挺几十年？这么一想，貌似还挺长的。
　　再说了，天塌下来还有高个子顶着，怎么说她堂哥才是家主的首选！而她原先是“边外”的人物，现在虽然成了御灵者，但却是女的，显然还轮不到她来做决策。想到这些，白潇瞬间心绪就通达了，大不了她以后好好支持堂哥呗。
　　……
　　此时正值盛夏，白氏一族宗祠外，地面被火辣辣的阳光照得白晃晃的一片，这时站在外面等候自然是让人很难招架的，于是白潇跟着白振东来至宗祠边上一户人家里，算是串门拜访了。
　　说是拜访，其实就是蹭空调，对方是白潇的一个堂叔，不算至亲的那种，但也还算熟络。整个白岘村说小不小、说大也不大，大家平时的走动也比较频繁。
　　看到白振东带着白潇进来，那位堂叔忙热情地招呼，然后目光落在白潇身上，笑呵呵道：“这就是小潇吧，说起来还是第一次看到你穿成这样，嗯，头发变长了，长得也很标致，比我们家小璐还漂亮。”
　　白潇此时一身夏季休闲女装，看上去清雅秀丽，身段窈窕，加上她那飘云一般的刘海和一双有神的眼睛，给人一种非常精神的感觉。
　　只不过被熟悉的人这么夸奖，她表情不由得一窘，不过还是很有礼貌地问候了声。
　　那堂叔笑了笑，招呼白潇坐下，然后就与白振东攀谈了起来，当然两人交谈间少不得提及白潇，唏嘘她原来是女娃啊，又对她成为御灵者表示了惊叹，当然惊讶过后，更少不了的还是要在白振东的面前好好夸奖白潇一番，说她长得漂亮、天赋也十分惊人之类的。
　　这些其实都在白潇的意料之中，毕竟自己登门，那是充满了话题性的。
　　变身至今，这类话题没少在她耳边徘徊过，白潇都快听出茧子来了，于是他们聊他们的，白潇则安然地坐在空调底下，掏出手机玩了起来。这一幕看在堂叔的眼里，又开始夸奖她文静啊之类的，很有淑女风范，令白潇自己都产生怀疑了，难道自己身上真的全是优点？
　　好在堂叔见好就收，没有继续吹捧下去，转而与白振东聊起了其它的事情。白潇见了不由松了口气，话题总算离开自己了，她也可以安下心来看视频了。
　　在堂叔家没有多待，很快接到了爷爷那边的电话，于是白振东起身告辞，又带着白潇回到了宗祠。
　　此时其他宗老陆陆续续从会议室里出来，看到赶过来的白潇，微笑着朝她颔首，尤其二爷爷、六叔公、阿婆等人，路过白潇身边的时候，还亲切地拍了拍她的肩膀，搞得白潇有些懵。
　　他们这是……商量出什么了不得的结果来了？
　　现场很快就只剩下白司宏、白振东、白潇他们祖孙三个，白司宏便将宗老的讨论结果告知了白潇。白潇听完愣了一下，漂亮的眼睛微微一瞪，“纳入接班人名单？”
　　“是的，这是包括爷爷在内十七个宗老一致决定的。”白司宏笑着看着她，“这是一件好事情，列入名单之后，资源方面会有一定的倾斜，这些福利都是有别于一般御灵者的，此外家族还会赋予你们一定的权限。”
　　白潇听完有些明白过来，这是要重点栽培她了啊！
　　联想到家族的状况，她觉得这个决定并没有太过突兀的地方。既然家族的宗老已经做出了决定，那她坦然接受就好了。
　　列入名单的好处是显而易见的，打个比方，普通的御灵者能够从家族领到诸如灵石之类的修炼物资，不过领取的周期却是按照年计的，也就是一年领取一次，上次白潇回来时，因为初晋为御灵者，已经领取过一次，按照规则，下次领取要等待来年开春的时候。
　　不过列入名单之后就不一样了，因为是重点培养，领取的周期缩短了，大略地说，几乎每个月都有领取的机会，或灵石，或符箓，又或是从御灵管理局那边获得的各种实战消耗品，总之物资补充上不要好别人太多！
　　至于说权限什么的，通俗来讲就是进入宗祠内部修炼的机会。
　　白家作为传统的御灵大家族，当然也有一些压箱底的招数或者修炼技巧，只不过因为这些招数或者技巧对修炼者自身的要求极高，为避免泄露和滥传，所以只作为核心人员的传承。
　　白潇达到了半步元台，勉强可以接触这些内容了。
　　这些似乎都还挺不错的，当然了，接受了家族的那么多好处，将来也要承担起一定责任来就是了，这点白潇倒也不排斥。
　　“对了，你小姨已经送给你一套灵具了吧。”在告知了白潇家族宗老的决定后，白司宏忽然道。
　　白潇点了点头，于是眼睛闭合了下，下一秒调动灵力，一柄三尺长的秀美长剑出现在她手中。
　　长约三尺二寸，重约三十二两，整体为凤凰造型，光线下，剑身和剑柄闪烁着剔透的光泽，显得华丽而不失锋芒。
　　“爷爷，这是鹓雏灵剑！”白潇将手中的剑递了过去。
　　白司宏该见了，眼中闪过一丝诧异，他没有伸手去接白潇手中的剑，因为灵具认主，不是主人碰了，会造成灵具的反震。
　　“真是一柄好剑！”目光肃然地看了一眼，白司宏露出笑容道：“既然你已经有了灵具，那么也省得家族再另行给你安排了，而且看得出这柄剑很符合你的相性，务必要好好的锤炼。”
　　“对了，你还不会剑技吧。”白司宏问道。
　　白潇摇头，她虽然有了柄鹓雏灵剑，但说实在的，她并不大会使用。
　　白司宏点点头，若有所思道：“家族中用剑的人倒是不多，不过也不是没有。”说着看了白振东一眼，“改天你带潇潇拜访一下你十六叔，这老骨头也该为家族做点贡献了。”
　　白潇对爷爷口中的“十六叔”不大了解，也不知道具体指哪个，不过白振东听了，却是笑了笑：“好的，我一定带潇潇过去拜访。”
　　“嗯，事情就这么定了。对了潇潇，小灵现在也在村里，你也有一段时间没见她了，要不过去看看她？”
　　听着爷爷和蔼的话，白潇脑袋转了一下，马上知道爷爷应该是有话要跟父亲说，让她去找小灵，其实是支开她。
　　不过她没有追问，点了点头并按照白司宏的指点，前去找小灵了。

第二百六十六章 同龄人（二合一）
　　对于聪明的人来说，他们懂得在合适的时候问出自己想要知道答案的问题，而在不该问的时候，便装作一副糊涂的样子，坚决不去过问。
　　至于说什么时机该问什么问题，或者不该知道的问题不去过问，这些心里都是有一杆标尺的。有些是份没到，不该去过问，有些则是对方有意瞒着你，也不该去过问，至少不该向当事人过问。
　　白潇虽然不自诩商超高，但看到爷爷和父亲明显有话要说，她若继续留下来就显得有些不懂事了。倒不如洒脱一点，遵照他们的安排先行离开，反正两位都是自己的至亲，即便所商量的事还不能让自己知道，但也断然不会伤害自己。
　　想通了这一点，白潇脸上淡淡地一笑，便按照白司宏的指点，去找小灵去了。
　　白氏宗祠的后方是一片圈围起来的演武场，这演武场坐落在山林之间，由一条狭小的山路蜿蜒而上，两侧都是茂密的林木。白潇踏着青石小道拾级而上，跨过几道横于小溪之上的石板后，很快就来到了一片葱绿之所。
　　那是一个呈现喇叭口的平台，一面开口面朝东方，俯瞰整个白岘村，边缘处耸有一面低矮的挡墙，几尊汉白玉造型的圆形石墩，霍然立于墙内；至于喇叭口的两侧，则是两行古朴造型的回廊，青砖碧瓦拔地而起，在这一片林青木秀、鸟鸣山幽的地方，倒显得古色古香。
　　白潇沿着阶梯走上演武场，说来也奇怪，明明是大的天，可一走到演武场这边，不知道从哪里就刮来了一阵清凉的风，倒是令这里显得格外的舒服。
　　“应该是专门设计过风水的……”白潇左右观察了下，眼中闪过了一丝了然。
　　风水之事，其实并非杜撰，而是真真实实存在的，只不过它与玄学当中的“风水”不是一个意思，也没有传的那么神奇、离谱而已。所谓风水，也叫堪舆，是一种研究自然的学问，坦白说就是怎样的地形构造，让人住得更加舒服。
　　好比依山傍水，人住着心愉悦，就是好风水，而风水中还有各种忌讳，比如“门开在走廊尽头”、“窗户外正对着尖角”等，这些其实都有一定的科学依据，原因这样的布局从空间结构上很容易给人造成一种心理上的压迫感，时间久了，人也就觉得不舒服了。
　　正是这种切的感受，给了“玄学”借题发挥的说法，加上影视作品为追求效果而夸大其词，“风水”一词也就与“愚昧迷信”扯上了一点关系。
　　此时白潇口中的“风水”指的当然是传统风水。白家作为御灵界的大家族，族内有擅长风水之术的大佬，也不是什么奇怪的事。
　　随着脚步迈上最后一级台阶，当白潇真正跨上演武场时，忽然，一阵说来就来的轻风扫过地面朝着她这边吹了过来。白潇精神一振，那裹挟着土壤气息以及嫩草芬芳的味道令她微微陶醉，眼眸微眯，乌黑的秀发被吹得微微扰动，于是伸手稍微撩了一下。
　　她不是第一次来这里，但相比于以往的远远观望，此时来到演武场，却感到心绪有些波动。
　　演武场中央是经过夯实的黄土地，硬邦邦的，看上去就像重物碾过了一样。视线刚一触及，就看到几对男女正在场中央彼此切磋、对练着，人数不多，大概七八个人的样子，这些人个个英姿飒爽、风华正茂，都是白氏一族最为核心的年轻子弟。
　　当然，场上的这些打斗在白潇看来并不是很火爆，充其量只是在演练某些法而已。
　　她目光在场上扫了一圈，很快落到右侧那排青砖碧瓦的回廊底下。
　　那回廊高出演武场约半米，由三四级台阶延伸下来。此时台阶上，一个小巧的人儿正抱膝坐在上面。
　　那人儿长着一张可漂亮的脸蛋，及肩的短发剪得一丝不苟，这不是小灵还能是谁？！只是相比于以往，此时的小灵鬓发处扎了两条不算长的小辫，用红色的绸带系着，看上去多了几分乖巧可。
　　此时此刻，她那一双黑珍珠般的眼眸正牢牢看着场上几位族兄族姐的打斗，显得兴致勃勃。
　　在她的边上放着一个大号的蓝色塑料外壳的保温杯，白灵看了一会儿，或许是觉得饿口渴了，便吧嗒了下嘴，扭过拿起保温杯拧掉盖子，用盖子当水杯，小心地倒出一点白开水，咕噜咕噜地喝掉。
　　之后她想了想，从后的一个塑料袋里默默地掏出一个白馒头，两手抱着送到嘴边，便看边啃。
　　白潇远远地见到这一幕，不露出了一丝微笑。
　　“哇，哪里来的漂亮小姑娘在这里一个人偷吃大白馒头呢！”
　　轻盈的声音响起，白潇悄悄地绕到她后，趁她不注意伸出手轻轻拍了下她的肩膀。
　　感到后有人，小灵回过头，当看到是白潇时，脸上的表由惊讶变成了喜悦，连忙将馒头放下，搓了搓手道：“大小姐，你怎么来了？！”
　　“我是来看你的啊。”白潇笑着说道，低头看了眼小灵手中的白馒头，意外道：“这是你的早餐？”
　　“啊，不是，这是之前过来的时候一个阿婆塞给小灵填肚子的。”
　　小灵一下子站了起来，嗯……即便站直了，也才刚到白潇肩膀下缘的高度。上是那件熟悉的马甲式小袄子，下面则是一条淡蓝色的紧凑牛仔裤，不过搞怪的是，牛仔裤到了膝盖位置忽然被截断，露出了两条白白的如莲藕般的小腿。
　　还是一如既往的小巧可。
　　“咦！”白潇眼中闪过一道意外，她忽然发现，一个多月没见，小灵的个头虽然没见太明显的增长，但她的体态却好像有了些变化。
　　这是，开始要变成大姑娘了？
　　白潇若有所思地想着，联想到小灵的年纪，嗯，十二岁的小姑娘，也是差不多该发育了。
　　想到就连小灵也要出落成一个大姑娘了，白潇心里忽然有些惆怅。
　　“大小姐，你这么看我干嘛？”小灵见白潇冲着自己打量，脸上露出笑容地问道。
　　白潇淡笑了下：“没什么，只是发现咱们家小灵长得越发漂亮可了。”
　　“真的吗？”小灵眼珠子骨碌碌转了圈，一副眉开眼笑的样子。
　　大小姐夸奖她，令她十分开心。
　　“对了小灵，听说你达到元台境了？”
　　“嗯嗯，是呢！”小灵拉着白潇在台阶上坐下，当然在白潇坐下前，她依旧发挥了狗腿子的专能，郑重其事地用纸巾将台阶好好地擦拭了番，再擦干净后，才叫白潇坐下来。然后一五一十将自己突破的过程告诉了白潇，白潇听完后看了小灵一眼，问道：“家族将你突破的事宣传出去了，你有什么想法吗？”
　　白灵小鼻子一皱，故作成熟道：“没有关系的啊，小灵听家主说过家族的处境，家主也询问过小灵的意见，我觉得宣传出去也没什么关系。”
　　“这样啊。”白潇轻轻地点头，伸手在小灵的脑袋上推了推，“小灵真是懂事！你放心，以后我会罩着你的！不让其他人欺负你。”
　　她忽然觉得自己有义务照顾好小灵，毕竟小灵还这么小，但为了家族，却不得不做出牺牲、站到了风口浪尖上。平心而论，这对一个十二岁的小女孩来说，实在太不公平了。即便她现在达到了元台境，可在白潇的心中，依旧只是一个小女孩而已，嗯，暴力萝莉！
　　“大小姐你真好！”听白潇这么说，白灵顿时眯了眯眼睛，脸上露出了如猫被主人抚时的舒服表。
　　白潇笑了下，拍了拍她的肩膀，不以为意地摇头。
　　“对了大小姐，听说你也到半步元台了？”小灵忽然昂起头，一脸好奇地问。
　　“嗯，前阵子刚刚达到的。”白潇点头，心里却诧异这个消息传得也太快了吧。
　　“那太好了，以后大小姐，真的是咱们的‘大小姐’了！”
　　小灵眉开眼笑，她口中的第一个大小姐，是她心目中的大小姐，至于第二个大小姐，则是白氏一族的大小姐。小灵虽然年纪小，但跟着白司宏时间久了，耳濡目染之下也有了一些大远见、大眼光，很轻易便看出白潇未来真是要变成“大小姐”了。
　　……
　　就在白潇和小灵说话的时候，演武场上也有人注意到了这边的况，很快几个男女停止了对练，或快或慢地朝白潇和小灵这边走了过来。
　　“小灵，这位是……”
　　为首的是一名清丽的女子，高不比白潇矮多少，容貌素雅，举止端庄，手里提了把开了锋的横刀，看上去非常狂野，此时看向白潇的表有些惊讶。
　　白璐这会儿站在白潇她们面前，看着小灵边的这名漂亮女子，她眉黛微蹙起来，总觉得这个人在哪里见过。
　　“小璐姐，这是大小……”
　　小灵正开口介绍，然而她的话语还未说完，白潇笑着抬了下手，小灵的话语顿时堵在了喉咙里。白潇淡笑着看向白璐等一行人，这个白璐不是别人，正是先前白潇跟白振东蹭空调时去过的那个堂叔家的女儿。
　　名叫白璐，今年二十二岁，跟白潇是同年。但与白潇不同的是，白璐从小就被检测出御灵者天赋，如今已是通玄境后期的高手，继续发展下去，突破到半步元台应该不是太大的问题，可谓前途无量。
　　而且白璐的格，怎么说呢，应该是过于豪放的那种，非常的狂野！比如她现在手里拿着的就是一把横刀，开了锋的，看上去锃亮锃亮。配上她那及腰的乌黑秀发、略显紧致的装束，倒是与《食灵·零》里的“谏山黄泉”有着几分神似，一副大姐头的模样。
　　说起来也是熟人，白潇也就不再卖关子了，她笑着上前了一步，来到白璐跟前道：“小璐姐，不认识我了吗，我是白潇呢。”
　　“白潇？！”白璐听闻面前这个漂亮的女生自称白潇，脸上露出惊讶之色，虽然她家里的人跟她说过白潇的事，可亲眼看到白潇本人，嗯！白潇的艳丽的确让她眼前一亮，“你……长得好漂亮。”白璐张了张嘴，原本想说很多话，可到了嘴边却只剩下夸她漂亮这一种语言了。
　　毕竟，白潇给人的第一感觉，真的很漂亮！
　　“……”
　　白潇无奈地笑了下，稍微地耸肩。
　　“来来来，大家快过来看一下白潇！”
　　白璐马上反应了过来，当即大声地吆喝。
　　随着大姐头这么一喊，周围的人顿时围了过来。
　　呼啦啦的七八个人，有男有女，一个个，白潇都叫得上名字，可关键是，对于他们而言，面前这个白潇是真的有些陌生了。
　　“这是白潇？”
　　“开玩笑的吧？”
　　“白潇没了唧唧，竟然这么漂亮？！”
　　“什么没了唧唧，她本来就是女的！女假两畸形，我听家里人这么说的！”
　　“那就是女生了！我去，我跟她在五服以内啊，不然说不定有机会讨她做老婆！”
　　“同姓不通婚！”
　　“鬼扯，这个在咱们白家不作数！有合适的，还管它同不同姓啊。”
　　“喂喂，白鹇，你跟白潇好像不是五服内的吧，要不你追追看，没准能把她抱回家呢。”
　　“得了吧，白鹇这个呆头鹅，只知道修炼，况且年龄还比白潇小两岁，没希望的啦。”
　　“停，大家都安静一下！”
　　随着白璐提起横刀压了压，周围的人顿时没了声音。
　　白璐对白潇道：“白潇，不对，你现在叫白潇潇了！潇潇，听说你也成为御灵者了？”
　　“嗯，是御灵者没错。”白潇点头承认。
　　“哇，不错不错，咱们女阵线终于又多了一名御灵者了！”白璐大喜，右手往下一甩，铛的一声，手里的横刀被她用力往地上一顿，直接插进了硬邦邦的黄土地里。
　　之后上前一步，一把搂住白潇的胳膊，白璐道：“潇潇，以后跟我们一起修炼吧，咱们这里有我、小童、小可三个女的，加上你就是四个了，还有小鹇、小黄、小黑、小灰四个男生，一起努力一把，看谁先抵达半步元台！”
　　“咳咳！”
　　已经是半步元台的白潇听到她的目标后，表示不知道该怎么接这话。
　　而四个男生，除了“小鹇”面色不变外，其余三个在听到白璐叫他们的外号时，一个个都是无法吐槽的模样。小黄、小黑、小灰，这是要凑齐中华田园犬家族啊。
　　“那个，我呢我呢？”小灵举起手问。
　　白璐一瞥，摆摆手道：“小灵一边观看就行了，已经是元台境的你，适合指点我们！”
　　“哦。”
　　：。：
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十七章 家宴
　　忽然获悉曾经的玩伴变成了女生，而且亲眼所见时，发现还是那种可以归为“绝色”的极品红颜，这对于白璐、白鹇等一众白氏子弟而言，简直就像打开了新世界的大门一样，拉着白潇不断询问着他们感兴趣的话题。
　　毕竟白潇的经历，在他们看来非常传奇了，出于猎奇的心理，他们十分想要知道白潇此刻的内心是如何打算的——比如，曾经的玩伴既然变成了漂亮的姑娘，而且还是那种没有任何副作用的完全体，那么他们有没有机会来着？
　　几人中便有一个叫“小灰”的含蓄地表达了这个疑问，白潇一听内心就像“日了狗”一样，眼睛一瞪，半晌说不出话来。再看其他人也有些好奇的样子，敢情也对这个问题非常好奇。不禁眉头微蹙，我拿你们当发小，你们却想上我！
　　倒是白璐这位大姐头看不下去了，一巴掌拍在了小灰的头上，哼声道：“怎么着，看潇潇长得漂亮，你还想娶她做老婆？也先拿镜子照照自己的样，就你还想娶潇潇？我看你就是馋她的身子，你下贱！”
　　“是是是，我馋她的身子，我下贱！”见大姐头暴怒，小灰忙不迭地道歉。
　　“还有你们！”白璐又将矛头对准了小黄、小黑他们。
　　“是是是，我们有自知之明。”
　　此时小黄、小黑、小灰欲哭无泪，在白璐这位大姐头面前，他们不光连正经的名字都没有，现在居然连眼馋白潇这个大美女、稍稍YY一下的资格都没有。
　　白璐这才满意地点头，接着拉着白潇唠起了家常，三言两语间将白潇纳入了“闺蜜”的范畴，还非常热情地准备跟白潇对练一下，想好好帮一把这位“新晋的好姐妹”提升一下实力，毕竟同龄的也就她们四个具有御灵者的天赋，毫无疑问的“姐妹帮”啊。
　　她的心意白潇欣然接受了，不过对练什么的，还是算了。白潇摇摇头，拒绝了她的好意，然后与小灵坐到一块，看他们对练。
　　白璐见白潇不肯对练，也不强求，毕竟白潇觉醒才几个月的工夫，想来也是很难跟得上他们的节奏的。嗯，反正以后还有机会，见白潇与小灵坐到了一块，她淡笑了下，便重新回到场上继续进行着日常的锻炼。
　　最终，白潇还是没有将自己的境界告诉他们，毕竟看着他们兴高采烈的样子，她实在不知道该怎么述说自己的境界，怕打击到她们。
　　白潇到现在都还记得当她把自己的成就告诉妹妹后，白芷那原本兴高采烈的表情从震惊到迷惑，再到灰淡死寂的变化，妹妹那幼小且高傲的心灵，怕是被严重打击到了。也幸亏达到这份成就的是她的亲姐姐，多多少少还有些欣喜，否则她还不得怀疑人生？
　　哎，还是顺其自然比较好。
　　一个上午的时间很快过去，中午的时候，白潇带着小灵到爷爷家吃饭，爷爷白司宏已经通知奶奶准备了一桌好菜，等白潇过来的时候，已经差不多开席了。桌上，奶奶孙雨瑞热情地让她坐到旁边，白潇见空了位置，当然却之不恭，而小灵也非常乖巧地在她边上坐下，邻座就是白雨臣这位的大堂哥了。
　　这一次家宴，除了白司宏这一系外，二爷爷白司锦一家老小，以及血缘关系比较近的几位叔叔伯伯也被邀请过来吃饭。爷爷奶奶、大伯一家、父亲，加上二爷爷一家，受邀的叔叔伯伯，一个餐厅显然是挤不下，也好在这是农村，直接在外面搭了一个棚子，两张餐桌一放，显得无比热闹。
　　等白潇她们入座，在长辈们的吆喝下，啤酒、黄酒、饮料开启，热热闹闹的午宴正是开始。
　　白潇这一桌，坐的主要是白家的小辈以及女眷。由于正值暑假，二爷爷家的小孩也都回了村子，此时二爷爷家长子白展鹏的儿子，也就是白潇的堂弟白乐，便用一双好奇且专注的眼神看着自己这位曾经的堂哥、现在的堂姐。
　　白乐十九岁，暑假过后就是大二学生了，这次暑假回家，他原本以为自己会和往常一样，宅在家里做两个月的咸鱼！但没想到刚回来不久，他就得知了一个惊人的消息——他的堂哥白潇，竟然变成了堂姐！
　　女性假两性畸形，这个古怪的病居然会发生在他们家里！接着他又从另一个堂哥白雨臣处拿到了“堂姐”的照片，一看之下惊为天人，很是令白乐感到震惊，这就是他堂姐啊，没想到变成女生后这么漂亮！要不是得到了白雨臣的保证，他真要怀疑这照片是不是某位PS大师的巅峰作品了。
　　此时终于坐到了同一张餐桌上吃饭，白乐吧嗒了下嘴，思绪穿越时间，不由想到了小时候白潇严厉管教自己的样子，实在难以将两者的形象联系起来——现在看上去明明辣么清新可人、辣么遗世独立来着，以前对他可狠了！
　　白潇正好瞟了一眼过来，恰好看到偷偷打量着自己的堂弟，略微思忖，说起来这还是他第一次看到女装状态的自己，于是朝他露出一丝笑容。
　　白乐打了一个激灵，连忙转过头去。
　　怎么搞的？白潇有些不解。
　　以前展鹏叔叔工作忙，白乐就像放养了的野孩子，是一直跟在白潇的屁股后面混的，白潇自然对他严加管教！这就造成了白潇与白乐的关系还算不错，至少白潇自己是这么认为的。
　　殊不知，白乐的心目中，白潇这位堂哥固然与他关系亲密，但打心底里他还是有些怵白潇的，毕竟小的时候，没少挨他的训，即便白潇现在变成了漂亮的堂姐，但对他而言，依旧有种莫名的压迫感。
　　白潇撇了下嘴，感到颇为无趣，自己朝他笑，他却躲过去了，敢情自己“投资”都投到狗身上了，真是养不熟的白眼狼。
　　当然了，二爷爷家的小辈不止白乐一个。二爷爷家还有一个次女，也就是白潇的姑姑，只不过这位姑姑现在不在村里，连带着这位姑姑家两个正在上高中的堂弟堂妹也没有在，否则白潇心想要是再加上一对堂弟堂妹，这饭桌上可就更加热闹了。
　　一餐午宴其乐融融，推杯换盏中，交谈之声不绝于耳，作为小辈，白潇很是低调，除了聆听之外，便是夹菜吃饭，偶尔也与身边的堂哥堂弟或者小灵交谈几句，再有就是应付来自长辈的关切了，总体而言，表现得大方得体、低调含蓄，很有教养。
　　当然，烦心的事情也是有的。白潇这一桌，小一辈的除了白雨臣、白潇、白乐、小灵之外，还有一个，则是二爷爷的小儿子白展飞家那个上小学的熊孩子。名叫白西元，是一个八九岁的小男孩，吃饭的时候便一直盯着白潇这个堂姐看。
　　这么小的孩子还不太懂得男女之事，不会以“欣赏男女”的眼光去看待异性，不过眼前这位姐姐长得好漂亮他却是知道的。小小年纪也是偏爱好看的事物，所以年幼的白西元一边扒着饭，一边时不时地抬头看白潇。吃完饭后更是跑到了还在用餐的白潇身边，一会儿用手指戳一戳白潇的后背，一会儿又趁白潇不注意，拉扯一下她的头发什么的，搞得白潇一阵火大，偏偏这种场合还不能发飙。
　　熊孩子闹腾、不听话，通常来说还是打得太少，打一顿肯定服了！
　　白潇心里翻着白眼，很想胖揍他一顿。
　　倒是白乐看到了堂弟的举动后，心里暗乐起来，白西元真是把他不敢做的事情给做了啊，解气！！
　　不过熊孩子嘛，做得过头了总是有人出面管教的，这个管教的人，不是他的父母，便是社会上的其他人。
　　这不，见他这么闹腾，坐在白潇身边的小灵看不过去了，当熊孩子白西元试图再去拉扯白潇乌黑的秀发的时候，啪的一下，她发飙了。
　　手里筷子虚弹了下，一道淡淡的灵气打在白西元的手上，一下子将他的手弹开了。
　　“哇！！！”熊孩子愣了愣，没想到旁边这位比他大不了多少的可爱小姐姐忽然会出手打他，然后大声哭出来。
　　小灵不甘示弱，漂亮的眼睛用力瞪着他。
　　额，小灵“凶恶”的样子愣是将熊孩子的眼泪逼了回去。
　　“好了小灵。”白潇轻轻拍了下小灵的肩膀。
　　“嗯。”小灵立刻变得无比乖巧，又从母老虎变成了小淑女。
　　在场的大人看到这一幕，面面相觑，忽然说笑了起来。
　　小孩子的打闹是再平常不过的事情，总归来说都是无伤大雅的小事。没有人因为这事指责小灵的不是，反倒白司宏、白司锦看到小灵“护主”的一面后，眼睛微眯，露出了淡淡的笑容。
　　而熊孩子白西元在小灵那遭受了打击，跑去父母那边寻求宽慰时，却不想迎接他的不是温暖的怀抱，而是被他的妈妈掐了掐耳朵，耳提面命地带着他要他向白潇堂姐道歉。
　　最后熊孩子抽泣着，向白潇道歉。
　　白潇很无语，她能跟一个小孩子较劲吗？
　　显然不能！
　　好在熊孩子也得到了他的教训，白潇便大度地原谅了他，还从口袋里摸出了一块德芙巧克力给他。
　　幸亏她口袋里还有些小零食。

第二百六十八章 不会是想内部消化吧？（六千字大章）
　　这场午宴出了点小插曲，但总体而言还是其乐融融，白潇因为没有喝酒，慢条斯理地吃完米饭后就离席了，不过她没有走远，而是漫步来到棚子边上的一个竹排前，竹排上挂着一个鸟笼，笼中赫然有一只鹦鹉。
　　这是一只小太阳鹦鹉，白色与嫩黄色相间的羽毛看上去十分可爱，长长的锥尾更是观赏性十足。白潇惊讶地看着面前这只小鹦鹉，再一看旁边还放着一盘浆果，于是伸手从盘里取出了几颗，拿在手里准备伸过去投食。
　　哪想就在这时，熊孩子白西元哼哧哼哧地跑了过来，一把拦在了白潇面前，“你要干什么？”
　　白潇愣了一下：“喂鹦鹉啊！”
　　“小黄它吃饱了，不用你喂。”白西元一副苦大仇深地看着白潇，分明因为刚才在餐桌上发生的事，已经记住面前这个敌人了。
　　白潇哑然失笑地看着面前这一幕，小孩子记仇就是这么纯粹啊，不过她也算知道了，原来这只鹦鹉是熊孩子的宠物。只是小黄这名字，让同族的那个发小听到了还不气炸？自己居然跟一只鹦鹉同名！
　　看了白西元一眼，又瞄了瞄那只可爱的鹦鹉，白潇不放弃道：“要不再喂一点吧，它肯定没吃饱。”
　　“不给喂！”
　　“嗯？”白潇眉头微蹙。白西元见了，脸色连忙一变，敢怒而不敢言道：“那只需你喂五颗！”
　　“嗯，我就喂五颗。”白潇脸上露出笑容，对堂弟的变化很满意，接着从左手中数出五颗浆果，慢慢地送到小鹦鹉面前。
　　小太阳鹦鹉一种比较温顺的鹦鹉，宠物性、互动性都非常好，和其他鹦鹉一比，就会觉得安静许多，属于比较粘人、比较安静的类型，当白潇将浆果送到它面前，小黄侧了侧头，一口啄了过去。
　　白潇脸上露出笑容，很快喂了五颗，“它会说话吗？”
　　白西元摇摇头：“不会，它太笨了，没学会。”
　　“哦。”白潇看了眼堂弟，“是不是你太笨了，没教会它？”
　　“怎么可能，我很聪明的！”对于面前这个说他笨的姐姐，他越发讨厌了。虽然长得很漂亮，但人一点都不好。
　　“那你怎么没教会它说话？”
　　“我说了，是小黄笨！”
　　“可我看它挺聪明的啊。”白潇将手伸过去，小鹦鹉当即跳到了她上手，还用喙讨好似的刮擦着白潇的手指。
　　白西元：“因为你手上有浆果。”
　　“哦，原来它想吃浆果啊，那要不我再喂它几颗？”
　　“不给喂！”
　　“就喂三颗，再喂三颗！”
　　“不给喂！”
　　“三颗！”
　　“你们女人真麻烦，说话不算话！”
　　白潇和善地看了他一眼：“你刚才说什么？”
　　白西元打了一个激灵，不知为何一股凉意从脚底板直冲天灵盖，眼珠子转动了下，义正辞严道：“我说，只准你再喂三颗，不让小黄真的要撑死了。”
　　这就是用最强硬的语气说出最怂的话？白潇非常赞赏地摸了摸熊孩子弟弟的脑袋，又拍了拍他的肩膀，“嗯，就三颗，西元弟弟真乖！”
　　“你们在说什么？”
　　就在这时，白雨臣见状走了过来。
　　“啊，臣哥，你快看着点潇姐，她欺负我！”自以为靠山来了，白西元当即跳了过去，企图用白雨臣压制白潇。
　　“没有的事，我只是帮你喂小黄而已。”
　　白潇耸耸肩膀，语气平淡地道。
　　白西元自以为能让堂哥压她，这想法实在是太天真、太幼稚了。要知道她与白雨臣的年龄相差不多，而白西元却比他们要小一轮。现实会告诉他，年龄的鸿沟是不可跨越的，哪怕白西元再有理，在她和白雨臣的眼中都是小孩子，大人帮大人，她和白雨臣才是同伙，没毛病！
　　果不其然，白雨臣听到堂弟的告状后，丝毫没有在意，笑着道：“她是你姐，我可管不了她！”
　　“啊，臣哥这么没用么，连女人都管不了？”
　　白西元一听，面色大惊。他还以为威严满满的堂哥能制得住所有人呢，怎么连这个看起来弱弱的潇姐都管不了？
　　白雨臣怔了一下，心说又不是我的女人，怎么管她？便与白潇面面相觑。白潇回过头一颗爆栗落在了熊孩子的头上，凶神恶煞道：“你小子再说一遍？”
　　白西元哪敢再说，眼珠子滴溜溜一转，赶紧抛下他的小黄跑路了。
　　看着熊孩子落荒而逃的背影，白潇和白雨臣不由得笑了下。
　　没有了白西元的干扰，白潇一口气又兴致勃勃地喂了小黄十颗浆果，见小黄实在有些吃多了，才颇为惋惜地停了下来。
　　“你很喜欢鹦鹉？”白雨臣一旁看着，好奇地问。
　　白潇笑了笑：“有点，你不觉得这只小黄颜色很漂亮吗？”
　　一般来说，小太阳鹦鹉也有各种五彩斑斓的颜色，而眼前这只黄化了的鹦鹉却只有嫩黄与白色相间的两种颜色，看上去非常名贵。尤其这只小黄的两腮，竟然还有两团像“腮红”一样的黄色羽团，看上去更显得可爱。
　　白雨臣闻言，若有所思地点头。
　　“算了，小黄看样子已经吃不下了。”又逗了鹦鹉几下，白潇将手里的浆果放回到了盘子里，拍拍手，就朝着房子的方向走去，她准备先去午休一下。
　　刚进门，她就看到小灵手里正拿着雪糕，一边舔着一边往外走，看到白潇进来，登时笑颜一展地将手里的另一支雪糕递了过去：“大小姐，吃雪糕。”
　　“嗯。”白潇笑着接过，虽然刚吃完饭就吃冷饮有些不好，但这么热的天，一支雪糕还是相当舒服的。况且还是小灵递过来的，她更不好拒绝。
　　来到二楼，堂弟白乐的房间前，白潇咚咚咚敲了几下，喊他开门。
　　然后听到一阵鸡飞狗跳的声音，等了一会儿，白乐才将门打开。
　　“白潇、小灵，你们怎么上来了？”白乐惊讶地看着门口的两人。
　　“过来串门，顺便休息一下。”
　　白潇若无其事地说着，走进房间，疑惑地问白乐：“你刚才怎么过这么久才开门，在房间里做什么？”
　　“没，没有啊。”
　　“啧，说话都不利索，还说谎？”
　　白潇嗤笑了声，她这个堂弟长得倒是俊美，就是性格太老实，跟铁憨憨一样，连撒谎都不太会。要换做自己的话，绝对说起谎来连脸色都不带变的。
　　听了白潇的话，白乐当即变得很窘迫，悻悻道：“也没啥啦，就是房间有些乱，怕你们进来看到，稍微收拾了下。”
　　白潇闻言，不免无言，摇了摇头道：“有什么好收拾的，又不是没进过你的房间。”说到这白潇话语一顿，联想到自己若还是男生的话，或许白乐就不会那么在意房间乱不乱了，归根究底，他这是把自己当异性看了。
　　是了，在白乐的理解中，自己是一名女性假两性畸形患者，说白了就是女生，只不过早期这二十年人生轨迹发生了错位而已，如今被纠正回来，他不得不面对她是女生这个事实。不想让女生看到自己凌乱的房间，哪怕进门前也要简单收拾一下，以掩盖瑕疵，恐怕是大多数男生下意识的行为。
　　想到这，白潇沉默了一下，心里有些不是滋味。轻轻地关上门，她走到床边坐了下来，一边安静地舔着手里的雪糕，一边看着前面定格的游戏画面。在她进来之前，白乐正在打一款大型的游戏。
　　白乐挠头，他敏锐地感觉到白潇的心情有些不妙，他不是头铁，也不像白雨臣那样钢铁直男，事实上凭借着不错的外表，白乐在学校里还是交过几任女朋友的。对于女孩子的心绪，他虽然不敢说全部掌握，但起码的喜怒哀乐以及为何为如此还是稍有些研究。
　　“女人，是敏感的生物啊。”他心里说着，发现这句话真特么的有道理！看了白潇一眼，这时候静静地看，发现自己这位堂姐确实是相貌不俗，如果参加选美，估计都能够拔得头筹吧。放在古代，准是花魁一般的角色。
　　“红粉骷髅”四个字在他心里浮现，心想她若是嫁人，杀伤力十足。
　　“这是什么游戏？”半晌过去，白潇忽然指了指桌上的电脑问道。
　　“哦，这是一款策略型游戏，玩家先通过单机培育，制造人口村庄，然后等人口数量、工匠技艺、粮食物资发展到了一定标准，就可以开启群雄模式，到时候各个玩家就可以在同一张地图上竞技了，不管是结成联盟共同征伐，还是混乱开局群雄逐鹿，考验的都是玩家的整体战略以及局部的调配能力。”
　　“听起来好像挺有意思。”白潇眼前亮了一下，相比于王者这类紧张刺激的竞技游戏，白潇发现自己似乎更适合这种战略博弈类别的游戏。好吧，她承认她是在为自己的游戏无能寻找借口。
　　“当然，这个游戏我可是玩了一年了，现在已经是一个郡的领主了。手底下有着三百万人口以及各类兵种，另外还有二十多个从属的玩家呢。”
　　白乐一边得意着，手也在操纵鼠标电脑上点了点，很快拉出了己方势力的列表，上面清晰的显示着人口、物资、控制地盘、各职业分工，以及所属势力其他的玩家组成等等。
　　“你有这么多从属的玩家，不怕他们造反？”白潇大略看了下数据。
　　“那可不怕，他们投靠到了我的麾下，我初略的能够知道他们的战力情况，要是连他们都驾驭不好，我还怎么当主公、怎么攻城略地啊。”白乐摇摇头，喋喋不休道：“当然造反也不是没有，我最早也是靠造反上位的。”
　　“真的可以通过造反上位啊！”
　　“确实可以，所以培养NPC嫡系非常重要，只不过NPC相对于玩家而言非常迟钝，在瞬息万变的战场上缺乏灵活性。”
　　“也就是说主将要用玩家，后勤以及小队长之类的用NPC，并且主将之间也要做好平衡？”白潇忽然发现自己来了兴趣。
　　“是这样没错。”
　　“这个游戏有手机版吗？”
　　“有的，手机跟PC端是联通的。”
　　“哦。”
　　于是接下来，白潇在白乐的帮助下下载好了客户端，之后白潇便躺在床上，用枕头枕着后背，翘起二郎腿就开始新手试炼。
　　白乐看了她一眼，心惊于对方那双漂亮颀长的美腿，不过一想到这是自己的堂姐，他立刻精神一震，脑海中瞬间闪过的那些“追求美好”的幻象一下子烟消云散了。
　　事实上对于白潇由堂哥变为堂姐，白乐心里至今还是有些惊魂未定的——脑海中受她支配的恐惧尚未散去，却惊喜地发现她居然变为了一介女流，这种感觉别说有多解气！就仿佛先将对方捧得高高的，然后再突然下坠到地一样，这种经历天堂到地狱的起伏，恐怕不是一般人能够接受的吧。
　　当然在看到白潇的真身之后，他心里不可避免的有些小激动，不管怎么说，白潇的漂亮确实让他有些意外。而随之产生的还有一丝怜悯，漂亮的人容易惹人怜惜，果然一点都没错，只需眉头轻皱，纵使百炼钢，也成绕指柔啊。
　　白潇当然不知堂弟心中所想，正饶有兴致地投身到游戏当中，不时地吧嗒嘴，向堂弟不耻下问。
　　花了一个小时的时间完成原始资本的积累，接着白潇带着自己所属的一百人小队果断投了白乐在游戏中建立的势力。有一个掌有一郡之地的领主作为靠山，这样的开局不要太爽。加上白乐任人唯亲，自己堂姐都投奔到自己底下了，他当然好好好安排好了。
　　于是大手一挥，直接把白潇提为了负责某一县军事大权的主官。
　　开局异常的顺风顺水啊，看着手机屏幕中自己操控的那个络腮胡的汉子正在空旷的城池外风骚的走位，面前是一大队军纪严明的NPC士兵，白潇咧了咧嘴，局面很是不错。终于半个小时后，小灵那边也完成了初级的试炼，加入到了地图中，于是她的身边又多了一个忠实的属下。
　　嗯，再积蓄一番，来日助主公攻城略地，等到兵强马壮，再看能不能找个机会造一下反，说不定她也有机会做主公。
　　白乐正指挥着前线战事，忽然打了一个寒颤。
　　……
　　一个下午的时间很快过去，在房间中玩了许久的游戏，尔后霸占白乐的床小眯一会儿，等睡得舒服了，白潇又与小灵一起再次去演武场观看白璐他们对练。
　　夕阳西下，金灿灿的晚霞将山色照得分外庄严肃穆。
　　在回家的路上。
　　白振东一边开车，忽然对副驾的白潇说道：“潇潇，早先你爷爷跟我提了句，既然正式确立了你在族中定位，而且你也快满22岁，那么关于你的那份资产也差不多转交给你了。”
　　白潇闻声，精神一振道：“大概有多少？”
　　白振东挑了挑眉，缓缓道：“具体多少要等过些日子你去办理过户的时候才能知道，主要是现金、票据，以及一些股市投资之类的资产，因为需要进行整理分割，所以需要一些时间，总之不会少。”
　　“不包含实体公司的股份？”
　　“不包括！这份资产最终会以可支取资金的形式给你，所以你最好想要怎么使用它，总不能放在银行里吃利息吧。”
　　其实吃利息倒也未尝不可，只不过利息跑不跑得赢通胀就是两说了，当然购买理财也不失为一种选择，而且像白潇这样手持巨额资金的“金元宝”，也是各大银行机构比较喜欢的香饽饽。
　　“看来我得好好思考一下了。”白潇笑着道。
　　白振东淡笑，“还有一件事，既然明确了你的定位，那么家族也要开始对你进行培养。”
　　“怎么培养？”白潇好奇地问。
　　“两个选择。”白振东一边开车，一边说道，“第一，你即刻结束学校里的学习从滨河市回来，家族将为你量身定制修炼计划，而你只需全心全意投身到修炼当中，想来以你的天赋，一两年内应该就可以达到元台境，再辅以各种任务考验，很快就能撑起一面旗帜。”
　　“那我选择第二个。”白潇听完第一种选择，想也没想直接放弃。
　　“脱产”回家全面投身修炼，这一点白潇是无法接受的，毕竟她读了那么多年的书，虽然没想过将来真的拿着文凭去找工作，但有始有终的道理还是要坚守的，纵然成为了御灵者，她可从没想过半途退学回家。
　　“我知道你不会选择第一个，所以家族给你安排了第二个选择。”
　　白潇竖起耳朵。
　　白振东道：“第二个选择就是你继续留在东海省，家族会为你铺垫好道路，届时会与东海省的御灵管理局打好招呼，让你进入省队。当然不是真正意义上的加入，只是占用省队的信息资源让你在东海省完成历练。”
　　见白潇有话要说，白振东摇头制止，继续道：“这是很多御灵家族通用的做法，入世历练，没有比基层省队更加磨砺人的了，不过你放心，任务不会天天都有的，不然还不乱套了？”
　　白潇点点头，省级的御灵小队，在很多人看来已是可望而不可及的存在，然而在一些老牌的御灵家族眼中，也不过是一支执行任务的普通队伍而已。基层的御灵小队事实上是非常平民化的，日常执行的也都是些鸡毛蒜皮的小事，御灵家族不大可能选择将家中的佼佼者直接送到基层，去做这些打杂的事，那样谈不上历练的效果。送到省级的御灵小队，这才算得上历练。
　　白潇心想，如果自己去了省级小队，算不算空降的二代？
　　“另外，毕竟你是我们白家的接班人之一，你的安全还是需要保障的，所以经过宗老们商量，决定给你派两个人。”
　　“！！！”
　　白潇吃了一惊，“给我派人？”
　　“是的，他们将作为你的助手，你也可以理解为你的班底！”
　　“都有谁？”白潇沉声问道。
　　如果不是熟悉的人的话，白潇真的有些不适应。
　　白振东道：“两个人你都认识，一个是小灵，她本身也是未来的接班人之一，你们两个女孩子报团取暖，互为表里，是非常恰当的，宗老那边已经通过了。”说着白振东对坐在后排的小灵道：“你以后跟着潇潇，彼此要默契配合。”
　　白灵闻言，保证道：“二老爷放心，小灵一定伴随大小姐左右，保障大小姐的安危。”
　　白振东笑道：“是互为表里。”
　　“嗯！”小灵郑重其事地点头。这是家族第一次正式确定她和大小姐的团队关系，令小灵很是重视。
　　“那另一个人呢？”白潇问道。
　　“是白鹇！”
　　“白鹇？”
　　白潇有些意外。
　　若说小灵，她是可以理解的，毕竟小灵已经是元台境，和自己搭配，算是强强联手。但白鹇是什么鬼，他才通玄境后期而已！已经是半步元台的白潇，现在有些膨胀了，已经不大瞧得上通玄境了。
　　不过白鹇这个人倒是不错，平时话不多，执行力也很强，是个比较专注于修炼的人，而且长得也还算俊美，要是换上一身女装的话，大概也是一位女装大佬。
　　“这是宗老会议上一个宗老提的，他们很看好白鹇的将来，觉得有必要提携一下。”
　　“这样啊。”白潇稍稍点头，正准备答应下来。
　　忽然，她愣了一下，宗老会议上一个宗老提的，让自己提携他？
　　白潇的眉头拧了起来，要说提携，家族里还有很多人可以提携啊，干嘛交给她？
　　白鹇比自己小两岁，自己倒也看得顺眼，是个还算不错的小伙。
　　可问题就出在这里。
　　其一，自己现在毫无疑问已经得到了家族的重视！
　　其二，自己现在是女的，在他们心目中，将来或许有嫁人这一可能。
　　其二，自己在他们眼中是“女性假两性畸形”患者，对“异性”肯定有些接受障碍，所以必须在熟人当中找。而白鹇无论外表、还是天赋，都属于上乘，重要的是，自己看他还算顺眼。有枣没枣先打上三竿，万一打出枣子来了呢。
　　综上所述，卧槽！
　　白潇忽然瞪大了眼睛。
　　她忽地转过头，复杂的目光看着白振东道：“爸，你们该不会是想将我内部消化掉吧？”

第二百六十九章 恐怖食材
　　内部消化？
　　白振东怔了怔，不过很快明白了白潇所指的内容。
　　笑了笑道：“你怎么会有这样的想法？”
　　“难道不是吗？”白潇狐疑地道。
　　“当然不是，将白鹇分配给你，只是觉得你和小灵都是女孩子，需要一个男生分担一些责任，可没有像你说的内部消化的意思。”
　　所谓的内部消化，无疑就是将白潇的婚姻在白家内部解决的意思，也就是说让她嫁给白氏家族内的男性。这一点，站在家族利益的角度，确实具有一定的价值。毕竟白潇已经展现出了她的天赋与价值，若是年龄到了嫁给其他人，不得不说是家族的损失。
　　站在家族的角度，白振东理解“内部消化”这种做法，甚至不排除提议将白鹇交给白潇、让白潇提携的宗老，内心里确实用着这样的想法，但白振东自己可不会持这种看法。
　　白振东、白司宏是少数几个知道白潇情况的人，因而对于白潇的将来，他们并不做过分的强求。
　　如果白潇自己不同意，他们不会强求，但若是事情发展到了某种程度，是白潇自愿的，那他们当然乐于见到这样的事情。
　　毕竟作为父亲、爷爷，他们也希望白潇有一个好的归宿。当然这一切前提是，她没有受到外部的干涉！
　　白鹇那小子确实不错，长得俊美帅气，性格也低调朴实，加上自身的天赋还不错，站在白振东的角度，怎么看都是非常优质的女婿人选。
　　不过白振东知道，这样的人给女儿当弟弟还行，当丈夫却是有些不搭配了。
　　白潇外柔内刚，性格执拗着呢，显然不会选择一个温顺的奶狗类型的人。
　　那女儿喜欢什么类型，霸道总裁？样子暖男？腹黑高冷？
　　还是什么类型都不喜欢？
　　目前来说，后者的可能性更大。
　　“真的没有这样的想法？”
　　看着父亲坦诚的眼睛，白潇心里有些动摇，忽然淡淡的笑容浮上脸颊，她笑着道：“我知道了，你虽然没有把我‘内部消化’的意思，但心里一定有这样的倾向，反正你不反对就是了。”
　　白振东猝然一惊，看着若无其事的女儿，扶了扶额道：“你什么时候这么精明了？”
　　白潇撇嘴：“明摆着的事。”
　　“但我也知道希望不大。”
　　白振东笑了笑道。
　　“那就是了，所以说了白鹇这样的类型，就适合给我做跟班。”
　　白潇脑海中闪过白鹇的形象，沉默少语，热衷修炼，倒是有些像可爱的小弟弟。这样的定位一旦确立下，想要再翻身做她老公，不存在这样的可能。
　　“还有小灵，小灵也是大小姐的跟班，很忠实的那种！”坐在后排的小灵转了转眼珠子，忽然开口道。
　　“哈哈，对啊，小灵也是跟班！”
　　扭过头，朝小灵笑了下，白潇眼睛微眯，盈盈的眼缝间闪过了一丝愉快的光泽。一只手伸过去，小灵见了，也心领神会地将自己的手伸过来，与白潇击了下掌。
　　啪！一大一小两只白皙的小手拍在一起。
　　还真是玩心大起！
　　白振东摇摇头，倒是不在这个话题上继续纠缠了。
　　不过他注意到，似乎连女儿自己也没有发现——随着变身成女孩子，她的一些行为确实与以前有些不一样了，毕竟身体的改变，也造成了她性情方面的微妙变化。
　　下午五点半，锦绣小区。
　　文石银奔驰迈巴赫S级驶入小区，尔后在独栋的别墅前停下。
　　白潇和小灵下了车，接着就直奔房间而去。
　　厨房中，赵捷已经将晚饭准备妥当，就等着他们回来吃饭了。
　　白潇进入房间，首先就看到宛若咸鱼一般躺在客厅沙发上的白芷、林剑、丁锦佟三人。
　　“你们这是怎么了，瘫了？”她好奇地走过去，坐在白芷边上，伸手在她的大腿上拍了一下。
　　“别提了，今天海底世界饱满，虽然凉快，但人挤人的，连坐下的地方都没有。”白芷一脸慵懒地支起身子，高挑的身子像是软绵绵的雪糕，眼皮一翻，冲着姐姐大吐苦水。
　　“是啊，就中午吃饭的时候稍微坐了一会儿，下午又在周边逛了逛，去了趟历史纪念馆，结果那里也是有好多人。”林剑躺在沙发上，一根吸管通到肥宅快乐水中，滋滋滋地美美吸了几口。
　　白潇有些惊奇，难道比松江市的欢乐谷人还多？
　　是了，首都地处中原，既继承北方建筑的庄严大气，又兼顾姑苏林园的婉约幽谧，加上百年前未经战火洗礼，且后续的城市规划又有如穿越者介入般有着颇多前瞻性，因而从城市的规划上来说，京城之地，园林、住宅、商业区、产业区，彼此是错落交织的，由一条条城市主干道，构成了一副星罗棋布的点阵图。
　　据说从高空俯视的话，整座京城都是呈现八卦图案的，极其的惊艳。
　　正由于各个区块间风格多样，百年老宅、陈年古建等历史遗迹也是四处可见，所以自然深受各地游人、历史爱好者、吃客们的喜爱——来京城旅游的人，可是远超松江市的。
　　现在又正值暑假，海底世界及其周边自然是热门区域。
　　“不过你们的战斗力也太弱了！”
　　见他们都累成这样，白潇不免在一旁嘲讽了句，想我白潇潇，就算是战斗一天，也是不会累得像他们这样的。
　　“小芷，我给你按下肩膀。”轻轻推了下妹妹，白潇示意她转过身去。
　　白芷哦哦了声，当即转过身，趴在了沙发上。
　　白潇见状，伸手在她的肩膀上按捏起来，舒服得白芷直蹦哒小腿，感觉就快升天了。
　　“白潇，不，潇潇，我也想……”林剑眼馋地道。
　　白潇瞥了他一眼，“滚开！”
　　白芷是她妹妹，她自然疼爱有加，林剑这死胖子，也想得到她的按摩？想多了。
　　林剑委屈地摇了摇头，用力吸了口吸管，阔落入喉，心作痛！
　　晚饭后，众人依次地上楼了。
　　白芷房间中，空调打着27度的温度，白潇正坐在椅子上，一脸悠闲地靠着椅背，手里拿着手机玩着下午未完的游戏。
　　边上，小灵挺直腰背坐在床沿，也和她一样捧着手机。此时小灵正在帮助白潇攻城略地，眼见着白潇在她所掌管的县域中根基牢固，形势一片大好，两人不禁都露出了微笑。
　　而与她们的轻松惬意相比，咫尺远处的白芷可算是悲催到极致了。此时她伏在案前，正在草稿纸上写写画画，费了好大的工夫，终于在草稿纸上算出了一个复杂到一看就知道不是正确答案的结果。
　　“姐……”低低的呼唤声音响起，白芷那与白潇像极了的柳叶眉一挑，腼着脸靠了过来。
　　“嗯。”低声回了下，白潇看了她一眼，将当前的进程进行保存，然后一个潇洒地转身，拖着椅子来到了白芷跟前。
　　“这题不会做？”
　　白芷小鸡啄米般地点头。
　　白潇一笑，接着审题、思考，然后一番细致的讲解，白芷恍然大悟，连忙将正确的解题步骤写到试卷上。
　　做完功课，白芷忽然想起了什么，风风火火地跑出房间，下楼去了。
　　半晌，白芷回来，只不过她手里多了一个大盘子，盘子上放着三只像是煮熟了的木瓜。
　　“这是什么？”白潇好奇地问。
　　“木瓜雪蛤！我专门让老妈做的！”白芷一脸献宝地走了过来，将盘子放在桌上。
　　“木瓜雪蛤？”
　　白潇的脸上出现了惊奇。
　　木瓜她认识，据说女孩子吃了之后可以丰胸来着，也不知是以讹传讹，还是确有其事，至少医书上是没有这种说法的。
　　但雪蛤是啥？
　　白潇自认见多识广，但也有触及她盲区的时候。
　　白芷道：“木瓜雪蛤，是一道极品的美容养颜的菜品呢！”
　　说着，白芷将其中一个木瓜的盖子掀开，白潇一看，才发现原来木瓜当中内有乾坤，似乎有些白白的像银耳一样的东西，边上还有些椰果和枸杞。
　　“这东西能养颜？”
　　白潇表示怀疑，怎么看，都想木瓜里装了银耳汤。
　　“据说不比燕窝差！”白芷一边说着，用汤勺舀起了一勺，送到白潇嘴边道：“来，姐，张嘴。”
　　白潇淡笑了下，将嘴张开，一股清甜清甜的味道进入口中，有点冰糖的甜味，还有一些木瓜的香味，味道还不错。
　　“怎么样？”白芷期待地问。
　　白潇点了下头：“还不错！”
　　白芷笑了，顿时也不管汤勺是不是被白潇吃过，当即舀了一勺送进自己嘴里，惊讶道：“果然还不错呢！”
　　白潇一皱眉：“听你的语气，是拿我当小白鼠？”
　　“嘿嘿，哪里，好东西当然是姐姐先尝啦！”说着将一个木瓜递给白灵，“来，小灵也尝一个。”
　　“嗯，谢二小姐！”
　　“这道菜的雪蛤到底是什么，就是这个白白的东西，蛤蜊？但蛤蜊应该有些海鲜的腥味吧。”
　　白潇拿起自己那份，吃了几口，实在吃不出这白白的东西是什么，不过汤水倒是挺好喝的。
　　白芷摇头道：“当然不是蛤蜊了！雪蛤，是长白山林蛙油啦。”
　　“林蛙油？”
　　不懂！白潇没明白，又舀了一勺。
　　“就是林蛙的卵巢，相当于哺乳动物的胎盘！因为富含荷尔蒙，可以令皮肤细致漂亮呢！”
　　“林蛙卵巢？！”
　　白潇面色一变，送到嘴边的勺子顿了顿。
　　在得到白芷肯定地点头后。
　　白潇的表情：
　　Σ︴

第二百七十章 白芷的羡慕
　　女人的心思让人很难理解，即便白潇自己变成女人已有些时日，但说实话，她除了身体上掌握得比较熟悉了外，还是没有完全抓住女人的精髓所在。
　　就比如自己家里的这位小女人，实在难以想象在知道面前的“美食”是林蛙的卵巢的时候，竟然还能吃得有滋有味。起码白潇自己，是达不到这样的境界的。
　　女人为了美，有时候真是不折手段啊，真是恐怖。
　　“姐，你这么看着我干嘛，怎么不吃了？”白芷见白潇停下，疑惑地问道。
　　白潇摇头，欲言又止地看着白芷道：“小芷，你不觉得吃林蛙的卵巢，很那啥吗？”
　　“啥啥？”白芷睁了下她漂亮的眼睛，不明所以。
　　“罗贯中在《三国演义》中写到，获曰：‘兔死狐悲；物伤其类。吾与汝皆是各洞之主；往日无冤；何故害我？’”
　　白学渣听完，一脸崇拜地看着姐姐，眨巴着眼睛，一副感觉好厉害的样子。
　　白潇看到她这样，叹了口气道：“我的意思是，你与林蛙俱为雌性，你吃它的卵巢，良心不会痛吗？”
　　说起来卵巢与鸡肠、鸭肠、猪肠一眼都是普通的器官而已，但白潇不吃肠子，单纯只是觉得肠子里的东西脏，感到恶心而已，而卵巢的话，她虽然不觉得恶心，却觉得有点膈应。毕竟这是所有雌性身体里都有的东西，想到自己体内也有，白潇就下不了口了。
　　白芷怔了怔，终于明白了姐姐的意思，笑了笑道：“哪有啦，民间不是有以形补形、以脏补脏的说法嘛，我吃林蛙的卵巢，岂不是正好可以补补自己的？”
　　“其实我觉得你不用补卵巢，你已经很完美了，应该补些核桃？”白潇的目光从妹妹白皙的脸蛋上划过，然后落到她纤细匀称的腰际，定了定神，语气认真地说道。
　　“为什么？”
　　“因为人们常说，脑子不好应该多吃核桃！”
　　“……”
　　白芷听完呆滞了会儿，看像白潇的目光顿时变得幽怨了起来，明知道她脑子不好使还揭……不对，她什么时候脑子不好使了！！
　　小丫头一下子反应过来，盯着白潇直看，好像试图透过白潇熊前大大的腺体和脂肪层看到里面的良心。
　　然而最终她没有看到良心，反倒受到了来自某个上位女性的猛烈暴击！
　　只见她“额”了一声，小嘴微微张了张，面色变得复杂。
　　输了，明明自己也不小，但还是输了。
　　哼哼！
　　“小灵，咱们多吃点！”
　　白芷跳过这个话题，已经懒得跟自家姐姐计较了，转而热情地对小灵说道。
　　还是小灵好，瞧瞧，吃得那么欢，一点都不像自家的姐姐，明明刚才也吃得那么开心，还问东问西、一副悲天悯人的样子，在白芷看来，那就是矫情！
　　“嗯，好吃！”
　　小灵可不知道白芷的内心活动，听见她的话后，露出了一个笑脸，用勺子舀起木瓜雪蛤便往嘴里送去，很是爽快。
　　“是吧是吧。”白芷感觉自己找到了同一战线的战友，盯着小灵细小但潜力无穷的身子看了看，顿时对小灵的好感度暴增。
　　“这是什么事啊！”
　　白潇愣愣地看着不再理会自己了的妹妹，再看貌似连自己的小跟班也有叛变的迹象，心中大为警惕，看来自己果然还是没有抓住女人的精髓！
　　起码她没有掌握女人为何如此善变。
　　想着，她眉头一皱，陷入思考当中。
　　半晌，觉察到手里的木瓜雪蛤散发着微微的烫意，白潇低头看了眼，漂亮的眼睛忽然有些顿悟——这东西的食材的确有些糟糕，但都煮熟了，自己也不能浪费了啊。
　　自己不能戴着有色的眼镜看待食材！
　　林蛙已经贡献了卵巢，不吃也废了。
　　想到这，她唏嘘地摇了摇头，便舀起一勺安静地送进嘴里，嗯，味道确实不错！她发誓，自己真不是嘴馋，或是奔着要补什么去的，单纯只是不想浪费了而已。
　　唔，良心好痛！
　　……
　　接下来的几天，白潇一下子变得忙碌了起来。
　　林剑和丁锦佟在家里一阵小住之后已经回滨河市了，对于他们来说，京城的风光固然美好，但毕竟是游子在外，再大的城市，又哪里比得上自己的家乡。
　　在领略了几个著名景点后，就怀着心满意足的心情回去了。
　　至于白潇，则每天都与小灵结伴来回于市区与白岘村之间。
　　家族里已经为她俩制定了专门的培养计划，为此白潇和小灵可是成了大忙人。
　　头几天都是白振东亲自开车送她们去的，主要是带白潇认识那些指导的长辈——白氏一族说大不大，说小也不小，对于一些资历辈分比较高的老人，白潇也真是不认识。即便认识，对方也不认识女版的白潇啊，所以作为白潇的父亲，白振东有责任也有必要带着女儿登门。
　　就比如白司宏提到的教白潇剑技的“十六叔”，白潇就不认识。
　　第一次登门时，白振东带了三提猪肉，又让白潇拎了一箱牛奶，父女俩亲自登门，倒是受到了“十六叔”的热情接待。
　　白潇的事，已经在族里高层间传开，这个“十六叔”是白潇的爷爷辈，虽然没有进宗老会议，但该知道的消息还是没有瞒过他的耳目。加上因为剑技方面的专长，白司宏也早就与他打好了招呼，所以当白潇和白振东登门的时候，其实他已经在家里等着了。
　　十六叔名叫白梁，今年已是七十余岁，住在白岘村靠里的位置，进村后还需要走上一段路程，说得上幽静偏僻。当白潇第一眼看到他的时候，意外发现十六叔不像自己想象中那样是个枯瘦的老人，相反，竟显得有些魁梧。
　　若不是花白的胡须告诉她这是一位赋闲在家的老人，白潇险些以为自己面前的是一个屠夫。
　　当然，对于这位十六叔，白潇是一点都不敢小瞧的。在来之前白振东就告诫过她，这位十六叔境界极高，单纯论实力的话，不下于家族的宗老，要不是宗老的名额有限，名单中绝对有他的名字。
　　反正是位大佬！
　　而对于大佬，白潇都是抱着谦逊的态度的。
　　何况这位十六叔外表看上去实在是太孔武有力了，身高也很高，差不多一米八，想来年轻的时候一定非常威武，看得白潇有些病态的倾羡。
　　白梁看向白潇的目光带着审视，他听说过白潇的事情，因而对这位家族中忽然冒出的“大小姐”也是有些好奇。想到她的特殊经历，再看面前一副娇艳且亭亭玉立的表现，不由啧啧称怪。
　　直到白潇上前朝他行礼，这才笑呵呵地虚扶了下，算是受下了。
　　从这之后，白潇就跟着白梁开始学习如何使用剑技。
　　白梁教起来倒也尽心尽责，事无巨细，都从最基础的内容开始讲起，令白潇这个门外汉渐渐地了解到了“剑”的精妙之处，一点一点地开始入门。
　　白潇练习期间，小灵这个小跟班当然常伴她左右，拎着她的灵力大铁锤也是偷师了不少。白梁看了也不制止，反倒摇摇头，指点了小灵几个抡锤不到位的地方。
　　看得白潇大叹，看来这位十六叔，在铁锤方面也是颇有造诣。
　　当然，白潇和小灵往返于市区和白岘村的时候，妹妹白芷自然也会借机跟着过来。
　　并且每次白潇和小灵接受练习，她都会搬上小板凳，准备好瓜果等零食在一旁静静享用，一副悠闲自得的样子。
　　只不过在见识了姐姐和小灵的灵具武器后，她顿时觉得手里的瓜果一点都不香了。
　　先是小灵的灵具，看上去很晃眼，只见小灵小手一抬，唰的一下就变出来了！
　　大大的灵锤一落地，轻轻松松就在地上留下了一个大坑。
　　那就是传说中的灵具啊，好霸气好有感觉啊！
　　白芷那双漂亮的眼睛充满了羡慕，内心别提是多么神往。尤其在白潇的那柄鹓雏灵剑露面后，白芷看过一眼更是挪不开眼睛了。
　　因为无论从哪个角度看，那都是一件非常英武帅气的武器！
　　看着漂亮的姐姐挥舞着优雅的灵剑，白芷跃跃欲试，恨不得跑上前去问姐姐借过灵剑拿在手里挥舞一下。只是想到因为境界相差太远，不能亲自上手练一练，不由得颇为遗憾。

第二百七十一章 白潇的期待
　　既然不能亲自上手，那她只能过过眼瘾了。
　　于是乎，白芷站在一旁，手里捧着一袋瓜子，脸上的表情不惊不喜，一边安静地磕着瓜子，眼睛却是连眨都不眨地看着场中央。
　　随着白梁的教导，白潇使用鹓雏灵剑的方式已经逐渐走上了正轨，美人御剑，尤其御的还是一柄由灵气催使的灵剑，那美妙的画面感一下子就展现出来了。
　　这一刻，很有玄幻中仙女的风范啊有没有！
　　白芷磕着瓜子，呸呸地吐着瓜子壳，不动声色地用胳膊肘戳了戳旁边的小灵。
　　小灵先是愣了一下，看着白芷道：“怎么了二小姐？”
　　“你看我姐现在的样子多帅气，还不拿出你的技巧来？”
　　技巧？
　　“哦哦！”小灵马上意会，用力地点了下头，接着就掏出她的手机，准备对着场中央一袭白色衣装的白潇开始一顿猛拍。
　　“用这个吧。”白芷顿了顿，忽然从她的挎包中掏出一个单反来。
　　说到拍照，还是得找专业的，不仅拍照的人要专业，所用的设备，也要非常专业。这样才能全方位、各角度、无死角地拍！
　　白芷所拿出的相机，其实是白潇自己的，这会儿正好借过来利用一下。
　　小灵看到单反后，眼睛亮了一下，这段时间她正琢磨着提升一下自己的装备，奈何囊中羞涩，外部的条件不太允许。而白潇的这部佳能5D4相机，正是小灵垂涎已久的。
　　看着小灵接过相机后就进入了御用摄影师模式，白芷满意地点了点头。
　　对于小灵的技术，白芷是相信的，要说整个白氏一族谁的拍摄技巧最好，小灵绝对排的上号！
　　只见小灵或是踮脚，或是蹲身，甚至是左右迈步、倾斜身子，这一刻，人儿不大、个子不高，但是毫无疑问，她的内部蕴含着巨大的能量，而她的拍摄技巧，也是极其的专业化。
　　半晌，小灵拍摄完毕。
　　“我看看！”白芷兴冲冲地凑过去。
　　“嗯，不错不错！这几张帅气，小灵，记得待会儿发给我啊。”白芷凑过去看了看拍摄效果，挑了几张角度绝佳的照片，眼睛中含着喜色。
　　照片中的白潇，那叫一个英姿飒爽，即便是女生，看得都有些怦然心动了。
　　白芷作为白潇的妹妹，对于姐姐自然没有非分之想，不过爱美之心还是有的，身为重度姐控患者，她恨不得一天换一张壁纸，全用白潇的靓照！
　　逢人就夸，这是我姐！
　　咳咳！
　　当然了，姐控归姐控，要是家里有个仙女一样的姐姐，谁还不对她有点崇拜呢。
　　但对于姐姐忽然超过自己，成为了一名半步元台境界的御灵者，说实话，白芷受到的打击还是不小的。
　　一直以来，白芷都觉得自己是个天才，即便她的天赋不体现在学习成绩上，而是在修炼上，但她坚信自己将来一定会有一番成就。
　　可是白潇的跨越式提升让她有些懵。
　　说好的通玄境三年一个小境界的呢，为什么她的姐姐几个月就把全部的阶梯都跨完了，顺道还把脚迈到了半步元台这一硬邦邦的境界上？
　　和她这么一比，白芷忽然发现自己不是天才，或许只是比庸才稍微强一点而已。
　　这是非常残酷的现实啊！一下子将小姑娘的自信心击溃了。
　　不过好在白芷和白潇毕竟是两姐妹，是一根藤上结出来的两只瓜，精神内核却是跟白潇一样，也是非常坚韧的。
　　既然正面对比，她算不上天才，那么就有必要延伸一下了——她的姐姐肯定是天才无疑，那么作为跟她有着相同血脉的妹妹，自己没道理差她太多啊！
　　想到姐姐前面二十年是那么的“平庸”，直到近期才觉醒，白芷深吸了一口气，忽然自信心爆棚了，觉得某种意义上自己应该比姐姐还要强一点，就差觉醒了。
　　嗯，就差觉醒！
　　不过几天下来，白芷告诉自己：差不多应该面对现实了——自己可能已经觉醒了。
　　……
　　下午三点，风儿有些喧嚣，不知从哪里飘来了厚厚的云层，将火辣辣的太阳隔绝在了云层之上，天地间难得的变得凉爽了起来。
　　白雨臣来到白梁所在的院子，推开木质的门板，刚一进院，就看到不远处，两个丫头正在院子里的菜地里忙活着。
　　“小芷，你姐呢？”他走过去问道。
　　白芷正拿着杆锄头跟小灵一起在西瓜地里翻地除草，看到白雨臣进来，将锄头丢到了一旁，惊讶道：“哥，你怎么来了？”
　　“哦，我是来找潇潇的，你姐呢？”白雨臣笑了笑，解释道。
　　“我姐去东大院了。”白芷回答着，“需要我去把她叫过来吗？”
　　东大院，是白岘村的一个地名，顾名思义就是位于东侧的大院。在白岘村，虽然家家户户基本都带有院子，但真正有资格被称为“大院”的，并一说出来大家就知道指的是哪家的，却没有几户，这“东大院”的居住者，起码也是宗老级别。
　　“嗯，你去叫一下她吧，刚才我给她打电话，但是打不通，你过去叫一下她也好，就说你爸过来了，让她去一趟宗祠那边。”白雨臣说明了来意。
　　“我爸来了？”
　　白芷惊讶了下，马上反应过来。前些日子白振东尽心尽责，不惜压下了公司里的活都要亲自送女儿过来熟悉长辈，几天下来，白潇已经重新“认识”了族里有影响力的长辈，确立了“大小姐”的身份。之后白振东“完成使命”，就将重心回归到白氏集团的公事上，白潇的每日往返都是自己开车的。
　　这次白振东过来，显然又有正事要办，白芷虽然不大清楚，但哪敢耽误，忙跑去东大院找白潇去了。
　　这时白梁从房间出来，正好看到白芷跑出院子，对白雨臣道：“雨臣，你怎么来了？”
　　“梁爷爷！”白雨臣恭敬地喊了一声。然后说道：“我是来找潇潇的，我家二叔有事找她。”
　　白梁捋了下胡须，淡笑了下，“原来如此！”尔后看了门口方向，笑了笑道：“小芷这丫头，毛毛躁躁的，让她除草静静心，活干到一半就想着跑路了，你看她刚才那高兴的模样。”
　　白雨臣笑了笑，没有接话。
　　白梁也不在意，看了白雨臣一眼，对于面前这个一表人才的家族后辈，他还是很满意的。
　　白雨臣为人沉稳，不对他人之事做过多的评论，这一点倒是有点像他的父亲白振业。
　　此时，东大院的院落里，池边，几棵高大的棕榈绿意盎然，在风儿的吹拂下，发出悦耳好听的唦唦声。
　　一处走廊底下。
　　木质的地板上铺着一层薄薄的毯子，白潇坐在毯子上，双目闭合，正专心运行着灵气的运行图。
　　这几天，白潇像填鸭似的接受着家族各个长辈的教导，学习的内容十分繁杂，涉及的课程五花八门，囊括剑技、灵气运行、幻术加强、体术对战等等等等，甚至连没什么鸟用的礼仪举止，都被要求进行了重点研修。这些课程都是白司宏为其指定的，似乎在她成为“大小姐”后，这些都成了她的必修功课，大有将她培养成家族牌面的架势。
　　对此，白潇虚心接受，也知道家族对自己的看重，若非是看重的话，这些内容旁人就是想学，也没这个机会。
　　既然自己有了这个机会，于情于理白潇都是不愿放过的。这些天，她就像吸水的海绵一样，不断吸收着各种知识。哪怕白天比较累，她也没有任何懈怠。
　　东大院是宗老之一、白泓瑞的大院。白泓瑞就是当初送白潇灵石的姨婆，作为白氏一族宗老中唯一的女性，同时也是家族中唯一一个能够人工制造灵石的御灵者，她的地位可谓举足轻重。
　　白潇被安排到她这里，学习的内容是灵气运行。白家的灵气运行图分为男性与女性两大类，基于男女生理上的区别，适用的运行图自然也有着微妙的不同——当初白潇之所以被白振东认出性别，这运行图的差异就是主要因素。
　　当然，即便是同一套女性的运行图，不同的人对它的看法也不同，白泓瑞作为家族中仅有的能够人工制造灵石的御灵者，对这方面的理解更是无人可及，白潇到了她这里后，不仅学到了女性运行图的精髓，更是对灵力的性质，有了特殊的感悟。
　　此时，白潇坐在薄毯上，眼睛闭合着，乌黑的秀发随着灵气的运行轻轻漂浮，在她的周身，若隐若现着一层淡淡的球形灵力罩。
　　这灵力罩犹如一个竖立的鸡蛋壳，表面又如肥皂泡一般闪烁着斑斓色彩。
　　白芷兴冲冲地跑了进来，看到姐姐的状态后，大眼睛一瞪，惊诧之色一闪而过，立刻乖巧地待在旁边，不敢打搅。
　　白泓瑞看了她一眼，冲她招了招手，视线重新回到白潇的身上。
　　半晌过后，白潇运行完毕，舒了口气，周身的灵力顿时消散，她睁开眼睛，看到妹妹正惊奇地看着自己。
　　“怎么了小芷？”白潇笑颜一展，奇怪地问。
　　“姐，你刚才的样子，好……好厉害！灵力好充沛！”
　　白潇淡笑，站了起来，伸手在她的头上摸了摸，“等你到了半步元台的境界，修炼起来也是这个样子。”
　　“嗯！”
　　白泓瑞在一旁看着，笑了笑道：“今天的修炼就到这里吧，你们俩姐妹慢慢聊，我出门一趟。”说完，笑呵呵地朝外面走去。
　　“对了小芷，你怎么跑过来了？”
　　“哦哦！”白芷反应过来，“是这样，刚才堂哥过来找你，说打不通你的手机，让我过来叫你。”
　　白潇一听，拿出手机看了一下，发现居然没电了。点点头：“他有什么事吗？”
　　“那个，爸来了，让你去一趟宗祠。”
　　父亲来了？
　　白潇怔了一下，她知道这些天白振东一直很忙，这会儿有空过来了？还叫自己去宗祠那边？
　　白潇脑海中闪过了一个可能，立刻变得兴奋起来。

第二百七十二章 身价暴增的白大小姐（二合一）
　　老爸为什么百忙之中抽空来村里，白潇只是稍微想了一下，马上想到了一种可能。.整个人立刻兴奋起来，感觉有无数的小钱钱，正在朝她招手。
　　“姐，你怎么这么开心啊，知道老爸找你是为了什么事？”白芷好奇地看着她。
　　“不清楚，不过过去就知道了，小芷你先回梁爷爷那里，我一会儿就过去。”白潇说完，就朝宗祠的方向而去。
　　白芷哦了一声，倒是没有跟上去，在院子门口与白潇分道扬镳后，就朝白梁的住所而去。
　　白潇则快步朝宗祠走去，想到老爸此行极有可能是为了她的那份资产而来的，她的心里就忍不住兴奋。
　　毕竟白潇空有一个“二公子、大小姐”的名头，但实际手里能够调动的资金其实并没有多少，跟新闻媒体中经常提及的那些所谓“富二代”根本没得比。事实上这不光是白潇一个人的问题，整个白氏一族的后辈，在二十二岁之前，手里所能支配的资金其实都不是很多。
　　当然这个不多也是要看跟谁比。与普通的工薪阶层比，他们这个“不多”就显得有些矫了——至少他们的生活还算富足，只不过没有额外的闲钱进行挥霍罢了。
　　快步来到宗祠，老远她就看到了等候在前方的白振东。
　　“爸！”她上前叫了声。
　　白振东点点头，看到白潇走到跟前，笑道“来了，跟我进去吧。”
　　这些天白振东虽然没有陪白潇回村里，但对白潇的“综合进展”况还是准确掌握的，从各方反馈的况来看，自己的女儿似乎很受那些教授她技能的长辈们的喜欢。这就非常不错了，白振东为女儿的表现感到满意，同时也知道，女儿在家族里的地位正变得越发稳固，一切都朝着向好的方向发展着。
　　“爸，这次来是因为家族产业的事？”
　　与白振东一起迈上台阶，白潇好奇地问道。
　　白振东点了下头，淡笑道“是的，中午接到通知，有关于你那份资产的分割已经完成了，我就过来，带你交接一下。怎么，是不是有些期待？”
　　“嗯。”白潇老老实实地点头，白净的脸蛋透着一丝细腻的红色。
　　还是老实的。
　　白振东笑了下，伸手拍了拍女儿的肩膀。
　　两人一起进入宗祠，绕过巨大的屏风墙，然后沿着游廊步入宗祠的前院。前院内有一座假山，还有一个池子，两人沿假山拐了一个弯后，没有继续前行，而是朝右侧一个偏厢房拐了过去。
　　宗祠内有着各种功能的房间，用以管理家族内部的事务。.作为传承数百年的御灵大家族，白氏一族虽然不是政府机构，但麻雀虽小，五脏俱全，内部的分工也是进行了科学而缜密的划分。
　　继续往前的话就是游廊尽头，那是宗老们开会的会议室，乃是全族最具权威的决策场所；边上有几幢稍微低矮的房屋，分担了各种具体的功能。白潇没有深入核心，所以也不知道具体是怎么划分的。
　　此时白振东带着她右拐，很快拐入一个小一号的别院。这里古色古香，奇藤异草幽密，倒也显得脱俗雅致。
　　白潇小时候经常来宗祠玩耍，但大多待在前院，这里倒是没有来过几次，自然不是很熟悉。而且作为小辈的“萌新”，此时的她什么也不懂，什么也不敢问啊，于是赶紧跟在白振东后，眼中充满了好奇。
　　两人进入院子后，白振东直接带着她来到一间小的办公室。
　　推门而入，里面早已等候着两个人。
　　坐在办公桌后面的是一个中年男人，俊朗的面容带着一丝风霜，较之白振东偏黑的脸上，表总是给人一种非常严肃的感觉。
　　白潇知道他，此人名叫白靖明，同时还有另外一个份，是大房房头白武岩的儿子。与白振东一样，白靖明也是参与白家事务的重要管理者。
　　而他边的那个人，岁数稍微年轻一点，则是他的助手，同时也是白潇的一个族叔。
　　“振东，你女儿来了？”见白振东走进来，白靖明开口说了句，声音沉稳，给人不小的压迫。
　　“我把她带来了，接下来有劳靖明兄了。”白振东呵呵笑了下，示意地看了眼跟在后的白潇。
　　白潇当即上前，喊道“靖明叔叔！”
　　白靖明看了过去，目光落在白振东边的漂亮女子上，脸上微微地露出意外，随即笑了笑，惊讶道“一段时间不见，小潇都变成大姑娘了。不错不错，果然是个漂亮的姑娘，你的事我都听族里的长辈说了，好好努力，是男是女都一样，争取为家族做出贡献。”
　　“知道了，靖明叔叔。”白潇规规矩矩道。这些子学的礼仪派上了用场。
　　“嗯。”白靖明点了下头，看着她那张漂亮的脸蛋，亲切道“过来吧，这里有几份文件，签完之后你也算小富婆了。”
　　白潇听他这么说，也不在意“小富婆”这一打趣的称呼，赶紧上前一步，然后在桌前的椅子上坐下。
　　一旁的族叔很快将一个厚厚的档案袋递到了她面前。
　　“谢谢。”白潇道了声谢，然后将档案袋打开。
　　这里面果然有好几份文件，另外还有一个信封。.
　　白潇将信封打开，里面有一张银行卡，另外还有五张同一家银行，十万面额的无记名支票。
　　白潇眉毛挑了一下，不动声色地将支票先放到一旁，但心里却忍不住抽动了下，五张十万面额的支票啊，仅仅这些就已经是五十万巨款了。
　　没见过世面的白大小姐这时候血液有些加速。
　　不过她知道这些只是旁枝末节而已，轻轻放到一旁，就拿起其余几份文件看了起来。
　　“这些是家族资产转让明细的告知同意书，另外还有几份需要确认的股票账户委托协议、基金账户委托协议，以及其它理财类委托代理协议，你先看一下，如果没有问题的话就在末尾几处地方签上名字。”
　　族叔在一旁为白潇进行讲解。
　　白潇点了点头，然后一份份地看下来。
　　她知道，家族给予的资产，金额是比较大的，自然不可能全以现金的形式进行转让，其中大头还是要以市场上流通的股票、债券、私募基金的形式存在。
　　所以这些同意书啊、协议书啊之类的，就是办理转让时需要签署的必须文件。
　　前些天白潇已经将自己的份证交与了白振东，并且签署了委托开设各类账户的协议，这会儿各类手续已经办妥，只需要在最后的文件上签上字，将这些账户的cāo)作权激活就好了。
　　这些协议书有很多份，都是统一的样式，加上是由家族这一“赠与方”帮忙办理的，也就不存在所谓的猫腻，白潇简单看了一眼，直接在末尾签上名字。
　　最后拿起知书详细阅读，当看到总的转让资产达到“叁仟万”时，她那漂亮的眼睛稍稍瞪大了下。
　　“三千万？”
　　“是的，根据宗老们讨论决定，最终给予你的资产定为两千五百万，多出的五百万，是给你准备的嫁妆。”
　　白靖明见她有些惊讶，笑着解释道。
　　龟龟！
　　白潇没有理会那所谓“嫁妆”的事，她的目光全被“叁仟万”这个数字吸引了。
　　自己居然可以拿到三千万，这可比白潇之前的心理价位高多了！
　　要知道普通的白氏一族子弟，二十二岁后能拿到的资产通常是以“五百万”作为基础的——相当于京城的一房，然后再根据家族对其的评价，向上给予一定的浮动。
　　但真正能够突破一千万的，数量应该非常有限，无不是家族中的佼佼者。
　　就拿她的堂哥白雨臣来说，白潇通过旁敲侧击，用从他口中得到的信息进行了估计，当时他大概也拿了两千多万的样子。
　　要知道他可是长孙啊！优秀的御灵者，未来家主的候选人之一！
　　而现在自己也拿了两千多万，加上所谓的嫁妆，都比堂哥要多了。
　　瞬间，白潇觉得满意极了。
　　至少，她觉得自己的价位还是不错的。
　　虽然这些钱是给她的，但何尝不是家族对她的标价呢！
　　自己值三千万！
　　来来来，三千万，白大小姐抱回家！！
　　当然，这是玩笑话。
　　小小的激动过后，白潇的目光重新回到了此次家族资产转让明细的告知同意书上。
　　这知书大体是两方面的内容，一是告知受赠者此次赠与的各类资产明细，用于核对；二则是阐明了受赠者需要遵守的义务。
　　而这义务囊括起来，又主要有三条，白潇一条一条地看下来。
　　第一条，保障同族产业的良发展，若受赠者用所赠款项进行商业活动——包括但不限于开设公司、工作室，进行投资等，在与同族其它企业发生利益纠纷时，认可白氏一族下设的“纠纷裁判机构”拥有对纠纷的调解与最终的仲裁权；
　　第二条，当受赠者开设公司，因发展需要进行融资、引入社会资本时，白氏一族下设的“白桦控股集团”拥有优先投资权；同时，若公司谋求上市，“白桦控股集团”拥有不低于10的优先认购权；
　　第三条，补充条款，“白桦控股集团”不参与企业的管理，但对账务具有审计权。
　　总的来说，这是白纸黑字的条款，算是受赠者需要接纳的硬规定，倒也不算什么过分的要求。
　　点点头，白潇很快在知书上签上名字进行了确认。
　　“好了，字也已经签好了，在这里我要恭喜你了，小潇，以后好好努力！”
　　白靖明站了起来，将所有签署好的文件收起来，装袋后递给一旁的族叔，然后和颜悦色地对白潇道。
　　当然装有银行卡和支票的信封是交给白潇的。
　　“我会的。”白潇用力点头。
　　“对了，回去之后将各个账户的密码修改一下，另外如果不准备进行理财投资的话，也可以把账户里的股票、债券等变现，转到自己的银行卡里。当然我还是建议你继续留在私募基金里的，毕竟那里有专业的管理人员。”白靖明笑着说。
　　白潇一听，当然明白他的意思，淡淡笑了下。
　　毕竟，如果不变现的话，白潇的这笔钱是委托给“白桦控股集团”旗下控股的“白桦基金”进行全权打理的。
　　事实上这笔钱本来就是“白桦基金”的，只不过白潇在它那里开了个户，原本属于基金的资产，现在挂到她个人名下了而已。
　　当然，即便白靖明不说，白潇也不准备轻易变动这笔钱就是了。毕竟她对投资并不怎么在行，万一亏了就不好了，还不如交给专业的人进行打理，起码大方向上不会出错。
　　说起来，白氏一族除了是御灵家族外，在经济领域也是有着举足轻重的地位，拥有着各方面人才。
　　在俗世，家族一共有两大产业阵线，一是实业阵线，包括由白振东掌舵的医药领域行业巨头“白氏集团”，以及家族子弟自行开设的各类制造业企业——家族子弟成年即可获得资产，自然伴生了许许多多的企业。
　　这些企业有大有小、有成功的也有失败的，林林总总，现存的数量也是非常可观。
　　其中白氏集团归属权为家族整体，由宗老们委托白振东进行管理。主攻医疗器械和制药领域，深耕于医药行业数十年，自打成立以来便稳扎稳打，不断开辟新的业务方向，如今已然发展成了集研发、生产、销售于一体的行业巨头，资产总值达到数百亿规模。
　　尤其近年来恰逢医药行业的黄金期，白氏集团在白振东的掌舵下，有序地展开了几款新药的研发并将之推向市场，带来的效果也是立竿见影，每年的业绩不断增长，年增长率平均达到了百分之三十，已成为白氏一族不可或缺的经济引擎。
　　还有一个阵线，便是以白靖明掌舵的投资公司“白桦控股集团”为核心的资本运作阵线了。
　　这白桦控股集团专攻资本控股，相比于名字上顶着“白氏”一词的“白氏集团”来，无疑是更加隐蔽的产业。
　　但规模较之白氏集团来却是更为庞大，直接或间接参与控股的公司就多达数百家，总的资金盘超过千亿，每年攫取的利益就以数十亿计，是白氏一族当之无愧的摇钱树。
　　正是因为有了在医药领域欣欣向荣的白氏集团，以及在资本之海中不断壮大的白华控股集团，保障了家族在金钱方面没有了任何忧虑，故而白氏一族每年才能拿出大量的资金给予年轻的子弟。
　　而这些年轻的子弟势必要进行二次投资，其中有成功有失败。
　　失败的企业被淘汰，而成功的企业势必更进一步，需要融资，或是推进上市，不得不说，又为白桦控股集团的壮大提供了基石。
　　很浅显的道理基础已经摆在那了，等于在各行各业的发展中，掌握了先机。
　　而白氏一族给予家族子弟一定资金的行为，又何尝不是集思广益的“试错”行为？
　　。
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十三章 御灵大会（二合一）
　　浏/览/器/搜索
　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂
　　从房间里出来的时候，白潇的心依旧激动澎湃着，没有任何平复。.
　　三千万啊！
　　她这一进一出间，就变成手握巨款的有钱人了！
　　重要的是，这三千万可是完完全全受她自己支配的，想怎么花就怎么花！
　　由于白振东还有正事要与白靖明谈，所以就只有白潇一个人先出来。此时站在台阶前，白潇吸了口气让自己平静下来。可手里的信封却真真切切的告知着它的存在感，令她一时平静不下来。
　　抖了抖手中的信封，她抬起头对着天空看了看。虽然天空中乌云一片，没有直的阳光，但她仿佛依旧能够穿透信封，看到里面的银行卡和那几张支票。
　　嗯，真是怎么看都看不厌。
　　“啧啧！”
　　忽然觉得自己的行为有些幼稚，白潇啧了一声，下意识地提醒自己要淡定。
　　好在周围没有其他人，也就没有人看到她的这种行为。
　　再说了，有了这三千万，白潇再也不用担心加油的时候感到心疼油费了，这是最为实际的体验。
　　想到这，心自然不错。
　　至于说资产的安全问题，白潇是一点都不担心的。
　　她的这三千万资产，从配置上看，除了五十万是现金支票外，其余部分大致可分为三个类别：
　　一是股票，有将近四百万的资金是以在二级市场中流通的股票的形式存在的。
　　这些股票选取的全是股价较为稳定的大盘股，所谓大盘股，就是压轴的股票，因为盘子大，一般的炒家炒不动它，因而股价较为稳定——基本避免了较大的波动而引起资产额度的剧烈变动。并且在配置持股清单的时候，又是经专业人士进行过甄别的，稳定的前提下，择选了未来有一定上涨空间的大盘股，可谓稳定持久。
　　这笔资金白潇可直接进行变现；
　　二是债券，主要为中短期的国债，这笔资金占到了五百万，数额上刚好等于家族给予白潇的所谓“嫁妆”。
　　其实这部分就是嫁妆，明细单上用括弧进行了说明。既然是嫁妆，当然追求稳定保值为第一要务，所以这笔资金直接投资成了国债，三年期无论是时间还是收益，都较为合适。
　　且这笔资金，也可以在二级市场上随时进行变现；
　　三则是交给“白桦基金”代为运作的部分了，这笔资金达到差不多两千万。
　　白桦基金是白桦控股集团下设的一个私募基金，资金盘达到三十亿，是一个较为大型的基金。.
　　一般来说，私募基金的大小通常在几亿到几十亿之间，它们不公开招募资金，而是选择特定的人群进行资金募集，并进行备案，其中有将近90的私募基金都小于十亿规模，超过十亿的基金都是大型基金了。
　　在资本的市场中，通常越是大型的基金，其本的实力也越为雄厚，自然也就拥有更多的手段去分散和抵御风险。
　　而且这家“白桦基金”，更是白氏家族自己的基金，所以也就不存在经理人跑路的风险。
　　根据白潇与“白桦基金”签署的委托协议，后续基金将为她挑选专门的投资经理负责管理和运作这笔资金——其实说白了，就是把钱交给专业的人，让他帮忙进行投资，而投资经理则从投资赚取的利润中抽取佣金。
　　至于说具体的投资方向，在协议中，白潇选择了稳妥型，即投资方向偏向稳健保守。毕竟她也不希望自己的这笔钱出问题！这两千万资金中，有将近一半选择了风险较低且收益不错的债权，其余一千万则又分为了理财类、股票类以及其它投资类。
　　框框如此定下，具体如何选择投资的目标，这是投资经理的事了，白潇对这不擅长，也不想过多的参与。
　　总的来说，有了这三千万在手，白潇忽然有种翻做主人了的感悟。
　　果然，衣是圣人毛，钱是英雄胆，有了钱之后，她也算是大英雄了！
　　想到这，白潇心不错地笑了笑，抖了抖手里的信封，回头看了眼婉约翠绿的院子，转走出宗祠，就朝着白梁的住所而去了。
　　就在白潇离开宗祠的时候，原本她签署协议的房间中，白振东在一旁的沙发上坐了下来，端起桌上的茶水小嘬。整个人态度随然，一点都不显得拘谨，倒是有些像回到了自己的办公室一样。
　　白靖明上前，笑了笑道：“振东老弟好福分啊！”
　　“怎么说？”白振东看向他。
　　白靖明道：“这还不明白？事业发展顺风顺水，如今又有两个女儿，而且个个都这么聪明伶俐，还不叫好福分？”说着，他顿了顿，脸上的表变得认真，“尤其是小潇，这小……嗯，这丫头，如今的天赋已经是有目共睹了，连家族这边都对她开始了重点培养，而且为人格也那么乖巧，这不又多了一个小棉袄吗？”
　　白振东摇摇头，笑着道：“那是你们没有把她看透啊，是小棉袄不假，但有时候我真觉得她里面装的是黑心棉。”
　　白靖明讶然，随即会心地点头：“确实，不过这才是亲女儿。.”
　　不坑爹的女儿，那算是亲生的吗？
　　白振东对这个判断表示无言，但想了想，无论是白芷或者现在的白潇，好像某种程度上都有点这样的倾向。
　　果然，只要是亲生的，都不会有太好的态度啊。
　　短暂的沉默，两人聊起了工作上的事。
　　一旁白潇的那位族叔则为两人换了杯茶，之后也参与到讨论中。
　　最近一年，国内经济运转出现了一些问题，原因当然很多，有外部需求疲软以及贸易战的因素，也有内部产能过剩的客观现实。
　　总的来说，最近的一两年，环境确实有些变化，而且高低端的产业已经出现了明显的分野，好的高歌猛进，大肆攻城略地，差的则唉声叹气，感慨生意不好做。
　　“今年白氏集团的收益还不错吧？”
　　谈论了内外的因素后，白靖明问了句。
　　作为白氏一族两大商业集团的掌舵人，白振东和白靖明都是在商海之中打拼的，因而需要经常坐在一起讨论经济还有政策问题，通过交流，准确把握着时局动态。
　　“还行，截止七月底，今年累计贸易和收益较去年同期已经增长超过了百分之三十二，公司总的估值已经bī)近七百亿大关了。”
　　语气轻松地说着，仿佛国内经济形势微妙的波动与他无关似的，不过说真的，白氏集团目前的形势确实一片大好，白振东对未来也是抱着谨慎乐观的态度。
　　白靖明点点头，开玩笑道：“都说实体行业不好做了，但你们医药领域还是一如既往的暴利啊！百分之三十二的增长率，维持到今年年底应该没有问题，啧啧，这夸张的增长幅度，简直跟初创的小企业一样。”
　　“也不是说医药行业都这么暴利，关键还是在于前期要舍得投资。科技是第一生产力，但如果没了投资，这生产力也就无从谈起了。”
　　白振东终结了下自己的经验，笑了笑道：“外行人只看到了我们夸张的增长率，但他们没有看到我们为研发一款新药所投入的成本，市面上高效、且产权独立具备市场竞争力的药物，哪一款不是投入了十亿、百亿的研发成本？”
　　“有成功的药，就有失败的药，那些失败的药也投入过数十亿的资金建立研发团队和设备，这些都是沉默成本，需要进行分摊的。”
　　“我们集团前期投入了巨额资金，如今也算初见成效了。尤其一款抗癌类新药，刚刚入选了医保，预计明年会有大的爆发。”
　　“那敢好！”白靖明点点头，“说到入医保，听说你们被谈判组压价压得很厉害？”
　　白振东不动声色地点头：“国家的谈判组确实很厉害，原本我们测算好的预期售价被砍了将近一半，不过好在入了医保，咱们国家那么大基数，稍微分摊一下，总额上来了也是一样的。薄利多销，受惠的还是普通百姓。”
　　道理确实是这个道理。
　　白靖明看过一个新闻，据说某款进口抗癌药，因为入医保，直接被谈判组砍掉了百分之八十的价格。而普通患者每月的医药费则从五万，直接降到了一万，再通过各种政策减免，甚至每月只需要数千元。
　　这可是利国利民的好事。
　　“说到增长，你的白桦控股集团每年的利润比起白氏集团来可是只高不低的，今年总的资金盘也差不多该突破一千亿了吧？”白振东忽然问。
　　白靖明也不含糊，点头道：“资金盘确实差不多了，至于利润的话，勉强维持在百分之六七的样子。”
　　“也不错了。”
　　“嗯。”
　　白桦控股集团的规模要比白氏集团庞大许多，直接或间接参与控股的企业就有数百家，其中不乏市面上的独角兽企业，这些企业都为白桦控股集团贡献了为数可观的利润。
　　只是和白氏集团一样，白桦控股集团的利润也大多用于企业的“再投资”上，因而每年上缴给家族的利润，也就不多了。
　　当然这个不多其实也不少，毕竟白氏一族每年要养这么多御灵者，还要给新生代派发资金，保守估计一年的支出还是相当恐怖的。
　　“对了，跟你说个事。”
　　白振东好奇侧目：“什么事？”
　　“再过不久就差不多召开御灵者大会了，我得到消息，听说晏家正准备推动委员会更迭？”说到这个话题，白靖明表现得一脸严肃。
　　白振东也收敛了笑容，点点头：“确实，我也听父亲说了。”
　　晏家，与白家一样，都是御灵界的五大家族之一。
　　白靖明口中的御灵者大会每五年召开一次，届时将邀请全国元台境及以上的御灵者参加。
　　有资格受邀参加大会是御灵者的荣耀，大家聚到一起，互相认识、交流，了解御灵界的最新动态。
　　而明尊境御灵者则地位更高一等，有机会投票产生负责御灵界事务的执行委员会。
　　这个执行委员会就是仲裁机构，由御灵管理局牵头，拥有五十名理事，在御灵界有着最高权威。
　　所谓的五大家族，某种意义上就是入选执委会人数最多的五个家族。在资源的分配上，享有一定特权。
　　这一次召开大会，白家当然是主角之一，是要过去露脸的。
　　当然更重要的是，御灵界通过这五年一次的聚会，会对各方势力的况进行梳理，某某个家族有了多少明尊境高手、多少神海境高手，尤其年轻一辈中，又有多少元台境新人等，这些都是要录入，并且对外公布的。
　　高手多，意味着话语权重，而年轻子弟中后起之秀多，则意味着将来的发展。
　　由此产生两大榜单，将会以“成书”的形式对所有与会的人员进行发布。
　　流程大致就是如此。
　　一，互相认识交流；
　　二，投票产生委员会；
　　三，编制榜单。
　　至于像很多小说中经常出现的所谓年轻子弟登台竞武，然后由此确定家族排名什么的，这些是没有的。
　　御灵者大会是一个严肃而和谐的大会，大家碰碰面、喝喝茶、聊聊天，临走再拿些小礼品什么的，别提多么和谐。
　　而通过年轻子弟竞武确立排名，这就显得太不认真了。
　　年轻子弟就确定家族实力？
　　扯淡！
　　家族比拼的是全族的实力，而非区区年轻子弟！后者不过添个彩头而已！
　　当然，年轻子弟也很重要，这是家族的牌面。
　　就比如晏家推动此次大会，为何，因为据说晏家年轻子弟出了不少优秀的人。
　　纵使这次大会不会改变家族的排名，五大家族依旧是那五大家族，但拿后辈出来秀一秀，恶心一下其它家族，借机给自家拉一拉票，也是非常不错的。
　　白家在这方面就比较尴尬。
　　“不过好在小灵前不久突破到了元台境，而雨臣那边，近期大概也会闭关进行突破，如果再加上你女儿小潇的话，咱们白家年轻一辈中虽然不算亮眼，但也过得去了。”
　　白振东听着，轻轻地颔首。
　　要说半年前，白家的处境确实有些尴尬。那时白灵、白雨臣都尚未突破，白潇更是还没有成为御灵者。
　　家族中虽然也有几个年轻的元台境御灵者，但不仅人数少、质量方面也不够惊艳，确实有坠“五大家族”的名头。
　　要是被蛊惑起来，给人一种“白家不行了”的印象，那些支持白家的小家族从长远的家族利益考虑，势必会动摇，若是在投票的环节让人背后来了一枪，导致白家这边进入委员会的票数少了，那就是实实在在的利益损失了。
　　“所以啊，你女儿那边也要抓紧了！”l0ns3v3
　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂
　　/微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十四章 灵石公盘
　　听了白靖明的话后，白振东笑了笑：“潇潇那边的话我自然会去督促的，不过你也知道的，修炼的事不能急切，还是要根据实际的情况，稳步推进才行。”
　　白靖明点了点头，这个道理他当然是明白的。
　　“对了，有一个东西要交给你。”
　　“什么？”
　　“一张邀请函。”
　　白靖明说着，从抽屉中取出一封信函，白振东接过来看了看，惊讶道：“彭城灵石公盘交易邀请函？”
　　“是的，这个月的十五号，御灵界执委会批准的灵石交易公盘将在彭城举办，届时你可以带着小潇过去看看，给她采购些天然矿场开采出来的灵石。家族这边已经为这次行程定下了额度。”
　　“多少？”白振东正襟危坐起来。
　　这个所谓的灵石交易公盘，顾名思义就是专门用于灵石交易的官方交易平台。这类公盘，大致每两年举办一次，由执委会批准，委托管理局具体操办，每次公盘上，都汇集了来自全国各地的灵石货源，各种普通、优级、精品的货源都有，当然价格方面也是非常昂贵的。
　　因为是圈内交易，所以宣传上不会太露骨，外界根本不会知道这类公盘的举行。
　　而且由于受到了规模上的限制，也不是所有御灵者都能够参加的，必须报请执委会，再由执委会下发邀请函了才能够参加。
　　可谓名副其实的圈内交易。
　　白家是执委会五大家族之一，拿到邀请函自然不再话下。至于其他御灵者，只能通过各地的管理局层层上报，并且名额还有限。
　　由此可见，找一个可靠的靠山，是多么重要！
　　“两个亿！”白靖明也不卖关子，直接说道。
　　“这么多？！”
　　白振东心头不由一震，为了让白潇能够尽快提升实力，家族这边竟然给她定下了两个亿的额度！
　　虽然，对于白氏一族而言，两个亿看似不多，但白氏一族可不仅仅只有一个白潇而已，还有大量的御灵者需要供养。
　　单纯为一个人批下两个亿的额度，这在以往可是不多见的，足可看出家族对白潇的看重以及定位。
　　“是的，这也是宗老们前不久开会刚刚定下来的！”
　　“那雨臣还有小灵那边……”
　　言下之意，既然白潇有这样的“好处”，那么白雨臣和白灵那边，自然也不应该落下。
　　“他们两个也会去，额度同样是两个亿！”
　　白振东松了口气，点点头，这样才对。同样是家族的新秀，没道理只有自己女儿有这资格，不然也太惹眼、太招人嫉了。
　　白靖明笑了笑道：“为了这次公盘，家族准备调集大量的资金，考虑到白氏集团涉足实体行业，轻易不能动用太多资金，所以此次资金的调动将由控股集团这边调拨，到时候会由振业亲自带队！”
　　理是这个理。白振东点点头，表示明白。
　　白桦控股集团毕竟是控股公司，短期内抽调巨额的资金不是太大的问题，大不了将手中持有公司的股权进行变现或者银行抵押即可，轻轻松松就可抽出巨额的资金。
　　而白氏集团则不同，虽然每年都有着较为亮眼的增长率，但因为集团正处在“做大做强”的关键期，需要协调上下游的各个方面，流动资金是轻易抽调不得的。
　　如果为此错过了黄金发展期，那就太得不偿失了，那么此次公盘由控股集团方面提供资金，也就不难理解了。
　　“家族这边为了这次公盘，一共准备了三十亿资金！”
　　白靖明继续说道：“到时候，振业会负责家族方面这三十亿的采购，而振东你，则带着小潇、雨臣、小灵他们，负责他们的私人采购，只要入账的时候进行统一结算就可以了！”
　　“没问题，到时候我一定会认真对待！”
　　白振东在这个问题上毫不含糊。
　　毕竟，家族为了这次公盘可谓非常“大气”！一口气三十多亿的支出，也是让白振东稍稍感到了一些意外，要知道这个额度已经远远超过了以往的规模，看来家族是真的下了决心要好好发展一波了。
　　虽然家族内部也可人工制造灵石，但依旧需要付出巨额资金进行采购，只能说……人工生产的效率，显然跟不上白氏一族的发展规划了！
　　三十亿，大致可以让白氏一族的每一名御灵者进行一次小规模的脱胎换骨，尤其对于新晋的御灵者，效果尤为明显！
　　这些都是非常利好的刺激！
　　当然白振东还从侧面看出了一两问题：一是白氏一族，确确实实感到了外部的压力，为此不惜开始消耗巨资爆装备；二则是，白潇等人的突破，让家族看到了曙光，决定孤注一掷对几个重点人员进行武装！
　　至于说两个亿够不够白潇用，白振东觉得，根据往年的经验，肯定是够用的。
　　只是具体的情况谁知道呢，到了现场再说吧，如果真有极品的天然灵石，即便自己这边再添点钱，也要给女儿整一些好的修炼物资。
　　而且大女儿这边如果给了支持，小女儿那边也不能亏待了吧，都是同一根藤……咳咳，都是自己女儿，嗯，同样也得买一些。
　　有时候想想，御灵者的修炼，还真是走了两个极端。
　　按部就班、缓缓的来，自然是没有问题，但如果想要尽可能地提供好的外部条件，那么也是非常烧钱的。
　　白氏一族创立白氏集团以及白桦控股集团，除了保障家族日常的资金来源、让家族各房的子弟生活无忧外，遇到这种需要烧大钱的地方，也是可以出一些力的。
　　又在白靖明处坐了一会儿，白振东与他交流了下细节的问题。之后站起来，与白靖明告辞，便走出了房间。
　　白潇那边，她自然不知道父亲与白靖明的交流，同时也不知道，家族在她身上已经投下了巨资。
　　此时白潇刚刚回到白梁的住所。
　　前院没有找到白芷她们的身影，来到后院，就看到白雨臣正站在一个磨盘边上，而前面不远的西瓜地里，白芷、白鹇正拿着锄头，小幅地挥动着，处理着地里的杂草，而小灵则站在地边，颐指气使地指挥着白鹇刨这里刨那里……
　　“他们……这是在除草？”
　　白潇走了过来，来到白雨臣的身边问道。
　　白雨臣见她过来，点了点头道：“是啊，据说是梁爷爷交给他们的任务。”
　　白潇明白了，再看西瓜地里，白芷也看到了她的到来，于是丢掉了锄头，便蹲下身在一个大西瓜边上鼓弄着什么，一会儿翻了翻瓜藤，一会儿用手轻轻拍了拍瓜的表面，不一会儿，就将瓜藤扯断，抱起整个西瓜，朝白潇这边走了过来。
　　“姐，你回来啦，正好，我们吃西瓜！”
　　白潇蹙眉道：“梁爷爷让你除草，你就这么把瓜摘下来了？”
　　白芷丝毫不怵地道：“没关系的，梁爷爷跟我说了，等我们除了地里的草，可以让我们摘西瓜吃！”
　　这样啊。
　　既然获得了西瓜主人的同意，白潇也就不说妹妹什么了。
　　这时一边的白鹇和白灵也走了过来，白潇朝他们打了下招呼，几个人便来到院子边上的一个竹棚底下，将瓜往案板上一放，就准备开肠破肚。

第二百七十五章 五十万“巨款”
　　浏/览/器/搜索
　　\.+\可以快速找到你在本站看的♂书♂
　　啪！圆滚滚的西瓜放在案板中央，白芷的手松开后，还非常有灵地滚了滚，被白芷再次用手按住。.这时白雨臣从一旁找来了西瓜刀，于是白潇、白芷自觉让开，让这位大哥来切瓜。
　　白雨臣皱了皱眉，怎么都觉得在两个妹妹的面前，自己这个白家的长孙，好像成了工具人。
　　不过也无关紧要，多大的事！白雨臣思绪片刻回转，随着狭长锋利的西瓜刀落下，嘣的一声脆响，西瓜刀刚刚扎进西瓜的表皮，整只西瓜就应声碎裂成了两半。
　　“嗯，已经熟透了。”看着西瓜碎裂后露出了红红的瓤，白潇俯下轻轻闻了闻，一股淡淡的水果香味扑鼻而来。
　　一般而言，有香味的西瓜味道肯定差不了。
　　白芷挑选的这只西瓜很大，白雨臣一刀下去将它切成两半，之后又落下几刀，切成了一片片。白雨臣的刀工很不错，切好的西瓜几乎每一片的大小都非常一致，看上去绝对赏心悦目，是强迫症患者的福音。
　　白潇看了不投了一个夸赞的眼神过去，然后伸手取了一片，便张嘴吃了起来。
　　白雨臣无所谓地笑了笑，问道：“味道怎么样？”
　　“很不错，甜！”白潇眼睛瞪了瞪，真心觉得手中的瓜味道实在不错。囫囵吞枣般几口下去，腮帮子便鼓了起来，当然漂亮的人无论什么时候都是漂亮的，即便鼓着腮帮子吃瓜，也给人一种赏心悦目的感觉。
　　“真的吗？”白芷和小灵一听，也各自取了西瓜开吃，白鹇一副云淡风轻的样子，反应倒是慢了一拍，见白潇、白芷、小灵都吃上了，也拿上一片吃了起来。.
　　白雨臣笑了笑道：“梁爷爷种瓜的水平是咱们村出了名的，我记得小的时候，还看到他挑着担子坐在村口卖西瓜呢。”
　　“嗯，我也有些印象。”
　　白潇脑海中闪过了记忆的画面，实在难以想象，彪壮如屠夫的白梁，竟会坐在村口卖瓜，当时没觉得什么，但现在回想起来，这画面实在是太淳朴、太亲民了。
　　印象中，蛇皮袋往地上一铺，摆上十几只圆滚滚的大西瓜，白梁则戴着斗笠，坐在一旁，有顾客来了就的招呼，用的还是那种菜市场的那种电子台秤！顿时，一副高人的形象就出来了。毕竟，白梁可是一位在村里数得上号的大佬啊！
　　“当时的瓜多少钱一斤来着？好像五毛钱……我记得还买过……”
　　现在想想，五毛钱就能买到御灵者大佬亲自呵护、种出来的瓜，实在太便宜了。
　　如此想着，白潇发觉手中的西瓜越发的甜了。
　　一口气吃了三片，五个人很快将整只西瓜解决掉。之后到一旁的水龙头处洗了洗手，顺便抹了下嘴，这时白芷凑了过来：“姐，之前老爸叫你去宗祠那边干嘛啊？”
　　“哦，老爸叫我过去，是跟我谈家族给我钱的事。”白潇尽可能地用平淡的语气道，可毕竟是三千万的大事，她的唇角还是不由自主地微微上翘了起来。.
　　一副守不住秘密暗自释放着心中喜悦的女人模样。
　　“啊，家族给你钱了？”白芷惊叹一声，“就是二十二岁给的那笔钱？”
　　“嗯。”白潇“淡定”地点头。
　　“有多少？”
　　白芷问了句，还不等白潇回答，就看到了白潇口袋里那露出了一角的信封，眼睛顿时一亮，连忙探手抢了过来，然后拆开，准备亲自见证一下。
　　白潇见她已经动手抢走了信封，也就不着急说了。反正信封里就一张银行卡和几张支票，到时候妹妹还是要问她的，到时候装bī)也不迟。
　　白芷很快就拆开了信封，那张金色的银行卡被她直接略过，当看到五张面额十万的支票时，一丝惊讶的表从她脸上闪过。
　　“五……五十万？”
　　她嘴唇微微颤抖，语气不那么淡定。
　　白潇看着她那没有出息的表现，感到很无语，白了眼：“五十万很多吗？”
　　“姐，五十万呐，这难道还不错吗？一共可以买多少草莓昔，多少提拉米苏啊？！”
　　草莓昔、提拉米苏？你就是以这些甜点为衡量单位的？听到白芷的话，回过神来的白潇，表古怪地说道：“你就这点出息？”
　　“什么啊！”白芷闻言不乐意了，这可是五十万，五十万啊！白二小姐，何曾见过这样的大钱？
　　白潇盯着妹妹看了一眼，好吧，她承认自己有点高估妹妹了。毕竟只是一个十六岁的高一，不，高二学生而已。虽然有着穷养儿富养女的传统，可也不能太富养了，白芷一个月的零花钱大约一千五百块钱，看似不多，但考虑到她的一三餐、护肤品、衣服等等都是家里提供的，而本在学校里，又没有太多消费的地方，一天五十零花钱，已经很多了。
　　所以五十万，对于白芷这个没怎么见过世面的孩子而言，真心是天文数字。
　　这就是养在家里的坏处啊，整个人眼界都低了。
　　啧啧，白潇嘴唇轻抿了下，她现在有些犹豫要不要告诉妹妹真相。要是告诉她自己拿的不是五十万，而是三千万，对于她来说，会不会造成的冲击太大了？
　　嗯，等她再长大几岁，有了独立掌握财政的能力，大概就不会觉得五十万很多了。
　　这时白雨臣也走了过来，看到白芷手里正拿着支票在那看着，顿时明白先前二叔让他过来叫白潇是为了什么事了。
　　“潇潇已经拿到自己那份资产了？”他笑了笑，俊朗的脸上浮现笑容。
　　“嗯，拿到了。”白潇也不隐瞒，大方地承认。
　　“哥，你看支票，十万的面额呐，足足有五张！”
　　白芷卖弄似的抖了抖手里的支票。虽然她知道，堂哥作为长孙，拿的钱肯定比姐姐的多，可五十万也实在不算少了。毕竟这等于是额外的零花钱，以自己一千五一个月的标准，足足相当于二十几年的份！果然，长大了就是好！
　　“五十万？”白雨臣闻言，看向白潇。
　　“额！”白潇捂脸，忽然觉得有些丢人。
　　“行了小芷，这五十万只是可以马上提现的现金部分而已，家族这次给我的资金，总的数量不止这些的。”
　　“不止这些？！”白芷震惊了，俏丽的脸蛋满是惊讶。
　　不理会妹妹的颜艺表演，白潇从她的手中将支票拿了回来，想了想，她问道：“小芷，你有银行卡的吧？”
　　“嗯，有的！”
　　白芷已经年满十六周岁，具备了独立办理银行卡的资格。说起来她的银行卡里已经积累了不少零花钱。
　　“这样啊。”白潇淡雅地笑了笑，将其中一张支票递给妹妹，“这个给你，等会儿有空咱们去趟银行，把它兑成钞票存到卡里。”
　　“给我？”白芷瞪大了眼睛，一时间不知道该不该伸手去拿。不管怎么说，这金额有点大，要是老爸老妈知道了，不知道会不会骂她，别是拿鸡毛掸子抽她。
　　“拿着，不要我收回来了。”
　　“诶诶，我没说不要啊。”
　　见白潇真的要收回去，白芷马上反应过来，连忙将那张支票接过去，握在了手里。
　　“财迷！”白潇笑骂了句，看着妹妹那与自己颇有些相似的脸蛋，此刻洋溢着笑容，脸上的那双眼睛晶闪晶闪的，还真是透着几分财迷的光彩。
　　嗯，和自己有些像。
　　当然，妹妹是怎样的脾白潇还是知道的，也不怕这十万块钱给她后会被她一下子挥霍掉。
　　白雨臣全程看着姐妹俩的交谈，他淡淡笑了下，一副看戏的模样。
　　♂最新♂章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.♂
　　/微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十六章 几年不见，清秀的男孩长成了大姑娘
　　对于白潇一共拿了多少钱，白雨臣虽然有些好奇，不过这也算个人的秘密了，他实在不好过问。
　　再说了，白潇和白芷是他看着长大的，哪怕白潇性别上的忽然转变令他有些始料未及，但白潇的性格，他自认还是掌握了七七八八的。自己要是开口询问她拿了多少钱，她必然会如实告知，可这样做的意义在哪里，再给她一次“炫富”的机会？
　　白雨臣摇摇头。
　　事实上他就算不问，心里面也已经猜出了一个大概的数目。而若是再算上女方特有的嫁妆的话，他相信白潇拿的钱就算比自己高了都有可能。
　　大概在两千五百万到三千万之间！
　　有一个大概的估计就可以了，他没必要刨根究底。
　　……
　　天气变得阴凉了下来，天空中的乌云显得越发浓厚。白芷这边在得到了姐姐的巨额馈赠之后，心情算得上愉悦，开口嚷嚷着要请大家吃火锅。
　　白潇欣然允诺，虽然觉得大夏天的吃火锅有些怪异，但人就是这样奇怪的动物，在美食的面前，各种外部的条件是阻挡不了的。诸如夏天火锅、冬天冰激凌之类的，完全不是问题。
　　小灵、白鹇也都应允。其中小灵是白潇到哪，她也基本跟到哪的，至于白鹇，作为家族安排给白潇的新晋跟班，虽然平时话不多，但白潇想了想倒也不反对他跟着——多个打手，也可以干些脏活累活！只是这样一来他渐渐与小灵有了趋同，令小灵很是不满，感觉自己的地位受到了威胁。
　　“哥，你去不去？”白芷开口询问白雨臣。
　　白雨臣摇头：“你们去吧，我这边还有些事，就不去了。”
　　“这样啊。”白芷颇为遗憾，不过转尔就又恢复了笑容，对白潇道：“姐，好像快下雨了，我们赶紧出发吧！”
　　“嗯。”
　　接下来，白潇、白芷，加上小灵，白鹇四个就坐上白潇的车，准备离开白岘村。
　　村口的位置，迎面驶过来一辆白色宝马。
　　因为路口狭小，白潇驾驶着车子稍稍避让了下，适当减速，白潇转过头，发现对方车子上坐着三个人。
　　驾驶位上是一个不认识的男人，看侧脸似乎颇为英俊，当然白潇的目光只是稍稍一瞥就晃过去了，她对男人英不英俊什么的并不感兴趣，重点是副驾的位置上，坐着一个面容姣好、身材窈窕的女子。
　　女子有着一张瓜子脸，眉目轻扬，唇红齿白，从颜值上说，属于少见的美女。这个女子白潇还认识，正是白小诗！
　　据说白小诗正与张家联姻着，那么不难猜测，那个开车的男人应该就是张家的长子张浩成了。而刚才她隐约看到后座上还有一个人，而且还是一个女人。
　　emmmm……白潇若有所思地点了点头，伸手落在主驾车门的位置上，轻轻拨弄了下车窗的按钮，将副驾那边的车窗慢慢升了起来。
　　“姐，你刚才看到了没有，那个好像小诗姐诶！”
　　白芷侧头说了句，刚准备跟白小诗打招呼呢，她这边的车窗就升了起来。
　　“知道。”白潇不咸不淡地说道，白芷立刻就噤声了，眼睛眨了眨，心里猜测着姐姐为什么是这样的反应。
　　毫无疑问，白芷在做题方面虽然给人以中国好像不太聪明的亚子，但实则这个女孩是非常聪慧的，白潇能够第一时间猜出对方是张家的人，她自然也能。而且自家姐姐还是男生的时候，曾与张家联姻失败的消息白芷也是知道的，在她看来，虽然当初的事情也已成了过往的云烟，姐姐的性别也已经变了，但说不准这件事其实在她姐姐的心里留下了深深的烙印，想必她一定觉得很耻辱。
　　嗯，这也能解释她为何刚才表现得那么冷淡了。
　　白潇不知道自己故作平淡的反应，反倒成了妹妹眼中“假装无所谓”的表现，不得不说，脑补真的很可怕，而且往往偏离现实。
　　……
　　与此同时，刚刚与白潇的玛莎拉蒂擦肩而过的宝马车上，坐在前排的白小诗借由良好的视野，当然也在第一时间看到了那辆玛莎拉蒂上坐着的人。
　　后排两人她没有看清楚，但前排上的白潇和白芷她还是看得非常清楚的。虽然一时之间没有认出主驾上的女人是谁，不过白芷那张面孔她实在太熟悉了。再联想到主驾上那个女人给她的那种“似曾相识”的感觉，以及对方与白芷间那微妙的相似度，答案就呼之欲出了，那个漂亮的女人是白潇！现在叫白潇潇！
　　如果不是亲眼所见，白小诗是很难理解为什么家里的长辈都在夸白潇长得漂亮的，总怀疑其中是不是夹杂了某些基于利益的推崇或者神化的意味。毕竟就算一个人的基因再良好，得了病、当了二十年的男生，姿色上怎么可能矫正得这么好嘛。可是如今亲眼看到了真人，白小诗算是彻底服气了——她这个儿时的玩伴，确确实实破茧化蝶，变成了一个漂亮的女人！对于这，白小诗不由得唏嘘不已，感慨造化弄人啊。
　　但考虑到白潇跟张瑜蔓似乎“有仇”来着，白小诗谨慎地装作了没看见，只是投了一个眼神过去，算是向白潇打了一下招呼。
　　“小诗姐，你们村的建筑还真是古朴典雅啊，给人一种好像来到了古镇一样的感觉。”
　　张瑜蔓坐在后座，整个人望向窗外，因为是第一次来白岘村，眼前看到的古老村落便给她一种分外新奇的感觉。
　　白小诗笑着道：“那是当然的，我们白岘村从第一代始迁祖算起到现在的话，一共传承了三十一代，距今已有六百多年的历史。这六百多年来，我们白家世代居住在此，村内宗祠、戏台、古老的建筑群落保存得都依旧完好，可不就是一座古镇嘛。”
　　张瑜蔓连连地点头，忽然想起刚才从边上开过去的车子，虽然只是一瞥，但她依稀在对方车窗升起来的时候看到车内坐着两个漂亮的女生。
　　“刚才那辆玛莎拉蒂坐着的是谁，你认识吗？”
　　“玛莎拉蒂？”
　　白小诗蹙眉，摇头道：“我不认识啊。”
　　驾驶位的张浩成闻言，忍不住笑了下，他刚才分明看到白小诗朝对方打招呼来着，而对方也是点头回应了下，而现在白小诗却说不认识了，这里面好像有些故事。
　　不过他没有拆穿，轻轻摇头，便驾驶着车子，朝着村内驶去。
　　……
　　送走白潇他们后，白雨臣没有立刻回家，而是掏出手机看了看，然后一路漫步着来到村子的主干道。
　　嘀嘀两声车鸣，他的面前出现了一辆白色的宝马。
　　“雨臣老兄，我这车停在这里可以吧？”张浩成探出头，对着路边等候着的白雨臣喊道。
　　白雨臣摇头：“开边上一点，别挡着道了！”
　　“OK！”比了个手势，张浩成当即将车子挪到一边。之后下车，为妹妹介绍道：“小蔓，这个就是我以前的同学白雨臣了！”又对白雨臣道：“这是我妹妹，张瑜蔓。”
　　“你好啊。”张瑜蔓伸出手，清雅地一笑。白雨臣的大名她当然是知道的，当初与白潇联姻，她特地打听过，后来从她哥哥口中得知，原来白潇还有一个堂哥叫白雨臣，而且他还是自家老哥的同学！事实上如果真的要与白家联姻的话，白潇不是她的最佳人选，白雨臣才是！
　　“你好！”白雨臣眉毛挑了一下，视线从张瑜蔓的身上扫过，很快就恢复自然。
　　坦白说，张瑜蔓长得还算漂亮，不然当年也不会是白潇那一届的校花了。不过不知为何，白雨臣对她不是太感冒，或许是白潇、白芷这类美女看多了，白雨臣对美女的标准也有了一些提升，又或者张瑜蔓这种“温柔妩媚”的气质不是他的喜好，故而即便面对张瑜蔓，他的内心却是连一点波折都没有。
　　况且，因为当年的事白潇还找他“诉过苦”，白雨臣很自然的就将她划入了白潇的对立面——现在的白雨臣可是对白潇非常疼爱的，所以对张瑜蔓的第一感官，就不太好。
　　张浩成在一旁看着，见两人的反应，不由暗叹了声。
　　他带着妹妹过来，原本还想把妹妹介绍给白雨臣的，但看老同学的反应，这一打算怕是没戏了。
　　张瑜蔓也不知道自己为何没有入得白家长孙的法眼，见他对自己态度平平，不禁吸了口气。不过她倒是不觉得自己应该倒贴，所以心里微微的有些不爽后，就将原本的期待抛到脑后了。
　　果然，白家的两个，都不是她的菜！
　　之后就与白小诗一起，由白小诗带着，开始参观起了白岘村。
　　见妹妹和白小诗走远了，张浩成凑到白雨臣身边，勾着他的肩膀道：“刚才我看到一辆白色的玛莎拉蒂出去了，车上的两个女生挺漂亮的，你知道她们是谁吗？”
　　白雨臣眉头一皱：“你问这个干嘛？”
　　“你可别误会，我可不是打她们的主意！我已经有小诗了，再漂亮的女人也已经憾动不了我的道心！只是刚才我看小诗的表现，好像认识她们，所以有点好奇……”说着，张浩成将刚才的一幕介绍了一下。
　　“她们两个是我妹妹，我警告你，别打她们主意！”白雨臣语气稍缓，但仍是警告道。
　　“咱们认识那么多年了，你看我是这样的人么？”张浩成一脸冤枉的表情，“等等，你说……两个都是你妹妹？！”
　　白雨臣点头。
　　张浩成若有所思：“原来如此，难怪你眼界这么高，到现在还没找到女朋友，不过说起来，你们白家的基因也太好了吧。”
　　白雨臣眉毛挑了一下：“……”
　　这话听起来好像有哪里不对劲，忽然有种揍他的冲动。
　　“对了，你说两个都是你妹妹，那该不会其中有一个是……”
　　“嗯，其中一个稍大一点的，就是白潇。”
　　嘶！
　　张浩成吸了口凉气。
　　她是白潇？
　　以前他来白雨臣家玩的时候，见过白潇的，没想到几年不见，那个挺秀气的小男孩，长成……额，大姑娘了。

第二百七十七章 明人不说暗话
　　从白岘村出来，白潇很快将遇见白小诗和张家兄妹的事放到了一边，其实对于现在的白潇而言，张家兄妹的态度如何，已不可能实质的影响到她。之所以刚才还故意避开，只是不想招惹没必要的麻烦而已，毕竟张家在政商两界是很有些能量的，而且在以前的事情上，白潇也自觉得有些理亏。
　　她开着车子，一路沿着柏油小道而行，在拐了个七拐八拐之后，终于抵达城区。将车子往路边的停车位上一停，她便拉着妹妹一起先去了趟银行。
　　取号排队，之后在窗口办理了银行卡密码修改、开通网银、绑定手机号、开通手机银行等业务，在将银行卡相关的一系列流程全部完成了之后，她又取出剩下的四张支票进行兑换，然后将兑换的现金一并存进了银行卡里。
　　柜台小姐姐是个颜值在线的美女，看上去比白潇略大一点，一身制服看上去显得很有气质，在白潇拿出支票的时候，那位小姐姐抬头看了她一眼，似乎有些意外白潇为何会有这几张面额巨大的支票。不过良好的职业素养令她没有过多的询问，表情恢复正常，在确认了白潇要将这笔钱全部存入银行账户后，就动作麻利地办理起了各种手续。之后将敲好戳的单据递给白潇，白潇签了字，很快短信就提醒有四十万资金到账。
　　轻轻地点头，白潇微笑着表示感谢，之后又在大厅引导员的帮助下验证了手机银行，确认网银转账功能开通后，白潇这边的操作全部完成了。
　　另一边，白芷拿着白潇给她的一张支票也兴冲冲地在另一个窗口办理了转存业务，姐妹俩碰面，一起走出了银行。
　　……
　　二十几分钟后，京城东区商业广场。
　　三楼，海底捞前。
　　看着店前排起的长队，白潇惊讶的眼神一闪而过。果然，大夏天的，吃火锅的人也是不少的，幸亏她之前就在网上进行了预定，否则这么长的队伍，也不知道要等多久才能轮到。
　　“欢迎光临，请问几位？”迎客的工作人员见他们走过来，热情地上前询问。
　　“四个，网上预定了31号桌。”白潇说着，出示了下手机。
　　“31号桌现在空着，几位请随我来。”
　　工作人员先是在电脑上确认了下场地情况，见31号桌空着，便带着白潇等人来到先前预定的31号桌前。
　　这是一个靠近角落的小间，周围由栅栏隔开，独立小灯的照耀下，氛围营造得倒也怡然无束，显得很温馨。至少充足的距离能够保障顾客在用餐时不会彼此造成交叉干扰。
　　白潇点点头，对这里的条件感到满意。随后便与白芷、小灵、白鹇他们一起坐下。在座位的选择上，白芷理所当然地坐在了白潇的一侧，而小灵和白鹇则坐到了另一侧。
　　“开始点餐吧，你们喜欢吃什么汤底？”白潇笑着问。
　　“我，不辣的就行。”白芷的要求不高。
　　小灵跃跃欲试：“我要吃骨头！”
　　白鹇耸了耸肩：“我随便就好。”
　　“那行，要不我们来份四合一的吧。”白潇笑了笑，对一旁的服务员道：“给我们来一份四合一的汤底的，就要菌菇、筒骨、番茄、清水四种口味的。”
　　白潇的口味与白芷很像，也不太喜欢吃辣，这大概与赵捷做的菜基本都不带辣的元素有很大的关系，因而对于她来说，菌菇以及筒骨的汤底是最合适的。
　　不过考虑到难得来吃一次火锅，各种口味都吃一点也是不错，正巧这边有四合一的汤底，就是绝佳的选择。
　　服务员点点头，又向几个人确认了一遍。在给予肯定的回答后，几人又商量着点了一大堆食材。
　　趁着上料的工夫，白潇去一旁调配了些自己喜欢的酱汁，不多时，汤底和食材便纷纷送了上来。
　　等到汤底烧开，众人就开始依据自己的喜好往里面添加各种食材。
　　当然对于小灵来说，第一件事肯定不是下自己喜欢吃的食材，在这之前，她还有更重要的事情要做！
　　只见她先是瞪了一眼边上的白鹇，就在白鹇感到莫名其妙的时候，小灵一甩头，荡了下鬓角的辫子，飘了一记“学着点”的眼神过去，然后颇有些狗腿子架势地跑到白潇和白芷跟前，端起一旁的酸梅汤，阿谀问道：
　　“大小姐、二小姐，需要小灵给你们倒饮料吗？”
　　白潇正喝着果汁，笑了笑：“不用了谢谢。”
　　“我要我要！小灵给我倒一杯！”白芷嚷嚷着，哪能拒绝小灵的好意，于是含笑着举起她的杯子递过去。
　　“好嘞！”小灵满面笑容地眯了眯眼睛，端起那足足有一点五升容积的容器，小心地给白芷满上一杯。
　　“谢了小灵。”
　　“不客气！”
　　小灵小眼眯成月牙，清雅的声音中充满了成就感。随即放下手中的容器，乖巧地转身回到自己座位，末了还不忘昂了昂头，眼珠子剐了白鹇一眼，鼻间发出一声“哼”。
　　那有板有眼的样子，像极了在炫耀——这才是真正的跟班，应该掌握的姿势！
　　这样的小灵谁人能挡？实在太可爱了！
　　白潇暗笑一声，拿起筷子夹了一卷煮熟的羊肉递到她碗碟中，亲昵道：“小灵，你正长身体，多吃些肉。”
　　“嗯，谢谢大小姐！”小灵当然受用无比，眯了眯眼睛，脸上露出明媚的笑容。
　　当然一边美滋滋地蘸了点酱料送到嘴里，一边也不忘示威性地瞅上白鹇一眼。
　　看到没，大小姐给她夹的！
　　这副幼稚的表现，看得白潇微微张嘴，忍俊不禁。
　　说起来白鹇跟着她也有几天时间了，总的来说，白鹇这个家伙除了少言寡语一些，用白璐他们的话说，是个沉迷于修炼无法自拔的呆头鹅外，使唤起来还是很听话的。
　　若说小灵是那种带着些“妹妹属性”的小女仆的话，那么白鹇就是那种话语不多、不需要多少关照的执事，这类人往往做事干脆利落，无声中却带有让人信服的气度。
　　有时候白潇想想，身边跟着一男一女两个随从，既能闲暇时开开玩笑，又能在必要的时候干些脏活累活，也挺不错的。
　　不过让她头疼的是，她的两个随从好像不太对付。某种程度上，从白鹇调到她身边的第一天起，小灵对他好像抱有相当大的敌意。
　　这敌意的来源，可能是感到自己的“地位”受到了威胁，也可能是因为当初坐在白振东车上时，无意间听白潇提起“内部消化”的事情——觉得白鹇加入到他们的团队中，是抱着不可告人的目的的。
　　抢她的地位倒也罢了，小灵瘪瘪嘴、受点委屈也能咽下这口气，但白鹇这个弱鸡如果是抱着要指染她心目中的大小姐而接近的，那她小灵就绝对不能坐视不理了！
　　……
　　对于小灵的感受，白潇作为旁观者，大致能够领会一点，没准这小丫头的心里已经脑补出了一整套的剧情以及作战方案了。
　　被一个元台境的御灵者这么时刻针对着，白潇忽然有些同情白鹇了。
　　毕竟，这小子还才通玄境后期而已，在小灵的眼中，是一吹就倒、一拍就死的真正弱鸡而已。
　　哎！白潇叹了口气。
　　白鹇：“？？？”
　　看了眼一脸莫名其妙表情的白鹇，白潇露出浅浅笑容，视线从他身上闪过，忽然发现了什么。
　　这个白鹇小自己两岁，仔细看的话，长得还是蛮纤细、清秀的。
　　手里拿着筷子，白潇拄着下巴略微深思了下，开玩笑道：“白鹇，我忽然发现了一件事，你要不要听？”
　　“什么？”白鹇顿了顿，有些意外地看向白潇。
　　“明人不说暗话，我觉得你长得不错，可以女装。”
　　“噗嗤！”
　　正喝着酸梅汤的白芷一口喷了出来。
　　“姐，你说什么呢？”
　　白潇笑了笑，“难道你们不觉得吗？白鹇还是挺有伪娘潜质的，稍稍打扮一下，没准能出道！”
　　“诶，好像真有点！”小灵也惊讶了声。
　　“是吧。”白潇优雅地喝了口果汁，继续说道，“所以啊白鹇，建议还是让你爸带你去医院检查一下吧，别又是一个女性假两性畸形。”
　　“咳咳，大小姐，这个就不劳您费心了，我的身体很健康！”
　　白鹇黑着脸道。
　　怪异的眼神从白潇的身上瞟过，他实在无法理解，为什么有人能将自己的病症如此轻描淡写的挂在嘴边，还用它来调侃其他人。
　　“是吗，那就太……嗯，太好了。”
　　遗憾的表情一闪而过，白潇为白鹇感到高兴。
　　白鹇：“……”
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十八章 合规的竞争
　　r/
　　今天这次火锅吃得很开心，虽然对于白鹇而言，白潇貌似跟他开了一个不大不小的玩笑，但事实证明，这位大小姐不过是兴趣使然罢了，本身并没有太大的恶意。r/
　　r/
　　白鹇既然白嫖了一顿火锅，也就不去跟她计较这种小事。r/
　　r/
　　另外，海底捞的服务态度在业内是出了名的热情与到位的，然而今天因为有小灵在的缘故，倒是令那些服务员没有用了武之处，白鹇一旁看着，似乎从服务员的眼神里看到了幽怨——要是人人都像他们这样自带可爱而好用的“仆从”，他们怕是要失业啊！r/
　　r/
　　而作为当事人的小灵，似乎还乐在其中，一点都没有注意到一旁服务员小姐姐的幽怨眼神。r/
　　r/
　　从海底捞出来，已经是两个钟头之后了，此刻外面天色已暗，繁华而快节奏的京城也已结束了白天时的喧闹，在这华灯初上的夜幕下，被一道道斑斓的霓彩点缀得更加璀璨而夺目。r/
　　r/
　　白潇开着车子从商场的地下车库出来，到了外面才发现天空中居然下起了延绵的细雨。雨刮开起来，将落在前挡上的雨水刮去，视线短暂的变糊，尔后变得清亮。r/
　　r/
　　在氙气大灯的照射下，这些从天空中飘落下来的雨丝，就像是翠色的竹林当中那随着风不断摇曳的嫩竹一样，纤细而修长的透明液体一截一截的闪过眼帘，彼此交错着很快布满了视野。雨水打地，溅起一轮轮水花，淅淅沥沥的画面完全驱赶了夏日的暑气，甚至让人觉得微微有一些发凉。r/
　　r/
　　“小灵，白鹇，外面雨下得那么大，要不你们不回去了吧，直接去我家。”白潇打了下转向灯，一边开着车，头也不回地说道。r/
　　r/
　　“嗯，好。”小灵没怎么考虑，直接点头。反正白潇的家足够大，收拾出两间客房还是很容易的，况且小灵在那里本来就有一间预备的小窝。r/
　　r/
　　白鹇当然也没有意见，即便他有意见也没办法，这时候白潇显然不会送他回去。于是点点头，也同意了“那就打搅了。”r/
　　r/
　　“没事没事。”r/
　　r/
　　白潇笑了笑，示意地看了眼白芷，白芷马上反应过来，打了一个电话给赵捷，让她提前准备一下。r/
　　r/
　　与此同时，锦绣小区的某栋别墅里。r/
　　r/
　　刚刚洗完碗碟的赵捷泡了杯茶，从厨房里走出来，正当她朝客厅走去的时候，白芷的电话打了过来。r/
　　r/
　　接完电话，赵捷将手里的茶放到客厅茶几上，就准备上楼。r/
　　r/
　　“怎么了？”白振东见状问道。r/
　　r/
　　赵捷笑了笑“刚刚小芷打来电话，他们已经吃完火锅准备回来了，还有今晚小灵和白鹇要来咱们家睡，我上去收拾一下。”r/
　　r/
　　“嗯。”白振东听完点了下头。r/
　　r/
　　赵捷笑了笑，就上楼去了。r/
　　r/
　　十几分钟后，赵捷收拾完房间走了下来，坐到白振东边上，奇怪地问道“那个白鹇到底怎么回事？怎么跟潇潇她们在一块？”r/
　　r/
　　白潇的身边经常跟着小灵，这点赵捷是知道的，但这会儿多了一个白鹇，不由引起了她的好奇。说起来赵捷对白鹇的印象还挺不错，印象中那是一个话语不多，且长得蛮眉清目秀的男孩。r/
　　r/
　　“也没什么，家族安排的。”白振东端起茶喝了一口，语气平淡地说道。r/
　　r/
　　“家族安排的？”赵捷惊讶了声，她原以为白鹇与白潇她们一起吃饭只是碰巧，但没想到居然是家族那边安排的。随即反应过来，挺直腰杆，眉宇微蹙有些不解地问“家族那边什么意思？”r/
　　r/
　　白振东道“家族高层认可了潇潇的实力，所以决定对她进行重点培养了，吃饭时我跟你提起的过几天要带潇潇去采购灵石的事，也是由此做出的后续决定。同时做出的决定还有另外一个，就是安排小灵和白鹇跟在潇潇身边，让他们互为应援，可以形成良好的发展。”r/
　　r/
　　赵捷听完愣了愣，“但是，这合适吗？”r/
　　r/
　　“有什么不合适？”r/
　　r/
　　赵捷道“白鹇那小孩虽然比潇潇小了两岁，但毕竟是男孩子，而潇潇现在可是女孩子？他们这在一起……”r/
　　r/
　　白振东看着赵捷，叹了口气“不合适就对了，你以为他们把白鹇塞到潇潇身边是安的什么好心？”r/
　　r/
　　“难道他们不怀好意？”赵捷听完后脸色突然间发生变化。r/
　　r/
　　白潇虽然不是她亲生的，但十几年相处下来，两人之间的感情早已形如母子，站在赵捷的立场上，自然希望白潇远离纷争，不要陷入别人的算计当中。r/
　　r/
　　可是听丈夫的口吻，白潇似乎已经陷入到了某个无形的漩涡当中，并且很难挣脱出来的样子。然而转念一想，也不对，白家内部的事，她是知道一点的，白家的高层是十几位宗老，而那些宗老向来和睦，应该不会爆发大的冲突，更不容许内部出现倾轧之事，难道这中间发生了什么变故，或者说有什么隐情？r/
　　r/
　　“事情不是你想象的那样。”白振东见赵捷的表情，就知道她想岔了，摇了摇头提示道“你想想看，白鹇是谁的孩子？”r/
　　r/
　　“白靖明？！”赵捷惊讶之色一闪而过。r/
　　r/
　　白振东点头“是啊，白鹇是白靖明的孩子，而白靖明又是大房那边重点扶持的人，在家族中的地位甚至在我之上，你说大房那边失去了对家族的掌控之权逾百年，看着家主之位一直在我们三房这边打转，心里难道就不难受吗？”r/
　　r/
　　赵捷“肯定难受！”r/
　　r/
　　“这就对了！”白振东继续说道，“下一任的家主人选已经基本落定了，是我的大哥白振业，也就是说大房那边……至少在下一任的家主竞争中已经没有希望了。他们就算不服气，也得接受这个现实，毕竟这是整个家族的高层做出的决定，具有最高的权威。”r/
　　r/
　　“但下一任没有机会，不代表他们未来没有！白鹇那小子的天赋还算不错，虽然不及我们这边的雨臣，但也算有远大发展的人，大房那边也在对他进行重点栽培。”r/
　　r/
　　赵捷听着不断点着头，就听白振东继续道“当然，从目前的情况来看，第三代的家主之位极有可能还会落在我们三房这边。至少现在其它各房还没有出现有力的竞争者。不仅没有出现，反倒我们这边因为潇潇的异军突起，基本盘变得更加稳固了！”r/
　　r/
　　白潇是白雨臣的堂妹，而且是血缘非常近的那种，某种程度上，白潇就是白雨臣的加分项，她越强，白雨臣的地位就越稳固。r/
　　r/
　　“大房那边看到这种情况，肯定不乐意。把白鹇放到潇潇身边，就是为了挖雨臣的墙脚。”r/
　　r/
　　“你是说，大房那边想把潇潇发展成他们的儿媳妇？”赵捷一脸惊讶，她先前只是觉得白鹇是男孩子，跟在白潇身边肯定会有很多不方便，但没想到大房把他安排过来，竟然抱着“收编”白潇的意思。r/
　　r/
　　“这并不让人觉得意外，从血缘上讲，他们早就出了五服，不在伦理的限制范围之内，是可以进行正常婚配的。再加上作为御灵大家族，为了保证血脉的纯正性，同姓之间的通婚本身就是很普遍的事情，甚至一定程度上，还是受到鼓励的。”r/
　　r/
　　白振东看了一眼，悠悠地喝了口茶。r/
　　r/
　　“所以你就眼睁睁的看着自己的女儿被别人觊觎着？要知道她在其他人的眼里，可就是一块香喷喷的肥肉啊！不怕被吃干抹净？”r/
　　r/
　　“对于这一点，我也很无奈啊，我得知消息的时候，宗老会议那边都已经通过了，我即便有心反对也无能为力。”白振东做出一副无可奈何的表情，事实上当白司宏将结果告诉他的时候，他出于父亲的角度，也是本能地想要反对的。r/
　　r/
　　“不过有一点你可以放心，潇潇这家伙聪明着呢，我们现在说的事，她心里也是有数的，最后怎么决定，看她自己吧。不过我倒是觉得，大房这次把白鹇送过来，可能要失算了，他们本意是想收编潇潇，但就是不知道最后是谁收编谁。有一句话怎么说来着，肉包子打狗，有去无回！别忘了潇潇身边还有小灵呢。”r/
　　r/
　　赵捷听到这也是笑了笑，脑海中不由浮现出了小灵那个鬼机灵。r/
　　r/
　　有她横在前面，白潇肯定是吃亏不了的。r/
　　r/
　　大房那边，估计也是低估了小灵护主的意志吧。想到这，赵捷放下心来，摇了摇头道“你们大家族还真是复杂，明明大家生活在一起挺好的，非要搞那么多充满是是非非的争斗。”r/
　　r/
　　白振东叹道“有人的地方就有江湖啊，我们白家算是好的了，至少是在规则的框架之内进行各房的竞争，对外还是同仇敌忾的。我想当初始迁祖立下各房的规矩，可能也是出于某种竞争的考量吧。毕竟太过和气的家族，很容易丧失竞争力，只有时刻被某种压力鞭笞着，才能够无时无刻不催人奋进！”r/
　　r/
　　“而且这种通过各房竞争领导权进行有序对抗的方式，好歹肉是烂在锅里的，无非是换了哪一房在坐庄而已。”r/
　　r/
　　“得得，这些是你们这些有能力的人的事，我就不参合了。”r/
　　r/
　　赵捷淡笑了下，身为御灵界之外的人，她实在很难代入到白振东口中的这种所谓“有序的竞争”当中。r/
　　r/
　　站在她的角度，最耳熟能详的家族纷争无非就是影视作品中经常出现的，那些豪门为了争夺家产的控制权而爆发的倾轧闹剧，哪一个不是淡漠无情、互相算计，随后以悲剧收场？r/
　　r/
　　这可能就是代沟！r/
　　r/
　　普通人看重金钱以及权势，然而金钱、权势，能有上天入地般的能力来得香？r/
　　r/
　　对于御灵者来说，财富与权力永远都是放在第二位的，第一位的永远都是自身的实力！r/
　　r/
　　有了实力，还怕没有财富，没有权力？r/
　　r/
　　看待问题的角度不一样了，形成的取舍判断也不一样了。r/
　　r/
　　而那些内部频繁倾轧的家族，客观的说，即便没有因为内部的互斗而消亡，恐怕也已经因为实力大损而被外部的威胁消灭了。r/
　　r/
　　站在生存的角度来说，这种家族能生存下来才是咄咄怪事！能活下来的家族，又岂会没有一套属于自己的内部治理之道？r/
　　r/
　　r/
　　r/
　　r/
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十九章 逐渐上道了的大小姐
　　白潇他们回到家时，已经是晚上八点多钟，小灵不是第一次登门，一进玄关，就动作麻利地蹬掉了脚上的小板鞋，然后从鞋柜中取出属于自己的拖鞋穿在脚上。白鹇就相对落后了，虽然也不是第一次登门造访，但来的次数毕竟有限，鞋柜里可没有他的鞋。
　　看着白潇她们纷纷换好鞋，他有些踌躇。
　　“穿这双吧。”赵捷笑盈盈地走了过来，手里拿着一双崭新的夏季拖鞋。
　　“谢谢赵阿姨。”白鹇礼貌地表示感谢，然后接过拖鞋穿在脚上。
　　“不客气。”赵捷笑着看着他，轻轻地点了点头。这个白鹇长得倒是一表人才，一身干净合体的衣服，看上去十分清爽，相比于追求前卫的同龄人来说，没有过多的花里胡哨。配上他那鲜明的眉毛以及与眉齐平的飘逸刘海，整个人倒也显得非常潇洒干脆。
　　这样的小伙子，从颜值上说的话，还是很容易得到赵捷这样的年轻妇女的好感的。
　　……
　　为了小灵还有白鹇他们的到来，赵捷事先准备了一些水果。正巧刚吃过火锅，肚子里还有一股“火气”的白芷等人也感到有些口干舌燥了，于是几个人来到客厅，就围着一盘水果拼盘吃了起来。
　　白潇伸手拿了一片西瓜，这是大棚里的8424西瓜，经多次杂交，算是市面上比较好吃的西瓜了，瓤肉鲜红爽脆，让人一见了就食欲大增。一口要下去，果然甘甜多汁，熟度也恰到好处。
　　化身吃瓜群众期间，白芷欲言又止，最终还是小心地向母亲阐述了白潇给了她十万块钱这件事情，言语间小心翼翼，目光落在赵捷的身上，好像深怕赵捷会把她的钱拿走似的——要知道不骗孩子压岁钱的妈妈不是好妈妈，白芷小的时候可是深受其苦的，每次过年她都能收到一大笔压岁钱，正幻想着买自己喜欢的玩具呢，当晚钱还没捂热就被“上缴”了。
　　有记忆的十几年下来，已经验证了这条规律。眼下自己又有了十万块“不义之财”，是不是也难逃厄运？
　　不过这一次，赵捷倒是没有借着“替你保管”的名义把钱收走，而是瞪了白芷一眼，然后嘱咐她不要乱花钱。
　　其实对于白潇给妹妹钱的事，赵捷心里还是有些高兴的。某种程度上，这是姐妹俩感情好的见证，她自然也不想在这件事上打击白芷的积极性。
　　“哇！”白芷张了张嘴，她没想到自家老妈这回居然如此深明大义，居然一分钱都不收，把这笔巨款全部留给她了！惊讶之余，她马上高兴了起来。她本以为老妈就算不全部收走，拿走其中的八九成，给自己留个一万多块钱已经是老天开眼了。没想到，最后居然全部留给了她。
　　白芷高兴坏了，脸上的表情莫不是在诉说着她的心情。接着她忙反应过来，在老妈还没有改变主意之前，她得赶紧开溜了，于是白芷就催促着小灵他们去楼上。
　　白芷、小灵、白鹇他们上楼后，赵捷无语地摇了摇头，跟白潇道：“小芷那丫头，好像还担心我拿走她那十万块钱似的，都说了让她自己收着、不要乱花，还不信。”
　　“可能是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。”白潇帮忙收拾着客厅茶几上的拼盘果屑，弯下腰拿纸巾擦了擦桌子，笑着跟赵捷道：“何况前事不忘后事之师，她一连被咬了十几年，估计不要说井绳了，就是织衣服的毛线绳大概都能把她吓晕过去吧。”
　　赵捷愣了愣：“有这么夸张？”
　　白潇一本正经道：“没钱的时候，无所畏惧，有钱的时候，胆小如鼠！”
　　赵捷听后愣了一下，然后哈哈笑了起来，拍了拍白潇的肩膀，“你这说得还真是形象，小芷刚才的样子确实胆小如鼠。”
　　白潇笑笑，伸手接过毛巾擦了擦桌子。
　　要说在家里，白潇与赵捷的关系还是很不错的，赵捷虽然是白潇的后妈，但年龄上倒也只相差十几岁。今年四十岁的赵捷，原本是白振东的秘书。白潇的母亲沈奚雁在白潇还小的时候就已经去世，之后家族方面要求白振东续弦的声音就一直没有断过，最终在长辈们的压力下白振东选择了与赵捷完婚，要说起来赵捷从女秘书到女主人，这一步跨越从结果论成败的角度，可谓是“平民逆袭”的典范。
　　只是这些事都已经过去了，白潇也不是那个直到母亲被活化，她哭着喊着“不要烧妈妈”的时候，才知道母亲已经死了，不可能再活过来的白潇了。现在的白潇已经长大成人，而在成人的世界里，是没有绝对的对错之分的。
　　况且与赵捷这么多年相处下来，白潇也认可了她的家庭女主人的地位。
　　“对了，你先上楼去吧，这里交给我就行了，你爸那边还有事跟你说呢。”
　　一边收拾着残局，赵捷跟白潇说道。
　　白潇一听，点了点头，也知道自己今天领到了巨额资金，老爸那边有些交待也是正常的。就好比赵捷不放心妹妹怀揣巨款一样，自己这边拿到的可不是十万，而是数千万！
　　想到这，她跟赵捷说了声，便上楼去了。
　　到了书房，也没怎么敲门，直接推开门走了进去。
　　在白家，白潇和白芷进书房都没有敲门的习惯，用他们的话说，在自己家里，搞那么见外干嘛！没准敲门，反倒打断了老爸办公的思路呢。
　　果然，白潇进去的时候，白振东正在看一份文件。白潇悄然站在旁边，一直等到白振东看完文件，才轻咳了声，声明自己的存在。
　　其实她这个举动完全没有必要，身为明尊境御灵者的白振东又岂会不知道一个大活人进了自己的书房？不过人与人之间，需要一个动静打破沉默，而破坏原有的秩序是需要承受一点“无礼”的指责的，白潇作为女儿、一个后辈，需要把这个“锅”背起来，这是她从礼仪里学到的。
　　而什么是礼仪呢，礼仪是一种高雅的处事之道。
　　这就好比一个人用工作的时间外出做了一点私事，回来后领导问起为何不在岗位上？这个人回答——为了后续实验的顺利进行，我去楼下资料间查阅了些资料，这叫磨刀不误砍柴工！而且说这话的时候一定要脸不红心不跳，要理直气壮、义正词严。
　　虽然他知道，领导不相信他的解释；而领导也知道，他知道自己知道这一点。但这个解释却是必须的，这是程序问题！
　　简单来说就是：
　　你知道我在胡扯；
　　我知道你知道我在胡扯；
　　但我还是要胡扯且不能明说我在胡扯！
　　这样，这件事就过去了，谁也不尴尬。
　　嗯，这就是礼仪的魅力啊！
　　双方的礼仪，就是一种默契，谁也不制造尴尬，并且都让对方觉得舒舒服服的。而单方面的礼仪，那就叫迎宾了！即，脸上笑眯眯，心里MMP！
　　白潇发现，经过了几天的“大小姐培训”后，自己在这方面忽然有了些独到的见解与行动力，慢慢摸索到怎样成为一个大小姐了。需要学习的东西真的很多啊。
　　白振东一早就知道白潇进来了，等自己把文件看完，听到她轻咳一声，不知为何，听到这清脆的声音，他忽然有点被萌到了。
　　果然，一个长得漂亮的女人，一旦把礼仪学会了，那言行举止间，杀伤力也就更大了。
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百八十章 女基金经理
　　r/
　　京城东区商业街，距离锦绣小区不远的地方有一家现代风格的音乐茶座，名为品茗。r/
　　r/
　　此时茶坊内，一排排藤椅围成的茶座小包里坐满了前来品茶、听歌的茶友，他们有些是热衷茶道的发烧友，为了品尝最新上市的新品茗茶而来；有些则是于枯燥生活中为追求文化的足迹而专门来此聆听音乐的美好，以此享受精神上的满足。r/
　　r/
　　当然还有一些，则是单纯的附庸风雅而已，他们本身其实不太喜欢品茶，对音乐也谈不上有太大的喜欢，但来这里约会，能够提升格调啊！r/
　　r/
　　这就好比坐在西式的露天咖啡厅里，总有人喜欢拿上一本《vo》时尚杂志佯装有滋有味的阅读，要是换作一本《故事会》试试？哪怕《故事会》里面的内容比《vo》精彩一百倍，估计也会给人一种太low了的感觉吧。r/
　　r/
　　致命伤在于场合不对！r/
　　r/
　　文化人的格调，总是在自我的催眠中不断得到加深的，在这方面，中式的轻消费似乎缺乏格调，追求的是好吃、好喝、好玩，更侧重视觉、味觉、听觉上的享受，过程洒脱无束，哪怕狂野粗放一点都无关紧要；而西式的轻消费，显露在外的格调似乎就要重上一分，更追求吃喝的过程中，要有仪式感、使命感！细节精细到了毫厘之间，似乎任何一个步骤操作偏差，都会破坏整体的仪式感。r/
　　r/
　　高雅与否，已经与是不是好吃、是不是好喝无关，而是单纯的成为了一种外在的行为艺术，即便再好吃，不好看也不行。r/
　　r/
　　就比如喝酒干杯的时候，接受过西式礼仪熏陶的人觉得，一定要挑选那种晶莹剔透的郁金香型香槟杯——这样的杯子又高又长，看上去很洋气、很高贵，并且碰杯的时候也要有仪式感，一定要微倾杯体，彼此用上沿轻轻的碰一下，适时再轻轻地说上一句“chrs”，似乎这样，整个人就得到了超脱，品位也一下子上去了，感到前所未有的愉悦。r/
　　r/
　　……r/
　　r/
　　此时户外小雨淅淅沥沥，雨势丝毫没有要停下的意思。r/
　　r/
　　茶座里轻扬的音乐在空气中盘旋着，舞台上是一对校园歌手组合，不激昂但舒缓的音乐让人身心放松。这时一阵铃铛清脆的响声，女侍者上前一步，就看到一个长相貌美的女生走了进来，“欢迎光临，请问几位？”r/
　　r/
　　“我来找人的，16号，谢谢。”将雨伞放到一边的伞筐里，白潇淡淡一笑，对女侍者说道。r/
　　r/
　　“请随我来。”r/
　　r/
　　女侍者礼节性地弯了弯身，然后在前面带路，很快领着白潇来到一个靠窗的小包。r/
　　r/
　　白潇走近时发现，此时双人茶座小包中，坐着一个短发的ol装职场女性，年龄大概三十岁左右的样子，皮肤很白，一身合体的衣着令她看上去颇为成熟，短发配上轻扬的眉宇、明亮的眼睛，很漂亮，而且给人一种爽朗干练的印象。r/
　　r/
　　那女子看到白潇在女侍者的引领下过来，忙微微地起身，白潇见状朝她淡雅地笑了笑，轻轻地将自己的包放到藤椅上，在那女子的面前坐了下来。r/
　　r/
　　“给我一杯紫笋茶，谢谢。”白潇回头跟女侍者说了声。r/
　　r/
　　女侍者记下，然后退下了。r/
　　r/
　　“白小姐，自我介绍一下，我叫储玥，是白桦基金旗下的投资经理人，根据基金管理方的遣派，接下来将由我为你提供资产的理财服务。”r/
　　r/
　　储玥一边说着，目光细细打量了白潇一眼，第一印象就是为自己的女雇主的外貌所惊艳，原来她的雇主是一个身材修长窈窕、肌肤白皙胜雪的漂亮女子。r/
　　r/
　　她是清楚白潇的背景的，也正是清楚，才感觉到了一股压力。来之前她的上司负责白桦基金日常运营的副总裁曾告诉过她，白潇潇是白桦基金幕后拥有者白氏一族的大小姐，换而言之，她是基金领导挑选出来要给东家的大小姐服务的，交谈的过程中一定不能怠慢。r/
　　r/
　　顾客就是上帝，何况还是东家那边的人，更是要打起一百二十万分精神来。r/
　　r/
　　而当见了面后，储玥发现，这位大小姐确实不一般，明艳清雅的面容、秀气精致的五官，还有那一头乌黑清爽的秀发，从颜值上，简直是十分少见的美女。r/
　　r/
　　“我知道你，我爸跟我说过了，你曾连续三年获得‘金牌经理人’的头衔，现在手上管理着超过一个亿的资金，年化收益率长期领跑白桦基金的其他经理人。”r/
　　r/
　　白潇笑着看着储玥，示意她坐下来。眼前这位白桦基金给她推荐的经理人，可是名副其实的“金手指操盘手”啊，从公开的资料来看，储玥目前担任着白桦基金“权益投资总监助理”一职，稳定的收益是她的底气所在，虽然不是整个基金中收益率最高的，但却是发挥最稳定的一个。r/
　　r/
　　资产的管理，最重要的还是一个稳字，在稳字的基础上再尽可能多的获取收益，这才是资产管理的根本目的。从这点上讲，储玥无疑是一位美丽与智慧兼具的女基金经理。r/
　　r/
　　简单的开场，之后储玥直奔主题，开始为白潇介绍接下来的投资计划。r/
　　r/
　　白潇的三千万资金，除了投资国债的五百万“嫁妆”以及在二级市场中流通的“四百万”股票，剩余的两千万都是交给白桦基金进行理财投资的。既然白桦基金选择了储玥为她服务，那么这笔资金就由储玥来打理了。r/
　　r/
　　按照合约，储玥将每个月为白潇提供一份投资报告，总结当月的收益情况。r/
　　r/
　　当然现在投资还没有开始，所以这次储玥给白潇看的是她制定的投资计划，等以后双方形成了默契、产生了信任，那么投资计划也就免了，到时只要定期查看收益情况就可以了。r/
　　r/
　　白潇对投资的情况不是很懂，于是全程都是储玥在为她介绍。专业的人眼光总是独到的，而且总能说出一堆听起来“不明觉厉”的词语，白潇很谦虚，也不想外行指点内行，重要的是她相信白桦基金为她选择的人，再怎么坑也不敢坑到她的头上来。r/
　　r/
　　所以在储玥为她介绍完后，白潇满意地点点头“就按储姐你的意思去办吧，我没有别的意见。”r/
　　r/
　　“好的，如果没有其它要求的话，下一个交易周期开始，我就展开投资计划。”r/
　　r/
　　白潇的态度令储玥很舒服，脸上不由得带上了笑容。r/
　　r/
　　储玥从业多年，什么样的雇主没有见识过。其中多数雇主，要么是财大气粗的外行，反复的询问资金的安全性，能不能百分之一百保值、升值什么的；要么是懂得一点皮毛的半外行，这类其实解释起来更麻烦了，因为雇主的主观意见太重，往往一知半解，但态度却比较强势，喜欢质疑专业人士。r/
　　r/
　　像白潇这样给予完全的信任，又非常好说话的，确实令人感到舒服。r/
　　r/
　　大户人家出来的就是不一样。r/
　　r/
　　r/
　　r/
　　r/
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百八十一章 白潇潇又有小钱钱了！
　　r/
　　储玥在给白潇介绍完第一步的投资计划后，就因为工作繁忙，先行离开了。r/
　　r/
　　像她这样的职业基金经理，每一分每一秒都是燃烧着金钱的。白潇自然懂得其中的道理，点点头，便目送着她离开了。r/
　　r/
　　储玥走后，白潇没有马上离开，而是双手捧起桌上那杯尚未喝完的紫笋茶小抿了口，一个人坐在小包中，目光清澈的透过玻璃望向外面。r/
　　r/
　　此时外面雨势没有停歇，一颗颗细珍珠般的雨点从高空中落了下来，重重地打在路面上，继而四分五裂，溅起一轮轮四射的水花。视野中，一片弥蒙的景象。r/
　　r/
　　茶座里，轻扬的音乐穿透充满茶香的空气钻入耳中，但白潇却一改刚才双手捧杯为单手端杯，一边喝着茶，一边发呆似的看着外面，似乎排除了音乐的干扰，能够听到外面来自大自然的雨水打地的声音。r/
　　r/
　　半晌，杯中的紫笋茶已经全部喝完，白潇看了眼空荡荡的杯底，淡淡笑了下，然后拎起包准备去结账。过去一问才知道，原来储玥临走的时候已经把账结了。r/
　　r/
　　“还真是一个办事牢靠的女基金经理。”得知情况后，白潇不由笑了下。从这不起眼的细节上，可以看出储玥是一个心思缜密的人。r/
　　r/
　　对此，白潇觉得挺满意的。r/
　　r/
　　离开“品茗茶座”，白潇撑着伞来到停车场，玛莎拉蒂总裁是无钥匙进入，所以白潇没掏钥匙，直接将车门打开，坐了进去。将雨具收好，伸手一按，点火，之后便根据导航，朝着目的地而去。r/
　　r/
　　……r/
　　r/
　　京城南燕妇儿医院，位于京城东区，是一家私立性质的三甲医院。r/
　　r/
　　在医院林立的京城，一家民营的医院一点都不稀奇，不过能把民营做到三甲程度，这方面就不得不让人另眼相看了，因为这里面不光牵扯到医院的综合能力，还涉及到巨额的资金投入。r/
　　r/
　　医院的名称中带有“妇儿”两字，可见医院虽然是综合型大医院，但就诊的对象更偏重妇女和儿童。事实上也确实如此，在医院林立的京城，没有几个特色科室是不行的，京城南燕妇儿医院，也的确在妇科、产科以及儿科方面有着独到的建树，属于医院的特色优势科室。r/
　　r/
　　……r/
　　r/
　　医院的繁忙不分天气，几乎任何时候都有病患前来就诊，尤其冷热交替时，更是人满为患，所以门诊大厅前的免费停车场上，已经停满了车。r/
　　r/
　　此时一辆白色的玛莎拉蒂穿过雨幕，直接驶进了地下停车库。将车停好，白潇沿着楼道开始往地面走去，当然她刻意避开了收费岗亭——倒不是不想被收费的阿姨看到什么的，而是她知道，就在这收费岗亭不远，毗邻着的便是医院的太平间。r/
　　r/
　　正如上次白潇回答丁锦佟的疑问时说过的那样，她曾见过有医院将太平间设在车库的收费岗亭边上，而这家医院，正是京城南燕妇儿医院了。r/
　　r/
　　虽然没有贴有“太平间”三个字，不提醒的话也不会有人知道这里是太平间，但对于对此处知根知底的白潇来说，有些晦气还是不沾为好。r/
　　r/
　　从一侧的楼道直接绕了过去，白潇来到门诊大厅，看了繁忙的护士台一眼，她掏出手机便给白振东打了一个电话，“我已经到了，现在在门诊护士台这边。嗯，好的。”r/
　　r/
　　挂断电话，白潇就在门诊这边等着。r/
　　r/
　　不多时，一个体态微胖的中年男子朝她这边走了过来。r/
　　r/
　　来到白潇面前，中年男子迟疑了下，盯着白潇看了一会儿，才堆起笑容道“白小姐，白先生让我来接你……”r/
　　r/
　　白潇来医院的次数不多，但认识这个胖男人，是医院医务科的正主任穆含。r/
　　r/
　　穆含业务水平很强，早年原是京城另一家三乙医院的医务科副主任，十几年前因为一场医患纠纷，为医院背了一个不大不小的锅。正当他职业生涯遭遇挫折的时候，新成立的南燕妇儿医院向他抛来了橄榄枝，于是他顺理成章成为了这家新成立医院的医务科主任。r/
　　r/
　　虽然……当时的南燕妇儿医院，还只是一家社区级小医院而已。r/
　　r/
　　“穆叔。”白潇看着他，笑着喊了声。r/
　　r/
　　穆含哪敢消受白潇的称呼，连连的摆手，有些受宠若惊。r/
　　r/
　　白潇笑了笑，之后在穆主任的带领下，乘坐电梯来到院长办公室。r/
　　r/
　　此时办公室内，白振东坐在一侧的沙发上。而在他的对面，还有一个戴眼镜的男人，正是医院的执行院长王浩淼。r/
　　r/
　　白潇走了进来，白振东起身，为王院长介绍了下。r/
　　r/
　　“浩淼，这个就是我的大女儿，潇潇。”说着白振东向白潇引荐道，“潇潇，这是你王叔叔，医院的执行院长。”r/
　　r/
　　白潇心里腹诽了句，还好不是住隔壁的，不过脸上当然不会表现出来。露出笑容喊了声“王叔叔。”r/
　　r/
　　“诶诶，潇潇，坐这里吧。”r/
　　r/
　　王浩淼惊讶于白潇的长相，不过到底是做院长的人，什么大风大浪没有见过，只是稍稍愣了下，马上就恢复了正常，并邀请白潇坐到一旁。r/
　　r/
　　白潇暗暗点头，对王院长的反应倒是挺诧异。不过话又说回来，大概只有那些小年轻，才会因为一个人的外貌而感到呆愣吧，见过风雨的人，总是比较稳重的。r/
　　r/
　　白振东一旁看着，笑了笑道“别觉得惊讶，你王叔可是老江湖了。”r/
　　r/
　　白潇轻轻颔了颔首，并不说话。r/
　　r/
　　她知道老爸说的是真话。要知道白振东是南燕妇儿医院的资方，而医院的壮大，很大程度上是凭借着眼前这位王院长的带领实现的。能将一家社区医院一步步发展壮大到一家三甲医院，除了白振东不断的投入外，王院长的能力也可见一斑。r/
　　r/
　　当然，这也从另一个角度说明了一个问题，那就在这家医院中，王院长的权威无人能够挑战。r/
　　r/
　　毕竟十几年的院长了，关系网密密麻麻，底下都是他的人也不为过。r/
　　r/
　　但白潇倒是无所谓，一来她平时也不想插手医院的运营，二来，私立医院有私立医院的好处——它不同于公立医院，私立医院最大的特点就是董事会可以一言以决之，说你行你就行，说你不行，你就卷铺盖走人！r/
　　r/
　　当然严格来说，王浩淼还不是简简单单的执行院长，一般而言，私立医院在董事会之下会设立几个平行的机构，分别是负责后勤的行政院长、负责医院各科室的业务院长，以及独立的财务中心等。而王浩淼这个执行院长，职责却是涵盖了行政院长和业务院长双重责任的。r/
　　r/
　　嗯，能量比较大。r/
　　r/
　　瞬息之间，白潇脑海中闪过了这些念头。r/
　　r/
　　另一边，白振东转头对王浩淼道“大致的情况就是我之前跟你说过的那样，我准备将我名下的股份，转让三成给潇潇。今天带她过来呢，主要是见一下面，大家熟悉一下。”r/
　　r/
　　王浩淼点头，表示认可“这是应该的。”r/
　　r/
　　说话间，门口传来了敲门声。r/
　　r/
　　“进来！”王浩淼喊了声。r/
　　r/
　　不多时，一名西装笔挺的络腮胡男子走了进来。r/
　　r/
　　白潇看到他，觉得有些惊奇，这家伙身高大概一米九，有点像中西方结合的混血儿，长得挺有型，很有中年大叔的魅力。r/
　　r/
　　“潇潇，这位是白氏集团的法务主管，今天由他作见证，为我们办理股权转让的程序。”r/
　　r/
　　白潇“哦”了一声，这时那位法务主管已经将随身携带的公文包打开了，里面是三份股权转让协议，一式三份，内容都已经草拟好。r/
　　r/
　　“白小姐，请在这里签字。”法务主管为白潇指点了下。r/
　　r/
　　白潇拿起协议看了眼，协议中拟定的内容是白振东作为股权的原持有者，现转让其名下三成的股份与白潇潇。落款已经签好，并盖上了私章。r/
　　r/
　　白振东一共持有南燕妇儿医院六成股份，另外四成——赵捷持有两成、白氏一族名下的白桦控股集团持有一成，此外还有一成，则被包括王院长在内的其他十几个合伙人一同持有，这些合伙人，自然不乏白氏一族中几个与白振东交好的白潇的叔叔辈。r/
　　r/
　　白振东这次转让持有股份的三成给白潇，转让后白振东持有医院的股份变成了四成，另外白潇持有两成，赵捷两成、白桦控股集团一成，其余众人持有一成。r/
　　r/
　　所以白潇俨然和赵捷一起并列成为了医院的第二大股东。r/
　　r/
　　只是股份这种东西与现金还不一样，现金可以直接使用，而股份更多的时候只是代表一个人的身价，真的要使用，除非把股份卖了，或者拿到银行做抵押贷款。r/
　　r/
　　不过话又说回来，卖股份可是败家的行为，不是到了山穷水尽的地步，又有谁会主动卖掉自己的“祖产”呢。r/
　　r/
　　所以签下名字，明知自己的名下又多了许多小钱钱，但白潇内心却很坦然，就好像泥牛入海，泛起的涟漪甚至还不如昨天拿到三千万资产给她带来的波澜大。r/
　　r/
　　r/
　　r/
　　r/
　　微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

第二百八十二章 白潇的亮相
　　事实上也确实如此，身价这种东西，看起来很能唬人，但实际上除了能标榜社会阶层之外，与手中持有多少现金是两码事。
　　白潇觉得，还是手里拿着一笔灵活的资金更为可靠——这大概就是她的思维局限所在吧，白潇认为以她这样的心态，如果去开公司，估计永远都做不大，太小农经济了。
　　股权的事宜安排妥当，就见那个颇有型的混血大叔起身朝他们告辞，然后前去办理后续的事宜去了。
　　白振东见他走出办公室，示意地看了王浩淼一眼，笑道：“文件已经签了，现在召开一下管理层会议？”
　　王浩淼点点头：“要的。”
　　接下来，他安排秘书通知下去，决定于二十分钟后召开南燕妇儿医院的高层会议。
　　会议地点定于医院的综合会议大厅，二十分钟，倒也足够医院的高层安排工作了。
　　二十分钟后。
　　南燕妇儿医院综合会议大厅。
　　随着一行人接到通知后步入会议室，原本安静的会议大厅一下子热闹了起来。
　　参加此次会议的人员主要来自三个方面，分别是来自医院行政体系的各部门的负责人、副手，以及来自医院业务体系的各科室的主任、副主任；另外就是来自财务中心的相关部门负责人了。
　　这几个部门负责人加在一起，洋洋洒洒也有上百人了，偌大的会议大厅，一下子被坐了个半满。
　　这些人来到会议厅后，根据岗位的不同、所属体系的不同，俨然分坐成了三块。
　　坐下后自然交头接耳，讨论着医院忽然召集他们过来的原因。
　　要知道各个部门的负责人都是很忙的，尤其业务科室那边，有些主任、副主任还有手术要做，不是大事，也不会一次性将他们全部召集过来。
　　“老刘，你知道这次突然叫我们过来的原因吗？”问话的是儿科主任，一个高高瘦瘦的中年男人，名叫詹冲山。
　　南燕医院的儿科是大儿科，内部又细分为小儿呼吸科、感染科、内科等十几个二级科室，所以作为医院特色科室的大儿科，俨然跟大急诊、大妇科一样，自成体系，算得上是一家小型医院了。
　　詹冲山口中的老刘，则是南燕医院的大内科主任，两人都是从南燕医院刚成立那会儿就已经入职的老骨干。
　　老刘道：“不知道啊，这么大的阵仗，有点像卫生系统领导临检，可事先也没有接到通知啊。”
　　“难道是飞行检查？”
　　詹冲山怔了怔道。
　　老刘一愣：“不会吧！”
　　飞行检查，也就是飞检，是指事先不通知被检查部门实施的现场检查，这在食品卫生系统内可是令人闻风丧胆的。多少企业最惧怕的就是飞检，因为飞检检查的项目太多，稍有不注意，一点点小细节就可能收获一张停产整顿通知书。
　　近年来，飞检力度不断加强，各地企业个个都如坐针毡，不知道什么时候头顶上的剑就落下来了。
　　南燕医院倒不是非常惧怕飞行检查，毕竟是“三甲医院”招牌，平时在各方面做得还是非常到位的。
　　但也不能说得这么绝对，因为飞行检查而被全国通报的三甲医院还少吗？有些严重的，还被降级了！
　　难道说真是飞行检查？把他们这些领导召集过来，是为了调离他们，以便更好的执行检查？
　　想到这，詹冲山、老刘两位正主任不禁凛了凛脸色。
　　“如果真是飞行检查，不知道是来自卫生系统还是社保局……”
　　“来自卫生系统倒是还好，大不了整顿一下，要是社保局……那可是关乎到医院的前途了。”
　　骗保的行为南燕医院高层三令五申，是万万不敢做的，但难免有报销不合规的情况出现，作为一家医院，就怕社保系统的大神们啊。
　　周围的人看着詹冲山和老刘这两位大佬脸色变得严肃，也都隐约地觉得形势不妙，自然大气不敢出。
　　就这样，原本召集大家想要将白潇介绍给大家认识一下的会议，莫名其妙就变得死气沉沉，空气中仿佛盘旋着厚重的云层，随时都会下来冰锥子。
　　与业务系统还有行政系统的紧张、严阵以待不同，财务中心那边因为是白振东嫡系中的嫡系，自然已经知道了会议的用意。
　　大老板这是要带他的女儿过来亮相呢，这可是件好事啊，代表着大老板对医院又要有些动作了。
　　听说，大老板的女儿长得年轻漂亮，还是云英未嫁之身，要是表现得好，获得她的青睐，那至少少奋斗五十年啊！
　　不，哪怕奋斗五十年，都未必有这么大的收获！
　　一时间，窥得秘辛的小年轻们跃跃欲试。相比于另外两个体系，大概也就财务中心这边的领导们相对年轻一点，充满了活力。
　　但他们也不想想，哪怕他们年轻，但哪个不是已经过了三十岁？做梦也不想想自身的条件。
　　几分钟后，白潇在白振东、王浩淼的带领下走上前台。
　　这时，全场响起了窸窣的议论声，当然随着王院长的扫视，很快安静了下来。
　　“老刘，这架势，又不像飞行检查啊。”
　　老刘点头：“确实不像！不，应该说……这绝对不是什么飞行检查！”
　　“你发现没有，那个女娃娃长得挺标致的，你儿子不是正好从美国留学归来么，外科博士嘞，要不要试试？”
　　老刘脸色一变道：“别跟我提那个混小子，老子堂堂一个内科主任，教出来的儿子却报了外科，反了天了！”随即又瞄了台上的白潇一眼，神色稍缓道：“不过眼前这个对象，倒是可以让他试试，就怕他没这本事。”
　　詹冲山闻言，笑了笑。
　　这时王浩淼已经做了简短的开场白，说明了此次会议的用意。
　　当得知台上这位是大老板的女儿，同时还握有南燕妇儿医院两成的股份时，会议室里短暂无声，随即窃窃的私语讨论起来。
　　敢情，这是一位集美貌与财富于一身的千金大小姐啊。
　　长得真是漂亮！
　　王浩淼开场白后，白振东也进行了例行发言，之后示意白潇。
　　白潇点点头，便上前一步，面朝着前方百来号人，颇有礼节地弯了弯身朝大家致礼。
　　“大家好，我叫白潇潇，很高兴能够在这里、在这个场合与大家见面，初来乍到，不懂的地方很多，以后还请大家多多关照、多多指点。”
　　白潇的发言也不长，甚至可以说非常简明、短暂，但清澈柔雅的声音却给大家留下了深刻的印象。说完后，她又弯腰致礼了下，整个人表现得谦逊有礼。
　　白振东笑了笑，轻轻地拍手，对她的表现很满意。
　　“老刘，你看，还让你的儿子试吗？”台下，詹冲山抵了抵老刘的肩头。
　　“试个屁！这种千金大小姐，是我家那个混小子攀得上的？”老刘骂骂咧咧着，但眼神却有些发亮。
　　自家儿子长相不差，而且业务水平也强。嗯，得赶紧让他过来应聘一下，万一瞎猫碰到死耗子了呢？
　　人还是要有梦想的，不然跟咸鱼有什么分别？
　　就好比写一样，不要老是抱怨自己没有推荐成绩扑街，其实换一个角度想想，即便你有推荐了也是一样扑街啊。
　　……
　　简短的亮相之后，会议宣告结束了。待各科室、各部门的负责人全部离去，白振东专程带着白潇去了财务中心。
　　财务中心是白振东的嫡系阵地，这块地方他一直安排专人抓在手里，算得上是最重要的地方，自然要带女儿着重了解一下。
　　白潇由她带着认识了这里的负责人，然后就在财务中心简单小逛了一下。逛完了财务中心，白潇又在王院长和白振东的陪同下参观了医院的其它各部门。
　　也不知道是大老板和王院长亲临，还是因为自己这个“公主”到来的缘故，每到一处，白潇发现那里的氛围都比较热烈。
　　嗯，除了部门的领导外，老的面孔少了许多，换上来的都是年轻的面孔。一个个男医生、女护士什么的，倒也挺有活力。
　　事实上南燕妇儿医院作为一家私立医院，服务人员的年龄本来就偏向年轻化的，只有住院部的陪护，才选择年纪稍大的、富有陪护经验的“老阿嫂”。
　　一路逛下来，白潇微微点头。虽然没有看出什么名堂，但起码大家的工作热情还不错，挺卖力的，得到了她的认可。
　　“有空的时候潇潇一定要多多来医院转转，我想这对提升我们医院工作人员的积极性有着非常大的帮助！”在回去的路上，王浩淼开玩笑地说道。
　　他也是感受到了，美女的力量是无穷的，尤其身份背景还如此优渥的美女，对刺激员工的工作积极性真的有很大的帮助。
　　白振东轻轻地摇头，白潇则眉头拧了起来。
　　这是打算把她当吉祥物供起来？或者说，用她来刺激大家的工作热情？
　　啧啧！老狐狸。
　　白潇瞥了他一眼。
　　不得不说，如果换作自己是院长，手下如果有一个这么好用的萌妹子，估计也会施展美人计。
　　最最关键的是，王院长貌似没打算给工资！
　　……
　　王浩淼身为行政院长、业务院长一肩挑的“执行院长”，工作自然是很繁忙的。在与白潇他们说明了下情况后，就回办公室处理各种事务。
　　王浩淼走后，白振东笑着看着白潇：“上午这一圈看下来，有什么想法没有？”
　　白潇摇了摇头：“暂时还没有。”
　　白振东点头，也知道白潇说的是实话，哪有一圈逛下来马上就有想法的，当这是中的主角呢？！
　　主角还得术业有专攻呢。
　　“不过刚才我在财务中心的时候，发现了一个问题。”
　　“什么问题？”白振东提起精神来。
　　“贵！”
　　白潇简明而直接地说道。
　　白振东眉头一蹙：“贵？”
　　白潇点头：“是的，相对于公立医院而言，我们医院的收费有些偏贵了。当然贵得不是很多，而且我知道这是因为要支付相对更为高昂的薪水的缘故。”
　　私立医院的医生待遇相对要好，这是不争的事实，不然很难留住具有高尖端技术的医生。俗话说得好，水往低处流、人往高处走，相比于公立医院那有着国家背书的招牌，私立医院在展开业务的过程中，先天上就是要弱人一等的。病人畏惧价格并报以不信任，深怕被宰，而医生则“宁近城一寸，不下乡一丈”，所以私立医院想要获得好医生，必须给出令人称心的待遇，这又导致成本上升、价格偏贵，造成了恶性循环。
　　其实私立医院与公立医院，除了客观上的医务人员水平存在差异外，要说还有什么区别，大概就是价格、管理模式以及对待病患的服务态度了。
　　管理模式自不必说，私立医院是私人设立的，以盈利为目的，一定程度上是不能指望其“发善心”的。当然随着医保的逐渐覆盖，私立医院与公立医院的经营模式也在不断趋同，都是做医务工作的，大抵上差别只会越来越小。
　　当然有一点是永远都相同不了，那就是各自的网站——私立医院的网站永远都是那么的华丽漂亮，而公立医院则要呆板许多，不是各类科室职务的简介，就是各类行政宣传、会议宣传。
　　而服务态度嘛，不得不说，这是私立医院的优势了。在白潇的印象中，公立医院常年人满为患，即便医生打心底里想要给病患以及家属良好的服务态度，但紧凑的就诊安排还是会令人感到烦躁，加上就诊时间短，也就谈不上能够提供多么优良的服务态度。
　　这一点，私立医院就不一样了，私立医院收费高，客观上减少了前来就诊的患者的数量。有了充足的时间进行沟通，再加上企业追求微笑服务，那自然是给患者非常体贴的服务。往往患者是去一趟私立医院，不谈疾病之前，漂亮的护士、专业的医生，绝对会给人一种如同回到了自己家一般的温暖，但一谈到疾病，脸色马上露出了难色：“哎呀，你这病，不得了啊……”然后巴拉巴拉一通述说，吓得病人赶紧安排手术治疗。
　　白潇知道自己的印象肯定有些偏颇，但大抵上这就是私立医院与公立医院的区别了。
　　不过京城南燕妇儿医院虽然是私立医院，但随着规模的壮大，也已经有能力，并且已经在致力于打破这种“现状”了。在争取提供私立医院的热情服务的同时，诊疗手段也在朝公立医院看齐，获得“三甲”的称号，只是它的第一步。
　　这些白潇在宣传面板上已经看到，成果肯定是有的，但不得不说，还是有些贵！
　　而贵，就意味着缺乏竞争力。
　　……

第二百八十三章 子欲养而亲不待
　　白振东当然明白白潇的意思，不过客观的讲，对于私立医院相对要贵一些这件事，他也没有太多的办法。大格局如此，私立医院为了聘请技术水平高的医生，往往需要支付更多的薪资费用，这在某种程度上是要转嫁到病人身上的。
　　当然，如果医院真的能够提供更好的诊断服务的话，对于患者而言也不是不能接受。
　　毕竟生命才是第一位，患者们害怕的其实不是多花钱，而是花了钱后，却没能把病治好，这才是最气人的。
　　如果真能够把病治好，即便多花点钱也没有问题。这就好比如手机行业——廉价的千元机在提供不错服务的基础上能够卖的很好，但与之并存的是，价格十分昂贵、甚至在某些行为上足以堪称蛮横的苹果，它照样能够收获自己的忠实粉丝，并且销量还十分不错。
　　倒不完全因为苹果的高端定位给了一些人虚荣心上的满足，而是作为一款高端机，它的的确确给出了更高水平的用机体验。
　　不吹不黑，苹果能够收割粉丝，有它强大的资本和内在的逻辑。
　　倘若私立医院也能做到像手机行业中的苹果一样，抛开道德因素不讲，能够提供优质有效的服务的话，价格贵一点又何妨！
　　白振东心里有杆秤，也知道问题的核心所在。
　　但要解决这个问题，树立品牌价值，只能花重金聘请更专业的医生了。
　　当然，还有一个办法可以解决医疗费相对偏贵的问题，那就是减少不必要的过度检查。
　　其实检查多费用才是患者医疗费中多大头，不过作为一家私立医院，白振东难道要去革自己的命？
　　不过……倒是可以试试，没准价格降下来的，会有意想不到多效果？
　　白振东看了白潇一眼，心中若有所思。
　　他知道女儿的心中还是有些悲天悯人的想法的，不然也不会着眼于“价格偏贵”这样的话题。
　　资本家，就是要实现利润的最大化，而不是单纯纠结于具体价格的“贵”或者“不贵”。
　　走量还是走价，从白潇的反应来看，似乎价格的因素对她的刺激更大。
　　这样的人，其实天然不适合做老板，更别提资本家了。
　　白振东摇摇头，忽然又些异想天开，心想这医院以后如果交到白潇的手中，不会被她搞破产吧？
　　嗯，再继续观察吧，如果实在不行，看样子只能建立一套成熟的制度，让她安心分红就是了。
　　国外的许多富豪家族，某种意义上，就是通过这一方式进行合理避税的。
　　……
　　中午的时候，白潇白振东一起在公司的食堂用了午餐。
　　之后白振东因为工作繁忙，就先行离开了。至于白潇，则作为南燕妇儿医院的新BOSS，被白振东要求留在了医院，要她对医院的情况做进一步的熟悉。
　　当然换个角度，也可以理解为是要她在其他人面前刷一刷存在感，好让大家认识一下这位未来的老板。
　　白潇很无奈，老爸这要她抛头露面啊。
　　好在王院长专门让医务科的穆含陪着她，也算是全程的大佬待遇，走起路来都步步生风。
　　医务科，是一家医院的重要部门，甚至可以说除了不在第一线治病救人外，其余几乎所有与医疗相关的服务工作都是由它来完成的，包括处理医患之间的纠纷。形象地说，它就是医生的保姆兼管家，只不过这个保姆兼管家凌驾于普通的医生之上就是了，更像是教导主任。
　　穆含身为医务科的正主任，下一步就是副院长，由他全程跟着，也算给足了白潇的面子。
　　“穆叔叔，我这样会不会打搅到你的工作啊？”
　　走到住院部门口的时候，白潇不好意思地道。
　　穆含连连摆手，“怎么会，这本来就是我的本职工作，我就一打杂的。”
　　“穆叔叔可别这么说。”
　　医务科主任是打杂的，我读书少，你可不要骗我，这么有权势的打杂工作，其它地方可不好找。
　　穆含笑了笑，并不多言，带着白潇进入住院部参观。
　　实际上能够给白潇服务，穆含心里可是高兴着。
　　毕竟是医院的继承人，自己怎么说也算是半个潜邸旧臣，未来那可是有从龙之功，不，从凤之功的。
　　这样的麻烦事，还是多来一点的好。
　　说话间，两人来到住院部的走廊。
　　这是前面出现了一个瘦削的老人，老人的背有些驼，看上去七十来岁，手里提着一个餐盒，走路的步子很缓。
　　白潇停下脚步，穆含也顺势停了下来。看到白潇看着老人后，感慨道：“这是柯大爷……”
　　“你认识？”
　　穆含点点头。
　　“他是这里的患者？”
　　“那倒不是，他是陪他老伴一起过来的，他老伴前阵子车祸摔断了腿，正在骨科住院部住着，大爷过来照顾他，平时也给老伴打饭。”
　　白潇若有所思地点头。
　　“他们的子女呢，我看这位柯大爷的腿脚好像不是很利索。”
　　“出国了！”穆含叹了口气道，“柯大爷有个女儿，很多年前就出国了，一年难得回来一两次，好像听说嫁给了一个老外。”
　　白潇从穆含的语气中听出了鄙夷，不过也是，有些人为了出国，丢下年老的父母不管不问，这实在称不上是人子所为。何况还是嫁给了老外，估计临老了更加无依无靠了。
　　穆含继续道：“柯大爷一年前查出了帕金森，腿脚就开始不利索了，现在光是吃药一个月就要好几千……”
　　“他女儿提供的？”白潇看着缓慢走着的老人，问道。
　　穆含点头：“他女儿人不在，钱倒是寄回来了。”
　　白潇好奇地问：“那两个老人在国内，岁数也不小了，没请个保姆什么的？”
　　“听说他女儿要给请的，钱也够，但两位老人觉得凑合着过日子还可以，就没请，而且两位老人生活勤俭惯了，也不舍得花那钱。”
　　说到这，穆含又些感慨：“两个老人也是实在人啊，一辈子含辛茹苦的把女儿养大，送女儿读了博士，后来女儿寄钱回来，他们自己又不舍得花，倒是资助了不少贫困山区的孩子。”
　　这样的老人很可敬！
　　白潇听完笑了笑：“穆叔叔倒是很了解。”
　　穆含不好意思地笑了下：“也不算了解，我家距离柯大爷家不远，算是街坊，他们两位老人的事，我们那边都还算清楚的。”
　　恐怕最出名的还是送了博士女儿出国，自己却孤苦伶仃吧。
　　白潇想到这摇了摇头。而这时老人忽然一个踉跄，白潇见状连忙上前，走到老人身边讲他扶住。
　　“老伯，你没事吧。”
　　“哎，人老了，腿脚不利索了，谢谢你啊闺女。”
　　柯大爷一脸善意地看向白潇，充满沟壑的脸上露出一丝感激。
　　白潇愣了愣，随即反应过来，搀扶着老人问道：“老伯你要去哪个病房啊，我带你过去。”
　　“哦哦，就是前面316病房。”
　　“嗯。”白潇应了一声，就搀着老人往病房走去。
　　这时穆含也走了过来，作势准备帮忙。
　　白潇伸手拦了一下，摇了摇头道：“穆叔叔，我搀着就可以了，两个人反而不方便。”
　　穆含想想也是，白潇搀着老人一边，另一边老人提着饭盒，确实不方便。想了想，他也就只好作罢，转而接过老人手里的饭盒。
　　“谢谢啊，小穆。”老人和蔼地说着。
　　“不客气。”
　　或许觉得在小辈的面前被叫作“小穆”有些不好意思，穆含老脸不由得微微泛红。
　　很快来到316病房。
　　这是一间骨科病房，一共两张床，一张是柯大爷老伴的，另一张床上则坐着一个中年妇女。
　　中年妇女很健谈，一看到白潇他们搀着柯大爷进来了，开玩笑道：“柯大爷，这位是你外孙女？长得可真标致。”
　　“刘嫂不要乱讲，这哪是我外孙女啊，我外孙女在国外呢，这是走道上碰到的小姑娘，她看我腿脚不利索，特地扶我过来。”
　　“哎呦！这年头，这小姑娘倒是不错！”
　　刘嫂明显是个话唠，一听柯大爷这么说，一下子对白潇好感度倍增，又见白潇长得白白嫩嫩的，要脸蛋有脸蛋、要身材有身材，将来一定也很好生养，而且穿着还不俗，很得体，立刻就动起了歪主意——自己一个远房的侄子可是还没有讨媳妇呢！
　　不过看到白潇身边的穆含时，眼睛一下子瞪了下。
　　刘嫂虽然是一个普通的农村妇女，但也是一个体面人，有一个在社保局工作的儿子。前些日子她在村口因为车祸让手扶的拖拉机碾倒在地，造成了骨盆骨裂，她儿子忙前忙后帮忙办理的住院，不过当时床位紧缺，还是这位穆含主任出面给搞定的。
　　所以对穆含，刘嫂眼尖，一下子就认出来了。
　　再说了，自隔壁床位的柯大爷老伴住院后，穆含也过来看过几次，刘嫂自然对他印象深刻。
　　只是现在，穆含竟跟在那个漂亮小姑娘的后面，那俨然“屈从”的表现，刘嫂作为人精那是一眼就看出来了。
　　龟龟，这个小姑娘身份不一般呐！
　　再看她的相貌与衣着，显然不是普通人家的女儿，刘嫂咽了口口水，隐隐约约感觉到了一股气场的存在。
　　不理会自带戏精和脑补属性的刘嫂在那发呆，白潇已经扶着柯大爷来到了床边。
　　穆含放下餐盒，然后拉开病床的便携式小桌子，便主动将餐盒里的食物拿了出来。
　　一碗黄豆骨头汤、一份带鱼，外加一盘卷心菜，三个菜，倒也挺普通。
　　柯大爷的老伴是个微胖的老妇女，皮肤有些黝黑，看着柯大爷腿脚不便还大老远给她送餐过来，也是感动得不行，忙要他坐下来。
　　柯大爷照做，在白潇的搀扶下坐下。
　　老妇人感激的眼神看向白潇，道了声谢谢。
　　白潇笑了笑，体会着这对老夫妻的温情，心里也有种温馨的感觉在流淌。只是温馨的同时，她不免更感到有些伤感。
　　午饭时间很快过去了，白潇帮忙收拾了下残局。这时听到老妇人问柯大爷：“小涵那边的钱寄过去了吗？”
　　柯大爷正拿着扫帚打扫病床周围的地面，听到问话愣了愣，笑着点头：“寄出去了。”
　　“那就好。”老妇人眯了下眼睛，呵呵地笑起来。
　　白潇有些不解，来到穆含身边小声地问：“小涵是谁？”
　　从之前的聊天对话中她知道，柯大爷的女儿和外孙女都在国外，而且柯大爷夫妻时常得到女儿来自国外的汇款，那老妇人口中的这笔钱又是汇给谁？
　　穆含回答道：“小涵应该是两位老人资助的贫困儿童！”
　　白潇恍然大悟，不禁对两位老人的行为肃然起敬。
　　当然，从心里讲，她是不太赞成老人这么做的。
　　毕竟他们都已经老了，人到临老，各种病症也就来了，需要花钱的地方还有很多。加之女儿又常年在国外，实在需要留一笔钱用来养老。
　　况且资助贫困儿童之事，虽然值得提倡，但最根本来说，还是应该依靠国家，而不是个人。个人在有能力的情况下可以尽些绵薄之力，但大头还是国家的责任。
　　“两位老人这些年资助了不少人了吧？”白潇感慨了声道。
　　穆含点头：“是啊，林林总总几年下来，也有个一二十个了吧。”
　　白潇怔了一下，问道：“那两位老人的事情他们知不知道，毕竟一个生病住院，一个腿脚不利索，难道他们种没有一个过来帮忙看护一下？”
　　“应该是不知道的吧。”这方面穆含也不大清楚。
　　“不过有一个事情我倒是知道。”
　　“什么事？”白潇好奇地问。
　　穆含道：“前些天我们社区收到一封信，是写给柯大爷的。因为柯大爷不识字，就让旁边一个学生帮忙念了念。”
　　说到这，穆含脸上浮现愤怒的表情，“那封信是一个山区的孩子家长寄过来的，质问柯大爷为什么没有把这个月的生活费打过去！”
　　白潇的脸上露出了愕然的表情，随即反应过来，沉默了一会儿道：“升米恩，斗米仇啊！”
　　“是啊！”穆含叹了声，“有些人就是这样的，你给点小恩小惠，他们会感恩在心，而一旦你给他们的东西太富足了，让他们形成了依赖，那么哪天忽然给少了，反倒会引起他们的愤恨，好像你理所应当就该给他们的一样。”
　　这样的现象，社会中并不少见。
　　“说起来柯大爷夫妻俩资助了那么多人，倒也有几个是真的怀着感恩的心的，也有专门来到京城看望他们俩的。”
　　“不过更多的，还是石沉大海。很多人或许是要面子，不想让人知道自己被资助过，所以与柯大爷这边的联系也少，渐渐的也就断了联络。”
　　“我印象中好像有两个男孩、三个女孩，一开始都还写信感激柯大爷夫妇，柯大爷还让邻居给他念信，后来渐渐的联系少了，就没音讯了，说起来他们也该大学毕业了。”
　　白潇感觉自己的喉咙里卡着什么一样，忽然有些不舒服。
　　滴水之恩当涌泉相报，但就是有些人，心无感恩之情，常常做一些令人作呕的事，这实际上非常打击行善者的积极性。
　　“但就是这样两位老人还坚持将省下来的钱寄出去给需要帮助的人啊，有时候我还挺佩服他们的，如果换做是我，估计早就坚持不下去了。”
　　穆含说着，自嘲地摇了摇头。
　　白潇也点头，有些人的品德，确实高尚得让人仿佛生活在梦中。
　　所以说，千万不要以小人之心度君子之腹，因为抵达不了君子的境界，那么对君子的善举也就无法清晰到位的理解了。
　　说话间，白潇出门准备扔垃圾，就在她走出病房没几步，看到不远的地方有一个穿着老旧衣服的女孩手里提着一袋水果，正在楼道间踌躇着。
　　女孩大概十五六岁的样子，看了看值班的护士台那边，似乎不知道该怎么办好。
　　一个管床的护士看见了，上前去询问。
　　白潇也走了过去。
　　“小妹妹，你找人吗？”护士柔和的声音问道。
　　女孩点点头，对着护士道：“我找姜奶奶……”
　　“姜奶奶？”那护士愣了一下，“全名呢？我帮你电脑上查一查。”
　　“……”
　　女孩沉默了下，犹豫道：“我也不知道。”
　　白潇闻言，心中一动道：“是姜伟娟，姜奶奶吗？她还有一个老伴姓柯。”
　　之前从病床的名单上，白潇知道柯大爷的老伴名字叫姜伟娟！
　　“啊，是的是的，姐姐，你知道？”
　　女孩眼中闪过惊喜，一脸激动地看着白潇。
　　“嗯，你跟我来吧，我带你过去。”
　　白潇说着，就在前面带路。
　　“你是两位老人家资助的学生？”白潇问。
　　女孩听到白潇的问话，点点头道：“是的，我叫王乐乐，我和我妹妹都是姜奶奶和柯爷爷资助的。”
　　说到这，女孩顿了顿，连忙补充道：“前些天本来到了姜奶奶按期给我们汇款的日子，不过一直没等来到账的信息，正巧我暑期留在京城打工，我妈妈就让我过来打听一下。那个……我不是来催钱的，就是担心两位老人是不是出了什么意外。”
　　“后来打听到姜奶奶住院了，就过来了……”
　　女孩显得很拘谨，白潇不由一笑，难道自己看起来那么恐怖？
　　等等，暑期留在京城打工？
　　白潇忽然怔了一下，道：“你今年几岁？”
　　“二十二了，下学期大四。”
　　“你和我一样大？”白潇不可思议地看着女孩，明明看上去只有十五六岁的样子，年龄竟然跟她一样大。emmm，果然是营养不良影响了发育？
　　“姐姐也二十二岁？”
　　“咳咳，不要叫我姐姐了。”
　　被一个同龄的人叫姐姐感觉有点怪怪的，尤其对方的身体年龄未必比自己小。还有……白潇也不觉得自己长得显老啊。
　　“不好意思，叫习惯了。因为我看着比较小，别人老是误会，所以我干脆就懒得解释了，一直叫别人哥哥或者姐姐来着。”
　　白潇嗯了一声，这时来到病房前，她道：“就在这里了。”
　　女孩点头，提着一袋水果走了进去。
　　袋子里装的是香蕉，或许香蕉比较便宜的缘故。
　　白潇没有跟进去，这种场合，还是留给女孩和柯大爷夫妇俩比较好。于是她倚在门口，静静地看着。
　　“那个女孩说柯大爷资助的学生？”穆含走过来问。
　　白潇点点头：“这世上，感恩的人还是很多的。”
　　穆含沉默地点点头。
　　二十几分钟后，女孩告辞了。
　　隔壁床的刘嫂也在家人的搀扶下到外面走动。
　　穆含看了眼病房，对白潇道：“白小姐，要不我们再去其它地方逛逛？”
　　白潇点头，正要说话，这时看到不远的地方走过来三个人。
　　一个女孩大概十四五岁，长得跟瓷娃娃似的挺漂亮，她的边上是一男一女两个成年人。
　　女的光鲜亮丽，化着淡妆，手里提了一篮水果，一看就知道是从医院门口的水果店里买来的专门用来慰问病人的套装；至于边上一个男的，则长得高高的，鼻子很挺，重要的是眼睛有点淡蓝，偏偏又是一副东方人的面孔，看起来像是一个华裔二代。
　　三人在护士台询问了一下，然后径直朝着白潇这边方向走了过来。
　　目标316病房。
　　刚要进门。
　　一只纤细白皙的手忽然横了过来，将他们拦住。
　　女子诧异地看向白潇这边，眉头微蹙道：“小姑娘，你什么意思？”
　　“没什么意思。”白潇淡笑了下，问道：“来探望病人？”
　　“没错。”
　　“刚刚下飞机？”
　　“你怎么知道？”女子显得有些不耐烦，“麻烦你让开一下。”
　　白潇耸了耸肩膀，将手放下。
　　女子见状正准备既往不咎走进去时，白潇忽然开口了：“给你一句劝告。”
　　“什么？”
　　“做人不能忘本！”
　　白潇看着她，语气平静道：“父母含辛茹苦让你游学天下，而你却转身做了他国媳妇，我虽然没资格置喙你的行为，但如今双亲已经年迈，又能留下多少时间给你尽孝？古往今来，子欲养而亲不待，何止痛殇千载！”
　　说着，白潇淡淡地摇头，目光冷冽道：“时光匆匆，转身即没，也许到那时你才会知道，这辈子做女儿，你已经做完了。”
　　女子怔了怔，下意识地想要反驳面前这个“无理”的小姑娘，但听到子欲养而亲不待时，到嘴边的话忽然噎住了，只得哼了声，走进病房。
　　白潇摊了摊手。
　　女子进入病房后，跟在她旁边的混血丈夫，还有之前那个长得瓷娃娃般的女孩也跟了进去。
　　女孩原本拿着手机刷着什么，不过听到白潇与她母亲的对话后，佩服的眼神瞧了白潇一眼。
　　要知道她的母亲平时很是很强势的，如今是斯坦福大学的副教授，对她的管教极其严格，连她老爸都镇不住，刚才居然被面前这个小姐姐说得没有还嘴。
　　不得了啊！
　　冲白潇笑了下，女孩就跑进病房，喊了声：“外婆，我来看你啦！”
　　……
　　“白小姐，你刚才这是……”
　　等一家三口进去后，穆含诧异的目光看着白潇。
　　“心绪难平，不吐不快！”
　　白潇笑了笑，叹了口气道：“有些人啊，只有等到失去了才会懂得珍惜。”
　　穆含点头，理是这个理，不过他总觉得刚才白小姐的反应好像是有些过激了。果然是性情中人，但怎么让他觉得有些可爱呢。
　　“我们去其它地方逛逛？”他再次提出建议。
　　“再等等。”
　　白潇摇头，却是站在门口没有走。
　　……
　　病房内。
　　因为女儿女婿，还有外孙女的到来，气氛显得很愉悦。
　　外孙女潘沐雅搬了把椅子坐在病床前，好奇地朝周围看了看，“外婆，外公呢，怎么没看到他？”
　　“是啊，爸呢？”女子也询问。
　　愉悦的空气忽然凝滞，姜伟娟脸上的笑容收敛了，有些愣神。
　　同样愣神的还有白潇身边的穆含。
　　“是啊，柯大爷人呢，刚才还在里面的。”白潇抬头，从他的脸上看到了惊讶。
　　“可能出去上厕所了吧。”
　　老人家迷惑地道。
　　“嗯，那我们等等，应该一会儿就回来了。”
　　女子闻言，没有多想，伸手拿了一个苹果削起来。
　　“恐怕是不会回来了。”白潇幽幽地叹息了声。
　　穆含没有听明白，满脸的问号。
　　病房里，女孩对大人们的聊天不是很感兴趣，自顾刷着手机。
　　浏览到新闻页，她忽然愣住了，仔细一看新闻标题——《慈善老人多年资助山区儿童，汇款完成时突遭车祸！》
　　时间是一个星期前，再下面是老人的生平介绍以及配图。
　　女孩看到图片上那个慈祥的老人，脸色忽然变得刷白。
　　那微微佝偻着背的老人，充满沟壑的脸上总是那么善意，似乎朝着她和蔼地笑。
　　一声惊叫在病房内响起，女孩丢下手机。女子正要出口教训，然而她恰好也看到了手机里的照片，拿起来一看，脸色刷的一变，几乎要晕厥。
　　“怎么了？”
　　看到妻子和女儿都吓得一脸苍白，华裔混血惊讶地问。
　　这时坐在病床上的姜伟娟老人脸色变得伤感，眼泪从眼眶中溢了出来：“我知道的，老柯已经去了，但当我醒来躺在病床上的时候，他出现了，还是像以前那样无微不至。”
　　“他放不下我，所以一直没有走，而我也不舍得他走，所以每次看到他快要消失的时候，我就问他——小涵那边的钱寄出去了吗？”
　　“他笑眯眯地回答我——寄出去了！”
　　说着，姜伟娟老人从病号服里掏出来一张隐约占着一些血迹的汇款单。
　　……
　　不理会病房里哭得撕心裂肺的声音，白潇扭头跟穆含道：“穆叔叔，我们走吧。”
　　穆含此时的脸色有些发白，听见白潇的话后，咽了口口水道：“刚才，我们有看到柯大爷的吧……”
　　白潇嗯了一声，轻轻地点头。
　　穆含瞪大眼睛，“所以刚才你跟他女儿说那些话，你……”
　　白潇笑了下，意味深长地摇头：“有些事情，不用多想。”
　　穆含打了一个激灵，忽然发现眼前这个白小姐似乎很不一般。
　　虽然，这其中还有很多迷惑，比如，要是柯大爷当时就出车祸去世了，那么为什么事后交警、媒体记者没有去小区探访之类的，但既然连灵异事件都出现了，还有什么是寻常的逻辑能够解释的？
　　隐约中，原本沉睡了的记忆慢慢苏醒。
　　穆含回忆起，一个星期前好像的确有警察上门过，也有几茬记者想要采访来着。
　　当时小区里好像还举办过一场简单的吊念，因为逝者的女儿不在，妻子又住院，如今尸体还在殡仪馆里存放着。
　　打了一个寒颤，穆含一脸惊恐，见白潇走远了，他连忙跟了上去。
　　这一刻，他忽然意识到，白小姐这条“粗大腿”他得抱紧了！说什么也不能撒开！
　　……
　　走出住院部，白潇抬头看了眼已经变得晴朗的天空，心里却像是压着一块巨石一样，堵得慌。
　　这时她看到一个女孩在住院部门口徘徊。
　　白潇意外地喊了声：“王乐乐，你还没有走？”
　　那个女孩赫然就是衣着老旧、看上去有些老土的王乐乐。
　　看到白潇出来，她一脸惊喜道：“白小姐，我见到你啦！”
　　白潇：“？？？”
　　只见王乐乐吁了口气，用手指指了指自己，紧张兮兮地道：“白小姐应该认识我的吧，我们刚才见过面？”
　　白潇点头。
　　王乐乐忽然脸色一变，哭丧着脸道：“那惨了，看来我疯了，没准得了传说中的精神分裂症。”
　　“到底怎么回事？”白潇看着她，好奇地问。
　　王乐乐紧张道：“刚才我忽然多出了一些奇怪的记忆，明明这次我是来看姜奶奶还有柯爷爷的，可不知道怎么的就好像睡着了，梦里我去医院看了姜奶奶和柯爷爷，还遇到了白小姐，可一会儿我醒来了，又突然记起之前去柯爷爷家的时候，听小区里的人说柯爷爷已经去世了，但刚才明明在病房里看到了柯爷爷……”
　　“所以我就怀疑刚才是不是做梦，但我买的香蕉又不见了……所以我也搞不清楚到底是做梦还是真的已经进去探望过了……”
　　“所以你怀疑自己得了精神分裂？”
　　白潇一脸好笑地看着她。大概有些明白是怎么回事了，在灵场内外，受到干扰的人出现了两套记忆，或者说……进入灵场的人，因为受到干扰，暂时忘记了柯大爷已经去世这件事。
　　王乐乐紧张地点点头。
　　王乐乐家里穷，父亲去世早，全靠母亲做点小手艺贴补家用，下面还有个妹妹，要是自己疯了，家里可就更糟糕了。
　　“放心吧，你没有疯！”
　　“你看着我的眼睛……”
　　说着白潇开始施展幻术，给王乐乐额外编织了一个梦境。
　　人的记忆是碎片化的，而足够多的碎片化，往往能够实现自我的欺骗。就好比一场梦，太多的场景切换，反倒记不起这个梦的完整场景了。
　　白潇现在做的，就是给王乐乐足够多的碎片，然后暗示她，之前她在病房里看到柯大爷的一幕，只是诸多碎片中的一块。
　　——她太累了，出了病房后就在休息区找了个地方小憩了会儿，然后做了老长的梦，以至于混淆了梦境与现实。
　　当然，为了梦境真实，白潇又为她塑造了一个“真实”的探望姜伟娟老人的记忆。并且使这段记忆反复演绎，变得非常深刻。
　　做完这一切，白潇长出一口气。
　　王乐乐幸亏遇到了自己啊，不然就算没疯，也要变得疑神疑鬼了。
　　搞定了王乐乐，看着她心情不错地离开，白潇也不由笑了笑。
　　……
　　下午的时间，白潇深入参观了南燕妇儿医院的各个重要部门。
　　四点多钟，她告别穆含，并专程到院长办公室与王院长道了声别。
　　正下楼准备离开医院的时候，一道熟悉的声音忽然将她喊住了：“潇潇？！”
　　：。：

第二百八十四章 家乡遇故人
　　听到有人喊自己的名字，白潇回过头看了过去。
　　只见在她身后不远的地方，一个衣着光鲜的男子正用惊讶的眼神看着自己。白潇看到他后也有些意外，没想到居然能在这里看到他。
　　“韩迎，你怎么在这？”
　　惊讶的表情一闪而过，旋即变得平静，白潇脸上闪过一丝笑容。说着，来到了韩迎的面前。
　　“哎呀，潇潇，真的是你，我还以为认错人了呢，没想到在这碰到了你。”
　　此时的韩迎一身浅灰色的夏季平驳领小西装的打扮，里面衬着一件白色的衬衫，乍看之下，倒挺像韩剧里的富家公子。看着出现在面前的白潇，韩迎眼中的意外还没有散去，虽然他知道白潇是京城人，但京城也有几千万人，茫茫人海，没想到竟然可以在这里碰到。
　　看着明艳似玉的白潇，他不禁疑惑地问：“你这是，生病了？”
　　白潇刚从院长办公室下来，而与韩迎碰面时刚好路过门诊，因而韩迎还以为她是过来看医生的。
　　“你才生病了呢，我是有点事，正好来这里一趟。”白潇满脸笑容地说着，打消了韩迎的疑惑，韩迎点点头，一副原来如此的表情。这才对嘛，看她的神色也不像是生病的样子，活灵活现的，手上也没有拿着药袋。
　　“对了，还没说呢，你怎么在这？”
　　在这里能够碰到韩迎，白潇倒是蛮好奇的。
　　“哎，别提了，我这暑假就没有安稳过，一天到晚被抓去当壮丁，这几天全国各地的跑，都快被榨干了。”说到自己出现在这里的缘由，韩迎摆摆手，一副不堪回首的模样。这倒是引起了白潇的好奇：“全国各地的跑？榨干？”
　　漂亮的眼睛在韩迎的身上扫了扫，白潇笑了笑：“不是挺精神的吗？”
　　喂，这眼神是怎么回事？
　　韩迎愣了愣，瞬间从对方揶揄的眼神中看出了戏弄的意味。
　　可讲道理，这样隐约中透着一丝猥琐的眼神，是不该出现在冰清玉洁似女神一般的白潇的身上的吧。
　　他摇了下头，无奈道：“还不是我爸，说什么要锻炼我的交际能力，还说再不锻炼，我这人就要废了。”
　　“嗯，我觉得你爸说得挺有道理的！”
　　白潇点点头，表示赞同，不过眼看着面前这位曾经的室友脸色正变得发黑，她连忙反应过来，恍然道：“难怪这几天你上游戏的时间变少了呢，原来是被你爸拉着干活去啦。”
　　“是啊，全国各地的跑，推销公司的产品，一天要跑好几家医院，各种应酬！”韩迎一边说着，也是有些感慨起来。本来嘛，推销公司产品的事，自然有下面的业务员去办。作为一家从事医疗器械生产已有二十几个年头的老企业，韩氏企业还是拥有着一支相对成熟的业务团队的。
　　只不过韩迎的老爸韩仕有着自己的考量——最近企业正在转型床旁领域，已取得了不小的成绩，但放眼全国，还有几块难啃的大骨头需要克服。这其中京城无疑是强者如云的地方，光是三甲医院就有上百家，再算上三级乙等以及其它级别的医院，共三千多家医院，这数量、这规模，对于任何一家从事医疗器械生产的企业来说，都是无法忽视的存在。
　　医院多，意味着同行的竞争也激烈，毕竟首善之地，谁都想争一争的。为了同时间赛跑，抢先攻占床旁领域的先导权，韩仕便带着儿子亲自公关。其中当然也有锻炼一下儿子的意思，毕竟韩迎整天沉迷于游戏不能自拔是不行的，还是要见一见世面。
　　听着韩迎的简单述说，白潇理解地点头，笑了笑道：“难怪看你穿得人模狗样的，原来是在各医院之间拉业务啊。”
　　韩迎笑了笑：“没办法，人靠衣装、佛靠金装，现在这个社会还是看脸的，谈个生意也要讲究一个体面。不穿的好一点，别人还怀疑你谈生意的诚意。”
　　“怎么样，帅吧。”
　　虽然不愿意承认，但白潇还是点了点头。
　　“你看吧，瞧我这无处安放的容颜！”
　　“你就嘚瑟吧！”白潇瞥了一眼，没好气地笑了笑。
　　“对了，我记得你家是做心电图的？”那天在企业家峰会上，白潇听韩迎提起过。
　　“是啊，以前是做常规医用心电图的，现在开始转型做床旁监护仪了。我跟你讲，我家的设备又小巧又好用，准确率还高，适合全科室使用！优点也很多呢，tft真彩色显示屏、旁流法气体采样、超强抗干扰的血氧饱和度测量技术，危急时刻，能为生命争取每一线生机。”
　　“停停，你跟我说这些干嘛。”
　　“咳咳，习惯了。”
　　“那你来南燕妇儿医院，也是过来推销的？”白潇眼神怪异地看着他。
　　“就是这么回事吧！”韩迎笑了笑道，毫不避讳自己的目的。“说起来还多亏了你的小姑了，自从我们企业与盛鸿集团达成深度合作之后，对全国市场的开发已经取得了很好的成果，这里还要非常感谢你了。”
　　上次企业家峰会之后，经白潇介绍，韩仕与白瑕经过了一番细致的商谈，之后两家企业就达成了一些合作。其实盛鸿集团和韩氏企业是有很强的合作基础的，盛鸿集团从事的是诊断试剂的研发、生产、销售，另加一些床旁poct设备的生产销售，而韩式企业则侧重床旁监控仪的开发生产，若双方达成合作，可谓互补短板，形成优势互补，在销售上，完全可以展开更深入的统一销售模式，给出比竞争者更优惠的价格优惠，进而抢占市场。
　　其实按照白瑕的一开始打算，她是想入股韩氏企业的，只不过盛鸿集团的块头实在太大了，引起了韩仕的担忧，所以最后入股不成，只能进行战略上的合作了。
　　但不管怎么说，白潇的引荐令韩氏企业获利不少，韩仕曾不止一次的告诉韩迎，让他传达谢意，同时也要营造好他和白潇之间的关系。
　　在韩迎看来，白潇是白氏集团的公主，与她打好关系没有错误，说不定还有意外的收获。
　　……
　　听闻韩迎此行的目的是来南燕医院推销自己家的产品，白潇好奇地问：“那你推销出去了吗？”
　　韩迎摇头：“暂时还没有，南燕医院器械科这边把关很严，说是医院已经有了供货渠道，不过我们已经约了医院器械科的科长今天晚上吃饭，到时候联络一下感情，应该还是有相当大的成功几率的。只是南燕医院据说是私人医院，估计一个器械科同意了还没用，关键还在采购和财务那边。但是不管怎么说，今天晚上吃完饭，大概就会有些头绪了。”
　　谈生意，酒桌上诚意最大，这一点是不可否认的，至于说是不是有什么私下里的交易，这就不得而知了。
　　白潇听了后眉头微蹙，自家医院的器械科科长被约出去吃饭谈生意，这感觉怎么怪怪的？
　　坚固的堡垒都是从内部开始腐蚀的，不管是私立医院还是公立医院，都会存在看不见的盲区……暗暗滋生着不能见于阳光的毒瘤、脓疮。虽然，白潇相信优良的制度具备自我净化的能力，但说到底，执行制度的终归是人，只要是人，那就存在独立于制度以外的勾连、串通的可能，那么再好的制度，也会一点一点的被腐蚀，最后彻底腐朽、倒塌。
　　南燕妇儿医院，是不是也存在这种现象。不客气地说，肯定存在的，而且无法避免，白潇不奢望每个人都是圣人，但就是不知道发生在她眼皮子底下的事情，是不是在尚可容忍的范围之内。
　　就在这个时候，韩仕从远处走了过来。
　　他刚刚打完电话，在临近的地方定下了一个包间，而当他走到医院门口时，发现自己的儿子正跟一个女生在说话。
　　他稍稍一怔。
　　这个女生……
　　竟然是白氏集团的小公主！
　　韩仕对白潇的印象可谓极深，除了白潇本身长得漂亮，让人印象深刻外，还因为她的引荐，让韩仕的商业进程提前了大半，可以说如果没有她的引荐，韩仕的商业转型起码还要面临一倍以上的难度。
　　“白小姐，好巧啊，在这里见面。”
　　韩仕迎了上去，热情地朝白潇打招呼。
　　“韩叔叔好。”白潇见韩仕过来，脸上浮现淡淡的笑容。

第二百八十五章 卢科长，我们又见面了
　　见白潇娴雅地问候，韩仕可不敢真的在她面前以长辈自居，毕竟对方的来头同样不小，给你面子那叫礼貌，绝不能把别人的礼貌当作理所当然。
　　韩仕在商海里摸爬滚打那么多年，也是人精了，对人性的拿捏做到了炉火纯青的地步，自然不会犯这种低级的错误。
　　“白小姐这是……”他疑惑地看向白潇。
　　“爸，潇潇来这也是有事要办的，刚才我恰好在这碰到她，就跟她聊了几句。”韩迎出声解释道。
　　“原来是这样。”韩仕恍然地点了点头，接着看向白潇语气真诚地道：“上次承蒙白小姐引荐，还没来得及向你表示感谢呢。”
　　“韩叔叔客气了，上次的事不过机缘巧合而已。”白潇摇摇头，并不居功，“其实还是因为韩叔叔的产品质量过硬，而盛鸿集团那边也正好有合作的意向，两家达成合作正是合则两利，我不过是从中穿了下针而已，不然就算我说破了嘴皮子，我小姑也不会同意合作的。”
　　“白小姐谦虚了，不管怎么说还是要表示一下谢意的。”
　　韩仕说着，看了儿子韩迎一眼。意思是说：你瞧瞧人家白家的小姐，说的话就是漂亮。
　　要是哪天儿子也能在这方面开窍，他倒是放下心来了。
　　“白小姐，晚上叔叔正巧要宴请一个朋友，不如白小姐也一同过去？”韩仕略作思忖，向白潇发出了邀请。他也想通过一起吃个饭拉近一下与这位白家小姐的关系。
　　“这……合适吗？”白潇迟疑了下。
　　“合适啊，怎么不合适！”
　　韩迎倒是没有多想，直接道：“多一个人无非多一双筷子，对方是器械科的科长，到时潇潇你不用管他，跟我坐一块，只管吃就好了。”
　　韩仕刚要点头，顺便表扬一下儿子，但听到儿子的后半截话，顿时肺都要气炸了。
　　什么叫只管吃就好了？
　　语言是一门高深的艺术，虽然不能说得天花乱坠、地涌金莲，但明明可以用一种更加优雅的表达方式，为什么要说得那么市侩呢。这要是无所谓的人听了倒也罢了，可面前这位是白家的小姐啊，那是含着金钥匙长大的，接受的可是正经的教育，能接受“自己是过去蹭吃蹭喝”的形容？
　　那不是有堕身份吗？
　　这时候要是没有外人，韩仕真想给自家儿子一记棒槌。
　　白潇想了想，正好她也想熟知一下自己医院的下属是不是有“捞过界”的行为，于是点点头道：“那就打搅了。”
　　“不打搅不打搅。”
　　白潇答应下来，让韩仕有些意外。
　　看了眼儿子，他心说，难道自家儿子和白家小姐还有发展一下的可能？
　　这一点他当然没法得出结论，不过从这件事上，他倒是发现这个叫白潇潇的姑娘，挺平易近人的。
　　……
　　时间尚早，不过白潇他们已经出发前往设宴的安颐酒店。
　　韩仕开着他的座驾前往，韩迎则跟着白潇一起来到她的座驾前。他不是第一次坐白潇的玛莎拉蒂，所以上车后直接坐到副驾驶，倒没有太多惊奇。
　　设置好导航，白潇直接开出地下停车库，就朝着安颐酒店而去。
　　韩仕定下的包厢是一间小包，面积虽然只有二十平，但内部装潢却一点都不素雅，堪称奢华的典范。小包的中央是一张黄色绸布覆盖的圆桌，因为主打海鲜食材，所以透明的玻璃转盘上立了一个小型的木船造型的景观。桌边共有四把椅子，均覆有细腻的椅套，与周围场景一结合，高档的质感油然而生。
　　白潇进入房间后便拉开椅子坐了下来，饶有兴致地四下看了看，笑着对韩仕道：“韩叔叔为了宴请客人费了不少心啊。”
　　以白潇浅薄的奢侈经历估计，这顿饭起码要花好几万块钱。
　　韩仕笑了笑，“没有办法，生意上的事，就像裁缝做衣服，裁衣先量体，经商也要先摸底，对方是怎样的人我们不确定，但拿出最真诚的态度来总是没错的。”说到这韩仕感慨了句：“农是肌体商是衣，产是源泉销是渠，打开销售渠道，有时候比搞研发还需要下工夫。”
　　白潇听着，若有所思地点点头：“好像很有道理。”
　　韩仕笑了下，让服务员开了一瓶红酒，问白潇道：“白小姐喝酒吗？”
　　白潇摇了下头：“不了，晚上我还要开车回去。”
　　韩仕也不强求，在问了白潇的意见后，又让服务员拿了一瓶饮料过来。
　　之后服务员上了些水果，白潇就与韩仕、韩迎父子俩一边聊着天，一边等待所宴请的宾客的到来。
　　白潇自然没有任何架子，这些天在白岘村学来的礼仪倒是发挥了作用。韩仕见了心中感慨，发觉真正从有底蕴的家族出来的人，反倒平易近人。
　　南燕妇儿医院常规科室的下班时间是下午五点，因而到五点半时，包厢的门被推开了，一个年约四十的男人夹着一个公文包走了进来。
　　一边进来，一边道歉道：“抱歉抱歉，来晚了，让韩总久等了。”
　　见正主到来，韩仕连忙站了起来，迎上前去道：“卢科长百忙之中能抽空过来，一小会儿的等候又算得了什么，卢科长快入座，待会儿就该上餐了。”
　　韩迎也站了起来，白潇自然也跟着一起站起来。
　　“客气了客气了。”卢科长嘴上说着，脸上却一副受之无愧的表情。
　　卢金水确实很忙，这次过来也确实是推了一些应酬的。不过韩仕的热情还是让他有些受用，当然了，作为器械科的科长，卢金水也是见过大场面的，什么黄总、刘总、陈总的宴请，参加的次数已经数不胜数了，这回无非是换成了韩总而已。
　　所以嘴上虽然一副“让你们久等了”的表情，但他脸上却依旧笑呵呵的，丝毫没有不好意思。
　　他是医院的一块砖啊，自然是哪里有需要就往哪里搬的！
　　为了医院的发展，他每天要游走于各个供应商之间，为此，都快吃出三高、喝出酒精肝来了。
　　为了事业付出，他卢某人也不容易啊。
　　当仁不让地坐到了“上座”，卢金水看向韩仕身边的两个人，正想询问，忽然，他愣了一下，脸上的表情忽然变化。
　　“卢科长，我给你介绍一下。”
　　“犬子韩迎，卢科长之前已经见过了，身边这位，是犬子的同学……”
　　卢金水刚坐下的身子，连屁股都还没有坐热就又站了起来。
　　“白，白小姐？”
　　“卢科长，我们又见面了。”
　　白潇脸上挂着淡淡笑容，看着卢金水语气平淡地说道。

第二百八十六章 卢金水欲哭无泪
　　卢金水感觉自己坐蜡了。
　　这种尴尬的体验，就好比前一刻还在众人面前吹牛把牛吹上了，然后下一秒就被缺面拆穿了。甚至可以，比这种感觉还要糟糕，因为吹上去的牛砸了下来，正好砸在他头上！吹的牛越大，砸得越狠。
　　他怎么也没有想到，在这种场合居然会碰到自家大boss的女儿！
　　要知道眼前这个看起来俏丽柔美、人畜无害的女人，也是自己的boss啊！
　　关键还是“新官上任三把火”！今下午还在会议上见过她，没想到那么快又见面了，还是在这种场合下！
　　此时的卢金水看向韩誓眼神有些幽怨了。他是经老同学搭的线才与这位韩总认识，并答应出来吃饭的，算是给老同学一个面子。如果韩总的设备质量真的过硬的话，器械科这边稍微倾斜一点，采购几台也是没有问题的。
　　可尼玛，既然都认识咱家的大姐，干嘛还费那么大工夫去找别人穿针引线啊。直接让大姐发话，我这边还不乖乖的执行？
　　卢金水感觉自己冤枉极了，有种跳进黄河都洗不清聊感觉。
　　如果此时有时间，卢金水真想上网查一查：在饭局遇到自己的老板，怎么办？在线等，挺急的！
　　“你们俩，这是认识？”
　　韩仕见卢科长的反应，有些意外地看着表情忽然变得有些拘谨的卢科长。
　　“认识认识。”
　　卢科长此刻已经没有了一开始那种“高高在上”的身位，见韩仕问起，心里骂了声，但表面上却露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“确实认识。”
　　白潇也不多言，笑着看了眼“站也不是、坐也不是”的卢金水，笑笑道：“卢科长站着干嘛，坐下坐下，就快上餐了。”
　　“对对，都别站着，大家坐下慢慢谈。”韩仕客气地招待。
　　卢金水欲哭无泪，还谈个屁啊。你要谈，这不是让我犯错误嘛！
　　白潇可不管卢金水坐立不安的表现，她淡淡地给自己倒了一杯饮料，然后与韩迎碰了下杯，酌起来。一边喝，一边微笑地看着卢金水，这笑容……很漂亮，但卢金水却完全没有心思去欣赏这份美丽，反倒从白潇那微眯而狭长的眼缝中，他看到了一丝狡黠，以及一种充满震撼力的威胁。
　　姑奶奶，你这表现很吓人啊。
　　就在这时，服务员推开门，开始上餐了。
　　主打海鲜为主，清一色的招牌菜。不多时，餐桌上便放了不少精致菜品。
　　韩仕作为请客的人，自然推杯换盏，拉着卢金水攀交情。
　　卢金水经历了一开始的忐忑之后，见白潇没什么动静，更没有过激的反应，于是慢慢放下心来，开始与韩仕交谈起来，心里倒是猜测起韩家与白家之间的关系。
　　宴席上时间过得很快，眨眼几个人就不像一开始那么“见外”了，随即韩仕谈起了生意上的事，开始推销自家生产的床旁监控仪，希望卢科长能够在设备的采购上予以一定支持，当然也不需要特殊的照顾，韩式企业这边将免费赠送南燕妇儿医院几套设备样机，如果觉得好用，到时再采购也不迟。
　　韩仕给出的方案倒是让卢金水松了一口气。
　　还好，不像医药代表那样直接塞钱，不然他即便不想收，跳进黄河也洗不清了啊。
　　事实上卢金水感觉自己挺苦逼的，若真的让他“以权谋私”将韩式企业的床旁监控仪引入南燕妇儿医院，不他面前的白大姐是不是会同意，就是她没有意见，在操作上，也不是他卢金水一个人了算的。
　　卢金水是器械科的科长，主要职责是领导器械科的日常工作，管理医院各种器械的采用、保管、使用、维护等情况。作为直接与器械接触的部门，器械科自然拥有优先推荐使用哪种器械的权力。但之后的采买流程，则是采购中心那边的事情了。
　　器械科要给出采购这一器械的理由，再由采购中心收集市场数据，找出类似的器材进行比较。采购中心附上部门意见后，再转交财务中心那边进行审核，财务中心有专门的对应审耗部门，审核通过了才会同意采购中心这边进行采购，最后设备采购回来后抵达器械科，再由器械科交给各个业务部门。
　　可以，整个采购的流程，器械科虽然能建议，但这个建议还要经过两个部门的审核，即采购中心和财务中心。
　　由于南燕妇儿医院是私立医院，财务中心直接由白振东派人专门管辖，年度还要进行审计，故而在造假的问题上，可以非常之难。试想一下，私立的医院，资本方能坐视底下的人吞没属于个饶财产？白振东高薪养着财务以及审计部门的人员，不是让他们吃干饭的。
　　见韩仕与卢金水这边谈起了合作，白潇稍微听了听，发现卢金水这边一直在强调自己这边的难度，也就没有太大的兴趣了。正好觉得腹有些胀，她便起身抱歉了声，然后去了厕所。
　　从厕所出来，白潇打电话给了白瑕。
　　此时白瑕正在外面吃饭，看到白潇的电话，自然热情地与她聊起来。白潇与白瑕的感情非常不错，隐隐约约不想姑侄，倒有些朝闺蜜发展的趋势，只不过白瑕总是自恃姑姑的身份，喜欢占白潇的便宜就是了。
　　“对了，韩式企业那款床旁监控仪怎么样？”白潇问出了自己想要问的问题。
　　“那款设备啊，还不错，挺先进的，功能的使用上与国外进口的设备相差不大，价格便宜了近一半。”白瑕着，疑惑地问：“怎么了，忽然问这个问题？”
　　白潇笑了笑，便将自己得到了南燕医院两成股份，并遇到韩仕他们推销设备的事情了出来。
　　白瑕听完后，笑了笑道：“可以啊，这回你真是一个富婆了，下回回滨河，看样子得宰你一顿。”
　　“随时欢迎啊！”白潇丝毫不怵地回答。诚如白瑕所，白潇现在也觉得自己有钱了，双脚也有些离地了——飘了。
　　挂断电话，白潇想了想，就回到包厢。
　　……
　　包厢内，随着白潇出去，卢金水压力一下子少了不少。
　　犹豫良久，他瞧了眼门口的方向，低声道：“韩老哥，你跟我句实话，你跟这个白姐……是什么关系？”
　　“什么什么关系？”韩仕愣了一下。
　　“别装傻，难道你不知道这个白潇潇跟南燕妇儿医院的关系？”
　　卢金水鄙夷地扫了一眼过去，一想到自己险些被坑，不，确切的，自己已经掉进坑里了。顿时气就不打一出来，觉得韩仕太不够意思了，明明是“上达听”的大人物，却还跟他来这套“朴素行为艺术”，简直……是钓鱼执法啊。
　　还好他卢金水，一心为公，糖衣炮弹腐化不了他！
　　讲道理，也没机会给他腐化啊！
　　“白姐跟南燕妇儿医院什么关系？”韩仕诧异地问。
　　“你真的不知道？”卢金水不信。
　　见韩仕摇头，他不禁疑惑起来。
　　“那你跟她是怎么认识的，不是良好的关系，韩老哥请她一块吃饭？”
　　“潇潇是我大学……同学啊。”险些出大学室友，还好反应得快，韩迎及时刹车。
　　“只是同学关系？”卢金水看着长相俊朗的韩迎，尤其注意到他刚才话的时候停顿了一下，心里不禁闪过一个想法：美女配帅哥，这两人，不会有什么猫腻吧。
　　越想越觉得有可能！卢金水似乎找到一个自我救赎的方法了。
　　“确实只是同学关系。”韩仕郁闷地道。虽然有心让自己的儿子与白家大姐发展一下，可他也清楚，自己的儿子虽然不是纨绔，但脑子好像不太灵光，根本不懂得抓住眼前这难得的机会，实在是不太聪明啊。
　　“……”
　　卢金水无语了。
　　儿子有心隐瞒，你这个做老子的隐瞒什么啊。
　　有这样的关系，干嘛要隐瞒，出来，也是增加筹码啊！
　　“对了，卢科长刚才，白姐跟南燕妇儿医院……”韩仕试探地问。
　　“哎！”
　　卢金水摇摇头：“你们这是守着一尊大佛不懂得利用啊。”
　　见韩仕和韩迎面面相觑，他不禁得意起来，招了招手，整个人往前探过去，声地道：“既然你们不知道，那不要告诉那个白姐是我的，其实……”
　　清了清嗓子，卢金水压低声音道：“其实这家南燕妇儿医院就是他们白家的，最大股东是白姐的父亲，就连白姐自己，手里都握有两成的股份呢！”
　　“什么？！”韩迎听完，受到的“惊吓”实在不。
　　韩仕也有些意外，他倒是没有想到，这个白潇潇竟然如此深藏不露。
　　“所以啊，你们一开始就找错人了，她的话，比我的好使！”
　　韩仕父子：“……”

第二百八十七章 白潇的黑话
　　白潇回到包厢后，发现房间里的气氛有那么一点点怪异，不过她没有在意，坐回到了自己的位子上，拿起筷子就继续享用起餐桌上的食物。安颐酒店的海鲜十分出名，桌上的菜品自然也极尽花样，不过白潇对刺身类不怎么感兴趣，所以净挑着些看起来“不那么生”的食物下口。
　　韩仕父子俩为谈生意而来，本身对食物没那么大追求，加上从卢金水的口中得知南燕妇儿医院是白潇家的后，心里满满的震撼，心思更不在食物上了，所以只是在一旁看着白潇在那吃。至于卢金水，则心中凄然，都开始为自己的前途担忧了，哪还有胃口吃饭。
　　闷头继续吃的白潇可没有那么多杂七杂八的心理负担，虽然是客，但也占尽了主场优势，所以整个包厢中，也就白潇吃得最为洒脱。
　　这本来是不怎么礼貌的行为，但无论是韩仕还是卢金水，都不觉得有什么不妥，甚至……他们觉得这样的白潇很真实、很洒脱，是个不拘小节，干大事的人。
　　“咳咳，你们怎么不继续谈下去了？”
　　吃着吃着觉得有些不对劲了，怎么没声音了？白潇夹起一只金灿灿的土豆泥虾球，筷子在空气中顿了顿，疑惑地看着韩仕他们。
　　卢金水轻咳了声，在心里打了一下腹稿道：“韩总家的床旁监控仪，嗯，很不错，目前咱们南燕医院使用的床旁监控仪，主要是进口岛国光电的产品，这么多年使用下来，性能方面还是相当可靠的，就是价格上有些偏贵。而韩总提供的产品，性能与之不相上下，报价却便宜了将近一半，我觉得站在实用性以及节约成本的角度考虑，医院引进韩总家的设备，算得上一件双赢的事情。”
　　卢金水小心翼翼地说着，语气丝毫不像在与韩仕商谈，反倒像是在向白潇解释着什么。
　　其实卢金水也冤啊，站在完全商业的立场上，他完全可以毫不犹豫地让韩氏企业加入进来，但现在这种情况，反倒令他有些不好决断了。似乎答应了，就跟有什么内幕交易一样。
　　但是最终，他还是咬一咬牙，决定跪了。是的，该解释的他已经解释了，如果白小姐还不满意，那他也没有办法了。再则说了，倘若白小姐原本就与韩家关系密切，这次过来就是给韩家助阵的，那么自己不同意，岂不是太不识趣了？
　　“要不这样，韩总这边不妨先提供五台床旁监控仪给我们试用，我以器械科的名义向采购部门发起供应商考核，如果最终使用结果理想，再进行大批量采购，韩总觉得如何？”
　　“当然可以！”韩仕想都没想直接答应了下来。几台设备的试用而已，这在医药领域可以说是较为通用的做法。毕竟涉及上百万的采购，都没试用过，怎么可能一下子下单呢。
　　“白小姐觉得？”卢金水看向白潇，询问她的意见。
　　白潇笑了笑：“卢科长觉得可以就可以，而且我觉得这个方案挺好的。”
　　刚才她已经跟白瑕通过电话，既然白瑕在电话中确认韩氏企业生产的监控仪没有问题，那么她当然没有拒绝的理由。
　　卢金水心中一喜，白小姐没有拒绝自己的提案，实际上就是赞同与韩氏企业的合作了。卢金水能担任器械科的负责人，自然有颗七窍玲珑心，想到白小姐与韩家父子的关系，他就知道白小姐话语中没有拒绝的态度可不是说对此事没有想法，而是支持啊！
　　这一下，卢金水放下心来了，重要的是摸清了自家小boss的态度，有了她的支持，他办事也有底气了。
　　接下来气氛融洽，韩仕与卢金水推杯换盏，话题从商业慢慢转移到各种趣闻。白潇和韩迎听着，也开始了彼此的交谈。
　　当然，自始至终，无论是韩仕还是韩迎，都没有暴露自己已经知道南燕医院与白潇之间有关系之事。虽然白潇也猜到估计他们已经知道了，但彼此心照不宣，一场宴请聚餐在和谐的气氛中落幕。
　　安颐酒店露天停车场，韩仕韩迎父子在向白潇他们告辞，并约定明天上午去白潇家登门拜访后就先行离去了。
　　韩仕父子走后，露天停车场就只剩下卢金水和白潇两人。
　　“白小姐，你看这事……”卢金水眼巴巴望着白潇，搓搓手，神情有些滑稽。
　　白潇笑了笑，当然明白他在担心什么：“别在意，出来应酬也是你的岗位责任，在这位置上，你就很难推脱这样的责任。”
　　看着卢金水神情变化，白潇继续道：“不过你也别指望医院会因此给你额外的奖励，毕竟应酬虽然辛苦，但东西确实挺好吃的。”
　　说着，在卢金水一脸愕然的表情中，白潇摆了摆手：“你自己把握好一个度吧，尺度之内随你发挥，尺度之外，不要怪我勿谓言之不预了！”
　　“对了，你自己打车回去吧，可别指望我捎你一程。”
　　说完，白潇坐进车里，开着车离开了停车场。
　　卢金水呆立在原地，怔怔地看着，直到白潇那辆白色玛莎拉蒂的尾灯消失在停车场出口，他才反应过来。
　　这就把他丢在这里了？！因为预测到晚上要喝酒，所以卢金水并没有开车过来，而安颐酒店实际上是位于一座庄园中，所以要想回去，也只能打车了。
　　卢金水摇摇头，看来这位大小姐对自己私下接受商家的宴请，嘴上说着不介意，但心里其实还是不支持的啊。不过也的确，虽然这种应酬因职位原因不可推却，但毕竟是存在灰色领域的，当老板的，又有几个喜欢？
　　想到那句“勿谓言之不预”，他想到了外交圈里流传的黑话，忍不住打了一个哆嗦。
　　……
　　与韩迎他们告别后，白潇开着车行驶在回家的路上。车子的前仪表台上放着几个绒绒的小公仔，随着车辆行驶，不时微微地点着头。
　　这些可爱的小公仔是白芷买的，一排一共四个，q版的造型，颇受女孩子们的欢迎，此刻在街道两旁各种霓彩灯光的照耀下，看上去是那么的滑稽、可爱。
　　停车等待红灯的空当，白潇不禁瞥了眼过去，确实挺可爱的，她脸上露出淡淡的微笑。
　　其实白潇对今晚的应酬并没有太大的意见，不过这样的行为还是要敲打一下的，人这种生物，总是喜欢触碰规则的边缘，在边缘线上疯狂试探。如果不在试探的时候给予一定的痛击，那么下一步，就该将一只脚迈到边缘线之外了。
　　白潇深知自律总会有消磨殆尽的一天，而恐吓某种程度上也是一剂良药，至少它保证了一个人在短时间内不会犯错误！

第二百八十八章 韩仕父子上门
　　<r/>
　　第二天一早，锦绣小区。白潇刚刚起床，正与白芷抢着在同一个卫生间刷牙洗脸的时候，韩仕带着韩迎果然来登门拜访了。<r/>
　　<r/>
　　因为前一晚白潇提前跟白振东知会过，所以白振东还没有出门。<r/>
　　<r/>
　　看着自家的两个姑娘洗漱完毕一起下楼坐在餐厅里吃饭，白振东坐在沙发上喝着茶，蓦然间体会到了一种淡淡的温馨，这大概就是天伦之乐吧，白振东摇摇头，心里想道。<r/>
　　<r/>
　　门铃响起，他起身过去开门。<r/>
　　<r/>
　　门口是韩仕父子，一看到给他们开门的正是今日要拜访的主角，顿时和白振东打招呼。<r/>
　　<r/>
　　白振东反应过来，笑着道“是韩总，还有小迎吧，潇潇跟我说起过你们，快请进吧。”<r/>
　　<r/>
　　“白总客气了。”<r/>
　　<r/>
　　韩仕谦逊地说着，和韩迎一起，便提着两袋礼品走了进来。<r/>
　　<r/>
　　“上门就好了，带什么礼物啊。”白振东一边说着，客气地将两人带到客厅。<r/>
　　<r/>
　　客厅与餐厅连通，因而韩迎一进来，马上看到了正坐在桌前吃早饭的白潇和白芷。<r/>
　　<r/>
　　此时的白潇，身上穿着一件简单的三叶草阔领t桖，露出的锁骨精致好看，一条牛仔短裤，长腿笔直，白皙而颀长，脚上套着一双看起来略大的白色拖鞋。<r/>
　　<r/>
　　韩迎微微愣了一下，他发觉这种打扮下的白潇，跟以往有很大的不同，成熟间似乎透着些可爱，很难描述这样的感觉。但毫无疑问，此时的白潇，身上那种属于女子的慵懒气息简直前所未有的强烈。而她旁边的白芷就不一样了，少了些端庄成熟，但多了几分俏皮阳光，两者间，大概就是少御与少女的差别。<r/>
　　<r/>
　　韩迎是第一次来白潇家，且不说坐落在高档小区中，就是看房子的大小和布局，就让自认“小开”的他，也生出了一些自卑的想法。<r/>
　　<r/>
　　“潇潇，你招待一下你的同学，我跟韩总到楼上书房聊一聊。”白振东走过来，跟正在吃饭的白潇说道。<r/>
　　<r/>
　　白潇点头，三两下解决了一碗小米粥，然后拿着一个饼，一边吃着一边来到韩迎跟前。白芷见状抬头看了她一眼，觉得有客人上门，自己趴坐在餐厅连招呼也不打实在不好，于是也屁颠屁颠跟在白潇后面走了过来。<r/>
　　<r/>
　　“给你介绍一下，这是我妹妹白芷。”白潇来到韩迎跟前，介绍着。<r/>
　　<r/>
　　“小芷，这是我同学韩迎。”<r/>
　　<r/>
　　“韩哥哥好！”白芷礼貌地打招呼。<r/>
　　<r/>
　　“哦，你好。”韩迎像个傻愣一样连忙回复，也不知道是不是被眼前这个与白潇长得有七分相似的小妹妹震惊到了。好在白芷没有在意，冲韩迎笑了笑，就回餐厅那边吃早饭去了。<r/>
　　<r/>
　　白芷走后，韩迎凑到白潇跟前，小声道“原来你家里还有一个妹妹啊。”<r/>
　　<r/>
　　“是啊，以前不是说过家里有个妹妹的么，你以为我在开玩笑？”白潇笑着说道，她以前确实在宿舍里说过自己有个妹妹，只不过口说无凭，大家都没见过。<r/>
　　<r/>
　　“怎么样，漂亮不？”白潇笑眼眯道，轻轻地咬了口手中的饼。<r/>
　　<r/>
　　韩迎点头，随即反应过来，带着些阿谀道“是挺漂亮，不过还是身为姐姐的你更加漂亮一些。”<r/>
　　<r/>
　　“噫，恶心。”虽然知道是在奉承自己，但白潇还是感到有些恶心，就算漂亮是事实，长辈夸也可以，但朋友夸就有些异样了。飘了一记警告的大白眼给他“我警告你，别打我妹妹主意！”<r/>
　　<r/>
　　韩迎愣了下，看着一脸警惕的白潇，有些冤枉“潇潇，你跟我认识那么多年，觉得我是这样的人吗？”<r/>
　　<r/>
　　白潇不置可否地笑了笑“以前的话，你当然不是这样的人，但不要忘记……你已经变了！我原本以为母胎单身的你，意中人大概会是一个纸片人，但自从你准备对我的室友林珊下手的时候，我就知道不能再用往常的眼光看你了。所以还是给你打一记预防针比较好。”<r/>
　　<r/>
　　“苍天可鉴，我对林珊的感情绝对是真心的！”没想到白潇这样看待自己，韩迎大失所望道。<r/>
　　<r/>
　　“真不真心，别跟我讲，有本事你当面跟她去说啊，还指望我给你带话？不过说真的，你到底有进展了没有？”说起来韩迎之前表态要追林珊来着，白潇有段时间没有关注了，也不知道他有没有采取行动。不过看韩迎这副怂样，白潇吧嗒了下嘴，表示不太看好。<r/>
　　<r/>
　　果不其然，说到进展，韩迎当即哑口无言，看着白潇，他含糊道“正在谋划，正在谋划！”<r/>
　　<r/>
　　“还谋划，都一个多月了！”白潇摇摇头，“这样下去不行，我都跟林珊说过了，她说可以试一试，结果你一大老爷们，一个多月了没给她反应？这样下去，到嘴边的鸭子都要飞了。”<r/>
　　<r/>
　　“男人，就该勇猛一点，拿出你的霸气来！没准你一冲动，对方着迷于你的威严，就答应了呢！”<r/>
　　<r/>
　　风凉话谁不会说，韩迎看了眼白潇“你这是站着说话不腰疼！”<r/>
　　<r/>
　　“是啊，我腰好，站着当然不疼。”说着还挺了挺腰肢。<r/>
　　<r/>
　　老实说，白潇挺腰肢的样子还是挺撩人的，可韩迎却觉得她是在侮辱自己的人格。<r/>
　　<r/>
　　他悻悻地道“我算是看出来了，你现在越来越有点女老总的样子了。”<r/>
　　<r/>
　　“哈？”<r/>
　　<r/>
　　“就是喜欢给员工画饼，然后让员工拼命为自己工作，可问题是，这饼画得太大，未必吃得下。”<r/>
　　<r/>
　　“那就画小一点的。”白潇不以为然地说，“你看我手里的饼，不大吧，我一张口，阿姆，吃到了！虽然没法一口吞下，但关键要敢于下口！”<r/>
　　<r/>
　　韩迎咧了咧嘴，算是看出了白潇那写在脸上的“事不关己高高挂起”的心态“得了，你就看戏吧，下次你要是喜欢哪个男生，我一定也不帮你！”<r/>
　　<r/>
　　“呵，我还需要你帮忙……啊呸！”一句话脱口而出，等反应过来，白潇的脸色变得发黑，看了看手里的饼，似乎也一下子不香了。<r/>
　　<r/>
　　……<r/>
　　<r/>
　　韩仕此行来的目的，其实就是为了跟白振东拉一拉关系，并且知会一下昨天发生的事情。既然目的已经达到了，便带着韩迎准备告辞。<r/>
　　<r/>
　　白振东邀请他留下吃完午饭再走，但韩仕哪会真的留下。第一次上门拜访，蹬鼻子上脸可不行，婉言拒绝后，就带着儿子离开了。<r/>
　　<r/>
　　白振东没有远送，倒是让白潇把他们送到了小区门口。<r/>
　　<r/>
　　“白小姐，你先回去吧。”<r/>
　　<r/>
　　“是啊潇潇，到这里就可以了。”<r/>
　　<r/>
　　韩仕的司机就在不远的地方等着，那是韩氏企业位于京城办事处的员工。这次韩仕带着儿子亲自开拓京城的市场，办事处这边专门安排了一位司机跟随。<r/>
　　<r/>
　　“韩叔叔，韩迎，那我就先回去了。”<r/>
　　<r/>
　　白潇稍稍表示一下，尽到礼数之后，点点头准备回去。<r/>
　　<r/>
　　这些天白潇也是很忙的，待会儿她还要去白岘村继续进行“大小姐培训”。<r/>
　　<r/>
　　“嗯好。”<r/>
　　<r/>
　　“再见。”<r/>
　　<r/>
　　看着她离开的背影渐渐消失在高档小区的绿化景观带中，韩仕看了眼儿子，眼中稍稍有些遗憾。<r/>
　　<r/>
　　他跟儿子谈过了，也知道儿子只是将这位白家的大小姐当普通朋友而已，虽然觉得可惜，但转念一想，也许这样也好，没有那么多纠葛，倒是可以让他们没有任何负担的做朋友。<r/>
　　<r/>
　　<r/>
　　<r/>
　　<r/>

第二百八十九章 白家第三代
　　送走了韩仕父子，白潇回到家中，来到大院门口时正好碰到白振东开着车准备出门，她笑了笑，身子朝旁边一闪，让老爸的车子开出去。
　　白振东在她旁边停下车，降下车窗道“今天天气还不错，记得去趟白岘村，不要三天打鱼两天晒网的。”
　　“嗯，待会儿我会过去的。”白潇点点头，明白白振东的意思。目前家族已经向她倾斜了一定资源，放在以前，想要接受族里长辈无微不至的关爱与指点可是不容易的，现在白潇有了这样的机会，当然不会放过。
　　“嗯，好好努力吧，我先走了。”说完，白振东朝白潇一笑，开着车出去了。
　　白潇回到家后稍微收拾了一下，也提着一个小包准备出门了。白芷原本也想跟过去，不过被赵捷喊住，勒令她待在家里。倒不是要她留下来学习什么，而是纯粹担心这鬼丫头跟过去，会打搅了白潇的正事。
　　赵捷已经从白振东的口中得知了白潇这几天会“很忙”，而且据说这些繁忙是关乎到她的成长与家族未来的大事，自然不敢怠慢。
　　于是白芷被喊住，只能留在家里了。但好在赵捷没直接甩给她几份试卷，倒是令小丫头心中颇为欣慰，于是冲着自家姐姐比了一个加油的手势，嘴里喊了声“奥利给！”白芷嘿嘿一笑，就捧着自己的平板电脑，踏踏踏地拖着拖鞋回房间去了。
　　白潇见着妹妹这傻憨憨的表现，一抹笑容也在脸上绽放。接着开着车驶出了锦绣小区，就先去了趟小灵那里，然后载着小灵以及来小灵这边串门的白鹇一起，直奔白岘村而去。
　　接下来的几天，白潇一直处于这样早出晚归的状态中，每天一大早赶去白岘村接受各位长辈的指导，中午时或是在爷爷奶奶家吃饭，或是在大伯家吃饭，然后下午再继续接受指导，一直到了傍晚，才迎着夕阳开着车打道回府。
　　一天的时间被安排得满满当当，整个人仿佛又回到了高考前的状态，面对每天都在不断加码的训练，她没有一刻的清闲，不过即便这样，白潇却丝毫没有退却的想法，反倒觉得非常充实。
　　虽然每天回到家，身体都感到异常的疲惫，以至于白潇到家的第一件事就是脱了衣服跑进卫生间，然后将自己甩进大浴缸里，痛痛快快地泡一个热水澡！但每每当那温润适中的浴水浸润着浑身肌肤的时候，那原本酸疼的感觉就好像一下子变成了苦后的甘甜一样，令她倍感舒适。
　　白潇没有受虐的倾向，但这经历过严酷摔打过后再被灵力不断滋润的过程，实在是令她有种难以描述的舒服感。隐隐约约，她感觉到自己体内的灵力通路似乎更加宽阔了——调动灵力的时间在缩短、效率在提升，这都在说明她的灵力运转正变得越来越高效。而高效的灵力运转，又反过来作用于她的身体。
　　虽然熊围好像没有太大的变化，白潇认为自己在这方面的潜力可能已经碰到天花板了。不过讲道理，白潇对自己的体形已经很满意了，凡是过犹不及，一味的追求“进步”，也没有太大的意义对吧。
　　何况随着灵力运转变得更高效，她的直观感觉是自己的皮肤又有了些加分，反映出来，就是颜值有了那么一丢丢的增长。
　　“哎，天生丽质难自弃啊！”白潇站在镜子前，捏了捏自己的脸蛋，轻轻地叹了口气。刚才那一捏，无论是视觉还是触觉上，都是那么令人满意。本来就有着不错底子的她，现在更有了些朦胧的仙气了。
　　对于白潇的辛苦，赵捷自然是看在眼里的，所以每天晚上临睡前，都会给她和白芷送上一份木瓜雪蛤。
　　虽然，白潇觉得，关心她是一方面，可能另一方面也是因为上次买了太多雪蛤的缘故。
　　谁知道这干巴巴的雪蛤，泡水后能发出那么大一堆？
　　不过随着吃的次数增多，白潇已经不像第一回吃时那样，觉得恶心了。至少不考虑它的来源的情况下，这玩意还是蛮好吃的。
　　时间一天天的过去，终于到了八月十四日，也就是灵石公盘的前一天。
　　灵石交易公盘的事，白潇已经从白振东的口中得知了。虽然一开始听说家族对自己的扶持态度时，白潇心里有些惊讶，但转念一想，既然白雨臣、小灵他们都有份，那么自己也不算吃独食了。
　　不过家族这回真是大气，一共准备了三十亿采购资金，还是让白潇很震撼。
　　三十亿啊，可不是小钱钱！
　　听老爸说，这灵石交易公盘每两年举办一次，是官方设立的大型灵石交易平台。在公盘上，汇集了来自全国各地的灵石货源，规模可谓浩大。届时来自全国的买家或者卖家齐聚一堂，彼此可以通过散买的方式对灵石进行自由交易。
　　当然高品质的灵石，或者大批量的灵石，需要进行竞标。
　　对于这次的公盘，白氏一族可谓十分重视。为此派出了以白振业带队的一共三十多人的队伍！
　　这天中午，白潇跟着白振东来到白岘村。
　　等他们到了白岘村的时候，才发现宗祠前的空地上已经聚集了不少人。当然最为亮眼的，莫过于人群中两辆淡金色的中巴车以及两辆体格稍小一点的……押钞车？
　　白潇愣了愣，仔细一看，才发现那两辆像极了押钞车的车子，其实不是押钞车，而是两辆稍稍有些出众的“货车”而已。只不过这两辆货车稍稍有些皮实，看上去就是两个铁疙瘩，大概是专门定制的特种车辆。
　　但也可以理解，毕竟是价值不菲的灵石，多些安保措施也是正常措施。
　　此时，天空中灼灼烈日炙烤着大地，但所有人都无惧这一点点热度，一个个都非常热烈的样子。
　　白潇他们到了后，又在原地等了一会儿，等到东大院的白泓瑞抵达后，众人才终于开始登车，准备出发了。
　　此次行程虽然由白振业率队，但家族这边还是派了一名宗老随行。白泓瑞擅长灵石制造，由她随行，对于采购高品质的灵石，可以起到至关重要的参考作用。
　　白潇乘坐的中巴车是十九人座的，白潇、白雨臣、白灵、白鹇等人都在同一辆车上。白潇扫了一圈，发现他们这辆车上，坐的除了司机和白振东外，其他都是年轻子弟，看样子都是家族的佼佼者。
　　算上自己一共十七人，十男七女，几乎构成了整个白家第三代的基础。
　　他们中，有的一表人才，眉清目秀，也有的亭亭玉立，清雅脱俗，当然，也有的淡然冷漠，一副别人欠了自己很多钱的样子。
　　这些人中，有些白潇是认识的，但也有些，看上去比较陌生。
　　毕竟小时候的圈子不一样，白潇也无法认识他们中的全部。
　　当然，白潇在他们中算是比较有气质的女子，所以白潇在打量他们的时候，她自然也是被别人打量着。
　　白潇不以为意，上车后便找了一个双排的位子坐下，小灵眼眉一闪，匆匆地坐到了她里面靠窗的位子。至于白振东，则坐在中巴车最前面的位子，负责领航。
　　白鹇见状，也坐在与白潇隔了一个走廊的平排位子。
　　对于白潇，车上其他人都有些好奇。因为他们多多少少听长辈说起过她，只是真正见面时才发现，这位被确立为“大小姐”的姑娘，貌似真的挺好看啊。
　　据说是个半步元台境界的高手？
　　果然好厉害！

第二百九十章 做哥哥的，难啊
　　长得漂亮的人看起来总是让人赏心悦目，在座的都是白家的年轻子弟，大场面也是见得不少了，有些甚至本身就是正值妙龄的漂亮女子。他们看向白潇，虽不至于产生自惭形秽的心理，但对美好事物的向往还是令他们忍不住多看了白潇几眼。
　　这一看，心里就不禁感叹了起来，果然不愧是受到家族长辈们看重的女子啊，就说这要身材有身材、要脸蛋有脸蛋的外部形象吧，也是少有人能及了。
　　况且高颜值还只是白潇留给别人的第一印象，却不是最主要的，她的实力，才是引起所有人对她产生好奇的重要原因。
　　白家是御灵家族，实力才是决定地位的关键因素，倘若没有实力仅仅是长得好看，那么充其量只是一个花瓶而已。而社会上有的是花瓶，什么扬州瘦马、流莺舞蝶，可是一点都不稀奇。亵玩过后也就算了，往往得不到大家的认同，只是充当权势的附庸品而已。
　　但像白潇这样既有颜值又有实力的可就不一般了，两者累加，令她一下子有了一种莫名的吸引力。
　　车子还未启动，车厢里就响起了窃窃的私语。白潇耳朵伶俐，自然听到了他们的对话，大致是围绕着她展开的。不过她没有在意，眉头微微蹙了一下，然后很快松展开，朝旁边的小灵看了眼，脸上露出了淡淡的一笑。小灵见了，则回了白潇一个甜甜的笑容。
　　“雨臣，这就是你的妹妹啊，果然百闻不如一见，长得可真好看。”
　　坐在白潇斜后方的位置，有一个名叫白野的年轻男子小声地说着，说话间他用手肘抵了抵旁边的白雨臣。
　　“嗯。”白雨臣闻言轻轻颔首。自家妹妹长得好看，他当然是知道的，不过见旁边的白野如此夸耀，倒是令他有些意外。
　　这个白野是二房那边的，与白雨臣同岁，今年也是二十五。能坐上这辆中巴车，当然算是家族中的翘楚，白野也不例外，前不久刚刚跨入半步元台的境界。
　　“叫潇潇是吧，待会儿下车的时候介绍我们认识一下？”白野脸上带着笑容，平淡的表情说着得寸进尺的话。
　　淡淡地回头看了他一眼，白雨臣眉宇一皱道：“你小子不会是打我妹妹的主意吧。”
　　“哪里，就是想认识一下。再说了，你妹妹不就是我妹妹嘛！”白野不以为意，轻轻摆手，从包里掏出一袋瓜子，“来点？”
　　“不了。”白雨臣轻轻摇头，看向白野的眼神充满了警惕。
　　“不要拉倒，看不出来你这浓眉大眼的钢铁直男啥时候也变成妹控了，一见别人想认识一下你的妹妹，就警惕成这样，白瞎了我们这么多年的交情。”白野说着，拿起一粒瓜子磕了下，侃侃道：“不过也对，你这个妹妹确实是一个宝藏，长得漂亮，实力又出众，我要是有这样的妹妹，肯定也细心呵护起来，不让任何人打她的主意。”
　　白雨臣听他这么说，眉宇拧了起来，自己怎么就成妹控了？他只是稍稍的防范一下别有用心的人而已。
　　“对了，听说你妹妹以前是个男孩子？乖乖，老天爷真是眼瞎了，明明这么漂亮的小姑娘，居然硬生生当了二十年的男孩子……不过想想还挺刺激的，你妹妹现在心理怎么样，接不接受像我这样英俊潇洒又有前景的帅气小伙？”
　　“别不说话啊，我追你妹妹怎么样？我不介意她以前的情况的，一定好好呵护她。”
　　白雨臣斜了他一眼，紧了紧拳头不客气道：“你知道么，我现在想一锤子砸死你！”
　　“嚯，还说不是妹控，这么快就原形毕露了！”
　　白野夸张地惊呼，眼睛滴溜溜地转，探着头看了眼白潇那边，又对白雨臣小声道：“我听说家族里有这样想法的人挺不少的，咱们好歹哥们儿一场，也算知根知底，要不通融通融，给个优先权呗？”
　　“一边玩去。”白雨臣不理会他，闭上眼睛，安心养起神来。
　　他才不管白野这家伙是不是真想追自己的妹妹，反正想要他帮忙是不可能的。
　　不过有一点白野倒是给他提了个醒。
　　这几天随着白潇的名声在白家内部逐渐扩散，家族里那些“出了五服”的年轻子弟中，确实有不少人生出了和白野一样的想法。在他们眼中，白潇是优势股，本身的条件已经对冲了她身上的所谓“缺陷”。
　　以前是男的怎么了，现在是女的就好了，更别提还生得如此妍姿艳质，秀色可餐，谁不想抱得美人归啊！
　　白雨臣不知道这些人的尝试心态背后带了多少征服的心理，但反正对白潇有企图的人是不在少数的。加上家族高层的默许，令有这类想法的人更是跃跃欲试。只不过到目前为止，还没有一个付诸行动。
　　当然，虽然知道自家妹妹的身边群狼环伺，但白雨臣心里却还是不怎么担心，因为他自认还是了解白潇的性格——这些人注定了没有好果子吃。
　　不过也不能掉以轻心，古往今来大意失荆州的事发生得还算少吗？虽然感情上的事直接做类比的话似乎有些牵强，但谨慎一点还是很有必要的，毕竟赌注太大了。
　　嗯，抽空提醒一下她吧。白雨臣这么想着，便完完全全无视了白野在他耳边的巴拉巴拉。
　　其实在这件事上，白雨臣的态度也挺纠结的，既希望自己的妹妹有一个好的未来，又不希望其他人占她的便宜。哪怕这个人是自己的好朋友，他也会觉得不舒坦，唉……做哥哥的难啊！
　　白野见他不理自己，只好悻悻作罢。
　　又偷偷朝白潇那边看了一眼，忍不住在心里叹息。
　　人生如此荒唐，也如此美好，他倒是真的想追白潇来着。虽然一开始的时候这个想法不是太热切，只是从别人的口中听说了白潇的情况，知道她长得很漂亮，又有天赋，激起了他的好胜心。
　　试想一下，要是能把她追到手，那该有多大的成就感啊！但是今天见了本人，他却是真的有些动心了，只是不知为何，他心里虚得很，好像打一开始他就被对方的某种气质给镇住了。
　　还没有开始呢，就隐隐中已经有些遭遇滑铁卢的趋势，中道，不对……初道崩殂啊！
　　白野的心中有些凄凉。
　　……
　　下午一点，前去参加灵石交易公盘的车队缓缓驶离白岘村。
　　举办灵石公盘的彭城距离京城大约三百公里，现在出发，到达目的地的时候差不多刚好可以赶上吃晚饭。l0ns3v3

第二百九十一章 晏家
　　彭城，是江南省西北部的一座重点城市，因运河从中穿过，且两条干线铁路交会于此，故素有“五省通衢”之称。彭城其名源自上古，相传帝尧时彭祖建大彭氏国，乃是江南省境内最早出现的城邑，历史上更为“华夏九州”之一，自古便是北国锁钥、南国门户、兵家必争之地和商贾云集中心，有“东方雅典”之称。
　　进入现代，彭城地位有所削弱，但随着近期经济布局的调整，彭城又隐隐重拾了“节点城市”的地位，已然为准省会城市，未来成为平原地区中心城市几成定局。
　　此次御灵界执委会指定举办灵石公盘的地点位于彭城下属云山区的一个风景区内，名为湖风景区。
　　该风景区位于彭城市区南部，占地45平方公里，核心景区15万平方公里，有着不错的风景，为国家5a级景区。之所以选择在这里举办灵石公盘，主要是出于安全的考虑——该景区内有着三座位于湖心的人工岛屿，占地面积极大，又只有单条通路与外界相连，从安保角度出发，可谓具有天然屏障。
　　当然如果单纯从安全角度考虑的话，会场其实也没必要非得选在这里，深山老林同样可以作为场地的参考。不过考虑到前来参加公盘的毕竟都是来自全国的御灵者，选择一个优美适然的环境，让所有人开开心心的到来、开开心心的离去，中间过程还要玩得尽兴，也就落在了主办方需要考量的范围之内。
　　为此经多次协商，执委会最终将地点选择在湖风景区，并在联系景区的管理方后，专门将景区内的这三座岛屿进行了包场。
　　……
　　白潇他们抵达公盘会场的时候，已经是下午五点多了。
　　随着车队驶入停车场，待车辆停稳，白潇便跟着队伍从车上走了下来。
　　此时夕阳西下，天边的云朵被染成了一片红色。湖风景区的景色十分瑰丽，最出众的莫过于前方那宽阔的湖面。微风吹拂，水面掀起粼粼波光，在夕阳的照射下泛起了丝丝细碎的金色光辉，宛若飘落的花瓣层层叠叠地铺在湖面上，山映湖色，如云破天开。
　　看着眼前这水天一线、水鸟飞舞的画面，白潇心里稍稍有些震撼，拿出手机拍了张照，然后很快反应了过来，背上自己的包，便准备前去下榻的酒店。
　　酒店是此次公盘的操办方安排的，自然不需要白家或者与会的人员操心，跟着队伍来到酒店，然后拿出邀请函进行签到，从前台的工作人员那里拿到了门卡，白潇就朝自己的房间而去。
　　这次的房间白潇选择了与小灵住一块，是一间套房，有着两张大床，里面的一应设施倒是俱全。
　　将包随便丢到一旁的沙发上，白潇站在床沿伸了一个懒腰，身子向后一仰便躺在了床上。小灵见状也有样学样，窸窸窣窣地爬到了白潇身边。
　　“大小姐，咱们吃饭去吧。”小灵眨着明亮的眼睛。
　　“嗯。”白潇点头，稍稍躺了下就从床上爬了起来。
　　刚一出门，就碰到了堂哥白雨臣。白雨臣似乎在找她，看到白潇后走了过来。
　　“潇潇，跟你说个事。”
　　“什么事？”白潇好奇地问。
　　白雨臣笑了笑“也不是大事，就是跟你提个醒。”见白潇好奇，他朝周围看了看，小声道“最近咱们白家那些出了五服的人，打你主意的人好像不少，你稍微注意一点。”
　　白潇一听就明白过来了，只见她明眸稍稍眯了下，若有所思地点点头道“哥，你是说那些……是指想娶我做老婆的人吧？”
　　白雨臣见白潇听明白了，点头道“其实这样的人还是不少的。”
　　“是不少啊。”白潇自嘲地笑了笑，爱美之心人皆有之，只不过连白潇自己也没有想到，居然会有那么多人抢着要她，实在有些出乎意料。
　　就说这次白家过来的那些参加灵石公盘的男生好了，白潇估计其中对她萌生过想法的人，怎么也应该有半数吧。倘若她真的有意，根本不用发愁是不是有人愿意接她这个“盘”的问题。
　　白雨臣这次提醒她，其实是想让她注意一下言行，千万不要给那些男生留下什么所谓“有希望”的念想。毕竟不是真正的女生，细节方面没太注意也是有可能的，要是还抱着以往“男生的心态”与对方太过亲昵了，保不齐让对方误会什么。
　　当然，这一点却是白雨臣小看她了，白潇可不是傻白甜，该注意的尺度她还是很注意的。
　　“哥，你放心好了，我知道你想说什么，我明白。”想到这里，白潇笑了下直截了当地道。
　　白雨臣见她神色坦然，便知晓她对这个问题没有触动她敏感的神经，点点头欣慰道“明白就好，你现在也知道自己是香饽饽了吧，那就更要注意了。”
　　“嗯，看来我还是很抢手的。”白潇淡笑。
　　白雨臣颔首，不知道是不是该安慰她几句。不过想了想，白潇虽然是堂妹，但也是大人了，有自己的想法，便作罢。
　　之后三人来到餐厅。白家此行一共三十二人，分坐在两张大圆桌，其中长辈们一桌，小辈们一桌。等白潇他们到达时，已经差不多可以开席了。白潇跟着白雨臣一起落座，并和同桌的一些人打了声招呼，她们这一桌都是年轻人，彼此之间倒是没太多忌讳。
　　白潇的左手边坐着小灵，右边则被白璐霸占了，白雨臣不好跟女生抢位子，只好朝旁边挪了挪，与白野、白鹇他们坐一块。
　　“潇潇，你看那边，好热闹啊……”等待上菜的工夫，白璐指了指不远处。那边也有一队人入场，齐刷刷几十个人，倒是吸引了周围人的注意。
　　“他们是谁？”
　　看出了白潇的疑惑，白雨臣介绍道“那是晏家的人。”
　　晏家？
　　白潇微微一怔。如今的她可不是以前那个吴下阿蒙了，这晏家是何许人也，她自然再清楚不过。
　　御灵界有五大家族，分别是白家、晏家、安家、赵家、萧家，其中萧家实力最强，其次是安家，再是赵家、晏家、白家。
　　五个家族中，萧家和安家无论是战力还是对御灵界的影响力上，都要强于其他三家。而白家、晏家、赵家三家的实力则大致在一个水平线上，这里面白家稍微吃亏一点，因为尖端战力细微不足，导致排在了五大家族之末。
　　当然在当前的形势之下，其实白家、晏家、赵家三者之间很难排出一个具体的高下来。毕竟大家族不会发生全面的战争，大家都手握“核武”，拥有将对方摧毁的实力，那么排名的意义就在于微小的实力差距了。
　　这些都是白潇从长辈那里听说的，而且她还知道，这个晏家……似乎与白家有些不太对付。虽然说不上是敌人，但隐隐间有些较劲，少不了一些明争暗斗，当然表面上还是过得去的。
　　“他们这次来的人也挺多啊！”白潇有些感慨。
　　“是的，人数估计有四十几个，比我们还多！”白璐撇撇嘴，对那个晏家没有好印象。
　　白雨臣笑了笑“其实晏家那边来那么多人也不难理解。”
　　“为什么？”白潇看了过去。
　　白雨臣道“我也是听家族的长辈说的，大致应该是明年春天的时候吧，御灵者大会就要召开了，听说晏家正积极推动着执委会的更迭，估计晏家应该出了不少有能耐的后继者，让他们对此抱有什么希望了，所以趁这次公盘交易之际，他们肯定要有些大动作。”
　　白雨臣接着又将所谓的御灵者大会介绍了下，白潇听完顿时明白了，这晏家估计跟他们白家一样，也准备在这次公盘上大肆斩获一番啊。而且很显然，晏家的魄力似乎比白家还大一点，所谋不小啊！
　　这时服务员开始上菜了，白璐招呼了大家一声，便开了一盒果汁，非常殷勤地给白潇倒上一杯。

第二百九十二章 “妖孽”晏岚
　　在场的都是年轻人，没有那么多顾忌，白潇也不是喜欢端架子的人，所以在白璐和白雨臣有意无意的带动下，很快就与大家熟络起来了。
　　在这之前，因为圈子不同的缘故，白潇对其他人的了解其实并不多，除了来自大房的白鹇，来自二房的白璐与白野，还有来自四房的小灵，以及自己的堂哥白雨臣外，她与其他十一人甚至没有太多的接触，更别说有什么了解。
　　今天难得有机会坐到一起，自然要好好的认识一下。
　　不得不说女生一旦主动起来，真的具有很强的杀伤力，尤其像白潇这样的美女，当真是在场所有男性同胞的克星。一开始大家还以为她会是个十分高冷的人，而聊起天来才发现，原来白潇一点都不像她外表上看起来的那么冷艳，还挺好相处的。对于美女的询问，在座的各位都给予了充分的热情。所以通过简单交流，白潇很快就对他们有了一个初步的认识。
　　简单说，这次过来参加灵石公盘的十七人中，大房来了三人、二房来了两人，三房来了四人，剩下的四房、五房、六房分别来了三人、四人，一人，人数上三房和五房都来了四个，是最多的。而质量上，则除了白璐、白鹇以及其他几个还没有达到半步元台外，其余基本上都是半步元台境界的高手，这方面反倒是大房跟三房比较占优势。
　　当然最为耀眼的当属白潇和白雨臣了。
　　白雨臣自不必说，第三代的头面人物，虽然依旧还是半步元台的境界，但迈入元台境已是隔层纸的事情，加上今年才二十五，能有如此成就，已是白氏一族年轻一辈中当之无愧的第一人。
　　而白潇，从默默无闻到崭露头角不过数月工夫，但惊人的“天赋”与火箭般的蹿升，还有那姣好的颜值，无不坐实了她的特殊地位。
　　人们对美好的事物总是充满遐想的，如今的她还是半步元台，但指不定什么时候就到元台境了呢，到时候或许还赶得上参加明年初的御灵者大会！
　　想想真是不可思议，不少以“哥哥”自诩的白氏子弟已经感到了一丝危机。
　　他们心中一紧，心想若是被她超过，甚至被甩下太远，那么与她产生一段美妙姻缘的寄许岂不是要化为泡影了？
　　不行，得努力了！
　　再不努力，老婆就要没了。
　　这么优质的老婆可不容易找啊。
　　……
　　宴席过半，白潇喝着果汁，没有再说话。
　　她清楚在座的一些人对她有着图谋不轨的想法，套用影视作品的经典台词，说白了，就是馋自己的身子，下贱！
　　只是想法是他们的，她总不能撬开他们的脑壳，胡乱戳几下就把他们这个念头搅浑掉吧，一点都不现实。因而在了解了大伙的基本情况后，白潇便悄然不再说话了——变成了一名文静的聆听者，听着别人不断吹嘘自己的过往，又或者讲述一些离奇的灵祟事件。
　　白潇对这些还是很有兴趣的，便优雅地坐在座位上，竖起耳朵，听着他们述说。其他人见她对这些感兴趣，说的越发起劲，将一个个事件讲诉得娓娓动听。
　　一顿饭很快过去，饭后又吃了点水果，白潇起身，就跟小灵她们一起到了酒店外面。
　　云雨湖景区是国家5A级景区，到了夜晚，天色暗淡下来，自也有一番别样的秀丽景象。
　　刚出酒店大门，一股温暖的带着些许水汽的暖风便迎面袭来，吹乱了她并没有扎成辨的及肩秀发。白潇伸手捋了下有些凌乱的头发，视线看向前方，不禁微微地瞪大了下眼睛。
　　酒店迎着云雨湖而建，此时风景区进入到了绚烂的夜色当中。只见云雨湖沿岸的灯火亮了起来，金色的灯火连成一片宛若一条弯曲的长龙，同时这一幕也倒影在湖水当中，如两条游龙盘曲戏水，互为映衬。
　　这完全是意境上的美，疏离萧索，更兼之夜幕星斗，美轮美奂，白潇看得不禁有些呆了。
　　“好美啊！”白璐等一些女生也走了出来，看到这一幕，不由得发出感叹。
　　白潇笑了下，指了指不远的建筑道：“我们到那边的游乐场看一看吧。”
　　风景区内有一个游乐场，旁边更有一个人造的小沙滩，虽然这个人造沙滩没有真的沙滩来得壮阔，可中原腹地，连稍微高一点的山峦都很少见，能营造出这样一个小家碧玉的场景，也足够望梅止渴了。
　　其他人自然没有意见，于是跟着白潇一起走了过去。
　　男生们见到女生纷纷去了游乐场那边，或是无所事事，萧规曹随，又或是出于充当护花使者的考虑，他们彼此笑了一下，也结伴走了过去。
　　“走吧，我们也过去。”
　　“好。”
　　……
　　夜色下，灯火璀璨，金色的人工沙滩被灯火照得如同白昼，且又比白昼多了几分旖旎的暖色。
　　小灵现在可高兴了，只见她脖子上挂着一个配有昂贵镜头的单反相机，脱了鞋的小脚丫踩在松软的沙地上，一会儿跑到了队伍的一侧，一会儿又跑到了队伍的最前头。不时地举起相机，冲着不远的白潇大喊，然后咔嚓一声，将美妙的镜头定格下来。
　　白潇当然知道小灵有着“酷爱摄影”的兴趣爱好，这种情况下自然不想扫她的兴致，讲道理小灵的这一爱好若是用在正确的场合，还是很实用的，就比如现在，白潇也是不吝留下几张漂亮的照片作为纪念的。于是每次见到小灵那标准的下蹲拍摄的动作时，她都展露笑容，对着镜头挥手，摆出几个日常系的珀斯。
　　其他人见她这个样子，也是嬉笑一下，每次镜头转过来，都非常配合地做出相应动作。更甚者，几个女生还专门跑过来想跟白潇合影，而白潇也都欣然允诺了，看得一旁的男生只能在一旁暗暗的羡慕。
　　时间过得很快，转眼月上半空。
　　云雨湖风景区的人工沙滩其实并不大，就在白潇他们玩得正尽兴的时候，远处走过来了一些人。
　　也是十几个，看上去都非常年轻。
　　为首的是一个留着长发的男人，只见这人面容白净，鼻梁翘挺，如剑出鞘的眉毛下是一双明亮的星眸，看上去还算比较帅气。就是这长发有些风骚了，不知道的还以为是个艺术家呢，居然在后面扎了一个髻。
　　长发男在一行人的簇拥下很快来到了白潇他们这边，一边走还一边有说有笑地谈论着什么。
　　感觉到身后有动静，正蹲在沙滩边上与小灵一起幼稚地在沙地上刨着坑、玩着水的白潇停了下来，回头看去，才发现有人打搅到他们这边的安逸了。
　　不过没人规定这里不许别人过来，于是连忙洗了把手，白潇站了起来。
　　“雨臣兄，咱们可是有些日子没有见面了啊。”
　　“娇滴滴”的声音从面前那个长发男的口中传出。白潇听到后起了一身鸡皮疙瘩，怀疑的眼光看向堂哥，心里很想问——你到底是在哪里结识了这个妖孽啊。
　　白雨臣轻咳了声，看着面前的一行人，最终将注意力集中在那个“妖孽”身上，面容一整道：“晏岚，咱们能好好说话吗？”
　　“啧啧啧！”那位名为晏岚的长发男连连地摇头，不过却没有与白雨臣计较什么。视线从白雨臣的身上划过，扫了下他边上的几人，然后落在白潇的身上。
　　顿时像是发现了什么一样，连忙上前一步，来到白潇跟前仔细打量，然后回头对白雨臣道：“雨臣兄，这位美女是……”
　　“我妹妹，白潇潇。”白雨臣回答。
　　“哦，原来是令妹！”
　　晏岚恍然大悟。
　　挤出一抹笑容，对着白潇礼貌道：“白小姐，很高兴见到你。”
　　看着伸到面前的手，白潇眉头微蹙。从刚才堂哥与长发男的对话中，她知道了长发男的名字叫晏岚，姓晏……这么说来是晏家的人。而且看他一路被簇拥的样子，地位还不低，大致应该有着跟她堂哥白雨臣之于白家一样的地位。
　　瞬间，白潇知道该怎么做了。
　　“你好。”白潇伸出手，微笑着与之一握，落落大方的形象展现得淋漓尽致。
　　站在礼仪的角度，她的行为可谓标准至极，哪怕对方是个“娘炮”，但也不能让别人觉得自己怠慢了人家。
　　“嗯，你好。”
　　晏岚脸上带着笑容，非常绅士地与白潇握手。
　　不过很快，原本平静的白潇脸色就变了变，这家伙居然在和她握手的时候忽然紧了紧手，非常挑逗地做了一些小动作。
　　配合上他那眼神，次奥！白潇觉得自己被调戏了。
　　不动声色地缩回了手，而这时白雨臣拦在了晏岚的前面，很恰当的将白潇护在身后。
　　“晏岚，我妹妹胆子小，你不要吓她。”
　　晏岚“娇笑”了起来，看着白潇道：“看得出来，你妹妹胆子确实挺小的，但这也是可爱之处。”
　　白潇皱眉，不过她没有说话，这种场面，还是交给白雨臣处理好了。
　　果然，白雨臣对晏岚这样直接“冒犯”自己妹妹的行为也是不高兴的，眉头一皱，刚要说些什么，这时晏岚的手机忽然响了。
　　做了一个抱歉的动作，晏岚拿起手机接了一个电话，然后歉意地对白雨臣道：“家里长辈喊了，我们下次再继续聊吧。”完后想问白潇加一下微信，不过白潇没有理他，冷漠拒绝的态度很明显。
　　晏岚见状耸了耸肩膀，“那行吧，先这样，我们先回去了。”说完，带着一群人回了酒店。

第二百九十三章 闹了半天，自己还是被调戏了！
　　“哥，这个晏岚到底是什么人？”等晏家的一行人走后，白潇疑惑地问道。
　　白雨臣道：“她啊，是晏家第三代中的佼佼者，实力的话跟你差不多，也是半步元台的境界，其实说起来她跟你还是蛮像的。”
　　也是半步元台？
　　白潇听完后直接忽略了白雨臣的后半句话，轻轻点头，倒是没有太意外。
　　毕竟堂哥也说了，他是晏家第三代中的佼佼者，既然拥有这样的评价，那么假使没有达到半步元台以上的境界，反倒是件奇怪的事。
　　说起御灵者的境界，也两极分化的。
　　放在地方上，半步元台这个境界绝对是当之无愧的“高境界”，放在一般的地级市都可以当御灵小队的队长了，即便在滨河市那样的副省级城市，也可以给王申当副手！
　　但到了各大家族这边，半步元台竟然只是年青一代“崭露头角”的基础境界。
　　好像没有“半步元台”这样的实力，在家族里都排不上号一样。
　　而事实也确实如此，大家族的底蕴，实在不是野生型御灵者可以媲美的。
　　归根结底，还是要归结为传承的重要！试问，大凡有底蕴的家族，哪个不是通过数百年的时间慢慢积累起来的？如此漫长的时间，它们的内部已然总结出了一适应本家族体质的灵力运行图。
　　这些运行图是在不断的试错过程中，由一代又一代先人不断钻研、不断积累，然后推陈出新、淘汰弊端的结果。为此，这笔留给后人的“宝贵财富”从利益获取的角度来看，是具有其自的正当的。毕竟大家族为了这近乎“垄断”的地位，付出了昂贵的时间与人力上的成本，没有任何可被指摘的地方。
　　而如果说运行图是软件的话，那么硬件就只能归结于大家族的血脉了。理由很简单，经过几百年的不断优选，想来就算第一代是个丑八怪，到了三十几代之后也总该变成俊男美女了。
　　这一点从白潇还有白雨臣他们的颜值上其实已经说明了问题！强势家族具有天然吸纳“优秀基因”的效应，这种“强者恒强”的效应在家族攫取到能力、地位与财富之后变得愈发明显。而历史上也有一个典型的例子，便是西晋末年，晋室南迁，伴随着大量北方汉人渡江迁入男方，造成的结果是怎样？
　　现代基因学证明，那是一个血统不断混杂的过程，其中大量通过母系遗传的南方土著人的线粒体基因在这个时候补充进了南方汉人的基因库，而与之形成对比的就是，同一时期，通过男系y染色体上的突变基因却没有很好的保留下来。
　　说明了什么？说明当时的南迁汉人，相当于现在社会上的“高富帅”，在对异的竞争上对本地土著产生了碾压的优势。
　　民族交融尚且如此，细小到一个家族，这样的特点就被明显放大了。
　　所以说，大家族的子嗣具有更高的起点，没什么好奇怪的。从这点上讲，白潇也是这方面的受益者，只不过她受益在了颜值上，毕竟在没有变之前，她可没有成为御灵者的天赋。
　　但晏岚这个娘娘腔居然跟自己一样也是半步元台的境界，这就让白潇有些不太爽了。
　　虽然只是一照面的接触，但就凭刚才他与自己握手时那一番挑逗的举动，白潇便在第一时间将他列入了不友好的名单。
　　怎么看都是一个人品极差的人，竟然也是晏家第三代的佼佼者？
　　这让白潇觉得老天爷有些眼瞎，难道大家族出来的纨绔也可以躺赢吗？
　　就在白潇眉宇微凝，暗暗腹诽着的时候，白雨臣忽然想起了什么，望向白潇说道：“对了，忘记跟你说了，别看刚才晏岚一副男人的打扮，其实她是一个女人，准确的说，是晏家的二小姐！”
　　“所以我才说她跟你很像！”
　　“女的？”白潇愣了下。
　　她刚才一直先入为主的认为晏岚是男的，没想到居然是一个女人！
　　别说，如果以一个女人的角度去理解她的话，白潇发现原本觉得奇怪的地方，一下子就变得不奇怪了。
　　难怪说话“滴滴”的，整个人的体形和面容也给人一种娘娘腔的感觉，闹了半天，竟然是一个女人！
　　白潇意外之后就有些疑惑。
　　一个女人，那刚才握手的时候挠她手心干嘛，戏弄？调戏？还是挑衅？
　　emmmm……想到白家与晏家的竞争关系，白潇沉吟片刻，想到了一个可能的理由。
　　自己是不是可以将她的行为，理解为是一种示威？
　　“是女的没错！”白雨臣点头道，“我和她认识也有几年了，不过怎么说呢，晏岚这个人比较非主流，不怎么在意别人对她的眼光。”
　　“看得出来。”
　　白潇了然地点头：“女扮男装，而且一点都不专业，就这样她还有勇气带着一队人马到公众场合晃dàng)，绝对是个不怎么在意别人对她的眼光的人。”
　　在这方面，白潇觉得自己才是专业的，论女扮男装的实践，自己足以甩开晏岚好几条街！至于精髓嘛，晏岚就是拍马都赶不上她。
　　“其实我不是这个意思。”白雨臣言又止。
　　“嗯？”见他如此做派，似乎有难言之隐，白潇投了一个疑惑的眼神过去。
　　白雨臣想了想，凑到白潇边上，低声在她耳旁道：“其实我说的她不怎么在意别人对她的眼光，指的是她的取向问题。”
　　说到这，白雨臣面色一正，认真道：“那个晏岚其实喜欢女人，刚才我看她的表好像对你有些感兴趣，所以潇潇，如果下次见到她，你一定要绕远一点，不要跟她产生任何纠葛。”
　　“喜……喜欢女人？”白潇有些傻眼。
　　“是的！”
　　白雨臣用力点头。
　　其实他也担心啊，晏岚喜欢女人这件事在圈内不是什么秘密，可以说她的特立独行算得上御灵家族间一道亮丽的风景线了。当然白雨臣本不是个喜欢嚼舌根的人，在他看来，晏岚喜欢男人还是女人，跟自己没有一点关系！
　　可是现在不一样了，她好像对自己的堂妹产生了兴趣。
　　这是白雨臣无法容忍的！
　　所谓死道友不死贫道，说到底白潇可是他的妹妹！白雨臣绝不会坐视不理。
　　关键还在于白潇的经历！在白雨臣看来，有着“女假两畸形”的经历，并且当了二十年男生的堂妹，本就是这方面的高危人群，需要更为严密的预防。
　　万一两人合拍了，那才糟糕！
　　一切要防范于未然！
　　而白潇这边，听了堂哥的说明后，绪也像坐了过山车一样。
　　闹了半天，自己还是被调戏了！
　　只不过自己是作为一名女生，被另一个取向异常的女人调戏了！l0ns3v3

第二百九十四章 入夜
　　这种感觉非常的不好啊！
　　如果是在变身之前，没准白潇还会很享受这种调戏，毕竟女方主动，也许能够发展一段。然而现在，她的心情却有些复杂了。
　　已经变身了的她，不仅有被男人调戏的风险，现在居然连女人都开始调戏她了。
　　莫名的为自己感到心疼。
　　恬静的脸蛋稍作沉默。
　　白潇此刻的表情就如一个QQ聊天图：心情复杂.jpg。
　　白雨臣看着她惊讶的表现，猜测此刻的她心中或许正有一万头草泥马奔腾而过。被一个取向有问题的人瞄上，而且还是与白家不怎么对付的晏家的二小姐，这件事情可能有些吓到她。
　　当然，生活从来不会按照剧本进行，总有一些惊喜或者惊吓在前面的道路上等着。该做的提醒已经做了，白雨臣相信白潇是个理性的人，纵然现在是个女生，她也会基于现实做出自己的选择，剩下的也就不再担心了。
　　此时夜色已晚，加上被晏岚他们这一打岔，众人也没有继续游玩的心思。
　　回到酒店，大家在楼道上互相道了声别，之后白潇就与小灵一起回了房间。
　　推门进入，顺带着用脚轻轻一勾，落下保险后，房门就从里面锁死。
　　现在已经十点多，白潇想也不想，径直从沙发上拿起自己的包，从里面取出了换洗的衣服——这次公盘要一连举办三天，所以出发的时候白潇特地带了换洗的衣服。接下来该洗澡睡觉了，她先将衣服取出来丢到床上，便径直朝卫生间走去。
　　套房的设施一应俱全，自然也有一间与洗漱间隔离的小浴室，白潇走进去看了下，发现里面很宽敞，而且还有一个单独的大浴池。这就很完美了，白潇对里面的布局感到很满意，正脱了衣服准备洗澡，这时咚咚咚的敲门声忽然响了起来。
　　很轻的声音，还没等白潇说话，门就从外面被人轻轻地拉开，小灵那张堆满笑容的俏脸探了进来。
　　“大小姐，我帮你搓背呀！”
　　“额，不用了，我自己洗就可以了。”衣服脱到一半的白潇稍稍一怔，一只手挡在熊前赶紧对着小灵说道。
　　虽然她之前有过被小灵服侍洗澡的经历，且从生理的角度来说，现在的她和小灵一样都是女性，身体构造上没有什么差别。但白潇还是不太适应与别人一起洗澡！尤其近期小灵的身体似乎也开始成长了，这种略带活力的纤幼感觉更是让她有些浮想。
　　“不要，还请大小姐给小灵服侍大小姐的机会！”小灵郑重其事地摇摇头，坚毅的表情诉说着自己的坚持，仿佛只有服侍大小姐洗澡才能体会出她的忠诚一样，不等白潇答应就自个儿钻了进来。
　　白潇看着跟泥鳅一样狡猾且特立独行的小灵，无奈地叹了口气，“好吧，那就一起洗吧，不过事先说好，我不用你服侍。”
　　“嗯啊！”小灵眼睛亮了一下，用力点头，然后轻轻地合上浴室的门。
　　白潇见她答应得那么爽快，就知道自己刚才的话算是白讲了。不过转念一想，问题倒是不大，毕竟对方是小灵，而不是什么不熟悉的外人。
　　所谓一回生二回熟，严格来说她与小灵一同洗澡不是一次两次了，甚至上回自己醉酒的那次，也是小灵帮忙着进行了后续的处理。既然连更糗的事都遭遇过了，那么区区一起洗个澡又算得了什么呢。
　　有了这样的觉悟，白潇整个人顿时就放开了。她轻笑着摇了摇头，将自己身上的最后一点衣物脱了下来，很快一具姣好而高挑的身躯就呈现在了空气中，好在气温适中，倒是不觉得冷。白潇转身开始放水，调整到合适的水温后，就让水继续放着，自己则先拿起一旁的花洒冲淋起来。
　　小灵见状顿时跑了过来，先将手伸过来放在花洒下打湿，然后拿起台面上的沐浴乳稍微地挤出一点打到手心上，等酝酿开了，便帮白潇涂抹到一些不容易涂到的地方。
　　“大小姐，涂背上吗？”
　　“嗯。”
　　小灵便一丝不苟地涂抹，如在一尊美丽的雕像上施工。
　　“前面要不要涂一点，我已经挤了。”
　　“额，不用，我自己来就行了。”
　　这当然是要拒绝的，白潇无语地瞥了小丫头一眼。
　　于是小灵就失望地摇摇头，将沐浴乳涂在了白潇的脊背和后腰处。入手细腻，不一会儿全身就涂满了泡沫，然后再用水一冲，别提多么舒服！
　　畅快的淋浴过后，作为礼尚往来，也作为大姐姐对小妹妹的关爱，白潇当然也要帮小灵涂抹一下，只不过小灵一涂就笑，不断扭动着处于萌芽状态的身体。
　　“别闹，别乱动！”拍了下小灵瘦瘦的肩膀，白潇柳眉微蹙，头一回发现伺候人原来是件这么辛苦的事，尤其这个小丫头，特别怕痒，标准的享受不了自己的伺候。
　　之后让小灵坐在小板凳上，白潇帮她洗头。
　　等这一切都完成，大浴池的水也放得差不多了，白潇便用清水将两人冲淋干净，然后跨入浴池中开始泡澡。浴池很大，即便容纳两个人也丝毫不觉得拥挤，而且由于身体受到水体的浮力，这种状态十分美好，白潇舒展了下四肢，整个人的身心都仿佛得到了前所未有的放松，恍恍惚惚间，竟有种快要睡着的感觉。
　　二十几分钟过去，她从适然的状态中挣脱出来，拿起大浴巾将身体擦干净，又从柜子中找了一件浴袍换上，之后将换下的衣服丢进洗衣机稍作清洗，这才回到卧室，浑身放松地靠在床头掏出手机玩起来。
　　“大小姐，要吃东西吗？”在白潇玩手机的时候，小灵盘腿坐在她旁边，窸窸窣窣地从包里翻出了一些小零食。
　　“不用了。”白潇看了眼，轻轻地摇头。她在睡前不太喜欢吃硬的东西，再加上刚刚刷了牙，可不想待会儿再刷一次。
　　“哦。”小灵便将大部分零食放了回去，独留下一包干脆面，撕开口子，就一个人安静而文雅地吃起来。小丫头可没有那么多讲究，觉得想吃就吃了，养生什么的，是大人们的事，她还没有到喝茶时去思考要不要放枸杞的年龄。
　　白潇见她吃得沙沙响，原本不太想吃零食的她居然也有些饿了，最终被馋意打败的她看向小灵道：“还有么，给我一包。”
　　“哦哦，有的。”小灵随即从包里取出了一包给白潇。
　　白潇接过，一看是烤肉味的，脸上浮现淡淡的笑容，随即一把撕开了干脆面的包装，掰下一块相对完整的送进嘴里，一时间属于童年的味道在口腔中蔓延。
　　说起来白潇也已经有好几年没有吃过干脆面了，吃完一袋后索性又吃了几颗青梅，潇洒地将果核吐到一旁的垃圾桶里，这时候她的头发也差不多干透了，便将身上的浴袍脱下，换上了自带的睡衣，之后上了趟厕所，就熄灯准备睡了。
　　一夜无话，转眼即是天明。
　　由于卧室里有两张床，故而小灵企图与白潇一起睡的打算未能成行，第二天清晨，夏蝉吱吱的叫唤着，两人早早的起床，洗漱完毕，就一同到酒店餐厅用餐。
　　在餐厅里白潇碰到了白雨臣他们，欣然的一笑，就带着小灵一起走了过去。
　　“其他人呢，还没有起来？”看到白雨臣这桌只有四个人，白潇走到边上笑着问。
　　白雨臣点点头，看了堂妹一眼，淡笑着回答：“公盘要等到九点才开幕，还有一个多小时时间，大家昨天折腾的晚，现在还在睡觉。”
　　昨天散场后，几个男生又凑在一起打了会牌，所以第二天就起晚了。
　　白潇了然地点点头，拿着盘子取了些食物，一顿还算丰盛的早餐结束后，就与大家一道前去举行公盘开幕式的地方。
　　：。：

第二百九十五章 开幕
　　此次公盘一共举办三天，和绝大多数公开的大型活动一样，一个像样的开幕式肯定是必不可少的。都说开幕式是一个亮相的机会，在讲究仪式感的国度，一个隆重且体面的开幕式，等同于主办方对此次公盘的预设档次。至于如何体现来自更上层的重视，则要看空降怎样级别的领导过来了。
　　此次公盘御灵管理局就比较重视，为此专门派了一名副局长过来参与开幕式。
　　当然，灵石公盘毕竟不是一般意义上的社会活动，本质上它是一个小圈子的交易平台，那么肯定没有媒体会对此进行详尽的报道与渲染就是了。
　　正式的开幕式时间定于九点举行，距离现在还剩不到一个小时时间。白潇等人用完早餐后又在酒店中稍微等待了会，觉得时间差不多了，便在酒店门口进行集合。
　　……
　　八月是彭城一年当中最热的时候，虽然还是早晨，但正如某位名人说得好：夏季的高温或许会迟到，但绝不会缺席。今天是个大晴天，所以很明显，它连迟到都不愿意。
　　一出酒店的大门，火辣辣的阳光便照射到身体上，白潇抬手遮了遮刺眼的光线，仰起头看到的是一片广阔而碧蓝的天空，同时才几秒钟时间，她已经明显感受到了空气中的热度。
　　天上没有一朵云，蔚蓝的图景像是画板上“喷涂”的作品，清澈得有些放肆。然而就是这样碧蓝无瑕的盛夏早晨，对于怕热的胖子而言却是非常不友好的，因为这预示着今天又是晴朗而炎热的一天。
　　当然，白潇是没有太过强烈的不适的，事实上御灵者对自然环境的适应能力是常人所难以企及的，更别说真到了身体承受不住的时候，还能用灵力隔绝与外界的交流，自然不畏惧所谓的酷暑或者寒冬。
　　“我们走吧。”等所有人都到齐后，在大伯白振业的带领下，一行人就朝举办灵石公盘的场地走去。
　　开幕式定于中央人工大岛的一个露天剧院举行，沿途可以看到道路两旁竖立着各类引导标牌，并且每一个路口都有专门的“志愿者”提供服务。
　　“这些都是御灵者吗？”白潇走在白雨臣边上，看着周围三三两两与他们一样行走着的“游人”以及身穿统一制服维持秩序的志愿者，小声地问。
　　白雨臣点头：“是的，他们都是官方招募的御灵者，因为这里被选为本次灵石公盘的举办地点，所以按照往年惯例，云雨湖风景区的三座人工岛屿从昨天下午开始就开始清场了，今日凌晨更是对外进行了封闭，出入口都有专人进行看护，想要进出岛屿，需要专门的通行证才行。”
　　白潇听完就明白了，既然出入都需要通行证，那么换句话说这里都是御灵者没错！好在白潇等人下榻的酒店就在人工岛内，倒是省去了出入需要身份验证的麻烦。
　　很快一行人就抵达了举办开幕式的露天剧场。不同于刚才一路上三三两两的人群，此处彩旗飘扬，人头攒动，等白潇他们迈上台阶走入剧场，才惊讶地发现，此刻空旷的广场上已经聚满了人。
　　“好多人啊！”小灵惊讶地喊道，她是第一次参加灵石公盘，自然觉得很新鲜。
　　“是啊，人真多！”
　　随行的其他人交头接耳，纷纷议论起来，他们中不少也是第一次参加灵石公盘，当然和小灵一样充满新鲜感。
　　“……都是来进行灵石交易的吗？”
　　“肯定是啊！”
　　“啧啧。”
　　这样的大场面还是不多见的。
　　白潇也站在高处扫了眼前方黑压压的人群，眼神稍稍有些发愣。她从未想过，这里居然会有那么多御灵者。要知道公盘采取的是邀请制度，换句话说，到达现场的这些人……都是通过了重重的审核，起码在财力或者天赋方面是确认了具备一定的基础之后才获得邀请函的。
　　但看眼前的人数，怕不是上千了吧。
　　这么看来，全国的御灵者数量确实是一个相当庞大的数目。
　　“以前也有这么多吗？”她惊讶地问旁边的父亲。
　　“确实有这么多！”白振东肯定地回答。
　　白振东对公盘大会自然不陌生，因而对现场的人数有一定的心理准备，他笑着对白潇道：“今年到场参加灵石公盘的御灵者在规模上跟往年相当，以前也是差不多这个数目。”
　　“哦！”白潇点头。
　　这时她扫了眼周围，突然拉了拉白振东的衣服，指着露天剧场周围树立着的一根根像灯座一样的东西问道：“那些是什么？”
　　这些“灯座”大约两米高，白色的管子十分纤细，但顶部却凸起一个“碗状”，就像盛着灯油似的。当然仔细看的话就会发现，这口“大碗”里其实罩了一层半球形的玻璃罩。
　　这样的灯座白潇一共看到了八根，立在露天剧场的周围。
　　“这个啊……”白振东惊讶的眼神看了女儿一眼，神情好似有些意外，低声道：“你是不是觉得这些东西有古怪？”
　　“嗯！”白潇点头，她盯着这些东西已经看了很久了，总觉得这不像露天剧场自带的，而且她敏锐地发现，这几个灯座散发着淡淡的灵气。
　　她皱眉道：“有些微弱的灵气。”
　　白振东欣然笑道：“那是主办方为保障此次公盘顺利进行而设置的装置，由高级灵石驱动，被它击一下可是不得了的。”
　　白潇闻言面色一凛，她的脑海中瞬间闪过了“护山大阵”这个名词，听老爸的意思，这几根不起眼的灯座就是形成“大阵”的阵眼啊。
　　虽然实际情况没有那么玄乎，这几个灯座更有可能是御灵管理局下属科技局制造的类似镭射枪之类的东西，但并不妨碍白潇那么理解。
　　仔细回想，白潇惊讶的发现除了在这里看到过这些灯座外，整个云雨湖景区周围似乎也有大量布置。
　　果然，像这样的暗桩还有很多。
　　“你能看出这几个装置的特殊很了不起，所以没事的时候千万不要太靠近……”白振东压低声音道。他就怕白潇因为好奇而过去触碰。
　　“嗯，我知道。”白潇点点头保证。
　　这时人群聚集得更多了，而开幕式也即将开始。
　　临近九点，在千呼万唤之下，一名身着光鲜的主持人终于走上了台，这是一个长得颇为帅气的男主持，一身笔挺的淡灰色西装，令他看上去非常挺拔。拿着话筒，一番比较老套的开场后，主持人就开始介绍灵石公盘的由来以及近几届的举办状况，接着话锋一转，便邀请特约嘉宾宣布此次公盘开幕。
　　前后不过三分钟，令做好了心理准备要听上十几二十分钟长篇发言的白潇大为震惊。
　　“这么短、这么快的吗？”
　　白潇凝视着台上的主持人，只不过因为距离太远的缘故，令她没太看清主持人的脸。
　　真是的，还没让她有感觉呢，这就结束了？
　　简直不按套路出牌。
　　之后那位特约嘉宾上台，就是那位上面派来的副局长，白潇从主持人的介绍中知道他姓杨。这位杨局长的发言同样简短，前后加起来不到二十个字，宣布开幕后，就朝众人鞠了一躬，随即下场去了。
　　换来台下掌声雷霆。
　　“同样很短，果然，越是大佬，速度越快！”
　　白潇呢喃自语着，仿佛总结出了规律。
　　“走吧，我们入场采购灵石去了！”
　　白振东推了推女儿。
　　白潇反应过来，一想到要去采购灵石了，两眼当即亮了起来。

第二百九十六章 丑陋的石头
　　由于灵石的特殊性，灵石公盘的交易方式其实一定程度上是借鉴了同样交易受限的翡翠或者玉石的公盘模式。
　　所谓公盘，就是集中的交易，除此之外一律视为非法及走私。
　　和翡翠原石公盘一样，本次灵石公盘也分为自由交易区和竞拍区。
　　白潇跟着白振东来到公盘入口，出示邀请函后进入内部，首先看到的就是一块巨型的，足足有好几吨重的巨大石料。
　　这块石料颜色偏褐红色，造型突兀嶙峋，但走近了看的话，又会发现它的表面布着一层薄薄的类似油脂的保护层，砂砾感十足。
　　“这块石头……”白潇惊讶地上前一步，围着怪石看了起来。隐隐约约她能够感受到了一股气场，这股气场源自面前这块巨石，那感觉，就仿佛眼前耸立的不是一块没有生命的石头，而是一个强大至极的武林高手一样，给她一种强烈的压迫感。
　　这种感觉实在太神奇了，白潇感到心底有一丝悸动。就像两块排斥的磁石在互相抗衡，但奇怪的是，又有一种隐隐相吸的感觉。
　　白振东走了过来，看了看这块巨大的石料，若有所思地对白潇道：“这应该是本届灵石公盘的大货了，也就是所谓的镇场料。”说着他指了指石料底部的铭牌，念道：“褐岩，出自神农架仙岩洞，重7.9吨，灵力探值8000点，天然上品原石，作价1.6亿！”
　　白潇也看到了这张铭牌，重量什么的她不去在意，这灵力探值是什么她大概也可以理解，应该是一种衡量原石的标准，但这作价1.6亿却是将她吓到了。
　　龟龟，这样一块石头就价值1.6亿啊。
　　她扫了眼周围，发现这里虽然是公盘的入口，但类似这样的石头似乎还有不少。个头即便比不上眼前这块，但也小不了多少。数量的话，几十块还是有的。
　　看得出，这次公盘展示的货品总价值一定达到了天文数字。难怪要实行邀请制，这是一道准入门槛啊，否则即便其他御灵者来了，估计也买不起。
　　“爸，灵力探值8000点是什么概念？”白潇心中有疑惑，便开口问道。
　　白振东回答道：“灵力探值是对原石进行探测后得出的一个量化指标，一般一个小型灵场塌缩后得到的灵力值约为10到50点，精纯后约为指甲盖大小。眼前这块灵石探值8000点，如果完全精纯的话，估计有一个九阶魔方那么大。”
　　白潇不由咋舌，一脸惊叹的表情。
　　如果以她第一次遭遇的龚加文灵场为标准，那么眼前这块原石所蕴含的灵气……相当于一百多个那样规模的灵场？不，也许还不止，毕竟当初遭遇的灵场只是一个小型灵场而已——当初还是筑灵境中期的她都可以勉强应付的那种，那样的灵场在所有灵场当中应该是非常低微的，要不然林成河感让她轻易尝试？
　　换言之，面前这块巨型石料，相当于几百个当初的灵场？
　　难怪给人一种十足的压迫感！
　　白潇惊叹过后，跟着白振东继续往里走去。
　　穿过了一开始的展示区后，便进入了真正的交易区。而白家的一行人，也在这里分流成了好几股，由家族的长辈带着，走向不同的方向。
　　白振东这边，带着白潇、白雨臣、小灵三人。当然白雨臣参加过好几次灵石公盘，对这里的交易情况已经非常熟悉，所以白振东更多的还是在为白潇和小灵答疑解惑。
　　“交易区分为自由交易区和竞拍区。自由交易区都是小货件的边角料，灵力探值在10至500之间，类似大型的综合市场，是可以进行现场交易，甚至允许讨价还价的。这些摊主也都是登记在册的自由矿主，手里的货虽然不多，品质也不太高，但胜在价格便宜。”
　　白振东说着，指了指一个巨大棚坞，在棚坞的下方是一排排排列紧凑的摊位，每个摊位约两米见方，用阻隔带进行临时的区分，每个摊位里放着一些大小不一的原石。
　　不过在白潇这个外行看来，那些石头跟一开始的镇场料相比，简直丑爆了，要么坑坑洼洼充满了裂纹，要么乌漆墨黑像从臭水沟里捡回来的……
　　“这些石头也是原石？”白潇皱眉地问。
　　白振东当然知道自家女儿这是以貌取人，不对，是以貌取石了。他笑了笑道：“当然是原石！跟翡翠公盘一样，灵石公盘内所有的灵石必须都是货真价实的原石，如果有假，商家是要承诺退货的。”
　　“而且原石的品质在经验丰富的内行人看来一点悬念都没有，更不要说还有专门的仪器可以对原石的灵力进行探值……走吧，我们过去看看。”
　　“嗯，我明白了。”白潇点了点头。
　　这就相当于明码标价了，有多少灵力，大家一目了然，出钱购买就是了。
　　这倒是有些颠覆白潇先前的认知，她还以为灵石公盘这边就像里说的赌石一样，是由买家去赌原石的品质，然后去购买的。
　　敢情完全不是这样，至少不是里的那种情节。
　　艺术源自生活但高于生活，事实上现实中的翡翠交易中也是不存在所谓赌石情况的，因为在真正的内行圈中，一块原石具有怎样的品质，他们一眼就可以看出，从来不存在捡漏的说法。何况从流通的渠道来说，到达商家面前的原石，其实已经经过了至少三层的周转，确定了是绝对的垃圾的玉料，才会流向赌石圈。
　　言归正传，白潇跟着白振东来到自由交易区，近距离的观看那些难看的原石，才发现它们同样具有标牌，灵力探值从10至500不等，价格也从500至50万不等。
　　果然是价值不菲。
　　不对啊，刚才那块价值1.6亿的原石探值为8000点，而这些探值500的原石才值50万？那岂不是还是购买小块的原石比较划算？
　　白潇当即将自己的疑惑问了出来，白振东解释道：“账不能这么算，探值只是表明了原石蕴含的灵气的规模，但这些灵气有多少可以转化为实际使用，还与灵石的产地、内部结构，甚至杂质干扰等情况有关。有时候一块价格稍低、品质稍差的原石，明明探值为500点，但实际转化可能连50点都利用不了，这样的话，原石的价格也就上不去了。”
　　这么一讲白潇一下子明白了。
　　原来灵石可以分为未经加工的“原石”和加工完毕的“成品”两种，后者才是真正意义上的灵石。眼前这些其貌不扬的石头，自然就是原石了。
　　由于原石的利用率差，直接交给御灵者使用的话无异于暴殄天物，于是往往需要有这方面专长的人先对它进行一下提炼，等转化为成品的灵石后，才供给需要的人使用。
　　毕竟专人提炼转化率高！就和炼铜、炼铁一样，是有中间步骤的。
　　在白家，提炼的过程自然是交给宗老白泓瑞负责的。
　　“这些是可以直接购买的吗？”白潇指了指一块作价十万的小石头。
　　这块石头看上去晶莹剔透的，只有半个巴掌大，灵力探值也只有50点，但作价却是十万。
　　“当然可以。”白振东也看了一眼，轻轻点头。
　　就在白振东和卖家都以为她对这块石头感兴趣，准备购买的时候，白潇“哦”了一声，转头去看其它石头了。
　　接下来的半个钟头，白潇都在“自由交易区”转悠着，不断询问着各种石头的价格。渐渐地，她对灵石的品质判断以及作价有了一定的基础。
　　自由交易区算是练习的地方，见白潇已经获得了一些经验，白振东满意地笑了笑：“这边你们迟些时候自己再过来看好了，接下来我们该去竞拍区了，那里才是上演重头戏的地方！”
　　白潇：“！！！”
　　“哦哦！那我们快去看吧。”
　　小灵大声地催促。
　　她可不像白潇一样，对这些丑陋的石头充满了好奇。
　　小灵知道自己以后肯定不会去研究石头，那干嘛还去搞清楚这些啊。
　　陪着白潇看了那么久丑陋的石头，她早已兴趣缺缺，恨不得赶紧换一个地方。
　　白振东、白雨臣不由会心一笑，朝白潇点点头，四个人就朝所谓的竞拍区走去。
　　……
　　（Ps：看一看还能不能肝出下一章来，就算有也比较晚了，大家明天再看吧。
　　另外推荐一下纣胄的《回到明朝做昏君》，简介：穿越大明朝，成为了木匠皇帝朱由校，那个，我躲在后面，背黑锅我来，送死你们去。
　　对明末皇帝文感兴趣的去看一下啊，精彩不容错过！！）

第二百九十七章 白潇时常感觉自己是个贫困的人
　　所谓竞拍区，里面的“商品”自然不是一手交钱一手交货就可以搞定的，而是要经过一轮竞拍的过程，具体来说就是由到场的卖家进行现场竞价，当然交易数额是不公开的，直到交易结束的时候再公布结果，价高者得。
　　这种模式当然会有价格虚高，甚至流拍的现象出现。不过到场的买家也都是此道中的高手，估价基本与实际价值相差不远，加之竞拍区的灵石数量也是颇为繁盛，倒也不用担心会出现很多人集体相中某块灵石，然后恶意竞价的情况。
　　有序且公平的交易是官方定下的基调，这也是为什么灵石公盘要设置门槛的原因。要是真让那些不懂行、却又人傻钱多的人参与进来，虽然商家可能会笑逐颜开，但就交易本身而言可就没有什么秩序好说了。况且，既然不懂行，那么买去的灵石也就无法得到有效的利用，要是放在客厅里当摆设，甚至沉到鱼缸里给小鱼当背景，岂不是暴殄了天物？
　　这与灵石公盘的设置初衷相违，自然要杜绝。
　　……
　　由于竞拍区内的灵石都是高品质灵石，此次公盘专门划出了一座人工岛作为竞拍区的主场。中间有一段路要走，是一条长长的连接道。
　　这是一座白色而拱起的桥梁，两侧种植着一人多高的桃树，此时这些桃树全都是硕果累累的样子，无论近观或者远眺，都是云雨湖景区的靓丽风景之一。
　　走在前往竞拍区的桥上，白振东心情不错，抬头望了眼天上的太阳，又扭头看了看边上的白潇，忽然道：“潇潇，要不要撑下伞？”
　　“什么？”白潇一愣，顿时明白老爸指的是天上的太阳很大，问她要不要撑伞。
　　其实吧，白潇倒是觉得无所谓。毕竟御灵者对高温很有耐受力，这区区一点烈日，在她看来一点问题都没有，何足惧也。可她却从老爸的话语中感受到了关怀，一时间一股异样在心底蔓延，有些发愣。
　　说实在的，当老爸确实不容易，最是见不得女儿受苦或者受欺负，那简直是跟割了心头肉似的。就好比现在的白振东，待变身后的白潇真是又体贴又疼爱，明知道女儿不惧热，可看她晒太阳，还是感到了心疼。
　　难怪说每个老爸都是女儿奴呢，真是一点都不假。
　　还是小灵反应迅速，一个激灵道：“哦哦，我带伞了！”说着将准备脱下她背后的包包。
　　里面有一把遮阳扇，是出门的时候她特地带上的。
　　白雨臣见了，笑了笑道：“我帮你拿吧。”说着从小灵的包包中拿出一把遮阳扇，打开后递到了白潇面前：“给！”
　　“嗯，谢啦！”看着撑开的伞，白潇倒也不矫情。反正都递到面前了，也就没有拒绝，露出一抹笑容笑着道了声谢后就拿在了手里。
　　小灵趁势躲了进来，冲白潇憨笑一下。这把伞不是特别大，但遮两个人刚刚正好。
　　白振东和白雨臣见了，不由感到这一幕非常温馨，笑了笑，四个人很快来到了竞拍区。
　　同样是临时搭建起来的棚坞，底下是一排排排列有序的摊位，只是比起刚才的自由交易区来，竞拍区这边又稍稍有了些变化。
　　不仅这里的人更多，同时这里的商品也分成了原石和成品灵石两大类。其中原石是直接敞开展示的，上面标有一个参考价格；而灵石则放在一个个密闭的玻璃容器中，同样也有一个参考价格。
　　看到了白潇眼中的疑问，白振东解释道：“这里的原石或灵石是需要商家进行竞拍的，它们面前的参考价格就是卖家设置的参考价，是用来供购买者进行参考的。”
　　“一般来说这个参考价是卖家的心理价位，也就是最低价。如果到了交易结束时还没有买家进行竞价，或者给出的报价低于参考价，那么此次竞拍就算流拍。流拍后的商品需要卖家修改价格后参加公盘最后半天的补充竞拍，或者干脆直接退场。”
　　“那这个参考价与最终的竞拍价一般有多少差距？”白潇指了指前方一块几乎露出内肉的原石问道。
　　这是一块约鸡蛋大小的原石，因为去了皮，露出了里面细腻的“肉质”，探值约100点，作价却要200万。
　　白振东道：“一般而言，参考价格是卖家划定的最低心理价位，但同时它也不会偏离最后的成交价太多。毕竟大家都是圈子内的，当然不会花冤枉钱去买那些华而不实的东西。”
　　“当然也有例外，有些卖家为了凸显交易的诚意，同时也因为对自己手里的商品充满信心，所以会故意将参考价给的十分低。这样就可以在保证不流拍的情况下，尽可能的通过竞价达成交易。所以总的来说，参考价只有参考价值，不能真正的预判灵石的成交价。”
　　说到这里，白振东估计了下道：“这块原石品质还算不错，最终的成交价大概会高于200万，可能在230万左右。”
　　白潇点点头，表示自己明白了。
　　这时白雨臣从一旁的工作人员那里拿来了一个手提式的设备过来。白潇看了眼这个设备，发现有点像超市里的扫码枪，但上面却有一排按键和一个屏幕。
　　只见白雨臣输入了一串个人密码，之后对着商品参考价上的条码一扫，嘀的一声，屏幕中立刻显示出了商品的信息。
　　“这是最后用来竞价的机器，看中喜欢的商品，可以先录入进这个机器里，回去之后再商量是不是要参加竞价。如果要参加的话，直接在这个机器上输入价格就好了！”
　　听完白雨臣的解释，白潇顿时发现了科技的魅力，接过“扫码枪”仔细看了看，感慨着御灵界也是与时俱进的啊。
　　之后在白振东的陪同下，白潇就在竞拍区中逛了起来。
　　这竞拍区人流量非常大，同样好的货源也是琳琅满目。一圈逛下来，看得白潇眼花缭乱，她大致估计了下灵力值与价格之间的关系。发现对于原石而言，品质高的原石，1点灵力值大致可以作价1万到2万，当然品质差的，可能只值1000块钱，中间的浮动非常巨大。
　　而对于成品的灵石而言，价格就基本稳定了，因为是可以直接利用的，而且成品灵石的利用率非常高，所以1点灵力值，大致值3万块钱。也是不菲的价格了！
　　这个时候，白潇也从工作人员那里拿来了一台机器，正独自一个人对着商品进行着扫描。
　　她的面前是一块荔枝大小的透明灵石。
　　成品，透明，探值180点，作价600万。
　　纯色透明，意味着它是从天然矿藏中开采出来后又经人工提炼而制成的。白潇记得白振东说过，灵场破灭后产生的灵石是红色的；人工合成的灵石是橙色的；天然矿区开采的灵石才是无色透明的。这里面，红色的灵石从来源来说无疑最珍贵，但往往所蕴含的灵力值都不高，一个小型灵场塌缩之后产生的灵石，通常都在几十上下浮动。反倒是矿区开采的灵石最常见，在经过精纯后经常作为御灵者结算工资的福利。
　　此时白潇柳眉微蹙，漂亮的眼睛闪烁着一丝为难。
　　这块灵石她挺中意的，只是价格要600万，有些承受不起。
　　咬一咬牙，她对着商品扫了一下，准备回去之后再慢慢纠结。
　　讲道理，灵石对御灵者的作用以及吸引力是不言而喻的，简直就像妖娆的美女之于男人的诱惑、二次元萌妹之于宅男的梦想，以及，斐波那契数列之于数学家的魅力、麦克斯韦方程组之于物理学家的完美。让人不由想到了一句充满诱惑的话：亲，想要快速升级吗？那还不快充值成为尊贵的VIP用户/人民币玩家？
　　的确是通往成功的阶梯！就是太烧钱了！
　　白潇叹了口气，她时常感觉自己是个贫困的人。
　　要是自己也会精纯灵石就好了。
　　如果懂得灵石的精纯的话，其实还是购买原石更划算一点，毕竟这两者中间就有着差不多50%的差价。

第二百九十八章 杨玉安的担忧（二合一）
　　地主家也没有余粮了，这句话对于目睹了竞拍区中灵石价格的白潇来说，实在太贴切不过了。
　　她沉默地又看了眼价格，终于忍痛地吸了吸鼻子，一脸纠结。
　　太贵了！这里最便宜的灵石都要五十万以上。她才稍微录入了十几块灵石，就感觉自己被掏空，已经无法再承受这么巨大的压力了。
　　虽然，她知道家族为自己准备了两个亿的资金作为后盾，但再有钱也不经这么花啊。
　　要知道，她看上的灵石还是比较稀碎的，那些价格动辄上千万的货色，她是连看都不敢看一下，深怕打击到了自己幼小而脆弱的心灵。
　　“哎！”她叹了口气，耷拉着脑袋，准备再去其它地方看看。
　　就在她准备转头离开的时候，一个娇滴滴的声音在她的旁边响了起来。因为故意压低声线，使得声音听起来有些怪异。
　　“哎呀，这不是白小姐吗？好巧啊，在这里碰到你了。”
　　白潇回过头，看着出现在自己面前的人，有些惊讶：“是你？”
　　“可不就是我嘛。”晏岚笑呵呵地看着白潇，还是昨天那一身男装的打扮，手里同样拿着一个用于录入商品的机器，看样子也是过来选货的。
　　只是看着她的妆容，白潇真想说，大姐，你能不能先整丑点再出门啊，好歹也先画一下眉毛啊，皮肤那么好、那么白，加上那两条细长的眉毛，分明就是一个女人！
　　可偏偏要扮成男人的样子，如果站在男人的视角，她这个样子就叫作不伦不类、妖里妖气，你说好好的大美女扮成这样，图啥啊？
　　就算喜欢女人，也不用非得打扮成这样啊。
　　这方面白潇觉得自己要比晏岚强大太多了，看看，自己变成了女人，不照样适应了女装的打扮吗？
　　“白小姐也在这里看货？”晏岚探着头凑了过来。
　　“嗯。”白潇尽可能让自己的语气显得平淡。
　　晏岚哂然笑了下，对白潇的反应不以为意，指了指刚才的货道：“需要我帮你购买吗？就当是我送给你的见面礼？”
　　白潇蹙眉地摇了摇头：“不用了，我有钱，自己会买的。”
　　她哪里不知道晏岚是想跟自己套近乎？非亲非故的，送自己几百万的礼物，下一步怕是要馋自己的身子了。噫！白潇打了一个激灵，实在无法接受另一个女人居然觊觎着自己的身子。
　　自己主动，与被别人惦记，那是完全不同的体验。为此，白潇不惜睁着眼说瞎话，让自己表现得很有钱的样子，视晏岚的殷情如若旁风。
　　虽然，她确实有钱，可这种场合，明显别人更有钱啊，至少白潇自认是不大可能随随便便说出要送灵石给其他人这样的话的。
　　晏岚当然不知道白潇心里的想法，看她这么云淡风轻的样子，还以为是真心话，不禁点点头道：“也对，你是白家的大小姐，当然不在意这点小钱。”
　　小钱？那是上百万啊！
　　我觉得是大钱！
　　白潇感觉自己呼吸都在刺痛。
　　“潇潇，你在这里啊。”就在这个关头，白雨臣看到了这边情况，见晏家的问题二小姐正与堂妹说着话，心里咯噔一下，连忙走了过来。
　　“晏岚也在啊，真是好巧。”来到两人面前，先和晏岚打了声招呼，晏岚自然也施施然朝他一笑。白雨臣这才对白潇道：“二叔刚才在找你呢，快跟我过去吧。”
　　白潇不知道白雨臣说的老爸找她是真的有事找她，还是仅仅为了摆脱晏家二小姐的纠缠而随便找的理由。不过这些都不重要，重要的是她也想趁机溜了，于是乖巧地点头，回头对晏岚道：“那我先过去了。”
　　“嗯，去吧。”晏岚含笑地点了下头。
　　“晏岚，那我们先过去了。”白雨臣也说道，然后带着白潇一起离开。
　　晏岚在他们走后也没太在意，继续看起了货。
　　……
　　白潇这边，在堂哥的带领下来到了白振东所在的地方。
　　原来老爸真的在找她。
　　到了后她才发现，自家老爸正在跟几个人聊天，其中一个长相颇为英俊的中年男人，竟然是不久之前在开幕式上致辞的御灵管理局副局长。
　　好像姓杨来着！
　　“潇潇，给你介绍一下，这位是你杨叔叔，目前为御灵管理局总部副局长。”白振东看到白潇过来，招了招手给她介绍。
　　“杨叔叔好。”
　　白潇当即热情地叫道。
　　总部的副局长，那级别可是相当高的，不夸张的说，绝对是条粗大腿，可以登天的那种！
　　“嗯不错，潇潇是吧，果然长得很标致。”
　　杨玉安笑呵呵地说着，如同多年的好友对待对方的女儿，整个人没有任何架子。事实上他之前也听几个朋友说起过白潇的事，只不过见到真人，不免为白潇的姿容所惊，果然如大家所说的，白家的这个大小姐颇有几分姿色。
　　白潇缄默不语，淡淡笑了下。
　　礼数点到为止，多一分太过，少一分不够。
　　这淡雅不惊的作派，又让杨玉安高看了一眼，有一些人天生就是带有一种特别的气质的，从白潇的身上，他就看到了“腹有诗书气自华”的才女气质，这种亦刚亦柔的气质，令人颇为惊艳。
　　点点头，便对一旁的白振东道：“振东真是好福分呐！”
　　“哪里哪里。”白振东笑着摆摆手，嘴上谦逊的说着，但心里却有几分得意。
　　白潇的形象与气质，确实让他这个做老爸的脸上有光。
　　“这次过来匆忙，也没有准备什么礼物，这个就送给你做礼物吧。”忽然想到了什么，杨玉安从口袋中取出了一袋东西递到白潇面前，笑了笑道。
　　“这是……”白潇愣神地看着，不知道该不该接。
　　“一点小玩意儿而已。”杨玉安说着将布袋打开，倒出了几粒黑色的药丸。
　　白潇眼睛猛地睁大，她以前见过这种药丸，正是当初在工地里对付女鬼的时候，见郭巍他们使用过，好像叫什么“爆裂黑丸”，贼中二的名字，但效果真的很猛！对付通玄境及以下的敌人，可谓无往而不利。
　　一颗黑丸约黄豆般大小，杨玉安手里的这袋起码有五六十颗。
　　“这……”白潇朝白振东看了看。
　　白振东笑道：“这是你杨叔叔的一点心意，你就收下吧。”
　　“哦，谢谢杨叔叔！”
　　小心地从杨玉安手中接过一袋黑丸，白潇洋溢笑容地表示了感谢。
　　这袋黑丸虽然不是很贵重，但对于白潇而言倒是很有用处，没准以后会派上用场。
　　杨玉安似乎对白潇的态度感到非常满意，又拉着白振东说了些关于白潇的事，大有一时兴起准备给白潇做媒的趋势，听得白潇头皮发麻。好在事情没有朝这个方向发展，杨玉安见耽搁父女俩太久了，歉意地笑了笑，就提出有时间的时候再聊，然后带着一帮人去了竞拍区的其它地方。
　　杨玉安他们走后，白潇松了口气，视线扫了一圈，很快和白振东一起在一个摊位前找到了小灵。
　　此时小灵正拿着机器录入着灵石信息，一丝不苟的样子有些可爱。看到白潇过来，小丫头下意识地张嘴准备叫她，不过白潇轻轻摇头制止了她，然后将刚才那袋珍贵的黑丸放进了小灵的包里。
　　“这是什么东西啊？”小灵好奇地问。
　　“黑丸，刚才杨局长给的。”白潇笑了笑，冲她眨眨眼，转而将她的包合上，伸手在上面拍了拍，顺便将黑丸的来历说了一遍。
　　这东西虽然不贵，但毕竟是御灵小队内部的装备，白潇就是想买，一时半会儿也没有渠道。
　　接下来要中场休息一下了，几人来到主办方设置的休息区，坐在柔软的椅子上，白振东笑着看着女儿。
　　“潇潇，刚才你也逛了一圈了，有什么感受没有？”
　　“感受当然是有的。”
　　白潇点了点头，一本正经道：“在参加这次公盘之前，我以为自己挺有钱的，尤其继承了家族给我的那笔资产，更是觉得自己非常有钱了。直到参加了这次公盘后，我不得不承认，自己有些飘了。”
　　说着，她低下头，尽量掩饰住面容，叹了口气：“真是小看了天下英豪，想不到比我有钱的人居然这么多！真是一山还有一山高啊。”
　　“俏皮！话是这么说的吗？”白振东笑骂了声，不过有一点他倒是赞同的，未经世事，不知江海之阔，未出远门，不知天下之大，永远都不要小瞧了天下人。
　　白潇嘿嘿笑了声，连她自己都不知道她这一笑却是有多么娇憨。接下来她也打定主意不准备单打独斗去录入货源了，而是跟在白振东身边，看中什么，就让老爸帮她去录入，也省得花钱感到心疼。
　　就在白潇他们坐在休息区里闲聊的时候。
　　杨局长打发了随行人员之后，也在竞拍区的一个角落找到了一个年轻人。
　　“小辰，原来你在这里。”杨玉安几步走到了年轻人面前，看着正在一个摊位上扫货的年轻人，低下身子惊讶道：“咦，这块成品灵石可不便宜啊。”
　　这个年轻人正是先前主持开幕式的主持人，只见他头也不抬，低声嗯了一声，算是回应了杨玉安的话。
　　随后用手里的机器扫了下条码，见信息录入完毕，这才平静的声音道：“高品质灵石，探值6000点，作价1.8亿，虽然昂贵，但也算物有所值。”
　　“你啊，还真是财大气粗。”杨玉安闻言不禁摇头，1.8亿啊，除了那些老牌的御灵大家族和势力外，恐怕很少有个人能吃下这种价位的货品吧。
　　“对了，杨大局长找我有什么事？”
　　年轻人抬起头，眼睛乌黑明亮，眼瞳里却闪烁着一丝代表冷静淡漠的光彩，仿佛根本没有因为杨玉安的局长身份而感到有哪怕一丝怯场。
　　杨玉安脸上的笑容一滞，摇摇头继续笑道：“刚才遇到了白家的大小姐，名字叫白潇潇，跟你说……别老是一副对女色不感兴趣的样子，那位白家的小姐长得确实漂亮，要不要我介绍你们认识一下？”
　　“你说白家的小姐？”年轻人眼睛乌黑如刚才，但却有了分不一样的神色。
　　杨玉安见状，“怎么样，要不要介绍？”
　　年轻人看着杨玉安，摇了摇头：“不需要。”
　　杨玉安轻轻一叹，忍不住伸手揉了揉自己眼角，无力地笑道：“看来你真的没救了，你老爹要是泉下有知，说不定一怒之下就还魂来教训你这个不孝子来了。”
　　年轻人嗤笑了声，“他要是真的还魂，我一棺材板给他敲回去！”
　　杨玉安怔怔看着他，苦笑道：“你老爹的棺材板要盖不住了。”
　　“那就给它钉几颗铆钉！”
　　“……”
　　杨玉安一阵无力，能说出这样的话，是不孝子无疑了。
　　他的老哥泉下有知，哎，算了，还是不要知道得好，家门不幸啊。
　　“小辰……”杨玉安看着年轻人终于没有再提“他老爹”的事情，稍微停顿了会儿，才淡淡道：“这会儿没事了，我们到旁边谈谈？”
　　年轻人耸肩，表示同意。
　　到了竞拍区外的楼道，两人从售卖机中买了两瓶水。边喝着，杨玉安看着名为小辰的年轻人，“小辰，你回来也有一段时间了吧。”
　　“嗯，我八月三号到京城的，这不……被你拉过来客串主持人了。”
　　“咳咳！什么叫被我拉过来客串，年轻人，要多些历练，我也是为了你好。”
　　年轻人啧了一声，明显不信。
　　杨玉安脸上挂不住了，看着面前这个年轻人，他竟恍惚看到了当年的兄弟，面色变得严肃起来。
　　“小辰，你跟叔叔说实话，你是不是不喜欢女人？”
　　噗！年轻人诧异地看着他，正喝着的水忽然喷了出来。
　　“杨局长何出此言？！”
　　“难道不是吗？”
　　杨玉安将信将疑，紧盯着年轻人，“这么多年，我没看到你跟哪个女生走得特别近，而且我听说……就连你们家族给你安排的相亲对象，你也都正眼不瞧人家一眼，若不是有什么不可让别人知道的苦衷，你会如此作派？”
　　“……而且我刚才提议介绍白家的大小姐给你认识的时候，你想都不想就拒绝了，你觉得这难道还不足以让人觉得怀疑吗？”
　　“有理有据，让人信服！”
　　年轻人微仰着头，望向杨玉安，忽然笑了笑，“要不是我就是当事人，连我都差点信了。”顿了一下，他道：“那你看到我有跟哪个男的走得近吗？”
　　“倒是没有。”
　　“那不就得了？”年轻人耸了耸肩膀，轻描淡写道：“归根结底，是我有更崇高的追求，女色，对我而言不过是过眼云烟而已。”
　　“那你到底在追求什么？”
　　“无尽浩渺的道！”
　　“啥？”
　　“山川悠远，前路漫漫，人生不过数十载，就算成为了御灵者又如何，百年过后，还不是一抔黄土？就像这装点现场的花儿一样，人去之无痕，徒惹凋零。所以，永恒的真理其实在自然、在道中。”
　　说话间，年轻人面容庄严，乌黑的眼眸绽放明亮光彩，像是虔诚的信徒。
　　杨玉安沉默了一会儿，盯着年轻人的脸仔细端详，轻哼一声：“如果别人这么说，我或许会信上几分，但你这么说，我是连个标点符号都不信。”
　　“那就没有办法了。”

第二百九十九章
　　房门打开着，房间里却没有人，白潇带着惊讶的表情在房间里转了一圈，正当她准备前往里间的时候，林剑和丁锦佟从里侧走了出来。
　　林剑手里托着一块匾额，正与丁锦佟一起抬着。看到白潇站在厅堂里，他稍稍一愣，随即就被白潇那明艳脱俗、白衣胜雪的模样迷了一下，眼睛顿时一亮。
　　“潇潇，你是什么时候来的？”赶紧将匾额放到一旁，林剑走过来热情地招呼。
　　“是啊，也不提前来个电话。”丁锦佟也看到了白潇，搓搓手，胖胖的脸蛋霎时绽放笑容。
　　“哦，我是刚刚才到的。”白潇淡笑着回答。看了丁锦佟一眼，倒是奇怪他为什么会在这里。
　　林剑和丁锦佟都点头，这时丁锦佟来到白潇跟前，上下打量着她，满眼都是欣赏的光芒：“潇潇，一个月不见，变得更漂亮了啊，比那些大明星还要漂亮。你看看我，一日不见如隔三秋，我想你想得……都瘦了。”
　　“你，瘦了？”自动规避对方夸自己漂亮的内容，白潇看着体格足有“两个半”自己的丁胖子，脸上诧异之色一闪而过，一时间不知该如何去吐槽。
　　“是啊！”丁锦佟忙不迭点头，指了指自己的手臂、脖子，还有游泳圈，“你看这里，这里，还有这里，瘦了……”
　　“咳咳，我倒是觉得许久不见，你越发憨态了。”白潇尴尬而不失礼节地道，说实话，她真没看出他有哪里瘦的。一个人胖到了一定程度，稍微瘦下一点，根本看不出来。
　　丁锦佟仿佛受到了打击，整个人呆滞了会儿。旋即摇摇头，就将这个“小挫折”抛到了脑后。
　　“对了，你们这是在搞什么，店里的纸扎都上哪去了，被查封了？”白潇指了指地上的匾额问。
　　“呸呸，才没有。你说的那些纸扎啊，让我跟胖丁放到后院去了。”林剑解答了白潇的疑惑，同时热情洋溢地指了指周围：“你看这里现在布置得怎么样？下午还有一批定制的家具会到，到时候把座椅往厅堂里一放，再摆上些假山盆栽作为点缀，你看是不是有点古色古香的感觉？”
　　白潇如实点头：“是有点，不过你这么搞到底是要做什么？”
　　“转型啊！”林剑眼睛微眯起来，淡笑着说出自己的打算。
　　“转型？”白潇怔了一下，忍不住问：“你的林家纸扎店不继续开了？”
　　“嗯，不开了，我算是琢磨出来了，开纸扎店只能算是小打小闹，挣不了几个大钱。而我现在可是有阴阳眼的人，不把这个能力利用好，岂不是白白浪费了老天爷的馈赠？”林剑摇摇头，述说着自己的想法。
　　嗯，虽然知道林剑说的有道理，但是想到当初不知道是谁跟自己说开纸扎店赚钱，还想拉她入伙来着，白潇就侧着脸，乌黑的眼睛斜视地白了他一下。
　　“那你的家族传承呢？”
　　林剑表情一滞，叹息道：“鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”
　　“所以你觉得还是更好的利用阴阳眼比较重要？”白潇说着笑了起来，“当初是谁说自己道心坚定、道基坚若磐石来着，还说明白自己肩上的重担，立誓要将林家纸扎店发扬光大？”
　　“哎，谁还没有个年少轻狂的时候啊。”回忆起小半年前的豪言壮志，如今却被面前这个漂亮的女人一语戳破，林剑一脸的窘迫，他摇摇头：“现在回想，我当时的想法实在太肤浅了，就像没看出你是女的一样，当时的我不仅天眼没开，心眼也一定是瞎了。”
　　“咳咳，咱们不提这个话题。”白潇轻咳了一声。
　　林剑马上意会，不再这个话题上纠缠。
　　白潇道：“那你不开纸扎店了，准备做什么？”
　　“做文化咨询公司！”还未等林剑开口，早在一旁想要说话的丁锦佟迫不及待地道。
　　“文化咨询公司？”白潇面露好奇。
　　“是啊，所谓文化咨询，即字面上的意思。咱们华夏文化源远流长，传承至今，虽然精气神依旧涵盖着正统的朴实哲学观，但也必须承认，里面夹杂了不少牛鬼蛇神的忽悠，如今已是精华与糟粕共存，有太多的人需要像咱们这样的专业人士去指点迷津。”
　　“……而所谓咨询，就是拨乱反正，用正规的知识去点拨深陷迷途的羔羊，让他们花最少的钱，办成想要办的事。”林剑兴致盎然地说着。
　　“说的有点糊，能不能简洁一点？”白潇蹙眉道。
　　“哦，简单说，就是民间捉鬼。咱们收钱，专门处理民间的事件！”
　　林剑索性直接点明。
　　白潇立刻明白了：“你这是要小队抢生意？”
　　“这怎么能叫抢生意呢。”林剑眼睛一瞪，跟白潇解释道：“他们行动是为了维护社会秩序，而我们是以顾客为导向的，虽然干的事情差不多，但立意却不同。而且官方人力吃紧，常常有力有未逮的时候，这时我们民间的有志青年是不是该出手帮忙消化一下？这叫什么，互为补充！”
　　“啧啧。”白潇笑着聆听林剑的解释，“所以，你们打着文化咨询的幌子，实际上却仍旧是干捉鬼的事？”
　　“正解！”林剑打了一个响指。
　　“如今社会上很多同行也都是顶着文化咨询的牌子的，这些我都打探清楚了。”
　　白潇点头。这点林剑倒是没有说错，这个社会上确实有很多人打着文化咨询的牌子，做着一些上不得台面的事情，涉及的业务范围也很广，稍好一些的则凭借学识帮别人看风水，算命指点迷津什么的，总之，在这个资本横流的社会，各路神仙都纷纷成立自己的公司了。
　　而文化咨询无疑是万金油一般的牌面，正所谓“文化咨询”一个筐，什么东西都往里面装，市场有需求，事后以咨询的名义结账就是了，还能报税。
　　“那胖丁怎么跟你搭到一块了？”白潇问。丁锦佟可是一个朴实无华的普通人，别说抓鬼，小心被鬼抓了去。
　　“哦，既然要成立公司，当然要人手了，正巧胖丁也有志于此，我和他一拍即合，互相商量了下，就赶紧展开行动了。”
　　“胖丁？有志于此？”白潇意外的眼神看向丁锦佟，心说：看不出来啊。
　　丁锦佟点点头，大饼似的圆脸挤出笑容：“潇潇，你别不信，我以前也是干过纸扎店的，对鬼怪之类的还算免疫，而且捉鬼多帅气啊！”
　　白潇不置可否，当初在医院的地下二层撞到鬼，他可完全不像是对鬼免疫的样子。
　　当然，人都是会变的，尤其对于初入鬼怪世界的人而言，明明心中有恐惧，却也忍不住想要参与进去。再则，白潇倒是认为，丁锦佟之所以跟着林剑一起合伙，一方面固然是觉得帅气，但另一方面，恐怕也是不用亲自上阵的缘故吧。
　　“其实我倒是觉得，你开文化咨询公司跟你经营纸扎店本质上并不冲突，谁说鱼与熊掌不可兼得的？”白潇想了想，忽然对林剑道。
　　“怎么说？”
　　“难道你不觉得，如果单纯只是开设文化咨询公司的话，这里面好像还少了点味道吗？”
　　白潇反问了句，不待林剑回答，目光便朝房间周围转了转，“画虎画皮难画骨，即便你将办公区域装点得再古色古香，你的客源又如何筛选出你是干那行当的？圈子里没打响名声，他们如何对你有信心？”
　　“没有客源，没有知名度，你的生意就是无根之萍，你说，能长久得了吗？”
　　林剑略有所思地点头：“确实有道理，那依你的意思该怎么办？”
　　“你的纸扎店不要关，依旧开着，同时你的文化咨询公司也要搞起来。门口可以挂上咨询公司的牌子，我看你这块匾额做得就挺不错，待会儿把它挂到门口去，但旁边最好再放上纸扎，这样……有心人一眼就能知道你是干什么的了。”
　　“另外，现在是互联网的时代了，家用电器还讲究万物互联、万物互通呢，我们要再辅以互联网的灌水攻势，广泛吸引客源。”
　　“啪！”林剑拍了一下手，伸手落在白潇的肩上，“潇潇说得妙！”
　　丁锦佟也不住点头：“潇潇说得对！”
　　“嘿。”白潇笑了笑，谦逊地摇头。
　　林剑道：“潇潇，既然你这么有想法，何不如一起入伙？我这家‘店’虽然规模不大，但前景远大，目前还缺一个老板娘。”
　　“皮痒？”白潇瞪了一眼，林剑立刻讪笑，“开玩笑的。”
　　白潇倒是不生气，林剑这人，油嘴惯了，但心里其实并没有恶意的想法。
　　“说到入伙，我倒是有个建议。”白潇忽然想到一个点子，脸上绽出笑容。
　　“什么主意？”林剑、丁锦佟见她忽然笑起来，同时侧目过去，细细聆听。
　　白潇道：“你们有所不知，其实如今的我已是今非昔比了……”
　　“唔……”目光落在白潇那凹凸有致的身上，林剑点点头：“看得出来。”
　　白潇眉头微蹙，忍不住剐了一眼，解释道：“我说的是我现在的身份！”
　　接下来将自己是省局驻滨河市第二小队队长的身份说了出来。
　　林剑一听大惊，想他林某人，还在为没有开的公司伤透脑筋，她白潇潇竟已经混到队长的程度了？虽然是第二小队，但也是受官方认可的呀，让人好生的羡慕。至于丁锦佟，则不明觉厉，一副很新奇的样子。
　　“怎么样？要不要跟我混？”见两人吃惊的表情，白潇得意地笑了笑。
　　“怎么个混法？”林剑好奇地问。
　　“很简单，加入我的麾下，咱们共同经营！”
　　“你想吞了我的文化咨询公司以及纸扎店？”林剑闻言，表情一滞。
　　“什么吞了你的公司以及纸扎店，真难听！我这是跟你谈合作！再说了，咱俩何必分得那么清晰，说了是跟你共同经营！”
　　“不是吞了我的公司及纸扎店，却还要共同经营！”林剑虎躯一震，指着白潇不可思议道：“潇潇，莫非你心心念念，其实到头来竟是觊觎着我的祖传DNA？”
　　神特么祖传DNA？
　　白潇听完后表情呆了呆，任她脸皮再厚，此时白净的脸上也不禁飘起了一丝红云。尤其看到林剑这厮双手抱肩，一副担惊受怕的样子。心里顿时生出了一种想要将他一脚踹飞的冲动。
　　就你这尊荣！
　　这表现？
　　还妄图她？白潇无力道：“放心，你的祖传DNA我没有觊觎，它安全得很。”
　　林剑叹息：“听你这么说……忽然有点失落。”
　　“等等，你们俩这是在说什么？”
　　丁锦佟呆呆地看着两人，大饼脸满是痛惜的表情，看看白潇，又看看林剑：“吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！”
　　“好了，你们俩也别失落、心痛了，我的意思是，我准备把第二小队设在你们这。行与不行一句话的事，大男人，干脆一点。”
　　白潇洒脱地一笑，就像王申他们的小队设在交警中队一样，白潇也准备来点朴实无华的，披着林剑产业的外衣，倒也正好合适。
　　“行吧，我懂你的意思。”林剑点点头，表示同意。
　　丁锦佟自然没有意见，他还等着抱大腿呢。白潇的大腿无疑比林剑的更粗，不……更漂亮！

第三百章 落幕
　　事实证明，白给的午餐真的很香。
　　告别了大伯之后，白潇继续在交易区转悠，很快又收获了不少细碎的原石。这些当然都是白雨臣买单的，白潇从一开始的有些不好意思，到后来的勉强适应，到最后干脆不去想这些事情了。
　　果然，花别饶钱，感觉更舒坦。
　　关键在于白雨臣这个堂哥很乐意帮她付钱，一个愿打一个愿挨，也是没话的。
　　中午过后，历时两半的公盘交易划上了一个短暂的句号。
　　截止十二点，所有投标行为全部终止，接下来的一个时是盘货时间，也就是留给卖家们整理投标数据并最终确认中标者身份的时间。因为数据早已录入在系统中，所以实际上需要卖家做的只是确定一下“最终达成交易”这一信息而已，接着系统会自动发布结果。
　　当然，对于买家而言这是需要期待的，因为经过了前面那么多几的努力，现在终于到了揭晓答案的时候。
　　白家一行对此自然也非常重视，匆忙吃过午饭后，所有人就聚集在了酒店的一个大房间里。
　　随着那么多人一下子拥入，偌大的房间也显得有些拥挤。
　　白潇他们当然只有观望的份，事实上她也挺好奇家族此行到底能达成多少交易。
　　轻轻捋了下额前的刘海，她斜着头看了眼位于房间中央的大伯以及父亲，又看了看家族的其他长辈，发现他们的表情此刻都有些凝重。这不禁让白潇想起了自己高考之后等待成绩时候的情形，当时似乎也是这么令人焦急的啊。
　　不过也难怪他们那么严阵以待，毕竟此次灵石采购白家是下了很大的决心的，结果直接关乎到家族未来的发展，由不得他们不重视。
　　“振业，这次投标的原石数量比较多，让大家分成三组进行记录吧。”进屋后没多久，最具权威的白泓瑞便直接发话了。她话的声音不重，但内容却有着无可置疑的威严。
　　“好的。”白振业点了下头，当即扫了众人一眼，便点了几个家族中坚负责此项事宜。被点到名的几个欣然允诺。随后白振业又看向在场的几个年轻人，若有所思地想了下，笑道：“你们年轻人中也推两个人出来负责记录吧。”
　　“啊？”
　　在场的年轻人闻言，顿时受宠若惊，他们原以为自己只是过来打酱油的啊，没想到最后统计的事居然还有他们的份。
　　可是让谁记录呢？
　　十七人中选两个，白雨臣是他们中威望比较高的，应该算一个，那么还需要再推一个……
　　一时间，一群年轻人你看我、我看你，好一阵犹豫，最后将目光集中到了白潇身上。
　　“什么？”见众人目光朝自己看来，白潇顿时感到意外。
　　“潇潇，要不你去吧。”
　　“是啊，你去吧。”
　　“男女搭配嘛。”
　　“我去？”白潇疑惑地指了指自己。
　　“是啊，大家决定你了！”
　　没有办法，已经出了一个男生，再出一个女生也符合大家的预期，而女生中，谁叫你长得最漂亮呢！
　　白潇作为团队中人气最高的女生，此时被同伴们推荐出来负责其中一组中标项目的记录，仔细想想的话，其实没有太多意外。
　　起这几的灵石公盘一行，白潇的收获还是很多的。除恶补了与灵石相关的知识、极大拓展了实践外，更重要的一点，恐怕就是巩固了自身在白家团队内部的地位了。
　　如今白潇可谓集万千宠爱于一身，不仅白雨臣认清楚了自己是妹控的事实，并毫无顾忌地开启了宠妹模式。
　　她自身通过这几的相处，也在年轻人中有了一定的“威望”。
　　人长得漂亮就是有很大的好处，大家都乐意与她交流，加上白潇又是很容易交心的类型，晚上的时候一起出去吃宵夜，然后凑到一起打牌，几个年轻人没那么多勾心斗角，很快玩到了一起。
　　这一结果自然让白家的几位长辈大吃一惊，心想这才几啊，就有了如此群众基础？还道是白潇潇此女竟是如此长袖善舞呢。
　　白振业也有些意外，不过很快反应过来，笑了笑道：“潇潇，既然是众望所归，那就由你和雨臣负责其中一组吧。”
　　其他人自然也没意见，看着年轻一辈中的白雨臣、白潇潇两人，他们隐约地看出这大概就是白家第三代的组合了，这不禁让大家陷入深思。
　　“好吧。”见大伯都这么了，白潇哪还有推辞的道理，于是点点头，应承了下来。
　　既然答应了，那就必须做好，白潇当即上前一步，拉开一把椅子坐了下来。
　　此时距离公盘交易截止虽然才过去半个钟头，盘货时间还未结束，但已经有交易结果陆陆续续地公布了。
　　看着不断出现的中标以及未中标的数据，只见她端坐在椅子上，面前放着一台笔记本电脑，打开excel表格，不断听白雨臣报编号，然后将价格以及中标结果记录上去。
　　半个时后，所有中标结果全部公布，她所负责的一组也全部记录完毕。
　　“一共116个编号，其中中标95个，涉及金额10.5亿，中标率达到81.9%。”
　　运用表格公式进行计算，白潇报了下汇总结果。
　　这个中标率在灵石共盘中算是中规中矩的，也是在白振业等饶预料当郑
　　但第一次参与这种交易的白潇，还是感到了不的吃惊，因为差不多八成的中标率，实在是比较高了。看来灵石交易真是一门技术活，怎么出价是门学问，否则蜂拥竞标的话，中标率绝不可能这么高。
　　当然这其中也有溢价的缘故，如果单纯从经济上讲，此次白家投标的那么多项目未必都是最优解，但白家显然是财大气粗，并不在意这些，为保证稳定的中标率，在选购的时候进行了适当的溢价。
　　只能两害相权取其轻，不是什么问题都能从经济的角度去解释的。
　　接下来将三组数据进行汇总，看到结果后，领导此次灵石公盘之行的白继业和白泓瑞脸上终于露出了笑容。
　　“一共286个中标，涉及总金额31.2亿。”
　　此次公盘之行，白家一共准备了三十六亿资金，其中六亿是定向为白潇、白雨臣、灵三人准备的，剩余三十亿则是家族的公共部分。
　　对于286个项目中标，涉及总金额31.2亿，无论是白振业还是白泓瑞，此时心里都感到满意。
　　“准备的资金还剩下4.8亿，振业，趁下午还有半的补充竞拍，我们再吃几块大料下来。”
　　白泓瑞笑了笑，对白振业道。
　　白振业点点头：“当然，灵石公盘两年才举办一次，这次不把钱全部花出去我们又怎么甘心呢。”
　　其他人闻言，不禁莞尔一笑。
　　这补充竞拍，实际上就是扫尾货的意思。两半的竞拍结束后，有一些参考价定得过高的灵石会因为无人竞拍而出现了流拍的情况，这时卖家如果不想退场的话，就只能修改价格，参与公盘最后半的补充竞拍环节。
　　而对于买家们来，这半也是他们最后补货的机会。
　　这时，双方一个想卖，一个想买，两者心态一叠加，最后半可就没有太多经验可以参考了。因为充斥了太多的人为因素，完全变成了群魔乱舞的乱象，捡漏的捡漏，出血的出血，落下一地鸡毛。
　　谁叫这是最后的疯狂呢。
　　接下来众人便做了分工，白泓瑞和白振业带着家族的几名长辈继续到公盘上进行扫货。而白振东则带领剩余的所有人，前去与达成了交易的卖家进行交割。
　　因为成交的数量太多，交割的过程反而是最耗时耗力的。不仅要引导工作人员将原石打包送至制定的地方，还要亲自对原石进行逐一的校验，以防止造假行为。
　　“石头”这种东西，不认真检查过，总是不放心的。
　　好在白家此行来的人也比较多，一切都分工有序。
　　转眼，夕阳西下，金灿灿的霞光便透过云层，洒在了云雨湖景区的湖面以及假山楼宇上。
　　黄昏刹那，风停树静，令整个景区都变得分外漂亮，经过了一的忙碌，人们也终于空闲了下来。
　　白振业那边，手握4.8亿资金的他终于选定了三批大料，算是将所有资金都“挥霍”出去了，换成了家族急需的灵石或原石。
　　白振东也带着白潇他们，凭借着竞拍的凭证，完成了与卖家们的交割。
　　此次白家的彭城之行，可谓圆满结束。
　　白潇还是很兴奋的，看着一块块原石在工作人员的操作下装入木箱中，然后用叉车装车，一车车的运走，她在现场体会着那种气氛。
　　与此同时，竞标得来的灵石则有另外的安排，它们被装在了特殊的容器里，在白家几位长辈的心搬运下装上了来时的那两辆特种车辆里。
　　云雨湖景区曲终人散，持续三的灵石公盘终于落下帷幕。
　　简单吃了顿晚饭后，白潇等人退了房，便登上中巴车，准备连夜返回京城。

第三百零一章 白潇的膨胀操作
　　夜幕下，笔直的高速公路上，一行车队依次排开，快速的行驶。
　　最前面是两辆金色的中巴车，以一百公里每小时的速度奔跑着，之后是两辆酷似“押钞车”的特种车辆，而在特种车辆的前后，则还各行驶着一辆货运卡车以及一辆轻型皮卡。
　　这由八辆车子组成的车队，便是白氏一族派去前去参加灵石公盘的车队了，此时正在返回的途中。
　　这次参加灵石公盘之行，白家的收获还是很大的，可谓圆满的完成了出发时家族给予的预期。等他们交接好所有事宜并将所有原石全部装上车时，已经是晚上八点多了。为避免夜长梦多，徒生变故，白振业在与随行的几位长辈商量后，当即决定连夜离开云雨湖景区，踏上返程之路。
　　不惮以最大的恶意揣测他人，这是历朝历代以无数血淋淋的事实为代价总结出来的结论。哪怕当今这个社会已经步入法治，已将无数“发财的捷径”以及以直报怨的行为通过法律的形式进行了约束，并镌刻在了名为《刑法》的这部著作当中。然而阳光总有无法照耀的地方，也许在谁也看不到的角落，便依旧发生着野蛮乃至肮脏的勾当。
　　这不是疑问，而是肯定！
　　御灵界某种程度上就是这样一个游离在法治之外的世界，它有着波澜壮阔的冒险，也有着波谲云诡的灵异展开，然而撕开潇洒浪漫的背后，隐藏的却是它冰冷露骨的生存之道。
　　虽然也有一套看似基于“公论”的规则维系着这个世界的秩序，但实际上这套约定俗成的规则却还是需要管理局通过暴力来实现的。规则之名，弱肉强食展现得淋漓尽致，暴力也更加纯碎，至于法律……则尚未制定，管理局也不过是参与博弈的一方罢了。
　　白家作为御灵家族，理应是强势一方，但也正因如此，才更应该小心备至，以防暗中冷箭，更别提此行他们押解着价值数十亿的灵石。
　　在第二辆中巴车上。
　　白潇坐在小灵边上。
　　此时离开彭城已经过去一个多钟头，窗外夜幕拢垂，车厢内一片安静，旅途的适然早就在不知什么时候打断了之前的热闹。
　　作为小辈，他们不用过多操心家族长辈们才需要担忧的安全问题，因而归程对他们来说没有太过特殊的意味。
　　这时小灵已经靠在白潇的肩头睡着了，白潇则精神抖擞，拿着手机，耳朵上戴着个白色的有线耳机，正在看直播。
　　肩头枕着个小脑袋，沉甸甸的重量让白潇的身子稍稍有些倾斜，而她鬓角的几缕秀发，也随着对方的吐气，微微地起伏着。
　　B站的直播区，表姐沈含雨还是一如既往、风雨无阻地进行着直播。当然，此时她并没有唱歌，也没有玩撸啊撸，而是正跟几个人连线在玩一个小游戏。
　　这是一款益智类的物理模拟小游戏，名字叫《人类一败涂地》。看这名字就知道了，人类要一败涂地，这游戏是“智障们”玩的。
　　看着直播画面中表姐操控的那个软绵绵好像没有骨头的“布偶小人”一次又一次地搬运着水管，然后一次又一次地从平台上跌落到深渊中，不断地发出“啊，我死了”的感叹——那可不是在玩梗，而是真的掉下深渊死了。白潇一度怀疑表姐的智商是不是也跟游戏中的小人一样归零了。
　　“连走路都走得歪歪扭扭的，确定不是在搞笑？”
　　耳中听着沈含雨憨憨的叫声，看着画面中堪称“智障”的行为，白潇嘴角一勾，露出了一抹淡淡的微笑。
　　她也不知道从什么时候起喜欢刷直播的，也许是从得知表姐在直播开始起的。当然她关注的人不多，每天看直播的时间更是少之又少，也只有像现在这样闲着无事，才会刷上一刷，而且绝大多数都是看表姐直播，说是“单推”也不为过。
　　弹幕中欢声一片，可见大家也是喜欢看主播犯傻的，再看人气值，也快接近十万了。
　　对于一名新人来说，如此短的时间能有这样的人气，已经十分难得了。
　　白潇心情不错，想了想，看在气氛这么不错的份上，挥手给她打赏一台小电视吧。不过，一台小电视会不会有点小气了？她抬手放在下巴，柳眉微蹙地做出了思考状。
　　嗯，不管怎么说是自己表姐，靠直播为生也是不容易的，而且表姐的舰队上除了零星几个“提督”外，连一个“总督”都没有，牌面不够大啊，再看看其他的主播。
　　这么一对比，小主播恰饭不易啊。
　　想到这，白潇不由怜悯之心大起，当即点击充值，就打赏了一个总督。
　　只是这总督刚刚打赏出去还没有三秒钟，白潇一愣，立刻就后悔了。
　　老天，一个总督将近两万块钱啊，心滴血！
　　回过神来，白潇有些懊恼地挥动拳头砸了砸自己的脑袋，真是的，有点钱就荡漾了，真是不把窝窝头当粮食？
　　看来灵石公盘的几天给她留下了严重的后遗症，几十万、上百万的交易经手得多了，整个人都膨胀了，一不小心居然送出了两万块钱！
　　可都已经送出去了，哪还有收回来的道理？
　　送出去的礼物，泼出去的水！唯一值得欣慰的，还好送的是自己的表姐，否则真是无法原谅的冲动了。
　　白潇闭上眼睛，深呼一口气，让自己平静下来。更重要的是，她要调整自己的心态，重新找回过去那个朴实无华的自己。
　　另一边，坐在斜后方的白野正半眯着眼睛打盹，隐隐约约好像看到白潇挥着拳头打了自己脑袋一下，虽然力度不大，但还是引起了他的注意。
　　怎么回事？好好的怎么打自己了？
　　他立刻变得清醒，尔后就看到白潇略微有些后悔的姿态。
　　啊……好可爱！
　　白野的眼中闪过了一颗桃心。
　　现在他看白潇，真是怎么看怎么觉得可爱，至于说她以前是“男生”的事，根本一点关系都没有嘛。
　　网络中还经常有人说要迎男而上、男上加男呢，一点困难就吓退了，这是大丈夫所为？
　　真的猛士要敢于正视自己的内心！遗憾的是这几天一点进展都没有，白野忍不住叹了口气。
　　……
　　沈含雨的直播间。
　　顶着一个“姬”字造型的绿色小人正在屏幕中艰难地搬运一根水管，忽然看到有人打赏了一个“总督”，沈含雨不禁愣了愣，嘴巴微微张大。
　　直播那么久了，她当然清楚一个“总督”的价值。
　　舰长198，提督1998，总督19998，这是明码标价的。
　　大家喜欢主播，有能力的打赏一个“舰长”，倒也不算什么大事。咬咬牙，上个“提督”也可以理解，但“总督”就不一样了，19998的价位，除非是对主播的爱到达了极致，又或者家中真的有矿，再或者对主播抱着不可告人的目的，否则谁会这么一掷千金？
　　沈含雨心里咯噔了下，连忙查看这个“总督”是何许人也。
　　与此同时，直播间已经被弹幕刷屏了。
　　“总督威武！！”
　　“总督威武！！”
　　“+1！！”
　　而这时沈含雨也看到了“总督”的名字。
　　皂白？！！
　　看到这个名字的时候，沈含雨明显愣了一下。
　　怎么会是她？
　　“哇，是妹妹，妹妹大人威武！”
　　“难道说妹妹是‘真白富美’？”
　　“你们说的妹妹是谁？”
　　“阔怕！”
　　“吼吼，我也好想被妹妹包养，另外，我也是名小主播，房间号……”
　　……
　　白潇已经从懊恼的情绪中缓了过来，看着不断飘过的弹幕，她稍稍地有些欣慰。
　　难怪有些人看直播喜欢打赏，被夸的感觉真好。
　　这时一个电话打了过来，是沈含雨的。
　　白潇知道她打电话的目的，不过现在在车上，她不便接电话。
　　挂断了电话后，就给表姐发了一条信息。
　　长发姬：“你打赏的？”
　　皂白：“嗯！”
　　等了几秒钟，长发姬回复：“等这个月到账后，我把钱还你。”
　　之前白潇已经零星给打赏了她不少，沈含雨也挺不好意思的。再说了她之前上班也攒下了不少私房钱，倒也不在乎白潇的这点打赏。重要的是她认为白潇这是冲动消费了，这样不好。
　　皂白：“平台要收一半，这样你还亏本了。”
　　长发姬：“没事。”
　　皂白：“不用了。扮鬼脸.jpg”
　　长发姬：“真不用？”
　　皂白：“嗯！鼻青脸肿的理直气壮.jpg”
　　长发姬：“嗬，看样子你是发财啦，好吧，那我就不跟你这个小富婆客气了。”
　　皂白：“……”
　　结束聊天，沈含雨便又开始继续直播，白潇吧嗒了下嘴，注意力也回到了直播上。
　　这时直播间的弹幕还在闹腾，一大堆人刷着“妹妹”、“妹妹”、“我要康妹妹”、“没有妹妹的第十五天，想她！”等等弹幕。
　　直播的重心似乎从游戏转移到了“妹妹”这个话题，并隐隐的，“妹妹”一词成了长发姬直播间的一个梗。
　　沈含雨顺应民意解释了下刚才的情况，在她的口吻中，她的表妹俨然是一名十分多金的白富美，加之直播间原本就有不少死忠经历过白潇代为直播的场景，顿时许多观看直播的人感到一条通往致富的康庄大道延伸到了自己面前，满屏都刷满了求富婆包养的肺腑心声。
　　“我长得帅，我来！”
　　“我身体好，我先来！”
　　白潇见了，冷哼一声，嘴角淡淡一笑，心想着果然是一群DD。

第三百零二章 步子不能迈太大
　　清晨时分，天光放亮，从东边升起的骄阳，照亮了沉睡中的山村。第一道晨曦透过云层落在屋瓦窗沿，也落在了田埂地头，伴随鸡鸣犬吠，白岘村迎来了崭新的一天。
　　宽敞的房间中，一张大床上，白潇从睡梦中苏醒，看了看将自己缩成“毛毛虫”的小灵，轻轻拍了拍她，想要将她叫醒。
　　小灵睡觉时都保持着警觉，身体轻轻扭动了下，惺忪的双眼忽然睁开，顿时睡意全无，整个上半身刷的一下直勾勾地矗立了起来。
　　“大小姐？”小灵回头疑惑地看向白潇。
　　白潇没想到小灵的反应如此快捷，笑道：“不早了，我们该起床了。”
　　“哦哦！”小灵连连点头，身体毫不含糊地爬下床，便拿起一旁的破有洞洞的牛仔裤穿了起来。
　　白潇斜眼看了下，发现小灵的个子虽然不高，但穿着却很潮，破洞拉毛的牛仔裤就是她的最爱，皮带也是那种有些带有金属质感的朋克风格，一端耷拉下垂着，很是个性张扬。而且她睡觉时也没有换睡衣的习惯，不多时小灵就已经穿戴完毕。白潇稍作思考，轻轻摇了下头，也拿过衣服穿了起来。
　　和小灵比起来，白潇的穿着就要朴素内敛许多，浑身透着一抹淡雅之气。一动一静，倒也相得益彰。
　　走下楼梯，正好碰到了大伯母余青淑，余青淑刚刚去集市买了些菜回来，手里还提着几袋生鲜，看到白潇下来，笑着道：“潇潇，早饭在厨房放着呢，你和小灵快去吃吧。”
　　余青淑原本就对白潇这个侄女很是喜欢，加上近几个月白潇在家族中的地位又呈直线提升，余她对白潇的态度也越发热情了。
　　白潇点点头，问道：“哥呢？”
　　余青淑笑道：“他啊，一早就起来了，吃过饭后就去宗祠那边了。”
　　白潇哦了一声，昨夜他们回来的时候已经是晚上十点多差不多十一点了，但白岘村这边依旧灯火通明，早就得到消息的白司宏正带着一众族中精英等候在宗祠那边。随着白潇他们归来，后续的灵石搬卸工作自有白司宏带领着族中的其他人来完成，白潇等年轻一辈并没有参与。因为很晚了，白潇也就没有回家，而是直接跟小灵一起到了大伯家休息。
　　白潇以前也经常在大伯家留宿，倒也不觉得有什么别扭。
　　和余青淑打了声招呼，白潇就去餐厅吃早饭了，吃完早饭，她正准备出门，就看到她的老爸白振东以及堂哥白雨臣一前一后各自推着一个小推车回来了。
　　“这是什么啊？”白潇好奇地走上前去，只见蓝色的推车上放着几个大麻袋，粗布麻袋装的，看上去有些low，最上面的一个只有半袋。
　　“你觉得是什么，这些天你不正为它们忙活着吗？”白振东没有回答，笑着反问。
　　白潇一愣，随即眼睛亮了下，睁大道：“灵石？”
　　说话间，她就像一名贪婪的土财主，整个人扑到了推车前，蹲下身子，提了提最上面的那个装了一半的袋子。
　　嗯，有些沉！解开一看，里面是两个脸盆大小的器皿。有些像釜，不过是透明的，白潇能够看到里面堆起着一块块长条状的东西。
　　“灵石！！”白潇惊呼一声，下一秒脸上洋溢起了笑容。
　　她迫不及待地将器皿的盖子打开，顿时沁人心脾的灵气溢了出来，白潇喜滋滋地伸手拿起一根灵石。
　　这灵石被切成了长条状，当然也有一颗颗的小粒。长条状约五公分长，一公分宽，小粒则是一个个一公分的立方体。
　　眼前这装了满满两个釜的灵石，就像一个巨大的宝藏，让白潇产生了浓浓的幸福感。
　　这真是好多灵石啊，足足两个脸盆大小的釜！
　　“爸，这两盆都是我的？”白潇惊喜过后，满是期待地问。
　　白振东摇了摇头：“你以为那么美好啊，这里面只有一个是你的。”
　　“啊！”脸上顿时露出失望表情，“那另一个是谁的？”
　　白振东看了眼白潇边上，正用眼巴巴的表情看着器皿的小灵，笑着道：“另一个是小灵的。”
　　“啊，小灵的啊。”白潇反应了过来，若有所思地点点头，“我说呢，当时明明没有买那么多的，怎么忽然变多了，原来另一半是小灵的。嗯，小灵的就没事。”
　　小灵也很惊讶，张了张嘴道：“这是我的？”
　　“是啊，你、潇潇、雨臣，你们三个一人都有一份！”
　　白振东笑着道。
　　小灵看了看灵石，又看了看白潇，马上也蹲下身，一脸喜滋滋地打开属于自己的那份，取出一根灵石拿在手里把玩起来。
　　白振东看了正乐在其中的两人，轻咳一声，“这些灵石是家族这边替你们连夜赶工的，总价值六个亿，你们三个一人两个亿。这件事仅限于高层知道，所以你们不要对外张扬知道吗？”
　　白潇一听，哪能不明白老爸的意思。正所谓财不可外露，更不能吃独食，家族对他们三个进行了特殊照顾，虽然事出有因，但若是传出去，绝对会引起轩然大波。不患寡而患不均，年轻一辈中见他们都吃了肉，心里可要不平衡了，白潇还不想成为众矢之的，自然不会傻到去主动张扬这件事。
　　白潇看了眼推车上的粗麻袋，心想难怪包得如此低调，财不可外露！
　　想到这，她郑重其事地点头，赶紧将灵石放回了器皿中。
　　这些器皿由特殊的材料打造，看似像玻璃，实则并不是普通的容器。灵石放在里面，能够极好地防止灵气散失。
　　“爸，那另外几袋是什么？”
　　白潇又眼巴巴地看了眼另外几个粗麻袋，不知道里面装了什么。
　　“这些是原石。你自己采购的，不会忘了吧。”
　　白振东开玩笑地说，然后伸手将麻袋的口子解开。顿时，白潇看到了一块块尚未经过提炼的原石。
　　这些原石正是白潇此行的收获，有一些是她动用私房钱买的，有些则是花老爸的钱买的，当然还有一些是她买的但却是堂哥付的钱。
　　这些原石有大有小、品质参差不齐，但林林总总加到一起，也是不菲的价值。白潇对它们还有清晰的印象，没错，确实是自己买的。
　　白振东道：“这些原石原本是准备让你姨婆代为精纯一下的，但这次家族收获了大量原石，你姨婆那还有更重要的事要做，实在分不开身。再说你这也有不少灵石了，也不急于一时，所以这些原石你就先拿着，等以后姨婆有空了，你再找她帮忙精纯一下。”
　　白潇当然清楚家族这边的情况，族里具备精纯原石能力的人本就极少，而其中的集大成者自然是宗老白泓瑞。她还是家族中唯一一个能够人工制造灵石的人！这次家族从灵石公盘上收获颇丰，也是够她老人家忙上一阵子的了，白潇这边的小事，自然无法与家族大事相提并论。
　　点了点头，白潇便殷勤地和小灵一起从白振东的手中接过推车。将推车推到院子，打开自己的白色玛莎拉蒂后备箱，就把东西往后备箱里塞。
　　白雨臣也将自己的那份推着进了屋。
　　“对了潇潇，灵石可以吸收，但你吸收的时候一定要悠着点，不要贸然吸收太多。就跟吃饭一样，一口吃不成胖子，要循序渐进，知道吗？”
　　看着白潇热情洋溢地搬着东西，白振东在一旁笑着说道。
　　他觉得还是有必要告诫一下女儿，给她泼一泼冷水的。御灵者对灵气的吸纳速度有一定的限度，同时吸纳完之后还要留出足够的时间进行巩固消化，绝不能贸然吸收太多。当然实际情况的话也吸收不了太多，御灵者的天赋直接决定了对灵气的吸收利用，不是所有人都能像小灵这样，可以随便拿灵石去“喂”的。过度的使用灵石，也只是平白的浪费了而已。
　　白潇连连点头：“知道知道，要一步一个脚印嘛，步子迈太大了，容易扯到那啥……这个我知道。”
　　白振东闻言，瞪了她一眼道：“什么有的没的，你现在是女孩子了，说话的时候要文雅一点。”
　　白潇愣了下，意识到自己刚才有些口嗨了，轻轻“哦”了一声，表示认错。接着她摇了摇头，继续整理着后备箱。

第三百零三章 吸收灵石
　　将灵石放置妥当后，白潇不放心地又检查了一遍，确认后备箱已经锁上了，这才满意地点点头，带着之前取出的一根灵石揣在兜里，去了宗老白泓瑞的住处。
　　东大院，当白潇走进院子的时候，才发现这里已经是一片繁忙的景象。还算宽敞的院子此时放着好几辆推车，这些推车上无不是堆砌着一块块原石，这时候好几个白潇叫得上名字的叔叔辈正忙活着将它们放到指定的位置。
　　这次家族从公盘购买来的原石已经存入家族的仓库，由家族安排专人进行轮流看管，而一部分则搬来了东大院这边，开始由白泓瑞进行处理。
　　白潇清楚，接下来的相当长一段时间里，姨婆都将处于忙碌当中，仓库里的那么多原石要一点一点的全部精纯为可供利用的灵石，这工作量可是相当巨大的，绝非轻松的活。
　　不过这些与白潇没有太大关系，她认得清自己的定位，自己在这件事上只是一个局外人而已。即便她的天资受到认可，但她还没有自大到，认为任何事自己都应该横插一脚，以为自己可以帮上什么忙。
　　嗯，毕竟不是龙傲天里什么都会的主角，她还是很有自知之明的，不越帮越忙就算不错了。
　　白潇双手揣在兜里走了进来，隐约之中，她的步履依旧保持了身为男儿时的豪爽与洒脱，但仔细一瞧，其曼妙的走姿，却是朴素大方之中透着清冽秀丽，头微斜，鬓角的秀发便散发着一股少女轻韵。
　　几个叔叔辈似乎已经适应了这样的白潇，见她进来，便笑了笑，朝她打了声招呼。
　　“潇潇过来啦？”
　　白潇微微侧头，笑着回应：“嗯，我过来来完成日常功课啊。”
　　“是这个理！”
　　“要用功学啊。”
　　几个叔叔笑着说道。
　　白潇颔首，又朝他们那边看了会儿。
　　这时正指挥着家族子弟干活的白泓瑞走了过来，看到白潇后点点头：“潇潇，今天你就自己找个地方修炼，先尝试吸收一根灵石的灵气试试看。”说到这她想起了什么，“对了，你有带灵石吗？”
　　白潇露出了一抹微笑，将手从兜里拿了出来，一根五公分长的灵石被她拿在手中。
　　白泓瑞见了，淡笑着点头：“去吧，有什么状况喊我一声。”
　　“好的阿婆。”白潇含蓄地笑了下，就准备去她平时修炼的地方。
　　小灵跟着白潇进来后，注意力就集中在一旁正在干活的几个叔叔身上，白泓瑞看了她一眼，慈祥一笑：“小灵，别瞧了，一会儿你守着你家大小姐，潇潇要是有什么状况，要及时通知我。”
　　小灵与白潇之间的关系有些复杂，白氏一族中有不少人知道她们俩是“主仆关系”，白泓瑞也经常用这个梗打趣。
　　“哦哦，知道了！”小灵当即回过头，一本正经地保证。
　　白泓瑞笑了笑，挥了挥手：“你们过去吧。”
　　白潇告辞，便带着小灵一起去了她经常修炼的走廊。
　　其实走廊就在院子不远的地方，只不过不是正对着院子，而是在一侧。
　　白泓瑞的宅子有一条四周环绕的走廊，风格颇像唐朝建筑，春去秋来，倒也不必担心雨水打进来，且此时正值夏季，高温酷暑，通风也是极好。
　　在白潇经常修炼的地方，此时放置着一块大号的软垫。白潇见了，了然地点点头，在软垫前踮起脚活动了下，尔后便盘腿坐下来。
　　垫子很大、很软，衣衫不染尘，坐起来也非常舒服。
　　白潇舒了口气，看了眼也在她边上坐下的小灵，轻笑了下，就将之前那根灵石拿在手里。
　　这根灵石长五公分，宽一公分，灵力值大约是150点左右。按照成品灵石一个点要三万块钱计算，一根标准切割的灵石，价值就是足足四百五十万了。
　　这个价格当然不便宜了，白潇心里唏嘘了下它的昂贵，但转念一想，仅是她手中这根，就相当于差不多十个小型灵场破灭所聚集的灵气了，顿时又觉得不算贵。
　　花四十五万驱散一个灵场，这笔生意，应该还算实惠吧？白潇不知道，也不去想了。
　　“大小姐，要开始了吗？”小灵眨了眨眼睛，期待地问。
　　“嗯。”白潇点头。接着闭上眼睛，开始慢慢地运转功法，捕捉并且吸纳手中灵石所散发出来的灵气。
　　稍稍定了下神，白潇只觉得自己瞬间身处在了一片微微泛着红光的黑暗当中，面前是清一色的单调，好像除了自己，再无其他任何一物。
　　空白、寂寥，纯色的空虚，而很快，她看到有一盏明灯在前方闪烁。
　　一闪一灭，仿佛打火石在空气中自燃。随即像是达到了某个零界点似的，瞬时，原本闪烁变成了旷古长久的常亮，且随着时间一分一秒的过去，亮度持续增强，愈发透着一丝让人动容的凛然霸气。
　　那是一抹被亮金色的光芒所包裹的状态，只见这光芒中间炽热，白得有些刺痛“灵魂”，就恍如一头野蛮的荒兽，在以这种明亮的方式宣示着自身的存在。
　　是灵石！
　　白潇震了一下，她抬起手，发现那抹亮光的核心正位于她的手心当中！
　　她第一次发现，原来蕴含150点灵力值的灵石，在点燃之后，竟有这么强烈的冲击力。
　　“真是好强大的灵气啊。”白潇嘴上呢喃自语，下一秒，一股前所未有的期待感将她包裹。她精神一振，有些跃跃欲试。“如果能将它全部吸收……”
　　她还是第一次接触这么高能的灵石！这不由让她想起了当初在月女潭底下的经历。
　　接着她不再迟疑了，忙开始运转白氏一族吸纳灵气的女性运行图。
　　只听得轰隆一声巨响在心底爆发，白潇哼了声。下一刻，就见那固态的灵石瞬间便以肉眼可见的速度开始“消融”。
　　速度之快，就宛如将冻结的冰激凌放入到桑拿房中，融化是极速的。
　　伴随着灵石的消融，自然是海量的灵气同步释放。
　　一旁的小灵见了，惊咦了声。她当然也感觉到了灵石消融过程中四溢到空气中的灵气，但更多的，还是感觉到有股奔腾的灵气之河正通过大小姐的手，朝大小姐的身体涌去。
　　小灵眨眨眼睛，目不转睛地看了会儿。
　　“嗯，好强大的灵气，真棒！”
　　小灵眉开眼笑，继而又微微蹙起了她的小娥眉，“这么大的灵气强度，大小姐没问题的吧？”
　　“嗯，一定没问题的。小灵我也经常受到这种强度的灵气的冲击，忍一忍就过去了。”
　　这么想着，小灵不慌不忙，双眼专注地瞅着白潇那白净但微微扭曲的脸蛋看了起来。
　　这时的白潇可就痛苦了。她从未体验过，奔腾的灵气竟是如此恐怖，只见这些灵气在女性运行图的招呼下，仿佛像是归家的孩童般，竟一个个争相恐后地涌进她的身体，深怕进入得晚了就要挨批评、没有糖果吃。
　　白潇傻眼，亲和力太好也有副作用啊，你们不能慢点？早知道她应该先从一颗一颗的小块灵石开始下手的，也不必像现在这样慌手慌脚了。
　　识海中，平静的局面早已打破，随着海量灵气的涌入，白潇的识海核心已经变得一片狼藉。好在两颗玉球似乎知道当前面临什么情况，在白潇的操控下，正紧张而卖力地一跳一跳，不断将涌入的灵气暂时吸纳到自己身边，极力维护着核心区的稳定。
　　它们唧唧地叫，声音中透着焦急，然而即便再焦急，它们也如两位值得信赖的忠实战士，将万般诸邪，阻隔在千里之外。
　　转化、转化、转化……
　　白潇忍受着经脉冲击的剧痛，头脑清醒地运行着白家的女性灵气运行图，然后在玉球的帮助下，一点一点地将游离的灵气，转化成一丝丝可被利用的灵力。
　　接着，噗噗噗，两颗玉球很快又化身勤劳的工人，将一团团灵力吐向位于不远的白色大环中。吐完后再回到边际，继续吸纳外来的灵气。如此一来一往，彼此配合，竟慢慢消化着涌入识海的灵气。
　　只不过这股灵气实在太磅礴了，有些超出玉球的负荷。白潇一个不留神，一团灵气直冲识海核心，顿时引起了心神的激烈震荡，白潇面色一白，心里叫苦不已。
　　就在这时，玉球也感应到了主人的状况，它们声嘶力竭的叫唤了声。就在白潇不明所以之时，只听遥远的黑暗之中，仿佛传来了回应。
　　不久，两只展翼的凤凰从远处飞来。一金一黄，正是导致白潇变身的金色凤凰以及鹓雏灵剑的剑灵。
　　“！！！”
　　身体里的凤凰来救场了！
　　白潇心头一振。
　　两只凤凰出现后，开始配合玉球对暴动的灵气进行威慑。双翅四翼展开，顿时翼展达到数百米，如铜墙铁壁般，将灵气阻隔在外。
　　两颗玉球充满灵性地开心跳动，于是躲在凤凰后不断抽取扑过来的灵气，一骨碌转化后，再噗噗噗吐到中央的白色大环中。
　　那白色大环正是半步元台境界的象征——由四个通玄境灵力团首尾连接在一起，并融合形成的灵力圆环。
　　此时这个白色圆环位于识海的中心区域，对新的灵力的到来，表现出了欢迎的胸怀。
　　白潇惊喜地看到，位于中央的白色圆环正不断融合新的灵力，并渐渐变粗、变大，其中间空荡的区域，正一点一点的闭合。
　　如此持续下去，等中间区域完全消失，灵力圆环变为“圆饼”，正是元台境！
　　白潇的心情像是坐了过山车一样，现在真是感到美极了。随着外围灵气的不断搬运、减少，她所受到的压力也在不断减轻。
　　接下来就变得游刃有余了，时间一分一秒的过去，当所有灵气全部利用完毕，白潇舒了口气，她看到那硕大的白色圆环已经快接近闭合，这意味着她距离元台境又近了一步。
　　“谢谢了！”
　　她看向识海，向两只凤凰道了声谢。
　　虽然，它们的存在给自己带来了一些副作用，尤其那只金色凤凰，更是导致自己的身体改变了性别。
　　但白潇清楚，如果没有它的话，或许自己早已经死了。
　　自己还活着，多亏了它。
　　两只凤凰朝白潇的虚影昂了昂头，姿态高傲，不过白潇一点都不在意，凤凰嘛，高傲一点怎么了？
　　就在白潇这么想着的时候，两只凤凰忽然低了低头，朝白潇致敬了下，之后清脆啼鸣，便扑哧翅膀，忽然在她面前消失了。
　　“也谢谢你们了。”白潇凝视着凤凰消失的地方，转头朝一红一蓝两颗玉球道。
　　两颗玉球开心地蹦哒，围绕着白潇转了好几圈。
　　白潇摊开手掌，它们立刻充满灵性地落在了上面。
　　“咦～”白潇惊讶地发现，两颗玉球的表面居然多了一层若有似无的白色火焰。
　　难道玉球也在缓慢升级？

第三百零四章 白芷的感动
　　当白潇从识海中退出来，睁开眼睛，看到小灵正凑到她面前一脸好奇地看着她，手里还拿着几张纸巾，似乎要给她擦汗。
　　四目相对，小灵眨了眨她那齐刘海下乌黑如黑宝石一般的眼睛，放下纸巾关心地问：“大小姐，你没事吧。”
　　“嗯，没事。”
　　白潇轻轻地摇头。
　　小灵松了口气，转而露出笑容，雀跃道：“太好了，刚才看你的表情，真是把我吓到了，还以为出什么状况了呢。”
　　“我刚才怎么了？”白潇好奇地问。
　　小灵眼睛弯了起来，心有余悸道：“刚才大小姐的脸色都有些白了呢，而且出了好多汗，表情好吓人，我差点就去叫姨婆过来看看了。”
　　“有这么严重？”白潇有些意外。
　　“有！”小灵严肃地点头，示意了下手里的纸巾，“你看，这是我给你擦汗的，都湿了。”
　　白潇听完看了眼，果然……小灵手里的纸巾有些被汗渍浸湿的迹象，而且她这时也感觉到，自己的脸颊确实有点凉凉的，那是被汗水打湿后的感觉。
　　低着头若有所思地想了想，联系到刚才识海中发生的灵气暴动的状况，白潇很快推测当时自己身体的外在表现肯定也不太好。
　　想到这，她摇了摇头，带着笑容道：“小灵，让你担心了。”
　　小灵挠了挠头，“哪里，只要大小姐没事就好。对了大小姐，刚才你怎么了？”
　　白潇尴尬地笑了下，“其实也没什么，就是一下子吸收了那么多灵气，有些不适应。”
　　好比吃中药补身体，有虚不受补的说法。这是白潇第一次吸收那么大份量的灵石，释放出来的灵气一股脑的涌进身体，显然也超出了她身体所能接纳的极限。
　　不过好在扛过来了，算是有惊无险。白潇心里暗暗下了决定，以后再吸收的话，一定要把整根的灵石掰成两段来尝试，那样一定就安全了。
　　“对了小灵，问你个事。”
　　“什么事？”小灵端坐下来，睁大眼睛看着。
　　白潇便将自己刚才的经历说了一遍。尤其是将灵气进入身体后，自己经脉是如何剧烈胀痛，并且识海里怎样翻江倒海的状况详细描述了一遍。
　　“小灵，你看我这个状况正常吗？”
　　白潇看着小灵那张白净的脸蛋，在这方面，小灵可是专家！
　　小灵认真听完白潇的述说后，点点头，眼眉飞扬了起来：“对呢对呢，小灵以前也是这样的。那种感觉……嗯，怎么说呢，一开始有些疼，但接下来就很舒服了！”
　　“嗯？”白潇扫了小灵一眼，瞧这话说得，总感觉她在开车，但却又没有证据。
　　不过小灵说得倒也没错，一开始大股灵气钻入身体的时候，确实给她带来了非常严重的不适，经脉遭到强行的冲击，疼得让人欲仙欲死，但接下来随着灵气一点一点被吸收，那疼痛散去，随之而来的舒服感觉却是苦尽甘来，难以述说，就像是……
　　白潇眉头一皱，感觉自己也要开车了。
　　虽然，她没开过车，未曾知晓那开车的滋味，更不清楚女生在那种状况下究竟是怎样的感觉。
　　但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？白潇凭空想象也知道那种感觉应当也是八九不离十了。
　　她总不能找个人验证一下吧。
　　打住打住！白潇反应过来，立刻将这种奇怪的想法抛出了大脑。
　　小灵当然不知晓自家大小姐在想什么，还在那自顾说着自己在吸收灵石方面的心得。
　　白潇排除杂念后，听得自是非常的认真，并且对比自己与小灵的各自状况，真心觉得小灵是一位良师益友。修炼之途上互相帮扶，倒也是不错的选择。
　　“不过，大小姐的速度实在太快了点。”
　　小灵忽然抬起头，盯着白潇的眼睛，一脸火热地道。
　　“为什么这么说？”白潇皱眉道。
　　小灵一本正经道：“小灵以前吸收灵石时，在运用功法的状况下，灵石都是一点一点消融的，然后慢慢吸收，一根灵石可以吸收好几天呢！”
　　“那我呢？”
　　白潇反应过来，随即拿出手机看了看，发现自己从坐下到吸纳完毕，居然只用了两个多小时。
　　“这么一对比，自己的速度确实太快了。”她呢喃说着。
　　连小灵都要几天才能吸收到灵气，自己两个小时就吸收了，这大概就是造成自己识海世界发生混乱的原因。
　　从效率上讲，这是有利的；但同样也有弊端，就是自己的身体根本来不及招架那么猛烈的冲击啊。
　　所以说，最终的源头，还是因为自己的身体对灵石有着太强的亲和力？
　　想到自己体内“寄居”着的两只凤凰以及好似她私生子般的两颗玉球，白潇又开心又忧虑地摇了下头。
　　……
　　傍晚时分，夕阳染红了街道。
　　锦绣小区。
　　独栋的别墅里，白芷做完作业后就悠悠地趴在床上玩平板，两条腿在空中悠闲的荡漾，口里含着根棒棒糖，牙齿与糖发生碰撞，不断发出“当啷当啷”的声音。
　　这时院子中传来车辆的声音，那独特的跑车声响立刻引起了白芷的注意。
　　“啊，姐姐回来了！”她眼睛一亮，当即从床上蹦了下来，套上拖鞋，就踏踏踏地朝外面跑去。
　　赵捷看着女儿风风火火的跑出去，摇摇头，正要说她几句。可转念一想，到了嘴边的话一下子卡在了喉咙里。
　　女儿都这么大了，性子依旧像以前那么娇憨，估摸着已经彻底定型了——就算再怎么拿出严母的手段进行管教，怕也是矫正不回来了。想到这，赵捷幽幽叹了口气，心说同样是姐妹，潇潇怎么就那么让人省心呢。
　　院子里。
　　白芷奔跑出来的时候，正好看到白潇从后备箱里往外搬东西。
　　“姐，你这是干什么啊，从哪里搬来的一大堆石头？”
　　白芷好奇地凑过去，松开地上的麻袋口子一看，发现里面居然是一块块大大小小的“丑石”，顿时脸上充满了意外。
　　“你这小丫头，再仔细看看，这是普通的石头？”细腻而修长的手指点了点妹妹的额头，白潇一脸无语地看着她。
　　“不是普通石头？”白芷惊讶了下，随即捡起一块小石头拿在手里观摩。俯视、平视、仰视，之后端平，左看看、右看看，半晌后，她蹙着眉头，猜测道：“难道……这是灵石？”
　　“差不多了。”白潇笑了下，“不过这个不是灵石，而是用于提炼灵石的原石！”
　　“搜噶！”白芷蹦出了一句会的不多的日语，悻悻地将原石放了回去，期期艾艾道：“所以说……姐，你这几天就去买这些石头了？”
　　说实话，原本白芷对灵石还是抱有很强烈的期望的，但谁知道最终见到的居然是这种外表丑陋的石头。
　　她和白潇一样，可是外貌协会的，长得不漂亮，叫她怎么另眼相看啊。白潇或许还能将就，但她白芷，那是眼里容不下沙子的，这大概就是姐妹俩的差异。
　　“你没有从这些石头中感受到灵气？”白潇对妹妹不感兴趣的态度感到惊奇。
　　“感受到了，但不强烈！再说了，姐你也说了，这是用于提炼灵石的原石，既然还要提炼，那肯定不能用啊，相比于原石，我还是更喜欢灵石！”
　　白芷嘿嘿笑了下，上下打探着自家姐姐，知道姐姐的身上肯定有灵石。
　　白潇怔怔地看着妹妹，笑了笑道：“你倒是……很聪明啊。”
　　说着将装有灵石釜的麻袋打开了，露出了里面足有一个小号脸盆大小的釜。
　　釜是透明的，一眼就可以看到里面一根根晶莹剔透的灵石。
　　“哇！”白芷大呼一声，发出惊叹。
　　“白色的，跟以前家族派发的灵石颜色不一样啊。”
　　白潇点头道：“家族以前派发给族人的灵石，很大一部分是人工制造的，所以色泽偏向橙黄色。而天然矿藏中出产的灵石，因为只有提炼的过程，人工干预较少，所以保持了天然的白色。”说是白色，其实应该是无色更恰当。
　　白芷连连颔首，这些她还是知道的。十六岁的她，也是一名御灵者，当然也可以从家族领到灵石，虽然一年的配额不是很多，但终归还是有点。
　　不过她还是头一次看到那么多灵石，不禁问道：“这一共多少？”
　　“没数过，应该不少吧。”
　　“我们打开数数看？”白芷按捺不住内心的灼热。
　　白潇耸了耸肩膀，“可以，但你先帮我把这两袋原石搬回家里。”
　　“欧了！”
　　白芷当即答应，然后热切地准备去提。接着姐妹俩一人一袋，便提着原石朝房子走去。赵捷也走了过来，帮忙一起把装有灵石的釜捧了进去。
　　进屋后，白潇先将两袋原石放到了专门的储物间里，上好锁，回到客厅的时候看到白芷正对着摆在茶几上的釜使劲看着。
　　见白潇回来了，一脸苦巴巴道：“姐，我打不开这个。”
　　原来她已经尝试过打开它，只是没成功，只好眼巴巴地等着。
　　白潇不由露出一抹笑容：“当然啦，这个灵石釜上专门经过绑定的，相当于一个万能的保险柜，只有我的灵力能够将它打开。”
　　说着白潇将手放在灵石釜的盖子上，稍稍释放了点灵力，随即轻轻一拧，就把盖子拧下来了。
　　随着盖子打开，一股充沛的灵气顿时从釜中溢了出来。
　　“哇！”白芷发出一声惊叹，一双大眼中更是满是小星星。
　　白潇看到后没有说什么，轻笑了下，便将里面的灵石取了出来，然后开始细数。
　　一共80根五公分长的灵石，外加45颗一公分的立方体灵石小粒。
　　“姐，这一共要多少钱啊？”白芷帮忙一起数完，声音有些颤抖。
　　“按照长条灵石一根两百多万，小粒灵石一颗四十多万计算的话，总价值差不多两个亿！”
　　“两亿！！”白芷感觉到了胸腔当中的心脏越来越响的跳动着，这么大的资金，可是吓到她了。当然更让她晃眼的，还是面前这垒成了小堆的灵石，实在太招人喜欢了。
　　“呐，别看了，这些给你！”
　　见妹妹一脸看呆了的样子，白潇脸颊透出一抹淡笑，直接从一堆灵石中拿出几根，又抓了一把小粒送到她面前。
　　“姐，这些是家族给你的，我不能要啊。”
　　看着送到自己面前的灵石，白芷有些慌乱地摆手。
　　虽然，她对面前的灵石非常眼馋，但白芷知道，这是家族为自己姐姐准备的，为的是将姐姐培养起来。
　　这种情况下，自己怎么能吞没姐姐的灵石呢！
　　眼睛瞄了一眼，她的表情变得复杂，三分慌乱，两分痛苦，还有五分，则是恋恋不舍，一副再诱惑一下，就会彻底投降的表现。
　　白潇心里不由觉得好笑，明明妹妹心里是很想要的，但硬是摆出不准备要的架势，真是分外可爱呢。
　　“拿着，没事的！”她眉毛一竖，摆出了一副不容拒绝的模样。
　　白芷一脸僵硬，依旧坐着不动，对推到自己面前的灵石无动于衷。
　　但白潇的脸上却是微笑着，依她对妹妹的了解，妹妹的软肋是非常明显的，现在的她已经是在死撑着了，用不了多久就会败下阵来。不过有这样的表现已经不错了，白潇在乎的是妹妹的态度，区区几块灵石，对于已经是“暴发户”的白潇来说，真的不在乎。
　　缓缓抬起眼，白芷看着白潇，就听白潇道：“拿着吧，这些其实是老爸出钱买的。”
　　接着白潇继续解释，“这次去灵石公盘，除了家族给了两亿的资金外，老爸也给我们贴钱了，另外雨臣堂哥那边也资助了些……”
　　两碗水要端平，白振东那边出的钱，自然是给姐妹俩一起买的，没道理白潇有而白芷没有。只不过当时白潇拿那笔钱买了原石，所以理应拿出对应的灵石给妹妹。至于白雨臣那，因为是小钱，白潇倒不在乎与妹妹平分一下。
　　白芷忽然感觉很感动，她从没有这一刻，像现在这样，感受到自家姐姐是这般的温柔、体贴、疼爱自己。
　　其实她知道，姐姐给她的灵石应该是有多的，反正肯定超过了老爸给她预备的资金。
　　没准，老爸给她们姐妹的所有份额，都被姐姐转交给了自己！
　　在白芷看来，这绝对是大概率的事情，自家姐姐绝对做得出这样的傻事！不过白芷没有点破，既然姐姐让着自己，那她接受就是了。现在的她感到暖暖的，更因为面前这一堆灵石，弄得她心神不定，根本难以深思。
　　嗯，这笔帐，等老爸回来问一下就知道了。
　　感动之余，她望向一旁的母亲赵捷。
　　就见赵捷点点头：“你爸确实调了一笔资金给你和你姐购买灵石。
　　“那，这些灵石我收下了？”有了赵捷这句话，白芷脸上狡黠地笑，乌黑的双眸透着弥蒙的光彩。
　　见白潇点头，当即刷地一下双臂朝前一揽，将属于自己的灵石全部拥入怀里。
　　白潇轻咳了声，笑骂：“又不会跟你抢，捂得这么严实干嘛。”
　　“嘿嘿。”白芷娇憨地笑了声。

第三百零五章 动力
　　白芷的变脸之快，让白潇感受到了女人真是善变的生物，不过看着妹妹那充满笑容的面庞，她淡淡地笑了下，却是由衷地感到高兴。
　　一家人和睦，难道不比几根灵石来得实在？
　　至少在白潇的心里，她是有一杆秤的。这是一种感觉，让人觉得舒服，觉得心里很幸福，情感……真的让人产生愉悦。
　　白芷眨巴了下眼睛，心里也是非常愉悦，只不过她的这股愉悦，更兼具了物质上的刺激。
　　冲白潇傻笑了下，她这才松开自己的双臂，露出了被她护在胳膊底下的灵石。仔细数了数，惊讶地发现，白潇一共给了她八根长条的灵石以及十二颗一公分立方体灵石小粒。
　　真是不少啊。
　　白芷莹润的脸颊透露着惊讶，犹豫地望向白潇：“姐，是不是给我太多了？”
　　白潇一怔，认真思考起妹妹的这句话，赞同道：“好像是有点多了。”
　　白芷脸色惊变，马上变得警惕起来，我只是跟你客套，你还当真了？她当即驳斥：“可你已经给我了。”
　　给了还可以收回来嘛，白潇笑了笑，心里不由想道，不过对妹妹的警惕也是感到好笑，她白潇潇白某人，是那种食言而肥的人吗？咱可是信守承诺的君子。
　　“拿着吧，君子一言，驷马难追，既然给了你，我就不会收回的。”
　　“可你现在是女子了。”白芷喃喃道，深怕姐姐会反悔。
　　她的这句话却像一道霹雳扎在白潇的心头。刚刚还觉得自己心胸挺宽广的白潇，顷刻觉得自己挤出的养料，喂养了一头白眼狼。
　　瞥了妹妹一眼，她脸色微变了下，拧眉道：“听了你这句话，我真的有点想反悔了，而且照你说，我是女子了，反悔也是可以的？”
　　“当然不行，你要做一个诚实守信的好女子！”
　　白芷娇憨地述说着自己的歪理，脸上的怯意以及内心守财奴的本性在这一刻展现得淋漓尽致。到了嘴的肥肉，哪还有吐出来的道理。
　　“好女子？！”
　　白潇捂脸，面色复杂地看着妹妹：“要不是觉得你年龄还小了点，我真想给你找个对象然后送出去，像你这样的妹妹留着干嘛，过年吗？”
　　“嘿嘿。”白芷眨巴眼睛，一脸装傻。这样的卖萌举动屡试不爽，不管是男生时的白潇，还是女生状态的白潇，对此都没有太大的抵抗力。
　　“算了，灵石你就收着吧。”
　　果然，白潇清雅地笑了笑，不再跟这个调皮蛋玩下去了，“不过有一点要注意，吸收灵石的时候一定要小心谨慎，如果不确定的话，不如把灵石砸成细碎了之后再慢慢吸收。”
　　将自己吸收灵石时遇到的状况简单说了一遍，虽然不认为妹妹也具有和自己一样的与灵气的“强亲和力”，但小心驶得万年船，白潇可不愿意看到自家妹妹被灵气“撑爆”了肚子。
　　自己有凤凰护体，关键时候还能护主，妹妹可没有，后果不堪设想。
　　“哦哦，知道了。”白芷忙不迭地点头，像极了小鸡啄米。
　　……
　　接下来的几天，白潇又一次恢复到了按部就班的生活中。每天一早就前去白岘村进行自己的日常培训，花样繁多的培训后便抽空到东大院完成例行的修炼。
　　随行的当然还有小灵，以及偶尔和小灵一同出现的白鹇。
　　两位忠实的跟班就跟卫士一样，基本都不离白潇的眼皮子。虽然不管到哪都有人跟随着，会让人感到一些不适，但习惯了之后，偶尔差遣他们买点东西，或是办点小事情什么的，还是很靠谱的。
　　渐渐地，白潇也习惯了跟班的存在。
　　当然，“学业”繁忙的白潇不是每天都返回位于锦绣小区的家，有时候天色晚了，白潇也会在大伯家借宿，对此，白振业和伯母余青淑都已经见怪不怪了，而且从心底里讲，他们也是非常喜欢白潇这个侄女，自然对她的下榻表示欢迎。
　　而白雨臣这个堂哥也是非常不错的良师益友，白潇就修炼的问题向他请教了不少，白雨臣都是知无不言、言无不尽，令白潇收获颇丰。
　　不过有一点令她有些不爽——白潇是个喜欢付诸行动的人，同样不喜欢闲着，于是便经常缠着白雨臣让他做自己的陪练，可白雨臣大概顾及她是女孩子的缘故，总是谦让她，放不开手脚，如此陪练的效果也就大打折扣了。白潇恼火之余便想让小灵做陪练，但小灵出手不知轻重，受了几次伤后，自觉啃不下硬骨头的白潇只好放弃，转而又回过头找堂哥当陪练。
　　这回好说歹说，费了许多的口水才终于将他说服，总算令白雨臣暂时抛弃了所谓的“怜香惜玉”之心，能跟她好好切磋一番了。
　　这样的日子，过得简单而充实，每天的日程安排得满满当当，从早上到晚上，一觉睡醒再重复前一天的日常，眨眼便来到了八月底。
　　这些天，白潇的修炼步入正轨，不过她没有再额外的吸收灵石，而是综合了其他人的意见后，决定先巩固自己已有的境界。
　　事实上当白潇将自己的状况跟家族里的几位长辈说了之后，引起了家族十分热切的关注。要知道，御灵者不是光靠氪金就能氪出来的，氪金，只能作为必要的辅助！毕竟像小灵那样能够随便氪金的御灵者还是少数，更多的御灵者，是哪怕面前有再多的灵石，也只能是望着流口水，暗自兴叹的份，而不可能一口气全部吃下去。
　　退一步讲，哪怕是小灵，对灵石的吸收速度也不是无限量的。否则资源丰富的大家族，岂不是随随便便就能塑造出年轻有为的新秀了？
　　但偏偏白潇对灵气的吸收速度是惊人的，至少比小灵的速度更快，似乎证明了她具有一般人难以企及的“拓展性”。
　　这可是非常珍惜的案例，放在任何一个家族都要慎重对待。白司宏亲自为孙女“把脉”，决定还是走稳妥的路线。
　　毕竟，白潇的天赋已经可以预见，没必要去走冒险的路，万一将一块完美的璞玉玩废了可就不好了。
　　白潇自是虚心接受，事实上在吸收了一根灵石之后，氪金已然完备的她已经感觉到自己在半步元台的境界上已经有了长足的进步，至少离元台境已经越来越近了。
　　这些日子先巩固一下，等觉得差不多了，再氪一根灵石看看，把白色圆环的中心部分填满，十有八九能够顺利的抵达元台境。
　　有了这样的预期，白潇整个人也愈发的充满了动力。
　　……

第三百零六章 赵芊芊
　　八月三十一日，农历己亥年八月初二，按照黄历中的说法，今日宜嫁娶、祭祀、斋醮，忌开市、安葬。古人的说辞或许有太多风俗的限制，其中不可避免夹杂着许多主观判断，但结婚是一件大事，所以不管信与不信，民间往往都会找一名算命先生安排一下良辰吉日，倒不是真的信这些，单纯是为了搏一个吉利而已。
　　而听算命的说，今天正是结婚的好日子，所以白芷的表姐赵芊芊便将婚礼的日子选在了这一天。
　　八月三十日，也就是婚礼前的一天，白潇在白芷的陪伴下先行驱车去了婚礼现场，至于她们的父母白振东和赵捷，则因为工作繁忙的缘故，要在婚礼当天的时候抵达。
　　事实上因为白潇的事，白振东已经放下了手头的部分工作，如今白潇的事告一段落，他正处在非常忙碌的状态。
　　……
　　方城县，乃地级宛州市下辖的一个县，距京城约三百公里，人口约一百万，因辖地多山，经济发展略微滞后，直至前些年才刚刚摘去贫困帽，正式退出贫困县序列。
　　此时，位于方城县清河乡的一个农村里，赵家门前的大榆树绿意盎然，枝头也挂起了象征喜庆的绸带，风一吹，飘扬飞舞，极尽渲染。
　　再过一天就是赵今歌家二女儿出嫁的日子了，为此家里的老老小小都在为之忙碌着，有的准备婚礼的道具、有的装点门面，另外街坊邻居也是一起住了好几十年的老友了，遇到这种乡里乡亲结婚的事自然也都过来帮忙，于是门庭前此时就变得热闹了起来，一派喜庆祥和。
　　赵今歌也是满面红光，像极了一个包工头，不断对着各处指指点点。因为已经嫁过一个女儿，此刻的他心情倒不像第一次时那么复杂，再说二女儿已经二十五，与男朋友交往也差不多三年了。如今终于将女儿嫁出去，赵今歌除了惆怅外，还有一丝如释重负的感觉。
　　女婿叶敬是女儿的同事兼大学校友，挺精神的一个小伙，自打挑明了与女儿的关系后，就没少往赵家跑。每次来，小伙子都是屋里屋外各种忙活。听话、懂事、比较勤恳，对于他的品行，赵今歌看在眼里，也对叶敬这个女婿比较满意，唯一不好的一点就是老家比较远，是城里人，邻市的，单是走一趟亲戚就需要好几个钟头。
　　不过想到女儿女婿都在城里工作，平日里本就难得回来一趟，他也就释然了。
　　学金融好啊，夫妻俩都是金融行业，工资高、专业性强，也是比较有前途的。
　　赵今歌不太懂这些，但听别人说得多了，脑海中也就产生了这样的印象。
　　此时位于赵家宅子的二楼，一间精心装饰过的新房里，一众女子正围成一圈，莺莺燕燕不断述说着什么。
　　赵芊芊刚刚换了一身粉色的婚纱，此时正对着镜子不断照着。而她的边上，四个伴娘也已经换上了伴娘服，与新娘的婚纱同款色调，只不过颜色稍浅一些，倒是没有喧宾夺主。
　　“芊芊，你这个样子真漂亮，真是便宜叶敬那小子了。”
　　说话的是一个高高的女子，柳叶眉，桃花眼，姣好的面庞带着一丝淡淡的笑容。她叫江乐薇，是赵芊芊的初中同学，因为有着不错的容颜，加上能歌善舞，精于交际，如今是一家上市公司的公关部经理。在清河乡，也是一号人物了。
　　因为谈吐不凡，并且比较善于展示自己的作为，乡里乡亲一谈起她，都知道她是一个孝顺、有能力的女强人。
　　听了江乐薇的话，赵芊芊脸上露出幸福的笑容，“也不是啦，叶敬追了我那么多年，我觉得他人挺好的，也谈不上便不便宜谁的。”
　　赵芊芊也是颇具颜值的女子，加上此时一身新娘装束，那份华美的着装更是将她的样貌增添了几分仙气。
　　“啧啧，真是个傻白甜，就这样急吼吼的将自己嫁掉了，怎么也得再设置一些考验啊。”
　　江乐薇听完赵芊芊的话后促狭地笑了笑，也不着急反驳，随手拿起桌子上的手捧花整理了下，便递给了新娘。
　　“其实叶敬确实不错的，如今已经是咱们公司证券部的组长了，未来发展前途还是很大的。”
　　说话的是赵芊芊的同事柯巧月，平时与赵芊芊关系较好，因而被喊过来充当伴娘。柯巧月对赵芊芊和叶敬这对新人还是很看好的，再说了她也不赞同江乐薇的说法，都谈了三年的恋爱了，该是怎样的人品，早就知根知底了，还设置什么考验啊。
　　要知道所谓的考验是非常操蛋的东西，一不小心就会作死将原本美好的爱情硬生生的毁去。
　　“要我说还是太轻俏了，对了，听说叶敬在城里买房了，他出的首付？”
　　江乐薇感兴趣地问。
　　赵芊芊点头，“他家出的首付，另外我添了后续装修的钱。”
　　这次结婚，赵家和叶家专门商量过了，彩礼的问题按照当地的习俗来完成，男方给多少，女方最后再稍微添加一点，让新娘作为嫁妆带回去，也好让这个新成立的小家庭有个启动资金，当然这笔钱是让女方掌管着就是了。
　　另外房子的事，赵芊芊和叶敬都在金融公司上班，薪资水平也算可以，虽然没有积攒下上什么大钱，但父母各自资助一点，付个首付、弄一弄装修什么的，还是不在话下的。
　　“写你名字了？”
　　江乐薇一听赵芊芊还出了装修的钱，那也是十几二十万啊，当即问道。
　　“嗯，写了。”
　　一个出首付，另一个出装修的钱，完后再一起还贷，房产上写两个人的名字，这是一个比较妥当的解决方案，不存在添不添女方名字的障碍。
　　江乐薇松了一口气：“幸亏你在这件事上不糊涂，我跟你讲，结婚的时候一定要男方写上自己名字的，这是对自己的一种保护，万一……”
　　说到这，意识到自己的话题不适合在今天说，江乐薇就此打住，撇撇嘴没有继续说下去。
　　倒是一旁的另外两个伴娘项雯、顾彤听完江乐薇的话后彼此看了眼，脸上露出了不虞的表情。她们两个是赵芊芊的大学同学，此前与江乐薇并不相识，所以虽然觉得江乐薇的这番话不合时宜，但也没有反驳。
　　不过她们心里对江乐薇这个人倒是有些看不上眼的，虽然认识的时间不长，但一个人的言行足以展现其修养，而江乐薇这个人，除了有一副好面孔外，精于算计的心理，真心没给她们带来太多的好感。

第三百零七章 女大十八变
　　江乐薇有颗七窍玲珑心，自然知道其余几位伴娘与自己有着一些隔阂，这是价值观上的差异。
　　不过她对她们看自己的态度倒是无所谓，或者说不屑于在意，反正不是很熟悉，以后大概率也是没有交集，大家因赵芊芊的婚礼而有一面之缘，过后还不是自己走自己的道路，也就没有什么好在意的了。
　　这就是站的高度不同，看待事物的态度也就不同了。江乐薇觉得自己洒脱极了，有种超然物外的眼界，颇有些“与同好争高下，不共傻瓜论短长”的优越感。
　　她哼哼了声，心里很是自得，然后就与赵芊芊商量起了婚礼的具体细节，比如如何接亲啦，如何给新郎和伴郎出难题啦……等等事项，在这方面江乐薇贼精，听得一旁的赵芊芊和伴娘目瞪口呆。
　　“这么搞，我还嫁的出去吗？”
　　赵芊芊脸上不由露出了担忧之色，有些心疼起新郎和他的伴郎们了。
　　“怎么嫁不出去了，就是稍微为难一下，又不是真的把他们拒之门外。”
　　“没错没错，稍微恶搞一下就行了，到时候再体现我们的大度。”
　　“对了，婚戒准备得怎么样，是什么牌子的？”
　　江乐薇忽然问。
　　“是Caitier的，镶钻的素圈铂金婚戒，一对要价三万多块呢。”赵芊芊有些心疼地说道，“其实要我说，买个不镶嵌钻石的素圈铂金戒指就够了，但叶敬觉得还是那款镶钻的比较好看，所以就买了。”
　　“三万多块啊，倒也是不贵。”江乐薇若有所思地点了点头，见赵芊芊一脸心疼的样子，她笑着道：“结婚是大事，可不能委屈了自己，要我说啊，还是镶钻的戒指比较好，没听说过么，钻石恒久远，一颗永流传！”
　　赵芊芊点点头，但还是心疼道：“其实钻石不钻石什么的不重要，爱情也不是非得跟这种好看的石头绑定在一起不可，我还听说钻石营销是全世界最大的骗局呢。”
　　据传前世界的钻石储量超过一万亿吨，而自钻石开采以来，总计开采出来的不过数百吨而已。从储量来说，钻石不过是稍微好看一点的石头罢了，绝对不值市面上昂贵的价格，但因为营销策略将它与“爱情”、“永恒”、“忠贞”联系在了一起，使它成为了男女信物以及婚礼上的必备品，这种类似“以形补形”的情感附加，便成了狠狠抬高了它身价的客观原因。
　　这也是为什么钻石生产商要限量开采，同时每年要花巨额资金投入到广告中的原因，钻石行业，本质上是一个靠喜欢鼓吹爱情梦想的垄断行业。
　　江乐薇听了后笑了笑：“是不是骗局咱们不管，但它客观上却成了检验一个男人爱不爱你的试金石，这点总没有错吧。”
　　比拼愿不愿意肯花钱嘛，这当然是块试金石。可问题在于，这块试金石买回来能干嘛呢，当饭吃？
　　要是白潇在此，一定会嗤之以鼻，钻石……哪有灵石好啊，固然灵石的价格更贵一些，但它……真的可以当饭吃！
　　赵芊芊也只是心疼而已，但女人爱美是自古的定论，她倒真的挺喜欢那对钻戒的。
　　“要我说啊，钻戒什么的，意思一下就可以了，反正藏着也不能保值，还不如投资黄金呢！”
　　说话的是项雯，她是赵芊芊的大学同学，学金融出身的，自然对所谓的钻石能否保值有着清晰了解。不夸张地说，钻石一经入手，瞬间贬值一半，哪有黄金香啊，这种只能产生于“超新星爆发”的金属元素，可不是像钻石那样单靠改变原子排布就能人工产生的，它在地球上储量稀少，且稳定，自带高贵品质，所以才会被各国储存起来用作财富的硬通货。
　　江乐薇瞪了瞪眼：“可是结婚的时候如果直接送大金链子或者金砖，那多俗啊。”
　　江乐薇脑海中想象了一下那时的画面：
　　新郎登门，来到新房，回头让伴郎递上一块金砖，然后手捧金砖如奉圣旨，单膝下跪：老婆，请嫁给我吧。
　　新娘俏脸含笑，伸出手，接过金砖，羞涩点头。
　　画面一转，女婿来到岳父岳母面前，递来一盒金条：小婿有礼了。
　　岳父岳母喜笑颜开，频频颔首。
　　噫，这画面太美，不忍直视。
　　江乐薇打了一个哆嗦。
　　“怎么就俗了呢，那叫实在。”另一个伴娘顾彤表示了反驳，“要是我，我结婚的时候一定不让男朋友送钻戒，嗯，就选金条！金条能保值！”
　　“对对对，我也是这么想的。”赵芊芊的同事柯巧月也喜笑盈腮地道，“以后结婚我不要钻戒了，要金条！”
　　“你们……”
　　江乐薇感觉自己融入不了她们了。
　　这一个个的，明明将来都是要当新娘子的人，居然不喜欢钻戒，而喜欢黄金！
　　俗气！
　　江乐薇那是一个气恼，感觉这一个两个的，都让网络中的所谓阴谋论给洗脑了。
　　对了，她们都是金融专业出身的，果然……学金融的都不能用正常思维来描述。
　　……
　　这边，赵芊芊她们正为钻戒的话题畅所欲言，而另一边，与宛州市相邻的洛京市，叶敬一家也正在为婚事忙碌着。
　　新房已经装饰完毕，沿街的彩条、地毯也已铺设完毕，大礼堂那边，新郎正带着四个伴郎在那忙活。
　　“叶敬，我们这边忙活得差不多了，立式相框、横幅、鲜花都已经安放到位，酒水也已经拉过来了，现在就差婚车了。”
　　“对了，新娘的表妹还没有来吗，不是说由她们来安排婚车吗？”
　　叶敬的四个伴郎两个是他的高中同学，还有两个，一个是他的发小，另一个则是公司同事。听见他们的问话后，叶敬笑了笑：“刚刚她们给我发短信了，说已经下高速，估计很快就能到了。”
　　“那敢情好。”叶敬的发小，一个体重一百八的胖子憨厚地笑着。
　　叶敬人逢喜事，心情非常不错，点点头，这时他的手机响了。
　　接了电话后，他对几个伴郎道：“人已经到了，我出去接一下。”
　　“哦哦，我也过去看一下，听说是玛莎拉蒂啊，还没近距离看过这个车呢。”高中同学说着，连忙跟上叶敬。
　　其他三个伴郎看了，也跟了上去，于是四个伴郎加上新郎叶敬就齐齐地走出大礼堂，朝新房所在的小区走去。
　　小区距离大礼堂有一定距离，不过玛莎拉蒂还算比较显眼的，几个人走到外面的街道时，大老远就看到一辆白色的车停在路口。
　　“叶敬，是不是那辆？”一个伴郎指了指前面。
　　叶敬也不是很确定，不过大致估计应该就是前面那辆了，于是掏出手机打了一个电话。这时就见副驾的门打开了，一身JK衬衫加短裙制服装的白芷从车里出来，向周围看了看，然后朝叶敬这边招手。
　　白芷是认识叶敬的，毕竟是表姐交往了三年的男朋友，很早的时候赵芊芊就带着他认识了白潇、白芷她们。
　　只不过这回过来的白潇却是另一个白潇，这绝对是出乎叶敬的意料的。
　　当白潇也从车里出来，并且对着来到面前的叶敬打招呼的时候。叶敬吸了口气，表情怔怔的，满是不可思议。
　　眼前这个漂亮的女子，是白潇？一张再标准不过的精致脸蛋，一头柔美飘洒的乌亮长发，白嫩的面庞，依稀有着从前的样貌，只不过眼睛变得更加大而有神，尽显出了五官的俊俏与柔美，搭上她那略薄柔软的樱唇，翘挺的鼻梁，一种秀丽异常的感觉扑面而来，但偏偏女性的俏美中又有着一抹男性才有的英气。
　　这种感觉只可意会不可言传，叶敬有些看呆了，上下打量了番身材姣好的白潇，发现她双腿修长，腰、熊也俱是绝美，不可思议道：“白潇？”
　　虽然早就听赵芊芊说过……白潇实际上是女生，但亲眼所见，还是让叶敬大为惊愕。
　　原来后天发育也可以如此了得的啊。
　　女大十八变，果真有些厉害。
　　白潇淡淡地点了下头，表示了确认。
　　叶敬马上轻咳一声，露出微笑：“等你们好久了，来，我给你们介绍一下。”
　　说着，他转身对四位伴郎道：“这是芊芊的两个表妹，白潇潇还有白芷。”
　　四个伴郎倒是没有叶敬那般惊讶，毕竟他们没见过白潇从前的样子，只是觉得叶敬老婆的两个表妹真是一等一的美女啊，当即殷勤地向她们打招呼，各自作了介绍。
　　白潇笑着回应，接下来就将车钥匙递给了叶敬，让他们开着去洗一下车，顺便进行婚车的装点。

第三百零八章 做人要低调
　　洛京距离京城并不远，白潇只花了两个钟头在路上，抵达洛京时自然还赶得上中饭。
　　将车子交给叶敬后，叶敬就安排其中一个伴郎去洗车，自己则带着白潇、白芷两位表妹，去参观新房以及举办婚礼的大礼堂。
　　白潇还是头一次参加在礼堂举办的婚礼，当然一脸的好奇。
　　只不过跟着叶敬一圈转悠下来，当她发现这种形式的婚礼，除了场地更宽阔，并且厨师是特地从外面请的婚宴大厨外，其它各方面布局和流程似乎都与酒店的婚礼没有太大区别时，心中不禁暗暗地有些失望。她还以为是那种比较传统的百家宴式的婚礼呢，结果从现场的布局来看，好像并不是啊。
　　不得不说，现代式的婚礼在婚庆公司介入后也是越发的雷同了，商业气息太重，陈词滥调也都基本一致，很难给人眼前一亮的感觉。
　　还不如农村的百家宴来得实在、热闹。
　　看完礼堂，又去新房兜了一圈。
　　那是赵芊芊和叶敬在父母帮助下筹款买的房子，室内面积一百四十平，在洛京的房价条件下，也算得上宽敞。此时室内布局整洁亮堂，各种家具、电器也都添置完毕。
　　白潇进去的时候，发现新房里热闹非凡，叶敬的父母正在招待远道而来的客人。看到儿子领着两个漂亮的姑娘进来，叶父叶母忙走了上来。
　　“小敬，她们是……”叶父叶母一脸好奇地看着门口的两个漂亮姑娘，还以为是儿子的朋友。
　　“这是芊芊的两个表妹，过来送婚车的。”叶敬忙介绍。
　　叶父叶母听完后一脸恍然大悟，婚车的事他们原本有准备，但后来听儿子说另有安排了，也就遂了儿子的意，由他们年轻人在安排。细节方面是知道的，知道婚车是芊芊的表妹提供的，据说是一辆几百万的车子。
　　原来他们就是芊芊的表妹啊。
　　“快请进快请进！”叶父叶母热情地招呼。
　　通过婚车的事，两位老人多少知晓了些赵芊芊两位表妹的家境。那可是来自京城的望族啊，说是真正的千金大小姐也不为过。嗯，看长相也是这么水灵，果真是有着良好的遗传！再则说了，即便不是什么大小姐，光是“未来儿媳的表妹”这个身份，也千万不能怠慢了她们。
　　现在做父母的也是难，深怕自己的态度惹得儿媳娘家那边的人不高兴。
　　“谢谢叔叔阿姨。”白潇见他们如此客气，当即礼貌地表示了感谢。
　　“说啥话呢，都是一家人，先到里面坐着吧。”见白潇是个礼貌的人，叶父叶母的态度变得更加和悦。而且正如他们话中说的，儿媳的表妹，那可不就是一家人嘛。
　　在叶父叶母的招呼下，白潇和白芷进到了房间，然后四下打量。发现此时客厅里坐了不少人，有老人、年轻人，还有孩子，应该是男方的亲朋好友，白潇善意地朝他们笑了下，便走进新房观察起里面的布局。
　　嗯，房间不大，家具都是崭新的，因为是新房，房间里自然少不了彩带与气球的装点，加上淡淡的熏香的味道，真的很有婚房的氛围。视线看向阳台方向，只见两个大红的双喜窗纸贴在透亮的移门玻璃上，此刻在阳光的照射下，散射着绯红的光彩。
　　“来，吃些水果吧。”进去没多久，叶母取来了些水果招待她们。
　　“谢谢阿姨。”白潇回过头，忙表示感谢。
　　“哪里，不用客气。”叶母微笑着，将水果摆在桌子上，也知道白潇她们与外面的人不熟，所以便让她们在新房里坐着。此举正中白潇的下怀，她也不太习惯与素未谋面的陌生人接触，就和妹妹一起留在了房间里。
　　中饭是在外面的餐馆吃的，白潇与叶敬他们一桌，吃饭的工夫，倒是与几位伴郎有了些许认知。吃完饭，白潇就开着赵芊芊提前放置在叶敬这边的车，出发前去表姐所在的宛州了。
　　座驾是赵芊芊前年买的代步车，一辆白色的小车，十万出头的价格，由于是小排量，一脚油门下去，却是让开惯了大排量汽车的白潇感到有些肉。不过没办法，国家鼓励节能减排，相应国家号召嘛，再说……大排量的车，一轰油门，着实是有些心疼油钱。
　　抵达宛州方城县时，已经是下午三点钟。车子开入赵家所在的村子，随便在院前的空地找了个地方停下，白潇便和白芷一起，驾轻就熟地朝着赵家走去。
　　门前喜字成双，大榆树也装点得十分喜庆。白潇轻轻地点头，刚和白芷一起走进院子，她们就碰到了还在忙活的赵今歌。
　　白潇停下脚步，白芷见状忙走了上去，甜甜地喊了声：“舅舅！”
　　“哎，小芷来了？”赵今歌回过头，看到一脸活泼来到自己面前的白芷，稍稍地一愣，脸上很快露出笑容。这可是他的妹妹赵捷的女儿啊，一段时间不见，小丫头长得更加高挑漂亮了。
　　“嗯！”白芷用力地点了下头，脑后扎起的马尾轻轻的荡漾，这时想起了什么，她一把拉过旁边白潇的手，向赵今歌介绍道：“舅舅，这是我姐，白潇啊。”
　　“舅舅。”白潇展颜一笑，设法表现出自己矜持的一面。
　　“潇潇？”
　　赵今歌看着款款站在自己面前的白潇，眼中的愕然一闪而过，不过很快想起了妹妹的交代，脸上露出笑容，看着白潇不断点头：“好好好，跟芊芊一样，也是一个大姑娘了。”
　　白潇闻言，尴尬一笑。她也不知道自家的那个后妈跟眼前这个舅舅到底怎么说的。
　　“对了，芊芊在楼上呢，你们先上去吧。我这边还要忙。”
　　“那就不打搅舅舅了，舅舅你忙。”白芷嬉笑着，拉了白潇一把，说道：“我们去找表姐吧。”
　　“哦哦。”白潇就这样被白芷拉到了楼上。
　　赵芊芊的房间，白芷自然是知道的，于是兴冲冲地和白潇一起来到门前，也不敲门，直接推了进去。
　　顿时，里面的风光一览无余。
　　赵芊芊正穿着嫁衣坐在床上，手里拿着手捧花正无聊地拨弄着花瓣的造型。只不过此时的赵芊芊已经从西式的洁白婚纱换成了颇具传统意味的收腰款凤冠霞帔，只见她略施粉黛，头钗亮眼，嫁衣上红色与金色交相辉映，显得一派高雅而圣洁。
　　边上四个伴娘，则还是原来的鹅黄色伴娘服。
　　五个人原本还在聊着天，被白芷的突然闯入吓了一跳。
　　等反应过来，看到是自家的表妹来了，赵芊芊哎呀了声，连忙拿着手捧花从床上站起，朝门口走来。
　　“哇，表姐，你好漂亮啊！”白芷阿谀地夸赞了声，一双眼睛看着赵芊芊身上的嫁衣，仿佛冒起了小星星。
　　“小丫头，就属你嘴甜，来吃糖。”赵芊芊宠溺地笑了笑，提了提修长的裙摆，伸手从一旁的柜子上抓起一包糖递给她。
　　“嘿嘿。”白芷欣然笑纳，新娘子给的糖，那意义可是非同一般的。
　　赵芊芊嘴角向上翘起，送给了白芷一记漂亮的大白眼，雪白整齐的牙齿微露，转而看向了站在白芷边上的白潇。
　　伸出手，赵芊芊拉住白潇仔细打量起来，嘴上则不断说着：“嗯，不错不错，脸蛋可以打十分，身材也可以打十分，哇……潇潇，真是没想到，一段时间不见，你真是大变样了啊，嗯嗯，你现在可真是实打实的大美女了，倾国倾城啊！”
　　如此连珠炮一般的夸赞实在是让人消受不起，可惜白潇的脸皮也是经过锤炼的，水火不侵的程度已然十分的可观，只见白潇优雅而不失礼貌地颔了下首，心中也是深以为然。不错，她对自己的身材与长相，也是非常满意的。
　　不过做人呢，要低调，遂即看着赵芊芊，她眉头微蹙，平静道：“表姐，你这是打趣我吧？今天你才是新娘子，再怎么说，也是你最漂亮才对。”
　　“哇，潇潇你真的变了！”赵芊芊仿佛发现了新大陆似的，盯着白潇的脸蛋直看，“以前只觉得小芷是马屁精，没想到你这柳叶细眉的，也开始阿谀起来了，嗯，夸得我骨头都酥了，给糖给糖！”
　　说着，同样从架子上抓起一包糖递过去，“来，我的好表妹，这包糖给你。”
　　“谢了。”白潇淡淡地道，也不去管赵芊芊对她的那句“好表妹”的称呼，顺手将糖拿在了手里。

第三百零九章 拎包人选
　　赵芊芊看在眼里，冲白潇挤了个意味深长的眼神，接着便露出迷人的笑容，拉着白潇和白芷的手，将她们领到了几个姐妹面前：“来，我给你们介绍一下，这是我表妹，白潇和白芷，刚从京城那边过来的。”
　　又对白潇她们道：“这几个就是我的伴娘了，这个是江乐薇，我初中同学。”说着，朝江乐薇指了指，又来到另两个面前道：“这两个是我大学同学，项雯、顾彤。”
　　“这边这个，是我工作上的同事，柯巧月。”
　　赵芊芊的介绍浅尝辄止，没有太过深入的介绍彼此的具体背景，不过陌生人见面，这样的介绍已经足够了。
　　“你们好。”白潇笑着打招呼，白芷也跟着示意了下。攫欝攫欝
　　“哦哦，你好。”房间里的几个女人惊讶地看着白潇，倒是没想到赵芊芊居然还有两个这么漂亮的表妹。尤其这个年纪稍大一点的，真是给她们一种非常惊艳的感觉，明明素颜，却丝毫不比电视上化过妆的大明星差，甚至身材还这么好。
　　江乐薇也惊讶地看着白潇，作为赵芊芊的初中同学，不夸张地说，她绝对是赵芊芊无话不谈的闺蜜。就她所知，赵芊芊的确有表妹在京城，据说是小姨家的孩子，家境相当的不错。可她从未见过就是了，今日一见，真是令她不是滋味。
　　怎么说呢，原本还有些心理上存在优越感的她，仅仅是一个照面的工夫，就仿佛受到了压制般，竟有些喘不过气的难受。这种感觉，好比是冒牌的公主碰到了货真价实的公主，一瞬间被对方身上的气质所慑。
　　不过到底是长袖善舞之人，经常游走于交际圈的她很快调整好了情绪，脸上笑颜一展，朝白潇露出了一丝微笑。
　　白潇眉目转悠，将众人的表情看在眼里，心里不禁地点了点头。赵家表姐还真是会选，这四个伴娘的颜值都是在线的，到时候婚礼现场肯定能够大放亮彩。
　　也好在赵芊芊本身长得不错，加之华美的新娘打扮也给她拉分不少，不然真有可能被伴娘抢了风头，导致hold不住场面。
　　“啊对了，你们稍等一下。潇潇、小芷，你们跟我来一下。”赵芊芊忽然想起了什么，拉着白潇和白芷的手，就将她们拉到了隔壁的房间。
　　那是一间侧卧，平时招待客人用的。将房门一关，就当白潇她们不知道表姐要干什么的时候，赵芊芊却提了提裙摆，蹲在衣柜前开始翻找起来，很快拿出了一袋东西递到白潇面前。
　　“这是什么？”看着递到面前的纸袋子，白潇一脸狐疑。看这东西，有点像衣服的提袋，里面不会是什么衣服吧。
　　她的猜测很快得到了证实，赵芊芊笑了笑：“这是给你准备的，穿上吧。”巘戅奇幻小说网巘戅
　　“给我？”白潇吓了一跳，眉头微蹙地接过纸袋子，怀疑的目光道：“你……该不会想让我当伴娘吧。”
　　可好像不太可能，白潇之前在叶敬那边看到的伴郎只有四个，一般而言，婚礼中伴郎伴娘的数目是没有固定的要求的，可以根据实际到场的宾朋数量进行灵活调整，但有一点却是准则，即伴郎的数量要与伴娘的数量对等。伴郎只有四个，那意味着伴娘也是四个。
　　之前白潇在房间里已经看到了四个伴娘，故而，赵芊芊让自己当伴娘的这种可能基本不存在。
　　“哈？让你当伴娘？”赵芊芊看着白潇那张白净而无辜的脸蛋，噗嗤一声笑了出来，“一开始我还真有这样的想法，毕竟让小表妹当伴娘倒是非常不错的选择，不过当小芷把你的照片给我看了之后，我就打消这个念头了。”
　　“为什么？”白潇好奇地问。
　　“明知故问！”赵芊芊白了她一眼，“如果让你当伴娘，那还不抢光了我的风头啊，到时候所有人都看着你了，那请问这到底算我的婚礼还是你的婚礼？”
　　额，这个反问没法回答。白潇悻悻点头，也觉得赵家表姐说的在理。哎，瞧她这无处安放的容颜啊，一不小心真抢了新娘子的风头可就不好了。
　　“那这个……”白潇指了指手里的纸袋子，表示不解。
　　“你拿出来看看。”
　　“哦。”
　　白潇便将纸袋子打开了，里面是一套白色的礼服，入手柔软，是轻薄的雪纺面料，当然还有些粗糙感，却是边角的蕾丝镶边。厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽
　　白潇瞪了瞪眼，看向嘴角含笑的赵芊芊，顿时对她的安排更加不解了。
　　“这个是……”
　　“这是我给你准备的衣服，到时候参加婚礼，你穿着它给我拎包。”
　　“拎包？”白潇瞪大眼睛。
　　“没错！”
　　赵芊芊凑了过来，小声在白潇耳边道：“你没听说过么，一般的闺蜜是当伴娘的，真正的好姐妹，是给新娘拎包的。”
　　“略有耳闻。”白潇蹙眉道。
　　在结婚的习俗中，拎包之人可谓分量极重的角色，不仅要全天陪在新娘的身边，随时帮助新娘应对各种情况，婚宴当中，也要陪着新娘迎宾和敬酒。如果说伴娘是给新娘镇场子、充排场的作用更大一些的话，那么拎包就是实用主义了，而且包里一般放的都是钱，所以拎包之人，通常是新娘的亲姐妹或者弟弟，实在没有合适的人，也要找一个关系最为要好的姐妹。
　　这就是赵芊芊所说的，真正的好姐妹是拎包，而非当伴娘。
　　“所以说咯，这个重责就交给你了！到时候给我挣脸！”双手搭在白潇的肩头，赵芊芊一副不容拒绝的口吻说着。
　　白潇一脸无奈，吧嗒了下嘴，嘀咕道：“你倒是真不怕我抢了你的风头啊。”
　　“所以让你给我拎包啊。”赵芊芊一笑，“鞍前马后的，角色定位那么清晰，你长得越漂亮，就越是给我长脸！”
　　拎包的姐妹长得漂亮，那是给新娘加分，关起门来那是自家姐妹。反倒是伴娘，不能找太漂亮的。
　　当然凡事也得有个度就是了，倘若赵芊芊自身颜值相差太远，那么拎包的姐妹找得太漂亮，反倒得不偿失了。
　　巘戅阅笔趣巘戅。攫欝攫欝。白潇稀奇了下，还有这讲究？
　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。“好了好了，乖乖的给我当一回小丫鬟吧。快，换上衣服先试试，看看合不合身？”赵芊芊迫不及待地道。
　　白潇无奈耸了耸肩膀，知道自己被安排得妥妥当当的，肯定逃不过这一遭了。点头同意的同时，她瞥了旁边的白芷一眼，狠狠瞪了一下。
　　赵家表姐连衣服都准备好了，显然早有预谋，而她怎么得到自己的身材数据的？毫无疑问，这是家里出了内奸了。这个内奸，除了妹妹白芷以外，还能是谁？
　　这吃里扒外的妹妹，什么时候搞到她的身材数据的？搞到也就算了，还往外泄！
　　皮痒！
　　白芷这时候咧着嘴笑，显然有了赵表姐撑腰，有点不怕亲姐姐了。
　　这让白潇很无奈，看了眼边上一身新娘服、马上就要嫁做人妇的赵芊芊。呵，就是因为有她撑腰，自家亲妹妹才敢上房揭瓦的。

第三百一十章 劲爆的话题
　　白潇手里拿着赵芊芊准备的礼服，思绪万千。
　　这衣服，她肯定要穿的，只是换衣服的时候，边上这两个家伙能否稍微回避一下？
　　“要不，你们先出去？”她犹豫了一下，抬起脸，对着赵芊芊和白芷道。
　　赵芊芊脸露微笑，没有要出去的意思：“你就这么换吧，大家都是女生了，我还稀罕看你的身子？”
　　白芷也忙点头：“是啊是啊，姐姐的身子我早就看得差不多了，还差这一次吗？”
　　这是何等的虎狼之语啊！白潇噎了一口，竟无力反驳。
　　讲道理，白芷确实有领略过她的风光，不过有些夸大其词就是了，白芷看到的，至多是白潇欲遮还休、没有完全露底情况下的状态。真正红果果的样子，却是没有看到过。
　　当然小灵例外。
　　白潇叹了口气，知道这两个家伙是不愿意出去了，那换就换吧，反正也不脱光。
　　who怕who啊？
　　想罢，她精神一下子抖擞起来，直接无视了两人直勾勾的眼神，毫不拖泥带水地开始脱下自己的衣服。
　　不一会儿，便只剩下贴身衣物。
　　脱衣至此，告一段落。她回头看了赵芊芊和白芷一眼，就见她们正异样的眼神盯着自己，眼神中透着一丝丝惊讶与羡慕，显然是为自己的身材所折服。
　　哼，不屑地扫了两人一眼，白某人嘴角微微翘起，鄙夷之意一闪而过，旋即拿起准备好的衣物，摊开放在手里抖了抖，便穿在身上。
　　只是换好衣服，白潇眉头也蹙了起来。这套礼服穿得，感觉凉飕飕的啊。
　　不过也难怪，这套礼服主要是一款洁白雪纺面料的嵌红丝图纹吊带裙，裙摆是细碎的百褶样式，连膝盖都没有触及。外面虽是搭配上了一件同样雪纺的黑蓝双色线条的开衫，看上去颇有仙气，但开衫不长，甚至比裙摆还要短一些。若不是还有一件夏季网纱的荷叶边蕾丝安全裤作为保障，她真怕风一吹就会走光。
　　但即便这样，两条颀长白皙的长腿还是露了出来。这对于穿惯了长裤、牛仔裤的白潇而言，能不凉吗？
　　“哇，果然跟你很配啊，简直美爆了！”赵芊芊提了提她的新娘服，围着白潇转了一圈，嘴里不断夸赞着。虽然早就猜到白潇搭配这种款式的衣服会很适合，但她从未想过居然如此合身，这一看，简直仙女下凡一般，仙气十足。
　　白潇淡笑，直接过滤掉了她的恭维之词，此时她心里天雷滚滚，感觉自己现在的穿着，简直比上次陪小姑参加企业家峰会时那次还要羞耻。
　　也太单薄了。
　　不过不得不说，此时白潇这一身，看起来非常青春活泼。结合她那妖而不媚，艳而不俗的样貌，竟如此浑然天成，给人一种婉约、淡雅的感觉，如泼洒的山水画，透着一抹淡淡的烟雨缥缈之感。
　　白潇对着镜子看了看，排除掉过于“暴露”的因素，她对自己这一身还是挺满意的。
　　“怎么样，应该还过得去吧。”白潇忐忑地问。
　　“什么过得去啊，那叫完美！”赵芊芊秀眉瞪了一下，问一旁的白芷：“小芷，你说是不？”
　　“嗯嗯！”白芷连忙点头，赞同地道：“姐姐，这一身简直完美极了！”
　　“对吧。”赵芊芊又是羡慕又是嫉妒，伸手在白潇的身上点了点，“你看这小蛮腰，这小翘屁股，这两条洁白的长腿，还有这……”伸手准备落在白潇的熊上时，被白潇巧妙地躲了过去。
　　赵芊芊悻悻甩了甩手，遗憾地叹了口气，嘀咕道：“要不是看着你脱衣服，然后再穿上去的，我都怀疑你垫了东西。这后天矫正得也太好了吧……”
　　白潇闻言，满脸的黑线。
　　“啊啊啊，不行了，为什么你会有这样的身材啊，嫉妒死我了。”
　　“走吧，我们到隔壁去，让我那几个姐妹也嫉妒一下！！”说完，拉着白潇准备回隔壁的新房。
　　“哎，等等，还没穿鞋呢。”
　　“哦，那你穿吧。”
　　隔壁房间，江乐薇等女正坐在床上聊着天、刷着手机。
　　“噔噔噔噔！”赵芊芊牵着白潇闪亮登场。
　　“怎么样，我这表妹这样打扮很漂亮吧，适不适合给我拎包？”
　　在众人惊讶的目光中，赵芊芊眉开眼笑地道。
　　江乐薇等人愣了一下，过了好一会儿才反应过来，面色复杂道：“芊芊，这不是适不适合的问题，你真的准备让你表妹拎包吗？不怕被砸了场子？”
　　“是啊，我们倒是无所谓，就怕你自己接受不了啊。”
　　“说的哪里话呢，你们对我就这么没有信心？”赵芊芊瞪了瞪眼睛，哪里听不出她们的言下之意啊。
　　她低头看了眼自己身上的嫁衣，嗯，这么光鲜亮丽，吸引眼球，绝对是明天婚礼现场的C位啊。况且，想到白潇原来是自己的“表弟”，如今却穿着一身女装给自己拎包，她忽然觉得好有味道，嗯，浓浓的“嫉妒”瞬间化作了一种莫名的征服了一个强大敌人的快感。
　　“OK，OK，反正是你结婚，你要是觉得没问题，那就没问题吧。”江乐薇撇了撇嘴，说话间看了赵芊芊的那个所谓表妹一眼，却是莫名的感到有些气闷。惘然之色一闪而过，她不知道这是不是一种受挫感。
　　“我觉得完全没问题！”赵芊芊心情愉快，当即一锤定音。
　　这件事就这么定下来。
　　接下来赵芊芊便与伴娘们商量起了明天婚礼的事情。
　　对于这些，白潇知道的不多，更谈不上出谋划策了。她感觉自己格格不入，于是跟白芷使了一个眼色，两人便借着喝水的理由悄悄地退出了新房。在楼下，她们遇到了舅舅和舅妈，当然还有其他一些过来帮忙的喊不上名字甚至称谓的亲戚。
　　在农村，最离不开的就是家长里短的话题，见到白潇和白芷下来，这些阿姑阿嫂立刻就对这两个漂亮的姐妹产生了浓重的兴趣，聊天的话题也就集中到了俩姐妹的身上。
　　这是想躲都躲不过去的，谁叫她们是这边的新鲜事物呢？这时候白潇也就不说话了，她在这边是客，反倒还是白芷更加随心所欲一点，认识的人也比她更多。当然，一应话题都由白芷应付过去，反倒给大家留下了“姐姐很腼腆”这样的印象。
　　不过舅舅舅妈的嘘寒问暖她是无法躲避的，只好保持微笑，故作轻松淡定地与他们聊着。
　　在下面待了差不多半个钟头，白潇赶紧拉着妹妹又回到了新房。相比起来，阿姑阿嫂追查户口簿似的问话，让她更为害怕，弄不好都要给她保媒介绍对象了，可怕！
　　楼上，新娘和伴娘们的话题还在继续。
　　白潇找了个地方坐下，掏出手机玩了起来。
　　一边玩着手机，一边听新娘和伴娘们的聊天。这时候她们的话题已经从婚礼的准备上转移到了其它话题，说着说着，居然谈到了男女的床笫之事上，听着她们落落大方地说着男女之间的各种“趣事”乃至荤段子，白潇起初有些惊讶，好奇的眼神看过去，到后来心中却是进退失据，百般踌躇。
　　她心里窝了个大草，今天真是开眼见了，想不到女生之间的话题，居然比男生还劲爆开放！
　　一个待嫁新娘，几个同龄伴娘，年龄到了，果然聊的话题也不一样了。
　　还说男生好色，看样子女生一旦好色起来，压根就没有男生什么事了，这才是真相啊。
　　男生至多是保温杯里泡枸杞，不再追逐健身，而改为养生了。而女生，则是从学习文化知识，变成了学习怎样料理自己的男人，把男人料理好了，自己才能幸福。
　　白潇今天开了眼界，赶紧虚心地低下头，继续玩自己的手机。

第三百一十一章 大表姐的规劝
　　时间很快到了晚上，晚饭是在赵家吃的，因为赵芊芊结婚，早些年已经出嫁的姐姐也赶了回来，同时一起回来的还有姐夫以及一个三岁多的孩子。
　　大表姐和表姐夫都是县城里一所实验中学的教师，虽说离家不远，但工作性质的原因，加上带的又是高三的毕业班，导致他们很少有回家的机会。但这次妹妹结婚，他们说什么也要回来的。
　　舅舅舅妈一番忙碌，在客厅里摆好了圆桌，铺好了一次性桌布，然后摆盘上菜，一家人就坐到桌前，其乐融融地吃起来。
　　因为礼服过于“暴露”，白潇不太习惯这种四处漏风的感觉，所以此时已经换回了她的日常穿着。但即便这样，颇为清靓的颜值还是让她分外引人关注，于是自然而然成了舅舅舅妈，还有远道回来的大表姐、表姐夫打趣的对象。
　　大表姐和表姐夫都是教师，谈吐间自然很有分寸，加之在座的还有四位不清楚状况的伴娘，因而对白潇的打趣也都基本集中在“潇潇变得更漂亮了”、“是个大姑娘了”、“改天也可以嫁人了”之类的让有心人一听就明白的黑话里。
　　知情人听了，会心地一笑，收获调侃的乐趣，而白潇则微低着头，嗯了几声，埋头喝汤。
　　当然不清楚状况的，就真的以为他们是在夸奖白潇长得漂亮呢。当然，她也的确长得漂亮，这一点，四个伴娘不得不承认。
　　好在白潇的话题不是今日的重点，重点还是集中在即将出嫁的赵芊芊的身上。因而打趣完白潇后，闹得最欢的赵芊芊也马上引火烧身，开始被问及一些敏感的话题，比如啥时候要孩子、准备要几个，要是近期不要，一定要注意好避孕之类的话题。
　　还有新婚燕尔，一定要注意节制，凡事要细水长流，作长远考虑之类的，这是大表姐告诫赵芊芊的，听得白潇颇为解气。
　　饭后散场，四位伴娘被安排到了附近的宾馆居住，明天的结婚流程已经定下，考虑到第二天还要早起化妆，便让她们早点休息了。
　　等所有人都离开，大表姐还有赵芊芊就将白潇、白芷拉到了房间里，参谋为明天准备的各种“接亲堵门”的游戏。这些白天的时候赵芊芊已经跟伴娘们商量好了，主要还是江乐薇出的主意。当时白潇在一旁听着，觉得心惊胆战，为明天新郎及伴郎们默哀了三分钟。
　　但赵芊芊到底还是想顺利出嫁的女人，不想给未来老公制造太多障碍，于是就拉着白潇她们，准备悄悄地删掉一些“可能产生麻烦”的选项。
　　“女生真是向外啊，还没嫁过去，就开始向着自家老公了。”大表姐清楚妹妹的想法，一旁笑道。
　　赵芊芊不理会，坐在床上，拿起装有“刁难选项”的纸盒子，刷的倒出来，然后挑选一些不太好的选项。
　　“你们觉得这个怎么样，让新郎唱十首带‘爱’字的歌曲？”
　　“……不好，叶敬他五音不全，总共能唱的歌都不见得有十首，改一下吧，唱一首？”
　　“还有这个，说出五个以上对老婆的亲昵称呼？”
　　“考验对老婆的了解，说出老婆最喜欢的十个明星？”
　　……
　　白潇她们还没有说话，赵芊芊已经自己否定了一些选项，并拿出彩色的记号笔，开始降低难度了。
　　白潇捂脸，虽然觉得有些选项确实有太大的难度，可新娘现在的作为，让她有一种感觉，赵芊芊急着想嫁出去啊。
　　“识别新娘的唇印？哎，我觉得这个可以留下！”
　　大表姐拿起一张卡片，读出了上面的难题。
　　“嗯，我也觉得可以，为了这个，我和姐姐还贡献了自己的唇印呢。”白芷也表示赞同。
　　大表姐惊讶道：“潇潇也贡献了？”
　　白潇尴尬地点点头，“没有办法，她们逼我印的。”她解释道，当时白潇正在玩手机，听说要贡献唇印，就被要求抹了款不知道是什么唇色的口红，往白纸上印了一个。最后她看了看，自己贡献的那个唇印挺淡雅的。
　　“可以啊。”大表姐没说什么，笑了笑，将卡片塞进纸盒子里。
　　“那这些惩罚游戏呢？”
　　“输了学猫叫？”
　　“吃芥末味的蛋糕？”
　　“用嘴去解涂有芥末的绳结？”
　　“猜拳十次，输了伴郎脱一件衣服？”
　　“拿伴娘的高跟鞋当酒杯，连干三鞋？”
　　“让一个伴郎反串伴娘？”
　　“让伴郎选一个女性同伴坐在身上做俯卧撑？至少十下？”
　　……
　　林林总总一共二十多项，极尽脑洞。
　　“什么乱七八糟的。”
　　大表姐看了赵芊芊一眼，笑骂道：“你的这些伴娘出的什么主意，这是要活活整死新郎和伴郎啊。”
　　白潇深以为然地点头。
　　赵芊芊委屈道：“都是她们出的，我也不想这样啊。”
　　大表姐叹了口气：“删几个掉吧，有些不合适的就不要放进去了。这是接亲，不是结仇，比如这个，失败的惩罚让新郎学狗叫，什么玩意儿？让新郎颜面丢失，最终丢的还是你这个新娘的脸。”
　　“再比如这个，给娘家人派发大红包，数额不低于三千。数额少权当是彩头了，可这几千几千的大红包，当新郎家的钱不是钱啊。再说，这钱归根结底还是你们这个小家庭的钱，花自己的钱总心痛吧。”
　　大表姐越说越恼火，瞬间拿出了当老师的气势，赵芊芊则张了张嘴，一下子成了虚心接受批评的小学生。
　　要是再有一把戒尺，就更形象了。
　　当然，白潇也觉得，江乐薇给出的这几个惩罚确实有些不太合适，当时白潇也准备制止，但见几个伴娘聊得热火朝天，也就没有插嘴，准备晚上的时候再单独与赵芊芊聊聊。想不到还是大表姐明事理，见微知著，一眼就瞧出了其中的不合适。
　　想想也是的，都是一家人，干嘛拿这种惩罚来刁难人呢，哪怕当时新郎忍气照办了，但心里的疙瘩总是留下了，日后生活能一帆风顺？
　　有时候想想，闺蜜的馊主意也不能尽听。
　　闺蜜嘛，也是要因人而异的。单纯、没有心机的，哪怕心直口快，也完全值得作为长期的朋友来交往，而对于那些一口一个“闺蜜”挂在嘴边的白莲花，实则更应该防一防。
　　因为这类所谓“闺蜜”，其实更把朋友当对手。凡事都要比一比，哪怕是一些鸡毛蒜皮的小事，也要比出个优越感来。
　　这类人的心理其实很简单，闺蜜不幸福了，她也会跟着不开心。但闺蜜要是幸福了，尤其比自己还幸福，她就更不开心了。
　　见闺蜜吵架了。
　　什么，吵架？分手，渣男！
　　复合了。
　　什么，这种渣男你跟他复合干嘛？
　　言里言外总是在诋毁对方的男朋友，挑对方的缺点，心思很单纯——不为别的，就为凸显我的男朋友更棒。但一些人听了闺蜜的诋毁，信以为真，然后跟男朋友分手，那她愣一下，就得安慰几句：我早说过你们应该早点分手的。
　　“男劝和、女劝分”，某种程度上，真是身份、立场、个性所决定的。因为女的想的更多，也更敏感，思想上也就多了几分追求浪漫的预期以及对现有的排他性，大不了换一个呗。
　　但男的轻易不会劝朋友分手，倘若一个男的劝朋友分手，那真的要好好三思一下了。
　　……
　　大表姐用一副过来人的口吻说着大道理，赵芊芊这个“新人”恍然大悟，小鸡啄米般地点头。
　　说着说着，大表姐柔和的目光看向了白潇和白芷：“你们两个也是，以后找男朋友，一定要有自己的主见，不要轻易就被骗走了，也不要轻易就听了别人的意见，说放手就放手。”
　　“嗯嗯，大表姐放心，我一定坚持本心！”白芷用力地点头，心里拿出小本本，将大表姐的至理名言记下。
　　“尤其是你，潇潇，相对来说我反而更担心你。你长得漂亮，将来追求的人肯定很多，而且以前还当过那么长时间的男孩子，心理上多少有些男生化，所以千万不要因为顾及兄弟情义，觉得提分手会伤了彼此的情谊，就勉强自己接受一段不合适的感情，那是绝对错误的想法。”
　　那也得自己先接受了某个人才行啊，不然谈什么分手。
　　白潇张了张嘴，心里一阵MMP。
　　但依旧虚心地点头。
　　白芷看着自家姐姐点头如捣蒜，不禁捂着嘴吃吃地笑，眼睛都弯成了月牙状。

第三百一十二章 白潇潇的故意放水
　　第二天一早，天还蒙蒙亮，设定好的闹钟就将白潇从睡梦当中唤醒。按掉闹钟，白潇睁着眼睛平躺在大床上，有些木然地看了会儿天花板，之后推了推边上的白芷，两人这才稍作整理，就起床了。
　　趁妹妹洗漱之时，白潇拿起了那套为“拎包妹子”准备的礼服换在身上，顿时吊带裙那柔软飘逸的质感，搭配上了高挑的身材，给人一种如诗如画一般的美感。
　　身材婀娜，展现得淋漓尽致。就是稍微有点凉，白潇皱了皱眉，便拿起外面那件雪纺的开衫披在身上，这样一来就稍微“厚实”一点了，整个人也变得更加飘逸、洒脱。
　　当然了，那款网纱的安全裤也是不能少的，有了它，就不怕走光了。
　　将荷叶边的白色蕾丝安全裤拿在手里瞧了瞧，白潇头一回觉得，这真是一项伟大的发明啊。
　　“姐，还有这双白色的丝袜呢。”不知什么时候，白芷笑盈盈地凑到她面前，手里拿着两条长长的白色丝袜。
　　白潇一愣，看了妹妹一眼，无奈地点了点头，然后顺手从她的手中接过丝袜，慢慢地套在脚上。
　　她还是头一回穿这种丝袜，居然还是白丝？
　　啧啧，说到白丝，她倒是想起来了，她之前在林剑家的手办壁橱中看到过几款造型非常诱人的手办，正是白丝配百褶裙啊。
　　真是有点造化弄人啊，想不到自己也有穿上的一天！
　　白潇自嘲地笑了笑，这一瞬间真心觉得自己的命运有够多舛的。像她这样的经历，可不是一般人能有的，女装大佬都没有她这样的真实感，毕竟……哎！
　　穿上鞋，原地走了走，除了心理上还觉得有些漏风，感觉还不错。白潇叹息一声，终于收敛起所有愁绪与感慨，便进入到卫生间进行洗漱。
　　……
　　隔壁的新房，赵芊芊也已经起床，此时正在厨房里喝着小米粥，准备迎接即将到来的忙碌一天。
　　七点钟，四个伴娘来到了赵家，没过一会儿，专门邀请的化妆师也来到了家中。之后便是给赵芊芊还有伴娘们化妆了。白潇自己也有过被专业化妆师化妆的经历，知道化一个精致的妆容，实际上是一个相当复杂而缓慢的过程。于是她没有走开，就这么搬了把凳子在一旁坐着，细细的观察起了化妆师的现场施工。
　　相比于四个伴娘而言，新娘才是今天的主角，所以化妆师在给她化妆的时候，自是需要“浓墨重彩”的笔法，但其中也有着相当多的讲究，就比如赵芊芊的婚礼正装是白色的西式婚纱，那么化妆的主要基调就是为了凸显新娘的肤白靓丽，以淡雅清透为主，色彩上不能太过艳丽。
　　至于四位伴娘，简单的淡妆就算完成了。
　　这个化妆花费了大量时间，等新娘、伴娘化好妆，白潇这个原本看戏的人，也没有幸免，也被要求化了一个淡淡的妆。
　　好在这个妆真的很淡，想来化妆师也是考虑到不能喧宾夺主，所以只是随便在白潇的脸上涂抹了几下、勾了几笔就算完事了。这敷衍的态度，倒是让赵芊芊有些不满，她还指望自家小表妹给自己长脸呢，这妆淡得跟没化一样怎么行？
　　正想让化妆师再给白潇化上几笔，这时候白潇收到了消息，新郎那边的迎亲车队已经从洛京市出发了，预计两个多钟头后抵达。
　　“哎，别说化妆的事了，再过两个小时接亲的就要到了，你们还是准备一下待会儿游戏时候的道具吧。”白潇连忙岔开话题，阻止了赵芊芊这种自己找人砸自己场子的行为。
　　“啊，对，我们那鲜活的道具还没弄好呢。”几个伴娘反应过来，连忙起身开始准备。
　　这倒是让白潇愣了下，鲜活的……道具？什么鬼，有点听不太懂啊。
　　算了，她没去在意，趁这个空余，连忙从房间里溜了出去。而房间里的众人，这时候也懒得去管她这个仓促逃走之人了，抓紧时间做着最后的准备。
　　十点多，准备工作一切就绪，伴娘们得意地笑了笑，就等待着新郎及伴郎组团入瓮了。
　　而此时楼下，赵家的宾客也陆陆续续地走进了院子，一片繁忙的景象。
　　专为酒席搭建的露天棚子底下，宾客们纷纷抵达。
　　“叫什么名字？”
　　白潇端坐到桌前，面前摊着一本红事礼簿。这时看到一个年轻人走过来，她便半抬了下头，和颜悦色地问。
　　“杜培然。”
　　年轻人正低头掏着红包，忽然见面前坐着的是一个漂亮的女生，心跳忍不住快了半拍。
　　“嗯，杜培然……名字这么写没错吧。”白潇抬起脸，露出了一抹淡笑。
　　“哦哦，没错。”
　　那宾客目光落在白潇的脸上，吸了口气，忽然有种心肌梗塞的感觉。
　　白潇点点头，拿起笔，便将那人的名字记下来，然后伸手接过对方手中递过来的红包，小心地放进挎在腰间的白色包包里。而一旁白芷，则是在白潇收取一个红包后，负责发放一包硬壳的中华香烟。
　　杜培然拿着烟轻飘飘地走远了，脑子里却是回荡着刚才那位美女清甜的声音，如绕梁之音，久久不散。啊……她的字好白，啊不，她的手好甜……
　　“姐，时间差不多了吧。”等前来随礼的宾客逐渐稀疏了，白芷看了下时间，抬头问了句。
　　“嗯，车队差不多该到了。”白潇拿出手机看了下，从婚礼的专属微信群里了解了下车队现在的位置后，便整理了下被礼金塞得鼓鼓的皮包，站起身，朝不远的大表姐挥了挥手。
　　很快大表姐走了过来，白潇将包递给她：“表姐，车队快到了，我先上去了？”
　　“嗯，上去吧，这里交给我。”大表姐点点头，淡笑地看了白潇一眼，脸上挂着亲善道：“忘了夸你一句了，今天你的很漂亮，这身衣服很合适。”
　　“额，谢谢了。”白潇的表情顿时有些尴尬了，好不容易压下去的羞耻感，一下子又被大表姐勾了起来。然后有点傻憨憨地笑道：“嗯，那个，我先过去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　二楼，新房，白潇推门而入。
　　“怎么样，是不是快到了？”
　　“外面准备得怎么样？”
　　刚一进门，几个伴娘就堆上来问。
　　新房内的障碍是由伴娘们设置的，而新房外，女方的其他朋友也会设置一些障碍。
　　白潇点点头，如实道：“我刚才进来的时候已经看到他们准备好了。”
　　“嗯，那就好，姐妹们，待会儿咱们一定要齐心协力，让伴郎团们知道咱们不是随随便便可以对付的。”江乐薇拍拍手，一副大姐头的样子道。
　　白潇闻言，不禁白了一眼，心说这是什么仇什么怨啊，婚礼嘛，随便给点障碍，添些小乐趣就行了，真设置了太大的障碍，让新郎、伴郎吃尽苦头，反而不美。
　　白潇没有告诉她们，她刚才上来之前，还专门提醒过外面的人，简单意思一下就行了，毕竟房间里的表姐是着急嫁出去的。
　　白潇发话，外面的人自然会听的，因为设置障碍的都是赵芊芊的男生朋友，这么漂亮的小表妹都发话了，哪有不照做的道理。
　　他们可不认为这是小表妹假传圣旨，心想，这一定是新娘的意思。
　　十点半，随着鞭炮声从外面响起，白潇等人知道车队已经抵达门口了。
　　又过了大概十分钟，门口传来了敲门声。
　　几个伴娘顿时傻眼：“外面那帮男生这么没用的吗？设置了那么多障碍，就坚持了十分钟？”
　　“这也太快了吧？”
　　“故意放水的，能不快么。”白潇眯起眼自得地笑了笑，恰好对上赵芊芊看过来的眼神，便朝对方比了一个“OK”的手势。
　　赵芊芊见状，立刻明白了是怎么一回事，朝白潇轻轻点了下头，然后放下头纱遮住了半张脸。

第三百一十三章 有蛇！
　　因为门外阵地的快速失守，显然无论在物理上还是心理上，都给屋内的伴娘造成了非常大的影响。
　　当然，她们很快也用事实证明了，虽然她们嘴上骂骂咧咧地说着门外那些“壮汉”的无能，但临到自己时，她们其实也并不比他们强大多少——细究起来，一屋子都是一帮娇嫩的水货。
　　没有想象中新郎浪漫的“老婆，快开门啊”之类的呼唤，有的却是“兄弟们，冲啊！”
　　门外传来呐喊的声音，接亲的伴郎团队势如破竹，借助红包开路，一路杀到了新娘所在的新房前。但见钥匙转动，门缝被推开，无数细小的红包便漫天飞扬，瞬间……原本固若金汤的堡垒就被撕开了一条口子，转而用力一推，新房的门就被人从外面推开。
　　伴娘们顿时傻眼，这一幕发生得太突然了。眨眼，新郎、伴郎、摄影，一股脑涌了进来。
　　而原本完全可以凭一己之力阻止房门被推开的白潇，此时则像个局外人一样，安静地站在靠近阳台的一侧，没有上前帮忙，甚至……还顺手捡了两个小红包，喜滋滋地放进自己的开衫口袋里。
　　这种小红包金额不大，一般也就十几二十块钱，但重在喜庆。
　　江乐薇等人脸色一变，脸上浮现了懊恼之色。不过想到接下来还准备了数十个刁难新郎团队的考验，脸色瞬间恢复淡定。
　　使了一个眼神，其中一个伴娘从一旁的桌子上拿过来一个纸盒子。
　　“抽吧，这是我们为你们准备的游戏，一个二十多个，每一个游戏失败了都有固定的惩罚。”
　　“我来！”
　　话音刚落，伴郎团队中，那个体重一百八的胖子当仁不让道。
　　叶敬没有说话，而是环顾了下周围。目光从新娘的脸上划过，但赵芊芊被头纱盖着，没能从她脸上得到任何提示。接着看向白潇，就见白潇冲他轻轻地颔首。
　　叶敬立刻放下心来了。
　　呵呵，伴娘们虽然花样多端，居然准备二十多个游戏，乍一听十分吓人，但她们不会想到，自己这边也安排了内鬼。
　　叶敬心里感慨啊，幸亏白潇之前还是男生的时候自己没有亏待她，否则这会儿孤立无援，可就十分麻烦了。可见前期投资，是多么重要！
　　朝胖子点了点头，那胖子顿时上前一步，撸了撸袖子，大大咧咧道“来吧，我来抽！”
　　“嗯，请……”
　　手拿纸盒的顾彤笑了笑，将纸盒一抬，示意伴郎伸手进去抽。
　　伴郎不以为意，朝顾彤咧嘴笑了下，便将手伸进去。
　　一旁的白潇却怔了怔，她刚才似乎从几个伴娘的脸上看到了一丝戏笑？
　　难道有鬼？她心中一动。
　　果不其然，这个念头刚从心中闪过，伴郎那边就发出了一声怪异的“惊叫”，下一秒将手缩了回来，脸色刷的变得十分怪异。
　　“怎么了？！”叶敬连忙扶住他那魁梧的身子。
　　“里面，里面有东西！”
　　“有东西？”叶敬一怔，“什么东西？”
　　“不知道，活的，滑滑的，有些像蛇。”
　　刚才那个伴郎被吓得不清，回忆刚才的手感，怎么想怎么像蛇。
　　“蛇？！”其他几个伴郎听完之后，脸色顿时变了变。看向几个伴娘，不禁露出了惊恐的表情，这也太强大了吧，为了让新郎体验婚姻的不易，连蛇都出动了？
　　“怎么样，哪位伴郎艺高人大大，敢伸手进去探一探？”见几个伴郎被唬住了，伴娘这边总算扳回了一局，面对这有利的局面，不禁开始得意起来，江乐薇对着摄像镜头露出了胜利者的笑容，不断言语上刺激着伴郎们。
　　“这……”
　　叶敬看了看身边的伴郎，这个时候，让好兄弟们去冒险？就算是拔了牙齿的蛇，要将手伸进去，内心的那股恐惧也是一般人难以克服的吧。毕竟……滑溜溜的，没有腿啊……
　　此时，换做其他人，估计都会感觉压力山大，后背紧张得冒汗。
　　叶敬用幽怨的眼神扫了白潇一眼，这个内奸给出的情报不准确啊。
　　而这会儿，白潇自己也在犯嘀咕，要知道，她本人也是挺怕蛇的，哪怕成了御灵者，心里这道阴影还没有彻底消失。
　　这时候，她大概能够理解先前伴娘们说的那句“准备鲜活的道具”是什么意思了，敢情在自己不知道的情况下，她们还准备了活物！
　　轻咳了声，她只能跟叶敬说声抱歉了，今日困顿如此，非战之罪，乃敌之乖张也。
　　叶敬也看到了白潇无辜的眼神，能怎么办，总不能怪小表妹吧。
　　就冲小表妹这么漂亮动人，肯定不能！
　　想到这，他吸了口气“要不，我自己来吧。”
　　“叶敬……”几个伴郎听了，不禁面露羞赧。他们原本是过来给新郎助阵的，没想到这才一开始，就要新郎自己出手了，这伴郎当得不合格啊。
　　叶敬摆了摆手，来到顾彤面前，“我自己来好了。”
　　“你确定？”
　　“确定！”叶敬毅然决然，回答得铿锵有力。
　　“吼吼……”门口传来了欢呼声，原来是女方家一些堵在门口看戏的看客看到新郎有这样的表现，不约而同地发出了鼓舞的声音。
　　白潇见了，暗暗地点头，不管最后的结果怎样，至少这气氛营造得不错。而摄影师自然也不会放过这值得大书特书的一幕，转动镜头，忠实地记录下来。
　　“来吧。”顾彤见叶敬决定以身涉险，钦佩之余，将纸盒子递了过去。
　　叶敬点头，紧张之色一闪而过，然后闭上眼，将手伸进了纸盒子里。
　　半晌，没有动静，只见叶敬眉心紧蹙，似乎在摸索着什么。
　　所有人都紧紧盯着，注意力全都被转移了过去，其中自然也包括白潇在内。
　　终于，叶敬的手从盒子里拿了出来，与此同时，他的手里抓着一条至少四十多公分长、一斤多重的……大黄鳝？？
　　所有人都瞪大眼睛，他们怎么也没有想到，这里面居然是一条黄鳝，真是意外的答案。转而是雷霆般的掌声……
　　白潇也惊讶地看着，这条滑腻腻的大黄鳝也是够粗壮恐怖的啊，不知道这几个伴娘从哪里搞来的。嗯，粗头粗脑的，真是怪恐怖。实在想不明白，为什么有些女人会对它感兴趣。
　　这时江乐薇道“恭喜新郎通过了第一关考验！这条黄鳝是待会儿酒席上的菜品，我专门跟大厨讨了好一会儿才要出来的。现在这位功臣已经完成了它的使命，接下来我们就该送它回厨房，去走它自己的道路了。”
　　原来是从厨房借来的。
　　白潇了然地点了点头。
　　这么说，待会儿就能在餐桌上见到它了？
　　……
　　颇具惊吓的开局过后，接下来的各种刁难终于回归到了正轨上。在摄影师的记录下，伴娘们不断给新郎出着难题，然后由伴郎一个接一个的相继完成。
　　因为事先经过了大表姐的删减以及新娘本人的降低难度，所以这一切看起来都是那么的充满趣味而没有丝毫越线，反而引得了全场的欢声笑语。
　　这其中，作为看客的白潇也在一个游戏环节中沦陷了，那就是在做俯卧撑的环节中，被一个伴郎选中，要求坐到对方身上作为配重。
　　虽然心中不愿——毕竟她不是伴娘啊，但是很无奈的是，考验中写的却是让伴郎选一个女性同伴，并没有规定一定要伴娘。面对这白纸黑字的说明，白潇有些傻眼，咬了咬牙，只能勉为其难做了一回牺牲。
　　……
　　一连六七个考验过去，时间也已到了十一点半。因为马上就要开席了，新房中的刁难也只能告一段落。
　　几个伴娘意犹未尽，但也重重舒了口气。接下来就是最后一个环节——找鞋！
　　只要新郎找到了新娘藏起来的鞋，就能顺利牵着新娘的手，离开新房。

第三百一十四章 日期与找钥匙
　　接新娘出门时需要给新娘换上新鞋，这种做法的由来有着好几种不同的解释，但作为习俗，藏鞋却成了考验新郎及伴郎团队的最后一关，寓意着对新人的祝福和对美好事物的追求。
　　“兄弟们，开始搜索了！”随着找鞋环节开始，伴郎们终于放开了先前一直保持的“远来是客”的矜持，这一刹那，彻彻底底化身为了翻箱倒柜的强盗。都不用吩咐，他们即开始在房间里翻找起来，凡是能藏鞋的地方，悉数都不放过。
　　拉开抽屉、打开柜子，甚至连床底下、被褥里都没有犯过。终于——
　　“找到了！”一个伴郎惊呼一声，从一个收纳盒中取出了一个铁皮箱子。
　　“这是什么？”
　　“保险箱？！”
　　“钥匙呢？”
　　所有伴郎顷刻傻眼，不是说好了，找鞋只是意思一下的吗？怎么还上锁了？虽然挺别出心裁，但谁家新娘找个鞋还设置这样的难度？
　　“怎么办？撬开？”
　　“不行，这是C类保险箱，机械锁加密码锁双重防护的，就算动用工具也很难在净工作时间六十分钟内将它破坏打开！”其中一个伴郎家境优渥，家中正好也有一个类似的保险箱，只是没有眼前这个小巧。
　　“嘶！”几个伴郎面面相觑，这么说，想要打开它，只能靠钥匙？
　　明明鞋就在里面了，却无法打开，找鞋变成了找钥匙？
　　“给你们一个提示，保险箱的密码是新人最难忘的日子，至于钥匙，也在这个房间内。”江乐薇笑盈盈地宣布，“当然了，不在我们伴娘的身上或者衣服夹层里，时间为二十分钟，如果找不到，可以用红包贿赂我们几个伴娘，到时我们就把密码和钥匙交给你们，同时也把新娘作为赠品送给新郎。”
　　“怎么办？”几个伴郎问新郎。
　　叶敬思考一下，冷静道：“你们先找钥匙，我想一下密码。”
　　“好！”
　　几个人用力地点头，四处寻找起来。
　　叶敬见他们开始寻找了，点点头，开始尝试各种密码。
　　“最难忘的日子……”他有些犯嘀咕，表白日、生日、订婚礼，还是今天？一连试错了好几次，他的额头慢慢渗出了汗水，这可不是闹着玩的，要是最后真的靠贿赂伴娘才拿到鞋子，那真是他一生的黑历史了。
　　等等，有了！
　　忽然想到了一个日子，叶敬也不知道是不是，果断进行过了尝试。啪嗒一声，轻微的第一重锁解开的声音。叶敬脸上露出惊喜，真的是这个日子！
　　这一刻他信心大增，只剩下保险箱的钥匙了！
　　“怎么样，还剩下五分钟，要不放弃吧，只要贿赂了我们，我保证双手将保险箱的钥匙奉上。”江乐薇拿起茶杯喝了口水，看着还在不断翻找着的伴郎们，嘴角勾起一丝淡笑，笃定他们一定找不到钥匙。
　　叶敬这时也加入到了找钥匙的行列中，只不过他找的对象有些特殊，正在新娘的身上搜索着，头纱、衣褶、裙底，全都没有。
　　“时间还剩下两分钟了。”江乐薇眯了眯眼，狐媚的脸上透着笑意，“红包啊，给红包就行了。”
　　叶敬沉默了会儿，无助了。这时他将目光投向白潇那边，虽然这个小表妹情报不太靠谱，但现在也只能求助她了，这么重大的情报，她应该是知道一点情况的吧。
　　白潇当然看到了新郎的求助，无奈叹了口气，看了眼江乐薇她们，心知如果自己不给点暗示的话，叶敬这个表姐夫真的只剩下给伴娘塞红包这条路了。
　　丢脸是小，谁家的钱不是挣得呢，事后分自己一半也好啊。
　　哎，男人何苦为难男人呢。
　　白潇想罢，不动声色地朝叶敬打了一个眼色。
　　叶敬得悉，精神猛地一振，瞬间好似濒临死亡的咸鱼，得到了海水的浇灌，一下子蹦跶了下，翻了个个儿。
　　看我咸鱼突刺.jpg！
　　叶敬咻的一下从大床上下来，径直朝江乐薇走去。
　　“怎么，准备塞红包了？事先说好，低于一千我可不接受。”江乐薇笑盈盈道。
　　叶敬也笑容可掬地笑了下，却是趁她不备，伸手拿下了她手里的茶杯。
　　“干嘛，你不是找钥匙么，这杯子可不带钥匙。”被新郎突然的举动吓了一跳，江乐薇连忙反应，想要夺回自己的茶杯。
　　叶敬不为所动，转了个身躲开。然后拿着茶杯仔细端详，表面一副淡定无比、胸有成竹，实则心里却已经卧了个大槽。什么鬼，杯壁、杯底，都没有，不会是小表妹的情报又出错了吧？
　　心里冒着冷汗，叶敬觉得有点被坑了，自己耍帅的夺杯之举，不会闹出笑话吧。
　　朝白潇那边看去，却见白潇隐晦地点了点头，再看新娘那边，新娘也朝她露出笑容。
　　难道还有转机？叶敬迷惑不解，这时他朝杯内看去，等等，这是……
　　“快拿废纸篓来！”他连忙道。
　　一个伴郎闻声，马上将废纸篓拿了过来。
　　叶敬当即将杯子对准废纸篓倒扣，然后一手在下面接着，就听见水声淅沥倒入废纸篓，与此同时，叶敬的手中多了一块圆形的冰块。
　　再看江乐薇那，就见江乐薇“如丧考妣”、一脸的懊恼之色，其他伴娘也幽幽地摇头，脸上却挂着淡淡的笑容。
　　“哇，原来钥匙在这啊！”一个伴郎惊呼，只见细小的钥匙，正被冻结在冰块里。
　　接下来一切就顺利了，叶敬在伴郎的帮助下砸开了冰块，将钥匙取出，然后打开保险箱，取出了藏在里面的一双婚鞋。之后献上手捧花、求婚、给新娘戴上事先准备的婚戒，等这些固定流程全部完成，再给新娘穿上婚鞋，新房内的所有流程才算搞定。
　　周围传来了掌声和喝彩声，伴郎们如释重负，伴娘们也算完成了自己的刁难，此时妍妍而笑。
　　……
　　到了楼下，按照地方习俗给新娘父母以及长辈敬茶、改口，收取长辈们给的红包。而此时楼下的婚宴也已经开始，新郎新娘又带着伴郎、伴娘一桌一桌的敬酒。这次婚宴，赵家来的人比较多，足足摆了二十来桌，白潇拎着包全程陪在赵芊芊左右，倒是如赵芊芊之前所说，成了除新娘之外的另一道亮丽的风景，很是长脸。
　　不少前来参加婚宴的宾客在看到漂亮的新娘以及陪伴在新娘旁边的“拎包小妹”后，心知新娘是指望不上了，但旁边这个拎包的小妹貌似还挺养眼的，心里便有了些盘算。
　　毕竟，这百褶吊带裙、开衫、白丝的造型，十分惹眼，便有几个年轻人互相攀谈着，打探起了白潇的情况，意图与之产生交集。而上了岁数的长辈，也怀有目的地开始为家里的儿子或者侄子物色起来，打算事后找赵家打听一下。
　　“你们看那个拎包的小妹妹，是谁家的女儿啊，好漂亮。”
　　“是啊，身材还那么好，你看，这凹凸有致的……”
　　“听说是新娘的表妹，也不知道有没有男朋友。”
　　“啧啧，短裙、白丝，大长腿……awsl！”
　　“起风了，哎，该死的安全裤！”
　　“蕾丝的。”
　　“啊，拎包小妹伸手掖裙的动作好可爱，这该死的甜美！”
　　白潇耳朵灵敏，自然听到了周遭细碎的议论声，不过她没有表现出来，而是掖完裙后淡漠地笑了笑，直接充耳不闻，继续跟在新人的旁边，展现着类似花瓶一般的功效。
　　因为是新娘娘家的酒宴，所以全程伴娘都只是陪随，端酒、倒酒等行为都是由伴郎来完成的，全部敬完后，新人又带着伴郎伴娘稍微填了下肚子，等到良辰吉时到来，便开始登车离家了。这个过程新娘需要由人抱着，据说是不能粘家乡的土，而赵芊芊因为没有哥哥或者弟弟，所以就直接跳过地方风俗，改由新郎抱上车。
　　一点半，接亲车队准备就绪，终于缓缓地出发了。
　　主婚车内，司机是叶敬的大学同学，白潇友善地冲他笑了笑，然后坐到副驾位置，后座则留给叶敬和赵芊芊两位新人。
　　此时，鞭炮齐鸣，虽然因为隔音的缘故，传入车内的声音变得有些发闷，但从前方道路被一缕缕升起的烟尘弥漫得看不太清视野，以及红色的纸屑漫天飞舞不断扑打到挡风玻璃上，就可知外面一定很嘈杂、很热闹。
　　白潇扣好安全带，双目凝视着前方，怀里放着白色的包包，里面装的是大笔的钞票以及新娘的一些随身物品。
　　：。：

第三百一十五章 谁来养白潇（二合一）
　　“潇潇，这回多亏了你，要不是你，这回我可得出洋相了。”
　　主婚车缓缓驶出了鞭炮造成的迷障，后方的鞭炮声也离得越来越远，坐在后座的叶敬一手牵着新娘的手，感激地向白潇道谢。
　　白潇淡笑了下：“不客气，举手之劳而已。”
　　“别谦虚，这回真的多亏你，改天有空我和你表姐一起请你吃大餐！”叶敬笑着说道。
　　“好啊。”白潇当即答应。
　　叶敬会心一笑，整个人懒散地靠在后座，一副如释重负的样子。说实话，这次接亲真的够累人的，瞥了新娘一眼，他忍不住埋怨道：“你这什么姐妹啊，把你藏得那么严实，接个亲都快把我累虚脱了。”
　　赵芊芊明媚的眸子忍不住白了他一眼，昂头道：“那是你自己没用好吧，我都给你降了好几个级别难度了，要是换作原版，没准现在你都还没牵我出门呢。”话虽这么说着，但她也知道叶敬辛苦了，于是殷勤地给他捏起手臂。
　　“啊，这样啊。”叶敬恍然，马上做出一脸感激的模样，眯了眯眼享受道：“那么说来，还是老婆心疼我。”
　　“那当然！”
　　“噫！”白潇坐在前排发出了一声嫌弃的声音，回过头，看着你侬我侬的两位，“你们能不能顾及一下我们的感受，不要随随便便秀恩爱好么，甜得发腻。”
　　“你要是觉得发腻，那你也找一个啊，到时肯定乐在其中。要我说，感情这事非常神奇，我以前也不觉得谈恋爱有什么好的，那么累，以后还要生孩子，据说很痛，可人总是这么过来的，就像那些不婚主义者，只是时间还没有到罢了。”赵芊芊灿烂一笑，不但不尴尬，反而开始当起了心灵导师，开始站在女性的视角规劝白潇。
　　白潇悻悻笑了下，却不得不承认，时间真是最好的改变因子，沧海变桑田，清河成海晏，王朝的千里江山也在绢帛中时时变化着，说不准哪一天自己的想法也就变了，毕竟时间可以改变山川河流，未必就不能改变这一切。
　　“对了，忘了问你们了。最后那个藏钥匙的保险箱到底是什么密码啊，你们的相遇日？还是互相表白的日子？”白潇回过头，莹润的脸颊带着好奇，一脸感兴趣地问。
　　“这个，其实也没什么啦。”赵芊芊眼中忽然闪过一丝慌乱，淡妆点缀下的白皙俏脸，爬上了一抹浅浅的绯红。
　　“嗯？”白潇不信，看她这样子，分明是隐藏了大秘密，于是又将目光看向了新郎。
　　叶敬轻咳一声，笑了笑道：“其实那天确实蛮重要的啦，那是我们正式确定关系的第二个月，我带着芊芊看了一场电影的首映式，出来时已经挺晚了，芊芊说回去后可能打搅到室友，所以我就……哎呦！”
　　叶敬正说着，忽然惊呼了一声，原来赵芊芊那原本正给他按摩手臂的手忽然用力掐了他一下，低声道：“要死啊，跟潇潇说这些干嘛！”
　　“哦哦，不说不说。”叶敬连忙道歉，冲白潇干干地笑，表现像极了妻管严。
　　但白潇好歹曾经也是一个非常体面的棒小伙，叶敬话都说到这份上了，她还能不明白？当即意味深长地“哦”了一声，做出了恍然大悟的表情。她反应过来，眼睛微眯地看着后座的两位新人，乌黑如星夜的眸子，搭配上细致婉约的秀眉，却分明是一股子的揶揄状：“原来是这个日子啊，嗯，阴阳调和，确实很难忘。”
　　“你又不懂！”
　　赵芊芊一脸羞状地呛了白潇一口，然后狠狠瞪了叶敬一眼，觉得自己的丈夫让她在表妹面前丢了脸。
　　叶敬一脸无辜，心里呸呸了两声，也是懊恼不已，刚才把话说飘了，居然忘记了白潇这会儿已经是女孩子了。
　　至于白潇，此刻心里则又是另一番活动。阴阳调和她确实还不懂，但说到难忘的日子，她却有着刻骨铭心的记忆，记得那是几个月前的一个夜晚，自己就是那么稀里糊涂的撞鬼，然后丧失了人生中最重要的东西。这绝对称得上难忘了吧，不过跟叶敬、赵芊芊他们不是一个概念就是了。
　　“对了，表姐夫，先前伸手进盒子里拿游戏卡片的时候，你是怎么想的，万一里面不是大黄鳝，而是真的有蛇呢？”
　　白潇换了个话题，满是好奇地看着叶敬，真心想要知道他当时将手伸进去的时候，心里到底是怎么想的。
　　毕竟当时纸盒子里装着的是什么，站在叶敬的角度，是完全不知道的，难道他就一点都不怕？
　　还是说赶鸭子上架，在当时那种情况下，他根本没得选择？
　　不过不管怎么说，叶敬当时的表现，还是很亮眼的。
　　“你们啊，都让他骗了！”听完白潇的问话后，赵芊芊忽然“扑哧”一声笑了起来。
　　“骗？”白潇眉毛耸动，眼中异色一闪而过。
　　“嗯。”赵芊芊点头道，“其实你们都是站在了自己的立场上，所以预设里面可能是蛇的话，就不敢伸手进去拿卡片了。但叶敬他本身就不怕蛇啊！”
　　“他之前是户外登山小队的成员，经常走一些野路，有一回我和他一起出去徒步，亲眼看到过他徒手抓蛇。”
　　“所以别人怕蛇，但他肯定不怕。”
　　“这样啊。”白潇怔了下，完全没想到，答案居然会是这个，“那他当时表现得很犹豫，尔后毅然决然的样子，难道是装的？”
　　这时叶敬回答道：“确实有一部分装的成分，毕竟当时的气氛已经烘托成那样了，如果我不配合一下大家，岂不是可惜了你们对美好感情的期待？再说了，只要稍微演绎一下就能显示出我对新娘的心，换取大家的掌声，何乐而不为？”
　　“所以说，你装着大义凛然的样子，其实内心很平静？敢情我们所有人都被你们这对夫妻骗了，还不快还我当时的感动？”白潇白了一眼道。
　　“咳咳，其实完全不紧张是不可能的，毕竟看不见里面的东西，我也做好了被咬一口的准备了。”叶敬轻咳一声，见白潇直勾勾地看着自己，败下阵来，“要不，再多请你吃一顿饭总行了吧。”
　　“嗯，这个可以有。”白潇点头，也是理解叶敬当时的心情。恐惧源于未知，即便本身消除掉了对蛇这一物种的天生恐惧，但冷不丁可能会被咬上一口的恐惧，却仍是实实在在存在的。
　　……
　　车队渐渐驶离村子，在省道上行驶了会，很快上了高速。
　　主婚车后方的一辆车子里，此时几个伴娘也在聊着天。
　　江乐薇道：“真是没想到啊，叶敬这小子还是有几分魄力的，我们准备了那么多难题，居然都被他闯过去了。”
　　“我现在琢磨着怎么有点不对劲呢，我们准备的题目明明不止这些，好多难度也被莫名其妙的降低了。”顾彤笑了笑道。
　　“那还容易理解？题库肯定被某个人修改了呗。”项雯努了努嘴，示意了下前面那辆主婚车。不过她心里倒是觉得，这类适度宽松的难度才符合婚礼这样的场合，大家乐呵一下就好，没必要非得把新郎难倒了不可。
　　“这个人就是新娘子本人啊。”江乐薇叹了口气，“看样子芊芊还是向着她老公的，枉我们那么替她着想，想给新郎一个下马威，结果全都糟蹋了。”
　　她这话一出，所有人都不说话了。
　　赵芊芊不向着她老公那向谁？虽然是闺蜜，但她们也知道，哪天要是只能选一个的话，赵芊芊肯定选老公，而不是闺蜜。这换做谁都一样。
　　有一句话说得好，物品可以协调，但理念不可以。很显然，她们跟江乐薇就不是一类人，在她们看来，江乐薇这人太现实了，很多观念跟她们都是格格不入的。这样的人或许可以过得很好，甚至当代这种充满竞争的社会，可能更适合她这类人发展，但能否过得开心就不一定了，因为在她们看来，这样子活着一定很累。
　　见其他人不语，江乐薇心里冷然地笑了下，但她并不生气，只是忽然间生出了一种“自己在与鹌鹑为伴”的悲哀想法。正如顾彤她们认为江乐薇有些教科书式的固执，并且活在自己刻画的那个有点莫名其妙的价值体系中一样，江乐薇也认为顾彤她们过于逆来顺受，没有自己的坚持。
　　说到底，两边就不是一个世界的人。
　　“其实要我说，除了赵芊芊这个魁首首先叛变了革命外，我们中间其实还有内奸的。”见气氛有些僵硬，柯巧月转移话题道。
　　“你说的是白潇潇，芊芊的表妹吧？”顾彤接过话题道。
　　“就是她啊，挺漂亮的小姑娘，没承想跟叶敬那小子眉来眼去的，妥妥的小内奸！”江乐薇咬了咬牙，又有些泄气道：“不过他们之前就认识，互相帮忙也可以理解。不过我们这边就比较可怜了，先有魁首叛变了革命，接着魁首的表妹又是敌方打入我们这边的内奸，人心散了，队伍不好带了，剩下咱们这几个虾兵蟹将能成什么事，咱们的龙王都投敌了！”
　　“所以说，是非成败转头空，终归还是让敌人带着咱们的魁首夫妻双双把家回了。”
　　柯巧月忍不住笑出声来。
　　“不过有一点我倒是很佩服叶敬。”江乐薇忽然一本正经道。
　　“什么？”其他人好奇地问。
　　“你们看那辆主婚车，居然是玛莎拉蒂！叶敬总算在这方面下了一番工夫，倒是令我刮目相看。”
　　其余众位伴娘一脸愕然，没想到江乐薇关注的居然是这个。
　　果然不愧是江乐薇，够现实。
　　……
　　两个小时后，车队从高速上驶下，而这时白潇也从睡眼惺忪的状态中清醒了过来，她看了看周围，稍微舒展了下筋骨，准备迎战待会儿的场面。
　　没错，白潇觉得结婚就像打仗，虽然没有白刀子进红刀子出的血腥残酷，但说到累人，那是真的挺累。尤其像她这般天生丽质的，到时候一定又是被人关注的。
　　又过去半小时，四点多钟，车队进入熟悉的街道。
　　抵达大礼堂时，早已得到消息的男方家属便点燃了迎亲的礼炮。于是在热闹的鞭炮声中，车子缓缓驶停。
　　车门打开，新郎牵着新娘的手走在红色地毯上，白潇则跟在赵芊芊身边，为她稍稍提了提裙摆。伴郎、伴娘跟随其后，一行人缓缓步入礼堂。
　　此时，礼堂内宾朋满座，随着新人走入，所有人的目光全都看了过来，当然很多人的注意力在关注新人的同时，也注意到了打扮同样出彩的白潇。
　　与白潇先前估计有所不同的是，由于婚礼分男方一场，女方娘家一场，所以虽然礼堂内的布局有点像婚庆公司安排的，但最终的过程却是完完全全地参照了民间习俗的嫁娶方式。
　　在简单的开场白之后，司仪介绍了新人双方的情况，接着便让新人入席。过程之迅速、之简洁，令白潇大感舒服。
　　这样才对嘛，结婚就应该如此，整那么多煽情的干嘛，在座的又不是没有社会常识，肉麻不肉麻？
　　等司仪主持完婚礼，白潇便和伴郎伴娘们一起随同新人一起坐在主桌，稍微填饱了下肚子，新人就离场去换衣服了，而白潇也开始自由地走动起来。
　　她来到白振东的边上，将包往边上一放，一屁股坐了下来。
　　白振东是随接亲车辆一同过来的，属于送亲的一方，一同过来的还有新娘的舅舅。而同桌作陪的，则是新郎这边的诸如舅舅之类的亲戚。
　　白潇坐下时，他们正相聊甚欢，看到女儿坐过来，白振东便给他们做了下介绍，很自豪地宣布这位漂亮的拎包小姑娘就是自家的女儿。
　　白潇礼貌地跟几位叔叔伯伯打了下招呼，接着就坐在来不语，掏出手机看了起来。
　　白振东好笑地看着她：“怎么样，累了？”
　　白潇点点头，睫毛翻动，精致的脸上露出笑容，“是啊，有一点点，不过没有现象中的累。”
　　白振东深以为然地点头：“现在的婚礼都想办得隆重、让人刻骨难忘，一定程度上确实变得更加冗长了，对新人和伴郎伴娘而言却成了一个考验，导致很多人一提到结婚就害怕。而像今天这样的婚礼，比较简洁，我看就很不错。”
　　白潇点头，不能赞同更多了。
　　白振东见她赞同，便笑道：“那以后等你办婚礼，咱们也弄场简单的？”
　　“啊？”白潇怔了一下，不敢相信的目光看着老爸，没想到白振东居然把话题扯到了她身上，当即不满地撇撇嘴，没好气道：“办婚礼可以啊，新郎呢，你给找？”
　　白振东瞥了她一眼，悠悠道：“说的什么话，现在已经是开放社会了，结婚这事怎么能全由父母做主呢，你这样的封建婚姻包办思想可要不得，这是在走历史倒退的老路。所以……新郎么，当然要你自己去找了。”
　　白潇被噎了一下，从未想过自家老爸居然也会说这样的俏皮话，翻了翻白眼：“现在说这些还为时过早吧，也许我给你找个儿媳妇，又或者我以后一直单身呢。”
　　白振东稍适沉默，似乎是在思考这个问题。片刻后，他叹道：“这件事情，你自己遵循自己的内心走就是了，你妈那边，还有家族那边，我都会替你扛着，反正我们家也不缺一些伙食费，大不了老爸我一直养着你。”
　　白潇神色不变，尽力让自己保持平静，但内心深处却因为白振东的这番话涌起了一丝暖流。她清澈的眼眸闪过了一轮清泓，笑道：“好啊，那就这么说定了。”
　　白振东淡笑：“但必须承认的是，养着你到底还是很花钱的，所以如果可以的话，我还是希望你找个依靠，至少也得找一个肯替你埋单的人。”
　　白潇忽然不笑了，养她这个人倒是花不了太多钱，但御灵者需要修炼，讲道理还是挺砸钱的。现阶段白潇也知道，光凭自己的话，还是不足以养活自己的。
　　“不说了，我去看看表姐那边准备得怎么样了。”说完，白潇拎起边上的包，匆匆地朝礼堂楼上跑去。
　　白振东看着她落荒而逃的背影，淡笑着摇了摇头，轻叹一声，尔后又与旁边的人聊起来。
　　：。：

第三百一十六章 返回
　　楼上，原本盛装打扮的赵芊芊已经脱下了洁白的婚纱，转而换上了中式的嫁衣，此时正坐在梳妆台前整理着头饰与发型。看到白潇上来，向她招了招手道：“潇潇，你过来帮我看一下，这个头饰有戴歪吗？”
　　白潇走了过去，低头看了看她头上的头饰，微微地有些惊叹。那是一款气韵生动的立体雕花饰品，中央为凤冠，两旁嵌合着垂感的流苏，繁花集结，迤逦精致，繁复的造型与身上那件大红紧致的龙凤褂相得益彰，极好地凸显了新娘的貌美。
　　相传这“凤冠”原为华夏族女子的最高礼冠，而霞帔同样是后妃之服，至于拜天地，更是帝王的郊天之礼了，哪是寻常百姓能够践行的？但到了明朝洪武年间，出身平民的马皇后特别恩准，允许民间女子在出嫁当日实行僭越，寓意华丽富贵亦如“王者”，从此着凤冠霞帔出嫁就成了明媒正娶的标志。
　　所以即便采用西式婚纱结婚的女子，到了敬酒环节，往往也都会换回中式礼服。
　　“没有戴歪呢。”白潇伸手放在凤冠上扶了扶，顺便从赵芊芊的手中接过了两根带长长垂苏的簪子，小心地帮她插到发髻两侧，完后退后一步观看，惊叹了声道：“可真漂亮！”
　　虽然昨天的时候已经见赵芊芊穿戴过今天的造型，但化了妆后果然给人一种完全不一样的感觉。
　　赵芊芊听了，嘴角微微扬起，脸上露出笑容：“不是在恭维我吧。”
　　“当然不是。”白潇连忙摇头。她是真的觉得漂亮，让人眼前一亮。
　　赵芊芊抿嘴一笑，对着镜子转了转头，很是满意地拨弄了下垂到耳畔的金链流苏，对白潇道：“下面应该已经等急了吧。”
　　“那是，宾客们正等着新郎新娘过去敬酒呢。”白潇洋溢笑容地回答。
　　赵芊芊站了起来，对一旁也已经换成中式婚礼装束的叶敬道：“那我们下去吧，早点敬酒，也好早点休息。”
　　敬酒需要花很长时间，而且因为是男方这边的宴席，相对来说也不是那么赶时间，所以往往一些来自长辈的善意刁难也是防不胜防。“好的，我们下去吧。”
　　说着，叶敬和赵芊芊便携手朝大礼堂的正厅走去。白潇见状，拎了拎包，也跟了上去。
　　按照传统的礼仪，新人敬酒要从新郎的舅舅那一桌开始。这是因为在民间的亲疏远近中，舅舅自古以来便是拥有着特殊的地位，俗语“最香不过龙肉，最亲不过娘舅”，说的便是外甥与舅舅之间的关系。这是因为娘舅作为母方亲属，相比于与新人有着直接家产分配冲突的叔叔伯伯，舅舅与外甥的天然冲突是最少的，关键时候是最佳的主持公道的人选。
　　因此，新人结婚，首先敬舅舅，相当于让舅舅许下将来帮扶的承诺。
　　敬酒的时候伴郎伴娘全程都陪同着，白潇自然也伴随左右，除了拎包外，她手里还拿了两个备用的小酒杯。
　　如此一桌一桌地下去，敬完酒后有些宾客还要赶时间回去，于是与新人说了几句祝福的话后便先行离场了。
　　几位重要的客人，则由新人一路送出礼堂。
　　回来后又继续向没敬过酒的人敬酒，就这样，热热闹闹的婚礼一直持续到八点才散场。叶敬带着赵芊芊然后依次将客人送走，其间伴郎伴娘也要离开了，两位新人又送上了提前准备好的伴礼，并安排他们到就近的酒店下榻。
　　白潇拿了礼物后也要回去休息了。晚上九点，当她与白振东一起走出礼堂，此时天空中繁星璀璨，皎洁的月华终于自幽黑的天幕底下露出了真容，这是一轮弯弯的新月，远望就好似被啃掉了九成的大饼，挂在夜空的一角，显得深惋而沉郁。
　　白潇辛苦了一天，正昂着头想要赞美一下，忽然打了一个哆嗦，就觉得自己的小腹有些微胀。她低下头若有所思，转而眉头紧锁，瞬间像是吃了败仗的将军，神情一下子变得不愉快起来。
　　又到了月末啊，这该死的麻烦如约而至。她来不及多想，赶紧催促着白振东回酒店。
　　“怎么了？”看着一脸异样的女儿，白振东疑惑地问。
　　“咳咳，没事。”白潇吞吞吐吐，目光躲闪地道，她不知道这种事该怎么跟老爸说才好，眼眉朝礼堂那边看了看，忽然灵光一闪，跟白振东道：“我先回去一趟，等我一下。”
　　话音刚落，也不等白振东反应，她就火速跑了回去。白振东狐疑地看着她的背影，眉头微蹙地想着什么，从兜中掏出一包烟，抽出一根点燃，就这么站在礼堂门口抽起来。
　　半晌后，白潇回来了，与去之时没有什么两样，不过白振东注意到她的两颊好像有些红润。
　　“爸，你抽烟了？”看着一手夹着烟蒂的白振东，白潇皱了皱眉道。白振东的烟瘾不大，而且因为知道家人不喜欢抽二手烟的缘故，平时一般都不在家人面前抽。
　　见白潇朝自己表达了不满，白振东笑着将烟头掐灭：“看你回去了，还以为要不少时间，就抽根烟排解一下无聊。”
　　“怎么，弄好了？”
　　“嗯。”
　　“那走吧。”白振东淡笑着摇摇头，与白潇并排走着，拍了拍她的肩膀，“毛毛躁躁的，都已经是女孩子了，这么重要的事也能忘记？下次记住一定要提前准备好。”
　　“嗯，啊？”白潇下意识地点头，忽然张嘴惊呼，不可思议地看着老爸。
　　“别啊啊的，这点破事我还能不知道？”白振东笑了笑，“来之前你妈跟我说了，让我提醒你的，本来我还想你都是大姑娘了，又有过几次经历应该清楚的，我思忖父女俩说这个也不好，就没提，谁知道你真给忘了。”
　　白潇闻言，俏脸微红了下：“本来有记得的，东西都已经带了，不过提前垫有点难受，加上又没有那种预兆……”
　　白振东理解地点头：“那没有弄脏裤子吧？”
　　“没有，还没来呢。”白潇下意识地摇头，忽然反应过来，她瞪了瞪眼道：“诶，不对，我们怎么说起这个了，这不像父女该聊的话题吧。”
　　“还害羞了。”白振东悠悠地笑了笑。看着女儿嗔怪的眼神，他挠了挠白潇的头，“走吧，今天累坏了，回去好好休息一下。”
　　“嗯。”白潇点头，跟着白振东一起朝酒店走去。
　　……
　　翌日清晨，白潇早早地来到叶敬和赵芊芊的新房。
　　赵芊芊初为新妇，因为有了属于自己的新家庭、新房子，此时正充满干劲地打点着屋内的装饰。看到白潇进来，忙邀请她坐下。
　　“怎么样，吃早饭了吗？”一边给她冲了一包红糖水，赵芊芊洋溢笑容地问。
　　看着递到面前的红糖水，白潇皱了皱眉，道：“吃了，过来是看看你的，不过看你的样子好像乐在其中，那我坐一会儿就该告辞了。”
　　“别啊，难得来一趟，跟我说会儿话啊。”赵芊芊连忙道。
　　“表姐夫呢？”
　　“他还睡着呢……”
　　“昨夜操劳了？”
　　“去，说什么虎狼之词。”赵芊芊表情一怔，遂即白了白潇一眼，笑骂：“要不是知道你是女的，又刚好来了大姨妈，我一定揍你！”
　　白潇嘿嘿笑了下，不语。
　　赵芊芊见状，也拿她没有办法。而且因为同是女生，倒也不在意她开这种荤段子的玩笑。
　　“你车票买了？”赵芊芊转而问道。
　　这次参加完赵芊芊的婚礼，白潇就要启程返回东海省了。当然同行的还有白振东，两人的第一站便是东海省的省会泉亭市，白家要加大对白潇的培养力度，白振东便要带她去御灵管理局东海分局落实一下。
　　“嗯，高铁，全程五个多小时呢，还好是商务座，可以休息。”
　　赵芊芊听完后没有说什么，沉默了会儿，道：“本来想留你在这里玩几天的，但转眼都九月了，你也该回去上学了。”
　　“是啊，又要上学了。”白潇叹了声，总感觉自己的暑假好像才刚开始，就结束了。但仔细想想，倒也不尽然，静下心回忆，白潇发现自己最近几个月还是做了很多事情的，确实挺忙碌。
　　而且开学之后就是大四的学生了，大四最后一年的学业负担倒不是特别重，但对于生物专业的学生来说，如何做好毕业设计却也是比较头疼的事。回去后不久估计就要准备毕业设计的开题报告，尔后撰写开题论文，进行导师的现场答辩，答辩通过后按照计划展开实验，实验周期快则半学期、慢则一学期，最后再根据实验结果撰写毕业论文，通过毕业答辩。
　　白潇已经预计到自己在学校的大半时间肯定要泡在实验室里度过了。
　　又在赵芊芊家坐了一会儿，差不多十点时，叶敬从新房中出来，看到白潇来了，忙上前热情地跟她打招呼。
　　白潇当然又打趣了他一番，接着就起身，准备告辞了。赵芊芊这次倒没有挽留，马上就要中午了，待会儿她收拾一下，也要出门以“新妇”的身份去公公婆婆那拜会一下。
　　将白潇送到门口，白潇挥挥手让他们不用送了，尔后两手插在兜里，颇为潇洒地离开。
　　回到酒店，白振东也已经回来了，此时正在里面收拾行李。
　　“爸，车辆的托运办好了？”白潇上前问道。
　　白振东看到她回来，颔首笑道：“已经办好了！明天早上就能把车送到！”
　　这次他们乘坐高铁返回东海省，白潇的那辆玛莎拉蒂则要找专门的托运公司托运一千三百公里，直接从洛京市运抵泉亭市。
　　白潇点点头，也稍微收拾了下自己的物品，确定没有遗漏后，就跟白振东一起退了房，朝洛京市火车站赶去。
　　：。：

第三百一十七章 卢尺的心路历程
　　泉亭市，位于东海之滨，因地形复杂，河网密布，素有“鱼米之乡”之称。作为东海省的省会城市，常驻人口逾千万，虽然比不上有“首善之地”之称的京城，但其繁华程度较之同为副省级城市的滨河市来，却是犹有过之。
　　从火车站出来时已经是傍晚时分了，此时夕阳西落，残留的余晖照射在鳞次栉比的钢筋混凝土上，营造出了一片橘色的黄昏景象。
　　白潇跟着白振东先找了一个下榻的酒店，接着待在酒店里稍适休息，等到差不多七点时，白振东接了一个电话，挂断电话后笑着对白潇道：“走吧，约的人已经快到了。”
　　白潇没有说什么，只是轻轻地点了点头，然后就跟着白振东走了出去。
　　这次白振东带她来泉亭市，为的就是落实家族的决定，通过挂靠御灵管理局，对她进行培养。白潇知道这意味着将来自己可能要执行一些御灵管理局分配的任务，与当初在滨河市时偶尔参与任务的性质不同，这回差不多是正式入编了。
　　说起入编御灵管理局，当初白潇刚刚成为御灵者的时候，也曾考虑过这个问题，毕竟当时“业务七室”的王申也是邀请过她的。只是当时的白潇心里还有些犹豫——她是一个喜好自由的人，不想被外在的枷锁束缚。
　　但话又说回来，现在回想当时的决定，她又觉得当时的自己有些幼稚了。毕竟人活在世上，又哪来的真正自由可言？所谓人生而自由却无往而不在窠臼之中，很多事情，即便不愿，但也往往在潜移默化的影响着个人。
　　比如这次白潇回到家族后摇身一变，成了家族的“大小姐”，她的利益一下子与家族捆绑在了一起。至少比起以往来，她不再是什么都不懂的“看客”，而是成为了真正的参与者。而正是身份的转变，让她更多的接触到了家族的秘辛，了解到了家族的处境。那么，作为一颗冉起的新星，她能坐视家族面对困顿局面吗？
　　不管从自身的角度出发，还是站在家族的立场上，答案显然都是不可以。
　　再则说了，白潇发现自己也变了，现在的她，不再是王申问她是否要加入御灵管理局时的那个“筑灵境后期”的小御灵者，而是一跃成为了一名达到半步元台，甚至准元台境的高手！她所欠缺的，不过是实战的经验罢了。
　　这时候的她，已经有了强烈的“盼头”，主观上也希望经历一些磨练，成为一名真正的高手！
　　这时家族安排她通过挂靠的方式入编御灵管理局，对她而言，可谓求之不得。
　　她隐隐有些期待将来所要面临的挑战了。
　　……
　　与此同时，随着最后一缕阳光消失在城市的西侧，原本喧嚣的闹市区也结束了白天时的热闹。
　　夕阳落幕，华灯初上，璀璨的灯火顶替了白天的喧闹，属于泉亭市的夜生活正式拉开帷幕。
　　十几分钟后，蓝海水会酒店的一个包厢内。
　　白振东父女俩坐在包厢里，刚刚吩咐好服务员送来酒水和饮料，这时包厢的门开了，一个个子高高、看上去颇为严肃的中年男人走了进来。
　　白振东连忙起身，来到中年男人的面前，伸出一只手道：“卢主任，好久不见了，感谢你百忙之中抽空过来。”
　　“哈哈，客气了不是，你白振东请客，我卢尺还有不来的道理？”卢尺爽朗地笑着，与白振东握了握手，接着看到边上的白潇，好奇地问：“这位就是……令嫒？”
　　白振东点头，为他介绍道：“这是我女儿，白潇潇。”
　　看了白潇一眼，“这位是御灵管理局东海分局的卢主任，专门负责省内御灵者的遴选与培养，是人才梯队的主要负责人。”
　　白潇马上意会，脸上露出淡淡微笑，礼貌道：“卢叔叔好。”
　　“嗯，不错！白侄女不用客气。”
　　卢尺认真打量了眼白潇，心情不错地道。
　　卢尺很快入席，这时白振东让服务员开了酒，亲自为卢尺斟酒。卢尺哪敢托大，忙笑着举起酒杯。
　　简单地开场，包厢里很快变得轻松起来。
　　白振东与卢尺原本就认识，但交情不多，反倒是白振东的大哥白振业与卢尺颇为熟悉，这次处理白潇之事，也是白振业先与卢尺沟通好，然后才是白振东带着白潇过来的。
　　对于白潇要挂靠入编东海分局的事，卢尺心里是颇为意外的，随即就是一阵惊喜。不夸张地说，在白潇刚刚发迹的时候，卢尺就已经关注到“她”了，当时卢尺就想着如何将她纳入麾下，只是考虑到她的背景，忧虑总部那边会不会跟分局抢人，所以卢尺想把工作做得细致一点，结果就导致了行动稍微相对迟缓。
　　等他准备好材料，向总部那边提交申请的时候，果不其然，石沉大海了。那时卢尺叹息了声，还为没争取到白潇有过一番感慨。
　　主要是他已经嘚瑟地向老对手吹嘘了一波，结果话放出去了、人却没要到，这就尴尬了。
　　虽然白潇的人确确实实还在东海省待着，可毕竟有着京城那边的关系，自己也不好随意安排她。那时卢尺就与白振东有了一回沟通，并帮忙处理了白潇的“性别变更”问题，强烈要求白振东将白潇的“关系”暂时留在东海省。
　　当时白振东也同意了，但显然这只是权宜之计，这点小忙，还不足以让白振东完全放心地将女儿交给东海省这边进行锤炼。
　　现在可好了，白家乖乖地将人给他送过来了。
　　虽然走的是“代为培养”的道路，属于临时编制，但不管怎么样，这段时间内的管理权限是抓在自己手里了，是自己人！
　　卢尺心里那个美啊，想到自己手里终于有了一个可以与老对手那边一较高下的“新秀”，同时还让白家那边承了自己的情，他顿时觉得今天这餐饭吃得着实是香。
　　“白兄放心好了，侄女放在我这，我一定竭尽所能将她培养好。”
　　酒过三巡，卢尺渐渐地将话说开了。
　　“那就有劳卢主任了。”白振东淡笑着，朝白潇示意了下。
　　白潇马上从自己的包中拿出了一份档案，小心地递给卢尺。
　　卢尺见了，洒脱一笑。目前白潇的“基础档案”在滨河市的业务七室躺着，省里这边也有相应的数字档案，白潇递过来的，很显然是基础档案之外的补充档案，这才是真正的重点所在。
　　从白潇手中接过档案，卢尺也不扭捏的说什么回去再看，当即就拆了封，拿出资料看了起来。
　　半晌，卢尺猛地抬头，看了白潇一眼，不可思议道：“半步元台？”
　　“是的。”白潇腼腆一笑。
　　御灵者一般会集中在年底的时候进行一次境界的测定及更新，因为这关乎到来年的津贴领取，因此是由各地管理局统一进行录入的。而白潇窜得实在太快，导致还没有经过一个录入周期，境界就从一开始资料上的筑灵境后期，到了现在的半步元台境界。
　　这样的跨度，让卢尺感到惊愕。当然，卢尺不会认为白潇真的是半年间就从筑灵境提升到了半步元台，只会觉得她原本就是半步元台境界的高手，但出于一些原因，选择了低调处理。
　　不愧是大家族出来的精英啊，年纪轻轻的，还长得如此冰清玉洁，居然已经是半步元台境界的高手了。
　　不过……有些不好办哪！
　　卢尺感慨过后，手指轻轻地敲击着桌面，开始陷入思考。
　　“白兄这回真是给我出难题了啊。”卢尺苦恼地道，“半步元台境，放在一般的地级市，当个御灵小队的队长都绰绰有余了，我可上哪给她安排历练的岗位？”
　　白振东笑而不语，他清楚，卢尺明着是苦恼，心里更多的恐怕还是乐开花吧。
　　这样的人才送给你们东海省，作为专门负责人才梯队培养的负责人，心里稍微苦恼一下也是应该的。
　　“还要请卢主任稍微费心了。”白振东恭维地道。
　　“嗯，行吧，我回去再考虑考虑。”卢尺笑了笑，表示自己会竭尽全力。
　　接下来当然是宾主尽欢，一番推杯换盏之后，卢尺心情不错地拿着白潇的资料告辞了，今晚回去他还要好好斟酌一下对白潇的安排，当然，还要与几位副主任商量一下。
　　“对了，你们明天上午的时候你们来分局一趟，我想到时候应该已经有结果了。”
　　“嗯，那明天再见。”
　　：。：

第三百一十八章 第一小队
　　第二天清晨，九月的第一场雨不期而至，打断了白潇他们原有的计划。
　　雨幕下的泉亭市似乎更透了几分江南的韵味，冰冷的雨水冲淡了夏季的炎热，街头巷尾，一片雨雾弥蒙。
　　白潇没有带伞，于是只好到超市临时买了顶新伞，尔后与白振东一起，打车前往御灵管理局东海省分局的所在地。
　　那是一栋位于国安的边上高楼，原本高耸的建筑就颇有几分大气了，加上又刚好位于国安的边上，当白潇从车里出来，撑着伞与父亲一起来到大楼前面时，脸上的表情真的有些惊讶。
　　与滨河市的管理局“蜗居”在交警某中队里不同，省局果然够气派，不仅拥有属于自己的大楼，还堂而皇之地占据着繁华片区，敢与国安为邻。白潇很想说：这才是一个高级部门应该有的样子！
　　这才是干大事的！
　　门口有警卫站岗，白潇走了过去，警卫叔叔毫不留情面地将她拦下，直到出示了下自己的御灵者证件后，警卫才放他们进入。
　　此时，位于御灵者遴选归总的办公室中。
　　卢尺坐在办公桌前已经恭候多时，接到白振东的电话，知道他们已经到来了后，连忙通知了负责人才梯队的另外两个副主任，然后起身下去迎接。
　　会客室里。
　　卢尺热情地让白振东还有白潇坐下，不多时，另外两位副主任在接到通知后不久也赶了过来。
　　“我来给你们介绍一下，这两位是我的同事，高自强主任、孟文冀主任。”卢尺做了下介绍。
　　这高自强主任高高瘦瘦的，看上去虽没有卢尺那么随和，但目光深邃、岳镇渊渟，挺拔的双肩犹如一道山梁，给人一种十分可靠的感觉。
　　反观旁边的孟文冀主任，个子没有那么高，身材甚至还有些微胖，笑似弥勒，一副没有任何架子的样子。
　　“高主任、孟主任好。”白振东例行公事地与他们握手，白潇没有与他们握手，但也含蓄地朝他们示意了下。
　　“客气了，两位先坐吧。”高自强、孟文冀两位副主任笑着道。
　　于是包括白潇在内，五个人便在会客室中坐了下来。
　　卢尺沉吟了一声，开门见山地道：“白兄，是这样，昨天在拿到白侄女的资料之后，我回去思考了一下，然后与两位副主任做了一下沟通，我们一致认为，有必要对现行的人才管理制度做一些必要的改革。”
　　“哦，愿闻其详。”白振东感兴趣地道。
　　“我们是这么打算的。”
　　卢尺娓娓道来：“我们分析了管理局近些年汇总来的各地数据，发现各地出现灵祟事件的频率相较以往已经有了明显的增加，而根据目前每座城市派驻一支十人规模的御灵小队以应对各类日常案件的做法，客观来说，已经越来越无力应对当前日益频繁的变故了。”
　　看了白振东他们一眼，卢尺继续道：“要知道，一般一个案件的发生，往往就需要抽调两到三名的成员去参与调查与处理，而一个复杂的案件，甚至可能占用御灵小队全员数周乃至个把月的时间，这时候如果再出一些突发的事件，那么只能向省队进行求援，由省队派人员前去处理了。”
　　白振东听着，微微颔首，明白卢尺说的都是事实。
　　他虽然不在管理局任职，但也听家族里的人提起过，近些年的灵祟事件确实有大股增多的趋势。这当然不是一件好事。而且……想来地方上，也确实因此而面临着人手不够用的压力。
　　事实上按照层级的不同，御灵小队一共可分为三类。
　　一类是最基层的御灵小队，他们常驻于各座城市，负责辖区范围内的灵祟事件，相当于片警。因为日常执行的都是些鸡毛蒜皮的小事，所以正式成员普遍都是通玄境御灵者，即便是队长，也不过是半步元台境界或者元台境罢了。
　　而第二类，则是隶属省局的执行队，这就是一支正规的机动队伍了，能力相较地方小队也明显是另一个档次。
　　好比林剑的父亲林成河，明尊境的高手，只是东海省四支执行队的队长而已。
　　此外还有第三类，即隶属于总部的执行队，这又是比省级小队更强大的队伍了。白潇的大伯白振业，就是执行队的一名管理人员。
　　如今，地方灵祟事件日益增多，受到冲击最大的当属地方小队。
　　不断出现的灵祟事件，一定程度上已经超出了地方小队的处理能力，使他们疲于应对。
　　“卢主任的意思是……”
　　白振东心中一动，联想到卢尺和两位副主任都是人才梯队的负责人，莫非……
　　卢尺点点头，笑道：“既然地方上人员不足，那就给他们进行一定程度的补充啊！”
　　“我和高主任、孟主任商量了下，打算在人才梯队的框架内，另外组建五支支援性质的队伍。这五支队伍由我们‘青才中心’进行管理，但又与省局四支正规的执行队有所区别。一来弥足地方人手不足的局面，二来也是给那些具备潜力的青年才俊提供一些锻炼的机会。”
　　白振东了然地点了点头，这倒不失为一个解决之道。
　　“原本我们打算过些日子再提交这个方案的，主要还是没有确定下合适的人选。但白兄既然把白侄女送过来了，我想……不如干脆提前践行这个计划。”
　　卢尺笑着说。
　　“今天早上我已经向局里领导作了汇报，局里领导对这个方案表示了支持，并要求我们加以完善。”
　　“回来后，我和高主任、孟主任商量了下，暂定在将这五支队伍布置在除泉亭市之外的五座城市，每支小队支援两座城市，实行机动调配，这样一来就可以覆盖除泉亭市外的所有城市了。白兄意下如何？”
　　白振东愣了一下，没想到卢尺居然会询问他的意见。
　　遂即稍作思考，笑了笑道：“我觉得挺好。”
　　他明白卢尺为什么跟他说这些，他虽不像大哥那样直接在管理局总部任职，所以严格来说，白振东与管理局没有任何的从属关系。卢尺的改革方案如何，实在没必要向他说明什么，但因为涉及到了自己的女儿，这就扯上一点关系了，所以于情于理，白振东都不能置身事外。
　　而卢尺的话，既然要将对方的女儿纳入麾下，自然也不能无视一名明尊境后期高手的意见，何况对方的背后还代表着白家，会面时带上两名副主任一起，也是为了显示重视。
　　当然，如果改革能够成形的话，未必不能成为一个模板，届时如果全国推广，这就是他们的政绩了。
　　而白振东作为白家根正苗红的第二代中坚力量，到时候肯定能够说上一些话。
　　稍加运作，不说记录功勋，更上一层楼都有可能啊。
　　而白振东这边，则是让女儿得到了锻炼。
　　两者结合，可谓双赢。
　　“潇潇，你觉得呢？”白振东转头，笑着问白潇。
　　白潇早就在一旁听得明明白白，见老爸问话，笑了笑道：“我没意见。”
　　接着望向卢尺道：“卢叔叔，那你准备将我安排在哪个小队？”
　　卢尺见白潇答应，也是露出了笑容，“第一小队，负责对口滨河市和海州市，驻地滨河市，你觉得怎么样？”
　　驻地滨河市，这点倒不出白潇的意料，毕竟自己的生活范围在那。至于说还囊括了海州市，倒也不奇怪，海州市位于滨河市的南部，与滨河市接壤，算得上一衣带水。
　　白潇没有意见，点了点头。
　　“那好，就这么愉快的决定了。”卢尺心情不错，口中蹦出了一句时尚的话语。
　　白潇惊讶地看过去，心说不愧是青才中心的负责人，虽然面目严肃，但还挺跟时代的脚步的。
　　这时卢尺朝孟文冀点了点头，孟文冀当即站起来，和蔼笑道：“白小姐，欢迎加入我们青才中心，接下来我带你参观一下咱们中心，顺便做一下数据的补充吧。”
　　“哦，好。”白潇起身，与孟文冀一起走出了会客室。
　　：。：

第三百一十九章 白潇棋差一着
　　青才中心位于大楼的中高层，所以出了会客室后，白潇就跟着孟文冀进入一部电梯。
　　进入电梯后，孟文冀直接按了前往十一楼的按钮。
　　而白潇则好奇地看了看电梯内的布景，很简洁，没有任何多余的广告，不过想来也是，谁敢到御灵管理局东海省分局里面来投放广告呢，好歹也是有编制的省级部门。
　　这时，她看到电梯一侧的墙壁上标注着每个楼层的功能，虽然标注得比较简单，但这不影响她对整幢楼每一个楼层的功能做出判断。
　　事实上除了地下两层为停车场外，大楼的主体建筑都为省局单独所有，分担着管理局的各个要务。比如白潇先前所看到的，一楼是接待大厅，有一个非常正规的办公区，负责处理御灵者的注册、信息变更、证件更换等等琐碎事宜，并在一侧设有几个接待室。
　　而看电梯上的标注，二楼到四楼应该是行政、人事、财务等人员的工作区域，统一划归为行政区。五楼、六楼则是餐厅和休息区，归入后勤范畴。至于七楼以上，就是各项业务区域了。其中七楼到九楼是省局队员的练习区，十楼为他们的日常办公室和装备区，十一楼为体测区。
　　十二楼到十四楼是青年人才梯队办公室，也就是此行参观的目的地。
　　再之上，还有装备研发区、情报区、综合指挥区、省局领导办公区，以及位于最顶层的战略物资仓库。
　　林林总总，占据着总共二十二层的高楼，让人不由得感慨，省局这边的规模，果然不是地方上的“小办事处”能够比拟的。
　　白潇简略地看下来，发现省局这边的功能区，动辄便是占用一层楼乃至三层楼，想来其内部的细分应该也是非常详尽。再想到滨河市管理局那边的状况……虽说也是麻雀虽小五脏俱全，各项功能也还算齐全，但跟这里一比较，立刻就有了一种被拴起来吊打的感觉，实在是寒碜得让人感到心酸。
　　哎，完全没有可比性啊！这里随随便便拉出一个办公大厅或者一个业务科室，就足以甩开滨河市管理局好几条街了吧！
　　看到白潇专注地看着电梯一侧的墙壁说明，孟文冀笑了笑，并不多语。伸手按了一下前往十一楼的按钮。
　　“诶，青才中心不是在十二楼吗？”白潇奇怪地问。
　　“不，根据正式成员的录入标准，我们要先去一下十一楼的体测区，为你做一次全面的检测。等检测完毕形成了完备的资料之后，我再带你去青才中心参观。”孟文冀耐心地解释。
　　白潇听了，明白地点点头。
　　这就跟她当初在业务七室接受检测一样，只不过省局这边的检测项目应该更加完备一些。
　　有过一次经历，白潇心里也没有什么好紧张的，跟着孟文冀来到十一楼，走出电梯，就看到一块硕大的牌子上写有“体测区”三个大字。
　　进到里面，有柜台、有窗口，形制上有点类似体检中心，工作人员也穿着或粉色或浅蓝的工作服。
　　孟文冀带着白潇来到柜台，负责接待的是一位漂亮的小姐姐，短发、眉清目秀的，算得上是一枚可人型的美女。白潇眼睛瞟了一眼，立刻分辨出这是一位御灵者。
　　咳咳，她的胸口带着一块胸牌，大大的……不对，胸牌上写有她的名字，麻晓霞，怎么不是麻辣小龙虾？
　　白潇发现自己的关注点有点偏了，马上调整过来，就见麻晓霞的胸牌上写有她的名字和岗位，此外连境界也标出来了。这是一位筑灵境后期的御灵者，专门负责体测区的接待服务。
　　“孟主任来了？”看到孟文冀带着一个女生进来，麻晓霞马上反应过来，热情地说道。
　　孟文冀是体测区这边的老常客了，弥勒般的笑容，很受这边小姑娘的欢迎，“是啊，小霞，帮我替身边这位白小姐做一下检测。”孟文冀随意地说着，走到柜台前，拉了把椅子就一把坐了下来。
　　“好的，是要做全套检测吗？”麻晓霞带着微笑问道。
　　“嗯，全套。”孟文冀点点头，回头对白潇道：“把你的证件给她，让小霞给你扫一下。”
　　“哦，好。”白潇照做，马上将自己的证件递了过去。而麻晓霞接过证件后，则用一旁的扫码枪轻轻的扫了一下，之后手指在键盘上敲打几下，不多时，一份好几页的红底表格打印了出来。
　　白潇余光瞄了眼，发现表格上的基本信息已经被系统直接填好了，想来是从数据库里直接调用的，剩余还有大片的项目处于“空闲”状态，林林总总，大概有十几二十项，应该是待会儿要去检测的。白潇暗暗咋了下舌，心说省局这边果然不一样啊，检查项目如此之多，真是连自己肚子里有几根肠都要检查一下了。
　　“要不孟主任先在这里坐着，我带这个小姑娘去做检测？”起身将手里的几页表格装订了下，麻晓霞从柜台出来，笑着问一旁酷似“弥勒”的孟文冀。
　　“去吧去吧，我正好在这休息一下。”孟文冀无所谓地挥挥手，又交代让白潇跟着麻晓霞之后，就拿起一旁的杂志看了起来。
　　“白小姐，走吧，我带你去检测。”麻晓霞笑容可掬地道。
　　“嗯，好，多谢麻姐了。”白潇反应过来，由于之前从胸牌上看到麻晓霞今年二十八岁，比自己大了足足六岁，一声“麻姐”叫得麻晓霞整个人舒服无比。
　　之后，白潇就跟着她进入了检测区。检测的项目很多，诸如身高体重之类的常规项目，虽然原本表格上就有数据，但麻晓霞还是带着白潇又测了一遍，甚至后来连胸围、腰围等也一并录了进去，用麻晓霞的话说，这是用来定制专门的战斗服所需的，一切都是为了事业。
　　但随着数据出炉，麻晓霞便朝白潇投来了倾羡的目光，夸赞道：“白小姐你的身材可真不错，各项数据都快达到完美的组合了……”
　　白潇浅浅笑了下，“哪里，麻姐你过奖了。”
　　麻晓霞摇了摇头，她可不是在恭维，而是在检测区工作了那么久，看了那么多的数据，她是真心地认为，眼前这个叫“白潇潇”的女生，虽然各组数据不是最出彩最亮眼的，但却绝对是最融洽、最协调的一个。像她这样，将多种精彩拼装在一起，还能表现出绝佳的整体效果，不互相争功，这才是令人羡慕的。
　　不过……随即目光又在白潇的身上扫了扫，当落到她胸口时，麻晓霞不经意地会心一笑，嘴角扬了扬，心里生出了几分自得来。
　　所谓智者千虑，百密一疏，哪怕是再完美的人，将单项成绩拎出来跟人比较，也有认输的时候。
　　白潇自然看到了她那一抹透着得意情绪的翘唇，心里却是有些懵逼，但她很快反应了过来，明白了麻晓霞的心里活动。
　　不过接下来她就有些蛋疼了。确实，这个麻晓霞在其它方面都不显山不显水的，各项数据都要逊色于自己，唯独这胸前的这对，确实让白潇有些自愧不如。
　　照理说自己都是34段的C级强者了，在华夏普遍女性都还在B级苦苦挣扎的时候，她已率先攀上了高峰，达成了许多人羡慕的成就，这本该感到自豪的。
　　但不得不说，和麻晓霞这位D级强者比起来，她还是棋差一着。
　　她敢保证，面前这位里面装得绝对是AD钙奶，而不是硅胶！而且更难能可贵的是，对方不骄不躁、厚积薄发，隐隐还有向E级强者发起挑战的潜力！
　　是个可怕的对手！
　　白潇感慨一声，转而摇头——女人间总是有些莫名其妙的攀比啊！
　　当然了，这没什么好攀比的，小了就是小了，她完全能够接受，又不是什么令人沮丧的事，赢了也没什么好得意吧。
　　：。：

第三百二十章 五星天赋
　　白潇心中自有一套符合自己审美的评判标准，说她自恋也好，反正不管别人怎么看，她对自己的身体状态是非常满意的。
　　C级强者已经不小了，到了D级又有什么用，反成累赘。要不是怕自己骄傲，她敢给自己打满分！
　　麻晓霞的心情当然同样不错，虽然在颜值以及总的评分上被白潇打击了下，让她明白了人与人之间的差距，但谁还能没个坎呢，听到蝲蝲蛄叫，难道就不种粮食了？没有的事！一个人有多谦卑，他就会有多快乐！何况获得了单个项目的胜利，也是够她聊以安慰的了，至少自己还有一项是强过对方的。
　　这就好比在某个单项上赢了世界冠军，哪怕其它方面被虐得体无完肤，也是值得大吹特吹的事情。
　　接下来麻晓霞带着白潇完成了其它常规性项目的所有数据录入，然后转移阵地，在穿过了一道安全门后，将白潇带到了一个特殊的房间。
　　之所以说这个房间特殊，是因为它并不大，但房间内却是统一的白色彩钢板墙壁，使它看上去更像是一间实验室，从布局上，就与外面的大堂式数据采集有着鲜明不同。
　　白潇走了进去，首先映入她眼帘的是一个位于房间中央的奇怪装置。这是一个由顶部的天花板向下延伸出的立方体，形似通风罩，而该立方体的下方是一个台面，上面摆放着一个由四块剔透的石英材质构成的“金字塔”。
　　这居然是一个大型的三维立体成像系统！白潇惊讶了下，不过当前这个年代，一台全息投影设备已经不算什么夸张的黑科技了，但眼前这台设备的规模，却大得出奇，倒是令她有些惊奇了。这种规模投影出来的人物，差不多是一比一大小了吧。
　　她心里想着，朝房间的一侧看了过去，发现原来在房间的左侧墙壁一侧，还有一个工作人员坐席，此时一个工作人员正坐在电脑前忙碌着。而那人的前方则是一个玻璃视窗，透过视窗可以看到更里层还有一个房间，隐约可见里面有一台纯白的大型机器。
　　白潇暗暗点头，一进入这个房间，瞬间给人一种高大上的感觉了。
　　“啊，小霞过来啦，这位是要做灵脉评级吗？”忙碌中的人注意到白潇等人进入，回过头对着麻晓霞问了句，然后注意力在白潇身上停留了下，眼神中闪过了一道惊艳。
　　这是一个大概三十来岁的年轻男人，身上穿着一件实验室白色大褂，因为没有戴帽子和口罩，所以可以清晰地看到他的面容。虽然不是很帅，但看上去非常精神，让人觉得可靠。
　　“是啊，来做灵脉评级的。”麻晓霞与这位操作人员十分熟悉，没有多余的问候，直接将手里的表单递过去让对方扫了一下上面的条形码，笑着道：“这位美女叫白潇潇，是孟主任带来的，别看了，利落点，这边忙完我还要带她去别的地方呢。”
　　又对白潇道：“他姓杨，你称呼他杨工或者杨叔就可以了。”
　　“别，还是叫我杨工吧，我才刚刚三十出头而已。”那操作人员则无奈地看了麻晓霞一眼，然后对着白潇友好点头：“白潇潇是吧，你从这扇门进去好了，到了里面后再根据我的说明做一些准备。”
　　“嗯，好。”因为不太熟悉，白潇也没有说什么，罕言寡语地点了下头，接着就遵照杨工的指示，从那扇门走了进去。
　　里面是一个看上去更小的房间，房间里有一台造型古怪的机器。机器的正前方是一个台面，而从机器上则延伸出四条带夹子的机械臂，活像是将人固定的枷锁。另外，台面的四周则是几面呈现一定弧度的巨大面板，密密麻麻的接着无数个探头。
　　“白小姐，请你站到台子上，然后卷起裤腿和袖子，将手脚放到指定位置。”房间中响起了操作人员的广播声。
　　白潇照做，卷起袖子和裤腿，然后站到台面上。四条机械臂末端写有手脚的标注，她站定后将双手双脚放入，就听见咔嚓的声音，她的手脚被四个“钳子”固定了，尔后机器响起了嗡嗡嗡的声音。
　　白潇心中一动，一股紧张的情绪不由得蔓延起来。
　　这一情形与当初在业务七室时颇为相似，只不过当时郭巍给她测定灵力级别的设备是全手动的，几个吸盘固定在手脚就搞定了，非常的简陋，不像这边看起来非常的高级。但是哪怕是那么简陋的设备，也是像宝贝一样被他们藏在专门的房间里。
　　所谓颜值即战斗力，省局这边的设备看起来无疑更加的先进！那么功能也肯定是更强大的！
　　但功能更强大的话，难道待会儿也会有电流穿透身体？而且是更猛烈的电流？
　　白潇心里正想着，脸色也有了细微的变化，而这时，周围的几块弧形面板忽然亮了起来，如同好几盏无影灯同时照射，身体感觉到了一丝微热。与此同时，一股酥麻的感觉也开始自手脚的“钳子”开始，向着全身蔓延。
　　只不过令她感到意外的是，这种酥麻之感并不强烈，似乎就像微弱的静电覆盖在身体表面一般，只是令她稍微感觉到了一点肿胀，但是很快地，这股感觉就消失了。
　　机器嗡嗡嗡的声音微弱了下来，白潇正疑惑是不是结束了的时候，四支大钳子松开了她的手脚，广播中也传来了操作人员的声音：“好了白小姐，你现在可以出来了。”
　　这就结束了？白潇好奇地眨了眨眼睛，但手上的动作却没有停下，她蹲下身麻利地放下裤腿，又整理了下自己的衣着，然后就从房间中退了出去。
　　外间，杨工在键盘上一通不明觉厉的操作。
　　白潇来到麻晓霞边上，好奇地看着。
　　“好了，我们去演示台吧。”杨工操作完，起身，朝白潇她们示意了下，几个人便来到位于房间中央的大型成像系统前。
　　伸手在成像仪的开关上按了一下，就见由石英材质组成的“金字塔”慢慢浮起了一层淡淡的毫光。不多时，“金字塔”内部出现了一个虚拟的人像。白潇好奇看着，若有所思，她知道……这个人像应该就是刚才从她身上采集到的数据，想不到省局这边的设备居然这么高级！
　　“白小姐请看。”杨工伸手稍微示意，并在控制面板上一番操作。
　　这时，金字塔中央的影像忽然开始晃动，接着变得越来越清晰，渐渐的从底部开始一点一点地向上扫出了一具……骨架？
　　白潇没有看错，中间所呈现的图像，确实是一具骨架！
　　由于影像的大小是一比一的，所以眼前这具骨架也特别的清晰且看上去非常真实。
　　这是自己？！白潇惊奇地看着。
　　她从未以这样的视角认识过自己，不由得带着新奇的心情围绕着骨架转了起来。
　　嗯，全息投影的好处就是可以从不同的角度进行详细的观察。
　　这是一具较之男性而言更加细小的女性骨架，这一点从骨骼的粗细、光滑程度，还有标志性的盆骨、颅骨，以及肩胛骨等处就能看出来。总的来说，白潇看到的这具骨架，宽臀削肩、头骨圆润，因为是一比一，所以看起来也更加修长。嘶……仅从骨架上，白潇居然看出了一些婀娜多姿的感觉，所欠缺的，大概就是一些脂肪的填充吧。
　　难怪她可以长得这么漂亮、身材可以这么好，单从这骨骼上就已经奠定了良好的基础。
　　她不由自恋地想。
　　当然，这还是白潇第一次如此全面地看到自己的骨骼，惊奇之余，更多的还是引起了她的思考。
　　毫无疑问，这是一具性别特征非常明显的女性骨骼。这么说来……她的变身还是挺彻底的，居然连骨骼都重塑了一遍。重要的是，这种改变，竟是一夜之间完成的，现在回想，真是不可思议。
　　“杨工，这个是……”白潇想问的是，刚才进去一遭，就为了拍摄一具骨架？
　　“请稍等。”杨工笑了笑，似乎明白白潇的疑惑，继续在面板上操作了番。
　　下一秒，影像发生了变化，只见在原有的骨架的基础上，一条条细如毫毛的金色丝线开始一源源不断地出现。
　　“这是你体内的灵脉通路，也是御灵者体内运输灵力的特殊通道，通道的多少以及它们的粗细，直接决定了御灵者对灵力的调用力度，也在客观上锚定了一个御灵者的成长极限。”
　　“一般而言，这种通道在幼年时开始出现，在成年后都会固定，所以也成为我们衡量御灵者素养的最主要的标准。”
　　杨工说着，目光停留在中央的画面中。
　　只见那一条条金色的丝线还在加载、延伸，它们从指尖、腕部、臂肘，还有皮肤等等地方延伸出来，尔后又如同毛细血管一般不断汇集成一条条“粗壮”的支脉、干线，最后这些汇总的干线再继续延伸至躯体，并最终在脊柱处形成了一片金色区域。
　　“那你看……我这个结果怎么样？”白潇好奇地问，因为没有评判的标准，所以她无法对自己的情况作出清晰的判断，但看着正不断延伸的密密麻麻的灵脉通路，总有一种不明觉厉的感觉。
　　“很不错，不，应该是非常不错！”杨工惊奇地看了白潇一眼，有些唏嘘地道：“坦白说，我在体测中心这边工作也有好几年了，很少看到有人能达到像你这样的程度，真是了不起。”
　　“是啊，我领过很多新人过来测试，像你这样的还是头一回见。”麻晓霞也恭维道。
　　“是吗？”白潇浅笑了下，听着杨工和麻晓霞的夸赞，又看着还在继续完善的画面，她表面一副淡定，但心里却是美滋滋的。
　　大概一分钟后，画面的加载已经终止，呈现在白潇他们面前的，最终是一幅完整的全景图。白潇惊讶地发现，好像只要是骨骼的周边的范围，似乎都被一条条金色的支线覆盖着，乍一看，一片金灿灿的，都快成为“小金人”了。
　　奥斯卡小金人？！
　　白潇开玩笑地想。
　　不过可视化的探测，看着就是舒服！
　　就是有一点不好，毛细的金线太多了，而且又覆盖在皮肤表面，隐约之间，把她那凹凸有致的体形展现出来了，弄得好像没有穿衣服一样。
　　“这种状态，应该有五星天赋了吧。”麻晓霞惊讶的声音道。
　　“嗯，是五星天赋无疑！而且还是五星当中段位比较高的。”杨工点点头，依据自己的经验做出判断，“另外从灵力数值来看……咦，你是半步元台境界？”看到机器读出的数字之后，杨工一脸意外。
　　“半步元台？”麻晓霞惊呼。
　　一脸惊讶地看向白潇，眼睛眨了眨，这么年轻的半步元台境界的御灵者？
　　她真是太惊讶了，要知道她自己不过才筑灵境后期的境界啊。而这个白潇潇比她小了那么多岁，居然已经是半步元台境界了？这差了可不是一点半点了，简直是天壤之别！
　　好比她还是小学生，对方却已经上了研究生，并且快毕业了。
　　这样的差距，无论如何也弥补不了。
　　杨工则见多了世面，自然不像麻晓霞那样大惊小怪。
　　半步元台，确实是比较了不起，但放眼全省以及各大家族，也不是找不出这样的后起之秀。
　　眼界决定格局，杨工在意的还是她的天赋——五星天赋的半步元台，这才是重点值得关注的。
　　事实上，通过零碎的信息，他心里已经大致猜到了白潇的来历。
　　姓白，五星天赋，年轻的半步元台境界。
　　这不就是在告诉别人，她是白家的人吗？
　　心里有了这样的判断，杨工反而有了些释然。毕竟是五大家族出来的，优秀一点倒也可以理解。
　　接下来他动作麻利地出具了相应的报告，然后将记录着白潇测定概况以及图像的两张纸递给麻晓霞。
　　麻晓霞笑着接过，向杨工表示了感谢，接着带着白潇走出房间，朝着下一个测试点而去。

第三百二十一章 请容我拒绝
　　“白姐，你居然是半步元台境界的御灵者，可是资料上明明写着你是通玄境中期啊。”从灵脉评级的房间中出来，麻晓霞一脸惊讶地道。
　　“这个，其实是有原因的。”白潇顿了顿，脸上露出淡淡的笑容，不过她没有向麻晓霞道出这个原因究竟是什么，毕竟事关自己的秘密，她可不会傻到直白的告诉对方——自己就是在这短短的两个多月时间里从通玄境中期提升到半步元台的。先不对方信不信，单从自身的角度出发，这就不符合她的利益。
　　“哦哦，我明白了。”麻晓霞忽然恍然大悟地点零头。
　　“你明白了？”白潇诧异地问。
　　“嗯！”麻晓霞笑道，“白姐应该是京城白家的吧。”
　　“嗯。”这一点白潇无需否认，有心人稍微查一下就能查出来。
　　麻晓霞眼中闪过了一道精光，越发确定眼前这个白姐曾经隐瞒过实力，毕竟是大家族出来的，一定有什么考虑在里面。不得不，有时候“脑补”是最万能的解释，人们对大家族的某种神化以及作品先入为主的诱导，确实让一些跛脚的理由也变得为大众所认同了，好像只要加了“大家族”的光环，一些原本看似不合理的行为，也有了精奇的解释，变得合情合理了。
　　“我听，你们白家有一个公子叫白雨臣？”
　　麻晓霞在前面带路，不经意地问道。
　　“嗯，确实樱”
　　“他长得非常帅气？”麻晓霞宛若追星的迷妹一般追问。
　　白潇意外地点零头：“确实，还算比较帅气。”
　　这一点白潇也不得不承认，自家老哥，也算是人中龙凤了，喜欢他的女生倒是不少，可惜，本身是个钢铁直男，至今还没有找到女朋友。
　　“那，那你跟他熟不熟？”麻晓霞好奇地问。
　　“……他是我堂哥。”
　　“堂哥？”麻晓霞停下脚步，怔怔地看着白潇：“你是白家的大姐？”
　　“额，可以这么吧。”白潇尴尬笑了笑。
　　“哇，真是没想到啊！”麻晓霞围着白潇转了半圈，点点头，“难怪长得这么漂亮，境界也这么高，竟然是白家的大姐！”
　　白潇无奈，长得漂亮、境界高，只要是大姐就能办到了？这是什么逻辑。
　　话间，两人来到一个房间。
　　同样是两层相套的实验室，外层是监控平台，而里层，却是一个比刚才那个摆放设备的探测间大了好几倍的房间。长宽均为十五米、高三米，类似于体操运动员进行日常训练的练功房，不同的是，房间的周围布满了类似泡沫的消音层，一进入里面，顿时安静得让人感到有些异样。而且还有一点是令白潇感到意外的，那就是这个房间的四周，分布着密密麻麻的孔。
　　“白姐，请你站到测试间中央的标记位置上。”
　　正当白潇感到好奇的时候，扩音广播中响起了测试员的声音。
　　白潇听完点点头，照做来到房间的中央。
　　只见中央处画着一个直径约三米的圆圈，圆圈的中心是一个类似准星的十字标记，而圆圈的周围，则像表盘一样，标注着十二点钟、一点钟、三点钟、九点钟等刻度，甚至连分钟的刻画也是非常细致。
　　“这样应该就可以了吧。”白潇站到准星处，正当猜测着会进行怎样的测试的时候，广播的声音再次响起：“下面进行速度反应测试，请白姐做好准备，待会儿从房间的各处将会弹射出附有灵力的橡皮子弹。”
　　“子弹的速度将由慢变快，白姐只能站在圈内进行躲闪，直至被橡皮弹击郑”
　　“白姐请放心，橡皮弹不会致命，但也是会疼的。下面，开始测试。”
　　话音刚落，白潇就听到了类似镜头伸缩时的那种机械音。
　　白潇面色一凛，这时候她已经知道了速度测试的方法，原来是躲子弹！
　　虽然是橡皮弹，但如果是高速的话，打到身上也是会疼的！
　　下一秒。
　　扑！
　　一颗细的弹丸从白潇正面偏上的一个弹孔位激射了出来。
　　目标正是白潇所站的准星位置。
　　监控间中，麻晓霞和一个刘姓的测试员正通过监控面板看着白潇的反应。
　　只见那是一颗比花生米稍微大一点的橡皮子弹，初速度设定为200m/s，也就是一般枪械子弹初速度的一半。
　　这个速度已经不慢了，对于普通人而言，是绝难躲过这种速度的橡皮子弹的。
　　但是白潇毕竟不是普通人，在她的眼中，此刻子弹的速度“非常慢”，真的非常慢，慢到她有充分的时间进行视觉捕捉并且做出肢体上的反应。
　　啪！子弹从她身边擦过，打击到圆圈内。
　　紧接着，第二颗子弹几乎同步射出，初速度250m/s，比先前那颗提升了50m/s。
　　白潇照样轻松躲过。
　　然后是300m/s，一次性两颗！
　　逐渐增加……
　　到了最后，子弹的初速度甚至达到了1200m/s，这基本已经是子弹射速的极限了。
　　咻咻咻！
　　画面中，一波子弹从各个角度朝着白潇激发，白潇站在圈内灵巧地躲闪着，原地甚至出现了一道道虚影。
　　但子弹的密度还在增加，终于，扑！白潇皱眉痛呼一声，她的胳膊上被橡皮子弹擦中，一阵火辣辣的痛觉立刻顺着神经传至她的大脑。
　　那种感觉，就像被皮鞭抽了一样。
　　与此同时，子弹齐射的场景戛然而止。
　　“秒速1200米！”
　　“齐射65颗！”
　　“综合反应评价：五星！”
　　“下面进行防御测试，火力齐射，请测试者充分调动灵力，做好准备！”
　　“倒计时，1，开始！”
　　“什么？”白潇刚刚喘了口气，刚以为测试完成了，谁知紧接着的就是火力齐射的防御测试。
　　这尼玛，让人先喘口气啊！
　　哪有倒计时是从“1”开始的，还不如直接开始。
　　白潇恼火地想着，但程序可不会跟她开玩笑。就在语音几乎报出要进行防御测试的同时，砰！整个房间所有弹孔位瞬间爆射出了密密麻麻的带着火舌的弹丸。
　　犹如漫的烟火瞬间绽放，这些子弹的速度，起码是定格的！
　　白潇眼眸中闪过一道惊骇，来不及多想，电光石火间连忙调动全身的灵力进行防御。
　　但见蓝色的光晕在她周围生成，而也正是这一刹那，子弹也悉数抵达。
　　扑扑扑！密密麻麻的子弹击打在淡蓝的防护罩上，这防护罩距离皮肤仅数厘米距离，在不断的冲击中，散发出一轮轮好似水波荡漾一般的涟漪。
　　子弹来得快，去的也快，不到三秒钟，最后一颗子弹消散。而这时白潇才发现，原来这次发射出来的不是橡皮子弹，而是纯的灵力弹。
　　难怪可以被防护罩中和掉，她心下刚松了口气，然而就在这时，蓦地一阵警觉却忽然在心底闪现。
　　“怎么回事？”她心里疑惑。
　　就在这时，一阵铜钟的声音忽然响起，她抬起头，就见头顶的位置，一个巨大的物体砸了下来。
　　那是一个巨大的灵力秤砣！那秤砣，底面直径三米，高不知几许，呈炽白色，此时就这么从顶部的花板穿透而下，以磅礴之势砸了下来。
　　白潇瞳孔猛地一缩，赶紧进行抵御。
　　轰！！
　　白潇所在的整个中央圆圈被秤砣彻底砸郑
　　监控室中，麻晓霞看着监控屏中的画面，担忧地问：“刘哥，这样子没事吧？”
　　这个姓刘的测试员名叫刘炳，今年四十岁，在省局任职已有十五年，长得不是很帅，但也算敦厚。此时也惊讶于白潇竟然能触发最后一个环节，心不愧是半步元台境界的御灵者。听到麻晓霞的疑问，他笑了笑道：“没事的，最后的攻击由程序控制，我们在设定的时候就考虑到了御灵者所能承受的阈值，在测试环节中，当测试者无法承受时，系统会自动予以降能。”
　　“也是根据最终的能量值，我们来确定测试者的承受能力。”
　　“那现在这个……”麻晓霞指了指前方，眉头微皱。那个秤砣现在还完好无损的样子，而白潇好像被压在里面了，不会被砸成肉饼了吧。
　　虽然知道这种可能性几乎没有，可对方毕竟是白家的大姐，如果测试时出了意外，也不好交代啊。
　　“放心，没事的。”刘炳给了她一个放心的眼神，在设备上操作了几下，接着，那个秤砣开始瓦解、消散。
　　监控屏中的画面再次变得清晰起来，只见白潇正呈大字型躺在地面上，身上没有任何受损的样子，甚至连她的衣服都是完好无损的。
　　不过她没有马上起来，因为刚才瞬时的灵力冲击，现在她体内的灵力状况正有些糟糕。
　　无数细的灵力星子如脱缰的野马在身体里乱窜，使得浑身的灵脉正处于胀痛当郑此时此刻，她的全部精力都集中在对灵力的疏导上，识海中的两颗玉球也在奋力的支援她。
　　半晌后，白潇从地上爬了起来，象征性地拍了拍身上的灰尘，然后朝监控室方向而去。
　　“白姐，你没事吧。”麻晓霞迎上来问。
　　白潇摇头：“没事。”
　　“我刚才的成绩怎么样？”她问。
　　“非常不错！”刘炳这时候已经将报告打印了出来，“白姐的敏捷度和防御力都堪称卓越，而且最后测试的灵力瞬时爆发，也达到了非常完美的程度。”
　　“我给测试的最后评价是五星，不知道白姐满不满意？”
　　白潇苦笑：“为了这个评价还真是不容易啊，我，你们在设定测试环节的时候能不能先知会一声？这么突然，很容易出意外的。”
　　“不，白姐，我们的所有测试都是在安全的框架内进行的。”刘炳一脸严肃地予以否认，“何况如果事先告知，就拿不到真实的一手测试结果了。”
　　“也是。”白潇怔了一下，摇了摇头。
　　“白姐，接下来还有一门对灵力感知的测试，不知道你愿不愿意尝试一下？”
　　见白潇理解了，刘炳面露笑容，当即提出了一个新的测试。
　　“怎么测？”白潇警惕地问。
　　刘炳愣了一下，随即笑道：“刚才在房间里白姐应该发现在圆圈的周围有许多刻度了吧，灵力感知的测试，会在黑暗中进行，每次从一个方位向测试者发射灵力弹，测试者需要报出准确的弹丸来袭方向，并予以躲闪……”
　　“报错，或者未能成功躲闪，都算失败。”
　　“就跟之前的速度测试一样，弹丸的数量会越来越多，速度也会越来越快？”白潇眯了眯眼，好奇地问道。
　　“是的，白姐真是冰雪聪明。”
　　“过奖了……”白潇恍然地点零头，又问：“这个是自愿的吗？”
　　“是的，因为形式与敏捷测试一样，且御灵管理局尊重御灵者的隐私，所以所有进阶测试都属于自愿项目。当然，参与这项测试的人员，我们将予以一定奖励。”
　　“这样啊，听上去还不错。”白潇点点头，露出笑容道：“但请容我拒绝。”
　　“什么？”刘炳愣了一下。
　　白潇笑道：“我感觉完成标准的测试就差不多了，进阶测试什么的，对我来没有太大必要。再，万一被弹丸打中，还是很疼的。”
　　“不再考虑一下吗？”刘炳追问了句。
　　白潇摇头，态度很明确。谁还不想留点底牌呢，对灵力的探知，就是白潇不想让别人知道的，因为这个能力在实战环节，是可以保命的。
　　刘炳也明白这个道理，见白潇态度坚决，也不强求了，笑了笑道：“我明白了，既然如此，那非常感谢白姐对这次测试的参与。”
　　“不客气。”白潇淡淡一笑，接着便和麻晓霞一起走了出去。
　　……

第三百二十二章 宋炘
　　完成了刘炳这边的测试，白潇需要进行的几个主要测试项目也已经完成得差不多了。接下来又是几个难度不大的小测试，完成后，麻晓霞终于带着白潇掉头返回前台。
　　前前后后一共花了差不多一个小时，虽然花费的时间不少，但收集的数据也较为详尽，已经足以为白潇绘制一份详尽的数字档案，并交由青才中心通过数据分析，定制专门的修炼方案了。
　　如今科技发达，御灵者的修炼也开始引入智能AI，通过对数据进行智能分析，得出最优的提升方案。
　　“麻姐，我问你个问题。”走在返回的路上，白潇忽然出声。
　　“什么问题，问吧。”麻晓霞手里拿着一叠收集到的资料，心情还算不错。
　　“就是那个孟文冀主任，你知道他是什么级别的御灵者吗？”
　　这是白潇比较好奇的，虽然因为认识林成河的缘故，使她大概知道了省局执行队的队长是要由明尊境级别的高手担任的，但省局到底是个怎样的存在，明尊境的高手多不多，她还没有一个清晰的认识。
　　“孟主任？”麻晓霞诧异地看着白潇。
　　“是啊，我看他挺和蔼的，跟个弥勒佛一样，就是不知道他的实力怎样。”白潇淡笑一下，语气轻松地道。
　　麻晓霞见白潇这么说，嘴角微微扬起，扑哧一声笑了出来：“你可不要被孟主任的外表欺骗了，其实孟主任他很厉害的。”
　　“怎么说……”白潇意外地问。
　　麻晓霞停下脚步前后看了看，见周围没有其他人，方才压低声音小心翼翼地道：“告诉你，虽然平时孟主任都是笑眯眯的，很好说话，但他本人可是明尊境中期的高手，严厉起来也是很可怕的！”
　　“明尊境中期？”白潇诧异了下，但却没有太过意外。
　　青才中心毕竟是省局的要害部门，副主任是明尊境中期高手，也算合情合理。
　　“那青才中心的卢尺主任和高自强主任呢？”
　　“这在咱们省局也不算什么秘密，告诉你吧，卢主任是明尊境后期的大高手，高主任则和孟主任一样，也是明尊境中期高手。”
　　白潇心里沉默了下，消化着从麻晓霞那里获知的信息。
　　“那咱们局像他们这样的高手多吗？”
　　麻晓霞沉吟了一会，摇摇头：“要说人数么，肯定是不多的，不过我数了下，十几个应该还是有的。”
　　“十几个……不多啊！”白潇深思冥冥，本以为省局有这么多部门，如果每个部门的正副手都是明尊境的话，总数至少也快上百了，但没想到实际居然只有十几个。
　　“白小姐，十几个还不多啊。”麻晓霞轻轻推了推白潇，脸上笑盈盈地，却是露出了一抹惊讶的表情，“你要知道，那可是明尊境！明尊境啊！对于像我们这样的低阶御灵者来说，那是站在云端的存在！”
　　白潇一愣，随即眉头皱了起来。
　　是啊，经麻晓霞这么一提醒，她恍然间回过神来，那可是明尊境高手啊，绝不是菜市场里卖的大白菜！大白菜可以泛滥，可以低价，但明尊境高手却绝对是珍稀的存在！
　　她光想着按照部门的数量进行一一入座，却不料在不经意间居然犯了一个这么低级的错误。
　　要知道她所在的白家，明尊境的高手也才堪堪十个出头而已，已然是位居御灵界五大家族之一的存在！如果省局这边真有近百个明尊境高手的话，那还不上天了？
　　届时分分钟就把几大御灵家族灭了，然后整个御灵界归属官方统一管理，哪还需要成立什么委员会进行联合管理？
　　但现实情况呢，几大御灵家族好端端的在着，委员会也运行良好。御灵家族与官方管理局不光没有各自为敌，还能够协同合作，互利互助，都说明了彼此各有长处，达成了微妙的平衡。
　　那么白潇心里大致有了自己的猜测：第一，省局的明尊境高手确实不会太多，大概只有十几个；第二，他们主要分布在执行队、青才中心，以及高层当中，至于其他行政部门及科研部门，反而以非战斗的低阶御灵者为主。
　　这样一来就明白了。虽然是自己脑补的，但白潇相信自己没有想错，心情一下子变得通达了起来。
　　也不难解释为什么组建支援性质的御灵小队时，是放在青才中心框架内了。因为执行局和青才中心，严格来说确实是省局最为重要的战力所在。
　　回归两人的交谈，白潇意识到了自己的错误，于是非常果决地承认。
　　“也对，是我想得太脱离现实了。”
　　“不不不，我倒是觉得你只是坦率直言了而已，毕竟你本身就是半步元台境界的高手，又背靠着白家，也许在你的心里明尊境本就不是太稀奇的境界，但对我们来说可就不一定了。”麻晓霞一边说着，无奈地摇了摇头。
　　她的境界只达到筑灵境，天赋当然算不上有多好，大概率是一辈子也抵达不到半步元台了。想到这，心里难免有些不好受。
　　“啊，其实不是这样的……”白潇张了张嘴，想要解释，她很想告诉麻晓霞，自己刚才的那番话单纯只是自己没过脑子，犯了一个低级错误而已。
　　但话到了口中，她又马上打住了，因为她发现自己有些词穷，真的说出来，似乎又有些欲盖弥彰的意思。再说，她看了眼麻晓霞，发现这位麻姐虽说落寞，但转瞬间又带上了笑容，亮晶晶的眼睛看着自己，脸上哪还有半点“多愁善感”的样子？
　　反倒是自己，遇到这种情况居然有些不知所措，智商严重不在线。
　　白潇低下头看了看自己的胸，忽然间有点胆寒，自己不会是得了一种叫“胸大无脑”的病了吧？听说好多胸大的女人都有这种病。
　　难道说自己变身的后果，是将自己的智慧整根抽了出来，然后换成了一条硕大的灵根？
　　不然怎么解释自己修炼天赋上去了，却在这种低级的问题上翻了车？
　　哎，实在太不应该了！
　　白潇秀眉微蹙着，为自己的失误寻找着理由。
　　而另一边，麻晓霞看着白潇“纠结”的样子，则是嘴角轻轻一扬，露出了一丝微笑。
　　她发现这个白家的小姑娘实在太可爱了，虽然力量要远远超过自己，但似乎没有太多人际交往的经验，哪怕是将自己伪装成非常“冷艳”的样子，但实际上却是在试图掩饰自己的弱项而已。
　　她哪里知道，白潇现在忧愁的可不是原来的话题了，而是在思考变身前后，自己的智力到底有没有随着胸的壮大而降低。
　　这个问题一旦引起了关注，就像挠人的猫咪一样，不断提醒着她，正因一时半会儿得不到答案，才显得尤为不淡定。险些让白潇产生了自己是不是患有强迫症这样的想法。
　　不过好在白潇不是一个喜欢自怨自艾的人，既然不得解，那干脆不去想了，于是很快就又从难解的漩涡当中挣脱了出来。
　　……
　　前台，孟文冀正坐在休息区翻阅着杂志，见白潇和麻晓霞回来了，便将手里的杂志往书架上一放，露出了招牌式的笑容：“怎么样，全套检测完毕了？”
　　“当然，都在这里了，孟主任要过目一下吗？”麻晓霞冲孟文冀优雅一笑，扬了扬手里厚厚的资料。
　　“嗯。”孟文冀点头，随手从麻晓霞的手中将资料接过，然后一目十行地看起来。
　　半晌后，孟文冀看完了，看了白潇一眼，轻轻吐息：“白小姐的各项数据都很不错，嗯，真不错。”
　　说着将资料交还给了麻晓霞，笑道：“小霞，出最终检测报告的工作就交给你了，我先带白小姐去参观一下青才中心。”
　　“好的孟主任，我这就将它们整理成档，待会儿整理好后我把数字档案给你发过去。”麻晓霞点点头，回到自己的位子，便坐下来开始了整齐。
　　“嗯，辛苦了。”孟文冀又一次表示了感谢，然后带着白潇前去青才中心。临行前白潇专门朝麻晓霞道了声别，感谢刚才她的帮助，然后赶紧跟上孟文冀。
　　青才中心就位于体测中心的楼上，所以两人没坐电梯，而是直接步行上楼。
　　事实上青才中心就是一个大型的训练基地，从十二楼到十四楼，共占三层楼，除了三位主任以及其余工作人员到办公区外，剩下的全是各种不同功能的训练区。
　　白潇跟着孟文冀一路参观下来，发现青才中心这边真是什么样的人都有，高矮胖瘦也就不说了，年龄方面也是铺展甚广，小到十三四岁，大到三十有几，各色年轻之人倒也个性鲜明。有穿中学校服的，有穿西装牛仔的，还有朋克风、杀马特，各种类型应有尽有，仿佛网罗了各类主流以及非主流。此时他们分别在几名教官的带领下，各自进行着特定的训练。
　　“孟主任！”
　　“主任好！”
　　一路走着，路上遇到了不少人向孟文冀打招呼。当然也有很多人的目光集中在白潇身上，似乎猜测着白潇的身份，为什么由孟主任亲自领着。
　　他们想让孟文冀介绍一下，但很显然，孟主任没有介绍白潇的意思。
　　他只是依次地朝众人回以微笑，就带着白潇从他们身边路过。不过白潇初到此地，未来也不知道是不是要仰仗到对方，礼数到位总是没错的，于是便笑容可掬地回应了他们一下。
　　却不知白潇的微笑还是很有杀伤力的，几乎白潇他们走后不到十分钟，整个走廊附近就都知道了“一个新人美女”的到来。
　　……
　　来至一间训练室前，白潇看到里面有一个女孩正在独自一人，对着一台机器进行训练。只见女孩猛地抬腿，砰的一声，足背落在机器的一个受击面上。
　　“叮！1.4吨！”
　　机器指示灯闪了闪，出现了一串数字并发出语音提醒。
　　白潇停下脚步，看着女孩踢出的数据后，稍稍地有些惊叹。
　　腿部出力的测试她刚才也完成过，数据上当然要比女孩踢出的要高。不过看着女孩十几岁的样子，能踢出这样的数据，还是让她有些意外的。
　　而更令她感到意外的，是女孩那纤瘦窈窕的个子，明明踢出了了不得的数值，却偏偏是一副瘦弱的样子，身高大概只有一米五左右，脸色有些苍白，乍一看便有一种妩媚娇柔之色溢于言表。
　　此时女孩也看到了站在门口的白潇还有孟文冀，只见她望着白潇这边方向，嘴唇紧抿着，目光却闪亮闪亮，视线落在白潇的身上，眼神中清淡而意味莫名。
　　咻的一声，女孩飞扑了过来，瞬息间来到白潇他们面前，然后一本正经地朝孟文冀点了点头：“孟主任……”
　　由于速度太快，身后带了一阵风，吹得白潇的刘海微微飘荡了下。
　　“嗯，宋炘，给你介绍一下，这位是白潇潇。”孟文冀眯眼笑着，胖胖的脸蛋皱起来，显得十分憨态。
　　宋炘当即目光炯炯地看向白潇，眉头皱起，眼神直勾勾的。
　　这原本是很失礼的举动，但不知为何，白潇却觉得对方有些可爱。
　　对方大概十四五岁的样子，嗯，比小灵大一点，身高也更高一些。眼神犀利，就像一只放大版的小灵。
　　孟文冀哑然失笑，不过仿佛已经习惯了宋炘的表现，又对白潇道：“这位是宋炘，宋江的宋，火字旁一个斤两的斤……”
　　“你好。”白潇伸出一手，笑着道。
　　“嗯。”宋炘点头，右手藏在松垮的长袖里，却没有伸手的意思。
　　孟文冀哈哈一笑：“白小姐，不要介意，宋炘这丫头就是这样的个性，对谁都这样，其实人挺好的，就是不善表达。”
　　“没事，可以理解。”
　　原来对谁都这样，白潇笑了笑，将手伸了回来，然后看着宋炘，好奇地问：“我们是不是在哪见过？”
　　宋炘寡言少语，默默地摇头：“没有。”
　　“这样啊。”
　　白潇有些伤脑筋，这样的闷葫芦，可爱是可爱，但不好交流啊。

第三百二十三章 卢尺的野望
　　正当白潇参观着青才中心的时候，白振东也在卢尺的带领下来到了位于青才中心的办公室。
　　几个人进到里面，才刚坐定端起茶没聊几句，卢尺的电脑机箱就传出了“叮咚”一声系统提示的声音。
　　“稍等一下，我看一下信息。”卢尺歉意地笑了下，返回到自己的办公桌前。
　　刚才那个声音是人才梯队的内部数据系统发出的，每当地方上有新人录入，或者本部有新的数据抵达时，相关的信息流就会在系统内进行抄送。
　　然后由卢尺或者两位副主任根据不同的权限进行处理，而抵达卢尺这边的，肯定是其中的关键信息。
　　作为青才中心的负责人、人才梯队培养的头头，遇到正事，卢尺自然不敢怠慢马虎。
　　朝白振东他们歉意地一笑，就操纵鼠标进行查看。
　　这一看，卢尺心里顿时乐开了花，原来是白潇的体测报告汇总过来了。
　　嗯，先看看吧，心里这么想着，卢尺伸手拉了拉后面的椅子，便坐下来慢慢阅读起来。
　　体测中心那边的报告经由麻晓霞进行整理，但具体的结论性信息却是由系统自动判定的。
　　卢尺脸上带笑，首先看了下基础信息，视线就先从白潇的身高、体重、视力等“抬头信息”上掠过，当然这些都不是重点，至多令卢尺心里感慨一声“真是个高挑的美女”，然后就没有然后了。
　　卢尺阅历丰富，见过的美女自然不少，再加上身居要职，眼界也宽广了，久而久之，对于女色也便心如止水了。
　　不过随着后面的详细测试数据展现在眼前，他眼中的惊讶越来越越明显。
　　这些数据，都非常亮眼啊。
　　卢尺感慨了声，尤其最后看到系统的综合判定为“五星+”的时候，整个人都动容起来。
　　“老卢，这是看到什么信息了，把你认真成这样？”高自强正与白振东说着话，看到卢尺这边的反应，笑着问道。
　　“不认真不行啊。”卢尺对着高自强摇了摇头，然后看向白振东方向，笑道：“白兄可真是生了一个好女儿啊。”
　　“哦？跟刚才那位白丫头有关？”
　　高自强来了兴趣，当即放下手中的杯子，起身走了过来。
　　“那当然，她的测试结果出来了，你们猜怎么着？”
　　卢尺卖了一个关子，见高自强一脸期待，不禁笑了笑，“算了，我还是打印出来给你们看吧。”
　　说着，卢尺将信息流中的内容进行了打印。
　　高自强则怀着好奇的心思，走到了一旁的打印机旁。等打印机吐出两份报告后，他便拿起来，递了一份给白振东，然后各自看起来。
　　半晌后，高自强惊叹道：“好家伙，这丫头不简单啊，一排的五星，简直亮眼啊，最终评价也是非常难得的五星+！”
　　如果没有记错，这个评价已经好几年没有出现过了。
　　白振东也看着，不过他没有说什么，毕竟是自己的女儿，总不好自己夸吧。
　　何况，自己夸哪有听别人夸舒服？
　　当然亲眼看到女儿的信息后，他的嘴角也微微扬了起来。谁还不想有个天赋卓越的女儿？从这点上讲，白潇真的没有让他失望。
　　白振东此刻有些感慨，颇有些老父甚慰的意思，嗯，待会儿见到女儿，看样子有必要夸她几句。
　　“老卢啊，这下有了白丫头的加盟，我想咱们部里组建候补小队的信心也更足了。”高自强看着卢尺，一脸笑容地道。
　　卢尺点了点头：“嗯，确实如此。”
　　“择日不如撞日，要不然正好趁这个契机，先把驻地滨河市的第一小队组建起来，也好树立一个样板？”
　　卢尺一听，也是眼前一亮。
　　“我看可以。”他心中也有这个想法。
　　独立于执行局之外，组建属于“青才中心”自己的队伍，这一直是卢尺心中的执念，这就跟每一家医院的急诊科主任都是梦想着组建自己的急诊大楼一样，谁不想将自己的地盘建得又大又漂亮？
　　青才中心准备组建“地方副队”的方案虽然已经向上面做了汇报，并且也得到了省局领导的同意，但毕竟是大姑娘上轿头一遭，第一次做这种事，卢尺等人也是没有经验可循，更担心画虎不成反类犬，徒增笑话。
　　要知道省局持反对意见的人也是不少的，所以卢尺作为第一责任人，表面上稳坐钓鱼台，一副云淡风轻的模样，但实际心里却难免有些忐忑，而现在白潇的出现，某种意义上令他心中定了不少。
　　“白兄，你看这事……”
　　白振东见他们三言两语已经把事情定下来了，哪还有自己的意见，当即点了点头：“这些你们看着办就好了，我没有意见。”
　　“那好，就先把第一小队组建起来，到时候再依次逐渐后续的小队。”
　　想到这里，卢尺整个人意气风发起来，拿起电话，给位于滨河的王申拨了一个电话。
　　“喂，王申，是我，是这样，帮我把白潇潇的档案提上来，对，管辖权提到省里，我们有后续的安排。”
　　挂断电话，卢尺淡笑了下，对高自强道：“老高，按照我们之前商量的，第一小队由我亲自管理，第二、第三归老孟，第四、第五归你。你跟老孟可也要抓紧时间挑选人手了。”
　　对于第一小队被卢尺占走，高自强嘴上不说，心里还是有些肉痛的，翻了个白眼道：“就怕我现在挑好了人选，改天又被你以调入第一小队的名义调走了。”
　　“怎么会，哈哈，协调发展还是很重要的。”
　　卢尺心情不错，但也清楚不能把所有人才都往第一小队里塞，否则其它几个小队没有轴心骨，就要沦为打酱油了，这与成立小队的初衷不符。
　　滨河市，业务七室办公室。
　　王申挂断电话后陷入了沉思，最终苦笑了下，“躲得过初一躲不过十五，最终还是被省局那边挖走了啊。”
　　对于白潇的事，王申这边也一直关注着，从她初时崭露头角，到后来参与破了几个灵祟事件。原本王申想将她吸纳进“业务七室”，成为御灵小队的正式成员的，但奈何自己向她抛出的橄榄枝时，她没有接受。
　　这会儿省局卢主任一个电话过来，要将她的档案上调，显然已经为她安排好去路了。
　　果然，业务七室的牌面还不够大啊。
　　王申揉了揉眼睛，叹息了一声。
　　所谓水往低处流，人往高处走，他也听闻卢主任意图主导“副队”的成立，这么看来，白潇的未来，前途不可限量啊。
　　想到这里，王申也就没有纠结什么了，他拿起电话拨了出去。
　　不多时，郭巍走了进来。王申将事情大致说了一下，让他办理白潇档案的事。
　　郭巍听完后很吃惊，回过神来，他道：“好的王队，我这就去办理！”
　　“嗯，去吧。”
　　省局那边原本就有白潇的数字档案，这次再把纸质提走，那就是彻底的将管辖权收走了。省局在拿到白潇的档案后，再将这边的纸质版体测数据并入，就可以构建一份新的档案。
　　白潇自然不太知道这方面的事情，等她参观完青才中心，中午的时候，白振东婉拒了卢尺的宴请，带着她在外面的餐馆随便对付了一顿。
　　餐桌上，白振东将事情的大致情况告知了女儿，之后又勉励了白潇几句，让她戒骄戒躁，千万不能因为取得了一点成绩就骄傲。当然，最后还是少不得一番充满父爱的夸赞。
　　要不是怕女儿飘起来，白振东真想用尽所有溢美之语，但自家孩子嘛，稍微表扬一下就行了，真的夸过度了，反倒不美。
　　白潇倒是挺享受父亲的夸赞的，一边吃着饭，两只明媚的眼睛不由眯了起来。
　　饭后，白振东带着白潇去汽车托运公司将车子取了出来，之后白潇便载着父亲去了火车站，将白振东送到站后，这才驾车返回滨河市。

第三百二十四章 沉迷网络的杜梦雨
　　作为连接省内两大副省级城市的主干高速，亭滨高速是一条单向四车道的交通大动脉，同时也是一条非常繁忙的交通要道。
　　下午三点，雨后初霁，午后的斜阳穿透雨云从半空中洒下，宛若一道道倾斜的天路，照得远处的山峦格外秀丽。沿途山转溪绕，湖泊桥梁，两侧的湖光山色如绘于绢帛的山水画般，旖旎灿烂。
　　车内开着空调、播放着柔和的轻音乐，由于道路通畅，白潇正以每小时一百二十公里的速度驾车在高速上狂飙着。
　　雨是在出了泉亭市后没多久停的，这会儿白潇也已经进入滨河市，再过半小时就要下高速了。
　　就在这时，放在一边用作导航的手机响了起来，白潇定睛一看，是白瑕打来的。
　　嘴角轻笑了下，她伸手按了接听键，同时开启了车内蓝牙。
　　“喂，潇潇？”音响中传来白瑕熟悉的声音。
　　“嗯，喂……”她嘴唇轻启，发出声音
　　“潇潇，到哪里了？”
　　此时，盛鸿集团所在的大厦，总裁办公室中。
　　白瑕刚刚处理完一连串公务，难得有些闲适，正懒散地靠在老板椅上，一手拿着手机跟白潇打着电话，另一手搁在办公桌上，手拿签字笔，优雅地转着花活。
　　“到滨河了，再过半小时下高速。”
　　看了眼导航的剩余时间，白潇心情不错地说道。
　　“这样啊……”白瑕拿着签字笔转了几圈，忽的将笔放到了桌子上，挺了挺腰肢，脸上露出笑容道：“说起来差不多都有一个月没见你了，真是令我望眼欲穿啊，要不今天晚上一起吃饭？你请我吃大餐？”
　　“吃大餐？”白潇意外了下，倒是没有拒绝的意思，刚想要一口应承下来，但仔细一品，才发现白瑕的话里居然暗藏玄机，不由惊讶道：“什么，你主动邀请我一起吃饭，结果却是要我请你？”
　　盛鸿集团大厦里，白瑕精致的脸蛋露出一抹无瑕的笑容，她赤脚踩在柔软的细毛地毯上，感受着脚底板细柔的触感，眼睛微眯起来，狡黠说道：“我可是听小芷说了，你这回在家里收获颇丰，俨然是名副其实的小富婆了，你说……都这么有钱了，还不请你小姑好好吃一顿？”
　　白潇哑然失笑，得，又是小芷这个内奸，看样子这家伙不把自家姐姐的信息“出卖”得一干二净就不甘心啊。对赵芊芊如此，对白瑕也如此，逢人就透露自家姐姐的情况，这个毛病得好好诊治一下。
　　“请客当然可以，但千万别用‘富婆’来称呼我。”白潇皱了皱眉，赶紧道，事实上她对“富婆”这个称呼真的不太喜欢。
　　一来觉得这个称呼深受港台影视剧的影响，角色定位太刻板，不符合自己形象；二来，一听到这个称呼，脑海中总是不由自主地浮现出了所谓“包养”以及“某某快乐球”之类的奇怪东西。
　　说到底，还是现在的网络环境太差了，连白潇这样自认纯洁的人，都养成了条件反射的联想。
　　一提富婆，就联想到包养，联想到快乐球。就好似说到废宅，就想到快乐水，说到懒散家里蹲，就想到小埋。道理是一模一样的。
　　“为什么？”
　　“无他，先不说我不喜欢这个称呼，就是单纯在你的面前，我也不敢用这个称呼啊，说实在的，我觉得你才是真真正正的富婆！”
　　“哎，不敢当不敢当，当初我拿的钱没你多呢……再加上平时的开销大，根本存不住钱，真的架不住‘富婆’这个头衔啊。”
　　白瑕幽怨一叹，开始哭穷。事实上因为不是御灵者的缘故，当初白瑕获得的资产，确实没有白潇那么多。但好歹地位摆在那，也是少不了多少。
　　“骗鬼！就算你当初拿的总数没我多，但你有经营头脑，再加上盛鸿集团总裁的年薪那么高，这几年下来，老早碾压我了吧，居然还在我面前哭穷。”
　　白潇对白瑕的哭穷嗤之以鼻。存不住钱，那是拿去都做投资了吧？
　　对于白瑕的商业头脑，白潇是服气的，这一点她认为自己就是拍马都赶不上她。
　　毕竟是名牌商学院出来的，又经历了社会的磨练，这商业头脑确实不是白潇所能及。
　　至于白瑕现在到底有多少钱，白潇一点都不清楚，但肯定非常多，这一点从当初她一声不响就送自己玛莎拉蒂便可以看出一二。
　　固然有情感的成分在里面，但送这么大的礼，脱离了经济基础肯定不现实。套用林剑他们的调调：白瑕之富，虽不是坐拥四海，然其天性豪迈，喜施与，弃之若浮烟，无世俗龌龊态，吾不及也！
　　“好吧好吧，不跟你多扯了，总之一句话，请不请客！”白瑕图穷匕见道。
　　“请还不行吗？”白潇笑了笑，无奈地道。
　　“这才像话！好吧，先这么定了，到时候给我打电话，先挂了，乖。”白瑕说话干练，既然达成了目的，索性淡笑了下，先挂断电话了。而这时恰好秘书杨璐月进来，手里抱了两个蓝色的文件盒。
　　白瑕妙变高贵冷艳的女总裁，又投身到公事当中。
　　另一边，白潇挂断电话后，微微地一愣，她倒是没有因为被白瑕蹭了一顿感到心疼，而是白瑕挂断电话前的那个“乖”字，令她哭笑不得。
　　明明比自己大不了大少，却还装出一副长辈的模样。
　　半个钟头后，白潇驶下高速，又在城中一阵费劲的绕行，终于抵达了熟悉的小区。
　　湘水别苑，C排15幢3楼。
　　一个窗帘紧掩、房门反锁的房间里，一台笔记本电脑放置在电脑桌上，屏幕正亮着。
　　而在距离电脑屏幕不到半米远的地方，一个半透明的女孩正兴致勃勃地趴在电脑前，睁着眼睛，津津有味地看着电脑中播放的剧情。
　　此时屏幕中正播放着时下非常流行的青春喜剧。最近因为白潇不在家，杜梦雨一个“幽灵”待在家里也是觉得无聊，加上白潇电脑中的各种影视作品存活也被她翻腾得差不多了，没了资源滋润心灵的她，于是就沉迷上了看剧追番。
　　当然，播放器的会员是找白潇要的。
　　所谓会员在手，天下我有！自从有了高贵炫酷的VIP之后，杜梦雨仿佛一下子打开了新世界的大门，一天二十四小时，几乎少有离开屏幕的时候。通过网络、影视作品，她正如一块膨胀的海绵，疯狂地滋补着对这个世界的认知。
　　同时，二十四小时不断线，却只花了一样的VIP的钱。这让刚刚在一堂网课上学到到何为经济学理论的她，立刻意识到，自己现在的行为，可谓是狠狠薅了一次资本主义的羊毛。
　　这个发现令她很开心。
　　原来自己不经意间，居然达成了这么伟大的成就！
　　果然畅快淋漓！
　　直到有一天，一种叫VVIP的事物出现，才令她恍然意识到了另一个残酷的事实！
　　论起薅羊毛，资本家们更胜一筹。
　　那句名言怎么说来着？货币来到世间，在一边脸上带着天生的血斑；那么，当资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西！
　　血淋淋的事实啊！
　　当时杜梦雨追剧追得正欢，却突然跳出了要付费抢先看的提示，那时候没有网银的她真的要抓狂了。明明就在眼前，却看不到，她真想顺着网线爬过去，好好吓一吓想出这个馊主意的鬼才。
　　自那之后，杜梦雨就改换阵地了，小破站没有广告，还有辣么多学习的资料，它难道不香吗？更重要的是，那里也有剧可以追啊！
　　虽然是老剧，但是对于没有见过世面的杜梦雨来说，那些老剧，她看得更加津津有味。当然，资本主义的那些羊毛还是要继续薅的，毕竟VIP躺在那不用也是浪费了。
　　言归正传，就在杜梦雨看得正起劲的时候，忽然，客厅方向传来了丝响动。
　　杜梦雨眉头一蹙，伸出手按了下暂停键，下一秒，她迅速地隐身，躲到了一旁的衣柜里。
　　……
　　客厅，白潇通过钥匙开门而入，进到屋内后，她发现房间内没有腐朽的气息，窗户也是半开着，流淌着新鲜的空气。
　　看到这，白潇不禁点了点头，杜梦雨这个鬼虽然不大聪明，但看样子有按照她的吩咐，每天都给房间进行通风换气。
　　：。：

第三百二十五章 杜梦雨的梦
　　“白姐姐，你回来啦？”温婉糯糯的声音响了起来，随即一道半透明的身影从空气中显现出来。
　　看到白潇回来，杜梦雨显得十分开心，一双晶亮的眼睛眯拢起来，眼角透着欢喜的光彩。
　　“嗯，回来了，这些天没什么事情吧。”白潇点点头，看着一身白色T恤打扮的杜梦雨，啧啧称奇起来，因为杜梦雨现在这一身装扮她太熟悉了，T恤、牛仔，露出一小截白皙的小腿，这分明是她白潇潇的衣服啊，此时杜梦雨却堂而皇之的穿着。
　　杜梦雨一直以她的衣柜为家，所穿的衣服也多以白潇的衣服为模板自行幻化。还别说，这小鬼的艺术细胞还是不错的，没有照搬照抄，而是在原有款式的基础上做了一些微调。不夸张地说，杜梦雨的改良水平丝毫不亚于一名出色时装设计师。
　　“没什么事呢。”杜梦雨飘在半空，好奇地看着许久不见的白潇，小脸露出若有所思之状，总觉得白姐姐的变化很大，似乎更加飘渺了，而且给她一种非常巨大的压迫。但白姐姐看上去依旧那么随和善良，杜梦雨脸上露出笑容，夸夸道：“这些天我一直没有出门，都在家里呆着呢。”
　　白潇前去京城的时候交待过杜梦雨，让她一定不要出门。毕竟是灵体，万一碰到附近的御灵者，把她收了去，又或者直接打得魂飞魄散了可怎么办？
　　“真的没有出去？”白潇笑着问。她对杜梦雨的说法有些怀疑，毕竟这“幼稚鬼”以前可是非常热衷在晚上出去玩的，这会儿能乖乖待在家里？
　　“那当然，这些天我一直在家里看剧呢！”杜梦雨自豪道。见白潇不怎么相信，她吧嗒了下嘴：“是真的，我充分利用姐姐给我的账号，薅足了资本主义的羊毛呢！”
　　“而且我用小破站读书充电，大大地丰富了我的知识面，现在我也是有学识的人，啊不……鬼！”
　　白潇惊奇地看向杜梦雨，连“小破站”这个称呼都学会了，看来确实在看视频上用足了功夫。这么说来，杜梦雨现在也是“圈内鬼”了？
　　“嗯，不错不错，值得表扬一下。”白潇脸上露出微笑，敷衍地夸奖着。
　　“那是！”杜梦雨飘在半空，昂首挺胸，一副得意。
　　“对了，白姐姐，能不能帮我充个大会员？”杜梦雨忽然道。
　　“什么？”
　　“就是小破站的会员啊，我也注册了一个账号，可没有网银或支付宝，没办法充值。”
　　杜梦雨也是拎得清，现在白潇回来了，她继续使用白潇的账号肯定会起冲突，所以她自己注册了一个号，但苦于兜里没钱，至今还是一个Lv1的账号。可不是大会员，更不是像白潇一样，是高贵的Lv6级大佬。
　　白潇很有钱的，这一点杜梦雨已经琢磨过来了。毕竟在用白潇账号的时候，她也发现了账号之前的消费记录，她想，区区一个大会员才多少钱，对白姐姐而言，还不是九牛一毛？
　　“……你还真是会想啊。”看着腆着脸一脸期待的杜梦雨，白潇反应过来，笑骂了声。
　　“嗯嗯。”杜梦雨厚着脸皮点头。
　　白潇伸出手指探了探她的脑门，虽然是灵体，但白潇的指尖也覆了一层淡淡的灵力，霎时脑门疼得很疼，杜梦雨呜咽一声，眼睛冒出泪花，一副可怜的看着白潇。
　　“好吧，就给你充个大会员。”看着杜梦雨的表情，白潇顿时乐了。
　　“不过事先说好，给你充了大会员，你乖乖在网上冲浪，不要跟别人发生口角，知道吗？”有人的地方就有江湖，哪怕是再和谐的网站，评论区中也会有人因为意见不同而发生争吵，之前白潇就发现过，杜梦雨利用自己的账号，仗着是Lv6的级别，在评论区卖萌装逼。甚至还因为薅羊毛的事，与一些人发生过争吵。
　　这就很不和谐了。
　　你堂堂一个鬼，干嘛在网上化身键盘侠呢。
　　“嗯嗯嗯！”杜梦雨眉开眼笑，不住地点头。
　　白潇便给她的账户充了些钱。
　　“对了，要不要给你其它的账号也充些钱？”
　　既然充钱，那干脆就充全套，让杜梦雨在其它网站也有自己的账号，省得她以后用自己的账号。
　　“可以这样吗？”杜梦雨眼睛一亮。
　　白潇点头：“可以！”
　　“那好啊。”杜梦雨当即报出了自己的账号。
　　敢情她之前就已经注册好了。
　　回到家，白潇把随身的包放回到房间，顺便将紧掩的窗帘拉开，让外面的阳光照射进来。转头看了看地面的灰尘，她眉头微蹙。杜梦雨固然听从她的吩咐每日给房间通气，但打扫卫生的事，却有些怠慢了。
　　不过这也不怪她，毕竟白潇当时走的时候忘了跟她说了。
　　接下来，白潇从卫生间打了一些水，拿起抹布、拖把开始搞起卫生。
　　卫生完成，回头看到杜梦雨正悬浮在半空看电视剧，摇了摇头道：“你这一个多月，不会一直都在看视频吧。”
　　“也不是啦，我每天也有修炼的。”杜梦雨软软的声音道，但视线却没有从屏幕上离开。
　　虽然是灵体，但每日的修炼必不可少，否则像她这样，总有一天会消散。
　　“对了白姐姐，跟你说个事。”
　　“什么事？”
　　杜梦雨飘了过来，到白潇的面前道：“前些天，我做梦了！”
　　“做梦？”白潇一怔，鬼也会做梦吗？
　　“你做什么梦了？”
　　“唔……”杜梦雨思考了下道，“我梦见自己在一个很大的房间里，周围白白的，还有几个人……”
　　“有一个看上去很温柔的女人，还有一个调皮捣蛋的小弟弟。”
　　“还有一个胖胖的道士，他烧了一张符，然后让一个男的逼我喝！”
　　说到这，杜梦雨脸上露出了愤怒的表情，“那碗符水又脏又难喝，让我喝了之后还念了一段咒，我听不懂他在念什么，但念完咒之后，他却摇头，还说我没救了，然后收了钱就走了。”
　　“姐姐，那道士太坏了，我觉得他是个骗子。”
　　“那你还记得哪些细节吗？”白潇听完之后，诧异地看了杜梦雨一眼。总觉得她这个梦，有些蹊跷。
　　“唔……不记得了。”杜梦雨摇摇头，“当时阳光太猛烈了，一片白晃晃的，我什么都没看清。”
　　“这样啊。”白潇轻叹了声。
　　“对了梦雨，你确定你是八年前死的吗？”
　　“是啊，怎么了？”杜梦雨疑惑地看着白潇。
　　白潇摇头道：“上次你让我帮你找你父母的事，我让王沛通过他的警察朋友帮你找了，但没有找到，说是信息对不上来。所以我在想，你是真的死了吗？”
　　“我当然是死了，不然我怎么会在这？”杜梦雨看了白潇一眼，眨了眨眼睛，好像在怀疑白潇的智商。
　　“道理是这个道理。”白潇冁然一笑，可总觉得好像有哪里不对劲。
　　“我觉得你的梦境可能是一个线索，可惜……你这秀逗的脑袋不太好使，问啥啥不知，看剧你第一。”幽幽地叹了口气，白潇也只能怪能够利用的线索实在太少了。
　　杜梦雨涨红了脸，呐呐道：“姐姐，你怎么能……怎么能平白污人清白呢！”她觉得自己的脑袋可好使了，一点都不智障。起码看视频的时候，她学到了不少知识！
　　“那你说说，你能给我提供什么有用的线索？”白潇反问。
　　杜梦雨哑口无言，咬了咬嘴唇，艾艾道：“至少我知道我是八年前车祸去世的啊，而且我姓杜……”
　　也就仅此而已了。
　　白潇笑了笑，看着杜梦雨一脸羞愧的样子，忽然想起了什么。她径直走到床前，将自己的包拿起来，从中取出了一个盒装的东西。
　　看起来像铅笔盒，但只有铅笔盒的一半长短。打开盖子，从里面倒出一颗小巧的灵石：“给，这个给你！”
　　“哇，这是灵……灵……”
　　“灵石！”白潇提示。
　　“嗯，是灵石！好充裕的灵气！”杜梦雨眼睛亮了起来，低下头看着白潇手中的灵石，不可思议道：“这个……给我？”
　　“是啊，看你实力那么弱，不补枚灵石，怕你哪天被人收走了。”白潇笑了笑，揶揄着道。这次回滨河，白潇没有将所有灵石都带过来，而是问家族要了一个特殊的容器，少量带了一些。至于剩余的，则全都锁在位于京城的保险柜中。
　　眼前这枚灵石是她专门为杜梦雨准备的，这小鬼虽然没什么作用，但好歹是自己人。而且杜梦雨的可塑性还是不错的，上次在月女潭下，杜梦雨因为吸收了大量灵气的缘故，已经达到了通玄境后期。虽然只是初晋后期，且灵体的等级相比于人来说本身要降半格，但稍加培养的话，完全有希望成为一名不错的助手。
　　而且，如果她的实力稍微再增强一点，没准能记起更多从前的事。
　　“啊，谢谢白姐姐了。”
　　杜梦雨眼珠子滴溜溜转，脸上的惊讶表情瞬间化作了浓浓的喜悦。
　　“嗯，拿去吧。”白潇笑着将灵石抛了过去。
　　杜梦雨立马接住，托着灵石朝白潇甜甜的一笑，尔后屁颠屁颠钻入衣柜修炼去了，连正在播放的电视剧都无心去看了。
　　：。：

第三百二十六章 变样的林家纸扎店
　　待在房间里无趣地玩了会儿手机，又拿出御灵管理局给她更换的证件看了看。这会儿证件已经不是单纯的“御灵者”身份证明了，而是带有了职务一栏，名为“东海分局驻滨河市第二小队队长”，没有具体的级别，但因为业务需要，必要的时候可以行使副局级权限。
　　当然她这个队长现在还只是光杆司令，除了一个名头，目前孑然一身，什么手下都没有。
　　“看来得到王队长那边要几个过来。”白潇心里琢磨着，淡淡笑了下。当然她也知道，这些并不需要她来考虑，卢尺那边自会给她安排妥当。
　　下午五点时，阳光已不似之前那么猛烈，橘色的光线自窗台照入，落在白色的桌面上。白潇给白瑕拨了一个电话，然后披了件轻薄的防晒衣就准备出门了。出门前朝衣柜方向看了看，里面传来淡淡的灵力。
　　“梦雨，我出门一趟。”
　　“唔，好。”轻柔的声音传来，杜梦雨还窝在衣柜里吸纳灵石。
　　白潇会心一笑，拿着车钥匙转了转，合门而去。
　　随着时间进入九月，街上开学的学生也越来越多了，白潇开着车出了小区，沿途便看到不少背着书包下课回家的学生。这些统一制服的学生都是小学生、初中生，白潇所居住的小区附近，正好有一所本地的重点实验小学和实验中学，因而现在这个点，正好是他们放学的时候。
　　白潇的开学时间为九月九日，距离今天还有一个星期的假期。而且因为上学期表现不错，没有任何挂科，也就不用提前回到学校进行复习、参加补考。
　　看着像极了曾经自己的学生们嬉闹着放学回家，白潇忽然有点怀念以前的生活，脸上露出淡淡笑容，一脚油门来到了白瑕居住的小区外面。
　　暖风习习，夕阳愈加昏黄。白潇打开车窗，享受着外面吹进来的和风，车子并没有熄火，而是带着空调稍稍降低着外面的暑气。
　　在小区外没有多等，大老远就看到一辆红色的宝马悠悠地驶来。
　　在白潇的车子旁边停下，白瑕一身衣着光鲜地从车里出来，肩头挎了一个包，径直朝白潇这边走过来。
　　“潇潇，一段时间不见，可想死小姑我了。”一缕幽香飘至鼻尖，白潇看着高挑动人的小姑，也从车上下来了，淡笑道：“小姑，才一个月不见，你要不要这么热情啊。”
　　白瑕此时正张开双臂想要给白潇一个拥抱，听见白潇的话，也笑了：“小侄女，让小姑抱抱。”
　　“丑拒，热！”白潇不留情面地拒绝。
　　“啧，真是不可爱。”
　　白瑕撇了撇嘴，话虽这么说着，但脸上却没有丝毫不悦。
　　“走吧，带你去吃大餐！”一把拉住白潇的手，她换上一副笑容。
　　白潇摇摇头，忍不住白了一眼：“说得好听，带我去吃大餐，还不是我付钱？”
　　“嘿嘿。”白瑕淡笑，回头看了眼白潇，越发觉得这个比自己小不了几岁的小侄女是如此可爱，说话都自带“娇嗔”属性，可比以前男生的时候有趣多了。
　　讲道理，白瑕还是更喜欢现在的白潇更多一点，以前的白潇虽然帅气，但没有现在软萌。
　　……
　　白瑕挑选的吃饭地点距离小区不远，两人一段步行，就来到一家名为“滨河厨房”的餐馆。看门面不是很大，深色的招牌，加上门口放置的大酒坛子，倒也显得古色古香。
　　这个地方白潇以前跟着白瑕来过几次，是一家地道的滨河菜餐馆，味道当然也算非常不错。店家是一对老夫妻，据说经营餐馆已经二十多年了，厨艺了得，而店里有一道招牌菜，是夫妻俩特制的大骨酱肉，白潇尝过几回，那种连筋带骨、酱香四溢的感觉令她非常难忘。
　　所以每次来白瑕这边，若正好赶上饭点，那么白瑕多半也会带她来这里。
　　白潇倒是没想到，白瑕说是让她请吃大餐，最后还是到两人经常来的餐馆来了。
　　不过比起奢华的餐厅，白潇确实更喜欢这种温馨朴实的家常菜，尤其那道大骨酱肉，白潇有点嘴馋了。
　　“刘婶，给我俩一个包间，再来瓶果汁。”刚进门，白瑕对着忙碌的老板娘说道。
　　由于是常客，刘婶自然认识白瑕，也知道这位打扮时尚的女子很有些来头，至于她身边这个同样高挑的小姑娘，看气质也是非常不一般。笑了笑就给她们安排了包间。
　　拿着菜谱点完菜，白瑕给白潇倒了一杯水，整个人凑过来兴致勃勃道：“我听老爷子说，这次你回京城，表现非常亮眼？”
　　白潇喝了一口，润了润嗓子：“还行吧。”
　　白瑕看了她一眼，见她端坐着，一副云淡风轻的样子，顿时乐了起来，“嗬，你这模样，确实有点大小姐的样子呢。”
　　“咳咳！”正喝着水的白潇差点喷了，将嘴里的茶水吞进肚子里，一脸愕然道：“什么？”
　　“没什么，我在这里先恭喜你啦，祝贺白潇潇同学，正式成为咱们白家的大小姐！来，我以茶代酒，敬你一杯。”说着，白瑕端起茶杯。
　　“嗯，客气了客气了。”白潇忙不迭地点头，也端起茶杯与她一碰。
　　白瑕眼睛微眯，流光转动，看着在自己面前“毕恭毕敬”的白潇，她忽然感觉有点豪放。嗯，虽然她不是御灵者，但小侄女前途远大，她也是与有荣焉啊。
　　这时候，刘婶拿着饮料和一些冷菜走了进来。等她出去后，白瑕也不再装模作样地与白潇“客套”了，而是饶有兴致地问起了白潇此行回家的经历。
　　白潇肚子里也是颇有些想要装逼的冲动，当即毫不隐瞒，将自己此行的所有经历详细告知白瑕。
　　白瑕听着不断嗯嗯点头，两条白皙的美腿交叠着，悠然沐浴在充斥着橘子香味的空气中。其间刘婶端了几次菜进来，白瑕又为白潇盛了一碗米饭，继续听着白潇在那吹嘘。直到大骨酱肉端上来，浓郁的香气这才打断了白潇的述说，两人戴上PE手套，抓起大骨大快朵颐地啃了起来。
　　也还好是在包厢里，两人的凶残吃相才没有暴露出去。
　　但还有说回来，大骨就是要啃起来才香，故作小家碧玉，就品尝不到这豪放的快感了。这也是为何只有两人，白瑕仍要选个包厢的原因。
　　饭后，稍微休息了下，两人这才起身离开包厢。白潇过去结了账，之后和白瑕一起返回小区。湘水别苑那边因为林珊没有回来，所以家中只有杜梦雨这么一只鬼，考虑到小鬼正处在修炼当中，白潇想了想，决定今晚还是在小姑这里过夜了，准备等明天再返回自己的住处。
　　她知道就算自己想要回去，白瑕也肯定会留她过夜的，毕竟白瑕不知道杜梦雨的事，只知道白潇租住的地方现在只有她一个人，既然如此，干嘛还让她回去？
　　不得不说，从辈分上差了一辈的两人，越发的有点向闺蜜发展的趋势。
　　白瑕嘴上喊着小侄女，但实际上却是平辈相交，一个月不见白潇，肚子里也有很多话要说。
　　途中两人路过一家水果店，白瑕进去买了些水果。一个西瓜、一提葡萄，另外还有一人一瓣已经切开的菠萝。原本白瑕还想挑个榴莲，但考虑到味道太重，白潇好像有点吃不惯，且此时也腾不出手来拿，只好作罢。
　　“呐，给。”将整个西瓜递给白潇，又将沾过盐水的菠萝递过去。
　　白潇欣然接纳，一边吃着菠萝，一边提着西瓜，与白瑕一起返回小区。此时夜幕已经降临，柔和的灯光照在两人身上，似乎驱赶了空气中的燥热。
　　到家后，两人轮流去卫生间洗了个澡，之后换上睡衣，便返回了卧室。这一夜，两人睡得比较晚，白潇继续着包厢内未竟的装逼之事，越说越兴奋；而白瑕则作为一名忠实的听众，眨巴着眼睛，一脸好奇。
　　直到夜过三更，考虑到白瑕第二天还要上班，白潇这才打住。她熄了床头的小夜灯，拉了拉被单，便准备睡了。
　　……
　　第二天，骄阳如约而至。
　　又是崭新的一天。
　　大清早，白瑕便已经起床，走进卫生间洗漱、打扮，之后在厨房准备了些早餐，吃完后回到卧室，对着已经醒来正在床上玩手机的白潇交待了几句，就上班去了。
　　白潇直到她走后一个小时，才放下手机，伸了个懒腰。
　　早饭后，白潇带上门，便离开了。
　　城东，林家纸扎店。
　　白潇驱车前往，才刚下车，她惊讶地发现，眼前看到的景象，竟然与她印象中的发生了翻天覆地的变化。
　　林家纸扎店门口招牌式的“花轿纸扎”等没有摆放出来，不仅没有摆放出来，看着那敞开的大门，她还意外地发现，连门头上悬挂着的写有“林家纸扎店”五个大字的匾额也不见了。
　　“咦，这是闹哪样，难道被文化部门整顿，关店了？”
　　白潇一惊，脑海中诧异地想了想，赶紧快步走了过去。
　　只是一进门，她才惊讶地发现，事情似乎……并不是自己想象的那样。
　　只见原本放满纸扎的店铺内被收拾得干干净净，之前因为拥挤而看上去狭小的房间也顷刻变得亮堂、宽敞。
　　但这一切似乎并不那么突兀，也没有半点看上去强迫的意味。
　　原本货架的位置被腾空了出来，墙壁进行了重新装订，并且挂上了几幅颇有文化气息的山水画，收银台也鸟枪换炮，整了一副全新的家具。
　　这分明是进行了重新的装潢！
　　唯一不变的，大概就是悬挂于房间正墙中央的那幅属于林剑亲爷爷的画像。
　　：。：

第三百二十七章
　　房门打开着，房间里却没有人，白潇带着惊讶的表情扫视了一周，正当她准备前往里间的时候，林剑和丁锦佟从里侧走了出来。
　　“咦，潇潇，你怎么来了？”
　　林剑手里托着一块匾额，正与丁锦佟一起抬着。看到白潇站在厅堂里，惊讶之余，看到她明艳脱俗、白衣胜雪的模样，眼睛顿时亮了一下。赶紧将匾额放到一旁，走过来热情地招呼。
　　丁锦佟也看到了白潇，搓搓手，胖胖的脸蛋霎时绽放笑容，“是啊，也不提前来个电话。”说着来到白潇跟前，夸赞道：“一个月不见，潇潇变得更漂亮了，比那些大明星还要漂亮。你看看我，想你想得都瘦了。”
　　“你，瘦了？”
　　自动规避对方夸自己漂亮的内容，白潇看着体格足有两个半自己的丁胖子，脸上闪过一丝诧异，饶有兴趣上下打量起来。
　　“是啊！”丁锦佟忙不迭点头，指了指自己的手臂、脖子，还有游泳圈，“你看这里，这里，还有这里，瘦了……”
　　“咳咳，我倒是觉得许久不见，你越发憨态了。”白潇尴尬而不失礼节地道，说实话，她真没看出他有哪里瘦的。一个人胖到了一定程度，稍微瘦下一点，根本看不出来。
　　丁锦佟仿佛受到了打击，整个人呆滞了会儿。旋即摇摇头，就将这个“小挫折”抛到了脑后。
　　“对了，你们这是在搞什么，店里的纸扎都上哪去了，被文化部门查封了？”白潇问。
　　“呸呸，才没有。你说的那些纸扎啊，让我跟胖丁放到后院去了。”林剑解答了白潇的疑惑，同时热情洋溢地指了指周围：“你看这里现在布置得怎么样？下午还有一批定制的家具会到，到时候把座椅往厅堂里一放，再摆上些假山盆栽作为点缀，你看是不是有点古色古香的感觉？”
　　白潇如实点头：“是有点，不过你这么搞到底是要做什么？”
　　“转型啊！”
　　林剑眼睛微眯起来，淡笑着说出自己的打算。
　　“转型？”白潇怔了一下，忍不住问：“你的林家纸扎店不继续开了？”
　　“嗯，不开了，我算是琢磨出来了，开纸扎店只能算是小打小闹，挣不了几个大钱。而我现在可是有阴阳眼的人，不把这个能力利用好，岂不是白白浪费了老天爷的馈赠？”林剑摇摇头，述说着自己的想法。
　　嗯，虽然知道林剑说的有道理，但是想到当初不知道是谁跟自己说开纸扎店赚钱，还想拉她入伙来着，白潇就侧着脸，乌黑的眼睛斜视地白了他一下。
　　“那你的家族传承呢？”
　　林剑表情一滞，叹息道：“鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”
　　“所以你觉得还是更好的利用阴阳眼比较重要？”白潇说着笑了起来，“当初是谁说自己道心坚定、道基坚若磐石来着，还说明白自己肩上的重担，立誓要将林家纸扎店发扬光大？”
　　“哎，谁还没有个年少轻狂的时候啊。”回忆起小半年前的豪言壮志，如今却被面前这个漂亮的女人一语戳破，林剑一脸的窘迫，他摇摇头：“现在回想，我当时的想法实在太肤浅了，就像没看出你是女的一样，当时的我不仅天眼没开，心眼也一定是瞎了。”
　　“咳咳，咱们不提这个话题。”白潇轻咳了一声。
　　林剑马上意会，不再这个话题上纠缠。
　　白潇道：“那你不开纸扎店了，准备做什么？”
　　“做文化咨询公司！”还未等林剑开口，早在一旁想要说话的丁锦佟迫不及待地道。
　　“文化咨询公司？”白潇一怔。
　　“是啊，所谓文化咨询，即字面上的意思。咱们华夏文化源远流长，传承至今，虽然精气神依旧涵盖着正统的朴实哲学观，但也必须承认，里面夹杂了不少牛鬼蛇神的忽悠，如今已是精华与糟粕共存，有太多的人需要像咱们这样的专业人士去指点迷津。”
　　“……而所谓咨询，就是拨乱反正，用正规的知识去点拨深陷迷途的羔羊，让他们花最少的钱，办成想要办的事。”林剑兴致盎然地说着。
　　“说的有点糊，能不能简洁一点？”白潇蹙眉道。
　　“哦，简单说，就是民间捉鬼。咱们收钱，专门处理民间的灵祟事件！”
　　白潇立刻明白了：“你这是要跟官方的御灵小队抢生意？”
　　“这怎么能叫抢生意呢。”林剑眼睛一瞪，跟白潇解释道：“官方的行动是为了维护社会秩序，而我们是以顾客为导向的，虽然干的事情差不多，但立意却不同。而且官方人力吃紧，常常有力有未逮的时候，这时我们民间的有志青年是不是该出手帮忙消化一下？这叫什么，互为补充，军民融合！”
　　“啧啧。”白潇笑着聆听林剑的解释。
　　“所以，你们打着文化咨询的幌子，实际上却仍旧是干捉鬼的事？”
　　“正解！”林剑打了一个响指。
　　“如今社会上很多同行也都是顶着文化咨询的牌子的，这些我都打探清楚了。”
　　白潇点头。这点林剑倒是没有说错，这个社会上确实有很多人打着文化咨询的牌子，做着一些上不得台面的事情，涉及的业务范围也很广，诸如跳大神、招魂、做法事等，稍好一些的则凭借学识帮别人看风水，算命指点迷津什么的，总之，在这个资本横流的社会，各路神仙都纷纷成立自己的公司了。
　　而文化咨询无疑是万金油一般的牌面，正所谓“文化咨询”一个筐，什么东西都往里面装，市场有需求，事后以咨询的名义结账就是了，还能报税。
　　“那胖丁怎么跟你搭到一块了？”白潇问。丁锦佟可是一个普通人啊，别说抓鬼，小心被鬼抓了去。
　　“哦，既然要成立公司，当然要人手了，正巧胖丁有志于此，我和他一拍即合，互相商量了下，就赶紧展开行动了。”
　　“胖丁？有志于此？”白潇意外的眼神看向丁锦佟，心说：看不出来啊。
　　丁锦佟点点头，大饼似的圆脸挤出笑容：“潇潇，你别不信，我以前也是干过纸扎店的，对鬼怪之类的还算免疫，而且捉鬼多帅气啊！”
　　白潇不置可否，当初在医院的地下二层撞到鬼，他可完全不像是对鬼免疫的样子。
　　当然，人都是会变的，尤其对于初入鬼怪世界的人而言，明明心中有恐惧，却也忍不住想要参与进去。再则，白潇倒是认为，丁锦佟之所以跟着林剑一起合伙，一方面固然是觉得帅气，但另一方面，恐怕也是不用亲自上阵的缘故吧。
　　“其实我倒是觉得，你开文化咨询公司跟你经营纸扎店本质上并不冲突，谁说鱼与熊掌不可兼得的？”白潇想了想，忽然对林剑道。
　　“为什么？”
　　“难道你不觉得，如果单纯开设文化咨询公司的话，这里面好像少了点什么味道吗？”
　　白潇反问了句，不待林剑回答，目光便朝房间周围转了转，“画虎画皮难画骨，即便你将办公区域装点得再古色古香，你的客源又如何筛选出你是干那行当的？圈子里没打响名声，他们如何对你有信心？”
　　“没有客源，没有知名度，你的生意就是无根之萍，你说，能长久得了吗？”
　　林剑略有所思地点头：“确实有道理，那依你的意思该怎么办？”
　　“你的纸扎店不要关，依旧开着，同时你的文化咨询公司也要搞起来。门口可以挂上咨询公司的牌子，我看你这块匾额做得就挺不错，待会儿把它挂到门口去，但旁边最好再放上纸扎，这样……有心人一眼就能知道你是干什么的了。”
　　“另外，现在是互联网的时代了，家用电器还讲究万物互联、万物互通呢，我们要再辅以互联网的灌水攻势，广泛吸引客源。”
　　“啪！”林剑拍了一下手，伸手落在白潇的肩上，“潇潇说得妙！”
　　丁锦佟也不住地点头：“潇潇说得对！”
　　“嘿。”白潇笑了笑，谦逊地摇头。
　　林剑道：“潇潇，既然你这么有想法，何不如一起入伙？我这家‘店’虽然规模不大，但还缺一个老板娘。”
　　白潇瞪了一眼，林剑立刻讪笑，“开玩笑的。”
　　白潇倒是不生气，林剑这人，油嘴惯了，但心里其实并没有恶意的想法。
　　“说到入伙，我倒是有个建议。”白潇忽然想到一个点子，脸上绽出笑容。
　　“什么主意？”林剑、丁锦佟见她忽然笑起来，同时侧目过去，细细聆听。
　　白潇道：“你们有所不知，其实如今的我已是今非昔比了……”
　　“唔……”目光落在白潇那凹凸有致的身上，林剑点点头：“看得出来。”
　　白潇眉头微蹙，忍不住剐了一眼，解释道：“我说的是我现在的身份！”
　　接下来将自己是省局驻滨河市第二小队队长的身份说了出来。
　　林剑一听大惊，想他林某人，还在为没有开的公司伤透脑筋，她白潇潇竟已经混到队长的程度了？虽然是第二小队，但也是受官方认可的呀，让人好生的羡慕。至于丁锦佟，则不明觉厉，一副很新奇的样子。
　　“怎么样？要不要跟我混？”见两人吃惊的表情，白潇得意地笑了笑。
　　“怎么个混法？”林剑好奇地问。
　　“很简单，加入我的麾下，咱们共同经营！”
　　“你想吞了我的文化咨询公司以及纸扎店？”林剑闻言，表情一滞。
　　“什么吞了你的公司以及纸扎店，真难听！我这是跟你谈合作！再说了，咱俩何必分得那么清晰，说了是跟你共同经营！”
　　“不是吞了我的公司及纸扎店，却还要共同经营！”林剑虎躯一震，指着白潇不可思议道：“潇潇，莫非你心心念念，其实到头来竟是觊觎着我的祖传DNA？”
　　神特么祖传DNA？
　　白潇听完后表情呆了呆，任她脸皮再厚，此时白净的脸上也不禁飘起了一丝红云。尤其看到林剑这厮双手抱肩，一副担惊受怕的样子，她心里顿时生出了一种想要将他一脚踹飞的冲动。
　　就你这尊荣！
　　这表现？
　　她无力道：“放心，你的祖传DNA我没有觊觎，它安全得很。”
　　林剑叹息：“听你这么说……忽然有点失落。”
　　“等等，你们俩这是在说什么？”
　　丁锦佟呆呆地看着两人，大饼脸满是痛惜的表情，看看白潇，又看看林剑：“吾疑汝驱车且飚之，奈何吾无据以示众，任其车轱辘轧于吾脸之上，甚痛！”
　　“好了，你们俩也别失落、心痛了，我的意思是，我准备把第二小队设在你们这。行与不行一句话的事，大男人，干脆一点。”
　　白潇洒脱地一笑，就像王申他们的小队设在交警中队一样，白潇也准备来点朴实无华的，披着林剑产业的外衣，倒也正好合适。
　　“行吧，我懂你的意思。”林剑点点头，表示同意。
　　丁锦佟自然没有意见，他还等着抱大腿呢。白潇的大腿无疑比林剑的更粗，不……更漂亮！
　　：。：

第三百二十八章 林剑的变化
　　白潇准备将第二小队的“办公地”设在林剑这边，是经过深思熟虑的结果。卢尺承诺过她由她自己选择办公地点，人员招募什么的，也都放权给她，事后只需向他报备即可。
　　既然拥有了足够的权限，白潇自然要选择最适合的地方。而无疑，林剑这边就是极佳的选择。
　　一来，离自己住的地方不远，往返也是非常容易；
　　二来，白潇虽说是第二小队的负责人，但性格上说，她并不想在这上面花太多的精力，当个甩手掌柜也是极好的。
　　正巧林剑这边要组建文化咨询公司，与其说是文化咨询，骨子里却是一家民间的“捉鬼公司”，这与第二小队的“立意”其实是契合的。既然如此，两者合二为一，可就太完美了。
　　由林剑负责日常，再加上丁锦佟这个“有志于此”的大好青年一旁辅助。白潇对将来的发展已经有了一个大概的框架。
　　至于说，官方第二小队与民间“咨询公司”在业务上的重叠，是否涉嫌公私不分，这点白潇倒是丝毫不怕。卢尺在她回来的时候就交代过，第二小队虽然隶属官方，属于青年培养计划的一部分，但形制上其实并不属于官方组织，而是类似于雇佣工，除了拥有比一般御灵者更多的权限外，本质上两者并无太大的区别。
　　事实上，御灵者本身就是一个特殊的团体。省局招募他们，与其说是为了让他们为官方办事，倒不如说是为了更好的管理他们。
　　该给的待遇要给足，这样也算符合管理之道，但若说想要凭借区区一点管理费，就让他们死心塌地的为省局办事，那就太异想天开了。
　　民间公司还讲究双向选择呢，如果官方给的待遇还不如自己私底下成立公司赚的钱多，那么对有能力、又有资本的御灵者来说，焉能服从？
　　自己开公司难道不香吗？凭什么要给你办事？
　　所以，势必要有更吸引御灵者的物质作为酬劳才行！
　　灵石就是最佳的薪酬！
　　这也是网罗御灵者的根本，是民间公司无法给予的。
　　至于钱财什么的，从国家层面来说，能够开动印钞机解决的事，都不是大事，印个钞才几分钱？
　　“既然如此，那就这么说定了！”在林剑和丁锦佟同意之后，白潇脸上绽放笑容，来了个一锤定音。
　　“等我把这边的情况上报了，过些日子咱们第二小队就算成立了！”
　　“具体细则方面，其实也没什么细则，届时上面估计会派一个书记官下来负责任务的派发和财务审核，这些都不用咱们操心。在没有任务的时候，咱们专心经营好文化咨询公司就好了，到时赚来的钱都是咱们自己的。”
　　“这个道理我懂。”林剑点点头。他的父亲好歹是执行队的大佬，自然也深谙其中的道理。其实能够让自己的文化咨询公司挂靠上官方背景，他心里还是很乐意的。
　　“那……我们从民间接来的任务，事后如果证明真是灵祟事件，那这些该怎么算？”丁锦佟提出了疑问。
　　白潇笑了笑道：“很简单，该赚的钱我们赚，另外如果真的是灵祟事件，我们将它处理了，也是为局里效劳了，所以这该有的报酬还是要拿的。”
　　“还有这么舒服的事？”丁锦佟瞪大眼睛道，这相当于赚两边的钱啊，一想到这，他那两百多斤的肉都抖了起来。
　　白潇眼眉微眯道：“御灵者的事，只有更舒服！”
　　“没错没错！”林剑也不住地点头，想到一手赚着小钱钱，另一手还能从上面获得灵石奖励，林剑一下子觉得未来大有可期，看向白潇的眼神变得更加柔和了，嗯，果然是好女人，这么利好的事，还是想着咱。
　　接下来，白潇将第二小队的具体细节与林剑他们商谈了下，主要是强调了下纪律的事。
　　接着看向丁锦佟，稍作沉吟后道：“胖丁，大致的情况你也知道了，虽然你不是御灵者，但有些跑腿、看场子的活还是需要人手的，在这方面你倒是挺机灵，正好创业初期，咱们东……咳咳，咱们第二小队就是缺你这样的人才，怎么样，要不要加入？”
　　“那我也是元老了？”丁锦佟眼睛亮了一下道。
　　“必须的！”白潇认真点头。
　　“那还用说，我没有拒绝的理由啊。”
　　丁锦佟当即拍着胸脯表示要加入。
　　白潇满意地点头。
　　之后几个人离开厅堂，朝着里侧走去。
　　林家纸扎店的后面就是一个大院，空地上停着那辆熟悉的皮卡。
　　白潇环视了下，倒是觉得场地有些富余。林家祖上也是阔过的，留给子孙一整片大院，稍微捯饬一番，可以弄出不少房间来，正好作为办公之用。而且她发现，店里的那些纸扎原来都被搬到院子里来了，此时这些纸扎胡乱的叠在一起，显得有些杂乱。
　　“林剑，这些纸扎还是搬一点回去作为门面吧，文化咨询……需要那种气氛。”白潇想了想道。
　　林剑点头，表示明白。
　　之后进屋，三个人围着一架古色古香的茶具坐下。林剑煮好茶为两人沏上，便捧着茶杯悠然享受起来。
　　茗香纯正，大抵还有些微微的苦涩，但回味起来，却显得悠长味甘。白潇平时不太喝茶，因为喝不太习惯，也品不出那么多文人墨客的思想境界来，还不如一瓶蜂蜜柚子茶来得爽口。
　　但此时呷茶入口，也不知道是不是林剑的茶艺大有长进的缘故，她居然觉得挺好喝。
　　“你这茶……”她惊讶地问。
　　林剑笑道：“怎么样，不错吧。”
　　白潇点头：“确实不错。”
　　“那当然，这可是我从老爸那里专门讨来的上等的金骏眉，用灵石散发的灵气浸润过的，市面上可买不到！”
　　“金骏眉？”白潇眉毛挑了一下，有些惊讶。要知道这茶可不便宜啊，去除掉假冒伪劣的次品，市面上真正出自“桐木关地区”产的金骏眉，售价可是很少低于一万的。正因其昂贵的价格，所以茶界也总有人笑称：只喝金骏眉的人，不是领导就是装大款的，这句话不说正确，但也不是全无道理。
　　当然，白潇倒不是惊讶林剑这里居然有金骏眉，要知道白潇自个儿就在她老爸处见过好几罐金骏眉，也不觉得这种茶有什么稀奇。她稀奇的是，林剑拿出来的金骏眉，居然是用灵石浸润过的。
　　这才是真土豪啊！
　　白潇都不舍得这么挥霍。
　　“你的灵石哪来的？”她问。
　　林剑听她这么问，顿时眉飞色舞起来：“前不久有场灵石公盘你知道不？”见白潇点头，他继续道：“我爸也去参加了，还专门给我弄了些灵石！”
　　“林叔叔也去了？”白潇愣了下。她在公盘期间，倒是没有遇到林成河。不过转念一想，灵石公盘场馆面积那么大，参与人数那么多，没有遇到倒也不是什么奇怪的事。
　　“也？”这回轮到林剑感到意外了，他惊讶地看着白潇，他刚才没有听错，白潇刚刚用了一个“也”字。不知是她亲自去了，还是她家中的长辈也去了。
　　白潇点头，便将自己也参加了灵石公盘的事说了出来。听得林剑一愣一愣的，惊讶过后才反应过来。
　　敢情，眼前这位姑奶奶是亲临过现场的啊，自己在她面前吹嘘，倒是在关公面前耍大刀了。
　　但想想也是，白家的闺女嘛，待遇还能差了自己？望着面前这个面容姣好的发小，林剑一下子回过神来，心中释然。
　　“不过你拿灵石浸润金骏眉的事林叔叔他知道吗？”白潇笑着问。
　　林剑打了一个哈哈：“自然不知，我爸要是知道了，还不揍我？”
　　“你脑子还算正常！”白潇斜了一眼。
　　拿灵石浸润茶叶，对茶叶进行处理，这是多么败家的行为啊。
　　“别用这种眼神看我，我这么做也是有自己的打算的。”见白潇一副看败家子的眼神看着自己，林剑不慌不忙，老神在在地喝了口茶，然后放下茶杯，淡定地反问：“你觉得这用灵石稍稍浸润过的茶叶，喝起来怎么样？”
　　“还算……不错？”白潇不太懂茶，但也知道刚才的茶水，味道还算不错。
　　“胖丁，你觉得呢？”
　　丁锦佟正陶醉地喝着茶，听见林剑问话，立刻反应过来：“好茶，不，仙茶！提神醒脑，让人浑身战栗，陶醉其中，我都怀疑自己喝的不是茶，而是……”和谐缘故，丁锦佟挤了挤眼，却没有说出来。
　　林剑耸耸肩：“看到了吧，普通人喝了，尚且有这样不凡的效果，你觉得要是那些心中有‘鬼’，有要紧之事求于我们的人喝了，会是怎样的感觉？我想这对我们的生意，定然是大有裨益的吧。”
　　白潇一怔，笑了笑道：“兜了老大圈子，原来是这个目的啊。”
　　确实，灵石处理过的茶，的确是会给人一种莫名的神秘感。就好比沙漠中的一汪清泉，对于即将渴死的人来说，那是一记无以伦比的强心针。
　　“就问你，这个主意好不好，服不服。”
　　林剑得意地问。
　　“服了还不行吗？”白潇耸耸肩膀，表示认同。
　　什么叫士别三日当刮目相看，她突然发现，林剑的脑袋瓜子似乎好使了不少，脑中竟然也有一部自己的“生意经”。看来以前是自己小瞧他了。
　　林剑这才满意地往后靠了靠，斜眼看着“心悦诚服”的白潇，心中莫名的有点成就感。
　　“那你为此消耗了多少灵石？”白潇问。
　　“也不多，就往茶罐里放了一块，处理了两斤多金骏眉，大概可以用个一年半载的了。”
　　提及消耗了多少灵石时，林剑咬咬牙，有些肉痛地回答。毕竟他手头的灵石不多，每浪费一块，都仿佛从自己的身上割肉。固然有十足的理由，但还是让人心痛。
　　“只用了一块的话，确实不算多。”看了眼透明茶壶中孤零零的飘荡着的几片茶叶，白潇淡笑了下。照这种用量，两斤茶叶用个一年半载完全没有问题。
　　白潇自认对林剑还是了解的，从他的微表情中，大致猜得出他的心境。
　　考虑到林剑刚才说话时那一脸肉痛的表情，白潇想了想，还是决定不告诉他……自己拥有多少灵石了。免得刺激到他。
　　不过话又说回来，这次见到林剑，白潇心里其实还是挺惊讶的。
　　其一，就是林剑的境界！
　　之前分明还只是区区筑灵境后期的他，现在俨然也成为了一名通玄境的“高手”，并且抵达通玄境初期后仍不停步，竟隐隐还有朝通玄境中期迈进的趋势，进步速度之快，实在令人瞠目。
　　白潇不知道这是因为拥有先天阴阳眼的人本身就与众不同，还是由于后天磕了灵石的功效。
　　其二，就是林剑的体重！
　　白潇惊愕地发现，相比于一个月前，这家伙好像真的有点瘦下来了。
　　这死胖子难道真的要“崛起”了？
　　：。：

第三百二十九章 女生宿舍意外
　　正当白潇坐在林剑的家中品茗聊天的时候。
　　滨河理工大学，校长办公室。
　　校长莫敬林也正端着杯子，悠然地喝着茶。不同的是，他端的不是小盏温润的花神杯，而是一个保温杯。喝水时也不是像白潇那般温文尔雅静谧无声，而是“嗝噜噜”发出喝滚烫开水的声音，很有中老年人“捧杯畅饮”的内个味。
　　所谓人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，只有年老了，才知道精力的重要。
　　莫校长的对面，则坐着教务处的程主任。
　　莫校长和程主任共事多年，年轻时从同一所大学毕业，也算是老友了。
　　这次莫校长请程主任过来，一是谈谈心，二则是关于新生军训的事，想要了解一下情况。
　　滨河理工大学19级的新生自两个星期前，就陆陆续续来校报到了，然后简单熟悉了下校园情况，便在校方的组织下，投入到了紧张的训练当中，如今军训也已接近尾声。
　　“再两天军训就要结束了，现在正分批次拉学生去靶场进行射击训练，而整个军训的成果汇报暂定大后天举行，到时校长你还得登台做一次演讲啊。”程主任很随意地坐在沙发上，笑了笑说道。
　　“我现在也正为演讲稿伤脑筋啊。”莫敬林吹了口气，顺便将茶杯放到茶几上。
　　“现在的学生，不大喜欢长篇大论的讲演了，而且我自己也觉得这种文字堆砌的励志文很缺乏新意。你想，学生们从小学、初中、高中，一路到大学，耳朵都快听出老茧来了，来到新学校的新鲜感一过，还期待我这个糟老头上台演讲？”
　　程主任赞同地点点头：“是啊，学生们越来越精了，也越来越有思想。但这不正考验校长你的功底嘛。”
　　莫敬林笑了笑，哪里不知道，这是程主任变着法子恭维自己呢。
　　莫敬林是文学专业出身，年轻时便屡次获得演讲类的大奖，口才是公认的强悍。虽说这些年从事行政工作，已经把老本行稍稍放了放，平时的演讲稿中也不可避免多了一些官话套话，但公允地说，他的功底仍旧在的，甚至经历了时光的沉淀，反倒变得愈加老辣。
　　典型的例子就是每次开学季的演讲，莫敬林作为重点大学校长，自然要亲自上台为学生打气，而每每这个时候，他总能发挥他的主场优势，将台下数千新生煽得激情昂然、热血澎湃。
　　莫校长振臂高呼，底下的学生嗷嗷叫，跟打了鸡血一样，誓要努力四年。那场面，像极了某个圈内的交流会，鼓舞人心。
　　但实际情况呢，鸡血散去，该洒脱的总会洒脱，该佛系的也会佛系。而那些努力了四年才反应过来的学生，一晃儿，自己居然被这个糟老头骗了四年，骗得他们拿到了考研复试的通知书，那滋味过于酸爽，说不出的复杂。
　　“今年我准备换个花样，你说，简短的发言是不是更有冲击力？”莫敬林含笑着问。
　　校长这是要搞大事啊。
　　程主任一怔，虽然花样不同，但根据他对校长的了解，这次鸡血只怕更足。
　　旋即笑了笑：“这要看校长如何安排了。”
　　莫敬林笑了笑，没有说话。
　　人在高位要保持清醒的头脑，最怕的就是阿谀奉承令人昏了头脑。即便是多年的老友，不经意间也可能助长了自己的自大。
　　莫敬林是个擅于检讨的人，平心而论，他也发现自己这些年变了不少，不仅是思想上的，已经不再像原来那么有活力，渐渐的开始充斥暮气了。
　　连身体上，也日渐消沉，看来真的是老了。
　　就在莫敬林心中感慨着的时候，办公室的门忽然被急促地敲了几下。
　　回过头，看到校长秘书小林正喘息地跑到门口。
　　“怎么了小林？”莫敬林眉头一皱问道。
　　秘书小林今年刚刚三十出头，跟了自己三年，是他亲自从行政处提拔过来的。当初之所以选中他，正是因为这个人虽然看着年轻，但办事牢靠、稳重。
　　一晃儿三年过去，事实证明自己的眼光没有错，小林这些年跟在自己身边，也确实将各种繁杂的事务处理得井井有条。
　　莫敬林还是头一次看到他这么慌张，故而赶紧问道。
　　程主任当然也与小林接触多次，见他如此慌张，心里顿时一个咯噔，难道上面有大人物来学校进行突击检查？
　　突击检查虽然不像医药企业面临监管单位的“飞行检查”那么严厉，但作为教务处主任，程主任心头的压力还是不小的。
　　“校……校长，出事了！”
　　小林上气不接下气，原本黝黑的面孔透着一丝奔跑后的红润，当然仔细看，还会发现其中夹杂着几分异样的白色，那是吓得？
　　“怎么了，慢慢说！”莫敬林眉宇一拧，脸色沉了下来。
　　此时的他沉着脸，神情淡定，给人一种岿然不动的感觉。
　　“是啊，慢慢说……”程主任也缓声地道。
　　“女……女生宿舍那边，出事了！”
　　小林稍适调整，但喉头干巴巴的，说出的话也有些断断续续。
　　“什么？！”莫敬林霍地一下站了起来。
　　他不怕上面来检查，因为作为滨河理工大学的校长，莫敬林本身便是正厅级的大佬，哪怕省里主管教育的大佬来了，也是跟他平级而已。
　　但一听是女生宿舍那边出事，他的脑海中瞬间闪过了好几种情况，精神却一下子紧张了起来。
　　女生宿舍出事，事态可大可小，但总归都是让人非常头疼的事。何况既然秘书小林被吓成这样，这事就必然小不了了。
　　之前他派小林与后勤部门对接，负责做好老生开学的准备工作。没想到才出去不到半小时，竟然出事了！
　　“小林，慢慢说，到底什么情况！”他沉声说道。
　　小林咽了口口水，只觉得喉咙一阵干燥：“是……是这样，女生宿舍，一个女生……疯了，还伤了另一个女生！”
　　“疯了？”
　　无论是莫敬林还是程主任全都愣了一下，而当听到还伤了另一个女生时，他们的心立刻又提了起来。
　　“那个被伤的女生现在怎么样？有没有生命危险？”
　　“只是轻伤，出了好多血，现在已经送往医务室了，暂时没有生命危险。”
　　听到没有生命危险，莫敬林和程主任同时松了口气，还好，还好，情况还不算太糟。
　　作为学校的管理者，他们很清楚，学校可不仅仅是单纯传授知识、完成教学的地方。
　　每年，都有无数的学生步入到象牙塔中，而对学生安全方面的监护，同样是校方需要重点关注与操心的，甚至比起教学质量来，这才是头等大事——任何一个学生在学校发生人身伤害、精神伤害，抑或是身体遭到了侵犯，对学校而言都是巨大的黑料。
　　现在网络这么发达，一个不留神就会引发舆论效应，从而招来铺天盖地的压力，莫敬林和程主任老来成精，可不想因为这种事而一役成名。
　　眼下一个女生疯了，还伤了另一个女生，已经具备引爆话题的要素了。
　　“那个女生控制起来了吗？”
　　莫敬林沉声问道。他指的是那个“疯掉”的学生。
　　“为了防止造成二次伤害，已经联系校保卫科进行控制了！”小林缓了口气，算是说出了一个不错的结果。
　　“那就好。”莫敬林满意地点头，朝程主任看了一眼，“走，我们立刻去宿舍！”
　　程主任自然赞同，几个人当即朝着女生宿舍走去。
　　去的路上，莫敬林从秘书小林的口中知道了事情的大致情况。
　　出事的宿舍位于理工大学宿舍区的一期老舍区。说是老舍区，只是比二期宿舍早了三年竣工而已。
　　滨河理工大学的宿舍集中位于学校的北侧，分为东区和西区两边，其中东区现在是女生宿舍、教职工宿舍，以及研究生宿舍的混住区，因为更早竣工，所以也叫一期老舍区。而一河之隔的西区，则为男生宿舍和部分女生宿舍，之前白潇所居住的室，便是位于西区的男生宿舍。
　　此次出事的，是老舍区。
　　好在令莫敬林欣慰的是，此次出事的宿舍是大三宿舍，因为尚未开学的缘故，此时在校的学生并不多，也因此在保卫科果断介入后，消息还控制在较小的范围内。
　　据小林讲，伤人的女生住在6幢304宿舍，是一名即将大三的学生，长得年轻漂亮，妩媚多姿，但学习成绩一般，这次是因为上学期挂了科，而提前返回学校复习准备补考的。
　　但不知怎么，就疯了。
　　被伤的学生是她的同宿舍室友，也是她的好友，据说两人关系极好，经常一同上课、一起吃饭，但今天的厄运，就是这么降临了，之前一点征兆都没有。
　　因为着急赶到现场，莫敬林他们走得很快，十分钟后，几个人抵达西区的女生宿舍6号楼前。
　　此时其它宿舍的学生也已经闻讯赶来，等莫敬林他们抵达楼下的时候，发现外面围着不少看热闹的学生。
　　都是附近的女生，听闻这边出了事，连保卫科都介入了，虽然不清楚具体的情况，但几个大胆的女生便驻足下来，互相谈论着。
　　女生们总是喜欢八卦的，何况学校出了这样的事，即便是男生也会谈论一二，更别提住的那么近的她们了。
　　莫敬林看到后不说什么，此时他沉着脸，快步走进了6号楼。
　　而围观的学生那边，看到连校长和教务处主任都来了，就更觉得事情很大。
　　“难道有女生被侵犯了吗？”
　　“我听说有个女生受伤了，流了好多血，现在还在医务室……”
　　“说到血，这地上的几滴不会就是吧。”
　　“会不会是‘情杀’，抢男朋友什么的？”
　　“不清楚，但说不准。”
　　闻讯的男生也三三两两的赶了过来，听女生们如此议论着，正想询问一下状况，但还未开口，就被一队赶来支援的学校保卫科的保安给驱散了。
　　：。：

第三百三十章 莫校长和程主任的为难
　　莫敬林现在的心情很沉重，看着楼道上三点两点滴落的殷红血滴，他的心不断往下沉着。
　　虽然那位被伤的女生没有生命危险，但莫校长深知，作为一所重点大学，发生这样的恶性事件，绝对是颜面上说不过去的事情。
　　“崔科长，现在情况怎么样了？”
　　刚从三楼的楼道出来，莫校长等人迎面就碰到了正赶到现场处理事态发展的保卫科科长崔玮。
　　崔玮今年四十岁，身躯健硕，正值年富力强，与莫校长还有程主任比起来，身材上就大上一号，显得威猛霸气。
　　滨河理工大学的保卫科前身是国家重点大学设立的公共安全机关，为处级单位，拥有执法权，后来随着改革，成为了大学内设的一个普通保卫机构，名字也从保卫处改成了保卫科。
　　但名字虽变了，在校内的地位却不变，崔玮的份量丝毫不在教务处程主任之下。
　　加上崔玮行伍出身，做事干脆利落，也因此在滨河理工大学内颇受校长莫敬林看重。
　　崔玮看到莫校长亲自来了，也不去繁文缛节的客套，直接开门见山道：“校长，程主任，这次的事情有点蹊跷。”
　　“什么蹊跷？”
　　莫敬林、程主任都是一愣。
　　正巧保卫科的援兵也在这时候赶到，一队人马全副武装，分两列入场，手持防爆棍和防暴叉，竟有些剑拔弩张之感。
　　莫敬林和程主任见了，不由微微愕然，心想着这么大的阵仗，会不会小题大做了？
　　崔玮吩咐下去，让到场的援兵注意自己的人身安全后，就对莫敬林和程主任使了一个眼色，示意几个人到楼道尽头的窗边去谈。
　　“我们去那边……”
　　莫敬林、程主任虽不知为何，但这种情况也不去计较微末的细节了，点点头，跟着崔科长来到楼道尽头。
　　“崔科长，到底什么情况？”莫校长沉着脸，神情凝重。直觉告诉他，这次的事情没有像秘书小林告诉他的那么轻描淡写。
　　崔玮道：“校长，程主任，这次的事件恐怕不是一起简单的伤人案件，现在伤者已经送医，周围寝室的学生也已经进行隔离，但伤人者如何处置，一时半会儿却没有太好的办法。”
　　“不是已经控制起来了吗？”程主任诧异地问。
　　崔玮苦笑道：“控制起来，也算是吧……”
　　就在这时，嗵的一声巨响传来，声音来自304宿舍，仿佛硬物忽然撞击门板的声音，又好似小号的地雷在楼道中炸响，显得极尽暴躁。
　　“怎么回事，伤人者现在还关在房间里，没有控制住？”
　　程主任脸上闪过一道不可思议，在他看来，校内发生女生伤人事件，伤人者没有大杀伤性的武器，应该很容易制服才对，闹了半天，一大帮校内保安居然只是将她关在了房间里，还没有制服？
　　不是程主任多疑，他是真的怀疑保卫科的能力了。
　　“别这么看我，这次的情况确实有点特殊，非常棘手！”崔玮好歹是个顶天立地的汉子，长得牛高马大，怎受得了程主任这白面书生投来的质疑的眼神？
　　“林秘书，你没有把这边的事告诉莫校长他们吗？”崔玮看向秘书小林。
　　“那个我……”
　　小林有些语塞，面对崔科长的问话，一时间面露赧然，不知道该怎么回答才好。
　　他当然有将这边发生的事情告诉莫敬林他们，只是出于自己的顾虑，大概也是不想在莫校长面前留下“太失分寸”的印象。所以他在告知时有所保留，只是相对客观的描述了事件的经过，至于某些神神叨叨的事情，他也说不好，便想着还是让校长他们亲眼所见为好。
　　莫校长若有所思，似乎一下子明白了小林的顾虑，挥挥手为他化解了尴尬。
　　“到底怎么了？”
　　崔玮也不在小林的问题上追着不放，叹了口气，就将事情的经过娓娓道了出来。
　　“伤人者，女，名叫巩静，是304寝室的寝室长，昨天夜里她因为高烧而去校医院挂过点滴，之后回宿舍卧床休息。而被伤者是她的同寝室室友乔畅瑜，同时也是她的好姐妹，巩静病后乔畅瑜就在宿舍里照顾她，谁知道就在半个钟头前，原本还在睡觉的巩静忽然发狂，趁乔畅瑜不备从后面偷袭了她，致使她受了严重的外伤。”
　　“是用什么东西偷袭的？两人有没有利益上的冲突或者情感冲突？”程主任忽然问。
　　崔科长道：“两人关系要好，没有明显的利益冲突，而且据认识她们的人说，巩静和乔畅瑜平日关系良好，也没有明显的矛盾。”
　　“至于说偷袭的东西……说出来你们可能不信，是用指甲划伤的。”
　　“指甲？！”
　　莫校长、程主任俱是一怔，联想到楼道上的那些血渍，指甲能造成这样的伤害？
　　不能的吧！
　　“虽然有些匪夷所思，但这就是事实，据我们保卫科最早赶到现场的保安反映，他们到达现场后看到巩静的指甲足有半尺长，而且呈现黑色！根据第一目击者证词，我们已经初步排除了癔症以及精神方面疾病的可能，因为精神疾病不可能造成一个人的肢体发生如此巨大的改变，所以我有理由怀疑，这中间是有些不干净的东西在干预。”
　　崔玮神情凝重地说出自己的判断，将这一事件推向了灵祟的可能。
　　事实上一般人或许很难接受灵祟事件的存在，毕竟出点事情就轻巧的认定为是虚无缥缈的灵异事件，还讲不讲科学了？
　　但崔玮却显然不是。因为除了是滨河理工大学保卫科的科长之外，他同时还是一名御灵者。
　　虽然只是低级的筑灵境中期，但眼界却与平常人截然不同，深知这个世界上确实存在着一般人难以触及的另一面。
　　“不干净的东西？崔科长，你不是在说笑吧？”程主任一脸诧异的表情，他实在难以相信，崔玮这个牛高马大、浓眉大眼的人，居然还信这一套。
　　这里可是高校，别人可以在找不到合理解释的情况下相信这一套以寻求心理上的安慰，但作为学校管理方的一员，他们不能信。
　　要是传出去，绝对是大学的丑闻！
　　“好了，先别说这些，当务之急，是要怎么处理后续的事情。”
　　莫校长沉默一下，看了眼程主任和崔科长，询问他们的解决办法。
　　“因为涉及到灵祟事件，职责所在，所以我准备将这件事进行上报。”崔科长态度明确。
　　“崔科长，直接上报会不会太小题大做了，学校这边联系医务工作者难道不能处理这些吗？”程主任面色难看地道。
　　莫校长脸色也沉了下来，所谓家丑不可外扬，一旦上报了，主动权可就不在学校这边了。
　　当然，他也知道，崔科长的做法才是合乎规矩的，因而他没有开口制止。
　　嗵嗵嗵！就在这时，撞击的声音越来越重，频率也越来越高，连楼道都仿佛开始震动。
　　程主任脸色一变，一个女生，怎么拥有这样的力气？
　　实在太匪夷所思了。
　　隐约间还能听到撕拉撕拉的声音，好似尖锐的物体在剐蹭门板，木质的门板随时都有被撕碎的风险。
　　他看向崔玮，隐约地觉得这件事好像确实不太一般，可能崔科长是对的。
　　但多年的教学生涯又告诉他，自己绝对不能昏了头。遇事不决，求神拜佛，从所谓的灵异角度寻找问题的答案，这算什么事？
　　“校长，怎么办？”他看向莫敬林。
　　莫校长脸黑如墨，看了崔玮一眼，咬牙道：“崔科长，你看着办吧。”
　　“好！”
　　得到校长的赞同，崔玮当即掏出手机进行过联系。
　　也好在崔玮本身就是御灵者，上呈消息的过程不需要层层传递，直接就与御灵管理局进行了联系。
　　十几公里之外，王申很快接到了来自崔玮的线索反馈。
　　挂断电话，他呢喃道：“滨河理工大学，这次居然发生在校内。”
　　他查了一下御灵小队的人员分布，发现最近的距离学校都将近有着十公里的距离。毕竟小队人手总共才十个，滨河市那么大，分散出去也就非常稀疏了。
　　遇到这种突发的烈性灵祟事件，王申也有些挠头了。人到用时方恨少啊，管理局旗下的御灵者倒是有不少，临时征召虽说可行，但问题是普通的御灵者不一定能胜任啊。
　　“看样子只能找所谓的第二小队了。”王申摇摇头，倒是对那个所谓的第二小队有些期待。更确切地说，是对白潇有些期待。
　　这个白家安在滨河市的大小姐，如今可是半步元台境界的高手，相信她出手的话，结果不亚于自己亲自动手。更重要的是，她本人好像就是滨河理工大学的学生吧，交给她处理，倒也十分合适。
　　两个小队都是滨河市的保卫力量，某种程度上是相辅相成的，再加上发生事件的地方是学校，人员密集，绝对没有时间可以耽搁。
　　想罢，王申赶紧联系白潇，将发生在校园里的事告知。
　　林家纸扎店大院里，白潇接到王申的电话后，对事件有了相应的了解，考虑到事情发生在大学宿舍内，且形势看起来十分危急，当即不再考虑，跟林剑、丁锦佟说了声后，就准备出发赶往滨河理工大学。
　　林剑自是没有意见，见白潇表态要参与了，立刻发动了停在大院里的那辆江铃皮卡。
　　丁锦佟虽说没啥能力，但现在也是有靠山的人，既有林剑这样的粗胳膊可以倚仗，又有白潇这样的漂亮大腿可以抱，遇到这种事非但不感到害怕，小眼中反而透着新奇的目光。
　　想不到大计才刚刚商定，这么快就有生意上门了，让人兴奋！
　　几个人上车，林剑开车，白潇坐在副驾驶位，丁锦佟则挎了一个不知道装着什么的小皮箱，也坐在了后座。
　　：。：

第三百三十一章 这位是白队长（二合一）
　　白潇之所以没有开她的那辆玛莎拉蒂，是因为觉得此行太招摇了，还是林剑的那辆江铃皮卡看着朴素大方。
　　扣好安全带后，林剑一脚油门开动车子，白潇感到稍稍的后倾，整个人便适应了皮卡所带来的那种硬邦邦的感觉。
　　“对了胖丁，你手里的皮箱里装着什么东西？”她回过头，看了眼丁锦佟手里的箱子。
　　“是剑人胖制作的符箓以及桃木剑之类的东西，据他说可以克制灵祟。”丁锦佟拍了拍怀里的小皮箱，两眼眯成一条线，笑着说道。
　　白潇闻言，惊讶地看向正在开车的林剑：“你的家传绝学继承到位了？”
　　她记得当初和林剑一起从龙林小区回来，林剑就从阁楼里翻出了爷爷留下的铁皮箱，里面藏有林剑那位已故爷爷的笔记以及一些祭祀用的礼器。听丁锦佟所言，林剑这是有所掌握了？
　　“那是当然，不管怎么说一只脚都已经跨入御灵界了，必要的技能还是要掌握的。”
　　见白潇惊讶地问，林剑笑着点头，说话间，他嘴角上扬，显得有些得意。
　　林家是有家传绝学的，仅此一点，就让林剑的起步要远远便捷于其他御灵者。而若说林家的绝学，其中最引人注目、也是最为亮眼的，莫过于林家世代所传的符箓了。所谓“劾厌杀鬼神而使命之”，符箓又名符字、墨符，或者丹书，是书写于符纸上并注加了灵力的特殊载体，有召神劾鬼、镇魔降妖的功效。
　　哪个男生还没有个拯救世界的梦想呢！尤其是沉迷于二次元，深受热血漫影响的林剑。在新世界的大门被打开后，直觉告诉他……自己的机会来了！
　　身居“阴阳眼”，这不是明摆着告诉他，如果世界是部小说的话，那自己就是主角啊！
　　生不如加速猪，死不如见到狗，光看自己这两百多斤的起步，妥妥的不一般的剧情啊，果然，自己合该是与众不同的！
　　这当然是一种心理上的暗示与鞭策，而一个人的努力，最需要的就是一开始的那股冲劲！于是自从开启阴阳眼、冥冥中感应到“天命”的他，在接下来的日子里基本就告别了过去的懒散，彻底将自己的主要精力投注到了符箓的练习上。
　　而有了灵力的加持，他的练习是有形而肉眼可观的，每一天都有进步，每一天都有新的改变，随着实力达到通玄境，这就形成了另一种良性循环。
　　不过这中间他还发现了一个令他感到震惊的事，说起来也是受了白潇的刺激，那就是平日里被自己视为兄弟的白潇，居然是个“妹妹”，一个漂亮的妹妹！
　　而关键的是，自己居然被“妹妹”超越了，并且被她远远的甩在了后面。
　　这让一直以“哥哥”定位自己的林剑怎么也无法接受！他发现，如果自己再不努力，这部小说极有可能从男主文转变为女主文！
　　而主角是自己的兄弟兼妹妹，白潇？
　　这能忍？好吧，是不是主角已经无所谓了，毕竟幻想的东西，很少有靠谱的时候。但关键是，自己怎么能让“妹妹”超过？颇有些大男子主义的林某人还是要脸的。
　　骨子里埋着的一团火便不受抑制的燃烧起来。
　　知耻而后勇，随着与白潇的差距越来越大，这些天林剑愈发明确了未来的方向，功夫不负有心人，连续多日的练习，他已从门外汉，初窥符箓奥妙。如今，左手符箓、右手桃木剑，这次马上要一展身手了，想想心里还有些小激动。
　　白潇撇撇嘴，开车就开车吧，也不知道林剑为何就忽然热血起来了。
　　不过她没有出声打击他，毕竟是第一次出任务，激动一些也是可以理解的，想当初自己第一次参与郭巍的任务时，不也是这么心潮澎湃的吗？
　　白潇觉得自己最大的优点就是懂得换位思考，这么一想，她就更没有理由浇灭林剑那不断上窜的火苗了，不仅不打击他，甚至还开口夸了他几句。
　　林剑哼哼了声，难得听到白潇夸自己，声音是这么好听，心里一下子有些飘飘然。
　　……
　　时间不长，三个人抵达滨河理工大学。进了校门后，在白潇的指挥下，几个人直奔老舍区而去。
　　白潇对老舍区不是很熟，毕竟曾经住男生宿舍的她也很少有机会来这里，不过好在每幢楼都有相应的楼号，没花多少工夫，白色的江铃皮卡抵达六号楼底下的花坛前。
　　“抱歉几位同学，现在你们不能进去。”
　　刚迈上六号楼大厅前的台阶，正准备进去，负责出入口守卫的保安却伸手将他们拦下。
　　白潇抬头看了一眼，这个保安大概二十来岁，黝黑的脸颊看上去有些稚嫩，头戴一顶深色的遮阳帽，手里拿着一根防爆棍，倒也显得帅气。此时被白潇这么漂亮的女生直勾勾打量，原本刚毅的眼神不禁有些躲闪。
　　白潇莞尔一笑，马上将视线从他的脸上移开，刚要发话，站在她边上的林剑就率先开口了：“小哥你好，我们是过来处理这次事件的。”
　　“抱歉，我没有接到通知，而且这里是女生宿舍，男生止步。”那位保安不为所动，如门神一般挡住去路。
　　白潇眉头一皱，但也理解保安的态度。毕竟如果只是自己一个人进去的话还是好说的，不管怎样好歹是女生，但身边还带着两个男生，显然就不太合适了。
　　看了眼林剑和丁锦佟，这两位的吨位，实在太显眼了。
　　想了想，白潇准备出示自己的证件。而就在这时，一个戴眼镜的斯文男人从大堂里跑了过来。一身西装笔挺，显得儒雅清爽，只不过神色有些惊慌。
　　白潇见过他，是校长秘书，好像……姓林来着。
　　来到白潇他们面前，小林先是看了看白潇，随后目光落在林剑以及腰间挎着一只小皮箱的丁锦佟身上，客气道：“请问你们就是上面派来的人手吗？”
　　“没错！”林剑大大咧咧，随后努了下嘴，示意白潇：“这位是我们队长。”
　　白潇见状一笑，林剑倒是将自己的位子摆得很正，又或者说在关键的时候，很维护她的地位。她上前了一步：“林秘书，你好。”白潇落落大方地说着，从上衣口袋里一掏，将自己的证件递了过去。
　　小林是莫校长派下来迎接“专业人士”的，原本对灵祟之事不是很相信的他，在经历了楼道间发生的诡异一幕后，对灵祟之事已是抱着七分相信的态度。此时见白潇递上证件，他哪敢怠慢，连忙伸手接过。
　　心里当然震惊于眼前这个漂亮的女生居然是此行的队长，而再一看她的证件，白潇潇，女，二十二岁，头衔居然是“东海省御灵管理分局驻滨河市第二小队队长”，顿时，小林眼神中既是好奇，又是惊诧。
　　年纪不大，还长得这么漂亮，放在学校里妥妥的校花，居然是一个灵异小队的队长，而这个小队还以“东海省”开头，说明这一行人的来头不小！
　　小林猛地反应过来，连忙向白潇道：“白队长，现在情况危急，请随我来。”
　　白潇点头，示意林秘书在前面带路。
　　小林不敢耽搁，转身带着白潇他们上楼。
　　在白潇他们的身影消失在楼道后，先前拦住他们的保安不敢相信地对旁边几个同伴道：“林秘书就这么带他们上去了？”
　　“是啊，听意思，好像是上面派来处置这次事件的？”
　　“龟龟，真是不可貌相，长得这么漂亮，居然有这么大的本事，绝对是带刺的玫瑰。”
　　“是玫瑰不错，不过说真的，看她的样子好像很嫩，应该不大吧。”
　　“我觉得应该才二十岁，不能再大了。”
　　“我也这么认为，不过真是了不起，年纪轻轻就是队长了，没听刚才林秘书叫她白队长么，她姓白？”
　　“喂，你们不觉得她的身材很棒吗？”
　　“不仅身材棒，还长得特别漂亮！”
　　白潇的样子实在太有杀伤力了，高挑的个子，窈窕的身躯，面貌姣好，睫毛很长，一波秋水，任谁都无法在她的那双大眼睛之下与之坦然对视。
　　“好了，打起精神来，我觉得这回的事有些玄乎，可能没有那么简单。”
　　“嘶，被你这么说，我也有些这样的感觉。”
　　“听最早赶到的小张说，那个伤人的女生指甲足有半尺多长，幽黑幽黑的，连嘴唇都是黑紫色的。”
　　“嘘，噤声！”
　　一个像头目的保安使了一个眼色，其余保安顿时不再交谈了。
　　而先前拦住白潇的那位年轻保安，则看了眼楼道口的方向，眼神中透着一丝担忧。毕竟刚才那个女生虽然看上去清冷干练，但白白的皮肤，也是很娇弱的样子。
　　“上面怎么会派她过来呢，万一受伤了怎么办？”
　　小保安忧虑地想着，竟有些埋怨起来。
　　而此时白潇也已随着林秘书来到三楼，迎面就遇上了正关注着事态发展的莫校长还有程主任他们。
　　“咦，白同学！”莫校长回过头，看到白潇在小林的带领下走出楼道，眼神中不禁闪过一丝诧异。
　　他对白潇的影响实在太深了，不仅因为对方是盛鸿集团总裁白瑕的侄女，也不仅对方品学兼优，且自身长得漂亮，更重要的是，这位白潇同学可是改了性别的。这样的事情好几年都不一定发生一起，故而，莫校长对这位白潇潇同学，可谓留有深刻的印象。
　　留有同样印象的还有程主任，此时也与莫校长一样，惊讶地看着正走到面前的白潇。
　　这个白同学……莫非就是上面派来支援的人？这也太不可思议了吧。
　　“莫校长、程主任，你们好。”
　　白潇打了声招呼，正巧这两人都是与自己有过交集的，咳咳……帮她改过学籍、换过性别。
　　熟人见面，倒是省去了自我介绍，可这种情形也是有些尴尬。好在白潇的尴尬没有持续多久，随即她就听到前方传来嗵嗵嗵的响声，眉头一皱。
　　整个楼道微微震颤，好似下一秒，脆弱的门板就要被撕碎似的。
　　“校长，立刻让这里的人全部撤到后方，这里交给我们！”
　　白潇当即说道，朝林剑使了一个眼色，说道：“林剑，你去走廊另一端守着，注意不要让里面的‘人’逃走了！”
　　“好嘞！”林剑跃跃欲试地应了声，下一秒就灵活地奔向走廊另一侧。
　　滨河理工大学的宿舍楼一共有两个楼梯，分别位于走廊的两端。此时出事的是304寝室，故而，白潇与林剑分别守在寝室大门的两边。
　　丁锦佟见状，连忙将身上的小皮箱放到地上，将之打开，就见这个小皮箱如同精巧的储物箱，里面有不少格子，每个格子里都放有不同的诸如符箓、护身符之类的灵符。
　　他动作麻利地抓起一叠画有字符的黄纸，依次递给在场的众人：“你们拿着，关键时候，这东西可以保命！”
　　莫校长、程主任愣愣地看着递到面前的符箓，一时之间不知该如何是好。
　　他们可是知名高校的校方领导啊，这会儿居然要接纳这种明显带着迷信色彩的东西。这是接呢，还是不接呢？
　　丁锦佟可不在乎他们的想法，见几个校领导不接，还道是他们故作矜持，说白了就是矫情！撇了撇嘴，也不管他们如何想的，顾自地就塞到他们的手里。
　　这边，崔玮在白潇他们到来的第一时间就将原本守在304寝室门口的保安全部撤了下来，自己则上前，准备给白潇他们打下手。
　　毕竟，他好歹也是一名御灵者，虽说筑灵境中期可能不够看，但矮子里面拔将军，他是所有人当中仅有的可以帮得上忙的人了。
　　“我来帮你们吧。”
　　他上前道。
　　白潇看了一眼，她不认识这位体格彪壮的汉子，看样子是学校的保安头目？从身上“微弱”的灵力波动来看，居然还是一个御灵者！
　　点点头，白潇清澈的声音道：“那你自己小心！”
　　：。：

第三百三十二章
　　崔玮此刻的心情就像坐在过山车上刚刚从高坡上下来，精神猛然一松。之前他的压力实在太大了，好在随着白潇他们的到来，这一切都变得井然有序起来。
　　面临危机的时刻，最需要的不是逞一时匹夫之勇的莽夫，而是一个能够拍板，并且让人信服的人。
　　而无疑，白潇在他心目中正是这样一个人选。
　　莫校长、程主任他们或许会对她的能力有所怀疑，但作为圈内之人的崔玮，却显然不会。
　　他清楚，御灵者的强大与否，真不是单靠性别或者年龄就能够衡量的，就比如面前这个看似纤弱的曼妙少女的身体里，可能就蕴藏着连天地都震颤的力量！
　　这就是专业与非专业的区别！
　　能够单独出来执行任务，这起码是通玄境中期的力量吧？
　　崔玮心里不由地暗想。此时此刻，在场的所有人中，恐怕就属他的心情最为放松了。
　　听到白潇那声“让他小心”的关怀，他沉默地点了下头。之后一双虎目一眨不眨，期待着白潇的表现。
　　白潇则淡淡地一笑，比较享受这种被人信任的感觉。下一秒，她吸了口气，准备干正事了。她首先释放自己的神识，通过构筑灵域来探知304寝室内的情况。
　　灵域一经铺展，顷刻间一抹由灵气构筑的三维图景便展现在她的脑海中。虽然因为灵力的搅动，图景稍稍有些抖动，但即便是这仿若像素点一般不是很清晰的画面，却也足够白潇辨析里面的情况。
　　只见房间内一片昏暗，靠近阳台一侧，厚厚的窗帘遮住了外面的光线。
　　门前，一个身材中等的女子神情狰狞地站立着，尖锐的利爪如刀刃般不断破坏着厚厚门板。身高大概一米六，只是原本白皙姣好的面容已经不复存在，取而代之的，是幽深的青色。脸颊、脖子，甚至因为衣服破碎而暴露出来的肩部，均分布着一块一块紫黑色的斑块。
　　她嘴中流出涎液，如失去理智的野兽发出低沉的声音，结合那早已非人的样子，十分恐怖。
　　“这是魔化了？”白潇眉头一皱，暗暗嘀咕了声，所谓魔化，一般是受到外邪的入侵所致，至于外邪为何，则因事而异。只是这样一来，问题反倒更加复杂了。
　　暂且按下心中的想法，白潇朝林剑示意，让他做好准备。
　　林剑朝她点头。
　　白潇就不再犹豫了，一股灵力集中到掌间，同时来到304寝室门前，对着宿舍大门就是用力地一掌。
　　轰隆一声巨响，掌间的灵力在触及门板的瞬间立刻爆炸。强大的冲击直冲门板而去，如同高能炸药迸发，在门板碎裂的同时，一股冲击力直接将里面的“妖物”弹飞了出去。
　　站在不远处的林剑以及崔玮眼睛不由一亮。而远远观战的莫校长和程主任他们，则咽了一口口水，眼珠子一下子瞪了出来。
　　这这……这，也太暴力了吧。
　　轻轻一掌，门口碎裂了？
　　这一刻，他们真的信了，这世界果真不是那么简单。
　　……
　　嗯，效果还不错，看着毫无阻碍的大门，白潇满意地点点头，趁着这个空档，她箭步上前，打开灯，昏暗的房间立刻变得通亮。
　　“嘶嘶……”已经呈现丑陋样态的巩静从地上爬了起来，盯着进入房间的白潇，她稍稍一怔，随即眼露凶光，也不知道是不是嫉妒，张开锐利的尖爪，就冲着白潇扑来。
　　她的速度很快，从起身到扑至白潇面前，几乎只用了一眨眼的工夫。速度之快，如同捕食的猎豹。
　　然而，在白潇的眼中，这一切太慢了。
　　她轻轻地伸出脚，对着扑到面前的巩静就是一脚。正中小肚，一下子将她再次击飞。砰的一声撞击在阳台的铝皮门上，发出沉闷声响。
　　刚刚那一刹那，对方那尖锐的指甲几乎是擦着白潇的鼻尖而过，带起的风劲微微地扰动她额前的刘海。只是白潇眼睛一眨不眨，却是将那一抹黑色的指甲轨迹，看得一清二楚。
　　触脚是一阵硬邦邦的感觉，一点都不像踢在一个女人的肚皮上。
　　嗯，像橡胶轮胎。
　　“林剑，交给你了，一个小怪，筑灵境后期……”白潇对着探到门口的林剑说了声，伸手抓住巩静的手，用力一拉，将她甩向了林剑那边。
　　一个相当于筑灵境后期的小怪而已，根本不值得她亲自动手，交给林剑练练手好了。
　　“哦哦哦，看我的！”
　　看着“飞扑”过来的巩静，林剑脸上闪过一道兴奋之色。
　　虽然是第一次接触这类灵祟，但这厮居然没有任何害怕。
　　这可是练手的好机会啊！他呵呵笑了下，可不愿放过这一难得的实战机会。
　　当即从怀里掏出一张黄纸来，往前一置，黄纸立刻悬浮半空，同时他屈指一弹，一道灵力触及黄纸，瞬间如星火般迸发，尔后一发不可收拾。
　　哗！一道宛若蜂窝状的赤色透明平面忽然产生。
　　下一秒，平面向四周延伸，在延伸的同时又一张野兽的巨口，向内弯曲，啵的一声，大口虎吞，边缘闭合，形成了一个全密闭的球状，然后非常“圆润”的落在地上。
　　“搞定！”林剑打了一个响指，原本球状的平面又猛地收缩，很快贴附着巩静的身体表面，将她老老束缚。
　　白潇见了，走过来仔细打量，惊讶地看着林剑：“哎，你这招不错啊，用来绑人倒是不错的。”
　　“还不错吧，这是我们林家的缚鬼术，不仅对实物有效，对灵体也同样有效的。”林剑得意洋洋地道。
　　白潇听了，点点头：“挺实用的招数，不过你一定要用在正途上啊。”
　　林剑愣了一下，接着像是反应过来了，愣愣地点头。
　　白潇一笑，接着用脚踢了踢地上的巩静。后者在地上挣扎了下，但却没能挣脱林剑的束缚。
　　“她的情况很奇怪，看样子是魔化了。”白潇努了努嘴道。
　　林剑也注意到了这点，赞同白潇的话。走过来也用脚尖踢了踢，啧啧称奇：“这个女生原本应该挺漂亮的，想不到被魔物侵染之后，居然变得这么夸张！咦，皮肤都有些硬化了。”
　　白潇一旁看着，惊讶道：“你看得出她原来很漂亮？”
　　“是啊。”林剑一副经验丰富的老学究模样，瞥了白潇一眼：“咱们啊，看东西不能只看表面，要透过现象看到本质，你瞧……这女生的面部轮廓还是不错的，看起来也不胖不瘦，还有这腰、这胳膊，也挺纤细……根据我的还原，之前一定是班花级别！”
　　白潇啧啧了声：“不愧是老司机，阅片无数吧。”
　　“额！”林剑瞬间不知道该说什么了，看向白潇的表情有些窘迫。白潇嗤笑了声：“得了吧，也别害臊，谁还没有个寂寞的时候。”
　　这话说得，林剑看向白潇的眼神变得怪异了。
　　“咳咳！”白潇轻咳一声，也意识到自己有些冒失了。但话又说回来，都是一座山上的狐狸，相互之间讲什么聊斋啊。
　　这时一直关注着这边动静的人终于反应了过来。崔玮走进房间，看到已经被制服的巩静，惊讶地问：“这是已经处理好了吗？”
　　白潇看了看他，淡然地点头：“一个小怪而已，暂时控制住了。不过这却不是一个普通的灵祟事件。”
　　“你看她，身体出现魔化，这显然不是正常该发生的，所以要彻底处理好这件事，还得找到源头才行。”
　　这一点真的很重要，就好比传染性的疾病要找到传染源，仅仅是治疗了个体还是不够的，保不齐这个疾病还会在其它个体上继续传播、蔓延。
　　崔玮看了眼匍匐在地上、不得动弹的巩静，一道骇然从心底闪过，随即心情沉重地点了点头。
　　“那接下来该怎么处理？”他问
　　“先将她治好……看她的样子‘中毒’好像还不深，多半还是能治好的。”白潇稍作思考，淡淡地说道。
　　在白岘村培训的时候，白潇从授课老师那里接收了许许多多奇怪的知识，其中对魔物的描述及遇到魔物后的处置就是一项非常重要的内容。说着看了林剑一眼，白潇道：“治疗的工作就交给你了，我跟这位……嗯，请问你贵姓？”
　　“我叫崔玮，是校保卫科的科长，你叫我崔大哥或者老崔就行了。”崔玮爽朗地道。
　　“嗯，那我叫你老崔吧。”毕竟年龄差得多了点，就算是叫崔叔叔，估计都没问题。但这就平白矮了一辈了，白潇折中了下，还是觉得老崔这个叫法不错。
　　“对了，我叫白潇潇，你叫我白潇就行了。这位是我搭档，林剑，外面那位叫丁锦佟。”白潇介绍了下。
　　“我还是叫你白队长吧。”崔科长非常识趣，没有因为白潇让他称呼名字，他就真的直呼其名。阅历这种东西，真的需要沉淀，往往很多细节就决定了成败。然后看向林剑，友好地一笑。
　　“也行。”
　　白潇点点头，倒是真的不在意。一个称呼而已，她并不强求。
　　回头对林剑道：“林剑，我跟老崔去医务室看一下那位受伤的女生，这里你先处理着？”
　　受伤的女生名叫乔畅瑜，既然是被魔化的巩静击伤的，那么白潇估计她的状况，恐怕也不会太好，还是尽早过去查看一下比较好，免得出意外。
　　“放心吧，这里交给我好了。”林剑点点头，拍着胸脯保证。
　　“那么老崔，我们过去吧。”
　　“嗯，好，我带路。”
　　：。：

第三百三十三章 会感染的黑晕（二合一）
　　从宿舍出来，早就等候在外面的莫校长等人迎了上来。
　　自白潇他们进入304寝室后，莫校长等人就忧心忡忡，饶是这些个在教学以及仕途上征战了十几二十年的老江湖，在面对未知的时刻，也是有点胆怯了。
　　“白同学，里面的状况怎么样？”莫敬林手里拿着丁锦佟“硬塞”给他的符箓，面色焦急地问。
　　白潇一笑：“校长，里面的情况暂时控制住了，不过还不能掉以轻心，我们必须尽快找到源头才行。”
　　白潇的笑容很有感染力，莫敬林见她露出笑容，心头不由松了口气，不过一听听白潇的话，还是忍不住担心：“白同学，你的意思是，今天发生的事……果真有些不干净的东西在作祟？而且这个源头还没有找到？”
　　“可以这么说。”白潇肯定地回答，她看了眼莫校长等人一脸担忧的模样，淡笑着道：“这世间确实有很多神秘的存在，当然，也有很多人专门对付它们。我们要相信，这个世界还是光明占主导的。”
　　“对对！”这句话多有教育意义啊，作为教育工作者，莫校长等人深谙“鸡汤”的重要性，而此时从白潇口中说出的这句，简直是精华中的精华，放在当前的背景下，实在太有说服力了。
　　众人看向白潇，一时间感慨不已。或许……她可以当个老师！
　　程主任心中一动，要是能把她留校，当个辅导员什么的也是不错的。毕竟人长得漂亮，某种程度上具有天然的优势，说出的话有人愿意听，可以轻松化解许多复杂的矛盾，还有比高校辅导员更合适的岗位吗？
　　但转念一想，就凭她的本事，会安安心心留在学校当辅导员？
　　哎！看了眼手里的黄纸符箓，程主任轻叹了声，摇摇头打消了这个念头。
　　在今天之前，他们无论如何也不会想到这世间居然还有那么多古怪的存在。
　　但经此一役，眼前的迷障似乎被拨开了，展现在他们面前的才是世界的本质！虽说有些残酷——哪怕你在俗世间权势再大，到了这个未知的领域，也只是个俯首待宰的普通人而已，这种落差，对平头百姓而言不算太明显，可对有了些地位的人来说，那是真的难受。
　　“白同学，有什么需要请尽管说！”最先反应过来的还是莫校长，他清楚，现在最关键的是尽快解决眼前的事，以免节外生枝。
　　白潇点点头：“这边事态已经控制住了，有我的同伴在应该没问题，现在我和崔科长准备去医务室看一下那个受伤的女生。”
　　莫敬林明白了，他看向崔玮，神情认真道：“崔科长，那请你跟白同学一起去一趟吧。”
　　“放心吧校长，我明白。”崔玮点头说道。
　　白潇见了，淡淡一笑，对丁锦佟道：“这里交给你跟林剑了。”见丁锦佟点头，又对崔玮道：“崔科长，走吧。”
　　白潇和崔玮走后。
　　丁锦佟看了看走廊里的众人，指了指304寝室道：“要不，我们进去看看？”
　　莫校长、程主任等人紧了紧手里的黄纸符箓，最终点点头，与丁锦佟一起朝304寝室走去。
　　虽然心中仍有些恐惧，但好奇心是一种“可诅咒”的毛病，正如爱因斯坦所说，谁要是不再有好奇心、也不再有惊讶的感觉，那谁就无异于行尸走肉，其眼睛是迷糊不清的。
　　说实话，莫敬林和程主任还是蛮好奇的，他们的内心深处有一道声音在呼唤，促使着他们的身体想要去见证一下过去那过去所没有领略过的事物。
　　于是按下心中的恐惧，几个人迈进了304寝室的大门。
　　此时，304寝室被日光灯照得通亮。
　　莫校长他们进去后，看到林剑正蹲在魔化的巩静的跟前，与之面对面地观望着。
　　一方瞪着虎目，不断发出“啧啧啧”的品味之声，同时双手放在对方小巧的肩膀上。而另一方则是身着睡衣的少女，被一张无形的大网捆缚着倒在地上，由于衣衫破碎，以至于不少肌肤暴露在空气中。
　　这原本应该是很禽兽的一幕，但却因为少女此时的形象，硬是生生的颠倒了剧本。
　　只见少女那原本白皙的肌肤，因为魔化的缘故，布满了深色的瘀斑，看上去分外狰狞恐怖。浑身上下已是不复从前的妆容，尤其她的眼眶周围，紫黑色的样子像极了放大版的黑眼圈，就像连续熬了一个星期的通宵一样。
　　除此之外，尖利的獠牙微微露出嘴唇，鲜红的朱唇怎么看怎么令人心生颤意，而她那双原本小巧的手，此时也长出了十根半尺多长的指甲。
　　这哪里还是妙龄的少女啊，分明就是恐怖的妖物！对了，她的额前还被贴了一张黄纸符箓，应该是起到镇压作用。
　　包括丁锦佟在内，所有人见到巩静此刻的样子，都忍不住面露骇然。
　　“啊，你们进来了？”林剑回头看向众人，笑了笑道。
　　“那个……这位大师，她现在怎么样？”莫校长忍住惧意，尽量平和地问。
　　“噢，没事，已经控制住了！”林剑轻描淡写地说着，嘴角含笑，一副故作高人的样子，同时他右手稍稍一用力，将一道灵力通过手掌注入到少女的肩部。
　　原本暗色的肌肤在灵力注入后，慢慢恢复白皙，与此同时，一抹黑色的烟雾却如同黑蛇一般在身体周围漂浮出来。
　　“大师，这个……”程主任惊惧地看着空气中出现的黑烟，两眼睁大。
　　拖泥带水，余烟袅袅，这一幕……有些恐怖啊。
　　林剑见了，眉头微微一皱，赶紧从口袋里掏出了一张叠成三角形的护身符，试探性地朝黑烟靠过去。
　　“这些黑色的烟雾就是外邪，而我的这个护身符是注入过灵力的，理论上专门对付这种外邪。”林剑解释着。只见那护身符刚刚触及到那股黑烟，立刻发生自燃，同时黑烟也像碰到了天敌般，立刻被焚烧殆尽。
　　莫校长等人恍然大悟，看了看林剑手中已经失效的护身符，又看了看自己手里拿着的黄纸符箓，眼睛亮了起来。
　　迷信要不得，但这会儿却觉得很香。
　　手里的这张符箓，事后可得好好收藏起来。
　　……
　　白潇和崔科长很快来到了医务室。
　　滨河理工大学的医务室就设在东区，距离女生宿舍并不远，白潇入学三年，只因为一次感冒去过医务室。准确来说，滨河理工大学的医务室不算太大，只有两名医生，三名护士，配有一个药房、一个输液间以及两张病床，总体来说就是小诊所的规模。
　　两名医生都是女医生，颜值还算不错，高高的个子，看起来挺飒爽。据说一个姓林，一个姓杨。
　　不大一会儿，抵达医务室。
　　白潇进门就说明了来意，然后在姓林的女医生的陪同下进入一间独立诊室。
　　诊室内，一张推床上正趴着一个姑娘，不用说，这就是受害人乔畅瑜了。小姑娘此时戴着严严实实的口罩，只能看到额头和眼睛，皮肤很白，眼睛很清澈，看起来是个小美女。
　　只不过此时因为伤到背部，她只能趴在推床上，背部的衣服已经被剪开，露出了一片白白的脊背。
　　大致因为疼痛的缘故，脸颊上挂着几滴汗水。
　　“崔科长，你在门口等我。”白潇回头说了声。
　　崔玮点头，也知道事关女生声誉，自己不好贸然进去。
　　白潇走到女生跟前，问道：“她的情况怎么样？”
　　那位姓林的女医生道：“只是皮外伤，已经清洗了伤口，做了紧急处理。不过创口比较深，预后恢复恐怕不太理想，可能需要借助其它手段。”
　　女医生说话间，目光注视着白潇。
　　她心里好奇，这个女生来头好像不一般，从刚才她与崔科长的对话来看，她似乎能指挥得动崔科长！
　　这就太奇怪了。
　　要知道崔科长可是处级干部啊，虽然现在高校不太强调等级，但大家的心里都有一杆秤，什么样的岗位大概对应什么级别，其实心里都有数。级别即话语权，归根结底，人类的社会其实很难脱离级别的设定，否则社会管理某种程度上会出现混乱。
　　难道她比崔科长还厉害？
　　女医生无法想象，也知道这不是自己该去关心的。不过对白潇的问话，她如实告知就是了。
　　白潇点点头。
　　“我能掀开纱布看一下吗？”白潇问。
　　女医生犹豫了下，看向同伴，另一个姓杨的女医生点点头：“可以，我来吧。”说着，走过来拆开包扎。
　　“诶，疼，轻点轻点。”躺在推床上的乔畅瑜呼喊起来，两条眉毛拧到了一起，两腿也轻微的蹦跶。
　　很快，伤口暴露出来。
　　白潇走近一看，微微的愣神。
　　伤口确实很大，严格来说一共有三条，都是被尖锐的利爪抓破的，创口边缘有外翻趋势，虽然经过了处理，但很显然，两位女医生不是整形大师，能够把伤口缝合好已经不错了，自然没什么美观可言。
　　“咦，怎么会这样？”这时，姓林的女医生惊讶了声。她发现原本经过清洗的伤口，现在居然微微泛起了一抹墨汁般的黑色。
　　这些黑色一晕一晕的，如同一只只小手，从伤口处蔓延出来，正向着健康的皮肤扩散。
　　乔畅瑜的皮肤很白，因而这种扩散的趋势更加明显。
　　难道说……这创口上，还感染了某种不知名的毒素？
　　两位医生正要发话，白潇朝她们摇了摇手，制止她们。
　　“有什么感觉吗？”白潇对着乔畅瑜道。
　　“疼，还有些痒……”女生侧了侧头，见问话的是一个漂亮得不像话的同龄小姐姐，顿时一脸委屈。她感觉自己真是倒大霉了，天知道她的好姐妹为什么会突然对她下这么重的手。
　　那可是女孩子最重要的皮肤啊，撕拉一声，硬是被她划破了三道大口子。这以后要是留疤了该怎么办，她未来的老公要是嫌弃了呢？虽然是背部，可也是自己的身体啊，她以后结婚还想穿那种露背的婚纱呢。
　　白潇轻轻点头，之后伸出手，纤白的食指放在伤口边缘轻轻按了下。
　　“啊姐姐，轻点……”乔畅瑜呼喊起来，两只脚又要蹦跶起来了。
　　白潇没有理会，瞥了她一眼，然后手指在她的背部慢慢挪动，嗯，靠近伤口的地方，皮肤有些红肿僵硬。
　　当触及到黑色的蔓延区域时，忽然乔畅瑜哇哇地呼喊了起来，而同时，白潇注意到那股黑色的邪气……竟然透过她的手指，快速地“爬”了过来，企图侵染她的身体！
　　白潇的身体里可是蕴含灵力的，对于任何邪祟来说，都不啻于天然的温床，这就好比细菌降临到了营养丰富的培养皿中一样。
　　邪祟很兴奋，企图在这个“宝藏女孩”身上寄存、继而茁壮成长！
　　找死！
　　白潇目光闪过一丝冷然。
　　这不知好歹的邪祟，居然妄图指染自己！
　　自己的千金之躯，是它们的温床？？
　　当即，白潇也不客气了。催动体内磅礴的灵力就以雷霆万钧之势扑杀过去，顷刻间，半步元台巅峰的灵力宛若气贯长虹，以灭顶之势瞬间就将那弱小的邪祟绞杀得一干二净。首战告捷，灵力丝毫没有放过邪祟的想法，一股脑钻入乔畅瑜的身体，然后在白潇的微妙操作下，继续扑杀着它的每一个同伴。
　　对于乔畅瑜体内弱小的邪祟而言，白潇的力量实在太强大了，根本不是一个级别的。没过一会儿，那些邪祟就被清理得干干净净。同时因为受到灵力的滋润，原本不规则的创口也在缓慢修复。
　　这一发现令白潇有些意外，随后两眼微眯，脸上露出若有所思的表情。这么看来，自己哪天要是没钱了，当个整形医生还是有希望的。
　　大概一分钟后，看着已经变小的创口，白潇满意地点点头。这样的伤口，自愈起来并不困难，这个乔畅瑜也算运气好，碰到了她白某人，否则就要顶着三道大大的伤疤了。
　　不，不仅是顶着伤疤那么简单，很大的可能她会变得像巩静一样，成为一个死去思考能力的魔物。
　　“现在感觉怎么样？”白潇的手指在伤口边缘划了划。
　　“唔……舒服……”乔畅瑜哼哧哼哧，将头埋在空心枕头上，然后侧过头，瓮声地问白潇：“学姐，你是学过按摩的吗？感觉好舒服。”
　　“按摩啊，略懂略懂。”白潇笑着回答。
　　回过头，才看到两位女医生目瞪口呆地看着自己。
　　显然刚才的一幕虽然看得不真切，但令她们有些意外。
　　白潇淡雅一笑：“刚才的事，记得保密。”
　　两位女医生愣愣地点头，恍然间，她们明白为什么面前这个女生能够指挥崔科长了。
　　：。：

第三百三十四章 我……快凉了？
　　白潇没有在医务室里逗留太久，十几分钟后就从里面走了出来。一同出来的还有乔畅瑜，这个女生在经过白潇的“辅助治疗”后，伤势已经大为好转，没有继续趴在推床上躺尸，而是穿好衣服，跟着白潇一起出了医务室。
　　“学姐，你是哪个学院的？长得好漂亮啊。”
　　“刚才你帮我按摩了一下，我一下子感觉不痛不痒了，真厉害，你家是医学世家吗？”
　　医务室外是一条小河，河中莲花水草长势旺盛，白潇微蹙着眉头，站在护栏边上。两侧是低垂的柳枝，清风拂面，燥热中带来一丝凉意，枝条在眼前一荡一荡，增添了些夏日的气息。
　　乔畅瑜在白潇面前叽叽喳喳，白潇看了她一眼，发现她的身高确实不高，大概堪堪一米五出头。长得倒是挺好看，就是有点憨憨的。此时脖子上露着一截纱布，淡淡的消毒水味道扑入鼻腔。
　　“我家不是医学世家。”白潇平淡地说。
　　“噢，那为什么手法这么精妙啊，一按就不疼了。”
　　“之前说过了，我练过，略懂。”白潇瞥了她一眼，这丫头不会真以为她的伤势是因为被自己按了几下给治住的吧？“你现在感觉怎么样？”白潇问。
　　“还有点疼，不过好多了。”
　　白潇便点头：“回去之后稍微注意一下，不要碰水，这几天也不要洗澡了。”
　　“噢噢，学姐真厉害。”乔畅瑜忍不住扑闪睫毛，好奇地看着白潇，问道：“学姐你这么漂亮，以前怎么没见过啊……”
　　“我不住西区，平时也不怎么来。对了，你怎么确定我是你学姐的？”白潇笑着道。
　　这下可把乔畅瑜难住了，她呆了一下，上下打量了番白潇，踌躇道：“……你这么高，而且身材这么好，一看就有学姐的范儿，我想……应该没错吧。”
　　白潇笑着摇了摇头，这大概就是先入为主的想法吧。乔畅瑜的这副憨样倒是让她想起了一个人，不，一个鬼——杜梦雨。
　　一个人一个鬼，竟是给她差不多的感觉，都是这样憨憨。
　　但说实话，与这样的人交谈，心情挺愉快的。
　　“我开学就大四了，你呢？”白潇笑着问。
　　“噢，我大三了！”乔畅瑜眯了眯眼睛，看着白潇道。
　　“对了，还没介绍呢，我叫乔畅瑜，是外国语学院日本语专业的，学姐你呢？”
　　“我叫白潇潇，生物与化学学院生物技术专业。”白潇淡笑了下回答，接着看着乔畅瑜，奇怪地问：“大三老生应该是下周一才开学的吧，今天才星期二，你怎么这么早就回来了？”
　　乔畅瑜窘迫道：“还不是学业繁忙嘛，上学期高等数学没学好，我不负众望，名落孙山了，开学来早一点，准备补考呢。”
　　“你们日本语专业还要学高数？”白潇有些意外。
　　“不知道啊，课程表上有安排，我听说其它学校不用学的，过个英语四级就好了，但我们学校还要学高数。”乔畅瑜唉声叹气，要不是上学期高数挂科，她也不用这么早回来，也就碰不到被室友偷袭这一档事了。
　　不过话又说回来，她到现在也没搞明白，前一天晚上还好好的巩静，第二天怎么就忽然发疯攻击自己了呢？要说起来，两人平日关系很好，怎么也不该伤害自己才对。而且当时的场景，乔畅瑜回忆起来都有点害怕，她似乎看到巩静变得有些“不像人”了。
　　白潇点点头，回过头看着平静的小河。乔畅瑜见她不说话，便怔怔地站在她身后也不说话了。
　　就在这时崔玮从医务室出来了，来到白潇跟前。
　　“崔科长，两位医生那边交代好了？”白潇回过头问。
　　崔玮点头：“说了，她们承诺保密。”
　　“那就好。”
　　白潇轻轻颔首。她相信保密工作对于崔玮而言不是什么难事，有他出马，也就不必担心节外生枝了。
　　“走吧，我们回宿舍！”说着，白潇带头离开。崔玮和乔畅瑜见了，赶忙跟上。
　　崔玮是职责所在，而乔畅瑜，则完全是条件反射。
　　不大一会儿，几个人回到事发的304寝室。
　　保卫科的保安仍旧将楼道封锁得密不透风，白潇直接穿过他们，走进304寝室。
　　乔畅瑜也跟着，不过她惊奇的是，她们寝室的门怎么没了？
　　“她怎么样？”
　　白潇看了眼躺在一张瑜伽垫上的巩静，发现这时候的巩静浑身肤色已经淡了许多，肢体上虽然还有些深色的瘀斑，但已经不像一开始那么恐怖了。而她的指甲，也被人为的截断，长长的“灰指甲”一旁的丁锦佟用布抱起来，准备做无害化处理。
　　“命应该能保住，不过已经陷入昏迷了。”林剑正驱散着当事人体内的毒素，回头对白潇说了句。
　　白潇点点头，看得出，地上的女生“中毒”已深，能捡回一条命实在不容易了。
　　“你那边呢，有什么发现？”林剑抬头问了句。
　　白潇道：“我看过伤者的伤口，发现有黑色的瘀痕，且邪祟具有侵染活力，我一碰就想感染我，被我清理了。”
　　林剑惊讶地看了白潇一眼，“那你没事吧。”
　　白潇双手抱胸，淡漠地看了林剑一眼，手指在臂弯处轻弹了几下，反问道：“你看我现在像有事的样子吗？”
　　“一点都不像。”林剑哑然失笑。目光落在白潇的身上，因为白潇此时的姿势，咳咳……他轻咳了一声，挪开视线。但心里却感慨，白潇以后可能真的好生养啊。毕竟，资本摆在那。
　　“林剑，你觉得这次的邪祟，有没有像一个东西？”白潇看着林剑躲开视线的样子，眉头微蹙了下，这家伙眼珠子往哪里看呢！但她没有因为这鸡毛蒜皮的小事而去追究。再说，场合也不对。
　　“你是说……尸毒？”林剑反应过来，神情认真。
　　“你也这么觉得？”白潇诧异。
　　“嗯。”林剑点了点头，“我在爷爷的小册子里看到过介绍，从现有的状况来看，真是像极了尸毒的表现。”林剑的爷爷曾是民间知名的驱邪大师，对几类常见的灵祟、邪祟自然有着详细记载。
　　林剑作为新晋入行的人，研究得最多的就是那本小册子，都快被翻烂了。
　　“看来这次的事情有些棘手了。”白潇叹了口气道。既然巩静身上的症状有些像尸毒，那么势必存在传染尸毒的源头。这个源头，一日不找到，都是一个莫大的隐患。
　　这里的尸毒当然不是指生物学上尸体腐烂后产生的“病毒”或毒素，而是类似“僵尸”所产生的毒物，具有很强的毒性。感染者如果不及时祛毒，毒素积累到一定程度就会化为活僵尸，脾性暴烈，富有攻击性。这一点在巩静的身上得到了体现。
　　“也不知道这个叫巩静的女生是在哪里感染的。”白潇费解地想。她知道这件事必须引起重视，因为既然巩静是一名感染者，那难道就没有其他的感染者了？
　　如果一旦爆发出来！
　　白潇不敢想象。
　　当然有一点值得庆幸，那就是从现在的情况来看，巩静大概率是第一名感染者！而尸化的过程本身是一个缓慢的过程，如果能够弄清楚巩静的生活轨迹，那么找到源头应该不是难事。
　　现在的麻烦在于，巩静处于昏迷状态，另外她是否清晰记得自己是怎么“受伤”的，也是一个未知数。
　　“白同学，那位受伤的同学现在情况怎么样？”
　　莫校长一开始见白潇和林剑有话说，故而没有插嘴，现在见两人同时沉默，虽然知道情形似乎不太乐观，但还是赶紧上前问道。
　　白潇明白他的担忧，脸上露出一丝淡笑道：“莫校长放心，那位受伤的学生已经没问题了，皮外伤，修养几日就好。”
　　“那就好那就好。”莫校长连连说道，这时看到了跟在白潇身边的乔畅瑜，迷惑地问：“这位是……”
　　此时乔畅瑜正用有些发愣且惊悚的目光看着地上的巩静。
　　事发时因为光线太暗，她看得不是太真切，没有反应过来就受伤了。现在再一看巩静的样子，不禁有些头皮发麻。听见莫校长的问话后，她从愣神中反应过来，连忙道：“啊，校长好，我是乔畅瑜，就是那个受伤的人。”
　　莫校长眼睛亮了一下，看着没有什么大碍的乔畅瑜，心情不错道：“乔同学，这次的事情，你遭难了，现在感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　“啊没事没事，我现在感觉很好。”乔畅瑜忙摆手，有些慌乱。
　　莫校长满意地点点头，和程主任对望了眼，彼此都松了一口气。现在最重要的是，人没事就好。当然了，后续的治疗问题，学校是必须承担的，这一点无论如何都推脱不掉，除此之外，适当的补助也需要。
　　忙与程主任一起，对乔畅瑜嘘寒问暖起来。
　　乔畅瑜现在又惊又怕，秀眉皱巴到了一块。她虽然憨了点，但一点都不傻，从现在这情形来看，今天所发生的事，里面大有问题啊。
　　再结合之前自己那颇为严重的伤势，在经白潇潇学姐一番鼓弄之后居然奇迹般的没啥感觉了。她猛然意识到自己之前太傻了——种种迹象表明，她卷入到了一件不得了的大事情当中。
　　“莫校长，我看现在还是先把这位女生转移一个地方吧。”白潇指了指地上的巩静道。
　　“啊，对对！”一语惊醒梦中人，莫校长他们反应过来。保卫科这么多人封锁宿舍也不是办法，必须赶紧先换一个地方才是。迟则生变，必须尽快处理。
　　“可以先在校招待所腾出一个房间，把人安排到那里！”程主任适时说道。
　　滨河理工大学校园内有一家招待所，平日是用来招待来校访问的学者以及外聘教师的，此时正好收拾一下，用于巩静的救治。
　　白潇自然没有什么意见，能安置到招待所去，自然再好不过了。
　　接下来，林剑随手从一张床铺抽出了一条被单，稍稍裹在巩静身上，就让一名保安背着，一行人从17幢楼撤离。
　　此时的17幢楼，尤其是304寝室所在的三楼已经被封锁。楼道间，一些和乔畅瑜一样提前回校准备补考，并侧面“目睹”了乔畅瑜被“伤害”一幕的女生，自有校方人员与她们交谈保密的事宜。
　　具体怎么谈的，白潇不得而知，不过这件事是程主任留下亲自安排的，想来也不用她去操心。
　　而随着白潇他们离开，其他不知情的学生纷纷聚拢过来，开始议论。
　　“这到底是怎么了啊？地上的血是怎么回事？”
　　“据说是情杀来着，我刚听人说，有一个宿舍的女生被同寝室的另一个女生抢了男朋友，一怒之下，用水果刀捅了对方一刀……”
　　“嘶！这么狠的？”
　　“地上那么多血，能不狠吗？”
　　“可我觉得不像啊，304寝室的门都不见了，之前我听到一声轰的巨响，怀疑是什么东西爆炸了。”
　　“爆炸？卧槽，门真的没了。”一个微胖的女生爆了一句粗口。
　　“出事的就是这个304寝室没错了，听说是在用热得快的时候发生了爆炸，门都炸碎了。刚才我看到几个保安把人带走了，用被单裹着，啧啧……脚都被炸青了。”
　　“想想都疼……”
　　真真假假，不知道是讹传还是有意传播，各种版本层出不穷。
　　亟需要校方出面进行澄清。
　　而楼道外。
　　乔畅瑜收拾完寝室里的残局，正准备跟上白潇他们，却被一个认识的女生叫住了。
　　“诶，小乔，你不是被捅伤吗？”
　　乔畅瑜：“啊？？”
　　那女生见乔畅瑜并没什么大碍，惊奇道：“都在传你抢了巩静的男朋友，被巩静一怒之下反杀，送到校医室的时候都快凉了。”
　　“我……快凉了？”
　　“是啊，还好没事，我就知道那些都是瞎传的。”
　　乔畅瑜腼腆地摇了摇头：“其实没什么大碍了，就是脖子后面被擦伤了一点。”
　　那女生也看到了乔畅瑜脖子后面的纱布，点点头：“真是吓死我了，你人没事就好。”
　　“嗯。”乔畅瑜礼节地一笑。
　　：。：

第三百三十五章 一闪而逝的直觉
　　滨河理工大学招待所，位于大学西侧，是一栋哥特式风格的墨蓝色三层小楼，它背靠景玉山，毗邻着一个不算大的小操场，周边绿荫葱茏、藤蔓枝绕。虽然算不上林木苍翠，但也给人一种风光幽邃的感觉，环境非常优美浪漫。
　　白潇来招待所的次数并不多，只是在大二上体育课的时候，才在塑胶小操场那边远远地观望过几次，自然谈不上太熟悉。她怎么也没想到，自己居然还有亲自到招待所内部光顾的一天。
　　招待所的布局与一般的高档宾馆类似，也有前台和负责清洁的工作人员，这次事发突然，好在校长秘书小林进行提前安排，白潇等人很快就将巩静转移到了招待所三楼的一个大房间内。
　　环境还算幽静，场地也宽敞，白潇点点头，就让林剑继续给巩静祛毒。林剑当仁不让，点点头，就听从白潇的吩咐进行，而白潇则在一旁的沙发上坐下，掏出手机开始联络御灵小队。
　　这次的事情不算小了，就如同传染病，需要马上遏制。
　　等她将这边的情况告知了王申，马上引起了王申的重视，并表示会马上安排人手过来。挂断电话后，王申也感到有些头疼，本以为只是一起普通的灵祟事件，有白潇在场肯定没有问题，但没想到居然与邪祟有关。
　　别看两者一字之差，但处理起来的麻烦程度却天壤之别。没有太多纠结，想清楚事情的影响后他马上通知了可以调动的人手，这个时候其它事情只能先放一放了。
　　“不知道会调多少人过来。”挂断电话后，白潇盯着手机屏幕看了一会儿，轻轻地舒了一口气。不过能做的事情她都已经做了，当务之急还是先想办法治好巩静这个当事人，再从她口中问出点有用的东西吧，否则想要找到事件的源头，只怕是大海捞针。
　　这么想着，白潇瞥了正在忙碌的林剑一眼：“需要我帮忙吗？”她认为自己的境界比林剑高上不少，祛毒的速度也会快一点。
　　“不用，这点小事分分钟的事！”林剑冲她露出一副微笑，白潇愣了一下，这时候的林剑，虽然比以前要瘦了点，但说实话，还是有些胖的。好在白潇也适应了胖胖的林剑，哪天他要是完全瘦下来了，反倒觉得怪怪的。
　　再看巩静的情况，身上的瘀斑正在一点一点变少，逐渐露出了原本的白嫩肤色。白潇咋舌了下，兴许林家的修炼功法对这方面有着奇效吧，确实不容小觑。
　　既然巩静那边有林剑“照料”着，白潇也就不再掺和了，她掏出手机用来打发时间。
　　进入“种猪选育技术交流群”，发现群里还是一如既往的热闹。
　　各种灌水、经验之谈不断涌现，仿佛总有一些特别能水的人，每一分钟每一秒钟都有着说不完的话。看着这些熟悉的“面孔”，白潇会心的一笑，正准备参与一下，忽然一条系统信息引起了她的注意，她……居然被设成了管理！
　　这就成管理了？要知道她入群还不到半年呢。虽然知道这是随着自己的身份转变，王申特意给她安排的，但这爬坡的速度，怕是要引起别人的嫉妒啊。
　　果不其然，群里不少人也看到了这条系统信息。一时间整个群被轰炸了。
　　“什么什么，皂白大大成为管理了？”
　　“我的老天，真的是管理！”
　　“新来的管理，还不出来亮相？”
　　“我早就看出皂白大大不一般，几个月前就开始抱他的大腿了。”
　　……
　　“一群狗腿子！”白潇笑了笑，不过她没有急着在群里冒泡，而是发了一条信息给王申，询问他安排自己当管理的用意。
　　王申很快回复：“第二小队也是负责滨河市这边的御灵者，有管理的身份也是应当的，如果下次有行动，也可以在群里吼一声，看有没有可以帮得上忙的。”
　　白潇立刻福至心间，明白了。敢情，这是免费的劳力啊，自己成了管理，那么群里的那么多人都是可以派上用场的工具人。这一点倒是不错，就像这一次缺人手，完全可以在群里找一些，保证他们非但不会觉得自己是被当作了工具人，还急吼吼的觉得自己被“征用”这是看得上自己。
　　嗯，挺好的，当然级别的筛选很重要，到时可别帮倒忙了。这时候她进入“母猪的产后护理群”，发现自己也成了管理。这边的情况与交流群稍有不同，毕竟是高级些的群，大家还算含蓄，不过也有不少人向白潇表示恭喜来着，更有几个关系好的私聊问她是否完成了“PY交易”等等。
　　对此，白潇简单回复了下，可不想让人觉得自己当了“领导”了，人也变得高冷了。心里却想着，自己是不是也该建个专属第二小队的群，到时候再挖几个人过来？虽然觉得有点对不起王申和郭巍，但好像还挺有操作性的。
　　嗯，不急不急，等这次事件过后再说。
　　而“种猪选育技术交流群”那边，因为白潇长时间没有冒泡，话题已经从“表白新管理”转移到了其它方面。白潇见了，哑然一笑，果然一个个都是喜新厌旧的主，一点都不持久，这让她怎么愉快的装逼？
　　“话说昨天谁是龙王来着，还不出来？”
　　“是啊是啊，都是龙王了，还不出来表演一个喷水？”
　　“快出来，给我爬！”
　　交流群里永远都是这么欢快，白潇见状淡淡一笑，随大流也发了一个“爬！”。但很快，她表情变了变，眉头一蹙，赶紧将刚发出去的消息撤销了。
　　而再一看自己的头像，居然还带着一个“龙王”的标志。
　　“额！”这就没有意思了。
　　讲道理，白潇确实挺喜欢水群的，有空闲的时候会不自觉地掏出手机来玩。而且相比于精品群那边她也更喜欢在交流群里水。因为在精品群里“她是女生”的事并不是什么秘密，很多时候聊得并不是那么尽兴，而在这里……她的性别没有暴露，聊得也比较随性，毕竟没有那么多“舔狗”。
　　但一不小心水成了“龙王”，却是有些始料未及，就像炒股炒成股东一样，自己现在好歹也是管理了，得端着点，不然没有威严了。
　　意识到这一点后，白潇幽幽一叹，感觉自己没有乐趣了。
　　恰在这时，一抹阳光照射到白潇脸上，她眯了眯眼，用手稍稍一遮，随即狐疑地随着阳光的方向看去。
　　不远的山坡，有一道亮亮的光线，那是景玉山方向，仔细看的话还能看到一座凉亭。
　　之前的那道光线一闪而逝，白潇的目光却留在了凉亭边上一个人影身上。看起来有些纤瘦，短发，应该是个男人。不过只是一晃的工夫，人居然不见了。
　　原本很平常的一件事，大白天的在景玉山上玩的学生不少，但白潇心中动了一下，却隐隐约约觉得有点异样。这是一种很奇怪的感觉，她不知道该将这种感觉归于冥冥之中的先知先觉，还是单纯的只是女人的直觉，可就是刚才那一瞬间，她心中笃定，肯定有蹊跷。
　　“林剑，胖丁，你们现在这待着，我出去一下。”说完，白潇站起身，准备出门。
　　“需要我帮忙吗？”保卫科科长崔玮见状上前道。
　　白潇看了他一眼，想到他也是一名御灵者，重要的是保卫科科长的身份，必要的时候明面身份比较好用，轻轻点头：“那你跟我去一趟吧。”
　　路过校长边上时，她道：“莫校长，人我借用一下，这边交给你了。”
　　莫校长忙颔首：“去吧，注意安全。”
　　白潇明白他在担心什么，露出一丝微笑，轻轻点头。然后就与崔玮一起走出招待所。
　　刚到门口，就碰到了正朝这边赶来的程主任和跟在程主任边上的乔畅瑜，一番交流，才知道宿舍那边已经安排妥当了。听程主任讲，这件事该噤声的噤声，该警告的警告，事后校方再出一份公告，应该能很容易的糊弄过去。
　　白潇听完后便有些腹诽，看程主任的样子，好像很熟练啊。以前不会也有很多事情是这样解决的吧？不过她没有细问，点点头，就与二人错开了身子。
　　招待所就在景玉山的边上，往南望，则是与白橙相间的物理实验大楼相对，一条弯弯的校内河流缓缓流淌，仿佛银河般阻隔着彼此。
　　河中芙蕖绽放，河上桥梁相连。景致倒是不错，尤其马上就要初秋了，各种缤纷的色彩也在山间绽放。不过白潇无暇领略这一切，顾自地走在前头，便朝着凉亭的方向赶去。
　　崔玮跟在身后，倒是离开白潇不远。
　　Ps：晚上还有两到三更！
　　：。：

第三百三十六章 熟悉的“怪物”
　　“老崔，你负责学校的保卫工作已经很久了吧。”走在绿荫葱茏的石阶小道上，白潇忽然回头对身后的崔玮说道。
　　崔玮稍稍一愣，似是追忆地道：“是啊，眨眼已经过去十几年了，现在回想起来，时间过的真快啊。”
　　白潇点点头，感兴趣地问：“那当初是你自己应聘过来的，还是上面安排你过来的？”
　　这一点白潇其实蛮好奇的。滨河理工大学说大不大，但作为重点大学，全校也有个几万人，而这其中白潇见到过的御灵者除了崔玮之外，倒是真的不多，甚至可以说还没有正面撞上一个。
　　当然了，若是严格按照万里挑一的比例，那么全校的御灵者本身也就几个而已，加上白潇交际圈并不广，没有碰到正主也就不足为奇了。
　　“是我自己过来的，那时候我刚刚从部队退伍回来，家里找人托了点关系，应聘到大学里当保安……那时候的理工大学还只是一所地方合办的学院呢，规模也没有现在这么大。”崔玮笑了笑说道，脸上不禁带着几丝追忆。
　　那时候的崔玮还十分年轻，退伍回来的他也不知道该干些什么，而当时的背景下，各单位往往都比较喜欢招有参军经历的人来做保安。于是，崔玮便经人出主意，来到了大学保卫处当保安，并在之后的道路上，一步步从一个小保安做到了保卫科的科长。
　　“还真是不容易呐。”听着中年大叔述说着自己的经历，白潇心里明白，每个人都有自己的不容易，谁还不是拼搏出来的呢，只是拼搏的基础不同，速度也有快有慢罢了。
　　“当时就是御灵者了吧，组织上没有另行安排？”
　　崔玮摇头，脸上带着笑道：“白队长，你看我四十老几了还只是最基础的筑灵境，可想而知资质也是好不了的吧。虽然明面上是个御灵者，但不是特别优秀的，又哪能面面俱到的安排啊，我比常人也就稍稍有点‘能力’，并且比他们多知道了些‘机密’而已。”
　　“再则，说不定我现在这个保卫科科长的位子，已经是组织上考究之后安排的呢。”
　　这个崔玮，倒是洒脱。
　　白潇笑了下。
　　“这么说，保卫科的科长不一定非得由御灵者担任？”
　　“肯定不是，至少我有几个在其他单位的兄弟，他们就不是御灵者。”
　　“这样啊……”
　　在见到崔玮这个御灵者担任着保卫科科长后，白潇还以为全国所有高校的保卫科或保卫处的负责人都是御灵者呢，现在听他这么一说，敢情并不是她所想的那样。
　　其实这完全是可以有的嘛，御灵者人数再少，弄些个到高校负责安全工作还是可以的。
　　说话间，已经到了景玉山的山腰处。白潇停下脚步环顾四周，满意地点了点头。
　　此时已经接近中午，天气越发炎热起来，因而无论是景致还是隐密性都相当不错的山腰处，此刻倒是没有野鸳鸯在这里谈情说爱。
　　“老崔，你先在这里守着，后面我自己一个人上去就行了。你记得把路拦住，不要让其他人上来。”白潇回头笑着说道。
　　“放心，道理我懂，绝不给你拖后腿。”听白潇如此说，崔玮当即停下了脚步。之前他已经联系保卫科安排人手将景玉山底下的入口封锁，此时再由他亲自镇守关卡，保证没有任何人能打搅到白队长办事。
　　“嗯，那你注意安全。”白潇笑了笑，便准备只身上去。
　　“白队长也是。”
　　白潇当即一笑，这个崔科长这点真是非常好，说话办事不拖泥带水，很合白潇的口味。
　　想罢，她抬起手挥了下，身形瞬即一闪，下一秒就从绿荫小道上消失。
　　崔玮咋舌视之，虽然觉得自己已经高看这位长得十分漂亮的白队长了，但从刚才的一幕来看，竟还是远远的低估的。心中顿时掀起一股巨浪，也是不得不感慨彼此的差距，当然更多的还是敬佩对方的惊才绝艳。
　　“真是了不起的小丫头啊。”他呢喃自语着，从兜里掉出一包烟，抽出一根，悠然点燃。
　　白潇这边，没有了崔玮这个累赘，几个身闪便来到了凉亭位置。
　　这里就是她之前经常来吸收灵气并且学习“知识”的地方，视线朝山下看去，目光透过盎然繁盛的绿叶，恰好可以看到招待所墨蓝色的屋檐，而刚才……她也正是觉察到这边有异样的状况的。
　　人呢？难道自己来晚了一步？
　　白潇狐疑地思考着，很快排除了这个想法。
　　景玉山入口虽多，但一直延伸到这边的小道却只有一条，而自己正是一路沿着这条路从下面走上来的，周围又是灌木交错，那么刚才看到的人……要么是插上翅膀飞了，要么就是还在更上面。
　　白潇觉得在更上面的可能性更大。
　　当然，到了凉亭这边，再上去的道路可就没有之前的路好走了，基本只能算作野路，草间多爬虫，一般情况下也不大有人走上去。
　　何况大热的天，独自一个人往上面走，怎么想都是有问题的。
　　但自己此来正是为了寻找有问题的人，保险起见，白潇还是决定上去探一探究竟。
　　哗，她伸手一挥，一道锐利华光一闪而逝，随即一根纤细的乔木被她挥手砍断。白潇上前将木棍捡了起来，拿在手里掂了掂，满意地点点头，便用它撩开周围绵延过来的杂草。
　　之后的路有些狭窄了，铺就的石阶戛然而止，完完全全退化成了硬邦邦的泥土路，加上两侧低垂下来的藤蔓挡道，她也要慢慢走才行。
　　所谓逢山开路、遇水架桥，白潇做事虽说细腻中透着果决，刚强中透着柔和，为人脾性较为随和，平日也比较喜欢花花草草，善待可爱多小动物，但对待各种“拦路虎”，向来是秋风扫落叶般干脆利落的。
　　只见她手起刀落，大刀阔斧，就像一辆坦克般闯进了绿色的大自然中。
　　窸窸窣窣一番披荆斩棘，原本茂盛甚至杂乱的树丛就被她硬生生砍出了一条道路。
　　不多时，她从葱翠枝桠中钻出，来到一处豁口。
　　前方彻底没有道路了，光秃秃的只剩下一片略显粗糙的岩壁，站在此处，便可全览整个校区。
　　“奇怪，难道真的插上翅膀飞走了？”细不可察地皱了下眉，白潇来到略微倾斜的岩壁边上，探出脑袋向下看了看，但发现除了底部的枝桠间有个鸟窝之外，根本一个人影都没有。
　　“奇怪。”她轻轻地嘀咕了一声。而就在这时，一丝警觉忽然自她的心间迸发。
　　白潇连忙回过身，定睛朝不远处的林木间一看，猛然发现一道黑影极速闪过。
　　“好家伙！速度倒是挺快！”
　　正愁没有头绪，忽然看到一个速度快得不像话的“东西”，白潇乌黑的明眸顿时闪亮了一下，脸上也绽放兴奋之色，赶紧丢掉手中的木棍追了上去。
　　将手一张，鹓雏灵剑跃然手间，然后被她紧紧握在手里。
　　既然对方的速度快得超乎常人，那其中必有蹊跷，她自然也就不用藏着掖着了。
　　鹓雏灵剑在手，白潇顿时眼露凶光，几个横扫下去，挡在前方的杂草、枝桠、灌木通通被她斩成了两截。
　　与此同时，她脚下几下轻点，身体宛若灵巧的紫燕，瞬息间白色的身影就跨出去了好几步。
　　白潇对自己的敏捷性还是相当有信心的，体态轻盈的追逐着，飞身跃过就赶到了那道黑影的前头，尔后回头，清澈的眼睛闪过一道惊讶。她发现，自己追逐的竟然不是人，而是一个青面獠牙的怪物。
　　严格来说是一个人形怪物，依稀可见是一张男人的面孔，身高也有一米八左右，原本帅气的脸蛋因为青色瘀斑以及不可察的狰狞而变得风外扭曲。
　　此时看着拦在自己面前的纤细女子，怪物鼻间发出低鸣，两股热浪也从鼻孔中喷出，胸腔更是微微颤鸣，显得极为暴躁。
　　又是遭尸毒感染！
　　白潇凝视着怪物，惊讶的发现，这家伙的状态居然像极了巩静的进阶版。
　　不过却是个男人。
　　而且看他的样子，隐隐约约居然给白潇一种莫名的熟悉之感。
　　这是之前在哪里见过吗？
　　一下之间想不起来。
　　但她可以肯定，眼前的僵尸怪物，绝对不是刚才她在招待所那边看到的身影。
　　：。：

第三百三十七章 源头？
　　思索之间，对面青面獠牙的怪物已经暴躁地发起了进攻。它知道对面这位娇小女子不好对付，但她一路穷追不舍已经彻底将它惹恼，凶恶的本性令它不顾一切地发起进攻。
　　“找死！”
　　白潇目光中闪过一道寒光，手中长剑本就没有鞘，这时握在手中，轻轻一旋，白潇身影上前，便直接朝着怪物挥砍过去。
　　铛！一道火星散射，硬邦邦的声响令白潇有些诧异。
　　鹓雏灵剑在怪物的身上留下了一道深深的沟痕，但似乎是触碰到了里面的骨骼，白潇手里感到一股明显的反震。
　　灵剑回撤。
　　她的眉头蹙拢起来，与此同时，神情也变得凝重。
　　这个怪物，起码有通玄境后期的力量，甚至逼近了半步元台也说不定。
　　白潇倒是有信心将它干趴在这里，但却免不了要闹一番大动静了。
　　好在她先知先觉，让崔玮他们提前封锁了景玉山，也算事前有做安排。不过她确实没有想到，自己追求稳妥的做法居然真的起到了作用，景玉山上，竟隐藏着这样一个怪物。
　　这家伙应该就是尸毒的来源了！
　　白潇想罢，眼中的寒意更甚，原本姣好的面容顷刻附着上了一层寒霜，披肩的秀发也隐隐有一些飘扬。
　　而此时的山腰处，崔玮正倚在一棵青松旁吞云吐雾，宁静的面庞既有老练，也有惬意。眼见一根香烟已经快要见底，正当他准备换一根烟继续抽的时候，忽然一道巨响从山上传了下来。
　　就如同巨大的石块从数十米的高空猛然坠下，直直地砸在地面上，引起了土石崩解。
　　这一刻，林间抖起一阵惊慌失措的哀鸣，无数飞禽扇动着翅膀飞离而去。而崔玮却是当即一惊，因为在这道声音中，他感到了浓浓的灵力波动啊！
　　随即旋风迎面而来，瞬息的冲击，令他身心俱颤，就连手中的烟头是何时落地的都没有发觉。
　　“不好！”
　　崔玮面色苍白，脑海中立刻闪过了警觉的思想。他如何不知道，刚才的动静，肯定是白潇与敌人对上了而产生的。
　　竟然如此之强！
　　强得让他产生了“自己只是卑微的蝼蚁”这样的感想。
　　惊惧一闪而过，脑海中马上浮现了白潇甜美清冷的形象，崔玮神情变幻着，惊惧过后他咬了咬牙破骂一声，赶紧将脚下的烟头踩灭，然后沿着小道朝山顶跑去。
　　这时候他没有考虑自己上去能不能帮上忙，甚至理智的想的话，他还有可能成为累赘。但这世间哪有那么多理智，危难时刻，支撑着人们做出勇敢决定的，往往是感性。他一个大老爷们，可不能眼睁睁看着那个跟自己女儿差不多大的女孩独自陷入“危险”而他却无动于衷。
　　这一刻，崔玮感到自己光芒万丈，有着说不出的英雄气概。
　　然而，他毕竟只是筑灵境中期的御灵者而已，等级低了点，等他赶到白潇所在的地方时，沿途已是花费了不少时间。
　　而前方的动静在经历了一开始的几次巨颤之后，居然已有了平息的迹象。
　　崔玮心中一紧，加快了脚步。
　　尔后，他看到一道白色的身影孤零零站立在树丛间。
　　周围的林木齐刷刷地朝四周倾倒着，位于中心的少女手持一柄闪烁着剔透光泽的长剑，剑身上隐隐包裹着一层赤色的火焰，搭配上少女猎猎飘动的秀发，场面充满肃杀，而此时，少女正神情冷然地注视着前方不远的地方。
　　崔玮停下了脚步，这一刻，他的心脏猛地一缩，沿着少女的目光看去，却惊讶地发现前方躺着一个“人”。
　　青面獠牙，面目可憎，澎湃的肌肉上，此刻烫满了伤痕。
　　见到白潇没事，崔玮不由得松了口气，之后赶紧靠拢了过去。
　　白潇听到身后的动静，回头一看见是崔玮来了，便将鹓雏灵剑收了起来，隐隐浮现在她周围的灵力也顷刻消散，秀发安稳地落在肩头。
　　“老崔来了……”白潇露出一丝笑，全然不复刚才到凌厉，对崔玮的勇气还是赞赏的。
　　“‘他’怎么了？”崔玮近距离地看着怪物，头皮有些炸裂地问。
　　白潇努了努嘴：“这个应该就是事件的源头了，被我发现后朝我发起了进攻，可惜实力差了点，被我干趴下了。”
　　崔玮意会地点点头，正想要说几句话恭维一下白潇。却见白潇走上前几步，来到了那青面獠牙的怪物跟前，蹲下身子，居然仔细打量起来。
　　“这个家伙……看起来真的有点眼熟，好像在哪里见过。不过面容被毁得差不多了，倒是不知道是谁了。”
　　低声的嘀咕，这时候白潇惊咦一声，看到了一颗悬挂在怪物脖子上的漆黑珠子。
　　一把将线绳拽断，白潇将珠子拿在手里打量。
　　漆黑如墨的珠子放在白皙水嫩的手上更显得厚重妖异，白潇稍稍看了眼，越看越觉得这颗珠子有诡异。
　　想了想，她将珠子收起来。回头对崔玮道：“老崔，这个怪物你待会儿找人抬下来，先带回招待所再说。”
　　崔玮闻言，先是愣了一下，随即咽了口口水，面色难看道：“这……已经死了吗？”
　　白潇点头：“死了，确切地说，它原本就是死的！”
　　崔玮：“！！！”
　　“我刚才跟它战斗的时候，发现这怪物根本就没有呼吸，甚至连心跳都没有，如果以常识来定义生命的话，它根本不是活的！或许，称呼它为僵尸或者活死人更恰当。”
　　说这话的时候白潇的语气也有些沉重，毕竟是第一次看到僵尸，对她而言只是存在于“课本中”的东西，竟然真的出现在眼前了，并且还跟她打了一架，真是一种非常奇妙的体验。
　　崔玮却被“僵尸”这个称呼吓了一跳，站在原地迟迟没有动静。
　　白潇见状，笑了下道：“放心吧，它的核心已经被我摧毁了，而且小心一点，身上的尸毒也不会传染……”
　　崔玮怔怔地点头，这才看到僵尸的胸口位置，有一个约莫小盏杯口大小的窟窿。
　　回头看着白潇若无其事的样子，他心中不禁感慨了声：虽然看着纤弱漂亮，但真是一个可怕的女人啊。
　　白潇回了一个明媚的笑容给他，这才挥挥手，率先下山去了。
　　等走到一个没有人的地方，白潇咻的一下闪进了一个树丛。
　　之后微微弓身，用手卷起了自己的右腿裤脚，只听她嘶了声，低头一看，就见自己那原本洁白无瑕的腿肚子上居然留下了一道刮伤。
　　虽然伤势不重，只是轻轻刮到了一点皮，但那由几道刮痕组成的一片伤痕却呈现出了淡淡的黑色。
　　白潇眉头轻蹙，俏脸上顿时透着满满的意为“不爽”的情绪。
　　刚才，自己在战斗的过程中居然让那家伙伤到了小腿！此刻，那一抹氤氲的好似触手一般的毒素正在蔓延，企图将她白嫩的小腿作为营养的温床。
　　这个绝对不允许！
　　她思绪稍稍一动，体内的灵力就遵从指挥向着小腿肚子扑去。
　　三下五除二，那些妄图侵染的毒素就被绞杀得一干二净，与此同时，白潇的伤处也由刚才的淡黑色，恢复成了鲜艳的红色，一抹殷红表明了腿部的伤痕。
　　疼倒不是特别疼，就是可惜了一条还算不错的裤子，值好几百块大洋呢。
　　算了，大不了再去买一条新裤子好了，轻轻地摇了摇头，白潇将裤腿放下来，便朝着景玉山底下而去。
　　一边走，她眉头紧锁，脑海中却还有些迷惑。
　　：。：

第三百三十八章 王申到来
　　“也就是说，你在景玉山遇到了僵尸，一场大战之后将它制服了？”招待所的房间内，林剑听完白潇的述说后一脸惊讶。
　　白潇点点头“虽然不是很明白为什么景玉山里会藏有一个僵尸，但目前来看，大概率上它就是感染巩静的源头。”
　　景玉山是滨河理工大学的校内山，其整体框架都在大学校区内，自然不是什么巍峨高大的雄山。事实上景玉山得名于以前的“景玉禅寺”，而滨河理工大学的前身，则是景玉禅寺内设立的一家私塾，要论历史，也有一百五十多年。后来禅寺搬迁，内部私塾经过了几轮扩建，便有了现在的滨河理工大学。
　　因为景玉山完全位于校内，所以从源头上，白潇非常疑惑为什么会有僵尸在山上，总不能无缘无故出现的吧？
　　还是说，尸毒的终极源头在景玉山上？抑或……这是人为造成的？
　　想到人为，白潇的脑海中下意识闪过了之前在招待所内看到的那道身影。心中的疑惑也就更大——按说自己过去得挺快的，而且还是直接沿着小道往上走，最终为什么却没有看到人？
　　上哪去了呢？
　　怎么想，似乎都有些蹊跷。
　　这时候她看了眼躺在床上昏迷着的巩静，只见她身上的瘀斑已经消失，面目也不再如先前那么狰狞，只是依稀面色依稀还有些苍白，仿佛大病了一场。
　　“她现在怎么样？”白潇指了指，问道。
　　林剑道“毒素暂时驱散了，不过我也不知道她会什么时候醒。”
　　白潇便轻轻颔首，这时她手机响了，掏出来一看，是王申打过来的。白潇接通电话，原来王申已经带着御灵小队还有临时招募的几个通玄境的御灵者赶到了，现在正在校门口。
　　挂断电话，白潇转过头对一旁的莫校长道“校长，上面支援的人手过来了，现在就在校门口，是不是让人去接一下？”
　　“……来了吗？”莫校长精神一振，原本忧虑的表情一下子变得清朗起来，见白潇点头，便回头对秘书小林道“小林，你去接一下。”
　　小林当然没有异议，而且对于出去接人这事，他也表现得很热忱。毕竟亲眼目睹过宿舍里发生的一切，他心里对那些异于常理的事也是生出了许多畏惧，人要是一旦怕这怕那了，整个心境也就不一样了，这时候听说上面派人过来处理此次事件，当然是异常的欢喜。
　　原本就是给校长提供业务服务的，出去接人也是他的本职工作。
　　小林从房间出去后没多久，崔玮便在几名保安的帮助下将僵尸搬到了招待所。全程都用棉布包裹着，不知道的还以为裹着一具具备高度传染性的尸体——事实上也确实比较类似了。
　　几名保安的脸色都不大好，将“尸体”安顿在隔壁房间后，便避之不及地退出了房间。
　　白潇带着众人进入房间，身边跟着林剑、丁锦佟、莫校长、程主任他们，甚至连胆小怕事的乔畅瑜也猫着步子跟随人群走了进来，想要看一看那个僵尸长得怎么样。
　　这时候的乔畅瑜已经大致了解事件的整个过程了，僵尸诶，这个世界上居然真有这样的“怪物”，而且自己竟然还不幸卷入其中，要不是因为白学姐，她险些丢了小命。
　　这么想着，乔畅瑜便探了探脑袋，朝前面看去。
　　僵尸被安放在地板上，白潇走过去扯开了包裹的棉布，顿时丑陋狰狞的表情露了出来。青色的面孔，凹陷的眼眶，嘴巴半张着，露出了四颗青色獠牙……
　　“啊！”乔畅瑜尖叫了一声，下意识转身躲到了临近的丁锦佟的后面。
　　丁锦佟呆呆的没有反应，而其他人的神色也不太好。唯独林剑像没事人一样吧嗒了下嘴，甚至还走上前伸手翻了翻僵尸身上的衣服。
　　“穿得还挺时髦的，看这装束，应该二十几岁的年轻人吧。”嘴上如此说着，林剑微微皱眉，“就是太脏了，好像风餐露宿了好一阵一样。”
　　白潇站在边上看着，倒是发现一段时间不见，林剑的长进很大，至少面对这种状况时……居然有点高手风范了。斜了一眼说道“行了，关注点好像不应该是这个吧，装逼也要看场合，还不快在我面前露两手？”
　　林剑讪笑，却没有反驳，伸手掏出一张符，注入一道灵力后贴在了僵尸的身上。与之前捆绑暴躁状态的巩静一样，符箓激发后瞬间形成封闭空间，如气泡一般将僵尸包裹在里面。
　　“这样就可以了，安全、稳妥！”林剑拍了拍手道。
　　“嗯。”白潇寡言赞同，心下对林剑的表现也是感到满意。这时她转过身，对一旁的程主任严肃道“程主任，现在僵尸出现在校内，我怀疑他在僵尸化以前就是校内人员，所以身份的落实工作还需要麻烦程主任派人落实一下。”
　　程主任一凛，马上明白了白潇的意思。滨河理工大学位于高校园区里，周边散布着其它学校，再之外就是闹市区了，僵尸可能不能堂而皇之的过来。
　　那么最大的可能……僵尸是本校的人员因为某些变故而变异的，只有这样，才能解释它为何会出现在景玉山上。
　　程主任吸了口气，越发觉得这个猜测可能是正确的。哪敢怠慢，立刻安排人员进行排查，寻找失踪者。
　　重点为本年度的大一新生，以及因上学期末考试挂科而需要提前返校进行补考的学生，另外就是本校的教职工了。
　　而崔玮那边，自然也没有闲着，考虑到学生与本校的工作人员进出校门时都需要刷校园卡或者工作证，因而只要通过系统调查一下近段时间出入校门的人员，也能从中发现一些线索。
　　两边分别进行寻找，这样查找的效率也大大提高。
　　见两边人马都开始了工作，白潇反而有些无所事事了。她站在门边，身子轻轻倚靠着墙壁，双手抱胸，眼睛微眯了起来。
　　这个僵尸……看上去还是有点眼熟的，不知道在哪里见过。
　　白潇自认她的记忆一向不错的，既然没能记起来，只能说明她与对方的接触不是太频繁，大概率只是一照面的工夫。
　　是同学院的学生？所以上课时，在楼道间有过一面之缘？又或者，曾经参加社团活动，有过远远的接触？
　　白潇越想越糊，完全想不起自己是不是见过他。
　　“对了乔同学，你的室友巩静有没有认识的特别亲密的男生？我是说，她近期有没有和谁来往得特别密切？”
　　换一个角度思考，既然巩静能被感染，那么起码说明她与对方有着接触，甚至两者之间有亲密的关系也说不定。
　　要不然为什么别人没有发现感染，而她却感染严重？
　　这样一来，筛选的范围就大大缩小了。
　　“……诶，学姐，直接叫我小乔就可以了。”乔畅瑜见白潇忽然问话，有些措手不及。然后反应过来，摇了摇头，表示不清楚巩静是不是有特别亲密的男生。
　　“不知道么。”白潇失望地轻叹一声。
　　连乔畅瑜这个与巩静关系亲密的人都不知道，那么看来对方肯定不是男朋友、追求者之类的身份了。
　　正当她思考间，小林带着王申他们过来了，白潇抬起头朝外面的楼道看了过去。
　　此次王申带来的人员不少，光是御灵小队这边就抽调过来了五人——还有几个则因为在滨河市下属几个县市公干的缘故，一时间回不来。除小队在编的人员外，一同前来的还有十几个白潇没见过的生面孔，应该是管理局名录内被临时抽调的御灵者。
　　全是通玄境高阶的境界，呼啦啦的涌进招待所，也是小有声势。
　　王申是一个方脸、满脸横肉的中年大叔，脸上的表情是万年不变的冷漠，即便笑起来，也给人一种非常瘆人的感觉。此时他走在队伍的最前头，身后乌压压一票人，大有众星捧月之感，白潇只是看了眼，嘴上不由啧啧的轻叹了两声，心想不愧是“一方诸侯”啊，二十几个人，竟然也走出大军的气势来了。
　　王申来到身前，略显粗犷市侩的脸上露出笑容，冲白潇打了声招呼。
　　但说实话，牵动脸上的肌肉，除了给人一种很莽的感觉外，没有太多的亲切可言。
　　白潇笑着回应，娇俏的模样与他形成鲜明对比，立刻给人一种美女与野兽的差别，没有对比，就没有伤害，简直是颜值暴击。
　　“莫校长、程主任，我给你们介绍一下，这位是滨河市御灵管理局的王申局长，身边这些是他们下属，以及前来辅助办案的其他人员。”
　　“……王申局长专门负责滨河市范围内的所有灵异邪祟事件，这次的事件也由他全权负责。”
　　白潇转身说道。
　　她没有称呼王申为王队长，盖因“御灵小队”这个称呼，属于圈内人的俗称。虽然王申的小队只有十个人，但对外的牌子，可是滨河市御灵管理局，招牌很硬的那种。
　　听完白潇的介绍，莫校长眼睛亮了一下。
　　虽然不知道所谓御灵管理局是何机构，但那一声“王申局长”却是听得真真的，前面缀上滨河市这一副省级城市，那么其级别地位也就不言自明了。
　　加上这类特勤的机构本质上要高看几分，于是莫校长不敢托大，忙上前热情地招呼。
　　接下来是友好的握手、亲切的问候，对于这类官面上的客套白潇不是很在乎，就在一旁静静看着。等他们认识完，她便向王申说明了最新情况。
　　当得知景玉山这边已经找到了一个疑似源头的僵尸，并且被白潇击败、还带回了招待所。王申脸上先是露出惊讶，不过考虑到白潇的境界，他便点了点头，没觉得太大的意外。
　　。

第三百三十九章 知性学姐白潇
　　“现在的情况来看，景玉山确实需要重点关注一下，尤其你说的那个可疑的男人。”掀开覆盖僵尸的棉布亲自查看了下僵尸的面貌，王申一边说着，一边将棉布重新盖上。
　　转过头，他对随行的几名御灵者道：“你们五个，分成两队，其中一队分成三组带人封锁景玉山，务必对山上的每一个角落进行细致的查看！另一个小队分成两组，对学校的宿舍以及重点设施进行地毯式追查！”
　　“……安全起见，所有人员以组为单位，不得私自行动。”
　　王申雷厉风行地下达命令，到场的五名御灵小队成员和十几个临时抽调的御灵者当即被分配了任务。
　　所有人点头称是，然后进行分组。
　　这些都是家常便饭了，几名御灵者经常执行任务，对此自然再熟练不过，在场所有人很快就分成了五个小组。
　　这时王申又对莫敬林道：“莫校长，我的人手需要进入学区宿舍和其它设施的权限，希望校方和保卫科也抽些人出来，随同他们一起进行检查。”
　　“这是应该的！”
　　莫校长当即表态，行家出手，自己这边只管全力配合就是了，随后指示程主任和崔科长安排人手。
　　学校宿舍的检查，可以以检查大功率电器的名义进行，至于校内的其它设施场地，那就更简单了，教务处直接祭出了保障新学期正常授课的旗帜要对各设施进行检查。
　　面子里子都有了，接下来就是实际的行动。
　　当然，女生宿舍这边安排的是一名女性御灵者带队，这个人白潇还认识，正是当初在企业家峰会上配合郭巍带走陆明非的短发女子屈冰。
　　说起来屈冰还是挺看好白潇的，当初一心想把白潇挖到自己的队里去，还许诺带着白潇一起装逼一起飞。
　　可谁想到才几个月不见，当初的小萌新，这会儿已经变成新成立的第二小队的队长了。
　　虽然这个第二小队，属于青才中心搞的历练小队，草台班子刚刚搭建，与正规的御灵小队比起来还显得很稚嫩。但手中的权限可是丝毫不比正规小队差的，除了没有对区域内御灵者的管辖权外，其余各方面，无论是资金还是对外的行政权，两者并不差多少。
　　相信随着后续日渐完善，也是不可小觑的存在。
　　白潇能成长得那么快，也是出乎屈冰的意料。
　　王申这边布置完，随行的人员很快分散了出去，原本略显拥挤的招待所，一下子又空了起来。
　　这时候王申才有闲暇与白潇交流，双方作为各自小队的队长，平日联络一下感情也是非常重要的。加上作为前辈，王申觉得自己有责任有义务带带白潇这个新人，教她一些处理事务的技巧。尤其是一些需要涉及到官方的地方，更是经验之谈，嗯，抽空带她见几个人，彼此认识一下。
　　一个篱笆三个桩，像御灵小队这样的特勤机构，要想把事情办得妥当，也是需要认识更多的人才行。
　　对于此，白潇心中也非常明白，所以当王申有意提携她时，自然心生感激，不吝啬脸上的笑容。
　　见她浅浅的笑，王申笑得就更开心了，博得美人一笑是所有男人都希望看到的，尤其是白潇这样既有实力又有背景的美女，她的一笑，更是犹如殷红醇香的葡萄酒，让人心里痒痒。关键是以后需要帮手的时候，第二小队就是备用的啊——想到工作中遇到的更加频繁的灵祟事件，王申感觉自己战略投资了一份可以进行即时理赔的保险，心情愉悦。
　　两人来到阳台，有一搭没一搭的聊起来。王申抽出一根烟，正欲点燃，忽然想到边上还有女生在，不由迟疑。
　　白潇笑了笑，摇头道：“抽吧，我不介意。”
　　微妙的细节，立刻让王申觉得白潇是个善解人意的女人。
　　“对了，我在打倒僵尸后，意外的发现了这个。”忽然想起什么，白潇从兜里掏出一颗漆黑的珠子。
　　“这是我从僵尸身上发现的，感觉有点诡异，但说不上来是什么感觉。”
　　王申听她这么说，不由重视起来。从白潇手中接过珠子，拿在手里细细的打量。
　　这颗珠子漆黑如墨，约是弹珠大小，拿在手里却很重，隐约散发着一丝金属质感。
　　“这个东西，我也看不出来是什么，看来有必要送回省里进行一下分析。”王申打量之后，准备将珠子递还给白潇。
　　白潇摇了下头，露出一丝笑：“还是王队你送上去吧，目前第二小队刚刚创立，还没有正式运行呢。”
　　王申哑然一笑，拍了下脑袋道：“你瞧我，都忘了这茬了。”
　　这次白潇参与行动只是临时应王申的请求，说到底此次事件还是由王申他们在负责的，“好吧，那这个东西就由我送上去好了。”王申说着将珠子收起来。
　　接下来两人围绕着僵尸的来源继续谈论，聊着聊着说到了过去接手的其它案件上，王申毕竟是老御灵者了，办案经验丰富，不是白潇这个嫩手能够比拟的，一番案件的分析加吹嘘下来，白潇觉得大有长进。
　　正当两人聊着的时候，乔畅瑜猫着步子从隔壁走了过来。
　　“学姐，巩静她醒了，校长让我叫你们。”
　　白潇闻言，精神一振，“醒了？”
　　“嗯，刚醒，不过现在状态还不太好，沉默寡言的。”
　　“走，过去看看。”
　　王申捻灭手中的烟，率先朝着隔壁走去。
　　白潇点头，也跟了过去。
　　来到隔壁，看到巩静果然已经醒了，林剑和丁锦佟正在边上站着，而莫校长和程主任则正试图跟她交流。只是果然如乔畅瑜所说，这时的巩静虽然已经醒了，但面色不佳，整个人也有些浑浑噩噩，对莫校长和程主任的关怀没有任何反应。
　　“怎么样？”白潇走到边上。
　　“不说话，我问她什么都没反应。”林剑摇头。
　　白潇拧眉，不过也理解巩静的状态。毕竟半只脚踏进了鬼门关，都局部化身成僵尸了！她不知道巩静还记不记得自己失控后所做的事情，但想来对她的打击非常大。
　　来到巩静跟前，白潇半坐到床上，拍了拍她的肩膀叫道：“巩静……”
　　巩静：“……”
　　没有反应。
　　又伸手在她眼前晃了晃，可对方依旧像着了魔一样，对她的动作视而不见。
　　这下子白潇有些挠头，看了王申一眼。王申轻轻摇头：“应该是还没缓过神来，我们先出去，让她一个人在这里静一静，不要给她太大的压力。”
　　也只能这样了。
　　白潇理解地点头，于是所有人便慢慢退出房间。
　　到了门口，王申对白潇道：“你留在里面，都是女生，她对你的抵触应该不会那么大。”
　　白潇闻言，嘴角不由抽了下。看了眼还在对着被子发呆的巩静，心说那也得是她不记得失控时发生了什么的情况下才行啊。否则就凭自己一次炸飞她、一次踢飞她的经历，估摸着她最应该抵触的人就是自己才对！
　　不过白潇没有反驳王申，点点头，便将房门合拢。
　　房间里一下子只剩下白潇和巩静。
　　至于王申为什么不留下乔畅瑜，白潇想了一下，也就明白了。小乔和巩静虽然是蜜友，但毕竟伤人在前，这种情况下把小乔留下，只会刺激巩静。
　　“可自己留下……难道就不算刺激了吗？”白潇吧嗒了下嘴，感觉无解。
　　房间里静悄悄的。
　　白潇重新回到巩静的边上，半个屁股坐在床沿。
　　“嗯……那个，巩静学妹啊，你还记得我吗？”
　　伸手在她面前摇了摇，见她没有反应，白潇干脆捧着对方脸颊，将对方的脸掰向自己这边，同时脸上露出一副和煦清甜的笑容。
　　知性学姐，当如是！
　　巩静呆了呆，怔怔看着白潇，神情慢慢有了变化。
　　“我……认识你。”
　　“是吗？”白潇一喜，会说话了，好事啊。
　　“……那，你还记得什么？”
　　白潇轻柔地问，表现得一副温柔体贴，大有塑造一派知性学姐的样子。
　　“……”
　　巩静沉默了下，表情忽然变得纠结。
　　“……我记得，你踢我……很用力。”
　　笑容不见了，就好像被人当面戳穿了伪装的面具，白潇的脸黑了下来。
　　：。：

第三百四十章 男生的身份
　　“现在的情况来看，景玉山确实需要重点关注一下，尤其你说的那个可疑的男人。”掀开覆盖僵尸的棉布亲自查看了下僵尸的面貌，王申一边说着，一边将棉布重新盖上。
　　转过头，他对随行的几名御灵者道：“你们五个，分成两队，其中一队分成三组带人封锁景玉山，务必对山上的每一个角落进行细致的查看！另一个小队分成两组，对学校的宿舍以及重点设施进行地毯式追查！”
　　“……安全起见，所有人员以组为单位，不得私自行动。”
　　王申雷厉风行地下达命令，到场的五名御灵小队成员和十几个临时抽调的御灵者当即被分配了任务。
　　所有人点头称是，然后进行分组。
　　这些都是家常便饭了，几名御灵者经常执行任务，对此自然再熟练不过，在场所有人很快就分成了五个小组。
　　这时王申又对莫敬林道：“莫校长，我的人手需要进入学区宿舍和其它设施的权限，希望校方和保卫科也抽些人出来，随同他们一起进行检查。”
　　“这是应该的！”
　　莫校长当即表态，行家出手，自己这边只管全力配合就是了，随后指示程主任和崔科长安排人手。
　　学校宿舍的检查，可以以检查大功率电器的名义进行，至于校内的其它设施场地，那就更简单了，教务处直接祭出了保障新学期正常授课的旗帜要对各设施进行检查。
　　面子里子都有了，接下来就是实际的行动。
　　当然，女生宿舍这边安排的是一名女性御灵者带队，这个人白潇还认识，正是当初在企业家峰会上配合郭巍带走陆明非的短发女子屈冰。
　　说起来屈冰还是挺看好白潇的，当初一心想把白潇挖到自己的队里去，还许诺带着白潇一起装逼一起飞。
　　可谁想到才几个月不见，当初的小萌新，这会儿已经变成新成立的第二小队的队长了。
　　虽然这个第二小队，属于青才中心搞的历练小队，草台班子刚刚搭建，与正规的御灵小队比起来还显得很稚嫩。但手中的权限可是丝毫不比正规小队差的，除了没有对区域内御灵者的管辖权外，其余各方面，无论是资金还是对外的行政权，两者并不差多少。
　　相信随着后续日渐完善，也是不可小觑的存在。
　　白潇能成长得那么快，也是出乎屈冰的意料。
　　王申这边布置完，随行的人员很快分散了出去，原本略显拥挤的招待所，一下子又空了起来。
　　这时候王申才有闲暇与白潇交流，双方作为各自小队的队长，平日联络一下感情也是非常重要的。加上作为前辈，王申觉得自己有责任有义务带带白潇这个新人，教她一些处理事务的技巧。尤其是一些需要涉及到官方的地方，更是经验之谈，嗯，抽空带她见几个人，彼此认识一下。
　　一个篱笆三个桩，像御灵小队这样的特勤机构，要想把事情办得妥当，也是需要认识更多的人才行。
　　对于此，白潇心中也非常明白，所以当王申有意提携她时，自然心生感激，不吝啬脸上的笑容。
　　见她浅浅的笑，王申笑得就更开心了，博得美人一笑是所有男人都希望看到的，尤其是白潇这样既有实力又有背景的美女，她的一笑，更是犹如殷红醇香的葡萄酒，让人心里痒痒。关键是以后需要帮手的时候，第二小队就是备用的啊——想到工作中遇到的更加频繁的灵祟事件，王申感觉自己战略投资了一份可以进行即时理赔的保险，心情愉悦。
　　两人来到阳台，有一搭没一搭的聊起来。王申抽出一根烟，正欲点燃，忽然想到边上还有女生在，不由迟疑。
　　白潇笑了笑，摇头道：“抽吧，我不介意。”
　　微妙的细节，立刻让王申觉得白潇是个善解人意的女人。
　　“对了，我在打倒僵尸后，意外的发现了这个。”忽然想起什么，白潇从兜里掏出一颗漆黑的珠子。
　　“这是我从僵尸身上发现的，感觉有点诡异，但说不上来是什么感觉。”
　　王申听她这么说，不由重视起来。从白潇手中接过珠子，拿在手里细细的打量。
　　这颗珠子漆黑如墨，约是弹珠大小，拿在手里却很重，隐约散发着一丝金属质感。
　　“这个东西，我也看不出来是什么，看来有必要送回省里进行一下分析。”王申打量之后，准备将珠子递还给白潇。
　　白潇摇了下头，露出一丝笑：“还是王队你送上去吧，目前第二小队刚刚创立，还没有正式运行呢。”
　　王申哑然一笑，拍了下脑袋道：“你瞧我，都忘了这茬了。”
　　这次白潇参与行动只是临时应王申的请求，说到底此次事件还是由王申他们在负责的，“好吧，那这个东西就由我送上去好了。”王申说着将珠子收起来。
　　接下来两人围绕着僵尸的来源继续谈论，聊着聊着说到了过去接手的其它案件上，王申毕竟是老御灵者了，办案经验丰富，不是白潇这个嫩手能够比拟的，一番案件的分析加吹嘘下来，白潇觉得大有长进。
　　正当两人聊着的时候，乔畅瑜猫着步子从隔壁走了过来。
　　“学姐，巩静她醒了，校长让我叫你们。”
　　白潇闻言，精神一振，“醒了？”
　　“嗯，刚醒，不过现在状态还不太好，沉默寡言的。”
　　“走，过去看看。”
　　王申捻灭手中的烟，率先朝着隔壁走去。
　　白潇点头，也跟了过去。
　　来到隔壁，看到巩静果然已经醒了，林剑和丁锦佟正在边上站着，而莫校长和程主任则正试图跟她交流。只是果然如乔畅瑜所说，这时的巩静虽然已经醒了，但面色不佳，整个人也有些浑浑噩噩，对莫校长和程主任的关怀没有任何反应。
　　“怎么样？”白潇走到边上。
　　“不说话，我问她什么都没反应。”林剑摇头。
　　白潇拧眉，不过也理解巩静的状态。毕竟半只脚踏进了鬼门关，都局部化身成僵尸了！她不知道巩静还记不记得自己失控后所做的事情，但想来对她的打击非常大。
　　来到巩静跟前，白潇半坐到床上，拍了拍她的肩膀叫道：“巩静……”
　　巩静：“……”
　　没有反应。
　　又伸手在她眼前晃了晃，可对方依旧像着了魔一样，对她的动作视而不见。
　　这下子白潇有些挠头，看了王申一眼。王申轻轻摇头：“应该是还没缓过神来，我们先出去，让她一个人在这里静一静，不要给她太大的压力。”
　　也只能这样了。
　　白潇理解地点头，于是所有人便慢慢退出房间。
　　到了门口，王申对白潇道：“你留在里面，都是女生，她对你的抵触应该不会那么大。”
　　白潇闻言，嘴角不由抽了下。看了眼还在对着被子发呆的巩静，心说那也得是她不记得失控时发生了什么的情况下才行啊。否则就凭自己一次炸飞她、一次踢飞她的经历，估摸着她最应该抵触的人就是自己才对！
　　不过白潇没有反驳王申，点点头，便将房门合拢。
　　房间里一下子只剩下白潇和巩静。
　　至于王申为什么不留下乔畅瑜，白潇想了一下，也就明白了。小乔和巩静虽然是蜜友，但毕竟伤人在前，这种情况下把小乔留下，只会刺激巩静。
　　“可自己留下……难道就不算刺激了吗？”白潇吧嗒了下嘴，感觉无解。
　　房间里静悄悄的。
　　白潇重新回到巩静的边上，半个屁股坐在床沿。
　　“嗯……那个，巩静学妹啊，你还记得我吗？”
　　伸手在她面前摇了摇，见她没有反应，白潇干脆捧着对方脸颊，将对方的脸掰向自己这边，同时脸上露出一副和煦清甜的笑容。
　　知性学姐，当如是！
　　巩静呆了呆，怔怔看着白潇，神情慢慢有了变化。
　　“我……认识你。”
　　“是吗？”白潇一喜，会说话了，好事啊。
　　“……那，你还记得什么？”
　　白潇轻柔地问，表现得一副温柔体贴，大有塑造一派知性学姐的样子。
　　“……”
　　巩静沉默了下，表情忽然变得纠结。
　　“……我记得，你踢我……很用力。”
　　笑容不见了，就好像被人当面戳穿了伪装的面具，白潇的脸黑了下来。

第三百四十一章 意想不到
　　对于这个方柔雅，白潇当然谈不上喜欢。所谓辱人者，人恒辱之，她过去绿了别人，如今也被别人绿，这现世报来得如此之快，当真是报应不爽。
　　白潇不知道要是让苏倾知道了这件事后，她会是怎样的感想，多半也高兴不起来吧。
　　而对于白潇而言，不管方柔雅的人品如何，如今她有难，自己作为旁观者，却是无论如何都不能放弃她的。儒家常说有教无类，她作为御灵者，也不能眼睁睁看着一条生命在自己眼前逝去。
　　直接掠过了对方私生活混乱的片段，白潇将方柔雅的情况进行了简单的说明。王申他们得知后没有犹豫，立刻通知了正在女生宿舍“检查大功率电器”的屈冰等人，让她们赶紧赶往方柔雅所在的宿舍。
　　之后王申交代让白潇守在招待所，自己便和莫校长、程主任他们一起，也匆匆地赶了过去。
　　现在莫校长和程主任心情一片沉重，走之前白潇从他们的脸上看到了浓浓的忧虑。
　　确实，学校中发生这样的事情，作为校长和主管教务的主任，他们的心理压力可想而知已经是沉甸甸的了。
　　巩静和小乔这边还好说，做一做思想工作，大概率能平安度过，而杨旭宏已经死亡，却不是简单可以善了的，加上还有一个方柔雅，唉！
　　多事之秋啊。
　　两人抑郁的表情，仿佛苍老了十岁般。
　　等他们走后，白潇想了想，让林剑和崔科长他们守着隔壁的僵尸，自己则开门走进了巩静所在的房间。
　　此时小乔正在房间里开导巩静，而后者的脸色也好了很多，白潇进去的时候，正好看到两人轻声地说着什么。
　　白潇见状来到一旁，拿起柜子上的热水瓶倒了杯茶，然后走到床边，将茶递了过去。
　　“喝点水吧。”
　　“嗯，谢谢。”巩静接过杯子，道了声谢。
　　白潇见她面色好了很多，也不由得淡雅一笑：“不客气。”然后目光落在巩静那张算得上非常漂亮的脸上，静静端详着。
　　实在看不出，这个颇有些姿色的女生，居然也与杨旭宏有着纠缠不清的关系。
　　白潇不解，难道天底下就只有这一棵树了么，为什么那么多女生在他这棵树上吊死？
　　要说杨旭宏除了长得帅点，而且特别能来事外，也看不出有什么特别的地方啊，凭什么招那么多女生喜欢？
　　哎，或许她以男性的视角，无法理解杨旭宏身上的闪光点吧，毕竟她虽然变成了女生，但两者的思维方式还是有所不同的。白潇发觉自己有点愤愤的情绪，这难道就是所谓的身在曹营心在汉？
　　她不由自主地站在广大的男性同胞的立场来思考问题了。
　　不过白潇也必须承认一件事，那就是大部分女生们确实就喜欢那种特别能来事的男生！
　　有趣的灵魂加好看的皮囊，这两者一结合，便如起了化学反应般，有着无穷的杀伤力！哪怕明知是飞蛾扑火，注定了会受伤，陶醉其中的她们却也像失了智般架不住这类男人的花言巧语，最终受伤了，又怨得了谁呢？
　　也许到了最后，错的是“渣男”吧，于是在付出了自己的美好之后，在心情上留下一句“最终一个人承担了一切”，转而幡然醒悟，明白这个世界并不是像童话故事中讲的那么美丽浪漫。然后开始接受那些喜欢自己，却木讷、不懂怎样哄女生开心的男生，完成生命的大和谐？
　　果真是天真烂漫过了头，痛过之后才知道。但这中间，老实人是何其冤枉，他们活该为某些女生的试错去买单？白潇不免为老实人鸣不平了。
　　思绪逐渐发散，房间中气氛慢慢融洽，白潇站在床边，犹豫了片刻，忽然道：“你应该认识杨旭宏吧？”
　　巩静捧着杯子的手一滞，这一刹那脸色变了变。
　　“认识，怎么了？”巩静仰起头，眼神中带着一丝躲闪。
　　“你在跟他交往？”
　　巩静：“……”
　　白潇不置可否，淡笑了下道：“看样子我没有猜错，你确实在跟他交往着。”
　　巩静保持沉默，白潇见状已经明白了。
　　“他怎么了？”
　　半晌，巩静问道。
　　白潇叹了口气：“告诉你一个不好的消息，那个叫杨旭宏的男生也跟你一样出现了僵尸化，更确切地说，先前你之所以会失去理智、发生僵尸化，其实是被他传染的。”
　　“什么？！”巩静惊呼。虽然已经从自己身上的症状，推测出与自己有着亲密关系的杨旭宏也不可避免，但亲耳从白潇口中证实，她依旧难以相信。
　　更重要的是，自己是被他传染的？
　　巩静神色变幻起来。
　　“他怎么样？”
　　“你很幸运，发现得很及时，所以保住了性命。但那个姓杨的男生就没有那么幸运了，发现太晚，已经没救了。”
　　“什么意思？”巩静吸了口气，面色终于带了丝惶恐。
　　“字面上的意思，那个男生，已经死了。”
　　“死了？！”
　　巩静瞪大眼，就连旁边的乔畅瑜也有些愕然。
　　“是的。”
　　巩静：“……”
　　白潇盯着她的眼睛，微微蹙了蹙眉，她发现女生的神情似乎有点奇怪，有愕然、不知所措，但却没有太多悲伤。
　　脑海中不由产生了疑惑，这是亲密的男女朋友该有的反应吗？
　　“对了，你听没听说过方柔雅这个名字？”白潇跳过死亡这个沉重的话题，若无其事地问。
　　“听过。”和顺小说
　　“……也就是说，你是知道她的存在的？”
　　白潇语气中有些惊讶。
　　“嗯。”巩静点点头。
　　“那我明白了。”白潇不知道该说什么好，她原以为是杨旭宏这个花心男骗取了两个女生的好感，但当巩静表示知道方柔雅的时候，她发现事情似乎并没有那么简单。
　　露出笑容：“嗯，没别的事了，你好好休养，我先出去一趟。”说完，走了出去。
　　“接下来，跟林剑他们说一声，然后也去宿舍那边看看方柔雅的情况吧。”
　　白潇心里这么想着，刚要进屋去找林剑，却发现乔畅瑜跟了出来。
　　“怎么出来了，不陪着你朋友？”白潇惊讶地看着她。
　　“那个……学姐，我有件事想跟你说一下。”乔畅瑜欲言又止，倒是令白潇有些奇怪了。
　　“什么事情？”
　　“是关于那个杨旭宏的……”
　　“你也认识他？”白潇弯弯的眉毛一扬，有些意外。
　　乔畅瑜点点头：“认识，但不是很熟。”
　　“嗯，那你要说的是什么，说吧。”白潇笑了笑，倚到一边的护栏上，语气轻松地道。
　　“那个，是不是有过亲密接触的人都会传染那种奇怪的病毒？”乔畅瑜抬起头，眼神中带着询问。
　　“大概率是这样的，我之前为你疗伤的时候就发现邪祟具有极强的传染性，具体而言，普通的肢体接触也会发生传染，而如果是亲密的男女关系的话，几乎肯定会发生传染。这也是杨旭宏将邪祟传染给巩静的原因。”
　　“这样啊……”乔畅瑜吃了一惊，尔后面露难色。
　　“怎么了？”白潇见她如此反应，好奇地问。
　　“那个……唔，你刚才说巩静在跟杨旭宏交往，其实……其实他是有女朋友的。”
　　这个我当然知道！白潇开玩笑地看着舌头有些打结的乔畅瑜，忍不住逗逗她道：“你该不会告诉我，你跟他也有接触吧？或者说……你才是他的女朋友？”
　　“不是不是！”乔畅瑜连连摇头，“我跟那个杨旭宏才没有关系呢，只是我知道他确实是有女朋友的，可这个人不是巩静，我也不知道他俩是啥时候搞到一块的，反正他们的关系不是……不是正常的男女朋友关系。”
　　或许觉得自己是在背后说好朋友的坏话，乔畅瑜说得磕磕碰碰，目光躲闪地看向门口方向，好似怕里面的人听见一样。
　　还真是一个单纯的小姑娘呢！和那些开黄腔都不带眨眼睛的女汉子比起来，简直纯洁得跟小白菜似的。
　　白潇恍然地点头：“这个我知道，杨旭宏的女朋友是方柔雅嘛，这个我刚才在房间里的时候就已经提到过了。而且王队他们也带人过去查看她的情况了，你不用太担心。”
　　“不是不是！”乔畅瑜还是摇头。
　　“……不是？”
　　这回轮到白潇傻眼了。
　　“嗯，我知道那个杨旭宏的，因为他的女朋友，跟我同一个活动社团的，叫林然，以前给我看过她和杨旭宏的照片。”
　　“你的意思是……”
　　白潇听到这不由瞪大了下眼睛，转而慢慢品味过来，心里顿时仿佛有一万匹草泥马奔腾而过，不禁惊呼：我勒个大槽！
　　她本以为自己的脑洞已经够大了，但在现实面前，她不得不承认，自己还是太保守了，得继续解放思想啊。
　　所谓人有多大胆，地有多大产。
　　没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　巩静和方柔雅这两个美女居然都不是杨旭宏的女朋友，他的女朋友是一个叫林然的女生？
　　这是白潇先前无论如何都没有想到的，而更令她细思极恐的是，巩静和方柔雅竟然彼此知道对方的存在，至少巩静是知道的。
　　知道了还搞到一块。
　　这要是联系起来。
　　啧啧，现在的年轻人，玩得都这么嗨的嘛？
　　白潇觉得自己的三观，可能遭到了严重的冲击。
　　“这个杨旭宏家里很有钱吗？”沉默了良久，她忽然问。
　　“应该不多叭，至少不是那种特别有钱的富翁。”乔畅瑜歪了歪脑袋，思考了下后说道。
　　“也就是说，就是因为长得帅，交了三个女朋友？”
　　白潇感到不可思议，真真的靠脸吃饭啊！
　　“那个林然知道吗？”
　　“……应该不知道。”
　　“所以说，除了方柔雅外，那个林然也是高危人士？”细声呢喃了句，白潇也不知道该说什么才好。
　　“嗯，你把那个林然的相关信息告诉我吧，然后回去陪巩静，就当什么也没发生。”白潇想了想，觉得还是不要将乔畅瑜这个纯洁的娃拖入这场错综复杂的感情的漩涡得好。
　　乔畅瑜点点头，便将自己知道的悉数告知，等把所有事情全部斗给白学姐后，她如释重负地笑了笑，然后回了房间。
　　看着她的背影，白潇深叹了一口气。不得不说，艺术源自生活，而高于生活，现实总比戏剧要更加离奇。
　　之后来到隔壁的房间，拉上林剑他们，白潇就直奔女生宿舍而去。
　　：。：

第三百四十二章 神秘人
　　当白潇他们赶到女生宿舍时，王申等人正好出宿舍出来。
　　见到白潇时，王申脸上露出了意外的表情：“你们怎么也来了？”
　　“别提了，又有新情况。”白潇看了一眼王申以及他身边的人，一脸无奈地道，接着她将从乔畅瑜那里获得的新情报与之分享。
　　王申听完后沉吟了片刻，摇摇头道：“瞧这事整得，没完没了了。”
　　“是啊，尤其那个林?然现在还没有返校，处理起来比较麻烦。”碰到这挡事，白潇也感到挺蛋疼的，只能说，都是这操蛋的青春惹的祸。
　　而且她在来的路上已经通过电话联系了对方，得知对方现在刚好在火车站，正准备返校来着。
　　从声音的状态来看，林?然似乎挺精神的，这多少让白潇有些诧异。要知道她原先还以为对方肯定已经病入膏肓，没法接电话了，毕竟杨旭宏和他的两个秘密女朋友都表现出了僵尸化的症状，她作为正牌的女友，应该没道理幸免才对，但实际情况却与想象中的不同。她一点事情都没有，真是奇怪。
　　总不至于林?然这个正牌女朋友，还没让杨旭宏碰过吧。白潇感到惊奇了。
　　虽然也存在这种洁身自好的保守女子，但想到杨旭宏他们的所作所为，也不知道该为她感到庆幸，还是感到悲哀了。
　　“这样吧，这件事交给我来处理，我会联系那位女生所在地的御灵管理局，由他们派人过去接手的。”王申短暂思考了会儿，立刻下了决定。
　　这是最稳妥的办法，不管有没有感染，派人过去防范一下是很有必要的。
　　白潇听完后点点头。虽然情感上她愿意相信林?然，但保险起见，她不能被感性占据了主导。
　　接着，王申当着白潇的面联系了林?然所在地的管理局，让他们协助后续的事宜。
　　“对了，方柔雅现在状况如何？”这边的事了结，白潇关心起王申他们此行的结果。
　　“来得还算及时，算是赶在发生意外前控制住了。”王申笑了笑道。
　　白潇闻言点了点头，目光朝前面看去，看到屈冰和另两个叫不上名字的女性御灵者正搀扶着一个气色不佳的女生。
　　和一个多月前的光鲜靓丽比起来，现在的方柔雅可是狼狈多了。姣好白嫩的外表不复存在，转而是一副枯槁之状，头发乱糟糟的，脸色也有些泛青，加上眼眶微微凹陷，黑圆圈浓重，一副纵欲过度的样子。
　　白潇眉头微微一皱，突然回想起上次一同外出野营时她的样子，当时的方柔雅似乎就有点颓废的苗头了。只是当初白潇并未多想，还以为她是平日纵欲过多，又没来得及补妆，因而看上过去有些阴沉。敢情当初就有些隐隐发作了，这都过去一个多月了。
　　白潇不知道该说些什么好，自己惹出的祸，就得承受着。
　　“莫校长，我觉得有必要调查一下相关人员的接触史，可不要变成了全校蔓延的‘传染病’。”白潇回头提出建议。
　　这几个人既然能够搅合到一起，那就不是安分的主，白潇可不希望自己的母校，因为他们的肆意妄为而沦为重灾区，那可就徒增笑话了。做人是要讲脸面的，白潇自诩洁身自好，可不想莫名其妙的背负一个污点。就比如国内的某个高校一样，因为陪读的事闹得很不光彩，导致该校的女生也受牵连。
　　白潇的语气说得有点重，不过有些事不需要点得太透，该懂的人听到白潇的提醒后立刻就懂了。
　　莫校长听了后神情阴郁，心中隐隐有些不快。不过他的不快不是针对白潇去的，而是恨有些同学不知怜爱，既给自己招惹了祸端，又丢了学校的脸面。
　　“白同学放心，对于这件事，学校方面肯定会彻查！”
　　“是啊，吃一堑长一智，我们一定重点查处！”
　　莫校长和程主任对望了眼，相继表态。
　　“这就对了嘛，学校是教书育人的场所，我知道现在高校都在提倡给予学生一定的自由度，但自由不等于放纵，完全的散养与不管不顾，我们无法保证绝对不会击穿道德的底线，我看是得抓一抓学风建设了。”
　　王申随口插了一句，却令莫校长和程主任尴尬无比
　　打人不打脸，这是明摆着的揭伤疤啊，不过这种情况他们理亏在先，还不得不迎合：“王局长言之有理，我们会吸取教训，重视学生的作风问题。”
　　“嗯，亡羊补牢，为时不晚。”
　　莫校长和程主任无比憋屈，下定决心等开学后一定要好严明纪律，搞一次轰轰烈烈的整顿运动。
　　白潇在一旁冷眼看着，忽然眼珠子一转，意识到自己好像给自己找了一个不自在。
　　但转念一想，她可是遵纪守法、德智体美劳全面发展的好学生，这个整顿的事情应该跟她没有关系才对。
　　接下来的事情就简单多了，一些人带着方柔雅回到了招待所，经过祛毒后，这位“失足少女”的精神面貌终于有了些恢复。不过因为“病”得实在太重，仍旧是大病初愈的样子，和巩静一样，估计需要休养一阵。
　　男士们从房间里退了出去，屋内只剩下白潇、乔畅瑜、巩静、方柔雅四个女生，气氛有点尴尬。
　　白潇脸蛋清冷，如局外人一般站在靠近阳台的位置，一眼不发，静静看着。乔畅瑜则瞪着她那娇媚的眼神，一会儿将目光落在巩静和方柔雅的身上，一会儿又转回到白潇那边，两边看了看，不知道说什么好。
　　总觉得气氛太过胶着。
　　“大概的情况你们也知道了，我也不说什么安慰的话了，你们身子虚，还要休养一段时间，其间要切忌纵欲……”
　　良久，白潇打破了沉默。
　　平静的虎狼之词从她口中说出，却是将巩静和方柔雅羞得面色有些泛红。
　　这个时候知道害臊了？白潇见状，吧嗒了下嘴，感到颇为无趣。招招手对乔畅瑜道：“你在这里先照顾她们，我有事就先走了。”
　　“哦哦，学姐放心，这里有我呢。”乔畅瑜娇憨地说着。
　　“嗯，那这里交给你了。”白潇欣然一笑。
　　从招待所出来，已是正午时分，此时天空中烈日高悬，释放着火辣辣的热度。
　　由于快到吃午饭的点，莫校长他们便邀请白潇和王申等人先去吃顿便饭。说是便饭，其实也是精心准备的宴席。不过想了想，白潇还是笑着婉拒了莫校长他们的盛情。她实在不怎么习惯跟一群大佬一起吃饭，感觉跟提线木偶一样，一点都不洒脱。
　　林剑和丁锦佟也是类似的想法，年龄相差太多，一起吃饭总觉得谈不起来，还不如各吃各的，轻松惬意。
　　于是白潇就带着林剑还有丁锦佟告别了莫校长他们，然后去学校的食堂吃了顿简便的午餐。
　　食堂里的菜虽然味道一般，但自由自在，没有那么多讲究，反倒让人轻松。
　　这顿饭自然是白潇请的，吃完饭后，三个人准备打道回府了。白潇挂了一个电话，通知了王申还有莫校长他们。
　　剩下的事情已经是细枝末节，纯粹的劳力活了，此时由王申他们接手，白潇也就不再掺和进去。
　　回去的路上。
　　林剑和丁锦佟显得有些兴奋，毕竟这是他们第一次主导参与的正规任务，内里仍有些澎湃难耐。
　　“今天算是长见识了，想不到大学里还能有这么狗血的事，啧啧，可惜没看到正宫到场后的表现，有些遗憾啊。”
　　“潇潇，还是你们大学生会玩啊。”
　　白潇坐在副驾位置，闻言看了他一眼，“是他们会玩，而不是我们大学生会玩，请分辨敌我，不要扩大了打击面。”
　　“哦哦，口误口误。”林剑忽然发现一不小心把白潇也给包括进去了，赶紧投来歉意的眼神。
　　白潇倒也不往心里去，平静说道：“巩静和方柔雅交代了，他们除了与杨旭宏有些纠缠不清的关系外，没有与其他人再有牵连。而杨旭宏那边还在调查，但据两个女生说，应该没有其他人涉入。”
　　“倒是一个好消息。”林剑撇了下嘴，愤愤道：“要我说，那个杨旭宏也忒渣了，不就是长得帅些么，没本事就不要浪，学啥‘诚哥’啊，看吧，落得个跟诚哥一样‘身死道消’的下场，把自己的性命都搭进去了。”
　　双手握在方向盘上，林剑语气不屑地批判着，这样的话，他已经喋喋不休说了快一路了。
　　丁锦佟坐在后座，附和着：“就是就是！”
　　白潇看着他俩，呵呵笑了笑，倒是觉得林剑这是在嫉妒对方的长相。
　　“你要是能瘦下来其实也不错的，毕竟你爸妈的底子在那摆着。”
　　“真的？”林剑乐道。
　　“嗯，到时候我给你介绍个女朋友？”
　　“那当然好啦。”
　　白潇笑而不语，接下来她看着窗外静静沉思，思考起了促使杨旭宏变成僵尸的原因，还有那个出现在景玉山上的男人，不知是不是错觉，莫名的有点蹊跷啊。
　　：。：

第三百四十三章 林剑的“劣势”
　　车子很快开回到了林家纸扎店，林剑在停好车后的第一时间就跑进房间，打开了空调。
　　虽然车上也有空调，但林剑的那辆皮卡还是林成河在家的时候留下的。作为一辆有了些年头的“老爷车”，制冷效果不出意料已经大幅的衰退，加上之前又停在户外被太阳烘烤了那么久，车厢里暖烘烘的，让人不太舒坦。
　　白潇慢条斯理地也下了车，将车门关上，抬头看了眼已经跑向房间的两个“胖子”，她略微奇怪地摇了摇头。
　　丁锦佟怕热她能够理解，毕竟两百五十的吨位放在那里，脂肪层一旦厚了，天生就比较怕热。但林剑是什么鬼，堂堂御灵者，不说百毒不侵，区区一点外界高温显然对他构成不了伤害，竟然也这么怕热。
　　她仰头看了看高悬的烈日，伸手稍稍遮了下——明明不太热啊！
　　等白潇走进房间时，立式空调已经呼呼的运作起来，一股清凉之分自风口吹出。
　　白潇随意的坐到茶几前，拿起桌面的茶壶给自己倒了杯茶水。
　　金骏眉已经凉透了，但冰冰凉凉的茶水喝起来，却好像比热的茶水更好喝。
　　“你们这么怕热的吗？”瞥了眼站在空调风口前的两人，白潇眉毛一挑，忍不住问道。
　　“……倒也不是怕热，就是喜欢这种凉爽的滋味！空调，不愧是人类有史以来最伟大的发明啊。”林剑站在空调前吹了一会儿。回到白潇跟前坐下，伸手拿起一盏盛着茶水的杯子，一饮而尽。
　　而丁锦佟或许真的怕热，还在空调前黏糊着。
　　白潇见状摇了摇头，回头对丁锦佟道：“胖丁，你真的得减肥了。就算不为节省点电费，也要为自己的身体着想啊。体重超标与很多基础性疾病有关联，要想身体好，首先要控制好体重！”
　　“我也想减啊，可总是不得力，好不容易从两百五减到了两百三，稍稍一放松就又反弹回去了。”
　　来到茶几旁，丁锦佟一屁股坐在了沙发上。
　　“那你就多喝点水吧，给！”白潇倒了杯茶，递过去。
　　“这种金骏眉让林剑处理过，蕴含灵气。虽然不算多，但对普通人而言肯定有益，说不定还能中和你体内的各种失衡，帮你减肥呢。”
　　“真的？”丁锦佟绿豆般的眼睛放出精光，脸上白嫩的肥肉都要颤起来了。
　　“是不是真的我也不知道，反正按照我的理解，应该有效果。”白潇没有打包票，但圆润的大饼还是要画一个。
　　“胖人剑……”丁锦佟顿时眼巴巴地看向林剑。
　　林剑眼中闪过了一阵痛惜，但一想，舍不得孩子套不到狼，便拍了拍胸脯道：“胖丁，以后好好跟我做事，这金骏眉……管够！”
　　丁锦佟感激涕零，“那好，等以后我真的减下去了，你就是我的再生父母！”
　　“客气客气！”
　　房间很快阴凉了下来，稍适休息后，林剑和丁锦佟就又开始忙活起来。白潇坐在原位没有动，看着他们充满干劲地整理着房间的布局。
　　门口的牌匾悬挂了起来，原本放在后院的纸扎也象征性地摆回到了店门口位置。当然原本铺满纸扎的厅堂，此时摇身一变也已经变成了文化咨询的前台，不得不说，经过这么一番倒腾，倒真有几分传统文化咨询公司的样子了。
　　“林氏民俗文化咨询有限公司！”
　　烫金大字的匾额悬挂好之后，白潇专门出去看了看，轻轻点头道：“还算不错。”
　　“那是，以后就靠这门面吃饭了呢。”林剑得意洋洋地一笑。
　　白潇摇摇头：“先别高兴得太早，门面是装点好了，但要接到活才算真的财务自由。总不至于等以后第二小队架设起来，你们两个私活没接到，却只能守着第二小队，等队里派任务、啃老本吧。”
　　“哪能呢，我们也是要开拓自己的信息渠道的！”林剑听白潇这么讲，连连摇头道：“咨询公司与第二小队是两码事，平时我们肯定独立经营，绝不占公家的一点便宜！”
　　“没错，我和林剑商量过了，先在网络上发力，借本地论坛打出些名声再说！”丁锦佟也一副信誓旦旦的样子，充满干劲。“我和林剑以前好歹都是做纸扎生意的，圈内还是有些熟人，托朋友介绍，总能接触到一些遇到‘疑难杂症’需要寻求帮助的客户，只要我们能够成功为其消灾，名声总是在一点一点积累的。”
　　“过了开头，后面的生意就好做了！就比如我认识一个阿婆，业内出了名了，现在天天给人‘跳大神’，每天前来找她问询的客人多了去了，都要从早上四五点开始排队！一天还就只给十四五个人通灵，说是精力有限，再多就不准了。”
　　“实在不行，我们可以找她外包业务，反正她的业务那么繁忙，我们正好给她分担一点压力。那句话怎么说来着……只要思想不滑坡，办法总比困难多！”
　　白潇哑然，倒是忘了两人的圈内身份。她点点头：“那样最好了，有现实的圈子总好过漫无目的地在网络中打广告。”
　　说实话，对于网络中打响名声这件事，白潇认为是不怎么靠谱的。
　　一来人力有限，效率太低，就算用软件发广告，又能打几个论坛呢？二来，如今网络上占卜算命的网站也是不少了，与成形的网站比起来，像这类神神叨叨的人工小广告，就算版主宽宏大量没有删掉，怕也是没有多少人相信的吧。
　　“那就祝你们好运了！武运昌隆，不对，财源广进！”白潇笑了笑道。
　　她自己是不打算涉入的，总感觉小打小闹。还不如安安静静的做个旁观者，在边上喝茶看戏，等储玥那边为她带来投资的收益更为靠谱。
　　说白了，这点小钱她还看不上眼。
　　说到投资收益，白潇打开手机app看了眼，嗯，储玥给她安排的第一期投资规划已经着手购入了。年化收益大概8%左右，不算太高，倒也是稳健类型。
　　除去投资了国债的“五百万”嫁妆和“四百万”在二级市场中流通的股票，剩下交给储玥打理的两千百万资金，一年也有个一百六十多万的收益。
　　哇哦，这么一算，一年能买半辆玛莎拉蒂了，不错不错。
　　白潇眼睛一亮，柔柔的舌头舔了舔嘴唇，手指在界面上愉悦地点击着，看各项投资的组合情况。
　　“你在看什么呢？”见她专注地划着手机，林剑凑了过来。
　　“没事，看股票呢。”白潇快速切换界面，换到了自己的私人股票界面上。
　　“我去，四百万资金！潇潇你个大财主，有没有兴趣入股我的咨询公司啊，我给你干股！”
　　“多少多少，我看看。”丁锦佟也凑了过来。
　　“噫，不就是四百万嘛，对潇潇而言还不是零花钱？”去过京城之后，丁锦佟对白潇的家境有了充分了解，虽然不清楚到底有多少资产，但这一点都不妨碍他溜须拍马。
　　“看到没，还是胖丁见过世面。对了胖丁，上次听你说家里拆迁了，赔了多少钱来着？”
　　丁锦佟腼腆道：“也不多啦，一个院子，就赔了八百万左右。”
　　林剑：“……”
　　白潇也吃了一惊：“啧啧，果然拆迁致富。”
　　“我发现，几个人当中就属我最穷！”林剑郁闷道。瞧瞧边上两个，一个有钱的大小姐，一个暴富的拆二代。
　　“那也不见得，我看你这里也是老小区了，指不定哪天也拆迁了。”白潇安慰道。
　　“难啊，就因为是老小区，人口那么密集，所以拆迁成本高，政府拆其它地方也不拆这里啊。”
　　“算了算了，指望拆迁是指望不上了，还是老老实实经营我的咨询公司，赶紧挣点钱当老婆本吧。”
　　林剑给自己打气。这次办咨询公司，丁锦佟拿出莫大的毅力投了二十万，入股20%，林剑则以“技术入股”，占了80%。如果将来效益好，还不是财源广进？困难只是一时的。
　　白潇笑道：“你也别气馁，也许林叔叔魏阿姨偷偷给你置办了产业，就等着你继承呢。”
　　“别提他们，上回来看我，我问他们有没有偷偷给我存钱、我是不是隐形的富二代，你猜他们怎么回答我？”
　　“怎么说的？”白潇好奇地问。
　　“他们给了我一袋碎灵石，告诉我，这是我的所有家当了。还跟我说，亲兄弟明算账，哪怕是父子也一样，今后就不给我钱了，等老了再给我遗产。我一核算，现在我还倒欠着他们几十万！”
　　白潇忍住想笑，“你爸妈这是想让你自力更生。”
　　“我倒觉得我大概是他们大半夜的时候从番薯地里捡来的。”
　　说着，林剑表情更郁闷。
　　“原本我还觉得自己挺有钱的，整个人也无拘无束，非常自信。但现在我醒悟了，尼玛我就是个穷小子。我爸妈这么做，也不怕我没钱找不到老婆！”
　　白潇笑了笑。
　　想当初林剑可是将“有钱”作为他的优点的，现在反倒成了劣势了。
　　：。：

第三百四十四章 体检
　　一个下午的时间很快过去，经过收拾，前厅这边已经彻底完善成形，重新装潢的墙纸、古色古香的山水画，加上之前放在后院房间中的茶几也被搬了过来，与新买的崭新家具配套放置，逼格一下子上来了。
　　“潇潇，你看这个摆件放哪里比较好？”
　　白潇坐在类似吧台的榉木柜台前，微低着头，两手捧着手机正静静看着。听到林剑的喊话，抬起头看到他与丁锦佟正抬着一个大物件从外面走来。
　　这是一个樟木材质的物架，高约一米，为榫卯结构，看上去坚固牢实，顶部是一个托架，正倾斜四十五度摆放着一个硕大的罗盘。
　　这个罗盘纹路清晰、标记鲜明，盘面为金色，上面标有朱色的字符，直径起码有着三十多公分，竟然是一个三元三合综合罗盘。
　　“放柜台边上好了，这样顾客一上门，眼睛稍稍斜一下就能看到，很有冲击感。”白潇稍稍一愣，很快反应过来说道。
　　“我也是这么认为的。”林剑咧嘴一笑，说着就跟丁锦佟一起将放有罗盘的物架摆放到位。
　　等将东西放好，他往后退了三步，然后仔细端详了番，不禁满意地点点头。
　　这罗盘的实际尺寸达到了一尺二，也就是差不多四十公分，在罗盘中算是比较大号的，兼具了功能与观赏两种属性。顾客进门，乍看到这么大的罗盘，确实有比较强的冲击性。
　　“潇潇，你看要不要在大罗盘边上再放两个小罗盘？比如左右各放一个易盘、玄空盘什么的？”林剑突发奇想地问。
　　这可就问到白潇的盲区了。虽然她在家族里恶补了不少御灵界相关的知识，可罗盘什么的，她委实是了解不多。只是知道罗盘的构造分为天池、内盘、外盘等等，但这太基础了，还没到可以拿出来装逼的程度。
　　见白潇发愣，两眼中透着些许的弥蒙，林剑一下子反应过来。
　　俗话说得好，术业有专攻，对他和丁锦佟而言，了解罗盘相关的知识是再正常不过了——毕竟是吃饭的行当，不了解这些知识还怎么高效的“坑蒙拐骗”，在圈子里做生意呢。
　　而这个知识点显然是小众化的，否则岂不是人人都可以当风水大师了？看白潇的样子就知道，她显然不太懂。
　　林剑一下子嘚瑟起来，觉得自己装逼的时候到了。
　　“胖丁，给咱们白大小姐介绍一下罗盘的知识。”眼睛斜了一下，示意丁锦佟为她介绍一下。
　　“嗯，好！”现在丁锦佟可不是林剑的死对头了，如今两人一起合作，关系一下子铁了不少。
　　加上可以在白潇面前表现，丁锦佟也觉得机会难得。
　　“我给你讲一下？”他跃跃欲试地问。
　　“嗯。”白潇点点头，也不掩饰自己的不懂。
　　丁锦佟顿时精神一振，清了清嗓子，当即开始介绍起来。
　　“说起罗盘啊，可以说的东西就太多了。大抵上根据流派的不同，罗盘可以分为三种常见的类型，分别是三元盘、三合盘，还有综合盘。”
　　“其中，三元盘又叫‘蒋盘’，盘上有先天八卦、后天八卦，总共六十四卦。三合盘也叫‘杨公盘’，盘上主要有三层二十四山向。‘形势派’主要用三元盘，‘理气派’则常用三合盘，但现代风水多是形势与理气相结合，所以大多采用综合盘。”
　　“除此之外，还有易盘、玄空盘及各派所用的独特盘……”
　　白潇没有打断他，聚精会神地听着。
　　她是这么爱学习，又get到了新的知识点。
　　接下来丁锦佟跟打了鸡血一样，又介绍了怎样通过天池中的指南针定方位、以及浅显的介绍了怎样做风水、断风水。
　　丁锦佟虽然没有灵力，也未曾亲自上手尝试过，但看得出，他的基本功还是很扎实的，肚子里也算有点货。
　　白潇其间看了林剑一眼，用以求证他讲得对不对。
　　就见林剑朝她微微颔首，一副“老夫甚慰”的模样。
　　白潇顿时无语了，觉得他装过了头。
　　时间很快过去，等外面的光线逐渐西斜，属于丁胖子的“性感胖子、在线教学”的环节终于告一段落。林剑见时候不早，就拿出手机叫了份外卖，三个人一起在店里简单的对付了下。
　　之后白潇告辞，便开着她的玛莎拉蒂准备回去了。
　　“要不再坐一会儿吧，这个点正好是下班的高峰，外面肯定都是车满为患的样子。”林剑捧着半个西瓜从厨房出来，见白潇要走，拍了拍手里的西瓜道：“刚刚冰镇好的西瓜，鲜甜多汁呢。”
　　“不了，最近不喜欢吃冷的。”虽然夏天吃冰镇的西瓜是一种享受，但考虑到这几天不方便，白潇笑了笑婉言拒绝。
　　她朝路口看了眼，发现外面一辆车都没有：“趁现在车少，我得先走了，不然堵到七八点钟都有可能。”
　　“……那你路上注意安全。”见白潇执意要走，林剑不再劝说。
　　“嗯，放心。”白潇启动车子，便朝林剑他们点点头，一脚油门开出了院子。
　　前面几个路口都十分空旷，一切看起来十分顺利，然而到第三个路口时，白潇发现自己的好运似乎到头了——刚刚拐入大路没多久，前方就出现了一片红色尾灯连成串的景象，而此时后方的车辆也已驶来，她顿时进退无据，只得一头扎进了龟速行进的钢铁洪流中。
　　夏日的晚风透着丝丝燥热，见堵车已经不可避免，白潇放慢速度，一边听着轻音乐，一边秀眉微蹙，亦步亦趋地汇入车流。然后没走多远，一脚踩下刹车踏板，车子彻底停止不动了。
　　白潇突然有点后悔，应该听林剑的话在店里再多坐一会儿的，也正好避开这磨人的下班时段。不像现在，彻底堵在半路上了。不过既然之则安之，既然进退都不行，她索性直接将手机从导航模式切换到了“小破站”，堵车之余看起了小视频。
　　手指放在车门上轻轻弹动着，她微微降下车窗，感受着从缝隙中吹进来的新鲜空气。
　　回到家已经快八点，白潇进门后当即跑进卫生间洗了个澡，之后换上干净的衣服便回到房间。
　　一夜无话，第二天清早，阳光明媚。
　　白潇睡醒了，不过没有马上起床，而是伸手拿起床头的手机浏览起了今天的新闻。
　　杜梦雨从衣柜中飘了出来，探头探脑一阵无意义的查看之后，见白潇正侧躺着玩着手机，她那娇嫩的脸蛋一下子露出微笑。直接从床的上方飘过，然后落到电脑前的椅子上。
　　抱膝落座、伸手按下电源键，待系统进入桌面后，动作麻利地挂上QQ、点开播放器，就开始看视频。
　　一通操作行云流水，显然女鬼对这一步骤十分熟练。
　　声音是外放的，看剧的声响难免吵扰到了白潇，不过白潇丝毫不在意，只是斜眼看了杜梦雨一下，她的注意力便又回到了自己的手机上。
　　就这样，一人一鬼默契地做着自己的事，彼此无碍，一直快到十点时，门外传来声响打破了彼此的平静。
　　有人来了？
　　白潇心中一动，而杜梦雨的反应更快，直接按下了暂停键，尔后咻的一下，身影闪进了衣柜。
　　“怕不是进小偷了！”白潇如此想着，脸上淡笑了下，便走下床打开房门出去看了下，发现林珊正拖着一个大皮箱走进来。
　　一个月不见，白潇还是很想念这位“交际花”的风采的。此时的林珊，身上穿着一件白色的马甲制服，下身则是淡雅的百褶裙，裙摆之下是一双修长的美腿，与裙摆构成恰到好处的绝对领域，总是那么引人遐想。
　　“咦，潇潇你才刚睡醒吗？”见白潇穿着一身睡衣从房间里走出来，林珊脸上绽出笑容地道。
　　白潇也看到了林珊，意外道：“你怎么今天就回来了，不是说好后天回的吗？”
　　滨河理工大学的正式开学时间为九月九日，今天才四号，也就是还有五天的假期。之前白潇与林珊联系的时候，林珊说是准备六号回。
　　没想到今天一大早居然就回来了。
　　而且一个多月不见，她发现林珊的头发变长了不少，搭配上前卫时髦的穿着，一抹那黑长直特有的妖娆动人的气质迎面而来。
　　“哎，我也想玩几天回啊，可学校发通知了，说是返校时间提前了，没办法，只能提前回来了。”
　　林珊是滨河市本地人，只不过老家是滨河市下辖的一个县级市，往返乘坐交通工具的话需要一个半钟头的时间。
　　“诶，有这通知吗？”
　　白潇诧异了下，拿出手机一看，果然……校园app上弹出了一个通知消息。
　　是昨天下午的时候发的。
　　大意是经校领导决定，返校的时间提前了，而且本着对学生及教职工负责任的态度，学校特别安排了一次免费的体检福利。
　　体检时间定于九月五日上午，地点为第二医院体检中心，要求所有师生必须参加。
　　心里了然地点了点头。白潇很快明白过来，这次突然安排的体检，应该与昨天发生的事有关。而且从发出通知，到体检的时间安排得如此仓促来看，莫校长所代表的校领导对这件事应该十分看重。
　　：。：

第三百四十五章 心电图室的小护士（二合一）
　　其实白潇很理解莫校长他们的心态，毕竟他们都是普通人，遇到僵尸感染这样的事件肯定是被吓坏了。ヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kà．CO
　　再说，哪怕是当作普通的“病毒感染”，也必须引起重视啊。何况杨旭宏的惨状以及巩静的异常表现他们都看在眼里，那绝对是非常惊悚的，让见者动容。
　　所以，无论是出于王申他们的建议，还是抱着“有病治病、没病防身”的心态，这次的体检肯定要宜早进行。也算寻求一点心理安慰。
　　只不过地点是在滨河市第二医院。白潇发现自己与这家医院还挺有缘的，第一次去这家医院是她变身之后过去检查身体，得到了自己已经全盘女体化的结论；之后去这家医院，是因为朵朵的事，临时充当了下护士。
　　如今看来，自己确实与这家医院有缘分。
　　当然，白潇清楚一点，虽然学校的a上通知要求全员进行体检，但她毕竟是当事人，这个体检自然是可以免除的。
　　讲道理白潇也不愿意接受这个体检，她这半年都接受过好几次“身体检查”了，完全没必要再做一次。何况她还正经历着一月一次的失血期，身体里的血液可是非常宝贵的。
　　嗯，到时候跟莫校长或者程主任打声招呼就好了，她心里默默地想着。
　　这时候，手机铃声忽然响了起来。
　　拿起手机一看，是王申打过来的。
　　“王队，有什么事吗”走到阳台边上，白潇接通电话，柔雅的声音问道。
　　“是这样，有几件事跟你说一下。”对面传来了王申硬朗干脆的声音。
　　“你说”白潇点点头。
　　“第一件事，昨天你交给我的那颗黑色的珠子我已经派人送到省城做进一步鉴定了，预计结果要过几天出来。”
　　“嗯。”
　　“第二件事，昨天你们走后我带人对滨河理工大学各处进行了细致的查找，但结果却是在动用了设备的情况下仍是没有发现异常的区域，目前线索暂时中断，所以我怀疑最终源头可能不在校内。”
　　“这就非常棘手了。”
　　白潇闻言微微皱了皱眉。不在校内，那意味着来自校外，而如果真是这样，那么想要找到源头就无异于大海捞针了。如今杨旭宏已经死亡，整个事情等于变成了一桩无头公案，除非又有人感染，那么就会出现新的线索，可这样的话势必引起社会的恐慌，而万一没控制好
　　白潇不敢想象如果真的发生这样的事会怎么样，她现在只希望从那颗黑色珠子上找到一些线索。
　　“保险起见，我已经向莫校长建议对全校的师生进行检查。亡羊补牢，既然源头暂时找不到，只能先排除感染者了。”王申接着道。
　　“嗯，我也收到体检的通知了。”白潇轻叹一声，只觉得这件事有点糟糕，她的心情自然也有点沉重。
　　“是这样，明天的体检你不用参加，我这边还有更重要的任务给你。”
　　“是什么任务”白潇好奇地问。
　　王申笑道“也跟体检有关，由于这次需要筛选的师生数量众多，而且负责把关的御灵者也需要极其精准的把控能力，我们队里缺乏这样的人才，所以我正式向你的第二小队发出邀请，让你也参与到筛选中，你看如何”
　　白潇一脸惊讶“王队的意思是，我不用去体检，而是负责体检别人”
　　“就是这个意思。”王申顿了顿，随后笑道“我听郭巍他们提起过，他们见过你打扮成护士时候的样子，据说很有气质，足以以假乱真。所以为了任务，有劳你再扮一次。”
　　白潇哑然失笑，“王队你不会讹我穿制服吧”
　　“哪能啊。”王申轻咳了声，义正词严道“这是为了任务”
　　白潇也觉得不大可能。在她的印象中，王申牛高马大，很是霸气，虽然接触的次数不多，但浓眉大眼的，一看就很有原则，可丝毫不像会觊觎她美色的样子。
　　“怎么样潇潇，明天充当一回护士”
　　白潇略作思考“好吧，我也希望这件事情能赶紧过去，可别再闹出别的风波了。”
　　“那行，明天一早是我让人过去接你，还是你直接过去”见白潇同意，王申高兴地道。
　　“那地方我熟，我直接过去吧。”
　　敲定好计划后，白潇挂断了电话。
　　之后想了想，给林剑和丁锦佟打了个电话，通知了他们这件事。
　　林剑虽说只是一个通玄境初期的小御灵者，但家传绝学能够派上用武之地，至于丁锦佟，过去打打下手也挺不错，总不至于让他闲着。
　　事实上因为学校师生人数众多的缘故，光一天的时间是很难全部体检完毕的，为此，整个体检一共要持续三天，且根据分流，要在好几家医院一起进行，白潇分配到第二医院，只是其中一个定点而已。
　　来到客厅，林珊正坐在沙发上整理着自己的行李，见白潇走过来，当即朝她招招手，然后从包里掏出了一个纸袋子装着的东西递过去。
　　“给，这是给你带的。”
　　“是什么”白潇坐下来，好奇地问。
　　“千层饼，我们老家的特产”
　　林珊说着，将纸袋子打开，顿时露出了里面装着的一块块裹着芝麻的金色酥饼。
　　白潇凑过去，立刻看到了里面层次分明、金黄透绿的千层饼，看着好像挺好吃的。
　　“来，张嘴，啊”林珊拿起一块，递到白潇嘴边。
　　“额”眼看食物送了过来，白潇愣了一下，微微地犹豫后，她只好张了张嘴，接受了林珊送过来的投食。
　　嗯，一口咬下去，香酥松脆，甜中带咸，咸里带鲜，果然是风味独特。
　　“怎么样，好吃吗”林珊眨了眨眼睛，期待地问。
　　“嗯，好吃。”
　　“呐，给，你自己慢慢吃，我先回房间收拾一下。”说着将装有千层饼的袋子往白潇手里一塞，林珊起身便回了房间。
　　“对了，我们中午吃什么”
　　再次出来已经是中午了，林珊到厨房看了眼干干净净的锅碗瓢盆，立刻知道白潇回来后就没有生火造饭过。不过也是，只有一个人在家，确实懒得做饭。加上白潇身上带着的“大小姐属性”，也就让林珊对白潇的行为有了充分的理解。于是两人一起去菜市场买了些菜，随后林珊亲自下厨，开始张罗起午饭。
　　下午在无聊中度过，一晃儿就到了晚上。
　　第二天，白潇起了一个大早。
　　因为要体检，其中有些项目需要空腹抽血，所以早饭也没有安排。
　　开着车子与林珊一起来到第二医院，将林珊送到体检中心后，白潇就独自一人去了院办。
　　此时时间稍早，体检中心还未正式开始运营。白潇先去餐厅吃了些东西，之后来到约定的地点，就见到了已经赶到的王申还有林剑他们。
　　这次王申那边来了三个人，除了老熟人郭巍，还有屈冰外，便是一个昨天见过的女性御灵者。都是拥有编制的正式成员，想来筛选的工作不是什么人都可以胜任的。
　　王申看到白潇过来，将一套衣服递了过去“这是医院安排的制服，待会儿你跟屈冰她们一起去换一下，你们负责女性病区的师生。”
　　白潇眼睛瞥了一眼，啧，粉色。她立刻知道，这就是当初她穿过的那种粉红色护士服了。
　　人生还真是奇妙，她没想到自己还有第二次穿护士服的机会。同样的地点，连护士服的颜色都没有变过。说起来，自己上次穿它的时候，林剑好像还给自己拍了照，目前还在自己的相册里躺着。
　　不得不说，白潇觉得自己穿护士服的样子还是很养眼的。
　　“时间不早了，大家赶紧准备起来吧。”王申拍拍手，打招呼道。
　　所有人点头，白潇跟着屈冰还有另一个叫方彤女御灵者去了更衣室。几分钟后，白潇从更衣室出来。穿上女款的粉色护士服后，白潇的身姿显得更加挺拔，尤其戴上了护士帽，那白皙的面庞变得更加小巧、周正，一双灵动的眼睛，仿佛会说话。
　　当然，为了防止被熟人认出来，她同时还戴了一只粉色的口罩，那眼眸就显得更加乌黑明亮了。
　　“哇，潇潇你这样子太亮眼了，必须得记下来。”同样换了身白大褂的林剑看到白潇充满诱惑的打扮后，立刻掏出手机，对着她就是咔嚓咔嚓一顿拍摄。
　　“好了，你上次不是已经拍过了么，怎么还拍”白潇嫌弃地瞪了他一眼，后者这才作罢，不过照片已经拍了几张，心情一时间非常愉悦。
　　白潇拿他没有办法，转头看到一身便服、手上套着“志愿者”红袖章的丁锦佟，诧异地问“胖丁，你怎么不穿白大褂”
　　林剑收起手机，撇嘴道“就他这胖胖的样子，穿了白大褂也不像医生，还有损医生的形象，所以考虑再三后，我们还是决定让他充当维护秩序的义工。”
　　听起来有几分道理，白潇默默点了点头。有时候，形象真的非常重要。
　　之后所有人员悉数进入体检中心的各个科室。这次御灵管理局介入体检，是跟医院打过招呼的，所以全程都有正牌的医生进行配合。王申看到这边步入正轨后，就抽身去了其它医院，去看看那边的情况。
　　白潇被分配到了心电图科室，专门负责过来做心电图的女生们的检测，林剑作为外援，则负责男生的心电图室。另外屈冰和方彤负责两个b超室，所有人员经过在完成了心电图后再进行b超，等于经过两轮筛选，也可以确保筛选的准确性。
　　在这之前，白潇还要跟着心电图室的正牌医生学习如何使用心电图。
　　女性心电图室的医生也是女性，毕竟做心电图，需要撩起衣服，贴上电极，其间难免目视患者的身材。白潇虽然已是女生，但如今获得合法窥得其他女生身体的机会，还是有点激动，不知不觉，心跳有些加速。
　　她觉得如果现在给自己做一个心电图的话，十有*会是“窦性心率过速”的结果。
　　八点整，体检中心正式开始运作。
　　白潇探出脑袋，看到大厅处已是聚满了前来体检的师生，采血区和检测体重、视力、血压、心跳的常规项目区是最早挤满人的地方，之后师生们根据情况进行分流，有一部分女生便朝着心电图室这边走了过来。
　　体检中心这边只有一个心电图室，内置两张推床、两部心电图，这意味着所有女性师生，都要进入她这个房间。白潇心里有些犯怵，又觉得口干舌燥，有点莫名的激动。
　　赶紧戴上口罩，压了压鼻夹，尔后双手整了整自己的衣服和护士帽，便一丝不苟地进入“工作状态”。
　　第一个进来的是一个娇小的女生，身高大概一米五左右，看起来很苗条，身上没有太多肉感。在医生的招呼下她先是看了白潇一眼，随后大方地撩起衣服，便平躺到了推床上。白潇静静站在一旁看着医生操作，学习之余，当然也看到了女生的身材。
　　嗯，熊不大，看着有点营养不良。
　　肤色倒是挺好，可惜还有些不够细腻。
　　不知为何，她觉得有点索然无味。
　　原来脱了衣服，真的还没半遮着更有魅力大家都是一个头、两条腿、两只手臂的雌性动物，无非是身上的赘肉有多、有寡，有的塑形好、有的塑形差的区别罢了。
　　还有就是这小姑娘的身材，也远没有自己好。就像被一盆冷水浇了一遍，白潇那颗原本火热的心一下子冷却了不少。
　　吸了口气，见女医生已经完成了心电图机的电极安装，白潇上前一步，装模作样的检查着电极的牢靠程度，实际上却开始用灵力探值女生身体里的情况。
　　结果，自然没有任何意外。
　　这女生没有被感染。
　　点点头，白潇拿出配发的印章，在体检单上敲上了自己的章。
　　之后便是一个又一个的进行。白潇往返于两张推床之间，一丝不苟地进行着自己的检查。
　　其间，她目睹了无数女生们的身体。
　　有胖的有瘦的，有高的有矮的，有些女生的身材好到连白潇也给她们打出了一个高分，当然更多的还是中人之姿，白潇从中也得出了一个结论，自己果然还是很有值得自恋的资本的。

第三百四十六章 白潇的觉悟
　　但很快，白潇发现自己或许生病了，而且病得还不轻。一秒.Co】，精彩小说无弹窗免费阅读！因为在接连观摩了好几位女生的身体后，她惊讶的发现自己的心境竟跟得道的高僧似的，远没有一开始以为的那种慌乱与期待。
　　无念无住无修无证，这是佛家所说的出家沙门者，断欲去爱，内无所得，外无所求。然而她是俗人，很明白自己也有七情六欲，也有追求与贪婪，可在女色面前，她现在竟然表现得如此淡定，那可不就是生病了吗
　　甚至，在见了推床上几个女生的几两肉后，她稍适品嚼，很轻蔑地得出了“还不如回去对着镜子好好看一看自己”的结论，起码镜子里的自己更加养眼。
　　这当然不是她的自恋心态爆发，而是真的经过思维的揉捏后得出的非常具有“学术性”的结论。
　　而这一想法却让她大吃一惊，还有些惊恐。
　　她什么时候对女人不太感兴趣了这种淡定显然有些超越常规没有慌乱也就算了，期待感怎么能没有呢，是审美疲劳了，还是内心深处不抱太大的期待感了无论哪种，都说明自己已经病得不轻。
　　不行，这个问题太大了对女人不感兴趣，那她后半辈子还有什么乐趣可言
　　还能不能愉快的看艾薇，扩充知识面，然后理论结合实践，学以致用的搞hs了
　　人之所以称之为人，是包含了对性的追求的。
　　毕竟人类是少有的对性的过程具有正反馈机制的动物，人类在完成生命的大和谐过程中，享受到的是正反馈给予的愉悦奖励，而不是像猫等动物那样，给予的是负反馈，即不做就会给予痛苦的惩罚。
　　白潇惶恐，还感到有些不安，这肯定看惯了平日的自己，因此产生审美疲劳了
　　这就好比将感兴趣但又遥不可及的事物推送到了眼前，那么失去了距离感的事物也就不再朦胧未知，进而产生了一种习以为常的廉价感。
　　距离产生美，不是说说的，而白潇觉得可能正是自己长得太漂亮了，以至于她的审美不断拔高，对一般的事物产生不了兴趣，也就变得清心寡欲了。
　　这是病，得治
　　白潇机械化的忙碌之余，脑海中不断闪过对自己心态的研判，最终却只能无奈地得出她现在大概有必要去看一看心理医生了，最好再给自己做一套测试，看看是什么情况。
　　别是心理上出现了什么问题。
　　当然后来进来了几个校花级别的美女，白潇看着她们撩起衣物大方地在自己眼底展现身姿，她又带着欣赏的目光好好扫了几眼，发现自己其实还是挺喜欢看的。嗯，这曼妙的身姿、这恰到好处的规模，眼睛不由一亮，随之对后续的女生又有了些期待。
　　果然爱美之心人皆有之，不是自己不喜欢女人，而是喜欢的是漂亮的女人自己也是个彻头彻尾的颜控狗啊。
　　白潇自嘲了下，摇摇头，心里却一下子松了口气。
　　看来她的病，还没有进入膏肓，还有的治。
　　这时候房间里一位女生检查完毕，她按部就班地敲上印章，之后来到门口呼叫下一位。
　　“咦”当看到熟悉地矮小身影时，白潇惊讶了下。
　　乔畅瑜冲着白潇腼腆的一笑，脸上也有些意外，不过随即小姑娘麻利地爬上推床躺平，撩起衣服等待医生给她贴上电极。熟练的样子，肯定不是第一次做体检了。
　　“学姐，你怎么在这里啊。”电极贴上后，轮到白潇过来检查了，乔畅瑜小声地问。
　　白潇轻轻点头，隔着口罩道“业务需要，这次体检，嗯你懂的。”
　　“嗯嗯，我懂。”乔畅瑜俏眉弯弯，立刻明白其中的深意。
　　“嗯，没问题，房室传导有点轻微阻滞，以后稍微注意下休息，多吃些高蛋白、高维生素的食物。”这边心电图已经出报告了，白潇看了眼，觉得没什么大碍，拍了拍乔畅瑜的小腿，便将心电图贴片摘下来。
　　虽然不是学医的，但之前看了那么多“病例”，她现学现卖，也懂得了一些简单的医嘱。
　　乔畅瑜却不知她只是半桶水的规模，立刻投来崇拜的目光。她这个学姐，不仅有着非凡的能力，人长得漂亮，还这么有学识，果然好厉害。越发有往迷妹发展的趋势。
　　白潇淡淡笑了下，在体检单上敲上章后，就将体检单交给了乔畅瑜。
　　“那学姐，我先出去了。”乔畅瑜接过体检单，笑颜微露地道。
　　“嗯。”将乔畅瑜送到门口，白潇真要喊下一个。
　　这回进来的又是老熟人，是一个身高一米七、颇有姿色的美女。
　　白潇看到她时，微微愣了下，显得有些意外。
　　赵秋，网名“紫蝶唯锦”，是“精品群”里的成员，白潇与她一起执行过任务，也算有过几面之缘，而且因为同在“精品群”，且彼此又都是女生的缘故，几个月下来，白潇与她在线上有着较多的交流，已经是关系非常不错的朋友了。
　　而现实中，赵秋是滨河理工大学一名在读的研究生，今年研二，听说是海洋生物方向，与白潇算是学姐学妹的关系。
　　白潇倒是没想到，赵秋也过来体检。
　　赵秋显然知道白潇在这边“当班”，看到她后，漂亮的眼睛眨了眨，脸上露出了淡淡笑容。
　　“还真是巧啊。”白潇愣神过后马上反应过来，接过她的体检单就示意她躺到空着的推床上。
　　赵秋轻轻颔首，这种场合倒是不便与白潇多做交流，稍稍跟白潇打了下招呼后，倩丽身姿便朝着推床走去。卷了卷裤腿，尔后躺平，掀起衣服。
　　白潇忽然有些激动，这个“紫蝶唯锦”可是大美女啊，容貌上并不比自己差多少，甚至可以说各有千秋。在网络中“紫蝶唯锦”挺活跃的，但现实中却是一座冰山，而且是一座有颜值、身材也很有料的冰山。
　　白潇发现自己手微微有些颤抖，赶紧吸了口气，便来到推床旁边，将目光投了过去。
　　嗯此处角度甚好，居高临下，清泓见证白雪，一览无遗。
　　喉咙稍稍咽了口口水，为了掩盖自己的冒失，白潇赶紧轻咳了声，做出一副光明正大看的样子。
　　事实上偷偷的看，确实不如大大方方的看来得更有“正义感”，起码后者看得光明磊落，一点都不虚心。再加上自己也是美女，白潇就更加不虚了，正如孔乙己偷书被人说时的狡辩“读书人的事，能算偷吗”
　　那么同样的道理，美女看美女，也不能叫“吃豆腐”，这明明是报以审视态度的基础设施考察。
　　开奶茶店还讲究个同行竞争的调研呢，她为了展开后续的业务，考察一下另一个女生的基础设施建设情况，又怎么了
　　很合理啊
　　于是心里再无负担，白潇的视线在赵秋的身上仔细晃了一遍，一番调研后，不由给她打了一个八分的高分。
　　肤白貌美，容貌清丽，尤其这婀娜的身材，实在是大大的威胁，嗯
　　可惜愉快的时光总是短暂，白潇只是稍稍过了下眼瘾，这一切就过去了。
　　略微遗憾的摇头，白潇盖上章，将体检单递过去，这一瞬间，她倒是觉得变成女生也不算太差，起码，她刚才直勾勾地看的时候，赵秋并没有从她的眼神中觉察到哪怕有一丁点的侵略意图。
　　还道是白潇嫉妒她呢，起来整理衣物时，略带挑衅地昂了昂下巴。
　　咳咳白潇拜服。她承认，紫蝶唯锦比自己大，多吃了几年粮食，气质上也就不同了，就像成熟的水蜜桃比之青涩的果实来，有着更成熟的韵味。

第三百四十七章 林剑的自我定位
　　“人生真是寂寞如雪啊……”在送走赵秋之后，白潇转身又投入到紧张的繁忙之中。之后又陆陆续续检查了一串女生，终于在接近十一点时，心电图室门口的长队全部清零。
　　她伸了伸懒腰，走到门口，朝旁边一看，才发现隔壁专为男生服务的心电图室大概因为检查速度更快的缘故，此时也已经是空荡荡的一片。而负责男生检查的林剑，也正坐在门口的长椅上，翘着二郎腿，把玩手机。
　　“你这边有检查出具有疑似症状的人吗？”白潇见状淡淡一笑，走了过去，便落落大方地在他旁边坐下。
　　“没有，很顺利，你那边呢。”林剑朝旁边挪了挪，腾出一定空间。虽然一个鲜活的大美女紧挨着自己在一旁坐下是一件很美妙的事，但考虑到彼此又不是男女朋友关系，林剑还是要顾及影响。
　　他自己倒是无所谓，就怕毁了白潇的清誉啊，毕竟好歹是一个大小姐来着，人的脸树的皮，据说那些大家族最在意的就是面子问题，他可不能无缘无故的折了白潇的身价。
　　白潇撇了撇嘴，十指交叉，将手臂伸直反手撑了一下，扭扭脖子，叹道：“也没有啊，今天早上起码看了好几百个女生，一个有问题的都没有，不知道其它医院有没有状况。”
　　林剑点头：“没有问题是最好的，我倒是希望这件事情能就此打住呢。”
　　“是啊，我也是这么觉得的。”白潇一边说着，眼睛直勾勾地看着不远处的绿色吊篮。
　　“怎么，你看上去很累？”林剑扭头见她的表现，脸上露出诧异的表情，“……输出太多了？”
　　白潇摇头：“身体倒是不累，就是有点心累……”
　　“为什么，方便说给我听听吗？”林剑正襟危坐，顺手将手机放进了衣兜里，一副洗耳恭听的样子。
　　“女人的事，你确定要听？”白潇看了他一眼，反问一句。
　　“额！”林剑打住不说话了，他觉得……白潇此番表现，说不定是看了什么不该看的东西，被打击到了。联系她刚才说的“女人的事”，瞬间秒懂。
　　哦豁，原来是嫉妒与自卑了啊。
　　女人的事，可不就是攀比嘛。
　　不过也不对，他的目光随即落在白潇的身上，不禁疑窦丛生。要说长相、身材，白潇绝对是一等一的好，她的清颜丽姿，一个照面的工夫就足以秒杀绝大多数的女生，就算是熊部，虽然无法与那些超规格的相比，但中规中矩才是最佳表现，也算无瑕尽美了，绝对不能说小。
　　因而，林剑实在想不通，白潇有什么好心累的，怎么看都是别人更心累吧。
　　“哎，你不懂我的烦恼。”白潇秀眉微蹙，一副旁人无法理解她的愁绪的样子。
　　可不是么，看了一个早上的女子之躯，她真的有点麻木、反胃了。倒不是说那些女生本身有什么不好，而是她忽然明白了一件以前没太注意的事情，那就是——即便再漂亮的东西，也不能一直盯着看，看多了……真的会腻。
　　好比那些妇科的男医生，从业多年之后，医术有没有长进不知道，但一定可以练就出如圣僧一般无视“男女有别”的心境。哪怕来问诊的女人再漂亮，他们眼中也只有病患，没有异性。
　　白潇觉得假以时日的话，自己也快变成圣僧了。
　　“要不，说来听听？”林剑小心翼翼地问。
　　或许从他的语气中听出了“看热闹”的心态，白潇瞥了眼，摇头道：“算了，感觉是我太矫情了。”
　　“你在这等着，我去上一下厕所。”说完，白潇便起身返回了心电图室。
　　体检项目中的肾功能检查需要采集清晨的新鲜尿液，因而体检中心的科室旁便有一个厕所，白潇回心电图室拿了下包，就朝女厕走去。
　　林剑挠挠头，说实话，他有点跟不上白潇的脑回路。但看着小巧的人儿穿着粉色护士服朝厕所跑去，他嘴角一歪，掏出手机就对着她的背影咔嚓一下。
　　灵动的画面定格在手机屏幕上，林剑啧啧叹了声，仔细欣赏起来。
　　这时候丁锦佟也悄咪咪走了过来，伸手拍了拍林剑的肩膀，看到他手机中的照片后，也一脸惊叹地将脸凑过来。
　　“咦，这张照片拍得不错啊，很有味道！”
　　“不错吧。”林剑得意地笑了笑。
　　丁锦佟点头。
　　讲道理，白潇真的很适合这身粉色的护士服，给人一种非常乖巧听话的感觉，这与白潇平日里略带“野蛮”的属性，可是形成鲜明对比啊。但想到她只是客串一下，林剑和丁锦佟便不由感到了遗憾。
　　“可惜潇潇不是真的护士……”丁锦佟吧嗒嘴，点评起来。
　　林剑看了他一眼，点头：“英雄所见略同。”
　　“我说剑人胖，你跟潇潇就真的只是普通朋友关系？你难道真的一点都不馋她？”推了林剑一把，丁锦佟问道。
　　林剑将手机收起来，身子后仰，舒舒服服地靠在椅背上：“我倒是想馋她，但实力不允许啊。我跟潇潇太熟了，以前一直拿她当哥们，谁知道她居然是女的……”
　　“要是早知道她是女的，还这么漂亮，我一定努力锻炼身体，也不至于像现在这么胖。”
　　“现在减肥也不晚啊，我看你最近瘦了很多了。”
　　“怎么样，追追看？你们那么熟，近水楼台先得月！”丁锦佟鼓噪道。
　　“哼哼。”林剑哼哧着，没有说话。
　　“难道……因为太熟了，你不好意思下手，这就怂了？”
　　丁锦佟瞪大眼睛，不可思议地看着林剑。
　　“屁，这跟熟不熟一点关系都没有，都说‘兔子不吃窝边草’，但不要忘了，‘肥水还不流外人田’呢，要真是有哪怕一丁点的机会，我老早全力以赴了，还会等到现在？”
　　说到这，林剑既洒脱，又郁闷地道：“我了解她的性格，不是那么好拿下的。而且我爸也说了，潇潇的命盘很隐晦，似是乾造，又为坤造，先迷而后得主，气韵方面也十分强势，而且她本身性子是外柔内刚的类型，所以……以我的能耐，镇不住她。”
　　“这样啊……”丁锦佟若有所思，有些遗憾地摇头。
　　林剑笑道：“其实像现在这样也挺好，潇潇就像我的妹妹一样，可惜不像动漫里的妹妹那样喜欢撒娇，不然一定更加可爱。”
　　“我也这么觉得。”丁锦佟嘿嘿笑了笑，两个人都是动漫爱好者，正所谓臭味相投。
　　“你们觉得什么呢？”
　　白潇从女厕出来，正好听到两人在交谈着什么，其间好像听到了“妹妹”之类的字眼，不由好奇地问。
　　“哦，我们在说动漫里的妹妹角色呢，觉得要是你能够像她们那样偶尔撒撒娇就更好了。”林剑笑了笑，坦荡说道。
　　“噫，你们两个死肥宅脑子里装的都是什么啊，让我撒娇，跟谁撒啊，你们吗？亏你们想的出来，净占我便宜！”脸上毫不掩饰嫌弃的表情，白潇摆摆手，退后了一步。
　　“你要是肯的话，我们这边并无不可啊。”
　　林剑和丁锦佟对视了眼，齐声说道。
　　这时候这么齐心了？
　　白潇当即噎住，她忽然发现当她自以为自己是在第二层思考问题的时候，对面她以为是第一层的人却忽然跳出说自己其实是在第五层，你说气人不气人。
　　“得寸进尺！”她哼了声，柳眉一挑道。
　　：。：

第三百四十八章 御用摄影师到来
　　“诶嘿，就是这样，有内个味道了！”白潇的怒目而视，换来的却是林剑和丁锦佟近乎“嘲弄”的反应，搞得好像自己真朝他们撒娇了一样，兴奋成这样。
　　白潇白了他们一眼，懒得理会。
　　这时候她的目光集中到B超室那边，由于B超检查是所有检查项目中速度最慢的，所以当其它科室都纷纷空闲下来的时候，唯有B超那边还排满了人。
　　白潇起身准备过去看看，顺道看一下有没有什么可以帮忙的。才走了没几步，就看到几个熟悉的身影。
　　是程晓辉、韩迎、黎显斌他们，这三人正拿着体检报告单有说有笑地来到B超室门口，准备B超检查，当看到身着护士服的白潇来到他们跟前时，他们一时半会儿没有认出白潇来，只是觉得面前这个戴着口罩的护士很漂亮，有种莫名的熟悉感。
　　“怎么，没认出我吗？”见三人狐疑的表情，白潇心中一乐，伸手勾了下口罩，将自己的脸露了出来。
　　“啊，潇潇，是你啊！”韩迎恍然大悟地叫道，随后满脸疑惑，他有点弄不明白……这个白大小姐不是与他们一样是过来体检的吗，怎么又客串起护士来了？
　　“哎呀，张若华和庄佩佩她们果然没有说错，她们之前还说在心电图的时候看到了一个漂亮的护士小姐姐，长得像白潇呢，原来真的是你！”黎显斌大大咧咧地走到白潇跟前，围着她仔细打量起来。
　　“是啊，就是我。”白潇笑着承认。
　　之前她在心电图室确实遇到过同班的张若华和庄佩佩，那么很理所当然的，白潇也将她们的身体看了个干净。这点上，她是一视同仁的。
　　由于白潇之前穿过白大褂，因而穿着护士服时，那熟悉的身姿还是引起了同班俩女生的注意。
　　不承想她们认为长得像白潇的人，其实正是白潇本人。
　　“对了，你怎么做起护士来了？”程晓辉轻咳一声，略带惊讶地提出了自己的困惑。
　　“emmm，缺人手，我过来客串一下。”白潇眼眉露笑，一本正经地说着骗人的话。
　　“还能这么操作？”程晓辉他们有些不大相信，可事实却是白潇真的穿着护士服站在他们面前，这总是不能造假的。
　　难道真如她所说，是因为缺人手所以过来客串的？
　　韩迎到底了解白潇更多一些，不过在这个问题上，他并不想追究，只是觉得白潇确实神通广大，行事风格上还有点神秘。
　　几个人攀谈了几句，这时候白潇将林剑和丁锦佟招了过来，给大家互相介绍了下。
　　程晓辉等人自然知晓林剑的存在，知道他是白潇的好朋友，以前白潇便经常在他的“杂货店”帮忙，不过这次倒还是彼此第一次见面。当然年轻人很容易谈到一起，没几句话的交流，双方就熟悉得好像认识了很久一样。
　　而且因为林剑也穿着医院制服，另外丁锦佟也是一副志愿者的装扮，立刻为白潇之前的说辞增添了几分可信度。
　　——看来白潇真的是过来当护士的，可能是类似于一种社会锻炼。
　　“潇潇，一个多月没见了，要不晚上咱们一起搓一顿？两位也一起来？”程晓辉笑着提议，并向林剑和丁锦佟也发出了邀请。
　　“那敢情好啊。”林剑脸上露出笑，咧了咧嘴就先答应了下来。
　　其实他心里一直有一个疑惑，既然白潇是女的，那她先前为什么会住在男生宿舍？
　　是单纯的因为家族原因，还是另有小算盘，比如说……为了男人？
　　既然决定了把白潇当妹妹，那他就要好好思考这个问题了。
　　他的目光审视地从程晓辉、韩迎、黎显斌三人身上扫过。黎显斌首先被他排除，这人皮肤黝黑，长得牛高马大，跟个壮士一样，倒不是贬低他，只是以白潇的眼界，想来也不至于看上他。程晓辉倒是中规中矩，仔细看的话还有点斯文，可似乎也没有太多亮眼的地方。
　　倒是这个韩迎。
　　林剑目光变得莫名起来，这个家伙……细皮嫩肉的，倒是有几分帅气，以前好像也听白潇提起过他来着。现在的女生不都喜欢这类“娘炮”的类型么，难道白潇也好这一口？
　　艸，老爸说了，想要征服白潇必须要在气韵上镇得住她，自己这个拥有阴阳眼的人尚且不能，这个娘炮难道就能？
　　林剑承认自己嫉妒了，柠檬在手，酸入骨髓啊。
　　但转念一想，他又觉得这种可能性不大。讲道理，白潇要强的性格，也不像是会看上这种类型男人的样子，更何况他还是一个普通人。
　　看来是自己搞错了。白潇住在男生宿舍，肯定有其它的原因。
　　为了男人，也太肤浅了。
　　白潇发现林剑看自己的眼神有点怪异，当即不客气地瞪了他一眼，后者马上收敛起来，表现得服服帖帖。
　　白潇没想太多，见程晓辉提议搓一顿，并且林剑他们也乐意，于是点点头同意了下来。
　　毕竟大家一个多月没见了，聚到一起吃顿饭也是应该的。
　　这时候恰好轮到程晓辉进去做B超检查，几个人的交谈被打断。白潇想了想，觉得自己穿着护士服与他们交谈实在太招摇了，周围还有其他的同学，要是发现了这边的状况，自己解释起来也挺麻烦。
　　“我有事先忙一下，你们慢慢聊。”说完蹩脚的借口，白潇抬手压了压鼻梁上的口罩金属夹，歉意一笑，便转身离去了。
　　“潇潇这家伙，真是越来越有女生的样子了。”看着她远去的背影，黎显斌呢喃说道。
　　“是啊，挺可爱的。”林剑点点头，也淡笑着道。
　　两个人显然不在一个频道上，黎显斌所言，建立在白潇患有“女性假两性畸形”的基础上，而林剑则认为白潇原本就是女的，女扮男装罢了。
　　两人都没有听出对方的意思，还道是在看待白潇的态度上达成了一致，不禁拉近了彼此的距离。
　　白潇径直从体检中心出来，前方是一片规模不算太大的小树丛，左右稍微看了看，见四下无人，白潇就只身走进树丛。
　　葱茏绿草淹没白色板鞋，白潇伸手推开拦路的枝叶，向前走了没一会儿，来到一处空旷处。
　　“出来吧。”她悦耳的声音说道，尔后站立原地，静静等待。
　　咻，一声破风的声音，紧接着一道白色身影一闪，白潇的前方多出了一个小小的人儿。
　　“大小姐，小灵来了！”
　　只见小灵单膝跪地，又上演了一出标准的“小灵式”登场画面。行完礼，她面目虔诚地抬头，然后忽然朝旁边招了两下手，就见一道稍微高大一点的身影一脸无奈地走出来。
　　白潇嘴角微抽，看着头发修剪得一丝不苟的小灵，以及冷淡的面颊透着些无奈的白鹇，发现这二人组合，俱是一身白色的装束，仔细看，风格还挺像。
　　此时的小灵，穿着一身半透明的白色防晒衣，内衬一件小马甲，下身则是水蓝色的拉丝牛仔短裤，堪堪包裹着半截大腿，露出了两条修长白皙的“小嫩腿”。
　　腰挎宽边的皮带，有点嘻哈风，又有点炫酷感，重点是上身马甲略微显得短小了点，竟没有将肚皮完全包裹住，露出了几寸小腹以及肚脐，前卫风格一览无余。
　　白鹇虽说没有小灵那么潮，但也破除了臃肿的厚重感，一身休闲时尚的穿着，显得雅致而不失稳重。
　　白潇真的不知道该说什么才好，小灵这丫头，年纪不大，论起打扮，简直比她这个成年人还时髦。当然，配上她那张稍微有点长开但还未完全褪去稚气的俏脸，还真有几分美人胚子的样子。
　　“你先起来吧。”白潇上前一步，伸出一只手准备把小灵拉起来。
　　幸好这边没有人，否则要是让别人看到这一幕，还指不定会脑补出怎样的剧情来。
　　小灵眼睛一亮，顿时明眸弯成了两道月牙，伸手搭上白潇的手，颇为高兴地站了起来。
　　只不过白潇正要说话，却看到小灵已经从怀中掏出了一个大号的手机，咔嚓咔嚓，围绕着她拍摄起来。
　　粉色护士服！
　　好素材！
　　小灵兴奋地围绕着白潇转了两圈，手里不断比划着，然后选定机位，当机立断地按下快门。
　　白潇无奈，脸上冒出黑线，她怎么就忘了小灵还有这么个特殊的爱好了呢。自己现在的样子，不正好激发了她的创作欲了嘛！果然是江山易改，本性难移。
　　索性，她也懒得管了。
　　配合着摆了几个手势，她努努嘴，不忘提醒：“记得拍好发我一份，还有，不许外传！”
　　“好的，大小姐！“
　　得到当事人同意，小灵更加卖力起来。
　　：。：

第三百四十九章 一物降一物
　　“也就是说，接下来你和白鹇要常驻在滨河市了？”在距离第二医院不远的一家小餐馆里，白潇吃完中饭后，就一边拿着手机查看着刚才拍的照片，同时头也不抬地对还在吃饭的小灵说道。
　　“是呢，老爷说了，以后我跟白鹇就跟着大小姐你了。”小灵一手拿着筷子，一手抓着鸡腿，正埋头吃着面前的盖浇饭。听到白潇的问话后，立刻抬起头，胸膛一挺地道：“大小姐，如果有什么需要用到我们的地方，但请吩咐就是了。”
　　“行了行了，先别忙着保证，赶紧先把饭吃了。”看了看小灵手里抓的鸡腿，同时又看了眼小丫头那油腻腻的嘴巴，白潇淡笑了下道。
　　小灵憨憨一笑，赶紧埋头继续吃饭。
　　“那你们住哪里确定好了吗？”对于小灵他们的到来白潇早有心理准备，因而也不觉得突兀，反倒是他们住哪里的问题，需要马上解决一下。
　　“唔，我跟白鹇已经事先踩好点了，就在大小姐住的湘水别苑。”小灵瓮声说道，似乎对自己的先斩后奏之举感到有些赧然。
　　“湘水别苑？”
　　白潇惊讶了下，随即了然点头。湘水别苑是一个大型小区，内有二十来幢独立的建筑楼，总住户将近两千来户，其中便有不少空置以及对外出租的房子。小灵和白鹇既然奉家族之命追随自己，那么选择与她住在同一个小区也就是合乎情理的选择。
　　“什么时候搬过来，需要我帮忙吗？”白潇开口说道。
　　“不用不用，我跟白鹇自己来就行了，我们已经叫搬家公司帮忙了，今天下午就能办妥！”
　　一听大小姐准备亲自帮忙，小灵一个激灵，连忙摆手拒绝。在小灵的“仆人经”里，哪有让大小姐亲自动手的道理。
　　“这样啊，那我就不插手了。”白潇见自己的好意被小灵拒绝，也就不再强求了。
　　小灵虽然年纪小，看着也有些“中二病”，但正经事上却从来不含糊，是一个平时看着不太靠谱，但实际却办事能力极强且让人感到放心的人。
　　这点上白潇不得不承认，自己像小灵这个年纪的时候，绝对没有她这么能干。
　　穷人家的孩子早当家啊！私生女的出身让小灵天然便带有一丝污点，尔后又因为时局，阴差阳错的背负了“家族复兴”的包袱，用时髦的话说“她是注定要成为锦鲤少女的存在，肩上背负的可是全村人的希望！”
　　原本这个年纪的小灵应该是像同龄人那样坐在在学校的教室里与同学们一起愉快学习的，哪像现在……小小年纪就要在外面闯荡了呢。
　　说起学习，白潇看了小灵一眼，怀疑的口吻道：“你这次到滨河市来，学业方面没问题吧？”
　　“没问题，私塾的老师说了，我已经可以提前结业了！”
　　小灵这时候刚刚吃完饭，于是慢条斯理地将餐盘往前面推了推，然后非常优雅地掏出纸巾抹了把嘴，一脸自信地说着。
　　“是吗？”白潇眼中带着一丝怀疑。白氏一族由于自身的特殊性，族内一些有潜力的子弟不便到外面接受教育，因而便在村内设有私塾，专门给他们提供文化知识的教导。其实这些私塾也是手续齐全的教育机构，只是规模比较小而已，所聘请的老师无不是优秀的教育工作者。
　　而小灵……据白潇所知，大概是过多精力放在修炼上了，导致学习成绩似乎并不怎么好。
　　这样的孩子，能够提前结业？
　　骗鬼了！
　　“当然是真的。”在白潇审视的目光下，小灵目光开始躲闪，眼珠子滴溜溜的转动。
　　呵呵，小丫头明显是一副底气不足的表现，还敢说自己提前结业了？想到小灵以前还有“假传圣旨”的前科，白潇淡淡一笑，心里透亮。
　　小丫头不想学习，竟敢谎报结业。
　　不过她看破却不点破，而是转头跟一旁的白鹇道：“以后小灵的功课你要负责监督一下，居家教育，也得跟得上进度才行，现在可不是从前，还讲究什么‘无才便是德’了。小灵在修炼方面很有天赋，但科学技术也不能落下，德智体美劳要全面发展，两手都要抓、两手都要硬。”
　　见小灵升起一只手，似乎有话要说，白潇和颜悦色地打断她：“你跟着白鹇好好学，过几个月我出题考你一下，如果考不好，那只能给你报个补习班了。”
　　白潇说着也是于心不忍，大有“诸葛亮挥泪斩马谡”的样子。
　　小灵升起的手顿时悄咪咪放了下去，整个人蔫了的表情。
　　白潇自得一笑。
　　还治不住你这小丫头片子？
　　事实证明，小灵在白潇面前，确实乖巧得像个鹌鹑。
　　下午的时候，医院这边已经没有什么事可做，由于小灵和白鹇还要回去准备搬家事宜，白潇想了想，就跑去白瑕那里打了打秋风。
　　小姑的总裁办公室宽敞明亮，尤其光着脚踩在柔软的毛绒地毯上，别提有多么舒服。
　　在白瑕办公的时候，白潇便坐在不远的沙发上，两手捧着手机安安静静地刷着视频。只见她身子软绵绵的往沙发上一躺，两条纤长的腿便交织着，优雅地翘起了二郎腿。
　　由于担心影响到小姑办公，她戴的是入耳式的耳机，尽量不将声音外放出来，但由于看的是傻缺视频，看到精彩处仍是忍不住眉一弯、嘴一捂，肩膀小幅的颤抖，整个人都轻轻地笑。
　　“行了，你这丫头能不能别干扰到我工作？”
　　清澈但饱含怨气的声音响起，白瑕“啪”的一声将签字笔拍在桌面上，抬起头看了眼不远处笑得“花枝招展”的白潇，再也忍不住，起身过去准备给小侄女一点教训。
　　工作繁忙的人，最讨厌的就是有人在旁边悠闲的嬉玩了，白潇此刻的表现，简直是在挑动她的神经！
　　“啊？”白潇见白瑕怒气冲冲地走过来，从她的脸上立刻知道自己的悠闲表现肯定是惹恼了小姑了，当即按下了视频的暂停，整个人也从懒散躺倒的姿势恢复到了坐直状态，一副风轻淡雅的淑女模样。
　　白瑕觉得自己一拳击在了棉花上，走至跟前顿了顿，看着白潇乖巧的表现，她幽幽一叹，伸出手指在白潇的额头上弹了一下，然后转身又回去工作了。
　　漂亮的女人讨人喜啊，就是稍微的打骂都舍不得。这一点无论是对男人还是女人，同样都很奏效。
　　白潇摸了摸自己被弹的额头，略微思忖后，便嘿嘿一笑，放下手机，准备仰躺着小眯一会儿了。
　　白瑕见了没什么表示，觉得白潇若是安稳地躺在那睡一觉，倒也让她省心多了。
　　“里面有房间，要不你进去睡？”看了眼空调温度，她还是出声提醒。
　　“哦，好。”白潇没有拒绝，反正这里她就是当作自己家一样，起身就朝总裁办公室内部的套间走去。
　　里面有一张大床，还自带淋浴设备，白潇进去后径直朝大床走去，将脚上的鞋一蹬，便一把将自己甩到了床上，将头闷在被褥上，隐约还闻到一股清新的香气。
　　：。：

第三百五十章 神秘青年
　　再次醒来时，发现旁边还躺了一个人。
　　扭过脖子一看，才发现不知什么时候，白瑕也躺到了床上。
　　此时的白瑕微曲着身子，身上的衣物并未脱去，只是轻轻扯了点被单覆在腰际，脸颊枕在枕头上。由于是正对着白潇侧躺，那乌黑的秀发便摊洒在枕巾以及白皙的玉颈上，那秀颀细腻的画面，旖旎至极，恍惚间才暴露出她也有着极为娇艳的容颜。
　　白潇撑起身子懒散地活动了下手臂，然后盯着白瑕的脸颊看了看。后者正在浅睡，身躯微微的浮动，鼻息间也轻缓的喷吐出似是夹带芬芳的热气。
　　白潇一时间瞪大了眼睛，然后饶有兴致地伸手撩了下她的头发，又伸手在她的脸颊上戳了戳。顿时发现，自家这位比自己大了五岁左右的小姑，看着也是挺嫩的啊。平日为了工作而故意打扮得老练，也着实是为难她了。
　　想到这，她的眼中闪过一阵怜惜，不禁学起小灵，掏出手机便对着她准备将这一幕记录下来。
　　什么叫一报还一报，反正小姑也趁她睡觉的时候偷偷拍过她，其对艺术的追求，可是丝毫不下于小灵的，两人凑一块只能用“臭味相投”来形容。所以当轮到白潇做这种事的时候，也是一点压力都没有。
　　“嗯，不错不错。”嘴上呢喃说着，白潇一口气拍了好几张不同角度的照片，心里十分的满意。而再一看，发现白瑕不知什么时候已经醒了。
　　“拍够了吗？”白瑕睡眼惺忪地张开双臂伸了一个懒腰，对于白潇的拍摄倒是没怎么在意。反正自己也拍过小侄女，现在换作被小侄女拍，也不觉得有什么不妥。
　　追求艺术者，时刻也有为艺术献身的觉悟，再说拍照的人是白潇，她也就觉得无所谓了。咱们这位美女总裁，别看与白潇的年龄相差不大，但很有长辈的觉悟，还是很疼自家侄女的。
　　只不过她伸懒腰时，纤细腰肢所展现出来的柔韧感，却是让白潇怔了怔。
　　“怎么了？”白瑕诧异地问。
　　白潇摇头，将拍好照的手机递过去，眼中透着一丝怜惜道：“小姑，你表面看是个女强人，但其实还是很柔弱的。”
　　“废话，我本来就是个柔弱的女子。”冲着白潇翻了下白眼，白瑕伸手接过手机，然后饶有兴趣地看起来。
　　“嗯，拍得还行，算是拍出了八分我的盛世美颜了。”
　　毫不吝啬地夸赞了句，也没叫着让白潇将照片传给她，白瑕看完照片后就把手机递了回来。
　　白潇抽了抽嘴角，看不出，她这位小姑脸皮还挺厚。果然不愧是干大事的。
　　“其实比起坐在办公室里当总裁，你更适合留在家里负责貌美如花。”
　　“我也是这么认为的啊。”
　　白瑕勾起嘴角清雅的一笑，想要伸手挠白潇的脑袋，却被后者一掌拍开了。白瑕愣了下，随即不在意地轻笑道：“其实我所向往的生活，是这样的。枯藤老树昏鸦，空调WiFi西瓜，葛优同款沙发，夕阳西下，我就往那一趴，然后还有钱花。”
　　“呵呵，听着你的向往，我忽然想到了一个职业。”
　　白潇扯了扯嘴角，脸上挂起笑意，揶揄道：“面朝大海，春暖花开。”
　　“鬼扯！”白瑕瞪了她一眼。
　　起身，套上一件外套，然后将鞋子一穿，白瑕又恢复成了高傲冷艳的总裁形象。
　　“晚上一起吃饭？”她问道。
　　白潇摇头：“不了，今晚与同学有约，改天再一起吃饭吧。”
　　“这样啊，那就下次吧。”
　　想到白潇也快开学了，与同学们联络一下感情实属正常，白瑕也不是不懂人情世故的人，自然笑了笑，不再强求。原本按照她习惯性的做法，还想赞助点伙食费什么的，但转念一想，如今的白潇也是个小有资产的富婆了，她这位“工具人小姑”仿佛一下子失去了作用，心中不禁有些期期艾艾。
　　儿大不由娘，侄大不由姑啊！
　　白瑕摇了摇头，神色有些黯淡。
　　白潇当然不知道小姑的情绪为什么一下子变得低落了，斜眯着眼睛看了下，心想难道真如文人雅士们所说，女人的心情就像六月的雨——极其善变？还好自己虽然也变成了女子之躯，但情绪还是相对来说稳定的，想到这白潇不禁摇头，这大概是她少有的值得骄傲的地方了。
　　从盛鸿集团的大厦出来，斜阳已经移至天空的西侧。白潇拿出手机看了下，发现已经四点多钟了，于是她便开着车子缓缓驶出了滨河科创CBD的园区，不过她没有返回住的地方，而是打了个电话给林剑，约定好直接在滨河理工大学见面。
　　之后油门一踩，趁着下班高峰期还未到来，就先朝着学校方向而去。
　　半个小时后，滨河理工大学，白潇直接从南门进入，并一路将车子开到了位于行政楼边上的教职工专用停车场。相比于位于宿舍那边的临时停车场，行政楼这边的固定停车场由于有着环绕的建筑以及葱茏的绿树可以进行遮挡，所以相对来说要显得更加低调一点。
　　她的停车证是通过教务处程主任特批的，出入校园挂的也是教务处用车的通行证。对于这一点，白潇还是觉得很满意的，虽然有点使用特权的意思，并且她开车的次数也不多，但讲道理，有了通行证和停车证后，关键时候就能体会到方便了。
　　停好车，她优雅地关上车门，并给车子上了锁，便径直朝着宿舍的方向走去。
　　此时骄阳当空，柔蔓迎风，沉寂了差不多两个月的校园，随着学生们的提前返校，已经再度变得热闹起来。行走在校园中央的步行道上，不时有男男女女从身边走过，他们或是拖着行李刚刚返回学校，或是从图书馆出来，正与同学结伴着返回宿舍。
　　周围目光不断投来，唯独白潇独自一人，反倒有些另类。
　　这该死的青春啊！白潇笑着摇头，发现校园中的步行，似乎总是有个伴的。这点无论男女，好像都是这样。大概是因为校园太大了，而人又是群体动物，所以没有什么事的话基本都是宅在宿舍里懒得出门——即便要出去，也要想找个一起受苦，美其名曰：同甘共苦。
　　“咦！”当路过景玉山下时，白潇突然停下了脚步，目光朝景玉山方向看去，脸上露出了一丝狐疑。接着她没有继续前往宿舍，而是调转方向，便沿着石阶小道一步一步朝着山上走去。
　　与此同时，景玉山霸下驮碑旁的凉亭里，一个面目俊朗的青年正倚靠着栏杆坐在条椅上闭目养神，他的手里拿着一个小小的罗盘随意的拨弄着。
　　吧嗒吧嗒，罗盘发出发条般的卡顿声，就像精细的工艺品，仅从声音中就可以听出，这个罗盘的每一个部件都经过了细致的雕琢，是一件难能可贵的藏品。
　　忽然，他睁开眼，深邃的星眸闪过了一丝恍然，遂即起身，便朝着霸下驮碑走去。
　　等来到驮碑前时，他伸手微触，在石碑上抚探起来。
　　阴刻的铭文颇有质感，虽然经过了百年的风吹雨打，但上面的字迹却清晰无比，可见前人在选择石材的时候也是经过了一番考究。
　　簌簌簌的风声吹动杨柳，男子注意力集中在石碑上。而正当他细致勘探的时候，远处，白潇也已经看到了前方的情况。
　　她没有贸然现身，而是眼眸深处闪过一丝思索，随即借用灵力悄然隐匿气息，咻的一下，双足轻踩绿色枝叶，整个人就轻盈地窜到了高高的树桠之上。
　　居高临下的俯瞰，发现男子一身随意的休闲装扮，而面孔看上去有些熟悉，正是当初她在招待所时看到的那个人。
　　“终于找到了！”白潇面色一喜，不过很快觉得疑惑，这个男人究竟在这里干什么？
　　看他的样子，似乎有点门道，绝不是什么普通人。但这却是令白潇感到困惑的地方了，因为此处白潇经常到来，也不见有什么特别之处。
　　那男人手里拿着小巧的罗盘，却在石碑前观望着，难道石碑有什么隐藏的奥秘？
　　：。：

第三百五十一章 慕天辰
　　白潇没有贸然地现身，而是躲在树桠中静静地看着下方的动静。
　　俗话说，捉贼捉赃、捉奸要拿双，虽然对方第一次出现时正是在这个“发现僵尸”的景玉山上，这般巧合已经足以让白潇有理由怀疑对方与此次的事件有联系——即便不是事件的元凶，也一定存在关联。
　　但毕竟没有确凿的证据，胡乱指责可不是她的风格。何况现在还没弄明白这个男人来到这里的意图，最恰当的做法就是按兵不动。
　　她要先蛰伏着，等待时机。直觉告诉她，这景玉山上可能埋藏着什么秘密。
　　这一点尤为重要！
　　只不过说到直觉……是女人的直觉？白潇伸手抓着树枝。嘴巴吧嗒了下，眉头微蹙，感觉有点不对味了。
　　石碑前，男子专注地勘探着石碑，似乎也没有发现白潇已经悄然关注着他。
　　只见他伸手在石碑的阴刻文上探寻着，碑文是从右到左，从上至下雕刻着的，因而他在探寻时，也是从右边开始，一点一点向下移动。
　　第一列，第二列……
　　当摸索到第四列，碑文中一个“靈”字时，男子突然顿了顿，随即退后一步。
　　接着白潇看到他伸出两指，指尖覆在“靈”字上，随后平静了两三息，一抹氤氲的光泽忽然闪了起来，原来是将灵力注入这个字体当中。
　　“御灵者！”这个结果丝毫不出白潇的意料，不过她更好奇的是接下来会发生什么。
　　将灵力由“靈”字注入石碑后，男子退后了两步，然后站在一旁，静静地看着。
　　咔哒！一阵重石摩擦的声音忽然响起，声响之突兀，仿佛远古的机关被打开。
　　白潇心中一动，身子微微前倾，更加聚精会神地看起来。接着，她看到了非常奇妙的一幕。
　　只见石碑中心忽然焕发出了一道惊异的光彩，这道光彩逐渐扩散至了整个碑体，继而向着下方的“霸下”蔓延。而随着亮光浮现，一声“呜呜”的低鸣也在突然间响起。
　　这道声音低沉而充满威仪，仿佛透着来自远古的苍莽与荒凉，陡然间给人的心灵带来一种极其剧烈的压迫感。
　　那是一种无法抵抗的沉重。
　　原本风平浪静的山间随着声音的响起，打破了宁静，低吟的风燥开始响起，白潇甚至能够感应到那股吹拂到脸颊的风劲。
　　“吼！！”
　　更加苍莽雄壮的“嘶吼”突然在心底回荡，随即一道刺眼的强光猛烈迸发，更为剧烈的躁动以肉眼可见的形式开始蔓延，一道环形的灵力屏障裹挟着气吞八荒之势，猛然爆发。
　　白潇伸手遮眼，指缝间看到那男子往后退了一步，但很快就又站定。而此刻躲在树桠间的她，却有点心神俱颤，身子也随着树桠的晃动而轻轻摇摆，她赶紧吸了口气，催动灵力进行抵抗。
　　半晌，气息渐平，白潇定了定神，愕然发现那座硕大的霸下驮碑居然移动了位置！
　　原本位于凉亭边上的霸下驮碑，竟然往后退了两步！
　　当然，这两步是“霸下”的，以人类的脚步计算，起码退了五步以上！
　　再看那“霸下”，这只巨大的乌龟仍旧忠实地托着两米高的巨大石碑，只不过……它居然站起来了，下腹部与地面呈现出了约五十公分的高度。
　　这还是石头雕刻的霸下吗？不仅能移动位置，还能改变形态？
　　白潇瞪着惊异的眼睛，明眸中透着满满的不可思议。
　　再看霸下原来站立的位置，那略高于地面的平坦基台仍旧矗立，只不过没了霸下和石碑之后，那基台不免显得有点空空荡荡！所谓孑然弗伦，洗然无尘，光洁如斯，大抵如此。
　　再凝眸一看，发现基台中部竟然出现了一个大窟窿，俨然是一个可供一人下探的通道！
　　“这座景玉山果然有蹊跷！”
　　白潇呢喃说着，心中突然生起了一种“终日打雁却被大雁啄了眼”的挫败感。她到这里修炼已经不是一天两天了，竟然从未发现原来霸下居然守着这样一个入口。
　　虽然她不是主攻“奇门遁甲”的学习，但事实摆在眼前，她只能承认自己的失败。尤其那个男人能发现，而她却不能，客观上给了她一记不小的打击。
　　“对了，那个男人呢？”她回过神来，却发现先前那个男人不见了。
　　左右看了看，周围未觉察到对方的灵气，白潇立刻从树上跳下，小心地凑到入口前。
　　“难道进到里面去了？”她狐疑地猜测。
　　抬头望了眼高昂着“龙头”的霸下，顿时觉得站立起来的霸下，竟是如此的威武霸气。
　　“要不要进去？”注意力重新回到入口处，白潇心中稍微犹豫了下。目前来看，那个男人似乎不太好惹，而且对方大概率已经下到这个通道里去了，如果自己这时候也下去的话，保不齐会与对方撞一个正着，那时候恐怕少不了一场恶战。
　　反正自己也知晓了打开通道的方法，大不了等他离开后再偷偷的下去？可这样一来，里面埋藏的秘密岂不是被对方捷足先登了吗？万一有什么宝贝，也肯定不会给自己留下！
　　更何况，临阵退却，实在不符合自己的性格。
　　白潇心中思量着，最终还是决定跟进去一探，不管怎么说……作为一名半步元台境并且无限接近元台境的御灵者，她怎么能被眼前这点困难吓住？那也太丢面子了。
　　心中主意已定，白潇便打起精神来，准备进到通道中一探究竟。
　　近距离的看，这通道十分狭小，就像一口竖直的窄井，勉强可供一人通行。但以白潇的身材，倒也能从容通过。
　　微微皱了皱眉头，白潇吸了口气，准备下去了。而就当她一只脚准备迈下去时，忽然心中一动：“不好！”
　　她心生警觉，暗道了一声不好，接着身子急忙朝旁边闪去。而就在她避闪的瞬间，“扑！”一股犀利的灵力攻击从洞穴中扑了出来，仿若一颗出膛的炮弹，迅速地朝白潇冲了过来。
　　慌忙间，白潇只好撑起双手调转全身的灵力，等她将那道灵力击溃后，定睛一看，却不由噎了一下。
　　只见那个男人不知什么时候从洞穴中出来了，此时一脸冷峻地看着她，有些惊讶道：“怎么是你？”
　　“怎么不能是我了？”就像意图行窃被事主当场抓住，白潇脸上有些尴尬，但旋即反应过来，自己有什么好心虚的。相反，从男子的言语中她得到了一个讯息，“你认识我？！”她惊讶地问。
　　“当然认识。”那人忽然笑了起来，见来人是白潇后，他收起了身上散发的灵力，一瞬间原本剑拔弩张的敌我形势烟消云散。
　　这时候轮到白潇满腹疑窦了，这个人居然认识她，这怎么可能！她搜遍了自己的脑海，也不记得自己与他认识啊，再则说了，虽然她不是大门不出二门不迈的闺中小姐，可毕竟变身才半年多，认识她的人实在少之又少，记忆中根本没有这个男人的印象。
　　虽然……她确实觉得眼前这人有点面熟。
　　“你是……”白潇眉头微皱地看着他。
　　“……天辰啊！”男子语气和缓地道。
　　“天辰？”白潇自语了声，慢慢品味着这个名字，只见她如烟般的柳眉稍微松展，眉下一湾荡漾着轻微涟漪的清泓突然瞪大了，试探地问：“狗蛋？！”
　　“是慕天辰！！”男子提高声音纠正。
　　白潇的脸色瞬间变了，看着这个自称“慕天辰”的人，她的喉咙里顿时像堵了什么一样，竟然不知道该说什么好。
　　其实她在听到对方名字的瞬间就想起来了，这个慕天辰她确实认识，不光认识，对方还是她小学时的同学！关系非常要好的那种。
　　遗忘了的记忆片段浮现出来。
　　曾经的他们年幼顽劣，一起偷过玉米、一起烤过番薯，甚至还下到田里抓过泥鳅，也曾差点烧了半座山头、一起挨过父母的骂，拥有着属于熊孩子间的生死之交。之后升入到同一所初中，那时候两人就不是同班同学了，但他们的关系却仍旧不错。直到后来升入高中，虽然也是报的同一所学校，但开学后慕天辰却不见了踪影，尔后几年，白潇就与他失联了。
　　如今再看到曾经的朋友，白潇的记忆逐渐清晰起来。
　　慕天辰也看着白潇，见她表情变幻，不由笑了笑：“一别经年，潇潇你更添三分英气了，如今这般丰神俊秀，我远远不如矣。”
　　白潇回过神，听着对方近乎阿谀的夸赞不由悻悻地笑了下，这个慕天辰比自己大不了几个月，堪堪二十出头的年龄，竟也学得一嘴好马屁。
　　只是现在这顿马屁拍在自己身上，不免让人有种无地自容之感，像是在嘲讽她似的。毕竟几年不见，当年的老朋友是真的丰神俊秀了，而她……却是连性别都变了。
　　“真是没想到，当年有过‘过命交情’的玩伴，如今竟然已经出落成白家的大小姐了。”慕天辰目光落在白潇身上，自顾说着：“还别说，确实非常漂亮。”
　　“咳咳，我也是没想到，再次见面，你都长得这么高了。”
　　白潇站在对方面前，发现对方比自己高了小半个头，明明初中时都还是她高的。
　　：。：

第三百五十二章 镇守之物
　　对于慕天辰，白潇有着非常深刻的记忆，然而这些记忆放在当下，却似乎已经变得非常模糊了，至少很难与面前这个人对应起来。
　　记得小的时候，听到“天辰”这个名字时，她的第一感觉是羡慕。确实，这是一个听起来有点中二的名字，然而对于小孩子来说，是不是中二不要紧，好听、霸气就足够了，而“天辰”这两个字，又是天又是辰的，无疑非常的霸气。
　　只不过此一时彼一时，随着阅历增加，对于经受了各种龙傲天小说熏陶的白潇来说，天辰这个名字早已褪去了过往的浮华，现在再看，除了略带点中二的气息外，很难再找到当初觉得霸气的地方了。
　　当然，慕天辰这个名字依旧很好听就是了。
　　一晃差不多五年多、将近六年没见，白潇不得不承认，慕天辰的变化真的非常大，不仅长高了，似乎也变得帅气了不少，不再是曾经那副有点老土的样子了，以至于她第一眼竟然没有认出来。
　　要不怎么说女孩子最美妙的变化是发生在高中阶段，而男生的变化是在大学呢。岁月真是一把杀猪刀啊，感慨催人老的同时，也在一次次的造就着视觉上的“鬼斧神工”。
　　当然，要说变化的话，白潇敢说，自己的变化才是最大的。
　　“天辰，这些年你上哪儿去了？”稍稍的沉默之后，白潇好奇的目光看着面前自己这个童年的玩伴。
　　“这件事说来话长了……”慕天辰摇了摇头，笑道：“我的事，咱们可以以后再说，你不先介绍一下自己吗？”
　　白潇一怔，面色微微尴尬地道：“我有什么好介绍的，你不都知道了吗？”
　　先前对话中慕天辰已经提到了白潇的“白家大小姐”身份，言下之意，他是清楚白潇的变化的，至少公开的资料他应该知道。白潇好奇的是，他到底对自己的真实情况了解多少。
　　“也是，既然你觉得难为情，那就不介绍了吧。”慕天辰点点头，倒也不强迫白潇述说自己的情况。毕竟强人所难的事他是不做的。
　　“我这不是难为情好吧，只是你分明都知道的，还浪费我口舌干嘛。”白潇嘁了一声，简短的几句对话，已经让她找回了对慕天辰的印象。
　　记忆中，他就是这样一个喜欢在口舌上占便宜的人，偏偏他自己还不自知，往往一句话说出来，能把别人的后半句话噎回肚子里，铁憨憨得很。
　　当然慕天辰的“不过问”倒也合了白潇的意，她是真的不想在自己变成女生这个话题上多作解释，因为每一次述说自己的情况，都让她觉得像是“被扒光了衣服供人参观”一样。虽然明知是“虚假”的故事，可当事人毕竟是自己，依旧让她感到羞耻。
　　“嗯，这件事算我理亏。”见白潇不欲多言，慕天辰果断承认了错误，尔后看着白潇，目光中带着欣赏。
　　白潇被看得有点别扭，她长得漂亮她清楚，可也不能盯着看啊。
　　赶紧转移话题：“对了，叙旧的事以后再说，眼下我们先解决面前的事！”说着，白潇来到通道前，指了指下面。
　　“这里是什么情况，为什么会有一个通道，下面又是什么？”
　　“别急，一个个地问，我一个个地回答。”
　　“嗯，那你说！”白潇也知道自己连珠炮似的发问让对方无法很好回答。
　　慕天辰便道：“那我就坦白说了吧，其实我也是偶尔的情况下发现这里存在异常的。至于具体的情况，我也不清楚。”
　　“没了？”
　　“嗯。”
　　白潇蹙眉，有种被捉弄了的感觉，盯着对方：“你真的不清楚到底是怎么回事？”
　　“确实不清楚，我发现这里，也是机缘巧合，妙手偶得之。”
　　“说人话，别文邹邹的。”
　　“OK，没问题。”慕天辰点点头，一副言听计从的样子，顺从的态度让白潇觉得有点假。
　　“那你下去后发现了什么？”她问道。
　　“……里面是一条长长的甬道，当然我还没有深入，觉察到通道入口有动静就又出来了，谁知发现是你。”
　　慕天辰有些后怕的样子，看着白潇道：“幸亏你躲闪得及时，否则要是我收不住攻击，可就把你伤到了。”
　　“呵，想伤到我可没那么容易。”白潇瞥了对方一眼，对于自己被小瞧，可是有点不爽。
　　当然，她现在有点后怕倒是真的，因为从刚才的攻击来看，这个慕天辰好像确实比她厉害了那么“一点点”。
　　慕天辰也不戳破，含笑看了少女一眼，转而注意力集中到通道的入口处。
　　白潇当然也不会自揭短处，见慕天辰看着入口，便如实地说出了自己了解的讯息：“据我所知，景玉山上的这块石碑是一百多年前由一位高僧立下的。当年景玉山是一座寺庙的内山，山上曾建有一个私塾，这个私塾就是滨河理工大学的前身，距今已经有一百五十多年的历史。”
　　“后来因为种种原因，寺庙搬迁，而据说这块石碑就是当初搬迁的时候，由一个高僧立下的。传言开过光，原先我是不信的，但现在看来，可能是真的。”
　　“这些我也有所耳闻。”慕天辰点点头，接着白潇的话说下去，“其实在景玉禅寺建立前，据说这里曾是官府专门用于停放那些无人认领的枉死之人尸体的义庄。”
　　“义庄？”白潇惊愕之色一闪而过，这个她倒是真的不知道，滨河理工大学……竟然是在义庄的原址上建立的，无论怎么看，都给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“是的。”慕天辰肯定地点头道，“我翻阅过本地的《县志》，发现《县志》中有相关情况的简略描写。”
　　“据《县志》文教篇中记载，义庄设立久有年月，因为人手不足、疏于管理的缘故，这里时常发生啮齿动物啃咬尸体的现象。”
　　“你知道的，古人都讲究死后要留下全尸，只有那样才能拿到城隍的批文下到阴间。所以尸体被啃，官府也有顾虑，担心枉死的人阴气过重，于是后来就请了一名大师为这些枉死之人进行超度。那名大师来到这里后勘察了地形，觉得此地已经形成阴宅，所以特地大兴土木建立寺庙进行镇压。之后又设立私塾，以童男的阳气进行镇守。”
　　白潇听着，诧异地看了慕天辰一眼，还说不清楚事情的经过，这不是比自己这个在这里读书的人了解得还要清楚许多嘛。
　　“后来寺庙搬迁，私塾也没了，所以就立下了这块石碑用于镇魂？”她惊讶地问。
　　“那就不清楚了。”慕天辰摇了摇头，“照理说自寺庙建成后这里就不再充当义庄，而经过了寺庙近百年的香火，原有的灵祟也早已被超度干净了才对。”
　　“所以说，立下这个石碑，还有其它的用途！”白潇反应过来。
　　慕天辰凝重地点头。
　　……
　　“对了，我有件事情问你。”
　　沉默了良久，白潇忽然问。
　　“什么事？”
　　“你为什么会出现在这！昨天我在发现僵尸前，曾看到你在景玉山上出现，当时你为什么又躲着我不见？”
　　慕天辰看着白潇认真的眼神，无奈道：“你都说了，当时你在景玉山上发现了僵尸，其实那时候我也是发现了异常，所以特地赶过来的。你想……如果那时候我现身，会不会被你误会这一切是我做的？”
　　“所以你就先躲起来了？”
　　“是的，多一事不如少一事，我可不想咱们的再次见面是在那种背景下。”
　　白潇听完“呵呵”了下，对他的说法不置可否。
　　虽然慕天辰曾是她的同学兼玩伴，但她可不会因为彼此熟悉而就放松了对他的警惕。
　　人都是会变的，六年的时间太长了，原本温顺的良人，也可能变得腹黑辛辣，为达目的不择手段。她还没有天真到寄希望一个人永远保持本色。
　　即便她内心里希望……慕天辰还是她认识的那个慕天辰。可一旦进了御灵界，谁知道这一切还能不能如愿以偿呢，尤其六年前他失联那会儿，是如此的突兀，而如今再次出现，又是这么的突然，并且他似乎还非常清楚自己的状况，这一点让白潇不得不慎重。
　　似乎从白潇的态度上看出了对方的警惕。慕天辰稍稍一愣，很快无奈地笑了下。
　　“走吧，我们进到通道里看一下……”说完，慕天辰率先进入到通道里面。
　　白潇稍作犹豫，很快吸了口气，也跟了进去。
　　她倒是不惧怕慕天辰心怀歹意，一方面这种可能性极低，两人毕竟是童年好友，以现在的性别来看，说是青梅竹马也不为过，慕天辰没理由要加害她；另一方面，她也相信自己的实力，加上还有鹓雏灵剑及神秘的凤凰傍身，白潇自信……她的安全还是很有保障的。
　　下到通道内。
　　幽黑的环境丝毫不妨碍白潇看清楚里面的状况。
　　果然如慕天辰所言，这里是一条长长的甬道。
　　“我走前面，你在后面跟着……”慕天辰小声说道。
　　白潇点头，便跟了上去。
　　甬道很长，而且呈现一定弧度的螺旋形。走了大约二十米，当两人下探到一定距离时，眼前豁然开朗。
　　这是一个宽敞的空间，长宽均有五米以上，高也达到了三米，是一个……巨大的墓室？
　　只见墓室周围耸立着一圈石头雕成的灯架，这些灯架约一米的高度，由汉白玉雕成，单体纤细，顶部托着油杯，一共十二座。
　　当然吸引白潇他们注意的，不是只有这十二座灯架，而是位于墓室中央的一口硕大的石棺。
　　这石棺倒吊着，离地约半米的距离。而石棺的周围，镶嵌着一颗颗黑色的珠子。
　　“这是……”白潇眼中流露出惊愕的神色，朝前方走了两步，却被慕天辰一把拉住。
　　“别过去，这个棺材有蹊跷！”
　　“嗯？”白潇定神一看，果然……这个棺材确实大有蹊跷。
　　一般来说，棺椁由“四长两短”六片木板构成，其中顶和底分别叫“天地”，左右两片叫“日月”，而前后两片短的，则叫彩头彩尾。通常棺盖会呈一定弧度的梯形，一头大一头小，宛若一棵生长的树木，隐喻回归自然。然而眼前这个石棺却不然……
　　白潇愕然发现，它的四面居然都是一个形状，竟然是由四面棺盖加两片彩头彩尾构成的！每一个方向都是棺材盖板，造型堪称怪异。
　　“怎么会这样！”
　　白潇不解。
　　“果然有些怪异，四面朝天，下不着地，而且石棺还被倒吊着，彩头朝下！虽然不知道为什么要这样设立，但你有没有感觉到，这周围有股腐朽的气息？”
　　“咦！”听慕天辰这么一说，白潇真的感觉到了。
　　随即鼻翼轻动，她柳眉蹙了蹙，感到了一阵不舒服。这股气息非常腐朽，不是物体腐烂的味道，而是源自灵力上的腐朽，闻多了竟让人有点晕眩，同时，灵力也仿佛被某种力量禁锢了一般。
　　“快看这里！”白潇惊讶地叫道。
　　慕天辰走了过来，却看到这倒吊的石棺，有一面棺材板竟然松开了一道口子，眼看着就要摇摇欲坠。
　　而那腐朽的气息，正是从棺椁内传出来的。
　　铮！一道轻吟瞬间闪现。
　　“你干什么？”白潇看到慕天辰手中忽然多了一柄亮锃锃的长剑，还没等她弄明白，慕天辰便抬手一挑，一抹灵力自尖端发出，朝着石棺飙去。
　　呠！沉重的落地声，那片原本松动的棺盖落到地上，掀起了一片白茫茫的尘土。
　　与此同时，一具骸骨也从棺中跌落下来，瞬间化作齑粉。
　　这一幕发生得太快，白潇张了张嘴，怎么也料想不到慕天辰居然对死者如此不敬。
　　“还愣着干嘛，快走！”
　　耳旁突然响起慕天辰严厉的声音，还没有反应过来，胳膊就被一只手钳住，然后拉着白潇就往来的方向赶去。
　　白潇恍然惊醒，也知道此地不能久留。刚刚那股腐朽的气息，分明是杀人于无形的毒气！
　　两人一路沿着来的方向快速赶去，直到出了甬道，随即慕天辰催动灵力，又使霸下托着石碑将入口封闭。
　　砰！
　　一切恢复安静。
　　夕阳下，清风簌簌的吹动着树梢的叶片，娟秀青雅的景玉山如小家碧玉的少女般普照在橙黄色的光芒底下，除了面色略微有些难看的两人外，一切看上去都是那般风和日丽，岁月静好。
　　“天辰，刚才的一幕你怎么看？”白潇眉头微蹙，脑中充斥着疑惑。
　　为什么霸下驮碑下面会有一个墓室，而墓室中竟然有着一口这么怪异的石棺！这是究竟镇压着什么？
　　还有，慕天辰挥剑劈开石棺的一幕，也令她费解。
　　这时候，她需要一个解释。
　　慕天辰喘了口气，神色恢复正常道：“刚才你也看到了，景玉山下镇压着邪祟，而这座霸下驮碑正是封锁邪物的守护神。”
　　见白潇点头，慕天辰继续道：“入世前我师父有命，但凡见到倒悬棺椁，尤其这种‘四面朝天’的，务必要削株掘根、涤地无类，否则会引来滔天祸事。”
　　“为什么？”白潇眼中闪过好奇。
　　“不清楚，我也不知道究竟为什么。不过经历这次之后，我倒是有点明白了。”
　　“嗯？”
　　“潇潇，你刚才有没有在棺椁上看到一颗颗黑色的珠子？”慕天辰看了白潇一眼，神色凝重地问。
　　“看到了，这些珠子黑不溜秋的，个头倒是不大……”白潇说到这忽然打住，继而神情剧变，她突然想到，这些珠子……不是跟她在杨旭宏身上拿到的那颗珠子一模一样吗？
　　杨旭宏脖子上挂着一颗，而刚才的那口石棺上，却是镶嵌得密密麻麻！要是让密集恐惧症的人看了，保准能看吐出来。
　　“那些珠子……”她看向慕天辰。
　　“那是锁魄珠，锁魄勾魂，专门吸取普通人的精气神，摄取的精气神越多，珠子的体格就越大，等到时机成熟，就可以像果子一样一颗颗的采摘。”
　　“也就是说，那个杨旭宏之所以变成僵尸，其实是被锁魄珠勾了魂？”白潇恍然大悟。
　　“通俗理解的话，可以这么说。”慕天辰点了点头，“而且更可怕的是，锁魄珠不仅对普通人有致命的伤害，它对御灵者也有削弱作用，并且数量多到一定程度的话，也是致命的。”
　　白潇吸了口凉气，难怪刚才她在里面感觉到了一丝不适，竟然是这些珠子造成的！
　　这时候她能够理解为什么慕天辰要斩落石棺中的骸骨了，因为它竟然悄然地酝酿着滔天祸事！
　　“那现在里面没事了吗？”白潇问道。
　　慕天辰回答：“棺椁已经被我劈开，里面的灵场失去了核心，应该不会再具备效力。只是里面还残留着那么多锁魄珠，必须赶快处理才行。”
　　“嗯，这个交给我吧，我会联系管理局的人进行处理的。”白潇当仁不让地包揽下来，对于这件事，她在了解了情况后也开始上心了。
　　“不过你刚才说，锁魄珠等到时机成熟，就可以像果子一样一颗颗的采摘，那岂不是说，这一切背后有人在操纵？”
　　霸下驮碑设立在这已经上百年，如果真是有人在操纵，那会是谁呢？难道说当年景玉禅寺搬迁之后，立下这块石碑的高僧……其实是一个邪僧？他立下石碑，只是为了掩盖其养蛊作恶的行为？
　　但如果是这样的话，上百年过去了，这毅力也太强了吧。况且里面的石棺也已经处于崩坏的边缘，怎么看都像是被人遗弃了、正处在闲置的状态。
　　哎哎，莫名的有点头疼。白潇倒是更情愿相信高僧设立霸下驮碑的目的是为了镇压里面的邪祟，继而阻止锁魄珠孕育。毕竟人总是应该向往美好的，再说了，《县志》不正是这么记载的吗？
　　当然如果真是那样的话，那么当年这个布下地下石棺的邪魔歪道恐怕也很强大才对，不然那高僧完全有能力将石棺铲除，也就不需要布下霸下驮碑了。
　　如今那霸下驮碑忠于职守，历经了上百年的风霜侵蚀后，不可避免的出现了小小纰漏以致杨旭宏这个倒霉蛋感染，倒也说得过去。谁让那家伙喜欢带女生来山上搞那种事呢。
　　这都是命啊！
　　……
　　景玉山，凉亭里。
　　慕天辰倚靠在栏杆边上站立着，一副云淡风轻地远眺着校园。而白潇则坐在一旁的条椅上，手里把玩着慕天辰先前拿在手中的那个罗盘。
　　忽然，白潇抬起头，将手里的罗盘放到一边：“天辰，六年前你突然失联究竟上哪去了，怎么一回来就变成御灵者了？”
　　“有一点你弄错了。”听到白潇的问话，慕天辰回过头，露出和煦笑容，“首先，我不是失联后才变成御灵者的，确切的说，我在小学刚毕业的时候就已经是一名御灵者，之所以失联，是因为家里用重要的事要办。”
　　“原本以为很快就能回来的，谁知道一拖就是那么久。人在江湖，身不由己啊！”
　　白潇张了张嘴，好嘛，这家伙那么小的年纪就是御灵者了。MMP，自己和他比起来，确实太废了点。
　　“那你是什么时候知道我的事的？我是说……我是女生这件事。”白潇问完便好奇地看着慕天辰，她真的很想知道当得知自己小时候的好兄弟忽然变成女生时，他心里到底是怎么想的。
　　惊讶、错愕、平淡似水，抑或是内心狂喜？
　　白潇换位思考了下，觉得如果换作自己遇到这种事的话，应该是很错愕的吧。当然了，错愕过后应该会心安理得地接受，毕竟多一个青梅竹马，似乎也是一个不坏的选择。
　　“这个就有点早了！”慕天辰看着她，发现白潇虽然用一种平淡的语气说着，但眼神中却透着几分比较关注答案的样子，不由笑了笑道：“其实我是从我师父那里知道的。”
　　“你师父？谁啊？”白潇抬起头，目光直视着慕天辰的眼睛。
　　刚才就听他提起过他的师父，听他的意思，他的师父熟知自己的情况，那么大概率来说，自己应该认识才对！只是……到底是谁呢？
　　“我师父其实你认识。”慕天辰卖了一个关子，“要不你猜猜看？”
　　“不猜！你爱说不说。”白潇直截了当地拒绝。
　　这种动不动就猜的小把戏，是小女生才喜欢的。自己作为曾经的男生，向来讨厌这种不把话说透的把戏了。不说拉倒！
　　“那好吧，反正你迟早都要知道的，告诉你吧。”见白潇不愿猜，慕天辰也不藏着掖着了，淡笑着道：“其实我师父姓沈，叫沈奚雅。”
　　“等等，谁？！沈奚雅？？”
　　白潇惊呆了，看着慕天辰，她轻轻张了张嘴。
　　沈奚雅这个名字，白潇可是太熟悉了，毕竟是她亲身母亲的妹妹——自己的小姨！
　　“我小姨是你师父？”白潇觉得有点不可思议，第一反应就是诧异。她那个有点神经质、整得神神秘秘的小姨，怎么会是慕天辰的师父？她除了发颜文字、开自己的玩笑，还会教徒弟？
　　慕天辰耸了耸肩膀：“她确实是我的师父。”
　　“……怎么会呢，你竟然是我小姨的徒弟。”
　　白潇忽然想到了什么，脸色开始变得阴晴不定起来。她蓦然想起她那个不正经的小姨上次将鹓雏灵剑寄给她时附带的那封信，从信的内容来看，小姨对她的变身是知情的，甚至从中扮演了某种角色也说不定。
　　如今，慕天辰又是她的徒弟。
　　这可是大大的不妙！
　　老天，自己童年的小伙伴……不会知道她的所有事情吧？
　　白潇忽然有点心累，她扶了扶额，感觉整个人都灰色了。
　　“天辰，能不能拜托你一个事？”白潇忽然蔫了一样，整个人趴在凉亭中央的石桌子上，下巴枕着冰凉的桌面，一副生无可恋地道。
　　“什么事？说吧，只要我能办到。”
　　“这可是你说的！”白潇突然来了精神，眉毛一扬便站起身走到慕天辰的跟前，抬起手用力搭在他的肩膀上：“天辰，听我的，欺师灭祖吧！”
　　“扑哧~”慕天辰被她一本正经的样子弄笑了，坚定地摇摇头：“这件事，我恐怕办不到！所谓一日为师，终身为父，哦不对，应该是终身为母才对！既然我拜入了师父门下，又怎可半途做出欺师灭祖的行为！”
　　“不，我觉得你可以！”白潇咬牙切齿，用鼓励的眼神看着他。
　　“不行，绝对不可以。”
　　“可以的！我挺你！”
　　慕天辰还是摇头：“你挺我也没用，我打不过师父。”
　　白潇：“……”
　　：。：

第三百五十三章 文盲与嘴硬
　　“怂！”
　　白潇投了鄙夷的眼神过去，迎来的却是慕天辰无奈地耸肩，继而他走到凉亭的一侧，一手插在口袋中，目光平淡地远眺着整片校园。
　　此时夕阳照耀在身上，慕天辰如沐浴在金色之中。一身简约的休闲装扮，没有故事中的桀骜，也没有古言中的邪魅，有的只是平静无波的表情，以及略显得有些冷淡的面孔。
　　一米八的身高，挺拔中带着一抹俊俏，此时沉默地看着远处，仿佛无意继续刚才那个尴尬的话题。
　　白潇回头看了他一眼，目光冷冷地停留了两秒钟，遂即轻俏地撇了下嘴，表现出不屑的态度。
　　如果不是她变身了的话，论起颜值，这个逼应该由她来装才对，哪有轮到这厮的份。
　　可惜，自己四十米长的大刀被人夺走了，连个刀柄都没给留下，现在居然只能用“漂亮”来代替“帅气”了，不得不说，这是一件令人感到非常悲伤的事。
　　她心里轻叹一声，没了鸡儿，万事皆休，还是不跟他去攀比了吧。于是摇摇头，她意兴阑珊地拿起罗盘再度把玩起来。
　　最终她还是没有询问慕天辰究竟对她的变身了解多少，说起怂，她也不遑多让，尤其在这个敏感的话题上，还是本着装傻的态度比较好。
　　“对了天辰，我小姨，也就是你师父，怎么让你到滨河市了，总有个由头吧？”
　　下山的路上，白潇与慕天辰错开了一个身位走在前头，若无其事地问。
　　慕天辰的声音从旁边传来：“其实我这次过来，是奉了师命专门来看你的。”
　　“看我？”白潇有点意外。
　　“是啊，师父的原话是——‘潇潇那丫头，修炼也几个月了，我得到消息，她卡在半步元台半天了还没上去，你过去替我说教说教，别白白浪费了一场造化。’”
　　白潇：“……”
　　“丫头”这个称呼已经令白潇感到不豫，而后半截那话听完后更是差点没把她噎死。她认为自己的进步已经算神速了，但小姨竟然觉得她卡在半步元台上不去，有点嫌弃她。
　　老天，还能不能再假一点，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！
　　“对了，她让我给你捎来了一封信。”说着，慕天辰从口袋中取出一封折叠的信，“说是如果你不信的话，就把这封信给你。”
　　“哦。”白潇伸手接过所谓的“信”看了起来，实际上就是一张纸条而已。
　　信上写着：
　　潇潇，天辰我给你派过去了，有什么不懂的，都可以问他。
　　免费的人形劳力，你要抓紧时间使用！
　　oo
　　冲刺吧，可爱的少女，发挥出资本家压榨劳力的传统艺能来。
　　——来自爱你的小姨哦！
　　︿︿
　　还是熟悉的风格，还是熟悉的味道。
　　看着这招牌式的颜文字，白潇立刻明白了什么叫言简意赅，生动形象。同时从侧面也证实了慕天辰刚才所说绝对不是胡编乱造的。
　　看完之后她将纸条揉成了一团，随手塞进口袋里，若无其事地问：“小姨说你的境界达到元台境中期了？”
　　慕天辰：“嗯，上个月刚刚达到的。”
　　白潇凝视了他一眼，不置可否地道：“这么说来，你比我们家小灵要厉害一点点。”
　　MMP，突然不想跟他说话了，简直打击她自信心。
　　看着白潇那佯装无所谓，实则郁闷的表情，慕天辰淡笑了下，心情倒是不错。
　　两人很快走到了山下，这时白潇突然停下脚步，信口问道：“晚上我要跟几个朋友聚餐，一起？”
　　“当然可以，我没问题。”
　　“嗯，那就这么定了，走吧，我们先去学校东门。”见他答应下来，白潇露出了一抹淡笑，带头走在前面。
　　九月属于夏天的尾声，这时候的气温白天时还很炎热，但到了夜晚，不知从哪吹来的风中便已经夹带了些许的秋意，倒是隐约让人觉得有一点凉意。而这时也正是滨河理工大学东门外的大排档生意最红火的时候。
　　相比于邻近的小吃一条街那干净整洁的室内环境，路边大排档虽说在格局上天然就要弱势一分，没有太多的小资情调，但相较而言却也明显少了几分束缚，多了几分市井的从容与随性。是最适合老朋友们叙旧、聊天的场所。
　　中午白潇与程晓辉他们约定一起搓一顿，选的地方正是位于东门的大排档。
　　这边的大排档规模很大，店铺也很多，是围着一个老旧的露天停车场建立的。等白潇带着慕天辰赶到时，商家们正趁着天黑前紧张的布置座椅、预先烹饪食材，准备迎接即将过来消遣的客人们。
　　“就那一家吧，以前跟室友来吃过，味道非常不错。”指了指前方一家主打羊肉汤的大排档铺子，白潇给出建议。
　　“嗯，你做主就好了。”对于吃什么，慕天辰不是太在意。
　　又不是那种金贵的人，每天非得吃什么山珍海味不可。再说了，客随主便，作为过来蹭饭的，主人家请吃什么，乖乖跟着蹭就是了。
　　他在乎的倒是跟谁一起吃。
　　之后带着慕天辰来到那家羊肉汤大排档前，白潇找了一张圆桌，用餐巾纸擦了擦椅子后就坐下了。
　　接着掏出手机，在微信群里发送了位置以及店铺的名称。
　　做完这些，见慕天辰惊讶地看着自己，她好奇地问：“怎么了？”
　　“没什么。”慕天辰笑着摇了摇头，“只是没想到，你堂堂的白家二少，现在的白家大小姐，对生活品质的要求倒是不高。”
　　他看了眼周围的环境，由于是露天的，免不了飞扬的尘土，虽然肉眼不太可见，但要说卫生，自然无法与室内场所相提并论。而且因为是在老旧停车场原址上改建的餐饮场所，污水排放也堪称简陋，无不透着朴素的市井气息。
　　很难想象，以白潇的家境，竟然如此熟稔的适应这样的环境。
　　“我很淳朴的好吧。”
　　白潇白了他一眼，站起来向老板娘招手让她先送一瓶饮料过来，之后她重新坐下，悠悠地道：“什么是生活品质，摆阔、奢靡？吃最好的东西、穿最好的衣服？还是追逐名牌？我看统统都不是，真正的生活品质，不是吃穿用度要较他人优渥，而是对人对事的态度上要常怀丰富的精神，简单说就是要乐观。”
　　慕天辰惊讶地听着白潇的说辞，点点头：“我明白了，你很好养活。”
　　“又不是真的穷到了家徒四壁，养活个人还不容易？”白潇撇嘴道。
　　“嗯，三观端正。”
　　“那是自然。”
　　白潇嘿嘿笑了下。天色灰蒙，这时大排档这边的路灯也亮了起来，炽白的光芒，一下子照得白潇的脸蛋显得分外白皙。
　　其实严格来说，这边的大排档属于待拆建筑，妥妥的路边经营，就餐条件当然算不上太好，就连照明也就是靠几盏路灯而已。或许再过个一两年，等白潇他们毕业了，这边就会被夷为平地，取而代之的是一条城市干线公路。
　　说起来也挺伤感，但这却是城市发展的必然，或许随着小城市发展成大城市，大城市发展成超大型城市，这种朴素的消费方式将会被标准化、产业化的流水线型餐饮店铺所取代，那种抬头即可见到群星、吃着吃着能闻到飞扬的尘土气息的体验，也就不复存在了。
　　这时老板娘将白潇点的饮料送了上来，是一个大瓶装的果粒橙。
　　原本老友重逢，应该来点酒好好庆祝一下的。但考虑到自己的酒量以及上次喝酒后的“悲惨遭遇”，她觉得还是喝饮料比较保险。
　　白潇拿起杯子给自己和慕天辰各倒了一杯。
　　“来，趁大家还没来，先为咱们的再次重逢干一杯。”她眼眸微眯，脸上露着笑道。
　　“嗯，干杯。”慕天辰端起杯子与白潇碰了一下。
　　之后趁着等人的工夫，白潇询问起了对方这些年的经历，当得知慕天辰初中毕业后就辍学了，之后一心一意地在小姨的教导下进行修炼时，白潇不禁投过去了一记“同情”的眼神。
　　这就是“有一得、必有一失”啊，先前她还嫉妒对方如此年轻就达到了元台境中期的境界，甚至为此感到有些岔气，但现在得知对方连高中文凭都没有的时候，她一下子释然了。
　　是啊，不能对一个人要求得太苛刻。
　　眼前这个人实力虽然不错，但公允地说，他就是个文盲！
　　没有知识是非常可怜的。
　　不管愿不愿意承认，知识都是非常重要的东西，掌握了越多的知识，对这个世界的认知也就不同。就好比自然界中许多动植物的形态分布，数学家们看到了裴波那契数列，而普通人则只看到了密密麻麻的螺旋。所谓夏虫不可语冰、井蛙不可语海，你让没学过相对论的人去理解相对性原理、去理解时间与空间的整体性，或者没学过量子力学的人去理解所谓的量子隧穿效应抑或薛定谔的猫，那未免太强人所难了。
　　因为不了解，而失去了许多乐趣。
　　人生的境界也就处于不同的层次了。
　　“可怜的孩子，来，让高学历的姐姐陪你喝一杯。”白潇再次举杯，整个人神清气爽，有点幸灾乐祸地看着对方。
　　本科学历当然不算高，在当下这个硕士多如狗、博士满地走的社会，本科毕业只能算是中等水平而已，更何况白潇本科还没有毕业，充其量只是个在读本科生而已。
　　但比起某人初中毕业就“辍学”，可不就是“高学历”嘛。想想也觉得挺可惜的，明明当初的慕天辰也是学霸来着。
　　慕天辰笑而不语，看着两眼晶亮的白潇，配合地举起杯子。
　　放下杯子，他道：“你适应得倒是挺快。”
　　“什么？”白潇诧异地问。
　　“……姐姐啊，都用上这个称呼了。”
　　“是吗？”白潇愣了一下，随即打了一个哈哈，不无鄙夷地道：“这都听不出来？逗你玩呢！”
　　虽然是基于自身形象的口误，但这时候她怎么可能打自己脸呢？
　　嘴硬是必然的。
　　：。：

第三百五十四章 修罗场？
　　对于白潇的矢口否认，慕天辰玩味地笑了笑，这个表情自然被白潇看在眼里，连忙找了个借口，聊到了其它话题。
　　另一边，随着天色渐暗，林剑和丁锦佟也如约来到了大排档的入口处。
　　找了个地方将皮卡停好，两人下了车，就依照手机中的定位开始寻找。
　　“贱人胖，这里人气很旺啊，而且都是年轻的男女，是附近的学生吧。”
　　有些缭乱地看了看周围，丁锦佟唏嘘了声，直感慨这里生意真是火爆，想当初若是在自家纸扎店的地皮被征用前到这里开一家分店，不知该是何等盛况。喇叭、唢呐、加上五彩斑斓的纸扎小人，试想一下，烛火香搭配上食物的芬芳，再发些小传单、办个会员什么的，哈哈，这画面，不敢想不敢想。
　　这时他眼睛一瞥，看到了前方一只红色调的广告灯箱，顿时笑容洋溢地道：“贱人胖，你看是不是那家羊肉汤火锅大排档？”
　　“诶，就是那家！”对比了下手机中的店名，确认就是那家店铺后，林剑抬手一挥道：“走，咱们赶紧过去就位！”
　　“得嘞。”丁锦佟小眼睛一眯，咧了咧嘴应道。他大老远就闻到了浓郁的肉香味，肚子里的馋虫已经开始打鸣，五脏庙得要开祭了。
　　“等等！”就当走到距离店铺不足二十米远的时候，林剑忽然止住脚步，狐疑地对丁锦佟道：“你看那边，潇潇旁边怎么还坐了一个男人？看他们相谈甚欢的样子，这其中怕是有蹊跷。”
　　“咦，还真是，这男人是谁？”丁锦佟同样差异，继而思索：“这个人肯定不是咱们中午遇到的、白潇的那几个朋友之一，他们都没有眼前这个人长得帅。”
　　林剑皱眉地看了他一眼：“重点不在于这里吧。”
　　“怎么不在这里？你要知道，男人长得帅，女人才容易上钩啊。”说到这，丁锦佟神色凝重地凑到林剑边上，“贱人胖，你的竞争对手出现了！修罗场啊！难道青梅竹马要输给天降系的二次元戏码要在现实中上演了吗？”
　　林剑摇摇头：“你醒醒吧，胡乱说什么，我对潇潇可没那种心思。”
　　“你就骗吧，我就不信你对潇潇一点想法都没有。”丁锦佟闻言，顿时投了一记鄙夷的眼神。
　　林剑轻咳了声，“爱美之心人皆有之，潇潇这种绝色，是个男人都会有想法。但这是两码事，有想法不代表真的会采取行动，人贵在有自知之明，男女之间不是只有‘做夫妻’这一种选择，这些……你懂？”
　　“懂懂懂。”丁锦佟敷衍地道，“其实有时候差距大了也是一件好事，至少像我，打一开始就对潇潇不怀有任何想法，这叫什么来着，无欲则刚！”
　　林剑听完，深以为然，但听着这话从丁锦佟的口中说出，怎么有种想揍人的冲动呢。
　　但不得不承认，这世间最悲哀的错觉，莫过于自己觉得自己行，然而到最后却被现实证明，其实你不行。
　　想到这林剑嘴角露了一抹笑，心里也忽然间变得坦然。手肘抵了抵丁锦佟的胳膊道：“走，我们过去看看，打探一下那个男人究竟是何方神圣。”
　　“哦哦，好。”丁锦佟反应过来，跟着林剑一起走了过去。
　　白潇这时候也看到了走近的林剑他们，站起来朝他们招了招手。
　　“林剑、胖丁，你们坐这边吧。”白潇说着搬了搬自己旁边的椅子，让林剑、丁锦佟相邻着坐下。
　　等他们坐下后，白潇介绍道：“来，我给你们介绍一下，这位是我的朋友，慕天辰。”接着又为慕天辰介绍：“天辰，这是我高中时候的死党，林剑，边上这位是丁锦佟，也是我的朋友。”
　　“你好。”林剑笑着打招呼。
　　慕天辰也友善地点头，“你好，我刚才听潇潇提起过你。”
　　“天辰是吧，你叫我胖丁就行了，他们都这么叫我。”丁锦佟咧了咧嘴，颇为豪放地道。
　　“嗯，你这个外号还挺别致的。”慕天辰同样友善地道。
　　“来来来，你们别干坐着，先倒些饮料，咱们先喝着。”白潇说着，热情地拿起果粒橙给他们倒起来。
　　几个人初次见面，倒也没有太过生疏，在白潇这位中间人的带领下，很快对彼此有了些许了解。
　　当得知慕天辰是白潇的小学兼初中同学，同时还是一名元台境中期的御灵者时，林剑和丁锦佟都是一愣。
　　接着趁白潇与慕天辰说话间，丁锦佟看了眼俏丽优雅的白潇，又看了眼风度翩翩的慕天辰，小声地对林剑道：“看来咱们搞错了，这位才是真正的青梅竹马啊。”
　　林剑点头，轻叹道：“非战之罪啊。”
　　通过刚才的聊天，林剑发现慕天辰是个非常博学的人，而且风度翩翩，为人随和，各方面来说，都属于难能可贵的人才。更重要的是，他居然是白潇的发小，这一点简直比自己这个死党更有份量。
　　元台境中期！
　　林剑看向慕天辰的表情有些好奇，不知道这位是出自哪个豪门大族，想来应该有极深的背景才对。
　　仿佛看到了林剑眼中的疑惑，白潇朝他笑了笑道：“天辰可不是什么大族的子弟，说起来他的身世还蛮可怜的。”
　　接着征得了慕天辰的同意，白潇将他的身世说了出来：“天辰是单亲家庭出身，从小就没有父亲，是他母亲将他拉扯大的。穷人的孩子早当家，所以天辰从小就非常努力，每次考试都在班级里名列前茅，原来按照这样的路子走下去的话，将来必定是可以通过读书改变命运的，但谁知道这家伙考上高中后却突然有事不来上学了，以至于现在只拥有个初中毕业的文凭。”
　　说到这白潇脸上露出惋惜之色，慕天辰什么都好，就是这么低的文凭，严重拖了他的后腿，令人感到有些美中不足。
　　而林剑和丁锦佟听了白潇的话后也是愣了愣。
　　“初中毕业？”他们语气中带着惊讶，论谈吐，他们实在看不出对方只有初中的学历。
　　“是啊，这家伙就是一个文盲。”白潇笑着点头。
　　慕天辰耸了耸肩，脸上含笑，没有否认。
　　“……”
　　林剑沉默了下，想到自己也只有高中学历，顿时看向慕天辰的眼神变了。
　　闹了半天，原来是一个战壕里的兄弟啊。
　　一个初中，一个高中，嗯，半斤八两！
　　只不过，单亲家庭加初中毕业，这样的家境和学历，委实不算太好就是了。
　　林剑看向白潇，不可思议道：“那这样，你家里能同意？”
　　典型的女贵男贫，未来的道路岂不充满了可以预见的坎坷？
　　“怎么不同意？我家人从来没反对过我跟天辰一起玩。”白潇没往深处想，见林剑这么说，当即反驳。
　　林剑顿时哑火了，心里一想，也是啊，白家固然是一等一的望族，而慕天辰的出身也的确太过寒酸了点，但架不住人家年纪轻轻就到达了元台境中期的境界啊。白家作为御灵大家族，首要看重的必然是修炼天赋，而非庸俗的所谓成绩或者金钱。
　　要知道大家族一切以修炼为主，为此宁可开设私塾也不愿浪费族中子弟修炼的时间。可见，只要修炼到位，学历什么的，只要过得去就可以了，至于金钱，更是不值一提。
　　从这方面来说，慕天辰这样的没有任何牵挂的出身背景，简直不要太符合白家的择婿标准。
　　隐隐约约，林剑已经将慕天辰与白家的女婿联系到了一起。
　　再看白潇和慕天辰郎才女貌的样子。握草，一朵鲜花让“猪”给拱了？
　　……
　　白潇觉得很奇怪，今天的林剑和丁锦佟，怎么有点怪怪的？看他们窃窃私语的样子，莫非有什么事瞒着自己？
　　看向一旁的慕天辰，却见后者朝她优雅地一笑。得，这位不知道是从小缺爱还是什么的，性情冷淡，话也不多，不知道的还以为走高冷路线呢。实则她知道慕天辰以前不是高冷的人，想来有她小姨这样的师父，愣是给养残了。
　　几个人继续聊着，这时白潇掏出手机看了下时间，已经七点了。
　　“奇怪，老大、大个、韩迎他们怎么还没来，也太墨迹了。”她微微蹙眉，心里不禁腹诽起来。隔壁桌都已经在大快朵颐了，就他们还在这干坐着，有的没的一顿扯淡，想想都对不起自己的肚子。
　　“可能有事耽搁了吧。”林剑拨弄了下手机，随口说着。
　　白潇点点头，心想肯定是这样。要知道她的几个室友，平时都是很守时的。
　　“要不我们先点菜吧，再不点菜，老是占着人家的桌子，我怕老板都要有意见了。”白潇提议。
　　“行，不过这里有什么招牌菜我们也不知道，要不潇潇你来点吧。”说着，林剑拿起菜单，递给了白潇。
　　“我随意，潇潇点吧。”慕天辰也表示赞同。
　　白潇当仁不让，拿起菜单看了起来，她先点了一份羊肉汤，接着各种肉类不断挑选，等觉得差不多了，又点了几个素菜。
　　“你们看看，还需要什么。”
　　她将菜单递过去。羊肉汤火锅大排档除了提供火锅，还附带各种烧烤，现在这年头，连大排档都要讲究均衡发展、全面发展了。
　　慕天辰、林剑相继看了下，见白潇已经点了不少，便摇了摇头，而丁锦佟则挪了挪屁股，又往里面加了些毛肚、鸭血之类的。
　　白潇看后不由嫌弃，但也没说什么。她是不吃这类内脏或者动物血之类的食物的，严格来说，她除了爱吃肉和素菜之外，对各种稀奇古怪的食物一概欠奉。其实她无法理解为什么有些人会吃那些明显看着不像食物的东西，不知道他们的动机是为了猎奇，还是真的喜欢吃。
　　几个人点完菜没多久，大老远走过来了几个人，赫然就是程晓辉他们。
　　只是仔细一瞧，白潇发现来的不止他们，竟然还有两个女生。
　　：。：

第三百五十五章 白潇的自我情绪管理
　　“老大，你们怎么现在才来啊？”等程晓辉他们走近了，白潇笑着问道。
　　程晓辉他们自知理亏，原本约好六点半左右在这边聚头的，结果这会儿都拖到七点多了，他们才过来。之前白潇已经在微信群中催促了好几次，搭配上情感表达十分到位的表情包，可见这位俏丽清雅的大小姐实在是等得不耐烦了。
　　不过也容易理解，毕竟这次聚餐不是名义上的502室友聚会，白潇这边也带了自己的朋友。让朋友久等着，可就不是单纯的个人情况了，换作谁也不会开心。
　　“抱歉抱歉。”程晓辉作为寝室长，知道自己爽约在先，忙表示了歉意。尔后凑到白潇边上，小声地道“这次主要是为了等我女朋友，我把她也给带来了，待会儿这顿我请了，就当给你们赔不是。”
　　“那倒不用了，多两人就多两双筷子而已，人多也热闹点，咱们aa吧！”
　　了解到事出有因，白潇露出笑容，满腹的不悦也烟消云散了。不管怎么说朋友的面子还是要给的，何况室友要在女朋友面前表现，自己理应要配合着。不过考虑到这次聚餐一共有八个人，让谁请客都是一笔非常大的开支，大家都是学生群体，还是aa比较好，既是量力而行，也不丢面子。
　　“林奕，阮邢儿，我们好久不见啦。”白潇笑着朝两女打招呼。
　　这次跟着程晓辉他们一起过来的两女，赫然就是林珊曾经的室友，林奕和阮邢儿。
　　林奕是一个身高与白潇相当的高挑女子，相貌说不上绝顶的漂亮，但也给人一种好看、非常舒服的感觉，穿着朴素，但懂得搭配，加上颀长漂亮的长腿，俨然是一个非常出众的女子。
　　至于阮邢儿，个子不高，长得比较娇小，奶肥的脸蛋颇为可爱。
　　就是不知道她们中哪个是程晓辉的女朋友。白潇认为林奕的可能性稍微大一点，因为程晓辉在学生会有职务，而她曾听林珊说过，林奕好像也是学生会那边的。
　　这就有点近水楼台先得月的意思了，再加上程晓辉虽说不如黎显斌那般牛高马大，但整个人还是相当挺拔的，娇小的阮邢儿与他凑一对，倒是有些不搭。
　　但谁知道呢，现在不也流行高矮搭配、胖瘦搭配嘛。
　　“潇潇，好久不见。”林奕、阮邢儿面带笑容地道，她们早就知道白潇与502宿舍关系非凡，同时或多或少也听说了关于白潇的事情。
　　只不过这次再见面，看着白潇那已经不再遮掩的娇俏身材以及白皙精致的面孔，她们不由得感到了深深的震撼。瓜子脸、柳叶眉，颜如玉，气如兰，肩若削成、腰若约素，纵使大排档这边的灯光稍显昏暗，但也依旧掩盖不住眼前这个少女的仙姿佚貌，这绝对是少有的绝世佳人了。
　　听说家庭背景也很了得，她身上到底有多少秘密啊。林奕、阮邢儿望着白潇，目光灼灼的，幽亮的眼神恨不得将白潇看个通透。
　　然而白潇是何许人也，只见她无所谓地摇摇头。随后看向韩迎和黎显斌，又看了看程晓辉，抬起手就叫来了老板娘，给他们一人上了两瓶啤酒。
　　酒这种东西，联络感情是再好不过。它不仅是一种饮品，某种程度上也已经成了人与人之间交往的一种符号，白潇虽然因为不可抗拒的原因暂时“戒了酒”，但这丝毫不妨碍她用饮料与别人“把酒言欢”。
　　502宿舍一票男人都有不错的酒量，这点她是知道的。尔后她看了眼边上的慕天辰，询问了声“你能喝酒不？”
　　“可以……”慕天辰面带一丝笑，态度倒显得比较无所谓，大有一副自己很能喝的底子。
　　白潇眨眨眼，当然不知道他是真的能喝还是打肿了脸充胖子，又看向林剑和丁锦佟。林剑咧嘴道“我喝酒就跟喝水一样，先来两瓶垫着。”
　　丁锦佟也道“感情深，一口闷，啤酒就算了，给我来一瓶黄酒吧。”
　　倒是豪气。白潇点点头，就又让老板娘上了一瓶滨河市本土产的家酿黄酒。
　　突然反应过来，她看向林剑“你今天是开车过来的吧，能喝酒？”
　　林剑这才意识到这个问题，尴尬地笑了笑，舔了舔嘴唇“那啥……所以说喝酒就跟喝水一样的嘛，要不给我一壶水，不……来个大瓶的雪碧好了！”
　　接下来是自我介绍，程晓辉这边介绍完，白潇又将慕天辰介绍给大家。林剑和丁锦佟在中午的时候已经介绍给程晓辉他们了，但因为有林奕和阮邢儿在，白潇又简单介绍了下。
　　果然如白潇之前所猜想的那样，林奕是程晓辉的女朋友！
　　据他们说，这两人是在上学期末的时候勾搭上的，也不知道是谁追的谁，白潇觉得大概率应该是程晓辉先追的，因为林奕是一个看上去挺矜持的气质型美女，清秀的脸上满满都是知性丰厚的书卷气，总不至于是女追男吧。
　　这时候酒水已经到位，正餐羊肉汤火锅也汩汩的冒着热气，几个人站起来，便先干了一杯。
　　一杯酒水下肚，几个人如同突破了阈值般放开了所有顾忌，彼此夹着肉片、把酒言欢起来。
　　白潇盛了一碗羊肉汤，低着头小口地吃着，听着一旁的林剑、丁锦佟、程晓辉、韩迎他们互相间不要脸的吹嘘，以及不时传来的推杯换盏的声音，忽然有种异样的错位感。
　　她也想喝酒来着，但条件不允许啊。想到这，她耷下了眼睛，脸上微露哀怨状。好在低着头，倒是没人看到她的表情。
　　不过很快白潇又反应过来，这种不经意流露的异样感觉令她心生警惕，君子日三省乎己，她虽做不到每日三省，但像刚才那种明显的女生娇气情绪，她是一定要学会控制的。
　　否则还谈什么“身残志坚”，还不如彻彻底底做个女生得了。嗯，她白某人，得要很好的管理好自己的情绪才行！想到这，仿佛厘清了纷乱，她嘴角微抿，浅浅地笑了下。
　　“潇潇姐，你低着头在想什么呢，看你夹着羊肉好久了，怎么不吃啊。”阮邢儿看着白潇，眨了眨眼睛，脸颊上露出一个浅浅的梨涡。
　　“哦，没事，有点烫，吹一吹。”白潇柔和地笑了笑，不好意思道“刚才有点走神了。”
　　因为几个男生坐在一起大侃特侃，所以白潇调了一个位子，坐到了女生这边，但白潇话语不多，全程都只顾着吃东西。林奕见了，脸上带着微笑“某人在想什么呢，还走神？刚才看你笑的样子，感觉好可爱，好娇憨……”
　　“嘁！我可一点都不娇憨！”对于娇憨的评价，白潇当然不认可。这个词她觉得用在阮邢儿或者小灵的身上或许很合适，但怎么能用在她身上呢，她可是要走高冷气质路线的。
　　说什么也要加点御姐风……
　　呸呸！
　　白潇啐了口，却忍不住“嘿嘿”笑了下。
　　一旁的慕天辰见了，悠悠地喝了口小酒，看到白潇的杯子空了，便拿起果粒橙饮料，往她的杯子里加了加。
　　林奕促狭地看了眼，使了个眼色，凑到白潇边上“喂潇潇，这位帅气的男生跟你是什么关系，不会是你男朋友吧。”
　　“他？”冷不丁地被林奕这么一问，白潇愣了一下，遂即一笑道“你在想什么呢，他只是我的老同学而已，我们好几年没见了，今天才又碰到。”
　　“是吗？”林奕抱着怀疑。
　　不过很快她就释然了。白潇的事她大概知道一点，而且也清楚白潇对男生不假颜色。要知道……她的表弟汪铭在她的提点下可是向白潇表白过的，结果毫无意外，从白潇那里收获了一张“好人卡”。
　　虽然没有明着说汪铭是好人，而且白潇也是将心比心，尽其全力地用善意的态度表示了拒绝。但表白被拒，又哪有什么“善意”可言的，唯一称得上善的就是拒绝的话语柔和一点，但也仅此而已了。
　　林奕一直觉得自己的表弟不错，不仅长得阳光帅气，学习成绩又棒，这样的人选都没有入得白潇的法眼，可见要么白潇的择偶标准奇高，要么她压根对择偶还抱有某种抵触。
　　结合实际情况，林奕觉得后者的可能性更大一些。
　　白潇不想在这个话题上纠结，于是提了提杯子，与林奕碰了一下，“对了，你们寝室不是还有一个女生么，没跟你们一起来？”
　　“……你说小雅啊。”
　　“对。”白潇记得那个女生叫冉雅。
　　林奕道“小雅忙着呢，她大二的时候就准备考研了。出来的时候我叫过她，她说既然我是跟晓辉出去吃饭，她就不跟着当电灯泡了，再说无缘无故的蹭饭，她也觉得不好意思。”
　　倒是明事理。白潇点点头，看了眼阮邢儿道“那邢儿怎么又跟过来了？”
　　相较之下，岂不是显得阮邢儿不明事理？当然，可爱即正义，白潇倒是不介意多个美女一起用餐。
　　“她啊……”林奕拖长了声音，卖着关子地努了努嘴。
　　白潇朝她的视线方向看去，看到了正在火热交谈中的男生们，当然确切地说，目光集中在韩迎和黎显斌方向。
　　白潇哑然，惊讶道“莫非……邢儿喜欢韩迎？”
　　讲道理，这倒是可以理解的。毕竟韩迎细皮嫩肉的，算得上一等一的小鲜肉，加上家境的缘故，谈吐也比较有格调。用白潇的话说，在原来的502宿舍，他算是仅次于白潇的颜值担当了！
　　唯一的美中不足就是……韩迎似乎想追求林珊来着，虽然不知道进展如何，但起码有这方面的动机。要是这时阮邢儿横插一脚，岂不是成了同寝室闺蜜兼塑料姐妹花之间的修罗场？
　　一想到一场撕逼大战即将开始，左右又都是朋友，白潇略感到不适。
　　“你想啥呢，邢儿喜欢的可不是韩迎，而是他边上那个。”林奕摇摇头，笑着纠正白潇。
　　“啥？！”白潇愣了一下。
　　韩迎边上那个？
　　林奕无奈道“你也觉得不可思议吧，但就是事实，邢儿喜欢的是边上那个大个儿……”
　　“噗！！”
　　白潇喝到一半的果粒橙直接喷了一小口到碗里。
　　。

第三百五十六章 木匣子的秘密
　　“你没事吧。”慕天辰坐在白潇边上，见她突然喷了一口饮料出来，忙伸手抽了几张餐巾纸，递到她面前。
　　“哦，没事没事。”白潇接过餐巾纸擦了擦嘴，朝慕天辰投了一记感谢的眼神。慕天辰见状笑了笑，低声道“没事就好，喝汤的时候慢一点，容易呛到。”
　　“嗯，我知道了。”白潇不好意思解释自己为什么会喷出来，只得郁闷地报以苦笑，不过刚才的信息确实有点震撼到她了，她还以为阮邢儿喜欢的男生会是韩迎呢，怎么也想不到，竟然是黎显斌！
　　要知道阮邢儿的体格看上去非常娇小啊，与黎显斌这么个牛高马大的人站在一块儿，怎么看怎么不搭，而且黎显斌也不是那种很有颜值的男生，充其量是在及格线的边缘徘徊。阮邢儿竟然喜欢他，实在让人费解，难道这就是传说中的傻人有傻福？
　　白潇看向正与林剑、程晓辉他们胡吹乱侃的大个儿，又轻轻扭头，看了眼低着头、恬静吃着羊肉汤的阮邢儿。
　　“这都是什么跟什么啊。”她看着林奕摇了摇头，脸上挂着满满的不解。
　　林奕笑道“觉得很不可思议吧，仔细想想缘分真是个很奇妙的东西，把它比作人生的渡口，明明过者很多，但偏偏就有人回眸看见，彼此相遇了。”
　　白潇闻言，不禁点了点头“你说的这句话倒是很有禅意，都说同船渡过都是前世修来，其实我认为，缘分的深浅……不在于它来得有多惊奇、有多轰轰烈烈，而是特么当我们所有人都觉得哪怕是面对面也没有任何可能的时候，它偏偏眼一撇，就对上了。”
　　“……违背常理啊。”白潇叹息着，有那么一瞬，她心都在恍惚了。
　　林奕没想到白潇的反应居然这么大，尤其那句粗话，是真情体现，竟然让人觉得有点可爱。她粲然一笑，举起手中的饮料与白潇碰了一下，玻璃相碰的声音清脆响起，“来，我们喝一杯，也祝我们找到心中的另一半。”
　　白潇点点头，举起晶莹的玻璃杯子，送到嘴边，正要喝时，她忽然忧郁地道“你不是已经有男朋友了吗？”
　　“是啊，我已经有了，所以说……你要加油了！”林奕表情温柔大方，然而莹润的脸颊此刻却挂着一丝揶揄的笑容。
　　“呵呵。”白潇干笑一声，原来这女人是算计着想把她也拖入到充满酸臭味的恋爱当中啊，可讲道理，她怎么舍得放弃属于单身狗的芬芳呢。
　　“好吧，我努力。”才过了一秒钟的忧郁，白潇便卑微地应付了声，说完微微昂头，白皙的脖颈儿一展，就十分豪爽的将饮料喝进肚里。
　　啪的一下，杯子放到桌子上。
　　要是换作啤酒或者高度数的白酒就好了，一定特别洒脱！白潇放下杯子后吧嗒了下嘴，看了眼仍残留着几滴果粒橙的杯底，一想到自己今生已经与酒水无缘了，似乎有些微妙的……五味杂陈的感觉。
　　杯影中，一个娇俏的女子暗自神伤，之后抿唇微笑，伸手拿起半瓶果粒橙，汩汩地给自己满上。
　　时光荏苒、岁月如梭，眨眼……连月亮都躲进了云层中，时间已经不早了。此时聚餐也已经接近尾声，白潇扫了眼堆放在地上的空酒瓶，这怕是有十几瓶了吧。
　　真是能喝，人均五六瓶，个个都喝得面红耳赤的。白潇看了看时间，起身准备去结账了。
　　原本说好的aa制，但看程晓辉他们明显喝高了的状态，她摇了摇头，准备先把账结了。至于钱的事，明天让他们用微信转账给自己就好了。亲兄弟明算账，既然带了女朋友来，那该aa的地方，就绝不能装什么大款。
　　结完账，大伙儿终于曲终人散，白潇看向慕天辰，见他状态还算不错“你住哪，我送你回去？”
　　“好。”慕天辰点头，然后报了所住酒店的名字。很巧合的是，就在湘水别苑的边上，白潇稍稍一想就明白了，慕天辰此次是来找自己的，那么居住的地方离自己近倒也可以理解。
　　之后简单说了几句告别的话，众人散场了。白潇与慕天辰朝行政楼前的停车场而去，林剑和丁锦佟则去了皮卡所停放的地方。
　　至于程晓辉则由林奕搀着，傻大个儿黎显斌也有阮邢儿用小小的身板顶着。倒是韩迎，看着其他人都是“成双成对”的，他一下子傻眼了。醉眼惺忪的他还没有完全丧失思考能力，于是他发觉好像唯独自己，竟然一下子被孤立了。霎时有了一股格外孤僻的感觉。
　　“怎么会这样呢，就我一个是孤家寡人了？”他摸了摸鼻子，心中涌起了一股强烈的要找一个女朋友的冲动。
　　……
　　大排档外面，林剑走到皮卡边上，打开车门，便爬上了车。
　　丁锦佟脑袋晕乎乎的，他一个人干掉了一瓶黄酒，此刻有点腾云驾雾的缥缈之感。坐到副驾上，伸手扣上安全带，随着车子起步，他陡然变得清醒。
　　“喂，剑人胖，我发先今天的情形不对啊，怎么感觉潇潇以后的孩子，很大概率要姓慕了？”
　　“你闭上嘴，好好睡一觉，没人当你是哑巴。”林剑放下手刹，轻踩了下油门，车子的速度很快上来了。
　　“你不觉得遗憾吗？”丁锦佟有些惊讶，“这次修罗场，你的处境可是非常不妙啊。原来那个慕天辰不仅是天降系，还自带青梅竹马的设定，这两者结合，你还有胜算？”
　　“所以说啊，你怎么就认定了我要追潇潇了，我当她是妹妹不行吗？”林剑无语地看了丁锦佟一眼，“真是皇帝不急太监急！”尔后淡笑了下，熟练地驾驶车子驶入主干道。
　　他扶着方向盘道“还是老话，不该想的不要想，不该强求的不要强求，就像你之前说的，无欲则刚。其实遇到困难的时候跳出这种自我设定的桎梏，人生何处不是美妙的？”
　　“好吧，看样子还是你想得开，不过有一点要声明，我可不是太监！”丁锦佟撇了撇嘴，挪了挪身子，调整了个舒服的姿势。
　　林剑伸手挠了挠后脑勺，裂开嘴笑了笑道“我也不是皇帝。”
　　丁锦佟呆了呆，隐约似乎明白了林剑话中的意思。
　　“……而且潇潇和慕天辰吧，我觉得他们都没有我们想得那个意思，潇潇够纯，慕天辰也够直，这样的两个人，做朋友还是很不错的。”
　　“男女之间有纯洁的友谊吗？不识庐山真面目，只缘身在此山中哦……”丁锦佟意味深长地道了句。
　　林剑细细品了品，尔后笑着摇了下头。说实话，他真的没奢望过跟白潇发展一段所谓的男女情事，太熟了不好下手是一方面，另一方面，他怕白潇知道他的动机后，会打他。打又打不过，令人纠结。
　　……
　　与此同时，另一边，白潇悠然行走在景观花卉隔开的人行道上。
　　明晃晃的路灯释放着苍白色的灯光，她低头观察着地上自己一路晃动的人影。到了停车处，她打开车门坐进去，而慕天辰也从容地坐到了副驾位置。
　　看着他毫无意外的表情，白潇系上安全带，若有所思地道“看样子你对我的情况掌握得还挺多？”
　　慕天辰愣了一下，笑道“也还好啦，基本信息是掌握的。对了，这车是你小姑送你的？”
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　“我觉得啊，稍微大了点。”慕天辰微微皱眉，实话实说地道。玛莎拉蒂总裁属于行政级轿车，若是给女孩子私驾的话，确实显得稍微大了些。
　　白潇呵呵笑了下，“……会不会说话啊你？”
　　慕天辰便一脸无辜“我这人诚实，不太会拐弯抹角。”
　　“看得出来。”白潇淡雅一笑，慕天辰这人，从小就直，有时候说的话确实不中听，但好歹是发自肺腑的声音。只是没想到那么多年过去，这家伙的情商没有丝毫提升。
　　坐到车内，由于密闭的环境，一股酒气随即扩散了开来，白潇皱眉道“你喝了那么多酒，没醉吧。”
　　“当然，我千杯不倒。”慕天辰吹嘘。
　　白潇当然不信，撇了一眼，“既然没醉，那赶紧把安全带系上，我要开车了！”
　　慕天辰不说话了，默默地系上安全带。
　　从滨河理工大学出来，拐出高校园区后，速度逐渐提了起来。慕天辰看着窗外、吹着冷风，忽然回头对白潇道“上回你小姨寄给你的那个木匣子你还放着吧？”
　　“嗯，一直带着呢，现在在住的地方。”那个木匣子是用来装鹓雏灵剑的，后来白潇接收了灵剑，但看木匣子雕工精湛，加上怀疑有其它的功用，所以也就一直收藏着。
　　去京城时她专门找白家的长辈看过，但那些长辈也说不出个所以然来，扔是不可能扔的，所以白潇又把它带回了滨河市。
　　“难道这个木匣子还有其它作用吗？”她问道。
　　慕天辰点头“这个匣子当然是有作用的，具体功用，等明天我再告诉你。不过如果运气好的话，应该可以助你短时间内突破至元台境。”
　　“真的？！”白潇心头一惊，她停留在半步元台境界已经“很久”了，虽然也吸收了不少灵石，距离突破似乎也近在咫尺，但却总感觉有一层说不清道不明的隔膜拦在她跟前。
　　听慕天辰的意思，突破的契机可能在那木匣子中？
　　白潇并不怀疑，仔细想想的话，那个木匣子确实有它神奇的地方。
　　“嗯，师父之前就预料到你无法参破木匣子的奥秘，她也有意让你停留在半步元台稍加巩固，这次让我过来，就是命我看一下你的状况，条件成熟的话，就将木匣子的秘密告诉你。”
　　“所以……你认为现在条件成熟了？”听他这么说，白潇忍不住舔了舔嘴唇。
　　“嗯，你现在的情况，已经具备突破至元台境的条件了。”
　　白潇心脏不争气地跳快了一分，忽然有点期待起来。
　　。

第三百五十七章 小灵的献宝
　　晚上十一点，夜色已深，白潇开着车子回到了湘水别苑。她没有开入地下车库，而是直接将车停在了位于小区景观带边上的小道上。
　　夜深人静，整个湘水别苑静悄悄的，就连灌木丛中的夏虫在经过了几个小时的声嘶力竭之后，似乎也安静地进入了休眠。
　　夜空中稀疏的点缀着几颗群星，昏暗的光芒穿梭在云层当中，显得婆娑而迷幻。
　　“你先回去休息吧，我自己去酒店就可以了。”从车上下来，慕天辰望了眼不远处还算娟秀的景观湖，眉头一挑，随即又眯上眼睛，回头对着白潇说道。
　　此时风簌簌吹着，平静的湖面荡漾着粼粼波光。白潇顺着慕天辰之前所看的方向看了过去，这一瞥便看到视野中，一个妙龄少女正穿着一袭白色的长裙，飘飘袅袅，宛若仙子一般地在湖岸的另一端走动着。
　　白潇哑然，没想到这会儿居然看到杜梦雨外出活动来了。当然，这个小女鬼每晚都会溜出来玩耍，对这一点白潇也是心知肚明的。只是没想到让慕天辰也看到了。
　　不过慕天辰似乎并没有什么反应，兴许这样一个善良幼稚的小鬼尚不能引起他的关注。白潇的思绪一闪而过，随即朝着慕天辰淡笑了下，道：“那我就先回去了，之后你自己去酒店，咱们明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　慕天辰点点头朝白潇招呼，聒噪的蛙鸣声中，他转身渐渐地远去。
　　白潇在原地停留了一会儿，望了眼不远处隐匿在暗色天幕中的一幢幢高楼——此时夜已深，只有零星几个房间还亮着灯火，参差不齐的点缀在一片幽谧的黑暗中。她忽然回头，就看到女鬼施施然地从湖岸另一侧飘了过来，白皙的皓足在水面上点了一下，十分飘逸的来到白潇面前。
　　“白姐姐……”来到白潇面前，杜梦雨洋溢笑容地喊道。
　　白潇清冷而审视的表情突然露出了一抹笑意，朝她点了点头，尔后看了眼一侧的树影，道：“出来吧。”
　　话音刚落，就听噌的一声，一个人影从树上跳了下来。落地后，那人影由屈膝状态站立起来，尔后小短腿一迈，便殷勤地跑到了白潇跟前，觍着脸，充满好奇地看着白潇，问道：“大小姐，刚才那个人是姑爷吗？”
　　问话间，小灵的脸上充满了好奇，两颗如黑葡萄般的大眼睛一眨不眨地看着自家大小姐。然而她的好奇没有坚持两秒钟，取而代之的却是“哎呦”一声。
　　“姑爷你个头！”白潇瞪了她一眼，伸手在她的后脑勺上弹了一下，这家伙哪来的那么多戏，脑回路也太惊奇了！
　　小灵揉了揉脑袋，但白潇的大小姐威仪此刻却没有让她屈从，只见她昂着头，充满了战斗意志地道：“还请大小姐明示，大小姐乃千金之躯，一言一行都关乎到咱们白家的声誉。家主说了，你的事没有小事，都必须认真对待。”
　　白潇抽了抽嘴角，看着小灵谦卑而不谄媚的姿态，这家伙……真的很有职业素养啊。可惜就是入戏太深了，净关心一些鸡毛蒜皮的小事，喜欢整那一套具有鲜明等级制度色彩的礼仪标准，整个与现代生活的气息格格不入，偏偏她还乐在其中，觉得这才是表现她“忠诚”的方式。
　　童年缺爱，遇到关心自己的人，就不顾一切地黏糊上去啊。
　　“好了好了，给你明示吧，刚才那个不是姑爷，是我以前的同学。”白潇无奈道。她最怕小灵一旦认真起来，拿着鸡毛当令箭了。
　　“真哒？”
　　“嗯。”白潇鼻息间说道。
　　“嗯嗯。”小灵低顺的眉眼间不经意地露出了一丝微笑，从大小姐口中得到了确定的答案，小灵感到自己居功甚伟，脑海中盘算着一定要拿小本本记下来，然后汇报给家主大老爷，家主大老爷一定会表扬她。
　　思索间，小灵嘴角向上翘起，送给了白潇一个大大的笑容，雪白整齐的牙齿露出来，那一股子傻劲，看得白潇扶额不已。
　　此等红唇皓齿的小丫头，骗之，容易。
　　可能意识到自己刚才的表现有些过于得意，大有“刺王杀驾”的不敬之处，小灵瞬间就将刚才的情绪敛去，仍是恭敬道：“大小姐，时候不早了，早点回去休息吧。”
　　白潇悠悠笑了下，发现没事逗一逗小灵还是挺有意思的。
　　她点点头，嗯了一声后就走在前头。
　　“对了，白鹇呢？”走了没几步，白潇问道。
　　“哦，他在家里整顿家务呢，今天下午我们买了好多家具，房间里堆得乱糟糟的。”
　　“家具？”白潇诧异地回头看了她一眼，“你们现在住什么地方？”
　　“当然是大小姐家的对面啊！”小灵理所当然地道，“身为仆从，必须常伴左右！那个房间可大了，一百四十多平，三室两厅一厨两卫，我和白鹇一人一个房间，还空了一个房间呢。”
　　“对面？”白潇有点意外，不过想想也容易理解，既然白家让小灵还有白鹇跟着她，那么他俩住到边上也就是应有之意。白潇很快就接受了。
　　“那你们一个月多少房租，是家族承担，还是你们自己承担？”她问道。
　　一百四十多平的房子，在滨河市，租金可是不菲的数字。要知道白潇自己这个房间，一个月就要三千，还是房东看在她们是女孩子份上的优惠价，小灵他们租住，想必三千五是打不住的。
　　“房租？什么房租？”小灵蹭蹭蹭跑到白潇的面前，睁着圆溜溜的大眼睛，俏脸上满是困惑。
　　“你们租房，不需要房租的吗？”白潇好笑地看了她一眼，果然是养在深闺里的花朵，连这些都不知道，难道说这些都是白鹇操办的？不过也是，小灵才几岁啊，这些事大概率真是白鹇搞的。
　　“可我们没有租房啊，白鹇说了……这个房子我们买下了！”小灵语出惊人地道。
　　白潇闻言怔了下，“你们……买下了？”
　　“是啊，花了小两百万呢。”
　　“……”
　　我有一句MMP，不知当不当讲！
　　她这个堂堂大小姐还在租房住，反倒是作为“仆从”的小灵和白鹇，已经购置好了房产，打算进行长期的追随了。这还有没有天理了？
　　“这些钱都是你们自己出的？”她忍住心中的不适问道。
　　“……好像是，家族补贴了一半，我们自己出另一半？”小灵歪了歪脑袋，不太确定地回答。
　　白潇已经彻底酸了，望了望面前这张精致的小脸蛋，她的表情变得清冷了一分。就像身旁的湖面一样，在微弱的星光照耀下，显得愈发冷然。
　　“嗯，时间不早了，我们回去吧。”她吸了口气，很快调整好情绪，率先走在了前头。她大步穿过花树缠绕的景观隔离带，朝着住所走去。
　　身后，小灵噘噘嘴，随即想到了什么，眼眉眯了眯，很快紧跟了上去。
　　至于杜梦雨，则留恋地看了眼幽谧空旷的湖面，她还想在这边玩一会儿来着，但看时间已经不早了，也跟了上去。
　　C排15幢3楼，白潇在小灵献宝似的带领下，走进对面的房子参观了下。她发现小灵和白鹇住的房子，与自己这边的是差不多的布局，也是精装修，只不过原有的家具已经搬空，此时客厅中还散放着一些刚刚运来的家具。透明的薄膜散了一地。
　　白鹇看到白潇进来，停下了手中忙碌的活。
　　“大小姐。”他一丝不苟地道。从称呼上，他倒是与小灵一样的固执。
　　白潇笑笑，跟他打了声招呼，接着就跟随小灵进入她的房间参观。
　　巨大的落地窗，时尚而前卫的现代婉约风装潢，因为霸占的是主卧，因而还有一个室内的独立卫生间。当然，最引起白潇注意的，莫过于一进门就看到的壁橱，上面放满了各色动漫人物的手办，有一个甚至达到了半米高，是一款白潇叫不上名的美女造型。
　　“这要是让林剑那货看到了，还不得立刻跪舔？”
　　“简直是有钱人家的圣地！”
　　白潇心里暗想。她浏览了下壁橱上的陈列，发现有一半她都叫不上名字。接着瞄到壁橱不远的白色印花电脑桌，这电脑桌上摆着一台台式机，看造型，配置应该非常高，居然还配备了水冷。
　　啧啧，这就让白潇不由想到自己那台工作了三年的笔记本了，她摇摇头，心想着改天自己也换台新电脑，也配个水冷！
　　之后是阳台，她走到阳台，便看到阳台上放了一个巨大的吊椅，紫叶吊篮藤椅，跟个鸟巢似的，里面还垫着柔软的垫子。
　　“大小姐，你看这把吊椅怎么样，坐上去可舒服啦。”说着，小灵牵着白潇的手让她坐进去。
　　吊椅轻轻摇晃，白潇整个人坐上去，倒是有些荡秋千的感觉。这把吊椅够大，即便整个盘缩进去都绰绰有余，简直可以当床用了。
　　“感觉怎么样？”小灵期待地问。
　　“还不错，很舒服。”白潇如实回答。
　　小灵便笑着眯了眯眼，好像自己的宝贝得到了别人的认同一样。
　　白潇起来后，小女鬼杜梦雨感兴趣地飘到吊椅边上，看着还在小幅摇摆的吊椅，她呆愣地看了两秒钟，之后呼啦一下，跳了上去。然后两手扶着吊椅的两边，小腿不断荡漾着。
　　：。：

第三百五十八章 北阴天子
　　女鬼的幼稚表现被白潇看在眼里，她眯了眯眼，倒也没说什么，只是感到有些无语。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试
　　恰好此时柔和的月光透过阳台窗帘的夹缝倾洒进来，落在吊椅上，配合上杜梦雨那七分实体、三分透明的质感，场面顿时显得幽深而鬼魅。
　　杜梦雨却浑然不知，荡漾着小腿，用力摆弄吊椅，尔后灵力朝前一推，吊椅前后摆动了起来。
　　白潇见状露出一丝微笑，之后打量了几眼阳台上摆放的漂亮花卉，小灵就拉着她，又回到房间。
　　“在找什么？”只见小灵娇小的身子蹲在地上，正打开行李箱翻找着什么，白潇走到她身后问道。
　　“哦，这次从京城回来，家主大老爷特地交代了让我把东西交给你。”
　　小灵从行李箱中翻出一个盒子，包装很精致，印有一些美工处理的英文，一看就是高档货。
　　“是什么东西？”白潇看着小灵倒腾出来的东西，兴致勃勃地问，难道是家族给自己准备的物资？就类似灵石之类的？想到这，白潇不由期待起来。
　　“我也不知道，不过……据说很贵。”小灵摇晃脑袋，当时她领着东西从家族驻地出来的时候，正好碰到了白璐她们，她们看到小灵手里的东西后，都说这东西贼贵来着。
　　贵？这么一说，白潇更加期待了，目光专注地看着小灵开箱。
　　“铛铛铛！”小灵将盒子打开了，尔后黑黝黝的眼睛眨了眨，便狐疑地看着盒子中“躺着”的瓶瓶罐罐，“咦？”惊奇的目光从她眼中一闪而过，只见这些瓶子、罐子都很小巧，剔透磨砂的材质，印有烫金的文字，果然很高档的样子。
　　她拿起其中一瓶递给白潇。
　　白潇伸手接过，眉头微蹙地拿在手里看了看，眼神中明显闪过失望之色。
　　她怎么也没想到，竟然只是化妆品而已！所谓期望越大，失望越大，这些不是她想象中的类似灵石之类的东西，而是女人用的化妆品！
　　虽然白潇对化妆品的研究不深，但大概知道手里这瓶可能是锁水护肤功能的东西，倒不是传统意义上的胭脂水粉什么的。可能白司宏也清楚白潇的情况，知道她虽然变成了女生，但实际却无法接受像其他女生那样往自己脸上“刷漆似的”涂涂抹抹，所以让小灵给她带的是护肤品，而不是粉底、遮瑕之类的化妆品。
　　“大小姐……”见她发愣，小灵在一旁叫道。
　　“哦！”白潇回过神来，低头就见小灵正看着自己，她勉强地笑了下，冲小灵露出笑容道：“嗯，谢谢小灵，这些我先收下了。”
　　“嗯！”
　　从小灵的住所参观回来，已经是十一点半了，白潇抱着护肤品盒回到房间，脑海中停留的却是小灵那间堪称豪华的房间。她唏嘘地摇了摇头，随手将那盒护肤品放在了桌子上，小灵这个跟班的居住条件简直比自己还要好啊——各种高标准的生活设施，连买房都还有家族的补贴。
　　啧啧，反观自己，每月还得付房租……除了手里有笔“存款”，单纯就待遇方面而言，倒是与一般人家没有太大区别。
　　不过小灵这种情况属于“任务在身”，配备一定程度的出差补贴倒也合情合理，就是不知道吃饭是不是也给报销。想远了想远了……白潇笑着摇了摇头，觉得自己有点浮想联翩了。这叫什么来着，贪心不足蛇吞象啊，毕竟论地位，她可是有着“大小姐”的身份，如今乍看虽是有点“穷养”的样子，但这只是表象而已，要说背后的真实含金量，却是不可同日而语的。
　　就说这一盒护肤品吧，虽然研究不深，但肯定价格不菲就是了。
　　起身从衣柜里拿了几件衣服，然后进入卫生间一番洗白白，之后对着镜子稍稍捯饬了下湿漉漉的头发，换上干净衣服，便拖着香喷喷的身体回到房间，闭眼准备睡觉了。
　　第二天清晨，白潇如期来到第二医院，当了一个上午的小护士。所幸一个上午的检查并没有发现疑似的“病例”。
　　临近中午时，忙了一个早上的白潇正坐在体检大厅一侧的排椅上休息，这时电话响了，拿手机一看，是王申打来的。
　　说起来，今天王申并没有亲临现场进行“业务指导”，而是给队员们布置下任务后就去忙自己的事了。白潇心里疑惑了下，不知道王申这时候给她打电话是因为什么事。
　　难道前天被他送去省局鉴定的黑色珠子有结果了？
　　算算时间的话也确实差不多了，这么想着，她接通了电话。
　　果不其然，王申打电话给她正是为了珠子的事！电话中……王申告诉她，那颗黑色的珠子已经鉴定出结果了。
　　“结果怎么样？”第二医院体检大厅一侧的排椅上，一身护士服打扮的白潇看了看周围，起身来到一处无人的角落。
　　王申那边道：“省局鉴定认为，这颗黑色珠子正是锁魄珠！”
　　果然！
　　白潇听完后眉头微微蹙起，在这之前她已经从慕天辰那里听说了锁魄珠这个名字，也知道锁魄珠的背后肯定隐藏着一件滔天祸事。因而此刻从王申那听到确切的鉴定结果，心里不免有些触动。
　　难道真是一语成谶了？
　　但这里其实又有一个问题，霸下驮碑所镇压的密室中虽然也发现了锁魄珠，但那些镶嵌在棺椁上的为数众多的锁魄珠直接可以追述到几百年前立下石碑之时，算是事出有因。而挂在杨旭宏脖子上的锁魄珠又是从哪里来的？
　　难道是被人从石碑底下的密室中带出来的？还是说另有出处？
　　白潇暂且将这个疑惑埋在心里，片刻后，她询问道：“省局那边怎么说？”
　　“锁魄珠出世，预示着不详，省局那边得知锁魄珠现世后非常重视，已经抽调人手准备调查这件事了。之后具体事项由他们接手，我们这边从旁配合即可。”
　　“省局接手？”白潇意外地道。
　　“是的，这件事非同小可，慎重起见，省局决定派执行队亲自介入。”王申笑着解释道，“这其实是地方小队与省局执行队的分工，我们主要负责发现问题、处理简单的案件，如果碰到重大事件或者省局认为事态严重，则会专门遣派执行队接手。”
　　东海省御灵管理局执行队一共有四支，林剑的父亲林成河就是其中一支执行队的队长。按照地域划分，滨河市、海州市以及滨河市以北的昌国市，这三座城市发生的重大案件便是由他这支小队负责的。
　　如果没有意外，这次的事件是由林叔叔负责了？白潇心里稍稍消化了下，了然地点了点头。
　　“另外你反映的滨河理工大学内存在地下密室的事，省局那边在查阅档案后已经有了结论。”
　　“什么结论？”白潇好奇地问。
　　王申在电话中娓娓说道：“两百年前，滨河理工大学原址本是一片荒地，但因为不远处有一处湖泊，不知道从什么时候起，就时常有旅者及附近的村民在路过湖泊时落水枉死，时间一久，关于湖中有水鬼的说法就在当地盛行。”
　　“后来县城的官府也知道了这件事，就请了一名天师过来作法，天师实地勘察之后，认为此间是有灵祟作梗，于是应官府之邀进行化解。天师勘中了景玉山，认为景玉山面朝湖泊，位于湖泊之东，而东侧为亡魂安息之所，为了令死者安息，必须在景玉山作法，画出地界，令亡者可在景玉山进行暂时停留。等亡魂怨气消了，再慢慢回归天地。”
　　“官府中人当然对这些不了解，听大师这么说，就听从了大师的意见。而作法之后，落入湖泊中的枉死者果然大减，就这样过去了好几十年，神奇的是，再没有人落水死亡。时间一久，在景玉山的边上就形成了一座义庄，但凡意外死亡的人，全都送去义庄暂留。只不过义庄设立久有岁月，随着大家的记忆逐渐淡去，各种疏于管理的现象也开始呈现了。”
　　“说的是啮齿动物啃咬尸体的事？”白潇询问。
　　“是的，不知从什么时候起，义庄附近老鼠成群，每当尸体送进义庄，隔天就被啃得面目全非，即便合上棺椁，甚至压上重物，一夜过后，里面的尸体也总会被啃食得残缺不堪。这件事吓到了负责义庄看守的人员，于是看守人急忙上报，当地官府也有顾虑，担心枉死的人阴气过重，于是又请了一名大师过来勘察。“
　　说到这里，白潇已经明白了。
　　这次请来的大师是一名和尚，大师勘察后觉得此地已经形成阴宅，所以特地大兴土木建立寺庙进行镇压，之后又设立私塾，以童男的阳气进行镇守，一直到寺庙搬迁，独留下一座霸下驮碑。
　　当然这些都是《县志》里的记载，白潇觉得省局那边的记载，可能与这里有些出入。否则事件岂不是太简单了？省局那边应该另有秘辛才对。
　　果然，王申继续道：“这次官府请来的大师，是一位和尚，法号法定，人称法定大师。法定大师来到义庄后，神色陡然就变得凝重了，之后在衙役的帮助下，他掘开地下三尺，发现了一条悠长的甬道……”
　　“甬道很长，尽头是一个墓室，里面悬着一口‘四面相’的石棺，法定大师看到后吃了一惊，因为这石棺表面已经孕育出锁魄珠，如果再发现得晚一点，锁魄珠成熟，必然会引发一场动荡。”
　　说到这，王申解释了下，“锁魄珠具有摄取人体精气神的作用，所摄取的精气神越多，其体格也就越大，单纯这一点就已经是危害世间的邪物了，更重要的是，锁魄珠还有另外一个作用。”
　　“什么作用？”白潇的注意力已经被调动了起来，王申话音刚落，她忙问道。
　　王申凝重道：“锁魄珠分则涣散，聚之则成团，相传它与上古时一个叫‘北阴天子’的人有关，北阴天子身着重甲，皆由锁魄珠打造，所过之处，都有阴兵鬼将开道，凡立功者，北阴天子就会赏赐锁魄珠。因而出现锁魄珠的墓穴，也被称为北阴天子墓。”
　　“北阴天子？”白潇听到这个陌生的名字后，眉头微蹙，没来由地感到一丝寒意。
　　光听这名字，就感觉有点霸气。
　　王申继续道：“当时法定大师虽然发现了墓穴，但里面的棺椁被人布下了阵法，而且已经形成气候。法定大师自知无法彻底捣毁墓穴，于是只能在墓穴之上额外布置了一套封锁，寄希望时间能够令其腐朽，这就是上面的霸下驮碑。”
　　白潇听完沉默了下，大致对事件的来龙去脉有了些许了解，她问道：“难道说，最开始布置下石棺的人，是两百年前官府请来的第一个大师？”
　　“具体情况已经不清楚，档案中也是语焉不详，但据当时法定大师的推断，应该是第一个大师没错。”
　　白潇吁了口气，“什么大师啊，根本就是一个邪修。”

第三百五十九章 现在加入，有排面！
　　与王申通话后，白潇对事件的始末有了大概的了解，但仔细想一想，这些了解似乎也起不到什么特别的作用。
　　现在她虽然知道了霸下驮碑下墓穴的始末，但究竟如何处理这件事，却又是另一回事，至少对她而言，还没有太明确的办法。
　　不过随即她又松了口气，这件事既然由林成河他们接手了，那她在一旁看着就好。说实话，她对后续的处理还是很好奇的，尤其是那个什么“北阴天子墓”，一听这名字就非常关键。
　　可惜从王申的口中，她无法得到太多有用的信息，不免给人一种隔靴挠痒的感觉。
　　幸好接手的人是林成河，白潇略作思考，心里便有了决定，大不了到时候自己也过去围观，顺便长长见识。
　　挂断电话，白潇回到体检大厅的座椅上，闲来无事地掏出手机玩了会儿。旁边不时走过过来体检的“患者”，大部分是滨河理工大学的学生，也有少数社会上的顾客，他们看到白潇穿着一身护士服，便过来咨询体检项目的事。
　　好在白潇本身是生物专业，加上体检中心这边的业务远没有门诊那边复杂，凭借着专业水平，她倒是能够三两句应付过去。毕竟家里是开私立医院的，白潇也在暑期的时候去医院帮过忙，底子扎实。
　　只是问的人多了，还是令她感到了困扰，于是四下打量了下，发现体检中心这边不像之前那么繁忙了之后，她便眼珠转动，准备开溜了。
　　之后在一个角落找到了穿着白大褂的林剑和戴着红袖章的丁锦佟，此时他们也正闲得慌，三人一拍即合，就准备组团离场。
　　“中饭回去吃吧，我约了白鹇还有天辰在你家见面，另外下午的时候省局那边会派专员过来现场审核，确定那里是不是可以作为第二小队的据点。”
　　出了第二医院，火辣辣的骄阳透过前挡风玻璃照在脸上。白潇伸手拨了下遮阳板，一边将空调打开，一边回过头对坐在后排的林剑他们说道。
　　“吼吼，这个可以有！”林剑调整了下坐姿，脸上充满期待。随即眼睛眯拢起来，好奇地问：“那如果确定作为咱们小队的据点，是不是有租金啊？”
　　他那个大院得益于祖上阔绰，占地面积极大，稍稍收拾一下，可以腾出不少房间，按照市价，也是一笔不小的收入。
　　白潇淡雅笑了下：“肯定有的，毕竟公家征用，没道理不给你租金。”
　　见林剑脸上还有疑惑，她叹了口气：“队长在此，你要信我。”
　　“潇潇的话，不，白队长的话我当然相信。”林剑立刻化身添狗，脸上满是笑容。
　　白潇见状轻笑了下，微微昂头，欣然笑纳：“不错不错，有觉悟，我们二队正是需要你这样的人才。”
　　“我说，光说些漂亮话可不成。”
　　见林剑已有被白潇收编的趋势，丁锦佟撇了撇嘴，老神在在地将身子往后一仰，伸手摸搓着车门上的皮料，慵散道：“我们那为了匹配办公的环境，可是特地进行了改造与升级，这其中当然花费了不少银两。虽说这次是为了给公家办事，咱们也不计较个人的得失，但俗话说得好，诚赢天下，要立事先立信，无信则寸步难行。”
　　“嗯。”白潇点了点头，觉得他讲得有道理，然后问：“你想表达什么意思？”
　　“不拿群众一针一线，租金一定要给到位。”丁锦佟义正辞严地道。
　　“啪！”林剑一掌拍在丁锦佟的脑袋上，呵斥了声：“庸俗！这是钱的问题吗？”
　　“难道不是吗？”丁锦佟瞪大眼。
　　“行了行了，你们俩一唱一和的，还真怕少了你们的租金啊。”无奈地挥了挥手，白潇鄙夷道：“真是钻进钱眼里了。”
　　“我这不也是为了咱们的咨询公司考虑嘛，万事开头难，这好歹算是预先收取的第一桶金了。”丁锦佟“委屈”地扫了眼白潇光洁的脖颈，“你是富家千金，当然不在乎一点小钱啦。”
　　“啧啧。”白潇透过后视镜瞥了他一眼，倒是懒得去反驳。
　　站在林剑他们的角度，那个所谓的“咨询公司”到底是梧桐枝上得意鸣的凤凰，还是清高应是在朝时的草鸡，以及后续的盈利能力又如何，确实还是一个未知数。若是后续行情不好，又或者经营不善，没准要指望第二小队给予的租金勉强度日也说不定。
　　真到了那时可就尴尬了，一波操作猛如虎，一看战绩0比5。
　　林剑他们此举，算是未雨绸缪吧，至少也是旱涝保收之举。
　　车子在路边一片树荫地下停了下来，正当林剑他们疑惑时，副驾驶的门打开了，小灵一脸笑容地爬上车，坐好、系上安全带，回头便冲林剑他们打招呼。
　　“咦，小灵，你也在滨河啊。”林剑惊讶地看着坐上车的小灵，同时目光落在了她胸前的手拿式单筒望远镜上。
　　这望远镜用一根带子穿着，挂在脖子上。
　　看起来很别致，但价格不菲。
　　而此时小灵的头上则戴着一顶橄榄绿的鸭舌帽，帽檐微微下压，挡住了她那两条活灵活现的眉毛。身上是一件小巧的白色T恤，同时大概因为天热，一件迷彩的上衣被她随意的系在腰间，再加上一条同样迷彩的长裤。这可爱英气的打扮，就像正在执行军事任务的“小迷妹”一样。
　　“是呢，我昨天刚刚过来的。”小灵笑容洋溢地道。
　　小丫头今天一大早就跟着白潇来到了第二医院，只不过白潇去了体检中心，而作为随行的跟班兼保镖，小灵却是煞有介事地潜伏在了第二医院的另一幢大楼里。没事的时候拿着望远镜进行瞭望，又或者偶尔一本正经地跑到体检大厅这边刷一下存在感，然后再次隐遁。
　　对于小灵的戏码，白潇早就见怪不怪了。这家伙就是精力充沛。家族让她和白鹇跟着自己，本意是有需要的时候可以使唤，但小灵却以保镖兼丫鬟自居，最常挂在嘴边的就是“大小姐”三个字。
　　“这样啊，昨天就来了……怎么也不来找哥哥玩啊？”林剑有些意外，看了白潇一眼，似乎在问为什么昨天聚餐的时候不把小灵也一起带上。
　　林剑与小灵也算老熟人了，对于这个从小就在白潇身边晃悠的小丫头，自然熟悉得很，也一直把她当小妹妹看待。
　　只不过正因为熟悉，所以当得知娇小可爱的小灵也是御灵者，并且还是很厉害的御灵者时，林剑所感受到的冲击，丝毫不亚于当初发现白潇实则是漂亮的女生时所遭受的心灵冲击。
　　因为实在难以想象，小灵这小小的身躯中，竟埋藏着大大的能量。
　　当然，随着对白潇的背景了解得越发深入，林剑似乎又有些理解小灵在白潇身边所扮演的角色了。
　　放在古代，那是妥妥的跟随在富家大小姐身边的丫鬟——是为闺中小姐的头号亲信！
　　这一主仆搭配，无形中令白潇的“大小姐光环”变得愈发锃亮。只是这丫头实力有点彪悍啊。
　　“喂，小妹妹你真漂亮，来……拍张照！”丁锦佟看到小灵后眼前一亮，拿出手机对着小灵就进入了拍照模式。
　　“嗯……茄子……”
　　小灵作为资深摄影爱好者，此时看到丁锦佟掏出手机，虽然彼此不熟，但还是立刻进入了状态。对着镜头比了一个剪刀手，笑容洋溢地被定格下来。
　　……
　　几个人打了招呼，接着白潇一脚油门，就朝着林家的纸扎店而去。
　　路上，白潇详细描述了关于霸下驮碑底下的墓穴的事，当得知自己老爸将亲自过来处理这件事，林剑表现得跃跃欲试。和白潇一样，他对这些奇妙的事件，也是充满了好奇。
　　尤其对那“北阴天子墓”，更是想要一睹风貌。
　　林家纸扎店。
　　白潇驾驶着车子驶入大院，此时慕天辰和白鹇早已在院子中等候。
　　慕天辰此人——通过昨晚的聚餐，林剑和丁锦佟已经与他认识过了。虽然心下仍旧对他与白潇的关系比较好奇，但讲道理，慕天辰颜值、谈吐、气质方面都属于上乘，隐隐中有些说不清的气韵，而且他话语不多，偏于清冷的表现，倒也让人生不出太大的反感。
　　所以虽然认识没多久，但给人的印象却不坏。
　　只是这回他身边还有一个帅哥，这个少年也与白潇认识？
　　一瞬间，林剑和丁锦佟面面相觑，他们发现……白潇周边的帅哥美女，似乎有点多啊。这是不是有点招蜂引蝶？
　　此时跟在慕天辰边上的少年，竟然跟慕天辰一样，也是一个帅哥，只不过一身白衣的他，年纪稍小一点，对比慕天辰的俊朗，更多了几分阴柔，若是换上一身女装，没准可以直接开直播了。
　　接下来，白潇又将白鹇介绍给林剑他们认识，林剑、丁锦佟友好而好奇地朝白鹇问候了声。不必多说，这又是一名御灵者，林剑和丁锦佟已经麻木了。
　　转而他们眼睛一亮，开始忽悠两人加入他们的“咨询公司”，用他们的话说，这绝对是大有前途的公司。有资金、有能力、有人脉，想不发展起来都不可能。
　　现在入伙，直接升格元老！
　　有排面！
　　大家先进一下，可以催更，交流剧情！）
　　：。：

第三百六十章 白泽
　　看着林剑他们的忽悠，白潇在一旁淡淡的笑了下，倒是没有阻止的意思。事实上在这件事上，白潇也有着自己的算盘。
　　卢尺向她承诺过由她自己招募第二小队的成员，给予的编制名额是八人。虽然比起正规的御灵小队来，在人员的编制上要少了两人，但白潇对此倒是没有太大的意见，最主要的是具有决定的权力，这就比较舒服了，比起上面随便安排人员过来，能够拥有独立自主的选择权，可谓正中白潇的下怀。
　　在她的设想中，自己、林剑、丁锦佟，嗯……丁锦佟要除外，他只能算在编的打杂人员，这样就是两人。另外家族将白鹇安排到自己身边，其实也有历练的目的，把他算在里面，就三人了。
　　那边，林剑还在竭尽全力的忽悠着，但似乎功效并不是特别明显。慕天辰一副无所谓的态度，白鹇则冷然视之，看不出有意动的倾向，至于小灵，眼珠子滴溜溜地转，看向白潇，一副什么都听大小姐的态度。
　　白潇笑了笑，对慕天辰他们道：“加不加入林剑的那啥‘咨询公司’你们随意就好，平常没有太多业务的时候，有个‘资本家’鞍前马后的也挺好，不过我的第二小队成立在即，可是非常缺少人手的。”
　　说着对白鹇道：“小鹇，要不你加入我的小队？也正好进行历练。”
　　“嗯，没有问题。”白鹇点点头，丝毫不忤逆大小姐的意思。既然白潇这么说了，那他便同意下来。
　　又看向慕天辰。
　　慕天辰耸了耸肩膀：“师父这次让我来滨河，也有入世历练的目的，在师父招我回去之前，加入小队体验生活，倒也并无不可。”
　　加入小队成了体验生活，白潇听见以后，稍稍愣了下，随即欣然一笑。
　　有了慕天辰的加入，她的第二小队也算有个压舱石了，至少实力上已经不容小觑。
　　“……大小姐，我呢我呢？”小灵活灵活现地问。
　　若有深意地看了一眼小灵，白潇稍稍犹豫了下：“要不小灵你就不加入了吧。”
　　“啊？”小灵闻言一副失望的样子。
　　白潇伸手拍了拍她的肩膀，笑道：“你可是我的贴身丫鬟啊，平时给我跑跑腿就好了，咱们这叫公私分明！你要是加入了小队，我反而有点不太正常了。”
　　以小灵的属性，肯定是为白潇马首是瞻的，而且这种马首是瞻还与白鹇的听从有所不同，那可是真正的以白潇为中心的。第二小队毕竟是官方明面上的后补力量，用于支援地方上的紧急事态的，白潇可以任人唯亲，可把“满脑子都是要给大小姐端茶倒水”的小灵安排进去，这味道就不对了。
　　再则，小灵的实力是元台境，比自己还要高一级，真正与她打起来的话，白潇也不敢保证自己会赢。正如她明面上所说，要公私分明，于公不对味，而于私方面，让小灵在小队之外给自己跑腿，办一些私人的事倒也挺好。
　　当然，在小队需要帮助的时候，小灵肯定是当仁不让要参与进来的。这样的话，把她塞入林剑的‘咨询公司’就是不错的选择了。
　　“嗯嗯。”小灵眨巴着眼睛，一副笑靥如花。这还是大小姐第一次承认她的“丫鬟”身份呢。
　　虽然是明显矮化了她的地位，但小灵对此感觉良好，反而像是受到了褒奖一样，整个人都舒坦了。
　　“大小姐说得没错，我就是大小姐的丫鬟，那个小队我就不加入了，平时给大小姐跑跑腿就好，嘿嘿。”她一脸开心的样子。
　　对此，白潇无奈地一笑。
　　林剑则也有点见怪不怪，他了解小灵，以前听小灵自称白潇仆从的时候，他还以为这丫头是“重度中二病”患者，但随着白潇的身份逐渐展露，他这会儿有点感慨白家的教育了。
　　偌大的白家，莫名其妙给小灵的“奴颜婢膝”背了一口黑锅。
　　“诶，那我呢？”丁锦佟指了指自己，胖胖的脸蛋有些期待。
　　白潇笑着道：“御灵小队对成员的要求是必须为御灵者，你不是御灵者，所以就没法成为正式成员了。不过看你骨骼惊奇，且有这方面的意愿，倒是可以成为在编的工作人员。”
　　“有编制？”这点是丁锦佟在意的。
　　白潇点头：“正规编制！直属省局。”
　　“噢噢，这就好！”丁锦佟眉开眼笑起来，整个人活灵活现。
　　这可是正规编制啊，比起挤破了脑袋的公考，他这个编制来得可就太轻松了。问起来就对外面说自己已经是公务员了，贼有面子。想到这，他不由感到美滋滋。
　　中午的时候，几个人一起叫了隔壁的快餐随便解决了下。饭后午休，林剑和丁锦佟忙着对大院进行清扫、整顿，好给上面派过来现场审查的专员一个良好的印象。
　　白鹇也在小灵这个“大丫鬟”的带领下，跟着过去帮忙。此时的白鹇，像极了大地主家的“长工”，可不敢违抗大小姐面前的“红人”。
　　白潇则跟慕天辰来到一边屋檐下。
　　“那个木匣子带来了？”慕天辰声音柔和地问。
　　白潇点了点头，走到一旁的玛莎拉蒂边上，打开副驾的门，弯腰进去从储物格中取出木匣子。
　　这木匣子长约七寸、宽三寸，高两寸半，拿在手里算是比较大。通体由梨花木打造而成，色彩鲜明，透着明朗的丝绸色彩。
　　“这盒子真的能令我突破到元台境吗？”白潇好奇地问。
　　这木匣子做工精湛，表面雕刻有浮凸造型的花草虫兽，有梧桐、洋楹、观音竹等植物，还有羽嘉、螭吻、鹓雏等虫兽，条纹与条纹之间也是纹理清晰明朗，细看之下，是一件不得了的工艺品，令人赞叹。
　　可这木匣子在她手里也有个把月了，白潇没少对它进行研究，但始终不得要领。
　　“嗯，主要是没找对使用它的方法，所以才无法窥探其中的奥秘。”
　　白潇点点头。这木匣子奥秘肯定是有的，当初她获得鹓雏灵剑的时候，便仿佛置身于一片充满迷雾的环境中，那里有青山绿水、流水潺潺。目之所及，桃花、梧桐、流水、山石，还有水里正在游的鲤鱼，以及一片翠竹及翠竹间若隐若现的假山。
　　风一吹，漫山遍野都是花瓣，美得跟传说中的仙境一样。
　　“你听说过白泽吗？”慕天辰伸手从白潇手中接过木匣子，忽然问。
　　“白泽？”白潇脑袋若有所思地一歪，白起她听说过，战国时秦国名将，长平之战杀降四十万，一代凶神！只是……白泽又是什么人？这名字有点熟。
　　见白潇眼露弥蒙，一副思索之状，慕天辰笑了笑：“不知道不要紧，听我慢慢给你道来。”
　　“嗯，你说。”
　　白潇眼眉微展，朝慕天辰点了点头，不疾不徐地道。
　　每个人都有自己的知识盲区，她丝毫不觉得自己不懂有什么不好意思的。不懂，直接问就是了，最忌的就是不懂装懂，在这方面她可拎得清，显得十分洒脱。
　　只是听到白泽这个名字，她心里不由犯嘀咕：这人姓白啊，不会是自己的什么亲戚吧？
　　：。：

第三百六十一章 北辰宫
　　当然很快，白潇就知道自己的想法是错误的了。白泽并不是她的什么亲戚，甚至都不是人。
　　“白泽者，上古神兽，地位崇高，是祥瑞的象征。其样貌酷似狮子，龙头，《白泽图》曰：羊有一角当顶上，龙也，杀之震死。”
　　“所以，白泽是一个神兽？”白潇怔了怔，为先前认为白泽可能是自己的亲戚感到好笑。
　　“是的。”
　　慕天辰看着白潇迷茫的表情，笑了笑，徐徐说道：“相传东望山有神兽白泽，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；透过去，晓未来。亦能说人言，曾应黄帝所求作鬼神图鉴，又称《白泽精怪图》，内有万一千五百二十种鬼神。”
　　“这里有一个小故事，要不要听？”
　　“嗯，你说。”白潇倚到门缘边上，乌黑的眼睛看着慕天辰，脸上带着好奇。
　　慕天辰点点头，道：“相传上古时，黄帝带领的华夏集团历经了千辛万苦，终于消灭了蚩尤九黎在内的诸多部落，鼎定天下，制霸四海。有一日，黄帝带着手下来到东海旁桓山脚下，正欲离开，手下宁封子却制止了他，并道：‘此山有大机缘，可让人尽知天下之事，还能万邪不侵，得道飞升。’”
　　“黄帝一听感到奇怪，于是带着人与宁封子一道登山。刚登到一半，忽然听到草丛中传来声音，竟然是辱骂黄帝的声音。随行的一名大将军见状怒而冲进草丛，不久就擒获了一只浑身赤红的小猪，此猪仍然污言秽语，宁封子就凑到黄帝边上言：‘此猪山膏，虽满口污言秽语，但与那大机缘关系颇深。’”
　　“黄帝闻言，命手下放了山膏，一番好生招待后就继续登山。”
　　“之后又碰到了猕猴样的‘狌’，同样好生的招待。”
　　“快到山顶时，又碰到一只头上有角形似独角兽的翠绿神兽，这神兽瞅了黄帝一眼，叹息道：‘圣君自有天佑，奈何被奸人利用，我兄弟命该如此’，说完自顾自地下山去了。”
　　“甪端？”白潇忽然问道。
　　慕天辰诧异地看过去：“你知道？”
　　“嗯。”白潇点了点头，稍稍回忆后道：“甪端，相传能知未来之事，还通四方之语，我曾在一本典籍上看到过，因为样貌酷似西方神话故事里的独角兽，并且浑身翠绿，闪闪发光的，所以就记住了。”
　　慕天辰听完不禁笑了笑，目光落在白潇身上，便是一番仔细的打量。
　　说起来白潇的身材还是挺高挑的，而且属于清瘦的类型，极其耐看，加之颜值极高，各部位的组合也恰到好处，整体便给人一种非常协调、漂亮的感觉。
　　当然，慕天辰不是觊觎她的美貌，而是感到意外。更有名气的白泽她不知道，却偏偏记住了声名不扬的甪端，果然……女孩子是更看重颜值的啊。
　　白潇觉得慕天辰的眼神有些怪异，看不出是什么意思，但莫名的感觉到自己仿佛遭到了羞辱。
　　她撇撇嘴，双手抱在胸前，伸出一手扬了扬，道：“继续！”
　　“嗯。”
　　慕天辰点头，继续道：“历经一番攀爬，终于黄帝等人来到了山顶。桓山山顶极其狭小，只能供几个人站立，宁封子对黄帝说：‘机缘就在此处，圣君只能一人前往，千万记住，不可表明来意，只可旁敲侧击。’黄帝点点头，于是就独自走了过去。”
　　“然后碰到白泽了？”白潇好奇地问。
　　“是的，黄帝刚到山巅，就看到一只通体雪白的动物，这动物看上去威武雄壮，身子像狮子，有龙头，头上有一根尖锐的犄角，山羊胡子，正是神兽白泽。”
　　“黄帝记得宁封子的告诫，于是旁敲侧击说天下尚未安宁，有异兽出没，为保百姓平安，所以想请白泽赐教。白泽知道黄帝的来意，其实是为了机缘而来，但它并未说破，而是将天下妖魔精怪的来历名称以及袪辟之法全都倾囊告知了黄帝。”
　　“一个月后，黄帝获得了全部精怪的信息以及袪辟之法，并将它们详细记录在册，这就是后世享有盛名的《白泽图》，也叫《白泽精怪图》。”
　　“普天之下妖魔精怪11520种，也对应着11520种袪辟之法。白泽讲完所有精怪信息后，沉默了片刻，然后告知黄帝，它的兄弟山膏、狌以及甪端已经被宁封子捉住，并被逼问长生不老之法，此时怕已经遭了宁封子的毒手。黄帝一听大惊，白泽告诉他，数年之后当你心有一物，呼之欲出，然后命人以青铜之法造之，你便会飞升天界成就仙缘，根本不需去逼迫我兄弟。”
　　“所以，其实是宁封子自己想长生不老，所以诳黄帝过来询问长生不老的方法？”白潇问道。
　　慕天辰点头：“确实如此。黄帝知晓后心中惭愧，这时白泽自断头上的犄角交给黄帝，让黄帝将角转交给宁封子，让他放了它兄弟。”
　　“黄帝心中有愧，赶紧下山，到了山下看到宁封子果然抓了山膏、狌，还有甪端，而山膏已经倒在了血泊中。黄帝看到后气极，拿起手中的犄角就刺入了宁封子的肚子。但只见宁封子狰狞一笑，周身仙气飞腾，竟然飞升成仙了。”
　　“黄帝悔恨不已，命人厚葬了山膏，为报答白泽，就尽一切之能隐藏了白泽的能力。几十年后黄帝心有所感，想到了白泽当时说的话，便命人铸下了天下第一只鼎，鼎铸完之后，一条飞龙从天而降，于是黄帝带着身边的七十余人便羽化成仙了。”
　　白潇听完故事后沉默了一下，忽然，她眼睛一亮，问道：“那这个故事跟我的这个木匣子有什么关系，难道说……我的木匣子里面还藏有《白泽精怪图》？”
　　这么一想，她忽然期待起来了。
　　没错，她的木匣子表面，雕刻着的正是各种栩栩如生的飞鸟走兽，这是不是预示着精怪图？
　　看着她兴奋的样子，慕天辰悠悠地摇了下头：“你的木匣子里没有《白泽精怪图》。”
　　白潇：“……”
　　那不是瞎瘠薄扯淡么，一句口吐芬芳之语险些从她口中喷出。
　　她眼神阴郁，不满地扫了慕天辰一眼，这家伙，好好的讲什么故事，白白让她激动一把了。
　　似乎感受到了白潇眼神中的不满，慕天辰笑了笑道：“别急，你的这个木匣子虽然与《白泽精怪图》关系不大，但也是存在关联的。”
　　“你说……”这回白潇学乖了，语气平淡，不透任何感情。
　　慕天辰见状点点头，继续道：“经过这次事件后，黄帝竭尽全力隐藏了白泽的能力，原来白泽不仅通晓天下事，能透过去，晓未来，它的角还能助人成仙！”
　　“这就是古本《山海经》中关于神兽白泽的相关信息会神秘消失的原因，而我们只能从《渊鉴类涵》中透晓《山海经》中曾是记载过白泽的。”
　　“那后世怎么又突然知道这段传闻了？不是说已经被黄帝下令封锁了吗？”白潇问道。
　　这就存在逻辑上的矛盾了。
　　事实上不仅是古代传说，就是现代各种言之凿凿的故事、传闻里，也不乏一些仿佛身临其境的秘闻。诉说者就仿佛身在现场见证了所发生的一切一样，除了蛊惑力是真的，其它都是假的。
　　“这个并不奇怪……”
　　听见白潇的质问后，慕天辰并不气恼，而是淡淡笑了下，说道：“黄帝命人封锁白泽的消息后，世间确实不再知晓白泽的能力，不过却不是所有人都不知晓白泽的事，毕竟这《白泽精怪图》还需要保存下来。”
　　“于是黄帝带人飞升前，便命一队人马专门看护《白泽精怪图》，此后岁月悠悠，时光流转，这《白泽精怪图》不断流传下来。只是这世间变化是前人难以预料的，黄帝虽然飞升，但不像白泽那样能预测未来，他留下《白泽精怪图》，本意是为了守护族人，不至被妖类精怪所伤。但不想，人类的发展更为迅速，如今处于弱势的反而是妖类精怪。”
　　听到这里，白潇也是心有所感。
　　不得不承认的是，随着科技的发展，人类对自然的影响力确实是大幅的提升了。
　　往好里说，这是人类在改造自然、适应自然，但往坏里讲，人类过度的改变自然，反过来未必不会反噬自身。
　　另外还有一点是令白潇疑惑不已的。人类的发展虽然使自身之于自然的影响力扩大了，但据她所知，如果真碰到所谓的妖类精怪，这点影响力似乎也占不到太大的便宜啊。上古的精怪如此强势，哪怕子孙后代稍许羸弱，难道这种平衡就延续不下去了？
　　实际情况是，整个世界已然是人类的天下，妖类精怪却仿佛完全消失了般。
　　当然也不能说完全的消失，偶尔还是会出现个别妖类扰乱人类正常秩序的情况的，那些妖类的结局，都被御灵管理局给镇压了。
　　但道理上其实讲不通——妖类精怪的寿命是远高于人类的，其中必然有远古的大妖隐藏在深山老林里，然而他们却不入世，就仿佛被管理起来了一样。
　　“天底下的妖类精怪都跑到哪去了？”她眉头微蹙了下，脸上带着迷惑。
　　慕天辰笑了笑：“这就是我今天要告诉你的重要信息了！”
　　他徐徐说道：“随着黄帝飞升，人族发展逐渐进入正轨，此后王朝更迭，人与妖之间基本都达成了微妙的平衡，直到到元末时，这种平衡被打破了。”
　　“发生了什么？”
　　白潇在家族的记载中看到过，御灵者的数量是在那个阶段一下子增多起来的，具体发生了什么，却又语焉不详。
　　大概是白家的历史还不够悠久的缘故，族中缺乏更早之前的记载。
　　慕天辰道：“因为元末时，各地发现了几条规模庞大的灵脉，自那之后，人类中有修炼能力的御灵者数量出现了剧增，反观妖类精怪依旧延续着取日月精华的道路，它们的生存环境自然一下子变得恶劣起来。”
　　白潇点点头，一副原来如此的模样。
　　“平衡一旦被打破，新的平衡就会建立。一开始时，妖类惶惶不可终日，因为有大量精怪被发现、被屠戮，甚至被贩卖。而恰在妖族面临灭顶之灾的时候，当时负责看护《白泽精怪图》的人站了出来，它借精怪图号令众妖，而众妖因为生存受到了严重威胁，于是在几个大妖的带领下，与看护者组成了联盟。”
　　“自那之后，御灵界出现了一个庞大的组织，那便是北辰宫！”
　　“北辰宫？”
　　白潇心头一惊，这个名字她还是头一回听说。
　　：。：

第三百六十二章 变身的根源
　　“北辰宫这个名字中的‘北辰’二字，即北极星，在古代寓意帝王或受尊敬的人，也代指帝都。所以当北辰宫携《白泽精怪图》出现时，整个御灵界都为之一震，原有的格局瞬间被震得七零八落。”
　　“嗯，北辰宫这个名字，听着确实蛮霸气。”白潇点点头，结合自己的感官说道。
　　“所谓‘居其所而众星拱之’，北辰宫入世的动静实在太大了，所有人的注意力一下子都集中到了《白泽精怪图》上。”
　　“但由于其是黄帝嫡系传承的特殊渊源，加上有不少大妖表明了加入北辰宫，所以北辰宫自成立伊始，就一跃成为了御灵界当中的顶级势力，让人不敢小觑。”
　　“事实上一开始的时候，御灵界以及世俗世界中觊觎《白泽精怪图》者还是大有人在的。有些势力骄横跋扈惯了，自以为北辰宫不过是一个新冒头的小势力而已，所以意图将《白泽精怪图》占为己有的人实在为数不少，其中元末将领扩廓帖木儿就是其一。”
　　“王保保？”白潇睁了睁清澈晶莹的眼睛，闪过了一道诧异。
　　这个王保保，不就是《倚天屠龙记》中赵敏的老哥嘛。这还跟故事人物扯上联系了？
　　当然，白潇清楚，历史上王保保是确有其人的。慕天辰口中的王保保，自然不是金庸笔下《倚天屠龙记》中的王保保，而是元末明初时元廷的两大军镇之一，本名“扩廓帖木儿”。
　　俗话说得好，有人的地方就有江湖，元末时期正是生灵涂炭、各方势力鱼龙混杂的时候。彼时不仅御灵界内部各方势力林立，世俗世界里也可谓群雄并起，战火仍频，各方人马因为各种利益的驱使，划分出了各路阵营。
　　王保保是元廷两大主力军镇之一，继承自“舅舅”察罕帖木儿的兵马与威望，与元廷的另一方主力军镇“孛罗帖木儿”可谓积怨已久。用史学家的话说——他们“各拥强兵于外，以权势相轧，衅隙遂成”，元顺帝虽然屡次下旨劝他们和解，但双方反而“仇隙日深”。
　　经过多次军阀混战，王保保的势力逐渐占据上风，其后应朝廷调停，两军罢兵，各守其地。事实上，当时元顺帝是比较偏向孛罗帖木儿的，而王保保则与皇太子有勾连，秘密与皇太子缔结盟约。
　　“王保保得知《白泽精怪图》出世后，便命手下人马前往北辰宫驻地要求北辰宫交出精怪图，企图借此获得政治上的资本。但结果自然不言而喻，北辰宫无惧王保保大军的威胁，并且将来者悉数斩杀。王保保损兵折将，最终只能作罢。”
　　“王保保作罢了？”白潇心中一动，隐隐觉得有些不可思议。
　　要知道，王保保可是元末实打实的大军阀啊，被明太祖朱元璋誉为“天下奇男子”的男人，可以说直接掌握了元廷差不多一半的军力。
　　历史中，若不是王保保与孛罗帖木儿相争，分裂了元廷，元末的各种起义未必能结出胜利的果实。就是这样一个手握重兵的人，居然面对北辰宫的时候选择了放弃，这该是被打得多痛才有的觉悟啊？
　　慕天辰看了白潇一眼，淡淡一笑道：“北辰宫位于中原以北，当时围攻北辰宫的人马一共五万，半日之内，悉数斩于宫门前。”
　　“嘶！”白潇抽了一口凉气，表情微微变动，脑海中不禁闪过了残阳血色的一幕。
　　“那可真是够强的了。”她呢喃说着。毕竟……她不认为王保保的大军中没有御灵者，觊觎《白泽精怪图》者众多，趁机浑水摸鱼的肯定不在少数。
　　慕天辰点头：“北辰宫的实力是毋庸置疑的，不仅新加入的大妖有很多早就在御灵界中享有盛名，就是除却精怪之外的原有力量，说是御灵界最强也不为过。”
　　“嗯，可以想象。”
　　“北辰宫一战成名，可查的御灵者也死了好几千，之后各方势力再也不敢打《白泽精怪图》的主意，而因为有了北辰宫的庇护，自那之后，天下精怪才彻底安顿下来，不再为生存感到担忧。”
　　“那日积月累下来，北辰宫岂不是成了各种精怪的家园？”白潇问道。
　　“是的，这是客观的事实。”慕天辰点点头道，“随着北辰宫不断接纳各方精怪，它隐隐约约成了所有精怪心目中的圣地。但对于御灵界而言，这倒也不是坏事，毕竟有一个可以统领妖类的祖庭，也好过各路妖类各自为战、形如散沙的为祸世间。”
　　白潇沉默了下，消化着从慕天辰那里得知的信息。
　　忽然，她眼睛瞥了下慕天辰那张帅气的侧脸，好奇地问：“你对这些事知道得那么清楚，不要告诉我……你就是北辰宫的人？”
　　慕天辰，北辰宫，都带一个辰字，不会有什么关系吧。
　　白潇撇了下嘴开玩笑地说着，眉头却不由蹙了起来。
　　“我确实是北辰宫的人。”半晌，慕天辰耸了耸肩膀，点头道。
　　“你是妖怪？！”白潇大骇，不可思议地看着他。
　　淡定的表情一下子被震撼所取代，她瞪大了眼睛，盯着慕天辰的脸一顿猛看，试图从他的脸上看出一点端倪来。
　　但结果，她左看右看，没有看出任何问题来，“你明明是人啊！”她不敢相信地说道。
　　“我当然是人了！”慕天辰无奈地看了她一眼，没看出她有时候竟然这么憨，于是解释道：“北辰宫虽然是妖邪精怪的圣地，但也是有御灵者的，而我，正是血统纯正的人类！”
　　“这样啊……”白潇有些失望地拍了拍自己的胸口，虽然慕天辰是人类这件事令她松了口气，但侧面来讲，她心里又是有些失落的。
　　还以为自己可以近距离的研究一下妖怪了呢，没想到是自己想多了。
　　可惜。
　　收拾了下自己充满好奇与惋惜的心情，她看向慕天辰，朝他露齿一笑：“说了那么多，你可以直奔主题，跟我说一下这些跟我有什么关系了吧？”
　　什么《白泽精怪图》、北辰宫，还有妖邪圣地之类的，这些跟我又有什么关系。她现在需要听的是重点！
　　“嗯。”慕天辰点点头，兴许也是看出了白潇心中的不耐，言归正传道：“事实上《白泽精怪图》在北辰宫出世的时候就已经不存在了，确切的说，它被分成了四份，分别是记录了天下妖邪的《百妖谱》，记录天下飞禽神鸟的《仙凤图》，记录天下麟甲的《元龙图》，以及记录天下走兽的《麒麟榜》。”
　　“这四部书分别由北辰宫内的四位天部长老执掌，藏于四天部秘阁中，而跟你有关的，正是其中那部记录了天下飞禽神鸟的《仙凤图》！”
　　“和我有关？”
　　白潇忽然咯噔了下，随即她想到了自己的变身，以及被凤凰附体的事。
　　从这些基本事实出发，再结合从慕天辰口中透露的信息，不难发现……没准自己真的跟那啥仙凤有关。这一瞬间，她思潮反复，如翻涌的波涛，猛然撞向暗礁。刹那间无尽的遐想袭上心头，令她感到了一丝不真实。
　　这一刻，她灵光一闪，隐约抓住了一丝端倪。
　　从上次在外公家刚刚拿到木匣子时小姨的信中她可以得知，小姨对她的变身是早有预料的，甚至可以断定她在其中起了非常关键的推波助澜的作用也说不定。而这一切的关键，难道在于那部从《白泽精怪图》中分裂出来的《仙凤图》？
　　“你是说……木匣子里装的，是《仙凤图》？”白潇眼睛微眯了起来，一丝危险的光芒从她的眼底一闪而过。
　　倘若自己的变身真的是小姨主导的，那么下次见面，她可得秀一秀自己臂膀上的肌肉了。真是不可理喻啊，居然将自家的外甥，变成了外甥女！这笔账她得好好算一算。
　　“正是！”慕天辰面容变得严肃起来，对比白潇那故作坚毅实则却略显慌乱的表情，显得坦然而真诚。
　　“你的那个木匣子其实是天凤部所守护的秘宝‘桃花源’，而这‘桃花源’中，装的正是《仙凤图》！”
　　“北辰宫四个天部每一代都会遴选各部的继承者，而你正是这一代的天凤。”
　　“为什么是我？”白潇无比纠结这个问题。
　　慕天辰笑了笑：“因为你是被选中的啊。”
　　“废话！”白潇没好气地白了他一眼，“我也知道自己是被选中的，可问题是，为什么选中了我？！”
　　“这我就不知道了。”慕天辰一副无可奉告的样子。看着白潇处在炸毛的边缘，他搜刮了下自己的记忆，推测道：“也许是咱们北辰宫的宫主占卜出来的，又或许是有人向宫主推荐的，总之，据我所知，你作为天凤部选中的继承人这件事，好像二十年前就确定了。”
　　“二十年前？”白潇明媚的眼眸闪过了一丝惊讶的光泽，她惊讶于这个时间点，意外道：“那岂不是说，我刚出生没多久就被定下了？”
　　“嗯，确实是这样。”
　　白潇忽然沉默了，二十年前，那时候她应该才一岁、两岁的样子。
　　而她那时候发生了什么？
　　白潇思维飞速旋转，很快陷入回忆，脑海中浮现出了当时的情况。
　　她听家里的长辈讲过，她在很小的时候曾生了场大病，据说那场病非常严重，几乎到了药石无医的地步。当时家里很多人都以为她要夭折了，还是她的母亲沈奚雁带着她四处找医生，费了好大的劲才救回来的。
　　当然，“找医生治好病”是沈奚雁对外的说法，现在看来，真实性却是要存疑的。
　　而且白潇在知道自己的变身与怀表存在关联后，也专门找外公外婆打探过。从外公外婆那里，她得知，其实当时老妈带着她找了趟小姨，而正是小姨帮忙找人，才将她救了回来，同时还将一块怀表挂在了她脖子上，说什么这块表找大师开过光，可以帮她避祸什么的。
　　现在想来，小姨纯粹是在胡扯！白潇不清楚小姨当时有没有帮忙找过人，没准当初出手救她的人正是小姨本人也说不定。
　　只是代价……就是让她成为了那个所谓天凤部的继承人。
　　天凤部继承人，没告诉她一定要是女孩子啊！
　　白潇有些抑郁了，此刻脉络逐渐厘清，她差不多知道自己变身的根源究竟是什么了。
　　果真是鱼与熊掌不可兼得，要么死亡，要么变身，可那时候她还才一两岁啊，这么小，命运就定下了？
　　：。：

第三百六十三章 有机会自己试一下
　　白潇莫名的感到了一阵伤感，不知是为自己“坎坷”的人生感到叹息，还是为自己逝去的兄弟感到悲戚。总之，知道真相后的她微微怔了下，整个人不由沉默了。
　　成年人的世界，大多是要忍受与负重前行的，这其中站在何种视角去看待所有事，很大程度上影响了一个人对世界的看法。
　　白潇并非自怨自艾之人，但现实的冲撞仍会在她心中留下涟漪，每当想起自己变身的事实，她都觉得自己仿佛做了一场梦一样。
　　慕天辰看着她，安慰道：“其实你这样也挺不错的，你看，这才觉醒多久，就已经达到了半步元台的境界，眼看升至元台境也是板上钉钉的事，这进步多大啊。而且作为一个女人，姿色、身材方面同样都是没得说的，多少女人羡慕你都还来不及呢。”
　　“可问题是，我想当个男人。”没好气地扫了一眼慕天辰，白潇撇了下嘴道，“不要站着说话不腰疼，有种你也变个身试试看？”
　　慕天辰挠挠头，他当然没想过要变身来着，硬件方面也没这条件啊。
　　不像人家白潇，变身之前稍适打扮一下就是极品女装大佬了，先天上就有化身女生的资本。
　　有些事情也是要因人而异的。
　　“其实换个角度想想，你能成为天凤部的继承人，未必不是一件好事，凤凰乃百灵之鸟，在飞禽神鸟体系中占据上位，换句话说你天然就拥有了别人梦寐以求的地位。现在欠缺的不过是成长而已，终有一日，你会成为一名王者。”
　　“还王者呢，我觉得自己都快掉成青铜了。”口中不爽地吐槽，白潇发现自己现在心境很微妙，似乎一团火在胸口堵着，她想找个人斗一下嘴，好好的发泄一下。
　　当然，作为一名自小家教就甚为严格的理智派青年，这种过于“胡搅蛮缠”的情绪波动很快引起了她的警惕，握草，这是一个危险的信号啊。
　　瞬间，她发挥自己的情绪管理能力，深吸了一口气，神色很快淡定下来。
　　“对了，你说天凤部的继承人是凤凰没错吧？”白潇问道。
　　“是的，每一代天凤都是凤凰，也只有拥有凤凰血统的人，才能执掌《仙凤图》，否则无法发挥《仙凤图》真正的威力；同时，没有凤凰的血统，也不足以震慑那些飞禽神鸟化形的大妖怪。”
　　所谓万物相生相克，动物界从来就是弱肉强食的世界，而在妖怪体系中，凤凰的血统无疑压制了其它的飞禽神鸟，哪怕凤凰尚未成长起来，也同样具有一定威仪。
　　白潇抿了抿嘴，忽然发现出身高贵倒也不是一件坏事。自己这算不算是有点皇族待遇了？
　　“……传闻凤凰一族是百鸟之王，雄的叫‘凤’，雌的叫‘凰’，那天凤部的天凤，是不是也有男女之别，怎么轮到我……就是只雌鸟了？”
　　“这个我也不是很清楚。”慕天辰皱了皱眉，目光从白潇那张清丽白净且略显娇柔的脸蛋上扫过，摇头道：“凤凰确实有男女之别，据说上一任天凤就是一名男性，不过那已经是一百五十多年前的事情了，至于为什么到了你这代变成女孩子了，可能是一种巧合吧。”
　　“哦。”白潇失望地应了一声。
　　原来她之前理解错了，天凤不一定非得是女性不可。
　　慕天辰看着她的表情，笑了笑道：“这些我知道的也不多，等你掌握了《仙凤图》之后应该就会明白的。听说《仙凤图》中有异域山河，山河中有一棵梧桐树，是鸾凤栖息之所。每当凤凰预感寿命将近需要繁衍时，就会在梧桐树下产下凤凰卵，留给下一代的凤凰，如果凤凰卵是雌性的凰，则得到凤凰卵的继承者就是女性。”
　　“那如果是男生得到了雌性的凤凰卵呢？”白潇看着他，目光炯炯地问。
　　慕天辰想了想：“应该会跟你一样，在觉醒之日发生性别的逆转吧。”
　　原来如此！
　　这么一说，白潇立刻明白了，敢情自己得到的是一颗雌性的凤凰卵，这才是根源。
　　命苦啊。
　　这百分之五十的概率，自己竟然也出错了。
　　这时思绪忽然像是触及到了什么，她的叹息之声陡然打住，继而表情大变，眼睛直勾勾看着慕天辰，声音中也带上了几分涩然：“等等，听你刚才的意思……其实你对我的事是知道得一清二楚的？我是说，知道我是从男生变过来的，而不是对外界宣称的那样，患有‘女性假两性畸形’这种天生的毛病？”
　　说话间，白潇眉宇紧锁，精致的美丽面庞阴沉得几乎快要塌下来。说不清是羞恼还是愤怒，她的面色稍显白皙。看着对面的人，吐息幽幽，目光却清澈得如水一般。
　　“呃。”看着她忽然“由晴变阴”的表情，慕天辰心中也是一突，硬着头皮讪笑地点头：“略知一二，略知一二。”
　　“是我小姨跟你讲的？”白潇语气温婉，脸上忽然如沐春风般笑吟吟的，但杀气却异常凝重。
　　慕天辰沉默，此情此景，露出了一抹不失优雅的微笑。
　　好吧，没有否认，答案很明显了。
　　她这个小姨啊……
　　脸上杀机一现，但转瞬白潇又无力地摆摆手，实在不知道该怎么吐槽她这个小姨了。
　　良久，脸上的阴郁逐渐散去了，她看着沉默不语的慕天辰，勉强笑了一下，无所谓道：“算了，知道就知道呗，多大的事儿！”转而面色一厉：“不过我可警告你，你要是敢歧视我，我可是会向小姨告状的。”
　　“不敢不敢。”慕天辰汗然道。此时的白潇在他看来有些蛮不讲理，但他可不敢在这个时候顶撞她，要知道会告状的女人，真的很可怕。想到自家师父那下手不知道轻重的暴脾气，慕天辰心中一凉。
　　“嗯。”白潇故作淡然地点点头。
　　心虚的她赶紧揭过这个话题，不愿在这个问题上深究下去。
　　变身这件事，对白潇而言不仅是心底难以化去的痛，更是一件令她感到尴尬的事。
　　她可以容忍少数几个血缘至亲知道她的秘密，但绝不愿意在外面哪怕多说一个字！现在的情况——居然连小时候的玩伴都知道她的底细了，多多少少令她感到有些不自在。
　　堵住他的嘴是绝对必要的。
　　这时她想到了一个感兴趣的话题，于是好奇地问慕天辰：“据说凤凰是一个族群的称呼，但民间却有龙凤呈祥的说法，你说为什么凤凰和龙能够结合呢，他们难道不存在生殖隔离吗？”
　　“这个啊……”没想到她的思维居然如此跳跃，一会儿又联想到了这个，慕天辰尴尬地笑了笑，“我读书少，知识面有限……有机会你试一下不就知道了？”
　　白潇呆了呆，一手抚上额头，表情不由一怔。她这时候倒是想起来了，自己这位“慕同学”是一个文盲啊，大概……他也不懂什么叫“生殖隔离”吧。
　　太多技术性的原理，他肯定解答不了。
　　至于他提议的，找条“龙”试一下是不是存在生殖隔离，这个馊主意还是算了吧。虽说她是所谓的“凤凰”，但据她的理解，更多的应该只是象征意义，她只是让一只凤凰附体了而已，又没有真的变成一只鸟。
　　再说，就算真的变成了一只鸟，和龙也不是一个物种，怎么结合呢。
　　这已经是非常玄妙的学术话题了，白潇的脑海中不由浮现出了不可诉诸于人的画面。
　　凤凰与龙。
　　嗯？
　　：。：

第三百六十四章 桃花源
　　平静的午后，空气中透着一股热气。
　　屋檐下，白潇和慕天辰彼此对立着，各自陷入思考当中。
　　良久，白潇从幻想中苏醒过来，精神一振，立刻将刚才的全部思绪抛到了脑后。
　　她伸手指了指慕天辰手中的那个木匣子，一本正经道：“言归正传，咱们说这个木匣子吧，听你刚才说，这是天凤部的秘宝——‘桃花源’？”
　　慕天辰也反应过来，见白潇已经从迷之幻想中苏醒过来，便认真地点了点头：“是的，‘桃花源’是天凤部历代天凤流传下来的秘宝，由梧桐木打造而成，布有血脉禁制，内藏《仙凤图》，唯有凤凰精血才能将它打开。”
　　“要凤凰精血？”白潇好奇地瞪了瞪眼，她就说呢，自己为啥打不开这个木匣子，原来是方法没选对。
　　至于精血……
　　白潇阅文无数，脑海中立刻想到了可能的办法，眨了眨眼睛问：“是不是就像小说中说的那样，要先滴血认主，然后再将这个木匣子炼化掉？”
　　慕天辰听完后一阵无言，摇了摇头道：“你还是少看点小说吧，打开桃花源的办法很简单，只要确认你是凤凰就行了，并不需要炼化。”
　　“靠滴血确认？”
　　“嗯。”
　　“那还不小说中的那一套么。”
　　白潇笑了笑，见慕天辰还有话说，她嘴角微微一撇，抬起手制止：“放心，滴血这种事我熟练！”说完就准备回房间问林剑借一枚针。
　　虽然用针扎破指头放血挺考验一个人的勇气的，但为了获得木匣子的认可，她也是拼了。
　　不就是疼一下嘛，一秒钟就够了！当然如果有一次性采血器就更好了，吧嗒一下，还没感觉到痛，整个过程就完成了。
　　“等等。”慕天辰制止了她。
　　“什么？”白潇止住脚步，疑惑地看向他。
　　“用一般的利器扎破手指放出来的血没有用。”
　　“啥？”白潇震惊了，不是说只是滴血么，难道还要进行仪式？
　　不会是要用啥特殊的礼器进行吧。
　　慕天辰轻咳了声，道：“‘桃花源’的解封需要用到凤凰精血，所以你在普通状态下放出来的血是没有用的，必须激活你体内的血脉，让凤凰处于活跃状态，然后再放血。”
　　激活体内的血脉，让凤凰处于活跃状态吗？白潇听完陷入思考。怎样才算处于活跃状态？她静静思考，很快便嘴角扬起，已经有了大概的了解。这所谓的活跃状态，应该是指自己的凤凰形态吧。
　　凤凰形态时，白潇的胸口会出现一只金色的凤凰印迹，同时双瞳也会变成金色。也就是说，在这种时候放出来的血，才是有效的凤凰精血！
　　想到这里，白潇灿烂一笑，知道该怎么做了。只见她闭上了眼睛，下一秒浑身气息一番激昂的抖动，额前的刘海微微扬起，再次睁开眼时，一抹金色的光晕便已经在眼底闪动，如一汪金泉在眼中晕染开来，一尘不染。
　　“是这样子吗？”白潇看向慕天辰，出声问道。
　　声线没有太多变化，还是之前那柔美的状态，但声音里却陡然多了些难以名状的威仪。清冷、高傲，浑身的气质，也在这一刻带上了一抹圣洁，恍惚间那张美丽的脸上闪烁起了动人的光辉，令人不敢与之直视。
　　“就是这种状态！”慕天辰还是头一次看到白潇的这种状态，眼睛微眯郑重地点了点头。
　　“嗯！接着该放血了，该怎么放？”
　　“凤凰精血至纯，任何外物与之触碰都会对它造成污染，用鹓雏灵剑！”慕天辰提醒。
　　“嗯！”白潇再次点头，手一伸，那柄漂亮的灵剑就出现在她手中。
　　白潇反手一握，拿着鹓雏灵剑，便将剑端一头靠近自己的左手食指尖部。眉头微微一蹙，下一秒，一道绚烂的光芒猛然闪过，葱白的指尖立刻划开了一道极细的口子。
　　哗！将灵剑收起，白潇将手抬在木匣子之上，用手轻轻一挤，一滴殷红的隐约闪烁着一丝金辉的血液便落在了木匣子上。
　　木匣子汲血后如桃花盛开般，上面的花草林木、飞禽走兽一下子变得鲜活起来。
　　原本梨花木色的匣子，也隐约变成了粉艳的桃花之色，闪烁着令人陶醉的色彩。
　　嘭嘭嘭……
　　心脏剧烈的跳动起来，每一次跳动，声音都变得愈发沉闷。白潇感觉自己的眼皮变得越来越重，精神也仿佛受到了一个黑洞的吸引，变得愈发弥蒙且不真实起来。
　　如一连数日的困顿，一丝困倦难以抑制的席卷而来。白潇不知道是因为放了精血，把自己透支了的缘故，还是说，“桃花源”正在向她发起召唤。反正这种感觉，令她不太舒服。
　　周围雾气升起，尔后又很快散去，等意识变得清醒时，白潇发现自己身处在一片世外桃源般的林森当中。周围草长莺飞，鸟兽成群，风一吹，漫山遍野都是花瓣，美得跟传说中的仙境一样。
　　“这里是哪里？”白潇疑惑地看了看周围，发现自己正站在一块白色的岩石上，下面是清澈见底的湖面，一些红色的水草在水底生长。碧波荡漾中，金色的小鱼畅游在水草之间。
　　目极眺望，一大片一大片的桃花盛开的场景映入眼帘，美得如同梦境一般。
　　“这里应该就是桃花源吧，果然如它的名字所描述的那样，到处都是桃花。”
　　空气中飘荡着花瓣的芳香，白潇吸了口气，能够感受到远超外界等浓郁灵气，在这里修炼，一天大概顶得上外界十日吧。
　　忽然，她看到距离自己约三千米开外的地方，有一个巨大的树冠。
　　这树冠呈现妖艳的红色，粗壮的树干拔地而起，顶着这扇状的树冠高耸于半空之中。周围是一团团绿色的小号树冠，远远望去跟绣球花似的，锦簇在红色树冠的周围，如一个个拱卫的战士。
　　白潇心中一动，心里有一个声音告诉她：那边应该就是自己的目的地了。于是她“本能”地轻轻一跃，整个身体便漂浮在了半空中。
　　其实跳出去后，白潇就有些后悔了，因为她现在站在岩石上，下面是幽深的湖面啊！不过很快她又惊讶地发现，在这片“桃花源”中，她竟然能飞！
　　是的，真的飞起来了！
　　下坠的身子在距离水面约一米的位置时忽然停止了坠落，转而呈现悬浮状，像是有一股神奇的力量托住了她的身体，令白潇悠闲的飘浮在半空中。
　　下方是如镜般的湖水，仔细瞧的话，甚至能清晰地看清自己的倒影。而正是从自己的倒影中，白潇发现了些神奇的事。
　　她微微的瞪大了眼睛，清澈的眸子中闪烁着一丝不可思议。
　　原来，自己那纤细白皙的手臂上此刻竟然附上了一层浅金色的琉璃光影，这光影形似展开的翅膀，单翼约有两米多宽，漂亮的淡金色羽毛好像就长在她的手臂上一样，正是这些羽毛，托住了她的身体。同时，她的腰部下面竟然也拖了几条长长的尾羽，目测大概足足三米多长，由金色和红色渐变而成，流光溢彩，极为艳丽，此时由于距离湖面只有一米的高度，那散开的翎羽，便有一大截漂浮在水面上。
　　“窝草，真变成凤凰了！”白潇忍不住爆了声粗口。不过令她感到欣慰的是，这些羽毛只是一些光影效果，而非真的长在了她的身体上。
　　否则变成“凤凰”这件事，真的让她有些招架不住啊。好端端的变成了一只雌凤凰，难道以后还要下蛋不成！
　　还好还好！
　　白潇松了口气，之后对着湖面再次打量自己的状态。嗯……还是漂亮的脸蛋和撩人的身材，而且由于多了虚拟的羽翼和尾羽的缘故，整体看上去似乎更加高洁、神圣了。
　　这样漂亮的女子，要是娶来做老婆该有多好啊。
　　小小的自我陶醉了会儿，白潇不由幻想着。但很快，她就又认清楚现实了。
　　唉，还是清醒一点吧，这就是自己——她这辈子都没有这希望啊。
　　想罢，一股痛惜不由从心底蔓延开来。白潇幽幽地吸了口气，摇摇头，心中意念一动，伸手扑哧了下“翅膀”，整个人便飞了起来，朝着那巨大的红色树冠处飞去。
　　：。：

第三百六十五章 梧桐巨树
　　飞到一半时，白潇看着下面的大地，忽然觉得有些熟悉。
　　咦，这里不正是她第一次得到木匣子时来到过的地方吗？
　　此处景致宜人，草木芬芳，环境优美得让人想到了神话故事中的仙境。
　　晴朗的天空中飘着朵朵白云，空气中也散发着阵阵仙灵之气，这些都是那么的让人流连忘返。而最令白潇印象深刻的，莫过于前方那株硕大的梧桐树了！
　　身子轻盈的落到梧桐树前，她睁着惊异的眸子，大感惊奇。
　　想不到上次来的地方就是这里啊，原来只是偌大的桃花源中的一片小角落。上次，她正是在这里遇到了名为“鹓雏”的橙黄色凤凰的。
　　说起来，桃花源也是极大，环境也如一幅摊开的精美画卷般，将各种湖光山色、云蒸霞蔚都收入囊中，鳞集于此。而且刚才在空中飞的时候，白潇已经粗略的观察过了，这桃花源中散布最多的大型植物，当属凤凰最喜爱的梧桐树了。
　　梧桐喜光，因而高大的树干常常探出绿被，但这里的梧桐树又有些区别，它的高大，直入云霄，简直让人觉得有些匪夷所思。
　　色彩上，这些梧桐树也是各不相同，红的、绿的、黄的，颜色不一而足，且枝叶茂密，酷似珊瑚，远望就跟玻璃制品一样。
　　白潇不清楚这些怪异的梧桐能不能进行光合作用，因为它们实在不像自然界中的梧桐，倒更像是神话故事里塑造出来的。但说实话，她真的挺喜欢眼前这些梧桐的，也不知道是她原本就喜欢这类亮晶晶的树木，还是因为受了体内凤凰影响的缘故。
　　再次起飞，这回白潇没有再停留，而是一口气飞到了那个红色的巨大树冠前。
　　仔细一看，原来也是一棵梧桐！
　　只不过这棵梧桐树更加的高大。
　　白潇落在地上，昂起头面对这偌大的树冠时，整个人感觉到了一股如临深渊般地压迫感。就跟西幻小说中描写的精灵母树或者世界树一样，这棵梧桐树，大概称得上是桃花源中的梧桐母树了。
　　自然而然的，白潇心中也生起了一丝敬意。
　　巨大的树冠如同伞盖，低垂着数不清的藤蔓，而在这棵母树底下，也是少见的出现了一片没有被绿色覆盖的区域。
　　底下光秃秃的，只有零星的散落着几片枯黄的梧桐落叶，气氛莫名的有些苍凉。
　　白潇眉头微蹙，不是很喜欢这种充斥着秋意和死亡的气氛。她绕着梧桐树走了一圈，忽然在树的背后发现了一个小巧的祭台。
　　“咦！”她惊讶了声。
　　这祭台由几块简易的石梁堆砌而成，做工方面算得上粗制滥造，显然是外行人搭建的。
　　整体造型类似一个神龛，中部镂空，将东西放置在里面，倒可以起到遮风避雨的作用。
　　只是……这里面到底放着什么呢？
　　难道说……
　　白潇眼睛忽然亮了一下，想到之前慕天辰告诉她的，《仙凤图》就在桃花源里，她的情绪忍不住被调动了起来。
　　这里放置的东西，十有八九就是《仙凤图》了！
　　而这个石梁堆砌的神龛，大概率是上一任，或者更早之前的天凤前辈搭建的。
　　“《仙凤图》、《仙凤图》……”
　　想到《仙凤图》即将到手，白潇嘴角微微扬起，心情不错地奔跑了过去。
　　来到神龛前，她一脚踏上祭台，果然在镂空的洞穴中，发现了一本白色的书籍！
　　“果然在这里！”
　　确认了《仙凤图》的存在后，白潇反而不急了，只见她微微眯了眯眼睛，然后深吸了一口气，怀着忐忑的心情，慢慢将手伸了过去。
　　没有任何阻碍，《仙凤图》很轻易就被她拿在了手里。
　　“这么轻松就拿到手了？”事情顺利得令白潇觉得有点不可思议。她还以为会有什么考验的，没想到居然这么顺利！当然了，其实也不难理解，毕竟《仙凤图》位于桃花源中，而这桃花源又是只有具备凤凰的血脉才能进入的，实质上已经进行了一次最为严苛的考验了。
　　所谓人逢喜事精神爽，《仙凤图》到手，白潇忍不住咧嘴笑了下，唇间露出了一抹整齐的小白牙。
　　接下来，该要打开《仙凤图》一探里面的究竟了。想到这，白潇开始激动起来，然而就在她准备打开的时候，忽然，《仙凤图》表面闪烁起了一道莹润的白光。下一秒，一道炽白的光芒便从《仙凤图》中激射而出，没入白潇的身体。
　　白潇触不及防，根本来不及反应，在白光入体的瞬间她惊呼了一声，脑海中只留下一道“自己又被射入身体了”的感慨，紧接着一阵头痛欲裂之感就将她的所有思维彻底淹没，整个人身子一软，就瘫倒在了梧桐母树之下。
　　白潇没有发现，当《仙凤图》激射的光芒进入她的身体后，她那零散的乌黑刘海之下，白净额头上蓦然浮现出了一道“火云”般的殷红色符号。
　　这符号形似云纹，又好似一只展翅的凤凰，颜色浅浅的，落在白皙的额头，显得分外妖异。
　　又不知过去了多久，白潇叮咛一声，揉着发疼的脑袋爬了起来。
　　因为头疼的感觉还未完全散去，所以此时的白潇俏脸上透着几分楚楚可怜，只不过这娇柔的一幕没有其他人看到就是了。
　　她揉了揉自己的后脑勺，恍惚间愣了一下。
　　“咦！”她惊呼一声。
　　这时候，她的脑海中竟然多了很多信息！那是……《白泽精怪图》中所有关于飞禽神鸟类精怪的信息，以及它们的祛辟之法！
　　“龟龟……”
　　白潇张了张嘴，水润的眼睛一下子瞪大。紧接着一丝喜色从她的脸上一闪而过，她忽然觉得，自己刚才那一“晕”实在太有价值了。
　　《仙凤图》啊，里面所有的信息竟然全部跑到她脑海里了。
　　这个时候，头疼一下算得了什么，和海量的知识比起来，美滋滋的啊！
　　心情不错的她掸了掸身上的灰尘，然后兴冲冲地回到梧桐母树底下。在梧桐母树下找了片干净的地方坐下，便准备慢慢领略《仙凤图》中记载的各种瑰丽的世界。
　　《白泽精怪图》一共记录了11520种精怪，其中飞禽神鸟类就占了差不多四分之一，也就是总数约两千多种。这两千多种飞禽神鸟中，有高贵如凤凰、平凡如喜鹊，也有阴慝如鬼车、罹祸如毕方，更有鲲鹏、三青、金乌等这种带着些奇异色彩的鸟类，简直各种稀奇古怪的种类都有，无所不包。
　　这一领略，又过去了好一会儿。
　　良久。
　　白潇忽然睁开眼睛，意犹未尽地看了眼手中的书籍。
　　此时，《仙凤图》所记载的内容已经尽数传承到了她的脑海中，手中的书也一下子变成了毫无用途的花架子。
　　白潇想了想，起身走到祭台前，又将《仙凤图》重新放回了神龛中。
　　之后她站在祭台上，拍拍双手，对着神龛神情严肃地微微鞠了一躬。
　　做完这些后，白潇望了眼清澈宁静的天空，展开双手，虚拟的光翼延展开来，整个人便飞了起来。
　　……
　　白潇走后，整片桃花源又一次进入静谧的状态。而她原先所站的梧桐母树下，一道光影忽然从母树的树冠上投射了下来，慢慢的，凝聚成了一名身着红衣的长发女子。
　　这女子有着惊世容颜，个子高挑且不下于白潇，高耸的胸脯雪腻白皙，身材也是婀娜多姿。
　　她看着白潇逐渐变小的背影，嘴角微微扬了一下，绽出一抹绚烂的笑容。之后她来到神龛前，拿起《仙凤图》翻阅了下，看了几眼后，她点点头，又将书籍重新放回到神龛中。
　　……
　　：。：

第三百六十六章 我，慕天辰，诚实
　　白潇醒来时，发现自己正躺在一张床上，身子依旧软绵绵的，但精神却是出奇的好。
　　“你醒了？”床边响起慕天辰的声音。
　　白潇支起身子，回过头看了他一眼：“我睡了多久了？”
　　“不久，才半个小时。”伸手将白潇扶了起来，慕天辰问道：“现在感觉怎么样？”
　　“有点软绵绵的。”白潇微蹙了下眉头，不过身体倒是没有任何大碍，只是有些脱力了。
　　掏出手机看了下时间，果然，现在才下午一点半。也就是说她在桃花源中，只过了半个钟头时间。
　　“你只是进了下桃花源而已，怎么感觉身体就像被掏空了一样？”
　　看着白潇那虚弱的样子，慕天辰忍不住皱了皱眉说道。
　　“这我哪知道，以前又没有进去过。”由于是第一次进入桃花源，白潇也不知道会留下这样的后遗症。此时她好歹是个虚弱的“病人”，而慕天辰却说出那样没心没肺的话，顿时令她感到颇为无语。飘了记嫌弃的白眼过去，对这家伙铁憨憨的态度感到不满。
　　慕天辰哦了一声，看着白潇精神头还算不错，便笑了笑：“那你在桃花源中，已经接受完《仙凤图》的传承了？”
　　“嗯，接受了。”
　　白潇说着露出了一丝明媚的微笑，心情一下子变得非常愉悦。说起来，这《仙凤图》不仅记录着飞禽神鸟的信息，它本身对于白潇而言就像一枚钥匙，无形中似乎打开了她身上的禁制。
　　这种感觉很奇妙，就像武侠中的主角打通了任督二脉，白潇有预感，自己估计马上就要突破了。再加上桃花源中远超外界的灵气浓度，简直像是给她安上了翅膀一样，如虎添翼。一时间，白潇脸上绽放笑容，自己的好日子就要到了啊。
　　接着将进入桃花源后的经历向慕天辰说明了下，慕天辰听完后点点头，看着白潇笑道：“那么恭喜你了，从今天开始，你就是一只成熟的小凤凰了。”
　　“同喜同喜。”
　　白潇眼睛微眯着，笑吟吟地道。但很快反应过来，脸上的表情一变，郁闷地吧嗒了下嘴：“你还是不要叫我凤凰了吧，尤其前面不要加一个‘小子’，一想到小凤凰三个字，我就莫名想起自己是只雌的，让人糟心！”
　　慕天辰哑然失笑，看着白潇皱巴巴的眉头，一副自顾纠结的样子，想要伸手将她的额头抹平。
　　“行了，开心点，总归现在一切在向好的方向发展着。”
　　“但愿吧。”
　　白潇叹息了声，未来的事，谁又能预测到呢，究竟是通向美好的未来，还是万劫不复的深渊，人们在未发生时所能做的，唯有寄予美好的愿景，以一种良好的心态去面对。
　　良久的沉默。
　　“对了，之前我的意识进入桃花源后，是你把我放到床上的？”白潇问道。
　　慕天辰点头：“我也没料到你滴个血会晕倒，反应有点大了。”
　　提到这茬，白潇不禁面色微微泛红，赧然道：“我这也是第一次，难免有些经验不足。”
　　“嗯，也怪我，没跟你说清楚，让你准备得不够充分。”
　　“看到你晕倒后，我也吓了一跳，就问林剑要了个房间，把你抱进来了。”
　　“谢谢。”白潇感激地道。
　　“没事没事。”慕天辰笑了笑，无所谓地摆手，对他而言这只是举手之劳罢了。再说了，白潇也不重。
　　不过提到重量，看着白潇清冷漂亮的脸蛋，慕天辰忽然心中一动道：“潇潇，你的体重应该没有过一百吧？”
　　“九十六斤，怎么了？”
　　白潇狐疑地看过去，不知道他为什么提到这个话题。
　　“才九十六斤啊，难怪抱着有点轻。”慕天辰听完后眉头微皱，一副“果然如此”的表情。
　　接着点点头，劝道：“潇潇，你这样太瘦了，还是稍稍增点肥吧。咱们修炼之人，不要学那些世俗中的女孩一样搞什么减肥。虽然爱美之心可以有，但绝不应是以损伤身子为前提的，而且我觉得瘦成骨架了反而不好看，还不如稍微硬实一点好。”
　　白潇听完投过去了一记古怪的眼神，哑然笑道：“别人都是希望女孩子瘦削一点，身材好看一点，你倒是劝别人增肥？这样可不行啊，哪有你这么说话撩妹的，就算真的瘦，你也应该夸我苗条才对！”
　　“那不是恭维的话吗？”慕天辰怔了怔，继而面容一整，严肃道：“你知道的，我这人不喜欢弄虚作假。”
　　“诚实当然没有错，但不说恭维的话，怎么哄女孩子开心？”白潇悠然地反问一句，“再说，我的体重虽然没有过百，但也不显瘦好吧。”
　　当然，白潇自己也承认，她一米七二的身高，却只有九十六斤的体重，从数值上看确实有点偏瘦了。但问题是她的身材却挺匀称的，也不见哪里瘦啦八唧，或者熊部没发育好的情况。
　　目前来说，白潇对自己的身材还是很满意的，苗条但不显瘦，各种曲线也是很惹火，也就没有进一步增肥的打算。
　　见慕天辰依旧怀疑的样子，目光却落在自己的胸口，她忍不住剐了一眼，说道：“别看了，有C的。”
　　“咳咳。”慕天辰转过头去。
　　白潇便抿嘴笑了笑，伸手拍了拍对方的肩膀，露出了一抹过来人的微笑，语重心长道：“小老弟，你还是跟以前一样一点都没变啊。不过你要记住了，善意的谎言不算欺骗，尤其是跟女孩子说话，一定要把握对方的情绪，说她们喜欢听的。这点，你以后一定要改一改，不然当心找不到女朋友。”
　　说到这，白潇感慨道：“现在社会上男女比例失调严重，大龄青年越来越多了。说实话，你这性格，我都替你发愁。”
　　严格说起来慕天辰比白潇要小上几个月，一个“小老弟”的称呼倒也说得过去。而且在白潇的印象中，慕天辰这人有些方面确实跟铁憨憨一样，执拗得不懂得变通。上小学的时候，便因为几道数学题与前后桌的女生发生过争吵，把人家女生气哭了，还在白潇面前阐述他的正确解法。
　　如今几年过去，虽然修为上大有长进，但大体上还是原来的慕天辰啊。
　　想到这，白潇不禁摇头。小的时候可以理解为情窦未开，不懂得珍惜和女孩子相处的机会。但现在都是成年人了，还这么抓不住重点，那她只能把锅甩到自家小姨的身上了。
　　瞧瞧，她这个师父当得不称职啊。
　　一番插科打诨后，白潇想到正题上，看了慕天辰一眼，然后视线落到一旁的木匣子上。
　　这个木匣子已经由梨花木色变成了粉艳的桃花之色。
　　表面隐隐有些流光，但上面的雕刻却不似之前那么鲜活了，似乎少了一股仙气，变得陈旧了许多。
　　“我已经进了一次桃花源，这个木匣子现在还有用吗？”
　　白潇将木匣子拎在手里仔细打量了下，确定木匣子确实变得陈旧了后，问道。
　　慕天辰回答：“这木匣子是桃花源的载体，也是它未激活前的容器。当你获得桃花源传承的时候，本质上精神已经与桃花源连成了一体，载体也自动转变成了你的身体，所以以后也就不需要这个木匣子了。”
　　顿了顿，他继续道：“而且告诉你一个好消息，以后你要想进入桃花源，不仅可以像刚才那样以意识的状态进入，你的肉身同样可以进入。具体方法，待会儿你用意识稍微感知一下就知道了，不过我建议你最好在没有人的地方进入，免得被别人看到，反而吓到人。”
　　这一点，白潇深以为然地点头。
　　“那这个木匣子……”
　　“我抽空回北辰宫的时候，帮你带回去交给师父好了。”
　　“谢了。”白潇感激地说了声，之后用意识感知，果然……她在自己的识海中发现了一个入口，入口的里面正是桃花源！
　　换句话说，以后她要进入桃花源，随时随地都可以进入。
　　这一发现让白潇真的很兴奋。
　　那岂不是说，自己多了个随身携带的小空间？以后不用再带包包了，像纸巾、小镜子、钥匙，甚至姨妈巾之类的，全都可以丢到里面去。
　　几个月女生生涯下来，最令白潇深恶痛绝的，莫过于随身必须带着这些小东西了。而现在，这些麻烦似乎一下子解决了！以后她就算带一整包的姨妈巾，也不愁没地方放！
　　越想越兴奋，白潇迫不及待地想要验证。
　　慕天辰见状道：“你慢慢琢磨吧，我先出去了。”
　　“嗯。”
　　慕天辰出去后，白潇便马上开始了验证，先是身体进入桃花源。这一次验证与先前不同，由于是第二次进入，又没有接受什么传承，白潇丝毫不觉得有任何疲累的地方。
　　接着她又用手机进行了实物演示，嗖的一下，手机凭空从她的视野中消失。下一秒，又出现在她的手中。
　　“不错不错，真是非常实用的技能！”
　　白潇眉开眼笑，经过一番演练后，她心情不错地倚靠在床头，闭上眼睛开始假寐起来。
　　忽然，她的眼睛睁开，望向门口的方向，露出了一抹淡笑：“别躲在外面了，快进来吧。”
　　只见房门的位置，探出了一个小脑袋，小灵正一脸好奇地扒在门框上，往里面偷偷看着。
　　│)
　　诶嘿嘿。
　　这小机灵鬼，还嫌自己藏得不够显眼吗？白潇见状后，不由会心一笑。
　　听见白潇的喊话，小灵知道自己已经被发现了，于是腼腆的笑了一下，端着一碗红枣莲子汤走了进来。
　　将汤放在桌子上，她好奇地凑过来：“大小姐，姑爷呢？”
　　“姑……”脸上的笑容忽然一滞，白潇揉揉头，已经不知道该怎么说小灵好了。一颗爆栗落在她头上，拧眉道：“姑爷你个头，让你不要看那么多古装剧了，你还这么入戏啊！”
　　之前什么大小姐、主公之类的，还算忠义体现，这会儿姑爷这个称呼都搬上来了，大有朝“通房丫鬟”发展的趋势。
　　小灵吃痛，委屈地挠挠脑袋，转而想到了什么，她露出笑容，一脸殷勤地拿起调羹搅了搅红枣莲子汤，递到白潇面前。
　　“来，大小姐，喝汤。”
　　这张笑脸真是让人无从招架啊。
　　白潇叹了一口气，刚才的郁闷，在看到小灵的笑容后一下子消散了。
　　拿起调羹喝了一口。
　　嗯？味道还不错！
　　“怎么样？“小灵期待地问。
　　“嗯，很不错。”
　　小灵顿时眉开眼笑。
　　“这是你烧的？”白潇疑惑地问。
　　“那当然！”
　　小灵顿时骄傲得像只高傲的白天鹅，说话间都昂头挺胸，一副牛逼坏了的样子。
　　“是吗？”
　　“那……那当然了。”
　　见白潇不怎么信，她眼珠滴溜溜转动，头颅稍微低了一点，老老实实地承认：“是白鹇烧的，不过是我监督他做的。”

第三百六十七章 反差
　　白潇露出了果然如此的表情，这就对了，这才符合她对小灵的印象。别看这丫头在自己面前毕恭毕敬的，老实乖巧的跟个鹌鹑一样，但到了其他人面前，尤其是白鹇的面前，可就转眼化身为母老虎了——真的有点古代富家千金身边的刁钻大丫鬟的设定。
　　“小灵，你以后别‘欺负’小鹇了。”一边用调羹舀起一勺汤喝着，白潇出声提醒了句。
　　“啊……我没有欺负他啊。”小灵眨巴了下大眼睛，灵动的双眸中透着天真与纯朴。只见她搬了把小板凳坐在床前，两手托腮，一副低眉顺眼地看着白潇，还不忘为自己争辩几句。
　　当然，对于熟知她性格的白潇而言，她的争辩实属无力的挣扎，改变不了任何既定的事实。
　　白潇不由笑了笑，伸手推了推她的脑袋。
　　“行了，别一副长不大的样子，小鹇之所以听你的话，让你使唤，可不代表他真的畏惧你，不敢反抗。而是见你年纪小，把你当妹妹看待，让着你呢。你要知道人与人相处要真诚，要互相体谅，大人和小孩的区别在于，大人们讲究求同存异，小孩子才分高下。”
　　“真要把他惹不高兴了，他不光不听你的话，说不定还会打你呢。”说着，白潇做出一副要打小灵的动作。
　　白鹇今年二十，比小灵大了足足八岁，对待小灵的态度自然是哥哥对妹妹的态度。很多时候小灵的态度的确骄横了点，但本性不坏，他也都“宰相肚里能撑船”，忍让了。
　　“没有啊，他打不过我的。”小灵秀了秀拳头，一脸得意地笑着。
　　白潇一滞，无奈扯了扯嘴角。好吧，虽然这也是事实，但说出来可就煞风景了。白潇觉得自己有必要教会小灵如何“以德服人”，毕竟白鹇若不是真的照顾小灵，恐怕也无法相处得这么和谐。
　　吃完红枣莲子汤，白潇整个人也恢复得差不多了，便从床上下来，来到外面。
　　此时外面一片灰蒙，刚出门，一股沉闷的气息就扑面而来。白潇抬起头，发现远处的天空中飘过来了一大片乌云，这种沉闷沉闷的感觉，大有下雷阵雨的趋势。
　　“这是要下雷暴了吗？”白潇皱眉。
　　屋檐底下，林剑和丁锦佟已经结束了忙碌，只见他们搬了两把躺椅，又在木质的茶几上摆上了茶壶和茶杯，眼下正坐在一起彼此谈笑风生、展望未来。而慕天辰则直挺挺的站在一旁，没有介入到他们对宏伟蓝图的畅想中，高挺的样子看上去有点孤寂，此时望着远方的天空，不知道在思考什么。
　　看到白潇出来了，林剑招呼了声“潇潇，你现在感觉怎么样，身体没事吧。”
　　“嗯，没事，让你们担心了。”冲着他露出一抹微笑，白潇轻轻摆了下手，打消他的顾虑。
　　这一微笑很具有感染力，林剑看到后顿时放下心来了。
　　这时慕天辰走了过来，将那个木匣子又递回到白潇手中。
　　“怎么？”白潇奇怪地看过去。
　　慕天辰道“刚才我联系了师父，师父说……这东西带回北辰宫也没有必要，让你留着就行了。把它放进桃花源里，没人能偷着。”
　　“这样啊。”白潇点点头，觉得小姨说得倒也没有错，反正桃花源属于自己的“私人领地”，把木匣子放在里面正好合适。于是伸手将木匣子接了过来，便打开桃花源将它放了进去。
　　这一过程当着林剑和丁锦佟的面进行的，林剑当即惊讶地看向慕天辰“喔噢，白潇的那个桃花源果真像你之前说得那么神奇啊？”
　　还不等慕天辰说话，白潇便朝他投过来了询问的眼神。
　　慕天辰道“之前你晕倒，为了向林剑解释，我把桃花源的事跟他说了。”
　　白潇一听就明白了。虽然不知道慕天辰说了多少细节，但林剑和丁锦佟显然知道了桃花源的事。她点点头，倒是没有什么意见，毕竟对外而言，桃花源的存在只是类似于储物空间而已，她相信慕天辰还是懂得分寸的。
　　再则，慕天辰和林剑他们认识的时间还短，彼此间脾性未知，自己忽然晕倒，他必须给出个所以然的解释来，这时桃花源无疑是理想的媒介。
　　聪明人之间不需要太多繁杂的沟通，白潇这时候已经知道是什么状况了，便朝林剑投过去一抹淡淡的笑容。
　　林剑立刻虎躯一震，马上从躺椅上弹了起来，来到白潇跟前，献媚地道“潇潇，你那个小姨还有没有这种像桃花源这样的宝贝啊，要不你帮我引荐一下，我也跟天辰一样拜她为师？”
　　“怎么，你准备背叛你们老林家，改旗易帜，更换门庭投入北辰宫了？”白潇惊讶地问。
　　“那倒不是，只不过多个师父多条路子，难道你不觉得像我这种天赋的人才正好合适当你小姨的徒弟吗？”
　　白潇听完呵呵了声，俏丽的脸上便写满了嘲讽的意味。虽然，坦白来说林剑的条件还算蛮不错的，只不过因为有了白潇、慕天辰，甚至小灵的珠玉在前，林剑的所谓天赋倒是显得不那么起眼了。另外，白潇自己也不清楚小姨在北辰宫中的具体状况，自然更没有大包大揽答应下来的可能。
　　“抱歉啊，你这个要求我实在是可能爱莫能助。”她摇了摇头道。
　　“真的一点希望都没有吗？”
　　“嗯。”
　　“哎。”林剑一脸失望，整个人表现出了一瞬间的颓废。但好在他也就是那么一说而已，见白潇果断的拒绝了，他在经过了瞬间的悲伤之后，也就将这个想法抛到了脑后。
　　林剑的反应，丝毫不出白潇的意外，朝他飘了一记白眼过去，白潇耸耸肩膀，一脸正色地对面前的慕天辰道。
　　“对了，把我小姨的手机号给我，最近联系不上她，她是不是换号码了？”
　　白潇的手机里原本存有沈奚雅的号码，但正如她说的，她打过好几次电话，都没有联系上。白潇觉得，她大概率是换号码了。
　　只是换了号码也不通知自己，有点过分了。
　　果然，听了白潇的话后，慕天辰点点头“师父在两个月前确实换了号码，听说换成了某个网站的定制卡，据说可以免流量看视频。”
　　白潇“……”
　　“你们北辰宫现在这么潮的吗？”
　　为了看视频而换手机卡，总感觉这种行为与她印象中的“神秘势力”联系不太起来。
　　那些具有通天能力的大门派或者神秘势力，不是应该身居在深山中，过着与世隔绝的修炼生活的吗？怎么如今看来，不仅通了网，还一副资深网民的样子？
　　“倒也不是潮，就是我师父那个人……嗯，她比较追求时代的前沿吧。”
　　说着，慕天辰掏出手机，准备将沈奚雅的号码翻出来给白潇。
　　这时。
　　“咦！”白潇惊讶地看着慕天辰的手机，眼睛里不由流露出意外的眼神。
　　倒不是说慕天辰的手机有什么炫酷的地方，而是恰恰相反，它既不是什么时髦的5g手机，也不是土豪专享的定制镶钻手机，慕天辰手中的，竟然是一款复古、落后，但却曾在一个时代引领过风骚的机型。
　　一款蓝色的诺基亚5320，表皮略显陈旧磨损，目前的市场售价大概不到一百块钱的样子。
　　“你还用这么老的机型？”白潇不禁瞪大了眼睛。
　　诺基亚5320是当年的爆款手机，曾有无数青年男女吹捧过。但放在当下，这种小屏幕的机型，除了通话和运行简单的小程序外，已经是远远没法跟上现阶段的数字娱乐了。随着科技与环境的进步，当年的王者俨然已经陨落。
　　看了看慕天辰帅气的面庞，再看他手里拿着的机型，白潇顿时感到一股浓浓的时光错乱的反差之感迎面而来。
　　如果她没有记错的话，这部手机……他当初上初中的时候就已经在使用了吧。没想到这么多年过去了，他竟然还在用。
　　“嗯，平时用不太到，能通话就够了。”慕天辰轻轻点头，脸上的表情丝毫不因白潇的诧异而有任何波澜，似乎在他的眼中，手机就是用来接打电话的。
　　白潇愣了愣，“看不出来，你还挺怀旧的。”
　　“那倒不是，只不过这部手机的质量还不错。”
　　慕天辰笑了笑。
　　“是啊，结实耐用，都六七年了。”
　　不知不觉，白潇的脑海中回忆起了初中的那几年时光。只是那么多年过去，那些深藏的记忆已经斑驳了，白潇除了记得那时的自己一门心思扑在学习上外，她一时之间竟是连当时任教的老师的名字，以及那帮同班同学的样貌都想不太起来了。
　　甚至连当时班里有多少个学生，她都要想个半天。
　　“哎！”白潇眉头轻蹙起来，轻轻地叹了口气。现在回想，自己似乎错过了许多与同学们一同玩耍的机会啊。早知道自己将来会变身的话，当初就不用那么努力了，白白浪费了原本可以用来玩耍的时间！
　　“哦，找到了。”
　　很快，慕天辰从电话簿中找到了沈奚雅的号码，报了出来。
　　白潇马上记下。
　　之后好奇地看着慕天辰，一番仔细的打量。
　　“你这么看我干嘛？”慕天辰微微皱了皱眉。
　　白潇摇头“没什么，我只是好奇，这些年你都是怎么过来的。”
　　。

第三百六十八章 很多事情都变了
　　通过之前与慕天辰的交流，白潇知道北辰宫位于中原腹地以北的崇山峻岭之间，它就像一座规模庞大的千年古刹远离俗世纷扰，不染红尘烟雨，坐落在群山环绕之中。周围峰峦叠嶂，枝叶扶苏，苍翠的树叶蓊蔚洇润，一派郁郁苍苍。
　　由于地处偏远，且周边多地垒、河谷，故而交通自然算不上发达，但因其地位特殊，国家仍是专门修了一条便道使之连通内外，只要驱车在群山间盘绕个把小时，就能轻松抵达临近的大城市，采购必要的生活物资。
　　除此之外，电力、网络这些现代化的标杆设施也都悉数齐备，据说经北辰宫掌权者同有关部门沟通，正在全国各地如火如荼展开的5G通讯设施的修建也即将覆盖北辰宫，届时北辰宫将是全面覆盖5G网络的前沿之地。
　　这哪还有半点神秘势力的样子，分明……整个就是享受着现代化科技成果的“避暑胜地”了。白潇心说难怪自家小姨有条件跟换流量卡呢，原来是有硬件方面的支持。
　　在这方面，国家倒是投入了很多成本，甚至有些不计血本的样子。当然，回报也是不能用金钱来衡量的，一个深度融入当下社会，与大众生活共节奏的势力是官方所乐于看到的。试想一下，若北辰宫的万千大妖怪也被培养出了爱国情怀，啧啧，那真是一件功德无量的好事啊。
　　而北辰宫方面也有旨在教化门下精怪的需求，为此，在双方一拍即合的情况下，北辰宫绝不是白潇原先设想中的匿于旮旯角落的御灵界神秘势力，而是一个思想前卫、族群和谐、共谋“四个现代化”的先进团体。甚至……单纯就生活品质而言的话，北辰宫的大妖怪们或许已经提前实现全面小康了。
　　嗯，这就延伸出了另一个问题——你永远不知道在游戏中那些坑队友的人，究竟是小学生，还是刚刚下载了游戏的精怪。
　　所以即便输了游戏也不能乱骂，万一对方顺着网线爬过来了呢？
　　正是在这样的背景下，白潇才更加觉得好奇，慕天辰这些年到底是怎么过来的。现在都什么年代了，别人都用上了全面屏、四摄像头了，他竟然还拿着一个古董级的5320玩耍着。
　　“还能怎么过来，开心是一天，不开心也是一天呗，这些年我都在北辰宫中潜心修炼，为的是尽早提升自身，让自己拥有足够的能力完成自己想要做的事。”
　　慕天辰笑了笑，避重就轻地回答。他当然知道白潇指的是什么，只是对于他而言，手机只是一般的通讯工具而已，娱不娱乐什么的，真的不是很重要，他也不是那么看重。相比于这些，他有更高的追求。
　　“咿，说得好像是在潜心修道一样。”白潇笑了笑，对他的说法不以为然，尔后好奇地问：“那你现在已经有元台境的力量了，在你看来已经是符合心里的预期了？”
　　“勉勉强强，算是符合了吧，不然我师父也不会在这个时候允许我下山了。”说着，慕天辰忽然一叹，“你说，山川悠远，前路漫漫的，这人生的几十年就跟装点现场的花儿一样，最终都不过是一抔黄土，徒惹凋零。那么在有限的人生中追求更永恒的突破，岂不是让人更快乐？”
　　“得了，说这话，我看连你自己都不相信吧？”白潇撇了撇嘴，一脸不相信的样子。别看慕天辰此时说得一脸虔诚，就好像拥有一个至高无上的目标似的，但据自己对他的了解，这家伙在这几年虽然确实沉浸在修炼中，但给出的理由多半是在忽悠人，听个声响就够了，千万不能当真。
　　她道：“《庄子》有言：吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！前人这是在告诫我们，人的一生是有限的，而知识、追求却是没有边际的，以有限的人生去追求无限的知识与理想，必然会失败！”
　　“因此，追求突破可以，但一定要量力而行，否则带来的不是快乐，而是无尽的烦恼。”
　　慕天辰一秒钟破功，听完后一脸惊奇：“《庄子》里有说过这个？”
　　“有，出自《庄子·内篇·养生主第三》！”
　　慕天辰愣了愣，随即颓然地沉默了一下。他发现自己吃了没有文化的亏，明明初中时，老师还教导他要奋发图强，勇攀高峰的，说的是“人若有志，万夫莫敌”呢。
　　他悻悻笑了下：“想不到许久不见，潇潇你越发聪慧了。”他最大的感慨，就是发现……在知识领域，自己似乎跟白潇拉开了段位，这实在是一件令人心痛的事情。
　　白潇似笑非笑地轻轻点头。
　　慕天辰吸了口气：“好啦，大道理我肯定说不过你，明明我在别人面前这么说很有逼格的，到你这就遭降维打击了，实在无趣得很。”
　　“你还在别人面前说过？”白潇诧异地问。
　　“是啊，在某个中年大叔面前说过。”慕天辰嘴角撇了撇，“算了，不说这些，我们聊些其它的吧。”
　　“嗯，聊聊这些年的见闻吧。”见慕天辰不愿继续先前的话题，白潇轻轻点头，当即不再追问。接着两人抛开话题，开始就御灵界的有些见闻展开交流。慕天辰是北辰宫弟子，虽说这些年离开北辰宫的次数不多，但每次外出，身上必是肩负任务，而这些任务倒是令白潇颇感兴趣。
　　随着他娓娓道出自己的经历，林剑、丁锦佟他们也被吸引了注意，顾不上悠然的品茗，几个人干脆把凳子一排，围成了一圈，然后纷纷就一些惊奇的事件展开交流。
　　基本上是慕天辰说，白潇等人在一旁听，得益于慕天辰的口才以及他的特殊背景，这些经历被他说得跟说书似的，到了精彩地方时几个人情绪也被调动起来，不由插上几嘴。尤其丁锦佟，作为一名非御灵者，他对故事的跌宕起伏感触最为深刻，完全是以旁人未知的角度观察，才愈发凸显各方面的神秘性，每每听到一个新鲜事物，总能轻易调起他的情绪。
　　等慕天辰讲完，话题又从御灵界的见闻及各种吊诡的灵祟事件回归到现实，林剑作为一名资深的二次元爱好者，很自然的将主题“歪楼”到了自己擅长的领域。丁锦佟、白潇自然还好，虽然不算精通，但也知道小埋、血小板、小红娘、炮姐、和田纱雾之类的人气角色，而慕天辰则完全懵逼了，一脸茫然之状。
　　而随着话题的深入，当林剑提到各种“老婆”时，他当下大惊，还以为林剑是当代社会的一夫多妻倡导者，一时间看向林剑，不知道该说什么好。
　　问题在于，一旁的丁锦佟在林剑提到各色老婆时，竟然不时的颔首表示赞同，并引为知己般的大加点评，大有“汝妻，吾当共享之”的豪迈。而且在林剑说完后，他也忙不迭的抛出几个自己的“老婆”供林剑点评，林剑一听眼睛都亮了，频频点头，表示同款的老婆绝对不能藏着掖着，当奉献出来，独乐乐不如众乐乐。
　　然后两人又谈到再过一个月，又有新的一批老婆要上线了，还说每年的十月都是强者如云、老婆成群，说着说着……两个人不禁露出了神往的表情。
　　慕天辰凝神听着，长长吐出一口气，内心却不禁掀起了巨浪。这些年世俗世界到底发生了什么，为何如此惊世骇俗之语竟然可以这么堂而皇之的从两人的口中说出来？而且他发现白潇的态度也是极其微妙，两个胖子如此豪言之后，白潇听完竟然丝毫没有谴责制止的样子，居然还淡定的打了一个哈欠，对此，他不禁有些忧虑。
　　“咳咳，潇潇，他们说的……似乎有些不妥。”他凑到白潇耳边，低声地说着。
　　感受到耳边传来的热气，白潇当即眉头皱了皱，不自觉拉开距离，翻了翻白眼：“哪里不妥了？”
　　“我看他们提到老婆之类的，哪有人将自己的老婆拿出来分享的？你难道不觉得这种行为有悖公序良俗？”
　　白潇愣了一下，慕天辰的话没说完，其中的未竟之意她却已经明白了，她沉默良久，看着慕天辰仿佛又一次认识了他一样，道：“慕天辰，请问你是猴子派来的逗比吗？”
　　“猴子派来的逗比？”慕天辰皱眉。
　　“算了，看得出，这些年你脱离现代社会太久了，很多梗都不知道是什么意思。”白潇稍一沉默，她甚至怀疑，慕天辰都不知道“梗”这个字是什么意思，不过想想，这好像也是近些年才发展起来的网络社区文化，用着5320的他，没能跟上时代的步伐啊。
　　这就是没有跟上数字娱乐的恶果，白潇看到后不由淡笑，心说这家伙刚才大概是连标点符号都没有听懂吧。好笑的是，竟然将纸片人老婆理解成了现实中的老婆。
　　当然了，这些“网络知识”其实没有太多含金量，即便不懂也算不上多么明显的落后。但是从侧面却也可以看出，慕天辰这些年在北辰宫确实沉浸在修炼之中，先前他所说的，并非夸大其词。而所换来的便是一身剽悍的实力，着实是教白潇羡慕不已。
　　忙将其中的误会解释清楚，慕天辰听完后呆了一下，不好意思地用手指刮了刮脸颊。
　　“对了天辰，你说这些年你大多数时间都在修炼，这点我信，但用得着这么拼命吗？”
　　在白潇看来，修炼自然非常有必要，毕竟御灵界中还是实力说话的，动手永远比无休止的逼逼要管用。但像慕天辰这样，修炼到与外界脱了节，这就感觉有点过于专注了，简直到了走火入魔的程度。与他形成鲜明对比的就是自家小姨了，没听说么，为了刷视频都换了手机卡，如此悠哉的对比，可见慕天辰的专注很大程度是自己逼着自己。
　　“没有办法，为了守护自己的家人和心爱的人，实力还是必须的。”慕天辰已经从尴尬中恢复过来，听白潇如此问，他淡笑了声，一脸认真的模样。
　　“话是这么说没错，可你这也太投入了吧。”
　　人的一生有几个“六年”，虽然白潇能够充分理解要趁着年轻将根基打牢，但她本人其实更倾向于在享受生活的同时进行有序的提升，而不是一根筋的，在确定下目标后，就过起了像苦行僧那样的生活，那多无聊？
　　慕天辰失联的这几年，显然不是在享受生活，这就说明有一股巨大的动力在驱使着他。像他说的，守护自己的家人和心爱的人？
　　想到这，白潇忽然有点拨开迷雾的感觉。是了，没有任何动力是比守护家人来得更直击灵魂了，换位思考一下，如果自己的面前是一个巨大的坑洞的话，为了自己的家人，她也会鼓足勇气跳跃过去。
　　只是就白潇所知，慕天辰家里只有一个单亲的母亲，除此之外，似乎也没有其他的亲戚了，这么看来他应该还有其它的羁绊，难道是北辰宫？
　　白潇不再想下去了，严格说起来，她自己也与北辰宫扯上了一点联系，这种联系以后到底会发展成怎样的故事，白潇现在还无法确定。
　　两人相顾沉默了一下，半晌后慕天辰忽然一笑：“说起来这些年我大多数时间都在修炼中，对外界的事情倒是没有太多关注，没想到时间过得真快啊，眨眼间，很多事情都变了。”
　　慕天辰真切地感慨着，说着说着眉头微拧起来，目光落在白潇那张精致的脸蛋上。
　　“咳咳。”白潇忽然咳嗽了声，听着慕天辰的感慨，再看他的眼神落在自己身上，她没来由的觉得对方口中说的“很多事情都变了”，不仅是说科技产品、网络文化，更是在特指自己这个人。
　　不过她承认，有些事的变化确实蛮剧烈的，哪怕是她这个当事人，都有些始料未及。
　　好在经过几个月的适应，白潇已经欣然接受了当下的情况，她皱眉道：“……不就是看到昔日的好友变成女孩子了么，这也不是我想的好吧，要怪就只能怪那只凤凰，是它把我变的。”
　　“也是……”慕天辰点点头，忽然一笑：“说起来我也是老早就知道你会变成女孩子的，以前还猜想着以你原来的底子，变成女生后应该不会太差吧。但直到第一眼看到女版的你，才直到之前对你的猜测都有些低估了，说实话，你长得确实很漂亮。”
　　“那是！”白潇鼻息间闷哼了声，睥睨道：“是不是觉得很惊艳？被我吸引住了？”
　　慕天辰笑着摇了摇头。

第三百六十九章 心虚的小姨
　　摇头是什么意思？觉得不惊艳、没有被吸引住？看着慕天辰冷淡的表现，白潇眼中带着疑惑的光彩。
　　照理说不大可能啊，白潇虽不是极端自恋的人，但自己拥有多少战斗力还是清楚的。论身材、颜值，她大可谦虚的说，自己即便不是一等一的高颜值、极品身材，那也绝对是入选了美女行列的，尤其重点的是，在其他华夏女性普遍都还在b级苦苦挣扎的时候，她已率先攀上高峰，成为了一名34段c级强者，这又是极好的加分项。
　　这样一来，颜值、身材、成就都有了，只要是取向正常，就算没被勾走魂魄，觉得惊艳那是再正常不过的事了。而慕天辰如此淡定的表现却让白潇有些意外，总觉得哪里怪怪的。
　　她斜着眼偷偷盯着慕天辰看了会儿，心里暗想，这家伙不会是对异性不感兴趣吧？嗯……如果将自己定义为异性的话，这倒是一个非常严重的问题。陡然的，白潇有点庆幸自己变成女孩子了，否则自己岂不是成了他的目标？
　　心里百转千绕的一通乱想，最终她还是摇摇头，放空了自己的胡思乱想。在她看来，慕天辰的取向应该是没有问题的，唯一的解释就是，这家伙过度沉迷于修炼，终是把自己修炼成了榆木疙瘩。想想看，自己这么漂亮的一个人就在面前，他的反应也太冷淡了，实属反常。
　　不过话又说回来，无论慕天辰是性冷淡，还是对异性不感兴趣，这些与白潇的关系都不大，她只是觉得惋惜罢了，毕竟，好歹是好几年的同学一场，不忍看着他在错误的道路上越走越偏啊。
　　“你这么看着我干嘛？”见白潇用怪异的眼神看着自己，慕天辰微微皱眉，下意识的觉得自己好像在某些方面遭到了冒犯，可细究的话，又想不到白潇的眼神为何充满了这么多的怜悯、痛惜。
　　“嗯，没事，只是觉得你实在有必要换一部手机了。”
　　白潇说着，伸手指了指他手中的5320，脑袋凑过来贼兮兮地笑道“现在的大屏手机功能十分强大了，只要流量充足，网络世界尽可畅游啊。还有些网站，里面各种图片贼多，各种类型的漂亮小姐姐都有，保管你大饱眼福！”
　　“小姐姐？”
　　“就是美女，现在流行这么叫。”
　　“这样啊……”慕天辰闻言，俊朗的面庞闪过一丝意外，而大概明白了白潇的意思后，他的脸上出现了一丝郁结。
　　“你让我多看美女？”
　　“是啊，多看美女，身心健康！”
　　“……怎么样，感兴趣的话，我给你推荐几个网站？”
　　慕天辰的脸色似乎愈发阴暗了一分。
　　白潇见状，暗暗地点了点头“所以说，你这种情况，多看看美女图片是有好处。所谓病急不忌医，是病就得治，只要思想不滑坡，办法总比困难多。好了，你慢慢领会，我先去打电话给小姨了。”
　　说着，白潇粲然笑了下，拿着手机扬了扬手，就往边上走去，深藏功与名。
　　其实在白潇看来，慕天辰的状况无论是冷淡还是对异性不感兴趣，多看看美女图片就对了，兴许看得多了，能拾回他的性趣也说不定，总归是死马当活马医了，作为曾经的同窗，白潇叹息一声，觉得自己已经仁至义尽了。
　　留下慕天辰一脸茫然的拿着5320发呆，他实在无法理解白潇刚才话语中的意思。总感觉……她好像在拐着弯骂自己有病？
　　可他明明健康得很。
　　来到屋檐一角，白潇翻出刚刚存进去的号码，没有太多犹豫，她直接点了下“拨打”的键。
　　嘟嘟嘟……忙音过后。
　　“喂，找谁？”
　　一道慵懒甜润的声音从电话另一头传来，背景中还伴随着电视的声响，以及一些“唦唦唦”的迷之声响。
　　对方的声音白潇再熟悉不过了，虽然已经好几年没有与小姨见面，但她的声音仍记在自己的脑海中。
　　“……”
　　沉默了片刻，白潇开口道“……是我。”
　　“哪位？”
　　此时，远在北辰宫的一间卧室里，沈奚雅慵散地盘坐在地毯上，明明身后就是沙发，但她仍穿着松垮垮的衣物，盘膝坐在地上，边上是一个硕大的毛绒抱枕，前方则是一盘水果、一袋薯片和一瓶冰阔落。
　　她拿着手机，看了一眼上面的号码，陡然似乎想到了什么，精神猛地一振，嘴角也流露出了一丝微笑来。
　　“诶嘿，我当是谁呢，原来是咱的潇潇外甥女啊。”沈奚雅将拿在手里的薯片又塞了回去。
　　“亏你还记得我啊！”在听到电话另一头传来小姨恍然大悟的声音后，白潇不由讥讽了声。
　　“那当然记得，你可是我大姐留在这个世上的仅有的独苗啊！”
　　“那现在这根独苗变成女生了，你有什么要解释的吗？”白潇睥睨的语气问道。
　　“e……恭喜？”沈奚雅不确定地问。
　　白潇oo
　　见电话中没有声音，沈奚雅想象得出对面一定是满腹的恼火了，于是她提了提肩膀上略微滑落的衣服，正襟危坐起来，道“好了好了，跟你开玩笑的，这就不高兴了？那我对你表示一下慰问吧，一朵花没了雄蕊不是还有雌蕊嘛，像西瓜啊、黄瓜啊、葫芦啊之类的，它们的雌花不都只有雌蕊嘛，寻死觅活了吗？还不是照样可以繁衍传代？”
　　“……”这样的例子似乎不恰当吧，白潇无言以对，沉默片刻道“那你说我现在怎么办？”
　　“当然是接受自己的改变，并以新的身份生活下去！”
　　沈奚雅顿了顿，声音中带着委婉，道“既然你打电话过来了，那说明你已经见到了天辰，他应该已经把大致的情况告诉你了吧。”
　　“嗯，大概情况已经说了，也就是说，我之所以变成女生，确实是凤凰卵的锅？”
　　“是啊。”沈奚雅有些感慨地道，“那年我姐姐带着你找到我，希望我能想办法救一救你，但其实我也没有太多的办法，于是只好把你带回北辰宫，看宫里有没有谁能救你。结果也是你运气好，我们宫主在知道了你的情况后亲自为你诊治，最后破例将你带进了宫。”
　　虽然知道事情就是这么一个事情，但小姨的这番解释却听得白潇牙齿有点酸酸的。什么叫破例将她带进了宫，这种说辞很容易让人误会啊。就好似古代灾难频发的时节，宫里的老主事见逃荒而来的孩子饿得奄奄一息了，于是为了让他活命，就破格多招了一名打下手的小跟班，代价自然是昂贵的，但至少让人活了下来。
　　白潇并非不讲理之人，和这一比，她彻底变成女生，倒算是比较幸运的了。
　　“所以，是北辰宫的宫主选中的我，然后给了我一枚凤凰卵？”
　　白潇惊讶地问。
　　“是啊，宫主看过你之后，说你可为当世雏凤。你知道么，当时我和姐姐都惊呆了，因为你明明是带把的，而我们天凤部留下的那枚凤凰卵却是枚雌卵，是一只‘凰’，这问题要说严重也是非常严重的。”
　　“等等，难道随便什么人都可以承受凤凰卵的吗？”白潇纠结了下，问出自己困惑。
　　“当然不是！”电话另一头传来沈奚雅否定的声音，“历代天凤的选拔标准都是极其严苛的，如若有任何一点不符合要求，天凤之位宁愿空悬着，也不会随意找人将就。你要知道，凤凰卵贵不可言，而凤凰本身也是非常挑剔的存在，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮，受限于此，上一任天凤还是一百五十年前的事情了。”
　　“既然那么挑剔，我一小小的男婴，它倒是瞧上了？”白潇觉得有点滑稽，这一代的凤凰卵路子有点野啊。
　　“这只能说明你太优秀了，有母仪天下的资质。”沈奚雅说着，嘴角微微带笑，俏皮地打趣了声。古代龙凤呈祥，凤凰可不就是“母仪天下”的皇后的象征嘛。
　　“呸，屁的母仪天下！”白潇顿时恼火了，她堂堂一个男人，竟然被打趣有“母仪天下”的潜质，这是暗喻她应该当个母亲吗？
　　“好了好了，别脱口就是脏话，要淑女……”
　　沈奚雅规劝着，言归正传道“因为你是男婴，在当时来看，确实是个问题。于是为了让你的身体能够适应，宫主只能对凤凰卵做了限制，通过延长时间的方法，让它慢慢释放卵中的元力，这一过程大概需要十几年。为此我们给你制作了一个怀表，让你一直戴着。等时机成熟，便是你破蛹化蝶成为一代天凤的时候。”
　　“对了，阴阳两个玉球是天凤部历代天凤掌握凤凰力量的道具，相传为以前的天凤为后代专门打造的，同时你的那柄鹓雏灵剑，也是天凤的标配，现在一应都到了你的手里，我的意思……你明白？”
　　白潇沉默了一下“我明白。”
　　“嗯，那就好办了，其实只要你能接受，未来还是很广阔的。”沈奚雅见自家外甥女在电话另一头一副服服帖帖的表现，欣然伸手掏了一片薯片送到嘴里，唦唦咀嚼着，不忘打气道“你可是当代的凰啊，作为一只漂亮的凰，倾国倾城太肤浅，蛮横和铁拳才应是你的招牌，随之而来的，是世界变得非一般的精彩ψ！”
　　“咳咳！”
　　白潇轻咳一声，不知道为什么，每次与自家小姨交流，总觉得她连说话的时候也自带颜文字。
　　哎，这长不大的性格啊，真是她带过的最差的一届小姨了。
　　“那你偷偷摸摸换了手机号却不告诉我，是不是算准了我快到变身的时间了，所以悄悄来了段神隐？”
　　“什么神隐，我又不是御社神，干嘛神隐？”
　　眼中闪过一丝慌乱，不过想到对方又不会顺着无线电飞过来，沈奚雅顿时心中大定，“好了，不说这些了，我要看番了，下回再聊，拜拜。”
　　说着，不等白潇反应，就率先挂断了电话。
　　听着手机中传来的嘟嘟嘟的忙音，白潇眉毛挑动了下——她还有很多问题要问呢，小姨那边竟然这么匆忙就挂断了电话，怎么看都是心虚的表现。
　　看了眼手机，白潇轻叹一声，果然是她带过的最差的一届小姨无疑了。
　　。

第三百七十章 天市垣风波
　　北辰宫。
　　沈奚雅挂断电话后秀眉微蹙了下，看了看手机，她呢喃道：“潇潇这丫头，变成女孩子后感觉更难对付了……隐隐约约都能感受到蛮的气息。”
　　说话间，她从手机中翻出白潇的照片，盯着照片中的漂亮人儿看了会儿，忽然展颜而笑，暗暗嘀咕：“明明才变成女生没几个月，发育的速度倒是快，材竟然已经变得这么好了。”
　　沈奚雅淡淡摇了摇头，低头看了看自己的熊，很快平复下来。
　　拿起一旁的冰阔落灌了一口，她悠然地拿起遥控器，继续观看节目。
　　这时房门被推开了，一个着素色衣服的女子快步走了进来。
　　沈奚雅疑惑地回过头，看到来人步履匆忙，神色略微慌张的样子，不由淡定地摆了摆手，“小瑶，发生什么事了，慌慌张张的，成何体统。”说着拿起冰阔落灌了一口，视线再次集中到电视荧屏上。
　　“垣主，天市垣出事了。”名叫小瑶的女子大约十六七岁，长相秀美，一鹅黄色的现代改款宫装穿在上，衬托出了少女曼妙婀娜的姿。只不过因为匆忙，姣好的脸蛋微微泛白。
　　“又出什么事了？哪个不识相的崽子又成心不让我痛快？”听到天市垣出了状况，沈奚雅意外了下，但意外过后倒是没有明显态度。这种事之前不是没有发生过，沈奚雅听后绪淡定，没有太大波动，不过她也知道……既然都已经惊动到小瑶这边了，恐怕事不是太小。得了，难得的消遣时光没了。
　　“是天凤部和走兽部的精怪在天市垣打了起来，后来天龙部帮着天凤部介入，走兽部也找来了妖灵部帮忙，现在四部众属对峙起来了。”小瑶见沈垣主不慌不忙，不着急起来。
　　“也就是说……快打成一片了？”沈奚雅呆了一下。
　　“是啊，各部起码都带了上百人，天上地下，乌泱泱的一片呢。”
　　“这么大阵仗？”沈奚雅听完眉头皱起来，“各部长老呢，没去制止？”
　　小瑶摇摇头：“这次就是天凤部的毕方大妖与走兽部的朱厌大妖因为抢一台老式收音机引起的冲突，后来两部众属见本部的长老发生了冲突，也加入了进来，再加上路过的天龙部螭龙大妖与妖灵部的九尾狐大妖唯恐天下不乱，煽风点火，最终演变成了四部冲突。”
　　沈奚雅听完又是一愣，“两部长老，好歹是堂堂上古大妖，为了一台老式收音机起冲突？”
　　“垣主，据说……那部收音机是什么老式电子管收音机，颇有些……蒸汽朋克风，朱厌大妖见了心里痒痒，一定要买下来，而这时候天凤部的毕方大妖也同样看中了那款收音机，双方僵持不下……毕方大妖就找了帮手。”
　　小瑶越说声音越轻，实在是觉得两位大妖的所作所为有悖他们的份。要知道天市垣铺子售卖的这种电子管收音机是仿制品啊，是他们家沈垣主专门从世俗世界的小商品市场批量订购的，今刚刚上架，不想就引起了北辰宫内这么大的风波。
　　“天市垣的铺子老板就没有告诉他们这些东西咱们仓库里还放了几百个？”
　　沈奚雅一脸惊奇，当然脸上愠怒之息溢于言表。“这算什么破事，堂堂的上古大妖，为了这点小事大打出手，最后演变成四部的冲突，这是给谁脸色，让我这个天市垣的垣主面子往哪里搁？”
　　“还有，天龙部的螭龙，也跟妖灵部的九尾狐一起唯恐天下不乱。九尾狐先不去说她，她血统高贵，小小年纪就成了妖灵部的长老，但好歹还是幼年小朋友，所作所为有可原，可螭龙可是几百年的大妖啊，也跟着胡闹！”
　　沈奚雅越说越气愤，霍然起，准备亲自过去现场看看。
　　“那个……”小瑶见自家垣主走在前头，一副言又止的样子。
　　“怎么了？”沈奚雅忽然问。
　　“垣主，宫主那边已经知道了，并且派了紫微垣的垣主过去镇压……”
　　“啥？紫微垣垣主跑去我天市垣进行执法？”沈奚雅听完后一脸不痛快，先前听到几部因为一台电子管收音机打起来的时候，她虽然恼怒，但其实并不往心里去，只觉得这几个部的众属越来越不像话了，真该放进学堂里好好提炼提炼，但这会儿听到紫微垣垣主过来“抢生意”，顿时气炸了。
　　“宫主说，四部冲突，已经是北辰宫的头等大事，不再限于天市垣，所以应当由紫微垣来处理。”
　　见自家垣主上飘浮着浓浓的煞气，小瑶脸色变了变，当即道：“垣主，宫主她老人家偏心！”
　　“嗯嗯。”
　　沈奚雅不住地点头，但说实话，她也觉得这次事件可能闹大了，要说紫微垣插手吧，倒也合理，只是道理虽是如此，可明明是在自己地盘发生的事啊，竟然要由外人来处理，真是不痛快。
　　沈奚雅眉头微蹙，忍不住抱怨：“你说这次事件的主要责任在谁，走兽部的朱厌大妖还是天凤部的毕方大妖？”
　　“……天凤部的毕方大妖吧，他先叫的人。”小瑶呐呐道。毕竟两边都是大妖，小瑶只是北辰宫的一名侍女而已，可不敢随便搬弄是非。听自家垣主问了，当即如实地回答。
　　“嗯……看来天凤部的阁主一不归位，内部大妖就缺乏管束啊。”
　　沈奚雅感慨着，脑海中不闪过了白潇的影，也不知道自家那个小外甥女来了后能不能镇得住场面。虽说她的血统比较高贵，具有天然的压迫力，但毕竟修为还是低了些。
　　这时候又一个与小瑶年纪相仿的侍女跑了进来，正好看到沈奚雅要出门，赶紧站定，脸蛋红扑扑地道：“垣主，天市垣的风波已经平息了，四部的众属已经全部退去。”
　　“哦？后来怎么处理的？”
　　那个与小瑶年纪相仿的侍女名叫小池，只见她一脸兴奋：“紫微垣主到了后，直接镇压了毕方大妖和朱厌大妖，同时跟风惹事的螭龙大妖和九尾狐大妖也被教训了，螭龙大妖直接被打晕，九尾狐大妖则被紫微垣主夹着带回了紫微垣接受处罚……各部众属见本部的长老镇压的镇压、打晕的打晕，带走的带走，都乖乖回去了。”
　　“嗤，长他人志气，灭自己威风，小池，你不要忘了自己是天市垣的人。”沈奚雅不满地道。
　　“哦。”小池愣了下，乖乖认错。可是刚才她真的太兴奋了，毕竟，即便在北辰宫，虽然各路高手云集，但也很少能看到垣主出手的场面，简直是，快把她吓尿了。
　　“对了对了，刚刚接到通知，宫主大人请您过去一趟。”
　　“……”
　　沈奚雅脸色一下子变了。
　　一旁小瑶吃吃地笑，自家这位沈垣主怕是要接受批评了。
　　……
　　而另一边，正当沈奚雅乖乖前去北辰宫主接受责罚的时候，林家纸扎店这边。
　　白潇打完电话后顺道去外面买了一些冷饮，接着提着一袋冷饮回到院子。
　　大老远，她就看到小灵正和慕天辰他们凑到一起，手里比划着什么，不断嬉闹，一副其乐融融且非常兴奋的样子。
　　“你们在看什么呢？”白潇叼着一根盐水棒冰走过去，出于好奇，她探了探脑袋，想看他们正在搞什么名堂。
　　而这一看，却发现慕天辰手里居然正拿着一部白色的智能手机看着，那部智能手机是小灵的。
　　此时，手机正进入图片浏览模式，白潇一探头，首先看到的便是一幅颇为唯美的大图，那图片当然是小灵的作品，所拍摄的内容……却是白潇的常生活。
　　由于有小灵和白瑕在，白潇基本不缺更换桌面的素材。用本人的自拍照作为壁纸，已经成了她手机的标配了。而小灵或者白瑕的“共享图库”中，自然还有更多更完美的资源，有时候白潇想换桌面了，只要问小灵要一下，准能拿到新鲜的照片。
　　这一点，白潇既是无奈，又是乐在其中。
　　自己这位跟班兼御用摄影师，总是那么的无孔不入。
　　此时呈现在白潇视野中是一张她之前没有看到过的素雅简照，虽然未经任何P图修饰，场景也是很随和的校园背景，但因白潇那天然的颜值以及曼妙段，更是加上小灵娴熟的拍照技法，倒愣是拍出了艺术照的风采。
　　慕天辰和林剑他们惊讶的看了眼照片，又抬头看了正嚼着冰棍的白潇一眼，微微地点了点头。
　　“怎么样怎么样，大小姐的照片不错吧，我拍的！”小灵钻了出来，凑到慕天辰边上，邀功地呼喊。
　　“我那还有好多大小姐的照片呢，姑……唔，慕公子要是有需求的话，我可以大量提供呢。”
　　见慕天辰没什么反应，小灵眼睛滴溜溜转动，蛊惑道：“绝对正点，有私房照噢！”
　　“小灵~！！”白潇终于忍不住了，严厉地瞪了一眼这个“吃里扒外”的家伙。
　　慕天辰也没想到白潇边居然还有这样的活宝，善意地朝她笑了笑，然后委婉地拒绝。而小灵见白潇发火了，当即脚底一抹油，蹭蹭蹭地跑了。
　　：。：

第三百七十一章 林成河到来
　　对于小灵这丫头，白潇也是非常无奈。明明口口声声说是自己的“忠实仆从”的，但卖起自家大小姐来却是一点都不含糊。
　　白潇摇摇头，真想抓住她把她翻过来好好打一顿屁股，让她长长记性。但转念一想，这又不行，一来惩戒虽然很有必要，但小灵这般也是大姑娘了，打屁股对她而言实在过于羞涩了，还是要给小灵一点点颜面的；二来……自己也打不过她啊，靠大小姐身份威压，又不符合白潇的处世之道，再则说了，万一把小灵逼急了，还不知道谁打谁屁股呢。
　　嗯，打铁还需自身硬，努力提升自己总是没错的。想到自己已经拥有了“桃花源”和《仙凤图》，白潇对未来倒是充满了期待。
　　小灵遛了一圈跑远了，见大小姐没有追过来，而是凑在人堆间也欣赏起了自己的照片，当即明白大小姐刚才的表现其实是“羞恼”，而不是真的生气。眼珠子滴溜溜转了转，又觍着脸自个儿跑回来了。
　　“呐，给。”白潇看了她一眼，将一根“巧乐兹”递到她面前。
　　“啊，谢谢大小姐。”小灵看着递过来的棒冰是自己最爱吃的，立刻眼睛一亮，绽出笑容来。
　　眼睛眯成了一弯月牙，憨憨地笑了下，就拆开包装袋，伸出舌头舔起来。
　　白潇也是一笑，忍不住伸手拍了拍小灵的脑袋。
　　……
　　时间过得很快，下午的时候，天空中厚厚的乌云再也承受不住愈发浓重的下坠之势，哗啦啦的从高空坠落，千丝万缕，重重砸在地面，形成了一片白茫茫的雨幕。
　　初时，浑浊的土壤气息随着地面水分的蒸发而飘散在空中，待到大地变凉，气温便随着雨水的落地陡然降低，白潇身上仅穿了一件休闲T恤，这时候已能感到一丝丝凉意。
　　雨落纷纷，茫茫的雨幕中，隐约看到一辆越野车穿行其中，如一头莽撞的犀牛，眨眼的功夫，车子拐了一个弯就进入到院子中。
　　咯吱一声刹车声，越野车停在了距离白潇等人不远的地方。
　　白潇略带疑惑地看向越野车，记忆中这辆车似乎有些熟悉，好像是林剑父母的车。这么想着，她看向了一旁的林剑，发现此时他也意外地看着。
　　白潇见状，嘴角不由微微勾起，脑海中想到王申跟她提起过——滨河理工大学内发现“北阴天子墓”的事将由林成河他们接手，这次过来应该就是为了这事。
　　果不其然，车子停定没过多久，车上就下来了两个人，正是林剑的父母，林成河和魏佳敏。
　　一段时间不见，林成河依旧那么儒雅随和，而边上的魏佳敏也是风韵犹存。这对夫妻档来到跟前，白潇淡淡笑了下，朝他们打了下招呼。
　　“爸、妈，你们怎么来了？”林剑脸上带着意外，迎了上去。
　　林成河还没有说话，魏佳敏则不客气地瞪了儿子一眼：“说的什么话，这里也是我们家，怎么还不能回来了？”
　　“额，我不是这个意思。”林剑被怒怼之后有些懵逼，他实在弄不明白自己是哪里得罪自家老妈了。
　　一见面就带着火药味，自己这个做儿子的还要不要脸面啦，没看到这里还有好几个朋友吗？
　　林剑觉得委屈、心酸，但在魏佳敏的面前，他不敢表露出哪怕一丝不满，只好郁闷地挠挠头。
　　这时林成河和魏佳敏掸了掸身上被雨水打湿的地方，也看到自家的院子里有着好几位客人。
　　白潇自是不必多说，依旧那么明艳似玉，而且比起几个月前来，身姿似乎变得更加清雅曼妙了，此外气质上也多了几分大家闺秀的韵味，这绝对是经过了几个月时间的刻苦锻炼的。即便同是女性，魏佳敏都不住频频点头，惊叹着白潇的气质与魅力。
　　看着面前少女那亭亭玉立的模样，她忍不住又瞪了儿子一眼。
　　明明是近水楼台先得月的开局，只要稍稍努力一把，单车变摩托的追求不完全是梦想，但结果……愣是让儿子发展成了一出滑铁卢。她都不知道该怎么说自己儿子，哀其不幸、怒其不争都无法形容她的心情。
　　“潇潇，几个月不见，出落得更加漂亮了。”
　　魏佳敏按下心思，来到白潇跟前含笑地道，越看越觉得面前这闺女顺眼，可惜是人家白家的。
　　“魏阿姨……”白潇不好意思地笑笑。
　　魏佳敏拍拍白潇的肩膀，“你的事我已经听说了，青才中心预备小队的队长，真的非常了不起，希望你以后再接再厉！”
　　“嗯，我会努力的。”
　　魏佳敏叹了口气，看看，这就是别人家的孩子，再想到自家儿子，连追个女孩都做不到，这么没出息，当时自己怎么就没把他掐死呢？
　　林剑没来由打了一个寒颤，不禁回想起几个月前自己那段“清汤寡水”的日子。
　　其实他也清楚自家母上大人的心思，只是他也无奈啊，太熟了不好下手，想下手吧，却又是面临着“襄王有意、神女无心”的局面。更何况从慕天辰出现的那一刻起他就知道，某种程度上讲，自己也算是输在了起跑线上。
　　神通不及天数，自己命中就无，可悲可叹呐。
　　这一点还是林成河看得开，他一开始就觉得自己儿子与白家的闺女无缘，倒也不强求什么。
　　视线从白潇身上移开，魏佳敏看到了边上的小灵和白鹇，这一对男女魏佳敏之前没有见过，但在来之前，她已经在省局那边得知了白潇的消息，因而对于她身边的两位跟班，自然也有些许了解。
　　这两位是白家的新秀，未来发展不可小觑，尤其是那个叫白灵的丫头，修炼天赋丝毫不在白家大小姐白潇潇之下。年纪轻轻就已经是元台境高手，令人惊叹。
　　至于另一侧，丁锦佟是林剑的老朋友、老对手，魏佳敏也是认识的，而且听儿子说，他们现在正搭伙搞创业，也算是自己人，于是微微颔首，算是打了个招呼。倒是一旁的慕天辰，引起了魏佳敏和林成河的注意。
　　“天辰，想不到能在这里见到你……”林成河上前一步，对着慕天辰，语气随和地道。
　　“林叔叔。”慕天辰面带笑容，谦卑地问候了声。
　　林成河点头，看着面前这位身材挺拔，面容俊朗的男子，脸上带着笑道：“说起来也有好些年没有见到你了，上回碰到你杨叔叔，他还托我照应你呢。”
　　“那以后可要劳烦林叔叔费心了。”
　　“说的哪里话，你能够和我家小剑成为朋友，林叔叔心里高兴着。”
　　林成河哈哈一笑，所言倒是发自肺腑。慕天辰的来历他大约了解，而正是因为了解，慕天辰在他心目中的地位才尤为突出，自己儿子能够跟他成为朋友，绝对有百益而无一害。再加上还有一个白潇，林成河倒是对这一院子的年轻人十分看好。
　　“你和林叔叔认识？”白潇手肘悄悄地抵了下，跟慕天辰说了声。
　　“认识，以前见过几面，不过已经是好几年前了。另外我的背景也是半公开的，林叔叔应该知道一些。”
　　白潇若有所思地点头：“那他口中的那个杨叔叔……”
　　“是我爸的一个兄弟，我爸去世后对我挺照顾，算是少数几个对我还算关怀的人。”
　　听慕天辰这么说，白潇乌黑的双眸之中不禁闪过了惊异的光彩。要知道，在她的印象中，慕天辰可是单亲家庭，自小就与母亲相依为命，没听说过他有父亲，这么看来应该是在与她分别之后相认的。只是从他的字里行间又可以听出，他的老爸已经去世了？
　　一时间白潇不知道该说什么，安慰？从慕天辰谈及“我爸”时那不屑的眼神可以看出，他跟他的父亲并无多少情感可言，这一点倒是与童年时相差不大。记得小时候，每每提及他的父亲，慕天辰总是心怀抵触，或许正是因为如此，白潇才与他有了共鸣。毕竟，那时候白潇也对白振东充满抵触的。
　　“对了，我那个杨叔叔叫杨玉安，是御灵管理局总部的副局长。”
　　白潇闻言，不禁呆了呆。
　　那个杨玉安她见过，当时灵石公盘开幕，还是那位杨局长代表御灵管理局过来致辞的。而且之后白振东还引荐自己给他认识，白潇也顺势喊了他一声“杨叔叔”，从杨叔叔那里拿到了些见面礼。如今看来，那位杨局长居然还是慕天辰父亲的旧故。
　　白潇不禁对慕天辰除北辰宫之外的背景产生好奇了。

第三百七十二章 由来
　　在白潇原来的想法中，自己这位小时候的玩伴背景应该十分简单——单亲家庭出身，没有父亲，童年算是非常“可怜”，后来有幸被自己的小姨看中并收为徒弟，顺势成为了北辰宫的一员。
　　但如今她却知道，自己原来的想法有误，慕天辰除了北辰宫的背景之外，显然还有另一层背景。
　　他的父亲与杨玉安相识，而杨玉安又是御灵管理局总部的副局长，那么他的背景也就简单不了了。
　　“你找到你父亲了？”白潇小声地问道。坦白讲，白潇对他的俗世背景还是很好奇的。
　　“嗯，找到了。”慕天辰言语间没有任何隐瞒，说话的时候他嘴角一撇，不客气道：“……也算是豪门大族出身，在找到我们母子之后，倒是很有担当地将我们母子接了回去，但是可惜，我受不了豪门大族的那么多规矩，而我老爹也是……怎么说呢，天妒英才，还没几年就升天了。”
　　白潇听后愣了愣，一时间不知道该说什么好。
　　“抱歉。”她低声地道。
　　慕天辰摇头，无所谓道：“你不用道歉，说实话我跟他没有多少感情，要不是看在生了我的份上，我也不屑叫他一声老爹。”
　　“毕竟是你老爹。”
　　“嗯，是我老爹啊，所以他去世的时候我给他扶过棺、捧过骨灰盒的，临到入土了，看到场合那么隆重，我还挤出了几滴眼泪。”
　　“……”
　　白潇目瞪口呆地看着他，能说出这样的话，是带孝子无疑了。
　　看着白潇惊讶的表情，那双乌黑的眼眸透着浓浓的惊愕，慕天辰冷淡的面庞忽然露出一丝笑：“你也别这么看我，我小时候受过的罪你又不是不知道，我母亲一个人把我拉扯起来，受尽了苦难，指望我对认识两三年的豪门老爹能有多深厚的感情？”
　　白潇轻轻点头：“话是这么说没错，但毕竟是你老爹，你这话说得有点见外了。”
　　慕天辰的童年白潇是清楚的，不夸张的说，只比孤儿院的孩子稍好一点，后来临到小学快毕业时才有了明显好转。现在想来，那时候他应该已经拜沈奚雅为师了，而直到那时，他的母亲才算有了一家稳定的店铺做生意。
　　个中苦楚，没有经历过的人真的很难体会。同时，白潇的脑海中自然而然想到了自己与白振东的关系，有了对比后，她才更知自己是非常幸福的。
　　有一句话说得好：未经人苦，莫劝人大度。
　　白潇自然不会劝慕天辰原谅他老爹之类的话，大道理谁都会说，不过是借花献佛罢了，但慕天辰又不是小孩子，这种看似善意，实则是将幸福建立在别人痛苦之上的善良，也轮不到她来展现！
　　此刻闭嘴聆听，绝对比规劝什么的来得更打动人心，也更朴实、善良。
　　只不过站在旁观者的角度，她觉得慕天辰这种对待已故至亲的态度却是很值得商榷了。因为白潇从他的言辞中看得出，慕天辰对他老爹的态度其实已经没有多少恨意，只不过也谈不上有什么感情罢了。
　　“见外倒是不见得。”听完白潇的话后，慕天辰淡笑了下，“我老爹在世时他就知道我的态度，现在他去世了，得给他一个真实的儿子不是？”
　　“你这歪理听起来也算有点道理。”白潇若有所思，很快笑了下，道：“你老爹的棺材板要压不住了。”
　　“没事，再给它压回去。”
　　说到这，慕天辰忽然一愣，他发现这样的对话好像似曾相识。对了，他之前跟那位杨局长说过，不过如今面对白潇，他可不打算说出“给棺材板钉几颗铆钉”这样的话，免得让白潇误会自己是个薄情之人。
　　自嘲地笑了笑，他轻轻拍了下白潇的肩膀，“所以，为了防止故事重演，你这个做女儿的还是好好做你父亲的小棉袄吧，毋到子欲养而亲不待。”
　　“这话是这么说的吗？”
　　白潇闻言，瞪了一眼，眉头微微皱起。这话说得虽然是淳淳规劝之意，但听着怎么就这么不吉利呢？当然了，考虑到慕天辰文盲的属性，白潇欣然摇头，也不打算与他争论。
　　倒是说到小棉袄，她下意识地蹦出“自己可能是黑心棉”的猜测。随即审视自己的过往，嗯……她悠悠点头，怎么看都是优质棉花做的好棉袄，一点都不黑心。
　　这么一想，白净的面庞不由露出了一抹笑容。
　　“对了天辰，上回那次灵石公盘你应该也去了吧。”她随口问道。
　　“嗯，去了。”
　　“你就是那个主持人？现在回想，我好像有点印象。”
　　“是啊，刚到京城，就被杨局长拉去当壮丁了。”
　　两人有一搭没一搭地说着，这时看到林成河夫妻还有林剑他们都进屋了，两人中断聊天，也跟着走进了屋。
　　屋内，林剑正将成立公司，并且加入白潇第二小队的决定说出来。林成河、魏佳敏听后倒是没有反对，稍稍鼓励了他们几句后，就讲到了此行的重点。
　　“这次发生在滨河理工大学的僵尸袭人事件，非同寻常，由于涉及到‘北阴天子墓’，因此省局派遣我所在的执行队负责此次事件。”
　　扫视了一周，林成河娓娓道：“由于外面正在下大雨，正式的排查只能从明天开始，学校景玉山那边，我已经安排建虎和梁宇带队进行了封锁。你们几个也可以参与进来，但优先还是要先排除‘僵尸病毒’的外泄问题。”
　　白潇点点头，说道：“具体的排查王申队长已经安排人手在执行了，明天体检完最后一批应该就会有结果。”
　　“嗯，排查工作消耗的人力比较大，你们可以先侧重那边。至于天子墓那边，几百年也都这样过来了，倒也不急于一时。”
　　“当然，开启墓葬的方法……”
　　林成河说着，看向了慕天辰：“天辰，听说是你发现的？”
　　慕天辰直挺挺地站立在白潇边上，闻言点了点头，道：“当时我正有事过来找白潇，进入校园后被一股阴祟之气吸引，于是一路追到了景玉山，经过一番勘探后，发现了霸下驮碑下的墓葬。”
　　“嗯，来这之前我和你魏阿姨到现场查探过，确实有微量的气息外泄，但非常之弱，你能敏锐的发现，实在了不起。”林成河说着，赞赏的表情溢于言表。
　　像慕天辰这样的后起之秀，他是非常看好的。
　　“哪里，这都是家师严格要求的结果。”慕天辰轻轻摇头，丝毫没有贪功的表现。
　　林成河沉吟一声，而白潇却是有些脸红，看看慕天辰，又低头看了看自己的脚尖，不知为何，她心里臊得慌。
　　她去景玉山上修炼不是一次两次了，地点正是霸下驮碑的边上，但她却光顾着感受天地之间的灵气，对所谓的阴祟之气，却是连一丝一毫的迹象都没有发现。
　　人比人得死，货比货得扔，从敏锐性讲，她可谓完败给慕天辰了，连一点狡辩的空间都没有。这让白潇觉得颜面上有点过不去，好像被打脸了，还打得啪啪响。
　　接下来，林成河着重讲解了“北阴天子墓”的由来，相较于王申的述说，林成河这位省局执行队的队长明显做足了功课，同时知道的也更多。
　　白潇、林剑，甚至小灵丁锦佟他们竖起耳朵聆听。
　　其实，北阴天子墓只是一种称呼，其来源，自然是一个被称为“北阴天子”的人。
　　相传明朝中期时，御灵界中出现了一个自称“北阴天子”的人，此人实力极强，一身奇功，诡异莫测，而他的招牌武器便是“锁魄珠”。
　　这锁魄珠分则涣散，聚之则成团，具有摄取人体精气神的作用，所摄取的精气神越多，其体格也就越大，单纯这一点就已经是危害世间的邪物了。而北阴天子此人每次出行示人都身着重甲，皆由锁魄珠打造，所过之处，都有阴兵鬼将开道，凡立功者，北阴天子也会大方的赏赐锁魄珠。
　　其排场堪比帝王，因此北阴天子的称号也算有名有实。
　　相传北阴天子被正道人士诛杀之后，其炼化锁魄珠的功法却不翼而飞，直到几十年后，各地陆陆续续出现了数座倒悬的“四面棺”，这种倒悬的棺材上，四面镶嵌满了数不尽的锁魄珠，所以不难推测应该是有人得到了北阴天子的修炼之法，在行北阴天子旧事。
　　而出现锁魄珠的墓穴，也被称为北阴天子墓。与其说是墓穴，倒不如说是一种养蛊、祭祀的场所。
　　“总归来说，北阴天子墓的出现是御灵界各大势力所不能容忍的，这是大家的共识，因为如果出现新的北阴天子，意味着又是一场腥风血雨。”
　　接着林成河又详细描述了记载中历次北阴天子墓出现的状况。
　　“也就是说，一个北阴天子墓的成形，快则需要几十年？”白潇眉宇微蹙地道。
　　“是的，四面棺孕育锁魄珠需要足够的时间和精气，两者缺一不可，且孕育过程中需要海量的精气，通过这一点，历代御灵界的管理者都可通过监控辖区内的失踪人口，来杜绝有人秘密搭建墓穴。”
　　在科技发达的当今社会，对同一辖区内失踪人口的管理已经可以做到很好的监控，因此从根本上算是杜绝了此类情况的发生。然而在古代却不一样了，和平时期人口隐匿尚且不可知，一到了兵荒马乱时，更是像无头苍蝇一样。因而历次出现北阴天子墓，无不是发生在朝代更迭之际或王朝式微之时。

第三百七十三章 坤造
　　听着林成河述说完北阴天子墓的由来，屋内一时间陷入了沉默。众人纷纷消化着刚才的信息，而短暂沉默后，大家你一言我一句的询问起来，林成河也都详细解答。
　　半个钟头后，大家再无问题，又一次沉默了下来。
　　魏佳敏看了下时间，发现已经四点了。于是喊上林剑，便去附近的菜市场采办食材，准备晚饭。白潇等人原本见天色不早，准备告辞回去了，但却被魏佳敏喊住，让他们吃了晚饭后再走。
　　白潇有些为难，但盛情难却之下，她想了想，也就留了下来。其余几人见她留下，自然也都一同留下。
　　几个人坐在一起品品茶，互相插科打诨的聊着天，最终，白潇没有再与慕天辰交流他老爹的话题。
　　一来逝者已去，她担心自己提及这个话题，会引起慕天辰的敏感神经，作为一名礼仪得体的大小姐，在经过家族的系统教导后，白潇很注重自己的言行。哪怕她有很大的把握确定对方不会因此而敏感，但她依旧觉得有些不合适，这已经不是礼仪涵养的问题了，而是揭人伤疤实在有违她的准则。
　　二来，白潇也不是一个喜欢刨根究底的人，慕天辰的背景显然是一个“大家族”，但她的印象中，御灵界知名的大家族中似乎没有一个姓慕的，所以即便慕天辰自报了家门，她很大概率也只能“哦”一声，然后表示不太清楚。
　　既然如此，她就不过多追问了。管他对方是御灵界的家族还是世俗世界的政、商大家族，底蕴肯定比不上她白家，哦对了，慕天辰的父亲好像是生病去世的，也就是说他父亲应该不是御灵者——御灵者想要生病哪有这么容易。那么家族背景就可以忽略不计了，慕天辰最大的背景，应该就是源自北辰宫了！
　　白潇施施然端起小盏的花神杯，小口喝着金骏眉，仿佛看穿了一切，心情非常不错。
　　“潇潇，你跟我来一下。”正当白潇悠然惬意的时候，林成河忽然来到她边上，喊了一声。
　　白潇不知所以，脸上露出惊讶，但出于对林成河的信任，便起身跟他一起进入了里间。
　　这是她第一次与林成河、魏佳敏他们见面时，被林成河认出是女生后进来“换回女装”的房间。
　　房门关闭，房间内只剩下白潇和林成河两人。
　　“林叔叔……”白潇好奇地问。
　　“嗯。”林成河盯着白潇的面额端详了一阵，随即点点头，目光又落在白潇的身上，自上而下一番打量，就在白潇被看得有些不自在时，他抬头淡笑了下，道：“几个月不见，白侄女气质更胜从前了。”
　　“哪里。”白潇不好意思地摇摇头。
　　林成河笑道：“白侄女不必妄自菲薄，上次见面时我就夸过你的容貌，这次也就不夸了，总之见到你的样子后，我都想再生个闺女了。”
　　见白潇欲言又止，他笑着抬手制止了下，继续道：“一个人的气质足以反映一个人的姿容，这点上你无疑是可以傲然站在枝头的。而在望气的角度，你的气韵亦属绝佳，并且比起几个月前来，又有了质的提升。”
　　“虽有妖意，但未见媚态。”
　　白潇听着表示有点懵。
　　自己纯洁得跟白莲花似的，确实没有媚态，至少要媚也是内媚而不是外媚，但林叔叔口中这个“虽有妖意”是啥意思，难道说自己是凤凰精？那是凤凰附体好吧。
　　见白潇愣愣的表现，林成河笑道：“上次见到你的时候我给你卜过一卦，卦象显示的是一匹雌马，意为先迷而后得主，是坤卦的卦辞，完整为，说的是‘君子’因为迷失方向，先走了一条弯路或岔道，最后才纳入正轨。同时，当时你的命盘也显示得很隐晦，似是乾造，又为坤造，此性别之别，命盘不定。”
　　“当时我还觉得蹊跷，无法理解你的卦象所指为何，只知若为乾造，则一生碌碌无为，而若为坤造，则有扶摇直上、腾空欲飞之势。而这次再望你的气韵，却发现你的命盘已定，，虽然不太清楚这几个月你经历了什么，但沿着你现在的道路走下去，应该不会有坏的结果。”
　　“林叔叔，你这……有点厉害啊。”
　　白潇惊讶地微微张了下嘴，听完林成河的说辞，再结合自己身上发生的一切，她发现这一切，竟是如此的吻合！
　　乾造、坤造应该说的是自己的男女问题，前期迷失，故而如果作为男生，她这一生将碌碌无为，顶天了是个打理公司的料，而一朝化为女身，就一下子扶摇直上了。再加上近期刚刚得到“桃花源”的传承，继承了，她是真的能幻化出“翅膀”，腾空欲飞了。
　　听林成河一席话，白潇确认林家的家传绝学果然够牛逼！
　　可惜，林剑这家伙只学了半吊子，不然用来装逼骗女生实在太厉害了。
　　而且听林叔叔的意思，自己的命盘已经稳定在“坤造”了，也就是以女性为基础，莫非是因为自己经过几个月的时间，逐渐接受并以女生的状态在发展的缘故？经林成河这么一提醒，白潇恍然惊觉，自己似乎真的安于现状，并已经接受了自己成为女生的现实了。
　　那她的命格、思维，也已按照女生的模式在运转了吗？
　　白潇皱眉，但又觉察不到其中的差异。似乎……她依旧是她，以前怎么思考问题，现在依旧怎么思考，没有什么改变啊！还是说在不知不觉中，哪些自己没发现的地方改变了？
　　见白潇露出迷茫神情，林成河道：“潇潇，你未来是有大前途的，这点已是必然发生的事实。啧啧，二十二岁的半步元台境界，而且如果我没有看错的话，你离元台境只临门一脚，近期应该就能突破。”
　　“到时候就是二十岁出头的元台境高手，还是女性，放眼整个御灵界，也少有能比。”
　　这话说得，令白潇听了后眼睛微眯，感到十分舒服。千穿万穿，马屁不穿，对了，刚才林叔叔说替她卜过卦，卦象是一匹雌马。
　　白潇倒是对马的性别不是很在意，反正自己也就这样了，一路走到黑也没什么问题，想那么多干嘛！
　　这个思想在脑中一闪而过，她很快发现自己究竟哪里改变了——严格地说，经过时间的沉淀，她已经接受了自己变为女生的事实，并且很多时候也能够以女性的视角去观察与考虑了。
　　毕竟，人是要适应环境的，性别的改变，让她的处世之道也随之发生了少许微调。
　　——更注重自己的隐私、也更看重别人瞄向自己的眼光，当然有时候也更加细腻，更注重大局。唯一不变的，大概是对是非的判断以及该出手时就出手的果决。
　　白潇觉得自己虽然变化了很多，但骨子里的价值体系，应该没有任何变化，她依旧还是原来那个她，所改变的，不过是由内心向外释放的一种情绪罢了。
　　她不知道这样的改变算不算与周边事物的良性互动，还是说，这只是掘穿宏伟大堤的一个小小蚁穴，最终面临的是土崩瓦解的局面？自己也将彻底沦为一个女人？
　　看似好像万劫不复，从此走向一个极端，但她有一种感觉，这样的改变似乎并不坏。而听林叔叔的意思，她的命盘反而由原来的左右摇摆，变得更为稳固了？
　　稳定压倒一切嘛，就像不倒翁，失去了外部的作用力后，总有静止下来的时候。而平静下来时，她才能一门心思地朝一个方向发展。
　　见白潇沉默着陷入思考，林成河静静看着，没有打搅她。
　　良久，白潇舒了一口气，朝林成河淡雅一笑，感激道：“林叔叔，谢谢你，我想明白了。“
　　林成河也替她高兴：“想明白就好，朝着你认为对的方向行走下去，你会得到你想要的。”
　　“嗯。”白潇微微颔首，明眸间多了几分清澈，看上去如无瑕的宝石。
　　“对了，天辰那孩子你应该很熟悉吧？”
　　林成河突然换了一个话题。
　　“他是我小学、初中的同学。”
　　“这样啊。”林成河稍稍有些意外，沉吟片刻后，他若有所思地问：“这么说来你们的交情应该很不错？”
　　“是不错，就跟我与林剑的关系一样，算是比较铁。”
　　林成河闻言，看了白潇一眼，乐呵呵地笑道：“天辰那孩子背景是很雄厚的，自身实力也强，更重要的是，他还与北辰宫有着联系。对了，北辰宫你知道吗？”
　　“略有耳闻。”白潇谦逊地道。
　　林成河点头：“知道就好。潇潇，天辰这孩子你要与他打好关系，会给你带来很大的帮助。”
　　白潇听着不由暗笑，慕天辰确实与北辰宫有关系，但自己也不差啊，堂堂四天部之一天凤部根红苗正的“凤凰”呢！
　　：。：

第三百七十四章 慕天辰入住
　　与林成河交流完，白潇从房间里走了出来，回到客厅中。小灵好奇地凑过来，水润的大眼睛眨巴了下，似乎对白潇进入房间后发生了什么比较感兴趣。
　　“干什么呢，好好坐着。”白潇笑了笑，轻轻抚了下她的脑袋。关于林成河给她望气解卦的事，她是不会跟别人说的，这关乎她的心路历程，不足为外人道也。
　　小灵倒也没有打破砂锅问到底的架势，被白潇这么一抚脑袋，立刻拱了拱头，在她身旁坐了下来。
　　又过了一会儿，魏阿姨和林剑买完食材回来了，两人手里大包小包提了一大堆，既有各种时令果蔬，也有鱼肉虾蟹等等荤菜原料。将东西往厨房桌子上一放，魏佳敏便将林剑打发到客厅，自己一个人在里面忙活起来。
　　白潇想了想，出于礼仪准备进去帮忙，对于厨艺，经过几个月的磨练，她还是小有自信的。结果她才刚走进去，就跟林剑一样，被魏阿姨赶了出来。倒是林叔叔这时候进去，帮着魏阿姨一起淘米。
　　白潇见状，心想既然这对夫妻档不愿意她插手，那她就心安理得地坐回到客厅好了。与大伙儿聊聊天，等待吃饭，岂不是更舒服？
　　魏佳敏和林成河不仅在工作上是好伙伴，在生活上同样是好搭档，魏佳敏有着一手好厨艺，没过多久，一阵阵香味就从厨房里面散发出来。
　　将一道道菜摆放到桌上，最后端出一锅炖煮的乌鸡，掀开瓦罐煨的盖子，顿时一股浓浓的芳香开始蔓延。
　　“哇，色香味俱，看上去真不错。”小灵趴在餐桌边上，两只萌萌的大眼睛看着桌上的菜，眼中满是惊艳。
　　回头再看自家大小姐也是满脸食欲的样子，她眼珠子滴溜溜一转，心里忽然有了计较。
　　作为一名合格的仆人，要抓住主人的心，一定要先抓住她的胃。嗯，学习这传说中的厨艺，看样子是非常不错的选择！顿时，她看向魏佳敏的眼神闪闪发亮。
　　“来，大家都入座吧。”魏佳敏面带笑容地道。当然也看到了小灵那闪闪发亮的眼睛，朝她温婉的一笑。
　　众人落座，接着就开始吃了起来。饭桌上，大家的话语不多，白潇端着碗，颇为淑女的小口吃着，模样甚为俏丽，原本颜值就颇高的她，更有了股大家闺秀的风采，白皙而略微有些婴儿肥的脸蛋，仅仅是看着，就让人觉得舒服。
　　魏阿姨看看她，再看看一旁大口吃肉大口咀嚼的儿子，顿时幽幽叹了一声。
　　饭后白潇他们准备回去了，外面暴雨初霁，空气中透着一丝清凉，不过因为太阳已经落山的缘故，此刻天色倒是显得昏暗，只有远处的天际线在城市灯火的照耀下若隐若现，微微泛着一丝橘红。
　　“天辰，你这次过来应该要在滨河市待上很久吧。”回去的路上，白潇一边开着车，扭头对副驾驶的慕天辰说道。
　　慕天辰正看着窗外的风景，夜晚的滨河市别有一番味道，此时正好路过一个广场，就见远处不大的广场上已经聚满了人。随着夜生活开始，一阵阵激昂的音乐透过湿润的空气向着周围飘散，在一束束或红或绿的景观灯的照耀下，广场周围纤细的景观树枝条显得尤为妖娆。
　　听到白潇的问话后，慕天辰点点头道：“是啊，这次出来师父让我多历练一会儿，顺便指点你一下，应该会待上很久。”
　　“这样啊……”白潇略作思考，元台境的慕天辰指点自己倒也说得过去，而且小姨留给她的信件中，也确实提及过此事。于是开口道：“那既然这样，你一直住宾馆也不是办法，正好小灵他们那边还有一个房间空着，要不你搬过去吧。”
　　在白潇的想法中，既然有房间空着，那再住宾馆就是花冤枉钱了。虽然她现在已是身价直线飙升了，并且以北辰宫在御灵界的独特地位想来也不是缺钱的样子，但纯粹额外的开销却是白大小姐所不愿意看到的。勤俭持家毕竟是美德，可不能被金钱所腐蚀了。
　　至于为什么让慕天辰住隔壁的房间，而不是住到自己那，倒是因为白潇考虑到她那边只有她和林珊两个女生，而小灵那里至少还有一个白鹇，比较起来也更为合适。
　　“这……”
　　听到白潇的建议后，慕天辰有些意动，而还未等他说话，坐在后排正玩着手机的小灵忽然抬起头，娇俏的脸蛋上先是闪过了一阵不情愿，但也就一瞬间的工夫，很快想到了什么，那道浅浅的不情愿很快就敛去了，转而一弯明媚笑容爬上脸庞，整个人也赶紧凑到主驾与副驾中间的位置，探着脑袋道：“可以呢，可以呢，我那正好有一个房间！”
　　说着回头看了白鹇一眼，“对吧。”
　　白鹇不明所以地看了小灵一眼，眉头一皱，点点头：“是啊。”
　　“这……不好意思吧？”慕天辰有些心动，但依旧迟疑地道。
　　“好意思的呀，我一点都不介意的。”小灵当即表明了态度，顺便朝白潇投过去了一抹憨笑。
　　白潇正开着车，直接无视了小灵的笑容。这时候白鹇也道：“慕公子还是搬过来吧，正好我有很多修炼上的问题想要请教。”
　　“对对！听大小姐说慕公子是北辰宫出来的，一定非常厉害，正好可以指点我们！”小灵附和着。
　　“是吧，就当指点一下弟弟妹妹，要是还过意不去，干脆你给房租也行。”见小灵和白鹇那边都没有意见了，而慕天辰还在犹豫，白潇乐呵呵地道。
　　“那行吧，以后叨扰了。”盛情难却，慕天辰同意下来。
　　“不叨扰不叨扰，各有所需嘛。”小灵眯眯眼，缩回到自己位子上，之后不知道想到了什么，脸上一直挂着笑，直到发现白潇正通过后视镜看着自己，她才哈了口气赶紧低了低头，又捧着手机玩了起来。
　　这个小灵啊，肯定又是想到某些仆从该尽的责任了。
　　对于小灵，白潇算是比较了解，心里想着这丫头到底什么时候才能脱离“中二期”，看起来更像普通的女孩子啊。别人中二病都是拯救地球、幻想魔法之类的，她倒是沉浸在“女仆狗腿子”的幻想中无法自拔了。
　　嗯，再过几年，没准就正常了。或许过后再回忆这段，妥妥的黑历史吧。
　　车子快速行驶着，途中，白潇都没有怎么开口，慕天辰也看着窗外一阵默然，一副高冷的样子。至于白鹇，原本就是个沉默寡言的人，而最为活泼的小灵则完沉浸在手机当中。
　　很快到了湘水别苑边上，白潇先将慕天辰送去宾馆，然后留下白鹇跟他一起取行李。两人下车后，她朝两人示意了下，这才开动车子，直接驶进了小区先将车子停好。
　　之后慕天辰的搬家倒是不需要她参与，白潇直接回了自己的房间。
　　房间里，林珊正坐在沙发上，抱着抱枕玩手机。看到白潇进来，身后还跟了个探头探脑的“小丫鬟”，她笑着打了声招呼。
　　“潇潇，今天一整天没见你，上哪去啦？”
　　白潇笑道：“去林剑那里了，他的草台班子不是要开始营业了嘛，这些天正在紧张准备着，我也过去帮帮忙。”
　　提到林剑，林珊的脑海中自然想到了那日来家里做客的胖子，她和林剑都属于自来熟的性格，虽然见面的次数不多，但也算朋友。那天刮台风白潇的“豪车”险些淹没在水里，还是林剑及时赶到救场的，那一次之后，两人便有了“革命友谊”了。
　　见白潇是去林剑那“帮忙”了，林珊不由笑着道：“你们的关系还真是铁啊。”
　　“那是当然，好几年的同学了。”
　　“莫非，这就是传说中的男闺蜜？”林珊立刻坐直了身子。
　　“男闺蜜？”白潇哑然失笑，她没想到这个词会用在她的身上。要说她与林剑的关系，用铁哥们形容无疑更恰当，虽说这个铁哥们一度还过馋自己的身子，但眼下双方摆正了位置，倒确确实实有点像男闺蜜了。
　　当然，白潇不喜欢这个词，总感觉一提到“男闺蜜”就想到了“备胎”，而所谓的“备胎”，又是在女生情绪低落时可以给予女生慰藉，同时，一旦女生找到了“真爱”，又面临着被踹风险的存在。只是相比于“备胎”的呼之则来挥之则去，男闺蜜更有可能是女生出轨的对象吧，毕竟双方是有一定感情基础的。
　　“大小姐，男闺蜜是什么意思？跟网上有些人说的‘男妈妈’是差不多的意思吗？”小灵眨巴了下眼睛，水润的大眼睛里满满的求知欲。
　　“男妈妈？”
　　乍一听到这个词，白潇有些懵逼，她还是第一次听到这词。难道网络时代发展得这么快的么，她一段时间不关心网络，这就开始落伍了？
　　她赶紧拿出手机查了一下，这才明白，原来“男妈妈”指的是男性粉丝之于偶像的称呼。起源自女粉只看颜值不看操作，弹幕评论中经常能看到“妈妈爱你”诸如此类的话，久而久之，“妈妈”就是粉丝的自嘲，男粉就是“男妈妈”。
　　噫，明明是男的，却叫男妈妈，真是恶俗。
　　白潇有点搞不懂网络社会了。
　　没准，再过几年，她也变得跟慕天辰一样，要与时代脱节了。
　　想想就莫名的惆怅。
　　在客厅里与林珊聊了会儿天，很快对门传来了开锁的声音，白潇过去一看，是慕天辰拖着一个行李箱上来了。一旁，白鹇提着一袋刚刚买来的被褥，正准备开门。小灵看到后赶紧跑过去帮忙，顺便为慕天辰介绍房间的格局。
　　白潇也过去逛了一下，顺便帮着铺了一下床。之后回到自己房间，便进入卫生间开始洗澡。
　　今天的天气很闷热，白天时出了一些汗，身上早就感到有些不舒服了。白潇将换洗的衣物放到一旁，之后便褪下衣物，昂了昂头，任由温润的流水自花洒喷下，打在身上。
　　浴室中，很快只剩下淅淅沥沥的水滴拍打地面的声音。

第三百七十五章 小队人选
　　洗完澡，伸手将花洒关掉，白潇随手扯过一旁的毛巾将身子擦干，然后从浴室中走出来，在衣帽间换上了一件干净的衣服，便来到镜子前，一边用干毛巾继续擦着湿漉漉的头发，一边抬眼看着镜子中的自己。
　　由于刚刚洗完澡，此时白潇那吹弹可破的肌肤隐约带着一丝水润般的清泽，透过镜子，她自然也很清晰地看到了自己沐浴过后的样子，只见原本雪腻的肌肤在经过一番冲淋过后俨然透出了一丝淡淡的胭红。加上此刻身上的T恤又是类似睡袍的宽松样式，娇俏的锁骨便从T恤中显露了出来，此外，颈部的肌肤也是大片暴露，如白瓷一般，肤光胜雪，搭配上面部如柳叶般的眉毛、有神的眼睛，以及微微扬起的鲜红嘴唇，便给人一种不一样的诱惑。
　　真漂亮啊……
　　白潇眼睛微眯，对着镜子自恋地挤了挤眉，随即放下毛巾，凑到镜子跟前认真地打量起自己的脸蛋，试图寻找一丝瑕疵的地方。良久她淡淡一笑，感觉自己的颜值真是无可挑剔了——五官端正、肌肤细腻，并无任何值得扣分的地方，而且原本略显瘦削的脸蛋如果从侧面看的话，竟有点可爱的婴儿肥，满满的都是胶原蛋白。
　　瞧我这该死的容颜，白潇悠悠地笑了下，将毛巾洗净，挂到一旁的架子上。
　　这时，她低头一瞥，看到了一只包装精致的盒子，正是之前小灵给她捎来的化妆盒。
　　当时拿到这只盒子的时候，白潇随手就将它放在了洗漱台边上的木头架子上，此时突然看到它，顿时神情稍稍愣了一下，接着她弯了下腰，将盒子里的化妆品拿了出来。
　　里面的化妆品有不少，林林总总铺展开倒是摆满了一个架子，而且很多都是全英文的，一看就高大上很贵很贵的那种。
　　只是这些在其他女生看来很是奢侈的化妆品，白潇只是瞄了一眼，视线马上就从它们身上挪开了，根本没有想要动的打算。
　　一来她是真的不知道该怎么用，这该先用哪个后用哪个，真要细究起来可是一门学问，而白潇平时在这方面没有过多的涉足，知识储备自然显得捉襟见肘！二来，从个人习惯来说，她对浓妆艳抹的打扮也是有着本能的排斥。你说……好端端的一个人，干嘛要搞得自己都不认识自己呢。
　　所以，不要说修眉毛、夹睫毛、涂眼影、画眼线这样的高难度操作了，就是对于撒粉底、擦香粉、涂腮红之类的简单操作，她也是畏如虎豹，压根没准备要去搞。
　　当然，相貌是老天爷给的，怎样保养却还在于自己，全然没有保养意识、任由风霜吹打肌肤，却又是走进了另一个极端。这样，即便是拥有再好的姿容，估计也如花谢一般，无法长远。
　　这点白潇还是知道的，也深刻明白鲜花需要定期浇灌的道理。既然老天爷给了她好底子，她就有义务将它守好，不能到了她手中就荒废了不是？即便是讨厌化妆，但基本的面部清洁、保湿之类的操作，还是值得进行的。
　　要不，试试？
　　看着架子上有许多主打护肤的产品，白潇稍稍有些意动。
　　不就是清洁面部后涂些爽肤水、擦些乳液嘛，又或是涂些润唇膏嘛，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？这点对她来说还不是小case？
　　好吧，白潇承认自己是有些说大话了，这些种类繁复的物品确实需要一定的使用技能，但她倒也不是一点基础都没有，磕磕碰碰花了不少时间终于搞定。不得不说，一番捯饬下来，整个人确实精神了不少，面部似乎也舒服了许多。
　　“啧啧！”
　　对着镜子照了照，她心说难怪那么多女生喜欢化妆，让自己变得更加漂亮是一点，基本的保养也的确能让人变得更加舒服。不过凡事过犹不及，她心里有一条底线，底线之上的化妆是务实的，严格来说是肌肤的润养，而并非真正意义上的化妆，而底线之下，才是真的化妆，那种为了展现风采而不惜在自己脸上涂涂画画的操作，她不屑为之，也不想这么做。
　　女为悦己者容，对她来说，不存在的。
　　浅妆素面已是她所能接受的极限了！
　　……
　　从卫生间出来后，白潇将脚上的拖鞋往旁边一蹬，就爬到了床上，之后整个人靠在床头，掏出手机玩起来。
　　【母猪的产后护理群】
　　大晚上的，一群夜猫子聊得正嗨。
　　白潇先是浏览了一下聊天记录，很快就插入话题，开始优雅的上浮冒泡。
　　群里聊天的还是那些熟面孔，似乎来来去去就是这么十几个人，至于其他人，一连几个月也不见冒一次泡。
　　大概率是屏蔽了吧，白潇心想。
　　不过这也是常态，QQ群一旦多了，选择屏蔽一些不怎么重要的群是很自然的事。母猪的产后护理群虽说是滨河市御灵管理小队的官方精品群，但实际上除了定期发布一些任务外，并无太多实质的内容，与一般的聊天吹水群也没有太大差异。
　　修炼的内容可以从群文件中下载，而大佬们不知是不是出于装深沉的缘故，无论是在“种猪选育技术交流群”还是“母猪的产后护理群”都是极少发言。而萌新们又因为周围都是大佬，一点装逼的成就感都没有，久而久之，他们更喜欢去“技术交流群”碾压更低一层的萌新，留下来的自然是那些脸皮厚的水货了。
　　这群药丸啊，白潇发了几个无意义的表情包，随即挑选几个熟悉的面孔开始私聊。
　　与此同时，几公里之外，名为湖景星悦小区的一个房间里。
　　房间的窗帘紧掩着，挂在墙上的空调呼呼吹着冷风。王泉正坐在电脑前，一边下载着最新的游戏更新，一边磕着瓜子、与QQ群中的人们聊着天。
　　不同于那些自恃“高人一等”的大佬，王泉对于“精品群”可是相当看重的。当然，这很大程度上也是因为一些客观的现实因素，毕竟作为一名没有背景的野生御灵者，王泉深知他所能依仗的渠道并不多，而这官方群，正是他为数不多的可以汲取知识的地方。
　　王泉没有其它优点，就是脸皮厚，能力刚刚达到通玄境初期的他，还是很有自知之明的，想要进步，不就得死死抱住大佬的大腿嘛——给大佬当腿部挂件，一点都不丢人。也因此，他在精品群中属于较为活跃的分子。
　　都说网络的世界是虚拟的，王泉很庆幸有网络的存在，毕竟，现实中的他其实一点都不浪，甚至还有些腼腆。他不知道如果没有网络的话，自己还能不能像现在这样表现得那么洒脱。
　　大概率是不能的吧，他摇了摇头，心情还算不错。
　　突然，一阵“滴滴滴”的声音响了起来，他视线从聊天对话框中挪开，拉开面板一看，返现好友栏中出现了一个抖动的头像。
　　“皂白？！”
　　他愕然了下，脑海中不由浮现出了一名清丽秀雅的少女，姣好的面容，颀长的身材，同时一起浮现的，还有那辆看起来价格不菲的白色玛莎拉蒂。
　　没有办法，香车配美女，这两个元素组合在一起给人留下的印象实在太深刻了。
　　说起来也有两个多月没有见面了，不知为何，王泉忽然感到有些紧张，就仿佛在线下与她一起执行任务一样。
　　皂白：在？
　　拳王：嗯，有事？
　　王泉忽然镇定了下来，这一刻他明白，如果当两个人的差距大到了一定程度，一旦抛弃掉彼此不切实际的幻想之后，他意识到自己也能以一种平常心的心态去面对。这个发现令他有些心惊，随即低头看了眼握在手里的鼠标，他自嘲地摇了摇头。
　　皂白：是这样，最近我要成立一个队伍，有兴趣加入吗？
　　拳王：队伍？
　　皂白：是的。
　　白潇打完字发出去，之后又补充道：“官方性质的，由我担任队长。”
　　“白潇潇担任队长的队伍？”王泉看到回答后吃了一惊，之后片刻沉默，过了一会儿，白潇那边发来了关于第二小队的解释。
　　话语不多，但也足以让王泉明白是怎么一回事。而当王泉得知第二小队的始末后，他感到莫名的震惊。自己还在通玄境初期挣扎呢，对方竟然已经强大到另行成立小队的程度了？
　　虽然只是辅助性质的第二小队，存在的意义在于建立省级御灵管理局的人才储备体系，但对于王泉来说还是吃惊不小。同时他也忽然意识到，这或许是自己的一个机会！
　　有人带的御灵者，进步速度明显要快于自己摸索的，眼前就是一个机会，加入白潇的第二小队，等于迈入了一个新的圈子，之后告别过去，踏上通途，简直像是随手买了张彩票就中了奖一样。
　　“能告诉我，为什么选择我吗？”精品群里比自己厉害的人物有很多，王泉不明白白潇为何选中自己这么个刚刚加入精品群的“萌新”，自己才通玄境初期啊，几乎是垫底的存在，他实在想不出对方有什么理由选中自己。看自己长得帅？别扯了，王泉自知自己长相中等，虽然不丑，但与帅字实在扯不上关系。
　　“原因么，一来你的实力符合要求，二来……看你比较活跃，眼熟！”
　　白潇给出的答案令王泉愣了好一会儿，敢情……经常在群里冒泡还有这样的好处？
　　拳王：震惊！！！
　　白潇看到后笑了笑，她倒是愿意将精品群的高手全都网罗了，但这现实么，就算她想要，王申那边肯不肯放人还是两说，毕竟这已经涉及到了管理权限的问题，肯定需要慎重决定。再加上群里所谓的大佬一个个都不怎么冒泡，白潇对他们也不够了解，与其找几个不太熟的，还不如拉王泉他们入伙。虽说实力差了点，但胜在不会给自己的队伍找不自在。
　　“怎么样，要不要加入？”
　　“要，当然要！”
　　王泉几乎不假思索地回答。
　　白潇是个美女，实力又强，这样的大腿不抱，岂不是没有脑子？更别提加入后有了固定的编制，还有工资拿！
　　王泉今年刚刚毕业，找了几份工作都不是特别理想，不是工作任务特别繁重，没有时间修炼，就是专业不对口或是上级领导苛刻待人，弄得上班跟装孙子一样。王泉也是“有头有脸”的御灵者，哪里受得了这种气，几份工作干了没几星期就辞职不干了，为此家里为他工作的事没少唠叨，整得王泉直想关起门来当一个宅男。
　　如今加入白潇的小队，岂不是也算另一类的公务人员？
　　白潇：“那行，我给你发一个群号，你加一下，以后这就是我们的工作群里。”
　　接着，白潇将事先申请的一个内部QQ群发了过去。
　　王泉当即提交了入群申请。那是一个名为“白鸽养殖”的交流群，与“种猪选育技术交流群”可谓异曲同工，目前人数不多，算上王泉在内不过区区四个人而已。
　　搞定了王泉后，白潇又找其他人聊了下天，同样向他们抛出了橄榄枝。
　　后者能被白潇选中，惊讶之余自然与王泉一样，没有拒绝的道理，一番操作之后，白潇又挖到了两人。
　　如此一来，林剑、白鹇、王泉、白潇，加上后来又挖到的瓜皮以及紫蝶唯锦，已经有六人了。卢尺当初给她的编制名额一共八名，那么还差两个人。白潇想了想，或许慕天辰可以算一个，那么还剩下一个。
　　另一个名额，给谁呢？
　　白潇眉宇微蹙了下，脑海中忽然想到了一个人。
　　她的小学妹，苏倾！
　　这丫头因为性别的缘故休学了一个学期，其间待在家里肯定无所事事。白潇对苏倾的感官很不错，也知道她具有不错的天赋，就是不知道有没有突破到通玄境。上回自己与她一起瓜分了从月女潭河蚌中获得的十六颗圆珠，想来经过修炼，原本便是筑灵境中期的她距离通玄境也没有多少障碍了。
　　嗯，如果她达到了通玄境，那么最后一个名额就给她留着。
　　对于苏倾，白潇抱有特殊的好感，或许因为两人有着类似的遭遇的缘故，当然也可能因为苏倾那家伙长得好看，让白潇总有一种想带一带这个“小妹妹”的冲动。
　　总之，心里做出这一决定，搞定了一桩大事的白潇心里一松，终于不用再为人选的事情烦恼了。

第三百七十六章 元台境
　　夜晚，无比的深沉。
　　此时此刻，桃花源内却是草木芬芳，晴朗的天空中飘着朵朵白云，连空气中都散发着阵阵仙灵之气。
　　桃花源空间极大，环境也如一幅摊开的精美画卷，将各种湖光山色、云蒸霞蔚都收入囊中，鳞集于此。
　　巨大的梧桐树底下，原本光秃秃的地面上被垫了一块白色的一米见方的柔软毯子。
　　此刻，白潇盘坐在毯子上，双眸闭合，正进入修炼状态。
　　只见她身后闪烁着淡淡的光辉，两片浅金色的羽翼由背后萌发，赫然如蚕茧一般包裹着她的上身然后形成一道漂亮的屏风。至于说腰际延伸出几条长长的尾羽，则宛若霓裳的华美裙摆铺洒在床上，流光溢彩，极为艳丽，红色与金色相间，娉婷袅娜，像一朵盛开的牡丹。
　　空气中吹来一股清风，额前的头发被微微吹拂，露出了一道殷红色的“火云”符号。
　　这符号形似云纹，颜色浅浅的，又好似一只展翅的翅膀，落在白皙的额头上，显得分外妖异。
　　这时候白潇正沉浸在修炼当中，脑袋上方，隐约有一股热气在蒸腾。
　　扑哧！一阵闪动羽毛的声音。
　　桃花源内一只不知名的灵鸟在空中一阵自由自在的翱翔之后，忽然被梧桐树下的人所吸引。降落到地面，双足踩地，然后一步一晃脑袋地朝白潇这边走了过来。
　　咦，人类吖！
　　一个长着羽毛的人类？
　　好奇怪的样子。
　　时间一分一秒过去，随着修炼不断深入，白潇体内气息游走的速度以及游走量在不断增大，少女微微皱起眉宇，表情变得痛苦扭曲起来，很快额头上也冒出了涔涔汗水。
　　灵鸟嘴里叼着一条绿色的毛毛虫，看着少女脸上抖出了豆大的汗珠，平稳的呼吸也开始变得紊乱，不由歪了歪脑袋，感到好奇。
　　它走近一步，金色的喙慢慢靠近白潇，正想放下毛毛虫，然后对着少女长长的睫毛啄上一口。只是……正当它准备下口的时候，忽然，一阵源自内心的悸动陡然爆发。
　　灵鸟扇动翅膀，吓了一跳，虽然它的智力不高，但来自上位者的威仪还是令它赶紧俯下了身子，颤窣窣地做出了臣服之状。
　　良久，毫无动静。
　　灵鸟又悄咪咪地抬起头，赫然看到面前这个“长着翅膀和羽毛，但又与自己不大一样”的少女身后，竟然站立着一只昂着头的金色的……凤凰？！
　　正用睥睨的眼神看着自己。
　　要死！
　　灵鸟再次降头埋下，身躯不断颤抖着。
　　作为附近飞禽的王者，这棵巨大的梧桐树可是位于它的领地内，但从眼下的情况来看，貌似有更强者横空出世，并且“鸠占鹊巢”了。
　　灵鸟智慧不高，但也认得清现实——凤凰，飞禽之王，那可不是自己可以挑衅的。虽然是虚影，但想到之前自己还想啄少女的睫毛，如此放肆之举令它此刻心里苦巴巴的，却连头都不敢抬了。
　　好在面前的凤凰似乎没有怪罪它的意思，灵鸟又壮着胆子看了一眼，这时发现少女身后的凤凰已经消失了，顿时松了一口气。
　　小碎步退后几步，灵鸟眼神躲闪，心里慌张，然后扑哧翅膀，赶紧腾空逃命而去，连羽毛都掉了好几片。
　　空中翱翔几周，见少女没有追上来，它将苦水往肚里咽，一昂头，朝着其它的方向飞去，准备拓展新的领地。
　　与此同时，浑然不知自己霸占了其它鸟兽地盘的白潇正处于半步元台与元台境的重要关口，只要稍稍冲破，就可迈入元台境。
　　只是这一过程说来轻松，实则却并不是那么容易。桃花源内灵气充沛，为她提供了很好的修炼环境，加上得到《仙凤图》传承的缘故，无形中似乎打开了她身上的禁制。此时，她那原本纤细的经脉第一次充溢如此大量的气流，顿时犹如长久不运动的宅男再次进行长跑，老旧的机器摩擦着锈蚀了的齿轮般，一阵阵刺痛朝着大脑涌去。
　　“唔……”她痛苦地皱起眉，身体也微微的颤抖起来。
　　恰在这个时候。哗！额头上殷红色的云纹，忽然霞光大绽，柔和的光芒顿时变得犀利，大股大股淡红的光辉洒落向了少女的身体。
　　受到这股红光的安抚，少女不稳的精神忽然安定了下来，神情渐渐舒缓。
　　体内的气流也趋于缓和，如流淌的涓涓细流，一点一点滋润着她浑身的每一个细胞。
　　“呼！”
　　良久过后，白潇睁开眼睛，长舒了一口气，只觉得浑身前所未有的轻松。
　　皓月般的眼眸带着一丝感慨：“果然不愧是在桃花源内啊，修炼的速度真是快！”
　　她摊开手，发现手里空空的，之前被她放在掌心用于修炼的灵石已经被消化干净。
　　之后她进入识海，惊讶地发现，原本呈现“白色大环”形状的灵力中心已经发生翻天覆地的变化。白色的环状不见了，取而代之的是一个“圆饼”，确切的说，是一个元台。
　　元台境！
　　白潇心中一振，继而扬起无比喜悦的心情。
　　迈入元台境，那可是真正意义上进入高手的层次了！
　　……
　　退出桃花源，从修炼状态中醒来。白潇睁开眼，就看到一张精致的脸蛋正近距离地凑到自己面前，两颗眼睛跟黑珍珠似的，一眨不眨地看着自己。
　　“呃，梦雨，你这么看着我干什么？”
　　凑到自己面前的，不是别人，正是女鬼杜梦雨。
　　“白姐姐，刚才你在修炼的时候，身上散发出来的灵气好好闻……”杜梦雨兴致盎然地说着，俏脸上一弯眼睛眯成了月牙，“我刚才只是凑近了一点，就感觉补足了一天的损耗，下次修炼的时候，可一定要通知我啊。”
　　“唔？”白潇有些意外，难道说自己修炼的时候，出现了灵气的侧……不，泄漏？而这些泄漏的灵气，刚好被杜梦雨吸收了？
　　如果是这样的话，说明自己还没有百分之百的利用好灵气啊。不过这些四溢的灵气被杜梦雨吸收了，倒是比较环保。
　　“对了白姐姐，刚才你修炼的时候，额头上似乎还出现了一个图案。”说着，杜梦雨掏出手机，递给白潇看，“呐，这是刚才我拍照了。”
　　白潇将信将疑地接过手机，惊讶地发现，正如杜梦雨所说，自己的额头确实有一个图纹。
　　这个图纹浅浅的，不是很明显，但依稀能够看出是一只凤凰的样子。
　　“这是怎么回事？”她不禁陷入沉默，难道说……自己精神进入桃花源的时候，外在表现的就是这个云纹的出现？还是说，自己进入凤凰状态的时候，这个云纹就会出现？
　　嗯，这个可能性蛮大，而且……云纹看上去蛮漂亮的，有点像汉唐时期女子的花钿。
　　“梦雨，你稍微退后一点，我试一下。”
　　说着，白潇催动体内的灵力，开始进入凤凰状态。
　　只见她吸了口气，乌黑的双眸忽然变成了水润的金色，与此同时，她的额头果然出现了那个云纹。
　　“啊，出现了出现了！”杜梦雨在一旁大喊。
　　“嗯。”白潇轻轻点头，继而恢复到平常的状态。霎时，所有气息变得内敛，此时的白潇，看上去就跟普通的少女一模一样，即便是同为御灵者，恐怕也很难识别出她的身份，颇有些返璞归真的样子。
　　和先前的凤凰状态相比，多了云纹之后，白潇明显感觉到自己对力量的掌控变得更加娴熟、游刃有余了，也不知道是本身突破至元台境的缘故，还是因为有了云纹的加成，感觉似乎是后者更多一些。
　　“白姐姐，你现在是什么境界了？”杜梦雨小声地问。
　　“元台境。”白潇淡笑，脸上充满骄傲。
　　“哇！！”杜梦雨张大了嘴，灵体状态还是通玄境后期的她，对于元台境那可是相当向往的。
　　“好了别惊讶，你好好努力，总有一天也能到达的。”白潇安抚着。
　　杜梦雨嘴巴一撇，眼角带着笑，道：“我要是能赶紧到半步元台就很高兴了。”
　　“放心吧，可以的。”
　　“对了，今天晚上你怎么没出去玩耍？”
　　看着外面黑幽幽的夜空，耳畔传来青蛙呱呱呱的叫声，白潇诧异每晚都要去小区里逛上一圈的杜梦雨，今晚怎么留守在家里了。
　　杜梦雨摇摇头：“本来正准备出去的呢，看到白姐姐你在修炼，身边有那么多灵气漏出来，又觉得不吸收的话好可惜……”
　　“算了，今晚不出去了，我也要修炼了！为了早日到达半步元台！”说着，杜梦雨一脸坚决的样子，给自己打了气之后，咻的一声闪进了衣柜里，然后伸手一拉，将柜门关上。
　　“这几天我都不出去了！”
　　白潇愣愣地看着，想不到自己的提升，倒是给了小女鬼修炼的动力。随即摇摇头，想着：既然自己修炼的时候会散发灵气，那会不会招来其它的鬼呢？
　　咿！还是赶紧解决吧，灵气这么精贵，可不能浪费了。
　　：。：

第三百七十七章 突破后的变化
　　第二天一大早，阳光从窗台照入房间，洒在木质的地板上。
　　白潇一觉睡醒，只觉得整个人都还处在兴奋当中。
　　昨夜突破至元台境，可是令她激动了好一会儿，不断摸索着自己的变化，一直到后半夜才睡着，如今一觉睡醒，却是一点疲惫的感觉都没有，反而浑身轻松。
　　伸了个懒腰从床上坐起，她起身换了件衣服，接着进入卫生间一番洗漱，收拾完自己的形象后她对着镜子拍拍自己的脸，便准备出去晨跑一下。
　　路过林珊的房间，原本准备喊她一起，但考虑到对方羸弱的身躯，到最后肯定成为自己的累赘，白潇轻轻地摇头，便从门口晃了过去。
　　在玄关处换上自己的那双小白鞋，垫了垫脚尖，就打开门出去了。
　　现在时间还早，才六点多。不过对于夏天来说，太阳老早就已经升起来了，透过小区茂密的树丛，一道道铜钱般的光点从空中投下，洒落到地面上。
　　温度倒不是很热，空气中还有一丝清凉，白潇满意地点点头，就按照以往的跑步路线开始晨跑。
　　路过小区健身场所时，她看到已经有不少上了年纪的老人正在健身，而他们看到白潇过来，很多认识她的人便朝她打招呼。
　　白潇也笑着回应，扎在后面的马尾一跳一挑的，充满了青春的活力。
　　其实白潇根本喊不出这些爷爷奶奶的名字，甚至都不知道他们住在哪一幢楼，但毕竟住在同一个小区，白潇隔三差五就会过来晨跑，好歹大家都混了个脸熟。
　　尤其其中有一个穿红色衣服，看起来颇有气质的奶奶，好像姓唐来着，是一位退休的高中英语教师，上次白潇蹲下来系鞋带的时候，这位唐奶奶便主动上前来跟她搭讪，言语中似乎想介绍自己的孙子给她认识，还拿出了她孙子的照片给白潇看，据说她孙子正在一所知名大学读研究生。
　　这瞬间就把白潇雷到了，虽然没有落荒而逃，但也费了好大的劲才把话题转移开。今天这位唐奶奶当然也在，客气地用微笑的表情交流了下，白潇便缓缓地跑出了小区。
　　晨跑结束，身上微微有些泛热，不过这种感觉很舒服，丝毫没有运动过后的那种血压上升的燥热感，反倒因为晨跑松展了筋骨，令她分外轻松。
　　路过早餐店时，白潇停下来买了些早餐，之后才提着早餐往家的方向走去。
　　“喂潇潇，你出去晨跑了吗，怎么也不喊我一声？”刚刚进门，林珊就顶着一个鸡窝头从卧室走出来，正准备去卫生间，看到白潇手里的早餐，她不由欣喜道：“不错不错，我发现你越来越贤惠了。”
　　白潇没有理会她口中所谓“贤惠”的描述，将早餐一样一样摆放到餐厅桌子上，随口道：“我看你还没有起来，就自己一个人出去了。再说……就你的体力，肯定扯我的后腿，锻炼起来一点都不带劲，还不如我一个人出去晨跑自在。”
　　“怎么会！”意识到自己被嫌弃后，林珊娇俏的脸上浮现了一丝愠怒，剐了一眼白潇后，道：“这个暑假我也在偷偷锻炼的，现在我超勇的！”
　　一边说着，她也不进卫生间洗漱了，一屁股坐在餐桌前，就拿起调羹开始喝粥，一只手抓起油条，蘸了蘸醋就往嘴里送去。
　　“诶，今天买的有点多啊。”她口齿不清地说道。
　　白潇点头道：“多余的是我给小灵他们买的，现在就给他们送去。”
　　将桌上多出的几份早餐一提，白潇就准备去对门房间。
　　林珊瞄了她一眼，不在意地点点头。
　　“对了，感觉今天的你好像有点不一样……”就在白潇快出门时，她忽然道。
　　白潇止住脚步，回头问：“哪里不一样？”
　　林珊从上到下打量了她一番，眼睛微眯地道：“好像更漂亮了些，而且……熊也更大了。”
　　白潇闻言愣了愣，低头看了看，却没有感觉到林珊所说的变化，诧异道：“没有变化啊，我看是你的眼睛出问题了吧？”
　　“怎么会，我眼睛贼亮，哦对了，你化妆了吧。”
　　“没有。”留下轻飘飘的一句话，白潇就出门了。
　　咚咚咚的敲门，很快门就开了，开门的是小灵。
　　只是看到门口提着早餐的白潇后，小灵脸色忽然一变，小丫头忽然意识到，让自家大小姐给自己买早餐，真是大大的失职啊！太不应该了！
　　不过几分钟后，小灵筷子夹起一个小笼包，蘸了蘸配料后送进嘴里，随即又喝了勺豆浆，吃得一脸幸福的样子。
　　偶尔让大小姐给自己买早餐，享受着无微不至的关怀，真是充满了浓浓的幸福感啊。
　　饭后，小灵盯着白潇一阵猛看，终于发现朝夕相处的大小姐似乎有了一些不同，便用略带惊喜且狐疑的语气问：“大小姐，你……突破了？”
　　一旁的白鹇闻言，顿时端正起来，竖起耳朵。就连优雅吃着早饭的慕天辰，也不由朝白潇这边看了过来。
　　见小灵居然从自己身上看出了一些端倪，白潇心说不愧是熟悉自己的人，也就不隐瞒了，笑着点头：“是啊，昨晚刚刚突破的。”
　　“也就是说，大小姐现在也是元台境？”小灵惊呼。
　　白鹇也有些动容，看向白潇的眼神里透着浓浓的惊异。要知道白家的年轻一辈中，三十岁以下突破到元台境的，目前可只有小灵一人啊，即便是家主的热门候选人的白雨臣，距离元台境也还差临门的一脚。据说正在为突破做着冲刺，但毕竟还没有突破成功啊。
　　而作为“大小姐”的白潇，这时候竟然突破了？
　　白鹇是一名通玄境后期高手，平时修炼也较为用功，故而被同伴们戏称是“只知道修炼的呆头鹅”，可即便这样，他卡在半步元台的关口也有些时日了，自然清楚到了这一层级后，突破起来是何等的困难。对他来说，半步元台已经是充满挑战性的境界了，何论作为真正意义上的所谓“迈入了高手层次”的元台境？那可是区分高阶与低阶的分水岭啊！
　　想到年轻一辈中率先突破到元台境的居然是白潇和白灵两名女性，而家主热门候选人白雨臣却还差了那么一些火候，白鹇顿时觉得蛮怪异的。
　　白家，到了他们这一代，阴盛阳衰啊。
　　慕天辰得知白潇突破后，经过了短暂的沉默，倒是很快接受了这一现状。
　　在昨天白潇接受桃花源的时候，他就有预感对方快要突破了，没想到隔天就完成了。
　　一边吃着白潇买来的早餐，他不禁瞄了眼嘴角挂着浅浅笑容的白潇，心说：不愧是小凤凰啊。
　　……
　　上午的时候，白潇再次前往第二医院“坐诊”，辛苦了一个上午，终于将所有体检人员筛查完毕。
　　幸运的是，这些人当中没有一人感染“僵尸病毒”，而且其它几个设置“检查点”的医院也反馈来了相同的信息。当这些信息统一汇总到滨河理工大学的校长室时，莫校长和一干知情人员紧紧提着的心终于松了下来。
　　“真是不幸中的万幸啊。”莫校长靠在柔软的办公椅靠背上，一脸轻松地对对面的一干校领导道。
　　其余校领导或是知情，或是只知道一些表象。知情者如莫校长这般如释重负，而只知道表象的人，见其他人都如卸下了千斤重担般，心中虽然疑惑，但也表现出一副高兴的样子。
　　莫校长和一干知情人员对视一眼，当然不会去过多的解释。他们对外的口径是在校园中发现了一种奇怪的烈性传染病毒，为防止病毒扩散，才要对全校的师生及关联人员进行必要的检查筛选。现在检查结果良好，这一关算是过去了。
　　散会后，一行人员走出校长室。莫校长将教务处程主任留了下来，之后打电话通知保卫科的崔科长，等崔科长带着人来了之后，一行人就朝本次事件的中心景玉山而去。
　　：。：

第三百七十八章 白司宏的反应
　　九月的京城，已经告别了盛夏的酷热，日间温度变得逐渐宜人起来。
　　龙口峰是白岘村的最高峰，它位于白岘村西侧，呈东低西高之势，宛如一堵屏障般，拱卫着这个古老村落的后方。龙口峰当然不能与山川五岳相提并论，但在地势相对平坦的京城地区，像这种“傲然”高出地面数百米的山峰，已然算得上宏伟雄壮了。
　　这天上午，白司宏拄着一根登山杖，便与村里几个上了年纪的老人一起，沿着崎岖的山路攀登上去。
　　这是村里老年协会举办的登山活动，目的是要锻炼一下老人家们的筋骨，以免身子骨锈蚀。
　　白司宏身为白氏一族的族长，虽然不在村里担任行政职务，但绝对是族里实质上掌握权力的人，他对于老年协会提出的此类活动当然是表态支持的，何况在这秋高气爽的时候呼朋唤友一同登山，领略大自然的美景，实在是一件陶冶情操的事。
　　此刻，白司宏便伫立在一块岩石上，这是一块裸露出来的白色岩石，上面长满了暗色的苔藓，不规则的白黑两色交织在一起，远远的望去就如同老人额头的皱纹般，砂砾感十足，极具历史的沧桑之感。
　　视野正前方是一片巨大的幽潭，它位于龙口峰的背面，需要翻越整个山麓后才能看到。此时站在山腰处看，这片幽潭就如一块碧绿的宝石，镶嵌在了龙口峰的脖颈部位。
　　由于是风口，此时碧色的水面被风吹得波光粼粼。
　　“岁月催人老啊……”白司宏迎着风，忽然感慨一声。山上的风明显要比山下的大，加上攀爬过程中出了一些汗，隐约有些凉意，倒是更激发了人们对大自然的敬畏。
　　周围随行的几个老人听完白司宏的感慨后都露出了笑，其中一个佝偻着背的老人干脆找了块凸起的岩石坐下，吸了口自家卷的烟，一时间烟雾缭绕。不过老者浑然不觉，抖了抖手中的拐杖，道：“阿宏，这话从你的口中说出可就有些矫情了啊，你看在场的大伙，就属你看起来最年轻，都七十好几了，看着也才五十多的样子。”
　　白司宏怔了一下，自己不过是感慨而已，没想到被当众diss了。
　　他笑了笑道：“那是看着年轻，实际上也是一只脚迈进土里的人了，看看旁边那棵松树，当年可还只是一根树苗啊。”
　　周围人感同身受，纷纷点头，“是啊，时间过得真快，好像不久前咱们还在放牛、捉泥鳅……下地里干活。”
　　“眨眼，胡子都白了，孙儿也有了。”
　　手里的拐杖敲了敲面前的一块老旧石头，啪的一声，一截明显风化严重的石块从本体中脱落，顺着斜坡滚了下去。
　　佝偻老者见了，眼睛一亮道：“瞧见没，石头都松动了，就跟我的牙一样。”
　　白司宏看着已经不再年轻的同龄人，笑了笑道：“听说你孙子去年带你去城里镶了副新牙？怎么样，结实不？”
　　“结实是结实，但没有原装的用得习惯，那么多天过去了还是觉得膈应……听说这牙是什么高科技材料做的，以后老了送进火化炉，应该也能跟头盖骨一起保留下来。”
　　“那敢情好，整整齐齐的一排牙，那也是排场。”
　　白司宏悠悠地开着玩笑。
　　周围老人一下子笑了起来，佝偻老者也点点头：“可不是，听说大洋的那边，人家老美利坚最讲究这个，一口好牙不仅是身体健康的象征，同时还是重要的社交符号，所以尤其重视牙齿的情况。也因此，在他们那边，牙医的收入非常高，工作也非常体面。”
　　听着老者说得头头是道，白司宏安静地点点头，没有去打断他。
　　在场的都是老人了，生命也走到了后半程，阅历宽广的他们在知识面上也许是狭隘的，但对于一桩桩大道理看得却是最透彻。而人老了似乎就开始恋旧，聊天的话题也总是家长里短的，时常回忆起小时候或者年轻时候的画面，当然回到现实后，谈论得最多的还是各自家里的后辈。
　　一会儿谁家的孙子考上大学了，一会儿又谁家的外孙女都要嫁人了，聊着聊着，大伙儿就说到了白司宏家的孙子孙女。
　　白司宏一脉当前算是白氏一族的正朔，在场许多老人不是御灵者，但作为年长者，也知道不少族中的大事，比如说白雨臣即将突破至元台境，又比如白司宏的另一个孙子“检查出来”原来是一个孙女，还长得特漂亮。
　　虽然都是些八卦，但对老人们来讲，聊些这样的八卦不正好打发时间么。
　　“要我说，我打一开始就觉得那孩子是雌儿……”说起白潇，一个见过白潇的老人开始吹嘘他的“慧眼”，反正吹牛又不上税。
　　白司宏抬头看了他一眼，也不去反驳，毕竟这也没什么好反驳的。
　　那老人越说越起劲：“上次见到她还是振东带她回来的，我一看，豁……都长成一个大姑娘了，还挺文静，还叫了我一声‘叔公’，甜甜的，真好听！我还想给她介绍个如意郎君呢，谁知小丫头脸薄，话题开展不下去。”
　　“我看你是想给自己的孙子找女朋友吧？”
　　这时另一个老人笑着说，看了白司宏一眼，继续道：“都找到阿宏家来了，就不担心阿宏舍不得？毕竟这个孙女才认来没几个月，还没捂热呢。”
　　“怎么会！”之前那老人吹胡子瞪眼，悻悻看了白司宏一眼，“我家小华已经有女朋友了好吧，说国庆的时候要带回来给我看看，又怎么会觊觎阿宏家的孙女。”
　　“这事我听你说过，不过如果没有记错，你家小华好像才找到女朋友没多久吧。”一个白发的老太忽然说道。
　　“……”
　　这样就没法愉快的聊天了。
　　白司宏笑着看着这一幕，自己孙女成了他们口中的抢手货，他这个做爷爷的也感到脸上有光。
　　当然，对于白潇，白司宏还是很疼爱的，不管是从前男孩子的样子，还是现在的女孩子样子，在他眼中都是自己的乖孙儿。只不过孙儿变成孙女后，有些方面让他越发满意就是了。
　　不仅人变得漂亮了，嘴巴变甜了，天赋方面也推陈出新，不断给他制造着惊喜。以前的白司宏可从未想过，有朝一日整个白氏一族的处境，竟然会因为自己孙女的出现，而发生明显的改变。
　　对于现在的白氏一族，白司宏心中的阴霾已经散去，反而对未来有了更多的期许。
　　这些期许不源自白潇一人，但白潇的出现，无疑是在量变的基础上产生了质变，越发夯实了白司宏心中的信心。
　　白司宏心里笃定，下一次御灵者大会召开的时候，白家一定能够绽放光彩！
　　现在的问题就在于白潇能不能突破到元台境，如果白雨臣那边也突破了，年轻一辈中可就彻底无忧了。
　　……
　　一路上心情都还不错，下山的速度比起上山来明显要快不少。刚到祠堂这边没一会儿，白司宏就看到白潇的二爷爷白司锦快步朝自己走了过来。
　　“怎么了，一副急匆匆的样子？”白司宏疑惑地问。
　　“大哥，有件要紧的事！”说着看了眼周围成群的老人们，白司锦压了压声音。
　　周围的老人们个个都是人精，见状哪能不清楚状况，纷纷拄着拐杖走远了。
　　“什么事，说吧。”白司宏道。
　　白司锦道：“刚刚小灵打来电话，说有要紧的事告诉你，但一直打不通你的电话。”
　　白司宏这才反应过来，拿出自己随身携带的手机一看，恍然道：“刚才去龙口峰了，山背面信号弱，没接到……”
　　“说吧，是潇潇那边发生了什么事吗？”
　　小灵是他安排在白潇身边的跟班，当初安排小灵时，不仅存了让她们互相扶持的意思，同时小灵也充当着白司宏的耳目，通过她……白司宏可以更加清楚的知道孙女那边发生了什么事。毕竟，白潇有些特立独行，但小灵的忠诚是一点问题都没有的。
　　“嗯。”
　　白司锦点了点头，便将小灵传回的情报说了一遍。
　　白司宏一开始还以为是什么小事，但转念一想刚才弟弟那焦急的样子，便忍不住严肃起来。
　　只是当听完白司锦的述说后，他整个人都呆住了。再三确认了没有听错后，这才相信是真的。
　　白潇……竟然这么快就突破了？
　　元台境啊，那可是含金量十分高的境界！
　　原本按照他的估计，白潇的修炼速度即便再快，年前恐怕都很难突破这一层，他还打算等过年的时候给她来一个冲刺，就像白雨臣正在进行的那样，争取一鼓作气，抵达新境界呢。
　　没想到这一切，竟然不需要准备了！
　　：。：

第三百七十九章 助力
　　保险起见，白司宏再次联系了小灵，并从她口中得到了确认。
　　之所以不直接联系白潇而是通过小灵间接确认，是因为小灵充当“耳目”这件事，说出来有点上不了台面，担心孙女会对小灵产生看法。
　　虽然，白潇对这件事其实心知肚明——小灵这种偷偷“打小报告”的行为又不是一次两次了，无论她这边发生了什么事，以小灵的“忠诚”都会在第一时间向白司宏报告。这本是公开的事，而且白潇对此也不是很在意。
　　但毕竟充当“耳目”说到底还是让人觉得有点两面三刀，白司宏自然不想让小灵难做。爷孙之间也要讲个体面，这就好比有些事我知道是你做的，而且你也知道我知道这件事是你做的，但彼此互不戳破，就维持了彼此的面子。
　　挂断电话，白司宏一脸沉默，熟悉自家大哥的白司锦知道，大哥的内心并不平静。
　　“阿锦，看样子，潇潇的表现超出我们的预料啊。”良久，白司宏感叹道。
　　白司锦点头：“或许，这就是厚积薄发吧。”
　　白司宏看了他一眼，没有说话，转而陷入沉思。
　　他怀疑白潇的转变会不会与她的“奇遇”有关，毕竟白潇因为怀表而转变别这件事，并没有太多人知道，即便是自己的弟弟，白司宏都做了隐瞒。这奇遇的份量有点重啊！
　　这时，白司锦道：“听小灵说，潇潇的边出现了一个男人，叫慕天辰，是潇潇以前的同学？”
　　白司宏点头：“这个慕天辰背景不简单，是北辰宫出来的。”
　　白司锦吸了一口气，“北辰宫？”
　　“是的。”
　　“难怪，难怪年纪轻轻就有了元台境高阶的实力，据小灵讲，连她都不是对方的对手。”说着，白司锦警惕道，“那个慕天辰接近潇潇，有什么特殊的目的？”
　　白司宏摇头：“目的肯定是有的，毕竟刻意出现的迹象太浓重了，不过倒也谈不上有什么恶意，应该是潇潇小姨的缘故。”
　　“说起来，潇潇那个叫沈奚雅的小姨到底什么份，在北辰宫中又拥有怎样的地位？”白司锦一脸困惑。
　　“不清楚，以前我们与她接触的比较少，现在想来，我们一直忽略了这个大人物！”
　　看着白司锦略显担忧的表，白司宏笑着道：“不过你也不用太过担心，目前来看潇潇的小姨不会对她不利，相反，有了这一层倚仗后，对潇潇而言更是一个保障。”
　　“这倒是。”白司锦稍稍思考，便点了点头。毕竟是亲小姨，从小灵反馈的种种况来看，这个小姨是护着白潇的。正如白司宏所说，这是一个保障。
　　随着白潇逐渐展露头角，白潇在白家内部的地位也在不断提升，确立她为“大小姐”就是家族对她的正式认可。但随之而来的，必是各种纷争。
　　当然，纷争再大，白司锦倒是不担心白家内部有人会对她不利。一方面，白家的团结工作做得还是不错的，没那么多蝇营狗苟的事；另一方面，有他和大哥在，护着白潇还是不成问题的。再则，宗老会议中也有好几个老人对白潇抱有好感，关键时候会站在白潇这边。
　　如今，白潇又突破到了元台境，个人的话语权也在加重，就更不用担心内部问题了。年轻一辈中，已经没有人能够对她构成挑战，她有绝对的实力担当“大小姐”，各种非议自然会随之消散。
　　白司锦担心的反倒是家族与家族之间的斗争，毕竟白家大小姐的份，等于推到了明面，在享受待遇的同时，也负起了家族的责任。
　　为女，有太多的法子对她造成干扰了。就白司锦知道的，随着白潇的存在暴露之后，御灵界中便已经有好几个家族向白家表达过联姻的想法了。
　　这些家族包括与白家齐名的晏家，也包括一些地位不如白家的大家族。其用意不言而明，不是抱着挖墙脚的想法，就是抱着想与白家拉关系的用意。
　　当然考虑到白潇对家族的重要，他们的这些想法注定要落空，甚至不用白司宏动用家主的权威，宗老会议上几个宗老就直接否决了各个家族提出的联姻的意愿。
　　宗老们个个都是人精，家族里的其他妹子或许可以考虑在尊重当事人意愿的况下进行联姻，但把潜力极大的大小姐联姻出去，那叫什么事？白家本就为后继者中缺少足够数量的可以独当一面的人物感到为难了，好不容易盼出了白潇这么一号人物，再把她联姻出去，不是自毁长城么。
　　所以从理智的角度讲，白潇绝对不会被用于联姻，白家根本不愿承受这样的损失。
　　可如果提出联姻的一方是比白家还要强势的家族呢？
　　如果对方是连白家都招惹不起的，那这时候，白潇是否就会被牺牲掉？
　　白家当然不缺骨头，但面对这么大的事，内部肯定会出现一些杂音，说不准就有人会为了白家整体的利益，主张牺牲白潇。绝对理智派可是不讲感的，到那时作为家主的白司宏，又会做出怎样的选择？
　　白司锦不敢想，即便大哥顶住了压力，对白家而言恐怕也不是一件好事，大哥还能不能坐稳家主的位子也很难说。
　　当然这一切的前提是建立在有人要与白家撕破脸皮，这本就是一件小概率的事件。
　　除非整个御灵界发生根本的改变，说是杞人忧天也不为过。
　　但概率再小，也让人担忧不是。
　　现在就不一样了，白潇不知不觉中竟然与北辰宫扯上了关系。她的那个小姨，看样子在北辰宫中很有地位。
　　要知道那可是北辰宫，足以威慑整个御灵界的北辰宫！
　　与北辰宫的中高层扯上了联系，白潇上就多了一张护符，起码知道北辰宫名头的人，不敢再轻易地打她主意。话语权这东西，归根结底还是建立在实力的基础上的。
　　“看吧，当初把小灵安排到潇潇边果真是明智之举，要是没有她，我们还不能知道这些事呢。”白司宏笑呵呵地道。当时把小灵指派给白潇，族里可是有过反对的声音呢，觉得有点大材小用了，应当将小灵培养成未来的宗老，而非一个人的“跟班”，还是白司宏当着全体宗老的面，征询了小灵自己的想法后做出的决定。
　　白司锦无言，但也赞同大哥的话。
　　潇潇这孩子，虽然是白家第三代的嫡系，但不得不说，长大后还是有很多自己的想法的，遇到一些隐秘的事，也是经过自己的思考，有自己的主见，而不是事事都会向家族汇报的。就比如今天的事，要不是小灵，他和大哥二人还被瞒在鼓里。
　　“好了，总归潇潇的突破是一件好事，咱们白家对未来的规划也需要做出一些变更了。”说着看了白司锦一眼，白司宏拇指摩搓了下拐杖手柄，道：“……召集宗老们过来开会吧，咱们将潇潇突破的消息公布一下。”
　　“好的，我这就通知下去。”白司锦点点头回答。他在白家内部相当于“会议总召”的角色，负责家族内部的一些零碎事务。
　　“对了，也让人打探一下那个慕天辰的况，看一看他接近潇潇的用意。”白司宏紧接着道。
　　“那沈奚雅那边……”
　　“暂时不要牵扯她。”白司宏眉毛一挑，深邃的目光中闪过一丝精光，“毕竟是北辰宫的人，能不招惹还是不要招惹。我会亲自向老沈那边了解，虽然我估计那老家伙大概也不会知道多少况。不过打探一下还是需要的。”
　　“嗯，我这就去安排。”
　　白司锦走后，白司宏站在原地，看着远方的晴朗天空，觉得天气越发宜人了。
　　收起了手中的登山杖，将它提在手里，白司宏一边往祠堂里面走去，一边从手机中找到白振东的号码，拨了出去。
　　白潇的虽然比较内敛，不大喜欢一取得一点成绩就四处的宣扬，但对于至亲的人，还是会主动告知的。
　　爷孙毕竟隔了一重父亲，加上爷爷又是白家的家主，算得上“积威甚重”，所以白潇唯一可以分享自己成果的人，也就只有她的父亲白振东了。
　　随着变之后，父女俩关系有了明显好转，加上从父亲那继承了不少财产，两人的关系变得更加亲密。也不知道白潇是被金钱收买了，还是真的体会到了父亲对她的关，总之，父女俩的关系已经不再像从前那么僵。
　　白司宏打电话过去，就是想知道白振东得没得到白潇突破了的消息，如果不知道，那可得把消息告诉他，让他也高兴一下。
　　……
　　白振东自然是知道了，就在接到父亲打来的电话之前，他刚刚接了白潇的电话。电话中白潇简单述说了自己突破的事实，虽然语气平淡，仿佛没有什么心理波动，但作为父亲的白振东还是从中听出了一些傲的意味。
　　这丫头，打这个电话过来不就是为了彰显一下自己的成就嘛，还偏偏装得无所谓的样子。不知为何，白振东的脑海中浮现出了前妻沈奚雁的影，母女俩在格方面似乎有些相近。
　　摇头轻叹了声，白振东洞若观火，自然是通过电话表扬了白潇一通，心里当然也在感慨，女儿的进步着实出乎他的意料。
　　挂断电话，白潇也舒坦了。而白振东这边，很快也接到了白司宏的电话。
　　挂断电话后，白振东又连续接到了好几个电话，都是向他表示恭喜的。
　　弄得白振东还以为自己的女儿要出嫁了呢。

第三百八十章 双喜临门
　　不过女儿的进展确实让他有些惊讶，白振东挂断电话后，嘴上嘀咕了声，就在这时，白司宏的电话打了进来。
　　通过电话，白振东很快知道自己老爹那也得到了女儿突破的消息，而消息的来源，毋庸讳言，必是小灵了。
　　这倒不是说小灵在白潇和白司宏之间反复横跳，大家的利益本来就是一致的，也就没有谁更亲近谁，或者背叛谁的说法了。电话中白司宏让白振东先回白岘村一趟，听口吻比较严肃，白振东没有犹豫直接答应了下来，之后叫来秘书，交代了下工作上的事后就急匆匆往白岘村赶。
　　等到村里时已经是中午了，烈悬于当空，夏余威尤盛，不过白振东的心里却一片平静。
　　后山上翠绿的茂竹连成一片，在清风的吹拂下簌簌作响，透着几分清幽。
　　白振东望了眼依山而建的家族宗祠，只觉得在嘈杂的蝉鸣声中，古老的宗祠似乎变得更加威严了些，同时也倍感亲切。
　　他吸了一口气，便大步迈上白色大理石铺就的台阶，之后从大门进入，绕过屏风墙，又顺着游廊来至宗祠开会的地方。
　　此时，装潢颇为雅致的会议室中已经坐了不少人，白振东一眼扫过去，为首的赫然是十几位宗老，除此之外，家族中不少与白振东年龄相仿且居要职的人员也悉数在场。
　　看到白振东进来，一时间所有人的目光都投了过去。联想到大家被叫回来的原因，不少人看向白振东的眼神中不由充满了羡慕，当然也有一些人因为来得太匆忙的缘故，还没来得及获知相应的况，所以只是礼貌地朝白振东笑笑。
　　白振东微微一愣，随即笑着与他们打招呼。
　　说实话，这阵仗，有点出乎他的意料，简直有些像每年年底时家族举办的家族年会了。
　　白氏一族的年会，顾名思义，就是每年年底时由族长牵头举行的总结大会，堪称整个白氏家族最重要的会议，因为与节重叠，那时也是整个白岘村最闹的时候。届时分散在村子外面的各项事务的负责人都将齐聚白岘村向族长和宗老们汇报一年的得失，总结经验教训、表彰年度发展，之后便是群策群力定下来年的目标。
　　白家的决策框架大致如此，大事小事都在年会上进行好分工，之后化整为零，由各自的负责人负责实施，各项事务都拥有各自的负责人，倒是有点像现代公司的管理制度。
　　至于平时，如果没有突发的大事件的话，家族内部开会的频率其实并不高，一般事务由几位宗老商量一下就决定了，根本不需要召集那么多人。
　　对于白振东他们而言，平时大家需要做的就是按部就班经营好自己分内的事，如一个个旋转的齿轮，共同为家族做着力所能及的贡献就够了。
　　……
　　虽然知道自己女儿的突破是一件大事，但当注意到会议室中聚集着这么多家族骨干的时候，白振东发现自己还是低估了女儿在家族中的份量。
　　或者说，不知不觉中，白潇的成长，已经牵动了整个白氏一族的规划。
　　“振东，你先坐下。”朝白振东点了点头，白司宏语气平淡地说道。
　　白振东颔首，之后便找了一个位子坐下。
　　这种场合，大家的座次也很有讲究，作为族长的儿子，自又是明尊境后期的高手，白振东在家族中的地位自然不低，他的座位是靠前的。
　　之后白司宏当众宣布了白潇晋升元台境的事。整个会议中顿时先是安静一阵，旋即响起不断议论的声音。
　　二十二岁，元台境。
　　此等天资在白家序列中无疑算得上颖悟绝伦了，这一刻很多不知的人一下子知道了族长召集大家过来的原因。
　　要知道那可是元台境，只要在三十岁抵达，未来都是非常可期的！
　　家族的年轻一辈中出了一个元台境，绝对是值得大张旗鼓宣扬一番的事，毕竟这意味着家族在未来又多了一个可靠的支柱。况且，了解白潇的人都知道，这孩子先前因为六叔公白晋原“误诊”的缘故，可是整整浪费了二十多年修炼的光景。
　　直到天赋实在是压制不住了，这才如金子一般绽放出光芒来。
　　这说明什么，说明她的进步已经不能等闲视之，要知道……满打满算，她真正开始修炼，似乎还不到半年。
　　嘶！
　　半年达到元台境，何等的恐怖如斯！
　　在场的很多人自白司宏的口中得到这一确定的消息后，顿时有了一种奇怪的感觉，就仿佛……自己前半辈子的努力被人从膛里掏了出来，然后丢在地上，用脚尖反复地碾压。有种痛彻心扉的感悟。
　　他们更愿意相信，他们的家主……其实早在几年前就偷偷的对自家孙女进行训练了，起码这样可以让他们接受得更加自然一点。但白司宏是何等人物，他们清楚知道，自家家主不屑做这种偷偷摸摸的事，就像他用灵石“喂养”小灵一样，根本原因是出于家族的需要，但白司宏可没有半点遮遮掩掩。
　　那么这次的事也是一样，白潇真的只用了半年不到的时间，就从一名初级的御灵者，成为了一名元台境的高手。
　　未来必将成为家族的中流砥柱。
　　在这里，大家自动忽略了白潇由男生变成女生这一事，讲道理，在御灵者的观念中，修为才是最重要的，如今白潇修为上来了，年轻一辈中技压群雄，便有了让其他人对她另眼相看的理由。大家的重心自然而然放在了她的修为上，至于别，这些都是小道，反正只要实力雄厚，管她是男是女呢。
　　也因此，大家对白潇的接受度其实一直很高，从来没有人用鄙夷的异样眼神看过她。
　　反倒是一想到这个可怜的孩子错误地当了二十几年男生，大家的眼里就是充满了浓浓的怜惜。
　　当然，这其中的主要原因还是因为白潇长得足够漂亮，不管怎么说，长得漂亮的人总是更容易被人接受。
　　所谓一白遮三丑，同样的，一个长得养眼的人，也可以让人忘记她的许多瑕疵。
　　底下的人议论纷纷，白司宏和一干宗老老神在在地看着，脸上挂着淡淡微笑。
　　等所有人讨论得差不多了，白司宏压了压手，全程顿时安静。
　　白司宏望了眼众人，含笑道：“白潇突破至元台境这件事，算是我们白家的大事，我想现在应该没有人反对她作为我们白家的大小姐了吧？”
　　“当然不反对！”
　　“白潇潇作为大小姐，恰如其分！”
　　“家族中也找不出更合适的女娃了。”
　　几道比较洪亮的声音响起，白振东听到声音都不用回头就知道是谁了。那是其它几房的叔伯辈，当初白司宏要将大小姐的头衔给白潇、确立她的地位时，他们可是表达过反对意见的。论起原由，不免是存了让己房门下的女孩与白潇竞争的意思。
　　只是这一刻，显然是胜负已分了，连他们都表示了赞同。
　　笑话，这时候谁还敢反对啊，那可是拿得出手的门面！见白司宏笑眯眯的样子，在场的部分人员心底不由闪过了一道鄙夷。
　　这老家伙，现在心里一定很美，谁让那是她孙女呢。
　　恰柠檬.jpg。
　　白司宏淡笑地看着众人的表现，心里的确很爽。
　　乖孙女给他挣了面子，他想着是不是给她送点小礼物。
　　嗯，不知道她喜欢什么……体变成了女孩子，好什么的，不会也有细微的改变吧？
　　就在这时，门口突然走进一个人，打断了白司宏的遐想，朝门口方向看了过去，却是一个三十出头的年青人。白司宏皱眉道：“小焘，什么事，毛毛躁躁的，没看到这是什么场合吗？”
　　白晓焘今年三十出头，是白司宏的长随，说白了就是随从、秘书的意思，平里负责给白司宏跑跑腿。年轻人活力足、办事效率高，倒也是个合格的使唤。当然，以他的级别，是没有机会在这种况下进入会议室的，只能在门外守着，可此时白晓焘却一脸兴奋，也顾不得场合问题了。
　　“族长，好消息……”白晓焘脸上兴奋未消。
　　“什么好消息？”白司宏面色渐缓道。
　　他到底还是熟悉白晓焘这个人的，知道这个年轻人办事还算靠谱，加上他口中说的是“好消息”，也多少让白司宏有了些期待。
　　白晓焘道：“刚刚负责守候大公子的人员传来消息，就在刚才，大公子……突破了！”
　　“什么？！”白司宏眼睛一瞪，再看其他人的反应，也跟他一样。
　　“你再说一遍？”
　　“族长，各位宗老，刚刚接到消息，大公子突破了，突破到了元台境！”
　　白晓焘又重复说了一遍。
　　议论声顿时在会议室中响起，其中少不了欣喜的讨论，实在是白晓焘带来的消息实在太令他们触动了。
　　“好好好！”白司宏兴奋道，“潇潇刚刚突破没多久，这边雨臣也突破了，真是……双喜临门啊！”
　　“这下好了，一个白灵，一个白潇潇，现在再加一个白雨臣，白家的第三代，已经确保无虞了，实在是天大的好消息。”
　　六叔公白晋原呢喃自语地道。
　　边上，同为宗老的白泓瑞也暗暗点头。
　　虽然白雨臣的突破因为白潇的珠玉在前，显得稍稍晚了一点，但这一点都不妨碍大家高兴。
　　甚至可以说，随着白雨臣的突破，会议室中所有人的绪几乎到达了顶点。
　　如今白家有了白雨臣、白潇潇、白灵三个年轻的元台境高手，基本等于宣告了未来班底的形态。在可预见的范围内，已经没有其他人对他们的地位造成威胁了。对外，白家也有了足够优秀的接班人，不必担心传承的问题。
　　这是一个重要的信号，一个稳定的班子很重要，尤其对于家族的传承，而这一刻，等于正式确立了将来的格局。
　　欢愉中，也有些人的面色很复杂，其中便包括大房的房头白武岩以及大房的二代白靖明。他们互相对视了眼，幽幽叹了口气。看样子，序列的竞逐终于尘埃落定，第三代也要继承到白雨臣他们所代表的三房手里了。
　　白雨臣原本就是门人选，现在又率先突破到了元台境，算是真正胜出了。
　　对于这一结果，代表大房的白武岩、白靖明当然是不愿意接受的，但也无可奈何，尤其想到白雨臣边还有一个同样新晋元台境的堂妹白潇潇帮扶，一时间他们除了接受，还能怎样？
　　还有一个小灵，虽然是四房出，但整与白潇厮混在一起，显然也是听从白潇的，这就等于支持白雨臣了。
　　唉，三个年轻的元台境。
　　自己这边，不仅种子选手输得彻底，连搭档的替补都没有赢啊。
　　你说，这还怎么比！
　　罢了罢了，就看第四代生不生得出好苗子了。又要等几十年，想想就令人无奈。
　　“振业，你现在立刻去雨臣那边看看……确认一下况！”
　　虽然知道消息绝对可靠，误传的概率几乎为零，但白司宏还是让自己的大儿子过去确认。
　　“好的！”白振业当即起，点点头，走出了会议室。
　　“趁着振业过去的空当，我们对未来的新格局做一下讨论吧。”
　　心不错地说着，白司宏两眼闪烁精光，在没有人看到的袖子底下，他的手因为兴奋，紧紧地捏在一起。

第三百八十一章 白芷很坦然
　　一场原本关于白潇而召集起来的聚会，中途随着白雨臣突破的消息传来，讨论的主题不可避免出现了歪楼，临时变成了如何布局白家的第三代。偏偏在场的众人还乐此不疲，对这一话题表现出了前所未有的兴趣。
　　白司宏经过一开始的激动后很快就平静下来，看着底下众人你一言我一语，纷纷献计献策，甚至一副面红耳赤的样子，他心情一时大好，脸上挂着淡淡笑容。
　　现在他的心情真的不错，原本困扰着整个白家的传承人问题是他一直以来比较忧虑的，而随着白潇白雨臣等人的展露，这一问题算是彻底解决了。
　　之后如何发展，他倒是不那么担心了，凭借着白家原有的底蕴，他相信对于白家而言，坐稳五大御灵家族的宝座还是十分轻松的事。
　　心头如释重负，这一刻白司宏的内心深处对未来终于有了更加强烈的期盼。
　　他振了振精神，如今的白家已然一扫过去颓势，焕发出了新的生命力，这就如一朵小火苗般，如何将它滋养壮大，关乎到白家在御灵界能走多远。
　　目前，五大御灵家族中白家与晏家、赵家不相上下，但跟萧家、安家还有明显的差距，这种差距不仅限于高端战力方面，而是在各个方面都有着难以忽略的差距。毫不夸张的说，五大御灵家族其实分成了两个梯队，第一梯队的萧家和安家，都拥有碾压第二梯队的能力。白司宏当然不奢求一下子达到萧家、安家的地步，但若是努力一下，与晏家、赵家拉开一点距离，成为仅次于萧家、安家的第三家族，却不是没有希望。
　　毕竟，白家在综合实力方面，并不输晏家、赵家多少，尤其在俗世商业领域，更是有所领先。
　　但很快，他又摇了摇头，自己还真是有点得陇望蜀啊，家族面临的传承问题刚刚有所改善，自己就想着更进一步提振家族的威望，实在有些不知满足。
　　难道是白潇短时间内的突破所带来的震撼让他有所膨胀了？白司宏摇摇头，心里轻叹了声，很快又平静了下来。
　　少顷，白振业去后又回，同时为大家确认了白雨臣突破的消息。不过因为需要巩固境界，所以白雨臣此刻没有跟他一同前来，不过消息的证实，还是令整个会议室变得更加热闹起来，原本中断的讨论又继续进行。
　　会议从上午一直开到下午，中间白司宏让人准备了午餐，让大家直接在会议室里简单对付了下，之后继续讨论。
　　一直到下午两点，人群方才散去。
　　白司宏送走了众人，又让白振业留了下来。
　　“父亲。”两人走到游廊上，当周围没有其他人时，白振业称呼道。
　　白司宏点头，面带微笑地道：“振业，如今白家最大的问题已经解决了，你对将来有什么想法？”
　　白振业是白家下一任家主，这在白家内部早就是达成了共识的，如今他的儿子白雨臣又突破至元台境，成为了三代中的翘楚，无形中也巩固了他的地位。但白司宏知道，想要成为一名优秀的家主，不仅需要硬邦邦的实力作为后盾，以威震可能出现的不服者，同样在思维上，也必须拥有清晰的辨析能力，只有能够在关键时刻保持理智并且行事果决的家主，才能带领家族克服种种可能出现的困难。
　　好在白振业在这方面像极了自己，白司宏倒是没有太多担心。
　　只见白振业想了想，面色一凛道：“父亲，古语有云，变则新，不变则腐，变则活，不变则板。好古守经者，患在不变。当前我们白家正如枯木逢春，处在极为关键的变化期，理应是积极进取才是，可俗话说得好，船小好调头，但咱们白家家大业大，麾下各种产业以及赖以为生的人员众多，所以任何决定都需要有长远的考虑，我是这样想的，当前环境下，我们白家不宜有大的举动，专心一致修炼好内功才是最重要的。”
　　白司宏闻言，点了点头：“救弊之术，莫大乎通变，然知欲圆，而行欲方，一动不如一静，不错。”
　　“对了，潇潇那边你怎么看？”
　　白振业道：“我听二叔说，她的小姨与北辰宫有联系？”
　　“不仅有联系，恐怕在北辰宫中还具有一定的地位。”
　　白振业微微一怔，就听白司宏继续道：“当年潇潇病重，就是她小姨出手把她救回来的，同时潇潇一直戴着的那块怀表也是她送的。”
　　“也就是说，潇潇身上发生的变化与她的小姨有关？”白振业一脸惊讶。
　　白潇变身之事，白家内部少有人知道真相，而白振业正是经手帮白潇办理各种手续的人，因而对她的事情是再清楚不过了。所以听白司宏提到白潇的小姨时，才一脸惊讶。
　　“有没有关系不知道，但她却一定是知情的。”
　　白振业沉默了下，白司宏见此笑了笑，“你也不用想太多，有些事情顺其自然就好，希雅那丫头我虽然不是太了解，但从目前的迹象来看，她也是再用自己的方法护着潇潇，毕竟是潇潇母亲的妹妹啊。”
　　白司宏感慨着，“想来也是，潇潇的那块怀表确实透露着些许神秘，说不定是北辰宫的重要物件也说不定。”
　　白振业闻言，脑中突然有种茅塞顿开的感觉。
　　没错，从白潇现在的种种表现来看，那块怀表居中起到了至关重要的作用，而这样的一块怀表，想来即便是在北辰宫内，也是一件不可多得的宝物。
　　唯一能够解释这个问题的答案只有一个，那就是沈奚雅地位特殊，故而能拿出怀表让白潇随身携带。
　　任白司宏和白振业想破脑袋也不会想到，自白潇小时候病危去往北辰宫后，其自身就与北辰宫有了千丝万缕的联系。
　　京城，锦绣小区。
　　赵捷正在客厅中拖动着吸尘器打扫卫生。
　　这时候白芷从卫生间中走了出来，一手拿着毛巾正擦拭着湿漉漉的头发。
　　“妈，爸今天回来吃饭吗？”一屁股坐到客厅沙发上，她一面看着电视，一面继续擦着乌黑柔顺的头发。
　　“回来吃，怎么了？”
　　“跟他商量个事呗……”
　　“什么事？”
　　“下周我们学校有活动，可以临时放假几天，我去滨河找姐姐玩可以吗？”白芷扑扇着闪亮的眼睛道。
　　自上周开始，可怜的白芷同学结束了欢乐的暑期生活，已经正是成为一名高二学生了，随之而来的便是学业压力的陡然暴增。京城四中是知名的重点中学，对学业方面抓得自然很紧，别看才刚刚高二，但白芷已经从空气中感受到了来自“高考”巨兽的凛然威力，着实令浑身上下都散发着“学渣气息”的白芷感到颤栗。
　　如今她即刻需要一丝慰藉。
　　“你去滨河？”
　　赵捷惊讶地停下了打扫卫生，“你一个人？”
　　“是啊，我也不小了，还没出过远门呢。”
　　白芷将毛巾放到一旁，抓起一个抱枕纳入怀中，瓮声地说道。
　　赵捷忽然笑了，看着缩成一团的女儿，“行啊，你爸要是同意，那你去你姐那也行，但可别打扰到她那边的正事。”
　　白潇现在在白家中的地位正在不断提升，作为继母，赵捷自然知道白潇有很多重要的正事要忙。所以白振东那边会不会答应白芷过去，真是一个未知的事情。可另一方面，她也希望自己女儿能够跟白潇亲近，毕竟是两姐妹，让白芷与她亲近一点没有坏处。
　　“不会的啦，我就去几天而已。”白芷满口答应。
　　赵捷笑了笑，不再说话。
　　这时玄关处传来开门的声音，白振东回来了。
　　赵捷见白振东脸上带着笑，手里还提着几个菜，一副心情十分不错的样子，不由惊讶：“什么事把你高兴成这样？”
　　“刚刚路过菜市场买的。”将手里的菜交给赵捷，白振东笑了笑道，“我刚从村里回来，有一个好消息要告诉你们。”
　　“什么好消息啊……”白芷蹭蹭蹭跑了过来，昂起头一副乖乖女的样子。她还要去滨河市找姐姐呢，自然要做出一副听话的样子。
　　“你姐又突破了，现在已经达到元台境了。”
　　白振东心情不错，伸手想要拍女儿的脑袋，但见她刚洗完头还没有吹干，手掌临空停了下来，转而面带笑容，拇指与食指揪了揪白芷头上几根拔尖横生的乱发。
　　“啊！”白芷听到白潇突破的消息后却是惊讶了下，俏脸一下子愣住了。
　　元台境？
　　这是坐火箭上去的？
　　同是姐妹，让还是通玄境初期的她面子往哪里搁？
　　白嫩的脸蛋不断变幻着，不过很快，白芷便点点头，十分坦然地接受了这一现实。
　　事实上，上次白潇突破到半步元台的时候就给了她非常大的震撼，那时起，白芷就知道自家姐姐绝不是一般的人，今天又突破到了元台境，仿佛更是证明了这一点。
　　那只能说明她的姐姐优秀！
　　自己是她妹妹，肯定也有潜力值得开发，只是还没遇到自己的机遇。
　　嗯，一定是这样！白芷适当脑补了下，趁着白振东心情不错，当即就提出了要去滨河市找姐姐玩这件事。
　　白振东也不多想，见小女儿要去找大女儿玩，自是满口答应了下来。
　　而白芷见自己的请求得到了应许，高兴之余也返回到客厅，拿起手机编辑了信息，将自己要去滨河市找她的消息发给了白潇。

第三百八十二章 练剑的行家
　　滨河市。
　　滨河理工大学，景玉山。
　　此时整座景玉山已经被王申派来的人团团围住，虽未达到“三步一岗，五步一哨”的地步，但几个关键入口都有身着便服的警察密切看护，确保不放一个人上去。林成河来到滨河后，又派彭建虎和梁宇率队接手了内层防护，安防措施得到了进一步加强。
　　当滨河理工大学的莫校长与程主任、崔科长联袂来到景玉山时，也被没有情面地拦下。
　　“抱歉，这里现在不能上去。”一个便衣上前来，语气平和地说道。
　　莫校长愣了一下，倒是没想到自己堂堂的大学校长居然会在自己的地盘被人拦下。不过他丝毫没觉得气恼，而是点点头，看着拦下自己的年青便衣，脸上露出一丝淡笑道：“小兄弟，劳烦你通报一下，就说滨河理工大学的莫校长想要上去了解一下情况。”
　　“莫校长？”年青人看着莫敬林，脸上露出一丝意外。面前这个五十上下的中年人，竟然是滨河理工大学的校长？嗯，秃顶、有些小肚腩，戴着一副金丝边框的眼镜，整体看上去比较和蔼，虽说算不上儒雅随和吧，但却精神头十足，倒确实符合校长的派头。
　　尤其这“聪明绝顶”的样子，可不是一般人能拥有的，听说莫校长是博士生导师，能教博士的人，可不就是聪明绝顶的嘛。
　　就在便衣警察打量莫校长的时候，边上的崔玮上前一步，拿出了证件：“你好，我是学校保卫科的科长崔玮。”
　　“你好，崔科长。”
　　相比于口头上说明自己身份的莫敬林，崔科长以实际行动拿出了自己的证件，当即证明了自己的身份。便衣警察接过证件看了一眼，向他敬了一礼，又对莫敬林他们道：“莫校长，你们沿这条小道一路上去就行了，目前林队长他们正在墓穴边上进行探查，正准备下到墓葬里面，具体情况你们上去后就知道了。
　　“好的，谢谢。”
　　一听林队长正带人准备进去墓穴探查，莫敬林与程主任他们对视了眼，都觉得自己来得正是时候。普通人对于这类奇异事件会有本能的畏惧，但心底更有一股好奇心促使着他们想要近距离观摩一下，毕竟这是平常难得一见的场面。
　　“不客气，职责所在。”
　　告别了便衣警察，莫敬林等人当即朝山上赶去。
　　当他们来到霸下驮碑前时，发现这里警戒更为森严，不同于山下的便衣驻守，这里的人员清一色制式服装，犹如电影剧情中执行特殊任务的神秘组织，一个个精神抖擞，如门神般杵在关键要道上。
　　山上秩序井然，隐隐中空气间透着一股肃杀气息。
　　在这里，莫校长、程主任、崔科长的身份都不好使了，在表明来意后，警备人员很快通知了负责外围警戒的彭建虎。
　　之后在彭建虎的带领下，几个人来到霸下驮碑前。
　　此时，霸下已然向后退去，正安安稳稳地站立在原本基座的后方，依旧忠实地驮着两米高的巨大石碑。
　　莫校长一脸惊讶地看着，眼中流露出了匪夷所思之色。他调任到滨河理工大学已经好几个年头了，这景玉山上也没有少来，自然知晓这霸下驮碑的存在，可任他如何也不会想到，明明是石头雕成的神兽与石碑，竟然还会挪位置！
　　这得有好几吨重了吧，没有工程机械的介入，想要人力搬运是非常困难的事。而且看神兽“霸下”的姿态竟然也由俯卧变成了站立，显然是自己动的。
　　嘶！这就让未曾接触过神秘领域的莫校长等人感到无比惊奇了。
　　即便是身为御灵者的崔玮，照说他应该对这些奇异现象有一些承受能力，但此刻也一脸惊叹的表情。
　　站立起来的霸下看起来无疑更加的威武霸气，那微微昂起的“龙头”，此时目视着前方，狰狞凶狠的神态中，竟显露出了一派睥睨之色，仿佛天地之间的一切在它看来都显得无比卑微，不愧是传说中的神兽。
　　莫校长按下了想要近距离打量“霸下”的冲动，虽然有心想要上去抚摸一下神兽的肢体，但又怕惹恼了神兽，若是神兽忽然抬起脚，一下跺下来，那可是有的受的。
　　“彭队，林队长他们现在下到墓穴中去了吗？”
　　看了一圈没有发现林成河的身影，莫敬林询问道。
　　彭建虎点头道：“是的，林队已经率队下去了。同行的还有滨河市二队的白队长。”
　　彭建虎口中的白队长自然就是白潇，一个在彭建虎看来长得非常漂亮且实力很不错的新秀。
　　说起白潇时，彭建虎脸上透着一丝淡笑，当然更多的还是唏嘘欣赏的成分，说实话，他心里也没想到半年前初见的那个“稚嫩”女孩竟然会成长得那么快，仿佛才一眨眼的工夫，对方就成了省局青才中心选中的优秀人才，年纪轻轻的就达到了元台境，眼看都有着与自己相当的实力了。
　　实在是惊人的速度，让他这个“老人”有些汗颜，这大概就是后浪吧。
　　东海省御灵管理局现在共有四个执行队，每队编制十五人，成员普遍达到半步元台以上的实力，这样便是六十名半步元台高手，不夸张的说，他们就是坐镇东海一省的核心力量了。而执行队队长则需要明尊境以上实力，彭建虎和梁宇算是林成河队伍中的关键力量，所以实力较一般成员更高，都是元台境高手。
　　“白队长？”莫敬林愣了一下，很快想到彭建虎口中的白队长应该就是他们学校的白潇，那个出身豪门的千金。
　　说起白潇，莫敬林心情是复杂的。
　　你说，学习好也就算了，滨河理工大学好歹也是省内知名重点大学，并不缺乏所谓的天才。但她却出身名门，有着殷实的家底与一般人所不具备的人脉。而出身名门也就算了，长得还这么好看，又拥有一身常人所不具备的能力。加上为人低调，又懂礼貌，这些要素叠加在一起，白潇的形象也就愈发鲜明了。
　　想到上次在女生宿舍时白潇以灵异小队队长的身份出现，那份飒爽的姿态可谓是让教学多年的莫敬林感到了前所未有的冲击。
　　总之，莫校长已经不敢将白潇当做普通的女生了。
　　……
　　墓**。
　　白潇再次回到之前探入过的洞穴，与上次进入时差不多，宽敞的墓穴中央，那口倒立悬棺依旧肃穆。
　　不过白潇还是感到了一丝丝不同，空气中腐朽的气息虽然依旧存在，但似乎已经淡化了几分。同时，白潇目视棺椁表面的锁魄珠，赫然发现这些个黑幽幽、密密麻麻的珠子虽然依旧令人作呕，但之前所体会到的那种晕眩及灵力被束缚之感竟然不怎么明显了。
　　奇怪！
　　白潇眼眉微眯，柳叶眉微微蹙拢，她不知道这种改变是因为墓穴现世后被外来的空气淡化了，还是因为随着自己实力的提升，自己已经不再那么“弱势”了的缘故。
　　“喂，林剑，你感觉怎么样？”她靠近林剑，轻声问了下。
　　此时林剑手里提着一盏大功率的照明灯具，将前方的棺椁照得一片通明。
　　林剑的脸色不太好，虽然有自制的符箓进行防身，但墓穴底下的气息实在太不友好了，才下来没多久，他隐隐约约就有些憋气的感觉。
　　“空气流通不畅，我感觉快窒息了。”林剑道。
　　白潇看了看他的脸色，一脸恍然。再看一旁提着一个小皮箱，手里还拿着数码相机正录着像的丁锦佟，这胖子脸色发白，脸上也渗出了密密的汗液，仔细看，他的手还有些细微的抖动。
　　“胖丁，要是实在不行你就上去吧。”白潇建议道。现在她已经大概明白了，自己之所以觉得这次下来比上次要好受不少，不是因为墓穴发生了变化，而是自己因为实力的提升，有了更强的适应力。实际上墓穴由于积累了太多锁魄珠所散发的气息，依旧是充斥着腐朽，且让人难以招架的。
　　“不用，我是第一次下来，有点心慌，不碍事。”丁锦佟掸了掸自己的汗衫，故作坚强地道。
　　“真的没事？”白潇表示怀疑。
　　“让他留下吧。”慕天辰忽然道，“锁魄珠虽然对普通人效果明显，会吸食人的精气神，造成精神萎靡，但他身上放置了符箓，能够极好地阻隔这一效应。之所以还觉得有些不适，那是墓**部的灵压造成的。”
　　见白潇看向自己，他继续道：“这北阴天子墓聚拢了数百年的灵气，虽然主要用于凝聚锁魄珠，但毕竟是百年大阵，多多少少还是会给人带来一些压迫感，稍稍适应一下就好了。”
　　“这样吗？”
　　白潇虽然怀疑，但还是轻轻点头，再看边上闲庭信步一般十分轻松的慕天辰，白潇知道他和自己一样，身上是没有放置符箓的，不由露出了若有所思的表情。
　　这时走在前面正打量棺椁的林成河回过头笑着道：“天辰说的没错，这座墓穴实际上已经破败了，你看着棺椁，明显是被人一剑劈开的，而棺椁又是整个墓穴的灵场核心，这棺椁一毁，墓穴也就失去了自我运转的动力，现在残留的不过是一些尚未散去的余波而已，只要身上安放了符箓，造成不了太大影响。”
　　“不过这一剑劈得犀利啊，厚厚的石棺硬是被切出了齐整的平面，就连上面的锁魄珠都有个别被齐腰截断，完全没有崩裂的迹象，动手的人是练剑的行家。”
　　听林成河如此说，白潇更是意味深长地看了慕天辰一眼。
　　她可是知道，这个棺椁是他们上次进入墓穴时被慕天辰一剑劈开的。
　　联想到当时“铮”的一声，一道轻吟瞬间闪现，她还没有反应过来，慕天辰就持着亮锃锃的长剑已经把石棺劈开了。如今回想，当时自己处于震撼当中，确实遗漏了一些关键信息——正像林叔叔所说的，这是一个练剑的行家干的事啊。

第三百八十三章 劳动场面
　　“你这么看着我干嘛？”
　　注意到白潇的视线朝自己投来，慕天辰奇怪地问。
　　白潇轻轻摇头，淡笑了下：“没什么，只是突然觉得你好像也是以剑为灵具武器的？”
　　“哦，你说的是鸱吻吧。”
　　鸱吻就是慕天辰所持长剑的名字。
　　“鸱吻？”
　　白潇听后略有所思，意外地笑道：“原来叫鸱吻啊，我还以为你那柄剑应该叫鱼鳞剑呢。”
　　慕天辰那柄剑，白潇虽然只瞥了一眼，但隐约还是见到剑柄上有淡金色的鳞纹，亮锃锃的剑身更是隐隐约约透着鳞片的底纹，乍看上去，就像无数鱼鳞点缀在上面，煞是好看。叫鱼鳞剑倒也是符合她的第一印象。
　　当然，鸱吻这个名字似乎更好听，而且相较于鱼鳞剑，档次也一下子上来了。
　　鸱吻，又名“螭吻”，是龙生九子的神兽之一。当然龙生九子并不是说龙一共生了九个儿子，民间传说的龙子可远不止九位，九乃虚指，以示数量之多，而这鸱吻，相传龙头鱼身，是鱼与龙的结合体，口润嗓粗而好吞，遂成为了殿脊两端的吞脊兽，取其灭火消灾。
　　一般大型建筑，如皇宫、庙宇、达官显贵的屋顶上，都会安排上鸱吻，作张口吞脊状，并有一剑以固定之，俯视人间。有“鲤鱼跃龙门、登者化龙”的寓意，而且将它化为一柄长剑，看上去也比较美观。
　　“对了，你那柄也是我小姨给你的？”白潇忽然问道。
　　慕天辰点头：“确实是师父给的。”
　　白潇便颔首，这么说来和她的鹓雏灵剑一样，说来也是巧了，她的鹓雏，名字取自凤凰变种，鸱吻则是龙子，如果参照民间传说的话，慕天辰的灵剑岂不是平白比她的矮了一辈？
　　果然不愧是自己小姨，辈分上也给安排得明明白白。嘴角微微扬了下，白潇心情不错地想着。
　　正当白潇与慕天辰说话时，林成河那边正围绕棺椁做着检查，此次下到墓穴中，领队是林成河与魏佳敏，队伍中的彭建虎则负责外围警戒，留守在洞穴外，以防意外的事情发生，另一名核心成员梁宇则为林成河他们打下手，带着一些人手里提着照明灯，配合着林成河他们行动。
　　白潇也走了过去，近距离地看着棺椁上密密麻麻的黑色珠子，眉宇不禁蹙了起来。只见晃动的灯光下，一颗颗如黑曜石一般的石头镶嵌在白色棺椁上，陡生出来一些诡异的气氛，要是让患有密集恐惧症的人看到这一幕，肯定会产生一些心理上的不适。
　　“需要抠一颗下来吗？”梁宇问道。
　　白潇看向他，她也有将这些“黑色石头”扣下来的冲动。
　　“先等等。”林成河说完，用一根随身携带的铁棍撬开了落在地上的棺盖板，随后露出了一具掉在地上的骸骨。这具骸骨原本是被安放在倒吊的棺椁内的，上次白潇他们进入时便闻到一股腐朽的气息，浑身灵力也遭到禁锢，尔后慕天辰一剑将棺椁劈开，里面的骸骨便落到了地上。
　　此时白潇再看过去，发现这骸骨或许是经历了太多岁月的缘故，绝大多数部位都已经呈现粉碎状态，白扑扑的透着一丝衰败，唯有头颅和脊骨相对完整，但头颅顶部似乎也破了一个天窗。
　　白潇暗暗叹息，不知道这骸骨是什么人的，竟然被封禁在这暗无天日的地洞当中，成为了别人炼化锁魄珠的道具，也是真够可怜的。
　　思绪飘忽间，她看到林成河蹲下身子，戴上一副白手套，尔后如法医检查尸体一般，开始对地上的骸骨进行检查。
　　白潇也好奇地凑过去，接着她惊咦一声，愕然发现这具骸骨竟然有些微妙的地方。
　　只见那几节尚保留完整的骨骼上，竟然映射出了一排她看不懂的文字，不，或许说是符号更为恰当！在光线的照耀下，那一排排鬼画符般的文字，显现出了鬼魅的白色荧光。
　　“这个是什么？”白潇惊讶地问。
　　她还是头一回看到这种印刻在骨头上的文字，而且从阴恻恻的视觉效果上，她也看得出这绝不是什么正规的术式，十有八九是邪修所为。加上北阴天子墓的背景，答案就更加明显了。
　　“禁文！”
　　林成河专心检查着骸骨的状态，听见白潇的问话后，随口回答。
　　白潇微微一愣，心底却觉得果然如此。所谓望文生义，光从字面理解，这禁文应该是指一些被明令禁止的符文，肯定是邪术没错了。难怪仅仅是看着，就给人一种不太舒服的感觉，在死者的骸骨上动手脚，实在是太阴森了。
　　一旁魏佳敏看了她一眼，又见现场的气氛有些凝重，便笑着解释：“潇潇，从字面上应该不难理解吧，禁文指的就是那些不被允许的符文，它勉强算是符文的一种，只不过很少是以符箓为载体的就是了，一般情况下书写禁文的目的都有悖天理，是一种逆反自然的程序载体。”
　　“与正常写在符箓上的顺势符文相比，禁文的内容可谓是逆势而为，所以往往需要消耗更多的灵力，而且它多数是要付出一定代价的，比如以血为媒介，施展时需要吞没施术者相当庞大的精力。”
　　“嗯，听着有点邪修的味道了。”白潇点点头，好奇的眼神便看向了正检查骸骨的林成河，问道：“那这具骸骨应该就是被施了禁术的受害者的？”
　　出乎意料的，林成河摇了摇头，回头看了白潇一眼，他站起身，摘掉了手上的白手套。
　　“不是？”白潇先是一愣，继而神色一变，微微瞪大了眼睛。不是受害者的骸骨，总不至于是邪修自己的吧！难道说邪修把自己炼化了，这也太狠了。
　　“看来你的表情应该是猜到了。”林成河笑着说道。
　　“不会吧林叔叔，这也太匪夷所思了。”
　　白潇还是有些无法接受。在自己的身上刻禁文，然后再躲到倒吊的石棺里好几百年，这是人会做的事情？
　　这一刻，白潇对棺中之人的怜悯之情一下子荡然无存，转而感受到周围充斥着浓浓的恶意。果然，对自己狠的，才是真的狠人！
　　林成河见状，摇了摇头：“永远都不要高估了一个人的善意，同时也不要低估一个人的恶意，狂妄地小瞧一个人的缺陷，错估他的危害，随时都可能让你付出惨痛的教训。”
　　白潇若有所思地点点头。
　　嗯，是这个道理。
　　这一瞬间，白潇觉得自己悟了。
　　正如林成河所说，任何时候低估一个人的危害都是要不得的，尤其对敌的时候，明知对方还有还手之力，就绝对不能心慈手软。因为如果在战场上对敌人抱有圣母心，那么换来的可能就是同伴以及自己的死亡。
　　与其让自己人遭到伤害，还不如让敌人承受这一切呢。
　　说起来白潇觉得以前的自己还是安逸惯了，有点不适应新的环境，但从这一刻开始，她知道自己绝对有必要调整心态了。
　　正如历史上某位著名作家说得好，不惮以最坏的恶意揣测别人！时时刻刻都不能放松警惕啊，该出手的时候，绝对要果决。
　　想到这，她不由朝慕天辰看了过去，脑海中回想起慕天辰挥剑劈开棺椁的一幕，当时他的决断可是相当迅速的，符合杀伐果断的要素，自己以后也要以此为目标。
　　后者似乎觉察到了她的眼神，转过头来，两人视线正好撞到一起。白潇朝他淡淡一笑，然后收回了眼神，慕天辰感觉自己被看得有点莫名其妙，不过倒也没有深想。
　　“好了，经过确认，这座北阴天子墓的布局已经遭到破坏。”林成河看了梁宇以及同行的队员一眼，点点头，道：“接下来由你们负责锁魄珠的回收，务必做到不要遗漏。”
　　“是！”
　　“林队请放心！”
　　接下来，整个墓穴便热火朝天起来，一行人将照明灯具架设好，然后带上各自的工具，便摩拳擦掌地拥上前去。
　　白潇一行人作为旁观者，当然不用上去帮忙，而是退到一旁，静静地看着他们将石棺放倒下来。
　　等棺椁落地放平整，又见他们三五成群围在棺椁周围，或是使用电锯，或是使用钻头，开始对棺椁进行切割，等棺椁被碎成一块一块了，在场的众人又进行了分工，各自取上一块到空旷的地方，就开始用起子不断撬掘。
　　嗯，一颗颗如黑曜石般的锁魄珠镶嵌得极为牢固，看着他们忙得热火朝天，不断挥洒汗水的样子，白潇竟然莫名地体会到了劳动人民的质朴精神。
　　现场俨然就是一片工地啊！
　　“大家再抓把劲，早点完工，早点到外面去！”
　　“知道了！”
　　“这地方可真够闷的。”
　　“我这块棺材板也太硬了，凿都凿不开……”
　　一声声抱怨响起，不知不觉驱散了墓穴中的阴森感。
　　至于那具破败了的印有禁文的骸骨，当然不能眼见着它被挫骨扬灰，而是由林成河亲自将它收殓，装入一个四四方方的，看上去像是骨灰盒的盒子里。
　　白潇静静地站在一旁看着，清澈的眼神如湖面一般，看着看着，她轻轻地吐出一口气，为这墓穴的主人感到悲哀。
　　要知道会落得这样的下场，不知道那个邪修会不会感到后悔。

第三百八十四章 “冰山美人”白潇潇
　　不过墓穴的主人也实在没什么好同情的，处心积虑布下这样一个凝聚锁魄珠的墓穴，他的用意也好不到哪里去。
　　只能理循环，报应不爽。
　　又在里面待了会儿，见林成河带领的团队已经进入正规，忙得热火朝，白潇倒是没有多大的兴趣了。
　　这次林成河他们收货不，这里的锁魄珠是历经数百年凝聚而成，保守估计一下，大约有个数百颗。这些东西虽挺鬼魅的，落到心术不正之饶手里，没准会借机作恶，但对于御灵管理局而言，却是另一番景象了，锁魄珠是一种非常难得的原材料。
　　据白潇从林成河那里了解到，当前御灵管理局的研究部门也是紧跟科技的步伐，不断推陈出新的，这锁魄珠到了他们那里，也可以改造成各种实战工具。因此北阴子墓的出现，不仅仅预示着风波，同时也是难得的原材料出土。
　　额，白潇脑海中没来由的想到了考古工作者，他们所干的事虽然看上去与盗墓贼差不多，但实际上却是南辕北辙的。
　　盗墓贼注重财富的挖掘，盗墓只为求财，而考古工作者则是注重文物保护，一般情况下如果是一个完好的墓穴，他们不会主动去开发。
　　主要还是看目的。
　　扯远了。
　　墓穴中空气浑浊，即便没有了先前那种腐朽的让人窒息的感觉，但这幽暗的地下空间依旧让人不太喜欢。
　　“我出去透透气，你们呢？”白潇扭头对旁边的林剑等壤。
　　“我留下来再看看，毕竟机会难得。”林剑拿着照明灯四下照着，一副感兴趣的样子。
　　“我也留下吧，多收集点素材。”
　　丁锦佟回头道，手里的数码相机却不断拍摄着。
　　为了将来的业务发展，他捣鼓着准备建一个网站，毕竟现在已经是互联网时代了，万物互联、信息变革的时代风口可不能错过了，所以在经得林成河的同意后，他准备就地取一些材，到时候选几张合适的照片，作为网站的噱头。
　　白潇点点头，对丁锦佟的敬业表示钦佩。
　　“灵呢？”白潇问。
　　可扭头一看，就见她正猫着身子凑到棺椁前，一双漂亮的大眼睛闪烁着好奇，视线紧盯着一颗鸡蛋大的锁魄珠。
　　好吧，那颗锁魄珠确实够大的，墨色的巨大个头，仿佛切成一半的皮蛋镶嵌在白色棺椁上，大概是这里面的王者了。
　　“那你们在这里好好研究吧，我先出去了。”
　　……
　　此时墓穴之外，黄昏落日时分，与际相接的景玉山上被夕阳染成了一片橘红，晚霞在林间枝头飘荡，煞是美丽。
　　白潇从墓穴中走出，呼吸到外面的新鲜空气时，不由得长出了一口气。
　　还是外面的空气自由自在，墓穴之中那些尘封了不知多久的空气，怎么想都令人不爽，更不要将它们吸进肺里了。
　　听到后面传来脚步声，回过头，看到慕辰也走出来了。
　　“你不在里面待着？”白潇奇怪地问。
　　慕辰摇头“不了，北阴子墓固然神秘少见，但被挖掘聊墓穴在失去了高光时刻后，也就变得跟一般的古墓没什么区别了。”
　　“林叔叔他们还要忙一阵子，我待在里面也无聊，再则了，我对锁魄珠也没什么兴趣。”
　　锁魄珠，白了也就那么一回事，对于一般的御灵者而言，作用真的不是很大。
　　“嗯，的也是。”白潇点点头，“而且这些锁魄珠都是管理局需要回收的东西，反正也不会给我们。”
　　慕辰笑了下道“要是你想要，上回的时候就可以拿一些走。”
　　毕竟是最早的发现者之一，白潇若是真的想要，完全可以折返拿上几颗。当然，那时候她的实力还不允许，不被一墓穴的锁魄珠迷了心窍就算不错了。
　　“怎么，当时我想要的话你还会摘几颗送我当礼物？那会儿我可没有独立摘取锁魄珠的实力。”
　　白潇笑着开玩笑。夕阳照在她脸上，映得脸颊微微泛红，几缕发丝也在夕阳余晖下泛出了几丝金光。
　　慕辰一愣，反应过来道“当然，就算是现在，如果你想要，我也可以回去给你抠几颗下来。”
　　以慕辰北辰宫的背景，林成河这个面子还是要给的。
　　“噫，还是算了吧。”
　　白潇一脸嫌弃的样子，那锁魄珠，她是真心看不上眼，黑不溜秋的，也不漂亮，关键还瘆人。送钻石黄金这等俗物也好过送这等邪物给别缺礼物啊。不得不，慕辰还是她印象中的那个慕辰，真是一点没变，依旧是那么的不解风情。
　　想到这白潇皱眉地看着他，心里忧虑着以自己这位好友的性格，将来估计不大好找女朋友，难道要孤独终老？想想还真是可怜。
　　“你这么看我干嘛？”瞧见对方充满怜悯的眼神，慕辰愣了一下问。
　　“没什么，只是忽然觉得，有些人还蛮可怜的。”白潇摇摇头，着，目光还在慕辰那张还算帅气的脸上飘忽。
　　讲道理，慕辰的颜值还是在线的，可惜这不开窍的性格怕是要耽误一生啊。
　　“是啊。”慕辰没有听出白潇的话中之意，还以为她在墓穴的主人，赞同地点零头，“墓主人机关算尽，估计也想不到中间会突然出现一个大师，直接以阵法的形式将子墓封禁了，再见日时已经是百年之后，一切都被岁月吞没了。”
　　白潇“……”
　　“这就是命啊……”
　　白潇跳过话题，附和道。
　　这时一阵风刮起来，吹得周围树叶簌簌作响。傍晚的风已经褪去了几个时前的炎热，白潇抬头远眺，发现火烧云布满空，竟是让人觉得有点舒适。
　　而林间的蝉鸣，似乎随着黄昏暮色的渐渐来临，在这不长的时间里也变得愈发嘈啐，叫得声嘶力竭。
　　与白的蝉有些区别，声音更加低沉、刺耳。
　　“我们到那边去吧。”
　　原地吹了会儿风，白潇忽然抬手捋了下被吹散聊刘海，指了指凉亭那边对慕辰道。
　　变身那么久了，要一些潜移默化的改变，莫过于一些行为举止上的女性化了。此时的白潇或许尚未发现，她已经习惯了在长发及刘海被风吹乱时随手梳理头发的举动，就像戴惯了眼镜的人不经意间会扶一下镜框一样，很多时候完全是习惯性的动作。
　　当然，撩刘海的动作严格来并不算太女性化，只是因为她外表柔美，在颜值的加持下，便显得充满了女生气息。
　　试想一下，同样的举动如果是由一个油腻的胖子做出的，相信不会有人觉得具有多少美福
　　但恰恰行为人如果换作美少女的话，随意的撩发之举，却是真的让人觉得赏心悦目。
　　环境毕竟是改变饶，估计以前的白潇也不会想到自己还有这么一，而且这一动作还是不经意间完成的。
　　此时她的关注点不在这上面，而是心想林成河他们应该还需要一段时间才能上来，与其在这干站着，还不如到凉亭那边坐一会儿。
　　此时凉亭处已经有人，以白潇的目力自然一眼就认出，是校长莫敬林、教务处程主任，还有保卫科的崔玮他们。
　　他们也来了？而且这会儿好像正与负责外围警备的彭建虎聊着什么。
　　想到这，白潇走了过去。
　　而慕辰见她走过去，也跟了上去。
　　……
　　凉亭中，莫敬林几个围坐在石桌旁，正听彭建虎吹嘘以前执行任务的情况。
　　莫敬林、程主任都是普通人，哪怕身为重点大学的校长或教务处主任，已经算是具备了一定的社会地位，但今日之前，御灵界的事对他们来还是太遥远了，此刻听彭建虎述起，顿时身临其境，感受到了前所未有的激荡起伏。
　　“啊，白队长来了？”
　　彭建虎得正起劲，不过注意力却始终没有放过墓穴那边，见白潇和一个年轻人朝这边走了过来，顿时称呼道。
　　“嗯。”白潇点点头，语气清淡，有种分外清冷的意味。
　　起来她与彭建虎还是有过几次会面的，第一次是刚刚变身那会儿，在林剑家，不过那时她是以男装打扮的，与彭建虎有过简单的招呼；第二次则是在河滩边捉拿纸扎人操纵者那次，虽那时是以白振东女儿身份登场的，但依旧是男生装扮。
　　所以，严格来，彭建虎还是首次看到女装打扮的白潇，顿时眼前一亮，露出欣赏之色。
　　应该不愧是白家的大姐，姿色、潜力、实力俱是上上之选。
　　瞧这身材、这漂亮的模样，前两次见面没看到她这副打扮，真是怪可惜的。
　　彭建虎审视之余，不断点头。
　　至于她那清冷的态度，那真是再正常不过了，哪有大姐没有点傲气的，嗯……清冷的范儿，很符合大家族姐的设定。
　　再了，她年纪轻轻就抵达元台境，未来发展不可觑，有点脾气也很正常。
　　这才符合他心目中的样子。
　　其实白潇也是后知后觉地发现自己似乎有点过于“怠慢”对方了，但这真的不是她的本意。她性格佛系惯了，加上面容确实有点清冷，用时髦的法，便是自带一股“冰山美人”的气质，导致“嗯”了一声之后，连她自己都觉得有点不妥——显得自己过于傲慢。
　　刚打算几句话挽回形象，但视线飘过去，却发现彭建虎似乎并没有不悦之色，相反，似乎还有点欣赏自己。
　　白潇顿时懵了，难道自己自带“亲和”的光环？哪怕礼数上有些不周的地方，也让人生不起气来？
　　。

第三百八十五章 莫校长接触到新领域
　　看书网..LA，最快更新变身非常大小姐最新章节！
　　大概，这就是人见人爱吧。
　　白潇忽然觉得，自己偶尔表现得“高冷”一点，似乎也蛮招人喜欢的。
　　不由得有点自恋。
　　当然，这种不经意的表现并非她的真实状态，她本身其实也不想给人留下“自己很高冷”的印象。
　　毕竟，热脸贴冷屁股的行为是谁都不喜欢的，同样的，自己作为女主时，她当然也不希望传递给别人这样的信号，那会显得自己很做作、很傲慢，甚至有点婊。所以经过短暂的愣神之后，她很快反应过来，露出微笑。
　　瞬间，和煦温柔的笑容融化了冰雪一般的气质，就像冰清玉洁的雪莲花，在温暖的向阳面随着冷冽寒风绽开了一样。
　　彭建虎看到后不由感到意外，接着就开始怀疑自己刚才的判断。
　　难道这位白家的大小姐，其实不冷，反倒透着一点点甜？
　　自己犯了经验主义错误？
　　咳咳。
　　正当白潇注重自己的形象，而彭建虎则思考着哪种才是白家小姐的真实状态的时候，一旁的莫校长见白潇来了，连忙站了起来：“白同学，现在下面是什么状况？”
　　说话间，莫校长视线在白潇身上打量了一下，接着一晃，便看向她身边的年轻人，不禁有些好奇。
　　对于白潇的身份，莫校长对她的认知是在不断加深的。虽然头三年来一直没有太明显的表现，甚至莫校长压根不太清楚有白潇这么一号人，说是不温不火也不为过，但从几个月前起，一切似乎就开始变了。从一开始品学兼优的好学生，到后来转变性别后叠加上“富家千金”的称号，再到如今经过此次事件的发酵后，便又添加上了“能人异士”的标签。
　　角色与标签的不断添加，使得白潇身上的光环愈发明亮，尤其是“能人异士”这个标签，令莫校长不敢再随便小视她。
　　这样的人，是需要重点对待的，莫校长绝不会犯傻到将她当作普通的学生来看待。
　　至于她身边的这位，一派气宇轩昂，与白潇站在一起就如同金童玉女一般，虽然之前没有见过，但既然和白潇一起从墓穴中出来，那肯定也是有能耐的人。
　　莫校长问话间，心里已经有了判断，于是朝慕天辰客气地点点头。慕天辰见状，也友好地回应了一下。
　　“没有特别的事情发生，目前下面已经在收尾了，不过要彻底完成，估计还要等上一会儿。”
　　白潇将下面的情况简单介绍了一下。见莫校长还站着，笑了笑道：“莫校长坐下来说吧。”
　　莫敬林今年五十多岁了，或是平日太过专心学术的缘故，整个脑袋已经秃了大半，看起来比较显老，加上又是一校之长的身份，这会儿特地站起来与自己说话，反倒让白潇有些不适应。
　　莫校长点点头，便又重新坐下，一旁的程主任和崔玮往旁边一挪，留出两个位置给白潇和慕天辰。
　　白潇当仁不让，也坐了下来，同时给在场的所有人介绍了下慕天辰的名字。
　　真的只介绍了下名字，其余的一切白潇都没有说，而这在其他人看来却不是什么另类的表现。成年人的世界，很多都是浅尝辄止的，毕竟大家萍水相逢，又不是要深入交流，何必了解得那么详尽，要是将来还有其它交集，自然会逐步加深认识。
　　就冲慕天辰与白潇一道从墓穴出来这一点，就可以将他们归为一类人。
　　“白同学，你觉得这次事情过后，咱们理工大学还会不会再出其它的状况？”
　　说话的是教务处程主任，他一边从边上的纸盒中取出两瓶矿泉水递给白潇和慕天辰，一边开口问道。而问出的问题自然是莫校长所关心的，后者不由竖起耳朵，想要听听白潇会怎么说。
　　在教学领域，莫校长和程主任都十分见长，但鬼怪妖魔什么的，就实在不是他们的长项了，完全是陌生的领域。
　　白潇伸手接过矿泉水，闻言还未拧开，就听明白了程主任的担忧，淡笑了下道：“应该不会了，这次带队处理现场的是林队长，他是咱们东海省御灵管理分局下属四支执行队的队长之一，而这次负责处理事件的就是由他率领的分局第二执行队。”
　　“林队长擅长捉鬼驱邪，祖传符箓秘术，境界也达到了明尊境后期，用民间的说法，称呼他为‘林天师’都可以。”
　　“总之，有林队长出手，问题肯定能够解决的。”
　　白潇说完，拧开瓶盖，往嘴里灌了几口水。
　　“那就好那就好。”
　　听白潇如此说，莫校长如释重负地念叨。
　　而有了白潇的开头，彭建虎也就没有藏着掖着，顺道详细介绍了下林成河的来历，倒是令在场的不知情者大开眼界。
　　“东海省御灵管理分局，原来是这么一回事啊。”
　　“白同学，这世间难道真的有鬼怪吗？确定不是某种特殊的病毒……”程主任疑惑地问。
　　白潇点点头：“如果仅从这次的事件来看，确实可以用特殊的病毒来解释，毕竟表现形式上非常的相似，似乎可以用病毒传播来解释现有现象，但是很遗憾，它不是病毒！”
　　“……至于程主任所说的鬼怪之类的，应该是确实存在的。当然我们御灵者称呼这些为‘灵祟’，用更科学的言语来解释的话，这是一种特殊的能量存在形式，只是以现有的科技手段，还无法对其进行准确的定性。”
　　“这些……崔科长应该是了解的吧。”白潇看向一旁的崔玮。
　　崔玮点点头，表示确认：“是的，白队长的解释，也正是我所认为的。”
　　玄学，将它理解成一种尚未研究透彻的科学也未尝不可。
　　程主任吸了口气：“原来真的存在……”
　　虽然得到了答案，但他实在不知道这个答案到底应该令他高兴，还是失望，实在太冲击他的三观了。
　　好在事情发生也有几天了，经过那么多天的缓冲，以及从崔玮那的旁敲侧击，莫校长和程主任他们心里已经有了充分的思想准备，此时从白潇口中得到证实，接受起来倒也不是那么抗拒。只是对于从事教育工作多年的他们来说，有些不自在就是了。
　　无神论宣传了那么多年，忽然有一天告诉他们，这个世界上有鬼？
　　好吧，白同学跟他们说了，那不是鬼，是灵祟。
　　可在他们看来那不是一回事嘛！
　　别以为换了一个名字就不认识了。
　　这时候，莫校长和程主任眉头都皱到了一起，心情别提有多么阴郁了。
　　白潇见他们一副抑郁的表情，静静地喝了口水，目光朝周围看了看，却也不说什么。
　　她知道他们在担心什么，不管怎么说，鬼怪这种东西确实挺吓人的，往往来去无踪，处处带着惊悚气质，关键……它们还不服从权力，不会因为你地位崇高，就不找上门来了。这是最要命的，因为在它们眼中，所有人面向死亡的权力，都是平等的。影视作品中的厉鬼，哪个不是逮到人了就杀？它们会遵循法律，只杀该杀的人？
　　总之，就是恐怖！
　　当然值得庆幸的是，这次发生在滨河理工大学的事件，应该可以圆满结束，否则莫校长他们真的不知道自己还有没有勇气继续在这里任职。
　　此时夕阳愈发的下沉，不知道从哪吹来了一股凉风，有种阴冷的感觉。
　　莫校长和程主任的心忽然揪了一下，听着耳畔簌簌的树叶抖动声，顿时有种坠入深渊的感觉。好在边上就坐着白潇还有彭建虎他们，两人不约而同地扭过头，就见白潇一脸坦然，且颇有兴致地看着周围，此刻阳光打在她脸上，恍惚间展现出了少女柔和精致的侧脸，抬眸微笑间，透着一抹从容，他们顿时心就安了下来。
　　“真是越活越回去了……”心里嘀咕着，莫校长感慨自己这些年真是白活了，稍稍一点风吹草动，竟让他心虚得连自己都不敢相信。
　　还不如一个二十岁出头的丫头！

第三百八十六章 告一段落
　　“对了，这次涉事的受害者的家属有什么反应？”白潇忽然问道。
　　捉鬼辟邪是御灵者的活，但安抚受害者家属什么的，还是学校的任务。白潇之前没有关注，也不知道受害人的家属是不是得到了消息，又是如何反应的。
　　“巩静、方柔雅等几个女生的家长已经到学校了，我们也向他们告知了相关情况，几位家长情绪比较激动，但都接受了现实。只是杨旭宏的家属，一时之间难以接受，唉，白发人送黑发人，又怎么会轻易接受这一现实呢。”
　　听着莫校长述说，白潇默然，她看了眼不远抽着嫩芽的枝头，不由轻叹了声。
　　生命何其重，又是何其的轻，原本进入象牙塔，是应该拥有精彩的人生的，但却因为或自身、或外界的因素，就这么失去了生命，最后又真的能怪谁呢。白潇杀死的不过是一具没有任何生息的“尸体”而已，他的亲属即便再不愿意接受现实，也必须默默承受这一切。
　　接着莫校长详细说明了相关的情况。
　　这次事件总共有四个受害人，首当其冲的当然就是这次事件的主角杨旭宏，如今他不但没能建立起属于他的水晶宫，反倒把自己送进了水晶棺。可谓步了诚哥的后尘，把自己玩没了，目前遗体已经经过处理，从学校招待所移送至了相距不远的殡仪馆。
　　其家属在接到学校通知后已经来到滨河市，并见了孩子的最后一面。白潇不知道学校最终是如何解释的，反正这些麻烦事她也不是特别关心。
　　另外三名受害者，其中巩静、方柔雅经过抢救后已经脱离生命危险，目前正在康复期。她们的家属已经抵达了滨河市，并从学校方面得知了相关情况，两位女生是不是会遭遇一番父母的混合双打，白潇不知道，但听莫校长的意思，两名女生的父母已经为她们办理了休学手续，之后就没有再露面过，大概也是羞于见人了。
　　另外一名受害者乔畅瑜状况是最好的，虽然遭受了无妄之灾，硬生生被抓出了几道血痕，但好在只是受了点轻伤，在经过简单的处置后如今又是活蹦乱跳。
　　后续的事，因为她本人的强烈要求，学校最终没有将这边发生的事告知她的家长，不过作为补偿，学校已经决定在奖学金方面对其进行优待，也算是因祸得福。
　　其实最令白潇感到惊讶的，不是乔畅瑜这位学妹的大心脏，反倒是她口中的另一名女生的表现，那就是杨旭宏的正牌女朋友林然。
　　当初从乔畅瑜的口中得知杨旭宏的正牌女友其实另有其人的时候，白潇本以为那个女生肯定也难逃这一劫，但结果却是令她感到意外，那个女生竟然奇迹般地躲过了这一劫。
　　事情还是要回到几天前，当林然接到学校通知，风尘仆仆地提着包来到学校进行报到的时候，等待她的却是王申将杨旭宏的死讯告知她，那时候白潇也在一旁，清晰地看到她错愕的眼神中充满了迷茫与困惑，整个人仿佛一下子呆住了。
　　不过后来又从王申口中得知杨旭宏的死因，并且他还与其他两个女生有瓜葛的时候，林然沉默了会儿，脸上也没有了任何伤感。
　　白潇暗暗感慨，人与人之间确实是存在差距的，有些人放浪无度，而有些人却洁身自好。
　　可能正是因为林然的保守，反而救了她一命。
　　否则以她正牌女友的身份，怎么说都该是首先中标的才对。
　　……
　　夕阳逐渐西沉，凉亭里，几个人一边聊天，一边欣赏着落日的景象。
　　终于，整个红彤彤的火球完全落入山的另一侧，天际间也一下子昏暗了起来。
　　“要不我让小林先准备一些食物送到这里来吧……”莫校长看向墓穴那边，见那里仍旧严阵以待，似乎还需要一些时间，便准备打电话给秘书小林，让他弄一些食物送过来。
　　白潇想了想，也觉得林成河他们短时间内可能结束不了，于是点点头。
　　半个小时后，时间也到了晚上七八点钟。
　　正当小林与校方几个工作人员提着几筐盒饭来到景玉山的时候，墓穴那边终于传来了动静。
　　先是一阵明显的灵力波动，之后波动平息，林成河率队从天子墓里出来了。
　　待所有人都从甬道中出来，随后一番轰隆隆的巨响，神兽霸下往前一迈，巨大的身躯正好位于入口正上方，轰地一声坐下，又将墓穴入口堵得严严实实。
　　“林叔叔，下面都搞定了？”白潇上前道。
　　林成河点头，笑道：“都搞定了，一共收获了315颗锁魄珠，果然是不虚此行。”
　　“那恭喜林叔叔了……”
　　白潇笑着向他道喜。
　　锁魄珠可遇而不可求，即便对于省级的御灵管理局来说，都是不错的研究材料。
　　林成河这次率队一口气收获315颗，肯定算是一件大功劳。
　　林成河却不敢居功，笑着摇头：“我有什么好恭喜的，说起来这个功劳还得多亏了你们第二小队的发现，我和你魏阿姨不过是沾了光而已。回去之后我会写一份报告，报告里我会体现出你们的功劳来的。”
　　“那就多谢了。”白潇眼珠子一转，立刻意会，不由粲然笑起来。
　　确实，像林成河这样的大佬，已经不需要这种微末的小功劳了，与其给自己锦上添花，还不如分润到白潇所在的第二小队头上，对于后者而言，这可是沉甸甸的份量。
　　“不客气。”
　　看着白潇那明眸闪烁的样子，林成河欣赏地点了点头。
　　“对了，潇潇，现在下面已经被清理干净了，绝对一点邪气都不剩！”
　　林剑晃了晃手里的照明灯，一脸笑眯眯地说着，说话间还抖了抖手里捏着的几张明黄色符箓，好似深怕别人不知道这是他的功劳一样。
　　白潇一眼就看穿了他的用意，朝边上看过去，就见丁锦佟使劲点头：“林大叔在上来之前进行了最后净化，已经从根源上净化了天子墓，这些我都拍下来了，到时候可以回去学习一下。”
　　“喂喂，我也有参与的好吧，最后两张符箓还是我烧的呢。”
　　就像男生喜欢在漂亮的女生面前表现自己，原本林剑还想在白潇面前好好卖弄一下自己的“造诣”，但按照胖丁的说法，这一切功劳岂不是都成自己老爸的了？
　　虽然是父子，可也得明算账，尤其在女生面前展现自己的时候，怎么能被抢夺了功劳呢。
　　“是是是，你也很厉害。”看着冲丁锦佟急吼吼的林剑，白潇忍不住笑着道。
　　“那是当然！”林剑给了白潇一记“你还算识货”的眼神，高傲地抬了抬下巴。
　　慕天辰：“……”
　　“那个……要不还是先吃饭吧，不然盒饭都凉了……”
　　看着几位大佬在一旁谈笑风生，秘书小林弱弱地道。
　　他明明比眼前这几个人年龄要大啊，但在“专业人士”面前，竟有点底气不足的感觉。
　　“是啊，大家都忙了一个下午，肯定饿了，还是先垫点东西吧。”莫校长说着，让小林带着众人开始分发盒饭。
　　虽然是盒饭，但由于经过特别交代，里面的配菜却都是非常好。
　　白潇也领到了自己的一盒，两荤一素，还带有一份蛋羹，真是非常不错，份量也正好。便找了一个地方坐下，慢慢享用起来。
　　饭后，将塑料饭盒统一回收，众人打扫了下现场后，就准备下山了。
　　莫校长还准备给众人安排住宿，但林成河婉言谢绝道：“莫校长，多谢你的安排，不过公事在身，我们还要连夜赶回泉亭市去，不便久留，这边如果还有什么状况的话，你可以交给白队长来处理。”
　　如今白潇已经是元台境高手，加上身边还有一个来自北辰宫的慕天辰，林成河很放心将这边的事交给她来处理。
　　见林成河态度明确，莫校长也是分得清轻重之人，再说这里还有一个白队长，便笑着点了点头：“那就祝林队长一切顺利。”
　　下了山，众人告辞。原本守在景玉山底下的安防人员也悉数撤离。
　　“我们也回去吧。”
　　慕天辰对众人道。
　　“嗯。”
　　……
　　与此同时，滨河理工大学正大门。
　　不远的公交站台，一辆762路公交车正缓缓驶来。
　　因为已经将近八点，暮色下，周围静悄悄的，除了蛾虫围着路灯打转外，绿化隔离带两旁空无一人，显得十分幽谧。
　　公交车内光线明亮，但这个时间点车上却也没有几个乘客。
　　吱的一声，公交车在站台前停下，等车门打开，便有两名背着双肩包的女生从车上走了下来。
　　两个女生没有多余的犹豫，就朝着滨河理工大学方向走去。在她们的身后，则是一个穿着时髦的年……不，中年人。
　　只见这个中年人，约四十岁出头的样子，身材不胖不瘦，没有一丝中年人该有的发福迹象。身上的穿着也十分彰显个性，是一件时髦的印有黑白MJ头像T恤和一条水蓝色的洞洞装牛仔裤，关键是这个中年人还剃了一个光头，不大的耳垂上竟然还戴了一副耳钉。
　　“啊，终于到地方了。”他下车后张开手伸了一个懒腰，随即看了看四周，眉头微微一蹙，露出感慨的神色：“这么长时间没来，这里的变化还真是大啊。”
　　感慨完，他轻轻摇头，望了眼漫天的繁星，便疾步跟上前面两位女生。

第三百八十七章 法定和尚
　　滨河理工大学一共有四个校门，分明是作为正大门的南门，紧邻小吃一条街的北门，以及平时出入并不多仅作为货运通道的东门和西门。
　　这四个门中，学生气最旺的要数北门，不少学生会在晚饭或者晚饭后的时候进出这个门，或三五成群的外出聚餐，或组团前去网吧开黑，到了周末时，直接留在网吧通宵的也不在少数。
　　虽然因为天子墓的缘故，学校方面做了一定限制，现在出去变得不太容易了，但也仅是比平时少了一些而已，依旧十分热闹。
　　相对来说，东门、西门、南门就要冷僻许多。
　　南门是正大门，出去就是公交站和宽阔的绿化带，因为缺乏娱乐设施，显得十分无趣，而内部则是广场和教学楼，远离了生活区，人气自然而然不旺。至于东门和西门，出去就是大马路了，饭后出去消消食、遛遛马路倒是不错。
　　此时，校园正大门。
　　两名女生下车后就朝着门卫方向走来。
　　南门的移门平时都是关闭的，仅留下站岗的一扇小门常开着。两名女生从包中取出校园卡，嘀的照了一下，显示出学号后，便被门卫放了进来。
　　而正当她们走到正大门的广场时，却听到后面发生了一些动静。
　　回过头，便看到一个光头中年男人似乎也想进来，但却被门卫拦下。
　　这是……一个和尚？两名女生眼中透着诧异。
　　这光头男人一身时髦打扮，光溜溜的脑袋上烫着几颗戒疤，手上似乎也拿着一个像是金钵一样的东西，可那金钵也太小了，别的和尚的金钵通常都有小盆子般大，用于装化缘所得的斋饭，而他手里的这个，却只有小半个巴掌那么大，还特么是陶瓷做的，看上去小巧玲珑，典型的现代工业品。
　　两名女生是生化学院有机合成专业的学生，在她们看来，这分明是“研磨钵”啊。
　　用来装斋饭大概只能装一口的量，哪里够吃！
　　“这应该是个假和尚吧？”走在前头的女生将信将疑。
　　“看着是有点假，要是再配上研磨棒，倒是有点像咱们合成班的潘老师。”
　　另一个女生道，她口中的潘老师是有机合成实验室的带课老师，生得丰腴、面貌慈悲，拿个扫帚扫地都宛若手扶莲花，极有出家当圣僧的潜质。
　　“小曼，你这说得……还真有点像。”女生忍俊不禁起来。
　　“这个‘和尚’好像被门卫拦下了，算了，我们走吧。”
　　“嗯，好。”
　　“诶，等等，他进来了！”
　　“什么？”
　　两个女生回过头，却发现刚才还在跟门卫争执着的光头和尚，这会儿竟然大摇大摆的进了校门。
　　那门卫放他进来了？
　　只见那光头和尚单手做合十礼，朝门卫微微弯腰，而那门卫竟然也弯了下腰回礼。
　　“真是古怪！”两名女生明显一愣。
　　要知道最近学校管制有点严格啊，一般学生进出都要做登记，外来人员则更是谢绝访问，怎么这会儿一个和尚却如此轻易的进来了？
　　联想到突然的严厉管制以及古怪和尚的进入，总觉得事情的发展好像有点不妙。
　　“小曼你说，会不会是咱们学校出现了什么不干净的东西，所以学校找了一个和尚过来驱邪？”
　　“不会吧，学校还能做这种事？”
　　“可不然怎么感觉最近怪怪的？”
　　“你这么一说，还真是……”女生打了一个寒颤，没有说下去。她看了看头顶的星空，“走吧，别自己吓唬自己。”
　　“哦哦。”
　　两名女生又看了和尚一眼，却发现那和尚竟然也朝她们露出了一记善意的笑容。吓得她们一哆嗦，连忙结伴着快速离开了。
　　那光头和尚大手抚了抚自己的脑袋，自己有这么可怕吗？
　　景玉山下小广场。
　　白潇等人从山上下来后就各自分道扬镳了，林成河率队直赴泉亭市而去，林剑和丁锦佟也坐上车准备返回纸扎店。白潇、慕天辰、小灵、白鹇等人则在校长的陪同下来到位于行政楼旁的停车场。
　　在停车场与校长告别，正准备坐进去时，慕天辰忽然往图书馆前的人行道方向看了眼，隐约看到一个人影快速地行走，顿时一愣。
　　“潇潇，你先等一下，我去处理点事。”收回视野后，慕天辰对正要发动车子的白潇说道。
　　“什么事？”白潇诧异地转过头。
　　“一点小事，很快回来。”给了一个放心的笑容，他不再多说，很快朝光线昏暗的方向走去，消失在夜色里。
　　“嗯？”看着慕天辰消失在黑暗中的身影，白潇微微皱了下眉，目光不由闪烁了下。随即一叹，掏出手机打发时间。
　　而慕天辰这边，在离开停车场后以非常快的速度赶到了图书馆前，昏黄的灯光下，此时人行道上空无一人。
　　慕天辰在原地搜索了下，并没有看到什么人。
　　忽然他回过头，隐约看到遥远的一片黑暗中，有一道身影闪了一下。
　　他精神一振，便循着那个方向追过去。
　　景玉山，霸下驮碑前。
　　光头和尚迈着矫健的步伐来到石碑前，只见他一脸平静，丝毫没有攀爬之后的喘息之相。
　　光头和尚先是看了看周围，之后来到石碑前，伸手触碰到石碑上，用指背轻叩，发出咚咚咚的轻响。
　　“内气萌生，外气成形，内外相乘，则风水自成。”
　　“这是《葬经》中的风水要诀，一直被各路风水大师牢记于心……”
　　似乎是自言自语，但声音却并不算多么轻柔，像是有意在说给其他人听一样。
　　接着光头和尚又伸出食指，指尖沿着一排竖行的文字不断划下来，到一个繁体的“龍”字时，手指忽然一顿，在上面点了点。
　　一道氤氲的光芒微微闪动。
　　光头和尚见状后淡笑了下，眼睛眯起来，凝重之色一闪而过。
　　“此地孕育了一条小型龙脉，然而周围的布局却非常奇妙，原本应该腾空而起的大龙被硬生生钳制，龙气化为凶气，此处宝地瞬时也就变为了大凶之地，煞气十足。”
　　“随着时间流逝，这里的龙气被不断冲刷，逐渐消散，而这些龙气却又在风口处重新汇聚，回流到了地下。这是在化龙气为尸气，酿大祸。”
　　“所以大师认为，这是有人以风水之术，镇地脉，改风水？”
　　另一个声音响起，慕天辰从一旁走了出来。
　　他知道光头和尚说那么多，其实是发现他跟上来了，既然这样，再藏着掖着就没有意思了。
　　果然，对于慕天辰的出现，光头和尚丝毫不在意，他笑了笑：“登山看水口，入穴看明堂，得水为上，藏风次之，而入地嘛则看来龙，高一吋山，低一吋水，你看这里算不算孕养尸气的宝地？”
　　“额，这个，晚辈并不精通堪舆之术，所以，不太明白。”
　　慕天辰尴尬地道。
　　光头和尚点头：“看不出来也正常，当年布下这个局的人可是一个高人，啧啧，真是大手笔，以龙气化尸气，再以人气养棺，图谋的可是不小。”
　　慕天辰见光头和尚一下子就看穿了地下的一切，脸色变了变，恭维道：“不愧是法定大师。”
　　这回倒是轮到光头和尚诧异了，“你认识我？”
　　“当然，在下侥幸见过大师的画像，虽然与眼前有些出入，但稍加推测，还是认出了大师。”
　　说话间慕天辰有些汗颜，何止是与画像中有些出入啊，这出入简直太大了好吧，根本就不是一个时代、一个文化圈的。
　　要不是从对方身上感受到了浑厚的灵力波动，且御灵界中有名的大师屈指可数，他也不敢确定对方的身份。
　　“哦？”法定和尚惊讶地看了慕天辰一眼，一手摸了摸自己下巴，好奇地问：“我的着装变化这么剧烈你都能认出来，看来也不是简单人物，你是什么人，师从何门？”
　　法定和尚这些年销声匿迹那么久，御灵界中知道他的人本就不多，能一眼就认出他来的更是少之又少。看着面前这个长得还算俊朗的年轻人，他忽然有些兴趣了。
　　“在下慕天辰，师从北辰宫天市垣垣主沈奚雅。”
　　“……你出自北辰宫？是沈奚雅的弟子？”
　　法定和尚大讶。
　　“正是！”
　　从对方的口吻中，慕天辰听出他认识自己的师父，这就好办了。
　　“不错不错……”法定和尚忽然来到慕天辰面前，围着他不断打量。
　　“……我听说，你们北辰宫断绝了好多年的凤凰在这一世又出现了？”
　　“大师连这也知道？”慕天辰意外道。
　　“嗯。”法定和尚点点头，一脸笑容道：“巧合，一次巧合……恰好碰到过。”

第三百八十八章 陌上人如玉，公子世无双
　　听说法定和尚见过白潇，慕天辰的脸上闪过了一丝意外。
　　“大师是什么时候遇到她的？”
　　“应该是一个半月前了。”
　　光头和尚稍微思索一下，笑道“那时我正好云游到缑山县的一处故地，恰好见到你们的‘小凤凰’跟朋友一起也在那野营，因而便有了一面之缘。”
　　“说起来，你们的小凤凰也是一个妙人，虽然当时的她一副衣衫楚楚，装扮成男生的样子倒也有几分优雅大方，但贫僧是何许人也，拨开这浮光迷眼的事物，却少有东西能瞒得过贫僧的这双佛眼。”说着，法定和尚指了指自己的眼睛，笑着道“当时我便一眼看出，她哪里是什么男人啊，分明是一个经过了伪装，实则却是个聘婷秀雅的女人而已。”
　　自动忽略了光头和尚的自卖自夸，慕天辰听完轻轻点头。
　　算算时间的话，一个半月前，距离白潇撞鬼恰好过去了一月有余，那时候的白潇生理上已经彻底完成了转变，并且拥有了不俗的曼妙身段，俨然是一个大美女了。
　　说是聘婷秀雅的女人一点都不为过，但这是属于北辰宫，或者说白潇的最大秘密，外人面前，他是不会说出来的。
　　令慕天辰感到惊讶的，反倒是面前这个和尚居然能够一眼看穿白潇的伪装，看样子确实有些道行。
　　要知道白潇是具有伪装的道具和能力的，一般人真的很难看破。
　　见慕天辰沉默，法定和尚笑了笑，屈指弹了弹手中的陶瓷“研磨钵”，就听见叮的一声脆响。
　　“所谓凡有所相，皆是虚妄，只要破了这外部的相，那内部……掩藏起来的罗袖初单的曲线就再也掩饰不住了。”
　　咳咳。
　　听到这，慕天辰忍不住轻咳一声，打断了对方的长篇大论。看向面前这个光头和尚时，眉头也微微皱了起来。
　　什么罗袖初单的曲线？
　　虽说传言中法定和尚放浪不羁，不为繁文缛节所束缚，但此时的慕天辰却忽然有种遇到了酒肉和尚的感觉。
　　怀疑他在ghs！
　　而所说的对象还是他的好友白潇，这就不能忍了。
　　“大师，还是说一点其它方面的吧，为何今晚你会出现在这里？”
　　慕天辰将话题从白潇的身上转移开。
　　似乎看出对面这个年轻人不喜自己在“小凤凰”的话题上继续纠缠，举止间有维护之意，法定和尚笑了笑，丝毫不在意地道“也罢，看不出你小子还挺护犊的。”
　　“晚辈孟浪。”慕天辰恭敬说道。
　　法定和尚摇头“无妨，其实贫僧来此，却是为了了却一桩宿怨。”
　　“宿怨？”慕天辰有些意外，想到法定和尚之前在石碑前的举动，心中不由一动。
　　“正是。”
　　法定和尚含笑点头，说到这，忽然朝边角的一处阴暗处看去，淡笑说道“都来了那么久了，听也听够了，该出来了吧。”
　　“这里还有其他人？”慕天辰微微一愣，反应过来后也朝不远的地方看去。
　　那是一处幽暗且茂密的灌木，由于地面存在一定坡度，边上又有一棵硕大的槐树，故而如果有人躲在槐树的后面，只需稍微收敛气息，就很难被人发现。
　　难道那里有人？慕天辰脸色变得凝重。
　　在法定和尚提醒前，他竟然没有发觉。
　　气氛安静了会儿，没过多久，一道身影果然从树的后面走了出来。只见昏暗的光线下，低矮的灌木簌簌地摇曳了下，不一会儿，一个上面穿着一件白色纯棉衬衣，外面罩着件橘色针织外套，下身一条淡蓝牛仔短裤，露出两条白花花大腿的女子便从树丛间走了出来。
　　慕天辰定眼一看，惊讶地发现，走出来的人居然是白潇。
　　此时的白潇在两双眼睛的注视下有些尴尬，不过好在或许是拥有“高冷”的天赋，她没有将这种情绪表现在脸上，而是一脸平静地走了过来。
　　“大师你好，好久不见。”来到法定和尚面前，白潇款款行礼。之后看了慕天辰一眼，没有说什么。
　　而慕天辰见来人是白潇，之前的警惕也消散了。
　　“女施主，好久不见了。”
　　法定和尚微笑着合十向白潇还礼，之后目光落在白潇那张素雅但白皙的脸上，微微点头道“不知女施主还记得贫僧上回见到女施主时说的话否？”
　　“当然记得。”
　　当时的光头和尚着装怪异，刚一见面就说了一堆莫名其妙的话，白潇想不记得都难。
　　“哈哈，不错不错。”法定和尚大笑，“贫僧曾劝女施主，不以乾喜，不以坎悲，人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽，有些事就让它过去，当珍惜眼前才是。今日再见女施主，发现女施主面貌焕然一新，想来对将来的道路也已有了抉择，在这里，贫僧要恭喜女施主，勘破桎梏。”
　　“额，大师客气了。”
　　什么勘破桎梏啊，白潇一脸懵逼，听光头和尚一个劲的恭喜自己，不知道的还以为她看破了凡尘，准备出家了呢。
　　但实际上呢，出家什么的，压根就不在她的考虑范围之内。
　　虽然变成女生已经是既定的事实，自己似乎也很难再找到愿意伴随她一生的女性伴侣，但白潇十分清楚，自己还是贪图红尘中的许多炫影的，佛门之外还有相当多的东西值得自己留恋，如此六根不净，自然就没想过出家的事情。
　　至于光头和尚口中所说的她对未来的抉择什么的，硬要说一个的话，这一个半月以来，她不过是更加适应并且接受了自己变成女人的事实而已。
　　出家免了，出嫁还差不多。
　　呸呸！这个也是不可选的。
　　心里吐槽了句，白潇倒是觉得自己越发适应女人的身份了。
　　当然，这个法定大师虽说神神道道的，但自上次在缑山石窟一遇，白潇知道他是个有真本事的和尚，对于他的话，倒也不能完全当作耳旁风。
　　看他言之凿凿，肯定意有所指。
　　难道自己接受凤凰传承的事也被他看出来了？这从之前他称呼自己为“小凤凰”就可以看出些端倪。
　　确实，最近一个多月对于她来说发生了很多事，无论是境界还是身心，自己都改变了很多，如今更是心安理得地接受了北辰宫“凤凰”的身份。
　　莫非这就是法定和尚口中所说的，将来的道路？
　　细细品味，倒是有些道理。
　　接受完凤凰的传承，现在的自己应该算是完全体了。
　　正当白潇思想“逐渐迪化”的时候，慕天辰推了她一下，出声道“潇潇，你过来这里多久了？”
　　言下之意，她躲在树后面偷听多久了。
　　“哦，有一会儿了。”
　　白潇反应过来，回过头对他道。
　　其实在和慕天辰分开后没多久，她就反应过来，觉得事情有些蹊跷。
　　慕天辰在理工大学又没有熟人，有什么事情需要单独去处理的？
　　这一反常的举动令白潇萌生了一个心眼，于是在慕天辰离开后没多久，她就悄悄跟了上去。
　　后来发现慕天辰尾行一个和尚来到景玉山，而这个和尚竟然还是与她有过一面之缘的法定大师时，白潇就越发小心，没有冒然地出来，而是悄悄躲在了树的后面，想要听一听他们要交谈什么。
　　对于气息的隐匿，白潇还是有几分自信的。这方面她专门向小灵请教过，而小灵可是这方面的专家，要不是快门声经常暴露她的存在，白潇也很难发现小灵的踪迹。
　　之后双方的交谈，白潇一字一句全都听在耳中，意外发现这个法定和尚似乎大有来头，竟然还认识自己的小姨！
　　至于交谈中法定和尚对自己伪装的调侃，以及言辞间的亵渎，考虑到对方来头不凡，白潇咬咬银牙，也就忍了。
　　倒是慕天辰对她的维护之意，令她有些感动。
　　直到被法定和尚点破藏身之处，白潇再也躲不下去了。
　　选择现身的同时，她回过神，意识到自己又被调侃了一番。
　　这穿着怪异的和尚分明早就知道她在一旁了。
　　听完白潇的解释，慕天辰点点头“原来如此。”
　　目光惊讶地看向白潇，没想到她的隐匿手段竟然连自己都没有发现，要不是法定和尚忽然点破，没准就让她一直听下去了。
　　“好了好了，现在的问题不在我身上，而是……”白潇目光锐利地看向光头和尚，“法定大师，半夜三更的，你为什么会出现在这里？”
　　“……要知道这里刚刚出了个不大不小的案子，大师恰好夜黑时独自一人来这里，让人觉得很可疑啊。”
　　“潇潇……”慕天辰叫道，深怕白潇初生牛犊不怕虎，冒犯了法定和尚。
　　“无妨。”法定和尚摆了下手，给了慕天辰一记安心的眼神。
　　“你这小丫头，倒是伶牙俐齿。”
　　法定和尚笑了笑道，自然不会与她一般计较，手一挥，一串晶莹的佛珠从他的衣袖中露了出来。
　　这佛珠由一颗颗晶莹圆润的透明珠子构成，在幽黑的夜幕下，散发着一缕缕幽魅的绿色荧光，看着十分瘆人。
　　“小凤凰，替我拿一下钵。”法定和尚伸了伸手，语气不容拒绝。
　　白潇知道他口中的“小凤凰”指的就是自己，于是上前，从法定和尚手中将那个酷似“研磨钵”的白色陶瓷物件接了过来。
　　抵近一看，越看越像实验室里的“研磨钵”。
　　于是白潇对光头和尚的不羁有了更深一层的理解。
　　“你们且瞧好了。”
　　法定和尚爽朗地笑了笑，说完，他双手合十，将那串佛珠挂在了两只手的虎口上，用拇指轻轻夹着。嘴唇微动，开始念念有词。
　　“他这是要做什么？”白潇来到慕天辰边上，小声地问。
　　“不清楚，大概跟这个石碑有关，我们保持安静便是。”慕天辰说着，看了白潇一眼，后者回了他一个微笑，小声地嘀咕“神神叨叨的，倒是有点像得道的高僧。”
　　“他本来就是得道高僧。”慕天辰瞥了她一眼。
　　白潇点头“也是，绝对不能被他的外表欺骗了。”
　　面前这个四十多岁的光头和尚，可不是什么普通的酒肉和尚。
　　接下来，她不再说话了，一双晶莹水润的眼睛瞪大着，死死看着光头和尚的举动。
　　只见随着法定和尚不停地念叨，他手里的佛珠愈发幽魅，散发出来的光芒也越发强盛，几乎可以照亮周边一丈的范围。
　　隐隐约约，一个浓缩到极致的球形气场诞生了。
　　“嗬！”
　　忽然，光头和尚上前一步，只见原本合十的双手分开了，他左手依旧挂着佛珠，右手则忽然向石碑探去。
　　一抹晶莹的光泽附着在他的手掌上。
　　“嘶，好强的灵力！”
　　感受到前方忽然涌现出来的强大灵力，白潇脸色一变，同时两眼却爆射出精光来，这个和尚果然厉害啊。
　　此时此刻，法定和尚手中的佛珠光芒大作，翠绿的光泽形成了一个巨大的球形气场，已经完全将白潇、慕天辰，以及周围的树木囊括在内。
　　而同时，逼人的压迫也落在白潇的身上，令她感到了浓重的压力。
　　这种压力，仿佛是重物压在自己身体的每一个细胞上，比起肩扛重物，是更加让人难以承受的负重。
　　不过好在白潇现在已经是元台境高手，在压力刚刚抵达的瞬间，她体内的灵力就自发地运转起来，以抵御外部袭来的威压。
　　但饶是如此，白潇还是有苦难言，只过去了短短瞬间，她便闷哼一声，浑身冒出了细密的汗水，呼吸也变得沉重起来。
　　“不行，必须启动凤凰模式才行。”
　　只有凤凰模式下，她才能完全调用体内的力量，去抵御这股压力。
　　不过就在她准备启动的时候，一只手搭在了她的肩膀上。
　　“先别启动，你的凤凰模式还过于粗放，力量的输出很容易干扰到法定大师的意图！”慕天辰的声音响起，白潇回过头，就见他一脸严肃，同时一股强于自己的灵力在她的周围扩散开来。
　　白潇愣了愣，很快反应过来，发觉周围压力骤减。
　　“谢了。”她知道是慕天辰用自身的灵力给她提供了一些庇护。
　　“不客气。”慕天辰微微一愣，随即笑了笑。
　　白潇便不再多言，朝慕天辰这边靠了靠，尔后打量四周，惊讶发现在幽魅光芒的压迫下，周围的树木居然发生了幅度明显的扭曲，同时那些低矮的灌木和那些草本植物，竟完全地匍匐在了地上。
　　眼中闪过一丝不可名状的光芒，白潇再次朝法定和尚以及霸下驮碑那边看去。
　　这一看，她更是瞪大了眼睛。
　　只见坚硬的石碑上，竟然出现了一丝丝裂纹。这些裂纹同样闪烁着幽绿的光芒，就好似开了流氓窗的极品翡翠在灯光的照射下呈现出了翠绿翠绿的纹路，那整块石碑都是翡翠原石做的？
　　这当然是不可能的，唯一的解释是，这石碑在被注入了极其庞大的灵力后，如今被激活了！
　　吼——！！
　　果不其然，一声浑厚苍莽的“嘶吼”忽然在心田间响起。
　　这个声音白潇上次听过，正是霸下驮碑开启时神兽的吼叫声，可如今定眼一看，这“霸下”神兽分明没有任何动作，但吼叫声却依旧响了起来。
　　“竟然是从石碑中响起的……”白潇一愣，一脸惊诧表情。
　　“小凤凰，注意了，把贫僧的钵举起来！”
　　源自法定和尚的洪亮的声音响起。
　　白潇听到后，下意识地举起了手里的陶瓷“研磨钵”。
　　下一刻，一道震破耳膜的吼叫猛然炸响，白潇的心田忍不住颤了颤，手里的钵也是一抖。
　　而随着时间流逝，意想中的“盛况”似乎没有降临，反倒是这道苍莽雄壮的声音，就如同雷雨天的闷雷般变得越发延绵与轻微。
　　传说中的雷声大雨点小？
　　正当白潇觉得这声绝响即将消弭的时候，突然，石碑上的裂纹开始扩大，绽放出来的光芒也更加刺眼。
　　接着，白潇半眯着眼睛，看到从中心的裂纹中，似乎飘出了一颗晶莹的珠子。
　　没错，确实是一颗珠子。
　　这珠子晶莹透绿，晃晃悠悠地飘浮在空中，然后慢慢地，直奔着白潇手中的陶瓷钵而来。
　　最后叮的一声脆响，稳稳落下。
　　仔细一看，竟然与法定和尚手中的佛珠，是一个东西。
　　白潇放下手里的陶瓷钵，仔细看着钵里的佛珠。而这时周围的动静已经结束了，法定和尚闲庭信步地走到她的面前。
　　伸出手，将珠子从陶瓷钵中取出，然后扯断手中佛珠的细绳，轻轻一串，就将刚才的珠子串了上去。
　　之后一捻，那断了的细绳竟然又连接上了。
　　“十八不共法，是以贫僧手中的这串佛珠原本共有十八颗，而这第十九颗，便是这串佛珠的主珠，如今为贫僧收回，善莫大焉，阿弥陀佛……”
　　法定和尚念了声佛号，看了眼还有些发怔的白潇，笑道“小凤凰，这下可你可知贫僧到此是何意了？”
　　“你你……”白潇有些语无伦次，瞪着她那双好看的眼睛看着面前的光头和尚，一时之间不知道该说什么。
　　光头和尚一笑，伸手放在白潇的额头上，轻轻拍了拍。
　　“原本贫僧见女施主颇具慧根，还想着带女施主入我空门，成就一番大业，但是啊……”法定和尚摇了摇头，目光落在白潇的脸上，“女施主你六根、六尘、六识俱在凡尘，即便入了空门，怕也是身在空门心在凡尘，既然如此，贫僧就不做强求了。”
　　说完，大而粗糙的手掌离开了白潇的脑袋，正当白潇怅然若失之际，那串佛珠塞到了她手中。
　　“小凤凰，托你办件事，如果你去北辰宫的话，替贫僧将这串佛珠交给北辰宫的宫主。”
　　“大师，这个……”白潇回头看了眼慕天辰，那意思是，由慕天辰转交不也是一样吗？比起自己来，他更熟悉北辰宫。
　　“记得，这串佛珠由你亲自交给她。”
　　法定和尚轻轻摇头，然后看了慕天辰一眼，拍拍他的肩膀，“小子，这小凤凰与贫僧颇为有缘，贫僧便托慕公子好好照料她了。”
　　“这是自然，即便大师不说，在下与潇潇同属北辰宫门下，又是同年好友，也必然会照顾好她。”慕天辰回过神，郑重说道。
　　“嗯，不错。”法正和尚笑着点点头。
　　正当白潇还一脸懵逼的时候，法定和尚已经将陶瓷钵拿了回去，屈指在上面一弹，叮的一声，那一声脆响令白潇心神一颤，等她反应过来时，那个光头和尚已经走出去了五六米。
　　跟上次一样，身影几个闪动，很快就消失在了黑夜中。
　　不过又有些不同，这回法定和尚离去时，白潇隐隐约约听到了一些细语的吟唱，似乎是什么“陌上人如玉，公子世无双”之类的诗句。
　　想不到这位得道的高僧，还挺红尘的。
　　够洒脱！
　　。

第三百八十九章 同一人？
　　法定和尚离开后，景玉山上只剩下白潇和慕天辰两人。
　　天空中挂着一轮钩月，虽是盛夏时节，但从下午开始气温便有些凉爽，此时一道微风袭来，只听见周围树叶簌簌作响，虫声入耳。
　　沉默几秒钟，慕天辰看了眼蹙着眉头，正思索着什么的白潇，轻声说道：“我们也下去吧。”
　　“嗯。”白潇从法定和尚离去时所演绎的那一出震撼中回过神来，看向慕天辰，轻轻地点了点头，就与慕天辰一起下山去了。
　　路上，白潇问道：“天辰，这个法定和尚究竟是什么人？你有他的相关情报吗？”
　　说完，便等待慕天辰的回应，直觉告诉她，那个怪异的和尚应该大有来头，而慕天辰或多或少知道一些。
　　“有一点，但不是很多。”
　　慕天辰闲庭信步地走在绿幽小道上，听见白潇的问话后倒是不觉得意外，他知道白潇肯定会问他这个问题，便也不再卖关子。
　　一手插着口袋，一手随意地折下了一截路旁延伸出来的细枝，他笑了笑道：“这个法定和尚，也算是御灵界的老前辈了，相传他早年当过京城西郊广法寺的客卿住持，在空门中很有地位。”
　　“对了，广法寺你知道吗？”慕天辰回头问。
　　“这个当然知道。”白潇先是一愣，然后回了一个白眼。
　　广法寺是京城第一禅寺，就冲这个名头，她就没有不知道的可能。
　　相传这广法寺拥有一千五百多年历史，最早始建于南北朝时期，恰逢当时空门大兴，便由一个叫广法的和尚兜资建立，起初也不叫广法寺，而叫丹溪禅寺。后来朝代更迭，战乱仍频，丹溪禅寺几经战乱洗礼，也进行了多次大的重建与修缮，倒是香火一直不曾中断。
　　最后一次重建还是七十多年前，名字也由丹溪禅寺改成了广法寺。
　　因为历史悠久，寺内光是上千年的古木就有数十棵，所以民间将它与文庙、京师城隍一起，并称为“京城的三大宗教历史博物馆”。
　　当然，不同于现代商业化浓重的寺宇，广法寺坐落在深山之中，寺庙本身的规模倒是不大，也就堪堪几座主殿加各种厢房以及后方的舍利塔。
　　但俗话说得好，山不在高，有仙则名，广法寺虽然不大，但寺内古木葱郁，环境清幽，加上又有大法师坐镇，倒是颇有些袖里乾坤的意味，平日里香火一直十分鼎盛。
　　作为土生土长的京城人，白潇自然对此有所了解，小的时候，她爷爷还带她过去玩过，里面有个白胡须的老和尚，据说有着极高辈分，当时还给她看过相，说她将来有大前途。
　　事后想想，白潇觉得当时自己应该被忽悠了。
　　可能是香火钱给得太多了吧，净挑好话跟她说。
　　“……法定和尚还当过广法寺的客卿住持？”
　　这一点是白潇比较意外的，昏暗的光线下，明眸闪过异色。
　　慕天辰点头：“是的，法定和尚曾受邀在广法寺开坛讲过经文，似乎颇受空门弟子追捧的样子。只是最近十几年法定和尚似乎淡出了人们的视野，鲜少有他活动的消息。”
　　“等等，最近十几年？”
　　白潇停下脚步，不可思议地看向边上的慕天辰。
　　惊讶道：“换句话说，这个法定和尚十几年前风光过，但最近十几年一直销声匿迹？”
　　慕天辰点头：“确实如此。”
　　白潇一副活见鬼的样子，一双漂亮的眼睛不禁半眯起来，光洁细腻的额头也微蹙起来。
　　这个法定和尚明明才四十岁出头的样子，但从慕天辰的口中却得知，十几年前才是他的高光时刻。那时候他就在开坛讲经，具备一定的“业内地位”了，可那时他几岁，总不至于二十多岁，年纪轻轻地就成为广法寺的客卿住持吧？
　　要知道广法寺可是京城有名的大寺庙，一寺住持，哪怕即便是客卿的，没有足够的内部声望也是无法担任的。
　　换句话说，这个法定和尚的年龄已经成谜了。
　　白潇不认为他像看上去的那么年轻。
　　“那个法定和尚今年贵庚了？”
　　慕天辰眉头一拧：“这个倒是不清楚，但据说当初在广法寺开坛讲经时，他就应该四十多岁了，现在……起码也六十多了吧。”
　　“不过也说不准，当时也有传闻说他已经六十多了……只不过与外表不符，大家只当是趣谈。”
　　法定和尚的年龄，慕天辰是真的不太清楚。要说法定和尚最出名的时候，还是二十多年前，一双佛手翻云覆雨，名声响亮时连御灵管理局都对他有礼三分，就连慕天辰所在的北辰宫，也不能完全忽视他的存在，堪称空门第一奇人。
　　当然，十几年前的那次开坛也成了法定和尚的绝响，之后御灵界中关于他的消息就不见了。十几年都没有消息，有些人甚至猜测他是不是已经圆寂了。
　　毕竟外界推测他实际已经八十多岁的都有。
　　“龟龟……”听完慕天辰的诉说后，白潇不由吧嗒了下嘴。如此说来，这法定和尚真是妖孽一般的存在。
　　虽然在御灵界中，力量的高低确实会影响寿命，但像他那样青春永驻的实例，还是教人感到震撼。
　　从刚才的接触来看，这个法定和尚虽然是四十多岁的外表，但活得倒是更像个年轻人，不羁、放浪，精神层面的年龄似乎很年轻。现在就是有人告诉白潇，他还能活五十年，白潇觉得也是有可能的。
　　沉默了一会儿，两人并肩走在青石板上。忽然，白潇看向慕天辰，道：“关于景玉山上的天子墓和霸下驮碑，我突然想到了一个信息。”
　　“什么信息？”慕天辰惊讶地问。
　　“你应该记得吧，之前我跟你说过，设立天子墓和霸下驮碑的其实是两个人，而立下石碑的其实是一个和尚！”
　　“没错，这个你确实说过。”慕天辰点点头。
　　霸下驮碑和天子墓的设立，其实相隔数十年，而之所以后来又设下霸下驮碑，则是为了镇压前人所开辟的北阴天子墓！
　　根据当地《县志》文教篇中的简略记载，天子墓之所以会出现，是因为两百多年前，当地时常发生旅者和附近的村民在路过湖泊时落水枉死，于是关于水鬼的传闻甚嚣尘上，引起了当地官府的注意。后来官府便请了一名大师作法，为亡者超度。之后在大师的住持下，原址上大兴土木建立了一座寺庙，之后又设立私塾，以童男的阳气进行镇压。果然，之后落水枉死的事件果然不再发生……
　　大略的记载就是如此，只不过后来白潇从王申那得到具体的情报与他分享后，慕天辰才清楚，原来实际情况并非像《县志》里记载的那样。
　　事实上官府第一次请来的那名为亡者超度的“大师”根本就不是什么好人，而是一个别有用心的“假天师”。他借超度亡魂、镇压水鬼的机会，明着是驱邪避祸，暗地里却在这里布下了天子墓，悄悄地培育锁魄珠。
　　直到几十年后，已经变成义庄的景玉山附近老鼠成群，每当尸体送进义庄，隔天就被啃得面目全非，即便合上棺椁，甚至压上重物，一夜过后，里面的尸体也总会被啃食得残缺不堪。当地官府出于顾虑，担心枉死的人阴气过重，于是又请了另一名大师过来勘察。
　　这位大师是一个和尚，来到义庄后，和尚的神色陡然就变得凝重了，后来在衙役的帮助下，他掘地三尺，发现了一条悠长的甬道，这才识破了前一位“假天师”的阴谋。
　　只是那时天子墓已经形成气候，那和尚自知无法彻底捣毁墓穴，于是就在天子墓的外面布置了封禁，一举锁困了天子墓差不多一百七十多年，直接导致假天师阴谋破产，封死在墓中。
　　“当时你说过，设下霸下驮碑的是一个和尚？”慕天辰反应过来，抓住了其中的重点。
　　“是的，可你知道那个和尚的法号吗？”白潇问。
　　慕天辰摇头，当时白潇只跟他说是一个和尚，什么法号倒是没有提及。
　　忽然，他一怔，面色一变道：“你不会是想说，那个和尚的法号也叫法定吧？”
　　白潇神色古怪地点头：“那个封禁天子墓的和尚法号确实叫法定，至于是不是我们刚才见到的法定，还是恰好法号相同，这我就不清楚了。”
　　慕天辰吸了口气。
　　联想到法定和尚忽然出现在滨河理工大学，并且又手法娴熟地从石碑中取出了一颗珠子，他面色复杂道：“要说起来，我觉得是同一个人的可能性倒也不能完全排除。”
　　白潇闻言，眉头一锁，扭过头充满惊奇地问：“一个人真的可以活那么久吗？”
　　封禁北阴天子墓的高僧可是一百七十多年前的人物，算上他的前期修行，岂不是说……这个人起码活了两百多岁？
　　虽说这个世界上活过一百岁的人不是没有，传说中的彭祖甚至活了八百多岁，但传说毕竟是传说，现实中有据可靠的长寿之人，年龄最长的也不过活了131年而已。
　　如果真是同一人，这个法定和尚也太妖孽了吧。
　　还是说，御灵者的境界达到了一定程度，真的可以突破自然界的限制，青春永驻？
　　“应该，可以的吧。”
　　慕天辰也不确定，毕竟这种事没有发生在自己身上，他也不确定。而北辰宫中，虽然活得长的老怪物确实不少，但他们很多本身是妖，年龄什么的并不具参考性。
　　人倒是也有，但无缘无故总不好去问那些长辈的年龄吧。
　　“果真可以？”
　　黑夜中，白潇的眼睛一亮，修炼的动力更足了。
　　不过想想也是，御灵者修炼时吸纳的是天地间的灵气，就跟中的修真者一样，做到一定程度上的延年益寿，似乎也没什么毛病。

第三百九十章 妹妹要来
　　对于未来抱有一定的期待，能够更好的激励自己，但是白潇很快也就回过神来——对于这些不知道的事情，虽然很值得期待，但毕竟还只是无用的遐想，将它作为一种憧憬也就差不多了。
　　至于两个“法定和尚”到底是不是同一人，对她而言，其实并没有多大意义。
　　即便是同一人又如何，只是凸显了法定和尚的传奇罢了。自己与他非亲非故，又不愿随他出家，这便等于掐断了彼此之间有限的联系。
　　再次遇见，也不过是泛泛之交而已，不能成为她的靠山。
　　对方要是有心，照拂一下她，就算仁至义尽了。
　　于是抿了抿嘴，便不再说话了。
　　走在前面，迈着轻快的步子，埋在绿荫小道两旁的景观灯，此刻绽放着柔和的光芒，如凉水一般，照在她的身上。
　　夜晚的林荫小道中穿行着萤火虫，好似繁星般闪耀。慕天辰安静地跟着，落后白潇约一个身位，步子不快不慢，闲庭信步地看着前方不远那个俏丽清楚的身影，享受着这份清闲与宁静。
　　两人从景玉山上下来，当走到塑胶小操场时，白潇忽然想到了什么，回头问道：
　　“天辰，明天你有空吗？”
　　“有空，怎么了？”慕天辰愣了一下，诧异地目光看过去。
　　白潇回过头浅浅一笑：“也没什么大事，就是我妹妹明天要过来，麻烦你去机场接一下。”
　　“白芷要过来？”慕天辰有些意外。
　　白潇有个妹妹叫白芷，他不仅知道而且还见过，印象中上一次见白芷，她还只是个脆嫩脆嫩的小丫头，留着两条细心修剪的小辫子，长得挺萌的。这时间一晃儿过去了六七年，也该长大了吧。
　　不知当年那个精致的小丫头，彻底长开后，是不是也像白潇那样，是个漂亮的美少女呢？
　　慕天辰露出了一抹淡笑，不禁猜测。
　　“是啊，突然说要过来，还准备在这边待几天。”
　　白潇有点苦恼，白芷过来玩倒不是什么大事，她还是十分欢迎的。但赶在最近这个时间点，自己比较繁忙啊。
　　“你明天有事？”慕天辰见她犯难的样子，皱了皱眉问。
　　“肯定有事啊，不然我就自己去接了，哪里需要劳驾到别人。”
　　说着，白潇耸了耸肩，“你也知道，最近我挺忙的。就说明天，省局那边要派人过来审核第二小队的场地情况，我作为队长，一时半会儿脱不开身。想来想去身边好像就属你比较有空，所以只好麻烦你帮忙接一下了。”
　　“你这……那行吧。”慕天辰叹了口气，细细一思考，发现白潇这段时间确实挺忙的。不然妹妹造访，怎么说也应该是白潇这个做姐姐的去接，哪里轮得到自己去？
　　林剑那边的准备工作已经妥当了，只要通过了省局的“验收”，白潇的第二小队就可以开张营业了。当然这个验收也只是走一个过场而已，具体来说就是实际考察一下场地，做好人员的登记，完善各种规章制度而已。
　　这些工作其实并不复杂，但白潇这个队长是必须在场的。
　　侧面来说，自己这个局外人，倒确实比较清闲。
　　瞥了一眼，慕天辰笑道：“我算是看出来了，你拿我当工具人。”
　　“怎么会呢，那就麻烦你了。”白潇嘿嘿一笑，一脸笑容。
　　其实让小灵或者白鹇去也是可以的，他们肯定拥有充足的时间，可问题在于两人都不会开车，如果让他们去接，估计也只能打出租车，那也太low了，难免要被白芷吐槽一番。
　　至于说让小姑白瑕去，白潇却开不了个口。人家身为盛宏集团的总裁，平日工作繁忙，分分钟都是几百上千万的业务，不提前预约哪里有空去接人啊。
　　思来想去，身边能够机动使用的，也只剩下慕天辰这个闲人了。
　　到时候带着小灵一起去，也不算完全将他当工具人使唤。
　　嗯，到时候给他买个礼物当酬劳，他不是没有新手机嘛，就送他一部全新的智能机好了，也够体面。
　　完全是劳动所得，想来他也不会拒绝，简直完美！
　　如此一想，白潇觉得让慕天辰去接自己的妹妹，简直一举两得。
　　既把妹妹接回来了，又给慕天辰置办了通讯设备，也好令他赶快体验科技进步所带来的变化。
　　真是个小机灵鬼。
　　“你妹妹什么时候到？”一边走着，慕天辰问道。
　　“说是明天上午八点钟的飞机，应该十点钟左右到。”
　　“行，明天我过去。”
　　慕天辰当即也不再推辞。
　　……
　　行政楼旁的停车场。
　　当白潇回到车旁的时候，惊讶发现小灵和白鹇居然不见了踪影，车门也是锁着的，钥匙在小灵身上。
　　“这才一会儿不见，他们上哪去了？”围着车子转了一圈，白潇回到车头位置，一手按着引擎盖，就掏出手机准备给小灵打电话。
　　“可能是见我们那么长时间没回来，去找我们了吧。”慕天辰说道。
　　“那直接给我打电话不是更好？难道还怕打搅我？”白潇笑了笑，觉得慕天辰所说的“小灵去找她”的可能性实在不大。不过很快她愣了下，随即眼睛大张，摸摸自己的下巴，若有所思道：“不过还别说，以小灵的小脑袋瓜子，她真可能担心打搅到咱们。”
　　“什么？”慕天辰不解，有点不明白白潇话语中的意思。
　　白潇轻咳了声：“没什么，我是说，小灵这丫头啊，别看她年纪小，其实思想挺复杂的。”
　　明知道她家的大小姐是变身女来着，还忙着给她找姑爷呢。白潇暗暗失笑，那神情，却不知是在自嘲还是在小灵的举动感到好笑。
　　慕天辰当然不知道这些，还以为白潇在感慨小灵过于早熟，点点头：“那丫头确实挺有意思的，昨天还给我看了许多你的照片，那感觉就像是商贩在推销自家摊位的产品一样，恨不得所有人都来夸一夸。看得出，她挺为拥有一个像你这样的大小姐而感到自豪的。”
　　白潇也笑了：“是啊，她就是个活宝。老是喜欢在我面前以奴仆、丫鬟自居，特别入戏！其实我真心是把她当小妹妹看待的……”
　　正这样说着，左侧却有人声传来，白潇回过头一看，就见两道身影逐渐走近。
　　一大一小，正说着话，身影较小的那个正用清脆且显得不耐烦的声音催促边上的人走快一点，而他们的手里都提着东西，赫然就是他们正在讨论的小灵，以及跟随在小灵边上俨然当起了“跟班”的白鹇。
　　“小灵，你们这是上哪去了？”
　　看到小灵和白鹇回来，白潇走上前去，从他们手中接过一个大袋子。
　　这里面装着一个圆滚滚的西瓜。
　　“买水果去了！”小灵眼眉带着笑容道。
　　“嗬，买了两个大西瓜！”白潇惊喜地道，用手指轻弹几下，咚咚作响。
　　要说夏季最好的水果是什么，毋庸置疑便是西瓜了，据说华夏一年产出的西瓜占到了全世界产量的七成，而且基本做到自产自销，人均消耗一百斤，可以说，“吃瓜群众”这个称呼真不是白叫的。
　　“还买了些其它水果……”小灵努了努嘴，示意白鹇那里还有好多水果，其中便有着一个味道极大的榴莲。
　　白潇点点头，榴莲这种水果，确实很受到一部分人的偏爱，当然缺点也很明显，不仅味道大，而且还费钱。
　　一个卖得死贵死贵的，都顶上三四只又圆又甜的大西瓜了。
　　白潇也吃过榴莲，虽然不排斥，但也谈不上钟爱，算是勉强可以下咽，反倒是小灵对这种水果特别喜欢。
　　停车场这边距离校内的一家水果店确实非常近了，不过小灵能这么精准的找上门去，这鼻子还是挺灵的。
　　当然，此时的榴莲被里外包裹了好几层，也算最大限度地保证了味道不外泄。这显然经过了精心处理，毕竟白潇对榴莲不太钟爱，小灵想吃，也得偷偷摸摸一点，显得有规矩。
　　“行了，上车吧。”
　　从小灵手中接过钥匙，白潇瞥了一眼里三层外三层包裹的榴莲，摇摇头一笑，赶紧催促着她上车。
　　小灵当即麻溜地打开后备箱将榴莲和其它水果放了进去，然后打开车门，钻到了后座。
　　白潇也将西瓜递还回去，让她抱在怀里，另一个则由白鹇放到脚边。
　　等所有人都上车，白潇轻踩了下油门，缓缓驶离滨河理工大学，朝着湘水别苑而去。

第三百九十一章 林珊的“试探”
　　九月的夜晚，一场繁华堪堪落幕，白色的玛莎拉蒂带着美妙的声浪行驶在城市快速道上，两旁不时闪过的广告牌与霓虹，在夜幕之下，显得格外夺目。
　　车上，白潇手握着方向盘，将白芷要来的事情与小灵交代了下。小灵听完后俏脸闪过了一丝意外，但很快就被惊喜所取代，一抹笑容爬上了脸庞，她点点头，一本正经道：“大小姐放心，接二小姐的事就交给我和慕公子吧，你完全不用担心。”
　　小灵和白芷认识多年，彼此的关系也是相当不错，在她看来，去机场接白芷的事不是平白无故落到自己肩上的。不然白鹇也在车上坐着，为什么不叫他而偏偏叫自己？对此，小灵自然有自己的理解——论起与白芷的交情，在场的除了白潇这个亲姐姐外，应该没有谁比得过自己了吧，这时候就体现出差距来了。
　　所谓雷霆雨露皆是君恩，脏活累活往往是亲信才去干的啊，所以，这时候的小灵俨然是挺了挺胸，一副“绝对不能让”的态度。
　　白潇见她答应得这么干脆，笑了笑道：“那就辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦，嘿嘿。”
　　小灵得意地咧了咧嘴，眼睛瞟了一眼边上的白鹇，一副舍我其谁的模样，接着便掏出手机将明天去接人的消息发给了白芷。白芷那边也很快回了一个消息，两人这就聊起来了。
　　白潇从车内的后视镜上看到了这一状况，淡淡笑了下，继续开车。
　　或是今晚不算炎热，白潇发现随着居住区不断接近，道路两旁忽然涌现了不少行人，那是晚上出来乘凉散步的市民以及外出摆摊的小贩。近几个月，随着城市管理放松了对街摊的限制，忙碌一天的上班族，晚间出来溜达溜达，也算有了消遣的活动。
　　湘水别苑，灯火一如往昔般闪耀着，绿色、蓝色、紫色的灯带缠绕在湖岸旁的景观树上，看上去美轮美奂。
　　此时，C排15幢3楼的一个房间里，落地式的窗户大敞着，徐徐的清风从外面灌入，吹得白色的窗纱充满妖娆地摆动。
　　林珊刚刚结束了与室友们的联机游戏，来到客厅倒了一杯水，正一边喝着，准备回去继续连线的时候，玄关处传来了开锁的声音。
　　“嗯？白潇回来了？”她忍不住停下了脚步。说起来白潇这些天早出晚归的，仿佛有很多事情的样子，林珊已经好几天没与她一起吃饭了。
　　正想着，很快门就开了，然后她看到白潇等人依次走了进来。几人中除了白潇两手空空的外，其余几个手中都拿了东西。
　　白鹇和慕天辰手里拿着两个西瓜，而小灵则抱着一个用报纸包裹得严严实实的东西。
　　“哎呀，榴莲！”
　　林珊的注意力一下子被吸引，赶紧放下水杯，三步并两步地来到小灵跟前，稍稍弯腰，眼睛闪烁地说道。
　　“嗯，是榴莲。”小灵点点头回答。这榴莲“芬芳”在外，鼻子稍微正常一点的都无法忽略它的存在，而从林珊一脸惊喜的表现来看，大小姐的这位室友莫非还是同好之人？
　　白潇则诧异地问道：“你也喜欢？”
　　“是啊！”林珊回答，“榴莲这种水果我可喜欢了，可惜以前住在宿舍的时候怕被室友们嫌弃，所以一直都不敢买，只有每次回家的时候吃……”
　　说着林珊低头嗅了嗅，惊喜地道：“小灵手里的这个闻着有股淡淡的奶香味，绝对是好货！”
　　“那是当然，我手里这个可是山猫王，一个要七百多呢，我买的！”小灵一脸识货地看了林珊一眼，低眉顺眼的看着别提多么温顺，但报出的价格却吓了林珊一跳：“这一个要七百多？”
　　“是呢。”
　　“龟龟，看着不大，居然这么贵！”
　　林珊错愕地摇了摇头。虽说她的家境还算不错，但一个榴莲要卖七百多，重要的是果肉也不见得有多少，实在令她有点消受不起。平时她嘴馋了，买个百来块的“金枕”也算是奢侈了，像贵的如“猫山王”或者“黑刺”那样的榴莲，她是连想都不敢想。
　　不是家里有矿，谁吃个水果还整这么大阵仗啊。
　　有钱买猫山王，给自己买一套皮肤或者连续开几年的大会员不好吗？
　　随即，她的目光落到了小灵的俏脸上，之后又挪到边上看起来普普通通、只是颜值实在是高得过分的白潇身上，忍不住龇了龇牙。
　　管中窥豹，可见一斑，连身边的“丫鬟”都如此豪爽，那么这位大小姐的家世可不是一般的豪横啊。
　　林珊自觉家里有点小富裕，但与货真价实的大小姐比起来，自己还是让金钱束缚住了手脚啊。
　　“那还等什么，开了开了。”转瞬的愣神过后，她很快反应过来，兴冲冲地伸手过去帮小灵拿榴莲，准备找个合适的地方，将它掰开。
　　白潇皱了皱眉道：“榴莲先不急，还是先吃西瓜了，不然吃不出味道了。”
　　她比较费解，怎么身边有那么多人喜欢榴莲啊，这东西味道那么冲，也不是多么好吃啊。
　　小灵手里的这个居然花了七百多块钱，说实话，听到价格后，白潇也是吃了一惊。这都赶得上许多人大半个月的伙食费了，要不要这么挥霍啊。
　　不过惊讶过后，白潇很快淡定下来，小灵这丫头别看年纪小，那可是如假包换的富婆，谁也不知道她兜里的银行卡中到底有着多少存款。
　　家族的薪金。
　　管理局的津贴。
　　还有作为自己的“仆从”，白司宏也时常给她“活动经费”。
　　据说自家小姑还时不时地“接济”她——就是不知道这种接济是属于正常的长辈对晚辈的关照，还是她们彼此间存在着某种不可告人的“勾当”。想到两人经常凑到一起，拿自己的照片品头论足，连白潇自己都觉得很难相信她们是清白的。
　　总之，小灵虽然年纪小，但家底还是很殷实的，七百多块钱对于她来说，或许只是毛毛雨而已。
　　“哦，也对！”林珊反应过来，听说山猫王榴莲甜度极高，如果真的吃了，就如白潇所说的，再吃西瓜就没有味道了。况且就算是普通的榴莲，也不适合放在西瓜前吃。
　　“……你们在客厅等着，我去厨房切西瓜。”白潇无奈地笑了笑，说着，从慕天辰手里抱过西瓜，就朝厨房走去。
　　“哎，我也去帮忙。”反正手里的榴莲已经被林珊接过去了，小灵嚷嚷一声，就迈着小短腿准备进厨房帮忙。
　　“等等，还是我去吧。”林珊拉了她一把，笑盈盈地说道：“不能白吃了你的榴莲，也让我出一点点贡献，不然心里过意不去啊。”
　　“这……好叭。”小灵勉为其难地点了点头。
　　看着林珊和白潇进入厨房，她略微思索了下，注意力又回到茶几上的榴莲上，眉毛一挑，便笑容洋溢地过去将厚厚的报纸解开。
　　厨房里。
　　白潇将砧板摆放到台面上，然后将西瓜洗了洗，放到上面。之后拿起一把锋利的水果刀，用水稍微一冲，便对准圆滚滚的西瓜肚皮，一个使劲，直接将西瓜切成了两半。
　　这个西瓜已经熟透了，但又没有熟过头，随着切成两半，一股特有的甜香飘散着进入鼻子。
　　白潇满意地点点头，正选好半边准备切成几份，这时候林珊垫着脚尖，一副贼眉鼠眼地走了进来。
　　“你走这么轻干嘛，自己家还鬼鬼祟祟的？”白潇回头看了一眼，见她这副模样，忍不住笑道。
　　林珊嘿嘿一笑，凑了过来，小声道：“我说白大小姐，你老实告诉我，你跟那个慕天辰到底是什么情况啊。”
　　“啊，什么‘什么情况’？”白潇愣了一下，不明白林珊此话何解。
　　“你别装了。”
　　林珊一副我早已将你看透的样子，朝厨房外看了一眼，小声地道：“那位白鹇是你家族派过来的，算是你的随从。那么慕天辰呢，我看你和他挺合拍的样子，关键是对方长得又那么帅，你们间不会是存在什么私情吧？”
　　白潇这才明白过来，小嘴微张，看着林珊揶揄的样子，便忍不住翻了下白眼，道：“我还以为你要说什么呢，原来是这个意思……”
　　她真的有点无语了，所以说，女生都喜欢八卦的吗？有事没事，东拉西扯也要八上一卦？
　　“难道不是吗？”林珊反问道。
　　白潇果断地摇头：“当然不是！你别瞎想了，我跟他就是老同学，我们好几年没见面了，这回难得碰到一起。”
　　“哦哦，老同学啊，难道就没有擦碰出些属于爱情的火花？”
　　林珊一脸不信，两只手忍不住比划起来：“所谓郎有情妾有意，你们俩孤男寡女的，又是青梅竹马、帅哥靓女，按照剧本应该是一拍即合，立刻化为缠绵悱恻的恋人，毫无悬念的啊……”
　　“悬念大了去了。”白潇心里暗说，不过看着林珊一脸欲观后事如何的样子，她当然不会说出来。
　　“哦，我知道了！”林珊忽然做出恍然大悟之状。
　　“你又知道什么了？”白潇一脸好奇，都忘了切西瓜。
　　林珊嘿嘿一笑，自得说道：“我忽然想到白大小姐以前是以‘男装’示人的啊，也就是说，你们间的交往不是单纯的青梅竹马，而是竹马与竹马，哦……我又懂了，这是一出梁山伯与祝英台啊……”
　　噗！
　　我还罗密欧与朱丽叶呢。
　　白潇被雷得不行。她和慕天辰，分明是两个梁山伯好吧，彼此的祝英台都还没出现呢。
　　林珊可不管这些，自顾说道：“不过现在好了啊，你现在以女装示人了，终于可以褪去伪装，与心爱之人一起化为蝴蝶，一起比翼双飞了。”
　　“喂，我还没死呢，能不能不要陷入这种自我的陶醉中？”
　　白潇不满地瞪了眼，总觉得这个比喻，更像是诅咒。
　　“哈哈！”看着对方恼羞成怒的样子，林珊定了定神，微微侧头，眨了眨眼睛，“难道你不觉得那个慕天辰挺帅气吗？”
　　“是挺帅的。”白潇有一说一，都快赶上以前的自己了。由心底，便忍不住冒出了一股酸意。
　　“那就对了，长得帅，人品上又没啥大毛病，妥妥的宝藏男友啊……”
　　林珊虽说与慕天辰认识还没几天，但观察一个人，从他的言行举止上往往能看出许多，有些人与生俱来就带着一种气质，或是憨、或是豪爽、或是内敛，很多时候第一印象，就给人一种由内至外的真实感。能给人这种印象的人不多，但就是这种真实感，是许多善于伪装之人都不具备的。后者初见之时就笼罩着一层面具，令人无法看透，时间久了，才逐渐陷入经过精心包装的伪装之中。
　　“宝藏男友？”白潇喃喃重复，眉头不禁皱了起来，“林姐，你跟我说实话……你是不是看上天辰了，你刚才跟我说的这些，不会是在试探我吧？”
　　这一瞬间，白潇似乎明白了女人间的一点小心机。
　　“啊？”这回轮到林珊惊讶了。
　　见白潇一本正经的样子，她微微低下头看了看地面，然后又抬起头，顺着白潇的双脚一路打量上来，最后与白潇的眼睛对视，微眯道：“你觉得呢？”
　　沉默片刻，白潇摇头说道：“其实试不试探我都不重要，反正与我没有关系，不过……”
　　林珊竖起耳朵聆听，“什么？”
　　“……你不是已经有韩迎在追了吗，怎么还想着吃着碗里的，看着锅里的？”白潇皱皱眉。
　　讲道理，这种类似脚踏两船的行为很不道德啊，白潇由衷地希望林珊不要像学校里风传的那样，否则真是有损她在自己心里的形象。
　　毕竟，韩迎和慕天辰都是她的好朋友，她真心不希望两人因为林珊而闹出什么不愉快。
　　林珊：“……”
　　“好吧，瞧你想哪里去了。”林珊忽然嫣然笑了一下，上前一步，拉起白潇的手，不过注意到她手里那把亮锃锃的水果刀时，忍不住打了一个寒颤。她两手握住白潇的手，用力紧了紧，“我的白大美女，你人已经这么高冷漂亮了，就不要拿着刀子了，怪吓人的。”
　　“啊，抱歉。”白潇这才发现，自己是拿着刀在跟她说话。
　　嗨，失礼了。
　　“不打紧的。”林珊无所谓地笑笑，“放心好了，慕天辰这块肉我是不会抢的，毕竟也没这实力好吧。不过话又说回来，韩迎那家伙不够给力啊。”
　　“嗯？”白潇投来疑惑的眼神。
　　林珊叹口气：“你告诉我说他要追我，我倒也期待了，可问题是他才约我出去了一次，之后就忙得没影了，隔三差五的微信上聊天，一点感觉都没有啊。”
　　谈恋爱除了要会说话，更重要的是要经常见面，培养互相间的熟悉感。毕竟人类的交流除了文字外，面部表情蕴藏的含义更多，往往一个面部表情，要远胜过成千上万的文字。因而，见面使人熟悉，进而建立情感的桥梁，而文字聊天则拉远彼此的距离，聊着聊着，就成为朋友了。
　　“这样的吗？”白潇皱皱眉头，如果真照林珊所说，那韩迎的表现确实不够给力啊。
　　“可不是！”
　　林珊也很无奈，在大学里，她不是没有人追，只是林珊眼界甚高，寻常的人很难入得她的法眼就是了。也因此，一些吃不到葡萄的人就喜欢吐槽葡萄酸什么的，说她眼高于顶，长袖善舞，其实是个心机婊之类的。要知道三人成虎，要污名化一个在社团中表现活跃的女生并不是多难的事，尤其对方有能力，又经常活跃于学校组织中，于是她在学校里的名声也就不怎么样了，但真实情况她却是连正儿八经的恋爱都没有谈过，实在很对不起外界赋予她的“交际花”的美名。
　　好不容易经白潇透露，她得知了一个叫韩迎的男生想要追自己。林珊便动用关系了解了一下这个韩迎，发现对方家境优渥，品行端正，除了一些不算毛病的小问题外，基本算是优质股，关键人长得还帅！很符合自己的审美。
　　林珊有点心动，当然也通过白潇有所反馈。可惜韩迎这小子烂泥扶不上墙，沉浸在游戏中太久了，导致现实中与女生交往存在障碍，连上一次约会，还是白潇在后面鼓弄的。
　　“这样的队友拉出来没有排场啊……”
　　白潇心情瞬间不美了，怎么说韩迎也是经她介绍的，损的是她白某人的面皮啊。
　　“要不，我给你催催？”
　　“嗯，帮我催催。”林珊应着，“改天要是成了，请你喝喜酒。阿不，让你给我当伴娘！”
　　“又是伴娘？好吧。”她似乎与伴娘有缘，白潇无奈地笑了下，应承下来，不过直觉告诉她，恐怕有得等了，“那你要加油了，到时候我给你包个大红包。”
　　“哈哈，就这么说定了，到时我也给你准备个厚厚的伴手礼。”
　　两个女生，为还没影的事许下了空头支票。
　　林珊又抬起头，看着白潇，眨眨眼道：“我现在好歹有个目标了，你也得抓紧了，遇到合适的，千万别错过了。”
　　“我嘛，不急，呵呵。”
　　白潇打着哈哈，随便地应付过去。

第三百九十二章 杜梦雨的出路
　　“啧，还不知道谁更早呢。”
　　看着白潇端了一盘西瓜走出去，那婀娜苗条的身子，看得同为女人的林珊都有点心动了。
　　这样的底子注定是不缺乏追求者的，换句话说，只要白潇愿意，告别单身是相当容易的事情。只是以林珊对白潇的了解，对方似乎压根就没有考虑过择偶的问题，是不需要操心，还是根本不在乎？林珊表示有些费解。
　　不过想来也是的，考虑到她的豪门背景，似乎根本不必为此烦恼啊——她未来的夫婿，注定了是人中龙凤，青年翘楚。备选的资源与寻常人家的层次相比，可谓是有着天壤之别。
　　“哎，还是考虑自己的问题吧，不替她操心了。”为一个大小姐考虑择偶问题，这是多么膨胀的心理啊。想到自己在爱情方面的不顺，林珊摇摇头，不由得悲从心来，觉得自己才是值得操心的一个。
　　客厅。
　　白潇端着西瓜走到大家的面前，就看到小灵正猫着身子蹲在茶几前，两眼平视着，欣赏着面前已经褪去了包裹的榴莲。同时双手也不停歇，小心地转动着榴莲，像是在吃之前进行最后的欣赏，一脸满意与思索的样子。
　　“别看了，先吃西瓜吧。”白潇将西瓜放下，凑到她跟前道。
　　“哦，好。”见白潇过来，小灵立刻站起来，回头露出了一抹憨笑。伸手从果盘中捞了一块状态最饱满的西瓜，便不假思索地递到白潇面前。
　　“你自己吃吧。”白潇笑了下道。
　　“嗯。”小灵当即不客气，点点头，一口咬在西瓜最尖端的部位。
　　“你们也吃……”自己挑了块不错的瓜，白潇又对慕天辰、白鹇，以及风风火火从厨房跟出来的林珊道。
　　几个人就不客气了，一人拿了一块。
　　就在他们开心吃瓜的时候，走廊那边，一道白色的身影悄悄地露了一下脑袋。
　　只见她探出半个脑袋，先是朝客厅那边打量，在看到客厅中欢快的场景后，两颗乌黑的眼珠子转了转，旋即若有所思地想了想，便一溜烟地飘进了厨房。
　　进入厨房后，她径直往水槽位置看去，果然在水槽中发现了一块切好的西瓜。
　　一抹惊喜从脸上一闪而过，杜梦雨就知道她的白姐姐不会忘记她的，真的在厨房这边给她留了一块。
　　“哈哈……”
　　两只白嫩的纤细玉手伸出，但很快却从西瓜中穿了过去，抓了一个空。
　　O)O
　　杜梦雨愣了愣，神情中闪过一丝错愕，接着抬手挠挠头，恍然间意识到，灵体状态的自己似乎不擅长抓起实物呀。
　　不过这点小事倒是难不倒她，只见她眼眉微微一眯，抬起右手，一抹灵力便集中到了手上。只是正当她准备探出手去捞池子里的西瓜的时候。
　　“嗯？”
　　客厅中，白潇、慕天辰、小灵、白鹇感应到了异常的灵力波动，同时朝厨房那边看了眼，吓得小女鬼身子一抖，立刻散掉了手中的灵力。
　　她可是记得的，白姐姐告诉过她……不能够随意暴露自己的存在，否则会被御灵者收走的。
　　警钟在前，哪怕平时再没脑子，在涉及到自身安全的问题，杜梦雨还是非常在意的。
　　虽然，她的存在对于在场的御灵者而言，实际上已经不算什么秘密了，但毕竟白潇没有正式介绍小女鬼的存在，以至于杜梦雨这位事主到现在仍是当局者迷，还以为自己的保密工作做得相当好，除了白姐姐还有白姐姐身旁的那个“仆从小妹妹”外，其他人不知道自己的存在呢。
　　所以刚才客厅众人的举动，着实吓了她一跳，还以为自己暴露了。
　　杜梦雨哪里知道，她自以为的“保密”其实根本就不是秘密了，要不是担心吓到了林珊这个真正的“局外之人”，她早就可以满房间“呼啦呼啦”的飘了。
　　倒是她的这份警惕心还是很值得肯定的。白潇也不希望她大大咧咧的，跑到其他御灵者的面前，万一哪天时运不济，就真被人收走了。所以即便她的存在老早便已是公开的秘密，白潇也没有将这个“残酷”的事实告诉她。
　　无知的人总是比较快乐。
　　半晌，见客厅中没有动静，杜梦雨哈了口气，抹了抹额头上的虚汗。
　　她缓缓地凑到水槽边，干脆一吸气，一道淡淡的虚影便从西瓜中剥离……
　　“嗷呜！”
　　一口吞进了肚子里。
　　????
　　杜梦雨一脸满足地吧嗒了下嘴，虽然没有白潇他们吃得那么香，但西瓜的精髓还是进了她的肚子。
　　做完这些后，她趁着客厅那边不注意，开心地飘回了房间，继续做她的宅女鬼。
　　水槽中的西瓜则仿佛失去了灵魂一般，变得略显苍白。
　　而一直与林珊他们说着话，但注意力却关注着走廊的白潇在看到杜梦雨回了房间后，心里想着老是让她这么偷偷摸摸的也不是个事，杜梦雨的事还是需要尽早解决一下。
　　明天不是有管理局的人要过来实地考察嘛，要不把她带上，让管理局的人认同她的存在，顺便给个牌子，挂上“户口”。这样就不用担心她被其他御灵者误伤了。
　　说起来，御灵界中像杜梦雨这样的魂体还是存在不少的，他们本身并没有危害，也不存在确切的需要被消灭、净化的必要。
　　从管理局的角度出发，他们也不愿意凭空地制造敌人，与这些无害的群体作对。与其花费人力物力在不存在威胁的群体身上，还不如本着多一事不如少一事的原则，另辟蹊径，选择相对稳妥的办法。
　　最厉害的策略永远都不是从根本上消灭对手，而是将他们吸纳进来，成为自己的一份子。于是推出“官方认证”也就是必然了。
　　这是一个双赢的局面，对于魂体们来说，只要经过了管理局的认证，就算有了合法的身份。这就跟养宠物一样，只要拥有合法的身份，自然就不用担心生存的问题了。他们有些跟着自己的“饲主”甚至活得相当滋润，关键时候还是有力的帮手。
　　而管理局这边，等于收编了一支额外的战力。
　　给杜梦雨办个证是白潇思考良久后的办法，之所以蛰伏到现在才准备行动，是因为以前的白潇人微言轻，自己还依附在地方小队的名下呢，如果冒然拎出身边的小鬼来，很大的可能性会失去对杜梦雨的掌控。虽然她无法预知曝光后杜梦雨会拥有怎样的未来，但不难想象的是，如果小女鬼不是跟随在自己身边的话，大概率过得不可能像现在这么自由。
　　哪能每天看番追剧啊，妥妥地养废了，战斗一线才是她活跃的场所。
　　虽然对魂体也是一种磨砺，但离安逸却有相当遥远的一段距离。
　　白潇觉得，以杜梦雨这种略微有些迷糊的性格，大概是不适应的。
　　但现在不一样了，御灵界毕竟还是以实力为尊的，以今时今日白潇在家族中地位以及自身的实力，要保护一个女鬼还是容易的。尤其她的第二小队就要成立了，她自信在自己的一亩三分地之下，容得一个女鬼的存在还是相当容易的。
　　等第二小队正式成立，小女鬼也就将拥有自己的牌子了。
　　到时即便出门，也不用像现在这样偷偷摸摸。
　　想到这，白潇脸上不由露出了微笑。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，白潇像往常一样起了一个大早。
　　早晨的阳光格外灿烂，微风吹拂窗纱进入房间，带来了一天中最美好的时间。
　　保持良好的作息习惯是白潇一直以来所坚持的，多年下来，这种良好的自律已经成为了她的一种生活方式，即便成为了御灵者，身上卸下了原有的担子，她也无意去改变什么。
　　况且，即使有时候当一当夜猫子，对于已经成为了御灵者的她来说，也不算什么，第二天清晨照样能精神抖擞地醒来。
　　“又是快乐而充实的一天啊。”进入卫生间稍作洗漱，对着镜子看了看美美哒的自己，白潇的心情也变得美好起来。
　　谁不想睁开眼首先看到的就是漂亮的美人呢，即便这个人是自己也是可以接受的。
　　洗漱完毕，换上一套干净得体的衣服后，白潇便准备出门去晨跑了，并顺道买些早饭回来。
　　不过今天小灵没有蹭早饭的架势，她刚开门，正好对面房间的门也开了。
　　小灵看到正要出门的白潇，脸上顿时洋溢笑容：“大小姐，准备出门呐……”
　　“嗯，今天起这么早？”白潇好奇地看着小灵。
　　依照小灵平时的习惯，这时候睡得正香才对，哪会这么早就起来。而且看她的装扮，白潇眼中的疑惑更重了。
　　乌黑的小短发梳得一丝不苟，身上虽然仍是习惯性的时尚T恤加时髦牛仔裤，但明显在搭配上下了一番工夫，显得更加漂亮了。
　　小脸蛋也捯饬得极为精神，白皙的鼻子，乌黑的眼珠，满满的胶原蛋白，透着一抹令人羡慕的可爱。
　　白潇上下打量了会儿，忽然露出笑容：“小灵，小芷过来你也不用这么正式吧，还以为是什么贵客呢。”
　　眼前这架势，小灵分明是一副为主人迎接贵客的态度。
　　“正式？没有啊。”
　　小灵低头看了看自己的衣服，不解白潇为什么这么说。明明很休闲来着，她买的新衣服。
　　“哦，没事。”白潇摇摇头，忽然意识到可能是自己想多了。
　　别看小灵的年纪小，在穿戴方面还是很跟潮流的前沿的。
　　从这一角度来说，白潇就要差上许多——虽然身上的衣物也很漂亮，很是给人一种优雅撩人的吸引力，但讲道理，白潇的这种漂亮更多的是自身素养与衣服的契合，是一种体现形体的资源要超过穿搭本身的美感。
　　说白了，就是“活衣架”硬生生的靠着老天赋予的天赋在吃饭。说起时尚与前卫，却是不如小灵的，而且即便是变成女生后，白潇也是依旧保持着初心，不愿意在穿戴上花时间，觉得烦。
　　小灵今天的打扮，大概不是特意为之，纯粹是换新衣服了。
　　白潇暗叹，天生的妹子果然对换新衣服有着谜一般的执着，尤其像小灵这样不用担心预算的，绝对是各大品牌商场的最爱，这方面她自愧不如。
　　买些衣服还是被人拖着去的，一点都没有女生的自觉。

第三百九十三章 开业在即
　　几分钟后，一大一小两道倩丽的身影出现在湘水别苑不远的一个操场里。
　　“大小姐你看，周围好多人在看我们呢。”小小的声音在耳畔响起，只见小灵跟在白潇边上，微微侧头，轻声地说道。
　　此时随着奔跑，少女那一头飘逸的短发一抖一抖的，正随着身体的起伏，有节奏地飘洒着。不过让人奇怪的是，虽然已经奔跑了相当远的距离，但少女说话的语气却是异常的平静，吸气吐气间，气息也是一点都不紊乱。
　　只见她一脸的轻松，白皙的面庞端着一抹故作的平静，说话间却是悄悄地挤了挤眼，露出一股促狭的目光。
　　搭配上她那张可爱的脸蛋，小丫头说话的语气有点揶揄的味道啊。
　　白潇听她这么说，眉头不经意地皱了皱。事实上她也早就觉察到周围人的目光了，可又无可奈何，眼睛是长在别人身上的，她总不能不让他们看自己吧。
　　以前只有她一个人晨练的时候，就已经如同一朵盛开的白玉兰，足够吸引很多人的注意了。这回再加上一个年纪稍幼，但身上下透着一派青春气息的小灵，嗯，这一大一小的组合，说是不吸引人都不可能。
　　白潇自己就有当男生的经历，自然懂得这是多么美妙的一幕。
　　大美女加小美女，简直通杀了。
　　白潇平时锻炼的路线通常是从湘水别苑出发，沿着路旁晨道朝不远的蓝清中学出发，之后拐入蓝清中学的开放操场，再在操作上稍适运动。
　　整个过程大约持续半个钟头的样子，对于白潇来说，这种程度的运动量不算太剧烈，刚好可以热一热身子，唤醒沉睡一宿的机能。
　　之后再拐回湘水别苑，顺道买些早餐。
　　其实白潇的眼睛是雪亮的，很早以前她就已经注意到了一个现象：随着自己经常锻炼，沿途似乎也带动了许多年轻的晨练爱好者。
　　至于他们到底是真的喜爱锻炼，还是试图假借锻炼的名义，制造一起与自己不经意的邂逅，那就不知道了。
　　当然也有可能只是为了过一过眼瘾，因为到目前为止，白潇还没有遇到一起真正意义上可以称为邂逅的相遇。
　　或许很多人正在观望，也可能正在积蓄力量。
　　毕竟真正敢于付诸行动的人并不多，更多的是脑中冲动年头一闪而过，然后怂了。
　　“我以前晨跑的时候可没有这么多人看。”瞥了边上的小灵一眼，白潇脸不红心不跳地开始胡诌，“今天一下子有那么多人朝我们这边看，我看多半是你的锅。”
　　“啊？”
　　小灵惊呆了，没想到自家大小姐这么淡定便将一切责任推到了自己身上。
　　她明明觉得，周围人之所以朝她们看，更在意的是她家的大小姐才对。
　　在大小姐的身边，她才几斤几两啊。
　　可不敢跟大小姐抢风头。
　　想到这，她小脸一绷，觉得自己有必要说点什么。
　　只是这样的风头白潇一点都不在意就是了。试想一下，自己好好的跑步成了别人眼里的风景，在众目之下无私地给别人分享了一顿“饕餮盛宴”，亏大了好吧。
　　“走了，我们回去了。”
　　原定还要再跑两圈，但白潇临时决定中断。
　　小灵一愣，忙不迭地点头：“嗯嗯。”然后跟在白潇身后，准备打道回府。
　　回去的路上少了许多观望，多了几分喧嚣。可能是人体动态时的状态确实更能引起其他人的注意，所以当她们化身恬静的少女时，那种不可忽视的、自发式的跃入眼球的倩影，就变得不可察觉了。
　　上班族们即将开始一天的忙碌，兴许不经意时视线落到了白潇她们的身上，也只是短暂的一瞥，还没兴起占有的冲动，马上就被活生生的现实冲得支离破碎了。恰如月色下的美景，潮水退去后，露出的是嶙峋的礁石。
　　路上经过早餐店，两人进去打包了一些早点，付完钱，两人一人提着几袋，便往湘水别苑而去。
　　……
　　早餐后，白潇拎了一个包，随手将自己座驾的钥匙抛给了慕天辰，就由他将自己和白鹇送到了林剑所在的林氏纸扎店，之后慕天辰带着小灵，便朝着机场方向而去。
　　“走吧，我们进去了。”
　　回头对白鹇说了一声，白潇抬手遮了遮刺眼的阳光，就朝前方那个熟悉的门店走过去。
　　白鹇话语不多，见白潇往前走去，赶紧跟了上去。
　　如同往常一样，此时林氏纸扎店的门口依旧摆放着两列纸扎，红的、绿的、黄的，有花花绿绿的纸轿子，也有造型仿真的豪华轿车，更有数个形象逼真、站得笔挺的纸人。所不同的是，此刻在纸扎的外围，还放了两行崭新的花篮。
　　这些花篮约有一人多高，鲜花娇艳脆嫩，含苞待放，绿色的阔叶密集排列，彼此交叠，丝毫不讲究成本。
　　乍看上去，就像灵堂前的散尾葵，一片绿意盎然。
　　“春意春前草，财源雨后泉。”
　　“门迎晓日财源广，户纳春风喜庆多。”
　　“宏图大展，裕业有孚。”
　　“祝‘林氏民俗文化咨询有限公司’开业大吉！”
　　“鸿基始创，骏业日新。”
　　落款有“滨河市民间传统文化研究协会”、“南口巷丁大胖纸扎店”等等。
　　林林总总一共摆放了十几对花篮，几乎占满了店前的一大片空地，也不知是从哪里找来的那么多兄弟单位，单纯就声势而言，可谓是营造得十分浩大。
　　而花篮的周边就是纸扎人拱卫着，店面的主旨也表现得张扬无比，让人一眼就看出了这家店的经营领域。
　　“啧啧。”白潇扫了一眼，便是一声轻叹。
　　这开业典礼，愣是搞得像开追悼会，也是别开生面。
　　“林剑、胖丁，你们弄得够气派啊。”白潇来到店面前，笑盈盈地说道。
　　此时林剑和丁锦佟俱是一身正装打扮，白潇到来时他们正猫着身子往外搬鞭炮，一副勤快的老黄牛模样。听到白潇的声音后，两人齐齐抬头，就看到白潇笑盈盈的样子。
　　“那当然，开业大吉嘛，得隆重一点。”林剑下意识地回答，“啊，潇潇你们来了，快，跟小鹇一起搭把手，我们这还有好几条横幅要拉呢……”
　　林剑一脸高兴地说着，将手里的鞭炮摆正到位后，又从装鞭炮的箱子中掏出一包红色彩带来。
　　这些都是需要悬挂的横幅，约有二十来条的样子，每一条都有七八米长。
　　白潇伸手接过，又随手递给了边上的白鹇。
　　“小鹇，你帮忙拉一下吧，我进去看看里面的布局。”
　　说完，也不等林剑他们反应过来，就迈着优雅的步子走进了房间。
　　笑话，她才没空跟着他们一起在外面丢脸呢。没看到随着这边动静闹大，周围已经围了不少路人了吗？
　　虽然都是街坊领居，不少还是林氏纸扎店的老主顾，平时对林剑的生意多有照顾，但呼啦啦围了一圈，又多是老爷爷老太太，指望帮忙是不可能的了。至于几个真正的路人，则是对着店面指指点点着。
　　“这……”看到白潇居然撂担子，林剑有些傻眼，不过想了想，一个女孩子确实不适合在外面抛头露面，便不好意思地看向白鹇，“小鹇，看来只能让你帮一下忙了。”
　　他与白鹇不是特别熟，开口让别人帮忙自然有点不好意思。
　　白鹇耸耸肩膀，望着白潇的背影，回头温和一笑：“没事，我家大姐的事，也是我分内之事。”

第三百九十四章 开业！
　　“果然够义气！”林剑大大咧咧地看着白鹇，越发对白潇身边这位俊美的跟班产生了一丝好感。白鹇这娃虽然长相阴柔了点，但骨子里却是充满着阳刚之气的嘛。
　　不像某位大小姐，自从暴露了是女生的身份后，就变得越发傲娇了。以前明明都愿意给他看店的，现在却连帮些小忙都不肯了。
　　哎，等闲变却故人心，却道故人心易变，人心易变啊……！
　　林剑幽幽叹息道。
　　白潇当然不知道林剑这边的心理波动，就算知道了，估计也是一笑而过，再骂上一句“贱人就是矫情！”。枉费自己以前那么辛苦帮他看店，他非但不领情，居然还觉得自己变得傲娇了。真应该送上一记铁拳，让他好好清醒一下。
　　进入房间后，白潇发现前厅倒是被收拾得十分干净。
　　所有纸扎都被清理了出去，地面也被打扫得一尘不染。
　　环顾四周，白潇不禁点了点头。不大的房间，布局紧致，有限的空间内进行了重新布置，罗盘、檀木、各类古玩物件，有点传统文化的气息了。
　　作为“林氏民俗文化咨询有限公司”的牌面，倒也是足够了。
　　看罢前厅，她穿过廊道来到了后面，此时后院已经整理出来，几个作为第二小队办公的房间也空闲出来，经过了一番简单打扫。
　　一共四个房间，都是四十多平的大房间，正好规划作为小队的办公区、资料区、活动区以及临时仓库。
　　白潇看后满意地点了点头，现在场地已经有了，就差管理局那边通过，然后再给这些房间配置上办公桌椅和必要的电气设备了。
　　这些东西管理局那边都有专人负责，走的都是公费，因而之前整理的时候，白潇他们没有提前进行安排。
　　又在后院转悠了一圈，白潇重新回到前厅，双手抱胸看着林剑他们忙碌了一会儿，终于将开业前的所有准备都完成了。
　　“潇潇，咱们现在就点鞭炮？”
　　林剑拍了拍双手，抖掉手间的灰尘道。
　　“吉时有个什么说法？”白潇好奇地问，这方面林剑怎么说也是“行家”，有必要听一听他的说法。
　　“倒是没有太多讲究，通常六点、八点、九点都是好时候，不过现在已经过了六点，我们只能选择八点或九点，八是个吉利数字，八八大发嘛，所以八点是最好的吉时，朝气蓬勃，十分有奔头。”
　　白潇掏出手机看了下时间，发现距离八点只剩下几分钟了，便点点头“那就定八点吧。”
　　“好嘞！”
　　林剑、丁锦佟一脸喜色，这林氏民俗文化咨询有限公司可是他们三个的初创产业，早点成立也好早点挣钱，免得夜长梦多。
　　当即，林剑和丁锦佟一人拿了一炷香，用打火机点上，然后各自来到鞭炮前，准备恰准时间，点燃鞭炮。
　　现场的鞭炮一共有好几种，其中唱主角的当然是两条已经延伸到马路牙子边上的两千响“大地红”，这是开业典礼必不可少的，光听声响就能持续好几分钟，非常的喜庆。
　　虽说扰民是必然的，不过好在已经快八点钟了，这个时间点大伙儿都已经开始了一天的忙碌，少数几个还在梦乡的，也只能说声对不起了。
　　为此林剑他们特地提前一天对周围的居民做了一下思想工作，不仅送上一些低价的小礼物，让大家多多包涵，顺便还给他们塞上了一份传单什么的，将来若是有什么需求，必是有求必应，也算拓展一下业务了。
　　开业大吉嘛，大家也能够理解。
　　除了大地红外，其它品类的烟花爆竹也准备了不少，但考虑到城市这边禁止燃放烟花爆竹，林剑这边准备的爆竹都是小号的，林林总总十几个，排成了两列。
　　当然为了迎合行业特色，双响炮，也就是俗称的“二踢脚”是肯定少不了的，“嘶嘶嘶……轰~啪！”两支双响炮下去，殡葬祭祀的特色就算有了。
　　所幸林剑并没有安排二胡唢呐舞龙舞狮什么的，也没有花里胡哨的整出长腿美女来当开业迎宾小姐。
　　张扬中透着些许保守与低调，总算是整了点阳间的活。
　　八点整，所谓的吉时到了。
　　白潇冲林剑他们点了点头，后两者当即一脸兴奋地弯下腰，将手里的香递到了引线位置。
　　嘶嘶嘶一缕青烟，很快噼里啪啦的巨大响声便直冲耳膜。
　　白潇用手指堵了堵耳朵，便看到前方一片火星翻腾，红色的碎纸随风飘扬。
　　这时候林剑他们也没有闲着，又赶紧点燃了放置成两排的小烟花，咻咻咻，现场变得更加闹腾。
　　整个过程一共持续了两分多钟，随着最后一响大地红，严重被噪声污染的街道终于趋于平静。而这时两响“二踢脚”上天，整个鞭炮燃放终于落下了帷幕。
　　“开业大吉，开业大吉！”
　　林剑笑呵呵地与街坊拱手作礼，同时开始派发预先准备的小红包。
　　周围的老爷爷老太太也算给面子，笑着说了些吉祥话。毕竟都是些上了岁数的人，也识大体，更是知道将来自己若是去了，十有**还要从胖子这里买些高香火烛呢，实打实的利益牵连的“命运共同体”啊。
　　林氏纸扎店在这个街区深耕多年，品牌价值还是值得信任的，现在人家做大做强，更名成了什么什么公司，做街坊的，也不吝啬几句恭维的话。
　　至于那些在一旁围观的路人，见有小红包派发，当即不管心里是怎么想的，也都说上了几句恭喜的话。
　　忙完这一切，周围人群也开始散了。林剑、丁锦佟二人舒了口气，又赶紧拿上了一旁准备好的扫帚和畚箕，便开始打扫这满地的疮痍。
　　没办法，城市禁止燃放鞭炮，虽然部分地方对结婚开业这种特殊情况有些优待，但事后如果不及时清理，城管上门，罚款是少不了的。
　　白潇见状也不迟疑，就与白鹇一起，也拿了扫帚开始打扫起来。
　　周围的老爷爷老太太见他们忙活，几个住的近的便从自家拿了些工具，加入进了清扫的工作当中。
　　一时间清扫进度大大加快，一派和谐。
　　完事后林剑表示感谢“刘爷爷、赵奶奶，真是太感谢你们了。”
　　“没事没事，一点小忙而已。”
　　刘爷爷笑呵呵地道，“你们年轻人创业不易，看着你们有这股冲劲，我就感觉自己也年轻了好几岁。人啊，越老越喜欢和年轻人一起，觉得自己也变得年轻了。”
　　“是啊，一晃儿那么多年过去了，不知不觉都已经老了。你爷爷当年可是咱们这的活神仙啊，不知多少人曾承过他的恩惠，这会儿看到你终于继承了他的衣钵，咱们街坊也高兴。”
　　赵奶奶年事已高，是一个念旧的人，林剑还在开纸扎店的时候，就经常在他这儿买些香烛、千张之类的东西，现在见林剑把纸扎店壮大成公司了，更是一阵感慨。说着便拉着林剑说起了林剑爷爷过往的旧事。
　　林剑一旁听着，呵呵地傻笑。听着赵奶奶不厌烦的唠叨，一副虚心听教的样子。
　　白潇侧目过去，隐约间发现，开公司之后，林剑这家伙似乎长大了不少……
　　大概成家与立业，真的能让男人拾起自己的担当。认清了自己，整个人也就由内而外的发生蜕变了……

第三百九十五章 林剑这就怂了
　　“啊，终于忙完了！”
　　送走热情的街坊领居，林剑回到屋里，一屁股坐在了沙发上。
　　刚才可把他累坏了，倒不是身体累，而是遇到几个能说会道且又念旧的老人，听着他们无休无止的述说，实在是一种令人难以承受的煎熬，偏偏你还不能打断他们，否则就是没有礼貌，会面临着道德上的诘责，让人心累。
　　白潇感同身受，当初在京城的时候，她就因为性别的转变而遇到了许多七大姑八大姨的问候，虽说他们都是出自好意，但对于当事人而言，这种场面实在不啻于一种摧残，让人难以招架。
　　过来给他倒了一杯茶，白潇笑呵呵道：“林老板，如今都是做老板的人了，可要稳重一点啊。”
　　“别，在你白大小姐的面前，我可不敢称什么老板。”林剑连忙摆手，露出一副“小生受不起”的惶恐表情，“说起来应该是大家一起学习，一起进步！”
　　不过熟知他脾性的白潇却知道，这绝不是他的正常表现，嘴上说着不敢，没准心里正美滋滋呢。
　　于是笑了笑，她淡雅说道：“林老板就不要谦虚了，你可是这林氏民俗文化咨询有限公司的大老板啊，没见这公司的名字里都包含了林氏这两个字吗？说明你在公司里有着举足轻重的地位！”
　　“不敢不敢，哈哈，潇潇你也是大股东呢。”
　　林剑笑哈哈地道。听着白潇用好听的声音恭维他，他整个人却如同在三伏天里吃到了凉爽的冰激凌，一时之间别提多么舒坦了。
　　“说你胖还喘上了。”白潇看了他一眼，然后环顾四周，伸手丈量了下略微有些狭小的前厅，“我是股东没错，但你看这里，距离‘大’字可差了十万八千里了，人要有自知之明，认清现实最重要，千万不能好高骛远。”
　　看这狭小的办公场地就知道了，她充其量就是小公司的合伙人而已，可不敢以“大股东”自居。
　　“也……不算小吧？”见白潇伸手丈量，举止间，林剑视线不由落在了她凹凸有致的身体上，突然有些结巴。
　　“嗯？”白潇微微蹙眉，扭过头直勾勾地看着林剑，忽然觉得他刚才的话里似乎有些不协调的意思。
　　“咳咳，我是说，咱们公司虽然现在规模不大，但未来的前景却是十分远大的，你看……有你白大小姐与我林氏第三代传人齐力经营，这么强强联手的组合，想不发展起来都难啊！”林剑心虚地讪笑。
　　“是啊，有你们两个在，咱们咨询公司一定可以壮大起来的！”
　　丁锦佟连忙插话，作为“开车界”的一代达人，屡次被车轱辘碾上脸的他可谓经验丰富，很快就注意到了现场气氛的不对劲。刚才剑人胖好像又在言语上占了白大小姐的便宜了啊，而麻烦的是，白大小姐好像也听出来了。
　　这就很糟糕了，因为这次的玩笑可不是简单的口头上的占便宜，而是实打实的涉及到了“GHS”的境地了！以丁锦佟对女人的浅薄理解，他知道虽然很多时候女人们都很愿意听到别人夸她们“大”，没准心里还会有些窃喜，但也是要看场合的，这么直白的说出来，分明就是调侃啊。
　　遇到这种情况，没几个女人会高兴！
　　丁锦佟胖乎乎的脸上露出了焦急的神色，他可不想在公司刚刚成立的当天，就面临严重的内部冲突。
　　毕竟真要打起来，林剑肯定不是白潇的对手，万一打残了，公司可就面临解体的风险了。
　　视线看向白鹇，却发现白鹇竟然一脸的平静。
　　“喂，你不担心吗？”丁锦佟小声地凑过去道。
　　“担心什么？”白鹇奇怪地问。
　　“你家大小姐发火啊，万一把林剑打残了，那真是创业未半而中道崩殂了。”
　　“放心吧，不会的。”白鹇淡笑着说道。
　　“不会？”丁锦佟一愣，“为什么？”
　　“不为什么，我认识我家大姐很多年了，了解她的性格，反正不会为这点小事生气的。”
　　丁锦佟听完，若有所思，点了点头道：“确实，虽然认识白潇的时间不长，但也看得出她不是个喜欢拘泥于小节的人。”
　　想起上次林剑开玩笑说店里缺个老板娘，并污蔑她觊觎他的祖传DNA时，也不见她真的生气，丁锦佟真心觉得白潇心胸宽广、品性淑良。
　　白鹇不语，也就随着丁锦佟去误会。
　　反正他知道，虽然刚才林剑这家伙确实口嗨了，占了白潇的便宜，但以他家大姐的状况，肯定不会因此而生气就是了。毕竟白潇这二十多年来都是以男生的身份培养起来的，哪怕她的真实性别是女的，可这恢复过来才几个月，怎么可能这么快就代入女性的角色，并因女性的忌讳而生气？
　　白鹇摇摇头，觉得不可能。
　　只是很快他就怔住了，随即目露沉思，陷入思考，他发觉这件事好像……也不一定。
　　如果换一个角度想：自家大姐当了二十多年的男人，如今才刚刚变回女人，肯定还没有适应，可这会儿却被人当众夸胸大，问题还在于，她的胸似乎真的不小，万一恼羞成怒……
　　想到这，白鹇瞥了眼忽然坐立不安的林剑，心想还是祈祷自家大姐真是一个阔达的人，不会因为自己的“暗疾”而痛下杀手吧。否则即便自家大姐自己不动手，只要她的一个眼神，作为小弟的自己焉能置身事外？肯定要代为操练的。
　　“那啥，果然不愧是潇潇倒的茶，这精湛的手艺，无形之中令茶水的档次上升了好几个台阶啊，嗯，这味道真不错。”
　　心头一丝凉意闪过，林剑忽然有种头皮发麻之感，连忙端起白潇倒的茶，微颤地送到嘴边，然后小饮一口，眯起眼一番陶醉地道。
　　“是吗？”白潇看了眼冒着热气的金骏眉，表情和善地问。
　　“那当然！”
　　敏锐嗅到杀意未减，林剑暗暗叫苦，马上蹦起来，将自己的位子让出来请白潇坐下：“来，你坐，你是大姐头，什么都听你的！”
　　“……”
　　林剑这求生欲旺盛的一面引得白潇暗暗一笑，讲道理她又不是真的开不起玩笑的人，怎么可能因为这点小事就露出狂暴的一面？看把林剑吓得，不知道的还以为她是母老虎呢。简直凭空污人清白！
　　还有就是林剑口中的“大姐头”这个称呼是怎么回事，自己什么时候又成大姐头了？明明年龄比林剑要小来着……
　　说实话，虽然林剑这算是自堕身份来讨好她，可“大姐头”这个称呼白潇是真的不太喜欢，觉得这是刻意彰显了性别。
　　眉头微皱，但最终她还是忍住了，随便瞥了林剑一眼，摆摆手：“不了，还是你坐吧，我站着就好。”
　　没有动手，那就是好现象。
　　林剑如释重负，连忙转移话题：“对了潇潇，现在咱们这公司也算开业了，管理局那边的人大概什么时候到这里对小队的选址进行实地考察？”
　　白潇随手搬了把凳子，坐下来道：“应该快来了吧，昨天跟我联系的时候说上午出发，从泉亭市到这里，推算一下时间，中午前怎么说也应该到了。”
　　“这样啊，那到时候我们请他们去好一点的酒店搓一顿？”
　　“嗯。”白潇轻轻点头，赞同了林剑的意见。
　　“对方大老远从泉亭市赶过来，作为地主，我们是要好好招待他们。不过这边我不太熟，你有什么好推荐的？”
　　“去明城大酒店怎么样？”丁锦佟忽然道。
　　这明城大酒店就位于附近，而且是一家星级酒店，对外不仅提供住宿服务，他们的菜品也是当地一大特色，据说还参加过米其林三星餐厅的评选。虽然不知道最终结果如何，但有资格参与评选，本身就是一种实力的体现，全世界通过评选的三星餐厅总共才几十家而已。
　　“那就定在明城大酒店吧。”
　　白潇也听说过明城大酒店的大名，总归来说还是很有档次的。
　　盛名之下，想来也差不到哪里去。
　　虽然会有些贵，但对于如今财大气粗的白潇而言，能花钱解决的问题就不是问题了，再说她也想领略一下明城大酒店的菜品。
　　“对了，咱们第二小队的成员你确定好了没有？”林剑问。
　　白潇点头：“大致确定了，我也已经向他们发出了通知，应该很快就能过来。”
　　“哈哈，这么说来马上就要见到未来的同僚们了？”林剑搓搓双手，显得一脸兴奋。
　　丁锦佟虽然不是第二小队的正式成员，但因为白潇和林剑的缘故，也算自己人，此时也十分期待的样子。
　　倒是白鹇这个跟班，脸上还是木木的，没有什么表情。对于他来说，跟着自家大姐就是了，其它的不必做太多的思考，这既是家族给他的任务，同时也是他自己的想法。
　　作为白家的男人，他有责任保护好白潇的安全。哪怕白潇的实力比他还要强，可到底是女人了，不管是出于怜香惜玉的考虑，还是因为从小到大一直都听白潇的话习惯了，总之，打架什么的，他愿意代劳。
　　：。：

第三百九十六章 《白猿风水雨图》
　　看书网..LA，最快更新变身非常大小姐最新章节！
　　话题结束，房间里安静了下来。
　　一时之间大家都变得无所事事。
　　虽然已经开了公司，但由于公司初创，也没有太过震撼的任务，林剑像往常一样大马金刀地坐在沙发上，手里端着茶杯，不时的抿上一口香喷喷的茶水，然后掏出手机来浏览新闻，一副悠然地打发着时间。
　　其间倒是有一个街坊上门，但也只是买了几十块钱的香烛而已。
　　林剑也不嫌少，起身收了钱，笑呵呵地送走客人后，颇为潇洒地在账本上记下一笔——不管怎么说，这也是一笔生意，管一顿早饭了。
　　丁锦佟则坐在电脑前，开始上网发布宣传小广告，尽责地为新成立的公司招揽生意。
　　白潇也觉得无聊，乌黑的眼珠环顾一周，随手从一旁的书架上拿了一本关于风水的书籍，回到之前坐的板凳上看起来。
　　反正只是打发时间，她也不是要寻找什么有趣的书看。
　　林剑这边的书基本都是“样板工程”，看着陈旧，有点刻意仿古的嫌疑。至于来源，她怀疑是从隔壁街区的旧书摊以“斤”称回来的，不然怎么会有这么多？
　　不过还别说，书虽然旧了点，但比起不少人书房里的“空壳样板书”来，却是多了几分诚意。
　　拿在手里一看，发现书名叫《白猿风水雨图》，是一部关于民间望气的线装版古籍。封面为朴素的牛皮纸颜色，正面也没有太多花哨的地方，基本全是留白，单单只是在封面的左上方标注了书名而已。
　　至于著者，白潇定睛一看倒是吓了一跳，竟然是大名鼎鼎的明朝谋臣刘基刘伯温。
　　刘伯温可是传奇人物啊，历史上刘伯温辅佐朱元璋平定天下，计划立定，人莫能测。朱元璋多次称他为“吾之子房”。在民间，也流传着“三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温；前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温”的说法。
　　可见刘伯温是以“神机妙算、运筹帷幄”著称于世的。
　　而世人提起刘伯温，除了辅佐朱元璋平定天下这一丰功伟绩外，最为人津津乐道的，莫过于他留下的那首据说预知了后世“国运”的《烧饼歌》了。
　　明代刘基的《烧饼歌》，和唐代李淳风袁天罡的《推背图》，算得上是古代预言类典籍中的巅峰之作。至少在影响力方面，确实为不少人所乐道。
　　虽然也有一种说法，认为所谓的《烧饼歌》不过是后人的假托之作——哪怕回归的《永乐大典》中确实记录了《烧饼歌》的存在，但《永乐大典》成书前“预言”的部分却可能是杜撰的。好事者认为，它和《推背图》一样，绝没有传闻中说的那么神奇，更多的只是一群人在那过度的解读、牵强附会罢了。
　　白潇是听说过这些说法的，但她不是太在意。
　　刘伯温之所以可以被神化，是有与之匹配的谋略的，这样的奇人如果有著作传世，就冲这份背景，也绝对值得看一看。
　　难道手上的这本《白猿风水雨图》真是他所著？
　　看着略微发黄的纸张，白潇一脸惊奇。
　　刘伯温距今已经六百多年，而看这书的样子，似乎怎么也不像是有六百多年历史的样子。
　　但考虑到林剑的家世，她又不敢确定了。还是先看一看吧！
　　翻开封面进入扉页，首先看到的便是著者所作的自序。
　　内容由右向左、自上而下排列，由于是手抄复印版本，因而字体潦草，读起来也是晦涩难懂。
　　白潇粗略地看了一眼，便很快一扫而过了。
　　好在过了序之后，接下来的内容都是图文结合的样式，具体内容则是阐述各种气象所对应的人生命理与大地规律。诸如霓虹、雾濛、晕日等等现象，书中都有较为详细的说明，说是较为系统的天文气象学说也不为过，白潇目光游走，权当是古代的科普著作来看，倒是读得津津有味，一时间整个人沉浸其中。
　　看了一会儿，白潇抬起头问道：“林剑，这本《白猿风水雨图》你从哪里弄来的，看起来有些年头了吧。”
　　听见她的问话，林剑怔了怔，随即看到她手里的书，不由笑了下，道：“这是从我爷爷留下的皮箱里找到的，据说原著是比较少见的孤本，我爷爷这个是复印版，但也是比较少见的。”
　　“我把它放在书架上，顾客上门的时候看到，也显得咱们这里比较专业！”
　　白潇闻言，点了点头。都说人靠衣装，佛靠金装，做生意也要讲究环境的营造，好的背景环境无疑可以更好的取信顾客，达成生意。
　　“封面上说，这部书是由明朝的刘伯温所著，难道真是这位大佬写的？”
　　“这个……怎么说呢，一时半会儿也讲不清。”
　　林剑愣了一下，表情不自然地道。
　　“很复杂？”白潇意外地问。
　　“倒也不是太复杂，就是缺乏一定的根据。”
　　林剑放下茶杯，摇了摇头：“这部《白猿风水雨图》也叫《白猿经·风雨占候说》，相传最早可以追述到诸葛亮所在的三国时期，但因为年代久远，加上经过多次抄写，所以留下的藏本就有了好几个版本。有人认为这本书是诸葛本人写的，所以有些版本也叫《白猿经占》或《武侯白猿经》，但也有人认为，它只是明清之前的人假了诸葛亮的名杜撰的伪书，不著撰人，所以根本不知道具体的作者、”
　　“……反正就是一团乱麻，说也说不清楚。”
　　“那我手里的这本呢？”
　　“你手里这本，据说是明朝刘伯温取诸葛亮《白猿经占》加以注释而成的书，可以认为是刘伯温对前人诸葛亮所撰的《白猿经占》的补充。”
　　“据说？”白潇惊讶。
　　“是啊，因为这一说法也未必可信，古往今来，被碰瓷的名人多了去了！也许是当时的出版商为了卖书，故意挂了刘伯温的名字也有可能。”
　　白潇听完点点头，“看来就跟名人鲁迅一样，也是‘凭空’说了好多他根本没讲过的话，古代版的‘鲁迅说的，与我周树人何干’。”
　　“可不是，这就是名人效应。”林剑笑着道。
　　“说起来，这本书既然是林剑的爷爷从孤本里复印来的，那么记载的内容怎么也得有个百来年的历史了，就这本书本身而言，也是老物件了。”丁锦佟视线从电脑屏幕上离开，忽然插话。
　　白潇看了看泛黄的纸张，深以为然地点头。
　　“就是！不管它最早是不是诸葛亮写的，哪怕它不是刘伯温注释的，有了这么久的岁月沉淀，也算一件宝贝了。”
　　林剑哈哈一笑：“那当然！这可是我爷爷传下来的老物件，本身而言也是非常值钱的。”
　　“不过说回到这《白猿风水雨图》的真假啊，其实并非刘伯温所作的可能性更大。”林剑话锋一转道。
　　“为什么？”白潇诧异地看过去，闹了半天，她手里这本书真是赝品？
　　见她一脸意外的样子，林剑淡淡一笑，眯起眼道：“之前爷爷留下的皮箱里还有爷爷的日记本呢，上面记录了爷爷的分析。他认为当初的孤本很可能是假的，但考虑到即便作者有假，但里面的内容却记载详尽，有很大的研究价值，所以就复印了一份。”
　　“想知道我爷爷是怎么判断的吗？”
　　白潇不说话，轻轻地点头。
　　林剑当即坐直了身子，冲白潇眨眨眼，乐道：“那就让哥哥分析给你听。”
　　“说！”白潇不爽地皱了皱眉，还哥哥呢，林剑这家伙，真是越来越跳了，又占她便宜。
　　“得嘞！”林剑“腾”的一下跃起，拖了一把小凳子就坐到白潇的边上，伸出手指了指她手里的书。
　　“你看你手里这本《白猿风水雨图》，封面上说是刘伯温著，扉页上也有他在洪武四年所作的自序，看着很像那么回事，但我爷爷博览群书，却发现这书里面出现的日星云气图，与另一本叫《天文详异》的古书有较大雷同，所以有理由怀疑，它是好事者掇拾而成的，这是第一个疑点。”
　　“第二，此书的注文及序都写得非常浅陋，并不像刘伯温所作，这是第二个疑点。”
　　刘伯温可是元至顺年间的进士出身，尤其在诗文、军事、数理上成就显著，遂与宋濂、高启一起，并称为“明初诗文三大家”，其文学造诣可以说相当高深，而那个“自序”，水平就要差上许多了。
　　“而最后一个疑点，也是最最关键的，刘伯温于洪武八年去世，据《明良录略》记载，他去世前将与天文有关的书籍交给了长子，让他守孝之后可以看看，但告诫他不要让子孙后辈学，刘伯温的学问尚且不肯传给子孙，又怎么会专门写一本对《白猿经占》的注释，留存后世？”
　　白潇听完，也觉得手里的书不太可能是真的了。
　　“行吧，假的就假的吧，反正我也是随手翻翻……权当是领略一下古人对各种天文景观的理解了。”
　　话虽这么说，但原本高昂的兴致却也淡了大半。
　　林剑一见扫了白潇的雅兴，挠挠头，觉得自己似乎不该说那么多的。
　　正当他准备说些什么的时候，门口方向忽然传来了动静。
　　只见店门被人由外面推开，悬挂于门上的风铃叮当作响，几个年轻人从外面走了进来。

第三百九十七章 成员抵达
　　进来的是两男一女，正是接到了白潇的邀请并过来报到的拳王、瓜皮以及待君归他们。
　　拳王本名王泉，是最早一批与白潇认识的御灵者之一，当初获知白潇女生身份时，可谓惊为天人，任务结束后，与白潇也是偶有联系。
　　在精络上。
　　现实中，王泉则是今年刚毕业的职场新人。毕业至今几个月了，也换了几份工作，都不是特别理想，不是工作任务特别繁重，没有时间修炼，就是专业不对口或是上级领导苛刻待人，弄得上班跟装孙子一样。王泉好歹是“有头有脸”的御灵者，哪里受得了这种气，几份工作都是干了没几星期就辞职了，为此，家里为他工作的事没少唠叨，整得他直想关起门来当一个宅男。
　　这次承蒙白潇邀请，想到自己与白潇的交情还算不错，加入白潇的小队后不仅可以天天跟美女为伴，而且自己也算结束了尴尬的遭家人嫌弃的“待业状态”，算是另一类的公务人员了。如此良好条件，他想都没想，一口就答应了下来。
　　今天是报到的日子，一大早，激动了一宿的他便早早的起床，吃完早饭后就朝着约定的地点赶来。
　　在林氏纸扎店的外面，他碰到了同样赶到的瓜皮和待君归。
　　瓜皮本名叫吴柠，今年二十一岁，是一个个子不算高大，长得瘦瘦的年轻小伙，目前还在一所职业技术学院就读，是一个即将毕业的在校生。一身黑色的外套，看上去却有点腼腆。
　　而待君归，则是一名职场女性了，真名叫刘梦霞，已经毕业两年的她在一家私企中担当财务工作。这两年的职场经历让她看上去颇为干练，加上足有一米七的身高，是三人中最有派头的一个。
　　三人在纸扎店前碰头，因为平日就有交流，因而很快就聊了起来，倒是没有太多生分。
　　“应该是这里没错吧。”
　　简单交流了下，王泉拿出手机看了下地图，导航显示目的地就在前方。
　　而前面最为显眼的，莫过于刚刚燃放过鞭炮，地面上还残留着鞭炮碎屑的纸扎店门面了。
　　“应该是这里没错，你们看，那些花篮还在这摆着，看样子是刚刚开业。”吴柠指了指前方道。
　　“林氏民俗文化咨询有限公司？”刘梦霞嘴上默念了一句，点点头露出了然神色，“……这个公司名字，倒是与咱们从事的业务有一定的相关性。”
　　“那……我们进去？”
　　“嗯，进去吧。”
　　说着，三人来到店门前，推开门走了进去。
　　悬于门上的风铃叮当作响，房间中，白潇等人注意力转到门口，就看到了刚刚推门而入的王泉等人。
　　“啊，欢迎光临……”
　　林剑反应过来，正要说话呢，忽然看到是几个年轻人，回头看了白潇一眼：“他们是……”
　　“王泉、吴柠、刘梦霞，我找来的小队成员。”白潇也看到了来人，当即放下手里的《白猿风水雨图》，笑着起身朝他们走过去。
　　“小队成员？”
　　林剑一怔，不过想到眼前这三人就是自己未来的队友，脸上立刻浮现笑容，也迎了上去。
　　“欢迎欢迎，我叫林剑……”
　　看到面前一道黑影闪过，定睛一看，却是一个体格高大的胖子，王泉、吴柠、刘梦霞三人全都吓了一跳，他们惊愕的是林剑刚才闪过来的速度，咻的一下，一眨眼就到面前了，这世上竟有如此灵活的胖子！
　　反应过来后，他们当即报上了自己的名字。
　　“王泉。”
　　“吴柠。”
　　“刘梦霞。”
　　“大家不用这么拘谨，放轻松一点。”
　　白潇笑着来到几人面前，苗条的身姿往那一站，脸上的笑容立刻让人如沐春风一般，“我给你们介绍一下，这位是林剑，林氏纸扎店的老板，也是未来我们小队的成员兼房东，目前是通玄境初期御灵者，不过已经快要迈到中期了。”
　　“你好你好。”王泉、吴柠等人连忙客气地打招呼。
　　他们一眼就看出，面前这个胖子与白潇的交情非同一般，这一点从自家队长将小队的办公地点放置在这里就可以看出，若非有着深厚的交情，怕是不会做出这种选择。
　　更别提还是一名即将迈到通玄境中期的御灵者。
　　这个人得好好拉一拉关系。
　　白潇笑着看着几个人混脸熟，觉得差不多了，又转头介绍身边的丁锦佟和白鹇。
　　丁锦佟自不必说，偌大的身躯比之林剑犹有过之，是在场当中除了白潇的娇美让人难以忽略外，最惹人注意的。一个人往那一站，便如移动的肉山，极难忽略他的存在。
　　因为不是御灵者，丁锦佟表现得非常低调，因此在白潇介绍完后，客气地走上前与来人打了声招呼。
　　王泉他们也是初来贵地，面对态度良好的丁锦佟，顿时如沐春风。
　　至于白鹇，在白潇起身的时候便已自觉地跟上来了，就如忠实地守护在美女身边的贴身护卫，嘴上话语虽然不多，但行动上却丝毫不怠慢，很是给白潇长脸。
　　“我身边这位叫白鹇，也是我们小队的成员，算是我的一名跟班，通玄境后期御灵者！”
　　白潇笑盈盈地介绍，目光随之从白鹇那俊秀的面庞扫过，脸上挂着一抹淡淡笑容。
　　“通……通玄境后期？”
　　当白潇介绍完白鹇的时候，王泉等人齐齐一愕，如果说之前林剑的“厚重”已经让他们感到踏实的话，那么白鹇的境界就让他们有些错愕了，这居然是一名通玄境后期高手！
　　即便放在原来的精品群中，那也是少有的高手啊。
　　要知道滨河市的正规御灵小队，其正式成员也不过是通玄境后期而已。在王泉他们的眼中，那可是一等一的大佬！
　　这种巨大的起伏让王泉他们的大脑有些宕机。
　　原本王泉他们认为，自己这次参加的第二小队，充其量也就是个二线小队罢了，成员的水准大体达到通玄境初期也就差不多了，反正他们都是初期，自然觉得其他成员应该也与他们差不多才对，就算有个中期高手，在队里应该都算得上老资格了。
　　加上在他们的印象中，白潇这个队长也才刚刚达到通玄境后期罢了，她的队员，怎么说也应该比她低一些才对。
　　这是常理来说的。
　　可是现在，白潇口中介绍的这个叫白鹇的跟班，居然就有着通玄境后期的实力。
　　这时候他们除了错愕，胸膛里更是忽然有一股火焰开始在燃烧。
　　试想，一个拥有通玄境后期高手做跟班的队长，这是不是在说明自家队长来头不小？
　　瞧白鹇那一丝不苟的态度，分明是服从与听话的姿态，这让他们想起了小说中所描写的大家千金与保镖护卫的故事。
　　岂不是像极了眼前的表现？
　　“队，队长，你不会是大户人家的大小姐吧？”刘梦霞首先反应过来，有些结巴地问。
　　白潇听了，笑而不语。虽然没有明着回答，但她这姿态，在明眼人看来却等于默认了刘梦霞的猜测。
　　“真是？”刘梦霞朝白潇眨眨眼，一脸惊讶。
　　倒是一旁的林剑忍不住嘚瑟：“这你们可是说对了，来来，我给你们隆重介绍一下……”
　　说着，他顿了顿，却见王泉、吴柠、刘梦霞他们认真地点点头，几个人身子微微前倾，一副静待后话的样子。
　　林剑目光扫视一周，还故意清了清嗓子，一副狗腿子的姿态道：“大伙儿听好了，你们眼前这位，可是御灵界五大御灵家族之一，白家的大小姐！”
　　“嘶！”
　　白家的大小姐？
　　王泉等人一脸震惊地盯着白潇看。你说，原本就这么漂亮的人儿，怎么出身还这么了得呢？
　　都是御灵界的成员，他们岂能没听说过五大御灵家族的名号？原先在知道白潇姓白的时候，他们也曾往这个方向想过，只是天底下姓白的人到底是太多了，不是所有姓白的都是那个白家的，所以这个念头在他们脑中一转，也就过去了。
　　如今他们却惊奇地发现，白潇不仅真是出自那个白家，居然还是白家的所谓大小姐，这就让他们感到更加的不可思议了。
　　“这么说来，我们这是榜上大粗腿了？”王泉惊讶地看着白潇。
　　“什么大粗腿，我的腿可不粗。”白潇笑了笑道。
　　“呸，我是说，你这么漂亮的大白腿，让我们给榜上了？”
　　白潇：“我想说，丑拒！”
　　王泉：“……”
　　“好了，别扯远了，以后大家都是一个小队的成员，别搞这些见外的。”白潇话锋一转，状似不经意地道。
　　“没错，以后不见外，从今天开始，白潇潇就是我大姐头了。”王泉当即表态。
　　“我也是！”吴柠跟进。
　　刘梦霞笑了笑，也想跟进，但尴尬在于，她的年龄比白潇大三岁，还是乖乖地称呼白潇为队长吧。
　　“行了，大家都找个地方坐下吧。”白潇笑着说道，瞥了林剑一眼，语调悠然，“对了，王泉、吴柠、刘梦霞三人都是通玄境初期，以后林剑你可得多多指教。”
　　“放心，包在我身上！”林剑大包大揽。
　　虽然都是通玄境初期，但林剑相信自己很快就能甩下他们老远，到时候随便指点一下，还是信手拈来的。
　　况且自己再怎么说也是中坚力量，有必要为白潇这个队长分忧。
　　听他这么说，白潇点点头。
　　走过去，提起茶几上的紫砂壶，就给每个人斟上了一杯茶水。
　　白潇的动作十分娴熟，就像一个精通茶道的老师傅一样，整个动作优雅耐看，十分专业，几盏花神杯全部斟满，便客气地递到几位成员面前。
　　刘梦霞的爷爷是地地道道的茶艺爱好者，久在他那耳濡目染，刘梦霞本人自然也懂得了一些其中的品鉴之道，因而当看到白潇的动作时，不禁竖起了大拇指。
　　“队长还精通茶艺？”她惊讶地问。
　　白潇抬头微笑：“家里长辈教的，不学都没办法。”
　　作为白家的大小姐，不仅是身份与地位，与之相对的还有与这身份匹配的许多技艺。这个暑假白潇可是一点都没有闲着，被硬生生塞了许多技艺，这茶道就是其一。
　　刘梦霞想到白潇的身份，立刻了然。
　　“还好我家长辈对我没有那么多要求。”林剑端起茶杯咂了一口，转而没个正兴地躺在椅子上，一脸享受地悠悠说道：“反正我是不懂什么茶艺，不过像白潇这样漂亮的姑娘给我倒茶、递水，我整个人都觉得幸福起来了，真希望每天都能这样啊。”
　　王泉和吴柠深以为然地点头，但转念一想，便知道这是在妄想。端起白潇递过来的茶喝了一口，顿时一股悠长甘味在口腔中绽放，仔细品味，居然发现这茶水中竟有些微微浮动的灵气。
　　“这茶……”
　　他们一脸惊讶地问。
　　“怎么样，不错吧。”白潇笑着问。
　　王泉、吴柠点头：“确实非常不错。”
　　“这茶是林剑林老板提供的金骏眉，当然，是经过了一番处理的，市面上可是买不到。”
　　林剑忽然想到了什么，看了白潇一眼，默默地又喝了一口，抬眉道：“潇潇，我的茶叶可是很精贵的，以后少放几片，这回有些多了。”
　　“行了，平时也没看你省着，这会儿倒是彰显起你的吝啬来了。”没好气地看了一眼，白潇撇了下嘴道。
　　“嘿，这次人多嘛，大家要是都喝惯了，以后每天消耗一点，一罐茶叶也顶不住几天。”
　　“好吧，以后泡茶，一壶就放六七片，这下总行了吧。”
　　“也不用这么少，放个十二三片就差不多了。”林剑笑了笑，冲她眨眨眼，一脸厚颜地道：“当然，要是你白大小姐愿意贡献几枚灵石的话，那我这要多少金骏眉都有！”
　　“嘁，你这就打上我灵石的主意了？”白潇反应过来，随即眼睛弯了起来，冲着边上的白鹇笑了笑，“小鹇，以后你可得给我盯牢了，这家伙觊觎我口袋里的灵石。”
　　“嗯。”白鹇点点头，“大小姐放心，我随时准备替你教训他。”
　　林剑心中一慌，现在的白潇不可爱了啊，漂亮的眼睛乌亮如昔，却不知怎得，开始借力打力了。果然，身边有了一个帮手，她恰准自己的命门了。
　　：。：

第三百九十八章 林剑的“老父”思维
　　刘梦霞他们面面相觑，看着眼前发生的类似“小剧场”的一幕，作为新人的他们，一时间不知道该说什么好。
　　白潇的故作霸凌虽然是轻飘飘的，但在白鹇这位跟班一本正经的映衬下，却显得极有威仪！这从林剑那极度真实的慌乱中就可看出来，毕竟面对的是一位通玄境后期的大佬啊，一巴掌拍过来都能毙命的那种，不可不重视。
　　几个照面的工夫，他们就从白潇与林剑的互动中，弄明白了这里到底是谁“当家做主”。
　　随后就是感慨，果然不愧是身为白家大小姐的队长，哪怕场地是林剑提供的，一到需要用实力说话的时候，还是镇得住场子的。
　　这简单朴实的展现，秀得他们迎面感受到了一股清新脱俗。
　　不过惊讶过后，几人定了定神，又觉得倘若如此那也挺好。狼群只需要一只头狼，一个团队的核心人物也只能是一个，多了反而容易造成混乱，这在职场和官场中体现得尤为明显。
　　而且从白潇与林剑的互动中，他们莫名感受到了一种随和。他们羡慕白潇和林剑的关系，当然也为一男一女有着这样纯粹的关系，感到奇怪。这天底下男女的关系极少有纯粹的，多多少少都会掺杂一些说不清道不明的东西，不过联系到林剑胖胖的身躯，几个人若有所思地点头，似乎又明白了。
　　当然了，骂人不揭短、打人不打脸，这络匹配的应用，即便换了5g套餐和5g手机之后，更多的还是测个网速玩玩。
　　但要说时尚嘛，很多时候本就不是出于用途的考虑。白潇不喜欢名牌包包之类的东西，对化妆品的兴趣更是不大，要说连随身的手机都还不是最新款的，如此清心寡欲，实在有点说不过去了。
　　作为白潇要好的朋友，林剑莫名有种“老父”一般的心理，一方面不希望“女儿”遭到太多男性的觊觎，而另一方面，又想自己的“女儿”打扮得时髦一点、用最时尚的电子产品，恨不得走到外面时处处光彩耀人。
　　这是十分矛盾，却非常真实的感受。
　　就比如说手机好了，以她的身家，再不去换手机，他都该催一催了。
　　现在白潇主动要去更换手机，林剑当然支持，还觉得“女儿”好像长大了，倍感欣慰。
　　至于说手机店，那就不要太多了，基本上一个街区就有好几家。
　　从林剑那得到肯定的答复，白潇点点头，拉开门，就走了出去。
　　：。：

第三百九十九章 两部手机
　　林家纸扎店位于城区的闹市中，虽说随着时间推移，城市化进程已让老城区变得稍显迟暮，但岁月的神奇就在于它让东西变得陈旧的同时，也赋予了它们新的活力。
　　得益于二十几年前的市政规划，林家纸扎店所在的闹市非但没有破败，反倒因为街头一棵棵法国梧桐树的茁壮成长，延伸的树冠遮天蔽日，塑造出了一番全新的景致。
　　这种市井生活中夹杂着岁月的沧桑之感，已然成为了城东地区的新名片，引得不少摄影爱好者前来拍照。
　　白潇将第二小队的办公地点设在林家纸扎店这边，除了林剑这个熟人可以照应之外，与这里的优美环境不无关系。出了门，两侧便是整整齐齐的店铺，这些店铺多是夫妻店，主要以餐馆和服装店为主，最近的一家手机店，还是位于出门右转八百米远的地方。
　　这点距离当然不用开车，白潇出门之后右拐，很快就走到了手机店前。
　　这是一家大型的手机卖场，光看店面就有好几百平，通亮的柜台里，摆放着各式新款的机型。
　　白潇站在店门前稍稍驻足，随即拉了下门，便走了进去。
　　“欢迎光临，请问有什么需要服务的？”刚进入，便有专门的服务人员迎上前来。
　　这是一个漂亮的女导购员，年龄大约二十出头。看着白潇光鲜得体的着装以及不俗的容貌，她顿时眼前一亮，仿佛看到了肥美的羔羊一般。
　　别看白潇平时不太注重自己身上所穿衣服的品牌，但她的衣服基本上都是白瑕和赵捷给她买的，其中蕴含的轻奢之风自然不是普通衣服所能比拟的。导购员见过的顾客不少，其中不乏所谓的成功人士，因而一眼便看出，面前这个刚刚进来的年轻女子，具有十足的购买力。
　　“我想买部手机。”白潇说着，便朝柜台走去，这柜台中摆放着各式手机，机型不同，色彩也五彩斑斓，看得人眼花缭乱。
　　再一看价格，从三千到八千不等，末尾总以“998”或“988”结尾，满满的营销套路。
　　“是要什么价位的手机，有意向的品牌吗？”导购员问。
　　“神华吧。”白潇随便说道，据说神华最近的日子不太好过，遭到了不少外部打压。而白潇现在在用的手机就是这一牌子，买新机的话她也不打算换品牌。
　　其实一开始的时候，白潇并没有给自己换新机的打算，而是单纯准备买一部手机送给慕天辰，算是作为他去接自己妹妹的酬劳。不过临出门时被林剑那么一说，她倒是觉得确实有必要给自己也换部手机了。
　　反正都过来买了，买两部说不定还能砍下一点价格来。
　　“请跟我来……”
　　在导购员的指引下来到神华的专柜前，白潇很快就看到了最近刚出的几款神华手机。
　　“这几款都是最新的5g机型，屏幕大小有53寸、61寸、68寸等，颜色也有多种可供挑选。”
　　导购员热情地介绍着各款机型，温柔的声音极力向白潇进行推销。
　　白潇轻轻点头，顺着专柜慢慢看过来，然后指了指其中一款机型，问道：“这款手机能拿出来让我看一看吗？”
　　“当然可以！”
　　导购员微笑地道，声音轻柔，颇有江南女子的温婉纤柔。
　　不同于一般柜台中展示的都是模型，这家手机卖场由于规模比较大，加之白潇所选的机型又是热门爆款，因而用于展示的都是货真价实的真机。
　　很快，导购员就将展示机递到了白潇手中。
　　入手一阵清凉，白潇拿在手里掂了掂，先感受了一下重量，嗯，重量适中，有清晰的金属质感，然后滑屏，开始感受机子的响应速度。
　　一番把玩之后，她不得不承认，新机确实比她原本的老手机顺畅太多了。相比之下，她已经有了抛弃旧手机的打算。
　　其间导购员一脸微笑地耐心等待着，倒是不担心白潇把手机玩坏了。
　　良久，白潇体验完毕，将展示机递还给导购员，问道：“如果买的话，这部机子的价格能再便宜一些吗？”
　　谁家的钱都不是大风刮来的，即便已经有了自己的小金库，可该还价的时候，白潇却也丝毫不觉得丢人。
　　“抱歉啊这位美女，这些都是店里的统一售价，按照规定是不能还价的。”导购员微笑地回答。
　　“这样啊……”白潇理解地点了点头，心里却信了个鬼了。虽说这类门店连锁控价确实比较严格，但一点价格都不能还，她是不信的。
　　导购员见白潇不说话，正准备施展推销话术的时候，却听白潇道：“如果买两部，能便宜多少？”
　　“两部？”
　　导购员一愣，随即更大的笑容爬上脸庞。
　　白潇看的这款手机是这种机型中的顶配版，8g运存加512g存储，原价标的是7688元，当然按照手机行业的传统规则，这里面至少有着六到一千的利润空间。扣除掉经营费用与票据成本，如果面前这个女子真买两台，对她来说也有不错的提成。
　　“如果买两部的话，建议你选择情侣套餐，这是本店‘双机购买’活动，可以给你便宜三百块……”导购员道。
　　“才三百？”
　　白潇眉头轻蹙，对这个价格不太满意。这也太抠了吧，两部一万五的价格，就给三百优惠？
　　但转念一想，现在的实体行业已经不是那么好做的了，5g手机也不是刚刚推出那会儿动辄便是标价上万的虚价——随着推出5g手机的厂家越来越多，同行相竞，价格一路走低，加上互联网销售，实体店的生意越发不好做。三百的让利肯定是低的，但似乎也没有吹毛求疵的必要，谁还不需要生存呢。
　　见白潇眉头微蹙，仍是不太满意的样子，女导购员心里咯噔一下，她可不想到嘴的鸭子就这么飞了，赶紧道：“当然，如果美女你真心想买，我可以找店长请示一下。”
　　“嗯。”白潇也不多说，轻轻地点头。
　　女导购员吁了口气，眼睛悄悄地打量白潇，意识到面前这位顾客不是那么好糊弄的，当下就去请示店长，过了会儿回来，优惠的价格已经达到五百。
　　白潇也不想太为难对方，指了指专柜里的标签道：“给我来一款零度白和一款晨曦金吧，另外再配两副蓝牙耳机，就freebudsro吧。”
　　“好的，请稍等。”见交易成功，甚至顾客还多买了两副耳机，女导购员一脸笑容，然后麻利地去拿白潇相中的手机。
　　几分钟后，白潇掏出手机付了款，从导购员手中接过装有两部手机和蓝牙耳机的袋子后，便从手机卖场款款走了出去。
　　女导购员看着她离去的背影，暗暗吐了口气，羡慕道：“真是个有钱的女人啊……”
　　两部最新款顶配神华手机，加上单价上千的陶瓷白、冰霜银两款无线耳机，总价约一万六。这么大的金额，对方在刷卡的时候连眼皮都没眨一下，足可见这些钱对她来说并非多么了不起的事。
　　这是真的有钱啊！
　　女导购员呢喃说着，心里说不出的羡慕。
　　啊啊啊，嫉妒使我丑陋……
　　嫉妒使我面目全非……
　　女导购员酸溜溜的，就像吃了柠檬一样。
　　不过一想到自己完成这单之后的提成，心里又美滋滋的。
　　“可惜不是卖车的，不然提成更多了……”女导购员遗憾地想着。
　　……
　　回到纸扎店，白潇推门走了进去。
　　此时林剑正与王泉他们说着话，彼此之间已经没有了一开始的陌生。见她回来，忙兴冲冲地凑上前去：“买了什么手机，拿出来瞧瞧？”
　　白潇瞥了他一眼，轻轻点头：“嗯。”说着，就将装着新机的袋子放到茶几上。
　　“哇，神华手机啊……”林剑一眼看到了logo，顿时大呼小叫，扭过头好奇地问：“刚出的新款？”
　　“是的！”白潇含笑回答，然后随意地坐到沙发上，挺了挺身子，稍作放松。
　　“啧啧，有钱人！”
　　林剑嘀咕一声，脸上满是羡慕。大手伸进袋子里掏出了一个包装盒，正准备开箱，忽然他一滞：“怎么买了两部？”
　　“哦，一部我自己的，另一部买给慕天辰。”白潇一脸平静地说，“那家伙还用着老爷机，我在边上看着觉得怪寒碜的，给他买部手机，也好让他领略一下科技的进步。再说对于他，我以后没准有事相求呢，也算提前先收买一下。”
　　“……嘿嘿，潇潇，你怎么不给我也买一部呀！”林剑觍着脸问。
　　白潇双眸投过来，看了他一眼：“就你？”
　　“怎么，你可不能以貌取人！”林剑一下子炸毛了，仿佛自己遭到了轻视。
　　“我可没有。”白潇笑了笑，“我的意思是，你自己也是有钱人，还用得着我给你买？”
　　“那不一样，女孩子给买的手机，那是暖暖的情义！”
　　“噫，恶心。”
　　还情义呢，白潇忍不住剜了他一眼，从他手中将手机盒拿了过来。
　　“啊，这是freebudsro啊，我也正准备买呢。”
　　这时刘梦霞凑了过来，看到袋子里还躺着freebudsro的精美包装盒后，一脸惊讶地道。
　　“……而且还是两对。”林剑酸溜溜吐槽，恨不得将这些电子产品占为己有。当然他只是拿出了白潇的那对陶瓷白的freebudsro耳机放在手里把玩，另一个却没有动。
　　“……”
　　真像是吃了柠檬了！
　　白潇翻了下白眼，自动将他的话语无视掉。尔后默默掏出自己的旧手机，用新机附赠的工具放在卡槽上一戳，便取下了si卡装入新机，就开始进行新机的初始化设置。
　　“咦，这里怎么还有一张纸？”
　　这时候丁锦佟那胖胖的身躯也挤了过来，见袋中还有一张红色的纸，便乐呵呵地伸手拿了出来，摊开一看，意外道：“情侣套餐？！”
　　“什么，情侣套餐！？”
　　林剑震惊了，目光落到白潇那张白净的脸上。继而神情由惊讶到迷惑、到深思，再到了然，最后只剩下一片平静的歉仄和悲怆。
　　双目直直地看着白潇。
　　这妮子，终归还是逐渐脱离了“掌控”啊。
　　痛心！
　　“想什么呢，就是店里的促销活动，单纯买两部手机的话没有优惠，参加活动后可以便宜五百。”
　　白潇眉头一拧，赶紧做出解释，她可不希望自己与慕天辰原本纯正的友谊之间，硬是闹出些绯闻来。对于无比清白的她而言，那也太令人无奈了。
　　闻言，林剑一抖：“哦，这样啊，那没事了。”
　　看着林剑那极具表演天赋的样子，白潇忍不住摇头，真不知道他的表现是真实的，还是故意演出来的，总感觉在逗她。接着懒得理会，白潇低头开始摸索新机的功能。
　　由于都是神华手机，使用方式上可谓一脉相承，稍微适应了下后，白潇就开始用搬家功能将两部手机匹配起来，然后将旧手机里的软件和设置一口气搬到新机里来。
　　这个过程足足持续了二十多分钟。
　　二十几分钟后，白潇的新机俨然具备了旧手机里的所有信息，甚至连界面、布局都变得一模一样。
　　桌面图片是她自己的靓照，那是一张夕阳下独自蹲坐在屋檐下的照片。
　　只见照片中，她一身白色t恤加浅色牛仔裤的打扮，两手交叉着放在膝前、一手拿着一根树枝，仿佛正逗着地上的蚂蚁。微风吹起，几缕青丝迎着金色的余晖肆意飘荡，杂乱中映衬着她的脸颊，使之展现出了狂野中夹带的一抹唯美。如笔尖一点一点勾勒出的纤细线条，眨眼便出现一张温柔的微笑，凸显了拍摄者的技术水准。
　　“小灵这家伙，技术还是有的。”
　　白潇正自恋地看着屏幕中的自己，嘴角微微勾起，这时，一个电话打了进来。
　　是紫蝶唯锦，也就是赵秋打来的。
　　：。：

第四百章 赵秋
　　“喂，赵姐你到哪里了？”接通电话，没有过多的寒暄，白潇直截了当地问。
　　赵秋也是她邀请的成员之一，通玄境中期的境界，是几位受邀成员中级别最高的。
　　她与赵秋初识于网络，“紫蝶唯锦”便是赵秋在精品群里的昵称，说起来还是白潇进入精品群后最先接触的一批人之一。
　　如果说精品群是滨河市御灵者的小小舞台，那么赵秋就是这个舞台上颇为亮眼的舞者，要是没有皂白加入，她大概还是精品群里的“台柱子”。白潇记得自己入群后没几分钟就与她混了个熟脸，后来又一起执行任务，算是真正认识了。
　　之前考虑成员人选的时候，白潇便优先考虑了自己熟悉的人，王泉、吴柠、刘梦霞都是如此，赵秋也不例外。
　　从初次见面到后来的几次相遇，白潇对赵秋的印象一直不错。
　　虽然线下的她竟是意外的给人一种“冰山”一样的感觉，与网络中“活泼话唠”的形象似乎有着鲜明反差，但这一点都不妨碍白潇对她的好感。
　　对方是一个成熟、知性，且气质上极为出众的年轻女性。
　　重要的是颜值在线，这对颜值狗来说，实在太具杀伤力了。
　　咳咳。
　　其实颜不颜值什么的，并不重要，重要的是能力怎样。
　　嗯！
　　而无疑，赵秋是白潇认识的人当中能力比较出众的。
　　因此，在挑选小队成员的时候，白潇几经考量，便向她发出了正式邀请。
　　而赵秋对白潇这个漂亮的人儿印象还是相当不错的，大致也是颜值上得了许多加分。得知白潇将要组建自己的小队，几乎没有太多考虑，就答应了下来。
　　“……我快到了，待会儿你到街口接我一下，我怕找不到地方。”赵秋在电话中道，“对了，之前打你电话怎么接不通啊，我还以为联系不上了呢。”
　　“哦，抱歉啊……我换了部新手机，刚刚在给手机里的软件搬家，所以没接到。”白潇忙说明了原因，顺便表达歉意。
　　“这样啊。”赵秋也是个善解人意的人，了解到情况后不在意地道：“没事没事，我就快到了，待会儿到街口接一下就行，先挂了。”
　　“好，到时短信通知我一下。”
　　“嗯。”说完，双方挂断了电话。
　　“怎么样，是赵秋快到了吗？”
　　听白潇刚才接电话的过程中提到了“赵姐”，刘梦霞投过去询问的目光。
　　先前白潇向他们告知过小队的人员组成情况，因而她知道“紫蝶唯锦”也是未来的伙伴。
　　白潇点点头，莞尔一笑道：“她就快到了。”
　　“哎，也有段时间没见到她了。”刘梦霞一脸笑容。
　　作为精品群里为数不多的女性，刘梦霞与赵秋的私下关系一直不错，无论是在线上还是在线下，两人都会进行一些小小的互动。
　　只不过她们一个是忙于职业的职场女性，而另一个则是在攻读研二的研究生，客观因素导致了彼此间没有太多见面的机会，所以一般都是通过网络联系。
　　“什么，赵秋要来了吗？”
　　听到赵秋就快到了，王泉和吴柠的反应比较大。不管怎么说赵秋是大美女来着，两人便嚷嚷着要去街口接她。
　　对于他们的反应，白潇和刘梦霞对视了眼，均投以鄙夷的目光。
　　白潇还好，尚存的“同理心”还是很能够理解他们的感受，可表现得那么赤裸裸，不免让她有些吐槽了。
　　——真当眼前两位美女心胸阔达啊。
　　接下来几人继续闲聊，过了大概十分钟，白潇手机收到了赵秋发过来的短信。
　　看了一眼信息，白潇说了声：“赵姐已经到了，你们在这等着，我去接一下。”
　　说着，兴冲冲就准备出去。
　　“诶，等等，我也一起去。”王泉反应过来，忙跟在白潇的身后也站起身。
　　“对，同去同去！”吴柠连连点头，也表示想要一起。
　　白潇停下脚步，视线在他们身上停留了一会儿，尔后笑了笑：“好吧，那一起去？”
　　“一起去吧。”看到这种情形，刘梦霞淡雅一笑，也不像刚才那样打趣王泉和吴柠了。
　　接下来几个人便一起出门，很快来到约定好的街口。其实这个街口就在纸扎店的边上，出门走了没两分钟就抵达了。
　　此处也没有红绿灯，当他们抵达时，正好看到赵秋从车上下来。
　　赵秋是打着出租车过来的，刚用手机付完账，一转身就看到了大老远赶过来的白潇一行人。
　　“诶，你们怎么都来啦，真是太麻烦了。”
　　见大家集体出动过来接自己，这么大的阵仗，弄得性情冷淡的赵秋都有点不好意思。
　　“没什么，他们吵嚷嚷着要来接你呢。”
　　白潇摇摇头，直接将王泉和吴柠的真实意图表露了出来，接着目光落到赵秋身上，从头到脚地打量起来。
　　这一看，不由眼前一亮。今天的赵秋打扮得依旧很漂亮，一身洁白的雪纺衬衣，搭配上一条灰色的露膝伞裙，看着简单朴素的穿着，却极好的彰显了她那高挑的身躯。而两条颀长的大白腿露出来，则又如画龙点睛一般，使之既显得青春火辣，而又不失芳菲妩媚。
　　嗯，面庞白皙，五官端正，身材还非常好，看起来既精神又俊秀。
　　将她纳入自己的小队，起码执行任务的时候眼睛不会觉得无聊。
　　“接我？”赵秋一脸疑惑。
　　“是啊，套用电影里的台词，之前他们还喊我和白潇小甜甜呢，一听你赵秋过来，马上就变牛夫人了。”刘梦霞唇齿一抿，也跟着白潇一起笑着打趣起王泉和吴柠。
　　赵秋闻言，不由一愣。
　　整个人仿佛神游太虚一般，美眸深处闪过一丝丝茫然，一头雾水的样子。
　　“这话怎么说？”
　　“就是说你魅力大啊。”白潇笑着解释。
　　“怎么会！”赵秋闻言不禁连连地摇头，眼睛亮亮地看向白潇，浮现笑容道：“说起魅力，哪能跟你比啊……你这个队长可是比我优秀一千倍、一万倍！”
　　“哈哈，过奖了。”白潇干巴巴地道，她脸上依旧带着笑，但却笑得很勉强。
　　麻蛋，有种调戏不成反被调戏的感觉。而且……赵秋的夸奖虽然没有夸在她的靶心上，但这该死的愉悦感是怎么回事，她感觉自己都有点飘了！
　　果然，每个人潜意识里都是喜欢听到别人夸自己的，这就不奇怪为什么古代君王的身边总是容易滋生阿谀献媚之辈了，这溜须拍马的爽感，真是让人飘忽啊。
　　白潇吸了一口气，暗暗告诫自己千万不能迷失在了旁人对她容貌的奉承中，良久稳住心态，她露出笑容道：“走吧，我们去纸扎店……”
　　“嗯。”
　　接着，一行人便结伴往纸扎店走去。
　　与此同时。
　　通往滨河市国际机场的高架上，车流已经排起了长龙。
　　一辆白色玛莎拉蒂夹杂在车流中艰难地前行着。车内，小灵坐在副驾驶的位置，米色的安全带从她右肩划过，将她牢牢固定在座位上。此时，她瞪着那乌黑的眸子，白嫩的脸颊带着一丝寡欢，一会儿看看前方龟速行驶、不时点亮红色刹车灯的车辆，一会儿又侧过身，将半个脑袋探到窗外，观察后方的车龙。
　　脸上表情有些焦急，看着行驶缓慢的车流，她望向握着方向盘的慕天辰，水润的大眼睛眨巴了下，一脸郁闷说道：“慕公子，堵车了……”
　　“是啊……”慕天辰也有些惆怅，他是代白潇过来接白芷的，但看样子前面应该发生车祸了，不然不会堵成这个样子。
　　“咱们会不会接不到二小姐啊……”小灵担忧地问。
　　白芷乘坐的航班十点钟到，而他们现在能否赶在十点前到达机场，小灵心里已经没底了。总不至于接人的人还要让被接的人等吧，那这次接机也太失败了，亏得今天她起了一个大早，还将自己收拾得极为体面。
　　慕天辰看了眼车载中控屏上显示的时间，已经九点四十分了，如果不赶快点的话，真有接不到白芷的可能，眉头不由一皱。
　　小灵见状小脸有点垮了，郁闷地撇了撇嘴，暗暗嘀咕：“前面的车早不出事晚不出事，怎么这时候出车祸啊！”
　　虽然明白出车祸是所有人都不愿意的，但此刻她的内心却可以说是满肚的牢骚无处发泄，要不是怕惊到别人，她都想打开车门从高架上跳下去，直接奔向机场了。
　　当即，她不再说话，拿出手机手指在上面划了几下，然后自顾地摁起来。看样子是在给白芷发信息，说明这边的状况。
　　白灵：“二小姐，我堵在半路了……”
　　白灵：“可能要迟点到……”
　　之后也不管白芷看没看到，小灵将手机收了回来，一副闷闷不乐的样子。
　　慕天辰沉默不语，视线再次回到前方。
　　这时前面有些松动了，渐渐地车流开始动起来。
　　慕天辰也松开刹车，尔后一打转向灯，便由内侧车道缓缓向着外侧车道靠过去。
　　“慕公子，你这是……”看到慕天辰似乎想要并入其它车道，小灵疑惑地问。
　　慕天辰解释：“导航显示前面拥堵还有很长一段，继续这么堵下去也不知要到什么时候。我们先拐到外面去，等会儿到了下一个出口就直接下高架，走下面应该能争取一点时间。”
　　“哦，是啊！”小灵一下子明白过来，顿时觉得自己这边还可以再抢救一下。
　　想罢，她再次掏出手机，将刚才发的两条信息撤回，然后抿了抿嘴唇，两手捧着手机吧嗒吧嗒地按下新的信息。
　　“二小姐你等等，我们很快就到！ヽノ”
　　……
　　玛莎拉蒂借着车流向前缓缓移动的同时慢慢向右侧靠去，得益于它的三叉戟标识，后方车辆为避免出现剐蹭，都自觉地保持了一定距离，这倒是很好的方便了车辆的向右移动。
　　小灵目睹了后方车辆的避让，趴在车窗上不由一乐：“慕公子，看吧看吧，他们都让开了。”
　　“嘿嘿，大小姐的车果然倍有面子！”
　　慕天辰见她一脸开心，虽然举动看上去有点犯傻，却有些傻得可爱，不由得被其感染，大早上被堵在高架上的郁闷顿时消散，笑着道：“让是让开了，但不知他们心里是怎么想的，没准正骂咱们呢。”
　　“应该不会吧，咱们打了转向灯，很文明的。”
　　“谁知道呢。”慕天辰轻笑。
　　人是相当复杂的，有些人知书达理，明辨是非，自然能容这些微末的小事，况且途中变道是再正常不过的一件事，没准是要拐出呢；而有些人却不会这么认为，他们极具自我，平时就是一方路霸，现在被堵得一团乱火了，再看到有车企图插队，居然还是一辆顶着三叉戟车标的车，顿时多种不满一并爆发——即便不敢撞上来，心里骂上几句也是极有可能。
　　小灵垂了下眼睑，表示人心太复杂，难道打转向灯了还有人骂？哎……不管了，这种事情她才懒得去搭理，以后跟着大小姐，替大小姐办事就可以了，其余一切都是浮云。
　　想明白这些，她将头微微后仰，双手交叉着放在颈部，一副慵懒的翘起了二郎腿。
　　两人说笑间，很快就来到了高架的最右侧车道，之后跟着车流继续挪动，没过一会儿就抵达了出口处。
　　前方一下子变得阔达起来，移动的速度也开始明显上升。慕天辰踩了下油门，白色的玛莎拉蒂就如游龙重归深海，化作一道利箭很快消失在了弯曲的匝道中。
　　：。：

第四百零一章 白芷到来
　　滨河市国际机场，一架来自京城的客机降落在跑道上。
　　十几分钟后，国内航班达到大厅。一名少女拉着一个行李箱跟随人流从机场的旅客出口处走了出来。在错综复杂的人潮中，她四下看了看，却没有发现接机的人，不由得眉头一皱，撇了撇嘴。
　　小灵说好来接她的，但根本没有到嘛。她心里想着，美好的心情倒是没有被破坏。这时拿出手机，看到了小灵发过来的信息，不禁摇了摇头。
　　消息是半个钟头前发的，也就是在她下飞机前的十几分钟。
　　白芷一下子明白了怎么回事，肯定是堵车了！
　　难怪还没到！
　　她想了想，忽然觉得有点口渴，便拖着行李箱来到一处便利店。扫码购买了一瓶矿泉水，咕噜咕噜喝了几口，这时手机震动，又收到了小灵的信息。
　　原来他们的车刚刚开进停车场。
　　轻轻抿嘴，白芷直接发了个信息让他们在停车场等着，然后从口袋里掏出一个口罩戴在脸上，便拖着行李箱快步朝机场出口走去。
　　停车场内，白色的玛莎拉蒂刚刚停定，小灵收到回复后便发了一个定位过去，然后眼睛直勾勾地盯着出口看。
　　“慕公子，二小姐说已经下飞机了，正朝这边过来，我们可不能看漏了。”
　　“知道了，漏不了。”
　　慕天辰笑着点了点头，就看到小灵松开安全带，打开车门走了出去。娇小的身躯极其灵活，啪的一声将车门关上了。
　　慕天辰也熄了火，从车上下来。
　　此时滨河市的天空碧蓝碧蓝的，大老远还能看到飞机飞行留下的几道尾迹。
　　由于距离机场跑道不过几百米，不时能听到飞机起飞、降落所发出的轰鸣声。
　　几分钟后，小灵看到一道倩影朝他们这边走过来，连忙挥舞着双手喊道：“二小姐，这边这边！”
　　她的动作引起了慕天辰的注意，不由将注意力投到视野中出现的那名少女身上。
　　大约一米六出头的身高，一头乌黑亮丽的秀发，由于带着淡蓝色的医用口罩，因此看不清具体面容，不过身材方面倒是比较高挑。
　　一身俏皮的白色热裤加印有动漫形象的紫色T恤打扮，清凉中，一双大白腿暴露在空气中，甚是惹人注目。
　　此时白芷也看到了小灵他们，确切的说，她首先看到的是自家姐姐的白色玛莎拉蒂，找到了车也就找到了人，尤其小灵现在那大手挥舞的样子，实在是让人想看不到都难。
　　拉着行李箱加快步伐一路走来，动漫T恤上那只可爱的皮卡丘图案不安地跳动着，透着一抹俏皮的气质。
　　到了跟前，白芷松开行李箱准备给小灵来一个拥抱。小灵也一脸笑容，倾身上前，但到一个身位的距离时却忽然一顿，转头如乖乖女一般，一本正经地给白芷介绍：“二小姐，这位是慕公子，是大小姐让他和我一起来接你的。”
　　白芷愣了一下，然后反应过来，不由得看向小灵身旁的男子。
　　这一看，她眼睛不由一亮。
　　好帅气的小哥哥啊！
　　慕天辰身高一米八出头，沉稳的气质，加上一身看似随意但实则却凸显品位的装束，即便荧屏中的男偶像明星也不过如此了。此刻他英俊的面庞带着和煦笑容，那暖暖的形象瞬间给了白芷强悍一击，眼前的人影很快就与记忆中的印象形成了重叠。
　　“辰哥？”白芷笑容妍妍地称呼。
　　说起来她有好多年没见过对方了，当得知是他来接自己是，白芷预想过时光老人究竟会给她怎样的惊喜，如今见面，果然比从前更帅了。
　　慕天辰笑着点头，看着面前的纤纤少女，脑海中也浮现出了那个曾经留着两条小辫子、看起来挺萌的脆嫩脆嫩小丫头。
　　一晃六七年过去，当初那个精致的小丫头，也已经长开了——空气刘海、披肩及背的长发、一身可爱而性感的热裤加动漫T恤。即便带着口罩，看不清具体面容，但露在外面的明亮眼睛，与那两条仿佛会说话的柳眉，却在告诉他，眼前这名少女有着不错的颜值。
　　“好久不见了，小芷。”慕天辰笑着打招呼。
　　“嗯嗯。”
　　白芷摘掉口罩，瞬间那张精致的脸蛋露出来。
　　慕天辰惊讶发现，眼前的白芷与白潇有着相当程度的相似，应该说不愧是姐妹，除了头发长度与气质方面有着较大差异外，俨然就是一个更具“活泼”特质的白潇。
　　“小芷，你跟你姐长得还真像。”慕天辰发自内心地感慨。
　　“是吧是吧。”白芷听他这么一说，立刻眉开眼笑，“好多人都这么说我们呢。”
　　“嗯，都很漂亮。”
　　慕天辰如实地点头。
　　姐妹俩一个娴静大方，锋芒内敛，一个天真可爱，活泼好动。都是那么漂亮，一动一静，可谓相得益彰。
　　白芷立刻无比受用，点点头，之后在慕天辰的帮助下将行李箱放到后备箱中。
　　坐上车，小灵主动坐到了后座，将副驾的位置留给白芷。
　　一路上，白芷与小灵有一句没一句地聊着，当然也少不了暗暗打探慕天辰这些年的经历。慕天辰自然如实相告，除了隐匿有关北辰宫的事情外，基本上将自己的经历简单叙述了一遍。
　　白芷听得正起劲，尤其当得知慕天辰居然已经是元台境中期的高手时，心中的震惊更是无以复加，那一口一个“辰哥”叫得更加欢、更加心悦诚服了，大有抱粗大腿的意图。
　　“这个辰哥，居然比她姐姐还要厉害那么一丢丢！”
　　“有点腻害啊！”
　　白芷两眼放光。
　　要知道当白潇突破至元台境的消息传回至白家时，白芷的内心可是很骄傲的，有她姐姐罩着，她觉得自己回白岘村都能在同村的姐妹面前再把视线往上抬一抬了，那就是一种“与有荣焉”的感觉。毕竟自己姐姐是什么人啊，咱们全村的希望！
　　但没想到眼前还有一个更妖孽的，一时间她不知道该怎么表达自己情绪，总感觉凭借自己和姐姐，同慕天辰的交情，自己将来有两个大佬罩着了。
　　修炼之路，稳稳的。
　　……
　　回去的路上，慕天辰吸取了来时的教训，特地避开了机场高架的拥堵路段，待到避开拥堵后，再重新上至高架桥，之后便一路畅通，很快回到了林家纸扎店的院子。
　　车子很快停稳。
　　这时候白潇听到后院的动静，知道妹妹已经到了，就与其他人一起走了过来。
　　王泉、吴柠、刘梦霞都不是第一次见到白潇的玛莎拉蒂，不过一辆豪车停到他们面前，依旧令他们忍不住上前围观。
　　要是能亲自上手去开一开就更好了。想到这是队长的“坐骑”，他们有预感这种期盼不用多久就能够实现。
　　之后在白潇的介绍下，他们认识了慕天辰、小灵，还有白芷。
　　当得知慕天辰居然是元台境中期高手，而小灵个子小小的，居然也是元台境高手时，他们呆了呆，一时间都有些怀疑人生了。
　　真是不比不知道，一比吓一跳。以前在精品群里，大家都是通玄境高手，彼此境界相差不大，都是觉得挺了不起的，偶尔线下见面的时候，还会“商业互吹”一波，彼此谈笑风生，指点江山。
　　“在下王泉，通玄境初期！”
　　“在下吴柠，也是通玄境初期！”
　　“幸会幸会。”
　　“大家都是高手！”
　　那家伙，豪气冲天啊，觉得大好河山，都不过温山软水罢了，不及彼此眉眼半分。
　　如今，在一堆元台境的高手面前，他们立刻仿佛遭到了降维打击，吹不起来了啊，再吹就是傻子了。
　　这都是些什么人啊，怎么感觉比滨河市的正规御灵小队还要厉害？？
　　不过令他们感到欣慰的，白潇的妹妹，那个长得和队长非常像的小妹妹，还是通玄境初期。
　　只是想到自己竟然要从一个高中生身上寻求安慰，他们顿时感到五味杂陈，有些淡淡的忧伤。

第四百零二章 妹妹也要
　　“呐，这个给你。”在其他人互相熟悉的时候，白潇将慕天辰喊到一旁，然后将准备好的手机和耳机递了过去。
　　“这是什么？”慕天辰看着白潇递过来的袋子，露出了一丝好奇，从包装来看，似乎是电子产品。
　　“手机，还有耳机，我看你那部老手机也该淘汰了，实在不匹配你的身份啊，所以买了个新的，送给你做礼物。”白潇笑着说，脸上挂着淡淡的笑容。
　　慕天辰怔怔的，好似没想到白潇竟然会专门给他买手机，看着递过来的袋子，他一时间竟然忘记接手。白潇见状，嘴角微微下撇，直接将手机和耳机塞了过来：“拿着，不要矫情了。”
　　慕天辰这才反应过来，看着塞到手里的袋子，他也露出了一抹笑，“想不到你还挺细心的，好吧，我收下就是了，多少钱，我等会儿转给你。”
　　“转什么钱，谈钱伤感情。”白潇哼了声，声音沉了下来，她买礼物是为了加深友谊，顺便收买一下人心，可不是能用金钱来衡量的。慕天辰居然要给她钱，真是连便宜都不懂得占，不识抬举，令人无语。
　　慕天辰却在心中一凛，从白潇的反应上他猛地回过神来，他不该拒绝白潇的好意啊，既然都说了是送给他做礼物了，再谈钱，显然是在践踏对方的好意了。虽然耿直了点，但慕天辰可不是那种全然不会察言观色的人，这么浅显的道理也没有太多弯弯绕绕，他瞬间就回过神来。
　　“好吧，是我的不对，既然是礼物，那我就不客气地收下了，在此，多谢白大小姐的慷慨。”
　　慕天辰笑着说，想明白了其中的关节后，他就将礼物收了下来，末了还不忘表示感谢，态度别提多么顺眼。大不了以后再找机会还这份人情，想来有的是机会。
　　“不客气。”白潇淡淡一笑，见慕天辰将礼物收下，并且态度还不错，她的心情也是比较好。所谓赠人玫瑰，手有余香，至于对方称呼自己的那声“白大小姐”，她也懒得去计较，都是一个山上的狐狸，彼此间知根知底的，还谈什么聊斋，总归不过是一句戏谑的话罢了。
　　经历风雨才是人生，闯过格局才懂生命，白潇自诩是一个有格局的人，既然礼物已经送出，她也就不想去扯一些无聊的话题，否则说着说着，自己又入瓮了。掉头，她笑着朝白芷那边走去。
　　此时白芷正在参观林家纸扎店。她不是第一次来这，但变化后的林家纸扎店与上回来时已经有了很大不同，以前阴恻恻的，看多了免不了与一些恐怖的志怪杂谈联系起来，而现在就要好看多了，古今结合，雅俗共赏。所以四下探探，依旧有些兴致盎然。
　　当然，参观归参观，但要说真有什么好看的，其实也没有。所谓的参观，不过是在享受视觉上的一种新鲜感罢了，因此虽然在与林剑他们说着话，但她眼角的余光还是看到了白潇那边的情况，尔后她就不由瞪大了眼睛。
　　瞧瞧，她看到了什么，远处辰哥与自家姐姐有说有笑的，这是在勾搭什么？
　　见白潇走过来，曼妙身姿在阳光下显得更加娇人，白芷当即目光灼灼地凑了过去，小声地附在耳边道：“姐，你刚才给辰哥递了什么东西过去，怎么那么多剧情？”
　　“啊……”白潇没想到妹妹会忽然凑过来这么问，什么叫那么多剧情？不由愣了一下。之后见白芷那一双眼睛直勾勾地看着她，那瞳眸的深处似乎饱含着“求索”的神采，扑闪扑闪的，她一下子明白过来，便忍不住伸出手指戳了戳妹妹那光洁的额头，将事情的经过说了一遍。
　　白芷听完拍了拍胸口，一副后怕又有些失望地道：“什么嘛，我还以为你跟辰哥勾搭上了呢。”
　　“一想到这么好的姐姐一下子要白给了，我还有点舍不得。”
　　“你这表情我可看不出有哪里舍不得的。”
　　白潇一脸无语地说着，双手一抓，恼怒似的掐着妹妹的脸颊往旁边扯了扯：“小小年纪，胡思乱想什么呢，天辰他知道我的情况，我们俩也是坦坦荡荡的，倒是你这小丫头整天胡言乱语。”她和慕天辰，怎么可能嘛，正经的兄弟情谊。
　　“嘿嘿，说的也是。”白芷挣脱了白潇的蹂躏，傻乎乎地揉了揉脸蛋，忽然反应过来，她怎么忘了自家老姐那颗“执着的本心”了呢，要是寻常女子……早就被那个帅气的辰哥勾走了，偏偏自家姐姐是真的以“兄弟情谊”在与对方交往的。
　　八字一瞬间，人间两行泪，那是真的刚。
　　而且……貌似辰哥也是半斤八两。
　　两人都是铁憨憨。
　　“不对，你给别人买手机，却不给我买，这是区别对待，不行，我也要！”
　　白芷话锋一转，麻利地掏出自己那部用了快两年的手机，一脸可怜模样地道：“姐，你买新手机了，看看，我这部手机屏幕都碎了一条缝了……”
　　白潇眉毛耸动，眼中异色一闪而过。她看到白芷的手机屏幕上果真有一条裂纹。
　　虽然不是很明显，但真的有条裂，惊讶地道：“这条裂你是什么时候摔的，暑假的时候不是还完好吗？”
　　“就是前些天，同学请我吃章鱼丸子，不小心摔地上了。”白芷一脸郁闷地道。一盒章鱼丸子不过十几块钱，而修个手机屏幕却要上百块，这笔买卖明显她吃亏了。
　　“咱妈不给你买新的？”白潇诧异地问。
　　白家家境富裕，一般白芷用的东西都是最新的，在物质方面，无论是白振东还是赵捷，都没有克着儿女。一部手机而已，凭白芷的嘴上功夫，小兽磨牙一般，很容易换部新的过来。
　　“咱妈给钱了，让我找家店修一修。”
　　“姐……我想换部新机……”白芷眼泪汪汪地昂着头，如一条可怜兮兮的小奶狗。
　　原本白芷是真的想找家手机维修店修一修屏幕凑合一下算了，毕竟她手头上的钱也要精打细算。但看到白潇给别人送手机后，她心里顿时不平衡了。凭什么给别人送手机，自家妹妹却只能修一修凑合？这不公平。
　　她可是知道，自己姐姐那有钱的。
　　“好了好了，别撒娇了，给你买还不行么。”
　　撇了一眼，白潇心说不愧是真的女孩子，撒起娇来浑然天成，可怜巴巴的，让人难以拒绝，这一点她是自愧不如。
　　“真哒？！”白芷一脸惊喜。
　　只是抱着试试看的想法，没想到姐姐真的答应了。
　　果然，厚外薄内，姐姐心里是有愧的。
　　“当然是真的，走了！”
　　伸手在脑袋上敲了一下，白潇掉头走在前面。
　　“哦哦……”白芷龇牙咧嘴，揉了揉被敲的脑袋，不过转瞬便是一脸喜色，屁颠屁颠地跟了上去。
　　林剑看到姐妹俩往外面走去，看了看一边的小灵，奇怪地问：“她们怎么出去了？”
　　小灵一脸迷惘，摇摇头：“不知道……”
　　“哦。”
　　……
　　手机卖场。
　　女导购员正与同事聊着天，说着某某品牌新推出的化妆品，这时玻璃门被推开，门口的动静很快引起她的注意，就要进入状态说出“欢迎光临……”，但仔细一看，这走进来的一大一小两个美女中的“大美女”，不正是之前买走两部手机和两副耳机的大金主吗？
　　心里忽然咯噔了一下，莫非对之前的买卖不满意，这是要来退货？
　　女导购员神色不变，而心跳却渐紧了，她设法让自己冷静，然后露出招牌笑容迎了上去。
　　“这位美女，欢迎光临，你这是……购买的产品有什么问题吗？”女导购员略带疑惑地问，说着她看了眼白潇边上的白芷，心里则暗暗的惊讶，好漂亮的小丫头，看着年纪不大，但身上却有股富家千金的气质。
　　而且两人长得很相像，应该是姐妹吧。想到之前交易时美女出手阔绰，女导购员更加确信了她们的家世肯定不一般。
　　“产品倒是没什么问题，挺不错的。”白潇平淡地笑道。神华手机的功能，说实话还是不错的，就是价格方面值得商榷。
　　她的这番话不啻于之音，一下子安了导购员的心，只要质量没问题，不是来退货的就好。暗暗松了口气，女导购员继而诱惑地问：“那你……”
　　“是这样，我妹妹也想要部手机，所以就带她过来了，你们这还有同型号的手机吗？”
　　“有的有的！”见是又一桩生意上门，女导购员反应过来，顿时心花怒放。
　　“那跟之前一样的来一套吧。”白潇斟酌了一下道。既然来买手机了，那顺便把耳机也一并买了吧，省的妹妹又说她偏心。
　　“我要跟姐姐一样的‘零度白’。”白芷适时插话。
　　“好的，我这就给你们去拿。”
　　女导购员面带微笑地点头，然后去挑选白潇她们购买的机型。
　　不一会儿就装好袋子拿了过来。
　　“拿着吧，你的手机……”白潇笑着将手机塞到白芷怀里。
　　“谢谢……姐！”白芷“嘿嘿”地笑，黑亮清透的双眸低头看了眼手机，抬头给了白潇一记大大的笑脸。
　　“……不客气。”白潇耸了耸肩膀，虽然这次来手机店有点“被迫”放血的感觉，但看到妹妹高兴的样子，她的心里也一下子觉得暖暖的。
　　果然，自己就是一个妹控，哪怕性别变了，但对妹妹的会心一击依旧没有抵抗力。
　　白潇抿了抿嘴，心中忽然有了丝明悟，随即她淡雅一笑，转身便到柜台扫码付款。

第四百零三章 别人家的“姐姐”
　　手机店外，阳光有些刺眼，它就像一个顽劣的孩童，起初，只是偷偷地从遮挡的云层后面探出脑袋，羞涩地露出一丝丝淡淡的黄，由于是以较小的倾角照射过来，所以光线照在身上，暖暖的，软软的，并不灼热。之后阳光慢慢变得放肆，它试探性地将颜色加深，从淡黄，到深黄，然后黄中逐渐透着明亮，让人无法与之对视，最后终于大胆地变成了明晃晃的骄阳，嚣张地炙烤着大地……
　　白潇从手机店出来，首先便感受到了刺眼的光线照到身上，只觉得鼻尖发痒，她差点打了一个喷嚏，于是赶紧抬起手遮了遮。
　　而白芷拎着刚刚买来的手机正开心，倒是没有在意这些，只见她小心翼翼地将手机放进袋子里，然后提着袋子在手中转了转，就小跑着靠过来，伸手挽住了白潇的胳膊。
　　白潇看了她一眼，皱眉道：“阳光这么猛，你这样靠过来，热不热啊！”
　　“不热啊……”白芷看到自家姐姐蹙着眉头往旁边闪了一步，有些不明所以，等反应过来，忙倾身上去，让自家姐姐无处可躲。
　　大胆地挽着胳膊，她眉目悠转，若有所思地眨眨眼：“不过说起来，这种天气确实有些热呢，姐姐，这时候应该是穿小裙子的时间吧，要不咱们回去换一下装，把你的小裙子拿出来？”
　　“我没有小裙子。”
　　“可以买啊……”
　　看着妹妹有些借题发挥的架势，白潇一脸无语道：“不买，我是不会穿裙子的。”
　　“噫，又不是没有穿过。”白芷一脸鄙夷，溜溜的眼神好似在说“白潇敢做却不敢当”一样。
　　“咳咳，那不一样，上回是为了表姐的婚礼！”
　　白潇干咳一声，赶紧表明自己的态度。她确实穿过几回裙子，一次是陪小姑参加企业家峰会，穿的是礼服，属于赶鸭子上架，不得不为；而另一回就是妹妹见证过的那次——参加表姐赵芊芊的婚礼，给表姐拎包。
　　其实两次都有点身不由己的感觉，如果依据本心，白潇肯定是不愿穿的。
　　“都一样嘛。”
　　白芷笑盈盈地摇了下头，“有句话说得好，女装只有零次和无数次，姐姐你现在不是已经适应了女装嘛，其实穿小裙子也是一样的，只要穿过一次，那么下次、下下次就没有那么多心理负担了，咱们要善于发现生活中的美好，而对于像姐姐这样的美女而言，发现自己最美丽的时刻，并且将它展示出来，不是更有成就感吗？”
　　白潇面色一凛，警惕地摇了摇头：“歪理，我可没这么觉得！”
　　“是吗？”白芷一脸狐疑地看过来，在她眼中，自家姐姐娇艳夺人，明明已经适应了女装，可为什么一提到小裙子，却仍旧表现得这么抗拒呢。
　　“当然！”白潇确定地回答。
　　虽然，随着变身的时间越来越久，她已经逐渐适应了女装的打扮，甚至偶尔还会对着镜子挤眉弄眼，感叹一下自己那无处安放的颜值，表现出自恋的倾向。可让她穿裙子，并且习以为常，寻找那所谓的成就感……她自认还是无法做到。这可不是女装零次与无数次的差别，而且结结实实地触碰到了她的底线。
　　就好比是正常的女性，有些人也是无法接受穿裙子上街一样，心底里终归是有着一条无法越过的底线存在的。
　　“哦，那真是太可惜了。”
　　或许看出了这是自家姐姐的严正态度，白芷瘪瘪嘴，心里暗道了一声可惜。之后她巧妙地跳过这个话题，又聊起了其它开心的事。
　　……
　　回到纸扎店，白芷进到空调房后才松开了白潇的胳膊，随便找了个沙发坐下，然后将注意力集中到新手机上，一副心情愉悦地鼓弄起来。小灵坐到她边上，探探脑袋，抿了抿嘴唇道：“二小姐刚才是跟大小姐一起买手机去了？”
　　“嗯，我姐给我买的。”对于自己的小姐妹，白芷笑容妍妍地回答。
　　“唔……这部手机好像很贵的样子。”看着崭新崭新的手机，小灵一脸羡慕，眼睛滴溜溜地转，好似在盘算自己是不是也应该换部手机。
　　她倒不缺那点钱，也就不需要白潇给她买。
　　不过想到自己手机里存了大量的资料，如果换手机，免不了要一阵转移，那是很浪费时间的。
　　再则说了，她现在的手机具有很好的拍照功能，好不容易把机器用熟络了，冒然换设备，又得重新熟悉，对于一名有“职业道德”、旨在精益求精的摄影爱好者而言，对设备忠诚，就好比对艺术忠诚，不到技术发展到可以更好展现技术的时候，她是不会冒然更换设备的。
　　嗯！谁叫她热爱摄影呢。
　　想罢，小灵打消了换手机的冲动。
　　“哎，我也想有一个这样的姐姐……”
　　林剑在一旁酸酸地道。
　　白芷抬头看了一眼，笑道：“胖哥哥，天还没黑呢，就不要做梦了。”
　　林剑眼睛瞪得溜圆，看了一眼白芷，仿佛不认识她一般，叹息道：“哎，小芷也不乖了，都学会给人伤口上撒盐了，心痛~！”
　　白芷被逗乐了：“哈哈。”
　　“所以说，胖哥哥，你还是赶紧先瘦下来吧，瘦下来后就可以找个漂亮的女朋友了，最好是像我姐姐一样又漂亮又有钱的，这样你就不用羡慕了。”
　　说到这，白芷忽然顿了顿，目光落在林剑的脸上仔细瞧着，惊讶地道：“哎呀，仔细看的话，胖哥哥你的脸型还是不错的啊，如果能瘦下来，肯定会是一个帅哥，到时候就不愁没人喜欢了。”
　　“是吗是吗？”林剑被说得有点心动，看了白潇一眼，似乎等待从她的口中得到确认。潜台词是白潇应该不会骗他——认识那么多年了，他一直觉得白潇挺实诚，不屑在这种问题上欺骗他。
　　白潇无奈地点了点头。
　　说实话，有时候她觉得林剑这家伙挺缺心眼的，说他傻吧，倒也不是真的傻，有时候还是很精明的，但偏偏偶尔会在一些莫名其妙的细节上纠结，让人哭笑不得。
　　当然，有一点白潇还是要承认的，那就是自从成为御灵者后，他的体重确实有了缓缓下降的趋势，虽然速度不快，但假以时日，总归是会瘦下来的。结合林叔叔和魏阿姨的底子，不难想象，如果他真的能瘦下来，没准真是一枚帅哥。
　　到时候勾搭上一个有钱的漂亮妹子，也不是不可能。
　　“吼吼！”林剑立刻表现得动力十足，扫了一旁的丁锦佟一眼，他斗志昂扬道：“胖丁，要不从明天开始，咱们每晚都开始跑步吧，到时候咱俩一起瘦下来。”
　　“呃……”没想到林剑会在这个当口上想到自己，果然是有难要一起扛，丁锦佟扭捏地说道：“其实……我觉得胖点也挺好。”
　　“胡扯，再胖下去心脑血管疾病都要来了，还有糖尿病、高血压，这些都与体重超标有关！”
　　“最重要的是，这么胖，很难找到女朋友！”
　　这绝对是会心一击了，只见丁锦佟微颤了一下，底气不足道：“可是……我有钱！”作为拆二代，他还是有点心灵寄托，或者说慰藉的。
　　林剑叹息：“有钱也没有用，俗话说的好，有钱难买心头好，千金难买老来瘦，何况你已经那么胖了……”
　　丁锦佟：“……”
　　要不要这么现实啊。
　　再说，咱俩谁跟谁啊……
　　“我也就随口一说，其实我老早也想减肥来着……”
　　丁锦佟悻悻地道，最终他还是被林剑说服了，两人决定从今天开始，每晚进行一次长跑。当然，对于林剑而言，加快灵气朝着灵力转变，顺便突破一下境界，无疑是瘦下来的原动力，也是最实惠的行为。
　　至于丁锦佟，虽然无法靠转化灵力来实现减肥，但作为陪练也不是一点好处都没有。两百多斤的体重，也是该好好减一减肥了。
　　对话告一段落，房间里空调呼呼吹着冷气，营造出了与外面冰火两重天一般的宜人环境。白潇微微倾身，看着妹妹鼓弄手机，她脸上平静无波，饶有兴致地看着。小灵则坐到了白鹇边上，低着头，拇指时不时按着屏幕，好像在聊天。
　　而另一边，王泉、吴柠、赵秋、刘梦霞四人围在慕天辰身边，正说着修炼方面的事情。
　　慕天辰是在场所有人中境界最高的，理所当然的成为了修炼方面的达人，其权威性，甚至要超过白潇。
　　原本王泉只是抱着试试看的态度与之交流，但却发现慕天辰竟是出乎意料的容易交流，随后赵秋、吴柠、刘梦霞也加入，四个人轮番向慕天辰请教修炼方面的事情，而慕天辰也是态度友好地解答着他们的困惑，令他们大有茅塞顿开之感。
　　窗外蝉声作响，屋内个忙个事，正当所有人做着自己的事时，忽然外面响起了一阵嘈杂的声音。
　　像是轮胎碾压石子的声音。
　　听这声响，竟然是从后院传来的。
　　白潇惊奇地抬起头，朝声音来源的方向看去。而这时两声清亮的笛鸣又在后院响起，像是在刻意提醒房间里的人。
　　“有人来了，我们过去看看吧。”
　　白潇看了看时间，忽然想到了什么，笑着起身，先走了出去。
　　慕天辰、林剑、小灵等人见状，也都跟了过去。

第四百零四章 空降
　　林家的后院一点都不小，停放几辆车可以说绰绰有余。当白潇他们来到后院时，发现在白色玛莎拉蒂和江铃轻卡的旁边，这会儿多出了一辆车。
　　这是一辆奇瑞的小蚂蚁电动车，是一款迷你型的小车。可爱的前脸和粉粉的车身，使之充满着少女气息，而朴素的双门配置，在体现小巧的同时，又彰显了它的私驾属性。
　　车身长度大约只有白潇那辆玛莎拉蒂的一半有余，看上去小巧玲珑。
　　很显然，刚才的动静就是这辆车发出的。
　　只是……人呢？
　　白潇看了一眼，正觉得疑惑，这时车门突然打开了，只见一个少女提着一个箱子，从车上下来。
　　这是一个个子不高，并且看起来有些纤瘦的少女。身高大约一米五左右，只比小灵要稍微高上一点，不过与瘦弱的身躯不符的是，她有着一双明亮且犀利的眼睛。
　　正是与白潇在省局青才中心有过一面之缘的宋炘。
　　上次见面时，宋炘正在训练，被孟文冀副主任带着参观青才中心的白潇便看到她轻轻的一脚，踢出了“.4吨”的爆发力。或许正是这一脚，给白潇留下了深刻的印象。
　　之后白潇的小队建立，青才中心的卢尺卢主任给了她几份档案，让她从中选出一个人来担任小队的书记官，专门负责小队的后勤、文书与任务的审核工作。
　　这几份档案中，有经验老道的专业人士，也有实力不俗但缺乏基层锻炼的新秀。
　　男男女女都有，总共六七人的样子。最终，白潇经过了一番思索，还是选择了这其中相对“娇小文弱”的宋炘。
　　别看宋炘看起来才十四五岁的样子，样貌纯真天然，看了档案之后白潇才知道，原来她已经十九岁了。果真是“人不可貌相”啊，这么可爱要强的女孩，居然已经成年了。
　　而实力方面，也已是通玄境后期，属于省局当中最有潜力突破至半步元台的种子选手。
　　事实上卢尺提供的几个人都是比较有潜力的，而如果硬是要从中选择一个的话，像宋炘这样一个既有颜值，又有实力的人选，自然成了白潇的首选。
　　与她搭档，想来也是一件愉快的事。
　　而对于白潇选择宋炘，卢尺心里并不觉得奇怪。
　　毕竟是白家的大小姐，在有选择的情况下，选择性别相同的宋炘作为搭档，似乎是一件一点都不让人感到意外的事。
　　起码宋炘在所有人中实力并不差，甚至综合评分还要领先于其他人选，加上颜值在线，看起来娇滴滴的，也无异性打自己主意的可能。从这些角度出发，卢尺笃定了白潇肯定会选择宋炘。
　　而且就算是他失算了，白潇没有选择宋炘，卢尺也少不得要进行一番规劝。因为从自身的立场出发，卢尺不得不考虑白家那边的态度。他要是给白家的大小姐安排了一个男性的搭档，这是居心何在？这是一个要命的问题。
　　所以在给白潇提供的几份档案中，虽然也有优秀的男性御灵者，但综合评分实际上都是要略低于宋炘的。
　　这样一来，就是白大小姐自己选择的宋炘，而不是他刻意指定的了，算是给足了白家大小姐的面子。
　　虽说这有点“暗箱操作”的嫌疑，但从御灵管理局全局的角度出发，卢尺认为自己这个操作还是可圈可点的。
　　毕竟，作为青才中心的“宝贝”，宋炘早就拥有了扎实的底子，所欠缺的不过是经验罢了。正好趁这个机会将她外派出去，也算是好好锤炼一番。雏鸟总归要展翅的，而无疑，与白家的大小姐组成搭档，是一个非常好的选择。
　　两全其美！
　　结果没有意外，白潇果真选择了宋炘。
　　于是就这样，宋炘有了新的任命，直接空降到白潇的小队。
　　……
　　看到宋炘从车上下来，白潇脸上露出一丝笑容，笑着迎了上去：“小炘，你倒是挺准时的嘛。”约好十点多到，果真是十点多到。
　　从车上下来的宋炘看到白潇热情迎上来，寡淡苍白的小脸也露出了一抹淡笑，轻轻地点头：“嗯。”
　　真是一句废话都不肯多说呢。白潇却是见怪不怪了，她早就知道宋炘性子上有点冷淡，也不知是童年遭遇了什么导致不善言辞，还是打娘胎出来就是个闷葫芦，总之，她有着与外表极不相符的冷淡性格。
　　“大家我给你们介绍一下，这位就是省里给咱们小队安排的书记官，宋炘，以后宋炘就专门负责咱们小队的后勤、文书和任务的派发。”
　　听着白潇的介绍，所有人一脸好奇地看向个子小小的宋炘。
　　“你们好……”短暂沉默了一会儿，宋炘面露一番挣扎，终于还是双唇轻启，跟大家打了声招呼。
　　“好冷淡啊……”大家对她寡言少语的表现感到惊讶。
　　白潇笑着说道：“咱们小炘就是这样的，以后熟悉了就不觉得奇怪了，对了，大家叫你‘小炘’没关系吧？”白潇转过头问道。
　　“没关系，很多人都是这么称呼我的。”宋炘摇摇头道。
　　在场的都是大哥哥大姐姐，小炘这个称呼，她倒是不反对。
　　“哦对了，忘记说了，别看小炘看着年纪不大，其实已经成年了。”说着，白潇将宋炘的大致情况给大家讲了一遍，结果自然引起了大家的惊讶。他们都没有想到，看着才十四五岁样子的小女孩，竟然是成年人。
　　不过考虑到她是开车过来的，显然拥有驾照，那么白潇没有跟他们开玩笑。
　　“竟然已经成年了！”一声惊呼，小灵诧异地看向前面这个与她差不多大的“小姐姐”，蹭蹭蹭地跑上前，然后一脸惊讶加好奇地打量对方。
　　宋炘也是一双眼睛炯炯有神地看着小灵，她手里也有小灵的资料，自然清楚，面前这个看似无害的小丫头，实则是一名元台境大佬。
　　心里不得不感叹：白家真是人才济济啊，不光出了一个半步元台境界的大小姐，身边的跟班丫头，更是一名元台境高手。
　　如此配置，算是可以窥得白家对白潇的重视了。
　　此时的宋炘，还不知道白潇已经突破到元台境的消息。
　　“小炘……姐姐？”小灵好奇地叫道。
　　“直接叫我宋炘吧。”
　　其他人叫她小炘还无所谓，毕竟比自己年长，而一个十二岁的小丫头也叫她小炘，就觉得很奇怪了。何况这个小丫头还是位元台境大佬，后面那个“姐姐”的称呼，也让她听着有些不适应，担不起啊。
　　“哦，宋炘，你真的十九岁？”
　　“嗯。”
　　“哦……”小灵还想说什么，白潇却一个巴掌罩在了她的头上，用力揉了揉，直接打断了小灵的无理发问。因为她真怕小灵再问出些什么伤人自尊的问题。
　　因为白潇知道，其实小灵对自己的身高是很在意的，十二岁的她一米四出头，眼看着同龄的其他女孩一个个都长高了，并且身体也开始发育，而小灵这边貌似还没什么动静，自觉被落下的她，心里面的焦虑白潇多多少少能够理解一些——这从小灵最喜欢听别人夸她“长高了”就可看出一二，她对这个话题非常敏感。
　　如今，面前就有一个合法LLI，身高似乎被固定了，难保小灵不会因此担忧自己是不是也没法长高了。
　　毕竟，面前就有一个前车之鉴啊。形象上，就是一只放大版的小灵。
　　既视感太强了。
　　“唔……”强迫被中断了发言，小灵呜咽了一声，直接被白潇拉到了后面。
　　接着，白潇开始介绍在场的众人。
　　宋炘一本正经地听着，其实在来之前她就有过了解，手里头就有白潇上报上去的“小队成员”名单和资料，对在场的包括林剑、白鹇、赵秋在内的所有人，可谓非常了解。至于小灵、慕天辰等不在名单上的人，她也是做足了功课。
　　视线一转，看到了体重超过两百斤的丁锦佟。
　　唔……这个胖子，倒是没什么信息，不过应该不太重要，扫一眼也就过去了。

第四百零五章 八名成员
　　几个人在后院简单认识了一下，接着进入正题，白潇带着宋炘参观了下未来的办公场所。
　　一共四个房间，都是四十多平的大房间，在白潇的规划中，这些房间正好可以作为小队的办公区、资料区、活动区以及临时仓库。
　　当然这些只是白潇的设想，具体如何布局，还得由宋炘请省局的专业团队进行设计。
　　一边听着白潇的细致介绍，宋炘一丝不苟地实地参观完场地后，点点头道：“场地大小基本符合要求，至于布局，我想提一些建议。”
　　“你说……”白潇也想听一听宋炘的建议，毕竟宋炘是从省局出来的，见识更广。
　　宋炘便微微颔首，不遮不掩道：“将场地划分为办公区、资料区、活动区以及临时仓库这四部分是没有问题的，但面积上可以重新分配。目前每个房间的大小是四十多平，对于办公区来说，差不多够用了，但活动区就显得有些小，而资料区又有些偏大了。所以我的建议是，将几个房间的隔墙全部推倒重建，进行重新划分，除用于放置特种装备的仓库用水泥墙体进行分隔外，其余房间统一做成透明的玻璃墙，采用通透式布局……”
　　白潇听着眼睛不由一亮，宋炘的建议非常不错，采用通透式布局，整个办公场所一下子变得高大上起来了。
　　白潇去过几次小姑白瑕所在的盛宏集团，他们那里便有不少房间是采用这种风格，一眼看去就非常有逼格。
　　若再加上一些特色的景观装饰，整个办公区便会变得非常雅致、舒适。
　　“可以是可以，但如果进行改造的话，会不会需要很多时间？”白潇犹豫地道。
　　第二小队筹建在即，临时进行场地改造，这应该需要很多时间吧。
　　宋炘摇摇头：“不会，我们可以请省局的专业团队过来施工，因为都是轻量的模块化建造，整个过程并不复杂。而且刚才我看了一圈，需要被推倒的墙面都不涉及承重墙部分，因此只要直接推倒就可以了，很快的。”
　　说着，仿佛为了验证自己说的话，宋炘来到了一面光滑的墙壁前。
　　就当白潇他们疑惑她要做什么的时候，只见她目光朝墙壁瞄了瞄，接着整个人靠近墙面，左手小臂微微抬起，平行于墙面约十公分的距离，随后就见她五指握成拳头，便迅速地屈臂锤了过去。只听见砰的一声叩击心弦的闷响，墙体应声抖动，出现了几条如蜘蛛网般散布的裂纹。
　　“你看，一下子就裂开了。”
　　众人：“……”
　　“果然是……简单粗暴。”白潇愣了一下，扯着嘴角说道。
　　这样的破坏，其实她也能够办到，只是在她的印象中，拆墙总得用到锤头或其它的爆破机器，直接徒手拆墙的，未免太过暴力了。
　　哎……还是思维惯性导致的，思想太过局限了啊。
　　短暂的惊愕之后，白潇很快笑了笑，回过神来了。
　　倒是一旁的王泉、吴柠、刘梦霞以及丁锦佟四人，一副目瞪口呆的样子，实在没想到宋炘这小小的身躯里，居然蕴藏着如此恐怖的力量，反差太过迅猛了。
　　这就是通玄境后期的实力吗？看着好霸气、好厉害。
　　白潇轻咳一声道：“既然这样的话，装修方面的事宜就交给小炘你来负责了，可以吗？”
　　宋炘点头：“没问题，本职所在，我会通知专业团队尽快处理的。”
　　现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号领取！
　　“嗯，就这么定了。”
　　接着，众人回到前厅。
　　待所有人都找位置坐下，林剑尽地主之谊，热情地递上了一杯热茶。
　　这茶自然是经过处理的金骏眉，缕缕清香中，一股提神醒脑的魔力随着芳香四溢。
　　“谢谢。”宋炘接过茶水，末了跟上一句谢谢。
　　虽然语气有些干巴巴的，但林剑却是不以为意。
　　喝了茶，宋炘想起了什么，将随身携带的箱子放到茶几上，在所有人的目光下，将箱子打开。
　　首先映入大家眼帘的，是几本暗红色的证件。
　　“这是大家的证件，我给你们带来了……”宋炘说着，将这些证件拿出来，交到了白潇手中。
　　白潇自己的证件其实早在青才中心的时候就已经拿到了，宋炘递到她手里的几本，毫无疑问是林剑他们的。白潇打开证件看了看，发现这些证件与自己那本在规格上基本一致，仅有的不同点就在于境界和职务方面。
　　境界暂且不提，职务方面，白潇那本标的是“东海分局驻滨河市第二小队队长”，而他们的则是“队员”。除此之外，就没有其它更多的注释了。若非证件的材质还算不错，给人的感觉就像是花了十几块钱从淘宝上定制的整蛊玩具似的。
　　不过还别说，这些证件照拍得还算不错。白潇每本都翻了翻，发现他们的照片虽然没有自己的那么倩丽，但都挺上照的。加上一旁的职务及代表上峰意志的钢戳加持，妥妥的厚重感。
　　“林剑、白鹇、赵秋、王泉、吴柠、刘梦霞……给，这是你们的。”笑盈盈地将证件递了过去，而后者都迫不及待地看了起来。
　　如果说御灵者的认证证件只是一种类似“学历证明”之类的东西的话，那么此时拿到手的证件，它代表的就是一种权力的行使，是一份上岗的证明了。
　　“看到没有，这才是我热爱的工作啊！”王泉双手捧着证件，眼睛一眨不眨地看着，内心充满了高兴。脑海中恍惚间想起了父母催着他出去找工作的唠叨场景。
　　真想把证件甩到他们面前，然后骄傲的大说特说一番。但又怕他们揪着自己的耳朵，问他这是花几块钱从网上买的，难道要像某些装逼小说中描写的那样——不装了，我摊牌？
　　够尴尬的。
　　而吴柠这一在校的学生，拿着手里的证件时，则有种做梦一般的感觉。
　　他还没有毕业呢，这就上岗了？
　　真好。
　　“咦，不对啊潇潇，咱们小队不是八个人么，这才六份，算上你也才七人啊……”林剑欣赏完自己的证件，忽然诧异地道。
　　他看了看边上的慕天辰，有些意外他为什么没有加入。按照白潇原来的打算，应该邀请他才对，是最终没有邀请，还是他拒绝了白潇的邀请？林剑感到有些困惑。
　　“是这样，由于师门那边的要求，我暂时不便加入潇潇所在的小队。”慕天辰解释道。
　　白潇也道：“我之前确实有邀请天辰的打算，不过你也知道，北辰宫毕竟是特殊存在，因为一些原因，天辰不便加入。”
　　“哦。”这么一说，林剑就能够理解了。
　　北辰宫啊，那在御灵界中是非常超然的存在，既然慕天辰是从北辰宫出来的，免不了要受到诸多约束。起码在林剑看来，慕天辰年龄与自己相仿，却已然是一位元台境的强者，甚至比白潇还要“变态”一点，这般超规格的青年才俊，又岂有随随便便入世的道理，还讲不讲武德了？
　　联想到此番慕天辰来滨河市本就奉了师命过来给白潇送“机缘”——开启白潇的木匣子“桃花源”，如今任务已经完成，想来已经完成了师命，差不多该功成身退、返回北辰宫了吧。
　　想到这，林剑不由有点开心。
　　说实话，他对慕天辰是有点忌惮的，此人不仅英俊潇洒，实力还如此深不可测，加上与白潇又有从小相识的交情，他真怕一不留神，白潇就被对方拐跑了。
　　这可绝非危言耸听，毕竟全天下做哥哥的，对所有可能拐跑自家妹妹的男人，都是充满某种复杂的情绪的。
　　“那还有一个成员是谁？”摇摇头抛掉脑海中莫名的感慨，林剑追问起最后一名成员的身份。
　　“她叫苏倾，是我的一个学妹。”白潇笑着说道。
　　接着简单介绍了一下苏倾的情况，当然白潇没有介绍苏倾身患“女性假两性畸形”这种病症，而是告诉大家，苏倾因为某些情况正休学在家，晚些时候就会过来报到。
　　其他人自然不疑有他，只当苏倾之所以没有过来，是因为有特殊的情况，晚些时候自然会过来的。
　　而且白潇介绍苏倾时，还掏出手机展现了一下她的近期照片。
　　还别说，照片里的苏倾，身材高挑、亭亭玉立，有一张是她正在逗狗的照片，给人一种明眸皓齿、温柔可人的感觉。
　　说实在话，此时的苏倾，似乎已经看不太出原本男生的样子了，原本短促的头发，也稍微盖过了耳朵，此时一个人在院中逗着狗，颇有些困在家中的百无聊赖之感。
　　林剑看完照片后不禁嗷嗷叫，想来也挺好的，又是一名漂亮的女队友！
　　这样，小队一共八名成员，就呈现四男四女的格局，性别比例非常均衡！
　　“白潇、林剑、白鹇、赵秋、王泉、吴柠、刘梦霞、苏倾，一共八名成员，算上我作为书记官，这样第二小队的成员就齐了。”
　　宋炘说着，“对了，我给大家介绍一下小队的待遇以及大家需要注意的事项吧。”
　　闻言，所有人都竖起耳朵，仔细聆听。

第四百零六章 待遇
　　虽然，参与到白潇的小队中是受到了白潇的邀请，并且相较于自己一个人闭门造车式的修炼，团队协作、亲临实战也能够得到更好的提升。
　　但话又说回来，既然已经形成了小队，那么待遇问题也是他们非常关心的。
　　付出与所得，关乎利益。大家都是俗人，又有谁会真的无动于衷呢。哪怕是锦上添花，也得关注一下添的到底是什么花是吧。
　　而且对于将来小队的运作方式，大家心里也没有底，宋炘作为上面派下来的人，这时候正好听她宣讲一下。
　　于是王泉等人看向宋炘，都仔细聆听着。
　　宋炘点点头，手里忽然拿出了一个平板，随即打开，点开了一份文档。
　　白潇凑过去一看，发现是一份标准格式的红头文件。虽然是电子档，但却也有一种莫名的权威感，这就是来自上面的意志啊。白潇眨眨眼，心想不愧是有关机构，在程序层面上做到了滴水不漏——至少出示了文件，看起来有理有据。
　　宋炘轻咳一声，抿了抿嘴唇，却是没有对着文件宣读，而是眼睛一瞟，直接拉到了文件的最下方，然后组织语言道：“由于我们小队本身是作为后备力量存在的，所以管理模式上大可不必像正规的御灵小队那样严格。”
　　“考虑到大家的实际生活，所以日常状态下我们不要求所有成员必须留守在集合地，只需安排好最低限度的值班人员即可。”
　　“不过当有任务下发时，小队成员必须服从任务指定，参与到任务的执行中。”
　　宋炘一边说着小队的管理方式，一边注意着大家的反应。
　　白潇这支小队的人员组成非常复杂，其中既有如林剑、刘梦霞这样已经离开学校参与工作，拥有充足的时间可以自由支配的社会人，也有包括白潇这个队长在内、桎梏于学业之类私事的在校学生。
　　后者的时间并不宽裕，显然无法像前者那样从容适应每日需要定点上班、坐班的全日制工作制度。
　　正考虑到了这方面情况，所以宋炘现在所给出的方案，是经管理局大佬们再三思考后通过的一种较为宽松的弹性工作制度。说白了就是完全以任务为导向，通过任务的发布来协调成员的动态，而不需要从业者时时刻刻都蹲点在集合地虚度光阴。
　　对于基层队员来说，这无疑是非常人性化的安排！
　　所以，当听完宋炘给出的方案后，赵秋、吴柠等人都暗暗地点头，心里对这样的工作制度十分满意。
　　“也就是说，平时我们的时间是自由的，只需要完成派发的任务就可以了？”
　　“是的！”
　　宋炘点点头，继续道：“任务的来源主要有两种，‘自上而下’或者‘自下而上’，前者由上面指派，任务下达后我们会挑选合适的人选去执行，后者则是由大家自己去挖掘，如果经审核属于灵祟事件，那么也可以纳入任务序列，完成任务后同样可以获取相应的报酬。”
　　这一点大家都非常熟悉了，御灵小队就是这种模式。
　　王泉、刘梦霞等人纷纷点头，表示了解。
　　至于白潇，她一开始就知道方案的具体内容，甚至省局的卢尺主任在工作的安排事情上还专门听取过她的意见，而最终的定策，也是在充分考虑了白潇自身的状况之后决定的。
　　所以脸上并没有任何意外的表情。
　　谁叫她还是个学生，而作为候补的第二小队又是以她为核心的呢。
　　从这一角度讲，小队最后采用怎样的工作制度，本身的灵活度并不大，主要还是取决于白潇的自由程度。
　　这便是客观的事实！
　　而另一方面，卢尺组建候补小队的出发点有两个，一是召集更多的人手处理日益增多的灵祟事件，二则是锻炼具有潜力的新人。其中又是以锻炼新人为首要，所以……既然是以锻炼为目的，那就没必要像正规小队那样拘泥于每日全勤了。
　　毕竟坐班又不会提升实力，最管用的还是实战！
　　……
　　由于事先知情，因而，白潇全程都一脸淡定地听着。
　　这就体现出队长与普通队员的区别来了。
　　“至于说大家的待遇……”
　　宋炘顿了顿，见大家都是一副期待的样子，也就不打哑谜了：“小队所有成员都有底薪，具体视级别而定，有一些细微的差别，但大家放心，这个薪酬不会低于六千，后续我会把对应的薪酬表格打印出来给大家看。”
　　“一切按级别说话，这一点，大家没有问题吧。”
　　所有人齐齐地摇头，当然不会有问题。
　　六千的底薪，放在滨河市虽然说不上高，但也绝对不低了。何况身为御灵者，他们本身还有特殊的福利津贴。两者一相加的话，妥妥的月薪过万，哪怕是在滨河市这样的副省级城市，也已经达到高薪的标准了。
　　何况不用坐班，工作性质还类似于兼职，上哪去找这种轻松，且待遇优厚的工作？简直太特么的好了，跟捡钱一样。
　　至于大家的底薪不同，那也是很正常的，正规的企业还分个三六九等呢，反正是以大家的级别来定薪的，相较而言，已经非常阳光透明了！
　　不服就提升自己的实力啊，等于变相激励大家提升实力了。
　　众人稍稍一盘算，就能够想明白其中的道理。
　　“……而除了底薪外，大家还有任务奖励。”
　　“一个任务生成，会根据难度确定奖励额度，而具体落实方案则由队长视执行的情况进行分配。”
　　按劳分配嘛，大家都懂。
　　这一点也是没有任何异议的。
　　“最后就是分组情况了，小队共有八名成员，考虑到执行任务的需要，一共分为两组。其中白潇、林剑、王泉、苏倾为一组；白鹇、赵秋、刘梦霞、吴柠为一组。”
　　“每一组均为两男两女，实力安排上也较为均衡。”
　　“另外就是我了，我只负责小队平日的记录与任务派发工作，不参与具体任务，任务如何执行的事，由你们的队长决定。”
　　宋炘一口气将小队的大致工作程序全部说完，接着便静静等待大家消化这些信息。
　　好在在场的众人都是经历过御灵小队熏陶的，平日也没少跟随正规御灵小队的成员执行任务，所以很快就将这些信息消化完了。
　　“对了林剑，你这里有打印机吗？”见大家都没有异议，宋炘转头问林剑。
　　“哦，有的，收银台的那部电脑就可以连接打印机。”林剑反应过来，起身将宋炘带到电脑前。见宋炘低了低身子，一跃坐到老板椅上，然后打开网页动作娴熟地登录邮箱，他笑了笑道：“小炘以后就叫我林哥吧，以后当这里是自己家就好，这里的所有东西，你可以随便用！”
　　正打开邮箱下载文档的宋炘愣了愣，随即冰冰的脸蛋露出了一丝笑，嘴角微微一翘道：“好。”
　　听着这声软软的“好”字，林剑感觉自己的心都快酥掉了，这个叫宋炘的小丫头，还真是有些可爱呢，虽然实际年龄已经十九岁了，但一点都不妨碍他把她当小孩子看啊。
　　有一句话叫什么来着，可爱即正义，尤其像自己这样的猛男遇到这些可爱的“小女孩”时，再猛的人也会瞬间被萌化。
　　“姐，胖哥的表情好像变态啊……”
　　白芷忽然凑到白潇耳旁，悄悄地道。
　　“嗯。”白潇轻轻点头，林剑这家伙，确实有点变态。
　　“那看来以后得离胖哥稍微远一点。”白芷眉头微蹙，一本正经的样子，尔后含笑地扯了扯白潇的袖子，说道：“姐，你也要当心，要守身如玉呀。”
　　“讨打！”就知道她狗嘴里吐不出象牙来，白了妹妹一眼，白潇食指与拇指一屈，弹在了白芷的额头上。
　　所谓求仁得仁，白芷吃痛，呜呜地叫唤，捂着小脑袋瓜子赶紧跳开，跑去找小灵去了。
　　正当白潇与白芷说话间，宋炘那边已经完成了打印操作，只听见“嗡嗡嗡”的打印声，几份带有墨香的纸就从打印机的出口处吐了出来。
　　一共十几页，分别是之前的红头文件，以及小队的分组情况，还有大家的底薪。
　　每种各打印了三份。
　　宋炘跑到打印机前一收，将打印出来的纸分发给了大家。
　　白潇接过了一份，先认真扫了眼红头文件，发现没什么太需要关注的内容，就直接翻页，看起了后面的内容。
　　第一组：
　　；
　　后面还有关于她能力方面的相关简述。
　　白潇眼睛一挑，暗暗地点头。御灵管理局那边还不知道她的最新境界，否则内容该修改了。
　　接下来还有其他几名成员的信息：
　　；
　　；
　　；
　　纸面上，苏倾的境界还停留在筑灵境后期，不过白潇估计，有了自己分给她的那八颗蕴含灵气的河蚌珠子加持，这个暑假她的进步应该非常明显，说不定也已经达到了通玄境初期。
　　具体等她归队，测试一下就知道了。
　　唉，自己这么一个元台境的大佬要带三个通玄境初期御灵者，真是难为自己呀。
　　白潇暗自感慨，心疼自己一波。
　　接着，她又看到了第二组的信息：
　　；
　　；
　　；
　　；
　　这一组倒是中规中矩，除了年纪最小的白鹇有些亮点，倒也没太多可值得赘述的。
　　话又说回来，赵秋、刘梦霞这两个“大姐姐”都在白鹇所在的组，白鹇那小子能不能镇得住她们吗？
　　想到白鹇平日里一门心思沉浸在修炼中的样子，白潇忽然觉得让他当打手还行，当小组的负责人似乎有点强人所难了。
　　不过人嘛，总归是要锻炼的。
　　家族把他塞到自己身边，她也得负担起“锻炼”他的职责才是。
　　第二组就这么愉快地交给他了。
　　白潇想到这，忽然觉得自己应该再给他加一加担子！
　　男子汉嘛，应该肩负起更重的责任！
　　嗯？白鹇正与大家一起看着打印纸，忽然间心里一股寒气升起，背上莫名的闪过丝丝凉意。
　　这种感觉，就像被人盯上了一样。
　　他下意识看向白潇，却见自家这位大小姐朝他优雅地一笑，那充满仙气的脸蛋，貌似因为责任感，变得更加漂亮了。
　　讲道理，白鹇心里一阵悸动，总觉得她那双漂亮的眸子里有一丝丝“歹意”。
　　接下来，众人又看到了自己的底薪。
　　令所有人感到意外的是，原本以为因为境界的不同，大家的底薪会差距很大，但实际情况却并不是如此。
　　虽然大家实力相差悬殊，但底薪的差距却都在一千以内，就比如级别最低的苏倾，底薪是六千，而身为队长，境界也最高的白潇，底薪也不过七千而已。
　　这点差距实在不够看。
　　但想一想其实又不难理解。
　　——大家都是管理局着重培养的对象，虽然目前而言实力上有些差距，但未来谁又说得准呢。本来吧，大家的年龄就差不多，又都是年轻气盛的时候，若是在待遇上搞得太悬殊了，反而造成隔阂，不利于团队和谐。
　　与其扩大差距，不如适当的体现。
　　“看样子，雨露均沾，给予细微的差距体现，才是管理局愿意看到的。”
　　白潇暗暗地想，心里倒也是比较认同。

第四百零七章 有预谋的俩丫头？
　　“喂拳王，按照刚刚公布的标准，咱们一个月工资都该有一万块钱了吧？”
　　这边宋炘公布了大家的待遇，吴柠微微瞪眼，用手轻轻抵了抵边上的王泉，用意外的语气问道。
　　“是啊，算上御灵者的基础津贴的话，真的是月入过万了。”王泉啧啧了声，心里也有些兴奋，要知道小队给的底薪是六千起步啊，算上御灵者的津贴，可不就是过万了么。
　　按照管理机构制定的津贴标准，普通筑灵境御灵者每个月的津贴统一是两千元，虽然不多，但也是一笔额外的收入；而到了通玄境，津贴的额度就呈明显的阶梯抬升了，从通玄境初期到后期，可领取的津贴从四千到八千不等，基本与一般的工薪阶层相当。
　　而到了半步元台，乃至更高的元台境，每个月的津贴就达到了万元以上，境界越高，津贴数额也越高，这其中当然包括了对御灵者的拉拢与鼓励，也好让他们无后顾之忧，能够安心于修炼。
　　王泉和吴柠都是通玄境初期的御灵者，所以按照津贴的标准，他们每个月能领到四千，算上小队这边的底薪，可谓是“鸟枪换炮”，直接冲击上了月入过万的梯队。
　　对于一个在读的学生以及一个刚刚毕业没多久的社会萌新来说，这给的实在太多了，让他们一下子甩开了同龄人。强烈的幸福感令他们产生了一种“自己仿佛活在梦中”的感觉。
　　有点不真实。
　　这种又有钱拿，又能提升自己实力的工作，实在太适合他们了。
　　相较而言，已经在社会上摸爬滚打了好几年的刘梦霞在看到具体的待遇后，倒是一脸的平静，很淡定地接受了这一切。
　　她之前在一家私企从事财务工作，业务水平优秀的她，领取的薪水可谓是不低。
　　按照原先的职业规划，她只需再熬一熬资历，便有冲击部门副经理的机会，这方面刘梦霞还是很有把握的。即便最后冲击不成，大不了是换一个地方工作，也能够轻松实现“财务自由”。
　　树移死，人移活，对于真正有能力的人来说，跳槽永远是提升收入最容易的方法，在一个地方死耗才是最不明智的。
　　但最终刘梦霞还是选择了推翻之前的规划，决定跳出企业这个圈子，放弃唾手可得的前程。
　　接受白潇的邀请加入小队，刘梦霞的决策动机可不是因为在这里能够得到更好的待遇，而是因为这里有更多“相同的人”。
　　对她而言，区区一万实在不算什么高薪，甚至比之前还要少一点。
　　但她已经很满意了，周围都是有着相同追求的“同僚”，做什么事都不用刻意的伪装自己，这种轻松洒脱就如溺水者露出水面呼吸到新鲜的空气，那种“生还”的幸福感是无以伦比的。有时候环境这个因素，真不是金钱能够衡量，相较于与周围人的格格不入，刘梦霞更愿意选择与可以交心的人生活在一片屋檐下，这样便无须伪装，活得更自在。
　　何况小队公布的待遇也不算差了，差不多一万多保底收入，后面如果还有任务需要执行，还能额外创收呢。虽然灵祟事件也是不见得每周都有，但看淡一点，钱财乃是身外之物，整个人的心境便完全不一样了。
　　“唉，说起来真是有点羡慕你啊……”
　　那边，一番展望未来之后，吴柠忽然小声地对王泉道。
　　王泉一脸惊讶：“羡慕我？我们境界相同，底薪、津贴都相同，你有啥好羡慕我的。”
　　“羡慕你跟队长是一组啊。”
　　“说的……也是啊。”
　　王泉愣了一下，总算明白了吴柠的意思。他悄悄地往白潇那看了一眼，那一瞬间，他目光闪烁了一下，似乎明白吴柠因何而羡慕了。回过头，王泉嘿嘿一笑，郑重其事道：“这分组应该是参考过队长的意见，这么看来，我在白潇心目中还是有些地位的，嗯，至少比你要强一些。”
　　“扎心了啊。”吴柠一脸受伤的样子。
　　他也是知道，在群里的时候，“皂白”与“拳王”的互动是很频繁的，这大致上也能反映他们现实中的关系。
　　“哈哈，谁让你水群没我勤快呢，有句话怎么说来着，细节决定成败！泡妞也是相同的道理啊……”
　　老天爷冥冥之中自有安排，当初谁会想到皂白会是个漂亮的女孩子呢。
　　王泉不忘在吴柠的伤口上撒上一把盐，但说实话，他不过是口嗨罢了，对于白潇，他还是很有自知之明的。
　　虽然，像白潇这么身材好又长得漂亮的女孩，只要是个男人大概都是会心动的，可王泉也知道，光是自己心动并没有什么卵用，感情的事只有两厢情愿才有未来，否则只能叫作单恋。
　　而很遗憾的是，自己虽然与白潇在网络中打得火热，但终归还是错付了，把潜在的异性发展成了“哥们”，那叫一个痛心。
　　当然想得更高阶一点，这也没有什么好后悔的。
　　因为在现实中，但凡是女神级别的人物，身边从来都不会缺乏追求者。而白潇便是这种可以划归入“女神行列”的人，所以她的身边更是不会缺乏追求者。
　　他不会是第一个，也不会是最后一个对她感兴趣的人，雾里看花、镜花水月，不可能得到的东西有什么好追求的，还不如趁早放弃幻想，另辟蹊径。就好比现在的他，在抛弃了那些不切实际的心理包袱之后，就与白潇相处得非常愉快。
　　或许战胜不了所有人，但他能够战胜绝大多数人！
　　就比如眼前的吴柠。
　　自以为看透了本质的王泉心里酸酸地想着，为自己的机敏、睿智感到陶醉。
　　时间过得很快，眨眼就到了吃午饭的时间。
　　“林剑，酒店那边你都预约好了吧。”白潇回头对一旁的林剑道。
　　“放心吧，明城大酒店，我打电话跟他们的工作人员预约好包厢了。”听到白潇的问话，林剑愣了愣，这时看了眼墙壁上的钟，他才反应道：“哎呀，已经快到点了啊，诸位，要不咱们先去酒店？”
　　白潇点头：“现在就过去吧。”
　　其他人自然没有意见，全都点了点头，就朝外面走去。
　　“小芷、小灵，你们别说悄悄话了，出发去吃饭了。”来到白芷和小灵面前，白潇出声打断了正凑在一起不知说着什么的两人，却见两女睁着眼睛一副茫然的样子，见白潇走近后甚至还打了个激灵。
　　见状，白潇不由好笑地道：“你们怎么这么大反应啊，是不是有什么事瞒着我？”
　　“哪有，没有。”
　　“怎么会呢！”
　　白芷、小灵连连摇头。
　　“是吗？”白潇狐疑地瞪了她们一眼，却是不怎么相信。以她的直觉，这俩妮子每次凑到一起的时候总会来事，这次又不知道在商量什么了。
　　不过白潇也不在意，反正都是一些鸡毛蒜皮的小事。要说她们真有什么大图谋，她是绝不相信的。
　　这两家伙肚子里有几根肠子，她还能不知道？

第四百零八章 酒店聚餐
　　“好了，我们先出去吧，别让他们在外面久等了。”伸手拿起遥控器将房间的空调关掉，白潇挥挥手，便转身朝后院走了过去。
　　“哦哦，这就来了。”白芷、小灵反应过来，忙跟在白潇的身后，如小跟班似的小碎步跟上。
　　后院，林剑等人已经在车子旁边等着了。攫欝攫
　　看到白潇过来，林剑说道：“潇潇，我们这边一共有十二人，你的车最多坐五个，小炘的电动车这么小，只能坐两个……”
　　“等等，我的小蚂蚁虽然只有两扇门，但其实有两排座椅的，可以坐下四个人。”宋炘出声打断了林剑，顺便为自己的小蚂蚁电动车正了下名。
　　林剑微微一愣，很快反应过来：“那样的话就可以坐下九个人，还剩下三个，总不至于开我的江铃轻卡过去吧。”
　　聚会开轻卡过去，亏你说得出来。白潇无语地白了一眼，点点头道：“那剩下的三个，只能打车过去了，不过还好，明城大酒店距离这里也不是很远。”
　　林剑嘿嘿一笑，也是知道自己的江铃轻卡用来载货可以，但载人，尤其还是客人，实在有点拿不出手。不过白潇说得对，反正酒店距离这里不远，打个车很快的事。
　　“这样吧，待会儿我开我的车过去，小芷、小灵、秋姐、刘姐坐我的车，拳王、瓜皮、小鹇坐小炘的车。”白潇说着，看了眼剩下的慕天辰、林剑、丁锦佟三人，说道：“你们三个，只能麻烦打辆车过去了。”
　　白潇很快做出了安排，具体来说就是女生和客人坐现成的车，至于慕天辰、林剑他们，作为自己人，她两瓣嘴唇一张，直接让他们打车了。
　　对此，林剑和丁锦佟倒是没有异议。
　　事实上以他们的体格，坐到车里都一个顶俩了，实在没必要浪费有限的资源，被单独拎出来也是情有可原。
　　至于慕天辰，白潇可没跟他见外。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽
　　“我没意见。”
　　“可以。”
　　慕天辰、林剑二人见白潇做出了决定，耸耸肩，一副顺从的表现。
　　“那就这么定了，咱们大酒店见！”
　　说着，白潇双眸绽放一抹含带笑意的光芒，伸手拉开车门，便匆促着女生们上车。
　　小芷当仁不让跑到副驾驶位前，拉开车门坐了进去，小灵则因为体格小，与赵秋、刘梦霞进入后排，坐在了她们中间。
　　另一边，宋炘也打开车门让王泉、吴柠、白鹇他们上车。
　　等两辆车驶出院子，林剑吧嗒了下嘴，掏出手机便准备叫一辆网约车。
　　“走吧，我们到外面等车……”
　　……巘戅妙书苑戅
　　明城大酒店，位于城东的繁华地带，距离林氏纸扎店所在的“老城区”其实并不远。
　　很快，林剑、慕天辰他们所坐的网约车就在酒店门口停下。
　　此时，白潇他们已经停好车，正在酒店门口前的景观花坛旁等着，那里有一片大型的白色遮阳伞连成的庇荫区，同时几台制冷剂正呼呼地吹着凉气。
　　一群正值青春的俊男靓女齐聚一块倒是吸引了不少人的目光，尤其这中间白潇和赵秋两人，都拥有着“技压群雌”的姣好俏丽的面容以及浮凸曼妙的身姿，再加上一个身姿虽然不显，但脸蛋依旧娇俏清丽的白芷，三位美女聚到一块，便如一缕春风般，一下子将整体颜值拉高了一个档次。
　　此时庇荫区下还有许多正在这里宴请宾客或磋商生意的富裕阶层，此刻却也忍不住将视野投过来，恍惚间有些被惊艳到了的感觉。
　　那些所谓的小明星与眼前这几个比起来，竟有种差了些什么的感觉。
　　“哈哈，我们来得不算太晚吧。”林剑哈哈笑着，走到了大伙儿面前。
　　白潇笑着摇头：“不晚，我们也是刚刚停好车过来。”
　　注意到周围的目光，白潇微微蹙眉，对着林剑道：“走吧，先去包厢。”
　　“对对，站在外面晒太阳确实有点热。”说着，林剑在前面带头，便朝着大酒店内堂走去。
　　慕天辰当然也注意到了周围的目光，眉毛微微挑了下，随即落到白潇那张精致的脸蛋上，便若有所思。之后不再反应，走白潇身旁，与大家一起走进酒店。
　　“欢迎光临，请问需要什么服务吗？”
　　刚刚踏入酒店，身着制服的男迎宾便热情而颇有风度地上前。
　　“我们定了包厢，麻烦带我们过去一下。”
　　“您好，请问贵姓，定的是几号包厢。”
　　“姓林，6628包厢。”
　　“请稍等。”
　　男迎宾手里拿着一个PAD进行查询，很快，查询完毕，男迎宾就呼来了另一名工作人员，由她带着白潇他们来到包厢。
　　这是一个独立的包厢，中间是一个巨大的圆桌，上面进行了简单的装饰。虽说在布局上没有上回参加京城开同学会时“土豪”赵霖带大家去的“天富宫酒楼”来得那么奢华，但设计者显然也是用了心的，整体还是给人一种富丽堂皇的感觉。
　　点餐是自助式的，直接拿起桌面上的二维码扫码器扫单即可完成。
　　白潇不由咋舌科技改变人们的生活真是无孔不入，不仅街头巷尾处处都有扫码的地方，就连这种上了规格的酒店，也开始扫码这种自助点餐了。
　　只不过这里是拿专用的扫码器扫菜单上的二维码罢了。
　　“大家要吃什么，要不我们来一份海鲜套餐吧？”白潇笑着问大家。
　　滨河市属于沿海城市，本地菜系中，海鲜自然是少不了的菜品，而这明城大酒店主打的，便是特色海鲜套餐。
　　“我没意见。”
　　“我也行！”
　　大伙儿都是本地人，除了白潇、宋炘、慕天辰等是来自其它省的外来户外，他们对海鲜可没有太过个性化的挑剔，更谈不上过敏什么的。攫欝攫
　　“天辰你呢……”
　　白潇微微侧头过去，询问的眼光看过去。
　　慕天辰笑着点了点头：“我也没意见。”
　　“那就选海鲜套餐吧。”
　　白潇打开菜谱翻阅起来，巨大的菜谱上面有着各式套餐的全图，也不知是不是经过了特效处理，这些菜品竟然都给人一种想要尝试一番的冲动。
　　不好抉择啊。
　　一连翻了好几页，白潇有点犯难了。
　　下嘴唇微微地抿紧，嘟囔着包裹着上嘴唇，她两眼落在“秀色可餐”的图片上，不断从左边游走到右边，刷子似的睫毛微微抖动，最终她还是败下阵来，直接将菜谱推给了有着丰富海鲜吃食经验的丁锦佟。
　　“胖丁，你来选吧，你胖，你有经验。”
　　瞧瞧，人言否？
　　丁锦佟看着推到面前的菜谱，心里那叫一个发懵。要不是看在白潇是个大美女，同时自己也打不过她的份上，他真想拿起菜谱往对方的脑袋上招呼。
　　他胖，但这能说明自己在吃食上就有着丰富的经验吗，未免太以貌取人了！只不过……话又说回来，对于吃海鲜，他确实有着一点微不足道且不成熟的见解。
　　好吧，看在对方那张漂亮的脸蛋的份上，自己就展露一下身手吧。
　　丁锦佟最终还是沉迷于女色，决定拜倒在白潇的石榴裙下了。
　　他拿起菜单，微微坐直身子。
　　“这个……清蒸蘸取少许海鲜醋，味道一等一。”巘戅叮叮小说m戅
　　“这个，蒜蓉烹制，一口一个，味道鲜美。”
　　“这个，盐焗、碳烤，各有风味。”
　　“还有这个，辣酒清煮，最后辅以咱们滨河这边特制的清汤，既美味，又不上头，少量吃几个，连酒驾都谈不上。”
　　行家一出手，就知有没有。
　　看着丁锦佟口若悬河一般的表现，白潇两眼闪烁了下，小嘴微张，一脸拜服的样子。
　　果然不愧是老牌饕餮，看这吨位，就知肚里是有真材实料的。
　　“也就是说，咱们选这个3266元的套餐？”白潇询问的表情道。
　　“没错，这份套餐，还是很不错的！”
　　丁锦佟言之凿凿。
　　“你看，这套餐里还有这个鳗鲡，拿它与豆腐一起炖，营养价值极高，还滋补养颜呢，适合你们女生吃。”
　　说着指了指图片中一条长长的长相酷似黄鳝和鳗鱼的生物。厺厽 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽
　　看着有点丑陋，圆滚滚的身躯，应该是鳝的一种吧。
　　白潇看到图片后微微一怔，不由想到了表姐结婚时，几个伴娘往箱子里放的冒充“蛇”的大黄鳝，体型上有着八九成的相似度，应该是有亲缘关系的吧。
　　记得上次那条“工具鳝”最后搬上餐桌，白潇拿起筷子品尝了下，发现味道还不错。
　　就是不知道这个所谓的鳗鲡是不是同样好吃！至于丁锦佟说的滋补养颜之类的功效，白潇倒是不那么在意，以她现在那么能打的颜值，哪还需要食补来点缀啊。
　　作为御灵者，吸收天地间的灵气，不比食补来得好？
　　最终，经过所有人同意，白潇从善如流，用扫码器扫了下菜谱上的二维码，算是正式下单了。
　　“好了，接下来我们就在这里稍等一下吧。”
　　点完菜，白潇抿嘴扫了众人一眼，忽然有些感慨，此时在座的十几个人，就是属于她的小团队啊！

第四百零九章 好大的皮皮虾！
　　风起于青萍之末，而舞于松柏之下，古今凡在历史中留下浓墨的人物，身边永远都不缺乏忠实的拥趸，而正是有了这样的小团体，个人的影响才能在时代中得以放大，继而改变大势，成就一番伟业。
　　这就是所谓的王侯将相起于微末！
　　只是对于白潇而言，她可没有留名青史的野心，更没奢想过要改变大势，当一代女皇什么的。事实上，且不说现在的背景不允许“这么牛逼的人物存在”，即便可以有，以她的心性，也完全没有这方面的念想。
　　现在的生活她大致还是满意的，虽然性别改变了，有那么一点不尽如人意，但日子还得过不是？而且这半年多的时间过去，她发现自己也不是不能接受。
　　实力提升了，周围的亲朋好友也没有因为她的改变而疏离她、避忌她，用异样的眼神看她，反倒是……对她更加的关心与照顾。这与一开始自己所恐惧的是截然不同的。
　　白潇沉浸其中，既被生活所包裹，也切身地感受着这一切。因此，除了自身心理上的某些不适，大体上她还是认可自己现在的生活的。
　　或雄姿勃发，或柔情似水，不管是哪种生存方式，经过了一番轰轰烈烈，最后都会平息，区别不过是如何度过罢了。选择自己的道路，勇敢向前冲就是了！既来之则安之……何况每天都能从镜子中看到美美哒的自己，也算是另一种补偿了。
　　“潇潇，你在想什么？”
　　看着坐在主坐的白潇忽然陷入沉思，纯粹的女性化面孔下，仿佛呈现出了一派看破红尘的光辉，慕天辰忽然有些诧异。记忆中，从前的白潇是一个有点脾气但总体算得上洒脱的人，什么时候变成一个擅于思考的思想家了？
　　女性的面孔，在灯光的照射下，显得分外耀人，慕天辰发现，即便白潇从前是男生，记忆中给他留下的印象也都是开朗、坚硬的，但此刻，却无法掩盖他看到的是她柔美的一面，尤其是她不知想到了什么，嘴角微翘，像极了捡到松子的某种大尾巴动物。
　　嗯，这种反差，竟然有点萌。
　　视角又再度切回到包厢中，白潇回过神，看向慕天辰轻轻地摇了摇头，缓缓道：“没什么，只是有点感慨造化弄人。”见大家纷纷投来好奇的目光，她也没有解释，拆开经过消毒的一次性碗筷，啪的一声用筷子戳开塑料包装膜，脸上忽然浮现淡淡的笑容。
　　“要不要来点酒？”她问道。
　　“要啊，大家头一回聚餐，怎么能没酒呢！”林剑大声地嚷嚷。一旁丁锦佟点点头，也是深以为然。
　　小灵却是一个激灵，睁着萌萌的眼睛，声音微颤道：“大小姐，你要喝酒？”
　　会出事的啊！
　　闻言，白潇却是微微挺了挺身子，理直气壮道：“今天我开车来的，当然不喝酒，我喝果汁！”
　　吃一堑长一智的道理她还是懂的，酒后不光误事，还丢人啊。
　　“哦。”小灵松了一口气。
　　只要大小姐不喝酒就好，还是大家眼里优雅端庄的大小姐。出门在外，小灵还是很在意白潇在大家眼中的形象的。
　　“那就这样吧，林剑要什么酒，啤酒，还是红酒？”白潇询问。
　　“来瓶红酒吧，开一瓶大家都能喝一点。”林剑看了眼大家，脸上带着笑，“价位适中的就可以了，不要太贵的！”
　　“行！”白潇爽朗地回答。她可不是那位高中土豪同学赵霖——拿法国罗曼尼·康帝酒庄出品的精品葡萄酒招待客人，在白潇看来，红酒这玩意儿，除了特别劣质的那种外，其余不管是三百的还是三千的，味道方面就没有太大的差别，至少她喝不太出来，犯不着花那冤枉钱买个牌子。
　　很快她就选中了一款一百元出头的。这个价格还算适中，索性先来两瓶，多了到时候再退。
　　“那给我来瓶黄酒，再给我打个鸡蛋。”丁锦佟举手示意。
　　“安胎？”白潇正在下单，听到丁锦佟的话后，眼睛咻的一下落在了丁锦佟胖乎乎的肚子上。黄酒配鸡蛋，止痛养血，还能安胎。
　　“咳咳！我通经活络！”丁锦佟被白潇那狐疑的眼神看得有点尴尬。神特么安胎，照她这么说，他都怀胎十几年了。
　　“好咧，黄酒一瓶，再加个鸡蛋！”
　　白潇轻轻一笑，快速地下单。
　　这时候包厢的门被推开了，两名服务员先端着凉菜上来了。
　　一共五碟凉菜，都是当地的特色食物。
　　白潇眼睛一瞧，呵，造型还挺不错，有点高档酒店的功底。最后又看了眼自己已经下的单，发现套餐里的东西虽然价格到位了，但份量似乎有点少，在座十几人，没准不够吃。想到这她起身，对大伙道：“我先去大堂逛一圈，看是不是再添点什么，你们先聊着。”
　　说着，她搬了搬椅子，冲大伙儿指了指包厢外面的方向，就转身走了出去。
　　“哎哎，我也出去看看。”白芷见姐姐出去，忙不迭地拍了拍林剑的肩膀：“胖哥哥，你替我姐招待一下大家，我也去看看。”说完，甜甜地一笑，就跟着跑了出去。
　　“我也去！”小灵跳下椅子，一个灵活地转身，马上跟上了白芷的步伐。
　　“这三人……风风火火的。”林剑有点哑然，在座的一下少了三人，桌前似乎空了许多。
　　慕天辰笑道：“咱们先不管她们，来，凉菜上来了，先尝尝味道如何。”
　　“对，咱们先吃起来。”
　　林剑意会地点头，聚餐嘛，正主虽然出去了，但气氛不能凉下来。作为东道主之一，林剑在烘托气氛方面可是很有一手。
　　大堂。
　　白潇出来后就径直在服务人员的带领下来到了活海鲜的存放区，这里饲养着大量待烹饪的食材原料。
　　巨大的恒温玻璃缸里灌着清澈的海水，同时一根根纤细的透明正鼓着泡，往海水中注入氧气。
　　明城大酒店以海鲜食材为特色，在这里，每天都有刚刚靠岸的最新海鲜，因而一进入存放区，就宛如到了水族馆一样，各种颜色、各种造型的海鲜食材，或张牙舞爪、或沉默寂静地等待着顾客前来挑选，看得人眼花缭乱。不少好奇的小孩正趴在玻璃缸前，睁着眼睛，与里面的“小动物”一起玩耍。
　　白潇身材高挑，此时一身白色T血衫搭配上一条浅蓝色的修身裤，极好地将她的身材凸显了出来。随着她的到来，自然有不少目光落在了她身上。
　　白潇浑然不觉，直接无视了这些目光。接着，她也来到玻璃缸前，微微俯下身子，一边通过贴在玻璃缸上的牌子熟知里面的食材名称，一边透过玻璃，看里面的正主。
　　一般来说，长得胡里花哨好看的甲壳类动物都是比较美味的，同时，有些威武霸气、企图冲她舞动钳子的所谓“王霸之物”，都不是善类，需要进入油锅或者烤箱好好教育一番。
　　这不，白潇刚刚俯下身子，捋了捋两鬓的秀发，正准备好好打量一下面前的所谓“古巴龙”，却不想有一只色彩艳丽的古巴龙似乎觉察到了隔着玻璃缸之外有一双漂亮的眼睛正在关注自己，居然挥动巨大虾钳，猛地撞到玻璃壁上，试图吓退那双漂亮眼睛的主人。
　　挺活灵活现的，生命力较为顽强。
　　白潇满意地点点头，她就怕龙虾上岸后太久咽气呢，这只桀骜不驯的古巴龙很符合她的口味。
　　一看价格，三百一斤，一只大概四五斤的样子，一千块出头。
　　价格还算可以承受。
　　想罢，白潇对一旁的女服务员道：“就这只吧，待会儿做好了给我送过来。”
　　“请问需要哪种烹饪方式？”女服务员拿着菜单记录着。
　　“有哪些烹饪方式？”白潇好奇地问。
　　“本店提供炭烤、盐焗、黄油芝士焗等做法，当然……您挑中的这只个头比较大，我推荐您可以尝试混搭。就是我们提供专门的厨师，针对食材的各个部位，有针对性地为您提供特色烹饪。”
　　“也就是说各种口味都有？”白潇回过头，好奇地问。
　　“是的！”服务员淡笑着回答。
　　“行，那就给我来一个特色烹饪！”白潇笑了笑道。她以前浏览B站的时候就看到不少美食区的UP主做过如何处理龙虾的视频，其中就不乏针对古巴龙的料理。不过可能是因为食材昂贵的缘故，他们一般都是“一龙多用”，就是用有限的食材，进行不同方式的处理。
　　虽然不知道最终的味道怎么样，但从视频上呈现出的成品色泽以及UP主食用时的夸张表情来看，应该还是挺好吃的。
　　现在既然有机会了，白潇也准备对自己好一点，好好祭奠一下自己的五脏庙。她看了下价格，只需要额外付出两百元的加工费，倒也不算贵。
　　对于现在的白潇来说，真就是毛毛雨。
　　这边，白潇点了份“龙虾套餐”，又在周边转了转，发现除了一些奇特的贝类，其它诸如各种海鱼、刺身，她都没有太大的兴趣，于是又让服务员添加了份拼盘，就打算结束这次选材，返回包厢。
　　“哇，二小姐，快来看这个！”
　　耳畔响起熟悉的声音。
　　白潇扭头，就看到两个熟悉的身影正趴在距离自己不到两米的玻璃缸前，小手指指点点，正一脸新奇地打量着缸内的海鲜食材。
　　是白芷和小灵！
　　“这俩丫头什么时候跑出来了？”心里这么想着，白潇轻笑了下，便来到白芷与小灵的身边。
　　“二小姐，你看，虾姑、虾姑，好大的皮皮虾！”
　　小灵一脸兴奋，冲着白芷惊奇地呼喊。
　　那是一只足有成年男子胳膊大小的皮皮虾，少说也有个四五斤的样子。
　　“哇，真的好大！”白芷也看到了那只虾姑，着实被吓了一跳，继而眼睛放亮，一副跃跃欲试的样子。她还从未见过这么大的虾姑呢，不知道味道……
　　“想吃吗？”白潇笑盈盈地凑了过来，自家妹子一副没见过世面的样子，还是挺可爱的。
　　“啊，姐！”白芷回过头，发现白潇已经走到自己边上了，再听到她的问话，马上点了点头，馋虫上头地道：“想吃！”
　　“那行，再来个皮皮虾吧。”白潇对服务员笑道。
　　服务员见了，便记录下来。
　　“嘿，姐姐真好！”白芷一把抱住白潇的胳膊撒起娇来。有一个有钱并且疼爱自己的姐姐，真是莫大的幸福。
　　白潇瞥眼一看，推了推对方的脑袋，“好了，已经点了不少了，咱们回包厢吧。”
　　“嗯嗯！”
　　白潇一笑，接着便带着白芷和小灵回到包厢。
　　……
　　“来，都在酒里！！”
　　刚推开包厢的门，一道刺耳的声音就穿透了过来。只见林剑此时站起身，正眉飞色舞地举起酒杯，豪气云天地喊着。
　　白潇微微皱眉，不动声色地将门关上。
　　原来在她出去加餐的空当，工作人员已经把酒水送进来了。作为东道主之一，林剑当即开了一瓶红酒，尔后给每个人都加了些，俗称热场。再然后就是白潇推门进来时看到的一幕，只见他说罢，直接昂头一饮而尽。
　　其他人都是盛情难却，也都象征性地抿了抿。
　　“剑人胖，酒量见长啊！”
　　同样捧杯的丁锦佟看到林剑一口干了半杯红酒，马上起哄。
　　“哈哈，那是！都在酒里！！”
　　豪迈地放下杯子，林剑又把酒杯倒满，然后拿着酒瓶凑到慕天辰杯前，“来来，慕兄弟，喝酒喝酒。”
　　慕天辰礼节性地一笑，微微倾杯，殷红的酒水就顺着杯壁从瓶口流淌到了杯底，很快杯中就已半满。
　　“来，喝酒。”他轻轻举杯。
　　“好！”林剑大吼一声，也为慕天辰的豪爽感到兴起，举杯：“都在酒里！！”
　　白潇在一旁看得嘴角抽了下，默默地拉开椅子，款款坐下。
　　照林剑这种喝法，自己点的两瓶红酒显得还不够啊。
　　“少喝点，菜都还没上呢，别空着肚子就喝醉了。”她忍不住说了句。
　　“是啊胖哥哥，我们刚才又点了几道大餐，有一只好几斤重的皮皮虾呢！”白芷也劝说道。
　　“啥，这么大的皮皮虾？”
　　林剑顿时不喝了，一副瞪大眼睛地问。
　　见白潇肯定地点点头，他立刻打消了继续觥筹交错的打算。他刚才之所以这么热情地敬酒，主要是想渲染气氛，既然白潇这个正主已经回来了，他也就不再喧宾夺主了。再则，现在喝酒多了，可留不出胃来垫美食啊。
　　得悠着点才是！
　　见林剑喝酒的动作已经缓了下来，白潇又对林剑旁的慕天辰道：“你也少喝些，小酌怡情就可以了，看你斯斯文文的样子，也不知酒量深浅，可别被林剑带着起哄。”
　　这话说得，好似担心邻居家的坏孩子教坏自己的孩子似的。慕天辰谦逊地点头，听着白潇的关照，一副受宠若惊。而林剑无端受了“批评”，顿时撇撇嘴，觉得白潇母性有点爆棚了。可论起亲疏来，不应该自己才是自家孩子么，怎么反倒成了反面典型了？心痛！
　　“别不服，我知道你能喝，但也得看场合吧。”
　　白潇目光落在林剑的脸上，那柔美且平静的表情之下，似乎积蓄着汹涌的波涛，顿时看得林剑有点心虚。
　　“咳咳，是我的错……”他打了个哈哈，企图蒙混过关。
　　说实话，对于女生的白潇，他还是有点不敢招惹的。倒不是说白潇是如何暴力。事实上白潇一点都不暴力，但她那冷静的面孔下，却给了人更多的压力。试想一下，白潇一语不发地看着你，这得是多大的伤害啊，漂亮女人的沉默，永远都是威力最强的。
　　更何况他知道白潇说得没有错。一方面在座的女生都喝不了太多酒，而另一方面王泉、吴柠都初出茅庐，还没有培养起酒量，再加上一个乖宝宝似的一门心思在修炼上的白鹇——白潇直接将他们归入了“不能喝酒”的行列。此时自己的豪迈劝酒，反倒显得另类，也不是那么合乎时宜。
　　嗯，知道错在哪了！
　　……
　　其实林剑有一点不知道，那就是白潇自己不能喝酒了，哪能容忍他这样一杯杯地灌别人？连带着对于喝酒，她也有了些不小的意见。
　　小酌可以，但大声嚷嚷着，她就无法容忍了。
　　必须重拳出击！
　　“嗯，知错能改，善莫大焉！”见林剑主动认错，白潇一笑，豪爽地伸手拍了拍他宽阔的肩膀，转瞬间笑眼一眯，又如桃花绽放一般。
　　“哈哈，姐姐威武！”看到白潇一手镇压了林剑，白芷眼珠子滴溜溜一转，忽然起哄起来。
　　其他人也是会心一笑。听着白潇刚才家长似的管教起人来，而被管教的慕天辰和林剑还都虚心接受，这一幕真是像极了家庭伦理教育。所有人都忍着笑，权当看戏了。
　　这就是队长的威仪啊！

第四百一十章 大意了
　　“好了好了，咱们不整这些严肃的。”或许意识到了自己不该把气氛营造得这么严肃，白潇借坡下驴，主动给自己倒了杯果汁，然后举杯站起来。
　　“今天是咱们小队首次聚餐，废话我就不多说了，祝我们大家在以后的日子里相处愉快。让我们……”
　　“都在酒里！！”
　　白潇话音刚落，某个破嗓子又大声地呼喊出来。
　　白潇：“……”
　　锐利的眸光闪了过去，高高举杯的林剑顿时遭到了重击，血槽中的血量以肉眼可见的速度开始见底。
　　“咳咳，我低调些……”
　　白潇这才满意。
　　慕天辰笑了笑，也站起身，举着透明的酒杯，“让我们武运昌隆！”
　　“行吧。”白潇也不想计较了，手中的酒杯与慕天辰的杯子碰了一下，“……让我们武运昌隆！”
　　其他人都愣了愣，这样的开场，倒是别具一格。随即，都齐齐地站起身。
　　“武运昌隆！！”
　　“武运昌隆！！”
　　……
　　说完，白潇一口饮尽杯中的……果汁。
　　喝完后，她坐了下来，舌头微微舔了舔嘴唇，口腔中果汁的味道逐渐淡去，最后仅留下一丝丝残留的甜意。其实白潇是有那么点不尽兴的，毕竟这种场合，严格来说她应该对着瓶吹才显得豪迈。
　　可惜……自己的酒量不允许，加之如今的形象，也不适合对着瓶吹。只能姑且……退后几步，以果汁代酒吧。
　　“姐……”
　　杯子刚刚放下，一旁的白芷就殷勤地抱着一瓶果粒橙，往她的杯中倒。
　　白潇笑了笑，发现自家妹子是如此的乖巧。等这次她回去，一定要买礼物给她。
　　恰在这个时候，包厢的门从外面推开了，几名服务人员鱼贯而入，陆陆续续地开始上菜。
　　“哇哇……”随着菜色陆续上桌，一声声惊叹声在包厢里响起。
　　明城大酒店不仅菜色新颖、食材新鲜，上菜的速度也是一绝，后厨养了大量专业厨师，在精准把握食客味蕾的同时，也让食客们享受到了什么叫无需等待。
　　看着食物一盘盘地摆上桌，白潇的眼眸中也多了些光彩，不用说，她的馋虫也被勾起来了。
　　虽然因为家境优渥的缘故，白潇从小就没少参加各种宴席，吃过的山珍海味自然也是不少，但以往的宴席她通常都是跟着家人一同前去的，过程中难免受限于场合及礼仪因素，不能放开了吃，有点不尽兴。
　　但这次不同了，作为在场所有人的“老大”，她完全可以不忌任何的场合与礼仪，反正这里她说了算！
　　嘿嘿，这样的感觉真好。
　　白潇嘴角微抿，觉得放飞自我的感觉真棒。
　　“好了，大家赶紧开动吧！”
　　等服务人员退场，清雅柔和的声音从她口中说出。顿时就如同长跑时的发令枪被打响，餐桌上的所有人一同动筷了。
　　乒乒乓乓！
　　虽然不像赛跑，但谁的筷子先伸入盘中，明显可以夹走最完美的部位。
　　赵秋、刘梦霞开始还出于矜持，显得有点不好意思，但看到男生们颇为狂野的使筷大法后，她们顿时明白了一个道理——这个时候谁矜持，谁就没好东西吃！那还装什么矜持啊。
　　白潇右手拿着筷子，悬空在面前，然后颇为愕然地看着眼前这一幕。
　　她本以为她怎么都应该是第一个下筷的吧，但事情的发展却完全超出了她的预料。且不说林剑和丁锦佟这两人从来都没把自己当外人，就是自家的两个妹子，竟然打从一开始也爆发出了十足的凶残性。
　　那一夹又一夹的，都恨不得把盘子端到自己面前了吧。
　　而随着几个女生稍稍犹豫，也开始放飞自我，这战局就变得更加焦灼了。
　　以至于到最后，本以为挣脱了窠臼、这一回总算可以尽兴了的白潇，反倒成了场中最矜持的一个。
　　“这是怎么回事，大家一点都不客气的吗？”
　　“弄到最后，大家闺秀是我自己？！”
　　“大意了啊！”
　　“靠，我的炭烤牛蛙！！”
　　其它食物份量很足，一时半会儿倒是吃不完，但炭烤牛蛙是按“只”上的，明显例外。
　　看着一下子空荡荡了的盘子，白潇清亮的眸子猛地瞪大，一股恶意自心间升起，她猛然朝林剑方向看了过去。
　　都怪这家伙，刚才究竟怎么暖场的？以至于大家放得太开了，都敢抢她这个队长的食了，嘤嘤嘤~！！
　　林剑打了一个激灵，抬头正好撞上白潇那双充满怨念的水润大眼睛。
　　“喵？”他脸上冷汗直冒，看了眼正在舀汤的慕天辰，又看了眼周围的战友。感觉现在的白潇虽然表面很平静，好像没有什么情绪，但其实是很生气了？
　　“呐，姐，给你！”
　　这时候，白芷的声音响起。白潇回过神，愕然地看着递到面前的炭烤牛蛙。
　　这时候白芷左手拿着一串炭烤牛蛙，正美美地吃着，右手那一串则递到了白潇面前，显然这是给白潇抢的。
　　也许不能说是抢，她只是看着自家姐姐在发呆，似乎都美食不怎么上心，她就顺手给她捞过来了。
　　炭烤牛蛙的个头比较大，中间用两根木棒串着，烤得外酥里嫩，金黄金黄的，正滋滋地冒着油脂的芳香。
　　“嗯。”白潇面色沉静地从妹妹手中接过了牛蛙，刚才冒起的不悦一下子消散了。
　　她倒是差点忘了，这种论“只”点的食物，他们每人都有份，不会差了谁。刚才的自己显然是不经脑子，反应过度了。嗯，是不成熟的表现。
　　想罢，她心里稍稍检讨了下。然后把炭烤牛蛙送到嘴边，美美地凑上去咬了一口，顿时酥脆的美味，令她感到了浓浓的幸福。
　　只见她那红嫩的嘴唇微微泛着油光，原本那双大大的水润桃花眼此时也眯成了一条月牙，密而细长的睫毛微微发颤着，仿佛正在承受某种令人愉悦的冲击。真是太好吃了。
　　接着，她就无比专心地吃起了牛蛙。白潇不知道的是，她那陶醉的表情落在了不少人的眼中。
　　林剑和丁锦佟互相喝着酒，一个红酒、一个黄酒，正在劲头，余光瞄见，感慨了声“好可爱”之后，转而又回到了酒上。
　　白芷则歪着脑袋，欣赏着自家姐姐“有点幼稚”的表现，微微舔了舔嘴唇，觉得这一幕竟然是如此的唯美。遂即用脚踢了踢边上的小灵，示意小灵应该有所行动。小灵马上意会，也不管油腻腻的小手，连忙掏出挂在脖子上的手机，先在心中打了下腹稿，然后微倾身子，对焦，展现实力的时候到了。
　　咔嚓！
　　拍完，两个丫头便凑到一起，仔细打量起来。
　　宋炘抬头，若有所思。
　　白鹇看了一眼，低头去翻面前一条醋鱼。
　　至于慕天辰，等两个小丫头欣赏完后，他手中的酒杯轻轻发出一点声响。
　　白芷、小灵：“？？？”
　　慕天辰：“咱们加个微信吧。”
　　这时白潇也反应过来：“对啊，你们还没天辰的微信吧，正好加一下。”
　　慕天辰到底是北辰宫出来的，加上自己与他相识那么多年，深知他人品又不错。白潇觉得让自家两个妹子与他加上微信，怎么想都是对白芷和小灵有利，不亏。
　　……
　　小小的插曲过后，接下来白潇的表现显然没有再失了队长的威仪。
　　她一杯杯地给大家敬果汁，虽然没有敬酒来得豪爽，但也算仪态端庄。后来随着古巴龙套餐以及巨大皮皮虾端上餐桌，更是将本次聚餐的氛围推向了高潮。
　　当然最终的结果，白潇也因此喝了太多的果汁，忍不住生理冲击的她，席间只好跑了两次厕所。
　　第二次去厕所的时候，白潇顺便去了大堂将餐费付了。
　　一共花费六千多，接近七千。
　　对于寻常的家庭来说，这是一笔不小的开支。
　　但此时白潇却显得十分淡定，她站在收银台前，从包中掏出了一张银行卡。这是一张金色印花的卡，亮白色的“白潇潇”三个字诠释着它的归属。
　　这张卡可以说是白潇的主要“财富”了，一般情况她都是不轻易展示的。毕竟小额的完全可以用手机支付来完成，也就稍微大额一点，她手机里预留的资金不足，才会动用到这张卡。
　　付款的过程，白潇面色平静，等收银员操作完，她潇洒地收下小票，然后款款朝包厢走去。

第四百一十一章 装傻充愣
　　此时包厢内的聚餐已经接近尾声，几个人坐在一起，正随意地聊着天。
　　看到白潇进来，已经喝得半醉的林剑昂了昂头：“白大小姐啊，上个厕所怎么这么慢，我还想着是不是出了什么问题，准备让小芷妹妹进入捞你呢。”
　　白潇蹙了蹙眉头，不动声色地拉开椅子坐下：“能出什么问题，又不是站不起来了。”
　　这话一出，所有人都愣了愣，白芷面色羞红地说道：“姐，你说什么呢！”
　　真是的，好歹也是一个成熟的大女孩了，居然还这么口无遮拦，这要是让家里的老妈知道了，准是一起要严厉批评的事故。白芷知道，如果当事人换作自己，老妈早就揪着她的耳朵说她“女孩没个女孩的样”了，保不齐还要扣零花钱。这都是过往的血泪啊，赵捷在子女的教育上，一向是严厉的慈母形象。
　　白潇无所谓地摊了摊手，笑道：“别介意嘛，这里又没有外人，偶尔放松一下也没什么的。”
　　“但与你的气质不符啊……”白芷嘟囔了声。
　　“气质？”白潇一怔，看向其他人。
　　众人点点头，白潇身上确实有一股女神一般的气质，让人情不自禁地觉得，她应该是高洁无瑕的。
　　赵秋笑道：“很难想象，像潇潇这样跟个公主似的女生，居然也会随口开黄腔。”
　　“咳咳，这么说来你们觉得我还挺纯洁的？”白潇腼腆地问。
　　“嗯，之前以为挺纯洁的。”
　　“……”
　　白潇干笑了下，好在她对此也不是很在意。纯洁不纯洁的，其实在她看来不是那么重要，这个世界上，又有多少人是真的纯洁的呢，怕都是在装纯吧。哪怕是众星捧月的女神校花，人前光彩耀人，纯得跟白莲花似的，但说到底都是戴了层面具的，背地里究竟是怎样的面目，还尚未可知呢。
　　没准拖鞋、啤酒、鸡窝头，是一个连生活都不能很好料理的颓废少女，又或者流连于夜店、酒吧、KTV，是一个热衷于享乐的夜猫呢？
　　而她白潇潇就不同了，她颜值上表里如一，拍照从不用美颜修图，并且性格温顺，厨艺不凡，虽然偶尔也会说些骚话，但在白潇自己看来，她这叫……直率，或者说平易近人。
　　大伙儿坐下来吃一顿饭，一起撸几斤虾，这友谊不就来了么？
　　生活有时候还是需要一点俗物来点缀的，架子端得高了，只会让自己没有朋友。偶尔堕入一下凡尘，反倒让她觉得自己活得像一个人。
　　再说了，就算是女神，也要吃饭、喝水、上厕所，蹲得久了，也是会两腿发麻的。
　　“对了小芷，刚才我进来的时候看到你跟小灵、天辰三个人凑到一块，在说什么啊？”白潇好奇地问。刚才进门的时候，她看到三个人正聚在一起不知道在聊什么，说得很起劲。
　　“没啥啊，我们就是随便说说……”或是没想到白潇会问这个，白芷回答的时候目光有些飘离。
　　“我们在交流心得……”小灵轻咳一声，微微抬头，一本正经。
　　“交流心得？”白潇点点头，看来两个丫头跟天辰相处得还不错。想到自己的本意也是希望慕天辰能够提携一下自家的两个丫头，现在看来，这个目的很容易落实啊。
　　老实说，一开始她还挺担心慕天辰的高冷会与白芷、小灵她们古灵精怪的性格产生相性不合的冲突，但没想到他们性格虽然迥异，相处得倒是不错。白潇心里还是挺高兴的。
　　“那你们一定要好好交流，天辰可是这方面的行家呢，俗话说得好，师父领进门，修行在个人，单有一个好师父愿意教还不行，你们也得肯学才行。”
　　“啊，慕公子也是这方面的行家？”小灵大吃一惊，继而两眼放光，“大小姐你就放心吧，我们肯定好好交流心得，争取精益求精，拿出更好的作品。”
　　小灵也是没想到，听大小姐的意思……慕天辰居然也是位行家，难怪刚才见自己拍了大小姐的照片后，他会主动提出交流。果然在艺术的天地里，进步往往是伴随着分享的，在这一方领域，永远都没有高下之分，要牢记一山还有一山高啊！
　　“作品？”白潇糊涂了。
　　“啊，是成绩，拿出更好的成绩！”白芷结巴了下道。
　　白潇“哦”了一声：“总之你们要把握机会就是了。”
　　白芷摆摆手：“放心啦，这个我们懂。”
　　白潇又转头跟慕天辰道：“那么慕大公子，以后我小妹，还有小灵，可要你费点心了。”
　　慕天辰看着白潇信任的目光，神情微微恍惚了下，心底突然涌现出了强烈的负罪感，他点点头，保证：“义不容辞！”
　　“妥了！”白潇笑容一展，顿时绝美的面庞有些迷眼。
　　一旁林剑沉默着没有说话，她觉得白潇一定是误会了什么。不过眼下这种情况，他肯定不能戳穿，不然他的小芷妹子怕是要吃“脑瓜崩”了。
　　“哎，真有人被卖了还帮人数钱啊……”他叹了口气。觉得白潇这个人聪明归聪明，有时候也是傻的可爱。
　　“对了，大家也吃的差不多了，要不就结账走人吧。”
　　这时宋炘慢条斯理地放下手中的筷子，望向白潇说道。
　　白潇点点头：“嗯，既然吃完了，那我们就走吧。”
　　“对了，刚才我出去的时候已经买过单了。”
　　“你买单了？”宋炘一怔，从白潇那得到肯定的答复后，她犹豫了下：“这次聚餐作为咱们小队的首次聚会，是可以通过财务报销的。”
　　“不仅这次，咱们每月都可以报销一次聚餐费用，并且全年还有一次公费的省内外旅行……总之报销方面由我负责，大家以后如果产生了因公的消费，都可以找我来报。”
　　“……这么说来，咱们的福利待遇还是相当不错的嘛。”白潇笑了笑，倒是没想到管理局还有这样的福利，而且权限直接下放到了宋炘的手中。
　　“那这次的费用也按照额度给我报销吧，如果超过了，就当我请大家。”白潇想了想，语气轻松地道。她自然不会吝啬些许消费，不过既然能报销，不去报才是傻子了，也幸好她刚才结账的时候让收银员开了小票。
　　几分钟后，一行人结队走出了明城大酒店。
　　这次白潇依旧开车载着白芷和小灵回去，不同的是，本来坐她车来的赵秋和刘梦霞，现在换到了宋炘的那辆小蚂蚁上，而白潇的后排则换成了林剑和丁锦佟两个胖子。
　　没办法，谁让他们中午喝了太多的酒，现在已经处于半醉的状态了呢。而宋炘的那辆小蚂蚁又无法运载这两个体重超标的胖子，于是只好辛苦一下白潇的这辆玛莎拉蒂，彼此做一些简单的交换了。
　　慕天辰虽然也喝了点酒，但仅是微醺，意识还是清醒的，所以与王泉、吴柠他们打车回去。
　　一路上，坐在副驾的白芷乖巧无比，白潇目光看过去的时候，她还会回一个灿烂的笑容，弄得跟个食草系动物一样，看到谁都很开心的样子。
　　白潇“啧”了声，回过头，双手握在方向盘上，一副认真驾驶的模样。
　　倒是坐在后排，被两个大个儿夹在中间的小灵颇不自在。
　　嗅觉灵敏的她此刻不仅被熏天的酒气环绕，两条白嫩嫩的大腿也被左右挤着，加上一左一右都是“伟岸”之人，她左拥右抱，整个人动弹不得，别提多难受了。
　　早知道她就跟慕公子一起打车回去了。可是她家大小姐不许啊，硬是被白潇轰上车的。
　　小灵觉得，她可能败露了。

第四百一十二章 白潇的套路
　　一路无言，车子很快开回到了林家纸扎店。
　　等车子停稳，所有人都从车上下来，小灵这才终于告别了被挤成沙丁鱼的悲惨命运。车门刚刚打开，她就迫不及待地下了车，然后忍不住在原地蹦跳了两下，心情一下子又变得愉悦起来。
　　刚才在车上真是让她不舒坦，更重要的是，平常备受大小姐关照与疼爱的她，总觉得有哪里不对劲，这种压迫感令她感到了一丝不详。但问题是，她一时半会不知道这股不详因何而来，觉得怪怪的。
　　林剑和丁锦佟已经喝得有些微醺，虽然还能正常走路，但精神状态显然无法与最佳的时候相比，谁让他们一人喝了一瓶多红酒与黄酒呢，他们决定先回屋休息一下，好好的缓一缓。
　　这时宋炘走了过来，来到林剑面前，问道：“你这有长的插线板吗？我的小蚂蚁快没电了，想借你这充一下电。”
　　林剑回头望了望宋炘的那辆小蚂蚁，这才反应过来她的这辆小蚂蚁今天已经开了很远的路了，于是笑着对宋炘道：“插线板当然有了，你先把车停过来一些吧，不然线缆的长度可能有些不够。”
　　“嗯，我这就开过来。”宋炘点点头，回去就去开她的那辆小蚂蚁。
　　等小蚂蚁停到屋檐位置，她又下车从后备箱中拿出了“随车充”，这玩意就是一个大号的充电器，不同的是一端做得跟手枪似的。只见她把充电口打开，然后用力摁了进去，拍拍手，便拉着另一端，将原本卷曲的线缆拉直。
　　这时林剑也拿着插线板出来了，看到宋炘已经插好了随车充，好奇地问：“这种车用寻常的家庭用电就可以充了吗？”
　　宋炘点点头：“一般有专门的充电桩，但如果没有充电桩的话，用家电也是可以充的，不过要保证线路能承受16A的电流。”
　　“哦。”林剑点了点头，虽然电气方面的知识懂得不多，但16A电流，也就是一般立式空调的用电，这么说来家庭用电的线路确实可以承受电动汽车的充电需求。只是考虑到充电的效率，还是专门的充电桩更好些。
　　“那以后我们这里要安充电桩吗？”他问道，总不能每次都拉线来充吧，万一下雨天，还是有些危险的。
　　宋炘打量了一圈周围，说道：“这里场地够大，确实可以安放几个充电桩。”
　　“如果你同意的话，我可以联系供电部门进行安装，当然，和小队征用的场地一样，这里也会独立连接电表的，不会拉高你的阶梯电价。”
　　林剑毫不犹豫地点头：“这当然没问题了，我这院子这么大，平时也没什么车，你就放心地安装好了。”
　　其实他看到宋炘的电动车后，心里也有些痒痒，国家都在鼓励新能源汽车消费了，自己是不是也应该响应国家的号召，购买一辆新能源汽车？
　　虽然已经有了一辆江铃轻卡，但那辆车毕竟是配套纸扎店的生意来使用的，现在纸扎店都不怎么经营了，换一辆小型的代步车也就变得顺理成章了吧。想想看，白潇有玛莎拉蒂，宋炘有小蚂蚁，而他除了一辆轻卡外什么都没有，这合适吗，这不合适！
　　再说，如果院子里真的安装了充电桩，自己以后还能免费蹭电，多划算啊！
　　这么想着，林剑已经有了购买电动汽车的想法。至于到底买什么牌子的车，他还得再考虑一下，宋炘的那辆小蚂蚁看着虽然比较好，但车子太小了，续航里程也不够，那么可爱只适合女孩子开，他钢铁直男来着，得大气一些。
　　正当林剑思考着要买什么电动车的时候，白潇将白芷、小灵单独喊到了一边。
　　“姐，你把我们喊过来是要干嘛呀？”白芷笑嘻嘻地说着，丝毫没有意识到即将大祸临头，倒是小灵，这会儿有点惴惴不安。
　　“干嘛？”白潇忽然面容一变，原本如沐春风般的笑容立刻挂上了一层寒霜，她上前一步，逼到白芷跟前，然后两手掐住对方的脸颊，用力地朝两边扯了扯，“你说我叫你们过来是干嘛呢？”
　　“姆鸡啊……”白芷看到姐姐逼过来，下意识地准备后退，但还是被白潇准确地掐住了脸颊。感受着脸颊向两边拉扯所传来的疼痛感，又见姐姐此时一脸寒霜的样子，她终于意识到出大事了。
　　“那要不要我给你个提示？”白潇冷淡地说，“刚才在包厢里，我看你和小灵、天辰三个人凑到一块，讨论得挺热火朝天啊……”
　　说罢，扭头看了小灵一眼，而原本一脸迷惑的小灵此时也终于露出了恍然大悟的表情，她就说呢，刚才在车上的时候气氛怎么有点不对劲，原来是这样。随即低下头，一副怯怯的样子。
　　“敢情……这是东窗事发了啊。”白芷脸色变了变，立刻不再狡辩了。她之前还以为在包厢的时候自己已经蒙混过关了，现在看来，她姐姐其实什么都知道，就是假装不知道罢了。
　　“怎么，不说话了？”
　　见白芷沉默下来，想来应该是领悟到自己想说什么了，白潇松开了她的脸颊，双手抱胸，冷漠说道。
　　白芷重获自由，用手拍了拍自己的脸颊，嬉皮笑脸道：“嘿嘿，姐姐……原来你什么都知道啊。”
　　白潇撇了下嘴：“我又不傻，你们凑到一块为了什么，还能瞒得过我？跟你说实话，我一进门就看到了！”
　　“那你干嘛还装着不知道啊……”
　　白潇瞪了眼：“我还不是为了你跟小灵着想？”
　　“为了我和小灵？”白芷一脸愕然。
　　小灵也充满迷惑，一双大眼睛好奇地看着白潇。
　　白潇叹了口气，说道：“我不戳破你们，还不是想让你跟小灵可以跟着天辰多学一些？”
　　“跟着他多学一些，跟戳不戳破我们有什么联系？”白芷无法理解。
　　“笨！”白潇怒其不争地说道，“我不戳穿你们，那你们就是跟天辰一起干过坏事，是一个有着共同秘密的小团体了，这样无形之中可以拉近你们之间的关系。要知道有四种友谊最为牢靠，一起同过窗，一起扛过枪，一起负过伤，一起……”
　　“……嫖过娼？”白芷小心翼翼地接道。
　　白潇：“……”
　　她毫不犹豫一颗重重的爆栗落到了她头上，咬牙切齿道：“是一起分！过！赃！你满脑子想的都是些什么？！”
　　“哦哦，我懂了！”白芷捂着脑袋，一脸泪汪汪的样子，不过自认头脑异常聪慧的她立刻明白：“我们分过的脏，就是姐姐你的照片！”
　　她可算是悟了，原来自家姐姐之所以隐忍不发，真是为了加深自己、小灵，还有辰哥的“团体”意识啊！他们一起分过自家姐姐的照片，并且还被姐姐误会，那么某种意义上他们真是一个“团体”了，还是团伙作案。
　　见她总算开窍了，白潇继续道：“现在懂了吧，我之所以没有选择视而不见，反倒假装误会，其实是为了加深天辰心里面的愧疚感，然后我再顺势提出让你们有问题可以问他，他为了弥补对我的愧疚，就会满口答应，并且之后也会发自内心地卖力帮助你跟小灵。所以，你们将来要是有什么修炼上的问题，都可以找他去解答了。”
　　白潇知道，自己越是装作不知情，慕天辰的愧疚感就越深。而一个人一旦有了愧疚感，那么他就会在其它地方进行弥补。
　　这都是为了妹妹和小灵啊，哎，自己这个做姐姐，真是操碎了心。
　　白芷：Σ(°o°)
　　小灵：(°-°)
　　“姐，想不到你的心机居然这么深……”白芷惊愕了，头一回发现自己的姐姐，竟然是一个心机婊。
　　小灵深以为然地点头。她还以为在包厢里的时候，大小姐是让她与慕公子交流拍照的艺术呢。
　　白潇耸耸肩，她又不是什么善辈，有点心机不是很正常吗？
　　“嘿嘿，姐，你这么套路辰哥，我觉得对辰哥不公平诶，他人这么好，我倒是觉得你不用这样的。”
　　白芷脸色忽然变得严肃起来，偷偷往人多的地方看了一眼，小声地说道：“其实我这里还有一个更稳妥的办法，要不要说给你听听啊？”
　　“不要弄得跟献宝一样，有什么好建议你就直说。”
　　见白潇不置可否的态度，白芷颇为无趣地撇了下嘴，低声道：“其实我的建议很简单啊，你只要把辰哥发展成姐夫，那他不就根本无法拒绝我的请求了么，你瞧瞧，这样的效率明显更高嘛。ˉ?ˉ?”
　　“……”
　　你这一脸期待的表情是什么意思？
　　白潇不阴不阳地咬着牙问道：“我看你是讨打吧。”
　　“没有没有，我只是……突然灵感迸发，嗯，灵感迸发，你要是觉得不合适，就当我没说过。”
　　见原本双手抱胸的白潇抬手又是一副作势要打的样子，白芷忙不迭地一番插科打诨，这回她是不敢再提姐夫之类的建议了，简直是自讨没趣的送命建议。
　　“所以姐姐你还是继续‘误会’吧，不过为了我跟辰哥他们这个团体的稳固，是不是可以允许我们分享些你的其它照片？比如……私房照？”
　　还没等白潇说话，她就知道以自家姐姐的性格肯定不会同意，摇了摇头，嘴里嘟囔道：“啧，我发现姐你这人太不豪爽了，明明直接开口他肯定会答应的事，非得搞什么曲线救国，你要是开口让辰哥多多关照我跟小灵，我觉得辰哥绝对不会拒绝的。”
　　“但这就欠下人情了。”世间的债，最不好还的，就是人情债了。
　　“所以就出卖美色，施展美人计？”
　　白潇沉默着，眉头拧了起来。白芷说的没错，一定程度上，这就是美人计。
　　“其实辰哥人挺好的，不光长得帅气，实力还那么强，跟姐姐你非常般配，你们俩要是搞搞生产，以后的孩子肯定青出于蓝而胜于蓝……”
　　话还没说完，白芷看到白潇的反应后，不敢再说下去了。再说下去，哪怕她是白潇最疼爱的妹妹，估计也要身首异处。

第四百一十三章 身为姐姐的威严
　　白芷的预感一点都没有错，这时候的白潇真的气坏了，她发现自己的妹妹，有时候真的欠教训，是自己对她太好了吗，以至于什么玩笑她都敢跟自己开了？
　　白潇脸色阴沉，实在无法理解“搞生产”这一很积极向上的词，为何从妹妹的口中说出，竟会带了点颜色的感觉。
　　更糟糕的是，在听到这个词后，她的脑海中不由自主的浮现出了教育片中某些不可名状的画面，而令她骇然的是，画面中的女主角竟然是她自己。
　　摇摇头，白潇抖出了一身冷汗，回想着方才脑海中闪过的画面，她不知是自己的思想存在潜在的龌龊，才会闪过那样的画面，还是白芷说的这个词暗示性实在太强，总之，经过这一番无厘头的脑补，她已经无法直视“搞生产”这个词了。
　　都怪白芷，让自己变得不纯洁了！
　　还说什么青出于蓝而胜于蓝，敢情她还得跟正常女人一样生孩子？
　　虽然白潇有信心，自己的基因肯定十分优良，她的孩子大概率也要比别人家的强。可有信心是一回事，但生孩子什么的，对她而言属于严重的进阶行为，目前来说实在有点强人所难，她怎么可能跟别人生……
　　不对，重点不在这里。自家的妹子，什么时候有这么多“成熟”的心思了，这才是值得她警惕的。
　　十六七岁的年龄，正是青春萌发，最容易受各种诱惑哄骗的时候，小芷这家伙，可别是在外面学坏了。
　　事关白芷的身心健康，白潇还是很关心的，想到这，她目光一凝，看向了白芷。
　　“姐，你这样子让我好害怕……”白芷怯弱地说。
　　“我有什么好害怕的。”
　　看着妹妹一副弱气的表现，也不知是真的害怕，还是装的，白潇撇撇嘴，一脸无语地道。她觉得自己对妹妹算是疼爱的了，除了实在气极时会扯一扯她的脸颊，或是给她弹一记脑瓜崩，平常时候，她对妹妹的态度简直不要太好。
　　看到白芷这怯怯的样子，她眉头一皱，一下子又生不起气来。
　　“小芷。”
　　“什么？”白芷迷惑地看着她。
　　白潇想了想，道：“你们学校忽然放假，应该有给你布置作业吧。”
　　“有，是有啦。”白芷表情不自然的变了变，努力让自己表现得平静。
　　“那你做了吗？”白潇眯了眯眼道。
　　“没，没呢。”
　　“嗯。”白潇听完，露出了一抹灿烂的笑容，伸手摸了摸白芷的脑袋，循循善诱道：“你还是学生，要以学业为主，你来之前我接到咱妈的电话，说让我督促你把作业完成，就是怕你玩疯了，到时候作业没做完可是要被老师罚站的，说不定还要叫家长。”
　　“姐。”白芷不安地叫了声。
　　瞧，姐姐的威严，这不就回来了嘛。
　　白潇满意地笑了笑，看着患有严重“作业恐惧症”的白芷此时呆呆地看着她，她一时心情又变得美好了，挥挥手：“行了，别在这杵着，有作业的话就赶紧做完，做完了作业我带你出去玩！”
　　“啊！”本以为会受一些皮肉之苦，再不济也要被严厉教育一番，但没想到等来的却是陡然的阴转晴天，这一惊喜的转场令白芷有点摸不着头脑。
　　不过这个疑惑没有在她的脑海中停留太久，因为通过观察，她发现自家姐姐好像真的没有生气。
　　“那……我去做作业了？”白芷不放心地问。
　　“去吧。”白潇含笑地点头，淡淡扫了眼前厅的方向，“你找林剑弄张桌子，我看前厅的那张茶几就不错，你可以再搬把小凳子。”
　　“嗯嗯，我知道了。”白芷眉目间透着乖巧，嗯嗯点了两下头，便迈开步子小跑开了。
　　看着妹妹玲珑优雅，正值青春曼妙的背影，白潇静静看着，忽然叹了口气，回头对小灵道：“你说小芷怎么一下子变得这么听话了，是我生气的样子非常可怕，还是一听到要写作业，她整个人就弱气了？”
　　小灵认真地思考大小姐抛来的话题，良久说出自己的结论：“我觉得二小姐心里有鬼，所以三十六计走为上计。”
　　白潇忽然笑了，一笑如冰河消融，嘴角微微一翘道：“不做亏心事，不怕鬼敲门。”
　　“大小姐说的是！”小灵一本正经表示赞同，“二小姐心里定是有鬼！”
　　眼睛瞟了一眼，白潇看着小灵的表现却是有些哑然失笑，当然更多的还是惊奇。这个小跟班，真是一点都没有“共犯”的觉悟啊，竟然能把这话说得如此大义凛然。
　　白潇是个聪明人，知道很多时候，即便是聪明人也需要难得糊涂一回。于是轻轻地点头，她也不想去追究这些细节了。小灵这家伙，大方向上不会犯错，可在小问题上却是迷糊得很，明明自己这个大小姐在她心目中的地位极高，可在某些特定的领域上，她却总能“出卖”得彻底——不止一次地向别人展示自己的照片了！
　　毕竟只有十二岁而已，不能过于的苛求啊！
　　也朝前厅的方向走去，边走着，白潇若无其事地道：“中午你拍得那些照片，待会儿记得发我一份。”
　　怎么说都是自己献身出境，不收小灵的版权费，照片得存一份。
　　“放心吧，我待会儿就发给大小姐！”小灵听出了白潇话语中的未竟之意，虽然没有明说，但自认为聪慧的小灵算是听明白了，大小姐这是馋自己的技术呢。
　　“嗯。”白潇笑了笑，走在前头。
　　在错开身位的刹那，小灵那原本镇定的表情一下子垮了下来，她拍拍胸脯，一副后怕：“吓死我了。”
　　稍稍舒缓了下情绪，她当即便停下脚步，然后低下头掏出手机，点开图库，从中选了几张比较满意的作品，确认分享，发给了白潇。
　　后者自然很快收到了照片，一番浏览下来，她啧啧称道了两声，便全部存到了本地的一个文件夹内。
　　她白某人的靓图，也是越存越多了。
　　来到前厅的时候，白潇看到白芷已经从行李箱中拿出试卷，铺在了茶几上，此时搬了把柔软的棉墩子，正认认真真地坐在上面做题。

第四百一十四章白瑕相邀
　　九月是夏季的尾声，是一个暑意消散，秋者始下的月份。然而根据天气预报，未来的很多天，滨河市仍将处在副热带高压的严密把控之中，这也就意味着高温并不是那么容易散去。
　　午后两点整，毒辣的阳光，照得地面泛起了一片白，而趴在树梢间的夏蝉却像往常一样，不知疲倦地发出阵阵叫唤。刺耳的声音绕过交错的树桠与枝叶，飘荡在微微扭曲的空气中，述说着一派炎炎夏日、酷暑难当的景象。
　　而仅是一墙之隔的房间里，却是另一番光景了。空调呼呼运作，置换着气流的同时，良好的制冷效果将房间的温度维持在26度上下，并且与外面嘈杂的环境不同，此时房间内，除了白芷做作业时圆珠笔头摩擦纸面发出的沙沙声，以及偶尔白潇为其讲解所发出的柔美声线，就再无其它的声音了。
　　舒适、安静，除了安逸，还是安逸！
　　这个时间点，王泉、吴柠等人已经回去了，他们今天过来主要是为了熟悉一下环境，如今目的已经达到，那么点了个卯也就各自回去了。
　　林剑和丁锦佟因为喝了些酒，此时正一人一边霸占了整个沙发。他们的腿高高翘在凳子上，均匀的鼾声显示两人已经进入睡眠状态。
　　而距离沙发不远，慕天辰慵散地避开空调风口，坐在茶几的一侧。他手里拿着白潇之前看过的那本《白猿风水雨图》，正百无聊赖地翻阅着。
　　与白潇半道出家的状态不同，慕天辰可以说从小就接受了较为系统的学习，因而翻阅这本《白猿风水雨图》的时候，显然也有着不一样的体会。
　　不说这部书写得有多么高明，但闲暇时翻阅，打发打发时间倒是足够的。
　　在他的边上，小灵正并拢双腿，规规矩矩地坐在小棉墩子上，原本个子就不高的她，这么看着就更加娇小了。此时她兴致勃勃地鼓弄着手机，手指一划一划，不时地点头露出满意的表情，偶尔翻阅到什么内容时，还会侧过身来，将手机屏幕朝向慕天辰一边，让他欣赏。
　　对此，慕天辰就如知己一般，每每小灵侧了侧手机，他总是轻轻颔首，回以微笑。
　　两人的互动幅度很小，但却逃不过白潇的目光。她又不傻，自然知道两人在交流什么。只是令她感到无语的是，明明他们认识的时间不是很久，可为什么眼前的一幕，却莫名的给人一种好似“父亲与女儿”在玩亲子类互动游戏的感觉？
　　他们俩有父女相？白潇摇摇头，悄悄的拿起手机，准备将这一画面记录下来。
　　“姐，这道题怎么做？”拍完照，白芷的声音忽然响起。回过头，就见妹妹右手捏着笔的一端，笔杆夹在上嘴唇与鼻尖之间，将一张试卷推了过来。
　　“哪道？”她放下手机，稍稍坐正身子，将注意力集中到试卷上。
　　“这里。”白芷指了指一道画有电场图的题目，眼露苦恼。好家伙，这道题的题干是一大堆文字，且图形也很复杂，绝对是学渣的天然敌人！
　　“哦，我看看……”白潇将试卷摆正，将题干快速地阅读了一遍，这是一道带电粒子在电场中运动的题，属于“示波管”题型，求最终粒子的速度方向与大小。
　　这道题看着挺唬人，其实并不难，作为曾经经历过高考洗礼的学霸，白潇在审题完成之时，脑海中就已经自动闪过了相关的解题思路。
　　于是几乎没有停歇，她便将解题的思路与侧重点悉数传授给了妹妹，之后督促白芷自己将解题的过程写出来。
　　授人以鱼不如授人以渔，辅导妹妹做题时，白潇从来都是只讲思路而不去讲具体步骤的，不然照抄一通，丝毫谈不上辅导的意义。至于解题过程最终如何书写，那是做题人应该去考虑的。
　　好在白芷也算聪慧，在白潇理清了一下侧重点后，循着她的思路下去，很快就将题目捋顺了。
　　之后动笔，没几分钟的工夫，题目便解答完成。卷面上，原本留白的区域，文字、公式、数字，错落有致，整体看上去给人一种非常舒服的感觉。
　　白芷写的字比较娟秀，相比于白潇那整洁之中略带点随性的笔法，她的字则看起来更加可爱秀气一些，该笔直的地方稍微带了点弧度，写的字就跟画出的画一样，字里行间透着一些轻盈的美感。
　　这还多亏了赵捷在家里时对两人的督促。因为在赵捷看来，一手好字是给人留下好印象第一步，这无论在学习还是职场上都是有用的，于是写字方面，她着实是花了很大的工夫来督促这对儿女。
　　效果当然非常明显，起码……白芷的成绩虽然不行，但一手好字还是深得老师的赞许。至于白潇，学习本是优异的她，则是锦上添花了。
　　白潇看了看，没有发现什么问题，便算她通过了这道题。
　　少女轻轻一哼，显得有些自得，“姐，我忽然发现这题目好简单，你看我是不是顿悟了？”
　　白潇瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑，“这种小题目即便会做了也算不上顿悟，只能说是将本应该掌握的知识点给补上了。要有本事的话，下回考试你考个一百分以上回来？到时候我肯定重重奖励你！”
　　白芷一听，整个人不由呆了呆。高二物理试卷总分一百二十分，如果她真的能考一百分以上，那不是小母牛骑摩托——牛逼轰轰了嘛！
　　但很显然，这是不可能的，因为根据历史数据，她的物理成绩一直以来都在八十五分上下做着简谐振动的，连老师都说她成绩稳的一匹，简直都快成周期函数了，现在陡然要她考上一百分，那不是强迫她违背物理定律嘛。
　　于是白芷不接话了，她默默地回过头，集中注意力开始做下一道题。
　　白潇见状笑了起来。她这个妹妹，乖巧可爱是没错，但要说最大的毛病，就是喜欢吹牛，有点得意忘形。有一点小成就就喜欢向自己炫耀，偏偏基本功又不扎实，吹的牛皮一戳就破。白潇已经习惯在她得意的时候给予正面的一击了。
　　之后一道题目是粒子在交变电场中往复运动的问题，这是一道进阶题，白潇又耐心地讲解。
　　半个小时后，白芷的试卷终于做完。
　　“啊，总算搞定了！”她丢掉圆珠笔，随即伸了一个懒腰，回头对白潇道：“姐，下午我们干什么去啊，一直呆在这里有点无聊呢。”
　　“要不等阳光不那么晒了，我带你去小姑那儿玩？”白潇想了想道。
　　白芷难得来滨河一趟，肯定要带她去见一见白瑕。
　　“好啊好啊！”白芷当即点了点头，她只比白瑕小十岁，虽然在辈分上差了一辈，但和白潇一样，她也从来没把白瑕当长辈就是了。
　　想当初白潇和白芷还小的时候，白潇顾及自己是男孩子，一直不怎么愿意被小姑抱，而白芷则不同，因为都是女孩子，所以白瑕每次来家里，总是对正值髫年的白芷又搂又抱，好似要把缺了白潇的那一份从白芷的身上抱回来一样，这种情况一直持续到白瑕大学毕业了为止，可见两人的感情也是好得不得了。
　　一听可以到小姑那儿玩，白芷眼前一亮，也想见识一下女总裁的威仪！
　　两人正说着，手机铃声忽然响起。
　　白潇掏出手机一看，不由露出微笑，说曹操曹操就到，这电话正是白瑕打来的。
　　简单聊了几句，白潇挂断电话后道：“小姑刚才问起了你的情况，还让我带你去她那，怎么样，过去吗？”
　　“不等太阳落山了？”白芷诧异地问。
　　“距离也不是很远，待会儿我先把车子发动，等空调把车内温度降下来我们就过去，怎么样？”
　　“听姐姐的。”白芷甜甜地道。
　　这清纯无瑕的笑容简直无敌了，白潇无奈扯了一个笑容，纤细的手指点了点白芷的脑袋：“你啊，就会卖乖，明明自己想去，还整得好像我让你去的一样。”
　　“行了，安心在这坐着，我先把车子开起来。”说着，她起身朝后院走去。打开车门，发动车子，等关好车门，白潇顺便去了办公区一趟。
　　宋炘是一个执行力非常强的人，这才刚刚到滨河市不足半天，刚与白潇确定下了办公区的修改方案，她便亲自对未来办公区的内部布景进行起了规划。如此尽心尽责，倒是令白潇感到有些汗颜，可工作量就这么多，一个人干完全足够，她总不能变出活来让自己干吧。
　　不过为了不显得自己在偷懒，白潇就将自己的跟班白鹇留给了她，让白鹇帮她做一些打杂的活。
　　对此，白鹇倒是毫无怨言，怎么说他也是代表着自家的大小姐过来“上岗”的。
　　事实上，白鹇的性格虽然木讷内向了些，但干一些边边角角的活却是从来没有怨言的。
　　所以对于白鹇，白潇是发自内心的感到满意。
　　有时候想想，家族将这样一个人留在她身边，还真是为她提供了不少便捷。当初她还想着家族是不是抱了“将她内部消化掉”的念头，毕竟对方的长相也算得上俊美了，想来倘若她真是普通的女性，没准时间一久，真会给对方一个机会。
　　只不过这毕竟是假设，在对待白鹇的问题上，白潇必然是无法遂了家族中某些人的心愿的。自家人知道自家事，对于白鹇，白潇有着自己的定位，她只是把白鹇当作同族的小弟弟来看待的而已，除此之外，她并没有其它心思，也不可能有。
　　白潇走进去的时候，就看到宋炘正坐在一张桌子前，面前是一台笔记本，她正在网上寻找着办公用具的样式。而白鹇也在她边上坐着，为其出谋划策。
　　看到白潇进来了，宋炘点点头，对她道：“你看这是我从网上找到的办公桌样式，你看怎么样？”
　　白潇好奇地凑过去，只见屏幕中是一家办公场地装潢公司的官网，上面有着好几套不同的办公区布景效果图。
　　都是非常简约，但让人一看就非常高大上的布景。
　　“你看，咱们以后的办公区是全通式的，用这种休闲的风格非常合适，这里可以作为主办公区，前面这里是你和我的办公桌，边上再设一个会客厅，周围加上绿化……”宋炘在草图上点了点，述说着自己的构象。
　　白潇对这些没有很好的建议，但听宋炘这么说，也觉得挺好，点点头道：“就按你说的弄吧。”
　　“小鹇，这几天你帮小炘布置一下。”她扭头道。
　　“好的。”白鹇了然地点头，一如既往的惜墨如金。
　　“对了，几个房间的墙体什么时候来敲掉？”白潇问道。
　　宋炘视线从显示屏上挪开，望了墙壁一眼，道：“我已经联系局里了，局里负责工程的人说会尽快安排施工人员进场，我想最快明天能够开工，后天或者大后天完成。”
　　办公区的改造，并非是推倒几堵墙而已，其中还涉及几面能够吸收灵力的墙面的改造，这需要动用到特殊材料，因此不能简单找市面上的施工队，而要由省局派出专门的施工队伍来完成。
　　白潇轻轻点头，之后跟宋炘、白鹇说了要出去一趟。
　　得知白潇是带着白芷去找小姑，宋炘抬起头，诧异的目光一闪而过，半晌后嗯地点了点头，便又开始为场地的布局忙活开了。至于白鹇，也识趣的没有说什么要跟去的话。
　　“嘿嘿，那你们忙。”
　　看着两人专注地讨论起正事，白潇挠挠头，感觉与他们一比，自己有点不务正业的样子。
　　溜了溜了！

第四百一十五章要不……量一下？
　　从房间出来，白潇准备去前厅将妹妹喊出来，只不过等她走到院子的时候才发现，白芷已经坐在车上了，这会儿正在副驾的位置冲自己招手。
　　得，不用自己去叫了。
　　白潇摇摇头，打开车门也坐了进去。
　　“小灵也要跟着去吗？”上了车才发现小灵也坐在车里，白潇朝后面望了眼，挂着淡笑问。
　　“是呢，好久没去白瑕那了，既然大小姐和二小姐要过去，那我正好也过去看看。”小灵一本正经地道。
　　白潇便点头，一边伸手拉了拉安全带，绕过胸前，将安全带的卡扣按到卡槽里，一边若无其事地道：“你不会是还想跟她做一些交易吧？”
　　“交易，什么交易？”小灵迷惑地问。
　　白潇嗤了声，露出笑容提醒道：“还能是什么交易，你的作品啊。”
　　小灵这才恍然大悟：“哦，原来大小姐说的是这个啊。”旋即她觍着脸，露出不好意思的表情，“这不是白瑕也想看看嘛……”
　　“所以你们就背着我互相交易？”白潇不置可否地笑了笑。
　　“都……都是些日常照，不碍事的嘛……”小灵面色一窘，有些结巴地为自己辩解。再说了，也不是背着大小姐呀，我们的交易，都是光明正大的，咳！
　　“行了，我又不是不让你们交互着看。”看着小灵面露赧色，白潇翻了翻白眼道，“可你们必须把握好尺度，有些出格了的必须注意些，我可不想哪天一觉醒来，就成了网络中某某某事件的女主角。”
　　对于寻常的照片，白潇倒是不介意她们互相传看，毕竟普通的生活照，也算不得什么隐私。白潇在意的是，她们手里到底有没有自己想象中的那种“出格”的照片，尤其是小灵手中，她估计以这小妮子的拍摄习惯，多多少少是有一些算得上“闺房照”级别的，这可不能泄露出去。
　　如今网络那么发达，各种病毒、木马、黑客行为层出不穷，不管怎么样，她都有必要发声提醒一下。
　　“是啊小灵，普通照片没有关系，但如果你那真有一些我姐姐的私房照，一定要注意安全啊。”
　　白芷也知晓小灵的摄影爱好，当初她还从小灵那看过自家姐姐的生活照呢，见白潇提起，她也意识到这件事虽然不大不小，但确实应该提防一下。
　　“放心吧大小姐、二小姐，这些我们一定注意的！”小灵义正辞严地保证。
　　事关自家大小姐荣辱，小灵当然拎得清轻重。
　　事实上，原先小灵的手里确实有一些白潇的“不和谐照”，不过这些照片的数量并不多，基本都是早期白潇的性别还未曝光时，小灵偷偷跟随白潇那会儿所拍的照片。这其中自然不乏一些劲爆的出浴照，一旦传播出去，绝对吸引眼球！只不过自白潇在家族内的地位水涨船高之后，她已经非常果断地删除那些照片了，甚至连储存的设备，都进行了物理性的销毁。
　　毕竟她也不敢保证，这些设备的存在，会不会在哪天爆出“什么门”来。为了自家大小姐的声誉着想，她果断用石头砸毁了自己的设备。
　　正好借此换一部新设备，也是美滋滋。
　　听着小灵严肃的保证，白潇轻轻地颔首，便不再多说什么了。脚下油门一踩，便开着座驾朝着白瑕所工作的盛宏集团大厦而去。
　　十几分钟后，滨河市科创园CBD。
　　白潇直接将车开进了集团的地下停车库，暑期实习时办理的停车牌，到现在依旧有效。
　　下了车后，几人直接乘坐电梯，来到白瑕的办公室外。
　　杨璐月正在工位上整理文件，看到白潇带着两个人进来，连忙站起来道：“潇潇你来了，白姐就在里面，需要我通报一声吗？”
　　“不用了，我们自己进去就行。”朝杨璐月摇摇头，白潇径直朝白瑕的办公室走去。
　　没有敲门，她直接推了进去。
　　这放在其他人员或者访客身上，绝对是犯大忌的行为，但白潇却浑然不惧，就是身为白瑕行政秘书的杨璐月，对她的行为也已是见怪不怪，更没有出面制止。这是属于白瑕、白潇、杨璐月之间的默契。
　　“哎呀，潇潇，你们可算来了。”正坐在办公桌前处理文件的白瑕听到声音，抬头看到白潇她们进来，脸上洋溢起了笑容。
　　“小姑，我们来看你啦。”白芷上前一步，探探脑袋打量了下宽阔的办公室，随即蹭蹭蹭地跑到了白瑕的跟前。
　　“哈哈，我的小芷乖侄女……”白瑕起身，绕过办公桌，张开双臂给了白芷一个大大的拥抱。
　　“嘿嘿。”白芷笑着从白瑕的怀抱中挣脱出来。
　　这时候白瑕才有闲暇看向一起过来的白潇，只是这一看，忽然像是看到了什么似的，她的眼睛一下子瞪大了。
　　“潇潇，几天不见，你怎么又变了一副模样了？”
　　“什么？”白潇不明所以，有些意外白瑕为什么这么说。
　　只是下一秒，当看到白瑕的目光落在自己的胸口打转时，她眉头一皱道：“你看什么呢？！”
　　“啧啧！”
　　白瑕却对她的叱问丝毫不理睬，快步走到白潇跟前，竟然低下头，直勾勾地仔细打量了起来。
　　白潇忍不住退了一步，正欲劈头盖脸过去，却见白瑕已经直起身子，满脸笑意道：“看不出来啊潇潇，这几天不见，你这里竟然发育得更加卓越了！”
　　“你是说，我的胸变大了？”这回轮到白潇感到错愕了，“有吗？”
　　白芷也反应过来，目光落在白潇的胸口，顺了一句：“小姑你也这么觉得吗？我还以为只是我的错觉呢。”
　　“错觉，不不，这怎么会是错觉呢！”白瑕脸上依旧挂着笑容。
　　笃定的语气，却是令白潇微微蹙起了眉头。
　　小姑和妹妹都这么觉得，而且她自己也隐约觉得内衣有点勒，莫非……自己的胸真的有所发育？
　　可这是从什么时候开始的呢？唔……她目光闪过一阵复杂，整个人陷入思考。
　　好像，是从自己得到《仙凤图》传承，突破到元台境时开始的。先前以为是错觉，如今看来，自己的体质也有所改变了。
　　难道说伴随着自己境界突破，这身体也跟着发生了改变？
　　白潇有点蛋疼，因为这熊不是越大越好，她可不想在这方面也有所突破啊。
　　“啧啧啧，潇潇，看来你的前途真是不可限量啊。”白瑕在一旁煽风点火道，“你这将来要是有了孩子，完全都不用担心他的奶瓶问题啊，管饱！”
　　白潇的脸色逐渐阴沉下来，为何这句话听着会是如此的耳熟？
　　“小灵，你觉得呢？”白潇转过头，想要问一下小灵的看法。
　　“这个……我不太清楚呢。”小灵头摇得跟拨浪鼓一样，她还小，不知道。
　　白潇沉默了下，这时候的小灵，倒是大智若愚了。
　　“我觉得，应该是你们的错觉。”
　　什么叫嘴硬，白潇发觉自己这会儿就是。
　　“好了好了，是与不是，不是口头上说了算，正好我这里就有皮尺，要不要当场量一量？”白瑕面带笑容地述说，而她的提议，立刻得到了白芷的响应，“好哇好哇，姐，你快量一量，凡事咱们要用事实说话呀，没准只是我们看走眼了呢，你去量一量胸围，待会儿好打我们的脸。”
　　可我觉得被打脸的可能是我自己啊。
　　白潇沉默了一下。
　　“别干站着，我这办公室里面就是一间套房，皮尺在抽屉里，你赶紧的！”肩头被推了一下，白潇还来不及思考小姑这里怎么会有皮尺，下一秒就被白瑕推着，送进了房间。
　　啪的一声，门关上了。
　　白潇对着房门摸了摸自己的鼻子，不知道自己到底应该感到郁闷，还是感到高兴，至少她们尊重自己的隐私，没有进来亲自帮她量。
　　房间里只有她一人，莫名的有点压抑感是怎么回事？扑通扑通的，她仿佛能听到自己心跳的声音。
　　这里是白瑕的个人休息间，不仅有一张大大的床铺，边上还有浴室，白潇知道，里面还有一个白色的大浴缸，是白瑕工作累了的时候作为放松身心用的。
　　地面铺着柔软的毯子，暖色调的布景，透着些许温馨。
　　白潇环顾了周围一圈，倒是对这类似总统套房的布局没有太多感触。似乎……在不少公司的高层办公室里，都会布置一个类似这样的休息用的套房。
　　往好里想，这是因为公司高层日以继夜地为公司发展殚精竭虑、苦心钻研，有时通宵达旦，因此需要一个休息的房间。
　　但往坏里想，办公区连着休息区，要是再加上一位年轻貌美、颜值上佳的女秘，这工作生活两不误，也由不得别人不往歪了想。
　　不过这样的问题显然不会发生在白瑕的身上，就冲她敢放着白潇横冲直撞地进入，便显示出了她内心的坦荡。再则，白瑕本身是一位美女，配的秘书杨璐月也是一名女子，倒也杜绝了不少桃色流言。
　　还是回归到正题来吧。
　　白潇摇摇头，走到柜子前，拉开抽屉，发现里面果然有一根皮尺。
　　她眼眸微微睁大，惊奇于白瑕的床头柜里怎么会放了根皮尺。
　　“小姑她，不会自己一个人的时候，偷偷的量吧？”白潇嘟囔着，伸手将皮尺拿了出来。
　　旋即，她又想到白瑕的熊似乎一点都不小，就更加搞不清楚了。总不至于即便熊不小的人，也有偷偷尺量的行为吧。
　　“算了，不去想它。”白潇摇摇头。
　　低眉，看了手里的皮尺一眼，要不……量一下？
　　白瑕和妹妹都说她的熊变大了，她自己也有点好奇。
　　反正进来都进来了。

第四百一十六章D级强者未满
　　“小姑，你说我姐的胸是不是真的比之前大了？”
　　总裁办公室里，白芷双膝并拢地跪立在带轮的待客椅上，双手交叠整个人伏在椅背上，对着坐在沙发上翘着二郎腿的白瑕道。
　　白瑕手里拎起一颗车厘子，动作流畅地送进嘴里，听到白芷的问话后，囫囵不清地道：“应该是有一点吧，又没有亲自量过，我也不太清楚，不过看起来好像比之前的大。”
　　“我也觉得是有一丢丢大，就是不太肯定。”白芷说着，看向小灵，“小灵觉得呢？”
　　“我？不太清楚啊。”小灵顿了顿，从果盘中拿起几颗车厘子，笑盈盈地送进嘴里。
　　你这个小机灵鬼！
　　白瑕瞥了一眼，暗暗对小灵的操作下了一个定义。
　　其实这丫头什么都懂，就是喜欢装作一副迷糊的样子，偏偏萌萌的外表，给了她极好的欺骗性。每每都是核心问题不触及，关键问题不表态，所谓大智若愚，就是如此。
　　“对了小芷，你猜猜看，你姐的胸，能够达到怎样的规模？”白瑕问道。
　　白芷不确定地道：“C级强者？”
　　“保守了！”
　　白瑕叹了口气，看着白芷无瑕的脸蛋道：“据我所知，你姐啊，之前就已经是34段的C级强者了！如今是百尺竿头更进一步，怕不是……”
　　白芷闻言，猝然一惊，瞪大眼道：“难道说……D级强者？”
　　白瑕郑重地点了点头：“虽不及，亦不远矣！”
　　D级强者何其难也，白瑕自然知晓。要知道就是白瑕自己，也是在B级这一关口卡了数年之久，今生怕是连C级都无望了，更遑论D级。而偏偏她那乖巧的小侄女，闷声间却已有冲刺D级强者的希望，不知为何，白瑕的内心却不是个滋味。
　　说到底是半路出家的女孩子啊，怎么稀里糊涂的，就要胜过自己这个做姑姑的了？
　　不对，不能说“就要胜过”，实际情况是，白潇这个侄女，之前就远胜过自己了。
　　如今这差距怕是更大了！自己只能看着其狂奔的车尾灯，望洋兴叹。
　　“小芷，现在有潇潇抛出的珠玉在前，你这个做妹妹的，可也要加把劲了啊。”白瑕眯了眯眼，忽然话锋一转，笑盈盈地对白芷道。
　　“这个，我努力吧。”白芷嗫嚅了下，底气不足地道。
　　虽说有个大放异彩的姐姐，可白芷岂能在这个不确定的问题上许下空头支票？
　　“还有你小灵，你这孩子还是未琢之玉，未来也是可期的，要不要我来替你参谋参谋，巩固一下基础？”
　　又瞅了边上只顾着吃水果的小灵一眼，白瑕显然也不准备放过她。
　　小灵愣了一下，赶紧摇头：“这个不用了，有机会我会向大小姐讨教的。”
　　白瑕闻言，一脸受伤。
　　倒是白芷，眼前一亮。
　　对啊，小灵说的没错，有机会的话，自己真得向姐姐讨教讨教，说不定这里面确实有什么不为人知的秘诀。
　　正当三人一边吃着水果，互相之间谈笑风生的时候，白潇从办公室内侧的套房里走了出来。
　　此时的她，脸上看不出什么表情，冷冷淡淡的，仿佛结了层冰霜似的，浑身上下透着股冷艳美女的气质。只见高挑的身材，款款走来，颀长的双腿一曲，就在白瑕的旁边直接坐了下来。
　　“怎么样潇潇，数据如何？”白瑕无视她身上散发的冰冷气质，兴致勃勃地凑过去问。
　　白潇眼眉抬了一下，平淡道：“还行，刚才量了一下，34段C级！”
　　“没有突破？”白瑕不甘心地问。
　　白潇点头：“虽然确实比之前涨了一点，但也正好处在临界状态，还是C级强者，没突破到D。”
　　“这样啊……”白瑕听完后略微遗憾地摇了摇头，感应到白潇身上此刻飘散的冷意，她不由抿嘴一笑，随即打气道：“不过也不用担心，不是说已经到临界了嘛，潇潇你再努力一把，下回一定可以突破的。”
　　真是……去他丫的突破！我担忧的是这个吗？白潇忍不住白了她一眼。
　　她担忧的是自己要是真的突破了，那可咋整啊。
　　遵从本心来讲，白潇是绝对不奢望成为劳什子的D级强者的，那个称号对她来说，除了是累赘之外，根本没有半点可喜之处。
　　所幸，这次没有真的突破，否则她只会更加的忧郁。
　　不过静下心来后，白潇隐隐间也有些回过神来了。俗话说的好，凡事必有因果，她仔细想了想，朦胧间好似探寻到了一丝奥秘。是了，就在这时，她猛然意识到造成自己身体发生变化的元凶究竟是什么了，恐怕还是因为自己接受了《仙凤图》传承的缘故。
　　毕竟得到《仙凤图》的她，严格来说才是完全体的凤凰。想到几个月前造成自己变身的原因就是“凤凰觉醒”，那么推演一下，如今成为完全体，进一步在身体上进行一些改良，想来也是可以理解的事。
　　否则要是归因于“境界突破”的话，那其他女性御灵者，为什么就没有这方面的改变？
　　上回参加灵石公盘大会时，她也是见过不少贫胸的女性御灵者的。可见境界的提升，并不能解贫胸问题。
　　这么一想，白潇忽然松了一口气。
　　她已经是一只成熟的凤凰了，这也意味着，她的身体也应该达到了成熟状态。
　　就好比青春期男女在骨骺线闭合之后就再也无法长高了一样，已是成熟凤凰的她，应该也不会再有下一次突然间的发育了吧。
　　白潇忽然松了口气。
　　D级强者未满，倒也还行。
　　在她的接受范围之内。
　　“啊对了，潇潇、小芷、小灵，你们先坐一会儿，我先把手里的工作忙完。”白瑕看了眼时间，忽然发觉已经三点钟了，忙一脸歉意地道。
　　白潇已经完成了自己的思想工作，心情一时美好，身上的气质也如冰雪消融一般，温顺了不少，她点点头：“没事，你忙工作要紧。”
　　白瑕身为一家大公司的总裁，不说日理万机，一天工作下来，有很多的活要忙就是了。白潇上次在她这里实习过，清楚知道，光是文件，一天就需要签发好几份。而这些文件她都必须仔细阅读过，签署或打回修改，都不能随随便便的决定。
　　“嗯，那你们先坐一会儿。”白瑕笑盈盈地说着，便回到自己的总裁办公桌前，继续处理她的文件。
　　白潇与白芷她们百无聊赖，便也回到沙发上坐下。
　　“姐……”白芷用手戳了戳白潇的腰。
　　白潇蹙眉地问：“什么事？”
　　“你看看小姑，这会儿还真是有女总裁的范儿呢。”冲着白潇挤眉弄眼，白芷眯着眼睛，一副神往地说道。
　　白潇听完点点头，心里也是十分的赞同。
　　此时的白瑕，一身职场装束，里面是一件黛青色的相对收腰的轻柔型女款长衫。这款衣着不仅轻柔防晒，同时也十分完美的展现了女子曼妙骄人的身姿，加上微微盘起的秀发，以及标致清秀的五官，此时手执签字笔，一股浓浓的女总裁气息便扑面而来。
　　似乎是感应到了什么，白瑕抬起头就见到白潇她们正在看自己，不由轻露笑颜，回了一抹清澈无瑕的微笑。
　　“姐，你说……要是你以后做了总裁，是不是也有这样的范儿？”
　　“这个，不太清楚。”白潇摇摇头。
　　“我觉得肯定有的！”白芷一脸笃定地道。
　　“为什么？”
　　白潇诧异地回头。
　　“因为你也有颜值啊！”白芷理直气壮地道，“姐姐，你不光有颜值，身上还有一种很特别的，像冰山美人一样的气质！小说里的女总裁，不都是自带冰山属性的嘛。”
　　白潇听完，不由哑然失笑，用手戳了戳妹妹的脑袋，“你以后还是少看点小说吧，女总裁也不都是冰山属性的，何况你怎么认定女总裁必须是这套模板的？要知道……现实中的女总裁，年纪一般都是在四十岁以上，你说，除了一些徐娘半老类型的，还有多少，是能与冰山扯上联系的？”
　　现实是现实，小说是小说，这社会，哪来那么多年轻的女总裁？更别提云英之年，还是单身的，等着男主去泡的那种了。
　　白芷努力想了想，不得不承认，自家姐姐说的很有道理，现实中确实没有那么多年轻的女总裁。
　　不过凡事都有例外。
　　“小姑她不就是嘛！”白芷笑了笑，举了一个近在眼前的实证，“而且姐姐你……以后也可以当一当女总裁！”
　　父亲白振东手里就有一笔产业，将来肯定是由白潇和白芷去继承。
　　这其中，白潇是长女，要论排序的话，这女总裁的位置，也是非她莫属。
　　至少在白芷看来，这没什么悬念。自己学习成绩、武力值，甚至社会阅历，都不及姐姐，要说从她们俩之中选一名去管理公司，她觉得姐姐更合适。
　　白潇听了，不由沉默。良久后才道：“我可能不太适合。”
　　“为什么？”
　　“我怕把家里的公司搞破产。”
　　“噗，怎么会！”白芷忍不住笑了。
　　“是真的！”白潇一脸严肃，“原先我也以为自己走出社会，以后肯定也可以像小姑那样，用自己所学帮家里、家族管理好公司。但上次我去了下自家的医院，忽然发现自己好像不太适合。”
　　上次的南燕妇儿医院之行，让白潇认清了自己的局限，她忽然发现自己好像不适合担任企业的管理者。正如白振东担忧的那样，妇儿医院要是传到了她的手里，没准会给整破产了。
　　白潇是有自知之明的，既然不合适，那就干脆不接手了。
　　让老爸找个职业经理人负责运营，而自己安安心心地坐享分红，隔上一阵便带着专业的会计员过去审核账务，岂不更加省心？
　　更何况，自从自己成为御灵者起，未来再去插手公司管理这等俗事，机会也是越来越小了。
　　白芷愣愣地眨眼。她也没想到，自己眼中十分有才华的姐姐，居然谦逊地认为自己不行，更是直接撂了担子，将来不准备去当女总裁了。
　　“那公司怎么办啊？”
　　“找个专业团队，请专人来运营！俗话说得好，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”说着，白潇露出微笑，“又或者，趁着小芷你还年轻，抓紧时间培养培养，以后考个管理专业，由你去当女总裁！”
　　“啊，不行不行，我可受不了！”一想到等待自己的将是文山会海，在这之前还要学习一大堆管理方面的知识，白芷连连摆手，顿时觉得女总裁没有任何可值得向往的了。
　　她算是明白了，自己憧憬的不是女总裁的能力，更不是想成为女总裁，单纯就是贪图女总裁的美色与气质！
　　她想要看到的，是坐在女总裁位置上的姐姐啊。
　　“扑哧！”一道轻盈的笑声传了过来。
　　白瑕悠悠地抬起头，看着两位不愿意当女总裁的侄女，摇摇头道：“你们俩，这是在玩凡尔赛吗？”
　　“有多少人想要这个位置而不得呢，你们俩倒好，互相推诿着，居然都不想当！”
　　“其实我这里倒是还有一个主意，让你们老爸给你们俩各自找一个会管理公司的‘贤婿’，然后互相竞争，看哪个找的能力更强，就让哪位‘贤婿’去管理，不就解决了吗？”

第四百一十七章 白瑕的调侃
　　“什么？！”
　　白潇正和妹妹说着话，忽然听到白瑕的插话，原本无波的面庞不由愣了一下，脸上闪过了一丝惊讶。
　　她抬起头，转向给她们出馊主意的女总裁方向。
　　视线从白瑕脸上扫过，试图从她的表情中探究出她刚才所说的这些话，到底有多少开玩笑的成分。
　　似乎从白潇的目光中觉察到了一丝意外与审慎，白瑕笑了笑，又将刚才的提议重复了一遍。
　　“我是说，既然你们两姐妹都不愿意出面管理公司，那不如让你们老爸给你俩各自招一个会管理公司的夫婿好了，然后搞个互相竞争什么的，看你俩谁的夫婿更优秀，就让他来管理公司。”
　　“你们觉得我这个主意怎么样？是不是很有武侠小说中比武招亲的架势？”
　　说到尽兴处，白瑕干脆停下了手头的工作，一只手支在桌面上，托着她那白皙纤瘦但充满胶原蛋白的脸颊。
　　脑袋微微歪着，一抹晶莹的光彩出现在了她眼底，此刻一脸促狭的她，就如同一只奸诈的狐狸，双眸闪烁熠彩，饶有兴致地关注着两位侄女的表情。确切的说，主要是想看看白潇是怎么想的，她真是非常好奇白潇此刻的心情。
　　还能怎么想的？
　　白潇一开始听到白瑕语出惊人的时候确实被吓了一跳，但沉默片刻后，她一下听出白瑕是在调侃自己，于是朝她翻了个白眼，颇为无语地道：
　　“小姑，你这个主意，还针！是！不！戳！啊！”
　　“哈哈哈，过奖过奖！”见白潇如此反应，白瑕立刻来了精神。
　　只见她正襟危坐起来，仿佛找到了一个很好的话题，嘴角微微扬起，摆了摆手，戏谑地朝白潇笑笑，“既然你觉得不错，那我可就有更多的话要说了。”
　　她觉得自己这个小侄女实在太有意思了，不仅长得好看，性子上也是那么有趣。以至于每次看到她那眉目如画，亭亭玉立的模样时，白瑕都会忍不住的想要逗一逗她。
　　不管是呜呜呜的开火车，还是说一些不着边际的调侃的话去“激怒”她，主要都是期待破去她那看似清冷的防御，瞧一瞧她“气急败坏”的样子。
　　因为白瑕觉得，那时候的她，看上去就显得特别的真实可爱！
　　与飒飒的外表，形成了鲜明的反差！
　　白瑕非常享受这一另类的萌点。就像亲手剥离着一枚拥有坚硬外壳的水煮鸡蛋一样，当那层坚硬且脆弱的外壳被人为的敲碎、然后从鸡蛋上剥离，指尖触碰到里面柔软的、吹弹可破的蛋白的一息间，所形成的那种柔软的触感反馈，真是令人产生莫名的满足感。
　　回到现实中，将白嫩嫩的水煮鸡蛋换作外部形象可御可萝的白潇，同样能够产生这样的刺激。
　　所以偶尔逗一逗小侄女，欺负欺负这个与自己年龄相仿的晚辈，对于白瑕来说，真是一件令人身心愉悦的事。
　　“你还是住嘴吧。”
　　见对方大有蹬鼻子上脸的趋势，白潇无语扫看了她一眼，“你认为我刚才是在夸你？”
　　“难道不是？”白瑕眨眨眼明知故问，露出了惊讶的表情，手中的笔在指间转了转，她笑呵呵地道：“我觉得我这个主意还是不错的。”
　　“也就你这么觉得吧！”白潇呵呵地笑，低声地呛了一声回去。
　　让她和小芷找夫婿，然后竞争决出企业的管理人，这种充满了综艺气质的主意，恐怕也就是让白瑕这个看客图到了一丝爽吧。白潇觉得，如果这一切拍成连续剧，那么白瑕在观看时肯定是全程姨妈笑，而她和小芷，则成了成全别人快乐的工具人。
　　这怎么能接受！
　　必须扼杀这种危险的想法。
　　虽然，她也清楚白瑕的“馊主意”本质上并没有多少侮辱性的成分，只是在普通的调侃罢了，但架不住白潇的内心深处存在着一片禁区，而白瑕现在突然提议的“找夫婿”之类的话，可以说是不偏不倚，正中了这片禁区的靶心。
　　心头一下子有股莫名的火苗在窜动，此时对号入座的她，在感到心虚的同时，便产生了一种强烈的被冒犯了的感觉。
　　当然，还是一丝丝担忧。
　　要知道，大家族如果遇到膝下没有男丁的情况，女儿自然也是名正言顺的财产继承者。但若是女儿不适合管理企业，又或者缺乏管理的能力，那么招一名具备管理才能的女婿，显然要比招职业经理人来管理更符合长辈的心理。
　　毕竟在传统观念里，职业经理人虽好，但到底是外人，除非分配一定的股权，否则哪有自家人靠得住。
　　也因此，大家族招女婿，不仅需要在人品上进行考量，能力如何也是重要的选择依据。只要能力足够，走马上任参与家族企业的管理，也便是顺理成章的事。
　　那么白瑕现在的这番话，到底是单纯的调侃，还是话里有话，在对她进行某种试探？
　　时间过去两秒，白潇看着白瑕，略带疑惑地问：“这是你的主意，还是我爸也是这么想的？”
　　白瑕看了眼，立刻明白了白潇的小心思，笑道：“当然是我的主意啦，与你爸有什么关系。”
　　“你看，这不既解决了你俩以后的婚姻大事，又为你们的家业寻找到了合适的掌舵人嘛，简直一举两得！”
　　“潇潇，你觉得我这个主意怎么样？”
　　“呵呵。”白潇压着声音。
　　“什么反应，你不满意？”白瑕看了一眼。
　　“不，满意！很满意！”
　　白潇忽然对着白瑕挤出一丝木讷的微笑，咧了下嘴角道，“听你这么一讲，好处还真是多多的，现在我恨不得立刻就找个好男人嫁了呢。”
　　用温顺的表情说着温顺的话，那妥帖的样子完全像是乖巧的孩子，只是这别扭的语气，暴露出了……她对白瑕的提议其实一点都不感冒，甚至相当的反感，口中冒出的不过是反话罢了。
　　“嗯，有这个思想觉悟就好。”
　　白瑕欣慰地点头，故意装作没听出白潇的话中之意，只见她纤长的手指轻轻揉过太阳穴，仿佛解决了一个大麻烦似的，松一口气，脸上绽出一抹淡笑。
　　“但马上找个男人嫁了什么的，有点草率了，不至于不至于……”
　　“精挑细选一下还是很有必要的，咱们潇潇身材好，颜值高，可不能随随便便便宜了别人。”
　　白潇：“……”
　　虽然知道只是开玩笑，但胸膛里涌动的火焰，以及按捺不住的小手是怎么回事？
　　这一瞬间，白潇有种暴起，然后用暴力解决问题的冲动了。
　　但想一想，白芷和小灵就坐在旁边，还是算了。
　　有一句话怎么说来着，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。有那么一瞬间，白潇领略到其中的精髓了。
　　于是，她不再说话，只是面带笑容，一副优雅娴静地保持微笑，只不过仔细看就会发现，她清澈的眸光冷冽得仿佛夹着刀子。

第四百一十八章 秒怂
　　“对了小芷，你怎么想的？”
　　调戏完白潇大侄女，却发现白潇竟然懒得跟她争辩了，白瑕颇感无趣，扭头又去问白芷。
　　“啊，我倒是没什么想法啦。”
　　白芷这会儿正默默地坐在沙发上看着姑侄俩的好戏呢，没想到战火居然一下子烧到了自己身上，短暂错愕后，娇俏的脸蛋不由闪过了一丝红润。
　　毕竟还只是十六岁的小姑娘而已，猛然间说到婚姻嫁娶的问题，面子上还是有点薄。
　　“没想法，那就是不反对喽……”白瑕笑盈盈的，擅自就给了一个结论。
　　“呵呵，这么说来你们俩都是没有太大意见了。嗯，那就朝这个方向努力吧！”
　　“不过具体操作的过程还是要注意，主要是候选人的人品一定要过关，这一点你们以后可要擦亮眼睛，千万不要只看对方长得帅不帅。”
　　“你们姐妹情深，可不能因为外人，坏了彼此十几年的感情。”
　　“……”
　　白潇无言以对，听着白瑕的谆谆教导，一时间都不知道该说什么才好。玩笑适可而止就好了，白瑕这家伙，今天这是抓着这个话题不放了啊。
　　真当自己是那啥有话语权的长辈了？
　　“是是是，您老说得在理！”她面无表情地低声附和着，完全没有同白瑕继续斗嘴的想法。
　　反正都是没影的事，口头上嗨一下也不过是几分钟的事，有什么好争的，还不如卧倒不动，静看起起伏伏。
　　想明白了这一点，白潇的心胸一下子变得开阔起来，也就不在这个小问题上一定要与白瑕争个胜负了。就当自己争不过呗，又不会少几块肉。
　　起身，伸了个懒腰，继而将脚上的鞋子一脱，整个人就慵散地往沙发上一躺。
　　轻轻勾了下腿，将自己的小腿枕在白芷柔软的大腿上，然后拿出手机，便自顾地玩起来。
　　白芷倒也乐呵呵的，见自家姐姐亲昵地把脚搁在自己的大腿上，脸上甜甜地一笑，空暇的双手便落了下去，奋力地捏起她的小腿来。
　　“怎么样姐，这个力度舒服吗？”
　　“嗯，舒服……”白潇嘴里哼哼，捋了捋额前的刘海，眼睛半眯着，回了妹妹一个慵懒的声音。
　　一旁的小灵见了，眼珠子滴溜溜一转，拿起一颗色彩饱满的进口樱桃凑到白潇的嘴边。
　　“大小姐，吃车厘子……”
　　“嗯，好。”
　　白潇张嘴，享受着送到嘴边的水果。
　　“好吃吧，再来一颗？”小灵两眼弯了起来。
　　“噗！”白潇吐掉核，精准落到边上的垃圾桶，又吃了一颗。
　　“看来还是我们的大小姐会享受啊……”
　　见白潇从容“挣脱”了自己的话题，并且还当众享受起了齐人之福，白瑕哼哼了声，皱眉地对白芷和小灵道：“你们俩也是，别老这么惯她，潇潇可是咱们白家未来的一面招牌，不经历一番寒彻骨、光知道享受，将来怎么扛起大旗？”
　　“哎哎，夸张了。”白潇斜脸，瞥了白瑕一眼，“我只是顶了一个‘大小姐’的头衔而已，又不是真的变成了冬日里绽放的寒梅，要什么寒彻骨啊。你还不如说多体会生活的苦楚是更有利磨炼意志呢。”
　　“难道不是？”
　　“当然是，不过怎样才算体会生活的苦楚呢？可不是说吹一吹冷风，严寒里往那一杵，就变成高洁的寒梅了。”
　　白瑕看过去，目光正好落到白潇那双笔直修长的美腿上，忽然一笑道：“说到苦楚，我倒是有个点子，不如我把你的腿打断，然后再固定上石膏吧，你看这算不算磨砺？”
　　“像你这么可爱的小姑娘，断了腿，应该会哭很久吧。”
　　白潇闻言，乌黑的眼睛一下子睁大，继而鄙夷地看向白瑕方向，一脸痛惜：“蛇蝎心肠，我这么漂亮，你也忍心下手！”
　　“是啊小姑，姐姐的腿这么漂亮，你怎么舍得打断呢。”
　　白芷也看了过去，莹莹的眸子里既带着一丝严肃，又充满着促狭的笑意，她当然分得清什么是玩笑话，只不过在姐姐和小姑中间，她选择了前者，谁叫小姑刚才“欺负”姐姐来着。
　　一点都不得人心。
　　白瑕轻咳一声，狡辩道：“这叫残缺的美懂不，越是完美的东西，留有一丝遗憾才最教人难以忘怀！就好比一场电影，喜剧嘻嘻哈哈也就过去了，但悲剧却让人能记忆很长的时间，这恰恰说明，人性追求完美、厌恶缺憾，而越是完美的东西，人们就越在意它残缺的部分。”
　　“所以，好的导演应该勇于挑战自我，努力在喜剧上有所建树，而只有缺少了某些灵性的导演，才只会借助人性对不完美的缺憾，来达成长久记忆的目的？”白潇反问。
　　“我可没有这么说，请不要曲解我的意思，故意制造矛盾好么，白潇潇小姐。”
　　白潇听完不置可否，目光往她身上一扫，忽然笑盈盈地道：“我看小姑也挺好看的，算得上八百年难得的美女了，要不也残缺一下？”
　　“对啊，顺便毁个容什么的，一定让人倍感惋惜。”白芷也笑着接了一句。
　　“小灵可以帮忙找硫酸……”小灵激动道。
　　白瑕只觉得周身一冷，看了眼躺在沙发上一副琼姿花貌的白潇，以及簇拥在她身边以她马首是瞻的白芷和小灵，忽然发现形势不妙。
　　她挑了下眉说道：“咱们都是白家的女人，要不要这么互相伤害啊……”
　　“窝里斗不好。”
　　“是你先挑起的话题啊……”白潇无辜地眨眨眼。
　　目前形势来看，己方三对一，小姑那边孤立无援，可以狠狠地打击对方的嚣张气焰。
　　“是是是，是我挑起的行了吧，你们三个小没良心的，合着斗我吧。”
　　白瑕失落地摇了摇头，见姐妹几个竟然一起朝自己开火了，分明是“舆论阵地”已失啊，精于算计的她索性就告饶了，不再纠结。尔后又低眉看了眼案台上还未处理完的文件，无奈地道：“插科打诨的时间到此结束，你们几个就继续姐妹情深吧，现在打工人要开始工作了！”
　　说完，白瑕不再理会，专心致志地处理起文件来。
　　打工人，打工魂，白瑕的日程可是安排得满满的，每天都有处理不完的工作。
　　短暂偷闲没问题，但该干的工作还是不能落下了。
　　白潇也没想到小姑怂得那么快，前面还各种调侃、各种出主意，还以为她有多大的底气，就这？
　　自己才刚刚有了点兴趣，正要乘胜追击呢，却忽然发现敌人从恶狼变成小绵羊了。
　　这还让她怎么报复回来？
　　撇撇嘴，不舒服斯基。
　　接下来，房间中一片安静。
　　中央空调呼呼吹着冷气，远处的熏香传来阵阵清香。
　　白芷依旧轻轻地给白潇捏着腿，只不过力度有所减小，而且随着时间流逝，揉捏的间隔，也在逐渐扩大，慢慢地，两手放在白潇颀长白皙的小腿上没了动静。
　　白潇抬头，发现妹妹竟然靠在沙发上，闭着眼睛小憩起来了。
　　而边上的小灵，此刻双腿微曲坐在地毯上，瘦削的肩膀靠着沙发垫子，正低头玩着手机。

第四百一十九章 王泉的嘚瑟
　　湖景星悦小区。
　　从白潇那边回来后，王泉下了车就径直来到自家住的房屋前，取出钥匙，心情不错的他一边哼着小曲，一边将房门打开。
　　回到家里，母亲蒋青婷正坐在沙发上看电视。见王泉进门了，将头转了过来，眯着眼睛打量了王泉一下。
　　“妈，你在家啊……”王泉没想到自家母亲正在家里，连忙露出一副笑脸说道。
　　蒋青婷没有说话，只是用眼睛盯着王泉看了一会儿，就在王泉准备说话时，她将视线挪开，继续看起了电视，冷淡说道：“看你一大早就出门了，到现在才回来，遇到了什么好事，把你乐成这样？”
　　王泉噎了一下，自然从母亲的冷淡中感受到了空气中的低气压。其实自他待业在家，他就发现自己这个儿子在老妈面前就越来越像是多余的货了，现在连说话，都带了刺。
　　他脸上露出讪讪的笑容，但转而又硬气了起来，下巴微微抬起，自得地道：“当然是好事！”
　　“好事？”蒋青婷疑惑不解，回头看儿子那一副骄傲的样子，似乎不像假的。“你是找到工作了，还是交到女朋友了，还是说……双喜临门？”
　　“咳咳，双喜临门是没有，不过找到工作了倒是真的！”
　　“真的？！”王泉的话一出，房间里的低气压立刻消散，蒋青婷顾不上荧幕中的综艺节目，将注意力完全放在了儿子身上。
　　虽然是被严厉的目光审视，但王泉依旧觉得心里暖暖的，动情地说道：“妈妈，你果然还是爱我的……”
　　“别胡扯！”蒋青婷白了儿子一眼，脸上的笑容渐渐消散，神情严肃地道：“你刚才说，找到工作了？”
　　“是啊，一份非常不错的工作！”王泉点了点头。
　　“那这回你准备干多久？一个星期，还是一个月？别到时候又抱怨没意思，然后蹲在家里整天玩游戏！”自家的儿子是什么脾性她还是十分了解的，之前也是找了几份工作，但都没干几个星期就辞职不干了，为此蒋青婷夫妻俩没少犯愁。
　　这回儿子又“找到了工作”，可别又是没干几天就下岗了。
　　所谓期望越高，失望越大，蒋青婷觉得在儿子的新工作上，自己不能抱太大的希望，免得到时候又影响了心情。
　　好在他们老王家家境还算殷实，倒还养得起一个“游手好闲”的儿子。
　　蒋青婷本人在一家商场做管理工作，丈夫则是政府公务人员，在很多事情上倒也说得上话。王泉的前几份工作，多少有些靠关系帮衬的意思在里面，只是可惜儿子不争气，平白浪费了他们的人情。
　　“这回不一样！”
　　王泉看老妈的表情就知道自己的“惯犯行为”着实影响到了自己在父母眼中的形象，这个时候他得为自己申辩几句。
　　“怎么不一样？”蒋青婷好奇地问。
　　王泉道：“这回的工作可是我自己找的，而且工作性质特殊，是我喜欢的类型！这回我绝对从一而终！”
　　“是吗？”蒋青婷有点不信，但看着儿子信誓旦旦的样子，又不像在开玩笑。
　　“那这次，你找了什么工作？”
　　“老妈，说出来你可能不信，你儿子我现在已经是公务员了！”王泉充满骄傲地说道。
　　“啥，公务员？”
　　听到王泉这么说之后，蒋青婷第一反应就是不信。
　　公务员是这么容易进的？说是千军万马挤独木桥都不为过，况且现在也不是招录公务员的时候。顿时，她看向王泉的眼神变得严厉起来，那神情就好似在质疑儿子的选择——自家的傻儿子，不会是上了哪来的骗子的当了吧，现在这市面上确实有打着招工的名义进行行骗的。
　　可冒充政府人员，这胆子也真够大的。
　　“妈，你别不信啊。”
　　为何眼神会如此令人痛惜，王泉好不容易有了可以炫耀的事，换来的却是老母亲的质疑，那还能忍？他撇了撇嘴，一脸受伤地道：“我有证的！”
　　“哦？还有证？我瞧瞧。”
　　蒋青婷不置可否地叹了口气，心里基本已经确定“自家儿子是上了新型骗术的当”了。一般公务员哪有专门证件的，况且儿子这才出门多久，回来就急吼吼说自己是公务员、有证了，这不是骗局是什么。
　　“呐，给你瞧瞧。”
　　王泉献宝似的从自己口袋里将证件掏出来，递给自家母上。
　　蒋青婷神色平静地接手一看，嗬，这做功倒是挺精致的。上翻式的硬质外壳，蒙上了一层柔软的深蓝色皮套，正面印有一个冲压形成的国徽图案，并附上方方正正的“御灵”两个字。翻开则是彩色图纹，盘旋着两条隐有拱卫之势的金龙，气势磅礴。
　　现在的骗术已经先进到以假乱真的地步了吗？由于丈夫便是正儿八经的政府公务人员，蒋青婷对证件的真假自然拥有一定分辨能力。
　　从这做工、这质感来看，竟有点像真的。
　　职务是“东海分局驻滨河市第二小队队员”，隶属御灵管理局东海分局。
　　证件照拍得也还不错，加了钢戳，妥妥的厚重感。
　　最下方还有一串编码数字，倒也挺像那么回事。
　　蒋青婷拿着证件反复看了看，除了“境界”那一栏有些看不懂，其余元素竟让人觉得有点高大上。
　　如果真是骗局，那行骗人员也太敬业了。
　　“搞这东西要花不少钱吧？”良久，蒋青婷将证件还给了王泉，心说如果不是骗术，难道是自家儿子伙同他人造了个假证哄自己开心？
　　看这机关名称，御灵管理局东海分局，都没听说过！
　　这证件肯定是假的。
　　是道具！
　　一想到儿子弄了个假证来糊弄自己，蒋青婷一下子怒了。
　　她可以接受儿子无所事事待在家里啃老，但绝无法容忍儿子靠欺骗的手段达成自己的目的。寻自己开心是吧，不管是出于哪种动机，这都是无法容忍的行为。现在只是造个假证糊弄父母，但以后呢，如果一旦习惯了欺瞒，以后一步步地将恶习放大，那她的儿子终将走向犯罪的边缘。
　　绝不能容忍！
　　王泉还不知道，此刻他的母亲已经成了一座即将爆发的火山。
　　……
　　当王文将回到家的时候，惊讶的发现房间的气氛有些不对。
　　妻子蒋青婷正一脸漠然地坐在沙发上，眉头微皱、眼露寒霜地看着儿子，而儿子王泉则微微张着嘴，一脸委屈愤懑的样子。
　　“这是怎么了，你们娘俩闹矛盾了？”将公文包放到沙发上，王文将径直坐到了妻子的边上，柔风细雨地打探起来。摆了摆手，示意儿子滚一边去。
　　王泉感到无语，果然，自己只是父母爱情的副产物，是可以召之即来、挥之即去的。只是父亲的旨意既已下达，纵使有些不满，但他还是朝旁边挪了挪。
　　“瞧瞧你的宝贝儿子，现在都开始走上‘犯罪’的道路了。”蒋青婷将事情的经过详细叙述了一遍，说话间凌厉的眼神不忘剐上儿子一眼。
　　王文将听完也是十分头疼，自己的儿子居然伪造“国家证件”，这可不是小事啊，作为公职人员，他深知这件事性质十分恶劣。虽然说是虚拟了一个部门，但……这是能用来开玩笑的？
　　“证件在哪，我看看。”本着实事求是的态度，王文将准备先看看证件，也好判断儿子行为的性质。
　　“在桌上放着。”蒋青婷扫了一眼道。
　　“爸，给！”王泉狗腿子似的赶紧将证件递过去。
　　他也是冤啊，明明是出人头地的事，摆到家里却好像他干了什么伤天害理的恶事一样，父母不光不相信，还要审问他，这不比窦娥还冤？早知道就不嘚瑟了，闷声发大财不好吗？
　　王文将接过证件反复看了几眼，心里也是暗暗惊叹，这证件……做工不像是假的啊，尤其是证件首页的彩色图纹，还带了变色的防伪技术，一般骗子可造不出来，越看……越像是真的。
　　“泉泉……”王文将将证件递过去，定定地看着儿子问，“你这证件，可以查伪吗？”
　　“当然可以！”
　　听到这话，王泉毫不犹豫地回答，看样子还是老爸给力，起码在没有证据的情况下不随便怀疑人。至于说证件的真假问题，王泉却是一点都不担心。证件本来就是真的，而且拿到证件的时候他就知晓了，证件可以查验，只不过要走警察序列的入口。
　　御灵管理局毕竟是内部称呼，对外他们可是戴着“警察”的面具的。
　　某种意义上说，白潇和王泉他们确实拥有真实的“警察身份”，这样在实际办案的时候，也相对方便。
　　见儿子如此干脆的回答，王文将点点头，心里多少有些安慰。起码儿子应该不是有意欺骗的，要么证件是真的，要么儿子也被骗了。
　　如果是后者，那么作为公职人员，他觉得自己有必要向上面反映这一新型骗局。
　　至于说前者，证件是真的，王文将有点不太敢相信。自家孩子何德何能，有什么潜力被相关的部门招录？再则说了，自己好歹在政府工作了二十几年，怎么就没听说过还有个叫“御灵管理局”的部门？
　　而且，从“东海分局”这一省级称呼来看，这一机构还是自上而下垂直管理的。
　　不得了的部门啊。
　　蒋青婷这边，听着丈夫和儿子的对话也是将信将疑，但她没有出声阻止。接下来王文将从通讯录中找出了一位从事警务工作的朋友，对方是滨河市下属一个区县的警务大队长，职位不大不小，但在“警务口”中也算是一位人物了。
　　“喂老刘，现在有空吗？有件事需要你帮忙查证一下……”
　　挂断电话，王文将静静地等待结果。
　　而王泉这边却是一点都不虚，自家老爸的朋友是下属区县的大队长，级别上是正科级，想要查询他的证件当然是可以查询到的，那接下来可就轮到他来装逼了。
　　以前他对政府人员还是有一定敬畏心态的，但自从成为小队的成员之后，他的心态也转变过来了。就不说白潇这个队长，必要的时候可以行使“副局级”的权力，就是他这一普通队员，在执行任务的时候，也可以当“正科级”来使啊。
　　放在普通县，都是局长了。
　　是自家老子都得好好结交的。
　　等待的时间十分煎熬，王泉虽是老神在在，但在父母审视的目光之下，也是充满尴尬。他多希望能赶快还他清白啊，被人怀疑的滋味真是太难受了。
　　就在这时，王文将的手机响了。
　　是老刘这位市属区县的大队长打回来的。
　　“老刘，查询结果怎么样……哦哦，好的，谢谢。”
　　挂断电话，王文将一脸复杂地看向儿子。
　　见王文将不说话，蒋青婷着急地问：“老将，你那位朋友查出证件的真伪了吗？”
　　“是啊老爸，证件是真是假，查到了吗？”王泉也热忱地问。
　　王文将深吸了口气，看向妻子，最终目光落在儿子的身上，点点头道：“老刘那边查到了，这证件……是真的！”
　　“什么，是真的！”
　　蒋青婷一脸惊讶，旋即看向儿子，神情变得不好意思，那岂不是说……自己冤枉儿子了？想到刚才自己那怒不可遏的样子，她顿时感到尴尬。
　　“是吧是吧，我就说嘛，儿子我就算再没有出息，办假证这事我是不屑去做的。”清白得到昭雪，王泉一下子鼻孔朝天，刚才受到的委屈，那是一刻都不愿意多忍。如果这时手边有个锣鼓，他绝对要使劲敲打几下。
　　“咳咳。”蒋青婷一脸尴尬，觉得老母亲的尊严受到了挑衅，但是没有办法，谁叫刚才自己错怪儿子了呢。
　　“说起来儿子，你是怎么被招录进去的？”王文将反应过来，不可思议地问。
　　一个从未听说过的部门，经过查验后却是真实存在的，这让从政二十余年的王文将感到了一丝不一样的苗头，就好像略微探出水面的冰块，谁也不知道水下部分究竟还隐藏着怎样的惊人秘密？尤其这个部门还被列入“警务序列”，属于暴力机构啊，王文将直觉认为，这不简单。
　　甚至刚才老刘在电话里也说了，证件肯定是真的，但具体是什么性质却查不出来。
　　这意味着老刘的权限不足！什么部门是连老刘这个正儿八经的“警务口”正科级都没有权限查询的？更是给儿子所在的“部门”，蒙上了一层神秘。
　　“对啊儿子，你是怎么进去的，还有……待遇怎么样，有没有危险？”
　　相较于王文将的谨慎，蒋青婷则是另一副态度了。
　　现在的情况很明确了，儿子找到工作了，而且是根正苗红的衙门部门，有编制的啊！
　　所谓望子成龙，只要结果是好的，过程什么的都不重要了。
　　“待遇……还行吧。”王泉刮了刮脸皮，一脸神秘微笑地回答。
　　“具体是多少！”蒋青婷追问。
　　待遇好坏，关乎着老母亲以后怎么到外面去说，要是不知道具体数目，那她怎么去街坊小姐妹那里吹嘘，怎么替儿子拐个儿媳妇回来？
　　“也不多，大概一万块左右。”王泉斟酌了下回答。
　　御灵小队的基础工资是六千块钱，之后还有业务提成，再加上御灵者的特殊津贴，王泉是通玄境初期御灵者，一个月可以拿到四千，算上工资的话妥妥的月入过万了。
　　一想到自己以后可以领着过万的月薪，王泉顿时觉得未来可期，心里美滋滋的。
　　“一万！！”
　　蒋青婷惊呼一声。
　　要知道，作为副省级城市，整个滨河市的平均工资才刚刚突破五千啊，蒋青婷本人哪怕在一家商场从事多年的管理工作，月工资也才堪堪九千出头，还不到一万呢。全家工资破万的，也就王文将这个一家之主，若非前些年涨了一波工资，恐怕都要被自家这位刚刚进入职场的儿子比下去了，届时慈父威严何在。
　　“那危险呢？”王文将紧接着问。
　　“也没什么危险，我是技术岗位！”
　　王泉脸不红心不跳的回答，咱是御灵者，捉鬼抓怪什么的，可不就是技术岗位嘛，换了别人还不行呢。至于说危险什么，当然是有一些的，但王泉觉得，世上干什么没有风险，御灵者想要成长起来，少不得要从实践方面着手，自己可是与白家的大小姐一个小组的，队长实力那么强，自己跟在后面喝口汤也就成长起来了。
　　只要自己实力越来越强，危险就离自己越远。
　　因此，王泉只觉得自己充满了动力，对所谓的危险不仅没有畏惧，还有些期待。
　　“原来是技术岗……”
　　蒋青婷、王文将听后松了一口气。
　　王泉眼眉一挑，心说这就是王文将同志的觉悟吗？真想拍着桌子训斥：有危险就不上了？社会运行，总得有人负重前行！怪不得在政府部门工作了二十多年，也才混个“副主任科员”的待遇呢，这是思想觉悟跟不上啊。
　　不想自己，年纪轻轻，就有光明的未来。
　　接下来一家人愉快地交流起来，王泉发现随着自己的“职业”暴露，父母看自己的眼光变了，自己的家庭地位，似乎有了明显提升。
　　自己再也不是父母眼中不争气的熊孩子了。
　　热泪盈眶啊！