变身错恋
    作者：醉拍阑干

第一、二章 意外的交换
更新时间2015-9-26 21:35:54  字数：7142

　帅小兵到底帅不帅咱们暂时心里没底，但起码不算丑。
　　帅小兵同志，性别男。在这里要特地强调一下性别，因为要不了多久他就会变得……不男不女；26岁，五年前光荣退伍，在“复员军人安置办公室”的介绍下，帅小兵同志被介绍进了本地一家规模不小的服装公司工作。鉴于帅小兵同志对做裁缝这个行当一窍不通，所以他的岗位是各种“兼”：主要工作是库管中的一员，同时帮忙在厂里巡逻，厂里忙的时候还会到锅炉房帮忙，司机派不过来的时候也会兼职司机，打扫厂区也会派到他头上……
　　私企一般都有这个说法：你赚老板的钱，老板要你的命。大意就是私企的工资说起来不算低，多劳多得，按件计算；但“多得”的前提是“多劳”，你拿老板的工资，老板就会玩命使唤你，女人当男人用，男人当牲口用。
　　不过还好，帅小兵的工作量虽然不小，但好歹作息时间安排还算正常，不用像技术车间那样没完没了地加班，即便是偶尔客串司机跑个腿，老板也只会安排他在本地范围内给外包厂送送样板之类的活儿，因为帅小兵只有C照，开不了大货。当然，帅小兵也乐得干这活儿，为了这个跑腿的活儿，老板好歹给他“配车”了，一辆十几年前的夏利，虽然油钱要自己掏，但保养费还是“公款”……当然，十几年的破夏利也没脸提保养费。如今这世道，车还没车牌值钱，老板虽然早就淘汰了这破车，可还没舍得淘汰这车牌，车牌也算是公司“资产”，估价的时候银行不能不当一回事。
　　帅小兵同志现在有些小郁闷。眼看着都快到下班时间了，生产部的林助理跑过来要到库房找东西。帅小兵手里掌握着公司九成九的库房钥匙，老板小金库的除外。除了存放原料和成品的大仓库之外，还有各部门生产、工作需要的各种用品也得从帅小兵这边登记领取。林助理是来领办公用品的，打印纸、传真纸、墨盒、曲别针、大头针、订书钉、塑料夹等等。
　　帅小兵拿着领取清单看了一眼，有些意外：“这……卷纸……不好领吧？”
　　“为什么？”林助理瞪了一下她大大的眼睛。
　　“这个一直都是保洁员领了之后给所有卫生间更换的……”帅小兵道。其实这玩意儿谁都可以领，问题是卷纸是归于保洁用品这一类的，跟办公用品不在同一个库房，都快下班了，帅小兵实在懒得跑。
　　“擦桌子擦鼻涕难道用打印纸啊？”林助理其实也不是不讲理的人，平时这东西都是自己带，今天刚好用完了。公司的位置在近郊，公司内部也没个小卖部，最近的超市也在五百米开外，这时间点她也懒得跑了。
　　“好好好……”帅小兵无奈，从保险柜取出钥匙之后拿着清单带着林助理往库房走去。他是不想得罪林助理的。
　　他的所有作息安排和值班表都是林助理排的。负责库管的人一共四个，其中一个老头算是他们的“领导”，前辈，一直住在公司宿舍，管着包括帅小兵在内的三个小年轻。帅小兵和老头是本地人，所以林助理在排班的时候尽量都把白天班安排给帅小兵，另外两个外地的因为住公司宿舍，夜里有什么情况可以随叫随到，就分担了夜班。这算是帅小兵欠林助理的大人情。
　　当然，私人因素也有。林助理算是公司一朵花。
　　且慢！帅小兵可没敢打林助理的主意，全公司的人都知道，林助理那是如今石总内定的弟媳，谁TM敢打她的主意谁就是找死。帅小兵喜欢上的是贸易部邱芸。人漂亮，还会两门外语，商务谈判也不赖，而且见着谁都是笑得跟花儿似的，服装公司的男丁虽然不多，但几乎所有的未婚男性都是邱芸的追求者，已婚的也偶尔动点歪心思。
　　而邱芸跟林雪菲林助理是闺蜜，两个人初中、高中都是同学，大学还在一个学校，如今还共住一屋：公司分配的两室一厅的公寓。有了这么一层关系，帅小兵死活不会去得罪林雪菲。
　　办公用品很好找，都是分类放置，帅小兵花了不到十分钟时间就把林雪菲需要的东西找齐了。四包A4纸加上墨盒之类的东西有些沉，帅小兵帮忙抱着装东西的纸箱，带着林雪菲进了类似储物间的一间小库房。这间库房帅小兵一般不管，因为保洁员手里也有钥匙，平时都是保洁员来取东西。打开门之后，帅小兵开始四下寻找卷纸。
　　库房里有几排铝合金的架子，底层放着的都是笤帚、拖把和水桶，中层放着的是各种清洁剂，最顶上放着的才是成包成包的卷纸。
　　“这么高……”帅小兵脱口而出。
　　“肯定的！”林雪菲见怪不怪，“打扫工具都很潮，卷纸放在下层就受潮了。”
　　帅小兵把箱子搁在架子上，从墙边拖来一个铝合金梯子，登上梯子去取卷纸。
　　“保洁员还有这东西？”帅小兵登上梯子之后，林雪菲实在没这兴趣从下方仰望一个男人的PP，扭过头四下张望，看到架子上居然放了一个小型的防狼手电，顺手就拿起来摆弄着。
　　帅小兵低头看了一眼，笑着道：“好像是徐大姐的。”
　　“徐大姐？”林雪菲瞪大眼睛道，“她需要这个？”
　　没错啊，服装公司到处都是年轻姑娘，谁TM缺心眼去“狼”一个五十开外的保洁大姐？这什么口味？
　　“防她老公呗！”帅小兵拿好卷纸，手扶着梯子开始往下，嘴里轻松道，“她老公是滥赌鬼，输光了就跑过来从徐大姐这里抢钱翻本，徐大姐这也是被逼的……”
　　林雪菲却没接茬，而是好奇道：“这个东西怎么用？网上买的质量可靠么？贵不贵？”说着，就捏着开关往梯子上凑了过去。
　　“导电的！……别！”帅小兵立刻大叫了起来。
　　林雪菲一个激灵，连忙收手，吐吐舌头道：“不好意思！不好意思！忘了你还在上面！”
　　“姐姐！铝合金导电性很强的，刚才你要是一按，直接帮我叫救护车得了！”帅小兵心有余悸道，“拧一下这个是打开保险，然后按这个红色按钮就会出电火花了，电火花凑到人身上能短时间麻痹或者昏迷……贵倒是不贵，就是网上卖的质量就不知道了……你想要一个防身，还不如托保安部采购保安器材的时候帮你捎一个。”
　　林雪菲点点头：“现在你下来了，应该没事了吧？以前只是听说过这个，还没见过呢！就这么按下去就行了？”说着，按下开关凑到了梯子上。猛然间，防狼手电的顶端传来一阵“噼里啪啦”的爆响，林雪菲只觉得全身一麻，整个人顿时失去了知觉，闭上眼之前，林雪菲看见帅小兵也软绵绵地倒在了梯子上，顺着梯子倒了下来。
　　林雪菲悠悠醒过来的时候觉得自己浑身一点力气都没有，周身还有些麻麻的酸痛感，想要起身，一点力气都没有。在原地躺了几分钟，林雪菲强撑着身体坐了起来。起来之后看到眼前的一幕，林雪菲顿时尖叫了起来：“啊……！”
　　帅小兵被一阵沉闷的尖叫声唤醒，睁开眼之后刚想起身就被眼前的景象吓得全身再次软了下去：他看到自己正挂着眼泪跪在自己面前嚎啕。
　　“我死了？”帅小兵绝望地想着。父亲在帅小兵很小的时候就被埋在了煤层下，母亲为了养活自己，一个女人跟汉子似的在煤矿上一边上食堂的班一边兼职干粗活儿，自己读书不争气，考不上好大学，三流大学的录取通知书和征兵体检通知书同时送到家里的时候，他看着录取通知书上五位数的学费毅然选择了参加征兵体检。几年的武警当下来，也没混出个什么名堂，拿着复原证回到这里就被安排了这么个工作，如今还没来得及孝敬母亲，自己就这么……“挂了”。
　　帅小兵回忆着自己“生前”种种，还没到“大结局”就突然意识到一个问题：自己既然已经“死”了，那这个正在哭的又是谁？
　　那个正在哭的帅小兵抹着眼泪哽咽道：“我是林雪菲……”
　　帅小兵骇住了，挣扎着起来低头看了一眼，脑袋顿时“嗡”地一声炸响：尼玛，还不如让老子死了呢！
　　原本帅小兵一直梦想着自己能娶到一个漂亮老婆，然后生娃、生娃……现在呢，低头看看自己硕大的“胸肌”，帅小兵悲从中来：难道老子以后要被人娶了，还得帮别人生娃？
　　“怎么办啊……”哭成泪人的帅小兵版林雪菲颤声问五官扭曲的林雪菲版帅小兵。
　　“不知道啊……”林雪菲版的帅小兵茫然地回答道。
　　不大的保洁库房中陷入了可怕的沉默。从这一刻开始，原本的帅小兵翘起了兰花指，变成了娘炮；原本的林雪菲爆起了粗口，变成了女汉子。为了不让大家在两人的称呼上继续纠结，我们以后就统称这对活宝为娘炮与女汉子。
　　“要不……再电一次？”娘炮率先想了个办法。
　　女汉子看了看手里的防狼手电，咬咬牙道：“行！”说着，就把手电往娘炮身上凑。
　　“别！”娘炮突然叫了起来，“我……我怕疼……”
　　女汉子想了想，点点头，把防狼手电对准了自己。
　　“别！”娘炮又叫了起来，“怎么能这样？万一留疤了怎么办？”
　　女汉子无语，敢情这货到现在还挺心疼自己的身体。
　　两个人纠结了半天，最终决定把防狼手电对准了大拖把留在地上的那一滩水渍。噼里啪啦一阵乱响之后，两个人再次晕了过去。
　　（不知道什么原因第二章被吞掉了，为了方便阅读，把第一章和第二章合并。）
　　醒过来的时候两个人不得不认命：没办法了，改不过来了。
　　两个人就这么坐在还湿答答的地上相顾无言，知道天色昏暗的时候，女汉子才忍不住试着站起来：“要下班……哎呀！”从来不知道怎么对付高跟鞋这种灭绝性大杀器的女汉子还没来得及站稳就直接跪了下来，膝盖直接撞上了水磨的地面，顿时就疼得龇牙咧嘴，鼻子发酸。
　　“你小心点儿啊！”娘炮急了，虽然疼的不是他，可这好歹是“她”的身体，摔坏了怎么办？
　　“这什么鞋啊！”女汉子很干脆地脱掉高跟鞋，扶着架子站了起来，“疼死我了……嘶……”
　　娘炮也扶着铝合金梯子站了起来，没好气道：“高跟鞋！快穿上！不怕着凉啊？”
　　女汉子被娘炮一通教训也没了脾气，扶着架子穿上一只鞋，放下脚准备穿另一只的时候，毫不意外地崴了一下脚，整个人没站稳，差点连货架子都推倒。
　　“你小心点儿啊！摔坏了你负责啊？”娘炮急了，连忙扶住了女汉子。
　　女汉子也怒了，活这么大，什么时候遭过这份儿洋罪啊！干脆了当地脱掉鞋子，握住掌部，把鞋跟对准铝合金架子用力一敲，“当”地一声细长的鞋跟应声而落。
　　“八百块啊！”娘炮心疼地叫了起来。
　　女汉子老实不客气地把“平底鞋”穿上，指着有些红肿的膝盖道：“再摔一次，就不是八百块的事儿了！”说完，女汉子低头看看自己已经完全“走样”的身材，有些无奈地说道：“要不……先去办公室商量一下怎么办吧……”
　　娘炮现在心里也是一团乱，“嗯”了一声之后点头答应。
　　两个人一前一后进了库管办公室，女汉子指了指桌上的水杯：“喝水。”
　　娘炮皱了皱眉：“你的杯子……”
　　女汉子道：“现在是你的了……”
　　娘炮习惯性地把手伸到耳畔去捋头发，可摸到的却是扎手的短发和光秃秃的耳朵，想想自己现在男不男，女不女的模样，悲从中来，蹲下身抱膝哭了起来。女汉子瞬间不能淡定了，两手伸到头顶用力地挠了挠，站到娘炮面前道：“喂，我说……别哭了行不行？我刚入伍的时候训练那么苦都没哭过，你这么会儿功夫流的眼泪比我这二十几年流得都多……”
　　娘炮哭得梨花带雨：“人家就是想哭嘛……”
　　女汉子看到娘炮这模样，顿时就觉得一阵恶寒：“拜托，你这表情真……恶心……”
　　娘炮哭得更厉害了：“你自己长得丑，能怪我么？”
　　女汉子没辙。当帅小兵还是一个男人的时候，他就没有处理这方面问题的经验，更何况他现在已经不是一个男人……女汉子此刻就如同一只犯了错的汪星人，惊慌失措地来回乱转，两只前爪疯狂地挠着自己的头。
　　“别挠了！”娘炮看到女汉子挠头的样子，忍不住道，“好几百弄出来的头发呢……都成稻草窝了！”
　　女汉子诧异地从肩膀附近扯过一把头发，仔细研究了半天，不信道：“几百？”
　　“当然！”娘炮这回不哭了，抹了抹眼泪站起来，就近坐了下来，用教训的口气道：“洗头的时候一定要记得用护发素，之后还要喷保湿……”
　　“剪短点行不行？”女汉子立刻接茬道。
　　“不行！”娘炮干脆果断地拒绝。
　　女汉子无语，只能颓然地坐到另一张椅子上。
　　“坐直点儿！”娘炮突然厉声道，“穿着套裙呢，大腿不准分开！腰挺直了！两只手怎么可以放到膝盖上？合起来，放到腿根！”
　　女汉子哭笑不得：“姐姐，我一直都这么坐的啊……”
　　“你现在必须这么做！”
　　女汉子再次无语，只得用鄙视的语气道：“那你也别坐得这么娘……”
　　这一下娘炮也无语了。
　　两个人沉默良久，同时长叹一声软软地靠在了椅背上。
　　“我们以后怎么办？”娘炮问。
　　“我怎么知道……我连恋爱都还没谈过呢，怎么就变成个娘……女人！”女汉子心情烦躁，看到桌上的烟盒，抄起来就从里面抽出一支叼在嘴里。
　　“放下！”娘炮再次厉声道，“不准抽烟！”
　　女汉子愣了一下，随即丢下香烟，长叹一声：“没法活了！就只有这么个嗜好了……”
　　娘炮狠狠道：“公司本来就禁烟，你还敢抽！还是用我的……算了，以后不准抽烟！”说罢，烟盒打火机全被娘炮扔进了垃圾篓。
　　女汉子看着被丢进垃圾篓的烟，脸上充满了委屈、无奈和垂涎的表情，看起来古怪异常。
　　娘炮看到女汉子不舍的表情，直接将垃圾篓里头的袋子一扎，拎到手里，站起身道：“走，下班了，吃饭！”
　　“我不吃公司食堂的……”女汉子立刻道。
　　“我吃！”娘炮反唇相讥。
　　“真不行，我还有活儿呢！”女汉子尴尬道，“兼职。”
　　“兼什么职？”
　　“在健身中心兼职教练……”女汉子道，“每天下班之后去那儿兼两个小时，然后才吃饭……”
　　“那已经很晚了！”娘炮皱眉道。
　　“去之前都是吃个士力架之类的，而且晚上一般很少吃东西，牛奶水果为主。”
　　“你不饿的？”
　　“晚上半饿，对身体有好处。”
　　“你为什么要做这个兼职？”
　　“其实……”女汉子继续挠头，“我想攒够学时之后考教练证，然后就可以多做一些收费项目拿提成……我想着将来能多攒点钱自己开个健身房……”
　　“整天搞这个你也不闷得慌！”娘炮道，“浑身都是大肌肉的男人都难看死了……”
　　“你说的那是健美，我说的是健身……”女汉子道，“健美以大块肌肉为目标，健身以健康为目标，注重身体线条……”
　　“有区别？”
　　“当然有区别！”
　　“做这一行很赚钱么？”
　　“不心黑能混个小康，心黑一点能赚大钱……”
　　“反正我不感兴趣！”
　　“必须感兴趣啊！我都跟那边老板签了约的，一个月不满学时要扣钱！”
　　“扣多少？我给！”
　　“缺一个学时扣两百，”女汉子指了指被敲成平底鞋的高跟鞋道，“两天不去这双鞋就没了。”
　　“那我还是去吧……”娘炮顿时没了脾气，“但是我会饿。”
　　女汉子不解地问道：“不会吧？刚刚你来之前我才吃了一块士力架……”
　　娘炮指了指女汉子：“我是说‘我’！”
　　“哦……”女汉子站起身，从抽屉里拿了一块士力架，拆开，整块塞进了嘴里，但立刻就剧烈咳嗽了起来。
　　“慢点吃啊！”娘炮看到女汉子这吃相几乎要晕过去，连忙跑过去帮忙拍背。
　　女汉子缓过劲来抄起桌上的水杯灌了一大口，长长地舒了一口气：“爽！我说，难怪你们女人吃饭都那么文雅，原来是嘴巴效率不够高……”
　　娘炮已经是“柳眉倒竖”了：“你怎么可以喝这个杯子！”
　　“我自己的杯子为什么不能喝？”
　　“你现在是‘我’！”
　　“我……”女汉子只能干瞪眼了，“咱不说这个了行不行？以后不能抽烟不能喝酒不能追邱芸……我已经够郁闷了，姐姐你就别给我添堵了行不行？”
　　娘炮乐了：“什么？你还追邱芸？哦，也对，咱们公司没几个不追她的！我说你怎么在我面前那么听话呢，原来是有企图……”
　　“姐姐，你能不能别乐了？”女汉子郁闷道，“我现在已经不关心能不能追到邱芸了，就目前的状况，好像我要嫁给你的未婚夫了。让我跟个男人……天哪……”
　　娘炮的脸也黑了：“还能怎么办？难道让帅小兵当新娘？石总非得气疯了不可！”
　　“我说……现在悔婚还来得及么？”
　　“晚了！”娘炮没好气道，“俊涛是跟我订了婚之后才留学的，明年他就毕业回国了。石总都安排好了，回国之后立刻结婚……”
　　“呕卖糕的……”女汉子痛苦地闭上了眼睛，脑海里充斥着一副画面，那就是一个大男人把穿着婚纱的自己摁到床上然后哦……那个啥，问题是，自己也是个男人……想到这里，女汉子只觉得自己的胃部一阵阵翻滚。
　　“算了，过一天是一天吧……”娘炮也没了主意，“我也没法想象我去跟个女的相亲然后结婚的样子……”
　　“走吧走吧！先去健身房，要不然被扣钱了……”女汉子垂头丧气的说道，“姐姐，你宿舍在哪儿？”
　　“你想干嘛？”娘炮立刻紧张了起来。
　　“换鞋换……衣服啊！”女汉子无可奈何道，“就这身打扮也不是去健身房的吧？沙发上那个旅行包看见没？里面是我的衣服，等会儿带上！”
　　“你……你……”
　　“我怎么？”
　　“不准你去！”
　　“为什么啊？”
　　“万一你耍流/氓怎么办？”
　　“耍、耍……耍流/氓？”女汉子愣了一下，再看看娘炮赧然的表情，旋即明白了娘炮的意思，两手一摊道，“难道咱们不换回来，一辈子都不用洗澡上厕所了？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三章 莫名的兴奋
更新时间2015-9-29 14:19:39  字数：3035

　娘炮顿时大窘，虽然很想说点什么，但思前想后却无言以对。没错啊，现在两个人的身体互换了，不适应也得适应……
　　“那……那你得闭着眼，不许偷看……”纠结半天之后娘炮忸怩道。
　　女汉子长长地叹了口气：“我尽量……”
　　这种情况娘炮也没别的办法，就算是自己亲自穿衣服那也得睁着眼，所谓闭着眼完全就是自己骗自己。事到如今也只能撞糊涂了。“你先去生产部，我的东西都在包里，包在我办公桌上。”
　　“哦，哦！这边的钥匙交给你了，你锁门。”女汉子点点头，懵懵懂懂地朝电梯方向走了过去。一开始走路的时候还有些不适应，总觉得两条腿软绵绵没什么力气，走了一段距离适应了之后，女汉子才算松了一口气，起码不会摔倒了。
　　进了电梯就等于进入了一个狭小的幽闭空间。
　　女汉子第一次有些愣神地看着如同镜子一般的电梯壁上的“林雪菲”，这是她第一次以这种视角来审视一个被全公司当作女神的一个女人。面容姣好，不，应该是非常漂亮，至少女汉子还是男人的时候也是这么认为的；前凸，但不巨大，后翘，也很有分寸，腰肢很细，看上去也很柔，身材匀称，没有赘肉。若论遗憾，那就是两眼虽然有一点灵气，但神采却不是很足，这方面女汉子经验丰富，一看就知道之前这具身体几乎不锻炼。
　　不过这已经足够气死人了。有些人不吃都发胖，有些人顿顿吃撑了都不长肉。林雪菲显然属于后者，帅小兵则是前者。所以女汉子还是男人的时候，只能玩命锻炼，稍歇几天腹部的“小蛤蟆”就变得软绵绵的，一周不动弹，当兵几年攒下来的人鱼线就彻底被脂肪覆盖。所以，女汉子从来不敢偷懒。
　　初期的震惊与慌乱过去之后，女汉子心底居然冒出了一股窃喜：女人唉！自己活了二十几年，没穿衣服的女人只从E盘里见过，如今自己变成了个女人，岂不是可以……想到这里，女汉子难免有些激动。
　　“叮！”电梯到了，门打开。女汉子轻手轻脚走出了电梯。这一层其实就是老总们的办公层，林雪菲所在的生产部办公室就在这个楼层。生产部在公司是个挺复杂的部门，其他部门诸如流水线车间、技术间、印花车间、包装车间甚至贸易部、财务部、人事部都有明确的工作职责，唯独生产部很特殊。公司里几乎所有能想得出和没想得出的杂活儿都在这儿汇总，然后分派到各部门去完成。什么事儿都会去管一管，不过具体权限不大，但却直接对老总负责。所以，生产部的集体办公室就跟老总的办公室在同一个楼层，其职能倒有些类似“秘书处”，部门的职员们往往承担的是老总秘书和助理的工作。
　　总裁办公室的灯亮着，窗帘半拉，隔着玻璃，女汉子还能清楚地看到石总坐在红木办公桌前翻阅文件。大办公室里已经没人，女汉子走进办公室，挨个儿办公桌看了一遍之后才找到了林雪菲的办公桌，也没顾得上查看，把桌上的东西都扫进了林雪菲的包包里之后，就匆匆忙忙地往外走。
　　“雪菲！”刚刚走到门口，石总办公室的门就打开了，公司总裁石秀珠笑吟吟地站在门口，“怎么就走了？等会儿一起去吃饭？”
　　女汉子愣了一下，急中生智，连忙指着鞋道：“鞋跟断了，摔了一下，我得去处理伤口……”
　　石秀珠顺着女汉子的指点往下一看，脸上顿时关切了起来，连忙跑过来问道：“磕得这么厉害？不要紧吧？疼不疼？要不要去医务室？我打电话让王医师过来！”
　　“不用不用！”女汉子紧张得往后退了两步，连忙摇头道，“小伤而已，我自己回去清理一下就行了！”
　　“这怎么行呢！老师和师母把你交给我的时候交待了又交待，不能让你出任何问题！你这要是留了疤，我还有什么脸见他们两位？”
　　女汉子只知道林雪菲是石总的准弟媳，还是第一次听说这两个人之间还有“老师和师母”做桥梁，但诧异归诧异，只能顺着石秀珠的话往下说：“这个……没关系的，我又不是小孩子了……”
　　“那……好吧！”石秀珠见女汉子态度很坚决，只得道，“我刚好新买了一双JimmyChoo，还没穿过，明天带过来送给你吧！”
　　“额……”女汉子根本不知道那个“什么米什么瞅”到底是神马玩意儿，但既然石秀珠都开了口，就算是垃圾也得收下，只得道，“谢谢石总……”
　　石秀珠的脸上立刻露出了责备的表情：“你叫我什么？”
　　“额……”女汉子哑巴了。
　　石秀珠轻叹一身，略带失望道：“都跟你说过多少次了？办公室没别人的时候就叫我姐！明年你都正式过门了，还把自己当外人哪？将来这家公司早晚都有你一份，还跟我客气什么？”
　　“谢谢姐……”
　　“行了行了！摔了个跟头整个人都魔怔了！”石秀珠心疼道，“快回去收拾吧！留下疤就不好了！”
　　“那我先走了……”女汉子如同逃命一般跑进电梯，在电梯门关上的一瞬间，女汉子长长地舒了一口气，感觉自己紧张到都快虚脱了。喘息甫定，包包里的手机就震动了起来。女汉子如同听到了火警铃一般整个人差点跳起来，匆匆忙忙翻了翻包，找出手机一看，来电居然是自己的电话号码。
　　接通了电话之后，那头首先就传来一声爆喝：“拖拖拉拉的你在干嘛？”
　　女汉子吞了吞唾沫，小心翼翼地回答道：“碰上石总……吓死我了……”
　　电话那头沉默了一下，随后也变得小心翼翼：“没被识破吧？”
　　“暂时没有……”
　　“那就好……”
　　电梯很快到了楼下，办公楼前是个大广场，娘炮正站在广场中央的喷泉旁边等着。女汉子做贼似的跑到娘炮面前，压低声音问道：“你不是石总的准弟媳么？怎么又跑出个老师、师母来了？”
　　“我父亲是商学院的教授兼导师啊！石总读研一的时候正赶上我高三，我父亲就让石总辅导我呗……”娘炮解释道，“研究生嘛，只要有了课题就没什么寒暑假概念，高考结束之后我就跟石总玩得多了，跟姐妹一样……”
　　女汉子放心地点点头：“那你宿舍在几楼？几号？”
　　娘炮古怪地看了女汉子一眼：“你不是追邱芸的么？我跟她一个宿舍，你连她住哪儿都不打听的？不会是暗恋的吧？也不像啊，我记得邱芸好几次都提起你了……”
　　女汉子没敢多问邱芸是用什么样的形容词“提起”自己，但也只能含糊地解释道：“其实……我还是在单方面努力……”
　　伪娘眉毛一挑：“邱芸说了，你挺逗，钱不多，人也不坏，有什么事儿找你就对了，你肯定不会拒绝。然后……然后就没了。”
　　女汉子的理解能力有限，没琢磨出这“一句话”评语中的隐藏含义，反而自我感觉良好，连连点头道：“好，谢谢！你们住几号？”
　　“3楼2号，邱芸这几天出公差，这会儿里面没人，钥匙就是跟手机挂一块儿的……手机还是给我吧……算了，给我也没法接……锁屏密码是我电话后六位，”娘炮道，“你快点儿，客厅的电视机柜下面有药盒，你涂点药水。东边的卧室是邱芸的，西边的卧室是我的，别进错了。”
　　“哦……那我先去了，”女汉子点点头，“我车钥匙就在衣兜里，你去把车开过来吧……”说罢就匆匆跑了。
　　女汉子之所以跑得急，最主要的还是因为兴奋。没错，兴奋。一开始身体交换之后，女汉子紧张、害怕、震惊，有些不知所措。如今事情已成定局，自己准备接受这一切的时候女汉子陡然发现，发生这种“意外”之后，“福利”也是大大的啊……女汉子一边跑心里头一边流着哈喇子。
　　公司的宿舍楼有两栋，移动占地较大，是员工宿舍楼，六个人一间；一栋是行政宿舍楼，几乎都是两室的套间。公司的行政们自然是不会在这里常住，这里一般都是睡午觉的地方，偶尔业务量大，需要加班加点的时候才会在这儿过一夜。
　　然而基本上每一家服装公司女员工都会占九成，所以，为数不多的男性行政的老婆们会像防贼一样防着自家老公，再加上石总本身是一个强势的女人，还经常在公司宿舍过夜，这让很多男性行政连午觉都在办公室凑合，就算加晚班，也会在完事之后立刻回家向老婆“交作业”，以示清白。
　　几年下来，每到宿舍分配的时候，男性行政们总是高风亮节地谦让，行政宿舍楼完全被女性霸占，级别高的独占一个套间，级别低的如林雪菲这般则是两人合住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四章 研究研究……
更新时间2015-9-30 10:39:06  字数：3220

　(作者信箱里头来信说本章节有违规内容，会被和谐……本人正在纠结要不要用“以下省略若干字，自行脑补”来代替……)
　　在帅小兵心目中，这个全都住着女人的地方是天底下最最神秘的地方，其重要意义不下于银行的地下金库。每一次路过这栋楼，帅小兵都是埋头疾走，不敢多看一眼，生怕被人发现了痛骂一句“流氓”；可每次这么走过去的时候，总忍不住尽最大的可能，用两眼的余光贪婪地扫视着如同联合国升旗一般趾高气扬地挂在阳台上的女性贴身衣物，不断地去猜测着这件是谁的，那件又是谁的，某某居然喜欢这个风格……
　　有时候帅小兵都觉得自己是不是有些“变/态”了。
　　大概是处男生涯憋得太久了吧。
　　不过现在不同了，女汉子小跑到了宿舍楼前停下，抬头看看五层的楼房，内心几乎可以用心潮澎湃来形容：终于有一天，老子可以昂首挺胸、光明正大地走进这栋宿舍楼了！
　　大步走进去，女汉子用最快的速度上了三楼，找到了2号宿舍，一边喘着气一边哆嗦着手掏出钥匙开门。但是女汉子太紧张了，钥匙在钥匙孔附近哆嗦了半天都没能捅进去。女汉子站在门口闭上眼睛，大口深呼吸了几次，然后两只手握住钥匙，缓缓捅进了锁孔。
　　“咔嗒！”门锁保养得很好，轻松打开。
　　女汉子觉得自己的心脏再次不争气地剧烈跳动了起来，喉咙发干，手心上都有些湿漉漉的，像做贼似的轻轻地推开门，却没敢进去，而是伸长了脖子朝里面窥视。心跳很快，却又不敢大口呼吸，女汉子觉得自己憋得很难受。
　　“咦？林助理站门口做什么？”
　　背后传来一个女人的声音，在女汉子听来如同焦雷在头顶炸响。整个人直接哆嗦了一下，几乎要瘫下去，摇晃了几下扶住门框，总算没倒下。
　　“唉！林助理！”说话的女人见状连忙上来一把扶住了女汉子，“是不是生病了？要不要……”
　　女汉子侧头看了一下，这个女人女汉子认识，财务部经理的跟班，女汉子复员之后第一天上班，第一次说话的同事就是她。那是找她办理工资卡的。不过很显然，这个女人现在关心的对象是林雪菲而不是帅小兵。
　　“哎哟！吓我一跳！”女汉子反应过来之后立刻“娇柔”地站直身体，“白天打了杀虫药水，先开门散散味儿的……”
　　“没事就好……”
　　女汉子勉强挤出一点笑容，匆匆道谢之后就像做贼一样钻进了宿舍。关上门，女汉子立刻背靠的门上喘了几口粗气，直到心情平复了一些之后才开始打量着这间宿舍。粗一目测，宿舍总面积大约五十平米，用隔音板分隔成了三大部分，两个不大的卧室和一个十五平米左右的小客厅，客厅的一侧是个小阳台，上面晾晒着衣服，另一侧则是卫生间。客厅里除了一张沙发和一个茶几之外，就是挂壁式电视机和一个柜子，没什么摆设，故而也谈不上什么整齐不整齐，不过没落灰倒是真的。
　　换了鞋进去，女汉子走进了林雪菲的房间。房间比较紧凑，布置也很简单，一张单人床，床头是一张书桌，对着床的是一个衣橱，床底下塞着几个储物箱，里面放着的似乎是书本之类的东西。
　　打开衣橱，看到里面叠放得整整齐齐的衣物时，女汉子的心脏又不争气地跳了起来，喉咙再次发干。偷偷摸摸地拉上窗帘，女汉子双手哆嗦着去解身上女式衬衫的扣子。第一颗扣子足足花了女汉子半分钟的时间才慢慢地解开。低头看时，映入眼帘的是被钢圈文胸挤得很深的雪白沟壑。
　　“咯！”女汉子的喉咙发出一声异响，觉得自己浑身都燥热了起来。第二颗、第三颗……全都解开之后，女汉子不等脱掉衬衫，两只手就直接抓上了双峰，隔着海绵轻轻地揉了两下，没什么感觉，用力地抓了两下，沟壑都快变形了，也就这么回事……
　　这一下女汉子有些迫不及待，直接脱掉衬衫，按照岛国片里的姿势把双手伸到背后，试图去解文胸的扣子，摸了半天也没摸出什么道道儿来，急不可耐的女汉子硬是扯了两下，直接从两侧肩膀上捋下带子，整个文胸往下一捋，如同脱裤子一般把文胸整个脱了下来。
　　“额……”女汉子长长地舒了一口气，口干舌燥地低头看着峰峦上两枚红枣。试着用手指拨弄了两下，一股麻痒传遍全身，红枣很快硬了起来。女汉子全身颤了两下，嘴里发出一声低吟，心急火燎地抄起书桌上的一面小镜子平举着，贪婪地看着镜子里的身躯，很诱人；再坐到床沿分开腿，拨开小内内用镜子看了看看，跟岛国步兵片上的一样，没什么区别……直到看够了，才恋恋不舍地放下镜子。
　　猎奇心理得到极大满足的女汉子也没打算继续研究下去，原先关于情/欲方面的想法此刻已经淡了一些，取而代之的是一种好奇。看着胸口挺立的两团肉，女汉子好奇地晃了晃上半身，看着随着自己动作轻轻摆动的两个半球一阵出神，再原地跳跳，看着两个半球同样不安分地跳动。
　　“感觉怪怪地……”研究了半天研究不出个所以然来的女汉子嘟囔了一句，然后还是把文胸当作一个整体，从脚下套好，整体直接向上一拉，慢慢地拉回原位。在衣柜里翻了翻之后，女汉子发现林雪菲之前居然没有一套适合运动的服装。退而求其次找了一条弹性还算不错的牛仔裤和一件T恤。
　　穿裤子的时候女汉子才想起来膝盖上的伤口还没处理。匆匆忙忙回到客厅在电视机柜里找到了药盒，里面创可贴消毒水什么的都有，伤口也不大，只是磨掉点皮，膝盖上有点红印子，过一两天就能好。处理好伤口之后女汉子重新穿戴完毕，出门之前，按照习惯准备“嘘嘘”一下。
　　进了卫生间，女汉子对着马桶站好，大咧咧地解开裤子，伸手一掏，脸立刻就绿了，旋即哭丧着脸自言自语道：“还让不让人活了……”
　　女人怎么上厕所他也是知道一点的，裤子一扒拉往马桶上一坐不就得了？女汉子立刻照办。刚刚“嘘”，女汉子就不淡定了，也不知道是自己是“第一次”的缘故还是姿势不够正确，反正流得到处都是……女汉子倒是很想清理，可到了这个时候女汉子才想起来，曾经隐约听人说起过，女人如厕之后清理的方法如果不对，将来可能会有妇科病。这具身体虽然不是自己的，可女汉子也舍不得乱糟蹋，想来想去就想给“帅小兵”打个电话问问，但死活没脸拨号。
　　犹豫了一会儿，女汉子解锁了林雪菲的手机，开了网页，登陆了自己的帐密之后直接提问：诸位兄弟，女人如厕之后是怎么清理的？突然变成女人了，有些不适应。在线等，挺急的。
　　片刻功夫，第一条回复就来了：哥们儿，你该吃药了。
　　然后是第二条回复：先去医院打退烧针吧……
　　第三条回复比较专业：想看片儿就直说，种子已经发你邮箱了，别问我是谁，请叫我雷锋。
　　然后就没有然后了，底下的跟帖全都是附上邮箱地址向雷锋同志“求种”的。
　　女汉子打开邮箱，以最快的速度找了一个占空间最小的视频，“biu”地下载、播放。尼玛，果然是偷/拍一族的神人……有了教材，女汉子很快就收拾干净，整理好衣裤，换了一双平底鞋出门。
　　匆匆来到办公楼前的广场上，女汉子四下看了看，发现娘炮还没把车开过来。无奈之下女汉子只能跑到停车场，发现那辆红色夏利已经发动，但就是不挪窝。女汉子跑过去发现娘炮正一脸无助地坐在驾驶座上看着前方。
　　“不是说好在广场等的么？”女汉子不忍心去责怪娘炮，只得放缓语气道。
　　“我没证……”
　　女汉子顿时一脑门儿汗：这回问题有点大，女汉子会开，而且是老司机，问题是林雪菲没证；而有证的帅小兵已经变成了娘炮……
　　“在学么？”
　　“刚通过理论，现在练桩……”
　　“原来只会倒车……”女汉子也没了主意，挠了挠头道，“要不……我先教你起步……然后你慢慢开……要不然今天肯定甭想走了……”
　　娘炮无助地点点头。女汉子拉开车门坐上副驾驶，系好安全带之后指点道：“这个是车大灯，这会儿天黑了，要开，往外顶一下是远光灯、拨回来是近光灯，连续点就是闪等，通过路口的时候要用……这是油表，这是冷却液表，这是里程表……这个是你车子的速度，这个是发动机转速……咱们今天要求不高，挂到三档就慢慢挪过去，OK？”
　　“好……”娘炮不放心道，“不会……出事吧？”
　　“呸呸呸！”女汉子立刻道，“有我在，绝对没事！”
　　“那好吧……”
　　“现在听我的，练桩的时候应该知道如何控制离合了吧？现在是空挡，你试着踩右脚边上的那个……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五章 别毁了我的身材
更新时间2015-10-1 14:18:48  字数：3490

　娘炮照着指示轻轻踩了一下，破车的发动机立刻发出嗡嗡的响声。
　　“嗯！”女汉子继续道，“油门和离合中间的那个就是刹车，你踩一下找找感觉。”
　　娘炮照做了一遍。
　　女汉子点头道：“这会儿停车场也没什么车，你先挂一挡起步，照我说的做……踩离合和刹车……挂一挡……松手刹……离合慢慢往上抬……感觉到车慢慢抖了没有？松刹车……轻轻踩油门，离合继续轻轻往上抬……”
　　“动了！动了！动了！”娘炮立刻大叫道。
　　“我知道动了！”女汉子没好气道，“离合踩下去，挂二挡，慢慢踩油门……”
　　“这就挂啊？”
　　“车子动起来了就能挂！动作快点，不然发动机罢工！”
　　“啊！怎么一下子就快了！”
　　“当然……你在做什么！”女汉子也叫了起来，“快把眼睛睁开！”
　　“支！”娘炮狠狠一脚刹车，整个车子顿了一下，熄火。“可不可以下次再……要不今天我们打车吧……”
　　“打车？”女汉子脾气也上来了，“每天往返花多少钱？老板派了送样板的活儿怎么办？不会也得会啊！”
　　“可是我害怕……”
　　“怕什么？反正速度不快，撞墙上也不会有问题，而且咱俩都换过来了，赔钱什么的都算在我头上……好了，听我的，再练习一次！”
　　……
　　身体虽然交换了，但帅小兵原来躯体内的肌肉记忆还在，十分钟之后，在女汉子的指点下，娘炮勉强能够挂上三档慢慢往前开了。这一次女汉子没多等，指挥着娘炮慢悠悠地驶出了公司大门。
　　公司原本五点下班，被两个人这么一折腾，眼看就快要七点了。下班高峰期的车流还没有完全散尽，娘炮开着破夏利慢悠悠地往前晃也没引起太多人的不满。开出去六七公里之后，娘炮的情绪渐渐稳定了下来，水平总算开始正常发挥，三档也算游刃有余，车少的时候也能上四挡了。如果说毛病，开车的时候容易跑偏方向，还有就是碰上红绿灯重新起步的时候容易熄火，好在这个时候道路上也没什么险情，偶尔几个超车加塞的让娘炮紧张一阵子之后也渐渐适应。
　　慢悠悠地晃进市区的时候已经是七点半，女汉子之前提到的那家健身房就坐落在市区。进了停车场之后娘炮有些不淡定。这家健身房的停车场里头停着不少名车，虽然谈不上“豪车”级别，但刮掉一块漆也够你半年工资了。
　　好在破夏利个头不大，停车场划定的车位又比较宽，在女汉子的指点下，终于成功地完成了一次实战反进库。进库之后车身有点斜，女汉子是个较真的人，硬是摁着娘炮在停车位上磨蹭了五分钟之后才把车身挪正。
　　下车之后，女汉子一边带路一边介绍道：“这家健身房的老板姓秦，叫秦波，十五岁就出来混，在道上已经混了二十几年，如今身份不低。但是他不喜欢听男人叫他‘情哥’，所以一般都叫他‘三皮’哥，或者‘三哥’。”
　　“为什么不叫‘波’哥？”
　　“女人的胸才叫‘波’，三哥不喜欢被人这么叫。”
　　“那你一般都叫他什么？”
　　“我都叫他三哥，”女汉子继续道，“老板娘姓艾，叫艾丽丽，以前三哥练拳的时候认识的，不过不是原配。等下你千万不能叫‘嫂子’，一定要‘丽姐’，要么就干脆点叫老板娘……”
　　“额？为什么？”
　　“三哥高中的时候打架，把同学打成九级伤残，被学校给开了，之后就没再上学，正好他们家靠运河，所以三哥就从运河起家，搞了个砂石码头，做砂石生意，正好那段时间全城都在基建，三哥就发了，现在手底下有四个码头，砂石的、货运的都有，都是他大老婆……领证的老婆管着……我们管那一位叫‘嫂子’。”
　　“天哪！她……她都不知道的？”
　　“当然知道！只不过大家相处愉快而已。”
　　“为什么啊？”
　　“三哥是个能人。运河上的码头是他起家的地方。咱们市这一段的运河接江连海，绝对的风水宝地，三嫂跟三哥是娃娃亲，家里是跑船出身，本来三嫂看不上三哥为人，但是三哥混出名堂之后，三嫂也就没话说了。三嫂这辈子最大的愿望就是有个自己的码头，如今码头是有了，但三嫂一直希望能够把S市这一段的航道上所有码头都拿下，然后集中全力拿下一个海运码头，”女汉子解释道，“这不是光有钱就能办成的，为的就是替三哥走门路、拉关系用的；这家健身会所的主要客户就是那些大佬们的二房、三房，还有一些就是一些太子爷、阔太太之类的。三哥除了这家健身房，手底下还有两家会所，一家公开的，一家秘密的，三哥三嫂都是一个脾气，除了自己人，谁都信不过，所以这三个地方掌权的都是三哥的女人……”
　　“还有这种事……”
　　“我还没混到三哥这个地步，我也不知道他心里是怎么想的，”女汉子耸耸肩道，“不过这三个地方加起来每个月能有六位数的孝敬钱送到三嫂手上……四个女人经常坐一桌麻将，她们之间商议什么外人就不知道了。反正听三哥贴身小弟说，三哥有眼光，这四个女人都知道‘一荣俱荣、一损俱损’的道理，偶尔吃点飞醋很正常，但大事上从来没含糊过。不过这事儿我们也管不着，我不是跟三哥混的，我就纯粹在这里混个资历，负责的也都是一些散客的器械训练，贵宾那边都是丽姐亲自招待的。”
　　“那……等会进去了之后我该怎么做？”
　　“嗯……”女汉子想了想之后道，“进去之后你就先打招呼，然后在门口按指纹考勤……不拘你什么时候上班，但每天至少两个小时。今天……就算是带个新的女散客去办会员卡……”
　　“我办这个卡做什么啊！”娘炮皱眉道。
　　“不办卡我怎么有借口来啊？”女汉子道，“再说了，你这身板儿，走路稍微快一点就要喘气，手臂一点力气都没有，也该锻炼锻炼了……反正以后你这身体的锻炼工作我负责，我身体的锻炼你也要负责……”
　　“就没机会休息休息？有时间我宁可在宿舍看看书……”
　　“别！我把身材练成这样容易么？一松劲儿就全是肥肉了！到时候找不到老婆你负责啊？你看，我没钱，长相也不帅，读书的时候成绩又不太好，现在文凭、职位都没有，只能靠身板儿说话了，身体再毁了，我就真毁了……”
　　娘炮深吸一口气，点头道：“好吧，听你这话，也算是有点上进心……其实以前我也希望能像别的女生那样在操场上到处跑，可惜跑几步就觉得吃不消，我爸说我是吃不了那苦……既然你现在有这本事，那就拜托你了！作为交换……嗯！我会查一查成教方面的考试，本姑娘亲自出马，帮你考几张靠谱的文凭回来！将来你靠着这些文凭混个好工作，可别辜负了本姑娘的努力。”
　　“那太谢谢了！”女汉子立刻感激道，“我最头疼的就是看书！眼前就有个看书的活儿……那啥……健身教练证的理论你帮我背了呗？”
　　“背书啊！没问题！”娘炮爽快地答应了。
　　两个人走到了健身房的大门口，隔着玻璃大门，女汉子挨个儿指着里面的人道：“三哥好像不在等会儿你看那边教练的照片就能认得，柜台那儿盯着电脑的是丽姐；那边墙上贴着的照片都看见了么？前三排排的那是贵宾教练，头一个就是三哥，属于私人教练性质的，其他人我跟他们根本不认识，可以无视；第四排的是在楼上教健美操和瑜伽的，九成是女人，跟我也不是特别熟；最底下一排的四个里面有一个就是我，不过现在只剩我一个了……”
　　“为什么只有你一个了？”
　　“活儿多，钱少。我们四个都是接待散客的，除了每天按小时计费的固定工资之外，主要就是靠推荐项目和一些额外消费拿提成，问题是到这儿来的散客大部分都是入门级，一部分需要吃类固醇和蛋白/粉的客人有自己的固定锻炼套路，根本不买我们的账，所以一个月下来顶多就是两包烟钱的提成。另外三位拿到教练证之后就换地方了……将来我也是。对了，等会儿帮你办了会员卡之后，我要买点东西……”
　　“买什么？”
　　“一些运动必备品，汗衫、鞋、棉袜、泳衣……还有护腕、吸汗带、大毛巾之类的，还有洗浴用品……”
　　“这么多？”
　　“这里的会员锻炼结束之后可以洗澡再回家的，有自己单独的储物柜，地下还有泳池，你来一趟，钱花了，总不能不享受吧？”
　　“问题是我不会游泳！”
　　“我会就行了！”女汉子如是道。
　　两个人一前一后进了大门，坐在前台正在玩游戏的艾丽丽下意识地抬眼看了一下，看到“帅小兵”的时候还没在意，看到“林雪菲”的时候眼睛立刻就亮了，连忙笑嘻嘻地站起身道：“小兵！我说你今天怎么会来晚了呢！原来是有约了！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六章 健身房适应期
更新时间2015-10-2 20:37:18  字数：3504

　这句话既是一种询问，也是一种八卦。娘炮顿时有些慌乱，但短暂的慌乱之后娘炮并没有选择越抹越黑，而是指了指女汉子道：“我同事，说要办一张会员卡；这是丽姐，老板娘。”
　　女汉子立刻很配合地打了个招呼：“老板娘好！”
　　“哎呀！小兵的同事，当然就是大家的朋友，别这么客气！叫我丽姐就行了！”艾丽丽立刻谦逊道，“全年会员还是包月会员？”
　　娘炮有些犹豫地看向了女汉子。
　　女汉子直接道：“全年的吧。”
　　艾丽丽有些意外：“小妹妹，我这都还没说价钱呢！”
　　“额……”女汉子滞了一下，随后指着艾丽丽身后的墙壁道，“这儿写着呢……”
　　艾丽丽嫣然一笑，从抽屉里拿出一张登记表，开始填写：“报瑜伽班还是健美操？墙上有课程时间表，你看一看什么时候有空来……然后选个教练。”
　　“器械。”女汉子直接道。
　　艾丽丽愣了一下，停下笔，强调道：“小妹妹，你要练器械？”
　　女汉子点点头：“顺便练搏击。”
　　艾丽丽眼珠子都快掉下来了，站起身，直接把自己的外套脱掉，露出了穿着紧身背心的上半身，再把背心往上一卷，露出腹肌，先摆了一个“侧展胸肌”，再摆了一个“正展腹部和大腿”两个动作，然后才问道：“小妹妹，女人练器械的也不少，你看我这样子就是练器械练出来的，你确定要练？”
　　娘炮已经受不了了，在旁边挤眉弄眼杀鸡抹脖子般暗示女汉子别选这个。
　　女汉子一脸淡定道：“丽姐你别吓我了。你这是健美，我要的是健身。再说了，你这个样子也只有在肌肉充血的时候才有这么大块的肌肉，平时的线条非常好看的……刚才丽姐的两个展示动作非常标准，不过好像有些生疏，好几年没参加过比赛了？”
　　“好！”艾丽丽用力地拍了一下桌子，高兴道，“有眼光！看不出来你身板这么弱，懂的东西倒是不少！我决定了，你要练器械，我亲自带！”
　　女汉子歪歪嘴，指了指娘炮道：“我还是找他吧！”
　　艾丽丽没有生气，而是在愣了一下之后，露出了古怪的笑容，没有再强迫，转而道：“身份证。”
　　女汉子低头在林雪菲的包包里翻了几下，从钱包中的各种卡中找到了身份证递过去。
　　艾丽丽接过身份证看了一眼，笑道：“还真是个‘林妹妹’呀！普通会员包月500，一年2400，中级会员可以随时插班上各种课程，从会所购买类固醇、蛋白/粉之类的健身饮品也可以享受折扣，不过估计你是用不上了……既然是是小兵介绍来的，又是小兵的同事，这样，加600块，3000给你两年的普通会员。”
　　娘炮一下子愣住了，不是觉得艾丽丽给得便宜，而是觉得依旧好贵……不就是来玩儿铁坨子么？能把杠铃哑铃都玩坏了不成？至于花这么多钱？都够自己买一套了！
　　但女汉子却点头道：“行！”
　　“爽快！”艾丽丽竖起拇指赞道，“连会员福利和基本权力都不问，直接就答应了啊！”
　　女汉子坦然道：“小兵已经给我介绍过了。”
　　“原来如此！”艾丽丽恍然道，“既然小兵都说了，那我就不啰嗦了。本来新会员上门，再怎么样我都得推荐一个项目或者课程给他们的，特别是你们这样的女会员，什么健美操、肚皮舞、瑜伽之类的，不拿下一个简直对不起自己。不过你跟小兵是同事，估计小兵也都已经跟你都说明白了，咱就省了这一步……”
　　说完，艾丽丽又坐了下来，帮忙把表格填好，再输入电脑，打印，把表格递过来道：“看一下，如果没什么问题的话，就在下面签个字。”说罢起身把林雪菲的身份证复印了一下，连同打印出来的表格用别针别到一起，放到柜台上的文件夹中。
　　女汉子看都没看，拿起笔就准备写下“帅小兵”三个字，刚要动笔，突然想到自己现在的身份，只得很委屈地写上了“林雪菲”。
　　“刷卡还是现金？”
　　“刷卡。”女汉子答了一句，随后就伸出手摸到了娘炮胸口。
　　“你干嘛？”娘炮下意识地往后一退，捂住胸道。
　　“拿钱啊！手让开！”女汉子拨开娘炮的手，单手伸进娘炮外套左胸部位的口袋，掏出一个钱包，从里面抽出卡递给艾丽丽。
　　艾丽丽一脸震惊地接过卡，在POSE机上刷了一下，女汉子熟练地输入了密码。这下艾丽丽终于没忍住，转而对娘炮道：“老弟，你逗姐姐玩儿呢？都这样了，还是‘同事’？姐又不是出不起这份子钱，喝你杯喜酒就这么难啊？”
　　“不不不！不是这么回事……”娘炮手忙脚乱地准备解释。
　　“甭给我解释了！”艾丽丽眼睛一瞪，“赶紧地，带你的‘林妹妹’熟悉一下环境去！”
　　娘炮虽然对这句话很不感冒，但偏偏不能发作，只得挤出一个笑容和女汉子一起离开了。这家健身房的全称叫做“皇朝健身会所”，在本地是最大的一家，独占了一栋的商业楼盘下面四层的大部分空间。一层是普通会员健身的地方，占地靠近两千平米，包含了会员们洗澡和休息的地方，单车区、杠铃区、史密斯区等等都齐备，柜台附近除了办理会员业务，也帮会员代购一些健身产品。大件包括一些家用的健身器械，小件包括了健身配件、装备，还有肌醇、类固醇、蛋白/粉、增肌粉之类的“神器”。
　　二层基本上女性会员去得比较多，几个大场地开的都是健美操、瑜伽、搏击操之类适合女性的有氧课程；三楼的空间小了一些，主要是高级会员去的地方，里面健身器材不多，但都是国际顶级品牌，而且教练数量和教练资质都比一楼二楼要强，不过里面占据空间最大的反而是供高级会员们休息交流的沙龙包间，还有独享的专属厨房和吧台；四楼最小，是办公区。地下室则是恒温泳池。
　　女汉子带着娘炮走了一圈之后道：“你先去更衣室换衣服。”
　　娘炮一脸犹豫地点了点头，走进了更衣室，按照钥匙上的编号，找到了帅小兵的储物柜，再看看周围，有几个身材不错的汉子正在换衣服。看着这些男人裸露的上半身，娘炮觉得自己的脸瞬间就红了，好在健身房这边换衣服不用脱裤衩，否则娘炮真不知道自己该怎么办了。翻了一下帅小兵准备好的登山包，里面都是运动装备，匆匆忙忙穿好之后逃命似的跑出了更衣室。
　　出了更衣室之后，娘炮心有余悸地回头看了一眼男更衣室，拍拍胸口喘了几口气，目光四下一搜索，很快就找到了女汉子。
　　“我的活动区域基本在一楼。如果高级会员区人手紧张的话，我偶尔去救场。平时你每天来就是在一楼看着，一般这个时间段的人是最多的。这个会所的地段最好，硬件设施最好，会员费也是最高，能到这里来的，就算是普通会员也起码是个白领，只要不是假期，他们一般都是下班之后来……当然，也有人办了会员卡之后基本不来的，不过这里条件不错，他们把这里当成浴室来用……”女汉子为了避免尴尬，看到娘炮之后直接回答道。
　　“那……这些会员来了之后，我应该做什么呢？”
　　“单车区你不用管，跑步机你也不用管，单车和跑步机坏了，有专门的人来维修，”女汉子介绍道，“史密斯机那边问题不是很大，会员们会根据自己的能力调整重量；重点要看的是杠铃哑铃区，一部分会员在做杠铃动作的时候如果没人辅助会受伤，还有就是，杠铃和哑铃动作里头，每一组动作结束之后必须要休息，然后才能做下一组，有经验的会员会配合你去动作……也就是说你充当的是陪练角色，他们做完了你做给他们看，你的动作一定要标准，算是给他们一个示范。如果是菜鸟会员你就要小心了，他们选择的重量没准会太重，可能会出危险，你就得在旁边盯着，等他们适应了这个重量之后才能放松一些……”
　　“哦……”
　　“现在我就示范几个常见标准动作给你看，你试试。”说罢，女汉子在一个杠铃架旁边站定，估摸了一下林雪菲的体质，选择了28毫米的杠铃杆和两片2。5公斤的杠铃片装上，然后放到杠铃架上，随后躺了下来。
　　“这是仰卧推举，主要训练胸大肌的厚度，做这个动作的时候杠铃杆尽量压到胸口贴肉的地方，然后慢慢推上去，肩膀不要起来，动作尽量不要快，”女汉子说着做了一组推举动作，“一般来说，推举动作一组五个，做五组，最后一组做到力竭。所谓力竭，就是连第一组的一半数目都做不到，组间休息大约30秒到40秒。这种组是肌肉训练的最大效率组。如果某个重量你一组能做十二个，能做十二组不出现力竭，你就可以考虑增加重量了。一般散客的推举重量是在四十公斤到六十公斤之间，老鸟能做到九十公斤左右，我练的时间长，正常状态仰卧推举都是105公斤到120公斤。看身体状态来定。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七章 方便与不方便
更新时间2015-10-3 13:20:03  字数：3409

　“好的，我记住了。不过……不会被砸到吧？”
　　“绝对不会！我都快发展到120公斤了！如果你实在不放心，可以先用110公斤的试试。”
　　“哦……”
　　“哑铃架子上最小的哑铃给我。”
　　娘炮连忙拿了两个最小的哑铃递给女汉子。女汉子接过哑铃，做了动作之后介绍道：“这是仰卧飞鸟，主要是训练胸肌的宽度。做的时候胸肌尽量张开，手臂伸展但别伸太直，否则肘部关节压力太大，会有损伤，动作还是别太快。我正常用的都是四十公斤一只的，菜鸟散客一般是十五公斤，老鸟一般二十到三十公斤。你先试试，等会儿我们进行下一个动作。”
　　接下来的一个多小时时间，女汉子带着娘炮把所有的器械都适应了一遍，然后让娘炮照着自己的示范按照标准重量再练习了一遍。娘炮一开始还叫苦不迭，到了后期也不再哼哼，反而露出了享受的表情。女汉子一边在旁边辅导，一边帮娘炮擦汗，等所有动作都做了一遍之后，娘炮不但没有出现虚脱的表情，反而精神奕奕起来。
　　“真想不到，运动的效果居然这么好！”娘炮兴奋道，“我原来会以为锻炼之后整个人都会累趴下……”
　　女汉子翻翻白眼道：“你翻翻理论书一看就知道，运动达到一定强度之后，人体会分泌大量的多巴胺。多巴胺可以让人觉得非常兴奋，据说吸/毒的时候也会产生多巴胺……这一点我不太清楚……不过让人全身很爽那是肯定的。”
　　“为什么我以前自己运动的时候，没几分钟就喘不过气来了？”
　　“那是你达到了运动的极点，”女汉子解释道，“一开始运动的时候，人体消耗的都是血糖和体内储存的糖元，大概40秒左右血糖消耗完毕。也就是普通人快速奔跑到大概200到300米的时候会觉得力气消耗一空，然后就是消耗体内的糖元，这需要大概20分钟左右的时间，20分钟之后糖元消耗完毕，就开始消耗脂肪，当你的运动到达四十分钟左右的时候，体内脂肪的消耗比率达到85%，这个时候有氧运动的减脂效率达到最高……运动的最关键部分就是前10分钟，这个时候人体的血糖消耗一空，如果你坚持一下调整好呼吸和节奏，熬过去，后面就一点感觉都没有，反而觉得浑身舒服……”
　　“是这样啊……”娘炮若有所思地点点头，“那我还要主意哪些方面呢？”
　　“还有就是……肌肉的恢复时间大概是48小时，”女汉子道，“今天带你做的是全套，从明天开始，你要分开做，比如第一天训练的是胸大肌和背阔肌周围的肌肉群，那么第二天就不练这一块，改练手臂肌肉或者大腿……不过腹肌的恢复时间是4到6小时，天天都得练，不能落下。我房间的床头有张训练计划表，你照着表来做就行了。”
　　“好……”娘炮点点头，“现在去做什么？”
　　女汉子举目四顾，发现会员们都集中在单车跑步机区和史密斯机附近训练，杠铃区这边没没太多人，偶尔几个也都是心不在焉地看着林雪菲的身体，有意无意地秀着肌肉。女汉子是过来人，对这种雄性自我表现的小把戏不屑一顾，看都懒得看一眼。
　　再看看娘炮的身上，经过一番器械训练，娘炮的衣服已经湿透，女汉子自己也觉得身上有些粘乎乎的。于是女汉子道：“去洗澡。”
　　“洗澡……”娘炮的脸蓦地红了。
　　女汉子深吸一口气，压低声音道：“算了，也就这么一回事……”看到娘炮露出茫然不解的表情，女汉子继续道：“先前去你宿舍换衣服的时候，我也手忙脚乱了一回……现在已经适应了，认命吧……”
　　娘炮一阵默然，随后依旧一脸的迷茫，过了一会儿，脸上浮现一点红晕，略带恼怒地问道：“你换衣服的时候……都看了？”
　　“连厕所都上过了……”女汉子叹了口气道，“你们女人上厕所太麻烦了，差点弄得到处都是……”
　　“你……”娘炮想要骂一句“流/氓”，但怎么都觉得骂不出口，毕竟这是自己的身体，而人家到目前为止还帮自己照顾得好好地。而且身为女人她自己也很清楚一点，多数女人“到处找厕所”的同时一边骂男人随地嘘嘘不讲文明，一边羡慕男人可以“到处都是厕所”。身为女人，娘炮当然知道女人有多“麻烦”。
　　娘炮心里有道坎，这道坎就是男女之别。但娘炮也知道，如果这一切都回不到原点的话，那么自己注定就是个男人，必须像一个男人去生活。同样，那个占据了自己身体的男人从此也变成女人，像女人一样生活。
　　“我什么？”女汉子奇怪地问道。
　　“你……你不可以……耍流/氓……”娘炮犹豫了又犹豫，委婉地陈述道。
　　女汉子愣了一下，立刻明白了娘炮的意思，先是一阵赧然，随后洒脱道：“这事儿我必须道歉。先前去换衣服的时候我是没存什么好心，也……研究了一下，不过真没做什么事！我现在考虑的是……如果我们这辈子都换不回来了，这个身体就是我自己的，我必须要好好爱惜它……不能不自重。要不然将来吃苦头的还是我自己，对不对？”
　　娘炮选择了沉默。当听到女汉子说“研究了一下”的时候，娘炮马上醒悟，自己的身体肯定是被看光了，想发作；但随后女汉子的话却让娘炮变得放心，最起码这家伙脑子还没烧坏，知道什么事能做什么事不能做，做人的底线不低。其实娘炮也知道，自己的身体被女汉子看光光那是早晚的事，只不过听女汉子那么直白地说出来之后，心里总免不了一阵别扭。
　　女汉子看娘炮沉默不语，转而故作轻松道：“再说了，我现在内心是个男人，你让我跟个男人上床，那得多恶心哪！还不如杀了我算了。你与其担心我出去乱搞，还不如担心一下将来……我会不会守着你的身体当一辈子老姑娘呢！”
　　娘炮一怔，随后不禁莞尔。
　　女汉子看到娘炮笑了，幽幽叹了一声，继续道：“其实吧，我现在最关心的反而不是咱们是男是女，我最关心的是……是我妈……你放心，我妈有手有脚也有养老金，用不着你伺候。我的意思是，如果她知道了这事儿，会不会立马背过气去……我估摸着你这辈子恐怕也不敢娶老婆了，非得把我妈给急死……”
　　被女汉子这么一提，娘炮也担心起来了：“还说你呢，我父母都在啊！过年的时候总要回家吧？到时候怎么办？”
　　“算了，走一步看一步吧！”女汉子苦恼地说道，“老天爷这回把玩笑开得有点大，不过既然是开玩笑，那也应该有解决问题的办法……咱们现在做个约定，如果将来咱们换不回来了，咱们就帮对方照顾好各自的老人，都尽孝道，好不好？”
　　娘炮想了想，认真地点点头。
　　女汉子继续道：“还有就是将来各自成家的问题……我是不打算结婚了，反正我受不了男人，明年等你未婚夫回来，我能拖就拖，拖不下去……实在不行到医院找个熟人开个不能生育的诊断书，我就不信石总会让他们石家的独苗绝后……至于你……如果有一天要结婚了，拜托把人带过来让我参考参考，好歹也是我老婆，能看上一眼也算是个念想……”
　　娘炮听到“我老婆”的时候忍不住捂嘴笑了，这种娇媚的动作出现在一个男人身上要多别扭有多别扭，点头道：“好！我一定挑个漂亮的，让你看着眼馋吧！”
　　女汉子却皱皱眉头：“男人就该有个男人的样子，别这么……娘。”
　　娘炮也道：“女人就要有个女人的样子，别这么……野。”
　　女汉子耸耸肩，潇洒地挠挠头：“走吧，洗澡。”
　　两个人一起走到了更衣室，娘炮站在男子这一头犹豫了一会儿，低声问道：“男人洗澡要注意哪些？”
　　女汉子发愁地挠挠头，努力回忆了一阵，随后道：“应该没有吧……洗干净就行了。”
　　娘炮一窘，低声道：“我是说下身……”
　　女汉子恍然，随后道：“没事！我是纯爷们儿一个，没病，照常洗澡就行了。女人洗澡要怎么做？”
　　娘炮一阵羞赧，什么都顾不上了，直接低下头凑到女汉子耳边低声细语了一阵。
　　女汉子听过之后讶然抬头，诧异道：“这么麻烦？”
　　“嫌烦你别做女人啊！”
　　“X！我还有得选择么？”
　　“不准说脏话！”娘炮道，“记住啊，内/衣内/裤每天都得换而且要单独手洗，那个……如果内/裤上有斑的话，一定要洗干净……”
　　“算了算了，简直就是活受罪啊！”女汉子摇摇头，长叹一声走进了更衣室。
　　娘炮一个人在门口犹豫良久，最终咬咬牙，一跺脚走进了男更衣室。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八章 我忍……
更新时间2015-10-4 14:34:33  字数：3057

　这个时间点上已经女会员基本已经都回去了，女汉子一个人进了更衣室，照着会员卡上的编号找到自己的储物柜，打开衣柜，将一些常用洗漱用品摆进去，随后拖了一条大毛巾进去洗澡。
　　进去的时候女汉子是满心苦涩，TMD自己还是个男人的时候，洗澡也就是浑身冲个水，然后打个肥皂抹几下，再冲个水就完事。这一回麻烦大了，先得把头发保护好，然后冲水，之后是沐浴乳，冲掉沐浴乳之后再冲一遍，某个重要部位为了清洗干净还得蹲下来洗；然后在谈洗头的事，光是洗发水就得两种，完事儿了还得什么护发素还得什么水……最要命的是洗过之后还TMD要给全身涂那个啥的霜，还有洗脸水、洗面奶、面膜、护手霜，出门还得上粉底……耽误时间啊！
　　娘炮就更憋屈了，他可没有女汉子在公司换衣服的经历，女汉子的遭遇他要从头到尾“享受”一次。
　　“肥皂？没有沐浴乳怎么洗澡啊？就一瓶十块钱的洗发水？不怕头发分叉啊？护发素呢？啫哩水呢？BB霜呢？护手霜呢？洗面奶呢？都没有？这日子还怎么过啊？”娘炮在更衣室里委屈得都快哭出来了，“臭男人怎么这么随便啊！”
　　没有就没有吧，凑合冲个凉算了。纠结了半天的娘炮最终还是进了浴室。
　　再也没有雪白光滑的皮肤，再也没有让自己充满自信的双胸，取而代之的是全身上下线条起伏、凸起的静脉血管和棱角分明的肌肉。娘炮生平第一次用这个俯视的角度去观察一个健康男人的身躯，心情反而变得平静了许多。
　　只不过……只不过下半身那边耷拉着“脑袋”的“象鼻”有些古怪。娘炮低着头，下意识地晃了晃腰，再跳了跳，象鼻和两个蛋蛋都颤悠悠地晃了起来。
　　“男人都好奇怪，挂着个……东西，走路不怕麻烦的？”娘炮自言自语道。
　　研究了半天之后，如同女汉子研究女人身体一样，没得出什么结论来。娘炮最终还是老老实实地调了水温开始洗澡。
　　一洗澡，娘炮就知道了男人到底可以多“省心”。果然，冲个水，打个肥皂，搓两下就完事。整个过程还不到十分钟。擦净身体之后闻一闻，没异味，也就比公司的男职员少了点古龙水的味道而已。当然，娘炮也知道古龙水得掏钱买。也就是说，身上没异味的男人就可以算是洗澡合格了。
　　不过娘炮还是没忍住，像个小孩子一样盯着自己的“象鼻”好一阵研究。毕竟成年男人的这玩意儿，他还是第一次见到，还是长在自己身上的。抹肥皂的时候多摸了两下，没感觉，再搓两下，坏事了，明显大了、大了、大……了。有点生理常识的娘炮立刻被自己的行为吓傻了，如同做贼似的四下偷看，发现没人注意到自己，立刻面对墙壁，闭上眼睛深吸几口气，过了好一阵才让象鼻慢慢地软了回去。赶紧地，如同收拾犯罪现场一样，娘炮匆匆冲洗了一下逃命似的跑出来了。
　　“每天能多睡一个多小时啊……”出来的时候一看时间，十分钟出头，娘炮忍不住感叹了一句。自己是女人的时候，每天睡觉之前，光是洗脸就得十分钟了……然后还得面膜，之后再洗，各种水各种霜来上一遍，等能够睡觉了，起码一个小时过去……难怪公司的男丁们都不怕加班，原来时间都省在这上面了……
　　按照女汉子的交待，娘炮把换下来的衣服用带子装好放回包里，准备带回去洗，然后锁好柜子就出来了。但是兴冲冲出来的娘炮忘了一件重要的事情：女人洗澡的时间必须用“漫长”来形容。而此刻的女汉子，正在花洒下跟各种“水”做艰苦卓绝的斗争。
　　等了半个小时，娘炮终于忍不住了，用帅小兵的手机打了自己的电话，无人接听。娘炮也知道原因，等了十分钟再打，还是无人接听。娘炮怒了，但却一点办法都没有。急得抓耳挠腮之下，娘炮百无聊赖地在包里翻了翻，发现背包的小兜里有两包未拆封的香烟。
　　“烟……抽烟？”娘炮盯着两盒烟一阵出神。他没抽过烟，也讨厌烟味，刚刚没意识到这一点的时候他倒也没什么，现在香烟摆在眼前，他突然觉得有那么点难受。
　　“哼！你让我等，我就抽呗！”娘炮恶意地想着，反正这家伙之前就会抽烟，也没戒掉，而自己从来都是个乖乖女，如今有这机会……要不……试试抽烟的感觉？四下看看，发现休息室那边还真有烟灰缸。快步走进休息室，先用一次性杯子倒了杯开水，然后坐到沙发上，拆烟。
　　娘炮没“玩”过香烟，拆烟的时候直接把烟壳外的塑料纸全都剥下，然后才打开烟盒，用手指扣了半天才拖出一支过滤嘴。把香烟捏在手里看了半天，然后看看周围，没人，娘炮这才坐直了身体，摆了个自认为很帅气的姿势把烟叼进嘴里，叼住烟之后娘炮才发现一个问题：没火……
　　打火机呢……娘炮开始到处找。
　　休息室的们被推开，艾丽丽叼着一支烟走了进来，看到娘炮四下搜索的目光，轻笑了一下，弯腰从茶几下面拿出一个塑料打火机丢给娘炮：“你这破记性！”
　　娘炮尴尬地笑了两声，拿好打火机打火，然后凑了过去等烟点燃。
　　艾丽丽在旁边看着，眼珠子都瞪大了：“老弟，都说你是老烟民。这老烟民点烟的时候都不吸的？能点着？”
　　娘炮听了这话，连忙猛吸一口，香烟立刻点燃而且以飞快的速度烧了小半截。
　　“X！”艾丽丽忍不住爆了句粗口，“你小子还真特别……”
　　帅小兵的肺也算能承受烟草的刺激了，吸了一大口之后，娘炮居然没咳嗽，但却不知道怎么吐出来。憋了一阵呼吸之后，娘炮开口解释道：“我就试试……”这一开口，一股浓烈的烟雾同时从嘴巴和鼻子里喷了出来，整个脑袋立刻被笼罩在烟雾当中。
　　艾丽丽如同看见怪物一般从沙发上弹起，坐得离娘炮远了一些，抄起一本健身杂质用力地扇了扇：“就算是让老娘吸你的二手烟，你也甭这么恶心吧？”
　　娘炮的眼睛被自己吐出来的二手烟熏得有些疼，伸手摸了摸眼角的眼泪道：“啊……刚才想事情呢……”
　　“想什么呢？”
　　“想我那个同事……”娘炮开始编词，“这么久都不出来，看等会儿怎么骂她……”
　　“你就知足吧！还跟老娘提‘同事’！刷你的卡，连密码都那么熟，你还好意思说是同事？”艾丽丽优雅地吸了一口烟，哂笑道，“老娘是过来人，你们刚才健身的时候，那配合，那默契……不敢说你们上过床，那姑娘一看就知道是个‘雏儿’，但你们肯定算是处得很好了，说你们知根知底，应该不算错吧？”
　　“是……”娘炮有些心虚地应着。
　　“说吧！到什么程度了？”艾丽丽很八卦地问道，“我看这姑娘挺不错的，你们俩也挺合得来，什么时候开始的？”
　　娘炮彻底傻了眼：这都什么事儿啊！
　　“不说是吧？脸皮挺薄……”艾丽丽看到娘炮不答话，也没生气，反而笑嘻嘻道，“其实你吧，模样虽然不是那么帅，但是身材不错，放到男人堆里绝对是拿得出手了，就是没钱。现在有个姑娘肯跟你好，就算还没开始，你也没浪费资源，懂？”
　　娘炮傻乎乎地点点头，随后又摇摇头道：“不行不行！她是我们公司老总的未来弟媳……”
　　“切！你也知道这是‘未来’的啊！”艾丽丽不屑道，“再说了，什么公司老总！你图的不就是个饭碗么？一家私企而已，还只不过是一家做裁缝的，又不是国企、事业单位的铁饭碗，还较个什么劲儿啊！挖了老总的墙脚怎么了？大不了辞职不干呗！等你教练证到了手，姐给你安排个好职位！万事有你三哥在，那个什么老总要是不服，让他找你三哥！姐就不信了，如今黑白/道上都要给你三哥几分薄面，他个私企老总还能反了天了？连弟媳都能被轻松撬走，可见这老总的本事也不怎么样……”
　　娘炮无语。
　　艾丽丽见娘炮陷入沉思，以为娘炮心动了，趁机道：“老弟，照我说啊，这事儿就不能讲什么江湖规矩。你又不是跟你们老总拜把子的情义，挖墙脚不算违背道义。趁现在你们处得还不错，干脆点开个房把小姑娘彻底拿下……等你教练证到手，姐安排你到贵宾区去，每个月保底3500，另外再加课程提成，少说了也有七八千，拉到几个好客户一个月一万多轻松的！你还怕养不起人家？”
　　娘炮觉得自己快疯掉了：这个女人居然在这儿算计自己啊！自己当“小三”还不够，摆明了要坑人哪！可是自己还又不能发作。好吧，忍、忍、我忍……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九章 贴心“男人”
更新时间2015-10-5 16:37:16  字数：3081

　“额……丽姐……其实我……”娘炮憋了半天才委婉道，“其实我想再等几年，等我攒够首付之后再……”
　　艾丽丽打量了娘炮一下，有些赞赏地点点头：“不错，有点上进心。你能这么想，说明你对人家小姑娘是认真的……既然这样，姐就不煽风点火了哈！以后有什么要帮忙的尽管跟姐直说！要不要姐跟三哥借你几个小弟撑撑场面？”
　　娘炮的脑袋摇得像拨浪鼓：“不！不！不用！谢谢丽姐！”
　　艾丽丽也没再追问下去，而是掐掉手中的烟蒂带着笑意走了出去。看着艾丽丽离开的身影，娘炮长长地松了一口气。他暂时还没整明白艾丽丽为什么会突然出现在这里，也没整明白为什么艾丽丽作为老板娘会对帅小兵这么“关心”，但他潜意识里头觉得艾丽丽和帅小兵之间的关系没那么简单，不过这种“不简单”不是指男女之间感情的那种“不简单”而是某种很特殊的关系；至于是什么关系，娘炮拿不准也不敢多问。
　　又等了一会儿，女更衣室的门打开，洗了澡的女汉子走了出来。娘炮看到女汉子出来，立刻站起身迎过去，嘴里埋怨道：“怎么这么慢……”
　　女汉子没好气道：“你洗个澡那么多工序，怎么可能快得起来？真是奇了怪了，这女人洗澡怎么跟腌腊肉似的，那么多东西往身上涂……难怪老说女人很香呢，整天涂这些东西，腌透了……”
　　娘炮被女汉子这番话直接说得呆掉了，愣在原地半天都不知道该怎么回答。
　　“走了走了！”女汉子见娘炮呆立在原地，伸手就去拉娘炮的胳膊，“出来的急，也没带更换的衣服，凑合着就这么穿出来了，这会儿身上挺难受的，赶紧地把事儿都办了，回去换衣服。”
　　娘炮一个激灵，只觉得一阵沁鼻的幽香钻入了鼻孔，没来由得觉得全身一阵舒坦，心脏忍不住剧烈跳动了两下。
　　我这是……怎么了？
　　娘炮对自己突然的失态有些担心。
　　明明我就是个女人啊，怎么会……有这么奇怪的感觉？
　　娘炮没整明白。其实娘炮此时思想上是个女人，但身体上还是个男人，雄性激素分泌旺盛的男人，既然生理上是个男人，那么作为男人的本能反应还是会有，这是物种进化的结果，跟心理水平没关系。哪怕此刻娘炮真的成了个基佬，看到菊花之后该硬的地方还是会硬，没办法。只不过娘炮的反应没有普通男人那么强烈而已。
　　“走啊！”女汉子催促道，“趁着这会儿都没关门，买几套换洗的运动服！”说罢，硬是拉着娘炮离开了。
　　娘炮就这么浑浑噩噩地被女汉子拉着上了大街。女汉子很快就找到了一家运动用品店，娘炮看到是服装店之后才本能地回过神来，仔细地看着这家店。这是一家专卖外贸杂牌的店，门脸不大，装修也跟“高端”完全不沾边。但是门口广告上的价格却直接说明了这家店的“档次”：39块一件还买一送一。
　　“就不能买好一点的啊？”娘炮看到这种店铺顿时就不乐意了。
　　女汉子翻翻眼皮：“我又不是有钱人，买这里的凑合穿不就行了？”
　　“你也不算穷啊！”娘炮好奇地问道，“公司给你的保底工资是一个月2500，派其他活给你另算补贴，一个月算下来也靠近3500了；刚刚你储物柜的工资表我也看了，上个月健身房给你算的是五十块一小时，你一天就是一百，一个月就是3000，提成拿了六百多，加起来一个月7000开外了，比我多啊！”
　　女汉子瘪了瘪嘴道：“我想将来自己开健身房嘛！现在不攒钱哪里够！我们搞健身的，每天还得摄入大量优质蛋白，公司食堂肯定没戏，还不得自己掏钱买？再说了，这些运动服装，上半身的还过得去，下半身的磨损率很高的，尤其是跑步的时候，鞋子、袜子和裤子磨损得非常快，几百块的裤子和几十块的裤子寿命没区别了。对于……现在是女人，可能在内/衣方面要求会特殊点，其他真无所谓了。”
　　“哦……”这方面的内容挺专业，娘炮暂时还不太懂，只能跟着女汉子进去。
　　女汉子一进店立刻拉着娘炮去挑衣服。售货的是个大姐，看到女汉子拉着娘炮进来，满脸笑容地迎过来问道：“姑娘，给男朋友买衣服？”
　　“我自己买。”女汉子大咧咧道。
　　“女装区在那边……”大姐脸上的笑容凝固了。
　　“额……”女汉子一窘，拉着娘炮走到了女装区。到了女装区扫视了各种颜色的衣裤一眼，小声问娘炮道：“应该穿多大的？”
　　娘炮随手拿起一件衣服看了看，自言自语道：“这都是外贸版的，码都偏大一些，拿S号的应该挺合适……”
　　女汉子不乐意了：“这都看不出来？还‘应该是’？亏得你还……”
　　娘炮眼睛一瞪，伸手扯过女汉子的胳膊，用女汉子的小臂在衣服上比划了一下道：“这种面料的衣服用小臂量一下前襟就行了，肯定合身！”
　　旁边的大姐笑了：“小伙子眼光真不赖，我卖了这么多年衣服，头一回看见男人给女人挑衣服，尺码能看得这么准的！”
　　一句话，娘炮和女汉子同时大窘。
　　随后两个人就有些心不在焉了，如同做贼似的挑了几套衣服之后，女汉子还是用娘炮的的卡付了帐，两个人拎着衣服迅速逃离案发现场。
　　“下次说话要小心点，别露馅！”娘炮看到周围没什么人，松了一口气道，“咱们把工资卡换一下吧，给我买衣服，怎么能让你再掏钱？”
　　女汉子想了想，觉得娘炮说得也没错，双方都不知道对方银行卡的密码，太不方便，还如不换过来。于是从钱包里找到林雪菲的工资卡和信用卡递给林雪菲，说道：“公司的工资卡给我就行了，健身房的工资卡你留着，密码是我身份证后六位。”
　　“我不花你的钱！”
　　“这不是重点！”女汉子道，“我每周都会陪我妈逛街什么的，用的都是健身房的工资卡，我妈认得这卡……”
　　“哦……”
　　两个人交换了工资卡之后，娘炮嘱咐道：“买内/衣我付账。”
　　“不用吧，又不是什么值钱的东西……”
　　娘炮傲然看了女汉子一眼：“女人什么都可以马虎，唯独内/衣不能马虎！别以为不值钱，有时候全身上下最值钱的就是内/衣！”
　　“还有这事儿……”女汉子无语了。
　　这回事娘炮带路了，两个人进了大商场，在高档内/衣专卖店里转了几圈之后，娘炮在女店员异样的目光中替女汉子挑了几套运动内/衣，然后塞到女汉子手里示意女汉子是试试大小。这玩意儿跟运动服有本质的区别，女汉子压根儿就不会穿。
　　“这个……”女汉子犹豫了一下，压低声音道，“怎么穿？”
　　“你不会？”娘炮震惊了，“那你洗澡之后是怎么穿出来的？”
　　女汉子把娘炮拉到一边，凑到娘炮耳朵边上嘀咕道：“事先全都扣好了，然后像穿裤子那样……”
　　娘炮痛苦地闭上了眼睛，他实在没法脑补这种穿内/衣的场面，太恶搞了、太滑稽了、太让人生气了！咬了咬牙，娘炮低声道：“走！进去我教你！”
　　女汉子瞪大眼睛：“这……不好吧？”
　　“有什么不好的？我自己都看了二十几年了，怎么就不能帮忙了？”
　　“额……”
　　好吧，这又是一个无解的问题。要说娘炮还是个女人吧，可他已经是男的了，带“把儿”的；要说娘炮是个男人吧，林雪菲的身体是她自己的，都看了二十几年了，全身上下每一寸地方都被看过无数遍。这好比现在娘炮如果不会站着嘘嘘，女汉子是完全不介意在旁边进行技术指导的，反正自己扶着那玩意儿嘘嘘已经二十几年了，撸管也撸了不知道多少次，看几眼有什么问题？
　　那么问题来了，到底是让娘炮去还是不让？
　　“两位，还有什么需要么？”女店员看到两人在角落里嘀咕，心里也有些犯狐疑，忍不住走过来问道。
　　“啊！没！”娘炮一个激灵反应过来，拉着女汉子钻进了试衣间。
　　女店员看得眼睛都直了：尼玛这么牛的男人少见啊！不但帮女朋友仔细挑内/衣，连试衣都跟着进……这什么调调？秀恩爱也不能这么没下限吧？
　　两个人钻进了试衣间，娘炮就迫不及待地伸手把女汉子的T恤往上一卷，女汉子倒也没觉得什么，顺从地抬起手臂让娘炮帮自己脱下了T恤。但在脱掉T恤之后娘炮的动作突然停住了。
　　“怎么了？”女汉子觉得有些意外。
　　娘炮看着女汉子的身体，目光变得怔怔：“真好看……”
　　女汉子下意识地头看了看，上半身除了罩罩之外什么都没有了，只有一个青翠欲滴的翡翠吊坠深深地陷入了胸前的沟壑。女汉子抬起头，有些紧张地问道：“你在想什么？你在看你自己的身体……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十章 你有福了
更新时间2015-10-6 17:40:31  字数：3133

　听了这话，娘跑明显哆嗦了一下：是啊，眼前的女人就是自己啊！
　　“可是……真的很漂亮……我第一次有这种感觉……好奇怪……”娘炮觉得自己开始心跳加速、口干舌燥、身体发热。
　　女汉子翻了个白眼，转过身去：“快解开！”
　　娘炮颤抖着双手，轻轻地帮女汉子解开背后的扣子，紧绷的内/衣陡然松开，女汉子很熟练地将罩罩取下，两团跳动的肉通过试衣间内的镜子直接冲击着娘炮的眼球。
　　“额……”娘炮觉得自己说不出话来了。
　　女汉子则大方地将手里的内/衣往胳膊上一套，拉好，继续道：“扣上！”
　　娘炮的手抖得更厉害了。
　　女汉子也觉得娘炮有些不对劲了，毕竟女汉子内心是个男人，也知道男人这种情况下会有什么反应。下意识地把目光往下瞟了瞟，果然，娘炮的某个部位明显凸起来了。女汉子觉得这也太恶搞了，忍不住道：“这才几个小时啊？我都还没缓过劲来呢，你怎么这么快就进入状态了？不至于吧？”
　　娘炮的脸涨得通红：“我怎么知道！你以为我会对一个女人有兴趣么？我心里也是女人啊！我现在脑子想的就是我自己而已，你的身体不听使唤，我有什么办法？”
　　女汉子也愣了一下，狐疑道：“难道说……只是生理反应？”
　　“应该是……”娘炮虚弱地回答道。
　　“那好吧，我们速度快一点。”女汉子也没了主意，只得说道，“其实这样也挺好，多一个人爱惜自己的身体。没坏处。”
　　娘炮仔细想想，觉得女汉子说的也不是没道理，深吸几口气之后道：“那……咱们聊聊天，转移一下注意力。”
　　“好。聊什么呢？”
　　“嗯……你暗恋邱芸是不是？咱们就聊聊邱芸吧……”娘炮提议道，“不过，私密的事情不谈，负面消息我也不会传播。你想知道什么尽管问，但回答的时候我会有一些保留。我跟邱芸是好姐妹，虽然我也知道她对你根本算不上了解，但我也不会破坏她在任何一个人心目中的形象。”
　　“你也够可以了……”女汉子换上了另一件罩罩，“其实私密的事情我也不会问，我只不过想知道邱芸的择偶标准是什么……只是现在这样子……问了也白问，相反，你知道得多那是最好不过了！帮帮忙，如果条件允许的话，娶邱芸当我的新娘，好不好？反正你们是好姐妹，现在给你个机会让你们做一辈子好夫妻……”
　　娘炮愣了一下，心里涌出一股别样的情绪：对啊！自己跟邱芸好得不得了，念书岁月里有时候就凑到一张床上睡觉。追到邱芸，然后娶回家当老婆……自己是女人的时候想都不敢想，如今自己是个男人了，为什么不试试呢？按理说，自己对邱芸的了解最深，追到邱芸的难度应该是最低……
　　“嗯，你这个想法挺有创意的！”娘炮想过之后点头道，“邱芸嘛……比我更物质一些……不过以你现在的收入还是能养得起她的！如果你能按照那个艾丽丽的提议，多拉会员选课程，月入过万的话，追到邱芸应该没太大难度。”
　　“现在已经不是‘我’了，是‘你’，”女汉子纠正道，“其实我也猜到了邱芸可能会物质一些，毕竟她平时出入都是一身名牌，没钱肯定追不到了……”
　　“反正你负责的是库管这一块，平时也不会特别忙，我打算利用这些时间帮好好复习一下，帮你靠几个证……会计师资格证、外语口译证……嗯，再考个本科班……”娘炮筹划道，“等教练资格证到手之后我就去报名。”
　　“一下子考这么多哦！”
　　“没关系的！”娘炮笑着道，“我本身学的是管理本科，我老爸是带EMBA的导师，老妈是外语系教授还是副主任，很多东西我从小就被他们灌得满脑子都是，考这些资格证一点问题都没有！你呢……负责帮帮我考到驾照，还得教会我开车……你还说你会打拳，这个也要教！以前我就觉得那些会防身术的女生好厉害的……”
　　“一言为定！”
　　娘炮的心情明显好了一些：“想不到……想不到以前从来不敢想的事情现在都可以做了！小的时候我妈整天管着我，从早到晚唠唠叨叨说女孩不能这样，女孩不能那样……现在我是男生了，刚刚还抽了一支烟……我还要去……嗯！去打篮球、踢足球，还要到拳击台上打拳，还要登山、徒步旅行……”
　　女汉子也跟着说道：“我嘛……从来就不知道书香世家是什么滋味，总是羡慕人家名门出身的人，学识又高，又懂礼貌……我现在要学着去当个贵族……”
　　说到这里，两个人都愣住了，对着镜子，两个人四目相对，良久，两个人都笑了起来。
　　“好吧！”女汉子舒了一口气道，“既然老天爷开了这么个玩笑，那咱们就利用老天爷的这个玩笑去弥补一下之前的人生遗憾。让自己去完成一个梦想，再让另一个人替自己去完成另一段……”
　　娘炮想了想，伸出小拇指：“拉个勾吧！从现在开始，我们就有着共同的父母，共同的家庭，我们不分彼此，替对方实现梦想。虽然我们不是亲人，但现在不得不当对方是最亲的人了，你要为我好好活着，我也会为你好好活着！”
　　女汉子笑了，伸出了小拇指。两个人的手指紧紧地扣在了一起。
　　娘炮挑衣服挑得格外尽心，认认真真帮女汉子试过好几套之后才拿卡付款，虽然只是几套内/衣，却花掉了几千大元，在店员羡慕的目光中女汉子颇为满足地拎着包装袋走出了店门，手臂已经不自觉地挽住了娘炮的臂弯。
　　“你怎么比我入戏还快啊……”娘炮看着女汉子这般模样，哭笑不得道，“快放开，别让人看见了！”
　　女汉子立马缩回手道：“我活了二十几年连个女朋友都没有，难得今天有这个机会炫耀一下……虽然已经不是我自己了，但是你看见刚才那些女店员没有？她们看你那眼神……真爽……”
　　“看把你得意的！”娘炮翻了个白眼，“一点矜持感都没有了，不知道的还以为我是个拜金女呢！”
　　“我知道是你自己掏的钱就行了！”女汉子感慨道，“不过话又说回来，你们女人买衣服还真舍得啊！就这么几片布几块海绵，半个月工资就没了……”
　　娘炮满不在乎道：“谁说我要靠工资过日子了？打小的时候我爸妈就怕我被男人用钱骗走，所以从来不会在经济上卡我的脖子。到现在每个月还给我寄生活费呢！他们两口子都有高级职称，不差那点钱……”
　　女汉子愣了一下，随后苦笑道：“投胎也是个技术活儿啊……不过……以后你要吃苦了……”
　　“为什么？你的工资虽然没我高，但是你的月入是我双倍唉！难道还不够花？”
　　女汉子耸耸肩，无奈地说道：“我父亲过世得早，全靠我妈把我养大，你想象一下一个女人在矿场上当一个男人使了十几年是什么情况……如今我妈年纪大了，矿上每个月也有补贴和养老金，但是肯定没有你父母那么多；而且我妈年轻的时候干活儿太卖力，落下一身毛病……我每个月的收入，总要给我妈一点，虽然她用不上，总是给我存着，但这是做儿子的心意；还要存大部分，这是我将来开健身房的本钱；还得存点钱留着将来买房，如今的女孩啊，没房没车就娶不到……能花日常上的其实很少了，你也看见了我抽的那烟也就是五块钱一包的，贵的根本舍不得买好吗？”
　　“额……”娘炮也觉得有些意外，“我还以为你月入这么高，活得一定挺潇洒……”
　　“实际上挺憋屈，是不是？”女汉子苦笑道，“别人追邱芸，今天送巧克力，明天送花，后天送衣服，我呢……只敢在逢年过节大家都互发短信的时候原创一条发给她……都以为我是群发，其实我只发给她一个……不是我脸皮薄，而是我实在不知道我能有什么资本去追她……”
　　娘炮听了之后也挺替女汉子难受，但随即又自信满满地拍拍胸脯道：“这事儿就交给我了！从现在开始由我出马！保证替你追到邱芸！”
　　“谢谢！”女汉子勉强挤出一点笑容道。
　　娘炮点点头：“走吧，都不早了，我有点饿，去吃点东西吧？”
　　女汉子摇摇头：“这个就免了，这个钟点上我妈正等我回去呢！我不回去她就老担心的……何况她也会替我准备晚饭……虽然现在很晚，但是她一定会做。回去之后凑合吃一点就行了，吃太多的话，她下次就会很用心去做，太麻烦她了……不过我们家伙食可没你想象得那么好，你别嫌弃啊……”
　　娘炮坦然道：“我无所谓啊！为了控制体重，我很早就是食草动物了！”
　　女汉子笑道：“那你有福了，我们家条件虽然不是特别好，但还没到食草的地步，而且每天运动量这么大，美食什么的，你可以敞开来吃，有时候为了保证摄入足够的蛋白质，还得吃撑了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十一章 天下掉下个“林妹妹”
更新时间2015-10-7 17:31:03  字数：3035

　“真有这么好？”娘炮的眼睛亮了。
　　“我骗你做什么！”女汉子认真道，“器械训练就是靠大重量高强度的阻力运动破坏身体的肌肉纤维，在肌肉纤维自我修复过程中补充大量蛋白质，使肌肉纤维便得更大更粗，肌肉密度更大……如果每天摄入的蛋白质不足，肌肉就补不回来，练了也白练。所以我们的基本原则是，宁可吃多一点，通过有氧运动消耗掉多余的热量，也不能吃少，有时候还得喝点蛋白/粉作补充……只要你这个兼职没停下，以后你看到喜欢的就敞开来吃吧，不用担心肥肉问题。”
　　“太好了！”娘炮几乎要欢呼起来了，但又瞬间冷静，“你要注意点，我的身体可经不起这种吃法！以后每个月我都要检查体重，如果发现超标了，唯你是问！”
　　“问题是我也有运动习惯啊！如今我接手了你的身体，但运动我还是会继续下去的，你放心……”女汉子比划了一下道，“体重不增加是不可能的。通过运动你身体的肌肉比例会增加，脂肪比例会减小，同等体积的肌肉，重量是脂肪的三倍，体重增加是必然的。”
　　“那不行！”
　　“听我说完嘛！”女汉子连忙道，“你们女人干嘛那么纠结体重？还不就是为了身材线条？咱不量体重量尺寸，我立军令状，一个月下来，体重虽然增加，但脂肪绝对会减少！到时候咱们用皮尺量！”
　　娘炮想了想，脂肪减少意味着身体的线条更好，体重增加一点也没问题，于是点头道：“信你一次。走吧！”
　　“去哪儿？”
　　“你家！最起码要了解一下你家的情况，”娘炮道，“你们母子俩一起过了二十几年，一丁点儿问题都是大问题！顺便……顺便再教教我你平时有哪些习惯动作、口头禅之类的，嗯？”
　　两个人上了车，娘炮的驾驶技术还是够呛，好在时间已经不早，路上的车并不多，娘炮在开了四挡之后上了高架，到了高架，娘炮终于有史以来第一次上了五挡，激动得女汉子差点在副驾驶上直接放烟花。
　　在高架上兜了个不算远的圈子之后，娘炮勉强把起步、挂挡玩熟了。但同时女汉子也敢肯定，娘炮这“技术”也仅限于此，好在破夏利个头很小，停车的难度不是很大，要不然娘炮的日子可就不好受了。
　　下了高架之后拐了几个弯，在女汉子的指引下车子驶入了老矿场家属小区。这个家属小区已经三十年了，楼老，户型也老。不过这毕竟是国营矿场，当年的福利也还算丰厚，不差钱，所以家属小区的户型虽老，但面积不算小。帅小兵的父亲原来也是矿上的队长，算是因公牺牲，组织上照顾也多，加之两口子都是矿上的职工，先后都是队长，给队长遗孀分配的也是按照中层领导的标准来，110平米的房子，这在当时算是很大的户型了。
　　然而，这也算帅小兵和他母亲仅有的财产了，而且当年改制的时候，这套房子必须要职工们自己出一部分钱使之从“单位的房子”变成“自己的房子”，这让帅小兵的母亲不但花光了积蓄，而且还欠了一大笔债。好在矿上的人都实在，大家一起进矿，等于是把性命栓到一块儿，同生共死的情义，所以，欠的债虽然多，上门逼债的倒是一个没有。这一切债务直到帅小兵退伍之后才陆续还清。如今家里小有积蓄，还是帅小兵不断兼职攒起来的。
　　车在家属楼下停稳，娘炮刚准备下车就被女汉子拉住了：“先别动。这会儿邻居们都差不多回家，我先指着给你挨个儿认认……”
　　“全记住？”娘炮诧异道。
　　“是啊！几十年的老邻居了，都是矿上退休的领导，退下来之后都经常串门，如今不是都兴广场舞么？这会儿是他们‘下班’的时候，”女汉子道，“这些大爷大妈以前特别照顾我，家里有个什么事儿都过来帮忙，我小时候，我妈到下矿洞的时候我就轮流在他们家吃饭……你可不能当白眼狼……还有，我妈叫高桂枝，五十六岁，农历九月十七的生日，别记错了。”
　　“我明白！我明白！”娘炮立刻点头道，“真羡慕你，还有这么好的邻居……”
　　“哼！当年的领导们可不像现在的！那时候大伙儿都没文化，他们也就是出身好一点，没什么特别优秀的地方……但就是因为没文化，所以大伙儿都没什么算计……来了来了！你认仔细了……”
　　女汉子足足花了二十多分钟才挨个儿介绍了这栋老楼里面的老人，等认全了之后，两个人才下车。
　　娘炮是第一次来这地方，有些怯场，没敢跟这些老人打招呼，磨蹭了一会儿估摸着这些大爷大妈们都进了屋之后才跟着女汉子进了中间的一个单元。不用爬楼，直接一楼。女汉子先教娘炮把家里的钥匙认了一遍，然后让娘炮自己开门。
　　娘炮小心翼翼地打开大门，推开。客厅的沙发上坐着一个年过半百的妇人正在看电视，听到门响，妇人立刻站了起来看着大门。看到自己儿子的时候，妇人看到自己儿子的时候先是一脸慈祥的笑，当她看到儿子身边的漂亮姑娘的时候，笑容直接凝固。
　　“妈……”娘炮怯生生地叫了一声。
　　“唉……”高桂枝目不转睛地盯着女汉子，心不在焉地应了一声。
　　娘炮见高桂枝没什么特别反应，心里略松了一口气，随后道：“这是我……同事，林雪菲。”
　　“哦！哦！小林姑娘啊！来来来！里面坐！”高桂枝如同遭了雷击一般激灵了一下，忙不迭地走到门口，直接拉住女汉子的手如同搀扶一般把女汉子往屋里拉，“家里太简陋了，姑娘你别嫌弃啊！唉呀！咱们家小兵不容易，学历不高，工作也不好……不过脾气好，人实在，街坊邻居都夸他呢……”
　　女汉子立刻明白自己的老妈绝对是想到某个方面去了，再偷偷瞟了瞟娘炮，果然，脸有些发黑。情急之下连忙朝娘炮挤眉弄眼，示意娘炮“忍”了。娘炮听出了高桂枝话语中别样的含义，心里当然不舒坦，本来想解释一下两人只是纯洁的同事关系，可看到女汉子杀鸡抹脖子的眼神时，还是决定“忍”了。
　　走到客厅中央的饭桌边时候，高桂枝的表情有些尴尬了。桌上只放了一碗粥再加一碟咸菜一个咸鸭蛋，这会儿回来的是两个人……
　　“我去下碗面条……”高桂枝立刻道。
　　“哎！不用！”娘炮想起了女汉子的交待，不想让高桂枝多操劳，立刻劝阻道，“我不太饿，让……我同事吃吧！”娘炮是这么想的，反正健身完毕之后已经按照女汉子的吩咐喝掉了储物柜里的一盒牛奶，再看看这饭桌上还有几个苹果，一盒牛奶再加苹果，自己是女人的时候也常吃这种减肥餐，凑合一下问题不大，但是自己的女性身体刚刚经过锻炼和逛街两大考验，如果不吃点东西的话，肯定够呛。
　　但女汉子却不这么想。自己的男性身体刚刚经过高强度锻炼，除了那一盒牛奶之外，就指望这枚鸭蛋补充盐分、蛋白质和矿物质了。尼玛现在自己练的是“女号”，偶尔不吃晚饭全当减肥，自己的“男号”那是花了多年心血练成的“倒三角”，怎么能不吃饭？于是女汉子当机立断，直接道：“阿姨我不饿，还是留给小兵吃吧！”
　　娘炮急了：“让你吃你就吃呗！”
　　“你吃！”
　　“你吃！”
　　高桂枝看到自己的儿子和这个漂亮姑娘同时这么“关心对方”，心里那个乐啊！抑制住狂喜的心情，高桂枝打断两人道：“鸭蛋家里还有，我去拿个碗来，你们一人一半！”
　　这下都没意见了。
　　空碗很快拿过来，在分粥的时候两个人又计较上了。
　　“你多吃点！”
　　“你多吃点！”
　　两个人争论不休的时候，旁边的高桂枝简直就是心花怒放。这是吃果果地当着老妈面秀恩爱啊！自己的儿子这么多年没一点“动静”，结果消息要么不来，一来就来得这么猛烈……高桂枝只觉得自己被这突如其来的幸福砸得晕乎乎地，站在一边儿傻乎乎地看着两人彼此退让那一碗分量并不多的粥。
　　两个人推推搡搡地吃完粥，刚刚准备收拾，高桂枝就直接将一个削好的苹果送到了女汉子的面前：“小林姑娘，吃个苹果吧……”
　　女汉子想都没想，直接皱着眉头脱口而出道：“妈！这是蛇果，贵着呢，你留着自己吃吧！”
　　“啊！”娘炮和高桂枝同时叫了出来。娘炮是吓的，而且脸已经绿了；高桂枝是激动的，这一声“妈”简直如同天籁之音，自打儿子出生那一天起她就一直盼着这声“妈”，这一等就是二十多年，如今就这么莫名其妙地来了、来了、了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十二章 不当白眼狼
更新时间2015-10-8 16:21:10  字数：3034

　“好！我吃！我吃！”高桂枝激动得手都在抖，连声应了几下之后双手捧着削好的蛇果大口地啃了起来，满脸都是幸福的表情。
　　而此刻女汉子则是一脸无奈；娘炮则直翻白眼，连连伸脚在桌下猛踩女汉子。
　　“妈……”娘炮实在受不了这种诡异的氛围，站起身道，“我带同事转转。”说罢，就向女汉子猛使眼色。
　　女汉子会意，随后站起了身，向娘炮努了努下巴，告诉他自己的房间。
　　娘炮立刻装出一个“请”的姿势，对女汉子道：“林助理，不介意参观一下我的房间？”
　　女汉子立刻很配合地微笑点头。
　　两个人一前一后进了帅小兵的房间，高桂枝则乐呵呵地收拾碗筷转身进了厨房洗涮。一进门，娘炮就抓住女汉子的胳膊，压低声音恶狠狠道：“你瞎说什么呢！”
　　女汉子委屈道：“真情流露好不好？这是我亲妈啊！”
　　“反正你下次得小心点！这都让人误会了！”娘炮不乐意道，“就算你真的不打算跟俊涛结婚，但在你想办法解除婚约之前还是要以他未婚妻的身份存在的。你这么一来，别人会怎么看？”
　　女汉子想了想，知道这次是自己没做好点头道：“对不起，刚刚实在没是忍住……”
　　“罢了！我也不是不讲理的人，以后公开场合注意一点，”娘炮道，“反正别把我的名声给毁了。我爸妈最在意的就是这个……”
　　“好……”
　　娘炮见女汉子答应下来了，也没再追究，四下看了看房间，问道：“这就是你的房间？”
　　女汉子点头道：“是。”
　　“这也太……俭朴了……”娘炮由衷感叹道。
　　帅小兵的房间虽然不小，但陈设却简陋得很。一张床，比单人床略大，比双人床略窄，床底下整整齐齐地放着几双鞋子；一张书桌，书桌上没什么像样的书，全都是健身杂志，桌上还摆着一台电脑，也高档不到哪儿去；靠门放着的是一对大号哑铃和一张仰卧起坐凳；墙壁上什么装饰都没有，然后就是衣柜。
　　看到床上的时候，娘炮的眼睛都直了，指着床上叠得方方正正的“豆腐块”道：“你……被子都叠成这样的？”
　　女汉子耸耸肩：“习惯了，半分钟就能搞定的。”
　　“我做不了！”
　　“没事，这是自己家，又没领导来检查内务。”女汉子无所谓道。随后走到衣橱边打开衣橱，介绍道：“外套在这边，然后是春秋穿的衬衫、羊毛衫、这里是夏天的T恤，裤子在这边，这里是袜子……卫生间那边绿色的刷牙杯是我的，毛巾是蓝色的……我妈平时喜欢看电视，一般都是有啥看啥，不计较好坏，如果你不喜欢一起看的话，可以用电脑上网看。”
　　“好！”
　　“书桌这边有一些健身杂志和考证的理论书，有空你看看……”
　　“嗯……”
　　“我妈夜里有时候咳嗽，如果咳得厉害了，你帮忙倒点热水……”
　　“嗯……”
　　“换洗的衣服都是我妈帮忙洗，这个不用你操心，不过洗衣机有时候有点小毛病，主要是洗衣机比较老，插头那边接触不良，稍微弄一下就好。”
　　“哦……”
　　“床头上贴的就是健身表，你按照表上的时间安排去做就行了。”
　　娘炮凑过去看了一下，讶然道：“要起这么早？”
　　“当然！要不然哪来的时间跑步？健身房的跑步机没有户外跑的效果好，”女汉子道，“从明天开始我也会帮你跑……”
　　“那你千万记得涂了防晒霜再出去跑……”
　　“我知道！”
　　“好吧，不早了，我也要回去了……你早点睡，明天还要早起跑步……”
　　“我送送你吧……”
　　“不用了吧，这条路都走了这么多年了，哪儿有个坑都清清楚楚，闭上眼都能走出去。”
　　“那你……慢走，别赶太急。”
　　两个人就这么走到门口，娘炮把买来的衣服鞋子袋都递给了女汉子。女汉子道别之后自己离开。这时候高桂枝从厨房里走了出来，看到儿子站在门口发愣，问道：“小林姑娘走了？”
　　“是啊，走了……”
　　“你就不送送？”
　　“她说她自己认得路……”
　　高桂枝恨铁不成钢，直接在儿子头顶上敲了一下：“我怎么说你好呢！人家多漂亮一个姑娘啊，你就放心让她一个人走夜路？万一碰上黑车什么的，出了事儿你后悔都来不及！”
　　娘炮猛然一哆嗦，意识到问题的严重性，连忙道：“我这就去！”说罢，摸摸口袋里的车钥匙，匆匆忙忙地跑了出去。
　　女汉子还没走远，正拎着大袋小袋的东西优哉游哉地在小区漫步。
　　“喂！”娘炮不知道该怎么称呼女汉子，喊“雪菲”吧，感觉怪怪的，喊“小兵”吧，那绝对是要被人当疯子，只得愣头愣脑地喊了一声。
　　女汉子听到声音，下意识地停下脚步回头看，发现娘炮正捏着钥匙小跑了过来。“忘记事儿了？”女汉子看到娘炮焦急的样子，有些不解的问道。
　　“不……”娘炮停下脚步轻喘了一下道，“你一个人回去太不安全了，我送送吧……”
　　女汉子皱了一下眉，但旋即释然。如今已经不是男人了，这身躯也没怎么锻炼过，一个人走夜路确实不是什么聪明的事情。于是点点头道：“好吧。”
　　两个人上了车，娘炮这一回开车比之前又熟练了一些，虽然有些小心过头，但再慢也比自行车快。女汉子看出娘炮的动作依旧紧张，所以也没敢在娘炮开车的时候故意跟娘炮聊天，只要他开车不出岔子，女汉子就绝不开口纠正。
　　到了公司门口，女汉子看了看时间，点头道：“花了二十五分钟，也就是你要计算好时间从家里出发。”
　　“嗯！”
　　“我下去了！”女汉子看了看周围的情况，距离公司大门还有两百多米的距离，路上也没什么人，“你回去也早点睡觉。”
　　“好……你先走吧，还有这么远距离我看着你进公司大门再走。”
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　女汉子拎着大包小包下了车，慢慢地走向了公司大门；娘炮看着女汉子安全进入公司大门之后才重新挂挡起步。回到宿舍的时候已经十点开外，女汉子把买来的东西往床上一扔，坐在床沿出了一会儿神，休息之后才将买来的衣服全都用温水过了一遍挂到外面晾着，然后调好闹钟，把第二天需要穿的衣服全都收拾好摆在床头，再检查了门窗全都关好之后这才熄灯睡觉。
　　娘炮小心翼翼地开着车回到小区，进了家门之后，发现高桂枝还在客厅看电视。
　　“妈……”娘炮努力适应着，“怎么还没睡？”
　　“你没回来，妈也睡不着……”高桂枝一脸笑容地让了个地方，“来，到妈这边来，有事儿跟你说。”
　　“哦……”娘炮走到沙发前，在高桂枝身边坐下，“什么事儿？”
　　“你跟那个小林姑娘是什么时候谈上的？”高桂枝激动地问道，“是怎么认识的？怎么从来没听你说起过？”
　　娘炮顿时就是一脑门儿汗，连忙道：“妈！你误会了！我跟……那个同事没那种关系……她……她是我们老总的弟媳……我们没可能的……”
　　“这样啊……”高桂枝脸上露出了失望的神色，但随即又疑惑道，“不可能啊！这小林姑娘进门之后……我怎么感觉就跟亲闺女似的？看模样也不像是已经嫁人的啊……再说了，都这么晚了，跟你没什么关系的姑娘家，也不至于跟你回家吧？”
　　娘炮有些尴尬，只得掩饰道：“其实……其实是她知道我有个健身房的兼职，在安排值班的时候都挺照顾我们家特殊情况的，所以今天我请她吃顿饭谢谢她……您想多了……”
　　高桂枝听到这个解释之后失望的表情更加明显，叹息道：“可惜了，真可惜……哎！也难怪，人家那么漂亮的姑娘，肯定有很多人想娶呢，怎么可能看上咱们家这条件……算了算了，是妈多心了……”
　　“没事的，妈！”娘炮心里觉得有些过意不去，翻过来安慰高桂枝道，“我这不还年轻么？如今男人三十开外结婚的也不少，等我将来考到教练证，攒点钱开个健身房，有车有房之后再给您娶个漂亮儿媳回来！”
　　“哎！那还得等不知道多少年呢！”高桂枝叹息道，“妈知道你是个男人，男人结婚是不用着急，不像人家大姑娘，年龄大了就没那么容易嫁……可是妈心里急啊！我看那个小林姑娘就真不错，为人和气，又懂礼貌，你们才认识，她就知道把宵夜省下来给你吃，关键还……懂得孝顺……妈看她第一眼的时候就觉得她真像亲闺女似的！小兵啊，你看如果可能的话……哎！算了，是妈多嘴！你们老总待你不薄，你没文凭没技术，老总给你安排这么个工作已经是大恩了，再骗了人家弟媳，咱就是白眼狼……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十三章 要不要穿睡衣？
更新时间2015-10-9 16:24:33  字数：3070

　娘炮看到高桂枝模样，心里愈发不好受，只得道：“妈，你放心，你儿子将来一定会出人投地！那个小林姑娘学问好，父母都是大学教授，她已经答应帮我补习，将来我还要自考一个本科！”
　　“哎哟，这太好了！”高桂枝由衷感叹道，“这么说，以后放假的时候你一定要把那个小林……老师请回家里坐坐，妈给她张罗一桌好菜，好好谢谢她！”
　　“行！”这对娘炮来说一点难度都没有，爽快答应，“那我先去睡了，您也早点睡！”
　　“哎，哎！好！”高桂枝连声答应下来。
　　娘炮进了房间，关上门，长长地舒了一口气，打算睡觉。在衣柜里翻了半天没找到睡衣，无奈之下拿起手机拨了自己的电话。
　　女汉子刚刚躺下，在要睡不睡的时候电话突然想了，刚想骂人，结果一看是自己的号码，连忙接听。“喂……”
　　“喂……”
　　“什么事？”
　　娘炮在电话那头犹豫了一下，鼓气勇气问道：“你的睡衣在哪儿？”
　　“睡衣？”
　　“嗯！”
　　“睡觉还要穿衣服？”女汉子有点觉得奇怪。
　　“睡觉不要穿衣服？”娘炮震惊了。
　　电话两头都没了声音，女汉子和娘炮心里同时有几万只草泥马狂奔而过。
　　“额……”女汉子犹豫了一下道，“其实这些年我都只穿平角裤睡觉……冬天有棉毛衫和秋裤……”
　　娘炮傻了眼，连忙问道：“那你现在穿的什么？”
　　女汉子沉默了一下：“已经说过了。”
　　娘炮几乎要晕过去，急不可耐道：“衣柜里有睡衣！快穿上！”
　　“没什么关系吧？屋里又没别人……”
　　“万一夜里起来上厕所，难道你还打算……打算……”娘炮说不下去了。
　　“哦……那我穿上，”女汉子应了下来，“如果你不习惯的话，衣柜里有沙滩短裤和T恤……”
　　“我知道！”娘炮没好气地回了一句，挂断了电话。
　　女汉子愣在穿上听了一阵忙音，随后起身在衣柜里翻了一套睡衣穿上，躺下，可没几分钟就掀开被子：热。
　　娘炮想来想去，直接脱得只剩下平角裤，低头看了看身上的肌肉，犹豫了半天还是在床上躺了下来，睁着眼睛在床上感觉了半天：嗯？就这么睡觉挺舒服的……
　　夜深深，两个人都抵不住睡神的召唤，在床上躺着躺着就睡着了。
　　第二天两个人都是被闹钟叫醒的，醒的时候天刚刚蒙蒙亮。如今已经是六月间，天气已经开始变热，女汉子醒了之后一个骨碌直接起身，迅速脱去睡衣，按照娘炮的交待全身光溜溜地涂防晒油，花了十分钟涂完防晒油之后，女汉子以最快速度冲上阳台，如同逃难一般衣服全都捋了回来，摸一摸，虽然没干透，但也已经能穿了，匆匆套上衣服，在客厅里喝了一杯水，到卫生间洗了把脸，再嘘嘘，拿上钥匙换鞋出门。
　　娘跑这边起得比女汉子还早，毕竟娘炮还有半个小时上班提前量。起床之后按照贴在床头的时间表，直接穿上运动短裤和棉袜，套上个背心就到客厅“咕咚”了一杯水，再去洗把脸、嘘嘘之后拿钥匙出门。
　　出了门之后娘炮根据安排表先活动关节，至于怎么活动关节娘炮不知道，只能按照上学时代体育课的准备活动步骤进行热身。热身结束之后娘炮看了看腕上的电子表，计算好出发时间之后开始跑步。
　　帅小兵的身体是“老车”，而娘炮却是“新手”。新手开老车，磨合那是必然的。先是迈了几小步，这已经娘炮当女人时很快的速度了，但是身体一点不适反应都没有，再加快一点，还是没有不良反应，再快点、再快点……就在娘炮觉得自己已经“飞快”的时候，终于感觉到了心脏的快速跳动。
　　女汉子交代过，这片小区是个边长500米的正方形区域，按照帅小兵正常的速度，500米大约两分十五秒左右跑完，这个速度正好可以让帅小兵的心率达到140左右，标准的有氧心率；小区周围的路灯杆子是50米间隔一根，也就是说娘炮要在十三秒到十四秒左右的时间跑过一根杆子。
　　娘炮试着跑了几根杆子，发现十秒不到就能跑过去，可随后猛然想起女汉子的交代：一小时的有氧运动里，体力分配很重要，初期跑的时候可以延长到十八秒一根路灯柱子，后期才能提速，否则后半程续不上力。娘炮从来没跑过整整一小时，心里没什么底气，只得按照女汉子的交代稳稳当当地跑前半程。
　　女汉子这边就悲摧多了。她是绕着公司外围的公路跑，路灯柱子也是五十米一根，但林雪菲压根就没什么运动基础，女汉子起步的时候已经把时间控制在二十秒一根柱子了，可是才四百米下来，女汉子就觉得双腿迈不动了。
　　得，女汉子也没辙啊！减速吧！仔细盘算了一下之后，女汉子决定把通过每根柱子的时间控制在二十五秒，这速度也就比快步走稍微快了那么一丁点儿，等于是走路的速度、跑步的姿势。
　　经过调整之后，女汉子的呼吸平稳了不少，心率也渐渐在掌控之内了。长跑，对于多数害怕或者懒得运动的人来说，如同看见毒药一般敬而远之。实际上长跑这玩意儿最痛苦的也就头十分钟而已，而且不是整整十分钟，是根据各人身体水平的差异，或早或晚出现的，大约持续一分钟左右的呼吸苦难、双腿无力现象。
　　出现这个现象的时候，人体内的血糖基本消耗掉了，储存的糖元和脂肪又没有参与到燃烧中来，所以觉得非常辛苦。这个时候如果放慢速度调整好状态，一边跑一边多做深呼吸，身体很快就会进入二次呼吸状态。这个时候先是消耗肝脏里的糖元，糖元消耗一空之后就开始崩解体内脂肪。
　　也就是从这个时候开始，人体开始分泌一种叫做多巴胺的物质，种物质的作用就是让人有兴奋感和快乐感……男女圈圈叉叉的时候就会分泌这玩意儿……其实之所以有很多人最终酷爱运动，主要原因就是痴迷于这种多巴胺的分泌，真的很爽……据说有些女人在高强度运动之下能直接达到性高/潮……
　　呼吸和心率进入到稳定状态之后，女汉子进入到了兴奋状态，速度稍稍提升了一些，但也没感提太多，一来女汉子不知道这个身体的承受极限，担心后劲不足，二来这是第一次长跑，玩得太狠了，休息之后就要受罪了。
　　一路上倒是碰到了不少上早班的同事，作为公司的“名人”，林雪菲在公司没人不认识。大伙儿看到女汉子绕着公司围墙跑步的时候，人人都诧异了，大半的人都忘记了打招呼，直接站在路边傻乎乎地看着女汉子就这么跑过去。
　　娘炮这边情况好了许多。娘炮依靠帅小兵的身体跑了半个小时之后，虽然大汗淋漓，但心里却止不住地直喊：“爽！”他有生以来第一次体会到运动的快乐，一路上也有不少赶早班的妹子骑着电动车从他身边路过，无一例外地被帅小兵身体上流畅的肌肉线条吸引住了眼球。娘炮虽然内心是个女人，但没有女人会反对自己成为焦点，特别是娘炮这种曾经的女神，虽然她从未刻意炫耀过自己的长相身材，但架不住走到哪儿都会被人火辣辣地目光扫视，早就习惯了各种艳羡的目光。
　　从生理上到心理上都是一种享受。
　　女汉子没敢多跑，第一次跑，女汉子跑到五十分钟的时候就停了下来，步行了放松十分钟之后回宿舍，保养膝盖和小腿，之后刷牙，然后冲了个澡，再将换下的衣服分成两拨，要手洗的用盆子泡着，其余的都塞进了卫生间的小洗衣机里头。完事儿了看看时间，差不多是公司食堂早饭的时间，女汉子从林雪菲的包包里翻出饭卡，立刻去了食堂。
　　女汉子之前很少去公司食堂吃饭。因为他每天需要大量的优质蛋白，而公司食堂的伙食质量简直惨不忍睹，帅小兵去了几次之后都是每天打听一下菜谱之后才决定是否到食堂吃饭。不过食堂的早饭还是不错的，早饭质量再差，卤鸡蛋和豆浆肯定会有，补充蛋白效果没差了。
　　拿着饭卡走站在门口看了一下菜谱，女汉子走到窗口道：“一碗粥，两个鸡蛋，一盒豆浆……再来……一个馒头。”女汉子本来想说“两个馒头”，但考虑到这个身体的“承受能力”，自己也不知道林雪菲到底能吃多少，所以还打了五折。
　　但窗口的大叔就不淡定了，瞪大眼睛问道：“林助理……真吃这么多？”
　　“嗯！”女汉子用力点点头，心里却叫苦不迭：大叔啊，您能快点么？快饿死了……
　　大叔一脸震惊地给女汉子刷了卡，然后帮女汉子全都打齐送到窗口。
　　女汉子道了一声谢，立刻端上餐盘找了个空位坐下来猛吃，整个食堂的目光一下子聚拢了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十四章 能吃也是幸福啊！
更新时间2015-10-10 18:49:25  字数：3079

　食堂的粥虽然挺稀，但分量还是足的，佐粥的咸菜不要钱，吃完了还可以自己去盛。林雪菲以前正常也就一碗粥而已，有时候还吃不下，如今女汉子一碗粥两个鸡蛋还加一个馒头，这绝对是大新闻，在公司八卦榜上绝对能上头条了。
　　女汉子集中力量干掉一碗粥之后，抬起头准备剥鸡蛋，看到所有人都把目光集中到自己身上，再看看面前的空碗和尚未下肚的鸡蛋、馒头，有些尴尬道：“早起跑步了，这会儿真的饿……”
　　大家都善意地笑了起来。女汉子早上跑步大家都看见了，这会儿再吃这么多，也不是什么匪夷所思的事情。
　　相比女汉子得到大家的宽容，娘炮的日子就不好受了。一个小时跑下来，爽是爽了，回家冲澡、换衣服。还好换下的衣服不用自己洗，娘炮小小地开心了一把，收拾好健身房里头需要的衣服就上班。出门之后先把健身房那边的衣服什么的丢进破夏利内，锁好车门到小区门口吃早饭。
　　这里已经是老街范围，道路还是二十年前的宽度，一直没改造过，也谈不上什么高档店铺，都是平民化的水果店和早饭铺子。当娘炮还是女人的时候，早起习惯喝粥，可今天不同，娘炮跑步之后觉得自己特别饿，他也总算明白了为什么女汉子没让他在家里吃过早饭再出门了。
　　女汉子的意思是小区门口的早饭铺子随便挑，进去之后什么都别说，坐下就行。娘炮对此持怀疑态度。但唯一能让娘炮舒心一点的事就是，这么多年来，娘炮为了保持身材，很多东西都不敢吃，如今可以敞开来吃了，娘炮还有那么一点小兴奋。
　　娘炮最终挑了一家包子铺。包子铺里面各色包子都有，光是馅料就分青菜、咸菜、三鲜、三丁、纯肉、豆沙等等十多种。娘炮还在暗地犹豫到底吃哪一种馅料的包子的时候，“叭嗒”一下，一笼包子就放在了自己面前。
　　前方高能！
　　娘炮看着这一笼包子直接傻了眼：没错，是一笼，不是那种“小笼包”，而是装着六个男人拳头大小包子的“一笼”包子。
　　“六个……”娘炮喃喃道。
　　“怎么？今天要加量？”给娘炮送包子的一个壮实男人没等娘炮回话，直接扯开嗓门喊道，“老婆！给小兵再来一笼！”
　　娘炮差点直接跪了：再来一笼！十二个包子！这是要撑死啊！赶紧摇头道：“不是！不是！太多了！太多了！”
　　壮实男人憨厚一笑，大手掌在娘炮肩头拍了拍道：“尽管吃！”说罢直接走人，片刻功夫又给娘炮端来一碗香喷喷的大骨汤。
　　娘炮看着眼前的包子和大骨汤，愣了几分钟之后终于决定开动。准备找筷子，可娘炮四下看了看，店里的客人都是一手拿包子一手端汤碗，压根儿就没筷子什么事儿，娘炮犹豫了一下之后伸手去拿包子。包子很烫，娘炮左手捯右手如此几下之后才拿稳了包子，咬了一口，嗯，老板挺实在，第一口下去就到馅儿了。
　　下意识地看了一眼，居然是豆腐馅的！娘炮感动得眼泪都快下来了，豆腐馅儿的啊！大学食堂里除了纸箱馅儿的就数豆腐馅儿的卖得最火了，如今这是要重温大学食堂的节奏？
　　不过再咬了一口之后娘炮也不敢小觑这豆腐馅了，老板的手艺还真不赖，豆腐馅的包子都能做得很香很香……第一个包子下肚之后娘炮立刻拿起了第二只包子，咬了一口，不错，纯肉馅儿的，肉包子大街上到处都是，这里的肉包子显然没什么出彩的地方，娘炮啃了这个包子之后端起汤碗喝了一口大骨汤，一口下肚，眼睛立刻亮了起来。
　　真香哪！
　　娘炮心里感叹道。
　　为了控制体重，娘炮几乎都快忘了大骨汤是什么味道了。娘炮也是人，碰上美食也会想吃，可大骨汤的脂肪含量太高了，平时肉都不敢多吃的娘炮根本不敢靠近这玩意儿。有时候石秀珠请客或者同事聚会，娘炮也都只是稍吃两口就撂了筷子，不是吃不下，而是不敢吃。
　　如今好了，可以敞开来吃，一点儿问题都没有！
　　娘炮虽然是文科生，但最基本的物理公式还是懂一点点的。一千克物体位移一米消耗9.8焦耳的能量，大约4.2焦耳等于一个卡路里，4200焦耳约等于1千卡，女汉子说过，大约9千卡热量会消耗1克脂肪……帅小兵的体重七十八千克，刚刚一个小时跑大约12公里……二两多脂肪哪！敞开吃！没问题！下午下班之后还要去健身房做力量训练！难怪女汉子不但不担心发胖的问题，反而在担心每天吃得不够多！
　　娘炮突然感到无比幸福。
　　第三个包子时三丁包，香菇丁和笋丁让娘炮赞不绝口，干掉！第四个包子是青菜包，口味马马虎虎，干掉！第五个包子是咸菜肉丁包，香，干掉！最后一个包子是素汤包，干掉！六个包子下肚，娘炮摸摸肚皮，发现自己居然只混了个八成饱！二话不说，把碗里余下的汤一口喝掉，舒舒服服地长出了一口气，掏钱。
　　娘炮没好意思去看墙上的牌价，犹豫了一下掏出了一张20的钞票，还没等他喊结账，壮实男人就拿着一张10块的往桌上一放，直接抽走了娘炮手里的二十块。
　　“小兵啊，明天还来？”壮实男人看到娘炮要离开，随口问道。
　　“来！”感觉非常过瘾的娘炮毫不犹豫地答应了。十块钱，六个包子，还加上一碗大骨汤，也只有这地方才能吃到了……到了市区，肉包子就得六块钱一个，还有十块的、十八的、二十八的，最离谱的还有六十八一只的蟹黄包子。娘炮虽然不在乎钱，但在乎自己的智商，现在回过头想想，以前吃的那些六块钱一只的包子简直就是被老板们当猴耍了。
　　再来看看女汉子。吃过早饭之后，女汉子回到宿舍，第一件事就是打开洗衣机，把洗好的衣服取出来晾到阳台上，随后拖过盆子折腾手洗的衣服。好在女汉子在当兵的时候还算有点手洗的经验，拾掇起来的速度也不慢。完事之后出于习惯，女汉子把地板拖了一下之后重新洗了把脸，出门。
　　走到公司办公楼前的广场上，不少员工已经在等着了。公司规定，生产线上的职工除外，其他部门的员工每天早上必须到广场上集中，或做操或听领导讲话，完事儿了才算正式上班。在考勤机上按了手印之后，女汉子就在门口四下张望，没别的，她担心娘炮会迟到。
　　不到五分钟，女汉子就看见娘炮的破夏利从红绿灯路口那边拐弯过来了。
　　车子在公司门口停下，娘炮下车之后先按手印，回车上的时候娘炮抑制不住兴奋的心情朝女汉子挤了挤眼，开着破夏利直奔停车场。
　　“嘿！这才几回啊，开车都这么顺溜了……”女汉子看着夏利绝尘而去，觉得有点不可思议。
　　少时，石秀珠的奔驰开进了公司。大家立刻按照部门站好。石秀珠下车之后也先到考勤机上按了手印，随后看到女汉子穿着牛仔裤矮跟鞋站在门口，就走过来关切地问道：“雪菲，腿上没什么问题吧？”
　　女汉子立刻摇头道：“没！今天早上我还起来跑步锻炼呢！”
　　“哦，那就好，怎么没穿套裙？”石秀珠随口问道。
　　女汉子立刻懵了，到这会儿才意识到公司那个规定，女职员必须穿职业装上班，否则让公司的合作伙伴看到自家的女员工都不修边幅，会降低公司的印象分。以前他是男人，根本没在意这个问题。“这个……我膝盖上还有印子……”
　　石秀珠恍然，点点头道：“那今天就算了。我办公室有几条深色的丝袜，你如果没有的话，到我那儿拿。”
　　“嗯！”
　　石秀珠见女汉子答应下来，也没再追问，转身走到中央花池的台阶上，接过旁边人递过来的无线话筒，看了一下全场，然后徐徐道：“同仁们，下周会有外商来验厂。从今天开始，各部门要积极准备。”石秀珠的话很简短，但“验厂”两个字说得很重，大家都明白这个任务不轻。
　　石秀珠交出话筒之后音响开始播放音乐，倒不是什么广场舞，而是标准的广播体操；广播体操结束之后就是石秀珠带头集体喊了几句口号；口号之后则是早就安排好的工作人员到台上去读各种励志文、鸡汤文。
　　这种洗脑模式如今已经渗透到各行各业的私企中，改头换面被称呼为“企业文化”，据说这是当年无数专家学者到国外考察之后学回来的“先进管理经验”。只不过如今这种模式的效果只能用“一般化”来形容，毕竟如今已经是信息时代，一部千把块的手机就足够让人通过互联网与更大的世界相连，仅靠几篇鸡汤文来洗脑显然不够。
　　不过死马总要当作活马医，在没有找到更省钱、更有效的办法之前，这个办法总是屡试不爽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十五章 老外要验厂
更新时间2015-10-11 15:41:19  字数：3066

　“又要验厂了啊……”娘炮站在最后排，听到这个消息的时候有没来由地感叹了一下。一直以来，验厂的联系和接待工作都是生产部这边统筹安排的，毕竟生产部就等于石总的秘书团队，负责统筹安排最合适不过。
　　问题在于，如今两个人的身体换过来了，女汉子显然没这经验。
　　女汉子听到这个消息之后也有点傻眼：验厂啊，这是要逗比的节奏啊……
　　天朝如今可以号称“世界工厂”，主要就是天朝的劳动密集产业都是依赖外贸单子生存。石家的这家服装公司规模在本地是最大，在全国而言只能算小虾米。
　　当年国门一开，石家的第一代人，也就是已经故去的石老爷子和如今依然健在的石老夫人两口子毅然下海。两口子本来都是国营服装厂工作，老爷子当年跑供销，老夫人当年抓生产，在厂里都是干部。国门开了之后，老爷子明显感觉大国营厂受到私企的冲击，那时候还没有什么“私企”概念，多半都是家庭作坊式的个体户，大家都在单干。
　　复杂的服装大伙儿都做不起来，不过好在那时候物资匮乏，到国营商场买点布料都得凭票供应，所以当个体户们自家用缝纫机做出来的大裤衩、大汗衫涌入自由市场是时候，国营厂的产品一下子没了销路。没办法，那时候很多国营厂还没从计划经济的路子上完全转过来，生产成本比家庭作坊高了一大截。
　　国营服装厂败阵的速度肉眼可见，也就几年的功夫而已。
　　而石家的老两口则在国企败阵、私企完全成规模之前感觉到了这种即将而来的大洗牌，直接停薪留职自己搞起了服装。起步简直是用“空手套白狼”来形容。
　　那是一段风起云涌的岁月，很多经济相关的政策法规还在完善之中，每天都有新事物诞生，有无数的空子可钻。老石以前是厂里跑供销的，国营厂的原料和市场他都门儿清，人脉关系也非常好。
　　老爷子下海之后，先跑市场，直接说自己手头有一套便宜卖的运动衫，老款蓝底白条的运动衫，比国营厂的便宜不少，由于老爷子一直跑供销，商场的人脉关系不错，人家听说有便宜货源，立刻给了定金订货；老爷子拿了定金就跑针织厂订布料，同样只是给了定金，布料到手之后老爷子让自己的婆娘找国营厂的老师傅帮忙排料、裁剪，裁剪完毕之后把布料分发给家里有缝纫机的家庭个体户。
　　到了日子收货，商家那边来提货，付款，衣服质量还行，商家继续下订单；老爷子收到货款和定金之后结清了布料钱，再订一批布料，回家之后再跟个体户结清工钱，顺便派新活儿。就打了这么个时间差，老爷子这一圈就赚了两千块。
　　两千块，在一斤大米还不到一毛钱的时代，绝对是一笔巨款了
　　石家的发家之路从此开启。这种不可复制的发家模式在当年几乎随处可见，无数的国营厂跑供销的都是利用自己多年的人际关系独立出来狠狠地赚了一大笔，随着法律法规日渐健全，这种皮包公司的发家模式才渐渐销声匿迹，但在它消失之前，已经让很多人积累了第一桶金。
　　如今的石家，也就是正式改名为“荣泽服装公司”的石家企业，虽然规模中等，但做的还是老爷子当年的行当：没有自己的品牌，靠接单过日子。
　　“荣泽服装”接的单子主要都是外贸单子，外贸单的利润比国内单的利润大，同时还有国家在出口方面的政策、税费优惠，所以外贸单子是主流。在公司的外贸单子中，宠物服装亦是主流。
　　然而外贸单子不是说有就有的。接到单子之前，外商会到公司来“验厂”，主要是验两个方面。
　　第一是验公司的技术能力。外贸单子的工艺相对复杂，对技术的要求也高，如果不具备这个技术实力，单子就免谈。有一点与外界理解的有所不同，服装行业不是说只要会用缝纫机的就能做的，很多大牌服装对生产工艺的要求可以称得上严苛。面料、辅料的使用，色差，吸衬，印花的水平，裁剪的工艺，还有就是生产线上针脚的密度、缝纫之后的线头等等，标准都极高。达不到这个要求的，大品牌绝不会下单。
　　第二是验公司的人力。老外比较重视“血汗工厂”的问题，如果某个国际品牌受到“血汗工厂”的连累，很有可能销路不好，所以老外们验厂的一个重要步骤就是看你们厂的生产线数量、职工人数还有工作强度、时间、工资。不合格的统统不下单。
　　其实天朝的私企是什么状况老外也是明白，但揣着明白装糊涂。人来了，当然要按程序走一遍，很多严重的问题不能摆在明面上。你遮掩得够好，人家也不会缺心眼儿到追究到底，大家都是赚钱的，面子上好过就行了。老外的“文明”在利润面前也就是那么一回事，人家是商人，真要关心工人不计成本，在他们本国开设工厂不是更直接么？没必要为了天朝工人的福利连自己的利润都不要了。
　　所以，验厂的接待过程就是“造假”与“参观造假”的过程。老外来验厂的时候都是带着摄像机的，只要别让他们拍进去太多不该拍下的东西就行了。
　　但这里面的“道道儿”女汉子是一概不知，只知道在那儿瞎紧张。
　　娘炮虽然有些着急，但心里有底，整个人风清云淡。
　　散了之后，各自回办公室。林雪菲的办公桌上有个文件夹，打开文件夹，里面都是这段时间的工作安排，已经完成的和没有完成的林雪菲之前都做了记号。女汉子看了一下，发现很多工作真的不太懂……心里有点着急上火。
　　娘炮就爽多了，虽然有办公室，但没必要整天坐在办公桌前，办公室不过是个歇脚喝茶的地方。平时“大活儿”有两样，一样是原料进库，一样是成品出库。作为库管，娘炮需要在进库和出库的时候点清数目，进出货的司机也点一遍，两人清点数字相同之后，再核对进出货单，三个数字完全相同，就签字走人。
　　没有进出库任务的时候，娘炮要时不时地在库房区溜达一圈，查看库房的通风、防潮情况，顺便看看有没有火灾隐患。这是大库房这边的工作。平时还得应付一下小库房的工作，小库房也就是堆放各种办公用品的地方，活儿不大，但是比较零碎，任何一个部门有人来领东西都要登记。
　　好在这两个活儿都不太费脑子，溜达了半小时之后，娘炮觉得这个工作虽然工资不高，但挺惬意。这也只有娘炮这种蜜罐儿里长大人才会有这种想法，对普通人来说，工资不高已经是硬伤了……
　　回到办公室，娘炮发现正在充电的手机上有条信息，是女汉子发过来的：“在么？急！”
　　娘炮立刻回复：“转了一圈，刚回来。”
　　女汉子回：“我来领东西。”
　　娘炮这才想起来，昨天自己来领办公用品之后就出了意外，离开的时候办公用品一件都没拿走。过了一会儿，女汉子匆匆跑了过来。两人眼神一对，同时站起了身。
　　跟娘炮一同值白天班的老江头是公司的元老人物，不是说老江头没钱，而是老江头不差钱。老江头跟石家老爷子是同一辈人，当年国营厂最好的裁剪师傅。服装厂的裁剪不是成衣铺子的裁剪，一次几万件衣服和一次一件衣服的裁剪工艺差别是很大的。在服装成本的控制上，同一款衣服，裁一刀和裁两刀，区别同样很大。
　　为了节约成本，服装在排料的时候就尽可能压缩排料空间，纸板到了裁剪车间之后，挫一点的裁剪师乱搞一通，容易损毁布料不说，还因为多下了几刀而增加成本，优秀的裁剪师在摸清了纸板路子之后，能省下一两刀。而相对应的，如果裁剪师的水平够高，那么排料员在排料的时候就尽可能地排得更紧凑，成本会进一步压低。
　　老江头就是顶级裁剪师，十岁学徒，给资本家干活儿，一直干到老，直到新技术新机器出现之后，自己也成了资本家才罢手。老江头本人也是当年被石老爷子拉下水的原班人马之一，公司成立之后，老江头有5%的公司股权。如今老江头的儿子在国外工作，老头一个人在家闲不住，公司管理方面又不在行，却又硬吵吵着要到公司上班。石秀珠可不敢把他往裁剪车间放，那地方空气质量不好，老江头怎么说也是前辈，要照顾身体；再加上本人技术过硬，看到裁剪车间那些个小年轻之后简直就是逮着谁骂谁，无奈之下把老江头放在了库房这一头，让他管着帅小兵和另外两个专门负责夜班的外地兼职保安。
　　看到女汉子匆匆进来，整拿着收音机听戏的老江头眼皮抬了一下，笑道：“哟！老石家的孙媳妇来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十六章 没有压力
更新时间2015-10-13 10:56:47  字数：3177

　女汉子赧然，支支吾吾道：“我来领办公用品……”
　　老江头朝娘炮努了努嘴：“你去。”
　　“哎！好！”娘炮巴不得这一声，立刻拿着清单跟女汉子出去了。
　　两人前后脚进了库房，女汉子见走廊没人，立刻关上库房门。
　　“喂！我说你们家楼下的包子又便宜又好吃……”娘炮第一句话就是充满兴奋。
　　女汉子却有点着急：“那个什么验厂，我根本不懂啊……”
　　娘炮却一点都不担心，轻松道：“简单的，按照正常流程走就行了。生产部需要做的就是全程陪同……顶多就是定下一个验厂流程表下发，其他没什么的。”
　　“那……应该是什么流程？”
　　“咱们公司没有自己的服装品牌，直白点说，咱们公司就是国际大品牌的加工厂，”娘炮解释道，“一般都是贸易部主动出击，联系大品牌总部谈订单，谈得差不多了人家就回来验厂，看咱们有没有这个资质做他们的加工厂。这个资质主要是生产工艺方面的，不能只看一线缝纫工的人数。”
　　“嗯……”
　　“问题是咱们公司总共千把人，听上去挺多，实际上在全国服装制造行业里头只能算是小虾米，”娘炮继续道，“不过在本地和周边县市而言，算不错的了；最关键的，老一辈上攒下了很多人脉和信誉，如今一些大品牌对咱们公司非常信任。所以咱们公司接外贸单子的时候谈起来速度很快，接到的单子也多。接到单子之后自己公司消化不掉的，就会外包给一些小服装厂去做，关键工艺由我们公司自己完成……”
　　“哦……”
　　“石总的奋斗目标就是要让咱们公司拥有自己的时装品牌，这不是登记个商标就完事的，做自己的品牌，首先要有大师坐镇，专属的工作室，没有大师也得要有一支不错的设计团队，不单是设计服装款式，还得设计工艺流程，俊涛……我的未婚夫之所以被石总送到欧洲进修，学的就是这个，石总就指望他学成归国之后创建咱们公司自己的工作室。”
　　“是这样啊……我说呢，好好的富家少爷，不学着管理企业，怎么跑到欧洲留学去了呢……”
　　“除了要有自己的工作室，另外就是要有足够的技术人才来满足工作室设计出来的工艺流程。从流程被设计出来，到这个流程被安排到生产线，这里头还需要进一步探索，”娘炮继续道，“石总一直强调要接大品牌的外贸单子就是这个原因，她希望通过这些外贸单子给咱们公司积累足够的经验。”
　　“那么老外来验厂的时候，主要看的是什么？”
　　“主要就是看咱们公司有没有掌握高水平的制作工艺，顺便看看咱们公司有没有足够的生产线满足他们的产量需求，再看看有没有血汗工厂的……”娘炮说到这里顿了顿，“最后一件事外商自己也很清楚，只要做做样子就行了，对方不会深究。主要就是工艺水平和生产线数量。工艺水平咱们没问题，有问题的是生产线数量。咱们公司生产线数量不多，平时都是把一些不难的活儿外派给小厂去做，到了验厂的时候……借人借设备，凑够人数给对方看看就行了。这里头基本没你多大的事儿……”
　　“那我平时要做什么工作呢？你上面记了好多厂子，还说要联系什么的……还有什么‘跟单安排’、‘生产监督’、‘翻箱’、‘验货’、‘拆箱’……”
　　“这个呀……”娘炮笑着解释道，“其实就是一些杂活儿。咱们公司接单之后，单子转到我们生产部，生产部把任务派下去，规定到哪几条生产线去做，然后把单子发给技术部，技术部立刻组织人员打样。打样就是根据单子要求先组织裁缝做出样品来给老外看，样品有展示样、商品样、广告样等几种，这也不关你的事儿，你按照名单上的名字分配下去就行了，注意工作量尽量平均一些即可。”
　　“其他的呢？”
　　“打样结束之后就是排料、制版、裁剪等等工序，还是那句话，按照人头去分派，尽量平均，至于印花……看客户需求而定，这些东西都完成了，原料就进车间或者发给外包小厂去做。进车间的话，派个人盯着生产线检查工艺流程，这就是生产监督；发给外包厂，派个人过去盯着外包厂的工艺流程，那就是‘跟单’。翻箱一般都是发现某个批次的货有问题的话，就得重新拆箱检查，有问题的货要返工。验货……这个不用解释了吧？我做的事情主要就是安排人手，另外就是生产任务重的时候催一催外包厂或者主动联系外包厂派活儿……不过如今经济形势你也知道，外包厂都在等活儿做呢，一般他们主动打电话找我……”
　　“不过……老外来了要陪同，你会外语我又不会，露馅了怎么办？”
　　娘炮解释道：“这个担心是多余的。咱们接的外贸单子多半是从人家亚洲总代理那里接来的，这些总代理的负责人可能是老外，但派来的人应该都是天朝人。咱们只是一个加工厂而已，人家还犯不着用那么高规格的人员来验厂。再说了，这些品牌少说跟我们都合作了十几年了，所谓验厂也就是走过场，人家主要就是把厂区情况拍下来，留下证据方便交差而已。这次来的就是天朝人，问题不大；等真正来老外的时候你再着急不迟……”
　　“到那个时候再着急就晚了！”女汉子无奈道。
　　“那能怎么样？难道你打算现学外语？开什么玩笑？”娘炮没好气道，“学这个要花苦功的，人家读四年本科还未必考到口译证，你真以为你是天才、英汉辞典扫一眼就全背下了？抛开语法不谈，想要达到一般水准，八千个单词少不了吧？记住一个单词一分钟，你要多少时间？这里头还有遗忘率的问题，第一次背单词，遗忘率是60%以上……口译就更别提了，八千个单词根本不够用，还要学会外商的俚语和用于习惯……我外语好还是沾了我妈是外语系副主任的光……”
　　“好吧……”女汉子一听说“八千个单词”的时候就已经彻底没辙，要是有这能耐，当年早就考一本了。
　　“我也不打击你，现在你想学外语……”
　　“不想了！”
　　“这由不得你！”娘炮皱了皱眉头道，“虽然很辛苦，但日积月累的功夫也不能忽视，八千个单词很夸张，不过细算起来有三四千个打底，后面的就很快了，不少单词其实就是形态的变化、前缀、后缀而已……要不这样，你每天弄二十个单词背背，头天晚上记熟，第二天弄个小纸条抄着，一边跑步一边背，也不算耽误功夫，反正跑步的时候脑子也是闲着……一年下来也六七千个单词了……”
　　“一天二十个……”女汉子想了想，好像不算多，诚如娘炮所说，反正自己每天跑步的时候脑子是空着的，一个小时的时间背下二十个单词，问题应该不大，想当年读高中的时候，为了应付教英语的灭绝师太，四十五分钟的早读突击背下四十个单词外加十个短语的情况也有过，现在应该还行吧……
　　“那就这么说定了，等会儿我发个应用给你，你通过这个应用每天背二十个，对十五个算合格，不难吧？”娘炮道，“以后每天晚上去健身房的路上我抽背你的单词……”
　　女汉子觉得自己要哭了，倒不是觉得辛苦，而是娘炮的这番话让他彻底回忆起高中时代的非人生活。“不合格有什么惩罚？”女汉子哭丧着脸问道，“不会是抄50遍吧？”
　　娘炮“扑哧”一声娇媚地笑了，样子要多古怪就有多古怪：“你当我是谁啊？哪天你不合格了，第二天我就休息一天不跑步，一周都不合格，你就等着长肥肉吧！”
　　娘炮哆嗦了一下，这招果然够狠！
　　“好吧，我答应……”女汉子无奈地点头道。
　　“那就去工作吧！把东西带上，我有时候会陪石总吃饭……吃相别太难看，别丢我的脸，嗯？”
　　“哦哦……”女汉子无奈地点头答应。
　　相比之下，娘炮对自己的新身份适应得非常快，从女人一下子变成男人，原本很多不方便的地方一下子方便了许多，虽然性别问题是到坎儿，但在其他问题面前，娘炮在紧张害怕之后反而觉得自己得到了解脱。
　　没错，得到了一种解脱。因为从此他不必每天为了仪容而花上半个小时开外的时间去梳妆打扮；不用考虑某件衣服要手洗，某件衣服要干洗；不用考虑某种食物会发胖，某种食品伤皮肤；不用为了身份问题与计较自己的坐姿，而是想怎么坐就怎么坐；不用注意自己的各种样子是否得体，不用连睡觉的时候都担心自己的头发会打结……就连男人最关注的美女以及结婚生子问题他都可以完全不在乎，也完全不感兴趣。
　　连娶老婆都不用考虑了，那还急什么劲儿？买房？家里的已经够大；买车？那辆破夏利还能开，车牌比车子还贵……买衣服？身上这套就能穿出去了；买化妆品？别开玩笑了好不好，男人哎，又不是男神……
　　变成男人的娘炮感觉自己似乎没有了任何压力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十七章 亏她想得出来
更新时间2015-10-13 16:33:06  字数：3198

　送走女汉子之后，娘炮觉得一身轻松。虽然他也很想再把身体换回来，不过照目前的情况来看，先乐呵几天再说，反正他是看出来了，那个女汉子比自己还要爱惜身体。既然不会乱搞，那就先安之……而且现在如果换回来，麻烦恐怕更大……
　　因为两个人已经把对方的身体不但看了个光光，就连最私密的事情都了解个透。如果现在换回原来的身份，反正娘炮不知道自己变成林雪菲之后还有没有这个脸去面对帅小兵。
　　至于以后嘛……可以大咧咧地去打篮球，可以一个人放心大胆走夜路，可以在小吃店张开大腿坐着吃吃喝喝，还不怕醉倒，可以一边走路一边叼着烟……这些都是以前在电影里看到、自己却不敢去做的事情。至于男人最重要的活动：看美女……还是算了，自己都看了二十几年了，腻歪了。
　　这样也挺好，呵呵……
　　女汉子抱着一纸箱的办公用品回到办公室，刚刚放下就看到石秀珠隔着总裁办公室的玻璃向她招手。不敢耽误，女汉子立刻进了办公室。
　　“雪菲，中午一起吃饭，”石秀珠看见女汉子进来之后说道，“晚上海峰要回国，这次接了一个大单子，我要给他庆祝一下，你也来。”
　　“额……”女汉子犹豫了。
　　“怎么了？”
　　“晚上我可不可以不去？”
　　“为什么？”石秀珠奇怪地问道。
　　“其实……其实……我在皇朝健身会所办了张会员卡，下班之后我要过去……”
　　“五点下班，时间应该够吧？”石秀珠道，“我订的是八点的餐，而且邱芸也一块儿去，你们都半个月没见了！”
　　“唔……好吧！”女汉子想了想答应了。
　　“你去健身房的话，我就不等你了，”石秀珠道，“八点，老地方。”
　　“哦！”女汉子一听“老地方”的时候就有点懵，但又不敢问，只得唯唯诺诺地答应。
　　退出来之后女汉子舒了一口气，思绪随即就飘出去了。石秀珠提到的“海峰”全名倪海峰，是石秀珠的老公，和石秀珠是大学同学，也是研究生同学，按这个关系来说，就是石秀珠、倪海峰是林雪菲的学姐和师兄。
　　而从女汉子的角度来看，当她还是库管的时候，就听说过倪海峰。倪海峰主管贸易部，公司的外贸业务都是他谈下来的，贸易部也是公司最出彩的团队，倪海峰领头，邱芸当副手，外加四个特能侃的男女，六个人每次“出团”必有斩获。贸易部一共十来个人，正常出马的都只有一两个，碰到大单子才会让这六人团队出去“开黑”。
　　毫无疑问，倪海峰出马的单子绝对不会是小单子。
　　但是倪海峰也是恶名在外，对贸易部所有员工的要求极为严苛，犯了错直接开骂，处罚起来决不手软。跟他齐名的还有主管食堂和后勤的曹总，主管考勤和保安的马总。
　　曹总被骂得最多，因为他管着公司食堂和后勤福利，大凡管食堂的都得挨骂，每四个小时就要完成上千人的伙食，手艺好的大厨嫌工资低不肯来，那饭菜口味能好简直就是见了鬼了，所以曹总每次挨骂基本都是“躺枪”。
　　而马总挨骂主要就是考勤很严格，迟到一秒都不行，最要命的就是上班时间这货喜欢瞎转，如果很不凑巧地发现你不在岗位上，哪怕是在厕所里，他看你的眼神也不会好到哪儿去。
　　这三位就是公司大名鼎鼎的“曹倪马”三人组……
　　平时，女汉子这么个仓库保管是没什么机会接触到“曹倪马”三位的，这三位的厉害也只是耳闻。如今要面对了啊……女汉子心里有些惴惴。
　　不过还好，晚饭有邱芸在，这算是给女汉子唯一的安慰了。再想想，晚上会跟邱芸住一个屋……这是自己等了多久才有的机会啊！可惜现在自己不是男人了……
　　林雪菲遗留下来的工作并不是特别复杂，女汉子按照林雪菲吩咐的步骤，把各部门负责的班次排好，然后就是联系各外包厂，整个上午都是在打电话和接电话中度过。午饭时间到，女汉子正在收拾东西，石秀珠就推门走了进来。
　　“雪菲，一块儿去吃饭！”
　　女汉子点头：“哦！马上好！”
　　石秀珠和林雪菲经常一起吃饭，这一点全公司的人都知道。这两个人口味都比较清淡，所以食堂里那些看不见油水的饭菜对两个人来说正合适。女汉子偶尔也去食堂吃饭，也碰到过，所以当石秀珠告诉她要一块儿吃饭的时候，女汉子并不慌乱。
　　两个人一起去了公司食堂。荣泽时装公司的食堂没有把员工和行政的就餐区分开，大家的伙食理论上是一样的，至于实际上……其实大家都懂的，最起码石总亲自去打饭的时候，窗口的厨子拿勺子的手肯定不会抖；女员工打菜的时候鸡蛋肯定比番茄要多那么一点，肉丝肯定比青椒多那么一点……当然，这一切视长相而定，自己如果是矮穷挫、土肥圆，也别怪厨子看见你手就“发抖”。
　　石秀珠其实是个很讲道理的人，她本身胃口不是很大，不太在乎吃到什么菜，所以每到开饭，石秀珠往往是最后进食堂的。在她看来，每天都坐办公室看文件，吃太多反而不好。两个人到食堂的时候，打菜的窗口上已经没人排队，大食堂坐得满当当，来得早的员工已经吃完午饭，正把空餐盘往门口的推车上放。
　　公司食堂跟大学食堂区别不是很大，如果说有区别的话，那就是生产线上的一线职工吃饭是不用掏钱的，而且保证有两荤一素一汤，都是用大脸盆装着放在一张八仙桌上，以班组为单位集体吃饭。一线缝纫工虽然整天都是坐着，但工作强度无疑是全公司最大的，为了保证生产效率，石秀珠在一线员工的伙食方面绝对是下足本钱。一线员工都是体力劳动者，只要饭菜油水足，对口味的要求倒是不大。
　　当然，上千人的伙食胜在量大，食堂在采购的时候也因为量大而有足够的优惠，成本其实高不到多少。
　　非一线员工，也就是传说中的“白领”就委屈一点了，打卡吃饭。想吃什么自己掏钱买。本来公司安排的时候这些人也是大桌吃饭不用掏钱，可“白领”们的要求显然比一线员工高得多，既要口味也要菜式，还得要搭配，偶尔还有闹腾要减肥的，这个不吃那个不吃……石秀珠也没辙，只能在征求意见之后改成自己打卡吃饭。
　　一路走过去，不少员工都向石秀珠问好。石秀珠通通微笑点头回应。
　　走到窗口前，石秀珠掏出饭卡打了两份素菜和一两米饭；女汉子正准备掏饭卡的时候却被石秀珠拦住了：“跟姐客气什么？又不是法国牛排澳洲龙虾！点吧！”
　　女汉子想想也对，公司食堂的口味虽然不行，不过跟大学食堂相比，总算是非盈利单位，便宜不少，两个人吃个三菜一汤也就十块钱的花销而已，犯不着客气。于是冲着窗口道：“红烧鱼块、蒸蛋、香菇青菜、酸辣丝，四……三两米饭。”
　　石秀珠看呆了。她不是心疼这么点饭钱，而是被女汉子的胃口吓住了。“你吃得下？”
　　女汉子腼腆地笑笑：“早上跑步锻炼来着……”
　　石秀珠秒懂，点头道：“看来有机会我也要跑跑步了……这几年胃口越来越差，有时候都懒得吃饭了……”
　　装满食物的餐盘从窗口推了出来，女汉子接过餐盘，语气平淡道：“其实我也是贪嘴啊，以前怕胖，现在开始锻炼了，可以放肆一下了！”
　　石秀珠不禁莞尔：“记得你高三的时候，每天下了自修回家都拼命吃，那时候怎么吃都不胖……嗯，现在这个样子倒是让我觉得又回到八年前了。去年公司年会的时候有人提议公司自己搞个小健身房给员工健身，当时我觉得大家都忙成那个样子，哪来的功夫健身啊！现在看看你这样子，才第一天开始锻炼效果就这么好……”
　　“姐，你就是操心的事儿太多了！”女汉子道，“其实想要让自己胃口好一点，每天只要半小时就足够了。不一定能要去健身房啊，办公室就可以。嗯……比如在沙发上做做仰卧起坐，或者在办公室做椅子操之类的……只要能出点汗就可以了。怕耽误工作，可以捧着文件一边看一边做嘛……”
　　“也对哦……”
　　两个人找了一张空桌子坐了下来。女汉子一边吃一边道：“要不……石总有空也去办张健身房的会员卡吧？不一定要天天去，偶尔去放松一下，全当是给自己放假了。”
　　石秀珠吃了一口饭，皱着眉头道：“办卡？我能有这个功夫？再说了，丫丫也学健美操呢，我要练，还不如跟她学……”
　　石秀珠的女儿小名叫丫丫，刚刚五岁，这个女汉子是知道的。石秀珠又不差钱，自然没不要强迫自己的女儿去“赢在起跑线上”，实际上以石秀珠本人的能力而言，她早就已经让自己的女儿直接站在终点线上了。所以从一开始，石秀珠对女儿的培养重点就没放在成绩上，现在没有，将来也不会。相反，石秀珠更重视培养自己的女儿作为一个优秀女人的各种素养。形体就是其中之一。
　　但是……跟五岁的女儿学健美操，亏她想得出来啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十八章 会员
更新时间2015-10-14 18:58:58  字数：3395

　“姐！孩子学的健美操跟成年人学的健美操能是一回事么？”女汉子道，“孩子的骨骼还没完全长开，教练能教她们的都是一些很基本的东西，否则将来身高就没戏了。成年人可以练习更多的动作，也可以适应更大的强度……而且我是不赞成去学健美操什么的，我自己在健身房报的项目是器械训练。”
　　“器械？”石秀珠愣了一下，下意识地问道，“就是弄那个杠铃，全身练肌肉的？不行不行！你怎么可以练成那个样子！”
　　“哎呀不是那个样子啦！练肌肉的那叫健美，我这叫健身！”女汉子说到了自己的专业上，忽悠的本事立刻上升了好几个档次，“健美操、瑜伽、肚皮舞什么的是有氧运动，全身消脂还是不错的，但是我现在每天都跑步，不需要靠健美操消脂了，我是为了身材！”
　　“身材？”石秀珠迷惘了，“消脂了不就有身材了？”
　　“两回事！”女汉子继续忽悠道，“女性体内激素有5%左右是肾上腺素，属于雄性激素，用来维持女性身体的肌肉。健康女性的激素分泌是要保持平衡的，如果肾上腺素的水平高一点，那么身体就会被动地分泌更多的雌性激素来维持这个平衡，雌性激素分泌多了，对女性身材当然有好处！”说着，女汉子还悄悄用手在胸部比划了一下。
　　石秀珠看到女汉子的动作，脸微微一红，轻声道：“动作小点儿，被人看到好不笑话你？”
　　女汉子尴尬地笑笑，继续道：“我做器械训练就是为了刺激肌肉生长，只要不服用雄性激素，就不会变成全身疙瘩肉。相反肌肉受刺激长大之后，不但会提高燃脂效率，而且还会倒逼体内分泌更多的雌激素……这种美是由内而外的，气血旺盛之后的美，天然魅力，比化妆品、保健品什么的靠谱多了。”
　　“真有这么神奇？”
　　“当然！”
　　“你不是最喜欢窝在宿舍看书的么？怎么突然知道这么多？而且还是你最讨厌的运动方面？”石秀珠疑惑了。
　　“额……都是别人告诉我的……”
　　“别人？谁？”
　　“那个……”女汉子犹豫了一下，坦然道，“公司的库管帅小兵……”
　　“帅小兵？”石秀珠努力回忆了一阵，“好像是有这么个人，是老江头管着的吧？”
　　“嗯！”
　　“你怎么跟他认识了？”
　　“额……”女汉子想了想，瓮声瓮气道，“他想追邱芸……而且他每天下班之后在健身房那边有个教练的兼职。”
　　石秀珠恍然，笑道：“曲线救国啊！都来拍你的马屁了！不用说了，你这会员卡也是他忽悠你办的吧？难道说是他掏钱给你办的？是不是还拜托你忽悠邱芸也办张卡？你怎么忽悠起我来了？明显是收了好处没办正事儿啊！”
　　女汉子脸一红，挠挠头道：“邱芸肯定不办的……”
　　“哦，邱芸不办，你就忽悠我啊？”石秀珠笑得更厉害了，“你这丫头怎么一点儿心机都没有呢！我才问了两句你就全交代了！”
　　女汉子心里冤哪！忽悠石秀珠的目的其实是为了拿提成……以石秀珠的财力，办个高级会员卡肯定眉头都不皱一下，然后推销各种课程……这么个宝贵的资源不利用起来，太浪费了吧？
　　石秀珠看到女汉子有些发窘，轻轻地摇摇头，说道：“说说看，那边的会员都有什么好处？”
　　女汉子心里一阵狂喜，立刻问道：“你要办会员？”
　　石秀珠立刻撇清关系：“事先说明啊，这可不是给你什么面子！我是觉得我也确实有必要锻炼锻炼身体了，坐了这么多年办公室，小肚子马上就要遮不住了！没看见这几年我都穿的大一号的高腰裙子么？虽然买一套健身器材用不了几个钱，家里也有空房间可以放，但是健身锻炼……一个人怪没意思的，既然你也办了会员，我们就一块儿去吧！相互鼓励督促也挺好的。就是便宜了帅小兵！我敢肯定，这小子肯定能拿不少提成！”
　　女汉子一愣一愣地：石总这方面果然是人精啊！
　　石秀珠看到女汉子诧异的表情，失笑道：“有什么好吃惊的！出来做生意的当然是万变不离其宗，图的就是个利润。人家一个搞健身房的能靠什么赚钱？只办会员卡？顶多混个小康而已……咱们公司不也有规定么？谁能自己拉到一个单子，就拿2%的提成！这种模式放到任何一个行业都是通用的……算了，看在都是自家员工的份儿上，便宜他了！”
　　“你不怪他做兼职？”女汉子试探地问道。
　　“工作以外的时间是他自己支配的，只要他不跑到别的服装厂当叛徒，做兼职有什么不可以的？一个管仓库钥匙的，跑到别家还不照样管仓库？能有什么机密卖给人家？公司能给他的工资又不高，难道还不准人家改善生活了？”石秀珠洒脱道，“再说了，一个男人不赌钱不跟女人鬼混，下班之后跑出去做兼职……很不错了，算是有上进心的，说明人家是老实人一个，没想着靠歪门邪道发财，为什么要怪他？没这份儿上进心的员工，荣泽服装公司还不想留呢！对了，你以后多盯着他一些，如果他有能力，可以调派适合的岗位给他，咱们公司有不少年纪跟他差不多大的后生，一下班就成群结队出去找乐子，没个正紧模样！人哪，这一比较，差距就出来了……”
　　“额？姐，你还想重用他？”女汉子愣住了，但内心却有点激动。
　　“这个现在还不敢说……”石秀珠停下筷子沉思道，“想要彻底了解一个员工，不是靠你一句话两句话就能做决定的。我这么说你别生气啊……”
　　“没有没有！”女汉子立刻摇头道。
　　“你应该听说过，人才分为学院派和草根派，所谓学院派，就是正经大学毕业出来的，算是名门出身；草根派嘛，就是没什么学历，从底层一步一步提拔上来的，”石秀珠道，“任何一家成功的企业，都必须同时具有学院派和草根派两种人才，前者是带着理论来实践，后者则是带着丰富的经验来形成自己的理论。简单点说，我就是学院派，而我爷爷，荣泽服装的创始人就是草根派。这两者各有优缺点，共事的时候既有配合也有矛盾，身为当家人，不能偏袒任何一方，相反，要从彼此的矛盾中调和，找到最适合企业管理的路子来。”
　　“帅小兵就是草根派？”
　　“现在断言还为时过早，”石秀珠道，“但是他在你们这一辈人当中，具备了成为一个草根派代表人物的潜质。那就是他有目标，他在奋斗，他把业余的每一分每一秒都用在了正道上。这样的人，只要好好培养，假以时日，纵然不能成大器，也会是一员得力干将；最关键的，这种一步步提拔上来的人，比学院派更知道感恩，多年积累下来的经验，也更适合在某些攻坚任务中冲锋陷阵，成为员工的表率……”
　　“就一个……仓库管理员，能有这么好？”女汉子自己都觉得晕乎乎的。
　　“当然没这么好！”石秀珠道，“我说的只不过是一种理想状态，如果每个人都是‘理想状态’，那这世上岂不是到处都是优秀的管理者了？他能成长成什么样子，主要还是取决于他自己，我们能做的，就是给他机会。别的我不敢肯定，至少从他下班之后正儿八经做兼职，而不是呼朋唤友出去玩或者蹲到网吧找乐子这一点上来看，他是个有理想，懂得坚持，懂得努力的人。这样的人是一颗种子，是毒草种子还是参天大树的种子，我们现在完全不知道，我们首先要做的，是先让这颗种子发芽，如果发现是毒草，就立刻铲掉，如果发现是参天大树，那就好好培养！”
　　“是这样啊……”
　　“下午你把他的资料弄过来给我看看！”石秀珠嘱咐道，“等你和俊涛结婚之后，这家公司会在几年内逐步移交到你们夫妻手上，所以，从现在开始，你要学会在公司发现人才，培养你的嫡系班底，各个部门的都要有。将来你坐到我这个位子上的时候，一旦发现谁想给你找麻烦，立刻一棍子抡过去，然后换上你的人，杀鸡儆猴，懂不懂？”
　　“姐……我……”女汉子欲言又止。
　　石秀珠一抬手制止了女汉子，继续道：“别跟姐客气！”
　　“那……会员卡还办不办了？”
　　“本来倒是要想先办的，现在看来，还是等看过他的资料再说……”石秀珠笑道，“办还是要办的，既然可以跟你一起锻炼身体，又能顺便考察一下他的人品，为什么不办？”
　　“那好，我吃饭之后就去调资料！”
　　石秀珠皱眉道：“饭后要睡觉！下午你还想不想好好工作了？你是我弟媳，累坏了，俊涛还不埋怨死我了？”
　　“哦……”女汉子没辙，只能默默地点头答应。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第十九章 要不要坦白？
更新时间2015-10-15 16:21:52  字数：3122

　午饭之后是午睡时间，女汉子去办公室取了东西之后步行回到宿舍，进了宿舍门，女汉子怕穿衣脱衣麻烦，就直接往床上一躺，掏出手机给娘炮打电话。
　　娘炮也刚从食堂回来，今天食堂准备的饭菜以豆制品为主，蛋白含量不低，娘炮按照女汉子的要求到食堂饱餐了一顿，这会儿正回到库房这边准备打个盹儿。仓库保管没必要神情宿舍，他可以随便找个温度适宜的仓库睡下，而且还挺舒坦。
　　躺到一堆布料上，娘炮习惯性地掏出手机看看新闻。一般来说娘炮以前看手机都是冲着“催眠”功能来的。当娘炮还是个妞儿的时候，不锻炼，在办公桌前一坐就是一整天，办公的时候靠咖啡提神，到了晚上却偏偏容易失眠。这也算是都市白领的一种通病了。只不过娘炮没想到，如今换了一具身体之后，居然可以秒睡……
　　拿着手机，才把全部新闻浏览了个标题之后就“秒”了。
　　倒下来就能睡着，这也是一种幸福。
　　有人曾戏言：倒下来能睡着、看到饭菜就有食欲、早起不用靠闹钟、坐上马桶立刻就能拉出来、爬楼梯不喘、天凉了不会感冒……这才是白领最基本的幸福，金钱爱情什么的还得往后站。
　　娘炮就这么握着手机睡着了。对一个经常锻炼的身体而言，睡眠的时间不在长，而在于睡眠的质量高。午睡，只要能有二十分钟左右的深度睡眠就足够了。娘炮还没反应过来，就握着手机秒睡了，电话铃响起来的时候，娘炮刚刚从深度睡眠中醒过来，快活地躺在布料堆上伸懒腰。
　　来电没有名字，只有一串电话号码。娘炮和女汉子都有默契，没有在手机上保存电话号码，平时通话全都看号码接听，免得手机落办公桌上的时候被别人看见，闹出麻烦。
　　“喂……”娘炮接通之后懒洋洋地说道，“嗯……刚刚睡醒……想不到仓库还是这么个风水宝地，睡得真舒服……”
　　“这个……刚刚吃饭的时候，我跟石总推荐健身房的会员卡来着……”
　　“哎？”娘炮忍不住笑了，“你的提成都拿到石总头上了？也好！秀珠姐从来不锻炼，身体一直不太行，吃饭都没什么胃口，抽空去健身也不错。”
　　“不过……不过她还想要我的全部资料去看看……”女汉子吞吞吐吐地说道。接着，女汉子就把中午石秀珠在食堂的那番话快速重复了一遍。
　　娘炮听了这话之后立刻陷入沉思，良久才道：“秀珠姐真是个好人……”
　　“我该怎么办？”
　　“还能怎么办？下午上班之后立刻去把你自己的档案调出来给秀珠姐看啊！现在咱俩都换过来了，我要替你给你母亲养老的，能提拔一下，多拿点工资有什么不好的？再说了，现在咱们俩经常碰头，这样下去被人在背后议论也不好，如果像秀珠姐吩咐的那样，林雪菲提拔帅小兵当嫡系班底，外人就没什么好啰嗦了。而且你也有很多东西都还没整明白，有我在旁边教你也方便多了。”
　　“那好吧……”
　　“看情形你还不乐意？这是给你机会当公司的中层领导哎！”
　　“我知道石总是好人，而且中午的时候我听到石总这么说，我也很感激她……”女汉子支吾道，“可是你知道的，我本来的人生规划是……”
　　“这两者也没什么冲突的啊！”娘炮道，“谁说以后你就不能开自己的健身房了？全公司除了秀珠姐的总裁位置之外，没有任何一个人能把权力集中起来，就算你到时候分管一个部门，也不可能比秀珠姐的权限大，你以为会没日没夜地让你干活儿啊？何况‘帅小兵’变成‘帅组长’、‘帅经理’之后，想要追邱芸不也容易些么？就算追不到，冲着这个头衔，还怕以后找不到老婆？”
　　“其实……其实……”
　　“其实什么？”
　　“其实石总越是这么好，我越觉得对不起她……”女汉子犹豫道，“原因很多，反正就是觉得心里过意不去。”
　　娘炮也沉默了。被女汉子这么一提，他也觉得自己对不起石秀珠。但是现在这个局面，又不是他和女汉子说改变就改变的。“我也觉得对不起秀珠姐……我想……咱们先这么过着吧，等时机合适的时候，我们再一起向秀珠姐坦白……”
　　“可是她会……”
　　“她不是那种小心眼的人。”
　　“不！我是担心她会很伤心……你是她看准的弟媳人选，我呢……现在又准备培养起来……将来有一天她发现我们两个……”
　　娘炮再次沉默。事实情况是，他们俩现在的关系跟私奔已经没区别了，谁都不会容忍自己的弟媳身体里居然是另外一个男人的灵魂。
　　“我们有没有机会补偿她？”
　　娘炮想了想，说道：“石总最大的愿望就是为‘荣泽’创立起自己的服装品牌，这条路会走得很艰难，石家的人已经努力了很多年……如果我们一起努力，帮石总达成这个目标之后再向她坦白，应该会好一些……”
　　“好，我听你的！”
　　刚准备挂电话，娘炮脑中电光火石般地一闪，一句话脱口而出：“那……我们呢？”
　　女汉子愣住了，反问道：“什么？”
　　“我是说……我们之间的关系呢？”娘炮其实很不情愿说起这个话题，“你不觉得……我们两个人……好像已经变成了一个人？”
　　“一个人？”
　　“嗯……”
　　“什么意思？”
　　娘炮想了想之后，整理了一下逻辑关系说道：“我现在既是帅小兵也是林雪菲，而你，既是林雪菲也是帅小兵。我们看上去是两个人，其实身份等于是一样的……我们好像……分不开了。早上当我看到你的时候，我看到的是我自己，像是跟我一起活了二十几年的亲妹妹一样，没有距离感，也毫不生疏……你看到我的时候是什么感觉？”
　　“我也觉得我是在看我自己……”
　　“也就是说……”娘炮道，“如果，我是说如果，如果我们决定把这个秘密保守一辈子，那么这世上也就只有我们两个人知道这个……没有人比我们之间的关系更亲密了。将来如果加上秀珠姐，我们三个……就会比亲兄妹还亲，否则……”
　　“我明白。”
　　“好好活着，努力活着，你的梦想，就是我的梦想。我向你保证，十年之内，我一定要帮你开起一家健身房！”
　　“那，你有什么梦想没有？我也去帮你实现。”
　　娘炮一下子没了声音。
　　“喂？喂？”女汉子有点着急。
　　“好像……真没有……”娘炮犹豫了一下道，“从小到大，我要走的路都是父母安排好的……上哪所小学，读哪所中学，考什么专业，都是父母规划好的。至于我的将来……在秀珠姐向我爸妈提出要我做她弟媳的时候，应该已经定下了吧……应该就是坐到秀珠姐的位置上，帮助俊涛带着荣泽服装做大、做强……”
　　“你没有自己的规划？”
　　“没有……以前我最喜欢做的事就是在一个不冷不暖的日子里，泡杯茶，坐到阳光下看看书……至于理想……大概是年轻的时候读万卷书，将来成熟一点之后，要行万里路……”
　　女汉子隔着电话笑了：“读万卷书你自己负责，行万里路不难，我来帮你达成！”
　　挂了电话，娘炮突然感觉到心底涌起一抹难以言喻的快乐感，一种被人真诚关心和呵护的快乐。这种关心和呵护不掺杂了任何成分，就只是单纯到了极点的关心，如同幼儿园的小朋友之间彼此赠送一颗糖果那样，没有任何算计，完全就是发自内心的天真。
　　从潜意识里，娘炮知道，不管女汉子说了什么做了什么，这种关心都是出于对他原本这个身体的关心，毫无疑问，那是绝对真诚的；而自己若有什么事拜托她去做，她也绝对会赴汤蹈火。反之亦然。
　　或许也正是因为如此，娘炮不知不觉中已经开始认可了自己的新身份。至少他觉得，这个男儿身对自己来说，或许会失去作为一个漂亮女人的隐形特权，却让自己自由了许多，去做那些以前想做而碍于身份不能做的事情，还多了一个值得绝对信赖的知己。
　　早起的时候畅快淋漓地跑了一趟步，女汉子就没有再受困扰林雪菲许久的失眠之苦。两眼一闭，稍稍眯了一会儿就进入了深度睡眠，很快就自然醒。醒来之后时间还早，女汉子在屋子里打了杀虫药水之后锁门去办公室。公司下午的上班时间还没到，女汉子一个人回到了办公室。人事部这会儿没人，女汉子也没打算从那里调取档案，自己的材料自己不会做啊？
　　而且，“帅小兵”个人资料其实也不是很复杂，履历简单而清楚。求学时代，帅小兵在班上属于最不起眼的那类学生，成绩在班上中等，从初中到高中，六年时间内永远是班上中等，不上不下，没什么波动。虽然是男生，但不调皮，偶尔有些小毛病，不过不打架不抽烟，不翘课上网也不早恋，这种学生最不容易出现在老师的视野之中。高中档案一片清白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十章 捏脚
更新时间2015-10-16 14:19:31  字数：3049

　至于入伍后的生涯，也没什么可圈可点的地方。几年的兵当下来，个人先进、嘉奖、立功什么的一份都没有。不过参加过好几次救灾，集体功倒是有，但女汉子可没这么厚的脸皮写上去，毕竟集体功不是他一个人挣来的。
　　工作之后更没什么亮点，唯一一次“出名”还是刚参加工作的时候，从几个收废品的手上“追回”了一批缝纫机和缝纫机零件。当然，事后才知道这本来就是报废之后石总亲自让卖掉的……
　　女汉子在准备自己的资料的时候一直很纠结：照实写呢，还是“锦上添花”？最终还是选择了老老实实写实话。不是因为他人真的老实到这个份儿上了，也不是因为他想通过这种方式去博取石秀珠的什么好感，而是他真的不会造假……不会……
　　一个男人，最大的优点和最大的缺点都是：不会说谎。
　　女汉子之前就是这个这么悲剧的人。
　　可以这么说，一个人活到这么大，多少都得说几个谎，比如“这么巧，顺路啊！”、“朋友送我两张电影票，我们……”、“你肚子饿了？正好我也没吃，要不……”这类的谎话基本也算是行为艺术了，问题就在于，聪明人在合适的场合说合适的谎话，悲惨的人在不合适的场合说着不合适的谎话。
　　在私人场合说一些不着三四的谎，顶天了叫吹牛打屁；正式场合说正式的谎话，那叫商务谈判；上升到国家层次，说谎说到滴水不漏的，那是政客和外交官。
　　女汉子自认还没把说谎的水平修炼到炉火纯青的地步，与其被当面戳破闹得尴尬，不如老老实实照实写算了。
　　弄完简历之后女汉子舒了口气，伸了个懒腰等石秀珠上班。
　　身体交换之前，林雪菲经常失眠，石秀珠的情况也好不到哪儿去。两个女人算是同病相怜。如今女汉子附体，失眠的问题解决了，石秀珠的情况却依旧没好转。睡觉的时候稍有动静就睡不着。睡午觉对石秀珠而言，有时候简直就是折磨。
　　很快，石秀珠就来了，上班时间之前到了办公室，脸色很疲惫。
　　女汉子把整理好的简历送到了石秀珠的办公室，看到石秀珠痛苦的表情，问道：“姐，不舒服？”
　　石秀珠轻轻地摇摇头，叹了口气道：“睡不着……”
　　女汉子愣了一下，她并不知道林雪菲和石秀珠都有失眠的毛病，这会儿听石秀珠这么一说，才恍然。于是立刻道：“要不……姐，我帮你捏捏，放松一下，可能会有点效果……”
　　“嗯？”石秀珠疑惑地看了女汉子一眼，“看你精神不错，今天没失眠？”
　　“啊？我……”女汉子这才知道林雪菲之前也有失眠的毛病。
　　“也是给自己按摩的？”
　　“不，不！”女汉子立刻道，“早上起来跑步了……到宿舍之后刚躺下就睡了……”
　　“效果这么好？”石秀珠有些意外。
　　女汉子连连点头道：“嗯嗯！就是第一天跑有些够呛，上午坐办公室时间太久，起身的时候两条腿的肌肉都疼……这会儿好多了。不过趁现在年轻，这种程度的运动治疗失眠效果很好的。”
　　“哦？看来……我也要多运动运动了……”石秀珠苦笑道，“每次失眠都比杀了我还难受！好吧，你给我捏捏，看看你手艺怎么样！”
　　女汉子点点头，指着办公室内大沙发道：“躺着吧。”
　　石秀珠笑着起身，刚刚走到沙发边，又回到办公桌前拿起女汉子送来的资料，直接躺在了沙发上，一边看一边道：“试试看吧！”
　　女汉子走到石秀珠头部的位置坐在了沙发的扶手上，侧着身子给石秀珠做头部按摩。这一手是女汉子当兵的时候学来的。刚入伍的那会儿，整天都是队列，队列还没成形的时候就开始上体能。一天下来，所有的新兵蛋子全都累得跟狗一样，浑身上下没一块肌肉不疼的，反应严重的甚至疼得睡不着。这个时候，班长会帮这些人捏脚，还真别说，脚板被这么揉揉捏捏之后，全身肌肉的疼痛感居然减轻了不少，人也舒服了一些。后来，新兵们都学会了自己捏脚板，这也成了女汉子的拿手技能之一。
　　在石秀珠头部揉了一阵之后，石秀珠由衷赞叹道：“很舒服，脑袋不胀了。”
　　女汉子微微笑了一下，放开手，起身走到石秀珠脚部坐了下来，脱掉石秀珠的鞋子，把石秀珠的双脚放到自己腿上，给石秀珠捏脚板。
　　“嗯……”石秀珠忍不住低哼了一声。
　　“一开始的时候会有点疼，很快就好了。”女汉子立刻解释道。
　　“唔……”石秀珠皱了皱眉头，翻阅着手中的资料。
　　捏了大概十来分钟，女汉子听到耳边传来一阵低不可闻的鼾声，侧头去看时，石秀珠已经抱着资料睡着了。女汉子古怪地笑了笑，起身，把沙发的抱枕都垫到石秀珠的脚部，使她的脚和头部齐平，从衣架上取下石秀珠的女式西服外套帮她盖上，再把办公室空调的温度调高了一些之后才轻轻走了出去。
　　过了一会儿，陆陆续续有人来上班。大家发现石秀珠在办公室的沙发上睡着了，也没人敢去打扰她，就连走路都是轻手轻脚。不过现代人都不是傻帽，大家都知道高跟鞋穿上一整天会很辛苦，所以每个人都在办公桌的底下放着一双平底鞋，而且都是软底的，为的就是上班的时候脚舒服一点。石秀珠在睡觉，谁都不想触这个霉头把她惊醒，于是纷纷穿上软底的平底鞋在办公室内行走。
　　石秀珠很痛快地睡了一个多小时才醒来，醒来之后的石秀珠躺在沙发上发了一阵呆，算是度过了每个人饱睡醒来之后片刻的混沌期，随后整个人开心起来。她已经很久没有这么痛痛快快地睡上一觉了。
　　原本她是一个很懂得生活的人，在企业管理方面，她总是会把很多工作分配到每一个人，好让自己能够得到足够的时间休息。可她心里装着的却是整个石家。这么家公司说起来规模不大，但全靠外贸单子存活，稍有一点差池就会失去外商的信任，而失去信任，对一个加工型企业来说，简直就是致命的。
　　只有她自己才明白，她每天是怎么个战战兢兢的活法。她对每一个生产环节的监督已经到了最严苛的程度，甚至每天都会跑到各一线部门亲自去看。她害怕，害怕自己祖辈、父辈积累起来的企业信誉直接毁在自己手里。虽然生活水平优越，但石秀珠却还是因为压力过大而经常失眠。
　　难得这么个机会，自己居然美美地睡了一个午觉。
　　睡眠充足，整个人的心情一下子好了起来。从沙发上坐起身，站起来，痛痛快快地舒展了一下身体，钻进总裁办公室的独立卫生间内洗了把脸，补妆，然后精神抖擞地回到了办公桌，回头看了一眼沙发上有关帅小兵的资料，石秀珠已经下定了决心。拿起桌上的电话，直接唤女汉子进来。
　　“姐……”女汉子进门，看到石秀珠神采奕奕地坐在那里，知道石秀珠肯定睡得非常好，随即笑道，“看样子姐你睡得很不错哦……”
　　石秀珠不禁莞尔：“是啊，很久没这么舒服地睡过了！你捏脚的本事还真厉害！也是跟那个帅小兵学的？”
　　女汉子愣了一下，没敢承认从娘炮那里“学”这个。捏脚板啊！谁捏谁啊！承认了是要闹误会的。“不是啊！劳动节假期的时候有个足疗会所发传单，说可以免费体验一次，我就去试试了，效果挺好，回来之后我就上网查查怎么捏脚板，慢慢地就会了。”
　　“果然是个书呆子！感兴趣的立刻就学啊！什么时候你才肯跟在我后面正式学管理呢？”石秀珠失笑道，“课本上学来的终究是理论知识，咱们公司的实际情况要等具体操作了你才会明白的，如果等俊涛回国了你才开始学……还让不让我退休了？”
　　“退休？”女汉子瞪大眼睛道，“姐，你才多大啊？就想着退休？”
　　“为什么不可以？”石秀珠一脸轻松道，“别以为姐管着这么大家业就只认得钱了！要说起来，我现在挣得再多也是为你挣的，将来这么大家业还不都得指望着你管起来？”
　　“哦……”女汉子听得是一头雾水，虽然自己是“准弟媳”但荣泽公司也不算小了，怎么将来就全都是“自己”的了？女汉子想不明白，但又不敢问，只得憋在心里。
　　“还有……那个帅小兵，你可以跟他联系一下，问问健身房会员的事。”
　　“唉？姐，你这就决定了？”女汉子问道。
　　“你才第一天锻炼，精神头就这么足，我也有点心动了啊！”石秀珠坦然道，“你看你今天连妆都不上了，可气色还是这么好，你以为姐不羡慕你啊？”
　　女汉子无奈地笑了笑：不上妆？这是已经忘干净的节奏好不好？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十一章 老江头
更新时间2015-10-17 15:18:47  字数：3098

　对女汉子来说，能够拉到石秀珠这么个“大客户”当然是一件值得庆祝的事情，虽然说健身房给的工资卡还在娘炮手上，但这钱最终是孝敬自己亲妈的，多一块是一块，何况女汉子已经感觉出来了，石秀珠在林雪菲面前基本是不设防的，凭着这层关系，以后多忽悠几次，说不准能赚到不少。反正作为一个公司的老总，肯定不差这么点钱……
　　石秀珠只不过是切切实实地看到了女汉子精神状态的变化，考虑到自己的身体状况才决定去办个会员试试的。如果锻炼的效果不错，她倒是不介意在自家的空房间里头准备一套健身器械然后拉着女汉子一块儿练。稀里糊涂之中就被女汉子给“算计”了。
　　娘炮这边的日子依旧很快活，下午的活儿也不多，裁剪车间拿着单子来提走一批面料，流水线上提走几盒缝纫机的专用针和机油之后就没什么事了。无聊之下娘炮想看书，可找来找去，办公室里头除了老江头自带的各种杂牌报纸之外根本没有值得一看的书。
　　玩手机吧！
　　娘炮无奈之下打开了手机，手机是帅小兵的，两个人什么都敢交换，唯独这玩意儿不敢，性别不对了啊，怎么可能还用自己原来的手机！
　　打开手机想上网，才不到两分钟，手机就跳出报警界面：储存空间不足，请清理。
　　娘炮愣了一下，打开手机管家，发现帅小兵这个国产智能机插的是16G的卡，什么玩意儿能装满16G？难道是电影？看电影好像也不错……果然，“视频”文件夹里面存得满当当，全都是数字编号的视频。娘炮试着打开了一个。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”国产机就是国产机，喇叭的声音不是一般的大，娘炮还没反应过来，整个办公室里立刻就炸响了岛国步兵片的声音。娘炮心跳骤然上升到180，手忙脚乱地想去关视频，无奈这手机他也不是很熟，匆忙之下只得直接锁频，没了声响之后才松了一口气。
　　“这家伙……怎么可以这种……”娘炮心里恨恨地念叨着。
　　可是，戴着老花镜眯着眼看报纸的老江头听到这声响突然来了劲，整个人直接坐直，伸手指了指娘炮道：“小子，学坏了？”
　　娘炮涨红了脸，不知道该怎么回答，捧起水杯匆匆忙忙喝水。
　　老江头见娘炮不答，贼兮兮地笑着：“看这种东西，就不知道‘尊老爱幼’？”
　　“噗！”娘炮刚喝进嘴里的谁直接喷了出来。
　　“哎呀呀！”老江头看到水花四溅，连忙从椅子上跳了起来，“我就这么一说，你小子急什么！”
　　娘炮先是擦擦嘴，然后把桌上的水擦干净，尴尬道：“老爷子您刚才吓着我了……”
　　“怎么着？老人家就不能看这个了？”老江头翻了个白眼道，“我三十六的时候老伴儿就先走了，一个人活到现在没再娶过！还不就是为了把孩子拉扯大么？我算对得起老伴了！怎么就不能看看这个解解馋了？跟我一辈儿的，一个岁数，还照样有人逛会所做‘大保健’呢，我算老实的了……”
　　娘炮不知道“大保健”是什么意思，但他听得出来肯定不是什么好词儿，绝对比“看片儿”要严重得多。但是话也不能说得这么直白，只得把手机递给老江头道：“要不……您看？”
　　老江头一摆手：“谁要你这个时候高风亮节了？跟你直说了吧，咱都是过来人，以前年轻的时候胆儿肥，就算碰上‘严打’也敢几个人窝进录像厅里头看这个，碰上抓人的时候敢从厕所里翻墙跑路……那时候的片儿啊，不清楚，什么都看不见，如今这片儿了，清楚是清楚了，轮到咱自己的眼睛看不清楚喽……都是这个年龄上过来的，甭跟我这个老头子装好人！明儿我自己带‘工具’来，你小子家里还有什么存货通通上缴给组织……”
　　娘炮无语了。在他的印象里，老江头是给非常严厉的老头，因为是裁剪师傅出身，公司里裁剪车间里只要算是个“领导”的，都是老江头带出来的徒弟。老江头性子倔，裁剪车间有什么事儿不如意的，只要找到他，他绝对第一时间跑到石秀珠面前理论。
　　老江头就是这样，做得不好的照样骂，有什么福利要争取的找他肯定也没错。
　　就这么个人，也喜欢看这个？
　　其实娘炮不知道，这是男人的通病，只不过有人喜欢明面上看，有人喜欢躲在房间里偷偷地看罢了。
　　“小兵啊……”
　　“嗯？”
　　“今儿你有点儿不对劲……”老江头突然冒了这么一句。
　　“唉？”娘炮突然紧张起来了，难道老江头发现什么了？
　　“平时到了下午没事的时候，你什么俯卧撑啊，吊着门框引体向上什么的都要做做……说是热身，我就等着看呢！”老江头品头论足道，“今儿没动静了。”
　　“看？”娘炮有些好奇。
　　“你小子身材保持得不错！”老江头道，“我虽然老了，识货的眼光还是有的，看着你做，我自己心里都舒坦！感觉自己也年轻了……”
　　“您……喜欢看？”
　　“那是！”老江头得意道，“当年咱们做裁剪的时候，国营厂男丁本来就不多，一旦原料进出库、产品装车的时候，全厂男丁都上阵。谁没个一身肌肉？个儿顶个儿的精壮小伙儿！每次干这个咱们都积极得不得了，衣服这么一脱，浑身的腱子肉一露，厂子里那些个姑娘媳妇儿都偷偷往咱们这儿瞄呢……”
　　娘炮笑了：“那您就没骗个姑娘回去？”
　　“那还用说！我老伴就是这么骗回家的！”老江头道，“当年咱们组裁剪的怎么说也是个技术工种，工资要高，那时候还兴‘顶替’，老子退休了儿子可以顶着老子的岗位继续干！哪个姑娘不喜欢？那是铁打的饭碗，仨月工资能买一台彩电！那时候彩电真T娘的贵啊，顶好几年的饭钱……可惜了，那时候哪像现在这样，到处都是会所啊、洗浴城之类的地方，别说你已经结婚了，就算没结婚，在大街上朝小姑娘吹个口哨，没准都能被逮进去判几年，那啥，叫流/氓罪！你要是跟人家搞上了，被人举报，也是犯法的……有钱你都没地儿花去！”
　　这段岁月娘炮倒是听自己的父母偶尔提过，不过娘炮的父母算是恢复高考之后的第一批大学生，在当时算是了不得的知识分子，成天被供在象牙塔里，对这些情况也都只是道听途说而已。如今猛然间听到老江头谈起这个，娘炮也来了兴趣，连声追问当时到底都是什么样子。
　　老江头话匣子一开就关不住了，老头儿算是“为老不尊”的典型，说几句就蹦出一个荤段子。一开始的时候，娘炮心里不住地暗骂：老流/氓；但是在架不住老江头一个接着一个往外喷的荤段子，再想想自己现在好歹也是个“男人”，反应太大反而不正常，忍了一阵之后也就习惯了。其实娘炮也能理解老江头的心情。老江头本质上并不坏，一个人把孩子从吃奶拉扯到成年，如今儿子已经是而立之年还远在国外，老江头一直都是一个人过。
　　就这么多年里头，从来没传出过关于老江头的“绯闻”。这对一个鳏居多年还又不差钱的男人来说，真的很不容易了。再不让人家过过嘴瘾，那还真得把人家当圣贤供着……
　　不过娘炮虽然有些排斥荤段子，但却不排斥这种率性而为的日子。今天是两个人身体交换的第一天，娘炮在恐惧和慌乱中度过一夜之后，初尝到很多这辈子从来没有过的新鲜事，目前还是出于兴奋期。对老江头的感观还是不错的，他体会得出来，老江头很关心“帅小兵”，只不过这种关心并没有通过语言直接表达出来。
　　老江头年纪大了，天南地北地吹了一通之后精神就颇有些不济，看看时间，还有一个多小时才下班，老江头收拾了一下东西对娘炮道：“时候不早，我先走了，泡个澡……”
　　泡澡是老江头每天的必修课，老爷子不吸烟不喝酒不打牌，嗜好只有两样：泡澡和听戏。泡澡，最喜欢到老澡堂子里头泡上一池热汤，然后躺下来跟一些老头聊天，要么就是泡上一杯茶打开收音机听戏听评书；至于听戏，老江头是票友，全公司人都知道，他还拉得一手好胡琴，每年到了公司年终聚餐的时候，老江头都会死乞白赖地拿着胡琴要上场来一段儿，他上场的时间是全公司聚餐的“尿点”，大伙儿心里都有数。
　　但是公司的领导们没一个敢招惹老江头，就连石秀珠在内，她若是得罪了老江头，回家之后肯定会被石家老太太修理一个通宵。
　　当年石家老爷子停薪留职创业的时候，老江头是第一个丢掉铁饭碗跟着石老爷子混的。这在当时，那是个了不得的举动，急得老江头全家都差点跟老江头翻脸。但老江头还真坚持下来了。不因为别的，就因为石家老太太也姓江。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十二章 “第一次”
更新时间2015-10-18 19:10:46  字数：3090

　石家的老太太虽然姓江，但跟老江头没什么血缘关系。老太太的父亲是救灾的时候牺牲的，老太太本人算是烈士遗孤，当年组织上照顾老太太，把她父亲牺牲之后，把老太太接到大城市来由组织上抚养，那时候把农村户口变成城市户口，那就是天大的恩赐。老太太长大之后，就被安排进了国营服装厂当工人，铁饭碗。
　　其实老太太一开始的时候喜欢的是老江头，可老江头为人古板，咬死了“同姓不婚”的传统，厂里领导保媒的时候死活没答应，当时的人们虽然强调婚姻自由破除封建迷信，但对民俗还是比较尊重的，老江头都把祖训搬出来了，大伙儿也拿他没办法，只得作罢。
　　不过老江头也知道“最难消受美人恩”的道理，对这个敢爱敢恨的同姓妹子颇有好感，私下里主动找到老太太拜了把子，从此两人兄妹相称，也算是有了个好的结局。当时的石老爷子跟老江头一个宿舍，混了多年的老哥们，老江头觉得自己这哥们儿挺靠谱，脑袋又活泛，加上还是个跑供销的，单位给的津贴不低，自己这拜把子的妹子嫁给他应该能过上好日子，于是就这么一撮合，成了。
　　后来，自己的妹子和妹夫下海的时候，老江头二话不说也跟着走，走的时候还拉走一批厂里的技术骨干。当时国营厂已经是入不敷出，厂里领导眼看工资都快发不出了，也没耽误大伙儿的前程，想走的一概放行。
　　创业的时候，不论中间有多艰难，老江头都始终支持着石家两口子。后来公司成立的时候，石家两口子自己分得35%的股权，老江头拿了15%，其余的股权被公司的几个当年一起下海的元老每人5%分了。
　　老江头为人不贪，公司成立之后，老江头知道自己的妹子和妹夫有心占半数以上的股权，就主动让了10%的股权出来给石家夫妇。石家夫妇再从其他几个股东手里零散收了一些股权之后，才算让荣泽公司成为了石家的产业。
　　用石家老太太的话说，老江头对石家、对荣泽是有大恩的，石家的人不能当白眼狼。
　　所以，老江头在公司的地位那是“跳出三界外，不在五行中”，没事的时候真没什么事儿，可一旦发起飙来，连石总都不敢跟他对着干，否则惊动了老太太，石总绝对没好果子吃。
　　原本，老江头积威不小，娘炮还是女儿身的时候对老江头敬而远之，可经过这一天的短暂相处，娘炮突然发现，这么个老头也有可爱的一面，最起码，并不如传言中那么可怕，也不像石总那样需要闻“江”色变。
　　老江头“下班”了，娘炮把老江头送到门口，看着老江头拎着水杯和收音机慢悠悠离开的背影，轻轻地舒了一口气。回到办公室，娘炮看了看帅小兵的手机，再看看四下无人，脸上露出了古怪的表情。犹豫了一会儿，偷偷摸摸地从抽屉里找出耳机，插好戴上，打开了视频……
　　帅小兵手机里的视频全都是剪辑过的“精华版”，看过片儿的男人都知道，但凡这类片儿，一旦看得多了，“经验丰富”了，看同类片儿的时候往往有90%是“快进”的。而手机里的这些视频全都是剪的“最后一段”，什么内容大家都懂的。
　　娘炮在这方面一直是个老实疙瘩，念大学的时候，同宿舍的女生有时候也偷偷摸摸下载这类片子窝在宿舍把音量调到最低去看。但那个时候的娘炮太“羞涩”，每到这个时候要么装睡，要么“尿遁”，反正不好意思直接去看。可是，就算自己不去看，那些个“咿咿呀呀”的声音还是会往耳朵里钻，没办法啊，忍了吧……
　　有一点可以确定，娘炮对这种片儿不是什么生理需求，纯粹就是好奇。没错，就是好奇，纯粹的好奇。因为在这之前，娘炮就连男人女人如何圈圈叉叉都是稀里糊涂，只是懵懵懂懂地听大学舍友说起过，把男人的“那个东西”放到女人的“那个东西”里面去就OK。
　　好吧，大学舍友一向是最神奇的物种，他们无所不能，什么都会，可以随时变化成各种逗比状态……
　　现在，娘炮终于开始直面这种传说中夺走了无数男人“第一次”的神奇短片了。
　　某部位夸张的特写镜头、夸张的表情、夸张的叫声，形成了一股夸张的视听刺激直接冲击着娘炮的感观。相比那些“前舍友”们下载的片子而言，帅小兵手机里经过剪辑的短片没前戏没情节，连基本的调/情都没有，上来就像打桩机似的猛夯一气，紧接着就“一库”，娘炮整个人都看傻了：这……这也太那个啥了吧……
　　娘炮内里的那颗女人心是在受不了这刺激，看了几分钟之后果断关了，坐在那里喘着粗气，心里把帅小兵骂了个透。
　　骂完了，心里舒坦了一点，娘炮才发现自己已经口干舌燥，端起杯子喝了一口水润润喉，娘炮觉得自己小腹胀得难受，站起身准备去厕所。可一站起来娘炮就发现情况不对了，小腹是胀了，是难受了，但不是要嘘嘘的那种胀，而是再一次地大了……大了……大……了。娘炮这回彻底没辙了，委屈地坐了下来几乎直接哭出声。没办法，心里虽然是女性，但生理上还是男性，该分泌雄性激素的地方除非切掉，否则一辈子都不会分泌雌性激素。这么个身体受到了感观刺激，理所当然地起了反应。
　　这具身体正当盛年，起了反应之后足足十来分钟才慢慢软了下去。娘炮觉得好受了一些之后才尝试着缓缓站起身，发现没那么尴尬了之后才长长地舒了一口气，恨恨地把手机摔到桌子上，从帅小兵的抽屉里翻出几本健身杂志翻看。
　　健身杂志都是铜版纸印刷，非常精美，但即便娘炮是给外行也一眼就看出这些杂志中七成以上都是软广告。不过之前帅小兵做的功课还蛮细致，有价值的文章都被他用笔做了记号，重点不分还打了圈。一开始的时候娘炮是不太感兴趣，完全就是抱着打发时间的态度去看。可看到后来的时候娘炮却陷进去了。没别的，一般健身杂志里头都是分成几个常见版块：阻力训练类、有氧类、消脂减肥食谱还有就是推荐各种运动器材和运动补剂的软广告。
　　阻力训练是练肌肉的，娘炮暂时还没多大兴趣，不过有氧运动和消脂减肥的食谱他倒是非常感兴趣，这两样都是跟减肥有关，娘炮天生就有兴趣。大概这也是文科女生的天然优势吧，娘炮看了几遍之后没费什么脑子就把这些东西记了个七七八八。毕竟这些内容都是娘炮自己感兴趣的内容，比起文科生需要背诵的那些个文言文、名句，还有那要命的历史，特别要命的思想政治这些内容而言，健身减肥方面的知识要简单轻松多了。
　　再翻翻后面的软广告，娘炮没什么购买兴趣，倒是通过这些软广告明白了牧师椅、踏步机等等器械的多种用途，同时也摸清了各种运动补剂的用法，至于品牌，娘炮倒是还不太熟悉，打算晚上训练结束之后上网查查。
　　看看时间快到下班，娘炮突然想起老江头说的，这个平时这个时候都是要做热身运动的，于是试着做了几个俯卧撑，一做之下惊喜连连。当自己还是女儿身的时候，也会偶尔从网上下载一些有氧操的视频跟着做，这些有氧操里面也有一些伏地挺身和卷腹动作，当时跟着做了几个，压根儿就起不来。可如今换了个身体来做，居然轻轻松松一口气做到七十多个才觉得上半身肌肉有些发酸。当场就高兴坏了。
　　其实娘炮自己也不知道，之前帅小兵做的俯卧撑都是双手三指做，或者干脆单手做。像这种双手手掌撑地的俯卧撑帅小兵已经嫌强度不够，直接忽略了。
　　意犹未尽的娘炮站起来回忆了一下当初学过的有氧操动作，自己哼着节奏做起了有氧操。正做得起劲呢，手机来了短信。不情愿地停下来，娘炮拿起手机看了一下，是女汉子发过来的：下班后石总去办会员，你先准备一下。
　　娘炮愣了一下，知道女汉子纯粹就是为了拿提成才把石秀珠拉下水的，但还是替石秀珠高兴。石秀珠身体一直处于亚健康状态，长期失眠，整个人看上去气色都不是很好，多数时候都是靠粉底撑着，这个秘密只有娘炮知道，也很替石秀珠担心；如今石秀珠居然被女汉子忽悠着去办健身房的会员，看情况自己这个姐姐也终于开窍了！
　　看看时间，距离下班还有十五分钟，娘炮赶紧收拾了一下，到厕所处理了一下体内垃圾，洗手，再往嘴里塞了一块士力架，检查了一下随身物品之后，拎着钥匙串到各库房转了一圈，重新落锁，再将钥匙放进保险柜，填了单子，算是完成了一天的工作。最后，拎起装衣服的包，锁门离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十三章 艾丽丽的忽悠术
更新时间2015-10-19 17:23:17  字数：3352

　石秀珠要去健身房，肯定会开车去，女汉子肯定也会被石秀珠一起带走，自己犯不着等女汉子。娘炮上车之后直接开到大门口，按了考勤指纹之后直奔健身房。这个时间段是下班高峰期，市区虽然谈不上堵上几条街，但肯定是一个路口得等若干次绿灯之后才轮到自己通过，娘炮也不心疼油钱，直接兜上了城郊高架，溜了个圈子之后选了一个距离健身房最近的出口下高架。
　　来到健身房的时候，会员们还没到，底层大厅里有一些散客会员正在锻炼。在门口打了考勤卡之后娘炮进了门，艾丽丽还是像昨天已经裹着一件外套坐在吧台的电脑桌前看电影。不过经过昨天晚上的初步认识，娘炮已经知道，这个“丽姐”其实也是个健身女，而且绝对是以练器械为主的，高级会员区有需要的时候她就会上去。
　　健身房的空调温度一般都是20度左右，而艾丽丽穿的是方便锻炼的短裤和背心，闲着的时候怕着凉，所以总是裹着一件大外套。
　　看到娘炮进来，艾丽丽眼睛一眯，随即笑道：“你来了！‘林妹妹’呢？”表情中说不出的妩媚。娘炮看得心里毛毛地，是在拿不准艾丽丽和帅小兵之间到底是什么关系。但他也能判断出来，两个人绝对不是“那种”关系，因为这么重要的问题，女汉子肯定要事先交代，否则肯定会穿帮。
　　“啊……她……等会儿来……”
　　“怎么？闹不愉快了？”
　　“哦，不是！”娘炮连忙道，“今天拉到我们公司的老总来办会员，她等会儿跟老总一块儿来。”
　　“这样啊……”艾丽丽点点头，但很快高兴起来，“你是在‘荣泽’上班的吧？荣泽好像做的都是出口服装，据说……家业虽然不大，但是也不小了，来办高级会员？”
　　娘炮笑了笑：“这就得看丽姐怎么忽悠了！”
　　“合着你没帮老娘忽悠个全套啊？”艾丽丽翻了个白眼。
　　娘炮耸耸肩道：“我是个库管，又不是秘书，能有机会说上话就不错了。再说了，我们老总是个女的，她周围也都是女的，我也不能总凑到她身边儿吧？”
　　“女的？难怪你忽悠不到……”艾丽丽愣了一下，随后眼睛就眯起来了，“这个好！女会员都是舍得花钱的！我得先去准备一下！”
　　“啊？”娘炮也愣住了，“这还要化妆？”
　　艾丽丽眉毛一挑：“作为健身房的老板娘，要给女会员推荐课程，怎么也得拿出点实际成果啊！非但不能化妆，还得让她看见各种课程锻炼之后的自然美成果，懂不懂？”
　　“哦，哦！”娘炮唯唯诺诺地点点头，“我先去换衣服了。”
　　艾丽丽看着娘炮仓皇的背影，嘴角浮现一抹淡淡的微笑，裹紧身上的外套站起来，到里间做准备去了。
　　娘炮换了衣服出来，在一楼大厅里转了几圈，发现这个时段的上班族们还在路上堵着，散客们多半都是有钱有闲的老鸟，也就是那种有点家底却不大富大贵的小老板性质。也有几个散客跟帅小兵很熟，看到娘炮在巡场，纷纷跟娘炮打招呼，要帮忙的却没几个。
　　按照女汉子的要求，娘炮在这两小时内，必须保持肌肉充血状态，否则散客们突然提出要帮忙的请求时，来不及热身，会拉伤肌肉。此刻无事，娘炮自己先到组合器械那里用小重量做了个全套，全身肌肉活动开了之后直奔史密斯机做深蹲。
　　深蹲这活儿有难度，很多菜鸟第一次练习深蹲的时候把握得不好，要么翻倒，要么蹲下去就站不起来。不过自从引进了史密斯机这种相对安全的器械之后，情况好了许多。娘跑今天主要训练的就是腿部肌肉，深蹲、弓腿等等七八组动作。然后还有每天必做的仰卧起坐、俯卧撑和引体向上，最后是跳绳收尾。
　　娘炮刚刚活动开，把做了全组的深蹲之后女汉子和石秀珠就到了。放下器械，娘炮立刻小跑到了吧台，此时，艾丽丽已经站起来接待了。
　　“石总，林助理！”娘炮到了吧台之后不敢露什么马脚，毕恭毕敬地打招呼道。
　　“嗯！”女汉子笑着点点头，表情耐人寻味。
　　石秀珠仔细打量了一番全身肌肉正处于充血状态的娘炮，眼神中颇有一点惊喜的意味，礼节性地微笑回应道：“你就是帅小兵？想不到咱们公司也有这么不错的小伙子！看来以后男装的展示样和摄影样可以先让你试穿了！”
　　所谓“展示样”和“摄影样”是服装“打样”的样品之一。“打样”是服装下单之后，在正式生产之前必须要走的工序。客户的单子来了，首先要到打样车间去根据客户要求缝制出各种性质的样品。“展示样”就是留着发布会上展台的，“摄影样”则是留着拍杂志或者宣传册照片用的。除此之外，大品牌服装还有“版权样”，是申报专利时用的，这个就是商业机密了。当然，这些样品都没问题的话，还得有大货样、缝制样、印花样、产前样等等各种样品。
　　公司谈的不少外贸单子都是要抢时间的，摄影样和展示样打出来之后，没这闲工夫发给客户等他们慢慢下决定，一般都是客户那边派个代表来，由公司出模特穿了样品去拍，如果没什么问题，客户就取走。荣泽这边为了节省成本，养不起专业模特，更没有去养活专业摄影师。普通要求不高的服装也就自己整个单反让员工拍拍，要求高的则是联系专业广告公司帮忙，虽然次数不多，但也是一笔不小的开支。
　　石秀珠看到娘炮身材不错就立刻动了心，她是没想到公司居然还有身材练得如此好的男职工。有这么个不用花钱的“服装架子”在自家公司，再从公司内搜索几个摄影发烧友，每次拍样品之后P一下图……每年省下的费用也是相当客观的。
　　“额……谢谢石总！”娘炮先是愣了一下，随后表示了感谢，毕竟这也是属于“加班”，虽然加班费不多，但也是收入。何况公司六成的业务都是做宠物衣，大活人派上用场的机会不大，“出镜率”还没保安部养的那群体型各异的狗多，算不上耽误时间。
　　石秀珠点点头，不再说话，保持了公司老总应有的气度。
　　“丽姐……”女汉子道，“这位是我们公司……石总。想来咨询一下‘皇家’会员都有哪些课程……”
　　“哦，这个！”艾丽丽光顾着听几个人说话了，女汉子这么一提醒立刻反应过来，直接抽出了高级会员的宣传单子，“咱们会所的高级会员的福利是很多的……”
　　石秀珠瞥了娘炮一眼，嘴角含笑道：“不先介绍一下普通会员的？”
　　娘炮有点发窘，无奈地瞪了女汉子一眼。
　　女汉子连忙道：“姐！普通会员都是在这一楼练器械，选择课程还得另外再报，不太适合你……”
　　石秀珠笑了笑，没有搭话。
　　艾丽丽却笑着道：“本来嘛，我以为这么大公司的老总应该是的男的，也就准备推荐一个普通会员。可小兵说您是女的啊，女会员咱们就不能马虎了，对不对？咱们会所女教练都集中在高级会员区……石总您看看我，我这身材不算糟吧？就是在高级会员区练出来的……再说了，会所的大部分女会员都是高级会员，石总将来锻炼休息的时候也有人搭伴儿聊天，对不对？”
　　石秀珠依旧是笑：“什么石总啊！我不过是个私企老板，钱都是一点一点挣的，可比不上那些花钱不心疼的阔太太……想让我办个高级会员，总得有个能说服我的理由啊！”
　　艾丽丽显然愣了一下，她本来以为石秀珠怎么说都是个老总，应该不差这么点高级会员的钱，没想到这个女人如此……精明。不过她也知道，石秀珠的精明不是因为“抠门”，而是作为一个商人，一贯的秉性让她不想当冤大头而已。
　　问题在于，健身会所的高级会员和普通会员的差距无非就是教练水平和服务设施的差距。这种差距对想要来专业训练的人来说会非常大，但对企业老总这种办了会员都未必有功夫来的人而言，还真算不上什么差距。因为正常人都知道，锻炼是个长期的事情，隔三岔五来一趟的那不叫锻炼身体，那叫三天打鱼，两天晒网，来这里办高级会员的，也没几个人把这高级会员的身份当回事，这里反而是他们聚会休息的场所，比起那些灯红酒绿的风月场所而言，这里清净、干净。
　　“石总……”艾丽丽整理了一下措辞道，“既然石总都明白，我这里的高级会员都是阔太太……那么石总就没兴趣跟她们交个朋友？她们的老公啊，小了说都是个领导，要么就是大牌老总，人面、路子广得很，石总跟她们成了好闺蜜，收获可能不会小了哦……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十四章 便宜你了！
更新时间2015-10-20 15:37:41  字数：3068

　娘炮听艾丽丽这么一说，就知道石秀珠这高级会员的事儿绝对成了。
　　石秀珠的性格已经被娘炮摸透了，这么一位学姐如同魔怔了一样，眼中只有石家，只有荣泽服装公司，其他的一切都不在乎。皇家健身会所的高级会员都是本地商政圈顶尖人物的老婆或者“小三”，就冲这个，石秀珠也一定会弄个高级会员，到时候凭着自己身为女人的特殊身份，拉起一批“手帕之交”，对荣泽未来的发展好处多得没法说。摆在明面上的，公司要扩大，征地、贷款要走很多程序，还不一定能批下来，但只要这些“闺蜜”稍稍发力，绝对能一路绿灯。
　　好处是在是太多了，石秀珠绝对会答应。
　　“这个理由不错！”石秀珠果然点头，掏出自己的身份证道，“高级会员，全年。”
　　艾丽丽的眼睛立刻笑得眯成一道缝：“石总果然是爽快人！我叫艾丽丽，石总不嫌弃的话，以后叫我小丽就行了！看样子石总也没带什么方便运动的衣服来，我这里正好有一批国外的正品货，石总也是做服装生意的，帮忙看看质量？”
　　石秀珠淡淡一笑，欣然答应。
　　两个女人在不到五分钟的时间内直接变成了相识多年的好友，一边聊着天一边往代售区走去了。女汉子在旁边看得目瞪口呆。
　　“你发什么呆呢？”娘炮看到女汉子的表情，有些不满道，“你现在是女人，别老摆这副表情好不好？”
　　女汉子吐了口气，缓过神道：“你们女人……你们女人……交朋友都这么快的？才不到五分钟，就跟亲姐妹似的？”
　　娘炮翻了一个妩媚的白眼：“你们男人能好到哪儿去？酒桌上两杯下肚，几个荤段子一讲，立刻就能称兄道弟！”
　　女汉子无语，憋了半天只能解释道：“这个……认真当回事的也没几个……”
　　娘炮亦是回敬道：“你以为石总就当真了？”
　　“唉？”女汉子愣住了。
　　娘炮没好气地来了一句：“真不知道你是真傻还是装傻！”说罢，直接转身继续锻炼去了。
　　女汉子有点糊涂，但也隐约明白了女人之间的交往大致跟男人也差不多，有的是真心的，有的也是逢场作戏，只不过交流的场合与方式跟男人不同而已。站在吧台边上发了一会儿呆，女汉子听到有人在叫她，循声望过去，发现石秀珠正在代售区向她招手。
　　女汉子连忙拎着包过去。石秀珠的手上已经拿了好几套运动套装，款式不一。代售区的品牌很多很杂，这里的货全凭艾丽丽个人喜好而来，没什么专业的品牌概念。但艾丽丽也算爱憎分明，很是有些瞧不起国内的一些大众品牌，搞到这里卖的都是直接托人从境外搞到的货。女汉子看了一下石秀珠手里的几套服装，再看看艾丽丽的表情，点头道：“斐乐和伏特莱的……这两个牌子不错。”
　　石秀珠蹙了一下眉：“石家就是做服装的，衣服质量好不好我会不知道？我是问你这几套穿上好不好看……”
　　“问我啊？”女汉子指了指自己的鼻子，诧异地问道。
　　石秀珠不解道：“不问你问谁？”
　　女汉子有些尴尬，避而不答，从石秀珠手里依次接过衣服，仔细端详。运动，不论是有氧还是器械，都会大量排汗。女汉子还是男人的时候，从来不计较是否“好看”，只注重衣服的透气和吸汗能力。至于一些便宜的衣服尺码不准、掉色、有异味这些情况，在他看来，多洗几遍就完事，到时候该缩水的都缩了，该掉的色都掉了，异味肯定也没有了，只要穿出去不被人当成裸/奔，也就无所谓好坏了。
　　可如今让要替石秀珠当参考了，这是个技术难题。女汉子高中的时候是个老实疙瘩，暗恋女生的事情是有过的，但恋爱是从来没有过的，相反，想到“恋爱”这两个字，他就会条件反射般地想起高中时代政教主任那张能生吃活人的脸和全校大会上高射炮一般宣读处分决定的大嗓门。这算是心理阴影。
　　所以，女汉子在这方面压根儿没多少实战经验。他只能从本能上去判断哪件衣服好看，哪件衣服不好看。
　　不过还好，艾丽丽推荐的都是国外正品，在材质和工艺上绝对没得说，穿着之后的舒适度也是经过人体工学论证的，没什么问题。女汉子需要做的就是从审美的角度去看。
　　女人就是麻烦，不就是个锻炼穿的衣服么？随便来件背心不就得了……女汉子如此腹诽道。
　　不过没吃过猪肉总见过猪跑，皇朝健身会所的女会员蛮多，女教练也多，女汉子这几年看得多了，当然能判断出身材的好坏和女人穿衣搭配的好坏。再加上艾丽丽本身眼光也很独到，给石秀珠挑的几套运动套装都是很有韵味的，女汉子稍稍区分了一下，帮石秀珠选了器械、有氧两种场合穿的衣服之后就下了决定。当然，顾及到艾丽丽的心态，女汉子没挑便宜的，贵就贵点儿吧，反正石总也不差这俩钱，衣着的档次高了，到了高级会员区也更容易跟那些阔太太们有共同语言。
　　选定之后艾丽丽没有帮石秀珠装袋，而是把衣服重新挂号，从一个单独的衣柜里翻出了几个真空包装的袋子递给石秀珠道：“咱们这儿为了给新会员提供方便，除了那些展示的样品之外，其他的衣服都已经过水、消毒，这是密封保存好的，虽然有点皱，但是可以直接穿。石总先看看衣服有没有问题。”
　　石秀珠颇有些意外，但对艾丽丽这种事无巨细全都考虑到的作风非常赞赏，随手拆开一个袋子，一股清新的樟脑丸与薰衣草混合味道扑进鼻孔。艾丽丽挑选的时候也特别注意了女会员的要求，放入袋子的驱虫剂没什么刺激性，这让石秀珠更满意了。
　　检查之后没什么问题，石秀珠痛快地刷卡结账。拿到会员卡和钥匙之后，石秀珠对艾丽丽道：“课程什么的我也不太清楚，你帮我选选吧！”
　　艾丽丽明白石秀珠的意思，在安排表上画了几个圈道：“每周周内有两天时间，高级会员们都会自己聚会来个沙龙，周二牵头的是吴书记的夫人，来的都是一些机关单位的太太们；周四牵头的是X行赵行长的夫人，来的都是一些商界大佬的太太们。周末的时候只要天气好，两拨人会一起组织个户外游什么的，也都是先到这里碰头然后一起出发……至于其他的时间和课程……我建议石总先别急着选，跟这些会员们聊聊，有‘谈得来’的不妨选在同一组。”
　　石秀珠点点头：“嗯，这样也好！谢谢老板娘了！”石秀珠当然明白这是艾丽丽提醒自己把握住建立“闺蜜”关系的机会，当场表示感谢。
　　“叫我小丽就行了！”艾丽丽笑了笑，又指了指正在那边练习弓腿的娘炮道，“小兵比我亲弟弟还亲，还要拜托石总以后多照顾照顾他哟！”
　　“哦？”石秀珠有点诧异，但也不方便多问，旋即笑道，“一定，一定！”
　　而旁边的女汉子有点懵，艾丽丽这么一提醒她才意识到忘记跟娘炮交代一件非常重要的事情了。但在明白艾丽丽真实想法之后，女汉子也是打心底感动，满眼感激地看着这位年轻漂亮的老板娘。
　　艾丽丽也注意到了女汉子的表情，看到女汉子满含感激地看着自己，先是讶然，随后恍然，对女汉子报以暧/昧的微笑。这一切都没有任何语言交流，但女汉子却读懂了艾丽丽的意思，心下有些赧然。
　　“走吧，换衣服去！”石秀珠把钱包收好之后，拎着一堆衣服拉着女汉子往更衣室走去。
　　这下女汉子彻底懵了：换衣服？跟石总一起换衣服？我勒个去……
　　“快点啊！”石秀珠看到女汉子步伐有些迟钝，侧身拉起女汉子的手往前走去。
　　女汉子的心里跟打鼓似的，不知道该怎么办才好。理智上她很想找个借口“回避”一下，不去看那些不该看的内容，可拥有一颗男人心的她却极度渴望进去看一看。石总唉……公司最顶级的存在……女神唉……平时开会的时候在主席台上的那种端庄……这会儿要在我面前换衣服唉……
　　女汉子脑子里乱糟糟地，有些紧张，又有些小激动。
　　“便宜你了！”看到女汉子被石秀珠拉进了更衣室，娘炮放下杠铃站直身体，没好气地自言自语道。顺手拿过毛巾擦了擦身上的汗，舒了一口气，娘炮对着大厅的镜子看着自己棱角分明的身体。其实本来娘炮是不太乐意做这么高强度的运动的，但几组深蹲做过之后，娘炮觉得自己的血液一下子就沸腾起来了，觉得自己特别渴望运动，特别渴望那种肌肉酸胀的感觉，那种感觉让自己非常舒服。这种全身舒泰的感觉让娘炮觉得非常诧异也非常惊喜：原来运动也并不累，反而会让人的精神越来越好！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十五章 身材好不好？
更新时间2015-10-21 16:29:10  字数：3055

　“干嘛老看着我啊？你怎么不换衣服？”上半身已经完全“暴露”的石秀珠看着女汉子目瞪口呆的表情，好奇地问道，“我身上有什么不对的？”
　　女汉子一个激灵，连忙吞吞口水摇头道：“不不！姐，你身材真好……”
　　石秀珠的脸上难得泛起一抹红晕，低头看了看自己的胸，轻声道：“三十好几的人了……丫丫都读一年级了，还有什么好不好的？”
　　女汉子继续吞口水：“真的很好看！”
　　石秀珠被女汉子看得有些发窘，下意识地捂住自己的上半身道：“不许你看了！跟姐一起都这么多年了，还没看够？”
　　女汉子立刻道：“没有！一辈子都看不够！”
　　石秀珠愣了一下，随后失笑道：“你个小丫头，怎么跟男人似的看着姐啊？你的身材比姐好多了，自己脱了照镜子去！”说罢，伸出手，在女汉子胸上轻轻捏了一下，戏谑道：“再看的话，等会儿你换衣服的时候姐就全拍下来，让你回宿舍自己看自己去！”
　　女汉子知道不能再这么看下去了，嘻嘻一笑，跳开半步，回到自己的储物柜前换衣服。换好衣服，女汉子和石秀珠都站到更衣室的穿衣镜前扎头发。两人都是长发，锻炼的时候碍事，把头发挽起来再戴上吸汗的头带，那是必然程序。
　　“唉？雪菲，你头发怎么扎得这么随便？”石秀珠看到女汉子生疏的动作，有些奇怪地问道，“你平时最心疼你的头发了，做一次就好几百，现在都不管了？”
　　女汉子立刻道：“就是太心疼了，所以平时都不扎辫子，这么多年……已经不习惯了。”
　　石秀珠哑然失笑，无奈地摇摇头，拿起梳子站到女汉子背后拍开女汉子的手，细心地替女汉子梳头。女汉子看到石秀珠专注的表情，心里有些莫名地感动：“姐……谢谢……”
　　“跟姐还提什么‘谢’！”石秀珠有些嗔怪道，“应该是姐谢谢你才对。”
　　女汉子不知道石秀珠到底欠了林雪菲什么才会这么说，但也不敢多问，只得安安静静地享受着这段充满温情的时刻，眼睛却通过镜子仔细打量着石秀珠的身躯。石秀珠穿的是一套连体的紧身衣，但款式要比舞蹈的练功服保守得多，一开始女汉子不是特别明白石秀珠为什么会选择这种款式，仔细打量之后发现了原因。
　　因为工作的缘故，石秀珠长期不锻炼，加上孩子也已经不小了，石秀珠的身材难免有一点走形。胸部在钢圈和海绵的“拱卫”下，还算过得去，但腰部和腹部不可避免地出现了一些赘肉，如果穿分体的衣服，腰腹部的赘肉肯定会被挤出来。石秀珠八成是因为无奈才选择了可以遮肉的款式。
　　想通了原因之后女汉子问道：“姐，今天你打算做哪些练习？”
　　“不知道啊……”石秀珠也有些茫然，“我都没试过……你都是怎么练习的？”
　　女汉子想了想道：“那就先从入门的开始吧！最近一段时间的锻炼主要就针对腰腹部和……大腿。等会儿咱们先去找……帅小兵，让他协助做几套哑铃动作，活动一下全身肌肉，然后做做仰卧起坐，再上踏步机做有氧，等这些都做好了再上跑步机慢跑一会儿……”
　　“这么多？”石秀珠有些吃惊道，“会不会很累？晚上还有陪海峰他们开庆功宴呢！”
　　女汉子笑了：“不但不会累，还会让你精神更好，胃口更好！”
　　石秀珠有些将信将疑，手底下的动作也已经完成；麻利地帮女汉子梳好头，扎上辫子，再熟练地一挽用发卡别住头发，拍拍女汉子的肩膀道：“走吧，先出去试试。”
　　到了大厅之后才发现，大厅里正在锻炼的会员一下子多了起来。此时普通会员们都已经下班，在市区工作的会员们也不想忍受堵车的痛苦，与其把时间浪费在堵车上，还不如在健身房甩甩汗，痛痛快快洗个澡，等交通拥堵期过了再回家。
　　两女出现在大厅的时候，所有会员的眼珠立刻亮了，正在做动作的也愈发卖力。没办法，到这里来的女会员九成都是高级会员，平时根本不可能出现在一楼的普通会员区，所以普通会员区的女性一直都是稀缺资源。如今两个美女同时出现，这让很多会员的荷尔蒙加速分泌。
　　四下看了看，女汉子发现娘炮正在杠铃区辅助一个菜鸟做卧推，这也是个技术活儿，不能打扰。因为菜鸟做杠铃卧推的时候，往往重量上选择不准，杠铃下去就上不来的情况常有，容易出事故；再加上菜鸟有时候平衡性把握得也不如老鸟，推举杠铃的时候容易侧翻，那样的话事情就大条了。所以在菜鸟练习杠铃卧推的时候，娘炮必须在旁边按着菜鸟的身体保持平衡，杠铃上不去的时候还得帮一把。
　　既然不能呼叫“僚机”，女汉子只能亲自上阵做指导了，反正自己就是经验足，目前的缺陷是这具女性身体力量不足。不过目前的力量水准应付石秀珠这种菜鸟中的菜鸟还是绰绰有余的。
　　“姐，咱们就在这儿吧！”女汉子把石秀珠引到哑铃区，从哑铃架子上挑了一对三公斤的哑铃，“先活动一下关节。姐，你跟着我一起做。”
　　石秀珠这辈子做过的最剧烈运动就是中学时代的八百米跑考试，其中还有四百米是走过去的。在女汉子的指导下，石秀珠先是活动了一下关节，然后拿着一对两公斤的哑铃做起了全身运动。
　　这是一套男女皆宜的动作，动作简单，效果好，而且对场地和器械没什么特别要求。先把哑铃放到地上，然后蹲下，抓哑铃，起立，把哑铃举过头顶，双手持哑铃在缓缓回归自然下垂状态，最后双腿绷直弯腰放下哑铃，直立，动作完毕，再来一遍。
　　看似简单，实际上这套动作的全部流程走了一遍之后，全身上下超过九成的肌肉都得到了锻炼。这套动作对场地的要求极低，只要你有一对哑铃，哪怕是卫生间那么大的地方都能做。至于锻炼的效果则视哑铃的重量而定。
　　一般而言还是以一组五到七个，做足五组至力竭为最佳，如果发展到一组十二个，做了十二组还能继续往下做的程度，那就该增加重量了。老鸟一般都是在发现自己能做到七组至八组的时候就开始增加重量。
　　这组动作最大的优势在于一套动作下来可以整体锻炼全身，对于时间紧张的人而言，综合效率最高，同时，正因为它是锻炼全身的动作，所以它的重点在于塑造全身的线条。在很多健身房里，即便是专业健美的老手，在训练了大块肌肉之后，为了让自己全身的线条更流畅更具美感，也会选择这套动作作为休闲补充。对于一些全身本来就没什么肌肉的“电线杆子”而言，这套动作上手快，危险系数不大，一个周期（四个礼拜）下来全身就能看见明显的肌肉线条。
　　当然，这套动作的最大优势也成了它的最大缺陷，它是介于有氧和阻力两种运动之间的平衡性动作。可以达成多数人塑造身体线条的要求，但因为它具体的针对性不强，所以很难训练大块肌肉。
　　不过还好，天朝女人多半在乎男人的钱包，不在乎男人的肌肉，相比身材好的肌肉男，似乎奶油小生更受欢迎一些，所以天朝男人注重大块肌肉锻炼人不是很多，这套组合动作已经足够“一招鲜、吃遍天”了。
　　女汉子开场就给石秀珠准备的这套入门级动作实际上也是想通过低重量练习让石秀珠全身的肌肉适应一下，顺便体会一下运动之后肌肉略带酸胀、身体大汗淋漓的那种愉悦感，让她对运动别那么排斥。后面的仰卧起坐和踏步机则是针对她下半身赘肉来安排的，最后的跑步机则是为了彻底燃脂。
　　很多会员都喜欢先跑步机做有氧然后力量训练，其实这样做完全弄反了。先做力量训练，因为力量训练只增肌，极少燃脂，力量训练做完了，身体的糖元也消耗得差不多了，再往下正好做有氧，燃脂效率超高。
　　石秀珠在女汉子的指导下做了第一组，因为重量不大，石秀珠第一组做的是十个，休息四十秒之后第二组，还是十个，到了第四组的时候只能做八个，第五组做了六个就草草收场。才五分钟多一点的时间，石秀珠已经大汗淋漓，锁骨和两个臂膀上都闪着油腻腻的光。
　　“感觉怎么样？”女汉子笑眯眯地问道。
　　“挺舒服的，休息一会儿应该还能再做。”石秀珠甩了甩手臂道。
　　女汉子摇摇头：“第一次训练别太卖力，否则明天手都抬不起来。等你肌肉适应了，我教你玩杠铃，只要动作标准，玩一个月能出‘腰窝’哦！”说罢，女汉子用毛巾擦了擦哑铃上的汗，把哑铃放回哑铃架，继续道：“走，仰卧起坐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十六章 要哭出来了
更新时间2015-10-22 15:31:18  字数：3041

　石秀珠听到要做仰卧起坐，有些迟疑道：“这个……我在家的时候也经常做的……”
　　女汉子看了看石秀珠腰腹的赘肉，微微笑道：“很多人都会做，但能做标准的没几个。今天咱们不多做，一组十个，做五组。”
　　确实不算多，至少石秀珠是这么认为的。
　　“你帮我按腿？”石秀珠问道。
　　女汉子摇头道：“按腿的仰卧起坐几本都是冲着大腿用力去了，腹部锻炼得不多。咱们练的是‘元宝’……”
　　“元宝？”
　　女汉子在一张练功毯上躺了下来，做了一个标准的“元宝起”，解释道：“仰卧起坐准确点说叫‘卷腹’，纯靠腹部力量把身体卷起来，像……像虾那样。要按腿的那种是他对肱三和腰部用力，对腹肌的意义不大。你来试试……”
　　石秀珠学着女汉子的姿势躺了下来，试着做了一个“元宝”，才一下，就咋舌道：“这么费力？”
　　女汉子耸耸肩：“腹肌要拉起几乎全部的体重，当然费力，但是效果绝对没得说了！别停下，一口气做上十个。”
　　十个很够呛。这也是石秀珠的极限了，做到第九个的时候姿势已经不是很标准。好在石秀珠本身很轻，做起卷腹不是特别吃力，换作体重大的，一个都甭想做得起来。第一组做好，石秀珠明显气喘吁吁，腹部肌肉有些难受。女汉子这次让石秀珠休息了足有一分钟才做第二组。
　　第二组的时候石秀珠的腹肌已经有些适应，虽然只能做九个，但已经不再难受，取而代之的是一种酸胀感。后面的几组每组都比前一组少一个，到了第五组的时候只做了五个就再也做不动了。女汉子对这个结果表示满意，毕竟她自己以林雪菲的身体去做，也就只是这个水平。
　　“哎呀，好累！”石秀珠勉强站起来，大口地喘了几下，随后笑道，“但是挺舒服的。”
　　女汉子没有多说什么，而是指了指踏步机道：“用踏步机的时候不能全靠小腿，尽量是小腹发力，大腿用力蹬，跑步机上跑步也是，尽量迈开大步……嗯……反正咱们不是为了马拉松比赛，所以每一个动作的幅度尽可能大，甩胯、利用腹部肌肉迈大步跑，消耗的能量会多一些……”
　　石秀珠点点头，指了指单车问道：“为什么不做那个？据说效果也不错的……”
　　女汉子道：“效果是不错，不过动感单车阻力比自行车要大，刚刚入门的人蹬得久了下来的时候腿会哆嗦，站都站不稳。再说了，要骑自行车干嘛跑这里来？将来你在高级会员区有的是机会碰上发烧友，周末一块儿骑呗！”
　　石秀珠颇有深意地看了女汉子一眼道：“才一天功夫，你就懂这么多了……”
　　女汉子心头一紧，立刻道：“我就喜欢看理论而已，实践方面我也是个外行啊！”
　　石秀珠笑了，拉起女汉子的手道：“走，一块儿去！”
　　………………
　　娘炮一边帮着菜鸟会员做练习，一边自己练着，时不时地关注石秀珠和女汉子，看到女汉子带着石秀珠认真地锻炼，也总算放心。再看看石秀珠，虽然气喘吁吁大汗淋漓，但脸色却比平时红润了许多，精神也变得非常好，娘炮看到这些之后打心底替石秀珠高兴，觉得女汉子虽然是冲着提成来的，但总算做的是件好事。
　　随着时间的推移，散客会员们渐渐离去。石秀珠从踏步机上下来之后又到跑步机上慢跑了大概半个小时。跟户外跑相比，
　　期间倒是有几个单身会员想办法跟石秀珠与女汉子搭讪，想要摸摸底，看能不能“约”，女汉子没有这方面的经验，面对男人的搭讪显得老实巴交，别人问什么就老老实实答什么；还好石秀珠算是过来人，各种男人见得多了，几句软绵绵的“刀子”捅过去，那些想着来点艳遇的男人立刻退散。
　　“你呀，就是太老实了，怎么别人问什么你就答什么呢？”石秀珠赶走那些人之后有点“哀其不争”地教训女汉子道，“这种场合主动找你说话的男人多半都是用心不纯。他们如果掏个名片出来说卖保险或者理财产品什么的，我倒是有兴趣跟他们多说两句，一上来就吹牛的肯定没好货，明白么？”
　　“哦，哦！”女汉子连连点头。女汉子还是男人的时候没什么恋爱经验，追女基本都是暗恋状态，搭讪什么的一概不会，看到女人反而还会紧张；看到男人跟自己说话，反而没什么心理防线，刚刚这情况还算好的，如果这些男人一边聊天一边散烟，没准女汉子还真会接过来点上一支跟着他们一块儿吹牛……好在健身房的大厅里不准抽烟，否则喜剧瞬间变成悲剧。
　　看看时间，七点半，石秀珠对女汉子道：“差不多了，他们还等着我们开庆功宴呢！”
　　女汉子点点头，跟着石秀珠去更衣室。两个人身上都湿漉漉粘乎乎的，但身体都非常舒坦。健身跟健美不同，健身追求的是健康和身材线条，健美追求的是大块肌肉。在身体交换之前，帅小兵准备从健身发展到健美，如今算是从零开始，重新走一遍健身路。不过林雪菲的身材本来就很好，犯不着走肌肉女的路子。
　　健身其实也是很累人的，这种累人倒不是身体上特别疲惫，而是习惯上。从决定健身的那一刻开始，就要跟各种恶习说“再见”，从此就要生活规律化，要遵循健身时刻表，不泡夜店不混夜场，一周顶多“放肆”一次，还不能乱来。多数人健身最终失败就是压根没办法改掉一些恶习，最难调整的就是作息时间和控制口腹之欲。睡懒觉和贪美食这是健身的天然大敌，如果改不掉，梦想最终都会成泡影。
　　健身难，就难的“持之以恒”。
　　好在石秀珠和林雪菲的底子都非常好，两人的生活也很规律，平时饮食起居上控制得还不错，只不过对运动有些畏惧，刚刚接触器械的新鲜感还在。再加上女汉子没有像菜鸟那样一下子就给石秀珠来大重量大强度，而是选择了比石秀珠承受能力还要轻一些的重量和强度，首先培养起石秀珠对运动的好感。这种好感不是心理上的，而是生理上的。
　　很多想要健身、想要减肥的人都很心急，恨不得今天开始练当天就要见效果，迫不及待地就按照网络上或者杂志上的那些个标准教程直接搞起，结果第一天还能坚持，过两天身体和心理都受不了，最终放弃。
　　其实锻炼是个长期过程，最短的周期都要四周左右，锻炼的精髓在于培养习惯，迈好锻炼健身的第一步。女汉子自己有心理准备，也是个过来人，懂得坚持和咬牙拼，直接给自己上的标准重量；但她给石秀珠安排的就是第一个周期低强度，以后慢慢往上加的策略。石秀珠的体能本身可以适应三公斤左右的哑铃组，但女汉子给石秀珠准备的是两公斤的，为的就是通过这种低强度的运动让石秀珠每天都在运动中产生愉悦感，那么一个周期之后石秀珠的身体就形成的自然反应，到了这个时间点上就想着运动一下，如同烟瘾。到了这个阶段的时候再增加强度，效果就突飞猛进了。
　　第一天的运动让石秀珠的身心都非常愉悦，在更衣室短暂休息之后，石秀珠不但没有出现疲劳感，反而精神百倍，轻松地站起身准备好洗浴用品，拉着女汉子道：“这会儿浑身是劲，走，洗澡去！”
　　“额……”女汉子愣了一下，随即一咬咬牙点头道，“拿东西！”反正已经看了，再说娘炮那边肯定也知道这种事情无法幸免，还不如直接上了。再说了，石秀珠的身材挺好，除了腰腹部有一点赘肉之外，总体来说挺养眼……而且这会儿也有几个女会员在洗澡，去看看……也算赚到了。
　　虽然心情激动，但女汉子已经不具备生理反应的条件了，传说中的木有小JJ……也就这短短不到两天的时间内，女汉子看到了之前二十多年一直想看到却从来没有看到过的一切，但悲剧就是，现在的她，就算全看到了也不能怎样……
　　“雪菲，帮我擦擦背！”女汉子正盯着各种洗澡用的“水”和“露”表示纠结的时候，石秀珠递过来一块擦背巾，轻松地说道。
　　“擦背？”女汉子有些懵。
　　“对啊！”石秀珠根本就不设防，“难道你不擦？”
　　“哦……”女汉子懵懂地接过擦背巾，石秀珠则坦然地转过身等待女汉子的“贼手”。
　　女汉子觉得自己的手有点抖，深吸了几口气之后才战战兢兢小心翼翼地用手指碰到了石秀珠光滑的背脊。很滑，很细腻，白得几乎没有任何瑕疵，虽然花洒在不断地往下喷水，但女汉子还是觉得自己口干舌燥。
　　受罪啊！女汉子觉得自己快哭出来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十七章 搅局的……
更新时间2015-10-23 15:19:30  字数：3056

　“嗯？今天怎么这么轻的？”石秀珠对女汉子突然变得“温柔”感觉有些奇怪，“刚刚锻炼脱力了？”
　　女汉子心里叫苦不迭，自己洗澡的时候当然玩命搓，可这会儿是帮“石总”搓背，天晓得女人搓背是什么情况？她哪敢用力啊……
　　“姐……你的后背……”
　　“怎么了？有斑？以前怎么没发现？快拿镜子让我看看！”
　　“不！不！”女汉子吞吞吐吐道，“你的后背……太漂亮了，我怕……弄坏……”
　　石秀珠愣了一下，随后忍不住笑出声来：“你念高中的时候咱俩就经常一块儿洗澡，那时候怎么没见你手下留情啊？第一次帮我搓背的时候下手那可够狠的哟！疼了我好几天！用点力！”
　　女汉子额上渗出一点汗，手里不自觉地加重了一些力道。
　　“嗯……就这样……”力道正好，石秀珠颇有些享受的意思。
　　女汉子暗暗松了一口气，眼睛却忍不住从石秀珠的背后把她看了个遍，一毫米都没放过，心情愈发激荡，擦背的手还好说，不擦背的那只手渐渐超出了“擦背”的范围。一开始的时候石秀珠还没什么反应，可过了一会儿石秀珠发现情况有些不对了。
　　“啪！”石秀珠轻轻拍开女汉子不太老实的那只手，身体只是稍挪了一下地方，低声嗔怪道：“死丫头！你摸哪儿去了！要摸你摸自己去！”
　　女汉子一窘，讪讪地缩回手，尴尬地笑着。
　　会所的浴室不是有门儿的“单间”，而是每个花洒之间只用毛玻璃隔开。石秀珠看到女汉子脸色发红，抬头小心地看了看其他女会员，发现她们压根儿没关注到这边，这才松了口气，朝女汉子低声道：“这才几天没一块儿洗澡，你怎么就跟个男人似的毛手毛脚？”
　　情绪已经稳定下来的女汉子已经不再慌张，反正老子是女人还能怕了谁去？警察来了也不管用，法律上也没说女人摸女人算非礼……看到石秀珠不想声张，女汉子心绪渐渐平和，装作很无辜的样子道：“姐，手滑的嘛……”
　　“滑？你是滑头吧？”石秀珠伸出手指在女汉子额上轻轻点了一下，似笑非笑道，“明明知道今天情况特殊，你故意的吧？”
　　“特殊？”女汉子愣了一下，有些不太明白是怎么一回事。
　　“跟姐装傻？”石秀珠红着脸一笑，伸手就往女汉子胸上轻轻一捏，拧了一下。
　　女汉子突然遭到“袭胸”全身一个哆嗦，往后退了半步猛然醒悟过来，石秀珠这是在反击啊！当下再不客气，跟石秀珠玩起了“攻对攻”，两个人在浴室里闹得不亦乐乎。
　　娘炮做完最后一组仰卧起坐之后擦擦汗，看看时间已经差不错，收拾了一下之后洗澡换衣服。出来的时候艾丽丽又是坐在电脑前玩斗地主。按指纹考勤，然后娘炮就准备推门出去。
　　“小兵！”艾丽丽在背后突然叫了起来。
　　娘炮停下脚步，露出疑问的表情：“丽姐，有事？”
　　“明天你三哥回来，一起吃顿饭。”
　　“额……”娘炮有些犹豫。
　　艾丽丽看到娘炮有些犹豫，不满道：“怎么？你面子比市长、书记的还大？”
　　“我同事她……”娘炮担心会穿帮，满世界开始想找借口。
　　艾丽丽表情滞了一下，随后勉强笑道：“随便你吧！”
　　这一笑让娘炮心虚起来，不放心地问道：“丽姐，是不是有什么事？”
　　艾丽丽想了想，叹了口气，从抽屉里拿出一包烟，站起身对娘炮道：“走，陪姐抽会儿烟。”
　　娘炮无奈，跟着艾丽丽的脚步进了休息室。艾丽丽把休息室的玻璃门关好，再把四个排气扇全都打开，抽出一支烟自己叼着，又丢给娘炮一支，然后弯腰到茶几下找打火机。娘炮接了烟，在沙发上拘谨地坐下，等着艾丽丽发话。艾丽丽找到打火机，挨着娘炮坐下，先给娘炮点上，烟是薄荷味的女士烟，有些淡，但娘炮觉得还挺舒服。
　　艾丽丽给自己点上，吸了一口，吐了个烟圈，幽幽道：“本来三哥是打算把他妹妹介绍给你的……”
　　“啊！”娘炮差点跳了起来，震惊异常。
　　“臭小子你别一惊一乍地！想吓死姐啊？”艾丽丽伸手在娘炮头顶拍了一下，嗔怪道，“我这不是还没说完么？这档子事儿上个月你三哥就跟我提了，当时我说可以试试，没想到昨天你把你女朋友带过来了，这回有点小麻烦……”
　　“女朋友……”娘炮顿时一脑门儿黑线。
　　“你小子别急，”艾丽丽继续道，“昨天你前脚走，我后脚就给三哥打了电话。三哥知道这事儿之后也挺郁闷，不过三哥的脾气你也是知道的，这种事儿上头他也不会逼你跟那个小姑娘分手，毕竟强扭的瓜不甜……再说了，我那个小姑子……怎么说呢，条件不太好，就算没那个‘林妹妹’出现，我们也不会逼你。其实你三哥也是被家里逼的才闹这么一出……”
　　娘炮听得有些糊涂，一头雾水地问道：“丽姐，这到底是怎么回事？”
　　“我那小姑子叫秦月，小名叫月牙儿，比你三哥小一轮，差了十二岁。跟你三哥不同，月牙儿打小成绩就好，考的是重点大学，毕业之后也留省城工作，妹夫也是找的省城的……”
　　“妹夫？”娘炮再次震惊：都有妹夫了，还给妹妹作介绍？
　　“早年的时候你三哥脾气硬，得罪的人多，仇家不能把你三哥怎么样，就去找月牙儿的晦气，”艾丽丽无奈道，“月牙儿本来就看不起你三哥，上学那会儿就觉得你三哥的钱太脏，找到工作之后把你三哥这些年供她上学的钱都还给你三哥了，逢年过节回家的时候根本就不搭理你三哥……后来找晦气的仇家上了门，月牙儿就彻底跟你三哥闹翻了。这还不算完，事儿闹开之后她老公才知道她的家底，公婆家的人不干了，硬是把他们给拆了，给她老公重新找了个姑娘。”
　　“额……这事儿牵连到月……牙儿确实不对……”娘炮斟酌道，“但是，月牙儿的婆家做得也太过分了……”
　　“谁说不是呢！”艾丽丽叹了口气道，“你三哥收到消息之后那个急啊，带着兄弟去了省城，把他前妹夫的婚礼闹得一团乱，而且放话说要么复婚，车、房、钱三样你三哥全包了，不要他们家出一个子儿，要么就灭他们满门……”
　　“这……太过了吧？”娘炮都不知道说什么好了。
　　“你三哥也是急的嘛！”艾丽丽无奈道，“可没想到真有这么巧，婚车半路上还真出事了，不过没出人命，也没人受伤，只是一点剐蹭，车子坏块漆而已。可那户人家当场就报警，折腾来折腾去，总算查清跟你三哥没关系……我发誓，绝对不是你三哥干的！完全就是4S店的那些个王/八蛋，在保养的时候刹车油偷工减料！可月牙儿不信！本来她倒是觉得这么个胆小怕事不能共患难的老公，真要离了也就算了，各过各的日子没什么不好。可闹了这么一出之后，月牙儿跟你三哥彻底铆上了……”
　　“额……解释不清？”
　　“一百张嘴也说不清啊！”艾丽丽又续了一支烟，“你三哥起家的时候那些个弯弯绕绕的手段，月牙儿也是门儿清。你三哥本来就是吓唬吓唬人家，没想到这回是跳进黄河也洗不清……”
　　“后来呢？”
　　“后来也就这么僵了两年，月牙儿连过年都不肯回家了，”艾丽丽叹息道，“三哥的父母想女儿、盼女儿，三哥也觉得自己的妹子一个人还带着个孩子在省城打拼太不容易……”
　　“还有孩子？”娘炮觉得自己快承受不住了。
　　艾丽丽尴尬地笑笑：“一个女孩儿，今年五岁……”
　　娘炮无语了：离过婚，有一个五岁的女孩儿，介绍给“帅小兵”？他倒是没有看不起离异女人的意思，相反，他还觉得这个秦月除了脾气倔之外，总体来说是个自立自强的女人。只不过这种情况的女人即便是要介绍，在这之前怎么也得透个风声吧？好歹问一问“帅小兵”的想法之后再安排饭局吧？这种突然约吃饭直接就介绍算怎么回事？难道说饭局上如果不答应就直接来“硬”的？
　　艾丽丽看到娘炮脸色一脸数变，知道娘炮心里有了想法，连忙解释道：“其实你三哥没有‘先斩后奏’的意思。约你吃这顿饭也没打算直接挑明了说这事儿……月牙儿性子强，看中的也是那种有骨气、肯上进的男人，经济条件什么的她不太看重……这一次是你三哥到省城把她‘绑’回来的，逼着她在本地创业，三哥的意思呢是你一直单着，想找个机会让你帮她送送货之类的，相处时间久了再挑明……”
　　娘炮恍然，原来打的是这个主意！但随即又哭丧着脸道：“为什么是我啊？三哥人面这么广，认识的人那么多，随便挑一个都比我条件好吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十八章 美女排行
更新时间2015-10-24 15:33:29  字数：3325

　“月牙儿现在恨你三哥恨得入骨，如果不是他们兄妹的父母还在，他们俩见面就能打起来，”艾丽丽道，“你就甭指望月牙儿能给三哥圈子里的朋友好脸看了。而且三哥对他的那些个朋友也太了解，不适合……你不同，你是我圈子里的，跟你三哥的关系没那么紧，介绍的时候就说是我帮她物色的临时工……你小子人不错，时间久了她自然就不排斥了。”
　　“合着我就是最合适的？”娘炮顾不上抽烟了，只觉得原本女士烟的薄荷清香已经变成了满嘴苦涩，“你们是想把我们先放一块儿去，然后慢慢磨？”
　　艾丽丽尴尬地笑笑：“论上进心……我的圈子里也有不少合适的，不过你小子为人随和，而且特仗义……月牙儿经历过那次离婚之后，最讨厌男人没担当，你呢……不论死活都敢替人挨一棍子的主儿，哪怕你们俩最后不能成，只要你们认识了，成了朋友，月牙儿有事儿你也不会袖手旁观的。话都说到这份儿上了，你应该明白你三哥的意思，其实你三哥也没指望你们俩真能好上，就是想给月牙儿找个能罩得住她的人，月牙儿恨你三哥，你三哥不能派小弟保护她，就你合适……不过照现在的情况看，这事儿也就不提了，你女朋友误会了反而不好。”
　　娘炮无言，默默地点点头。这年月，多一事不如少一事。之前这具身体的主人帅小兵在这家健身房混资历，直到两人身体交换的时候也没肯混进秦波和艾丽丽的圈子里去，这就说明帅小兵本身不想沾染这些人这些事，既然帅小兵本意如此，那么就算秦波和艾丽丽开出的条件再好，他也不能替帅小兵答应。
　　艾丽丽也看出了娘炮的不自然，爽快地拍拍娘炮的肩膀道：“这事儿就算过去了，你也别往心里去。你带来的那个‘林妹妹’我看着就挺不错的，加把劲追到手，彩礼钱和婚礼的酒席姐一个人全包了！”
　　娘炮诧异于艾丽丽的“大方”，但始终没搞明白艾丽丽为什么要对帅小兵这么好，可又不敢问，只得含含糊糊地支吾过去。回家的路上娘炮脑子里一团乱。“三哥”是谁？他到现在只看见过墙上被放大的一寸照，没看到过真人；艾丽丽他倒是认识了，却摸不清她跟帅小兵有什么特殊关系。如今更是莫名其妙地跳出了一个秦月，这让娘炮有些乱了方寸。
　　当然，这秦月跟娘炮跟帅小兵都是一点关系都没有。
　　回到家，帅小兵的母亲高桂枝还是像前一天一样坐在沙发上看电视，饭桌上依旧是一碗粥，一碟咸菜和一个咸鸭蛋，这让娘炮感觉又回到了高中时代。娘炮从小学到初中到高中都是在父母指教的大学的附属学校就读的，距离近；邱芸的父母则是附属中学的老师，两人的家都在虽然不在同一个小区，但也就只是隔条街。每天晚上九点半之后两人都是结伴骑自行车回家。回到家之后总是能看到父母为自己准备好的一份热气腾腾的宵夜，每次也总是痛痛快快地吃掉宵夜，再复习一会儿才洗澡睡觉。
　　如今这温馨的场景，让娘炮似曾相识。
　　“我回来了！”虽然高桂枝已经站起身，但娘炮还是如同在自己家一样，习惯性地说了一句。
　　……………………
　　女汉子和石秀珠一起出来的时候没有看到娘炮，到吧台上随口问了一下才知道娘炮已经先回去了。反正已经说好的各做各事，女汉子也没再多说，跟着石秀珠去停车场上车走人。到了地方之后女汉子才明白石秀珠嘴里的“老地方”实际上是本地一家价格中上的菜馆，口味以淮扬菜为主，比较对石秀珠的口味。
　　其实石秀珠常年茹素，这事儿全公司都知道，不但吃素，而且还常去城北的福成庵吃斋。一方面是为身材考虑，一方面也是为健康考虑。石秀珠到底碰不碰荤腥，这一点女汉子并不清楚，不过根据她这两个小时的目测，石秀珠不是什么“居士”，并没有完全“持斋”，一个常年食草且食量如此小的动物，应该不会具备这么好的身体潜能，荤腥应该是要沾一沾的，比如蛋类、鱼类等等。
　　停好车之后石秀珠带着女汉子进了菜馆。这家菜馆对女汉子来说是第一次来，曾经的帅小兵是没这个资格参加石秀珠举办的庆功宴的。石秀珠跟菜馆的经理似乎蛮熟，对着柜台打了个招呼之后就上了三楼，轻车熟路地进了包间。
　　包间内已经坐了男女共六人，加上石秀珠和女汉子，正好八个。主宾席空着，主宾席的右手边坐着的是倪海峰，这一位是石秀珠的丈夫，公司贸易部经理，主宾席左手边的位子也空着，再左边一个则是女汉子梦寐以求的女神邱芸。另外还有三男一女，都是贸易部的精英成员，不过之前女汉子都不认识。
　　看到石秀珠进门，倪海峰第一个站了起来，随后邱芸和其他人也都站了起来。
　　“秀珠！”
　　“石总！”“石总！”……
　　石秀珠收起在女汉子面前那股轻松自在的形象，表情变得端庄严肃了一些，朝众人微笑了一下，微微颔首道：“不好意思，迟到了，都坐下吧！”
　　气氛很融洽，可女汉子总是觉得怪怪的，不过此刻她的注意力已经不在饭局，而是在邱芸身上了。邱芸是大美女一枚，如果一定要排名的，公司美女前三甲正好坐一块儿了，石秀珠当之无愧的第一，这里头既有身份的缘故，也有气质的缘故。
　　这么多年的“石总”做下来，石秀珠早就不再是一个懵懂的小丫头，一种上位者的气度自然形成，而这种上位者的气度加到一个本身长相秀丽的女人身上的时候，形成了一种难以用语言形容的气质，让全公司都要仰望的气质。
　　邱芸则是第二，没办法，邱芸的脸蛋没法挑剔，尤其是那双会说话的眼睛。邱芸的眼睛并不大，但修长的睫毛却让邱芸的眼睛充满了生命力。这双眼睛仿佛能天生催眠一般，任何人看到它都无法抵挡它的诱惑。
　　林雪菲之所以被屈居第三的原因主要是她是石秀珠内定的弟媳，没人敢招惹，正因为没人敢招惹，所以关注到林雪菲身上的人并不多；而且林雪菲长得虽然漂亮，但气质上输给石秀珠，脸蛋上输给邱芸。之所以公认第三，主要还是因为林雪菲的身材强过邱芸，她以“裸高”一米六八，穿高跟鞋直逼一米七八的身高，再加上黄金比例的三围和公司能进前十的脸蛋稳稳坐上第三把交椅。
　　前三甲往这边一坐，整桌饭局立刻靓了不少。
　　这家菜馆的服务不似大酒店，石秀珠交代了一声“人齐了”之后，服务员就关门出去，包间里一下子全都是“自己人”。倪海峰先站起来开酒瓶。石秀珠却按住倪海峰的手，扫视了全场道：“开车来的就别喝了。”
　　倪海峰点点头道：“对，对，安全第一。再说了，都半个多月没回家了，喝多了回去也不好……”
　　这番话说得大伙儿都笑了，石秀珠脸上浮现一抹淡淡的红晕，女汉子瞬间明白了在浴室自己忍不住摸石秀珠的时候，石秀珠刻意提到“今天情况特殊”、“你是故意的”这两句话的含义了，原来目的在这儿！“小别胜新婚”啊！
　　想到这里，女汉子忍不住笑了，嘴角翘起，笑意根本遮掩不住。猛然间，女汉子发现有人在踩自己的脚，低头看看，发现邱芸正在用脚尖点着自己的脚尖。女汉子心里一动，自己还是男人的时候可享受不到这“待遇”啊！
　　邱芸脸上也挂着笑意，缓缓地凑过来，咬着女汉子的耳根低声道：“看不出来，才两周没见，你‘学’得挺快的啊……”
　　女汉子的笑容一下子僵住了，停了两三秒之后才从牙缝里挤出一句话：“你走了，想你想的呗……”女汉子的胆子算是彻底大了，反正自己现在是女人，怎么“流/氓”都不过分。
　　邱芸对女汉子的回答很是诧异了一下，随后低笑道：“行啊，都会顶嘴了，晚上要你好看！”
　　而这边石秀珠已经收敛起略带羞涩的笑容，举起了手中的果汁杯子道：“首先，我代表公司感谢贸易部的精英们，两周的奔波为公司拿下了三百万美刀的订单！”
　　所有人都跟着举杯。
　　女汉子有点咋舌，三百万美刀，“软妹币”就是两千多万，这个数字挺吓人。不过女汉子自己从林雪菲保存的文档中知道，这只是订单的总额，订单到手之后还需要几个部门一起核算才能具体知道这笔订单到底有多大利润。一般情况下，刨去各种成本、税费之后，撑死了15%的利润，其中还有一部分利润是要让外包的服装厂赚走的，公司实际得到的利润也就十万美刀左右。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二十九章 他是个宅男
更新时间2015-10-25 20:26:25  字数：3409

　十万美刀左右的利润看上去是不太多，相比其他制造业动辄千万的出口量不值一提，跟地产商一个楼盘就上亿的投资额更是没法比。但作为一个纯粹的加工厂式的企业而言，已经非常高了。按照服装厂的运作程序来说，一个订单的生产周期大约是在二十天到一个月左右，加急的任务三班倒，十天也能出货。这意味着只要工厂这边不停工，订单不断，生产线不停，利润会源源不断地被生产出来。
　　比如，投资一百万，三十天完成一笔五万纯利润的订单，若是不计追加投资部分，只要订单不断，那么一年的时间，这一百万会创造出大约六十万的利润。相比之下，一百万买套房，要等上好几年才能卖到一百六十万，如果硬要说差距，只能说炒房的不用像做实业的那样整天连轴转，只需要躺在房产证上等升值就行，是在卖不动还能出租……所以，对荣泽公司这种类型的企业来说，宁可订单多到自己消化不掉转包给别人，也不能让生产线闲置。
　　但这种企业的致命弱点就是自己的全部身家都是靠订单维系，一旦没了订单，公司垮掉也就一眨眼的功夫而已。石家人正是看到了这一点，不想让自己的命根子被别人捏着，才一心想要创造自己的品牌。当然，这条路注定了很难走，国内服装品牌多如牛毛，想要杀出重围显然不容易。
　　不过公司的利润问题自有石秀珠去把握，而且女汉子也从那些资料里得知，这笔订单属于第一笔订单，跟这个品牌的第一次合作，甭管利润高低，先建立起信誉再说，有了这笔订单的圆满，后面的订单自然会源源不断地跟过来。
　　石秀珠显得有些兴奋，脸上那抹淡淡的红晕一直都没消退下去，也不知道是不是因为刚刚锻炼过的原因，石秀珠的胃口也比以前好了一些，旁边的倪海峰看着石秀珠有些发呆。
　　……………………
　　喝完粥，娘炮再给自己冲了个澡，擦干身体走回了客厅。
　　高桂枝还在看电视，电视里头正在播广告。娘炮发现高桂枝看电视有一个习惯，那就是盯着一个频道甭管在播什么节目，她都会一直看到睡觉，不换台。其实娘炮原来也追剧，只不过他懒得在广告中间去找电视剧看，所以一般都是直接网上搜；再加上自己的外语水平，直接看没字幕的外语片都没问题。所以，娘炮坐在老式沙发上陪高桂枝看了一会儿广告之后也失了兴致，没办法，实在受不了这广告的长度。
　　“你自个儿回房间看吧，不用陪我……”高桂枝看着娘炮有些无聊的表情之后，慈祥地笑着，“都不是你爱看的东西……”
　　娘炮尴尬地笑了笑，起身回到了房间。单身狗的房间千万别太大，否则就会显得空旷寂寞。帅小兵家的房子按照现代的标准而言只能算中等户型，但两个人住的话，本来就显得空。娘炮举目四顾，发现这间卧室里除了锻炼工具和一些健身杂志之外，几乎没有书。
　　无奈之下娘炮还是打开了帅小兵的电脑。帅小兵的电脑不设防，没有密码，不过机器接近“古董”，打开电脑之后娘炮发现，这台电脑上也就是聊天软件、下载工具而已，连小游戏还都是系统自带的……
　　习惯性地点开QQ，没等娘炮反应过来，就自动登陆了，帅小兵的。娘炮愣了一下，随即就在好奇心的驱使下，去看好友名单。帅小兵的好友名单分类挺齐全，娘炮点开“同学”这一组，里面全黑，再点开“同事”这一组，里面空的……“战友”这一组里面人挺多，不过帅小兵设置的是自动隐身，上线之后立刻潜水，倒也没人发现娘炮登陆。“群”这一栏倒是在闪个不停，一看，就两个群，一个是健身会所的群，一个是退伍的战友群，里面叽叽喳喳聊个不停，跟帅小兵的关系好像不太大。
　　回到联系人名单里，最下面一组比较奇怪。“骗子？”娘炮犹豫了一下，点开了这一组，发现里面的联系人全都在线，而且头像不停地闪动。不过昵称备注上却被帅小兵做了各种标记“假冒银行”、“传销”、“推销理财”、“骗银行帐密”……
　　再随手点开一个头像看聊天记录，娘炮顿时就乐了：帅小兵居然跟这些人聊得热乎，把骗子忽悠得乱转！
　　“这家伙智商不低啊！”娘炮一边看着聊天记录偷笑，一边自言自语道。
　　再打开下载工具，娘炮的脸红了。里面的下载记录全都是爱情动作片……娘炮有点小紧张，看到房门关着，直接通过下载工具找到对应的目录进入，果然，里面都是各种视频。娘炮虽然是个女人心，却无法阻挡人类繁殖前进的脚步，小手一抖打开了一个视频。有了下午在办公室偷看的经历，娘炮这回没有特别排斥，而是盯着屏幕带着只有一侧能响的耳机看着里面的肉搏战。
　　或许是女人心作怪的缘故，两个短片看了大概半小时，娘炮就觉得自己耳热心跳口干舌燥，两腿之间的生理反应极为强烈，眼睛也因为盯屏幕盯得太死而有些发酸。
　　痛下决心果断关掉视频，娘炮发现自己因为看片儿导致心跳有点加速；视频关掉之后，娘炮的心绪迅速冷却下来，原先绷紧的神经如同虚脱一样。娘炮离开座椅，挪到床边坐下，喘了几口气，有恍如隔世之感。
　　“看这个……居然这么累人！”娘炮有些不想信自己的感觉了。略休息了一会儿，娘炮觉得自己似乎恢复了一些，感觉有一种要“放水”的想法，站了起来想跑一趟厕所。站起来之后娘炮发现身体的感觉好像怪怪的，低头一看，发现下面穿着的沙滩短裤已经被顶起一个大帐篷。
　　“额……”虽然没有人，但娘炮依旧觉得尴尬无比。好奇心一起，反正没人……娘炮偷偷地拉开了沙滩短裤和里面平角裤的松紧带，眼睛往下瞄。原先那个软趴趴晃悠悠的“象鼻”此刻已经“怒发冲冠”，整个儿地向前伸得老长，最前面的那个部分已经因充血而胀得发紫，此刻娘炮这么一拉裤子，反而觉得有一种摆脱束缚的畅快。
　　娘炮可以对灯泡发誓，这会儿绝对是好奇。他从来都不知道造物主会神奇到这个地步，让原本软绵绵的东西在如此短的时间内变得如此长而粗，而且发烫……面目狰狞。低头看了一会儿，娘炮想到刚刚片子里女主角们的动作，心中一动，模仿女主角们的手势在象鼻上“撸”了两下。
　　感觉还是怪怪地……至少娘炮觉得自己不会像片子里的那些男主角一样哼得那么夸张。或许娘炮再把这个姿势坚持下去，要不了多久就会知道单身狗们为什么会热衷于这么一项锻炼手臂的运动了，之前那么多下的铺垫实际上就是为了那几秒而已。但是娘炮压根儿不懂，既然没什么特别感觉，娘炮自然也就没有继续下去。
　　没有继续下去，可也没脸顶着个帐篷直接出去。颇为无奈的娘炮只得颓然躺在了床上，望着天花板发呆，认真地回想着这二十多个小时的一切，仔细给帅小兵这个角色定位：这家伙到底是什么样一个人？
　　拿起手机，解锁。娘炮看到通讯录里面存着的电话号码并不多，通话记录也很少，至少这二十四小时下来，娘炮没替帅小兵接到一个电话。
　　“帅小兵……”娘炮自言自语，却不知道该如何评价。他应该是一个很宅很宅，而且是那种宅到极点的男人。几乎没什么朋友，平时也没什么交际圈子，没什么交际活动。每天生活极端规律化。居然不玩游戏，全靠“看片儿”打发时间。娘炮还是女人的时候过这么一个说法：这种完全封闭起来的男人，变/态的概率要比其他男人高出很多倍。
　　娘炮又感觉有些庆幸，至少他把帅小兵的私人物品翻了个遍，都没发现什么让他感到不安的东西。但是娘炮依旧对帅小兵如此封闭表示不解。
　　“这个家伙的交际圈子就不能正常一点么……”娘炮充满了疑惑。娘炮实在无法理解一个人宅到帅小兵这个地步，他平时的日子都是怎么过下来的。想来想去，娘炮实在睡不着，看看时间，九点，计算了一下路程，估计这个时候女汉子那边的庆功宴已经结束，女汉子最迟九点半也应该回公司，于是起身穿衣，跟高桂枝打了个招呼之后拿起车钥匙跑了出去。
　　……………………
　　倪海峰没有喝酒，倒是石秀珠兴致上来了喝了几杯红酒。庆功宴结束的时候，石秀珠已经有些微醉，两颊的红晕如桃花般娇艳，半倚半靠地让倪海峰扶着离开菜馆。其他员工也因为两周没回家而互相道别之后匆匆搭车离开。按照惯例，这种商务谈判之后，参与的员工至少会有两天的假期，故而邱芸也破例跟石秀珠“干”了好几杯，脸蛋红红的，娇艳如花。
　　出了饭馆之后，石秀珠让女汉子和邱芸上车，倪海峰开着石秀珠的车将女汉子和邱芸送到公司门口之后带着老婆回家。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十章 怕个毛啊！
更新时间2015-10-26 17:21:00  字数：3427

　女汉子下车之后就立刻注意到距离公司大门一百多米的一处树荫下停着一辆车，正是自己的那辆破夏利。就在女汉子转头去看破夏利的时候，破夏利的双闪跳了一下，最后就没了动静。女汉子没有作声，只是冲着破夏利的方向微微点头，就跟邱芸一块儿进了公司大门。
　　往里走了几步，女汉子对邱芸道：“你自己能走？我还有一张值班表没排好，明天晨会的时候必须公布……”
　　邱芸不在乎地摆摆手：“你去忙吧！反正这次出去也买了不少东西，我得先收拾。”说罢，自己一个人朝宿舍方向走了过去。
　　女汉子在办公楼前的广场上折了个弯，到办公楼溜达了一圈，发现无人注意，又晃出了公司大门，快步走到破夏利前的时候，娘炮已经下了车。
　　“有事？”女汉子看到娘炮没精打采的样子，有些奇怪地问道，“是不是出了什么状况？你还亲自跑过来？”
　　“睡不着……今天邱芸回来，给你打电话怕不方便……”
　　“哦……”
　　“一起走走吧……”娘炮指了**离公司不远的一块市区绿地道。
　　这块绿地算是这块新区的地标，面积不小，是广场舞大妈们的最爱，同样，散布其间的小树林也是情侣们的最爱。此刻已经是九点多，大妈们兴致不减，还在努力地想跳最后一曲，夜跑一族则是早早收工回家；“野战军”们在爽过了之后留下一个用过的套套也已经离开，绿地上的人显得有些稀少，只有七八个联防队员两人一组在这里巡逻。
　　两人走进绿地，娘炮带着女汉子走上了林间寂静的石子小路。
　　“到底出了什么事？”女汉子对娘炮的行为愈发不解。
　　“挺孤单的，就是想你了……其实是想我自己……”娘炮苦笑一声解释道，“我没想到你的生活会这么……孤单。难道你就没什么朋友么？”
　　“额……”女汉子也有些愣神，“好像有，又好像没有……感情最好的应该都是那些战友吧！一起训练一起吃饭一起睡觉一起救灾，出了危险的时候大家一块儿上，能把自己的命交在他们手上……每次救灾的时候我们都有约定，不论是谁回不来了，这个人的父母就是我们大家的父母……不过我们算运气好吧，参与过这么多次救灾，都没出什么事故。班长说这是平时训练严苛的回报……”
　　“工作以后就没什么朋友了？”
　　“好像……没有，”女汉子道，“每天上班的时候，跟我说话最多的就是老江头，现在你也算一个了；下班之后在丽姐那儿倒是认识不少健身的人，不过他们大部分都是跟三哥混的，我不想跟这类人有什么瓜葛，万一出了什么事儿还要连累我妈。”
　　娘炮点点头，对女汉子的话表示认可。
　　两个人走到运河边，找了一张长椅坐了下来。娘炮问道：“你每天都这么过……不觉得闷？”
　　“闷？没有啊？我每天要做很多事的……”女汉子道，“上班肯定不能做别的。下班之后大部分时间都在健身房，你是两小时一到就走人，我一般都是三个小时甚至更多。天气已经热了，再往后，我肯定优先考虑在健身房享受免费空调和免费WIFI之后再回家啊……”
　　娘炮翻了个白眼：“难怪你一直都没谈恋爱！”
　　女汉子没有回答，只是默默地看着运河粼粼的水面发呆。
　　“你倒是说说话啊！”娘炮有些着急。
　　女汉子看了一阵水面，幽幽地叹了口气道：“算我运气不好吧……我小的时候，矿场家属院的同龄玩伴挺多，但是后来矿采得差不多了，剩下的点尾矿用不上大型机械也用不上那么多人，所以很多职工就转场到了其他矿区。我的玩伴也就走了……我一个人上小学、读中学，这中间碰到了很多同桌，但现在都已经不联系了……退伍之后除了跟各地的战友群聊，还真没什么交际圈……”
　　“那你每天闲下来的时候……心里都在想什么？难道……只看那种‘片儿’？”
　　“也不是……”女汉子尴尬道，“我不敢让自己闲下来，一闲下来脑子里就空落落的。”
　　娘炮明白了。帅小兵是个寂寞的人，跑步是寂寞的，健身是寂寞的，生活也是寂寞的。他渴望有一个可以随便接触的世界，但命运却给了他一个封闭的人生。常年的寂寞和封闭，使得他向邱芸表达爱意的方式也是默默无闻的。甚至可以说，如今的帅小兵是有些自卑的，因为家里条件不算好，因为自己长相不算俊，因为自己学历不够高。
　　这是一个从身体到心灵都完全寂寞的大男孩。
　　交换身体之后，变成了女汉子的帅小兵，从这具不错的女性身躯里找到了自信；而一向自信的林雪菲，在变成娘炮之后正在一步步地帮帅小兵重塑自信。
　　娘炮觉得自己似乎触碰到了帅小兵内心最柔软的那一部分。
　　“你……希望自己有个朋友么？”娘炮问道。
　　“当然希望！问题是没有！”
　　“我们已经是了！”娘炮微笑道，“我想……这个世界上找不到比我们之间关系更亲密、更离谱的朋友了……别人与最好的朋友相处，就算无话不谈，也会有小秘密藏着，我们之间连小秘密都没法藏……”
　　女汉子也笑了：“是啊！你刚刚说我在家‘看片儿’的时候，我都觉得丢死人了！”
　　“男人都爱看这个？”
　　“额……应该是吧……反正我认识的人都爱看。”
　　“看一两部不就够了？要下那么多干嘛！反正我觉得好多‘内容’都是重复的……还有好多偷/拍的，那些人真变/态啊！你以后换衣服、上厕所的时候都要小心点……”
　　“啊？你也看了？”
　　“为什么我就不能看？我现在是男人！但是你不许看了！”
　　“这……”
　　“咱们再说说别的……”
　　……
　　两个人有一搭没一搭地闲聊着，不知不觉已经过了十点。娘炮看看手机的时间已经10点，止住话题，偷偷摸摸跟女汉子又回到了破夏利旁，看着女汉子进了公司大门才开车离开。
　　女汉子步行回到宿舍，打开门，却看见小客厅内的茶几上摆满了各种零食。包装袋上没有汉字，看来是机场免税店里头捞来的。听到门响之后，邱芸的房门打开一道缝，看到女汉子回来，邱芸把整个门打开，在女汉子面前转了一圈问道：“新买的，好看么？”
　　“真好看！”女汉子由衷道。这是一条米黄色连衣裙，不露骨也不夸张，女汉子虽然对衣服一窍不通，可在服装公司呆得久了，自然也知道衣服质量的好坏，一眼就看出这衣服做工不错。
　　“你个子比我高，我给你买了另外一条裙子，快去试试！”邱芸显然对女汉子的表扬很满意，推着女汉子进了房间。
　　小床上平摊着一件翠绿色的连衣裙，女汉子估算了一下，穿到自己身上大概是膝盖与腿根之间的距离。说实话，如今的女汉子最不喜欢的就是这种长度，因为她的坐姿依旧习惯男性的……不过这是邱芸送的礼物，不喜欢也得喜欢。无奈之下只得将这身连衣裙换上，在邱芸面前转了两圈。
　　“不错唉！”邱芸两眼放光，“你的腿太长了！嫉妒！嫉妒！”
　　女汉子只是嘻嘻地笑，然后道：“不早了，要睡觉。明天我还要早起跑步呢！”
　　邱芸瞪大眼睛，不可置信道：“天哪！这才两周没见啊，你怎么就变成这样了……”
　　女汉子挤出点笑容道：“这个……秀珠姐身体一直不太好，我想让她一起锻炼锻炼。”
　　“哦！”邱芸露出了恍然的神色，点头道，“也挺好！那我去洗澡了！反正要休息两天，客厅的东西我明天收拾。”
　　女汉子点点头，回到自己房间换了睡衣，然后把装衣服的背包收拾了一下，打算把健身房那边换下来的衣服去泡水。走到卫生间门口就直接听到敞开的卫生间房门里头传来哗啦啦的水生，女汉子一下子如同浇了水泥一般僵住了。
　　邱芸在洗澡！
　　门没关！
　　女汉子的心很不争气地扑通扑通跳了起来，血液开始向脑部集中，一种窒息感传遍全身。
　　她当然知道这间宿舍里面只有她和邱芸两个人，也知道她现在是女人，而且邱芸对她这个“女人”完全不设防。
　　或许……自己还是男人时那些没有做到的事情，现在可以做做？
　　女汉子怦然心动。
　　只不过……邱芸怎么说也是自己心中的女神，就这么进去的话，是不是一种……
　　算了！看就看！都TM是女人，老子怕毛啊？有本事叫警察来啊！警察来了也没法管！
　　女汉子下定了决心，一咬牙，抱着衣服就进了卫生间，一进去，就立刻瞪大眼睛聚焦瞳孔，朝邱芸身上快速准确地瞄过去。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十一章 备胎?
更新时间2015-10-27 16:20:26  字数：3043

　白花花的……
　　女汉子看得有些痴了。
　　严格说起来，邱芸的身材很匀称，跟多数天朝女人的身材没什么两样。胸不是很大，腰线正常，臀部在洗澡的时候略有点塌，但穿上裤子之后能神奇地变翘；若论身材缺憾，只能说腿有点短，大腿根部略粗。多数天朝女人都是如此，所以在国内也算不得致命缺陷。不过邱芸近乎满分的脸蛋让她人气很旺。
　　没有了某个男性专属器官，所以激动起来之后，全身的血液都直接到脑门儿上去了，女汉子觉得自己晕乎乎的，脑袋随时会被血液撑爆。
　　“你在干嘛呢？”邱芸听到脚步声，知道是女汉子进来，闭着眼一边搓头发按摩头皮一边问道。
　　“哦！我……进来把衣服泡泡水……”
　　“先别！”邱芸立刻道，“咱们宿舍这破热水器你又不是不知道，你那边一放冷水，我能立刻被烫死……你放洗衣机上，等会儿我洗好了帮你泡上。”
　　“好……”女汉子点点头，将需要手洗的衣服放进一个盆子，其他衣服扔进洗衣机，又恋恋不舍地看了邱芸一眼，才退了出去。回到自己房间躺到床上，女汉子的心跳还没减速，望着天花板，脑子里如同一团乱麻。
　　过了十来分钟，卫生间的水声停了。再过了一会儿，房间门突然打开，穿着一身透明睡裙的邱芸钻进了房间。
　　“啊！你！”女汉子如同看见贼一样直接从床上坐了起来，惊诧而激动地看着邱芸。
　　“干嘛啊……”邱芸一脸疑惑地看着女汉子的表情，“半个月都没回来了，床单被子都没晒过，睡自己床要伤皮肤的！凑合凑合，明天我换了床单再睡回去啊！”
　　“可是……”女汉子看着邱芸这身若隐若现的透明睡衣，只觉得鼻子痒痒的。
　　邱芸的眼睛盯着女汉子，眼珠越来越大，随后哭笑不得道：“雪菲！你不至于吧！看见我都能流鼻血？快躺下！把头抬起来！”说罢手忙脚乱地找到纸巾替女汉子止血。
　　女汉子那个郁闷啊！自己TMD怎么这么不争气，居然流鼻血……流血了总要先止血，女汉子只得乖乖地躺下，听凭邱芸给自己擦鼻血。一股玫瑰的香味传来，女汉子眼睛往下一瞄，邱芸的两个肉球因为俯身的姿势而聚到一起，形成了深不可测的沟壑。
　　我不行了！女汉子心跳再次爆表，对自己感到绝望。
　　“你看什么看呀！”邱芸却是一脸笑意，伸手轻轻捂住女汉子的眼睛，“才几天啊，就跟个女流/氓似的……老实交代，是不是我不在的这两周，你偷偷摸摸做了什么坏事了？还是说……看了什么不该看的片子？”
　　“哪有！”女汉子立刻一本正经地说道。
　　“量你也没这个胆！”邱芸收回手，轻轻在女汉子额上一点，把擦过血的纸巾丢进纸篓，翻身上床，随手关掉了床头灯。
　　屋内一片漆黑，女汉子努力地睁大眼睛，试图适应这种黑。
　　邱芸躺到了女汉子身边，拖过女汉子一条胳膊当枕头，歪在女汉子怀里，伸手在女汉子的大长腿上摸了一把，低笑道：“你这海拔就跟男人似的，我赚到了，等于白捡一个老公回来……”
　　“不会吧……”女汉子哭笑不得，但又摸不准邱芸的心思。
　　“有什么不会的？”邱芸有些小得意，“将来我结婚了，你也结婚了，咱们俩隔三岔五还得一块儿睡，给咱俩的老公统统戴绿帽……”
　　“啊？你不会是……”女汉子震惊得要吐血。邱芸有这“嗜好”？怎么没听娘炮说起过？难道她们俩……
　　“搞什么嘛！玩笑都开不起了！”邱芸的语气有些失望，“咱俩上学的时候可都说好了的，除了老公不让，其他都共享！将来咱们有了孩子，咱俩都是干妈，你胸大，奶水肯定多，别忘了给我的孩子留一口……如果那个时候我还没生……便宜我了，赏我一口，好呗？”
　　“这……这怎么可能？”女汉子心中继续吐血。这就是“闺蜜”？真的能无话不谈到这个地步？
　　“小气！”邱芸嘻嘻笑了一下，“给你那个俊涛老公留着把，我才不稀罕跟他抢这一口呢！”
　　女汉子觉得自己被邱芸彻底打败了，自己心目中的女神怎么会这样……
　　其实女汉子也知道，男人有男人的话题，女人有女人的话题。男人聚到一块儿能聊啥？反正肯定不会是衣服、鞋子、化妆品……当年自己还不是在战友们的“熏陶”之下渐渐明白了很多“段子”么？只是她没想到女人在关门熄灯之后聊起的话题也会这么……离谱。
　　女汉子果断承认自己压根儿看不懂女人，即便是自己已经变成女人，依旧看不懂。
　　迷迷糊糊中，两个人都很快就睡着了。身边第一次躺了个女人睡觉，而且还是枕在自己臂弯上，女汉子始终处于半睡半醒的状态。听着邱芸渐渐平静的呼吸声，女汉子的手不自觉地开始乱放，而邱芸也不设防……
　　最后，女汉子也不知道自己是如何睡着的，只知道自己半睡半醒中把邱芸全身上下摸了好几遍，直到邱芸发出微微的喘息声之后才进入了深度睡眠。
　　第二天早上女汉子还是跟着闹钟起床，换衣、喝水、嘘嘘然后出去跑步。前一天跑步之后，在办公室前坐了半天，腿部肌肉酸痛感明显，第二天早起跑步的时候酸痛感更强烈，但开始跑之后，这种酸痛感就逐渐减轻，十来分钟之后彻底消失。女汉子很痛快地跑了完整的一小时回到宿舍。
　　邱芸还在酣睡，女汉子刷牙冲澡之后换了身衣服去食堂吃早饭，吃过早饭之后多打了一份带回了宿舍。回到宿舍时邱芸已经醒了，正躺在床上玩手机。
　　“你怎么不多睡一会儿？”女汉子看到邱芸慵懒的样子，自己也觉得有些心动。
　　“你闹钟响的时候我已经醒了，你出门的时候我又睡着了……”邱芸无奈地说道，“生物钟啊，没办法，到这这会儿自然醒，而且肚子也饿了。”
　　女汉子晃了晃手中的袋子：“给你带了。”
　　邱芸一下子从床上蹿了起来，直接跳到地上，直接给女汉子来了个飞吻，飞一般地跑进了卫生间，然后飘出一句话：“我就知道你对我最好了！”紧接着就是嘘嘘和冲马桶的声音，过了一会儿，邱芸叼着牙刷，一边刷牙一边走出来看女汉子手中的袋子：“都有什么？”
　　“粥，咸菜，还有鸡蛋……”
　　“鸡蛋我不吃的……”邱芸含含糊糊地说了一句，转身进卫生间漱口洗脸，过了一会儿清晰的吐辞传了出来，“蛋黄胆固醇好高！”
　　“胆固醇是合成激素的重要物质，不摄入胆固醇，身体无法合成激素，没有激素，很多地方都不长的哟！”女汉子提高声音回应道，“只要每天适度锻炼一下，把这些胆固醇都消耗掉就没事了。”
　　“你这都从哪儿学的啊！”邱芸已经走出了卫生间坐到了客厅的茶几上，两手一推，把所有的零食袋推到地上之后从女汉子手里抢过早饭开始猛吃。
　　“健身房喽！”女汉子耸耸肩道，“我跟石总都去办了会员卡。”
　　“会员卡？你们两个工作狂居然会主动去办健身房会员卡？开玩笑呢？被人蛊惑过去的吧？”
　　“额……是仓库保管帅小兵介绍的，你记得他么？”女汉子小心翼翼地问道。
　　“帅小兵？”邱芸吃饭的动作慢了一下，皱起眉头略一回忆，点点头继续吃饭，“那个傻小子啊！记得！”
　　“傻？”女汉子觉得自己的心在往下沉。
　　“当然傻！别人送花送巧克力送衣服包包，恨不得天天在我面前表现一下，”邱芸满不在乎道，“可这家伙呢？除了偶尔发两条短信之外，什么表示都没有！我知道他是个挺纯的大男孩，不过纯得有点傻了。没想到他还知道走你的路子‘曲线救国’！”
　　“额……”女汉子觉得自己有些尴尬，只得道，“其实那是我们去办会员的时候碰巧遇到的，他每天晚上在那里兼职健身教练……我跟秀珠姐什么都不懂，有他在，好歹选择课程的时候不会被宰……”
　　“是这样啊……”邱芸想了想，两眼突然放光道，“他还是健身教练？听说做这个来钱挺快的！只要带的课程多，一个月一两万呢！都够在省城买一平米了！”
　　女汉子勉强挤出点笑容：“是啊……”
　　邱芸若有所思道：“看来……看来这家伙还是值得交往一下的……就是他太闷了，不会主动啊！”
　　女汉子心里一喜，表面却不动声色：“你打算跟他‘谈’？”
　　邱芸摇摇头：“没有啊！”
　　女汉子眉头皱了皱：“那就是图钱？”
　　“我至于这么没品么？太瞧不起人了！”邱芸直接翻了白眼，“你自己想想，这都好几年了，我这些名牌衣服和包包，哪一件不是我自己掏钱买的？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十二章 我的未来
更新时间2015-10-28 16:32:21  字数：3501

　“额……”女汉子听到邱芸的回答之后觉得有些意外，“难道你不打算存钱？”
　　邱芸耸耸肩：“结婚以后再说喽！反正现在结婚又不用女人掏钱！不是我自负，凭我这样儿的，不说找个大款，找个有车有房的应该不难吧？我自己工资又不低，每次出去谈单子也有提成拿，条件不差吧？天底下男人这么多，我就不信值得嫁男人的都绝种了……”
　　“也对……”女汉子下意识地点点头。邱芸的想法还算在她的预料范围之内。邱芸的学历比“帅小兵”高，进公司的底薪是3500，加班津贴另算，再加上接外贸单子拿的提成，一个月也有六七千。这个收入在市区房价7000出头、外环房价4000左右的本地来说已经是非常高的了。考虑到邱芸的长相和收入，她真要找个矮穷丑也压根儿没人相信。没有主角光环，**丝逆袭这种剧情不是随时随地都能发生的。
　　“其实吧……我也就是想趁着年轻的时候多玩一阵，如果碰上款爷我也不介意跟他们好上一段时间，等再过两年，就考虑结婚了，”邱芸思索了一下道，“帅小兵这个人嘛……虽然闷了点，但是花花肠子不多，论收入应该也不会低，倒是个不错的对象……不过他出现得不是时候。”
　　“不是时候？”女汉子诧异了。
　　邱芸点点头：“像他这种闷葫芦，如果还没谈上对象，要不多久就会被家里逼着相亲的。他跟那些在外面玩疯了的男人不一样，只要看着合适，他肯定会答应结婚……但我不想这么早结婚。而且他这种闷葫芦肯定是比较传统的家庭里出来的，我呢，你知道的，大学的时候就不是‘处’了，款爷也傍过两个，他的父母肯定容不下我这样的……”
　　“他是单亲……只有母亲在。”
　　“那更难对付！”邱芸直接一摆手道，“不过让他当个备胎挺合适。”
　　“备胎？”女汉子愣住了。
　　“对啊！”邱芸点点头，“追我的男人多了去了，他算是一个奇葩。优点就是各方面条件比较折中，总体上还算中上等，嗯……嗯……这么说吧，这种人谈恋爱没什么情调，当老公还是不错的。如果哪一天我觉得单身的日子过够了，他又没结婚，我倒是可以考虑一下。”
　　“那……那你现在打算怎么做？”女汉子觉得自己脑子不够用了。
　　“保持一定距离，不亲密也不疏远，”邱芸道，“如果他要送礼物，一百块左右的可以接受，价值太高的直接拒绝，免得将来惹麻烦。如果他约了吃饭什么的，看情况而定；至于看电影或者约会什么的……免谈吧……偶尔给他几个笑脸，免得他心灰意冷选了别人。将来如果结婚的对象不是他，请柬也照发，到不到场随他的便。反正总原则就是维持关系、保证距离，不欠他的，也不能轻松留给别人。”
　　女汉子当场石化。她不知道是应该高兴还是应该难过。是为邱芸对“帅小兵”的评价不低而高兴，还是为邱芸只把“帅小兵”当备胎而难过。
　　不过女汉子也完全没有失望，毕竟之前她只会觉得自己“没戏”，相对“没戏”，“备胎”显然好得多，“备胎”也是“胎”啊，说不准哪天就用上了呢？
　　白天公司的事情不多，各自忙完之后，女汉子和娘炮又在健身房碰头。石秀珠在几经参考之后选择了几个贵妇集中的美体课程自行去高级会员区锻炼去了，女汉子和娘炮则继续在普通会员区甩汗。女汉子更惨点，一边甩汗还得一边背单词……
　　不过林雪菲这具身体的学习型大脑比帅小兵身体的“武力型”大脑好使得多，背单词一点都不吃力，娘炮表示非常满意。基本动作完成之后，女汉子就带着娘炮上拳台。
　　拳台是在地下室。
　　普通会员区是有沙包的，但只有“入行”时间比较长的会员才知道这家健身房地下层游泳池的隔壁还有拳台。不过这里的拳台也不是什么人都能进的，在女汉子的指点下，娘炮找到了一把钥匙打开了门，里面空荡荡的，没人。
　　女汉子熟练地拉了电闸，整个拳台就出现在娘炮的眼中。
　　“还有观众席……这里打……黑拳？”娘炮疑惑地问道。
　　“那已经是很久以前的事了，”女汉子道，“我到这里上班之前三哥就不搞这些……没看见观众席上那么多灰么？这里都是三哥的一些手下练拳的地方，这会儿他们都到场子里去了。偶尔有新人加入，三哥也会让人把新人带过来‘练练’……”
　　“那个‘三哥’……是不是黑……”
　　女汉子摇头道：“以前沾边，现在不沾了，三哥洗白已经四五年。”
　　“那他还养着这么多……手下？”
　　“问题就是，你不去找人麻烦，有人会找你麻烦，”女汉子耸耸肩道，“比如说三哥手里的那个会所经常有客人喝多了酒闹点事，那些个保安嘛……现在谁怕保安哪！穿上保安制服，有时候反而不能动手。”
　　“是这样……那你跟……跟艾丽丽是不是有什么特殊关系？我总觉得她眼神不太对的……而且那个‘三哥’好像不介意艾丽丽这么做……”
　　“特殊关系？”女汉子愣了一下，随后洒脱地笑道，“替她挡过棍子而已。”
　　“挡棍子？怎么回事？”
　　“三哥不是想着拿运河砂石码头的大头么？想做独门生意，免不了得罪人，有的人拿了三哥的钱卖码头走人，有的人不服，想搞点小动作，”女汉子道，“先是到三哥的场子里勾搭里面的酒水妹子‘嗑/药’，然后报警砸肠子。结果被三哥提前发现了。三哥是谁？早就‘上岸’了！他那会所，一斤瓜子装十盘，一盘瓜子八块！一瓶热开水十块，超市里两块一瓶的啤酒他那里明码标价卖二十，最普通的洋酒成本不到五十，卖价都是四百起，几万一瓶的都有，一个包间一晚上起码几千上万的消费！十几万、几十万的也有过！有这利润，犯得着顶着杀头的罪去卖‘药’？”
　　“额……后来怎么样？”
　　“三哥发现之后当然要下狠手！”女汉子道，“据说那帮人被收拾了之后还跑到省城去找三哥妹子的麻烦，又被三哥狠狠收拾了一下。后来又盯上丽姐了。他们以为丽姐一个人守着个健身房比较好欺负，几个人就想过来闹事。没想到丽姐也是练拳的，四五个大男人被丽姐打得一塌糊涂……估计是挨了女人一顿打之后觉得没面子，一个家伙从杠铃区那边抽了根杠铃杆就想砸丽姐，那时候正好我来上班，想都没想就推开丽姐自己挨棍子了……”
　　娘炮是知道杠铃杆什么样子的，一根杠铃杆怎么说也得十来斤，实心的铁棍子，这一棍子抡到身上绝对是要命。“你……没事吧？”
　　女汉子笑笑道：“有事的话，你现在还能站这儿？早残了！那一棍子是奔着丽姐脑门横扫的，我个子高，挡的那一下抡在我后背上，当时后背上还有背包，所以只是被打得吐了点血，骨头没事。如果不挡那一下，丽姐肯定变成遗像了……”
　　娘炮虽然没有挨到这一下，但也是心里发毛：“吐血了还叫没事？”
　　“在部队里受伤那是常事，修养两天就好了，”女汉子洒脱道，“这事儿之后丽姐就把我当救命恩人，其实没这必要……”
　　“那是应该的！这一棍子挨实了，丽姐就算不死也肯定毁容，怎么可能不谢谢你哦！”娘炮道，“你心眼儿也太实！你不也说自己会打拳么？怎么就不还手？”
　　女汉子尴尬道：“会是会，可部队里学的都是出手取性命的，平时战友对练都知根知底，下手有分寸，那天那几个菜鸟一看就知道只会打群架，我是怕一失手弄死弄残……给我妈惹麻烦不好。”
　　“你还真是个乖孩子！”娘炮笑了笑，“今天打算教我练拳？”
　　“其实我也想练练了，”女汉子道，“你这副身板比较弱，在街上碰到流/氓连反抗的能力都没有，我可不想倒大霉。我的身板比较好，肌肉记忆应该还在，我先带着你走几个套路，然后你对着沙包练一会儿。”
　　“好！”
　　原本娘炮以为自己那具女性躯体也就是那么回事，即便是练拳，也不过就是以“样子”为主，实用为辅。可当女汉子一拳打在他的护具上的时候，娘炮这一百多斤居然连退好几步，没站稳，直接倒在了拳台边的绳子上勉强稳住。
　　“怎么可能！”娘炮站直身体，一脸惊骇地看着女汉子。
　　女汉子一脸不在乎道：“起码也得摆个弓步才没那么容易被击退啊！你一点防备都没有，不吃亏就见鬼了！”
　　娘炮连连摇头道：“不！不！我怎么可能有这么大力量！”
　　“上学的时候推过铅球么？”
　　“推过啊！”娘炮点头道，“三公斤的……六米。”
　　“那玩意儿飞出去砸到脑袋什么结果？”
　　“那还用说？”
　　“这不就结了！”女汉子道，“铅球飞出去的能量都是你提供的，铅球能砸死人，你的拳头当然也能，只不过你没掌握好方法而已。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十三章 “接盘侠”
更新时间2015-10-29 13:16:03  字数：3025

　“可是……铅球很……硬啊！”娘炮知道女汉子说的是能量守恒定律，可他还是无法接受。
　　“对的，所以人的拳头理论上也不会造成那么大破坏，除非你手上套钢指环，”女汉子道，“推铅球的时候你腿部是半蹲的，靠腿部的力量蹬，然后腰部和背部发力，最后用力推出去。这个铅球集中了你几乎全身的力量，破坏力不大就没天理了。出拳其实也是这个道理，你只靠手臂去打人，能有多大力气？刚刚我打你的那一下，也是靠大腿和背部发力，不但有肌肉的力量，还包括了身体突击时的惯性，你这身材怎么说都90斤，90斤的重量高速砸过来，集中到一个拳头上进行打击，你说破坏力有多大？”
　　“原来是这样……”娘炮若有所思地点点头。
　　女汉子继续道：“其实我们平时练拳，练的就是这种肌肉集中爆发的习惯，招式什么的翻来覆去只要学会那些最实用的就行。真正开打的时候你的对手不会站着不动等你去打，很多时候……就是预判和速度。预判对手的动作，可以抢到先手；至于速度……你明白的。”
　　“我懂了……”
　　“趁肌肉记忆还在，我把几个招式套路教给你，你自己练习，熟悉一下。”
　　“好。”
　　在身体交换之前，林雪菲是学习型，帅小兵是暴力型。简单点说，林雪菲强势是思考，帅小兵强势是实战。如今两人调了身份，娘炮利用自己思考的优势和身体已经锻炼成型的优势，只要女汉子稍一示范点拨，很快就熟练。女汉子稍吃点亏，可这么多年的拳也不是白练的，身体活动开了之后，打拳也是很有声色。
　　直到觉得肚子很饿了，两个人才停手。离开拳台之后回到一楼，艾丽丽看到两个人出来，先招呼道：“林妹妹，你们石总有事先走了，她说如果你着急回去就自己打车……”
　　女汉子看了娘炮一眼，问道：“这是什么状况？”
　　艾丽丽在旁边解释道：“石总在楼上沙龙里认识了几个新朋友，一块儿出去吃饭了。”
　　女汉子和娘炮都明白了石秀珠的目的，锻炼是要锻炼的，交这些贵妇朋友则更重要。这个女人总是一根筋地把自己的全部奉献给石家。
　　“石总还真辛苦……”女汉子由衷地感叹道。
　　娘炮拉了女汉子一下，两个人往更衣室去了。半道上，娘炮才解释道：“秀珠姐这是在报恩。早年秀珠姐的养父母结婚之后总是没孩子，后来听人说自己生不出来的，最好先抱养一个孩子旺一旺子孙，老爷子为了将来少些纷争，所以就领养女孩。秀珠姐念小学的时候俊涛就出生了……”
　　“这样啊……”
　　“虽然不是亲生的，可养父母待秀珠姐比亲生的还好。秀珠姐出生的时候有黄疸，虽然不是大病，但她家没钱治，所以就把秀珠姐扔在街上，被一个拾荒的老头捡了，后来老头听说石家想抱养个闺女，就把秀珠姐送到了石家。石家出钱替秀珠姐治病，后来秀珠姐知道事情始末，当着所有人的面对天发誓，这辈子都要报答石家的恩情……”
　　“难怪她那么拼……而且还不计较股权什么的……”
　　娘炮点点头道：“秀珠姐的父母是在一次谈判中，飞机失事亡故的。出事之后，老太太出山掌舵，等秀珠姐大学毕业之后就把荣泽公司交到秀珠姐手上。按照老太太的打算，石家的股权最终都是俊涛的，但在俊涛学成归国之前，秀珠姐可以拥有两成的分红。俊涛归国之后，荣泽的管理权就会移交到俊涛和我的手上……”
　　“你？”
　　“现在是你了。”
　　“你倒是不心疼……这么淡定！”女汉子不信道。
　　娘炮耸耸肩道：“我是在大学里长大的，大学里头那些个分分合合看得太多了，所以一直没什么恋爱的兴趣，总想着将来碰到一个负责任的男人嫁了……当然，条件不能太差，再怎么说也得让我父母晚年安逸一点……秀珠姐读研的时候帮我辅导高考冲刺，我考取之后她就整天跟我在一块儿，后来她就把俊涛介绍给我了。见面之后嘛……我觉得俊涛挺帅啊！而且挺有艺术细胞，家庭条件也不错，我爸妈也喜欢，所以就答应了。这里头真没股权啊、财产啊什么事儿……再说了，我们家从小就不差钱……荣泽的流动资金正常是几百万，把厂房、地皮都算上勉勉强强九位数，我爸妈都高级职称，还都是导师，两个人一年工资津贴什么的加起来靠近百万，如果有人请我爸过去讲座什么的还会有外快，说起来跟石家也差不多，我对钱是没什么概念……”
　　“哦！门当户对！”女汉子点点头认可。
　　娘炮突然一笑：“虽然现在咱俩换过来了，不过我敢打赌，你肯定不会扔下我不管。你不差钱，我就不差钱，我着什么急啊？再说了，虽然才两天，可我觉得男人真的太省钱了！有钱都不知道往哪儿花！”
　　女汉子幽幽地来了一句：“这是悲剧。”
　　“悲剧？”
　　“那是！一个月赚得也不少了，连个帮自己花钱的女人都没有，不是悲剧是什么？”
　　一句话出口，两个人都笑了。
　　“行了，洗澡去！”娘炮轻松道，“我等你出来，咱们一块儿吃饭。”
　　“不用了吧？我妈会等……”
　　“就去你家……现在是我家了……”娘炮笑了笑，“你放心吧，咱们半道上买点粥回去，免得妈还忙。”
　　这下女汉子没什么意见，点头允诺之后两人各自去更衣室洗澡换衣。
　　高桂枝和以前一样到了这个点就坐到电视机前看电视等儿子回家。大门打开的时候，高桂枝惊喜地看见上次那个漂亮的“小林姑娘”又来了。
　　“阿姨你好！”女汉子认真地向高桂枝打招呼。
　　“唉！唉！小林姑娘好！”高桂枝连忙起身去迎。
　　女汉子却晃了晃手中的袋子，微笑道：“阿姨，我们带了夜宵，一块儿来吃吧？”
　　“哎！好！”高桂枝是激动的。虽然她已经知道自己的“儿子”跟这个“小林姑娘”完全没戏，但她每次看到女汉子的时候总是忍不住把她当亲人。能来，她就开心。自己的“儿子”二十多岁了从来没谈过女朋友，如今真带回来一个异性朋友，最起码说明儿子还是有女人缘的，她是真心希望这个“小林姑娘”是儿子命里的福星，能帮儿子旺一旺桃花。
　　女汉子也确实有点想家，毕竟这里是自己活了二十多年的地方，突然离开了，她也舍不得。三个人坐在一张饭桌上，这顿只能算宵夜的饭也算是吃得其乐融融。吃过之后，娘炮和女汉子进了房间。女汉子看着房间内熟悉的布置，长长地舒了一口气，直接坐到床沿上晃了晃腿，有些开心道：“还是在这里觉得自在！”
　　娘炮则是拖了一张椅子坐下：“如果不是男女有别，你在这儿过夜我都没意见。”
　　女汉子也知道娘炮这句话不过是玩笑，于是委婉道：“那还是算了吧，被人发现了还不知道要说成什么样子呢！”
　　说完这句，房间里一下子冷清了下来，娘炮和女汉子都不知道该怎么继续话题了。良久，女汉子才道：“关于邱芸……”
　　“对！”娘炮如同恍然醒悟，立刻道，“正计划找时间约她呢！”
　　女汉子犹豫了一下道：“其实……也别这么用心……”看到娘炮疑惑的神色，女汉子把白天邱芸的话解释了一遍，继而道：“大概……就是这个样子，现在努力一下是可以，不过好像不管怎么努力，都不会有什么好结果。”
　　娘炮觉得挺意外：“不会吧？我认识的邱芸不是这个样子的……”
　　“是什么样子的？”女汉子反问道。
　　娘炮顿时语塞。自己还是女人的时候，虽然跟邱芸是闺蜜，但两人从来没有谈过这方面的话题，如今突然听到女汉子说起这个，他确实觉得有些意外。在他的印象中，邱芸有那么一点“物质女”的意思，但从来没说得这么“爽快”过。而且曾经身为女人的他，也明白“接盘侠”是什么意思，他确实是没想到邱芸把“帅小兵”当成“接盘侠”了。
　　这样确实是女人保护自己利益的一种方式，但似乎有些不厚道。
　　“难道我就放弃了？”娘炮如是问。
　　女汉子想了想，反问道：“那你说……这样下去值不值？”
　　娘炮再次语塞。不值，肯定不值。但感情的事又不能一概而论。
　　照目前的情况看，邱芸是打算趁着年轻去找高富帅，如果能成，自然就没帅小兵什么事；如果最终邱芸还是单身，那么帅小兵作为备胎，必然是邱芸“求安慰”的对象之一。如果自己还是林雪菲，娘炮对此表示无所谓；可如今自己成了帅小兵，娘炮觉得心里很不舒服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十四章 男人的底线
更新时间2015-10-30 19:55:34  字数：3169

　“再坚持了看看……”思考再三之后，娘炮道，“如果真像你说的那样，我会尊重你的意见。”
　　“我的意见？”女汉子愣了一下，茫然道，“我有意见？”
　　“你都问我‘值不值’了，这还不是意见？”娘炮理所当然道，“这话都问出来了，说明你对你之前的判断与努力表示怀疑。人一旦对某件事表示怀疑，除非出现惊天大逆转，否则是回不了头了……小芸现在的想法……估计是不会出现大逆转了。我很了解她，她有这种想法也不奇怪……”
　　“为什么这么说？”
　　“当初秀珠姐介绍我和俊涛认识的时候，她就羡慕我运气好……”娘炮想了想之后道，“不过俊涛很……说不上来，有点倔，学美术的嘛，思考问题的方式跟普通人有一点点区别……人家谈恋爱都是恨不得天天约会，我跟俊涛认识之后，除了电话短信，他就整天呆在画室里画石膏像，有人吵他，他就会发火……邱芸受不了他这怪脾气，所以只是羡慕俊涛的家世，却没有‘嫉妒恨’。从那个时候开始，我就隐约觉得，邱芸将来肯定会找一个经济条件不错的男人结婚……不过还好了，公司的工资加津贴，再加上健身房这边的收入，你很快就能月入破万，在本地都够两平米的房子了，绝对算高收入群体，追到邱芸还是有机会的。”
　　女汉子恍然，点点头道：“那你自己把握吧……不过……你现在代表的是我，可以追求邱芸但请不要放弃……放弃……”
　　“放弃什么？”
　　“……嗯……尊严。”
　　“尊严？”娘炮愣了一下，随后有些鄙视道，“你那么在乎‘第一次’？”
　　女汉子摇摇头道：“不是，你误会了。我的意思是……如果邱芸真的是抱定这种心态的话，你也别死乞白赖地追求了。没错，我是喜欢邱芸，但还没放任到这个地步……虽然邱芸说了这些话之后我还是挺喜欢她，但是如果她只是把我当作在外面玩腻了之后……唉，算了，反正现在不论你怎么努力她都不会收心的……或许是我知道结果知道得太早了吧，你是女人，如果你发现自己的……你发现你的那个俊涛在外面玩美女，从来没有喜欢过你，抱定了一个心思，将来在外面玩腻了回来跟你结婚……你会高兴？”
　　娘炮愣了一下，不知道怎么回答。
　　女汉子继续道：“如果她之前谈过恋爱，被一些不负责任的男人骗了，我会第一时间出现在她的身边，不说是趁人之危吧，最起码能帮上一些忙，之前发生过的事情我也肯定不会计较。可现在呢？她是想在外面玩男人，等将来厌倦了才过来找我，而且我还不是唯一选择……你可以去追邱芸，但不要放弃这个基本原则，好不好？如果……如果29岁之前没追到，那就听我妈的安排，相亲，怎么样？”
　　娘炮犹豫了半晌，才点头道：“我尽量。”
　　女汉子知道娘炮多少有点不甘心，只得道：“其实你跟邱芸之间的感情我也明白……到了如今这个地步，我估计你对邱芸的私生活也不会计较太多……我只是希望你在追求她的过程中……别那么……贱……”
　　娘炮明白了女汉子的意思，点头道：“我明白了，会注意的。”
　　追女这种事，女汉子没经验，娘炮本来是女人，更没经验，他们能做的恐怕只能是顺其自然了。接下来的日子，娘炮很努力地每天给邱芸发短信，女汉子则跟男人似的拼命锻炼。两个人都渐渐地开始适应新的身份，日子过得还算正常。
　　天气愈来愈热，入伏之后，一年之中最热的一个月宣告来临，服装公司一年中最悲剧的月份也就到了。
　　一般来说服装加工厂都是做反季的活儿。即，夏天做冬装，冬天做夏装，秋天做的是来年春的单子，春天则是做本年秋的单子。从营销的角度讲，上游品牌要先设计款式，设计图样拿出来之后就要开始组织枪手在各大时尚杂志上刊登各种软文，比如：“今冬最潮的女大衣”、“窄袖引领一春潮流元素”、“时尚界的复古风”之类的，这些玩意儿并非真的流行，很大程度上是上游品牌为了避免库存积压而准备得妥妥的软文，吃定那些整天关心潮流元素的女人。
　　款式出来了，杂志上软文准备好了，然后就是发单子给加工厂生产，生产出来之后还得印宣传册、开发布会、接受销售端的订货，再往各地铺货，这都是需要时间的，所以每一季的衣服往往提前半年就下单，这样可以在换季的时候抢到先手。
　　冬天做夏天的衣服倒还罢了，夏天做冬天的衣服……
　　车间里虽然都开着大功率空调，可一个车间人挤人，如同沙丁鱼罐头一样……然后面对的往往是毛呢料、羽绒……更悲剧的印花车间一年四季都是高温……那酸爽……
　　当然，烧锅炉的一样表示不服……
　　总之，夏天就是个要命的季节，就连身体最弱的女人也要开空调才能睡得着。这段时间的锻炼让女汉子的体能直线上升，年轻就是本钱，稍加锻炼，身体素质就直线向上蹿。原本这些日子里女汉子想要借机会多多和邱芸接近，可贸易部却如同疯了一样，不停地有拉单子的任务派下来。而邱芸似乎也乐在其中……当然，没有人会跟拉到单子之后的提成有仇。
　　从每天的情况来看，石秀珠的日子似乎没以前那么好过了。国际能源价格一涨再涨，“软妹币”的国际兑换币值也是时有落差，这让一直做外贸单子的荣泽服装很是吃不消，精于算计老外也渐渐觉出天朝经济转型时期的政策变化，发给荣泽的外贸单子不再是长期合作单子，每一次大单都需要艰难的谈判才能拿下。
　　什么都在涨，公司的成本愈来愈高。再加上夏季既是忙季，又是荣泽公司人力最短缺的一季，这让石秀珠很是焦头烂额。没别的原因，荣泽公司不远的地方就是本地几家重点学校，小学、初中、高中扎堆，荣泽公司这边的一线女工多半都是陪读的学生家长。
　　每年六月的高考、中考之后，学生们离开学校，家长们自然也要换个地方陪读。而这个时候，新的陪读家长们还没到位，公司生产线几乎瘫痪一半。
　　往年每到这个时候，公司但凡暂时手头上没工作的，包括所有办公室白领在内，全都举着“招贤纳士”的牌子到市区晃悠，没办法，一线工人真的很苦，有的时候工资开得再高，也未必有人想来，能拉来一个是一个。
　　娘炮和帅小兵现在都是“举牌”大军中的一员。好吧，三伏天举着牌子在市区的柏油马路上溜达，这绝对不是什么好玩的事情。这一天生产部这边采用了“乾坤大挪移”的手法，把各种生产任务集中起来，然后让员工们自己选择留在公司加班或者是到街头“加班”。虽然到街头“加班”的高温补贴是留在公司加班的N倍，但还是没有人选择在这样的日子里“被自愿”。无奈之下女汉子征得石秀珠的同意，在各部门抽调人手排了轮值表，而自己则悲摧得成为总领队……
　　这可不是一个清闲的差事，总领队意味着……每天都要来……
　　生产线半瘫痪，库房的活儿当然也就少了，女汉子跟娘炮一合计，娘炮把手上的活儿转交出来之后，也每天“走上街头”。天气预报是三十六度的气温，但柏油路上明显已经能煎蛋……
　　娘炮看着女汉子在路边扶着牌子，心里替自己的皮肤心疼，小跑着过去要换女汉子，女汉子只是笑了笑，示意娘炮看其他的路口。被派出来的员工都被分配在各个路口，“招贤纳士”的牌子已经是没力气举了，全都放在地上用手扶着，人热得如狗一般乱吐舌头。
　　娘炮和女汉子都已经浑身被汗水浸透，纯净水起码喝掉了两三升，可半天下来却没跑一趟厕所，全都变成汗流出来了。
　　“不行，下午再这么下去，会有人抗不住的……”女汉子的经验比较足，毕竟她是经历过三伏天大太阳底下站军姿的，心里明白，照这么下去到了下午不晕倒一两个都不算事。问题在于这事儿在部队里的话，简单处理一下然后稍稍休息就得归队继续练，而在公司……这就得算工伤了。
　　“那应该怎么办？”娘炮立刻紧张地问道。员工中暑算工伤，工伤这玩意儿可大可小，闹大了公司那就得破一笔大财了，到时候劳动仲裁结果往石秀珠面前一摆，这位姐姐也得“中暑”。
　　“石总给的外派员工工作餐伙食标准是每人五十，外加二十的解暑费用，”女汉子盘算了一下道，“这样，等会先收工吃饭，你到网上看看这附近有没有团购的自助餐，控制在五十左右，一般周一到周五的自助餐团购都便宜；大伙儿进去之后敞开来吃，口味重点没事，补充盐分，饮料也要多喝，什么时候跑厕所尿变成透明的什么时候算完事……然后等会儿每人买一盒仁丹发下去，免得出乱子……还有就是买袋盐，下午大家喝水的时候给水里加点盐……”
　　“好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十五章 开房？
更新时间2015-10-31 18:14:54  字数：3072

　娘炮办事也算爽快的，很快就在网上刷到了团购的自助餐，正好五十。正如女汉子预料的那样，周一到周五的时候，市中心这类自助餐生意并不如周末那么好，更何况还是这么热的天的中午。
　　“被自愿”出来的员工超过半数是男性，因为没人敢打林雪菲的主意，所以大家在女汉子面前也没装得人模狗样，进了饭店之后人人都是一副死狗样，就连很“矜持”的娘炮也不例外。屋外三十六度，屋内二十四度，光是这凉快劲儿就让大家直喊“爽”。
　　这是一家普通的自助铁板烧店，这么热的天气，大伙儿宁可在晚上的时候坐到街头一边喝冰啤一边撸串，也懒得在正午时分来吃这玩意儿。店里的客人极少，几乎等于是荣泽外派人员包场。
　　大伙儿二话不说，各种菜等着熟的功夫每人捯饬了两个甜筒猛吃，而女汉子则是分别给所有人都准备了足够的酱料，一上午大汗淋漓没补充盐分，下午估计也够呛，不趁着这个机会来点“重口味”，人体会吃不消的。
　　女汉子当然知道大热天这么个吃法容易上火，所以一开始的时候就让大家从生吃蔬菜开始。生吃蔬菜……好吧，很多人不适应，但换个说法，变成“蔬菜沙拉”之后逼格立刻上了一大截。女汉子就是这么操作的。自助餐厅内蔬菜还是比较多的，一般来说，除了豆类蔬菜未煮熟会带有一些毒素之外，其他蔬菜都可以生吃，如果这一点都不知道的话，女汉子这些年的兵就算白当了。
　　生菜、莴苣、紫甘蓝、番茄……这些玩意儿乱七八糟地和到一起，再泼上点酱料，立刻就成了一道美食。
　　不论男女，此刻大伙儿身上都是一身的汗味，在太阳下曝晒一上午，衣服非但没干，反而愈来愈湿，而此刻不淌汗了，空调再一吹，黏在身上的衣服立刻就有些冰凉冰凉。不过大家都不含糊，分批跑到厕所在厕所内脱下衣服，利用烘手机把衣服吹了吹，虽然汗味和汗渍掩饰不住，但穿在身上总算舒服了一点。
　　午饭时间总是大快朵颐的时间，尤其是这种自助餐，但凡喜欢吃自助餐的人都懂的……一通胡吃海喝之后，大伙儿显然都“爽”了，不论男女，一个个儿都有“扶墙”出去的趋势。外面很热，而且这钟点基本别指望街道上有人，女汉子算计了一下时间，直接做出了安排：得了，大伙儿也别忙着出去了，趁着这功夫在商场里吹吹空调，午休一下。
　　这话大家当然没意见。商场的空调舒服，想睡觉的可以自己找地方睡，不想睡觉的，可以随便找个长椅打会儿牌或者看看手机。
　　约定了集合的时间地点之后，各人分头行动。
　　到这里来做外派任务，公司是准备了商务车接送的，人到了车就离开，没这义务在这里等一天，公司的司机还得派别的活儿呢。眼看着大伙儿各玩各的去了，娘炮和女汉子一时有点手足无措。
　　两个人的私生活都是比较简单的。娘炮喜欢偶尔逛街，可现在自己是男人了，逛街完全没意义；女汉子每天的时间表上都是各种锻炼，没有其他的娱乐活动，这会儿站在这么一家大型商场的中央，两个人还真不知道干嘛去。
　　“要不……一起看电影吧！”娘炮提议道。
　　“哦，可以！”女汉子点点头。印象中女汉子上一次去电影院看电影还是上学的时候学校组织的包场，女汉子在老师的带领下，和扎着羊角小辫儿的同桌一起进场。这都是十几年前的事了，如今别说那老剧院，就连老矿区小学都被拆了……
　　坐电梯上楼，顶层除了茶座、咖啡厅、酒吧之外就是一家院线。这个时间段没人来，基本可以做到一张票直接包场的地步。不过在买票的时候问题就来了，女汉子是男人心，更喜欢动作、科幻、战争或者悬疑；娘炮是女人心，看电影的时候剧本、导演、拍摄技巧之类什么都不在乎，只考虑演员的颜值。
　　这种矛盾根本无法调和。
　　“这个吧，好莱坞最新的科幻片，3D效果很带劲的！”女汉子兴奋道。
　　“这有什么意思啊！”娘炮心不在焉道，“这个好，男主角很帅的，我手机上还有他的照片……”
　　“没搞错吧？网上都说这是烂片王了，你还看？这货是票房毒药你知不知道？”
　　“我就喜欢啊！你那个外星人打来打去的才无聊呢！”
　　“不行不行，听我的！”
　　“我说了算！”
　　“你这人讲点道理好不好……”
　　“你说谁不讲道理？”
　　……
　　卖票的妹子在旁边看得目瞪口呆。青年男女为了看哪一场电影吵嘴也不是什么稀罕事，稀罕的是这对男女实在是……女的想看科幻战争片，男的想看偶像爱情片，还吵起来了，这都是什么世道？看着两个人你来我往地吵了足足十分钟，卖票的妹子实在忍不住了，提醒道：“两位，这两部片子下周才有排片……你们看的是海报……”
　　娘炮和女汉子直接哑火，看着海报上的首映日期面面相觑。
　　“那这个时间有什么片子可以看？”女汉子无奈地问道。
　　“一部动画片，五分钟后开映；一部恐怖片，十五分钟后……”
　　“恐怖片！”女汉子立刻道。
　　“不行！”娘炮当场否决，“这么吓人的片子……你怎么喜欢看这个？”
　　卖票的妹子再次傻眼。
　　意见完全没法统一。
　　卖票小妹看不下去了，忍不住对娘炮道：“先生，您就让着点女朋友吧……”
　　娘炮指着自己的鼻子道：“我？先生？”说到这儿，猛然意识到自己的身份，下意识地挺直了身体，道：“不能总这么惯着她！”
　　女汉子在旁边无语，直瞪眼。
　　卖票小妹看了娘炮一眼：“要不您二位连看两场得了……还可以打折。”
　　“不行！”娘炮和女汉子异口同声道。
　　这回轮到卖票小妹瞪眼了，虽然这时候也没其他客人，可你们小两口吵架也分一分场合好不好？“要不……两位先到休息区商量一下再决定，好么？”妹子尽量保持克制。
　　娘炮和女汉子也知道自己的行为不太妥，彼此对视一眼，都气鼓鼓地走到了休息区的椅子上坐下。
　　“你就不能让着点？”娘炮直接不满道，“难怪你一直都没女朋友！”
　　女汉子反唇相讥：“现在应该你让着点好不好？”
　　娘炮语塞，随后道：“整天看恐怖片你不瘆得慌？网上都说了，喜欢看恐怖片的其实都是胆小鬼……”
　　“那也不能看动画片吧？还是国产的山寨货，从画面到内容都是抄的迪斯尼，网上早就把这片子骂成……”
　　“打发时间而已，至于这么较真嘛！”
　　女汉子没好气道：“打发时间？花钱到电影院睡午觉？两个人的电影票钱都够到楼下快捷宾馆开个钟点房睡午觉了！”
　　娘炮被女汉子说得愣了一下，随后点头道：“你这个想法挺有创意的……”
　　“创意？”女汉子也被诈唬了一下，指着自己鼻子道，“去开/房？”
　　娘炮摊摊手道：“为什么不可以？可以冲个澡，然后看会儿电视再睡上一个小时……咱们是两点半集中，时间完全够了。”
　　“这不是时间够不够的问题……”女汉子道，“这是能不能做的问题……”
　　娘炮皱了皱眉头：“为什么不能？男女有别？算了吧，放在别人身上这话管用，放在咱俩身上还得再商量。”说着，娘炮往自己身上一指，继续道：“这儿有疤痕这儿有痣，都是你以前留下的，我清楚，你更清楚，难道说没看见过？”再往女汉子身上一指：“身上一共六颗痣，具体位置你还没我清楚呢……”
　　“额……”
　　“锻炼都有三周了，怎么说都得让我看看成果，”娘炮继续道，“量尺寸，如果胖了我肯定不放过你！”说罢站起身，拽着女汉子道：“开/房去！”
　　“别！”女汉子立刻挣脱娘炮，看了看周围，压低声音道，“要不你先去开，等会我再过去，不然被人看见了没法解释……”
　　娘炮想了想之后点头道：“也好，你等我短信。”说罢一个人急匆匆地走了。
　　女汉子在原地等了十来分钟，手机就收到一条短信：“712。”看到短信的女汉子也算是秒懂，立刻收好手机做电梯下楼。如同做贼一般偷偷摸摸到了地下车库，再从地下车库直接换了快捷宾馆的电梯直奔七楼，在离电梯不远的地方就看到了712房。
　　房门是虚掩的，女汉子几乎可以从门缝里看到娘炮半张脸正凑在那儿往外窥视。到了门口之后，房门迅速地打开半边，女汉子侧身闪进去之后娘炮用最快的速度关门、反锁，不放心，又加上了链子。
　　“没被人看见吧？”娘炮有些不放心地问道。
　　“没。”
　　“那就好……”娘炮舒了一口气，回到床边用遥控器打开电视，“你先看电视，我先冲个凉……等会儿换你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 “亲戚”来了
更新时间2015-11-1 13:38:14  字数：3420

　“哦……”女汉子点点头，坐到床沿，漫无目的地调着频道。
　　按照女汉子的习惯，即便是要看电视，一般也都以军事频道为主，看的也都是军事纪录片；遗憾的是，这家宾馆的电视虽然频道比较多，但似乎找不到军事频道，而且遥控器也不太灵光。卫生间里传来哗哗的流水声，女汉子没太在意，不过在人挨到床沿之后瞌睡虫一下子就上来了，迷迷糊糊地就要睡过去。
　　不一会儿就被洗过澡的娘炮拍醒。
　　“到你了！”娘炮一边给浴袍系腰带一边道。
　　女汉子迷迷糊糊地应了一声，进了卫生间冲了个澡，换上浴袍走了出来，发现娘炮正大咧咧地躺在床上看电视。
　　“我说……”女汉子犹豫了一下道，“你就没打算避讳一下？”
　　娘炮看了女汉子一眼，皱了皱眉头道：“怎么？还跟我来‘男女有别’？”
　　女汉子摇摇头：“不是……我知道你的意思，我也觉得我们俩之间没必要搞那么多弯弯绕绕……只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　女汉子道：“这是你的身体，你也没打算这么随便就跟一个男人睡一张床吧？哪怕这个男人也是你自己……”
　　“那行！”娘炮虽然已经彻底进化成男人，但还是讲道理的，从床上坐起来，挪到沙发上躺下，“你睡床，我睡沙发。”
　　女汉子轻轻地笑了笑：“谢了。”
　　两个人算是心有灵犀，女汉子微笑的同时，娘炮也报以微笑。两人各自躺下很快睡着。两个人的闹钟都是调的四十分钟，闹铃几乎是同时响起。两个人都是迷迷糊糊地按掉闹钟，眯着眼养了一会儿精神，又不约而同地睁开了眼。
　　眼前的景象有些怪。
　　为了等会儿出去的时候能干爽一点，两个人洗澡之后都把衣裤挂在靠窗的位置上晾晒，浴袍下的两个人都是真空的。睡觉之前大家都没乱动，到也没什么问题，可一睡觉什么就都难说了，乱翻了几次身之后，浴袍的带子松了，该掀开的掀开，该滑落的滑落，两个人此刻几乎等于是赤/裸裸的。刚刚睡醒的时候，人的脑袋都有点迟钝，两个人就这么一个躺在窗上一个躺在沙发上，静静地看着对方的身体。
　　这是一个奇妙的时刻，两个人心里头都没有什么杂念，相反，两个人都在欣赏着对方的身体，或者说，两个人都在欣赏着“自己的”身体。
　　娘炮的身体是男人，男人睡醒之后总有一些正常的生理反应，比如某个部位因为充血而变硬变大。女汉子很快就注意到了那个要命的部位，一脸好奇地看着“自己的”犯罪工具漫不经心地抖动着，这货还是第一次从这种角度去看自己已经完全充血的“小弟”。
　　好像很大的样子……女汉子默默地想着。
　　但凡爱情动作片中，所有欧美男主角的“犯罪工具”的尺寸都比较夸张，岛国男主角的尺寸都还是正常人的范畴……大概这也是岛国爱情动作片在天朝相对风靡的主要原因：最起码不会让天朝男同胞们自惭形秽，因为那些男优们的“尺寸”比自己还小……
　　女汉子这是第一次从第三人的角度上来看“自己的”尺寸，她发现，那么个小东西一旦硬起来，果然直逼欧美啊……
　　很多人对健身男的“尺寸”表示存疑，认为健身男的“尺寸”如同杂志上那样缩得只剩下一点点，远远不如“瘦竹竿”男人的“尺寸”大。其实，这本身就是一种误导。
　　首先，从视觉效果上来说，肌肉男因为长期锻炼的缘故，身体各部位的肌肉都非常大，尤其是大腿肌肉可以达到“瘦竹竿男”的两倍甚至三倍开外，就算肌肉男的“尺寸”与正常人没区别，在那么粗的腿部肌肉对比之下，也觉得很小了。
　　其次，一般肌肉男在普通状态下是不会出现肌肉充血膨胀现象的，与普通人相比，只不过就是肌肉块偏大一些而已，但为了拍摄杂志照片或者参加健美比赛，在拍摄或者参赛之前的几分钟，肌肉男们会通过各种剧烈运动使肌肉充血变大，以期获得最佳效果。然而，剧烈运动的结果就是会使得小JJ供血不足而收缩，看上去又小了一圈。
　　实际上，任何一个常年混迹健身房的会员都会在会员们洗澡的时候看得清清楚楚：肌肉男们的“战斗力”绝对不俗。否则，也不会有那么多极品女人不找“小鲜肉”，专找“肌肉男”了。四十岁左右的女人眼光不是一般的毒，她们看男人，绝对是挑“能力”最强的。“瘦竹竿”或许会“持久”，但某些高难度动作只有肌肉男有这个能力做到，那种征服感是无法对外人说明白的，只能养眼的小鲜肉顶个P用，一两天还行，让他们天天折腾，还是算了吧……
　　曾经，女汉子看自己的“尺寸”一直都是通过镜子，如今从这个角度上来看的时候女汉子才发现，自己的“优势”原来也挺明显……
　　“你瞎看什么呢！”娘炮发现女汉子的目光有些不对，连忙扯上睡袍盖住了关键部位。
　　“呵呵……”女汉子尴尬地笑了一下，“第一次这种角度看它……”
　　娘炮听了女汉子的话也忍不住笑了：“那以前你有什么评价？”
　　女汉子摇摇头：“哪里有什么评价！从懂事的时候起，那家伙就挂在自己身上，自己跟它一块儿长大……除了嘘嘘，还真没正眼看过它……”
　　娘炮笑得更厉害了：“我自己偷偷看过好多资料，说男人看到女人裸/体的时候，都会有犯罪冲动。怎么这会儿看见你这样子，一点感觉都没有的？”
　　“你以为你还是个男人么？”女汉子黑着脸道，“我现在最担心的就是你万一看上哪个帅哥，一不小心把我保持了二十几年的……贞操……给毁了……”
　　娘炮愣了一下，随后明白了女汉子的意思，笑道：“你放心，就算真有那么回事，我也得先尝尝当男人的滋味再说……”
　　“啊？”女汉子的脸更黑了。
　　娘炮猛然意识到自己的语病，旋即道：“我是说……哎呀，就是那么个意思，不是你想的那个意思！”
　　“以后你交异性朋友我没意见……”女汉子黑着脸道，“同性朋友必须经过我批准才行。否则别怪我不客气……”
　　“好吧……”娘炮也知道这会儿不是解释的时候，只得委屈地答应道。
　　“这还差不多……”女汉子伸了个懒腰，坐了起来，站起身准备进卫生间换衣服。
　　“等一下！”娘炮突然叫了起来。
　　“怎么了？”女汉子奇怪地问道。
　　“你！那里！有没有带卫生巾？”娘炮大叫道。
　　女汉子顺着娘炮的目光看过去，发现自己大腿根部有着一团血迹，白色的浴袍上也有一摊血迹，下意识地问道：“受伤了？我怎么不知道？”
　　“你白痴啊！”娘炮直接从沙发上坐了起来，四下看看，发现宾馆的柜子上除了套套和一次性内/裤之外，还是有卫生巾的，虽然价格是外面超市的好几倍，但总比没有要强。于是连忙拆开一袋卫生巾，取出一片递给女汉子道：“快！‘亲戚’来了，用这个！”
　　女汉子也不是白痴，看到卫生巾的时候自然明白了发生了什么，诧异地问道：“‘这个’叫‘亲戚’？”
　　“要你管啊！”娘炮着急上火道，“快去浴室洗干净换上……等下！宾馆的消毒/裤你先用，原来的有细菌了，别用了！”
　　女汉子撇了撇嘴，接过卫生巾进了浴室，过了一会儿，女汉子在里面叫了起来：“这东西怎么用？”
　　娘炮连杀人的心都有了，直接冲进了浴室。
　　此时的女汉子几乎是全/裸的，只有一条内/裤被拉到齐膝盖的地方，手里拿着一片卫生巾不知所措。娘炮却没想太多，劈手夺过女汉子手里的卫生巾，一边示范一边解释道：“先把这边撕开，可以粘在内/裤上用来固定，然后看到这个地方没有？把卫生巾放到这个位置上，然后粘住……然后提起来，自己调整一下位置……哎，等等，你这个太靠前了……嗯……这下好了……”（好吧，为了让老婆演示一下，差点被老婆骂变/态……其实这里面女汉子所有的“不习惯”都是本人和老婆“交流”之后才明白的，不说了，一说都是泪……）
　　等忙活完的时候时间已经差不多了，娘炮居然没有感到任何不适，相反，他地女汉子目前的一切表示非常欣赏。毕竟经过这么一折腾，娘炮算是知道了女汉子对“林雪菲”的身体已经珍惜到了无以复加的地步。
　　事情发展到这个地步，他已经没指望再变回女儿身了。看到自己原来的身体被另一个人如此珍惜，他除了放心也就是宽心了。
　　两人商议了一下，最终决定女汉子先离开房间，五分钟后娘炮再从楼梯离开房间到一楼去退房，以期减少被发现的概率。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 钢管舞？
更新时间2015-11-2 17:14:08  字数：3469

　下午的天气虽然热，但皇天不负有心人，好歹也拉到了几个合格的员工。这些缝纫工年纪普遍偏大，别的本事没有，玩缝纫机的本事还是有一点的。要知道天朝80年代结婚“三大件”里头，缝纫机是必须有的，这个时代的女性中，不会玩缝纫机的简直就是个异类。
　　这些年纪偏大的缝纫工看上去服务于企业的时间有限，但天朝因为各种原因，在普通公民的养老问题上做得一直不是很好，所以，天朝一些务实而又循规蹈矩的中老年人往往会在找到一份工作之后比新生代的员工更加玩命地去干活。他们往往任劳任怨，只要老板肯给足工钱，至于休息、荣誉这些方面，他们完全可以不计较。在荣泽，这一类的一线缝纫工甚至能连续工作十四个小时。当然，公司也不会不讲道理，这些超负荷工作的员工们支撑起了公司绝大多数的加急生产任务，公司也从来没有对不起他们，他们拿到手的工资往往是公司白领的两倍甚至三倍开外，产量最高的班组，单月个人收入破万的都可以出现。
　　应该这么说，招到一个这种员工，对公司来说简直就是捡到宝了。私企最大的特点就是，不会有太多不正当收入落进个人的腰包，老板们往往会把这些原本在国企中落入中层或者上层腰包的钞票洒到一线职工的头上，让他们在玩命加班的同时还能看到自己工资单上不断往上跳动的数字。对员工来说，进入私企工作虽然累得跟狗似的，但收入却跟自己的付出成正比，再不济，都比在少数“官字头”的企业中，“自己玩命干，好处领导拿”要强得多。所以，劳资双方相处非常融洽。
　　相反，新生代的员工们都是小年轻，他们的生活多姿多彩，他们并未品尝到在天朝生活的艰辛，所以他们中的多数人更注重的是自己的休息权。这种观点放在发达国家是正当而且是理所当然的，但放在天朝则是“不符合国情”的。所以，这些人有思想，有创意，却未必是荣泽这类加工型企业是所喜欢的员工。
　　盘点了一下之后，这支荣泽外派的“小分队”一天的时间给公司招聘到了一个半的生产组，而且都是四十至四十五岁开的“优质生产组”。这是一个相当不错的成绩了。
　　下午四点半的时候厂里的车准时来接，大伙儿收拾了东西之后都是兴高采烈地回公司交差。回到厂里的时候五点出头，已经过了下班时间。娘炮回办公室收拾了一下之后到门口按了考勤指纹，再去停车场开车闪人。
　　女汉子则是坐了石秀珠的车去健身房。一开始，娘炮是不同意女汉子在生理期还去健身房锻炼的。但女汉子自己却很清楚，生理期反而是女人锻炼身体的最佳时机。传说中女人生理期不能这样不能那样，反正是除了睡觉休息之外，一切都不可以做。实际上恰恰相反，生理期是女性雌激素水平最低的时刻，如果这个时期做一些适当的运动，不但可以让肌肉比例快速增加，而且消脂的速度也是飞快。
　　只要“适度”，一切都没问题。
　　换了衣服之后，石秀珠去了高级会员区，虽然石秀珠主动要帮女汉子升级会员卡，但女汉子还是婉拒了，毕竟她还没做好出席这种高级社交圈的准备。石秀珠也没勉强，毕竟人的能力和气度不是天生，很多都是后天培养出来的，让自己的弟媳一下子就接触这类戴着各种面具的场合，估计也不太可能。培养接班人要从基本的东西入手，一步登天不现实。
　　为了效率，女汉子优先选择的是能最大限度大规模锻炼肌肉群的动作。这类动作不但锻炼肌肉的效果好，消脂的效果也很明显。
　　肌肉等于是人体消耗能量的发动机，肌肉体积和密度越大，“发动机”的“排量”自然越大，相同时间内消耗的能量自然也就越多，一般来说，每增加一公斤肌肉，每天就算躺着睡觉，也比之前要多消耗110千卡的能量，以每克脂肪9千卡计算，等于每天多消耗12克脂肪；而且一公斤肌肉的体积只有一公斤脂肪体积的三分之一左右。就是说，身高和三围相同的人，她（他）们的体重可能会相差一大截，每天各自消耗的能量也可能会相差一大截……这也是很多人“吃不胖”的原因之一。
　　女汉子选择的大肌肉群训练，目的就是为了大面积增加肌肉体积，首先把身体的“发动机”排量搞上去再说。至于一些小块的肌肉，训练难度虽然不大，但耗时多，半个小时只为锻炼那一小块肌肉，对于林雪菲的身体而言显然不划算，反正咱又不参加健美比赛。
　　女汉子这边练得起劲，娘炮那边日子不太好受。
　　娘炮这里刚刚做了几套组合动作之后，肌肉正充血充得浑身爽，艾丽丽就直接叫娘炮去楼上“救场”。
　　“小兵！”艾丽丽也是挺无奈的，“冬梅今天要请孩子的老师吃饭，你先上去救个场。”
　　如果娘炮此刻还是帅小兵的话，他肯定会郁闷到要死，因为到高级会员区救场可不是什么好玩的事情。倒不是那些个高级会员们脾气大，而是因为那些女会员们练的一般都是瑜伽、肚皮舞、钢管舞或者健美操。帅小兵除了健美操略懂一点之外，其他三个简直就是一窍不通。
　　可是娘炮却很爽快地答应了。因为他从之前帅小兵与健身房的劳资合约上看到过，这种救场属于加班，双份的钱。
　　“答应了？”艾丽丽对娘炮的爽快表示非常意外，看了娘炮一眼之后低头抽出课程表，“今天本来是钢管舞……还是改健美操吧……”艾丽丽也知道这世道会跳钢管舞的男人真心不算多，所以给了娘炮一个台阶下。
　　“行！行！没问题！我能的！”娘炮满口答应，“钢管舞没问题！”
　　艾丽丽直接震惊了，不由自主地站了起来，重复道：“你确定你能教钢管舞？”
　　“确定啊！我学过的！”娘炮一脸天真道，“以前因为力量不够，所以有些动作做不起来，但是现在应该没问题了！”确实，大学的时候林雪菲为了身材，选修过这门课，当时的林雪菲确实因为力量的原因导致某些动作完成不了，不过如今的娘炮有足够的信心倚靠这具身体的力量完成整套的动作。
　　艾丽丽的表情相当复杂。男人跳钢管舞当然是有的，而且也不是什么国宝级。但是男人的体重比女人重，所以一些女人能轻松做出来的动作，对男人来说就是对力量的考验；而且一些动作如果是女人来完成，那么妩媚与妖娆并存，男人如果把握得不好，要多丑有多丑。
　　“丽姐？丽姐？”娘炮看到艾丽丽在那儿出神，忍不住问道，“是不是不可以？”
　　艾丽丽恍然惊悟，连忙摇头笑道：“弟弟，你太让姐意外了！姐在考教练证的时候碰上一个前辈，男的，他也跳钢管舞，那一次，姐这辈子第一次也是唯一一次看到一个男人用钢管舞的形式把……把……把暴力美学诠释得那么完美……快去准备！姐今天想开开眼！”
　　娘炮的脑子还是缺这么一根筋的，没整明白艾丽丽复杂的眼神中到底是什么意思，只是从直觉上认为，既然自己会钢管舞，那就应该替丽姐解决困扰……压根就没考虑性别问题！
　　跟着艾丽丽上了楼，娘炮发现高级会员区的陈设几乎可以用“宫殿”来形容。不过娘炮也不是没见过世面的，略诧异了一下也没做出太大的不良反应。
　　钢管舞的练习房是在几个练习房的中间。房间的灯都亮着，门口站着四个服务员打扮的小妹，守着一辆装着各种饮水和运动补剂的手推车，还有很多条已经消毒的毛巾，随时准备进去伺候。
　　艾丽丽带着娘炮进了练习房，大厅内所有女人的目光一下子聚集到了娘炮的身上。
　　“男的？”有几个女人低声议论着。
　　“诸位！”艾丽丽满脸笑容道，“冬梅今天身体不舒服……大家是女人，应该都明白的……今天向大家推荐本店的镇店之宝……呵呵，大家别笑啊，这位是帅小兵，身材嘛，大家都看到了，至于水平高不高，诸位很快就能看到……不瞒大家说，我之所以跑这一趟，还就是为了过来开开眼，如今这世道，跳钢管舞的男人可稀罕着呢……”
　　大厅里的女人都呵呵地笑了。
　　娘炮也在这笑声中显得有些腼腆。毕竟这屋里二三十个女人，而且为了跳钢管舞，每个人都穿着分体的健身衣，场面那是相当地诱人；人群中，娘炮发现石秀珠也在，正和一个年纪与之相仿的女子一起坐在练功毯上朝自己指指点点地议论，甭想，绝对是石秀珠在宣传自家的“员工”。
　　艾丽丽看到娘炮腼腆的样子，笑着推了娘炮一把：“跟大家打个招呼啊！”
　　娘炮恍然，往前走了半步，道：“大家好，我叫……帅小兵……今天……我来教大家……钢管舞……”
　　话音一落，下面就有一个“大婶”级的女人大声道：“别教了，先给姐妹们走一个全套！大家说，好不好！”
　　“好！”后面一片起哄的。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 雄性之美
更新时间2015-11-3 16:11:15  字数：3071

　娘炮本来倒是无所谓，可被这群母狼一顿起哄，顿时就乱了方寸，不知所措地看着艾丽丽。
　　艾丽丽笑了笑，拍拍手之后大声道：“哎！我说各位姐姐，我这位弟弟可嫩着哪！活二十多年连人家女生的手都没牵过，你们可别这么逗他！”
　　“哦！”母狼们再次不怀好意地起哄。其实大家都没那层意思，只不过发现娘炮还是个“雏儿”的时候，忍不住仗着人多逗着玩儿而已。男人有男人的荤段子，女人当然也有女人的荤段子。平时的场合里，男人比女人多，女人只能忍着去听男人的荤段子，如今只有这么一个男人，娘炮直接倒了血霉。
　　“别理她们！”艾丽丽又是笑着推了娘炮一把，“别看她们嘴那么凶，我还真没见过她们中间有谁偷吃过呢！要不然我怎么舍得把你送过来？”
　　“唉，丽丽你这么说就不对了啊！”先前那位“大婶”来劲了，“咱们之前不偷吃，不代表以后都不偷吃，那是以前没碰上合适的！咱们这一屋的女人里头，谁不是被自己老公戴了七八顶绿帽子啊？难道就不兴咱们给自家那个没良心的送一顶？”
　　“就是！”周围一片起哄声。
　　“麻辣姐！你就算了吧！”石秀珠身边的那个女人发话了，“这小伙子是秀珠公司的员工，跑过来做兼职的，就算要排队，也轮不到咱们排第一啊！”
　　“哎呀！近水楼台啊！”有人对着石秀珠怪叫了起来。
　　“哼哼！色/魔女老板办公室潜规则男员工！明天我就让我男人在党报头条登这个！”
　　“放开那个小伙子，让我来！”
　　……
　　周围顿时就是笑声一片。
　　娘炮尴尬地站在原地，不知所措。
　　倒是艾丽丽凑到娘炮耳边低声道：“别管她们，女人也会吹牛的！你先热身，姐看好你！”
　　被艾丽丽这么一宽慰，娘炮总算放下了一点心，站在原地，在女人们的起哄中开始活动关节。五分钟之后，关节活动完毕，娘炮深吸一口气走到了最中央的一根钢管旁站定。
　　艾丽丽拿着一张曲目单让娘炮选歌，娘炮选择了自己最熟悉的一支曲子做好了准备。钢管舞有一个明显的特点就是没有什么严格固定的套路，其基础动作大约二十多个，复杂和高难的动作都是在基础动作的基础上再添加一些额外的挑战性动作。然后就是跟随乐曲将这些动作排列组合进行表演。
　　这种舞蹈一看动作的标准程度和完成动作的美感，二看动作与动作之间衔接的流畅程度，三就看动作能否跟随音乐的接拍自己调整快慢，做到收放自如。
　　乐曲起，娘炮直接一个全身抛转旋上了钢管，整个大厅寂静了一下，旋即爆发出一阵热烈的掌声。这个动作起步全靠力量，娘炮漂亮的倒三角体型和发达的三角肌在一开始就博取了所有人的眼球。
　　随后就是一个反转，完全没有女性那种柔美和娇媚，取而代之的是男性充满阳刚的力量感。如果说跳钢管舞的女人如同一只绕着钢管飞舞的天鹅，那么此刻的娘炮，把肌肉和力量展现到钢管舞上的时候，就如同一只展翅翱翔的雄鹰。
　　“这……这家伙把钢管当竖着的单杠在用啊……”艾丽丽看得目瞪口呆，虽然惊讶，但却不得不承认，这套动作把雄性的力量之美展现得极为完美。
　　等娘炮一套动作完成，平稳落地的时候，所有人都已经看得如痴如醉。总体来说，娘炮的这套动作并不是特别牛，衔接的时候也有一些生疏，但在看惯了女教练动作的这些会员的眼里，这种男性身体里充满了征服感的力量之美，绝对是震撼的，这绝对不是海报或者宣传片中的小白脸可以企及的。
　　雄鹰、狮子，这种美感不仅仅是视觉上的冲击，甚至给在场的所有人带来一种莫名的安全感，仿佛再这只据有王者体型的雄性动物的带领下，可以成为一个伟大的族群。
　　能给女人带来安全感的，除了男人的钱包就只有男人的肌肉了。
　　艾丽丽带头鼓掌，虽然娘炮的这套动作并不出彩，但却给所有人开启了一个全新的审美大门，她知道，只要这两天她再加把劲忽悠一下，会有很多很多的会员选择钢管舞的课程，而自己的这个小弟也会因此拿到相当多的提成……想到这里，艾丽丽忍不住瞥了瞥天花板上的高清监控探头……“希望这玩意儿没坏，找个高手处理一下画面，做个宣传片应该不错吧……”
　　娘炮完全不知道这一段钢管舞会对自己产生多么深远的影响，只是觉得既然大家都在为自己鼓掌，那就说明自己做的没错，于是一脸笑意地向所有人致谢。只是艾丽丽看着周围激动的人群，无奈地叹了口气，自言自语道：“我的老弟哟，以后你‘救场’的次数真的会多了哦！”
　　接下来的时间则是辅导开始，也就是娘炮做示范动作，然后会员们跟着做，娘炮再负责纠正会员们不规范的地方。本来，这是一件再寻常不过的事，但轮到娘炮出马的时候，一切都变得不寻常了。因为娘炮是：男！人！
　　钢管舞一旦开始练习也是非常消耗体能的，同样也会让人流非常多的汗。所以，为了散热和舒服，女会员们往往都是穿的分体运动装，上半身也就是文胸大小，下半身则干脆就是紧身热裤。而教练在纠正不规范动作的时候，肢体接触是必须的。
　　如果此刻的娘炮是货真价实的“帅小兵”，估计支撑不到五分钟就直接败退了，没办法，托大腿、托腰，这些都是敏感部位，正常男人初次这么挨个儿“摸”过去，恐怕不仅仅是“硬”的问题，而是湿一大滩的问题了。但如今的娘炮是林雪菲的灵魂。
　　原本或许还会有生理反应，可娘炮和女汉子相处的时间久了，经常能看到女汉子的光溜溜的身躯，偶尔也会有肢体接触，彼此之间早就没什么障碍，使得娘炮对女人、特别是这里这群身材只能称呼为一般般的“中年”妇女们没太大感觉。
　　娘炮的辅导很尽心，也很规范，几乎所有的女人惊奇地发现，这个小伙子看女人的眼神是那么清澈……虽然他的手总是会搭到自己腰上、大腿上，但每次动作一到位，他就会把手拿开，手指也没什么小动作。有几个经验吩丰富的女人甚至怀疑娘炮是个“玻璃”，但很快就否定了，“玻璃”在跟女人进行肢体接触的时候，眼神中的那种不安和厌恶是遮掩不住的，而眼前的这个小伙子，眼神纯净得如同一泓泉水，像是一个还不会说话的小男孩被母亲带进女浴室洗澡时的那种眼神……
　　短短两个多小时，娘炮的出色表现让所有的女会员都刮目相看。其实，健身房的男教练和女会员可能会发生什么，一般人也是能明白一些的，虽然概率不是很高，但毕竟也是热点话题。高级女会员有钱，男教练有身材有体力，这算是“一拍即合”；而在场的这些女会员们，因为自家老公的身份问题，虽然知道自家老公在外面难免会有几个女人，但从来没想过给老公戴什么绿帽，因为不论商场还是官场，都是一荣俱荣，一损俱损，两口子都得维系着这段靠利益来维系的婚姻，否则自家老公垮了，自己的好日子也到头了，所以，女会员们平时玩笑虽然开得大，但实际行动却没有。不但没有这种实际行动，而且还非常排斥这种实际行动。毕竟这年头坑爹坑老公的人太多了，自己一个不小心，把自己老公玩儿进去，自己的荣华富贵也就完了。
　　故而女会员们都是比较排斥男教练的，若不是艾丽丽亲自把娘炮送进来，娘炮会不会被这些女会员作践死还两说。最起码刚刚艾丽丽送娘炮进来的时候，所有人都觉得艾丽丽或许跟娘炮有那么一腿……
　　娘炮在辅导她们的时候没有任何杂念，很多女会员下意识地看了看娘炮的某个关键部位，发现连正常的生理反应都没有，大家从心底都觉得这小伙子确实是个挺靠谱的孩子。
　　没错，在这些女人面前，娘炮确实等于是个“孩子”。按照这具身体的年龄，帅小兵同志二十六岁，而在场的诸位，都是三十岁以上的，最年轻的石秀珠也已经三十三岁。相差一岁是代沟，相差三岁就是鸿沟了，在场的不少女人都已经是四十岁左右，比帅小兵大出一轮（十二岁）还开外，即便是老牛想吃嫩草，也不可能在这个场合表现出来。
　　至少到目前为止，所有人都是把娘炮当作一个非常靠谱的“孩子”来看待的。而一直没有离去的艾丽丽则见缝插针地向大家解释了她跟娘炮之间的关系：毫不隐瞒地讲述了当年的帅小兵是如何替她挨下那致命的一棍子，并且到处吐血场景。大伙儿只觉得，这孩子实在、老实，是个靠得住的小伙子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十九章 灰色收入？
更新时间2015-11-4 17:44:11  字数：3071

　老天保佑，幸亏身体交换过了，否则换过帅小兵本人过来，指不定闹出什么乐子呢！而娘炮也没意识到，自己在这群贵妇中的好感度评价已经在不知不觉中爆表了。他更不知道的是，他越是如此，越是让很多人的好奇心突突地往上窜，好奇心有时候会害死猫的……
　　咱们再看女汉子。
　　女汉子这边杂事儿不多，只不过因为没有石秀珠和娘炮的“护驾”，普通会员区跑过来跟女汉子搭讪的男人明显多了一些。不过女汉子在被石秀珠不断洗脑之后，大概明白了这些男人们的企图，再说了，自己外表虽然是个女人，但思想上还是个男人，一想到要跟男人“那个啥”就没来由地一阵恶心，谁还搭理你们？
　　女汉子的不假辞色却没让这些**男们止步，虽然暂时没有用语言勾搭女汉子，却送是“不经意”地在女汉子面前出现，顺便秀一下尚未成形的肌肉。女汉子直接嗤之以鼻：老子虽然不适专业健美的，但肌肉比你们这些货强多了好不好？
　　这一天高级会员区的课程时间“有点长”，娘炮一直被女会员们包围得够呛，如果不是因为会员们锻炼之前都没吃饭的缘故，恐怕娘炮还没那么容易被放下来。实在不能再拖了，女会员们也要吃饭，三三两两地离开。娘炮在楼上用干净的拖把清理了地面之后确定练功房内再没其他人之后才关灯锁门。
　　把走廊的灯一并关上之后，娘炮准备下楼，刚走到拐角处就被楼梯口站着的个黑影吓了一跳，整个人往后退了半步才站稳。仔细一看，居然是石秀珠。
　　“秀……石总？”娘炮有些不太相信自己的眼睛，“您这是……”
　　“我在等你，”石秀珠肩膀上披着大毛巾，拖过毛巾的一角擦了擦额角的汗道，“这回我是认真的，以后公司技术车间的展示样和摄影样就让你来拍，至于加班费，会按照公司的标准补给你。不过在这期间，你必须要保证自己的体型。”
　　“额？”娘炮对石秀珠的提议表示很意外。
　　石秀珠笑了笑：“边走边说吧！”说罢带头下了楼梯，一边小心翼翼地下楼一边道：“公司每次都是请的广告公司的模特来拍的，成本很高。本身我们公司也有会修图的员工，如果你愿意的话，加班费可以再商量……不介意我说得这么直接吧？有时候可能会占用你一些做兼职的时间……”
　　娘炮倒是很坦然：“我当然没意见！正当收入，不偷不抢，为什么要有意见？”
　　到了底层，石秀珠很欣赏地看了看娘炮，道：“有句话我要提醒你……这世上有句话叫‘知人知面不知心’，很多时候……很多时候白送上门的未必是好的，天上掉馅饼的同时，地上也会有个陷阱等着你……”
　　娘炮有些意外，不解地问道：“石总，您这话是……”
　　“你是我们公司的员工，能罩着你的时候公司自然会帮一点力所能及的忙，”石秀珠暗示道，“但是那些高级女会员们没一个是简单的人物，一旦处理得不好，公司全力出手就救不了你，有些人背景太厚，我们公司也惹不起……希望你能明白我的意思……这算是……算是我一个女人的直觉吧！”
　　娘炮懵懵懂懂地点点头，目送石秀珠进了女更衣室，依旧是一脑袋糊涂。
　　石秀珠进了更衣室的时候，发现女汉子已经脱了运动服正准备去洗澡了。
　　看到石秀珠进来，女汉子也没立刻去洗，站在石秀珠旁边等着秀珠。
　　“姐，刚刚我听见你在外头跟人说话来着……”女汉子随口问道。
　　“嗯，是啊……嘱咐了帅小兵两句。”石秀珠麻利地脱着运动服。
　　“嘱咐？”女汉子有些好奇。
　　“对……”石秀珠漫不经心道，“正式跟他说了，以后公司不找广告公司了，他就是展示样的模特，咱们公司自己拍照自己修图，这样一年能省二三十万呢！”
　　“这么快就决定？”女汉子更加吃惊。
　　石秀珠已经收拾好洗浴用品，锁好自己的柜子，跟女汉子并肩走进浴室，边走边道：“主要是他今天表现得太出色了……你不知道吧？他居然会跳钢管舞，而且能把男人的身材表现得非常完美……”
　　“钢管舞……”女汉子心头顿时有一万只草泥马狂奔而过。她没法脑补自己的那具身体跳钢管舞是什么样子。
　　“嗯！”石秀珠很爽快地点点头，随后又皱了皱眉，“但是我发现那些女会员们看他的眼神好像不太对……我挺担心的，这些女人的老公没一个是好惹的，一旦他把持不住惹出什么祸来……”
　　女汉子暗自松了口气，这事儿她不担心，如果两个人没交换身体，“帅小兵”或许会犯这种错误，但如今换过来了，她有100%的把握可以确定，娘炮绝对不会做出这种事！
　　石秀珠没有发现什么异常，调着水温，嘴里继续道：“当初安排帅小兵进公司的目的也就是完成‘双拥’任务，给公司争取一点政策上的优待，没想到……还捡到宝了！可惜了，咱们是一家服装公司，否则就凭帅小兵现在的表现，多招几个退伍兵也挺不错的嘛！万能胶啊！往哪儿放都能派上用场！就帅小兵这样的员工，即便将来他做不到管理层，公司也要出钱给他做技术培训，要不然真可惜了……”
　　“在部队里都养成习惯了，适应、服从，任何任务都必须不打折扣地完成……”女汉子自然而然地感慨了一下，突然一顿，疑惑地问道，“姐，这才不到三个小时啊，你对帅小兵的评价一下子这么高了？”
　　石秀珠愣了一下，脸上也浮现一抹茫然：“我也不知道啊，反正我就觉得他能派上大用场……直觉吧！反正从目前来看，他除了没学会服装生产的专业技术之外，其他方面，已经具备了成为一名优秀员工的基本素养……至于我为什么这么肯定……我也说不上来……”
　　再问估计也问不出什么好坏，女汉子虽然还是有一肚子疑问，但却忍住没再追问下去。
　　吹干头发换了衣服出来，石秀珠和女汉子正好碰上了也刚刚从男更衣间出来的娘炮。
　　“小兵！”石秀珠笑眯眯地招了招手，“一起吃晚饭？”
　　娘炮虽然很想答应，但他现在还摸不准石秀珠是出于礼貌还是有别的原因，因此回答道：“额……我妈给我准备了晚饭……”
　　石秀珠小小地意外了一下，她倒是没想到娘炮会婉拒自己的邀请。不过这个邀请也算是石秀珠临时起意，所以娘炮婉拒之后石秀珠倒也没别的什么想法，只是点点头道：“那我们先走了。”虽然是公司的老总，石秀珠有威严的同时却没多大架子，而其他员工出于对老板的天然畏惧，都没法跟石秀珠正常交流，可娘炮不一样，在石秀珠面前也显得比较轻松，这让石秀珠猛然发现，眼前这个“小伙子”的心理素质不是一般的好。
　　目送石秀珠和女汉子离开之后，娘炮把背包背好，摸出车钥匙也准备回去。到了门口，却看见艾丽丽笑盈盈地倚在门框上，一条腿往另一侧一架，形成了一道“栏杆”，挡住了出口。
　　“丽姐……”娘炮发现艾丽丽的目光如同两座火山口，似乎随时都能爆发。
　　“小子，你行啊！”艾丽丽眉毛挑了挑，放下腿朝娘炮渐渐逼近，“偷偷摸摸连钢管舞都学上了！还跟姐保密到现在，嗯？找削，是吧？”
　　“姐……我……我就是……学着玩玩的……没当真……”娘炮有些紧张，随着艾丽丽的脚步渐渐后退，“你也看见了，我的动作挺生疏……”
　　艾丽丽轻哼了一下，翻了个白眼道：“就你这出息！虽然动作衔接生疏，不过每个动作都挺标准……再练下去，力量感和流畅感就都有了！有没有兴趣带个班？不出意外的话，这个班带下来一个月起码多三四千的提成，灰色收入另算……”
　　“灰色收入？”娘炮瞪大眼睛，“就这个……还有人给红包？又不是考证，也不是升职加薪，谁在乎这个啊？”
　　“切！”艾丽丽满不在乎道，“刚刚有几个女会员看你的时候都快流口水了，你小子还不当回事儿？”
　　“啊？”娘炮秒懂了艾丽丽的意思，连忙摇头道，“不行！不行！我不能干这个！”
　　“P话！你要干这个我还不准呢！要真出了这档子事儿，你三哥肯定也要收拾你！”艾丽丽翻了个白眼道，“这些女会员里头，有不少人的老公动动手指就能弄死你，你给他们戴绿帽？简直活腻歪了！自己想死，别连累你姐和你三哥！”
　　娘炮听得汗毛倒竖，吞吞唾沫道：“我明白了……”
　　艾丽丽抓住娘炮的胳膊，把娘炮拖进休息室，按到沙发上坐下，自己则直接坐到茶几上与娘炮面对面，从外套兜里掏出一叠纸，说道：“你回去把这些好好看看。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 艾丽丽的劝说
更新时间2015-11-5 14:16:18  字数：3173

　“看这个……”娘炮看着自己手里的这一叠纸，一头雾水。
　　“名字加黑加粗的这几位都是大神，既不能招惹，也不能得罪，跟她们相处必须有分寸，不远不近最好；斜体字的要么离异要么单身……名字加框的是……未婚，都是千金小姐，不过你别想得太美好，她们可比你能‘玩儿’多了……”艾丽丽逐个介绍道，“名字是楷体的你要注意一下，可以‘搞’，而且还可以留点视频照片儿什么的……”
　　“啊？”娘炮叫了出来。
　　“小声点！”艾丽丽眼睛一瞪，“她们自己容不下‘小三’，整天没分寸瞎闹，恨不得把自家老公都毁了也不能分给别人，如今她们的老公正找借口离婚呢……”
　　娘炮一下子就沉默下来了，他突然觉得，原来那么美好的世界在一瞬间都是满满的恶意。
　　艾丽丽看娘炮不说话，长叹一口气道：“弟弟，我知道你对这种事不理解……姐是过来人，姐的选择也是没办法……姐自己就是个‘小三’，可姐知道三哥的为什么会这么做。有些女人觉得男人家大业大之后总是在外面找女人，很不厚道，其实……好色好面子找女人撑场面是一方面，另一方面，像你三哥这样的人养了我们这些‘小三’，反而是为了保护他正儿八经的老婆……”
　　“啊？还有这回事？”娘炮不信道。
　　“有！”艾丽丽认真点头道，“男人赚钱，赚得多了，难免有些钱是打法律擦边球赚来的，谈不上特别脏，但肯定也干净不到哪儿去。如果有一天自己的船翻了，老婆孩子来不及跑，那就得跟着倒霉……所以，三哥养着我们几个‘小三’，其实是把干干净净的产业和洗得干干净净的钱放在老婆孩子名下，我们几个则是……你明白的。这些产业和钱如果放在别人身上，三哥不放心，只有交给自己的女人打理他才放心……”
　　艾丽丽这么一解释，娘炮大概明白了这里头的“道理”。
　　“这上面都有她们的手机号码，你回去之后背熟资料，然后把她们的手机号都保存下来，根据我的经验，她们这几天就会有人联系你……”艾丽丽道，“分寸你自己把握好。这种事儿一般都是她们主动，你肯定会有一点额外‘收入’……如果你想‘更进一步’的话，自己掏几个小钱就搞定了……不过不管到哪一步你都别当真，她们真的都只是玩玩的，别指望她们会为了你放弃这么好的身家……”
　　娘炮紧张地摇摇头：“不，我绝对不会这么做的！这就是在卖……”娘炮觉得自己说不下去了。
　　艾丽丽摇摇头：“这不算。你们之间只要没发生交易，这就不算……而且，你别把人想象得那么好……刚才我也看见你们石总约你去吃饭，你以为她会真心约你么？那是因为她看出了你的价值，如果能把你掌控在手里，通过操控你在这帮女人之间游走，没准能给她获取最大利益……行了，姐这个秃子也不笑和尚没头发了……姐把你留下也是例行公事问一下，你愿不愿意，回头也要给你三哥一个说法的……如果你真能帮三哥搞定这里头的一些女人，你自己捞到的钱归你自己，我和你三哥还额外再给你奖金……对了，办事儿拍照的时候记得戴面罩，免得给自己惹麻烦。”
　　娘炮无语。嘴上虽然没有再反驳艾丽丽，但心里已经下定决心，做人要有最起码的原则，这已经到了他的底线了，绝不能越过。再说了，自己对女人……实在是没“兴趣”……
　　而艾丽丽这边，能说的已经都说了，算是尽到了一个做姐姐的义务，可看到娘炮不以为然的表情，艾丽丽心里当然也不痛快，因问道：“小兵，看样子你没把姐的话往心里去？”
　　“什么话？”娘炮觉得自己一头雾水。
　　艾丽丽皱了皱眉，站起身把休息室的落地窗帘全都拉上，再把休息室的灯关掉一半，站到娘炮的面前，直接甩掉了自己宽大的外套。
　　“丽姐……”娘炮看着穿着分体式运动装的艾丽丽，不知道说什么好了。
　　艾丽丽没有回答，而是迈着猫步走到娘炮面前，踏着快捷的节奏在娘炮面前跳起了妖娆的舞蹈。
　　“额……”娘炮喉结动了一下，随后就发不出什么声音了。
　　长期锻炼不歇的艾丽丽，若论长相或许并不出色，天生占三分，化妆打扮占七分；但若论身材，那就没得说了。全身上下几乎连一块脂肪都看不出来，大腿修长而紧绷，臀/部翘得令人咋舌，虽然看不出胸的大小，但在海绵和钢圈的作用下，尺度却非常夸张……
　　艾丽丽轻轻喘息着，两腿分开背对娘炮，电/臀用力翘起，在娘炮两/腿/之间轻轻摩挲着……
　　娘炮突然觉得自己的呼吸速度加快了，心跳速度也加快了，而且……觉得自己的脸好像很烫……随后他觉得，自己某个部位可耻地硬了……
　　艾丽丽果断收手。一下子坐到了娘炮的旁边，伸手在娘炮两腿之间摸了一下，摸了摸某个部位后立刻缩回手，整个人软软地靠在娘炮怀里，嘴巴凑到娘炮耳根用魅/惑的口吻低声道：“如果我继续下去……你能撑多久？”
　　这句话不说还好，一说出口，娘炮如同被电击一般清醒过来，雄/性激素带来的本能反应迅速消退。本来，娘炮已经差一点沉沦下去了，帅小兵经常锻炼的身体里雄/性激素太旺盛了，旺盛到几乎禁不起任何外界刺激。但在最后一刻，因为艾丽丽这一句带着挑衅的问话，娘炮突然清醒了过来。
　　“如果你不介意三哥把咱俩弄残的话，你可以继续……”娘炮淡定地回答道。
　　艾丽丽脸色剧变，整个人直接坐直了起来，直愣愣地看着娘炮。足足过了四五分钟，艾丽丽突然笑了，笑得还挺开心，伸手推了娘炮一把，随后揪着娘炮的耳朵笑道：“真没想到啊！你小子这么个处男居然能受得了这个！”
　　娘炮没有直接回答，而是看了艾丽丽一眼：“丽姐，如果我刚才没忍住，那会是什么结果？”娘炮清醒之后感觉非常不爽，在艾丽丽开口之后感觉更不爽：原来这是逗我玩儿啊？
　　艾丽丽明显愣了一下，随后道：“推开你，抽你两下……不过是我先逗你的，我也讲道理……不会很重。”
　　娘炮斜眼看了艾丽丽一眼：“看样子你力气比我大？”
　　艾丽丽瞠目结舌。过了好一阵才缓过神来咋舌道：“小兵，这才几天哪，我都认不出你来了！你这口气，还是一个从来没谈过恋爱的小处/男么？”
　　娘炮反正心里正不爽着呢，把平时女人之间的斗嘴技巧都用上了，压根儿不管这些话从男人嘴里说出来是不是合适：“丽姐，你倒是说啊，万一你力气没我大，你不是亏大了？真到那个地步，你打算怎么办？”
　　看到娘炮不似开玩笑的表情，艾丽丽脸色连续变幻，思考了很久之后才深吸一口气，凑到娘炮耳边低声道：“姐的命都是你救的……但只能这一次，姐是你三哥的人……”
　　娘炮直接哆嗦了一下，坐直身体不可置信地看着艾丽丽。娘炮刚才的问话只不过是出于女人心态的一句气话，但在艾丽丽看来，这就是从“帅小兵”嘴里出来的，那就一定有它的“潜台词”。而艾丽丽这句话出口之后，娘炮也立刻意识到有些不对劲了，但说出去的话没法再收回来，只得傻愣愣地看着艾丽丽，脑子里则在不停地搜索着合适的台词。
　　艾丽丽盯着娘炮看了一阵，突然忍不住笑了。
　　娘炮颇觉得有些好奇，恢复了正常的表情问道：“丽姐，你笑什么？”
　　艾丽丽自顾自地笑了一阵，随后从娘炮的怀里坐直身体道：“一开始摸到你那里硬着的时候，我还觉得你挺爷们儿；后来你突然没了动静，我就觉着你是不是那些方面有些不正常，或者是……被我蹭那两下之后就直接射……出来了……等你那么一说的时候我又在想，你这家伙是不是对女人没兴趣啊？后来你嘴里都说准备欺负我了，我已经咬牙打算‘忍了’这一回，没想到你……哈哈哈……你老实跟姐说，你小子到底喜欢男人还是喜欢女人？”
　　娘炮被艾丽丽这番话给问晕了：没错啊，自己到底是对男人感兴趣还是对女人感兴趣？
　　“你还没碰过女人吧？”艾丽丽见娘炮表情有些尴尬，也知道两人贴得太近了真会引出火来，于是站起身走到门口把落地窗帘全都拉开，站在玻璃门前问道，“恋爱没谈过，连‘小姐’都没碰过，对不对？”
　　娘炮下意识地点点头。
　　艾丽丽耸耸肩，露出一副颇有遗憾的表情道：“看来姐今天错过了一次收获‘处/男’的机会！不过么……照你这情况，你应该还是能够把持得住你自己的……但是姐有个建议，希望你能听进去……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十一章 真的有人找了
更新时间2015-11-6 12:45:48  字数：3011

　“什么建议？”娘炮问道。
　　“你的那个‘林妹妹！’”艾丽丽道，“找个机会彻底把她给‘办’了！每次去高级会员带课程的之前把这事儿‘办’一次，那么你就是安全的，至少能勾引到你的女人就不多了。”
　　“额……姐，这……”
　　“姐不坑你！刚刚已经有好几个女会员到我这儿要走了你的手机号……”艾丽丽语重心长道，“这事儿涉及到你三哥和你那个石总的利益，他们当然希望你能勾搭到几个，但是姐真是把你当亲人来看，有些水不仅仅是‘深’，简直就是龙潭虎穴，一个不小心你就直接被淹死了！姐不希望看见你走这条路……如果……如果你哪天忍不住了，你跟姐明说，姐别的本事没有，给你介绍几个年轻的‘处’，那是一点问题都没有，绝不让你吃亏了……但是你千万要记得，楼上的那些女人……别乱碰。”
　　“嗯……我知道了……”娘炮犹豫了一下，最终选择了不再费口舌解释，点头应承了一下，“谢谢丽姐。我先回去了。”说罢起身离开。
　　艾丽丽看着娘炮离去的背影，表情有些复杂。
　　娘炮的脑子有些混乱，到了停车场之后坐在驾驶座上恍惚了好一阵之后才缓过劲来开车回家。家是一个归宿，在家里等候自己的是母亲，娘炮在进家门之前，不论发生了什么，他总是要调整好自己的心态和表情，让自己像正常的日子那样，开开心心地下班回家。
　　草草吃了点东西之后，娘炮还是像往常一样钻进了自己的房间，看着艾丽丽给他的那叠资料发愣。
　　手机响了一下，短消息。娘炮下意识地看了一下，未知号码的短信，打开来一看，只有简短的一句话：“嗨！帅哥！”娘炮心里顿时就“咯噔”了一下，心脏忍不住加速跳动了起来。他现在有两个选择，第一是选择不予理会，第二是回复，然后开启一段“特殊历程”。
　　娘炮拿不定主意。
　　他在很努力地权衡。
　　他没有女朋友，没有老婆，如果他真的“搞”了什么，也不用背负什么“劈腿”的骂名。但风险会非常大，诚如艾丽丽所说的那样，这些女人没一个是好相与的，自己一旦陷进去了，可能这辈子都完了。
　　一辈子都完了。这句话如同一只沉重的铁锤，狠狠地砸在娘炮的心头。娘炮知道，帅小兵最在乎的是他的母亲高桂枝。按照帅小兵的“本钱”，跟着“三哥”混个出人头地绝对没问题，但帅小兵最终选择了在荣泽公司当仓库保管员，这是一份正经工作。帅小兵本人也不止一次提起……他不想让母亲惹上麻烦。
　　而且……
　　而且娘炮本身是颗女人心，让他去跟女人“搞起”，还是要克服一下心里障碍的。
　　就在娘炮还在犹豫的时候，手机再次响了起来，这次只有两个字：“帅哥？”
　　娘炮还是没拿定主意，看着手机上两条短信有些发呆。足足发了十来分钟的呆之后，另外一头似乎按捺不住了，直接打了电话过来。娘炮被突如其来的来电吓了一跳，把手机往书桌上一放，下意识地挪了挪位子，让自己距离手机更远一些，眼睛却直愣愣地盯着手机屏幕。
　　娘炮的手机开的是震动，嗡嗡的响声在木制的桌面上显得格外刺耳。
　　手机震动了一阵之后就歇菜，不接听或许比直接挂断更礼貌一些……娘炮看着手机屏上显示的“1个未接来电”一直发愣。过了好一阵，娘炮才用有些发抖的手拿起了手机，把手指放到了关机键上。
　　“嗡嗡……”手机一下子又震动了起来。娘炮整个人直接跳起，如同扔掉一颗已经拉了弦的手榴弹一样把手机丢到床上，直愣愣地看着手机。
　　又是一个未接来电。
　　娘炮觉得自己很无助，算算时间，这个时候女汉子应该是跟石秀珠一起吃晚饭；不论是女汉子还是石秀珠，他都不能立刻去讨主意……
　　等等！
　　石秀珠？
　　娘炮突然愣住了。依稀想起先前艾丽丽说过“不论三哥还是你们石总，都会希望你能这么做”，秀珠姐也希望我“这么做”？娘炮不笨，立刻想通了石秀珠会默许自己“这么做”的原因。或许让自己跟一些女人搭上线，然后她再从幕后操控自己……
　　或许是跟石秀珠感情太深了，娘炮并没有觉得石秀珠这么想是对他的一种利用，反而开始盘算起这么做下去到底对石秀珠会有多大帮助。
　　娘炮思前想后，觉得如果石秀珠真的有这个需要，他是可以“考虑”一下的。娘炮也有娘炮自己的打算，他总觉得，那些女人们并非真的是想给老公戴绿帽，只不过是对自己好奇罢了。而且以自己的能力，在这些女人面前保持淡定也不是很困难。娘炮坚信，虽然男女之间并无纯洁的友谊，但自己现在是“不男不女”，还是能做到“纯洁”的。
　　电话再次响了，拿定了主意的娘炮没有再犹豫，接通了电话。
　　“喂……”沉默了两秒，娘炮先开了口。
　　“你好……”电话那头是个成熟女人的嗓音。
　　“额……不好意思，刚刚我在洗澡……”娘炮编了个理由，转而问道，“请问有什么事？”
　　电话那头沉默了一下，问道：“现在有空么？我想请你帮个忙，能不能出来见个面？”
　　果然来了！娘炮的心脏又一次砰砰跳了起来，稳住心神，深吸一口气，委婉道：“我妈说……太晚了不可以出门……”
　　电话那头显然被雷到了，呆了几秒之后女人咯咯地笑了：“小朋友，你多大了啊？”
　　“额……”娘炮知道自己撒谎的水平欠佳，也没争辩。
　　“孩子，你想歪了！真的是请你帮忙！”女人的语气挺认真，“如果你方便的话，可以出来谈！”
　　“嗯……好吧……”娘炮觉得这个女人不像是骗人，最终还是答应了。
　　“那……你家住哪儿？我来接你。”
　　娘炮犹豫了一下，报了地址。
　　“等着！”电话那头回了一句之后就挂了。过了大概十来分钟，娘炮的手机再次响了起来，这次是短信，告诉娘炮出小区大门。
　　娘炮连忙收拾了一下，推说出去买烟，跟高桂枝打了个招呼就出门了。到了小区门口，娘炮就忍不住东张西望了，此时虽然九点左右，但夏天的晚九点那根本不是事儿，街上照样大把的人。
　　“嘟嘟！”娘炮右侧一辆车的喇叭响了两声，车灯突然打开，朝娘炮闪了几下。娘炮眯着眼顶着灯光走了过去，试图看清这是一辆什么车。走到距离不到三米的时候，娘炮才发现这是一辆颇为低调的两厢红色奥迪车。
　　娘炮走到车跟前的时候，车窗突然放了下来，里面露出一张漂亮的脸蛋：“上车！”娘炮一楞，想起来这个女人似乎就是跳钢管舞时跟石秀珠聊得起劲的那位。于是也没多说，直接拉开了后车门上车。
　　女人颇意外：“你坐后面？”
　　“嗯……不行么？”娘炮没觉得有什么不妥，以前自己不用开车的时候，只要是“上车”他都是坐后面，这次也完全就是条件反射。
　　女人轻松笑了笑，挂挡、放下手刹，起步。车子开得并不快，女人也没开多远，只是把车开到护城河边随便找了个空位就停了下来。没有熄火，只是关掉了车灯，女人就这么拉了手刹。完事之后直接转过身，朝娘炮伸出一只手：“我叫叶蓁蓁。”
　　娘炮下意识伸手跟叶蓁蓁握了一下：“帅小兵。请问……”
　　叶蓁蓁呵呵一笑：“你这个小家伙……”
　　“小？”娘炮有些意外道，“你跟我差不多大吧？”
　　“差不多？”叶蓁蓁愣了一下，随后笑了，“我跟你们石总差不多大才对！”
　　这回娘炮呆了。石秀珠三十二三，这女的怎么看都只有二十七八的样子，都说女人三十岁已经是“保质期”极限了，如今营养条件好，撑到35岁也可能不会“下架”，但这么逆天的倒是从来没见过。
　　叶蓁蓁看见娘炮没回答，转而道：“你先别多想，我真是想请你帮个忙……不犯法。”
　　“什么忙？”娘炮看到话题正常了，连忙问道。
　　“帮我收账，”叶蓁蓁平静地说道，“我有一笔账烂在外面，我出面好几次都没要回来。”
　　娘炮愣了一下：“这事儿找丽丽姐啊！我又没做过这个！”这年头手里有两个钱的都会搞一些“民间贷款”，当然，利息要比银行要高“一点”，利息的计算方法也比银行“牛逼”一点……当然人家是文明人，绝对不是什么高利贷……艾丽丽也做这个，健身房养活的那些“汉子”就是收债队伍，这些“汉子”一般都是大墨镜、金链子、小皮包外加一两串佛珠的“标配”，专门跟欠债的人“交流感情”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 电话
更新时间2015-11-7 16:02:38  字数：3013

　只是娘炮觉得很奇怪，奇怪就奇怪在明明有艾丽丽这么个收债效率极高的“大神”在，为什么还要来找自己这个从来没学过收债的“小虾米”出场？
　　“丽姐是做这一行的，我也清楚，”叶蓁蓁叹了口气道，“但是我不想为了这个伤和气。”
　　“伤和气？”娘炮愣了一下，都上门要债了，还谈和气？
　　“欠我债的是我老公……”
　　“啊？”娘炮傻了眼。
　　叶蓁蓁把驾驶座的车窗放下了一半，从包包里摸出一盒女士烟给自己点了一支，抽一口幽幽吐了个烟圈道：“挺意外的吧？我没去找丽姐，就是不想吓着孩子……”
　　“孩子……”娘炮不知道要说什么好了。
　　“其实我和我老公没离婚，也没什么出轨……完全不是你们想的那样……”叶蓁蓁道，“我老公是研究生，搞中文的，整天就看那些拓片、碑帖……我呢，是个大专生，当初还是我倒追的他呢！不过我从来没后悔过，包括到现在为止，我依然爱他……”
　　“额……”
　　“他要搞研究，除了学院提供的那些资料，很多东西都要自己去买，一些碑帖和拓片都是私人藏家手里买来的，这都需要钱……”叶蓁蓁耸耸肩道，“我弄了个外贸公司，其实也算不上什么大公司，也就四五个人的皮包公司，做国际贸易单子的差价生意，等于是国际中介吧……为的就是赚钱给他搞研究……”
　　“这……这不是挺好的么？”
　　“他说我市侩……”叶蓁蓁无奈道，“说我整天不着家，从来都不好好教育孩子……我跟他说，这些年我前前后后挣了那么多钱，都有上千万被他花了买这些破玩意儿……他一生气，直接给我写了个欠条，说这是他欠的，不白拿我的钱……你说这两口子还计较这个干嘛？既然我都决心跟他这么过一辈子了，我都宁可自己出去挣钱养活他了，我还会计较什么？”
　　“那你这要债是想……”
　　“写了借条之后他就要跟我离婚……”
　　“啊？这什么男人啊？”
　　叶蓁蓁笑了笑，道：“其实我挺理解他的。从认识他那一天起，他就是那种很纯真的大男孩，他有自己的梦想，而且这么多年来，他一直都没变过，永远都是那副大男孩的脾气……其实那天吵架的时候也是我不对，男人嘛，尊严很重要，虽然这些年确实是我在养他，但我也不该说得那么难听……应该照顾他的感受的。”
　　娘炮默然，随后问道：“那……现在没真离婚吧？”
　　叶蓁蓁继续道：“没有，我舍不得。虽然他脾气不太好，但他是个老实人。每天会给我准备好热饭热菜，给我准备热水洗脸，在家洗衣拖地照顾孩子，我这个人很挑剔的，但他这些年一点怨言都没有，就算有时候生气冷战，他都尽可能让着我……再想找个脾气比他更好的，恐怕还真难。他要离婚，我就请社区调解……最终是我们先暂时分居冷静一下……”
　　“那你为什么这个时候去要债？”
　　“给他点教训，”叶蓁蓁道，“不当家不知柴米贵，他可以为了学问不食人间烟火，可以说我市侩，可不能否认一旦没了钱，这个家什么事都玩不转。我们有孩子的！孩子吃穿、上学的花销一点不比他买那些碑帖拓片要少……”
　　“可是……我觉得你这样做的话，可能会让你们的夫妻关系更糟……”娘炮犹豫了一下道，“或许可以想想更好的办法……”
　　“能有什么好办法？”
　　“这方面男人不如女人……”娘炮解释道，“如果你找我这么个男人上门要债，你丈夫甚至会胡思乱想你我之间的关系，而且一个男人最不能承受的就是当着自己老婆的面被另一个男人收拾得脸面全无。让我去，哪怕我只是站在那儿不说话，恐怕你们夫妻关系都会走向最终破裂……无法挽回。”
　　叶蓁蓁呆了一下，旋即点头道：“你说的有道理。原本我就是想找个身强力壮的过去吓吓他……倒是没想太多。你说我应该怎么做？”
　　“找女人去跟他闹，”娘炮奸诈地笑道，“一个两个也行，一大帮子也行，直接到他面前撒泼。他这种男人既要面子，也要里子，成天埋在学术研究里的人肯定最不擅长跟女人吵架，也压根儿搅不过女人的逻辑，反正咱就不是去讲道理的。到时候你让你的‘闺蜜’们把你扣下，然后给你丈夫‘断供’，等他明白赚钱有多难的之后，他自然会理解这些年你有多辛苦……夫妻之间，有这么点教训就足够了，再闹下去也不是个事儿。”
　　叶蓁蓁愣了一下，随即笑靥如花：“好办法啊！你说得没错！这家伙最怕的就是跟女人吵架！每次我声音稍微大一点他就紧张兮兮深怕邻居听见！就这么定了！明天我就约人回去闹！”说到这里，叶蓁蓁停了一下，很认真地说道：“谢谢你！”
　　娘炮也长长地舒了一口气道：“不客气！”
　　叶蓁蓁看到娘炮如释重负的模样，好像忽然想明白了什么，忍不住笑道：“你要小心点儿，我虽然没打你的主意，可不代表别人不打你的主意！我跟你们石总一样，在那个团体里面只能算新人，而且还是人微言轻，出了什么状况，我们可保不了你！”
　　娘炮目瞪口呆。
　　叶蓁蓁把娘炮送回小区，娘炮下了车独自回家。
　　女汉子这边情况稍微好一点，除了在吃饭的时候偶尔有几个男士过来搭讪之外，没出什么意外。两个人平静地吃过晚饭，石秀珠开车送女汉子回公司之后再自行回家。女汉子回到宿舍，发现邱芸正在客厅里给脚趾甲涂指甲油。这是邱芸“出远门”的必要准备之一，短短不到一个月的时间，邱芸已经“公费旅游”两次了，这一次好像不再是内国，要去东南亚。
　　“菲菲……”邱芸一边涂指甲油一边对女汉字道，“过几天要去吉隆坡谈单子，你想要点儿什么？我给你带啊！”
　　“额……不用了吧……”
　　“免税店里买的，只要不超重，又不费什么事！”
　　“我也不知道有什么好的呀……”女汉子对这方面确实不是很热心。
　　邱芸停下来思考了一下，说道：“这样吧，给你带点人家的民族服装或者首饰。”
　　“嗯！”女汉子点点头，“谢谢。”
　　“好姐妹，谢什么呀！”邱芸笑了笑，“不过你得帮我把衣服、被子和床褥晒晒，要不然回来的时候味儿太难闻了。”
　　“没问题！”女汉子点头答应下了，把包包放在茶几上进卫生间嘘嘘。
　　这时候女汉子的手机响了，邱芸随后翻拿出手机接听：“喂……
　　本来没什么反应的女汉子听到邱芸这一声之后整个人坐在马桶上差点晕过去，万一这是娘炮打来的，自己到时候怎么解释啊？
　　“阿姨好！”邱芸的声音立刻变得很甜，“菲菲在卫生间呢！嗯……”随后就是脚步声，邱芸耷着脱鞋到了卫生间门口，把手机递给女汉子，用极低的声音道：“阿姨的电话，正生气呢，说你好久没打电话回家了！”
　　女汉子怔了一下，突然意识到两个人交换身体靠近一个月，似乎真没跟林雪菲的家人联系过。片刻之后女汉子顺手抽了一把卷纸道：“我马上就好！”
　　邱芸点点头带着收起出去了。女汉子三两下擦干净之后冲了厕所，衣服也来不及整理就洗手出来，从邱芸手里接过了电话。
　　“妈……”女汉子这一声叫得算是战战兢兢，完全没有底气。
　　“你个丫头！这都多少天了都没打电话回家？玩疯了？知道家里有多担心你么？”电话里传来一个严肃却不泼辣的女声。
　　“妈……其实……我……”
　　“你怎么？”
　　“其实这段时间我在健身房报了名锻炼身体……每天回来挨着枕头就睡着了……”女汉子犹豫了一下吞吞吐吐道。
　　“阿姨，我作证！”邱芸在旁边大声叫道，“菲菲这些天，每天睡得都跟小猪一样！还打呼噜！”
　　“真的？”电话那头非但没有生气，反而充满了惊喜的语气，“老林！你听见没有！菲菲的失眠治好了！”
　　女汉子隔着电话隐约听到了一个男人的声音：“听见了！听见了！锻炼身体了嘛！不管能不能治好失眠，锻炼身体总是好事……”
　　“对对对！是好事！哎呀……失眠治好了……好啊……以前我总担心你吃安眠药吃出问题来……现在好了！”
　　“妈，我现在已经不吃药了……”女汉子小心地回答道。
　　“不吃，好！好！”林母显得很开心，“锻炼身体不累吧？去健身房身体受得了？肯定是累的！当年我跟你老爸插队那会儿，每天要挑几百担的泥，也是一挨着枕头就睡着！能让你也这么睡的，肯定很累……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 帅小兵的新任务
更新时间2015-11-8 14:00:14  字数：3130

　（《飞云诀之风云变》的审核再次没过，说还是色/情，我就只能呵呵了，州官们你们牛比）
　　“没关系，不累的！”女汉子连忙道。
　　“别逞强啊！锻炼是好事，但是有什么事要跟妈说……别锻炼伤了，平时也要多吃，要不然营养也跟不上……咱们学院的外教也天天锻炼，他们那食量才叫吓人……”紧接着，林母开始絮絮叨叨地谈论着各种各样的小道消息，女汉子拿着手机听得直翻白眼，而邱芸则好像已经习惯了似的，在旁边幸灾乐祸地笑。
　　直到女汉子哈欠连天的时候林母才止住了话题，转而关切地问道：“菲菲啊，困了？现在睡这么早？”
　　“是啊……”女汉子眼皮直打架，“早起跑步呢……”
　　“哦，哦！那你睡！记得常给家里打电话！”林母虽然有点话唠，但挂电话的速度却非常快，听到女儿已经困得不行，招呼了一下就立刻挂了电话。
　　女汉子放下电话，无奈地朝邱芸摊摊手。而邱芸却颇有兴致地问道：“都这么多天了你都没给家里报个平安？”
　　女汉子挠挠头：“每天锻炼回来都太累了……”
　　“看得出来……”邱芸翻翻眼皮起身，“你在健身房洗过澡了？那我去洗了。”
　　女汉子点头答应，回到自己房间拉上窗帘，换了睡衣之后，开始准备第二天跑步和锻炼需要的东西。如今天气渐热，早起跑步的时候出汗量特别大，跑步的时候已经必须要带上一小瓶淡盐水逐步补水才行了。
　　女汉子把所有东西都准备好的时候已经过去靠近一小时，关灯上床，女汉子刚刚闭上眼房门就被打开了，穿着睡裙的邱芸一下子冲到女汉子的床上，直接钻进女汉子的怀里道：“又要出去好久了，今天跟你睡！”
　　女汉子哼哼两声没有拒绝，手已经不老实地放到了邱芸身上，低声道：“你自己送上门的，可别怪我……”
　　“随便！”邱芸爽快地回答道。
　　……………………
　　第二天一上班，石秀珠就当众宣布帅小兵成为公司技术车间摄影样和展示样的模特，随后，娘炮还没来得及准备，就被技术车间的一群女人连拖带拽拉进了技术间。
　　作为技术车间专用的“衣裳架子”，娘炮首先要面对的就是被这些女人们把全身的尺寸仔仔细细量上好几遍。其实女人们也没什么“色狼”，只不过仗着人多欺负人少的事谁都不会放过，女性员工占绝对优势的情况下，娘炮不可避免地被整蛊。而且被整惨了。女人这种生物在处于弱势的时候，会温顺得像喵星人一样可爱，但当她们准备整蛊男人的时候，绝对可怕。
　　“小兵啊，衣服脱了！”车间主任带头发话，周围站着一群拿着手机不怀好意的母狼。
　　娘炮有些晕乎：量身材尺寸还要脱？这是夏天唉，一脱里面就没什么了……但是他又不敢问，因为他不知道男人量衣服尺寸的时候是不是真的要贴肉量。
　　主任看到娘炮有些懵，立刻解释道：“小兵啊，我们这也是没办法……你看，我这‘打样’的必须按照客户要求来打，但是客户给的尺寸不一定是最合适的，我们要根据你的身材来调整……如果你穿太多的话，尺寸就不准了，到时候拍出来的照片客户就不满意……”
　　“可是……我现在穿得也不多啊……”娘炮委屈道。
　　主任继续忽悠道：“确实是不多，但是咱们接的都是国际大品牌的单子，人家老外要求高啊！你是没做过这个，不明白的……”
　　娘炮一时之间不知道怎么去回答，可旁边的女人们就已经动手了，七手八脚解开了娘炮的短袖工作服，直接扒了下来，不到一分钟的时间，裤带也被抽了下来，娘炮再看的时候，发现周围至少十个手机高举在头顶……
　　“喂！你们这是干嘛！”人群外传来一声断喝，众人回过头，却看到女汉子带着生产部的几个女人扛着摄影器材过来了。女汉子看到娘炮被扒得只剩平角裤的模样，脸有点绿，后面生产部的几个女人看到这架势都捂着嘴偷偷地笑。
　　“她们说要量尺寸……我也不知道摄影样的尺寸该怎么量……”娘炮虽然在生产部呆了很长时间，但他也确实不知道模特的身材尺寸是怎么量的，只得任凭摆布。
　　女汉子虽然不知道什么生产流程，可女汉子这辈子只知道需要脱成这样的情况……尼玛除了高考体检就是征兵体检了，量个衣服尺寸还要脱成这样？见鬼吧！“快穿上！都在坑你呢！”女汉子翻了个白眼，没好气道。
　　“唉！别啊！林助理，这就是你的不对了！”车间主任笑嘻嘻地阻拦道，“反正都脱了，那还不等我们先量好了？”周围轰然叫好。
　　女汉子没辙，只得道：“动作快点！”
　　真要论起来，女汉子在这里的地位是最高的，她一开口，周围的女人们立刻把娘炮包围了。
　　技术车间跟流水线车间不同，技术车间一半的空间是留给打样班组的，还有一半空间是排料、制版组的。“打样”听起来不起眼，其实“打样”的要求比流水线要高，流水线上的缝纫工只要简单培训一下机器操作就可以上岗，安排一个活儿不重的线上去“刷经验”。但打样则不同，打样就是直接做“成衣”了，需要的是从裁剪到缝纫全都拿得出手的高级熟练工。
　　概括起来说，流水线上的叫“缝纫工”，打样车间里的都是“裁缝师”，工种看上去差不多，但级别差了一大截。如今都是先念书后选专业，五六岁就跟着老师傅后面学徒的裁缝师压根儿没有，二十来岁就能当裁缝师的极少，很多年轻人也看不起这一行，所以，打样车间这里的裁缝师都是四十多岁的大妈级，五六十岁“发挥余热”的老师傅也有，比如这车间主任……
　　这些大妈和奶奶们对娘炮压根儿就没什么“色”心，这些女人都是老国营厂出来的工人，年轻的时候就浑身的泼辣劲，能抄着擀面杖指着半条街的男人骂上两个小时不带重复的。这些女人此刻纯粹就是逗娘炮玩儿，因为技术车间除了这些“老娘们儿”之外，排料、制版的都是一些二十出头的年轻丫头，大把大把的“未婚”。很明显，这些大妈们是想在女多男少的服装厂里头给同车间的姑娘们拉一次“皮/条”，顺便提前“验货”……
　　所以，那些精力多得用不掉的大妈们利用给娘炮量尺寸的机会，手指不断地在娘炮身上做“小动作”，顺便试探娘炮身上肌肉的“真实度”。而余下的女人们，已经有了男人的跟在这些大妈后面举着手机瞎起哄，还没能有谈上男人的，则是一开始羞羞答答不好意思看，然后看到大家都在看热闹，也就放下脸皮正大光明地看。
　　只有娘炮如同玩偶一般被一群女人摆弄着。
　　女汉子就算再傻也明白这帮老娘们儿打的是什么算盘了，脸黑得能滴出墨水来。而女汉子后面跟着的那些个生产部的丫头们已经迫不及待了，灯光都不打，二话不说单反先打开，镜头直接瞄了上了娘炮。
　　“我说各位，差不多就行了啊！”女汉子实在看不下去了，“人家小兵还没女朋友呢！整得人家找不到老婆了，你们负责啊？”
　　“哟，林助理也关心起这个来了？”车间主任暧/昧地笑了。
　　“别来这些虚的！”女汉子也是拿这些公司元老们没辙啊，只得道，“这会儿是试镜，石总等着看照片儿呢！”
　　“没问题！没问题！”车间主任立刻道，“我们这里有以前的摄影样，我亲自去挑！”说罢立刻转身走人。
　　女汉子不太懂情况，只得斜眼去看娘炮。娘炮依然还在茫然之中，但听到车间主任的话之后还是点了点头。因为娘炮知道，车间主任已经在这一行做了三十多年，眼光不是一般地毒，她亲自出马去挑衣裳，绝对是最合身体的。
　　果然，过了一会儿车间主任就抱着一套衣服走了过来，先是用毛刷刷了刷衣服，然后递给了娘炮，嘴里解释道：“小伙子，不是咱们故意整你，你看咱们车间这么大的地方，也没准备个更衣室，以前都是把样品送到广告公司让人家去拍，如今在自己车间里……你也只能凑合点换衣服了……”
　　娘炮宽容地笑了笑，也没说什么。在他看来，男人嘛，只要关键那“一点”没有暴露，就不算吃亏。如今已经是夏天，大街上光着膀子的男人多的是，再说了，就算是在公司内，印花车间一年四季都如同蒸笼，天天都能看到光着膀子的男人，大伙儿也没说什么“非礼勿视”，总之，无所谓了。
　　男装跟女装不一样，穿起来没太多讲究，翻来覆去也就那么一回事，除了面料与做工之外，男装最大的差别就是LOGO了，但是大品牌的LOGO在衣服到手之后都是要剪掉的，所以也没什么差别。娘炮接过衣服之后也没回避，直接穿上。女汉子则指挥生产部的女员工找了一块地方布置摄影背景。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 挖石家墙脚
更新时间2015-11-9 15:24:39  字数：3083

　像这种给服装展示样拍照片的摄影背景一般是纯色背景，蓝色、绿色或者白色，唯有如此，照片在后期处理的时候才省事。生产部这边布置的背景是白色背景，配合其他的灯光，虽然没那么专业，但事后修修图，视觉效果还是不错的。
　　背景布置好之后娘炮也穿好了衣服。
　　不过衣服都是按照客户发来的尺寸做的，跟娘炮的体型还是有一点区别的，为了起到最佳拍摄效果，生产部的女职员和技术车间的老娘们儿同时上阵，用别针、夹子、胶水甚至是图钉、大头针把衣服和裤子的一别部位固定住，这样显得衣服非常合身。
　　这事儿娘炮以前在生产部的事后到也不陌生，可女汉子还是第一次碰上，自己不懂也不会插手，只得在旁边目瞪口呆地看着。
　　先是正面。闪光灯一阵乱闪之后，大伙儿又是一拥而上，再固定侧面；接着是背面……
　　女汉子这才明白，原来照片而上那么牛比的模特们在“上班”的时候是那么地悲摧……
　　“林助理……”负责拍照的一个女职员拿着相机跑过来道，“林助理，刚刚好像忘了给模特化妆……”
　　“还要化妆？”女汉子眼珠子都快掉下来了。
　　“要的！”女职员点点头道，“不化妆就是这样的效果……脸发黑，而且线条轮廓都不太好把握……”
　　“不是说有那个……美图？”
　　女职员顿时就是一脑门儿汗：“林助理……林姐！我这是单反，还是十几万块的蔡司镜头！您能不用美图来侮辱我的专业么？那什么美图都把人整得没人形了，哪能用来拍摄影样啊！”
　　“额……抱歉，我不太懂这个……你觉得是……补妆重来？”女汉子尴尬道。
　　“恩！”
　　女汉子顿时觉得自己的汗忍不住往下流：幸亏啊幸亏！幸亏不是自己被折腾！
　　一听说要补妆重来，脾气一向“温柔”的娘炮也忍不住了，直接气鼓鼓道：“行了，我自己来吧！”
　　“哟！小兵你打算自己化妆？”一个女人笑了，“当着这么多女人的面你提这个？你这是在打我们的脸是吧？”
　　娘炮知道自己这回是真逃不过一劫了。但让人非常意外的是，这些女人取来了自己随身的化妆品之后倒是没在娘炮脸上乱涂乱抹，反而一起讨论了之后帮娘炮认认真真地上了妆。摄影的妆和平时的妆有些不同，多数女人不是特别了解，好在跟着娘炮一块儿过来的妹子知道一些光影配合的理论知识，一群人一边摸索一边给娘炮上了好了妆。然后又是正面、侧面、背面一番折腾，等照片都拍完了，都快中午了。
　　吃饭吧！
　　女汉子一声令下，一大票人杀向食堂。
　　自始至终，娘炮都被技术车间的那群“老娘们儿”簇拥着。
　　在这之前，帅小兵参加工作之后，一直都是在仓库附近转悠，偶尔兼职保安巡逻也都是到摄像头死角防火防盗，行动相当低调。平时各车间、办公室领取日常办公用品的时候，也没太在意这个管仓库钥匙的年轻小伙儿。
　　如今晨会上石总当众宣布本公司有了自己的“男模”之后，“帅小兵”立刻就成了公司的热门话题。而最先“近距离”接触到到娘炮的技术间成员立刻发现这么个库管小伙儿确实非常“有料”，再加上生产部那边的女职员从女汉子那边深“扒”出娘炮还在健身房的教练兼职且收入不菲……娘炮瞬间就成了公司里的香饽饽。很显然，试图“近水楼台先得月”的技术车间，已经在车间主任的指挥下，打算先把娘炮划归自己人“管理”了，谁让咱们技术车间未婚的小姑娘那么多呢？
　　主权问题不容谈判……
　　贸易、财务、人事、翻译等几个部门算是后知后觉，而且对娘炮的身份也不算太热衷，所以虽然偶尔有几个冒着绿光的单身大龄女在晃悠，还不至于到“火拼”的程度。
　　OK，很可能有人觉得作者说得有些夸张。但是确实很少有人知道一个身材漂亮、经济条件还算不错的未婚男青年在女人占九成以上的服装公司里会有多么……抢手。好吧，我们的帅小兵同志青春正当年，体力杠杠的，样貌嘛……谈不上颜值爆表，但起码不丑……
　　对于一个长相不算丑的男人而言，其外表的决定性因素就只有身高了，万幸，帅小兵的身高虽然不是男模那种动辄190的吓人海拔，但好歹有180以上，这种身高在天朝的男人堆里已经不错。再加上他的身材锻炼的不错，流畅的肌肉线条到了夏天那就像D罩杯的女人一样，完全不用遮掩。
　　至于经济条件嘛，家里有房，虽然是老房子，但一百二十平米只有两个人住；公司配车，虽然只是一辆破夏利，但如今车牌得排队等摇号，有钱买车你还没这运气弄到车牌呢！至于月收入……听说健身教练有不少外快……
　　因为石秀珠的一个决定，帅小兵的人气在公司瞬间爆表。
　　看到娘炮被一群女人围着，女汉子觉得有些不自在，但偏偏又不能说什么。打饭之后，女汉子和生产部的女职员们坐到一起，一边吃饭一边看相机里的照片。娘炮却没有跟那些女人坐到一起，而是端着餐盘坐到慢吞吞吃饭的老江头旁边去了。
　　其实娘炮和老江头也是挺聊得过来的，一直以来不论是“帅小兵”还是娘炮，因为作息时间规律而单一，所以在公司没有朋友，每天都只有和老江头说话。吃饭的时候女汉子忍不住总往娘炮这儿看，一顿饭吃得心不在焉；而娘炮也颇不安地朝女汉子这边看，同样心不在焉。老江头看到了两人彼此交流的目光，完全当作没看见，继续慢吞吞地细嚼慢咽。
　　下午上班的时候石秀珠就看到了娘炮的照片，这是没有P过的原片。石秀珠翻来覆去地看了几遍之后，皱着眉头道：“这个……发型要变变，眉毛要修，还有胡茬也没刮干净……”
　　女汉子无语。发型什么的还好说，这眉毛从来就没修过，至于胡茬，反正自己以前是天天都刮，至于娘炮记不记得，那就不知道了。
　　石秀珠没有去看女汉子的反应，只是继续道：“这样，下午你……还是我们一起吧！带他出去一趟，帮他把造型收拾一下……”
　　女汉子一愣，连忙摇头道：“姐，没这必要吧？”
　　“嗯？”石秀珠皱了皱眉头，有些不解地问道，“为什么？有些细节靠修图是修不过来的。帅小兵本身的条件还算不错，我有造型会所的高级会员，不会花几个钱的……”
　　女汉子道：“姐，这不是钱多钱少的问题！小兵客串公司的模特，也仅仅是‘客串’，这不是他的本职，也就是说，他还要负责库管，还要在下班之后去做他的兼职，不可能像专业模特那样还有一个化妆师在后面盯着。今天是收拾一下造型，那是没问题，可总不见的就让他保持这个状态不洗澡不换衣服了吧？难道以后要拍一次难道就要去一次？”
　　石秀珠想了想，点头道：“也有道理，毕竟他还不是我们公司的专业模特……嗯……这样，外头大办公室里头有不少姑娘还是蛮会化妆的，你出去联系一下看看，先帮帅小兵修一下眉……然后大家有什么已经不用的粉底之类的东西都带过来吧，反正帅小兵是个男人，偶尔用用这些淘汰品也没多大问题。”
　　这个办法比较折中，女人们的化妆品尤其是粉底往往都不会用到“最后一刻”，正常情况之下买来的新货还没用几次，新的快递又送过来了。闲着也是闲着，拿这些自己不想再用的化妆品来“武装”一个男人，或许挺有意思。
　　女汉子应下之后就回到大办公室通知了所有职员，果然，生产部的女孩们立刻表示赞同，可以有一个人来免费当实验品，和垃圾回收站，这实在是个好消息哇……
　　下午的时候娘炮再次被一群女人从仓库拖出来，按在椅子上修眉。其实娘炮还是女人的时候也修眉，但她自己给自己修眉是有分寸的，可没想到女人动手给男人修眉的时候，下手居然那么……毒辣。一个多小时折腾下来，娘炮觉得自己的眉毛部位火辣辣地，搞不好这是要吃消炎药的节奏，而女汉子则是在众女的裹胁下，带着歉意的目光离开了仓库，仓库管理办公室里只剩下了娘炮和喝茶看报的老江头。
　　“小兵啊……你小子这是要挖老石家的墙脚啊……”看到办公室没人，老江头喝了一口茶，慢悠悠地吐出了一句石破天惊的话，“你跟老石家的孙媳妇……关系不简单。”
　　娘炮立刻觉得整个人都不好了，犹豫了一下，娘炮道：“老爷子，您想歪了吧？其实林助理跟我也说了，是石总觉得我人还可以，打算栽培栽培，将来留给林助理当班底的……”
　　老江头翻了给白眼：“就冲这个，说明了你们俩关系绝对不简单！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 老江头的猜疑
更新时间2015-11-10 17:53:38  字数：3125

　“额？为什么啊？”娘炮愣住了。
　　“老板怎么栽培员工，你江爷心里门儿清着呢！”老江头老神在在道，“就算是看中了谁，也不会这么明说出来，直接暗地里观察就行了！那林丫头特地跑过来告诉你，还每天都来一趟，你当我老头子真的眼花了？”
　　娘炮被呛了一句，憋在原地没说话。
　　老江头继续道：“小兵啊，你别急。你真要跟林丫头好上了，江爷我不但不反对，而且一百个支持！”
　　“这个……”娘炮憋红了脸，好不容易才道，“老爷子，我跟林助理完全不可能的……我们……唉！反正我最好的结果应该就是我妈安排一场相亲，然后就这么结婚……说不定我这辈子还不会结婚……”
　　“你这话我信！”老江头喝了一口茶，点点头道，“换作别人恐怕不行，江爷我就信了。这些天我也看出来了，林丫头每次来找你的时候，你们每次都没啥不合规矩的地方，也没什么眉来眼去的小把戏。你们俩估计就是跟亲兄妹似的那关系……”
　　娘炮对老江头的这个判断颇感意外，忍不住问道：“这都行？您怎么知道的？”
　　老江头很诚实地翻了个白眼：“现在你自己承认了。”
　　娘炮再次无语。
　　“难道你们俩真的是那个啥……失散多年的兄妹？”老江头看到娘炮这反应，也好奇起来。
　　“我还以为您都知道呢！”娘炮气咻咻道，“不是您想的那样，也不是您想的那样……”
　　“那到底是哪样？”老江头的倔脾气也上来了。
　　“好吧……”娘炮苦着脸道，“我如果说……我对男人更感兴趣一点……您信不信？”
　　老江头仔细打量了一下娘炮，然后又认真地想了几分钟，之后才点头道：“信。”
　　好吧，神队友。娘炮只能在心里这么想了。
　　“其实我也看得出来你们俩没到那一步，不过你们俩之间肯定有什么事儿不能告诉别人……”老江头道，“照着你以前的作风，有什么心事都跟我唠唠……这事儿你到现在都没跟我说起过，要么是件让人没法信的事儿，要么就是一件让人没法想的事儿……看在你小子平时人挺好的份儿上，江爷我不逼你说。不过嘛，江爷的儿子孙子一直在国外打拼，这几年看你小子人不错，打心底已经把你当亲孙子看了，你小子有难处直接跟你江爷说，就算你真想挖老石家的墙脚，江爷我也绝对出手帮你把那林丫头骗过来……”
　　娘炮愣住了，他还是头一回听老爷子这么说，而且是把“自己”骗过来。
　　“挺奇怪，是吧？怎么说我跟石家也是打断骨头连着筋，怎么突然胳膊肘就向外拐了？”老江头淡然地笑笑，“你放心，江爷我跟老石家从来就没过节，而且巴不得老石家兴旺发达，毕竟我也有股份在的……只不过嘛，我瞅着秀珠这丫头有些不对劲……”
　　“秀……石总她……不对劲？”娘炮很意外地脱口问道。
　　“呵呵，话说得重了！”老江头捧起茶杯又喝了一口，翘起二郎腿道，“秀珠这丫头若论工作和人品，那是没得说。老石家这辈子做得最对的一件事，恐怕就是收养了秀珠这丫头！只是可惜了哇，秀珠这丫头办事太急，或者应该是十年才能办成的事儿，她恨不得两三年就办成，虽然不至于办不了，可这对老石家来说……风险太大……再说了，这丫头所有的心思都在报恩上，以后难免有吃亏后悔的日子啊……”
　　娘炮的心里有一点惴惴不安，当初他给石秀珠当副手的时候就隐约觉得总是有一些不对劲，但总没发现这个“不对劲”到底是不对劲在什么地方。如今老江头这么一点拨，娘炮才陡然发现，石秀珠的这些理想都是很丰满的，但现实有时候会很骨干……比如她一直想靠自己的弟弟石俊涛学成归来之后立刻组间设计工作室，现在仔细想想，一个初出茅庐的小伙子，独立撑起一个工作室，而且是从无到有创立一个新品牌，实在是很勉强……哪怕是拉起一支设计团队，也不可能在短期内就获得巨大反响，而在这个从无到有的过程中，需要庞大的资金支持，需要有力的销售渠道，需要非常大量的订单……
　　娘炮突然明白了为什么石秀珠会迫不及待地成为健身房的高级会员了。
　　“秀珠这丫头从来没跟人说起，不过我这个老头一眼就看出来了，”老江头道，“这孩子想让林丫头当自己的弟媳，并不是林丫头的本事有多强……而是秀珠看中了林丫头父母的人脉……林丫头的老头子是商学院的硕导，这么多年，他的门生几乎是满天下，当领导的、做大老板的一抓一大把，将来林丫头上位之后，直接让她老爹打几个电话，咱们这家公司的国内订单就能吃个饱了……”
　　娘炮一下子愣住了，他实在不愿意相信当初的石秀珠是抱着这种心态来接近自己的。被自己看成是亲姐姐的那个女人……居然从很多年前就开始算计自己，拿自己的终身幸福当作振兴家族和报恩的工具……
　　“林家的丫头，读书是个好把式，可论管理水平，只能是这个！”老江头竖起了自己的小拇指，“这孩子是和好丫头，她这辈子只适合做学问、做职员，她没这当老板的魄力。下不了狠心、做事不够果决，跟着秀珠学了两三年，还跟刚毕业那会儿没区别。照着正常规律，一个孩子在岗位上工作三年还跟个学生似的，这员工也就报废了……”
　　“这……真的有这么糟？”娘炮被老江头的评价骇住了，这可不是在评价“林雪菲”，这是在评价自己啊！
　　“我都已经在挑好的说了！”老江头无奈道，“就像刚才，如果说秀珠安排林丫头培养自己的班底，那还能说秀珠确实发现了林丫头魄力不足不能服众的缺点，开始替林丫头找后路，可这丫头跑过来把消息透露给你算怎么回事？就这嘴上都不装拉链的丫头，还能指望将来心里存住什么机密？”
　　“这个……或许……她跟我一起到健身房锻炼的缘故吧……”娘炮断断续续地辩解着，毕竟真实情况他没法说出来。
　　“那也不应该呀！”老江头一板一眼道，“知道当初为什么我要把一部分股权让给老石家两口子么？就是因为我这个老头子知道自己不是管理企业的那块料，这决策权绝对不能有我一份，否则只会给老石家两口子添堵！林丫头既然已经知道了自己将来是什么身份，那就应该知道，既要给你施恩，也要跟你保持距离，否则，且不说男女有别，即便你是个女的，她将来也会因为跟你距离太近而不好严格管理……”
　　“额……”娘炮语塞。
　　“所以我说，你真要是挖了老石家的墙脚，江爷我还得感谢你！”老江头道，“林丫头的背景自愿确实非常有利，但是将来让她当也业务副理负责国内订单那是一点问题都没有，凭着秀珠跟她的关系，稍微拉拢一下，她会对业务副理这个位子有什么不满意的么？是不是弟媳根本就不重要！可是，让她当整个‘荣泽’的家，那就太危险了！搞不好整个石家都得替这丫头‘交学费’！”
　　娘炮被老江头说得一身冷汗，忍不住问道：“老爷子……林助理就真的这么……没用？”
　　“可能我脾气不好，说的话有些过了，”老江头道，“反正但从业务能力上来看，林丫头追不上秀珠；从长远来看，林丫头已经定型，除非碰上大事，否则不会有太大长进，倒是你……你小子在公司是最不起眼的，也是个‘万金油’，放在哪个岗位都能胜任。平时注意到你的人不多，不过一旦好好栽培你，你小子的前途海了去了……”
　　“老爷子说笑吧？我哪能有这么好？”娘炮被老江头说得心里发虚。
　　“小子唉！记住喽！现在你不会的，不代表将来你不会，什么东西都可以慢慢学，只要肯花功夫，总有学成的那一天，”老江头站起身，走到娘炮面前，弯下腰几乎跟娘炮脸对脸，“你小子肯吃苦，肯吃亏，有干劲，不管日子有多难过，你都一直信心满满；最难得的就是你那份坚持！你工作以来做了那么多事，在旁人看来都不容易，每天十几公里哪！大雨大雪天你都跑哪！你小子有恒心哪，都坚持下来了。有这份恒心，将来再难的难关你都能闯过去！你最喜欢说什么来着？‘我就不信老天爷能玩死我！’，对吧？就冲你这句话，江爷我就看好你！如果将来老石家看不上你，江爷我做主，让你到帝国主义的心脏里头去，到我儿子的公司里做！”
　　老江头的话让娘炮颇为感动，虽然这些都是在夸奖“帅小兵”，但却让娘炮第一次全面地认识到了“自己”和帅小兵之间的差距。“老爷子，谢谢您！我将来一定要混出个模样来，到时候请你吃……泡澡！”
　　“小子唉！老头我就好好活着，等着你请我泡澡！”老江头得意地笑了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 找谁哭？
更新时间2015-11-11 12:35:43  字数：3037

　娘炮被老江头感动了一把之后再次问道：“那么……老爷子，石总她……对林助理都是利用……如果林助理知道这一切的话……”
　　老江头倒是一点都不在乎：“这个你就别担心了。林丫头又不是嫁给秀珠，从公司的角度来看，林丫头不是什么好掌门人，但从石家的角度看，林丫头还是个挺好的孙媳妇嘛！只要俊涛这小子待林丫头好，那就没事。我之所以说不反对你挖石家的墙脚，主要也就是冲着公司来的，至于石家……这得等俊涛回国之后看他的态度了。我有预感，俊涛这小子绝对不是什么省油的灯，他呀，从小就被他/奶奶给惯坏了……林丫头如果不早点上岸，将来恐怕要吃点苦头……倒是你……现在秀珠已经吧主意打到你身上来了，你可得小心点儿……”
　　“我？”娘炮疑惑地问道。
　　“嗯……”老江头道，“秀珠这丫头是个好丫头啊……只是做人做事太钻牛角尖了。打小的时候她就认定了石家是恩人，所以她觉得她哪怕吃饭喝水都得是对石家有利……只要石家能兴旺下去，她什么事都敢做……”
　　“不会吧？”娘炮诧异道。
　　“夸张了！夸张了！”老江头宽厚地笑笑，“我的意思是说，石家丫头打算利用你不假，但是只要事儿办成了，她也不会亏待你，这丫头嘛，虽然拗得很，但好歹不会卸磨杀驴……”
　　接下来老江头还在絮絮叨叨地说着些什么，但娘炮能听进去的已经不多了。一直以来，他都是把石秀珠当成亲姐姐在看待，没想到却是被这么算计了……恨么？不恨，娘炮觉得石秀珠对自己真的挺好的。石秀珠接近自己或许真的有她的目的，但不可否认的是，她虽然在利用你，却也会给你足够的回报……
　　老江头似乎看出了娘炮的心事，也没当面戳破，而是仔细看了看娘炮：“小兵啊，如果可以的话，跟林丫头试着处处……感情这事儿谁都说不准，我就怕秀珠好心办坏事，结果闹得石家跟林家不欢而散，反而对石家没好处……”
　　“哦，哦，”娘炮有些唯唯诺诺，其实很多事情他也是门儿清，只不过实在没法跟老江头明说罢了。
　　……………………
　　周末，荣泽公司难得放了假。
　　当很多天朝人还在关心所谓各种公、农历假期如何拼假凑假甚至争取年假的时候，多数私企的员工都是淡然一笑：尼玛先TM全面落实一周双休在谈别的吧！连一周两天的休息都没法保证，还真有这个脸皮去侈谈长假、年假……你们的脑子是长在屁/股上的么？
　　三伏天是一年中难得的淡季，公司的订单不多，生产任务排得不紧……当然，这个订单不多的主要原因还是成本，夏天的时候，公司车间的空调费就是天文数字，把人热出毛病来，公司也玩不起这医药费。再者说，夏天做的主要是冬装，毛呢料或者羽绒料，三伏天想到这两个名词就觉得热得慌。
　　而从消费习惯的角度讲，消费者总是夏装换得勤而冬装换得少，甚至可以说，有些姑娘的冬装往往是穿一天然后换另一件，穿足一轮之后再来一遍，发起狠来，一冬天都未必洗一次羽绒服……好吧，女人的世界男人无法理解，因为男人冬天穿衣服都是盯着一件猛穿，实在没辙之后才换下来洗洗，凑合穿第二件。
　　所以，冬天的时装订单量都不大，生产线上的压力也不大，公司终于在一年当众最热的日子里正常放了一回假。
　　对娘炮来说，放假就是钞票，“皇朝”那边给他开的是两百块一小时的工资，当然，这里头绝大多数都艾丽丽对帅小兵救命之恩的报答，但娘炮依旧毫不客气地去赚这份钱。女汉子就更不用说了，当初还是男人的时候女汉子的日常生活就单一而固定，如今邱芸又出去拉订单了，一个玩伴都没有，除了健身房，她也没地方可去。
　　就这么着，两个人约好了在健身房碰头。
　　上午的时候两个人都是早起跑步，跑步之后休息到足够，再睡个回笼觉才算过瘾。经验丰富的女汉子和刚刚开始接触理论知识的娘炮都明白一点，那就是不会睡觉的健身模式，其健身效果是有限的。对于任何一个健身的人来说，不论是专业的还是业余的，都要尽可能地保证睡眠的时间和质量。
　　睡眠是人类内分泌重新调整的时期，也是收获力量训练果实的时间。白天经历过力量训练之后，人在睡眠的时候会调整内分泌状态，恢复并增大肌肉。如果白天锻炼了，晚上睡眠很少的话，锻炼的效果是要打一些折扣的。同时还会因为睡眠不足而导致内分泌失调，这会导致体内脂肪恶意堆积。
　　所以两个人都是选择睡足了之后才往这边赶。
　　到了健身房的时候已经是早上十点开外，再过一会儿都要到午饭时间了。两个人也没打算练习，而是坐在休息区交流这段时间的健身心得。经过一段时间的锻炼，女汉子已经把林雪菲的身体打造得有模有样，体重增加了八斤，没错，是八斤，但三围比例却更合理，腰部曲线一如既往地明显，同时还隐约可见腹肌线条。
　　排除某些网站上的商家们为了让自己的商品被更高频率搜到而乱贴标签的因素，韩版和岛国版的衣服在天朝之所以能流行，就是因为天朝女人身材的问题……岛国版的衣服款式偏向可爱，主要是岛国女或许是因为长期跪坐的缘故，海拔有些瘆人，而且腿比较粗，走高冷性感路线比较困难，需要装嫩或者弥补海拔与颜值的天朝女人往往偏向岛国版。
　　而韩版服装的流行也正好对了天朝多数女人的胃口：韩版服装的腰部做得偏高，这样就产生两个视觉效果，一是腰部偏高就看不出小肚子和水桶腰，二是腰部做得偏高就能显得腿长。
　　据作者本人观察，天朝女人的腹部赘肉基本都是悲剧，因为天朝女人里面每天能抽出一小时或者更多时间用来锻炼的人，实在是太少了，能坚持多年的更少……所以很多欧美大牌服装在天朝销路确实有限。要么买不起，要么穿了之后缺陷完全暴露，几亿女性里面能出两到三万件货就谢天谢地了。有些人穿了之后非但没有大牌的贵族气，反而整得如同暴发户，毕竟，亚洲女性是身材没法跟欧美女人相提并论，不论是海拔还是三围。
　　天朝的多数女人穿着衣服的时候身材还算养眼，可在衣服一脱之后腹部和小肚子上的肉根本就遮不住。君不见夏天的海边浴场以及各大游泳馆中，有胆量穿最省布料的比基尼的女人总共才几个？不服的，自己去看……
　　经过这段时间的锻炼，女汉子腹部最后一点脂肪也都消失了，在不充血的状态下，腹肌轮廓隐约可见，五组仰卧起坐完成之后，腹肌线条堪称完美。
　　不过女汉子也不是那种完全没有追求的人。腹肌基本成形之后，女汉子就没有再扩大腹肌的锻炼量，反正咱不是冲着健美比赛去的，线条好就成了；第二阶段的训练，女汉子主要集中在仰卧推举、划船还有深蹲上，当然，也有其他动作作为辅助。女汉子的目标很简单，腰部和腹部的问题解决了，接下来自然是丰胸和提臀。
　　娘炮对女汉子的行为表示非常满意，虽然体重增加了八斤，但全身的线条有了向更完美方向发展的趋势，而且赘肉都没了，这是一件好事。
　　“想不到力量训练的效果真的这么好啊……”娘炮有些意外地看着正在给自己展示线条的女汉子，“原本我都以为书上说的那些理论完全就是砖家叫兽们骗稿费来的……”
　　“单纯的力量训练肯定不行，”女汉子解释道，“每天早上的有氧运动很关键。要想达到最佳效果，有氧运动和力量训练都不能错过的。要不……这样，等会儿我去给游泳池换水，咱们今天增加一个游泳课？”
　　“游泳？”娘炮有些意外。
　　“对啊！”女汉子道，“下午的时候这里的泳池就要对外开放了，这也是丽姐每年收入的重头戏，趁着上午没人，咱俩先去包场啊！”
　　“可是……我不会……”娘炮犹豫道。
　　“我身体的肌肉记忆应该还在，稍微练习几下之后可以上手的，”女汉子想了想之后道，“至于你这身体……游泳的理论知识我丰富着哪，锻炼这么久，体能上也没问题了，咱们先在浅水区试试就明白了。”
　　“那好吧……泳衣……”
　　“丽姐这儿有，直接买吧！”女汉子笑了笑道，“不是我帮丽姐赚钱，泳衣还是要买最好的。”
　　“为什么？”
　　“万一碰上不会水的在池子里乱扑腾，往你身上一扯，变成布片子，你找谁哭去？”女汉子笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 溺水？
更新时间2015-11-12 13:38:32  字数：3071

　“哎呀林妹妹！”艾丽丽热情地推荐道，“你这身材再不穿比基尼，在怎么也对不起小兵吧？”
　　“不用考虑我！还是穿连体泳衣就行了！”娘炮连忙解释。反正他可不想自己的身体被人轻松看光。
　　“小子你找削呢？”艾丽丽翻了个白眼，又继续冲着女汉子热情道，“林妹妹啊，你到这儿来锻炼图的是个什么？那么多女人每天到我这儿来甩汗，不就是为的夏天的时候能穿上一身比基尼？你倒好，身材这么好，还不穿！”
　　“行了丽姐，你也别逗我了，”女汉子笑着道，“分体的可以，比基尼就免了，我这辈子头一回穿分体泳衣呢，你总得让我有个过渡才行把？何况……何况我体毛一直都没收拾过，穿比基尼容易露馅，这次就算了吧！”
　　“早说呀！”艾丽丽这才挑了一套分体泳衣给了女汉子，“姐这儿有脱毛膏，回头给你，省得你自己去买。我跟你说，脱毛还是别用剃刀了，你一剃，它就乱长，最后弄得跟茅草似的没法收拾，还扎人疼……还是脱毛膏爽快一点。”
　　女汉子知道艾丽丽是什么意思，也没直接回应，只是微笑着点了点头，接过了泳衣。而娘炮则是连忙刷卡付账。
　　两个人进了地下室游泳池。这里的游泳池不是特别大，比标准池小了一圈，但设施却不平民化。除了休息的躺椅之外，就连提供饮料的吧台都有，而且还是免费的。当然，想要到这里来游泳的，也要不少钞票。不过艾丽丽对娘炮一向是开绿灯的，整个健身会所的人都知道娘炮在这里有特权。
　　“哇……还有这么豪华的地下泳池唉……”虽然是娘炮开的门，但进去时候还是女汉子引路。娘炮看到这么个泳池里的豪华设施，忍不住赞叹道。
　　“一般人来不了，”女汉子没什么惊诧，直接指了指一个门儿，“那边男更衣。”说罢两人分头行动。各自换了泳衣之后出来，两个人在泳池边碰了头。“先热身，”女汉子和娘炮之间也没什么隔阂了，见面之后立刻带着娘炮做热身，口中解释道，“主要是防抽筋。”
　　这一点娘炮还是知道的，游泳的时候抽筋是很危险的事。活动开了之后，女汉子指着一池子水道：“游泳看上去很难，其实很简单……只要体力够，一般就淹不死，但想要练得好非常难。不过嘛，我们的目标又不是比赛拿奖。”
　　“怎么练？”娘炮还是有些不放心。
　　“这一侧的水深只到你最上面一块腹肌，除非你在水里玩倒立，否则实在找不到淹死你的理由，”女汉子道，“你先下来，手扶着这里，两脚练习一下……游泳动作你应该都见过吧？”
　　没吃过猪肉总见过猪跑。娘炮虽然以前没学过游泳，但好歹也知道游泳是什么姿势，有样学样还是没问题的，虽然动作不甚标准，但……这不是比赛，会扑腾就行。其实多数人“不会游泳”都是假的，如今视讯水平那么发达，游泳已经不算陌生，就算从来没游过的人也知道一些游泳的基本动作，自己趴在床上练习几下基本够用，当然，如果你体能不够的话还是别自己找悲剧。
　　人类对“淹死”的天然恐惧感以及游泳时不会换气，导致了很多人觉得自己“不会”游泳。其实不论从物理还是生物角度来讲，稍微有点常识的人都不至于被淹死。譬如一个人掉进水里，如果他（她）不会游泳，这并不打紧，首先憋住气，全身放松，人体放松之后体积增大，排开水的体积也就增大，浮力同样增大，很轻松地就可以处于漂浮或者悬浮的状态。
　　落水之后如果紧张，全身肌肉收缩，身体密度增大，排开水的体积就小了，后果很严重。相反，全身放松之后，不会那么容易沉，如果脸朝上，可以平静地浮在水面等待救援。这一点，有超过九成的男孩在小时候被老爹带到公共浴室里，自己玩过，很多调皮小子就是在公共浴室学会的游泳……其实多数人还是因为心理素质不过关和物理常识缺乏，导致的溺亡。
　　只要不是冬天，在水里被冻死就成……
　　女汉子絮絮叨叨地解释完这一切之后，娘炮才颤颤巍巍、将信将疑地坐到泳池边缘，然后慢慢地下了水。有一条肯定是没错的，那就是娘炮不会游泳的主要原因还是因为害怕，泳池最浅的地方只到娘炮第一块腹肌，娘炮下水之后要半蹲下去才能达到“泡澡”的高度。在女汉子的指导下，娘炮双手攀住泳池边缘，先让自己身体浮起来，然后两脚开始慢慢地扑腾。
　　“没错，就这样！”女汉子站在旁边连连点头道，“试着左右侧摆身体，在身体侧摆的同时尝试换气呼吸。”
　　娘炮身体的肌肉记忆还在，女汉子指导了娘炮一阵之后，娘炮的换气也已经学会。
　　“好吧，现在松手……”女汉子道，“咱们就在这浅水区来回一趟，记住，很多人第一次松手自己游的时候太紧张，动作很快，肌肉也绷太紧，很多体力是浪费掉的。你先慢慢游，拍水的频率低一点，主意借助流水本身的力量……”
　　其实对很多从来没学过游泳的人来说，当你放开扶手或者离开游泳圈的那一刻，你的人生就开始了一次飞跃，等你能在水中游动的时候，你就完成了这次飞跃。对于常年行走于陆地，用肺而不是用鳃来呼吸的哺乳动物而言，自己游出去，这是克服对未知领域恐惧感的第一步，是让自己认真地去探索的第一步。而从最根本上来说，从此以后你就多了一项可以在关键时刻救你一命的生存技能，人生总有很多意外，多这一项技能会让你遭遇意外的时候多一点生还概率。
　　然而娘炮的反应和多数初学者一样：不敢。
　　看似很简单的一个小动作，对于害怕溺水的人而言，是个巨大的障碍。子曾经曰过，人不知而不愠。我们歪曲地理解一下就是，人如果不知道什么要“淹死”，或许根本就不怕下水。娘炮的胆小其实就是因为“知道得太多”了。
　　女汉子在旁边等了好一阵，还是没看到娘炮有什么动静，催促道：“快点啊！放心，这里水这么浅，你脚一伸就够到底儿了，想喝水都没机会……”
　　“再等会儿……”娘炮还是觉得有些不敢。
　　女汉子一翻白眼，来了个干脆的，双手一推，直接把娘炮推出“轨道”。
　　“啊！”娘炮大叫一声，但一张口就是一口水进嘴，这回娘炮不敢开口了，而是彻底扒拉开四肢在水里乱扑腾，整个池子里顿时水花四溅。
　　女汉子看着娘炮在水里乱扑腾，却没有任何要去帮忙的意思，游泳这种事，不喝个一两斤水都不好意思说自己学过……这不是考验游泳水平，而是考验心理素质，女汉子想看看娘炮到底什么时候能冷静下来。
　　水花越扑腾越大，女汉子知道，在娘炮体力没有耗尽之前，这货是绝对不会沉的，而且即便是沉，这里的水也不深。不过有一点可以肯定，娘炮慌乱还是慌乱，嘴巴虽然紧闭，却还在用鼻子呼吸，虽然鼻子偶尔也会进水。过了大概半分钟，娘炮憋不住气了，开始张开嘴大口呼吸，但总是有不少水往嘴里钻。嘴巴一进水，娘炮就更紧张，扑腾得更厉害了。可是不管娘炮怎么扑腾，就是不往前游，再往前不到十公分，他就能抓住泳池边了……
　　女汉子就这么面无表情地站在旁边看，任凭水花溅到自己头上和脸上，时不时地伸手抹一把脸。猛然间，女汉子觉得自己脖子一紧，一股不弱的力量拉着自己的脖子往水里拽，女汉子心下一惊，连忙用力在水中站稳挣扎，与此同时，娘炮也好像扶住什么似的停止了扑腾，半浮在水面上喘着粗气。
　　“得救了……”娘炮的表情都快虚脱。
　　“那你可不可以先放手？”女汉子满脸黑线道，“很疼的！”
　　“放手？”娘炮侧过脑袋一看，顿时就窘了，自己的右手不知道什么时候伸进了女汉子分体式泳衣的上部，而且是直接伸了进去抓住了一团肉球，非常用力地抓着……连忙抽手，可手却被带子卡着，匆忙之间拔不出来。“怎么会这样？怎么进去的？”娘炮一遍忙着抽手一遍道。
　　“你问我，我问谁？”女汉子伸手解开带子，帮娘炮把手抽出来，黑着脸道，“你知道有多疼么？”在把海绵垫和钢圈拉开一点，通红的指印。
　　“啊！怎么会这么重！”娘炮看到“自己”的身体被抓成这样，立刻慌了，什么都顾不上，单手捂上那只受伤的肉球，问道，“要不要去医院？”
　　“你确定你要这么摸？”女汉子的脸更黑了。
　　“额……”娘炮突然意识到两人性别的问题，一时间也不知道自己的“龙爪手”是继续放着还是赶快拿开，“其实我就是心疼……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 初吻
更新时间2015-11-13 13:38:38  字数：3089

　听了娘炮的解释，女汉子居然觉得自己心里暖暖地，当下也没再说话，而是低下头沉默不语。过了一会儿，女汉子才道：“算了，反正也是你自己的，你都不怕了，我还怕什么……”
　　娘炮也有些赧然，讪讪地缩回手，匆匆再看了一下女汉子的肉球，只有红印，没有破皮，问题不是很严重，松了一口气之后，帮女汉子把带子系好。两个人就这么面对面的站着，都觉得没什么话好说。
　　“这样下去……”娘炮想了想，有些犹豫地说道，“算了！还练不练了？”
　　“练！当然得练！”女汉子立刻接茬，“我带着你游！”
　　“带着？”娘炮诧异地问道。
　　“对！像救生员那样，从背后抱着你，带着你游泳，”女汉子解释道，“等你身体适应了，我再慢慢放手。”
　　娘炮想了想，觉得女汉子的办法似乎挺不错，既能让自己来游，也有那么点安全感。于是点头道：“行，那就试试。”
　　“恩！你转过去。”女汉子示意道。
　　娘炮慢慢转过身，女汉子把双手搭到娘炮肩膀上，想了想觉得不合适，放低双手，环住了娘炮的腰，还是不太合适，双手的位置再往上挪了挪，到了膈肌的位置才停下，然后整个人贴了上去。“来，慢慢往水里蹲……”女汉子指挥道，“往下、往下……再往下……”等两个人都蹲到水里，水面到肩膀的时候，女汉子继续道：“然后慢慢地……身体往左侧倒……好的……就这样……脚蹬一下……”
　　女汉子和娘炮同时蹬了一下泳池壁，抱在一起的男女侧着身体缓缓地荡了出去。女汉子只觉得娘炮身体陡然一紧，绷得直直地。女汉子没太多担心，知道此刻这个角度娘炮再怎么折腾都不会影响到自己，反而把下巴支到娘炮的肩膀上，凑在娘炮的耳边道：“放松、放松！你看，有我抱着你呢，没沉下去，对吧？还在往前游呢……是吧？”说话的时候女汉子已经腾出一只手拍着水，另一只手还是环着娘炮的腰，两腿有节奏地踩水。
　　娘炮在女汉子的宽慰下，紧张感也渐渐消失，很快就被这种奇特的感受所吸引：身体在水里感受着流水的按摩，人在泳池中缓缓地移动。
　　“来，跟着节奏，练习踩水……一、二、一、二……”女汉子贴在娘炮后背上认真地教着。娘炮在女汉子的帮助下开始放松心态练习踩水；踩水练习得差不多的时候，女汉子继续教娘炮手部划水动作配合脚步和腰部。两个人贴在一起，不紧不慢地游了一个来回之后，女汉子环住娘炮腰部的那只手开始渐渐放松，第二个来回快结束的时候，女汉子的手已经处于完全放松的状态，最后的几米，女汉子干脆跟娘炮一起游了回来。
　　在手掌碰到泳池壁的那一刻，娘炮也看到女汉子笑吟吟的表情，也意识到这最后一段距离是自己独立游回来的。在水中站稳之后，娘炮不可置信地自言自语道：“就这么简单？”
　　“当然就这么简单！”女汉子也站了起来，一脸地笑意。
　　“哈哈！太好喽！观众们！掌声在哪里？鲜花在哪里？拥抱在哪里？”娘炮表情明显激动了起来，双手高举过头顶，做出了欢呼的动作，在水中原地转了一圈，模仿运动员的表情向“观众们”致意。
　　“啪啪啪……”
　　女汉子在旁边直接鼓掌，随后凑到前面给娘炮来了一个热情的拥抱，口中道：“鲜花就没有了啊！”
　　娘炮终于学会游泳，心情激荡之下直接半蹲，双臂箍住住女汉子的腰直接把女汉子抱了起来，大声道：“哈哈！我也可以这样做啦！”
　　像拔葱似的被抱起的女汉子先是一怔，随后抱着娘炮的脑袋保持平衡，咯咯地笑了起来，大声道：“别哈气啊！肚脐眼痒痒……”
　　女汉子这么一说，娘炮明显怔了一下，整个人的动作都停下了，仰起头，呆呆地看着女汉子；女汉子发现娘炮没了动静，也好奇地低下头，看到的却是娘炮一张傻乎乎的脸。两个人望着彼此脸上的水珠，都有些呆住了。娘炮手一松，女汉子惊呼一声直接滑了下来，“噗通”落水，但双臂却吊在了娘炮的脖子上。
　　娘炮盯着女汉子的脸看了一阵，觉得心口如同堆着一团火似的，觉得自己有很多很多的话要跟女汉子说，就算是说上一辈子都不会觉得厌烦，但却偏偏不知道要从何说起，也不知道到底应该怎么去说。此刻的娘炮只是觉得心口火烧火燎，随时都有可能爆开。
　　“我脸上有花……唔！”女汉子看到娘炮发呆的表情，忍不住问道，可是刚刚一开口嘴就被堵住了。
　　娘炮只觉得自己像魔怔了一样，忍不住低下头直接亲到了女汉子的嘴唇上，在两唇相触的一刹那，娘炮觉得自己的心脏几乎要从喉咙里跳出来。我这是在吻我自己么……灵台尚存一丝清明的娘炮保持着亲嘴的动作，脑子里却如同沸腾的开水一般滚动了起来。天哪，我这是在做什么……可是……这种感觉好奇怪……突然间娘炮觉得淤积在自己心口的那团火似乎消失了，这一刻自己是如此地宁静……
　　女汉子直接被吓傻了，耳边“嗡”地一声响，脑袋直接陷入一片空白。在这瞬间，女汉子觉得这个世界不但全乱套了，而且所有人都疯了……疯了……我被一个男人给亲了，而且这个男人居然是我自己……以前从来没想到过的，一个大老爷们儿搂着自己亲嘴，还不得吐三天三夜啊！可是为什么，现在自己没反应？
　　几秒钟之后，女汉子下意识地轻轻推了娘炮一下，娘炮连忙缩回头直起身，如同一个犯错的小孩子一般在女汉子面前低着头。
　　“刚刚我……对不起……”娘炮低声道。
　　“哦……”女汉子则很茫然，“可是……你亲的是你自己啊，为什么会说对不起呢……”
　　娘炮也茫然了。
　　“你心里不是个女人么？怎么会想着跟女人亲……”女汉子还是那么茫然，“我心里明明是个男人啊，看到那些男人来跟我搭讪，我都觉得恶心，可为什么刚才……我没觉得？”
　　“是你自己啊……”娘炮下意识地回答。
　　两个人一下子都愣住了，彼此都在思索着对方的话。
　　良久，女汉子才问道：“你刚刚到底是怎么想的？”
　　“我就是觉得……你很好，非常非常好……”娘炮努力地寻找着合适的措辞，“有你在身边的时候，我觉得我什么事都会很努力去做，也一定能做好；有你在身边的时候，我就忍不住地想多看看你；每天分开的时候我都会觉得舍不得，有时候回家之后躺在床上也会想你……我想每天每夜时时刻刻分分秒秒都在你旁边，不管发生什么事……”
　　“我也是这样的……”女汉子怔怔地看着娘炮，“只要分开，我就忍不住要去想，去想你现在在做什么，一有空，就忍不住要跟你联系……”
　　“我以为就我一个人自恋……”
　　“看来这不是自恋……”
　　两个人都不说话了，只是彼此静静地对视着。过了一会儿，女汉子问道：“我们以后怎么办？你先结婚，还是我先嫁人？”
　　“如果你出嫁了，我还能天天看见你么？”娘炮幽幽地问道。
　　女汉子直愣愣地看着娘炮，随后仰起头，双手捧住娘炮的脸颊，自己凑了上去吻住娘炮的嘴唇，然后松开，用自己的额头顶住娘炮的额头，轻声道：“我不嫁了。”
　　娘炮愣了一下，没出声。
　　女汉子再次重复道：“我不嫁了，跟你，过一辈子。”说罢，双手直接环住娘炮的脖子，整个人靠在了娘炮身上。娘炮浑身颤了一下，也没再犹豫，双手环住了女汉子的腰，把女汉子搂在了怀里。
　　“你知道……这条路会走得有多难么？”娘炮低声问道。
　　“再难走，也会有个头……一年走不完就走三年，三年走不完，就走十年，十年走不完……就拼上一辈子，”女汉子坚定地说道，“反正……不管发生什么事，都不可以让我从你身边离开……除非是你……”
　　“不！”娘炮同样也坚定地回答道，“不管发生什么事，我也不会让你从我身边离开！”
　　“喂！喂！”泳池的大喇叭突然响了，里面传来的居然是艾丽丽的声音，“池子里的两位，我不知道你们现在在聊什么拯救地球的重大使命，但是麻烦你们到岸上来秀恩爱。我已经赶走好几拨想到我这儿用监控偷看‘现场直播’的坏蛋了，你们再不上来，我可就不管了啊！”
　　两个人悚然一惊，女汉子这才懊恼地拍了一下额头道：“这地方有八个摄像头！我怎么忘了这个！”
　　“快上去！”娘炮连忙松开搂住女汉子的手，催促道，“要被笑话了！”
　　“唉，我说两位先别急啊！”艾丽丽在扩音器里头笑了，“先好好冲一下，姐打电话给你们订餐，庆祝你们的……初吻，怎么样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 艾丽丽请客
更新时间2015-11-14 22:26:31  字数：3049

　两个人被艾丽丽这么一说，本来就够窘的了，现在更是窘得连滚带爬。匆匆忙忙出了水池就各自换衣服去了。先用清水冲了一下之后再换衣服出来，艾丽丽已经笑眯眯地站在楼梯口等着了。
　　“这么长时间的‘同事’，终于修成正果了？”艾丽丽似笑非笑道。
　　“丽姐，您小点儿声啊！”娘炮连忙道，“她是石总的准……”
　　“准弟媳嘛！我知道！”艾丽丽一脸不在乎，“怕什么？又没领证！一家小服装公司能翻出什么浪来？你三哥专治各种不服！再说了，你们石总今天跟高级会员们骑行去了，没在这儿！回头视频资料我都删了，没问题吧？”
　　艾丽丽如此发话，两个人反而无言以对。只得听从艾丽丽的安排，在吧台这边呆了一阵之后跟着艾丽丽一块儿出去吃午饭。
　　在身体交换之前，帅小兵每逢休息也会在皇朝健身会所泡上一整天，午饭当然是工作餐，质量比起盒饭当然高上一个档次，艾丽丽给健身房所有教练订的午餐都是高蛋白饮食，在健身房过日子的，可以勉强忽视热量因素，但绝不会忽视蛋白的摄入量，就这一点而言，曾经参加过健美比赛的艾丽丽当然很清楚。
　　不过今天艾丽丽给娘炮和女汉子准备的午餐却是直接到外面馆子里“嗨皮”。也不是太远，市中心各种特色饭店要多少有多少，订上一桌根本不用费太多心思。艾丽丽也够大方，三个人，直接订了两道凉菜六道热菜外加一荤一素两个汤，是个盘子摆在娘炮和女汉子面前确实有那么点触目惊心的意思，最让人意外的是，桌上还有两瓶白酒。
　　艾丽丽很爽快，直接开了一瓶白酒，倒满三个二两的杯子，三人平分，然后举杯道：“自家人也不矫情了，能喝多少算多少，以不醉为原则……来，先走‘眯’一口！”
　　空腹喝酒其实挺伤胃，但艾丽丽说了，只是先“眯”一口，所以女汉子直接端起了杯子。娘炮有些意外，看着满满一杯白酒心里一点底气都没有，反而问女汉子道：“你能喝这个？”
　　女汉子知道娘炮担心什么，反而话语中带着暗示道：“我都不怕，你怕什么？你平时一斤不倒，斤半照样打游戏的人，还怕喝醉？”
　　娘炮也不笨，立刻明白女汉子这是暗示自己可以喝一点，于是不动声色地点点头，转而暗示道：“我没问题，你从来都不喝酒的，别把自己灌醉了。”
　　女汉子也明白了，原来林雪菲从来没喝过酒。不过她现在不担心，人在运动量大了之后肝脏功能也会便得非常强大，偶尔喝酒，只要别乱来，醉酒是谈不上的，而且酒精还能帮助恢复肌肉的疲劳度。退一万步讲，就算是真喝醉了也不要紧，艾丽丽是女的，自己跟娘炮之间的关系也不必担心会被“吃了”，偶尔放纵也不是什么糟糕透顶的事。自己当了女人之后，还不知道酒量的深浅呢！
　　因是周末，馆子里基本是满座，上菜的速度不快，两道开胃的凉素菜上桌之后，第一道热菜姗姗来迟，等了十来分钟才出现。这是一家海鲜馆子，第一道热菜是传统的海鲜蒸蛋，艾丽丽看了一眼之后就黑着脸对服务员道：“菜单呢？加菜。”
　　娘炮连忙道：“丽姐，都十个菜了，多了吃不下。”
　　艾丽丽莞尔道：“你小子诈唬谁呢？你一顿吃多少我能不清楚？这馆子我也是第一次来，刚看菜单的时候我还觉得这里的海鲜够便宜，这会儿看看这每一份的量之后就知道为什么这么便宜了……”
　　服务员也有些尴尬，取来菜单解释道：“拍菜单照片的时候我们有一个200毫升的杯子在旁边当参照的，可能您没注意到。”
　　艾丽丽接过菜单笑了笑道：“我没跟你们生气，一分钱一分货嘛，一份鲅鱼只卖了炒肉丝的价，那就只能照着这个价给分量了。”
　　女汉子倒是挺好奇：“丽姐怎么突然想到这儿来吃了？以往不直接在会所对面的么？”
　　艾丽丽一边翻看菜单一边道：“没什么特别的原因。今天早上过来的时候看到这家馆子正在卸货，都是渔港那边送货的专车，说明这些海鲜都是刚捞上来的新鲜货。赶过来唱个鲜而已。不过这季节吃鲅鱼不是什么最好的选择……听小兵说你是省城人，不知道咱们这‘三水’汇聚之地的海鲜怎么吃吧？”
　　“‘三水’汇聚……”娘炮低声念叨了一下，他是头一回听说。
　　“没你什么事儿！”艾丽丽朝娘泡饭翻了个白眼，继续向女汉子笑着道，“咱们这里滨江、临海，市内的运河也开凿了几千年，这里的每一滴水都淌着金子呢！河鲜、江鲜、海鲜，一年四季轮着吃，你看，咱们这儿的老人都长寿，为什么？平时吃的粗粮多、海鲜多，猪牛羊肉很少吃的！心血管病在咱们这边发病率很低的哟……”说话的功夫，艾丽丽又用笔圈了几道菜，把菜单递给服务员，嘱咐道：“注意一下，按口味轻重上菜，清淡的在前，口味重的在后，最后的一道汤清淡点。”
　　服务员应了一声之后离开了。
　　艾丽丽把自己的椅子往女汉子身边挪了挪，端起酒杯继续道：“来，妹子，咱们先走一个！”
　　女汉子没有拒绝，微笑着端起酒杯跟艾丽丽轻碰了一下，然后喝了一小口。
　　艾丽丽诧异地看了女汉子一眼，再诧异地看了娘炮一眼道：“小子，教得挺快的啊！妹子喝酒这动作、这表情，跟你一个模子刻出来的！”
　　娘炮愣了一下，随后尴尬地在旁边笑。
　　热菜陆续地上了，艾丽丽也不再劝酒，三个人吃得不亦乐乎。对女汉子来说，自己曾经是男人，这些玩意儿没少吃过；对娘炮来说，自己曾经是女人，又是泡在公司，基本没吃过这些玩意儿，机会难得，大快朵颐。
　　吃得正起劲，艾丽丽的电话响了，正吃得痛快的艾丽丽看了手机一眼，连忙撂下筷子跟娘炮和女汉子示意了一下，走出了包间接电话。艾丽丽一出去，娘炮就立刻嘱咐女汉子道：“你少喝点……”
　　女汉子点点头：“应该还行，反正不论是醉在丽姐怀里还是醉在你怀里，我都是安全的。”
　　娘炮愣了一愣，但也不禁笑了：“你对我挺放心的啊！”
　　“那是，哪有人不心疼自己身体的？”女汉子不在意道，“不能把你当普通男人看，你肯定舍不得你自己的身体遭罪，对吧？”
　　“对啊！那你更要少喝点了，”娘炮点头道，“听说喝多之后会头疼……”
　　“也对！”女汉子点点头表示赞同，放下了酒杯继续吃菜，嘴里包着食物含含糊糊道，“其实我就是担心海鲜一下子吃太多容易拉肚子……所以喝几口白的……唉，你以前这么吃过么？”
　　娘炮也忙着吃，同样含糊道：“有过，不过在省城吃比这里贵一些，而且省城菜馆多，每次都换不同的地方，对海鲜没有特别的印象吧……不过味道真的挺不错的。”
　　“当然，优质蛋白！”女汉子给娘炮夹了一只八爪鱼，“固醇也不低，咱们肌肉锻炼多的，就指望这些了。”
　　两个人正说着，包间的门就被推开，艾丽丽一脸无奈地走了进来，对两人道：“两位，不介意多个……灯泡吧？”
　　“灯泡？”娘炮和女汉子异口同声道。
　　“月牙儿来了……”艾丽丽道。
　　娘炮和女汉子对视一眼，不知道说什么好了。女汉子已经听娘炮说起过秦月的事，她也赞同娘炮对这件事的处理方案，本来以为这事儿都过去了，没想到这回闹了这么一出。
　　艾丽丽看两个人的表情有些尴尬，连忙解释道：“是这样，月牙儿从省城回来之后，这几天在给她闺女办转学，你们也知道现如今办事效率有多低，为了不耽误孩子上学，月牙儿就走的我的门路……其实她自己也清楚，走我的门路就是走三哥的门路，只不过大家都没挑明而已……”
　　“那……这事儿办成了？”女汉子随口问道。
　　“那还不是一句话的事儿？”艾丽丽道，“姐这里的高级会员随便哪个说句话就足够了！趁着周末先去认了一下路，顺便拜访了几个领导，认识了一下新老师，该打的‘招呼’都打了，下周一先把孩子送进学校插班，手续的事情慢慢来办。”
　　“那就好！”女汉子点头道。
　　“就是可惜了，这事儿发现得晚了点儿，”艾丽丽看着女汉子闷头吃菜的样子突然笑了，“我们家小兵就这么被你‘拿下’！要不然我肯定撮合他当月牙儿的老公。”
　　女汉子愣了一下，随后笑了笑，表示无所谓。
　　娘炮却很意外地看了看艾丽丽，又看了看女汉子，尴尬道：“这个……其实……我……”
　　“甭解释！”女汉子爽快地笑笑，“咱俩会计较这种玩笑么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 女疯子？
更新时间2015-11-15 13:20:32  字数：3024

　“哟！看不出来啊！”艾丽丽很意外地看了女汉子一眼，“想不到‘林妹妹’居然是条‘汉子’！”
　　女汉子洒脱地一点头，随后指着娘炮道：“让他往东，绝不往西。反正他不会担心我跟别的男人好，我也不担心他会找别的女人……”
　　娘炮听得直翻白眼：虽然是事实，可你也犯不着说得这么直白吧？
　　艾丽丽倒是挺意外：“不对吧？看你们俩表现，今天在泳池里才算正式确定的关系，怎么现在就有这么大把握？你们俩在泳池里都说什么了，能让你这么‘吃定’他？”
　　女汉子点点头：“绝对吃定！他会不会找别的女人我没准，但是他肯定不敢把我甩了，否则后果很严重。”
　　艾丽丽觉得更意外了：“怎么？你还不介意他再找别的女人？”
　　当然不介意！女汉子心里痛快地回答道，反正我又不吃亏！想归想，但却不能这么说出来，女汉子装作一副不在乎的样子道：“如果他有很多人抢，说明他足够优秀；有那么多人跟我抢，我还能保证老大的位置，说明我足够优秀……”
　　娘炮呆住了：这都什么逻辑啊！
　　艾丽丽不甘心，继续问道：“妹子，这不是买早饭的时候多买了一个人的份……这是多找了个女人！你就这么甘心让小兵周围都是女人？”
　　我当然无所谓！
　　女汉子心里一点都不在乎。
　　这个男人是我自己的身体，他女人越多，我反而觉得越爽，不但会很爽，而且我还会帮他把该打理的都打理好，替咱们帅家添上很多很多的儿子……
　　艾丽丽当然不会明白女汉子心里是怎么想的，转而朝娘炮道：“小子，你行啊，要么不出手，一出手眼光就这么准！”
　　女汉子不以为然道：“其实也没什么准不准的。说白了，也就是各自的权力和义务。我没说我巴不得小兵到外面找女人给我添堵，我的意思是，如果我是小兵生命中不能缺省的一部分，那么不管外面有什么，都不可能让他变心；如果我自己眼瞎了，那么也怨不得别人。如果只是仗着我能给他生孩子，就想要房子、要车子……什么东西都想要，将来生活在一起的时候还想让他伺候我……那他在外面在找个体贴他心疼他的，我一句废话都没有。毕竟他付出了那么多，而我什么都没做……反正只要他肯开口，想在找个给他生孩子的女人实在是太容易了，不差我这一个。”
　　这下，轮到艾丽丽和娘炮同时目瞪口呆了。
　　女汉子自己喝了一口酒，没在意娘炮和艾丽丽的眼光，继续道：“其实，男女之间说明白点也就是那么回事。很多事，你寄希望于道德，根本不靠谱……如果你的男人足够优秀……我是说……有钱、有权，或者长得够帅或者很有才华，那么他身边想插上一脚捞点便宜的女人肯定不会少。你只有作为其中最优秀的一个，才会稳居不败之地……有时候，道德确实会让很多男人谨言慎行，维系着作为婚姻一方的基本义务，但这样的男人毕竟太少，碰上一个的概率，还不如买彩票中头奖的概率……”
　　一席话，让艾丽丽和娘炮都默默地点头。
　　女汉子继续道：“所以，我也没什么要废话的。我只能说，我会尽力做到成为小兵身边那个最优秀的女人，让他不论是在事业还是生活上都离不开我，那就是我的成功。”
　　“这……”娘炮和艾丽丽都不约而同地愣住了。
　　“干！”女汉子说到兴头上，觉得自己豪气万丈，直接站起身端起了酒杯，一口气喝掉了剩下的半杯。
　　娘炮和艾丽丽面面相觑。
　　这时候艾丽丽的手机再次响了起来。艾丽丽看了一下号码，然后起身道：“你们先聊，我下去接一下月牙儿。”
　　艾丽丽就这么出去了，包厢里又一次只剩下娘炮和女汉子。娘炮看四下无人，用手肘捅了女汉子一下，埋怨道：“你瞎说什么呢？”
　　女汉子的酒意已经上来了，晃了晃脑袋，指着自己的鼻子道：“我是男的还是女的？”
　　“现在是女的。”
　　“以前呢？”
　　“男的……”
　　“我以前是男的，这个‘以前的男的’就是你吧？”
　　娘炮不解地点点头：“你到底想说啥？”
　　“当我还是个男人的时候，我TM连个女孩子的手都没牵过，如今不同了，我第一次发现原来我可以这么受欢迎……从女人的角度！……”因为喝了酒的缘故，女汉子说话的语速很慢，“你想啊，作为一个男人，我会嫌我自己女人多么？帅小兵啊！家中独子啊！四代单传啊！你真要能给我们家多找几个女人开枝散叶，我不但不会恨你，反而谢谢你……”
　　娘炮愣了一下，随后在女汉子肩头推了一把：“你真够坏的！”
　　女汉子被娘炮这么一推，很有点猝不及防，没坐稳，整个人就要往下倒，娘炮眼疾手快，看到情况不对立刻伸手一拉，把女汉子拉进自己怀里，两个人自然而然地就搂在了一块儿。
　　气氛有那么一点不寻常，娘炮搂着温软如玉的“自己”，觉得有些舍不得放手；而女汉子倒在“自己”的怀里，也觉得挺有安全感。
　　“我现在不想有第二个女人……”娘炮很认真地回答道，“都说男人喜欢偷腥，可我就没这想法……我也不知道是为什么……”
　　女汉子窝在娘炮的怀里，大咧咧地挠挠头，回忆了一下自己曾经的经历，说道：“我念高中的时候暗恋过一个女同学……恩……她不是全班最漂亮的，也就是中等偏上水平吧……但那个时候我就是喜欢她，喜欢得不得了，恨不得分分秒秒都要看着她才行。那时候，我们班上最漂亮的那个姑娘每天上学放学跟我同路，也跟我搭伴走，但是我就硬是对她没想法……”
　　“你想表达什么意思？”娘炮皱眉问道。
　　女汉子舔了舔因为喝了白酒而显得有些发干的嘴唇，道：“我估摸着吧，这人和人相处也是会有新鲜感的。比方说我现在，让我去喜欢别的男人，杀了我也做不到，我TM绝对受不了一个男人趴在我身上，嘴巴到处乱拱……可你就例外，大概因为我面对的是我自己，所以没那么排斥……而且，男人这辈子都有什么龌龊把戏我心里门儿清着呢，我还怕将来嫁个男人之后受欺负……明显你是最好的喽，你肯定不会让我、至少让我这个身体受委屈，对吧？”
　　“恩……这个道理我懂。”娘炮点点头道。
　　“那我这辈子就是你的喽！”女汉子大咧咧地拍拍娘炮厚实的胸肌，“男人跟女人不一样，至少你不用怀孕生孩子什么的……如果将来有一天咱俩生孩子……那整整一年你不碰女人，太TM不人道了！出去找‘付费’的还弄回来一身病……那不如我替你张罗个‘免费’的……反正这算是犒劳我自己的身体，还是给咱们帅家添香火……不过咱可得说好了啊，到那个时候必须找个知根知底的，咱不能坏了规矩……我说的不是醉话！”
　　“你……你怎么能这样想？”娘炮顿时哭笑不得了。
　　“为什么不能？”女汉子一下子挣脱了娘炮的怀抱，直接站了起来，给自己的酒杯倒满酒，一条腿往椅子上一蹬，一手端着酒杯一手大咧咧地拍着娘炮的肩膀道：“我敢打赌，今天在泳池里咱俩亲嘴之后，你心里可能也只有我一个，不过以后的日子谁都说不准啊！不是说有那个什么……七年之痒么？真要是七八年之后你完全变成了男人，什么事儿都说不准了！咱们呢，先把话挑明了，省得你到时候躲躲藏藏，弄得大家都尴尬，是不是……来，来，来，别愣着，先走一个！”
　　说罢，女汉子就把娘炮的酒杯端起来塞到娘炮手里，大喝一声：“干了！想泡我，也要诚意！要不然，老子就算一辈子不嫁，也不跟你过！”
　　娘炮完全被女汉子整懵了，他是没意识到，女汉子喝酒的方式完全是照着部队里喝酒的习惯来的，对自己酒量的“预估”也是照着在部队里的酒量来“预估”的。刚刚二两白的下去，酒精已经开始上头，女汉子已经开始向女疯子发展了。看到女汉子这种劝酒的架势，娘炮直接傻了眼，直愣愣地坐在那儿不知道怎么办才好。
　　女汉子看到娘炮这犹豫的表情，直接把酒杯就往娘炮嘴边送，硬是往娘炮嘴里灌，口中恶狠狠道：“你还是个爷们儿不？是爷们儿就喝了它！”
　　好在娘炮的身体也是适应了这种白酒，两三口下去也没什么不良反应，咳嗽了两下连忙吃了两口菜压了压就，挺过去。女汉子笑眯眯地放下酒杯，拍拍娘炮的肩膀道：“这才叫诚意嘛！来，好事成双，咱哥俩喝个交杯，一口闷！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 让我先笑一会儿
更新时间2015-11-16 12:34:21  字数：3115

　刚吃了两口菜的娘炮听到“再来一杯”的时候连想哭的心思都有了。喝酒这玩意儿可不是喝饮料，喝饮料开到“再来一瓶”那叫一个乐啊，但喝酒的时候被人盯上“再来一杯”，那可绝对不是什么好现象。
　　女汉子就着自己的酒杯喝了一大口，随后抬起手用手背擦了擦嘴，踢开自己的椅子，把腿蹬到娘炮的椅子上，俯身凑到娘炮的耳边道：“知道我为什么不介意你像三哥那样多找几个女人回来凑一桌麻将不？”
　　娘炮下意识地摇摇头，随后又想到三哥关于“一桌麻将”的典故，下意识道：“你是羡慕嫉妒恨吧？三哥娶四个，你老早也想娶四个，对不对？”
　　“聪明！”女汉子用力地在娘炮肩膀上一拍，“大家都是男人，凭什么人家能养一堆女人，我TM连个女人的手都没摸到？以前咱是没那条件，现在有了……而且，别的女人会嫉妒，我不会啊！你带回来的女人多，说不定还是给我的福利呢！”女汉子说到这里，表情变得贼兮兮地，弯下腰低声道：“老子跟你实说了吧，邱芸回国的那天晚上，我就……”
　　“啊？你！”娘炮听了女汉子的后半段话，整个人如同触电一般在椅子上弹了一下，但又被女汉子死死地按住，只得坐在椅子上道，“你这人怎么这样！”
　　“怎样？”女汉子酒劲上来了，斜着眼看着娘炮道，“其实我很早就在想这件事，万一咱们俩到最后都没换过来，咱们应该怎么过？我上网看了很多资料，也有很多女人的笔记、博客，我发现，女人要嫁人，什么钱、房、人品，都不能是嘴里说说的！最最要紧的就是知根知底，知道眼前这个男人能不能过一辈子。然后我就想啊，让我来选，我会选谁呢？最了解我的、将来最心疼我的、不管我犯什么错都会支持我的、最舍不得让我磕着碰着吃半点亏的……除了你，还有谁？这辈子就是你了！但是我估摸着你也憋屈啊！你本来是个千金小姐，父母家世都挺不错的，未来还能抓着这么大把的产业，突然间就变成一个穷小子，女朋友都没有，未婚妻是自己的左手……算了算了！反正你亏大了！为了不让你吃亏，将来如果有一天我老了丑了，你去图个新鲜……我就当没看见……不过你碰上身材不错的，要记得带给我‘验验货’，好歹我也算半个男人……被我戴绿帽，你没意见吧？”
　　娘炮被女汉子这番话说得既好气又好笑又暖心，伸手拉住女汉子的手道：“行了，小……菲菲，我这辈子也……就是你了……那些玩笑，以后还是别开了，肯定要被人笑话。”
　　女汉子对娘炮的回答表示满意，抄起酒瓶就往娘炮的酒杯里倒酒，口中道：“说得好！咱俩走一个！交杯！”
　　就在这时候，包厢的门开了，艾丽丽和另一个女人出现在门口，两个女人看到女汉子这样子，同时目瞪口呆，耳畔还回响着女汉子的吼声：“走一个！交杯！”
　　“额……”看到有人站在门口，女汉子的语气先是一滞，随后如同闪电一般立刻放下酒杯和酒瓶，拖过自己的椅子规规矩矩地坐了下来。
　　艾丽丽这才缓过神来，绷着脸道：“你们继续，我……”说到这里再也忍不住了，咧开嘴道：“我们先出去笑一会儿……”说罢就关上了门，随后门外传来艾丽丽肆无忌惮的笑声。
　　娘炮一脸的无奈，再次埋怨道：“你满意了？”
　　女汉子倒是一脸的不在乎：“我知道是我不好……不过这样一来也没什么坏处……那个什么秦月看到这架势，应该不会多想了。”
　　娘炮想了想，觉得女汉子的话也算有点道理，刚刚这场面任何女人看见了，也不会再考虑在两人中间搅和一局了。但他随即就想到了另一件事，问道：“难道你打算接那个秦月的活儿？”
　　女汉子点点头道：“有这个想法。”
　　娘炮一愣：“你在健身房的收入一小时二百，到秦月那边是送货，再怎么也不至于比健身房这边高吧？”
　　“一小时二百，那是丽姐照顾我，我也不能死皮赖脸地吃定她……”女汉子解释道，“我是救过丽姐，可这段时间丽姐对我已经很照顾了，再仗着这份功劳来弄钱，实在说不过去。每天两小时还是两小时，不多不少就行，余下的时间……比如像这种周末，我可以来送送货。”
　　“送货也很赚钱？”娘炮下意识地问道，毕竟送货还是要靠这具男性身体。
　　“越苦越累越赚钱，完全就是靠汗水吃饭，”女汉子说道，“具体收入的话，要看是送什么货了。你叫丽姐进来吧，说不准等下丽姐就会提到这事儿，我帮你答复就行。你放心，既能锻炼身体又能赚钱的我才会答应，伤身劳神的我不会答应的。”
　　娘炮点点头，提高声音道：“丽姐？丽姐？你在外面么？”
　　包厢门再次打开，艾丽丽领着一个俏生生的少妇走了进来。一边走，艾丽丽一边笑着道：“怎么，小兵啊，被收拾服了？想不到林妹妹不是那个‘林妹妹’，我以后还是叫菲菲好了！这喝酒的架势，太爷们儿了！难怪你那么笃定这辈子吃定小兵了呢！恐怕将来小兵一让你不开心，你就搬砖削一顿，然后搓衣板伺候吧？”
　　娘炮听了这话之后显得有些尴尬，避而不答。倒是女汉子很爽快道：“两口子过到那个地步，那还不如不过了，没意思！”
　　艾丽丽没说什么，倒是艾丽丽旁边的少妇眉毛下意识地挑了一下。两个人坐定，艾丽丽就介绍道：“这位就是秦月，他是我上次提起过的帅小兵，叫他小兵就行。这位……现在应该是小兵的女朋友了，林雪菲。”
　　“月姐……叫我菲菲就好。”女汉子接茬道。
　　“你好！”秦月礼貌地报以微笑。
　　倒是娘炮颇有些意外地问道：“丽姐……你们认识？”
　　艾丽丽笑着搂住秦月的肩膀道：“我们初中和高中都是同学啊！只不过月牙儿是学霸，我是学渣，她考上211，我考上‘家里蹲’……然后嘛，她去念大学，我在省城的一家健身房打零工，之后就碰上三哥了……”
　　一提起“三哥”，秦月的眉头明显皱了一下，但很快恢复了平静，脸上也没什么特别表情。
　　艾丽丽却没管这些，似乎是有意说给娘炮听的一样，继续絮叨道：“月牙儿那时候坐我前边，追她的男生多了去了，一下课就有男生过来找她解题，哈！我看是乘机搭讪才对！我嘛，整天就喜欢睡觉，一下课就趴桌上了，可那些个男生烦得要死，后来我实在忍不住了，揪住一个男生就冲他鼻梁来了一拳，那个桃花盛开啊……你们猜最后怎么着？政教主任找我谈话的时候，我直接说那男生骚扰女生，我实在受不了才动手打人的，结果我一点事儿都没有，哈哈！”
　　娘炮和女汉子对视一眼，大概明白了秦月和艾丽丽之间的交情是怎么来的。余下的信息基本可以脑补了：多半是经过这么一件事之后，帮秦月解围的艾丽丽也算走进了秦月的生活，两人冲破了学渣和学霸之间那道鸿沟，最终成为了“死党”。
　　艾丽丽没有给两人太多交流时间，而是直接给秦月倒了一杯“白的”，端起酒杯道：“月牙儿肚子还空的，咱们先来一小口，等月牙儿先吃个半饱再喝！”
　　娘炮和女汉子一同举杯，四个杯子碰杯之后四人举箸吃菜。因为中间拖了一段时间，此刻已经拖到快下午一点了，饭店的客人散去八成，腾出手的厨房集中火力来解决艾丽丽点的菜品，所以上菜的速度很快。不一会儿菜就摆了满桌，不过也诚如艾丽丽说的那样，这里的菜虽然便宜，但分量确实少了很多，目测一份菜只够两人来吃，若是六人以上点餐，一盘菜只够一人伸一次筷子……
　　不过艾丽丽反应比较快，在先前加菜的基础上又多点了三个菜，菜品上齐之后，大家肚子里也装得差不多了。艾丽丽放下筷子端起酒杯朝秦月挑了挑眉毛，秦月很配合地微笑了一下，端起酒杯跟艾丽丽碰了一下，两人二话不说，二两杯一饮而尽，随后又各自满杯。
　　女汉子和娘炮也算见过世面，知道会喝酒的女人实际上并不少，而且几乎可以凭喝酒的水平确定一个女人的身份和价值。而秦月这喝酒的架势，绝对不是什么简单的角色，当然，作为“三哥”的亲妹妹，秦月就算是再“温柔”，那也是与众不同的温柔，绝非常人想象的那样。
　　“事儿办得怎么样了？”艾丽丽一边倒酒一边问道。
　　“妥了，盖塞的红包都塞到……听说经手的几个人信誉都不错，肯收钱，就一定能把事儿办成，”秦月的语气显得古井不波，“孩子的事不是什么大问题，生意上倒是挺伤脑筋……”说罢，还是下意识地朝娘炮看了一眼，没办法，娘炮的身材很标准，一看就知道是个身强力壮的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 女汉子被摸
更新时间2015-11-17 15:37:41  字数：3069

　“铺位？货源？”艾丽丽问道，“要不要我帮你联系？”
　　“铺位选好了，租金也谈妥，”秦月道，“货源就是我原先在省城上班的那家的……人熟悉，成本什么的也都熟……就是在本地人生地不熟……”
　　艾丽丽吃了一口菜，点点头，侧过脸似乎是对娘炮道：“这事儿我听说了，好像是送货工不好找，嗯？”
　　秦月点点头：“新品牌嘛，又比市场同类货要贵一些，初期打开局面要时间，养不起固定的送货工，临时工人家嫌不稳定，不肯干，我能开的工钱暂时也没那么高……”
　　女汉子心里琢磨了一下，隐约觉得这顿饭局恐怕是艾丽丽算计好了的，想起自己受艾丽丽照顾良多，也没忍心拂逆艾丽丽的心意，于是插嘴问道：“月姐做的是哪一行？”
　　“板材、涂料和防水都做，以板材为主，所有产品都是原装进口的，执行的都是欧标，品质绝对比国内高好几个档次，”秦月立刻回答道，“不过局面还没打开，销售渠道也做得不好，国内还不知道这些……”
　　“那……暂时就先交给我们家小兵来做吧！”女汉子笑眯眯地回答道，“丽姐你安排这场饭局也不容易，嗯？”
　　艾丽丽和秦月对视了一眼，眼神中既有意外，也有那么点“意料之中”的意思。
　　“呵呵……”艾丽丽干巴巴地笑了两声，“没想到菲菲也是个聪明人……”
　　女汉子微笑着回答道：“其实上次小兵跟我说起这件事的时候我就有这个打算了。这些年丽姐对小兵照顾这么多，咱们就算不谈收入，只谈交情，偶尔过去帮个忙也是应该的。”
　　这番话倒是让秦月觉得有些不好意思了：“这个……我确实开不了太高的工资……初期打开销路需要时间……”
　　女汉子问道：“一开始的话，每天都要送货？”
　　秦月摇摇头道：“一开始可能没多少，我代理的品牌在国际上都算中高端品牌，在国内，除了一些见过世面的老板或者是海归，普通人都不太认得这个牌子……前期销路肯定不会太好，应该不用每天都送的……”
　　“那就行，如果条件允许，一般安排在周末就可以，”女汉子点点头道，“这就算小兵的兼职吧，工资也不用按月给，送一次结一次就行……我们可以向业主要。”
　　“小兵的意思呢？”艾丽丽转而问娘炮道。
　　娘炮见女汉子都答应了，自己当然也没什么意见，反正他知道女汉子肯定不会坑他。于是点头道：“就这么安排吧！”
　　“爽快！”艾丽丽笑着点点头，再次举起了酒杯，“现在心里都没事儿了，痛痛快快喝吧！真要说起来，今天也是你们俩的好日子，咱们应该庆祝一下，对吧？”
　　没错，今天确实是娘炮和女汉子的“大好日子”，这一对没经历过什么风雨的男女，因为一场莫名其妙的错误就这么交换了身体，而在之后的日子里，两个人彼此依靠彼此熟悉，终于走到了如今这一步。回想起来，这也是一种必然，因为除了彼此，他们还能选择其他人么？
　　然而，当艾丽丽提起这件事的时候，这对没有经历过风雨的男女也猛然间意识到，两人之间的感情看似水到渠成，但今后要面临的考验会非常非常巨大。
　　看到两个人的眼神中不约而同地浮现一抹忧色，艾丽丽却非常大方道：“你们两个放心，将来有什么困难尽管来找我，别的不好说，撮合一对小情侣，我还是说得上话的！”
　　事情真要有那么简单就好了！
　　娘炮和女汉子不约而同地想道。
　　旁边的秦月则是帮着艾丽丽道：“丽丽在本地的人脉很广……她手里握着我……哥大部分的关系网，如果将来真的有人难为你们，让丽姐出面就行了。”
　　女汉子对艾丽丽的能量算是有不少了解的，知道艾丽丽和秦月都没有吹牛，听了她们俩的保证，女汉子立刻举起酒杯道：“那就多谢两位姐姐了，我先干为敬！”说罢，脖子一仰，二两白酒直接下肚。
　　“好！”艾丽丽直接鼓起掌来，对着娘炮道，“小兵，你媳妇儿比你强多了！你看看你，媳妇儿都一口闷了，你还傻看？”
　　娘炮没辙，只得跟着灌了一杯。
　　有了这么个开局，包厢里的气氛热闹了起来，一男三女菜没吃多少，酒倒是不停地往下灌，一个小时之后，娘炮看着六个空酒瓶子心里都直犯怵：自己起码一瓶半，艾丽丽也差不多，秦月后来者居上，也一瓶开外，而女汉子，也就是林雪菲，也差不多一瓶。
　　这是第一次喝酒啊！这是林雪菲第一次喝白的啊！女汉子坐在椅子上已经不能算是坐了，红彤彤的脸上泛着让娘炮心里发毛的桃花，虽然比起平时更漂亮，但娘炮依然不认为这是一个好现象，因为女汉子已经坐不稳了，坐在椅子上都像钟摆似的来回晃……
　　“打住吧……呃！”艾丽丽也打了个酒嗝，“你媳妇……怕是要醉了……你小子喝醉了都是睡大觉，你媳妇儿有这么好的习惯么？她……撒酒疯么？”
　　“我不知道啊……这是第一次喝……”娘炮心虚道。
　　“那赶紧地……先回去，”艾丽丽连忙道，“这丫头爽快是爽快，喝起酒来也是心眼太实……会所楼上有几间客房，我给你们安排一下。”
　　“唉，好！谢谢丽姐！”娘炮立刻道谢，扶起女汉子就打算起来。
　　其实女汉子这会儿晕乎乎是有那么一点，但也谈不上喝醉，而且她还是挺享受这状态。早年当兵那会儿，一个周期的高强度训练下来，人人都是累成狗，肌肉疼、关节来点小毛病那是再正常不过了，轮到休假那肯定是全班来上几箱“白的”放肆一回，人人都喝成这般样子才算过瘾。要说起来女汉子刚入伍那会儿算是滴酒不沾，根本不会喝酒，退伍的时候飙个斤半算是小意思……还真是个锻炼人的地方……
　　这会儿的女汉子正浑身舒服着呢，她甚至可以感受到酒精正在缓解这段时间的肌肉酸痛。这当口娘炮过来扶她了，女汉子也没太多犹豫，反而觉得心里很舒服，有个人这么关心自己，挺好的；安全感也是十足，她知道，此刻就算自己完全醉倒在娘炮怀里，也不会出一丝半点问题，因为这个“男人”绝对不会让自己受到半点伤害。
　　被娘炮扶起来之后，女汉子就软绵绵地靠在了娘炮的怀里，跟着娘炮的脚步走出了包厢。饭馆的客人已经基本散尽，收银台那边正有一波客人结账。艾丽丽申明她请客，娘炮也没多客气，任由艾丽丽去结账。当艾丽丽掏出装满红票子的钱包的时候，娘炮颇意外了一下，没想道艾丽丽出门会带这么多现金，出于安全考虑，娘炮还是扶着女汉子站在艾丽丽旁边替艾丽丽“站岗”。秦月瞥了娘炮一眼，旋即投来赞许的目光。
　　女汉子迷迷糊糊地就觉得一只大手在自己的屁/股上用力摸了一把。她今天穿的是一身运动套装，实际上也就是女式网球套，上半身T恤，下半身裤裙，因是夏天，布料挺薄，那只大手一搭上屁/股女汉子就有了感觉。随手轻轻掐了娘炮一下，嘟囔道：“大庭广众的，怎么不老实！”
　　“呃？”娘炮被掐了一下，虽然不疼，但也被掐得莫名其妙。
　　“摸我干嘛啊……”女汉子面若桃花，但随即就满脸发黑，杀气腾腾，直接跳了起来，因为她发现，娘炮的两只手都搀着自己的胳膊呢……“谁！TMD是谁！”女汉子扯开嗓门爆吼一声。
　　饭馆大厅内所有人被女汉子这一嗓子都给唬住了。
　　“酒劲上来了？”正在付账的艾丽丽扭过头，不解地问道。
　　“怎么回事？”娘炮也觉得摸不着头脑。
　　“有人摸我屁/股！”女汉子石破天惊地吼道。
　　所有人都呆住了。一般来说……或者从常理来讲，姑娘家碰上这种事，要么是选择用厌恶的眼神回敬，泼辣点的来一记耳光；要么就是选择忍耐，加快步伐走人，直接吼得这么大声、唯恐别人不知道的，还真……少见。
　　娘炮立刻就怒了：女汉子的PP，不管是以前还是现在还是以后，都是“我的”！居然敢乱摸？“是谁干的？”娘炮也吼了起来，颇有一点男人味。
　　艾丽丽的脸也黑了，盯着旁边正在你推我让抢着结账的几个男人问道：“怎么？敢做不敢认了？要不要报警看监控？”
　　“要报你就报呗！”几个男人沉默了一下，领头的一个瘦高个不屑地回答道，“一个男人弄仨娘们儿，你以为你们都是什么好鸟？报警又怎样？摸一下而已，拘一天都不够的，警察来了顶多让赔俩钱儿，谁在乎啊！说吧，打算讹多少？报个数儿，价码合适的话，哥多给你们几张，让哥再摸几下……”
　　“啪！”娘炮忍无可忍，直接一记耳刮子抽了上去，响亮无比。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 打架
更新时间2015-11-18 13:01:27  字数：3365

　瘦高个正说在兴头上，被娘炮这一记耳刮子打得直接飙出一口鲜血，连同一颗槽牙直接吐到了收银台上。收银台边坐着的老板娘尖叫一声下意识地往后退了两步，背靠酒柜不敢动弹。
　　“你TMD敢打人？”瘦高个捂着脸颊怪叫了起来，随后一拳直捣娘炮的面门。
　　娘炮只觉得这家伙出拳的速度实在是太慢了，身体稍稍一侧就避过去，但也没有还手。可女汉子却不依，抬起脚就往瘦高个膝盖上一踹。
　　“啊！”瘦高个叫了一声，当场单膝跪到地上。
　　这一来一去也就不到十秒时间，跟着瘦高个儿一块结账的几个男人一开始都没能反应过来，等瘦高个儿被踢跪下了，几个男人才算明白发生了什么事儿，连忙上前扶起瘦高个儿，嘴里纷纷叫骂。
　　“你小子找死啊！知道这是谁吗？”
　　“臭婊/子还敢踢人？当心哥儿几个轮了你！”
　　娘炮气愤之后看到这架势有点儿懵，忍不住问女汉子道：“这……要打架？”
　　女汉子挣脱了娘炮的手臂，翻了个白眼道：“难道还指望他们请你喝酒？”
　　“可是……”娘炮很想说他从小到大都没打过架，上学的时候看到男生打架他都是有多远绕多远，如今居然要“亲自动手”？
　　女汉子知道娘炮在这方面肯定还不够爷们儿，只得凑到娘炮耳边低声道：“我现在是你的女人，你女人被人摸了屁/股，能当什么事儿都没发生？”
　　“呃……”
　　“让他们赔钱？我还不要呢！收了他们的钱，我成什么了？”女汉子道，“打一顿出气。我这辈子，只能你一个人摸，别的男人摸，都恶心死了……”
　　娘炮听了这话，顿时觉得心里一暖，随后就是豪气万丈，挺了挺胸膛往前一站，对着几个男人大声道：“来吧！”声音确实不小，但底气却不是很足。旁边的女汉子虽然表示不太满意，但她也明白，让娘炮直接适应这种场合还是有一些困难的。一来娘炮从来没经历过这种场面，二来娘炮对自己实力预估也不足。只觉得对方男人多，所以可能打不过他们，但没考虑到这些男人的真实战斗力。
　　但是女汉子一眼就看出来了。这几个男人穿的都是普通的尖头皮鞋，皮鞋的外侧磨损程度比较高，也就是说，这类人平时走路有点歪八字步，换句话说，脚底下非常不扎实。如果是一个“练过”的人，决不可能出现双腿不稳当的状况，除非这货是坐在轮椅上练的搏击。再看上半身，女汉子心里就更加有底气了：这些人的上半身都有些轻微的摇摆。
　　这是常识问题。任何练过搏击或者其他格斗类运动的人，只要有百天的高强度训练下来，筋骨皮肯定有了大变化，开打之前绝对稳得如一块石头，如果是练过一年以上，平时走、站、坐都是稳稳当当纹丝不动。一个练过的人可以很低调，可以装作什么都不会，但这种“稳”绝对是装不出来的，如同一个练武几十年的老人，他可以头发苍白，可以走路很慢，但绝对非常稳，不论是站走坐，都不会乱晃；因为这是身体经过锻炼之后的本能，如果为了装低调而放弃这种本能，那么损失的就是自己肌肉的反应速度和肌肉的爆发力，得不偿失。
　　没练过就好，正好拿他们来“练练”，女汉子很快就拿定了主意。
　　几个男人被娘炮这么一嗓子，倒也把这几个男人唬了一下，毕竟娘炮的体格在那儿，想要动手，也得先掂量掂量。
　　“只有他一个男的！”挨打的瘦高个依旧捂着脸颊叫道。
　　还有半句话没说出来，那就是“剩下三个都是女的”。
　　女汉子淡淡一笑，拍拍娘炮的肩膀示意娘炮往后站。
　　“你干嘛？”娘炮不淡定了，“我能行的！让我来，你们先走……”
　　“走？你开什么玩笑？”女汉子翻了个白眼，“我是受害者，他们非礼我，还要打人，我要正当防卫！”
　　娘炮顿时就懵了：这什么状况？
　　“怂小子，还要女人替你挡事儿！哈！”瘦高个叫嚣道。
　　“你就省省吧！”女汉子不屑道，“一巴掌就能把你槽牙给打没了，换成拳头打你，你小子就得换全套假牙了！我出手，你们好歹还能叫救护车，他出手，直接叫灵车，懂不懂？”
　　娘炮听得一脑门儿汗，而艾丽丽则在旁边偷偷地笑了。女汉子这话不仅没吹牛，而且还“缩水”了。身体交换之后，女汉子除了帮娘炮“复习”格斗之外，更多的时间则是把精力用在自己身上，毕竟之前学到的格斗技巧都是男人那一套，想要变成女人那一套还是需要练习才行。毫无疑问，艾丽丽则是女汉子的最佳“陪练”。
　　当女汉子叫上艾丽丽去练拳的时候，艾丽丽那是一脸惊喜，很久很久都没碰上这么好的对手了。打拳的女人很少，艾丽丽没什么机会遇到，平时要么对着沙袋练，要么就是娘炮这类壮汉陪练，因为不是一个重量级，所以大家对艾丽丽都是“手下留情”，即便是艾丽丽的攻击再狂野，大家都不好意思向一个女人还手。
　　女汉子出现之后改变了这个状态。一开始的时候，女汉子用的都是男人的攻击招数，那攻击路数不是一般的火爆，但两个人都是女人，肢体接触再亲密也没什么，这反而让艾丽丽很过瘾，一边夸娘炮教得好，一边夸女汉子学得不错，顺便还指点女汉子把男人的攻击路数变成女人的攻击路数。一来二去，女汉子以最快的速度成长起来，按照拳台上散打的规则去打，跟艾丽丽打个平手绝对没问题。至于离开拳台之后，使用那些不要命的招数开打，艾丽丽恐怕就没女汉子那么凶残了，毕竟艾丽丽学拳的路子是健身房，女汉子的路子是部队。
　　最清楚女汉子实力的不是娘炮，也不是女汉子自己，而是艾丽丽！
　　没错，女汉子自己都不知道自己的实力。一直以来，女汉子用杠铃做仰卧推举，从来没能突破五十公斤，而艾丽丽已经是轻松过六十，所以女汉子总觉得自己的力量是不足的。这个重量看上去不是很重，一些人也能推得动，但要按照健身动作做标准组，也就是至少二十五个的时候，就不是所有人能受得了的了。尽管如此，女汉子还是对自己的力量表示不信任。
　　唯独艾丽丽知道女汉子已经达到了什么水准，她比女汉子低一个重量级，女汉子现在的水准已经超出了她当年的水平：这个“当年”是指，七年前艾丽丽凭借巅峰状态的体能，一举夺得省级女子散打冠军。
　　这样的水平，对付几个被酒色掏空了身子的男人，小菜。
　　“快点开始，我还等着回去睡午觉呢！”偷笑之后的艾丽丽一脸淡定，“菲菲下手轻点儿，别出人命。”
　　几个男人显然被激怒了，但也显然看不起似乎有些醉意的女汉子，伸手就朝女汉子抓了过来。
　　这是打架，不是比赛，女汉子心里门儿清，她可没兴趣跟几个男人玩“公平”。如果这里是一块相对开阔的场地，女汉子或许会担心自己要吃亏，毕竟这是正常人过日子，TMD不是牛逼哄哄的小说，随便来个主角光环就能眼观六路，耳听八方，一个人顶多照顾到自己正面一百八十度的视角，背后很难照顾到。不过娘炮和艾丽丽一左一右出现在自己的侧后方，也就是说，她的防守范围已经缩小到正前方九十度左右的夹角，而这个夹角里，最多同时出现两个敌人，多了挤不进来。
　　而且现在自己是女人，享受“弱者”的天然优势，对方来“抓”人的姿势又极为不雅，自己抢先动手没有一丝半点心里负担。
　　没等对方靠近，女汉子就单手抄起收银台上的玻璃烟灰缸朝对方的脑门儿狠狠地削了过去。确实是削，如果是“砸”过去，就算是女汉子处于“弱者”的地位，按照天朝的法律，也是吃不了兜着走，因为天朝法官的逻辑是，人家非礼你，摸了就摸了，如果警察抓不到，你就忍了吧，只要人家停止了这个动作，你再把人家弄残了，你就违法。被摸是活该，反抗是犯法。
　　女汉子这一“削”还是有门道的。“削”，是顺着脑袋斜擦过去，脑震荡肯定不会，颅骨也不会受伤，但这一斜削，却能直接削掉对方头顶一块皮；其效果就是立马流下一大片血，视觉效果绝对是惨不忍睹，但实际上只是皮外伤，后遗症顶多就是这块地方以后没法长头发了，对男人来说没太大问题。
　　这就是打架。这块玻璃烟灰缸实际上就是搬砖。
　　如果直接拍上去，不但对方直接残了，女汉子的手也会因为玻璃碎裂而割伤，明显得不偿失。这一削，烟灰缸完好无损，视觉效果一样有了，震慑作用大于毙敌作用。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 凶残的女汉子
更新时间2015-11-19 11:11:50  字数：3536

　其实烟灰缸在打架中的使用与板砖类似。直接拍上去，作用不大，人类颅骨的强度很大，红砖拍上去，红砖断了，挨打的人顶多晕乎了几秒之后照样恢复正常，脑震荡的概率不高。至于“削”这就是技术活儿了。如果是拿红砖窄的一面削，红砖不会断，但伤害加倍，因为受力面积小了，压强就增大了；如果是拿红砖的尖角去削，那么恭喜你，对面的人肯定瞬间失去战斗力，下手重了肯定是重伤，残废都有可能。
　　拿红砖来“秀”自己也是一样。
　　握住红砖宽面末端，直接往自己额头上方一拍，掌握好角度，晕是会晕几秒，但不会有事，红砖断，脑门儿安全。从物理学上来说，通过合理地调整受力角度，把所有的力量集中到了板砖的重心位置，板砖不断都不可能。这活儿完全拼胆量，但毕竟是危险动作，如果没有专业人士指导，请勿尝试。
　　女汉子这一削，目标是用烟灰缸削掉对方脑袋上的一块皮，这种伤害不会把人搞残，但还让人流得满脸血，视觉效果恐怖。爆攻的女汉子立刻起到了预判中的效果，想要玩儿“龙爪手”的瘦高个立刻嚎叫一声摸了摸自己的脑袋，一摸就是一把鲜血，看到自己的血之后再次干嚎一声，整个人朝女汉子扑了过来。女汉子一点都没客气，手中的烟灰缸角度一转，用尖角朝对方手臂上一磕，膝盖则是往对方胯下用力一顶……这算是女人正当防卫的合法动作，只不过女汉子下手重了些，让所有人都能清楚地听到蛋蛋破裂的声音……
　　而一直站在旁边的艾丽丽则很痛快地一个侧踢，直接踢到了想要包抄女汉子侧翼的一个胖仔的脸上，这货立刻叫了一声，蹲到一边抹鼻血；娘炮则是连手脚都懒得动，直接用额头猛撞另一个想要偷袭女汉子的猥/琐男的鼻梁，照样桃花朵朵开。
　　这才一个照面，对方除了一个正拿着钱包准备付账的家伙之外，其他几个全部趴在地上哀嚎；而那个准备付账的家伙，手里拿着钱包，看着女汉子挥舞着烟灰缸的动作，整个人都傻了，一叠“毛爷爷”拿在手里，盯着女汉子手里带血的烟灰缸直哆嗦。
　　瘦高个儿捂着脑袋挣扎着站起来，把手伸到眼前一看，全是血，立刻就怒了，口中道：“臭婊/子……”
　　女汉子把烟灰缸往收银台上一拍，腾出手抓住对方的衣领，半边身子往后一仰，蓄足了力道，一记刚猛的左勾拳飙了出去。
　　这一拳到底有多大力道女汉子心里也没底，但挨打的那个瘦高个整个人脑袋被打得撇到一边；这还不算完，这货上半身的短袖衬衫直接被强大的冲击力扯破，整个人连续踉跄后退了几步才直接倒在地上，咳嗽量身之后吐出了两颗槽牙。
　　好么，这才不到十分钟的功夫，三颗槽牙就这么交待了。
　　破坏力不低，但女汉子也觉得自己的手很疼，非常疼；出拳之后的女汉子意识到，以后打架恐怕要带手套……不是拳套，而是类似战术手套那种类型的护具了。其实女汉子本身就不是省油的灯，自打交换身体之后，知道自己是“弱者”，所以女汉子出行的时候，手提包里总防着一根甩棍，只不过从来没机会用罢了。
　　不过女汉子这一拳的威慑力已经足够，本来存着占便宜心思的瘦高个被女汉子这一拳直接打得七荤八素，扶着墙刚打算勉强站起来，女汉子就已经快步冲过去，对准他胸口就是用力一踹。再往瘦高个脑袋上踩了一脚，让瘦高个趴在地上动弹不得。
　　稳住局面之后女汉子顺手打开冰柜抽出一瓶冰啤，往墙上一砸，“砰”地一声酒水四溅。
　　“TMD谁敢过来？”女汉子扬了扬手中半截酒瓶，厉声道。
　　凶残，绝对的凶残。
　　娘炮觉得自己非常紧张，忍不住去看艾丽丽的反应，却看到艾丽丽一脸风清云淡地看着热闹，旁边的秦月虽然皱着眉头表示不喜欢，却没有担心害怕的意思。难道说自己的担心是多余的？
　　场面有些失控，老板娘还是躲在柜台里面不敢出面，服务员则是在大厅周围躲得远远地看热闹，就连厨房里都听到了动静，厨师和配菜员都跑过来看热闹。所有人看到的是一个女人手里拎着半截酒瓶，脚底踩着一个男人的脑袋，对另外三个男人耀武扬威。很快就有目击者解释，趴在地上的那个男的手脚不老实，摸了一下女孩的屁股，没想道女孩是属老虎的……
　　这世道真的是变了啊……
　　有人慨叹道，当色/的风险是越来越大了……上回一个在楼梯口拍女生裙底的家伙，被女生的男朋友直接打成猪头，这回直接动手摸了，下场更惨烈……
　　除了几个当事人之外，围观者看女汉子的眼神都变了。正在僵持的时候，一个中年人从楼梯上下来了，围观的服务员自发地让开一条道。不用问就知道，老板本尊到了。女汉子用余光瞥了艾丽丽一眼，发现艾丽丽表情没有一丝半点的变化，心里立刻就有了底气，保持原来的姿势不动。
　　老板看了一下现场的局面，仔细打量了女汉子一眼，再听身边员工这么一嘀咕，也算明白了怎么一回事，没思考太久，老板走到女汉子面前，堆起职业化的笑容问道：“姑娘，要不要帮忙报警？”
　　娘炮有些意外，这老板似乎有点偏袒咱们啊！按说这种情况下，老板应该是和事佬，大事化小，小事化了，调解客人之间的矛盾，争取谁都不得罪。怎么会出现这种一面倒的情况？艾丽丽却是嘴角泛起一抹不易察觉的笑意，掏出手机发了个短信之后收回手机。
　　老板确实是有点偏袒女汉子，一方面女汉子确实是个美女，就这么被人摸了一下，是个男人都想给色狼一点教训；另一方面老板能在闹市区弄下这么一家海鲜馆，能耐和眼力都是有的，一个如此水灵的姑娘不但把一个男人打趴下了，而且还诈唬得另外三个不敢动弹，可见这姑娘绝对不是什么好欺负的主儿。再看看跟姑娘一块儿来的两女一男，一点多余的动作都没有，老板心里当然就分出了轻重。
　　“姑娘，要不要报警？”见女汉子不答，老板又问了一下。
　　女汉子冷哼一声：“报警？警察来了能关他们几天？”
　　老板大概明白了女汉子的意思，碰上这种事儿，报警与不报警是个分水岭，根据当下的局势和对方的选择，大致猜出对方的背景和资历。不报警直接走人的，一般是小门小户不想惹事的，没背景；不报警自己动手揍人的，一般黑白“道儿”上都有朋友，最好别招惹他们；报警的，一般都是循规蹈矩的市民，甭怕他们。
　　女汉子这一反问，老板立刻意识到，这姑娘看上去水灵，恐怕背后还真有惹不起的人。
　　也就这么会功夫，海鲜馆门口出现了七八个壮汉，朝里面看了看之后，其中一个人推门走了进来，不声不响地站到了艾丽丽的身边。
　　“好了，老板，今儿这事儿大伙儿可都看见了，我妹妹吃个饭都被人非礼……”艾丽丽从小包里掏出一支烟给自己点上，吐了口烟圈慢悠悠地说道。
　　“哟！对不住了！”老板立刻赔笑道，“这位姐姐，对不住了！您有什么交待，只要我能办到……”
　　“瞧你说的，大家都在这条街上做生意，都是街坊，我能断了街坊的财路么？”艾丽丽轻松一笑，“这事儿啊……咱们也别劳动警察叔叔了，我们私了就行。”
　　“私了……”老板愣了一下，再看看在店门口晃悠的壮汉，只能用同情的目光看了看在场的四个男人。
　　艾丽丽见老板没什么异议，朝站在自己身边的男人微微点了点头，男人立刻隔着玻璃朝外面的几个壮汉招了招手。几个壮汉打开门鱼贯而入，两人一个，非常“友好”地架着四个男人出了店门。这边都完事儿了之后，艾丽丽才多放了几张红票子在收银台上，对老板娘道：“吓着你了。”说罢洒脱一笑，对女汉子勾了勾手指：“走吧，今天的表现能拿满分！”
　　女汉子也不客气，直接走到艾丽丽面前跟艾丽丽击了一掌，两人并肩走出了海鲜馆；而秦月只是照旧皱着眉，无奈地摇摇头跟着走了出去，留下目瞪口呆的娘炮在原地发愣，好长一会儿，娘炮才反应过来，拔腿追了出去。
　　“弄半天，你没醉啊？”娘炮追上三个女人，直接问女汉子道。
　　“七八成吧……”女汉子回忆了一下道，“再喝点恐怕就醉了。本来有点晕，但是被那个家伙摸了一下，气得清醒了。”
　　“那……那些人被……不会出事吧？”娘炮犹豫了一下问道。
　　女汉子一皱眉：“有没有搞错？你不先安慰我，倒先关心起那几个流/氓来了？”
　　娘炮有些尴尬地挠挠头：“你不是已经没事了么……我是担心……担心……”
　　艾丽丽倒是很适时地解围了：“小兵是担心你下手太重之后惹一身麻烦……他担心得有道理，你跟学历高，家世背景好，惹上这些事儿就算没事你也要吃三分亏，不像咱们这些混野路子的，折腾几下没事。至于那几个人……小兵你也别多想，这种事，我处理得多了，有分寸的，给点教训就是，不会太过火。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 凶残的女汉子
更新时间2015-11-19 11:14:16  字数：3536

　其实烟灰缸在打架中的使用与板砖类似。直接拍上去，作用不大，人类颅骨的强度很大，红砖拍上去，红砖断了，挨打的人顶多晕乎了几秒之后照样恢复正常，脑震荡的概率不高。至于“削”这就是技术活儿了。如果是拿红砖窄的一面削，红砖不会断，但伤害加倍，因为受力面积小了，压强就增大了；如果是拿红砖的尖角去削，那么恭喜你，对面的人肯定瞬间失去战斗力，下手重了肯定是重伤，残废都有可能。
　　拿红砖来“秀”自己也是一样。
　　握住红砖宽面末端，直接往自己额头上方一拍，掌握好角度，晕是会晕几秒，但不会有事，红砖断，脑门儿安全。从物理学上来说，通过合理地调整受力角度，把所有的力量集中到了板砖的重心位置，板砖不断都不可能。这活儿完全拼胆量，但毕竟是危险动作，如果没有专业人士指导，请勿尝试。
　　女汉子这一削，目标是用烟灰缸削掉对方脑袋上的一块皮，这种伤害不会把人搞残，但还让人流得满脸血，视觉效果恐怖。爆攻的女汉子立刻起到了预判中的效果，想要玩儿“龙爪手”的瘦高个立刻嚎叫一声摸了摸自己的脑袋，一摸就是一把鲜血，看到自己的血之后再次干嚎一声，整个人朝女汉子扑了过来。女汉子一点都没客气，手中的烟灰缸角度一转，用尖角朝对方手臂上一磕，膝盖则是往对方胯下用力一顶……这算是女人正当防卫的合法动作，只不过女汉子下手重了些，让所有人都能清楚地听到蛋蛋破裂的声音……
　　而一直站在旁边的艾丽丽则很痛快地一个侧踢，直接踢到了想要包抄女汉子侧翼的一个胖仔的脸上，这货立刻叫了一声，蹲到一边抹鼻血；娘炮则是连手脚都懒得动，直接用额头猛撞另一个想要偷袭女汉子的猥/琐男的鼻梁，照样桃花朵朵开。
　　这才一个照面，对方除了一个正拿着钱包准备付账的家伙之外，其他几个全部趴在地上哀嚎；而那个准备付账的家伙，手里拿着钱包，看着女汉子挥舞着烟灰缸的动作，整个人都傻了，一叠“毛爷爷”拿在手里，盯着女汉子手里带血的烟灰缸直哆嗦。
　　瘦高个儿捂着脑袋挣扎着站起来，把手伸到眼前一看，全是血，立刻就怒了，口中道：“臭婊/子……”
　　女汉子把烟灰缸往收银台上一拍，腾出手抓住对方的衣领，半边身子往后一仰，蓄足了力道，一记刚猛的左勾拳飙了出去。
　　这一拳到底有多大力道女汉子心里也没底，但挨打的那个瘦高个整个人脑袋被打得撇到一边；这还不算完，这货上半身的短袖衬衫直接被强大的冲击力扯破，整个人连续踉跄后退了几步才直接倒在地上，咳嗽量身之后吐出了两颗槽牙。
　　好么，这才不到十分钟的功夫，三颗槽牙就这么交待了。
　　破坏力不低，但女汉子也觉得自己的手很疼，非常疼；出拳之后的女汉子意识到，以后打架恐怕要带手套……不是拳套，而是类似战术手套那种类型的护具了。其实女汉子本身就不是省油的灯，自打交换身体之后，知道自己是“弱者”，所以女汉子出行的时候，手提包里总防着一根甩棍，只不过从来没机会用罢了。
　　不过女汉子这一拳的威慑力已经足够，本来存着占便宜心思的瘦高个被女汉子这一拳直接打得七荤八素，扶着墙刚打算勉强站起来，女汉子就已经快步冲过去，对准他胸口就是用力一踹。再往瘦高个脑袋上踩了一脚，让瘦高个趴在地上动弹不得。
　　稳住局面之后女汉子顺手打开冰柜抽出一瓶冰啤，往墙上一砸，“砰”地一声酒水四溅。
　　“TMD谁敢过来？”女汉子扬了扬手中半截酒瓶，厉声道。
　　凶残，绝对的凶残。
　　娘炮觉得自己非常紧张，忍不住去看艾丽丽的反应，却看到艾丽丽一脸风清云淡地看着热闹，旁边的秦月虽然皱着眉头表示不喜欢，却没有担心害怕的意思。难道说自己的担心是多余的？
　　场面有些失控，老板娘还是躲在柜台里面不敢出面，服务员则是在大厅周围躲得远远地看热闹，就连厨房里都听到了动静，厨师和配菜员都跑过来看热闹。所有人看到的是一个女人手里拎着半截酒瓶，脚底踩着一个男人的脑袋，对另外三个男人耀武扬威。很快就有目击者解释，趴在地上的那个男的手脚不老实，摸了一下女孩的屁股，没想道女孩是属老虎的……
　　这世道真的是变了啊……
　　有人慨叹道，当色/的风险是越来越大了……上回一个在楼梯口拍女生裙底的家伙，被女生的男朋友直接打成猪头，这回直接动手摸了，下场更惨烈……
　　除了几个当事人之外，围观者看女汉子的眼神都变了。正在僵持的时候，一个中年人从楼梯上下来了，围观的服务员自发地让开一条道。不用问就知道，老板本尊到了。女汉子用余光瞥了艾丽丽一眼，发现艾丽丽表情没有一丝半点的变化，心里立刻就有了底气，保持原来的姿势不动。
　　老板看了一下现场的局面，仔细打量了女汉子一眼，再听身边员工这么一嘀咕，也算明白了怎么一回事，没思考太久，老板走到女汉子面前，堆起职业化的笑容问道：“姑娘，要不要帮忙报警？”
　　娘炮有些意外，这老板似乎有点偏袒咱们啊！按说这种情况下，老板应该是和事佬，大事化小，小事化了，调解客人之间的矛盾，争取谁都不得罪。怎么会出现这种一面倒的情况？艾丽丽却是嘴角泛起一抹不易察觉的笑意，掏出手机发了个短信之后收回手机。
　　老板确实是有点偏袒女汉子，一方面女汉子确实是个美女，就这么被人摸了一下，是个男人都想给色狼一点教训；另一方面老板能在闹市区弄下这么一家海鲜馆，能耐和眼力都是有的，一个如此水灵的姑娘不但把一个男人打趴下了，而且还诈唬得另外三个不敢动弹，可见这姑娘绝对不是什么好欺负的主儿。再看看跟姑娘一块儿来的两女一男，一点多余的动作都没有，老板心里当然就分出了轻重。
　　“姑娘，要不要报警？”见女汉子不答，老板又问了一下。
　　女汉子冷哼一声：“报警？警察来了能关他们几天？”
　　老板大概明白了女汉子的意思，碰上这种事儿，报警与不报警是个分水岭，根据当下的局势和对方的选择，大致猜出对方的背景和资历。不报警直接走人的，一般是小门小户不想惹事的，没背景；不报警自己动手揍人的，一般黑白“道儿”上都有朋友，最好别招惹他们；报警的，一般都是循规蹈矩的市民，甭怕他们。
　　女汉子这一反问，老板立刻意识到，这姑娘看上去水灵，恐怕背后还真有惹不起的人。
　　也就这么会功夫，海鲜馆门口出现了七八个壮汉，朝里面看了看之后，其中一个人推门走了进来，不声不响地站到了艾丽丽的身边。
　　“好了，老板，今儿这事儿大伙儿可都看见了，我妹妹吃个饭都被人非礼……”艾丽丽从小包里掏出一支烟给自己点上，吐了口烟圈慢悠悠地说道。
　　“哟！对不住了！”老板立刻赔笑道，“这位姐姐，对不住了！您有什么交待，只要我能办到……”
　　“瞧你说的，大家都在这条街上做生意，都是街坊，我能断了街坊的财路么？”艾丽丽轻松一笑，“这事儿啊……咱们也别劳动警察叔叔了，我们私了就行。”
　　“私了……”老板愣了一下，再看看在店门口晃悠的壮汉，只能用同情的目光看了看在场的四个男人。
　　艾丽丽见老板没什么异议，朝站在自己身边的男人微微点了点头，男人立刻隔着玻璃朝外面的几个壮汉招了招手。几个壮汉打开门鱼贯而入，两人一个，非常“友好”地架着四个男人出了店门。这边都完事儿了之后，艾丽丽才多放了几张红票子在收银台上，对老板娘道：“吓着你了。”说罢洒脱一笑，对女汉子勾了勾手指：“走吧，今天的表现能拿满分！”
　　女汉子也不客气，直接走到艾丽丽面前跟艾丽丽击了一掌，两人并肩走出了海鲜馆；而秦月只是照旧皱着眉，无奈地摇摇头跟着走了出去，留下目瞪口呆的娘炮在原地发愣，好长一会儿，娘炮才反应过来，拔腿追了出去。
　　“弄半天，你没醉啊？”娘炮追上三个女人，直接问女汉子道。
　　“七八成吧……”女汉子回忆了一下道，“再喝点恐怕就醉了。本来有点晕，但是被那个家伙摸了一下，气得清醒了。”
　　“那……那些人被……不会出事吧？”娘炮犹豫了一下问道。
　　女汉子一皱眉：“有没有搞错？你不先安慰我，倒先关心起那几个流/氓来了？”
　　娘炮有些尴尬地挠挠头：“你不是已经没事了么……我是担心……担心……”
　　艾丽丽倒是很适时地解围了：“小兵是担心你下手太重之后惹一身麻烦……他担心得有道理，你跟学历高，家世背景好，惹上这些事儿就算没事你也要吃三分亏，不像咱们这些混野路子的，折腾几下没事。至于那几个人……小兵你也别多想，这种事，我处理得多了，有分寸的，给点教训就是，不会太过火。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 责任
更新时间2015-11-20 13:11:32  字数：3036

　喝酒之后血压升高，在酒劲过去之前是不适合做任何运动的。回到健身房之后，艾丽丽立刻在高级会员区安排了一个空房间留作休息。房间是个中等套房，像这样的房间一共有四个，平时都是高级会员们打牌找乐子的地方，今天会员们多半都是郊外骑行去了，房间都空着。
　　艾丽丽开了门之后就抽身离开，毕竟周末的时候到这里锻炼的人还是比较多的，说不准能忽悠几个普通会员。房间里也就剩下了娘炮、女汉子和秦月。刚刚三个人都喝的白的，酒劲上来之后都在流汗，那种热烘烘的感觉让人都懒得开口说话，空调开了好一阵才缓过劲来。
　　三个人围着茶几坐下，找不到什么话题，有那么点大眼瞪小眼的意思。秦月看出气氛有些尴尬，站起身走到冰箱前打开冰箱，随口问道：“喝可乐么？”
　　碳酸类饮料是健身大敌，女汉子和娘炮同时摇头。
　　“那就只有酒了！”秦月倒也很大气，“红酒、白兰地、威士忌，哪一个？”
　　“白兰地。”女汉子直接回答道。
　　秦月意外地看了女汉子一眼：“你已经喝得够多了。”
　　女汉子摆摆手：“又不是酒桌上拼酒量，自己心里有数的……何况月姐肯定有话跟我们说，喝点酒，比较容易开口嘛！”
　　秦月愣了一下，旋即失笑，取了一瓶红酒和一瓶白兰地，又取了杯子放到茶几上，再四下找了找，找到了杏仁、开心果之类的零食一并放到茶几上，给自己倒了红酒，给女汉子倒了白兰地。
　　女汉子并不是酒鬼，之所以选择开一瓶白兰地，那是因为……这货之前白兰地、威士忌、香槟之类的洋酒从来没喝过，如果有一瓶更好的摆在面前，她会毫不犹豫的来一声“开”。酒入杯，秦月倒得不是很多，女汉子端起杯子浅尝了一口，发现洋人的酒味道也不怎么样，也就失去了喝酒的兴致，放下酒杯等待秦月发话。
　　“其实……也没什么……”秦月自己喝了一小口红酒之后慢悠悠道，“丽丽给我介绍了小兵来帮忙之后，我一直挺担心小兵是个什么样的人……”说到这里，秦月朝有些腼腆的娘炮瞥了一眼，继续道：“所以我才提出让我跟小兵见个面。从今天的情况来看，挺满意的。其实丽丽说得也没错了，肯答应跑腿送货的，本身就不会是个到处惹事的人，只不过……妹子你倒是挺让人意外的……”
　　女汉子也明白这个“意外”是指什么，无奈地回应道：“我是第一次碰上这种事儿，有点激动了……”
　　秦月盯着女汉子看了几秒钟，然后才慢悠悠道：“那种人应该教训，就是下手狠了些。其实丽丽完全能够应付了。”说罢，从手包里翻出一张名片放在茶几上，继续道：“刚刚做好的，地址和电话我都核对过了，没错。”
　　女汉子直接拿起了名片。
　　秦月一愣，旋即莞尔：“现在都是你做主了？”
　　女汉子把名片递给娘炮，解释道：“现在说这个还早……”
　　秦月看着娘炮有些尴尬的表情，善意地笑了笑，接着道：“这会儿酒劲儿还在呢，休息一会儿，先去店里看看？顺便熟悉一下环境。”
　　娘炮看了女汉子一眼，点头道：“好。”
　　秦月笑着站起身走到门口道：“我去隔壁睡一会儿。”说罢，打开门走出去，又将房门关好。
　　套房里只剩下娘炮和女汉子。
　　“睡一会儿？”娘炮试探着问道。
　　“还是别睡的好……”女汉子想了想道，“中午喝得挺多，躺下了，醒酒就难了。睡上一下午，整个人晕乎乎的，不舒服。”
　　“那……干嘛？”
　　“我先找找看……”女汉子想起了什么，站起身在冰箱里翻找，“这里的客房有时候就是留给高级会员醒酒的，这里面应该有醒酒药。”翻了一会儿，女汉子翻出一个小盒子，直起身在手里晃了晃道：“护肝醒酒药和醒酒茶都有。”说罢，取了两片醒酒药，自己含了一片，丢给娘炮一片，再倒了两杯开水泡了醒酒茶放在茶几上。“聊聊吧，喝了茶再睡午觉，”女汉子坐到娘炮身边道，“有些事儿我还没整明白，正打算问你。”
　　“什么事？”
　　“关于邱芸的，”女汉子道，“邱芸说起过她大学的时候就已经不是‘处’……”
　　“你很在意这个？”娘炮有些不高兴了。
　　“不是！”女汉子皱眉道，“我只是想问你，工作以后她谈过恋爱没有？”
　　“没有啊！”娘炮道，“我跟她睡一个宿舍我会不知道？”
　　女汉子道：“但是我发现……我发现她很可能谈了恋爱……”
　　“不可能！”娘炮摇头道，但很快又犹豫了，皱眉道，“你为什么会说起这个？我们不是已经……难道你还没放下？”
　　女汉子翻了个白眼：“从来都没开始过，哪来的‘放下’不‘放下’？我只是觉得挺奇怪，她明显有谈恋爱的迹象……”
　　“什么迹象？”娘炮也好奇了。
　　“也没什么……”女汉子道，“那天她回来的时候，我发现她身上有红色的印记，一开始以为是胎记，也没敢提这事儿，怕身份露馅。但是第二天红色印记换了地方……我估摸着，这应该就是‘吻痕’了吧？”
　　“你确定是吻痕？”娘炮皱眉道。
　　女汉子指了指自己的嘴唇：“你咬的，到这会儿还没消呢！再消不掉，我就得借丽姐的唇彩来遮羞了。本来不确定，今天看到这个就确定了。而且，她带回来的换洗衣服里面……我发现了男人的痕迹……你应该知道我说的是什么痕迹……她自己手洗没洗干净，然后就扔了，本来我以为是她扔错了，想帮她捡回来的时候才发现了上面的痕迹……”
　　“看来真的是有……”娘炮若有所思道，“不过你都已经说了，从来没得到，就谈不上失去，难道你心里还难受？”
　　“难受谈不上吧，反正我现在都是女人了，总不见的吃这个醋？何况我现在还有你呢，守着你就行了，”女汉子叹了口气道，“我担心的是另外一件事……”
　　“什么事？”
　　“这些痕迹……都是她到外面谈业务的时候带回来……”女汉子犹豫了一下道，“也就是说……”
　　娘炮愣了一下，顺着女汉子的思路道：“也就是说，那个男人是……商务谈判代表之一？会是谁？”
　　“倪总……”女汉子有气无力地回答道，“当然，我是猜的。”
　　“猜？猜也要有根据啊！”娘炮非常不开心，“你知道这事儿可大可小、一旦传开了后果不堪设想么？”
　　女汉子叹了口气：“我查过公务出差记录表……”说罢，掏出手机翻了两下，把拷贝的记录表打开给娘炮看，解释道：“你看，这段时间的公务出差里面，男职员里面唯一没有变动的就只有倪总了……尤其是那一次……而且……所有跟邱芸出差有关的男职员里面，也只有倪总能达到邱芸的标准了吧……”
　　娘炮沉默了，虽然没有直接证据，但间接证据和目前的逻辑推断，基本已经接近真相了。除非……除非邱芸每一次到不同的地方谈判的时候，会约到不同的男人，这明显不符合邱芸的作风。
　　“我们怎么办？”娘炮问道。
　　“先把证据拿到手，”女汉子道，“然后再看石总的反应。”
　　“秀珠姐？”娘炮连连摇头道，“不能！不能！不能告诉她！”
　　“怎么？你替邱芸打掩护？”女汉子皱眉道，“等我推断出这个结果的时候，我犹豫了很长时间，但最后……我还是觉得要对石总负责。一为石总打算栽培‘帅小兵’，二为……为了饭碗。”
　　“为了饭碗？”
　　“对！”女汉子道，“倪总和邱芸手里握着的是咱们全公司最大的外贸单来源，如果这件事处理得不够好，公司会因为没有订单而全面停产……对石总来说，或许这就是赚钱或者赔钱，但对全公司近千号人来说……他们会因此失去工作，失去收入来源，说不定就会失去家庭，失去所有的东西……我觉得，这也应该是每一个人应该承担的责任吧！一个老板，不单单是要赚钱，更要承担起每一个员工的幸福的责任……每一个老板都应该去努力，不仅仅为自己，也要为员工……”
　　娘炮颇意外地看了女汉子一眼，诧异道：“想不到你悟性不低啊！”
　　“怎么？”
　　“商人，那是赚钱的；老板，那是要维护员工利益的；至于企业家，那就是要承担社会责任的，”娘炮解释道，“咱们天朝，商人多，老板少，企业家只能用‘稀罕’来形容了。你从来没接触过管理，就已经到了‘老板’这个程度，不错了。”
　　“其实……我就是从一个穷人的角度去看的而已……”女汉子道，“只觉得万一公司垮了，大家都会没饭吃……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 再说吧
更新时间2015-11-21 12:08:34  字数：3053

　“好吧，言归正传，”娘炮的心思已经不在这上面了，“我也觉得在事情没到不可收拾的地步之前，我们暂时不能捅出去。那么，我们现在就抓证据？”
　　“现在不行，最起码要等他们回来再说。”
　　“也好！”娘炮点点头，“细节我还得再想想。”
　　喝了醒酒茶，女汉子也没避嫌，直接脱了个精光，从衣橱理取下一套睡袍穿好，又将另一套睡袍丢给了娘炮。然后把脱下来的衣服拿进卫生间，用卫生间的水池漂洗了一下衣裤上的汗渍，再用衣架挂上，走到向阳的窗户边，把衣服挂到窗口，然后把窗帘拉上。转过身的时候看到娘炮也已经换了睡袍，女汉子也就顺手去拿娘炮脱下来的衣裤。
　　“我自己来！”娘炮有些尴尬地劝阻道。
　　“不用！”女汉子笑了笑道，“我自己都洗了二十几年了。再说……既然打算在一起，我总得习惯替你洗衣叠被什么的吧？难道将来我什么都不做，让你伺候我？”
　　娘炮愣了愣，张了几下嘴，最终还是忍住没开口。
　　“你有话说？”女汉子走到卫生间门口，停下脚步问道，“没有的话，我帮你洗了。”
　　“呃……”娘炮犹豫了一下，尴尬道，“我刚刚是想说……说，这之前……我也不会做这些……不会伺候人……”
　　“现在不用学了，”女汉子道，“就算是以前，你也是嫁到石家当阔太太，犯不着学。”说罢，走进卫生间，在水池里替娘炮把衣服漂洗了一下，去处汗渍之后拧干，用衣架挂好，同样挂到向阳的窗口，跟自己的衣服挂到一起。
　　再拉上窗帘的时候，房间里马上暗了下来，仅靠一盏射灯提供视线。
　　女汉子走到娘炮身边坐下，搂住了娘炮。搂住之后，女汉子又觉得有些不对劲：我是女人哪，怎么用男人姿势去搂个男人？
　　娘炮也感觉有些不太对劲，看着女汉子搭在自己肩膀上的手臂，迟疑道：“感觉好奇怪……”
　　两个人都有点局促。
　　眼前这局面，两个人都没好意思直接提出“到床上睡觉”这个话题。只是肩并肩坐在沙发上发呆。但是，每一个把健身当作每天生活中不可或缺一部分的人，其他方面还真不好说，唯独在时间规律的把握上，都是非常准确的，这就是俗话说的“生物钟”。普通人也有生物钟，但普通人的生物钟并没有健身人群的生物钟那么准确。对于娘炮和女汉子来说，时间点一到，瞌睡虫自然而然地就来了。
　　渐渐地，两个人就肩并着肩，倒在沙发上睡着了。
　　虽然喝过酒，但两个人都是有过锻炼经历的人，身体条件比常人要好上一大截，即便是喝了酒，午睡的时间也就比普通人长了一点点而已。通常状况下，两人的午睡时间都在半小时到四十分钟左右，深度睡眠大约是十五到二十分钟，符合人类生理特征。这一天因为喝酒了缘故，时间大约发展到一小时左右的午睡时间。
　　一小时后，娘炮先醒了。毕竟娘炮是男人的身体，而且锻炼的时间比女汉子的时间要长，肝脏功能比女汉子高出一大截。
　　醒来之后的娘炮发现，女汉子正窝在自己怀里酣睡。一阵寒意袭来，娘炮这才发现，一开始进房间的时候图凉快，空调温度调的只有二十度，这一觉睡下来，两个人都感觉到一点点凉意，不知不觉地靠到了一起。娘炮看到女汉子蜷在自己怀里的模样，心有些软，解开自己的睡袍，用力地扯了扯，将两个人都裹了起来。
　　这一动弹，女汉子也醒了，不过醒得朦朦胧胧。抬头看了娘炮一眼，女汉子又合上眼，迷迷糊糊道：“到床上去，有被子。”
　　娘炮想想，觉得也没多大问题，自己想要抽出手臂站起来到床上继续眯一会儿。可女汉子直接抱住了娘炮的手臂，半睡半醒道：“你缺心眼儿啊？自己去床上睡觉？”
　　娘炮被女汉子这么一说，明显尴尬起来，站在原地踌躇了半晌，还是不知道该怎么办。
　　女汉子虽然睡得正爽，但发现娘炮犹豫不决的时候，女汉子也有些火大：自己这边正睡得觉得有点冷，你还在磨蹭什么？于是女汉子也不等了，气咻咻地直接从沙发里站起身，盯着娘炮的眼睛看了几秒，一弯腰，把娘炮拦腰抱起，几步路走到卧房，直接把娘炮丢到了床上，这过程简直霸气毕露。
　　娘炮似乎被女汉子的举动整懵了，整个过程一点反抗的意思都没有，直到自己如同包裹一般被丢到床上的时候，娘炮才觉得自己好像真的有点“娘”了……
　　“你想干嘛？”娘炮捏着自己睡衣的领口紧张地问道。
　　“继续睡觉！”女汉子喷着一口酒气，直接往娘炮身边一倒，扯过被子盖在身上就睡过去了。
　　娘炮愣了一愣，躺在床上，不知道该怎么应付。不过喝过酒的人都知道，醉酒自然不必说，喝酒到了七八成的时候，醒酒也是要花一段时间的。从生理学的角度来讲，有些人肝功能确实牛逼，两斤甚至三斤酒对他们来说完全不是事儿；但多数人而言，所谓“酒量高”并非是肝脏功能真的强大到某个地步，而是……醉得比别人晚而已。有些人，所谓和多少多少还没事的，实际上也就是醉得比别人晚，普通人喝下二两三两立刻趴桌子底下去了，他们却一点事没有……然后回家之后再睡个三天三夜……
　　大约娘炮和女汉子都是属于后者。两个人并非是那种三斤漱口、五斤不倒的神仙，充其量也就是在喝酒的时候不知道酒劲儿的大小，等到酒席散了，酒劲上来了，整个人就晕乎了。这种情况反而更常见。因为有醒酒药和醒酒茶，两个人虽然喝得不少，但还不至于到烂醉的地步，眼前这局面，无非就是一个喝多了的家伙，在一觉醒来之后发现自己头还有那么点晕，想要继续睡一会的节奏。
　　女汉子心里有数，知道就算自己睡得跟猪一样，身边的娘炮也会不惜代价保护自己，所以枕着娘炮的臂弯、搂着娘炮的腰，睡得很踏实；而娘炮，则是实在顶不住酒精的召唤，也跟着睡了过去。
　　这么一睡吧，两个人的小动作就从来没停过。女汉子是习惯成自然，手忍不住往娘炮胸肌上摸；而娘炮则是在被女汉子摸了几下之后，条件反射般地摸到女汉子的胸上。迷糊之间女汉子并没有做出太多的反抗，哼哼了两声之后就随便娘炮怎么做了。其实这跟内心性别关系真心不大……一个女人如果愿意跟一个男人一身真空躺在床上，基本上这个男人做出任何动作，也都不会遭到太大反抗……如果有反抗的话，这就看你自己是当吊丝的水准，还是情圣的水准了。
　　总之女汉子对娘炮那是一百个放心，所有没什么反抗就随便娘炮怎么摸去了；而娘炮这边，则是在雄心激素本能的驱使下，睡眼朦胧中一种下意识的举动而已。
　　摸，再摸。摸着摸着，两个人好像都有了点感觉，毕竟人体的某些器官不是摆设，它们的神经分布非常密集，触摸太多的话，身体当然会有反应。
　　被摸得浑身难受的女汉子微微睁开眼看了娘炮一眼，确定枕边人是娘炮之后也就放了心，继续闭上眼打盹，但是手的位置却从娘炮的胸肌直接过渡到了娘炮的脖子上，双手环着娘炮的脖子，整个人贴上去，跟娘炮嘴对嘴。娘炮犹豫了一下也没“君子”到底，含住了女汉子的嘴唇细细地品味着接吻的味道。
　　吻，是一个神奇的动作。它的神奇之处就在于，一旦开始了这个动作，就意味着距离某项人类的原始本能不再遥远。
　　……
　　（好吧，下面的不写了，自己看岛国片脑补去吧，包括明天的一章，也就是五十七章可能只有不到一千字，起点的州官们不让放火了。我是要上班的，这段时间办公室一姐们儿回去生二胎了，我做的是双份，实在没这精力跟州官们玩文字游戏，读者们抱歉了。删掉的那部分的内容大意是两个人感觉上来了要圈圈叉叉，但因为都是“处”，没有经验，导致第一次圈叉失败，多数处/男都会有类似经历的。
　　最后我只能用这种方式告诉审核的州官们：本书的题材因为是男女身体交换，这种身份的变幻需要很多适应的过程，情节的矛盾冲突也不可避免的要涉及某些方面，如果文禁太严的话，这书没法写下去了。
　　感慨一句，天朝啊天朝，它们做婊/子，却要我们立牌坊！让我怎么去爱你？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十八章 赴约
更新时间2015-11-22 15:16:57  字数：3328

　（没错，第五十七章我干脆就不发了，反正也是被和谐的命。本作看上去是个小众作品，也就不在乎这缺斤少两，要不跟大伙儿打个商议，谁建个群吧，我在网站上发开天窗版的，原始完全版的发群文件好了,每个人都要一次，我也来不及发。
　　再有，五十七章大部分内容都是写两个人第一次“感觉”上来之后圈圈叉叉的尴尬情形，好吧，就是娘炮没进去就直接“秒射”成“快男”了，处/男碰上处/女的时候多半是这种情况，别问我是怎么知道的。
　　娘炮“秒”了之后休息一阵再战，结果两个人都很紧张，节骨眼上来电话了，“挑战”失败……然后就到本章。）
　　电话确实是秦月的，只是告诉了娘炮一个地址，她自己先离开。但这么一个电话让两个人都失去了兴致，都默默地躺在床上，然后各自穿上睡袍。又过了一会儿，娘炮翻身起床，坐在床沿直愣愣地发呆。
　　“你在想什么？”女汉子好奇地问道。
　　“没什么……”娘炮道，“刚刚那一阵……感觉都好像是完成什么任务似的……其实我们认识虽然很久，也才是今天确定了关系，没必要这么快的吧？我们是不是……再相处一段时间？”
　　女汉子想了想点头道：“我只是怕你自己担心而已……反正我这辈子除了你之外，绝对受不了其他男人了，早点交给你晚点交给你都一样，没什么区别……主要就是怕你对我不放心嘛……”
　　“我怎么会对你不放心呢？”娘炮道，“我们几乎天天在一起……”
　　“反正啊……”女汉子坐起来，双手抱着膝盖，仰着头望着天花板道，“反正我决定了，将来你如果要我，我就跟你结婚，什么都不图你的；将来如果你不要我了，我这一辈子也不会嫁人……”
　　“我怎么可能不要你！”娘炮立刻道，“只要你能过得好，让我做什么我都愿意啊！”
　　“既然你不着急……那我也不着急了……”女汉子也下了床，“其实我自己都没准备好……你知不知道，就刚刚你在上面的时候我还在担心，万一你进去了，我觉得很疼，我会不会一拳把你给打翻了……”
　　听到女汉子这么一说，娘炮忍不住笑起来了，而女汉子看着娘炮笑起来的样子，自己也跟着笑起来。两个人并肩坐在床沿上，手拉着手，握得很紧。
　　“手上伤这么明显，要不要给你找药水擦擦？”
　　“不用啦！连皮都没破，过两天自然就好了！”
　　“那你这几天一定要小心点，别到处乱跑……”
　　“知道了！怎么这么鸡婆……”
　　“本来我就是女人嘛……”
　　……
　　两个人一边聊天，一边拉拉扯扯地穿好衣服，勉强洗漱了一下出了门。出门的那一刻起，两个人又恢复了正常状态：同事关系。
　　一前一后下了楼，女汉子看到艾丽丽还跟以前一样端坐在吧台里面一边打有戏一边看着普通会员的健身区。周末的时候普通会员区有不少的老鸟在，这些老鸟往往很热心地去教菜鸟，所以普通会员区虽然人多，却没有杂乱。
　　看到两个人下来，艾丽丽眼中闪过一丝讶异，随后展颜道：“月牙儿先去店里忙了，让我告诉你们，等你们‘完事’了自己去。”
　　“嗯，好！”女汉子点点头，转身对娘炮道，“那我们走吧！”
　　“都喝了酒的……先别开车去吧？”娘炮提议道。
　　“本来就没打算开车去！”女汉子笑了笑，“月姐的名片上不是直接说了么？坐公交，装饰材料市场门口有公交站的。”
　　娘炮点点头：“听你的。”
　　艾丽丽古怪地一笑：“那我就不送你们了。”
　　两个人都对艾丽丽这古怪的笑有些莫名其妙，但都不知道这么一个笑容到底代表了什么含义。时间不多，两个人跟艾丽丽道了别，出门去找公交站。娘炮是路盲，毕竟他的脑袋里装着的不是本地人，不熟悉本地的道路，只能在女汉子的指引下去找公交站。这个时间点正是一天之中最热的时间，下午两点出头。街道上的人不是很多，公交却如同肉罐头一般，全都塞得满满的人。
　　娘炮和女汉子看到这人叠人的情况都是望而却步，最终选择出租车。一上车，娘炮就报了地址，但出租车司机却迟迟没有起步。
　　“师傅？师傅？”娘炮觉得挺奇怪，忍不住提醒司机。
　　司机没有挂挡，而是直接拉了手刹，侧过身转过脑袋问道：“小伙子，你是不是叫‘小兵’？”
　　娘炮愣了一下，下意识地看了看女汉子。女汉子凝神想了片刻，实在记不清这个司机跟曾经的自己有过什么交集，于是手掌在娘炮大腿上拂了拂，表示没见过。娘炮会意，但依旧谦虚地问道：“我是‘小兵’，请问您是……”
　　司机哈哈一笑：“你想想，当年我找到你们班主任，说你小子是个运动的好苗子，结果你家长不同意让你跟我当体育特长生……”
　　女汉子立刻醒悟，连忙接口道：“您一定是矿区子弟中学体育组的王老师吧？我听小兵说起过，当年小兵的成绩距离本科线差了一点，文化成绩高考上二本线的概率不大，但是小兵他体质好，认真锻炼个半年，弄个体育院校的本科没问题……小兵说您当初挺照顾他的……”
　　“对对对！”娘炮立刻接茬，“王老师当初非常照顾我！真的真的！这些年我一直想着请王老师吃顿饭呢，结果子弟中学撤并之后，人都散了……”
　　司机憨厚一笑：“你们那一届毕业之后没几年学校就撤了，并到四中去了。我嘛，年纪大了，教体育肯定不行，在二线上呆了两年正好退休，这不，今年高考结束之后刚办的退休手续！退下来之后暂时还没孙子可带，在家里闲得难受，就先干干这个……”说罢，司机爽快地挂挡、放下手刹，起步，一路上继续道：“小兵啊，其实当年以你的条件好好训练个半年，那文化成绩绝对够体育特长生的一本了，你们班主任也支持你当体育特长生，怎么后来你就没答应？”
　　“呃……”娘炮顿时语塞。
　　“是这样……”女汉子立刻救场，“小兵说，当年他虽然很想报考体育院校一本，但是他家条件不好……他是单亲家庭长大的，家里收入不太高，当体育特长生里里外外花的钱挺多，将来读大学的话，体育特长生的开支也比较大，家里实在凑不到这么多钱……”
　　“是这样……倒是可惜了，以你这体格，弄个国家二级运动员没太大问题……”司机嘟囔了一句，随后就问道，“唉，这姑娘是你女朋友吧？”
　　“呃……是啊！”娘炮点头到，“刚处上没多久。”
　　“这是个好姑娘！”司机没来由地冒了一句。
　　“唉？”女汉子和娘炮都愣住了。
　　“我啊，开出租虽然只有一个月，生意接得倒是不少，”司机道，“到了晚班的时候，那些个夜场之类的地方没少去。本地混的一些‘小姐’我虽然叫不上名来，但一看那张脸就知道该往哪儿送……嘿嘿……这姑娘的脸生得很，从来都没见过……身上没什么香粉味儿，还有一股子汗味，肯定是个老实姑娘。”
　　娘炮却道：“王老师，去娱乐场所的女孩也不一定就是坏女孩啊……”
　　“当然不一定！”司机笑笑道，“但总有个数量多或者少，对不对？咱们天朝最最看中的是什么？是家教，是教养，你们想啊，一个有教养的家庭里出来的姑娘，会每天都一个人跑到那些地方喝得烂醉然后跟个不认识的男人走么？你们俩将来要是生个姑娘，会让她这么做？”
　　“直接打断她的腿！”女汉子眼睛一瞪，立刻道，“我女儿敢这么着，看我怎么收拾她！”
　　“哈哈哈……”司机爽朗地笑着，“小兵啊，眼光不错，这样的媳妇找回去，你一辈子都不吃亏啊！”
　　娘炮代入感很强，直接皱眉道：“她很……暴力的……”
　　“暴力好！暴力点好！好男人，难免要跪上几回搓衣板……”司机呵呵笑道，“这姑娘啊，有主见，脾气硬，将来绝对是个贤内助！娶回家，能省你不少心呐！”
　　娘炮听得有些发愣，但女汉子挺得意，砸了娘炮一拳头道：“听到没有？你赚到了！老师就是老师，说话肯定靠谱！”
　　两人在装饰材料城门口下车，跟司机热情道别之后，娘炮收下了司机留下的名片，直到司机离开之后才有些郁闷地对女汉子道：“以后别认那么快嘛，万一他认识秀珠姐怎么办？”
　　女汉子有点“恨其不争”，叹了口气道：“我知道你觉得自己亏欠了石总的，我自己也觉得亏欠了她的。她高中帮你补习，大学陪你一块儿念，把你当亲妹妹似的看待；我呢，虽然我已经不是‘帅小兵’但是石总一心栽培提拔‘帅小兵’，我也感激，我活这么大，没文凭没学历，也没什么一技之长，难得有这么个伯乐……我不是舍不得这么个机会，我只是想要证明，石总的眼光绝对没错，她没看错人，更没看错我……我会尽最大的努力帮石总达成愿望……但感情的事和这个是两回事，觉得亏欠，我没话可说，但你老念叨这个……难道让我这会儿去嫁给那个石俊涛？我自己都怕洞房那天我会一脚让他当太监……”
　　“我知道你是怎么想的，可是事情远远不会有你想得那么简单！”娘炮有些发愁道，“石总这一关要过，还有我妈那一关也要过呢！你以为我妈看人就不分三六九等？你想想我的从小到大的经历吧，全程都在我妈的监控之下，你会觉得她好对付？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 亲妈：开启地狱模式
更新时间2015-11-23 15:44:42  字数：3076

　“还有这事儿？你之前怎么不说？”女汉子愣了一下，有些不安地问道，“上回你……不，阿姨她打电话过来……”
　　“啊！打电话了？你怎么没告诉过我？”娘炮急了，一把抓住女汉子的肩膀道。
　　“轻点儿轻点儿！”女汉子连忙挣脱娘炮，“被我糊弄过去了嘛，也就没提这个……”
　　“糊弄？你居然能糊弄过去？绝对不可能！”娘炮连连摇头道。
　　“怎么就不可能了？当时还是邱芸跟我一块儿听的电话呢！”女汉子不解道。
　　“那就不奇怪了！”娘炮长长地舒了一口气。
　　“你干嘛那么紧张？”女汉子更加不解了，“不就是个报平安的电话么？”
　　“没那么简单的！”娘炮道，“我妈为了让我外语好，她从我上幼儿园起，就很少跟我说汉语了……”
　　“啊？”女汉子眼珠子都快掉下来了。
　　娘炮无奈地点点头道：“我妈是外语系的副主任，还是导师，她一开口，英语、法语、塞尔维亚语和阿拉伯语轮番炸过来，劈头盖脸啊！小时候那会儿，我妈说孩子幼年是语言形成期，从小说外语，长大了就不用花太多功夫学，结果四门外语轮着跟我说，早上起床说英语，中午接我说法语，下午送我说阿拉伯语，晚上回家就是塞尔维亚语……那时候我根本就听不懂啊！整天被我妈训得哭，最后还是我爸受不了了，跟我妈吵了一架，我才算‘减负’了，但打那时候起，我妈就只跟我说英语，直到我过了雅思才放过我了，就算如此，偶尔还跟我来这个，说是怕我忘了吃饭的本事……好险啊，幸亏我妈没想着跟邱芸来段‘伦敦音’，否则……”
　　女汉子只觉得自己腿已经发软了：尼玛这是想玩死人还是想怎地？这世上还有比这更离谱的妈么？这是亲生的么？尼玛老子狂背了一个月了，才勉强复习到初中水平的英语，可这个现成的亲妈却是要直接来段儿“伦敦音”啊！老子还活不活了？
　　“你动作要快点了，”娘炮表情不自然道，“要不然过年放假你肯定要回去，那时候你绝对死定了……”
　　“这完全不可能啊！”女汉子哭丧着脸道，“就半年时间，你让我从初中水平变成‘伦敦音’……到厕所里轮着蹲还行，伦敦音肯定不行！”
　　“走一步看一步吧……”娘炮也知道，半年之内把“初中生”变成“伦敦音”会有多难，只得道，“大不了今年找个借口……比如在石家过年，先糊弄过去，明年你一定要搞定！”
　　“我尽量吧……”女汉子唉声叹气。
　　娘炮严肃道：“必须努力！你知道的，我以前是个乖乖女，对不对？”
　　“嗯。”
　　“我的家教很好，对不对？”
　　“对。”
　　“你知道这意味着什么？”
　　“不知道……”
　　“这意味着我妈会非常严厉！”娘炮叹息道，“一个家庭里，如果母亲严厉而苛刻，那么女儿就是个循规蹈矩的乖乖女；如果父母都是通情达理，那么女儿就会跟你一样……是个女汉子。如果我一辈子都变不回女人，我最怕的就是碰上我妈，因为她的严厉只有我知道……如果一定要结婚，我宁可找个通情达理的丈母娘……”
　　女汉子愣了一下，试探地问道：“你的意思是……当初阿姨同意你跟你未婚夫的婚事，很大程度上就是看中了石家的产业？”
　　“肯定是了……”娘炮有气无力道，“我妈很早就说了，她的女儿将来一定要留学、移民，再怎么样也得嫁个有钱的老外；后来我爸说，养了这么多年的心头肉，他才舍不得就这么白送给洋人，我妈才没话说了；但我妈在我考取大学之后就很留意同事或者朋友家的同龄男孩里，那些有资历背景的、考上公务员能升得快的、家里有条件让他做大生意创业的……反正肯定不是仓库保管员，你明白我的意思。”
　　“呃……我懂……”女汉子一嘴苦涩。
　　“后来秀珠姐找上门，说起她的身世，我们才知道秀珠姐是个养女，而石家则早就规定了，未来石家所有的产业全都是俊涛的，秀珠姐只不过是暂时代管而已，”娘炮继续道，“说了这事儿之后，秀珠姐就说想让我当她的弟媳，未来的石家就全部交给我打理。我妈想了几天之后就答应了，说是石家虽然不是豪门，但是产业也已经不小了，等将来我接手之后，让我爸发发力，他执教几十年，门生故吏遍天下，尤其是MBA班，当年的学生如今要么是个老总要么就是个地市级的领导，随便谁开个口就足够让公司的订单源源不断了……”
　　“这难度……”女汉子倒吸一口凉气，“不亚于指挥八旗兵全歼八国联军啊……难怪你跟我在一起的时候，总是偷偷摸摸发愁……”
　　“你知道就好！”娘炮长长地舒了一口气，“现在我都说出来，我心里舒服了，但是这个愁，就得你跟着我一起承担了。”
　　女汉子眉头一拧，握紧拳头挥了挥道：“加油！我就不信，我们不能走出自己的路！”
　　娘炮挺意外：“你信心很足啊？”
　　“我高中外语不好，不代表语文不好，”女汉子翻了白眼道，“‘男人可以被打败，但不可以被征服’，你看，如果换成以前，你会相信你能每天跑十公里，还能用四十公斤的杠铃做五组仰卧推举么？但是这个身体现在做到了，而且例假期间照样能做到！没有人能让你输，除非你自己不想赢！”
　　娘炮怔怔地看着表情坚定的女汉子，有些意外地笑了：“你一直都没机会谈恋爱……难道是老天故意留给我的么？”
　　“什么意思？”
　　“我觉得，刚才那个王老师的话，确实很对很对……”娘炮神秘道。
　　“哪句话？”
　　“你是个顶好顶好的姑娘！真要娶了你，确实省心！”娘炮看着女汉子笑了，然后迈开自信的步伐朝材料市场的大门内走去。
　　“唉！等等！”女汉子直接追了过去，嘴里却还在喋喋不休地问，“我还有话没问呢！当初让你跟石俊涛订婚，你怎么就答应了呢？”
　　“秘密！”
　　“你喜欢他？”
　　“也是秘密！”
　　“那你现在还喜欢？”
　　“还是秘密！有本事你咬我啊？”娘炮笑了笑，撒开腿跑了起来。
　　女汉子一跺脚，大喊一声：“站住！”直接追了上去。
　　两个人在市场内追追闹闹，跑跑停停，拖延了不少时间才找到了秦月的板材店。老店新招牌。这家店原先似乎是做灯具生意的，店门外的玻璃上还有没来得及清理掉的各种灯具的价目单。推开门，店内则是用来展示的样品，最里面是一个临时隔断的办公室，秦月正在里面扫地擦桌。看到两人进店，秦月连忙放下手里的活儿，擦了一下汗，打开空调让两人进来坐。
　　“这是我们店的供货单，还有……这个，所有货品的规格，”秦月也没客套，直接打开一个文件夹放到了娘炮面前，“市场那边有个门脸，那里的几个师傅是专门开叉车的，我现在刚刚起步，没这个资金买叉车，也养不起专门的叉车师傅，要出货的时候，你去通知叉车师傅来帮忙，一趟是五十块，如果你觉得这五十块你自己能挣了，可以自己搬……”
　　娘炮认真地听着，一边点着头。
　　“还有，我能开的工资不高，一个月五百……”
　　“五百？”娘炮下意识地反问了一句，他感觉“五百”这个数字，对于“工资”而言有些低了，这不是工资，这是低保啊……
　　“不少了……”女汉子低声提醒道。
　　“唉？”娘炮奇怪地看了女汉子一眼，再看看秦月，眼神中也有一抹淡淡的笑意。
　　“一个月保底五百，也就是说，这个月如果月姐一个生意都没谈下，五百等于是你白拿……”女汉子低声道，“至于叫你去送货，当然有送货的说法，跟加班费差不多的……这明显是体力劳动的规矩，多劳多得，地主家也没余粮啊，谁在生意不好的时候养闲人？月姐也没让你天天来上班啊，对不对？”
　　“想不到菲菲姑娘懂得挺多！”秦月不着声色地捧了女汉子一句，接着问道，“听丽丽说，你们最近比较缺钱？”
　　女汉子点点头道：“有一点……我们像攒点钱……”
　　“买婚房？”秦月问道。
　　“不！不！”这话问得女汉子也有点不好意思，连忙解释道，“想拿下一个铺位，小兵一直想开一家自己的健身房……”
　　“哟，这得花不少钱呢……”秦月眉头皱了一下，“不是我看不起你们，我这铺子还是租来的……你们居然想着买铺？我回本地之前做过一些调查，咱们市的中心房价是8000左右，中心铺位的价位怎么说都得是房价的双倍吧？一家健身房，就算再袖珍，总得四五百平米吧？已经不能再小了……买铺，你们的钱够么？”
　　娘炮和女汉子面面相觑：照这么计算，打一辈子工再说吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 为什么不能哭？
更新时间2015-11-24 16:00:29  字数：3043

　当秦月一语点破现实的残酷时，娘炮和女汉子都有点懵了。想要在市区弄一家像样的健身房，一千万的初期资金还得省着点花……两个人被现实砸得七荤八素，就连直面秦月的勇气都没了。
　　秦月看到两人发白脸色，淡淡一笑道：“好了，不吓唬你们了。我是财会专业毕业的，这方面也能给你们出点主意。你们的想法是挺好，可如果把目标定位在市中心的话，那就很难很难。”
　　女汉子和娘炮都露出了迷茫的神色。
　　“简单点说，你们打破了头想花大代价往一个已经饱和的市场里钻……这完全就是送死，”秦月微笑道。
　　“难道去农村？人家不稀罕这个……”女汉子道。
　　秦月没有多解释，而是道：“你们两个菜鸟啊……回去多看看本地论坛，多打听消息，自己绘制一份未来十年本地的发展规划图再说。先了解城市的未来规划，再判断居民的承受能力，做好充分的市场评估之后再动手……我不是说你们的理想不可能事先，而是说你们的目标要分几步慢慢来，一口气就在市中心做‘大买卖’，明显不太现实。”
　　女汉子若有所思地点点头道：“那……谢谢月姐了……”
　　秦月站起身，从抽屉里取了钥匙道：“走吧，带你们去仓库熟悉一下。我这铺位的租金没几个钱，租仓库的钱花得人心头滴血呢……”
　　仓库的位置距离铺位的位置不算太远。装饰材料市场的仓库区在最北面，站在秦月的铺子门口一眼就能看见，距离不足百米。秦月租下的仓库编号是D33号，用钥匙打开库门之后，秦月朝娘炮努努嘴道：“这门太沉了，帮个忙。”
　　女汉子和娘炮相视一笑，一起上前，三个人合力推开了沉重的大门。仓库空了很大一部分，但地面上已经用石灰打了线，并且写着各种字母和数字的组合。
　　“地上的这些都是各种板材的型号和代号，我这是新店，有些货才只是订单，没有到货；”秦月一边走一边解释道，“不同的型号品质肯定就会不同，有最贵的，也有最对的，看用户自己的选择；从这边往里，分别放的是实木板、夹芯板、木工板、集成版、压制版……那边是石膏板……再那边是地板……要送货的时候我会给你个单子，你按照单子上的板材编号来提货……看到那辆电动三轮了没有？你就用这个送货了，这种车不用上牌照，改装起来也便宜，不过你要小心点，装太多板材之后，这家伙开起来就没那么稳当……为了安全起见，大不了跑两趟，别冒险。”
　　娘炮一边点头一边答应。
　　“你跑一趟，车用我的，给你三十块补贴，耽误了吃饭的话，再补你十块钱饭钱，没问题吧？”
　　“三十？”娘炮又愣住了。
　　“不少了……”女汉子低声道。
　　娘炮忍不住了：“这也叫不少了？三十块耽误一晚上功夫？”
　　秦月的表情不自然起来，眼巴巴地看着女汉子。女汉子无奈，只得继续解释道：“送这个收的是‘落地钱’，老板这边给的只是跑腿费，但老板在客户来买板材的时候也会跟客户明说的，业内规矩，发货但是不包送，因为客户住不同的楼层，运费就不同，客户跟咱们这些送货的自己谈价钱。”
　　“是这样啊……”
　　“一般来说，像这样规格的材料板尺寸都比电梯大，高层楼的民用电梯是上不去的，只能人力扛上去。送货送到之后，直接放在底层，就是一块板子收一块钱，上去一层加一块钱，五层以上就变成两块，十层以上三块，十五层以上四块。客户住十楼，一块板子就得收他十五块的搬运费，现在的高层都是一百二十平米以上的，装修起来少说了也三十块板，你真要是搬上一晚上……”
　　“四百五？”娘炮算得挺快。
　　“加上月姐的补贴，一晚上五百，如果每天都来这么一趟，一个月一万五肯定会有……”女汉子道，“这里除了石膏板之外，其他的板子看上去大，实际上比较轻，送一块板子上十楼，运动量也就跟二十公斤杠铃做一组深蹲没差了，像你这样的体格，一次两块到三块板子不是事儿……以后月姐通知有活儿做，这一天你就别练深蹲。”
　　娘炮从来没做过这活儿，根本不知道做这个是活活累死人的节奏，没错，一块木工板确实没多大斤两，其他的胶合板、木屑板甚至轻得跟纸片似的，但毕竟是爬楼梯……娘炮在雷雨天也跟着女汉子爬过楼梯，那时候他倒是没觉得爬楼梯有多累……好吧，娘炮这个外行人彻底被女汉子给忽悠了，既然女汉子说没问题，那就没问题。
　　“好吧！”娘炮爽快地点头答应。
　　秦月意外地看了女汉子一眼：“菲菲你懂得蛮多哦……”
　　女汉子立刻回答道：“以前见过送货的结账的。”
　　“哦！”秦月点点头，也不再过问。
　　娘炮倒是对生活充满了憧憬，嘴里碎碎念叨着：“一个月一万五……一万五……一年……加上工资……努力几年先盘个小铺子下来……”
　　秦月听到这碎碎念叨，只是歪了歪嘴，不经意地笑笑；女汉子则是被娘炮给感动了一下，没想到，自己的理想，却让他如此认真。
　　跟秦月倒了别之后，两个人离开材料市场。往大门口走的这一路上，娘炮还是在掰着手指算小账。走了一阵，女汉子突然止住脚步，没好气道：“我说，你能不能别再算这个账了？”
　　“唉？为什么？”娘炮不解地问道。
　　“先不说月姐卖的这种高端品牌能在本地有多大市场，如果她真能做到每天让你送这么多，她的生意就真的很好了，”女汉子道，“如果她敢把你当牲口用，我就……”
　　“这不挺好的吗？来钱挺快的啊！”娘炮天真地说道，“你看，凭自己的力气挣钱，每天也就晚上出工，而且每天晚上从健身房回去之后我又没什么事做，你电脑里都是岛国片……还不如来搬东西了……”
　　“你这是不知道搬这个有多累！”女汉子叹了口气道，“这钱真要有那么好赚，月姐至于发愁请不到人么？很苦！很累！说不定落下一身病根的，懂不懂？”
　　“啊？还有这事？”娘炮顿时觉得整个人都不好了。
　　女汉子深吸了一口气，低声道：“我爸牺牲在矿井里之后，全靠我妈养活我，她为了多挣点钱，每天都抢着下矿，但是矿上有规定，不论你是谁，都不能超负荷工作，因为这不是哪一个人的事儿，这关系到一组人的性命。但是就那么点工资加津贴实在是不够用的，我妈后来也就找的这份送板材的活计……每天她要爬多少趟楼，吃多少苦头我最清楚……那时候放了寒暑假，我肯定都会帮着她去搬，我自己也知道搬这个看上去很轻，实际上有多辛苦……”
　　娘炮看着女汉子红通通的眼珠和因为激动而一张一翕的鼻头，有些动容地问道：“你哭了？”
　　女汉子用手背一抹脸，扬起脖子道：“我为什么不能哭？以前我是男人，我不可以哭，现在我是女人，我为什么不能哭？”
　　“可是……可是……”看到女汉子的眼泪滚滚而下，娘炮一下子手足无措了，慌乱道，“可是……你一哭，我就觉得心里很难受的……”
　　女汉子有点委屈地擦擦脸，搂住娘炮的腰，把脸贴到娘炮胸前：“有活儿的时候叫上我，我以前搬过这些东西，比你有经验，到时候传授你一套省力的做法，嗯？”
　　“可是……你吃得消？”
　　“没问题！”女汉子故作坚强道，“我也不想你有事……”
　　虽然前途渺茫，但两个人终究没有在渺茫的前途中迷失目标，相反，因为一次次地交心，他们彼此却越走越近，面对愈来愈多的障碍，他们的斗志愈来愈强。
　　松开怀抱，女汉子道：“酒劲儿消得差不多了，回丽姐那儿再活动活动，出身汗冲个凉，咱们早点回家……”
　　“回家？”
　　“嗯，你打个电话给我妈，告诉她我们今天一起回去吃饭。哦对了，让她别瞎忙了，我们买熟菜带回去，她喜欢吃什么我都清楚……”
　　“如果她坚持要忙呢？”
　　“你就说……你就说我这个‘小林’老师吃饭挺挑剔，你也摸不准我的口味，所以在外面买了直接带回去。”
　　“好！”
　　“回去吃饭是一回事，最主要的是把当年我和我妈一起搬板材的工具找出来，那东西很好用的，我要教你用。”
　　“好！”
　　回到健身房之后，两人换了衣服准备到普通会员区去练。艾丽丽却直接叫住两人道：“今儿是周末，普通会员区人多眼杂，你们就别搅和了，到楼上高级会员区去吧，反正她们那些搞骑行的，兜个大圈子回来之后还要弄个‘趴’才解散，暂时不会回来……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 让人无语的艾丽丽
更新时间2015-11-25 14:48:22  字数：3370

　“嗯！”女汉子应了一声之后就招呼娘炮走。
　　“小兵你等一下，”艾丽丽叫住娘炮道，“上次不是跟你说让你在高级会员区兼课的事儿么？我这儿有个课程单子，你看一下。”
　　“哦……”娘炮唯唯诺诺。
　　“那我先去了。”这是赚钱的路子，女汉子也不会担心艾丽丽会坑了娘炮，直接答应了。
　　女汉子走了之后，艾丽丽先是神秘兮兮地凑到娘炮面前低声道：“弟弟，你是不是……‘不行’？”
　　“什么‘不行’？”娘炮一头雾水。
　　“哎呀，就是跟女生‘那个那个’……”艾丽丽含蓄道，“上回我在休息室逗你的时候，你不是有反应了么？怎么就‘不行’的？难道太‘快’了？也不对啊，菲菲那丫头怎么看都是没‘破’的……要不……我让你三哥给你带点药试试？”
　　娘炮听得一楞一楞地，琢磨了半天才明白了艾丽丽是什么意思，当场就臊红了脸，吭哧吭哧不知道说什么好。
　　“你倒是说话啊！”艾丽丽有点儿替娘炮担心，接着道，“感情这种事，一开始的时候两人都挺热络，以后过日子就不能只靠当初这点热乎劲了。你虽然不是大富大贵，可照目前这劲头，再熬上两三年，你的收入在本地也算高了，不会穷了菲菲妹子的；可有一条别忘了，男女之间最重要的就是那么一回事，这方面你要是‘不行’，钱再多人再好都没用……你要真有什么难处直接跟姐说，你三哥那边补品多，我给你弄点过来回去炖汤补补……”
　　娘炮愈发面红耳赤了，连连摆手道：“不是那么回事！不是那么回事！”
　　“那到底是怎么一回事？”艾丽丽也没娘炮整糊涂了。
　　“其实就是……唉……就是……我也不知道怎么说……”娘炮实在找不到合适的措辞，在原地比划了半天也没说清楚。
　　“那……”艾丽丽想了想，直接问道，“你硬了没有？”
　　娘炮涨红了脸点头。
　　艾丽丽一比划：“这么长？”
　　娘炮则是红着脸再比划二两一下。
　　艾丽丽一瞪眼：“挺厉害啊！”随后又问：“进去了？”
　　娘炮摇摇头。
　　到了这个份儿上，艾丽丽算是明白怎么一回事了，低低地笑了一阵，指着娘炮道：“两个‘处’……难怪了！”
　　娘炮巨窘，挠了挠头顶道：“这个……算了吧……”
　　艾丽丽却正色道：“这事儿很严重，绝对不能就这么‘算了’！如果你再来这么一回，是个女人都没法跟你过下去！这样下去不行……要不我让三哥给你安排一个……肯定不是会所那些给钱上床的，你不吃亏……”
　　娘炮更窘，脑袋摇得如同拨浪鼓一般：“别！别！谢谢姐！真不用这个！”
　　艾丽丽盯着娘炮看了一阵，眼睛眨巴了几下，又慢悠悠地沉思了一会道：“弟弟是你不明白这个。当初姐姐我跟三哥的时候也是个‘处’，你三哥呢？老手了！就这情况，你三哥把我摁在床上足足折腾了靠近三个小时才进去。这可不是看小说看岛国片儿，菲菲妹子如果还是以前的菲菲妹子，或许你还真能对付，如今她也是能推五十公斤杠铃的人了，你想想，她下面稍微疼一点，那一推，你扛？当年你三哥被我扔到床下扔了好几次呢……”
　　娘炮的表情都不自在了。他听到的只是艾丽丽的一面之词，但因为之前从没有接触过这方面的知识所以选择了对艾丽丽全盘相信。但是他不知道的是，每个人的身体是不一样的，面对外来入侵的本能反应也会不一样。艾丽丽是这个反应，女汉子却难说，没准……更暴力。
　　艾丽丽神秘道：“这么跟你说吧，女人那下面只要没被人‘通’过，口儿就特别小，你‘那个’稍微进去一点点，她就疼，她一疼，肯定推你踹你……你三哥当初本来是心疼我，打算慢慢来，结果被我推下床好几次……后来你三哥发了狠，跟我打了个招呼，一咬牙，对准了之后用力全都送进去了……”
　　“呃……”娘炮听得耳朵一抖一抖，小心肝一跳一跳地。
　　艾丽丽压低声音继续道：“不过你这么做的时候一定要留神，人要跪床上，千万别趴她身上，要不然她一疼，又咬又抓又挠的……你三哥肩膀上到现在还有我的牙印呢……”
　　娘炮简直就是听得口干舌燥。猛然间，他突然醒悟到一点，身为女人的艾丽丽能跟他说出这些私房秘密，两人之间的关系已经亲密到了什么地步！“呃……呃……丽姐，如果没别的事，我就先走了……”想到这一点之后，娘炮有些不淡定了。虽然从上一次休息室的单独接触情况来看，艾丽丽和帅小兵之间并无不可告人的秘密，但此刻艾丽丽的表现又似乎不是和帅小兵关系纯洁的那种情况，心里没谱的娘炮选择了赶快撤退。
　　“哦……”艾丽丽正说在兴头上，娘炮这突然间的逆转反应让艾丽丽也非常意外，愣了片刻之后，艾丽丽就目送娘炮离开。看娘炮的背影时，艾丽丽的眼中充满疑惑。犹豫了片刻之后，艾丽丽拿起电话拨通了一个号码：“喂，三哥，有件事先跟你打个招呼……”
　　娘炮上了楼，高级会员区今天反而很冷清。这些阔太团、壕女团最喜欢的就是周末的时候凑上一拨人出去“嗨”，到了晚上才会回到这里洋酒一摆，然后就是喝酒吹牛，晚了的话，就直接在这边客房睡了，反正也没人管她们。
　　女汉子一个人在里面练习，娘炮走过去，问道：“深蹲哈……要我帮忙？”
　　女汉子没回话，做完一组深蹲之后站起来舒展了一下筋骨道：“这是史密斯机，不是杠铃。有什么话你直接说，别藏着掖着，咱俩坦诚一点行么？丽姐肯定又在你耳边唠叨什么了，说吧，到底什么事？”
　　娘炮语塞，过了一会儿道：“也没什么……我就是觉得丽姐她……好奇怪的……”
　　“其实也没什么奇怪的，”女汉子用毛巾擦了擦汗，继续站到了史密斯机下做深蹲，一组深蹲做完了之后，才继续道，“丽姐这人哪，把我当亲弟弟。当初她挨打之后我被送进医院，CT、X光这一套走下来之后都没什么问题。但那时候大夫说我挨打的是脊椎，这伤势没准，有些伤刚刚挨下的时候看不出来，要等过了好几天才突然发作，那时候残还是不残就看老天爷给不给这给面子了。当时么，我就说我什么都不怕，就是不放心我妈，丽姐当场就说了，以后我就是她亲弟弟，我妈就是她亲妈……后来我没事儿了，我也就没提这茬儿，可丽姐还是逢年过节去看我妈，也叫我妈一声‘妈’，而且早就在我妈面前拍了胸脯打保票，将来找儿媳和抱孙子的事包在她身上……”
　　娘炮没料到帅小兵曾经还经历过如此凶险的一劫，但也算明白了艾丽丽为什么会那么“热衷”了，想到这里，娘炮忍不住对艾丽丽刮目相看，想不到这个看上去很粗线条的女人，居然也有如此的一面。
　　就娘炮走神的这么一会儿功夫，女汉子又做了一组深蹲，站起身擦擦汗问道：“没事儿了？”
　　娘炮摇摇头。
　　女汉子淡淡一笑：“丽姐到底跟你说什么了？我怎么感觉……你在怀疑之前的那个我，跟丽姐有点‘那个啥’？你放心，我跟丽姐不可能的！”
　　娘炮翻了给白眼：“谁说的？上次你跟秀珠姐先走了之后，丽姐为了考验我的定力，特地在休息室里逗了我一下，我身体真的起反应了。当时我就问丽姐，万一我欺负她了，她会怎么办。你知道她怎么回答的？她说，你救过她一命，怎么报答都应该，但只准这一次，毕竟她是三哥的人……你倒是解释解释，救命之恩犯得着这么报的？”
　　女汉子的表情僵住了，但随后露出了恍然的神色。
　　“怎么了？”娘炮不解的问道。
　　“是这样，我被送到医院之后，大夫不是说会不会瘫要等两三天之后再看运气么？”女汉子解释道，“丽姐说我就是她亲弟弟之后，大夫就说要么不瘫，一瘫绝对是胸部以下全都报废的高位截瘫。丽姐急了，当着三哥的面就说，如果真这样了，她就是我老婆，照顾我一辈子，还要帮我生个试管婴儿……三哥也说了，如果丽姐真这么选择，他也没意见……”
　　“他没意见？开什么玩笑？”娘炮不信道。
　　“三哥不会跟丽姐生孩子，但丽姐如果有个孩子，她将来也算有个保障，这不是为三哥，这是为丽姐自己，”女汉子解释道，“如果我真高位截瘫了，反正又不能和丽姐干那个啥，顶多就领个证而已，对三哥来说一点损失都没有……到时候丽姐的未来有了保障，孩子又是我的，三哥的老婆也不会因为这个发飙……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十二章 更离谱的“牙膏”
更新时间2015-11-26 15:44:26  字数：3085

　娘炮怔了怔，但随即也明白了秦波为什么会如此大度，说白了他压根儿就没吃亏。人到了秦波这个份儿上，显然不能因为一时痛快去给艾丽丽太多承诺，如果真会有个试管婴儿出现，这跟艾丽丽自己掏钱到精/子库弄个孩子回来能有多大区别？
　　“现在你明白了吧？”女汉子笑笑道，“后来丽姐到我家门上认亲的时候，三哥也是一块儿去的，按理说起来，我现在是三哥的小舅子，只不过我从来没打他的旗号混日子罢了。我有手有脚自己能赚钱，老老实实做人就行了；我妈对这个天上掉下来的女儿挺喜欢，但也不准我跟着三哥淌浑水。所以啊，我跟丽姐之间的关系你别想太多，之前我没主动跟你提这层关系的缘故就是，我从来没在三哥和丽姐面前主动提这些，我不想让他们觉得我是在他们面前邀功……”
　　娘炮恍然，若有所思地点点头道：“难怪！难怪！难怪丽姐对你这么信任，难怪丽姐说，连三哥都觉得你这人靠谱……”
　　“行了，是你自己想得太多了，”女汉子轻松地笑笑，“快去练吧，发发汗，把酒劲儿消消。”
　　娘炮点点头，自己热了一下身自己练习去了。
　　过了一会儿，艾丽丽喘着运动装上来了。上来之后就是先热身，然后走到女汉子旁边，把毛巾挂到脖子上，对女汉子道：“菲菲，帮个忙，我做几组仰卧飞鸟。”
　　“好嘞！多少的？”女汉子爽快地走到哑铃架边问道。
　　“二十五公斤的就行了。”艾丽丽在飞鸟凳上躺了下来，舒展了以下手臂，准备接招。
　　女汉子看了以下杠铃片上的标记，拎起一对二十五公斤的哑铃，走到艾丽丽身边，缓缓地放到了艾丽丽举起的的双手上。“好了！”艾丽丽轻呼一声之后，女汉子立刻松手。
　　艾丽丽深吸一口气，以标准的动作开始做仰卧飞鸟。用哑铃做仰卧飞鸟其实挺锻炼人。与组合器械或者其他固定器械做仰卧飞鸟不同，哑铃做仰卧飞鸟，在同等重量下更费力一些。因为组合器械和固定器械有导轨固定重物，重物在移动的时候不会出现方向偏差，而哑铃则不同，同一个动作标准与不标准之间差异会非常大。所以，为了稳定哑铃的运动轨迹，这需要上半身的肌肉群全都处于紧张状态。
　　女汉子看着艾丽丽标准的动作，心里有点小小的羡慕。毕竟人家是练过这么多年的，动作很标准不说，上半身的线条也是没得说。赘肉肯定是一点都没有，肌肉线条也不像男人那么夸张，整个身体弹性十足，虽然是平躺，但胸前的那道沟依然很深。艾丽丽的运动内/衣款式女汉子是知道的，只有防凸点的乳/贴，没聚拢效果。在没聚拢效果的情况下平躺，居然还能有两公分深的沟，这虽然不能说明“大”，但百分之百是“挺”，比那些靠垫子垫起来的胸牛逼多了。
　　垫子那玩意儿，能骗过外行，绝对骗不过内行和自己的老公。有些不锻炼的懒女人，白天靠垫子托得老高，晚上回去一洗澡，如同两个瘪气的气球一般耷拉在胸口；身上虽然没什么肥肉，浑身的肉都是松垮垮地，走两步就是阵阵肉浪，让老公瞬间软下去的节奏有木有？
　　艾丽丽做的飞鸟组是十二个一组，耗时靠近五十秒，很长了，动作的时间越长，说明动作速度越慢，对肌肉的锻炼效果就越明显。毫无疑问，多年的锻炼下来，艾丽丽肌肉的耐力相当强。
　　女汉子羡慕，艾丽丽沉默，两个人一个练习一个辅助，帮艾丽丽完成了全套的仰卧飞鸟动作，一组十二个，做了八组，组间休息三十五秒，第九组做到七个的时候就做不动了。再次坐起身的时候，全身的皮肤上都渗出一层油腻腻的汗。
　　略喘了十来秒的气之后，艾丽丽站了起来，就着飞鸟凳，打算做几组高位俯卧撑，算是对仰卧飞鸟的补充。调整好姿势之后的艾丽丽没接着就做，而是转而问女汉子道：“丫头，今天你们在房间里，没把‘事儿’办成吧？”
　　“事儿？”女汉子一脸的不解。
　　艾丽丽一点镇定，如同在谈喝水吃饭一般：“上床，能有什么事？”
　　女汉子和娘炮一样，立刻就臊了，站在原地不说话。
　　艾丽丽远远地瞥了娘炮一眼，娘炮正在组合器械上甩汗。看到娘炮没注意到这边，艾丽丽才迅速地拉开运动上衣，从“沟沟”的部位抽出一支如同牙膏似的的东西塞到女汉子手里。
　　女汉子盯着这只“牙膏”研究了半天，疑惑道：“润滑剂？做什么用的？”
　　艾丽丽眼珠子一瞪：“小声点！”
　　“哦哦！丽姐，这东西做什么用的？”
　　艾丽丽凑到女汉子耳根道：“你们第一次，你下面如果太干了，他就进不去，到时候折腾个半天，你们累个半死没结果不说，胡乱塞进去了你还要疼了半死……”
　　“用这个就不疼了？”女汉子意外道。
　　“谁说不疼了？”艾丽丽没好气道，“该疼还疼，这东西用了之后能让他进去得快一点，疼就疼那一下，之后就没事了。否则慢慢磨蹭，疼半天，划不来。”
　　“哦……”女汉子听得脸有些发红，但还是收好了那支“牙膏”，低声问道，“怎么用？”
　　“‘魏吉娜’涂满就就成了。”
　　“‘魏吉娜’是什么啊？”
　　“你到底是不是女人啊？这都不知道？算了算了，要么你就先帮他‘口’，就是用嘴……不会的话等会儿姐用跟香蕉跟你比划一下……等口过了，你把这个给他都抹上……”
　　……
　　女汉子彻底无语了，如同做贼一般，逃命似的去了更衣室。
　　艾丽丽也没继续去做高位俯卧撑，还是望着女汉子的背影直皱眉头，自言自语道：“难不成还要让姐姐给你们来点‘药’才行？”但随后又摇摇头：“本来就有那个意思，我这边‘加料’了，算怎么回事啊……罢了……还是先看看动静再说吧！”
　　这种事，娘炮和女汉子两个当事人没怎么着急，艾丽丽倒是挺热心。拿定主意的艾丽丽自己锻炼了一阵之后，看到娘炮一边擦汗一边往回走就叫住了娘炮道：“小兵！”
　　“嗯？”娘炮站住脚，问道，“姐，什么事儿？”
　　“姐？”艾丽丽愣了一下，旋即莞尔，欣慰地点点头道，“等会儿咱们一块儿走？”
　　“一块儿？”娘炮愣了一下。
　　“对啊，大暑天，给咱妈送点西瓜什么的，”艾丽丽道，“你看你这块头，一顿能啃掉一整个大西瓜，咱妈有这力气跑出去给你买？她那腰受的了？”
　　娘炮点点头：“那好吧，正好我们也要去买东西。”
　　“我们？”艾丽丽有些意外道，“菲菲也过去？”
　　“嗯，菲菲也想去看看妈，”娘炮道，“我们不想让妈太操劳，所以想直接买菜带回去……”
　　艾丽丽倒是显得颇惊喜，点头道：“也好！等会儿咱们就提前点走……顺便给菲菲买点衣服什么的……”
　　“啊？干嘛买这些啊？”
　　“傻小子！”艾丽丽笑了笑，“虽然说你们还没能‘成事’，可这丫头已经算是我的弟媳了啊，我这个当姐姐的，难道连这点见面礼都送不起了？放心，咱也不买那些贵得离谱的，就吃过饭，你们家周围转转……你们那条街虽然老，服装店倒是不少的。反正……按照咱们做健身的来说，晚饭之后消耗一下那是必须的，对不对？”
　　“好吧！”娘炮爽快地答应了。
　　五点出头的时候，艾丽丽打电话交待了一声之后，就叫上娘炮和女汉子一块儿出发。三个人先就近买了一些菜肴，然后就驱车前往帅小兵家。艾丽丽算是驾轻就熟，自己开着一辆吉普的四驱冲在最前头，然后很霸气地停在了帅小兵家所在小区外的路边上，而娘炮则是小心翼翼地架势着那辆破夏利，足足迟了十分钟才到。等两人下车的时候，艾丽丽手里不但拎着先前一起买的菜，还有刚从超市里弄来的两瓶酒。
　　娘炮一看见酒瓶就发怵了：“姐，晚上还喝啊？”
　　“团团圆圆，不喝几杯对不起自己吧？”艾丽丽似笑非笑道，“你们俩又不是没这量！”
　　“不行不行……”娘炮连连摇头，“晚上还得送菲菲回宿舍呢，不能喝酒……”
　　“还回宿舍？”艾丽丽一瞪眼，“都这关系了，不留这儿？她宿舍里头难道还有人给她点名啊？”
　　娘炮和女汉子面面相觑，想想也对，邱芸不在，女汉子的宿舍还真没人点名，真要有谁问起，直接可以说周末休息回省城看望父母，没什么疑点了。这座城市也不小，女汉子的活动地点也相对固定，半路上碰到熟人的概率几乎为零，真要留宿，问题确实不大。
　　两个人都有些跃跃欲试。毕竟，如果女汉子真的留宿在这里，等于可以随时随地回来看望自己老妈，不用总找各种借口了。哪怕……这一夜什么都不发生也行啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 要出事……
更新时间2015-11-27 15:40:22  字数：3129

　（建了个群，把开天窗的56、57章放在群文件里头，要看完整版的加群下了看511341436）
　　“就这么说定了！”艾丽丽见两人都有些意动，干脆就不再给两人任何犹豫和思考的机会，催促道，“走吧，我肚子都饿了，咱妈肚子肯定更饿！”
　　在艾丽丽的起哄下，两个人也就这么进了楼道。
　　娘炮有钥匙，打开门之后，三人进门。高桂枝正在厨房门口站着，半边身子在厨房内，手里拿着长勺在粥锅里慢慢搅动，半边身子在厨房外，眼睛盯着电视，电视里正热热闹闹播放着神剧，一大群机枪大炮的鬼子被几个赤手空拳的八/路虐得尸横遍地惨不忍睹。
　　看到三个人进门，高桂枝眼睛亮了一下，连忙放下手中的长勺，手在围裙上擦了擦，快步走出来连声道：“哎呀，丽丽来了……小林老师来了……快进来、快进来！”
　　艾丽丽在最前面，一看到高桂枝就很热情地给高桂枝来了个拥抱：“妈！好些日子没来看你了，又白了许多呀！”
　　高桂枝似乎很习惯艾丽丽的这种热情，只是笑着道：“整天不出门，怎么晒得黑哟……”
　　女汉子进了门之后，几乎是条件反射一般地把手里的东西放在门口的鞋柜上，然后看都不看一眼，直接弓腰从第二层鞋柜抽出一双男式脱鞋往地上一丢，脱掉自己的鞋子一换，嘴里道：“妈！这都快40度的热天了，你煮粥还不开空调！这屋里都能蒸桑拿了！不是说了嘛，咱们家的是变频空调，开的时间越长就越省电，时间短了才费电呢……”
　　屋子里突然静得很，静得一根针掉在地上都能听见，静得大家只能听到自己的呼吸声和心跳声。
　　女汉子立刻意识到不对劲，勉强道“额……我以为是回自己家呢……习惯了……”
　　“我去看看粥……”高桂枝立刻打圆场，“你们先坐着，小兵啊，切个西瓜！”
　　“唉！别啊！粥我来！”艾丽丽笑着拦住了高桂枝，“妈，你还不知道吧？菲菲妹子这声‘妈’可真么叫错！”
　　高桂枝一愣，若有所思地看着娘炮和女汉子。
　　“妈……”娘炮支支吾吾道，“菲菲她……她现在是我女朋友……”
　　“什么女朋友啊！”艾丽丽尖声道，“都睡一块儿了，还叫人家‘女朋友’，想赖帐啊？真是的！”说完，往高桂枝身边一凑，笑着道：“我去煮粥，你们聊着！”一阵风似的去了。
　　高桂枝的手明显有点哆嗦，脸上激动的表情愈来愈明显，但却始终不说话。
　　“妈，你还是歇着去吧！”娘炮觉得自己臊得慌，连忙扯开话题道。
　　“唉！唉！好！好！”高桂枝连声答应，在娘炮的搀扶下坐到沙发上，嘴里不住道，“不用扶！我这还能走路能干活儿呢！”
　　艾丽丽在厨房里大声道：“妈！让他扶！这不是要不要的问题，这是个态度问题！”
　　娘炮干笑了两声，拉着女汉子一块儿在沙发上坐下，他预测，接下来高桂枝一定会有很多问题要问，如果不说清楚，以后可能会露馅。
　　果然，高桂枝一开口就是个难缠的问题：“小兵啊……这……小林……不是说是你们石总的……”
　　“那个……”娘炮犹豫了一下，也不知道怎么解释了，朝女汉子看了又看。
　　女汉子心里那个急啊：看我干嘛？这种事能让我个“女”的开口吗？难道我说，我这个女人不要我那个未婚夫了，要跟你儿子过，事儿都是我一个人弄出来的……我要这么一开口，全世界的人都会觉得我水性杨花啊！
　　娘炮是不知道该怎么跟高桂枝解释，女汉子则是不能开口。
　　艾丽丽虽然人在厨房，可心思却一直在娘炮和女汉子身上，看到高桂枝的第一个问题就让两人哑火，立刻从厨房伸出脑袋来：“妈！你这是搞错了！菲菲那边又没领证，如今恋爱自/由，谁能管着谁啊？再说了，万事不还有我吗？石家的小子有钱又怎么样？有钱咱们菲菲也看不上，对不对？这要说起来，还是咱们家小兵有本事，直接给咱们家寻着这么漂亮的媳妇儿回来，说不准明年就来个大胖孙子……”
　　好么，艾丽丽这么一扯淡，高桂枝的注意力全到“胖孙子”上去了，何况细想细想自己的干女儿说的也没错，人家又没领证，重新谈个恋爱又不犯法，这又不是几十年前“严/打”那阵，同时谈几个朋友就会被枪毙的时代了……
　　“那……小林家里……”
　　“哦！”这个方面娘炮很有发言权，“菲菲的父母都是大学教授，菲菲的父亲还是商学院的硕士生导师，他的学生不是大官就是大老板；菲菲的母亲是外语系的副主任，夫妻俩都是享受副处级待遇的……”
　　“哎呀，都是大领导啊……”高桂枝把“副处级”三个字，跟原先国营矿场的干部编制对应了一下之后，立刻惊诧道。
　　“不是什么领导！”娘炮立刻纠正道，“没什么大权，就是享受这待遇。”
　　“那也不低了！”高桂枝不安地看了女汉子一眼，紧张道，“人家条件这么好，怎么就看上你了呢？你没使坏吧？人家会不会上局子里头告你啊？”
　　“‘使坏’……”娘炮听到老妈当着面提出这个问题，脸都绿了。
　　“没有！没有！”女汉子立刻道，“我是自愿的！自愿的！”说这话的时候，女汉子心里那个郁闷啊……
　　艾丽丽在厨房里听到这段对话的时候也顾不上在粥锅里搅了，直接捂着嘴巴蹲在天燃气灶边笑个不停，什么都没记住，只知道自己干妈的“使坏”两个字，实在是太经典了。
　　果然，虽然女汉子已经解释了，可高桂枝还是采取了怀疑态度，毕竟这事儿在她看来确实比较严重：“不是妈多心……这事儿确实透着不对劲儿啊……小兵……小林姑娘，我说了你们别生气啊……自打那天小兵第一次把小林姑娘带回来的时候，我就觉得有什么不对似的……而且，这段时间小林姑娘也常来玩，我……我一直都把小林姑娘当亲女儿似的看，跟丽丽一样……这会儿你们突然……”
　　艾丽丽觉得有些奇怪，探出脑袋来问道：“妈，你把菲菲当亲女儿看，也不是坏事啊，这不，既当儿媳又当亲女儿，这关系得多好啊，多少人家羡慕还羡慕不来呢！”
　　高桂枝叹了口气，摇摇头道：“我也不知道，这事儿透着古怪哪……”
　　娘炮疑惑地看了女汉子一眼，再问高桂枝道：“妈，怎么古怪了？”
　　艾丽丽也关掉了燃气灶，把粥锅端到了客厅，随手打开了客厅的空调，坐到高桂枝身边一边擦汗一边问道：“妈，你倒是说说……这事儿怎么古怪了？”
　　高桂枝皱着眉头沉思了很久，这才指着娘炮道：“母子连着心哪！这孩子我养了二十几年，他少了一根头发我都清楚得很……可小兵第一次带小林姑娘回来的那一天，我浑身都觉得不对付，那时候……下午四五点钟吧，天儿也热，太阳还在天上挂着呢，我这后脊椎啊就透着一股子凉飕飕，坐沙发上直打哆嗦，半个多小时才缓过来了……”
　　娘炮和女汉子对视了一眼，脸色有些不对劲。
　　“那天晚上你们回来的时候，我就突然觉得，我不止你这么一个儿子，我还有个女儿，就是小林姑娘……”高桂枝指着女汉子道。
　　“啊？”艾丽丽嘴直咧咧，“妈，你不会是想说……他们俩是失散多年的兄妹吧？这玩笑开大了，还是电视剧看多了？”
　　高桂枝一咂吧嘴：“没个正形！我这辈子只生过一胎，是男是女我清楚得很！生小兵那会儿做B超来着，那时候管得不严，男孩女孩随便看，B超结果出来是个男孩，小兵的爷爷奶奶高兴得整宿都没合！反正既没有二胎，也没有龙凤胎！真要是龙凤胎，小兵的爷爷奶奶还舍得把丫头送人？知不知道那时候生了龙凤胎，那是要买上好几挂鞭炮放遍一条街的，要摆流水席大贺的，谁舍得送掉？我倒巴不得是个龙凤胎了……”
　　旁边的三个年轻人齐齐地松了一口气，还好，剧情没那么狗血……
　　沉默了一会儿，艾丽丽突然道：“这事儿不是挺好的么？妈看着菲菲很亲，以后小兵跟菲菲结婚了，那不就更亲了？”
　　高桂枝的脸上没有预期的惊喜色，也没有什么不满，只是淡淡地回应道：“这个，就看缘分吧……小兵能找上这么好的姑娘，我当然替他高兴，我自己更高兴。可小林姑娘真的是个好姑娘，长相好，学历好，家世背景也好……可这么好的姑娘，本来我还盼着他们能好上，可如今他们真好上，我倒是有些怕了……我怕咱们小兵福分浅，受不得小林姑娘这份情……”
　　三个年轻人都愣住了，面面相觑。
　　“妈……”艾丽丽试探地问道，“你的意思是……”
　　“瞎说说！”高桂枝挤出点笑容道，“我不是不喜欢小林姑娘，也不是反对小兵和小林姑娘好……只是觉得有点担心，总觉得要出什么事儿似的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 还是被人知道了
更新时间2015-11-28 23:04:44  字数：3130

　(饭局……没想到会拖到这会儿……)
　　艾丽丽听高桂枝这么一说，也就松了口气，似乎是对女汉子和娘炮解释似的，说道：“原来是菲菲妹子条件太好了，好得让妈都没安全感了！”
　　娘炮和女汉子听了艾丽丽的解释之后也松了口气。
　　“好了妈，别多想，这边儿热着呢，我扶你进房间坐一会儿……”艾丽丽道。
　　“房间里不是更热么？”女汉子古怪道。
　　艾丽丽也一样古怪地看了女汉子一眼：“干女儿跟干妈说点私房话，不行么？”
　　“自便！”女汉子也没法说了。
　　“你们俩把带回来的菜装盘，等会儿出来就开吃！”
　　艾丽丽扶着高桂枝进了高桂枝的房间，把门关上，两人沿着床沿坐下，艾丽丽第一句话就问道：“妈，你有没有觉得这段时间小兵有点不对劲？特别是……特别是他跟菲菲妹子认识之后？”
　　高桂枝抬起头，诧异地看着艾丽丽。
　　……………………
　　房门关上之后，女汉子走进厨房，熟练地打开碗柜，取了盘子、碗筷，再将买来的菜肴分盘装好，布置饭桌。布置完毕之后，两个人在客厅略等了一会儿，还不见艾丽丽和高桂枝出来，女汉子提议道：“要不……到房间看看吧？”
　　娘炮点了点头。
　　两个人进了帅小兵的房间，女汉子再一次如同享受生活一般，直接躺在了房间里那张不算宽的单人床上。“舒服……还是自己的床舒服……丽姐说得没错，今天我就睡这儿！把空调打开，咱俩挤挤肯定不嫌热！”
　　娘炮挠挠头：“但是……等会你有衣服换？”
　　“到楼下买去呗！”女汉子不在乎道。
　　“这……”娘炮犹豫了一下还是有些不甘心道，“女人跟男人不一样，新的贴身衣物，必须要先过水才能穿的……”
　　女汉子伸出两根手指：“两个小时！现在白天温度破37，晚上也在30度以上，等会吃过饭下去兜两圈，回来之后先把衣服泡了，等明天早上正好能穿……”
　　“好吧……”娘炮也“被迫”答应了。其实，他也很纠结。从情感的角度来讲，娘炮很希望女汉子能在这里留宿，两人刚刚亲密接触不久，娘炮真的也是非常希望能整天腻在一块儿；但脑海里另一个声音似乎又在不断地告诫自己：不能让公司的人发现！不能让公司的人发现……
　　纠结归纠结，娘炮最终还是没有再表示反对。
　　女汉子从床上坐起来，到衣柜旁边翻了翻之后道：“来，把你这边衣柜腾一点地方，留着给我放衣服，以后只要有空，我就偷偷溜回来睡。”
　　娘炮终于忍不住了：“要不……要不……”
　　“什么？”
　　“你就不考虑一下影响？”娘炮道。
　　“影响？”女汉子皱了皱眉头，“没人看见就应该没问题吧？我们俩都决定在一起了，还那么在乎别人议论？要议论也是周围邻居说说，公司又没人知道这事儿……”
　　“时间久了肯定瞒不住……”娘炮道，“还是小心点儿好。”
　　女汉子皱了皱眉头：“你不乐意我睡回来？”
　　“不是不乐意，而是暂时真不敢……”娘炮道，“我们最难过的一道坎儿是我妈那一关，那一关过不了，什么都免谈。我没开玩笑，如果女婿不合她的意，她真有这决心让你呆在家里耗一辈子的……”
　　女汉子吓了一跳：“你确定你是亲生的？”
　　娘炮直接翻白眼。“其实我妈真的很爱面子，为了面子，她……算了我还是不说她坏话了，反正以后你会知道的，”娘炮无奈地叹了口气道，“你要做好一切思想准备……先想办法过了今年再说吧！”
　　女汉子沉默了一下，说道：“这个……如果到时候我生病什么的，会不会有机会逃过一劫？”
　　娘炮摇摇头：“希望不大……二十几年下来，我妈没再家过年的只有两次，都是系里组织友好学校联谊，我妈带团到国外大学和洋学生们冬令营之类，而且都是领导们轮着带队，每年人选都不一样……”
　　“吱呀”一声，高桂枝房间的门开了，高桂枝慢悠悠地走出了房门，站在这边房门的门口，朝两人看了看，犹豫了一下道：“小兵，你姐让你进去，有话要跟你说……小林姑娘，你来帮我点儿忙，好不好？”
　　“哦！”娘炮点头；“行！”女汉子痛快地答应。
　　娘炮走进高桂枝的房间后，门关上。高桂枝对女汉子道：“厨房灯泡坏了，换个吧！”
　　“好嘞！”女汉子微笑着站起身，径直走到储物间，打开储物间的小门，从第二层格子里找到一只装着备用灯泡的鞋盒，在鞋盒里找了找，找到了一只卡口的节能灯泡，再将鞋盒收好，关上储物间的门。回到餐桌旁，拖了一张椅子进了厨房，站到椅子上，抬手卸下灯罩，换上了灯泡，再将灯罩装好。跳下地，女汉子拍拍手上的灰，轻松道：“好了，试试能不能亮。”
　　而高桂枝却站在原地一动不动。
　　“妈？”女汉子觉得有些不对劲。
　　“你……真的是小兵？”高桂枝嘴唇哆嗦了一下，挤出了一句话。
　　女汉子整个人摇晃了一下，眼睛发黑差点没站稳。
　　……………………
　　娘炮进了房间之后，艾丽丽坐在床沿，笑眯眯道：“关门！”
　　“什么事儿啊，这么神神叨叨的……”娘炮一边关门一边道，还没缓过来，艾丽丽就直接扑上来，整个人一撞，把娘炮撞得靠在门上，双臂勾住娘炮的脖子，张口就咬住了娘炮的嘴唇，不到两秒，舌尖就钻进了娘炮的嘴里。
　　“唔！……”娘炮哼了一声，随后就甩了甩脑袋，艾丽丽又轻轻咬了娘炮的嘴唇一下才松开，但整个人贴着娘炮，缠在娘炮身上，愈来愈紧。“姐……”娘炮看着艾丽丽的模样，轻声提醒道。
　　“你忘了？”艾丽丽似笑非笑地看着娘炮。
　　“忘了？忘了什么？”
　　“你忘了你曾经在咱妈面前答应过……将来一定要给我个说法的么？如今你连女朋友都带回来了，就把我给忘了？”
　　“……”
　　“说话啊！”
　　“……”
　　“怎么啊？便宜被你占了，你打算赖账不负责啊？”
　　“啊？刚刚明明是你……”
　　“谁说刚刚了？”艾丽丽哼了一声道，“你忘了？你受伤住院那阵，有一次尿不出来，吸尿器也不顶用，护士说让我用嘴帮你出来。结果你没尿出来，倒是射了我一嘴……你想赖账？”
　　“啊？”娘炮眼珠子都快掉下来了，“这个……这……这或许是意外吧……一定是意外！”
　　“意外你个头啊！刚才说的事压根儿就没影！我编的！你还承认！”艾丽丽用力一拽，把娘炮往床上一拖一翻，让娘炮脸朝下，整个人骑到娘炮的腰上，把娘炮的手臂用力一掰，娘炮疼得叫了一声，而艾丽丽却没管太多，严厉道，“你根本不是小兵！”
　　“唉？”娘炮一下子愣住，但立刻就反应过来，随口道，“难道我是外星人？”
　　“不！你应该是林雪菲！”艾丽丽冷哼一声道，“你可以不承认，但不代表小兵在他亲妈面前也能撒谎。”
　　“什么？你们？”娘炮一下子激动起来了。
　　“你急什么？”艾丽丽慢慢减去手里的力道，“着急的应该是我们吧？这里头太古怪了，我都想知道你们之间到底发生了什么，反正不管结果是怎样，小兵终究是干妈的儿子，我的弟弟……你先告诉我，你到底是不是林雪菲？”
　　娘炮陷入了沉思：到底是承认还是不承认，如果不承认，女汉子在高桂枝面前能挺住多久？
　　“别怀疑小兵对干妈的孝心，只要干妈开口，小兵肯定立刻承认！”艾丽丽冷笑道，“其实你们认不认都没关系，认了，你们是一对儿，不认，你们还是一对儿，难道还又谁会把你们拆散了不成？”
　　娘炮犹豫了一下道：“你先放手……”
　　“没问题！”艾丽丽直接松开手，从娘炮身上下来，坐到床沿上，捋了一下鬓角的头发道，“不管怎么样，你这身体总是小兵的。而且嘛，如果我的推测是真的，那么小兵现在是林雪菲，做我弟弟和做我弟媳……好像没太多区别……”
　　娘炮起身想了想，点头道：“好吧，我承认，我是林雪菲……”
　　艾丽丽的眼睛直了，捂着嘴愣了半天，才长长地舒了一口气道：“老天，我就瞎猜猜！不但干妈信了，你居然还真承认了！”
　　“瞎猜？”娘炮苦笑道，“下次记得别猜这么准。”
　　“好吧，好吧！”艾丽丽端正地坐好，“你们之间到底发生了什么？是不是从你们第一次同时出现在我面前的时候，事情就发生了？”
　　娘炮深吸了一口气，苦笑道：“说起来一点都不复杂，他是公司的库管，那天下班之前我去找他领一些办公用品，在仓库里看到了一个防狼电击器，因为我也很想买一个防身，所以就随手试了一下，没想到地下是湿的，架子都是导电的，我们俩都晕了，醒过来的时候就这样了……”
　　“这就换过来了？”艾丽丽大感怀疑，反而很八卦地问道，“你们发现有什么超能力没有？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 原来如此！
更新时间2015-11-29 14:58:28  字数：3045

　娘炮苦着脸道：“身体都换了，还不够离谱啊？再来超能力，这都什么事儿啊！”
　　艾丽丽尴尬地笑笑：“随口一问，随口一问！”
　　娘炮看到艾丽丽的表情，反而很奇怪地问：“你……知道真相之后，难道就不……吃惊，或者把我和菲……小兵……”
　　“你瞎说什么呢！”艾丽丽眼睛一瞪，“事情到这个地步，不算坏事吧？反正你们现在是两口子，谁男谁女还不都一样？照我说啊，换了更好！如果没换，原来的帅小兵太老实了，猴年马月才能碰上个能娶回家的，能碰上你林大小姐这种条件的，下辈子吧！现在好了，想跑都跑不掉了。你想跑，可你这帅小兵的身体还在，跑哪儿去都变不成女人；外头那位想跑，但她绝对舍不得丢下咱妈……”
　　娘炮撇撇嘴，没有吭声。
　　“怎么？觉得吃亏了？”艾丽丽笑眯眯地问娘炮道。
　　娘炮摇摇头：“没有。我就在想，如果当初没发生这件事，结果会怎样……”
　　“会怎样？”
　　“会……听从我妈的安排，等到明年会等到我的未婚夫回来，然后跟他结婚……”娘炮慢悠悠道，“然后生孩子、接管一家外贸企业，然后……或许就没有然后了……”
　　艾丽丽有些惊讶：“这都是你家里安排的……你自己是怎么想的？”
　　娘炮皱着眉头想了想：“需要我自己想？”
　　“难道不用？”艾丽丽更惊讶了。
　　“我自己想的……会有用？从小到大，我从来没赢过我妈，她让我往东，我不敢往西……她让我嫁人，我就得嫁人……何况，女人不都是要嫁人的么？我的未婚夫挺帅的啊，嫁给他……应该没问题吧？”
　　“就这样……你就答应嫁了？”艾丽丽眼珠子都快掉下来了。
　　“不答应的话……后果应该很严重的吧……”娘炮想了想之后道，“不过现在不用我头疼了……”
　　艾丽丽若有所思地点点头：“这么一说，倒是你……似乎解脱了……不过呢，即使不发生这件事，如果你跟小兵真好上了，我也会尽全力帮你们的……”
　　娘炮耸耸肩道：“如果没有交换，就不会有后来了。”
　　“以后……以后你就打算这么过了？”
　　娘炮点点头：“这样，也挺好的啊！我可以跟我‘自己’在一起，将来还要娶我‘自己’做妻子，为什么不可以？”
　　艾丽丽默默地点点头，这一切和她的判断基本差不多，如果两个人真的交换了身体，然后把事情闹大……那么显然说明林雪菲对交换身体不满意；但如果像现在这样，两个人彼此保守秘密，而且很自然地成为彼此生命中不可或缺的一部分，这就意味着，他们对现在的境遇很满意。
　　或许，当初投胎的时候，两个人都选错了地方，然后老天爷又给了他们重来一次的机会。
　　“你会说出去么？”娘炮看着艾丽丽的表情，问道。
　　艾丽丽沉思了一阵，认真地说道：“我这脾气都是实话实说啊，我得看情况……你先别急，如果贸贸然就答应说终身保密……谁知道将来会发生什么事？反正现在我是不会对任何人说起，而且说了也不会有人相信，反而还会觉得这是我为了掩盖你们俩已经在一起的事实而说的谎。至于你三哥那边……我也不会说，月牙儿那边我也不会，这事儿现在就这间屋子里的四个人知道。绝不会有第五个……”
　　“哦……”娘炮表情复杂地看了艾丽丽一眼。
　　“不相信我，是吧？”艾丽丽笑了，“我没赌咒发誓说保密，你就有点不放心了，对不对？我之所以不这么说，是因为我不能确定你们自己能瞒多久……你看，咱妈跟小兵活了二十几年，看着小兵长大的，小兵稍微有了点变化她就立刻能感觉出来，她说得没错，母子连心，儿子出了状况想要瞒住亲妈，太难了！将来啊，外面那位在面对你父母的时候会出什么纰漏咱们谁都不知道，所以我不跟你打这个保票，没准这个秘密在关键时刻还能用来救场呢……”
　　娘炮想了想之后也没什么好说的，毕竟自己这么快就露馅，轮到女汉子见亲爹妈的时候，还不知道会出什么幺蛾子呢，别的不说，光是“伦敦音”就是直接秒杀的节奏。如今多了一个人知道这个秘密，起码在将来能多个人想办法。
　　“唉，对了！”娘炮突然想起来，惊诧地问道，“你能看出我们俩不对劲，这不奇怪，但是你是怎么猜到我们是……交换身体的？脑袋正常的人不会往这上头想啊……”
　　“你脑袋才不正常呢！”艾丽丽翻了个白眼，“没错，我就是先看出你们俩之间的不对劲，才有怀疑的。至于哪些地方不对劲，其实你们心里都清楚，你们在一楼大厅做练习的时候，按照道理说，应该是男教女，结果我怎么看都是女教男，而且姿势还很不标准……小兵在我这儿练了都好几年了，怎么可能姿势都不标准，相反他带来的一个菜鸟小妞却比他做得标准多了，这不合常理……”
　　娘炮若有所思地点点头：这方面以后还真地注意一下了。
　　艾丽丽继续道：“最夸张的就是你到高级会员区表演钢管舞，太夸张了吧？我从来没见小兵学过！钢管舞无师自通……这不可能，因为这个家我来过不止一次，小兵的房间没有设施练习，电脑里除了岛国片压根儿就没有钢管舞的教学视频，能跟谁学啊？肯定是老早就会了的！当时我奇怪了好久，但是就是想不通……还记得我在休息室逗你的那一次不？你看我的眼神太奇怪了……”
　　“奇怪？”娘炮不解地问道。
　　“对啊！我跟小兵虽然是干姐弟，小兵对我也没什么不良想法，但我是女人，他是男人，我身材不算差吧？看这里……这里，还有这个……有沟的吧？”艾丽丽一边比划一边道，“以前见面，他看到我的身材，也会忍不住在这里多看两眼的，毕竟都是男人，又不是太/监……男人看女人，第一眼看胸的比例是最高的，其次是第一眼直接看PP和腰的，也有看腿的……第一眼就看脸的反而不多，明白么？可换成是你的时候，每次看我的第一眼都是脸啊！我逗你，你身体有反应，但眼神却清爽得不得了，哼哼，别的我不敢说，当时我那身衣服再加上我那动作，唐僧来了都顶不住……可是你，根本不像是男人看女人！”
　　“原来是这样……”娘炮下意识地点点头。
　　“看情形，当初我就算是再有本事，也不可能把你逗得怎么样，你对女人的身体完全没兴趣嘛！”艾丽丽有些幽怨道，“当时我还被你诈唬住了，以为你真要‘欺负’我了，原来是吓人……”
　　娘炮尴尬地笑笑，接着道：“那后来呢？后来你又是怎么判断的？”
　　“今天你们在下面游泳的时候我就觉得奇怪了，因为之前的小兵游泳水平相当好，因为他层进参加过陆战队的选拔，武装泅渡拿的是满分……这是小兵亲口跟我说的，”艾丽丽道，“只不过他在考核演习的时候把‘人质’给毙了……要不然现在还在当兵……但是我从摄像头里看到的却是女教男。这太奇怪了，一开始的时候我还以为可能是你为了泡妞，故意装作不会游泳，但后来你的表现也太‘像’了，而她侧后抱腹协助你游泳的姿势反而是小兵以前教人游泳的标准姿势……”
　　“原来是这样……”娘炮恍然大悟，“这里露馅了！”
　　艾丽丽继续道：“当时我只是觉得奇怪而已，也没多想，毕竟这个姿势是从溺水救援的动作里头发展来的，有这方面经验的人也不难想到。但是到了家里之后我就发现不对劲了，你有点傻乎乎的就算了，问题是她……没来过几回，怎么对这里这么熟？而且张口就叫‘妈’，一点别扭的感觉都没有，太自然了！后来咱妈说你们之间的关系透着古怪的时候我也觉得有问题，就把妈拉进屋问问情况。”
　　“那也不至于想到我们交换身体了吧？”娘炮不可置信道。
　　“这都什么时代了，大活人脑洞开一次有问题？”艾丽丽翻了个白眼，“咱妈说起这不对劲之后我才突发奇想的，想到了自从你们俩同时出现之后……感觉我跟她好像自来熟一样，跟你倒是生疏了不少，这也不对劲，咱俩又不是那关系，你谈了女朋友怎么可能还躲着我呢？相反，她倒是不躲着我了……然后我就让妈试试看，找个家里比较隐秘的地方让她找东西，如果找到了，那她就一定是小兵！我嘛，就负责在这里头试探你……果然，我随便撤了个谎，你居然就承认了！”
　　“我怎么会知道你说的都是假话啊！我还以为她怕我多心，一直都瞒着我没说呢……”娘炮无奈地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 一家人
更新时间2015-11-30 13:19:58  字数：3109

　“你当我缺心眼儿啊！”艾丽丽没好气地伸手在娘炮头顶上敲了一下，“我是什么身份你难道不知道？我如果跟小兵真有点什么，三哥能容得下他？这世上可没有不透风的墙，我心疼他，当然就不能让他连骨灰都没得剩！唉！什么‘他’不‘他’的，现在都是‘你’了！坏了……”
　　娘炮一怔，随即问道：“怎么了？”
　　艾丽丽的脸已经涨得通红：“这个家伙……跟我一起洗澡的次数很多啊！”
　　事不关己，高高挂起。娘炮听到艾丽丽这么一说，跟在后面幸灾乐祸地笑了起来。
　　……………………
　　房门打开，娘炮和艾丽丽一起出房门，女汉子正规规矩矩地端坐在高桂枝的对面，如同一个犯了错了孩子似的，低着头不说话。而高桂枝的表情却如往常一样淡定，仔细地看着女汉子如同在家看天气预报的女主播。
　　“都说好了？”看到艾丽丽和娘炮出来，高桂枝侧过脸，眯着眼问道。
　　“妈……”娘炮不知道怎么开口。
　　“这都是什么事儿……”高桂枝没来由地叹了口气，然后就不再言语。
　　客厅内陷入短暂的沉默，过了一会儿，艾丽丽道：“其实，这也不是什么坏事，这么一来，咱妈不是等于白捡个女儿么？”
　　高桂枝看了女汉子一眼，再看了娘炮一眼，对艾丽丽道：“丢了半个儿子。”
　　艾丽丽恍然，明白了高桂枝之所以不开心的原因：白捡个漂亮女儿是好事，虽然这个漂亮女儿跟自己没血缘关系，可这个女儿只认自己这个妈；但同样的问题又来了，这个儿子跟自己有血缘，却肯定认别人的妈……白捡来的值得高兴，可自己儿子送人家一半儿，老太太心里难免不痛快。
　　想通这这茬儿的艾丽丽立刻道：“妈！看你说得……凡事咱们得往两面想……出了这么一档子事，小兵和菲菲这辈子都算分不开了，这女儿是白捡来的，儿媳也是白捡来的啊！将来不用担心他们两口子吵架吧？不用担心儿媳不孝顺了吧？碰上这事儿，偷着乐吧……”
　　娘炮也是明白人，听到艾丽丽这么一说，也明白了高桂枝的担忧：养儿子养了二十几年，好不容易长大了，却莫名其妙地丢了“一半”，万一这个亲儿子去孝敬别人的爹妈了，她还怎么活？于是娘炮立刻表态：“妈！当初我们都商量好了的，就算是换过来，我们也要孝敬爹妈，不会不管不顾的……”
　　高桂枝的脸色这才好了点，朝女汉子招了招手。女汉子对这个动作非常熟悉，直接起身坐到了高桂枝的身边。高桂枝握住女汉子的手，自己端详着女汉子，良久才轻叹一声道：“这事儿乱得……”说着说着，高桂枝居然自己都笑了：“别人家儿子带女朋友上门，家里人都是问东问西，这下好了，你让我怎么问？养了二十几年的儿子，突然变成这么漂亮一个大姑娘回来了……还要当我的儿媳……说出去谁信哪！”
　　艾丽丽笑了：“妈，我说这就是喜上加喜！您想啊，如今这儿子在这儿呢，跑也跑不掉，就算他跑到别人家里去，人家还不把他当贼啊？他也就只能在家了！女儿白捡了一个，现在咱家啊，有儿有女有儿媳，多齐全哪！要说起来，咱们这三个人里头，将来有姐妹有妯娌有姐弟……多热乎啊……”
　　高桂枝笑着用手指戳了艾丽丽脑门儿一下：“就你嘴巴能说！”
　　艾丽丽同样笑着挨了一下，大声道：“吃饭了吃饭了！吃了饭咱们把小兵房间收拾一下，腾点儿地方放点女人衣服，以后啊，可以菲菲可以经常回来睡的……对了，我以后是叫你菲菲妹子，还是小兵妹子？”
　　“还是叫我菲菲吧！”女汉子慌忙道，“再露馅就没法活了！”
　　艾丽丽一拍胸脯：“没事了！以前只有你们俩表演，如今咱们四个人演这一出戏，再穿帮就没天理了！有什么问题，我跟妈帮你圆着！别的不好说，明天我就在健身房给你们留一间高级会员的房，到时候就跟你们石总说，菲菲不定期在这边陪我过夜，机会留给你们俩！”
　　这话一出口，娘炮和女汉子都有些不好意思了。而高桂枝的嘴角也不经意地露出一抹笑容。毕竟天底下的亲妈都一样，儿子第一次带回女朋友，亲妈们就巴不得女孩儿当天就留宿，甚至极个别的特别亲的亲妈会给儿子提供几个用针戳过的套套……
　　四个人围着饭桌坐下，高桂枝捧着粥碗，一边慢悠悠地喝粥，一边笑眯眯地看着三个年轻人各自倒上满杯的酒，然后你来我往喝得不亦乐乎。艾丽丽知道了娘炮和女汉子的身份之后，也就彻底放开了，喝到兴头上，直接伸手勾住女汉子的脖子，吼道：“说！偷看我洗澡的账，咱们怎么算？罚酒！”
　　晚饭之后高桂枝想要收拾碗筷，艾丽丽手一挥，直接道：“让妈歇着，今天咱们三个上！”娘炮和女汉子同时答应。其实要洗的碗筷本来就没多少，艾丽丽买的菜，量比较大，四个人吃了之后还剩下很多，要洗的也就是粥碗和酒杯，即使一个人动手也要不多少时间。
　　女汉子情况最熟，很快就洗干净放好。艾丽丽这才提议道：“时间还早，我们到楼下转转……给菲菲买一些衣服鞋子什么的，好让她回家常住。”
　　“好！好！”高桂枝满脸笑容地答应了。
　　娘炮和女汉子颇感意外，彼此对视一眼没敢作声。
　　倒是高桂枝看出了两人的异样，直接对女汉子道：“小兵啊，你小时候的照片你自己也看过，小时候啊，妈最喜欢给你扎小辫穿裙子，额头上还给你点个小红点……后来大了就不能了……如今你先做了我二十几年的儿子，下半辈子再做女儿……我这个当妈的，怎么也得给你挑几套漂亮的……”
　　女汉子愣了一下，旋即感到一股暖意从心底涌了上来，激动地点点头。娘炮也显得有些意外，看着高桂枝有些出神。
　　四个人简单收拾了一下之后就换鞋出门。
　　夏天的夜晚，街市上总是热闹。与商业街上各种规模的商场店铺不同，像这种小区周围的街道上，到处都是小门脸的铺子，而且也从来不讲什么“规模效应”和“集团效应”，而是杂七杂八地堆在一起。这其中既有杂牌店，也有品牌店，即便是品牌店，铺位也不是很大，毕竟这里只做小区的生意。
　　街道上的人就更多了，到处都是晚饭之后出来散步健身的人群。如今散步健身的中老年人居多，绝大多数年轻人在这个时间点上都是钻进各种娱乐场所挥霍青春，要么就是宁可窝在家里，守着电脑和手机。
　　娘炮很自然地挽起高桂枝的臂弯：“妈，我来扶你。”
　　高桂枝微微滞了一下，随后轻轻地拍了拍娘炮挽在自己手臂上的手，没有拒绝。
　　一家四口刚刚下楼就引起了邻居们的注意，老远就有人喊道：“老高啊，难得看见你出来活动活动啊！”
　　“小兵也回来啦！”
　　大家都在打招呼，可眼睛全在往女汉子身上瞟。此刻，娘炮扶着高桂枝，女汉子则是和艾丽丽并肩而行的。左右街坊隐约都猜到了女汉子的身份：大约就是老高家未来的儿媳吧？模样真不错啊……
　　消息很快就传开去，不少还在跳广场舞的大妈们也找了个借口来寻高桂枝，“顺便”看看老高家的儿媳，见了面当然免不掉一顿猛夸，夸完之后又一个个儿心满意足地继续回去跳广场舞。好在女汉子对这些街坊的癖性门儿清，面对如此高频率的“侦查”也没生气，按照艾丽丽的指示，既不承认也不否认，让他们猜去吧……
　　四个人就在小区周围的街道上逛了一圈，附近的服装店委实不算少，超市也有好几家。买衣服的时候，艾丽丽和娘炮都考虑到了女汉子第二天的跑步，买的衣裤多半都是可以跑步的套装。袜子是棉袜，鞋子是运动鞋。至于贴身衣物，艾丽丽一点都没犹豫给女汉子准备了一周的量。虽然是夏天的衣服，但这一圈走下来也足足刷掉了艾丽丽两千多，若不是高桂枝要亲自给女汉子买一条衣裙，艾丽丽没准会给得更多。而艾丽丽自己也买了不少换洗的衣服，她也是打算好了，喝了酒也不开车，一晚上直接在这边凑合睡了，反正这边120平的房子还是有一间从来没人住过的房间，没床不要紧，超市里拖回一张折叠的就OK，反正夏天又不要被褥，一条毛巾毯就能过日子了。
　　一切都买好了之后，几个人在水果店买了不少西瓜、葡萄、红提之类的水果，这才大包小包回小区。到家之后，艾丽丽给秦波打了个电话，说明了这边的情况之后就去切西瓜了。其实女汉子知道，艾丽丽这个电话完全不用打，因为自从有人寻仇之后，艾丽丽不管去哪儿都有人保护着，此刻，艾丽丽的行踪早就有人告知了秦波，打这个电话完全属于正常的“汇报工作”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 这才是家
更新时间2015-12-1 14:30:14  字数：3039

　吃西瓜的时候，女汉子和艾丽丽叽叽喳喳地聊着，逗得高桂枝一直在笑，只有娘炮插不上嘴，老老实实地啃着西瓜。好在娘炮的胃口不错，怎么啃也没觉得撑。另外三位聊得爽了，迟迟不见娘炮开口，也觉得有些纳闷。
　　艾丽丽用手肘顶了顶娘炮问道：“我们聊得这么开心，你倒是也聊上两句啊！”
　　娘炮笑了笑：“我就听你们聊着，挺好的……”
　　女汉子皱了皱眉头：“是不是……是不是我们说的……你不感兴趣？”
　　娘炮摇摇头：“不！不！我真的是很想听……以前……以前虽然我父母健在，但是很少有一家人在一起吃饭、吃水果的时候，就算是偶尔的日子里他们都在家，也都是各做各的事。很少……很少能够这么一家人坐到一起聊得这么开心……你们继续聊，我就这么听着都觉得很高兴。”
　　客厅内略沉默了一会儿，高桂枝开口道：“你是我儿子。”
　　这句没头没脑的话让三个年轻人都是一愣，但很快，也都咀嚼出了其中的味道。娘炮埋下头啃了一大口西瓜，含含糊糊道：“还是这里好。”
　　艾丽丽不太明白情况，但是女汉子却明白。之前的林雪菲虽然拥有不错的家世，但父母都是“忙人”，除了本身的教学之外，其行政级别也意味着他们不可能有太多时间留给家庭。再加上林母对林雪菲近乎苛刻的要求和“成凤”的期望……确实很难让人想象出这是怎样的家庭关系。
　　相比之下，帅小兵和高桂枝的相依为命，再加上艾丽丽那股子永远也浇不灭的热情，让这个家充满了人情味。娘炮的身份虽然已经暴露，但却没有人因为这件事而疏远他，反而竭力让他融入这个家庭。这个家，更像一个“家”。那个“家”里虽然父母都健在，但整天都是没完没了的教研会、动员会、总结会、交流会，还有没完没了的应付检查、接待领导，完事了回家还要揪住自己没完没了的思想审查和“政治”审查。
　　自己不像是女儿，而像是囚犯，一个带着原罪的囚犯。自从开始上学的时候开始，自己就像一个有案底有前科的人一样，被无数双眼睛盯着、监视着，稍有逾矩就会立刻被严厉训诫，就连别人犯错哪怕与自己毫无关系，都会以“无则加勉”的名义被旁敲侧击地教育一番。而从身体开始发育起，自己哪怕与男生有一个眼神交流，也会在第一时间被人把小报告打到老师面前，又在第一时间被告知父母，然后就是没完没了的思想教育。
　　从很小很小的时候，她就被告知，自己是父母的脸面，自己活着是意义就是维护父母的脸面，将来要为父母挣得足够的脸面。
　　而现在的这个家里……让脸面神马的都见鬼去吧！
　　娘炮活得无比轻松自在。虽然当女人的时候总是生活在各种目光的聚焦中，生活在各种被人羡慕嫉妒恨中，那种满足感确实让人很舒服；但娘炮还是觉得，这种满足感体会的时间久了，也就没了太大的意义，就像是一件自己心仪已久的衣服那样，一开始买回来的时候恨不得天天穿，但时间久了也就不再当回事了。大概只有得不到这些的人，才会去如此努力争取吧……
　　艾丽丽擦了擦嘴，用沾满西瓜汁的手在娘炮肩膀上拍了拍道：“快点吃！等会儿帮姐拼一张床！”
　　“怎么能让你睡这个！”娘炮看了看艾丽丽从超市拖回来的折叠床，“你睡我房间吧！”
　　艾丽丽朝女汉子一指：“她呢？我这折叠床只够睡一个人的。”
　　“你们睡一块儿呗！反正都是女人……”娘炮说到这里的时候突然愣住了，有些尴尬地看着艾丽丽和女汉子。
　　艾丽丽翻了个白眼：“我现在还能把她当女人看么？别说睡觉了，洗澡上厕所都得躲着她！”艾丽丽平时看上去挺大方，但在这个“原则”问题上还是选择了不让步，毕竟她陈述的是一个事实，那就是当初什么都不知道的时候到也就罢了，如今都知道真相了，无论如何是不能把女汉子当女人看了。
　　娘炮没法争辩，只得点头答应。
　　家里的小书房不大，紧挨着储藏室。很多年前房子拿到手的时候，同户型的住户们都选择把储藏室的墙打通，扩大书房面积。而高桂枝一来没钱，二来这个家只有孤儿寡母，也就没考虑多住几个人的问题。虽然是“书”房，但里头空荡荡的。以前的帅小兵虽然不是学渣，但也不是学霸，独立的书房从来没用过，伴他度过寒窗生涯的也就是卧室那长书桌而已。
　　“这个……什么都没有唉……没空调怎么睡？”娘炮望着空荡荡的房间，有些不好意思道，“要不……我们把我房间的床搬过来……我跟菲菲睡这屋吧……”
　　“你们想热死啊？”艾丽丽翻了个白眼，“明天我叫人来装空调，放家具。从此以后这里就是我娘家了，这屋就是我的！你三哥不住我那儿的时候，说不定我就回娘家陪干妈！”
　　“好。”高桂枝在客厅听到这句话，言简意赅地点点头，继续看着正在猛吃西瓜的女汉子出神。
　　“问题是这里真的太热了！”娘炮无奈道，“这种天气，电风扇吹出来的风都是热的，没空调，夜里睡不踏实……”
　　艾丽丽想了想，也不得不承认娘炮说得对。这种大伏天，天是烫的，地是烫的，空气是烫的，就连竹席都是烫的，风扇里吹出来的风都是热烘烘的，到了晚上，有时候比白天还要闷热……“要不今天我睡客厅吧，客厅有大空调，说不定我还得裹条毯子防着凉呢！”艾丽丽如是说。
　　这个主意不赖。不过家里的沙发是老款沙发，都快赶上娘炮的年龄了，再也不适合当床，娘炮和艾丽丽最终还是选择了在一个不正对空调的地方把艾丽丽的折叠床放了下来。在床上先铺上一条毯子在铺上一床席子，最后放了枕头和薄被。
　　忙活完这一切的时候也才不到九点，按说夏天的这个时间点距离睡觉还早，艾丽丽把自己买来的各种衣服分类打包，重新用袋子装好，放妥，又找了纸笔，兴致勃勃地拉着娘炮去研究如何布置小书房了。
　　女汉子也不妒忌，反正她也知道艾丽丽绝对不会和娘炮发展出什么结果，而且艾丽丽也只是把娘炮当女人。此时的艾丽丽还沉在那股子新鲜劲儿里头，女汉子也没搅了她的兴致。要说女人除了买衣服买鞋子买化妆品之外，恐怕最上心的就是装修房子了，尤其是自己的卧室，无论如何也要弄得漂亮。
　　房间虽然不大，可正是这“不大”也使得布置起来不用太伤脑筋，艾丽丽的女人本性被这么一间斗室彻底激发出来，而娘炮在身份被揭露之后也在艾丽丽面前抛开伪装，跟艾丽丽一起叽叽喳喳地谈论着房间如何去布置。娘炮的积极也不是被艾丽丽逼出来的，而是从小到大，自己在这方面从来没有发言权，跟着石秀珠到了荣泽公司之后一直都是住的公司宿舍，也谈不上布置自己的空间，如今艾丽丽这么一撺掇，娘炮不仅仅帮着艾丽丽出主意，而且还在盘算盘算如何改造自己的房间。
　　“小兵……”高桂枝看着女汉子，突然意识到自己口误，连忙改口道，“菲……丫头……呵呵……妈都不知道怎么叫你好了……”
　　女汉子放下最后一块西瓜皮，用纸巾擦擦嘴道：“随便，顺口就行！听了二十几年的‘小兵’，换个称呼我也没意见……”
　　高桂枝宠溺地摇摇头，朝女汉子招招手道：“来，丫头到妈这边来坐！”
　　“唉！”身份揭破之后，女汉子反而觉得无比轻松，痛痛快快地答应了高桂枝的要求，起身坐到了高桂枝的身边。
　　“近点儿！”高桂枝还在招手。
　　女汉子眨巴了两下眼睛，挪挪凳子，挨着高桂枝坐了下来。
　　高桂枝伸手搂住女汉子的脑袋，女汉子顺从地将身子侧过，整个人钻进了高桂枝的怀抱里。
　　“妈……”
　　“哎！……”高桂枝激动地应了一声，就迫不及待地问道，“孩子，当了女人……觉得委屈不？心里不痛快的话，告诉妈！”
　　女汉子摇摇头：“没有啊，挺好的！大家都很照顾我……就是时常想家……”
　　“想家啊……”高桂枝笑了，“甭想了，以后想要回来就回来！哎呀……想不到养了二十几年的儿子，突然就变成女儿了……不不不……变成儿媳妇了……这老天爷啊……你们说，以后你们两口子如果吵架，我该帮着谁去？两个都是‘亲生的’啊！”
　　“那你就甭管了呗！”女汉子直接道，“手心手背都是肉，能怎么管啊？反正到时候你帮他，我就哭……反正我现在是你的丫头，怎么哭都没人笑话我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 女汉子被“约”
更新时间2015-12-3 11:42:32  字数：3099

　(68章要审核，我就不说什么了，原版的发在群里面，大家自己下了看吧)
　　夏日的白天来得早，日出一般在五点之前，闹钟响起的时候天已经微亮了。
　　娘炮和女汉子醒来的时候都带着一股不情愿。因为之前的那个夜晚，两人虽然没有体会到男女之间最终突破障碍之后那种销魂蚀骨的滋味，但这一夜如此亲密的肌肤接触和“口舌之争”也已经让两人尝到了足够的甜头，更何况两个人的手也都没闲着。
　　娘炮睁开眼，发现女汉子正盯着他的胡茬看。
　　女汉子伸手摸了摸娘炮的下巴，低声道：“原来这个真的挺扎人的……以前我都懒得刮……”
　　“唔……很疼？”娘炮下意识地问道。
　　“脸啊，胸啊……都被你扎得很疼哎！”女汉子道，“你自己的身体，以后要好好爱惜。”
　　“哦……我这就去刮！”
　　“别！”女汉子连忙制止道，“虽然扎人，但是长得不算乱，比较整齐，嗯……挺有男人味儿的……你以后轻点儿就不疼了。”
　　“哦……”
　　女汉子抱着娘炮的头，热情地吻了一下，然后枕着娘炮的胳膊，回忆着前一个夜晚的种种，问道：“你说……我们以后结婚过日子的话，会不会每天都跟昨天似的？”
　　娘炮没经验，下意识地摇头道：“不知道啊……”
　　客厅里传来一阵声响，透过隔音不算太好的房门之后还是显得那么清晰。
　　“额……丽姐醒了。”娘炮道。
　　“看来我们也得起床了！”女汉子道，“不能被丽姐笑话。”
　　娘炮笑了笑，拉着女汉子坐了起来，然后跳下床，帮女汉子把丢了一地的衣服捡回来。
　　“下次脱了直接放床头好么？”女汉子接过衣服揶揄道，“还好意思说自己看这个身体看了二十几年，轮到你变成男人的时候，还不是恨不得直接把衣服撕成布片才甘心啊？”
　　娘炮赧然，低着头装作去找自己的裤衩。
　　女汉子立刻就看到了那根硬邦邦直挺挺的家伙，瞪大眼睛道：“你等会儿出去啊！要不然真要被丽姐给笑死了！”
　　娘炮听得直翻白眼：“你以为我想啊？在你家住了这么久，每天早上都这德性，网上怎么说来着？八十岁的老头憋泡尿都能硬起来啊！笑什么笑！”
　　女汉子干笑了两声：“没事没事！趁着丽姐不注意你溜进厕所把‘水’放掉就行了！”
　　娘炮找到自己的裤衩套上，轻手轻脚地走到门边，耳朵贴到门上听动静，犹豫了半晌都没敢动。女汉子无奈，只得快速穿好衣服下床道：“我先出去看看……不过你别抱什么希望，丽姐这个时间段除了在客厅呆着，其他还真没地方去。顶多我给你打个掩护，你趁她不注意的时候赶快进卫生间……”娘炮点点头。
　　女汉子把门打开一条缝，看到客厅里没人，再把房门打开一点，慢悠悠地走了出去。进了卫生间，女汉子发现艾丽丽正在刷牙，连忙打招呼道：“丽姐，早啊！”
　　“唔！”艾丽丽满嘴的牙膏泡沫没法说话，只是点头应了一声。
　　估摸了一下时间，艾丽丽刷牙洗脸还要一段时间，女汉子倒是无所谓，反正身体是女人的，也不在乎被艾丽丽看几眼，自己坐到马桶上嘘嘘之后冲了马桶，问艾丽丽道：“丽姐，你还要多久？”
　　“啥？”艾丽丽一愣，停止了刷牙。
　　“你还要多久能完事……”女汉子也有些尴尬地指着马桶道，“他……他要……”
　　艾丽丽也是聪敏人，立刻明白了是怎么一回事，立刻点头，吐掉嘴里的泡沫道：“马上好！”于是匆匆漱口，抹了一下脸之后就把洗脸池边的护肤水、防晒油之类的东西拿起来，自己去了客厅，到了客厅之后艾丽丽也觉得这地方有些不妥，犹豫了一下之后自己钻进了小书房涂防晒油换衣服。
　　娘炮透过门缝看到艾丽丽进了房间，这才偷偷摸摸地打开房门小跑着进了卫生间。此时的女汉子已经开始刷牙了。突然多了两个女人，牙刷、刷牙杯、毛巾都放得满满的。水池也显得有些紧张，洗漱之后女汉子也没避讳娘炮，直接在卫生间给全身涂了防晒霜做好了出发前的准备。
　　“我和丽姐一块儿跑，”女汉子道，“我们俩的速度是一小时十公里，你是十二公里开外，我们就不拖累你了。至于路线，咱们是一样的，正好你跑第六圈的时候我们到第五圈，最后一圈一起跑了……然后一起吃早饭吧！好久没在楼下吃早饭了。”
　　娘炮笑了笑，没再言语。
　　三个人跑步，在小区也算是一道风景线。娘炮在前面先跑了，女汉子和艾丽丽在后面不紧不慢地跑着。晨起跑步有一点很重要，那就是跑步不求速度不求距离，只求时间。没错，求时间。只要时间够了，效果就有了，至于速度差异，先放到一边去吧，影响不是特别大。
　　跑步以自身舒适为原则，即一边跑一边深呼吸，不会喘得特别厉害，如果身边有人陪跑，还能时不时地聊天。很多“砖家”们一直都强调跑步一定要多少多少心率才行，速度要多少多少才行。其实这么一来简直就是直接吓跑菜鸟的节奏。
　　不是任何人都可以一步登天的。很多人都要有个循序渐进的过程，直接上标准难度的，只会让原本还有一点信心的人望而却步。
　　运动，尤其是慢跑这种运动，本来就没有“最好”或者“无效”的说法，你出去跑了一小时，就算速度再慢，总比坐在沙发上看一个小时电视要强。能计算心率，当然这是理想状态，但从身体的舒适度而言，在普通节奏的深呼吸下就能平稳跑步，无疑非常舒服。时间久了，心率达到一定地步之后，自然也就达到了最佳境界。
　　而且，一个人跑步，是难得的享受孤独的时刻；有人陪跑，则会让漫长的路程变得一点都不孤单。女汉子和艾丽丽一边聊天一边跑步，几乎感觉不到肌肉的疲劳，跑步的速度竟比以往快了许多，还不到一个小时的时间就已经五圈结束，跟娘炮在楼下碰了头。
　　时间还早，三个人在楼下步行了十来分钟，全身放松之后才决定吃过早饭再回家，顺便给高桂枝带上一顿早饭。早饭问题不是很大，让三个人都纠结的还是洗澡换衣的问题。其实也不是人让三人纠结，而是艾丽丽一个人纠结而已，娘炮和女汉子一块儿洗澡都没问题了……
　　周日本来应该到处都是人，但无奈天气实在是太热了，站在马路中央不到三分钟就感觉自己快被烤化了。高温天气让所有人都觉得懒洋洋地，不像动弹，可一旦进了空调功率十足的商场之后，整个人又能迅速恢复活力。
　　夏天气温高，人体感应到高温之后，出于进化学意义上的本能，开始不再主动囤积脂肪，相反，身体变成了主动分解脂肪。因此，夏天消脂的速度比冬天要快得多。一个人，如果在夏天还会发胖，那只能说懒得没救了……
　　但是……夏天选择游泳来消脂的人比较多，坚持通过阻力加有氧模式来锻炼的人有些少。若不是这么热的天气全市各大泳池全都爆满、泳池里挤得如同下饺子似的连人都站不下的话，器械健身区说不准一个活人都没有，毕竟泳池里面有泳装妹子，而器械健身区却没有。
　　三个人到了健身房之后也么什么太多的事要做，这大早上的，确实没几个人来锻炼。三个人也不是什么专业级的运动员，犯不着把每天的锻炼安排得那么紧凑，周日的时候还过来，完全就是因为找不到合适地方去了。特别是娘炮和女汉子，他们俩身份特殊，虽然两人倒是希望可以一起逛街什么的，但万一被人认出来就糗大了。按照肌肉锻炼的基本原则，一周可以有一天的休息，给肌肉充分生长，这一天三个人显然都不想去锻炼。艾丽丽也破天荒地勤劳了一次，跟娘炮和女汉子一起用干净的抹布擦拭一楼的器械。
　　时间推移到八点半开外，健身房的员工也陆续过来上班了。这些“员工”与帅小兵的身份不同，充其量只能算是“工作人员”，一方面他们（她们）的身体条件不够，另一方面她们平时承担的也都是服务和打扫的工作，没什么陪练任务。这些员工来了之后，自然也就没有艾丽丽和娘炮什么事了，而女汉子本质上是会员，更没她什么事儿了。
　　本来以为一上午就这么过去了，娘炮和女汉子都在商量着午饭怎么应付的时候，肉戏居然来了。
　　九点半之后，普通会员区陆续有人，大家都在锻炼，娘炮和女汉子闲着无聊，也在普通会员区一边锻炼一边盯着普通会员区的菜鸟们。时间渐渐接近中午的时候，普通会员区的一个小伙子出去了一下，没多会儿抱着一捧鲜花进来了，走到女汉子面前，大大方方地举着花道：“林……林小姐，不知道我能不能有这个荣幸，请你一起吃午饭……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十章 单细胞动物
更新时间2015-12-4 14:10:04  字数：3328

　就这一下子，女汉子直接被整懵了，整个人完完全全彻彻底底地僵在了那里。而且，她可以对着灯泡发誓，这是她这辈子碰到的最尴尬的事了。在这之前，好歹有石秀珠当她的挡箭牌，不管谁来搭讪，都是不咸不淡不软不硬地顶回去，久而久之，女汉子也学会了一套应付男人搭讪的托辞，本来这些已经够用，但今天终于碰上一个走“野路子”的。
　　“这个……”女汉子不知道怎么说才好了。这个小伙子这段时间已经搭讪过好多次了，每一次都被女汉子推搪过去，这一次显然是忍不住来点直接的手段了。不过还好，这个小伙子没有弄来大捧的玫瑰，只是一束普通的手捧花，还不至于让人下不来台。
　　“林小姐，我知道我这么做很唐突……”小伙子见女汉子还在犹豫，立刻道，“我只是想请你吃顿饭而已，不管结果怎样……”
　　“等等！等等！”女汉子连忙制止了小伙子，然后手朝艾丽丽那边一指，“我嫂子等会儿要带我出去办事呢，什么时候能回来可没个准！”
　　“啊？”小伙子愣住了，失望之情溢于言表，下意识地朝艾丽丽的方向看过去。
　　在场心情起伏最大的是艾丽丽，一开始看到有人捧着花到了女汉子面前的时候，艾丽丽心里就乐了，她就是要看看女汉子怎么出糗。这边正看着热闹呢，结果女汉子突然闹这么一出，直接把祸水引到自己这头来了。引来了就引来了，艾丽丽既不会因为过分维护女汉子而砸了自己健身房的招牌，也不会把女汉子当作什么交易的筹码。在社会上混了这么多年，这种事情艾丽丽见得也多了，当然知道该怎么处理。看到小伙子朝自己看过来，艾丽丽没有多说什么只是对小伙子报以微笑。
　　人家没撕破脸，也没直接让你下不来台，小伙子也是个知分寸的，暂时明白该怎么取舍；毕竟这家健身房是全市最好的一家，会员费也是最高的一家，能在这里办一张会员卡的，一般都是既懂得健身重要性又有足够经济实力和时间的人，即有钱有闲，最起码都得是个高级点的白领。混到这一步的人，察言观色的本事还是有的。这一次不算是告白，只能算是“约”，人家“不约”，还给你留了面子，也就是说人家既不是那种随随便便就能约出来的女人，也还没完全把你的路堵死：现在还不合适，以后加油吧！
　　小事没有闹大，相反还有了一个蛮合理的结局。
　　虽然没有传说中万众期待的狗血桥段，但生活就是生活，没有人顶着主角光环出生，稍微有点生活常识的人都会在利弊之间仔细权衡之后才会做出选择，完全不权衡靠瞎蒙的人即便能混个出路，也只能慨叹他运气太好了而已。
　　女汉子对普通会员区的会员组成比较熟悉，其中不少会员她曾经亲自辅导过，底细也比较清楚。她知道，这些会员中除了一些白领和小老板之外，也有不少大型企业的中层或者中高层，官二、富二基本没有，人家家里不缺钱也不缺空间，买得起全套的健身器材。一套适合个人练习的器材，组合器械、史密斯机、跑步机、哑铃组、单车或者踏步机加起来，进口品牌不超过五万，国产的不超过一万五。只要家里房子够大，完全玩儿得起。
　　也就是说，普通会员这边不用太过担心人家会用什么过激手段，拒绝，有时候不是什么坏事。
　　艾丽丽这边也很清楚，以女汉子的相貌、身材条件，虽然不是祸水级的，但肯定也能吸引很多男人的眼球了，让她继续在普通会员区，以后这样的事儿难免，一次两次自己还能帮忙，次数多了就得靠女汉子自己去应付了，让她自己锻炼一下也没什么。
　　小伙子讪讪地走了，整个过程娘炮都在“围观”，他倒不是在看热闹，而是脑子一时半会儿没缓过来。当他看到小伙子捧着花约女汉子的时候，第一反应是觉得不可置信：男的约男的？但不到一秒钟就反应过来：她已经是女人了！
　　可随后，娘炮则是下意识地有了代入感：那就是如果碰上这种事儿的是自己……那会不会糗大了？
　　娘炮将心比心地想了一下，觉得如果身体没交换的话，说不定自己会当场崩溃……
　　“喂！”人都散了，艾丽丽看到娘炮站在原地发愣，走到娘炮身边在娘炮的肩膀上拍了一下，“想什么呢？吃醋啊？想揍那小子一顿？”
　　娘炮猛然惊觉，连忙摇头道：“没有！没有！我是被吓着了，一时没缓过来……”
　　艾丽丽没有多问，只是努了努嘴道：“换衣服去吧！咱们出去溜达溜达。”
　　“嗯？”娘炮有些意外。
　　“刚刚小……菲菲都说了我要带她出去办事，那我还真得带她一趟，”艾丽丽道，“咱们找个地方玩玩吧？”
　　“玩儿？”娘炮这颗女儿心的玩性也比较重，听艾丽丽一说，也来了兴趣，“去哪儿玩儿？”
　　“运河吧！”艾丽丽笑着道，“现在整条运河上所有的码头都是你三哥的地盘，你三哥掘了好几个口子引了江水和运河水自己弄了鱼塘，下了鱼苗之后就从来没起过鱼，而且鱼塘的水道跟江水运河都是通的，这都多少年了，鱼都肥得不行！”
　　“真的？”娘炮有些意动，“不过我不会钓鱼哎……”
　　“去瞎蒙吧！”艾丽丽道，“那里的鱼从来都不喂食，一个个儿饿得比食人鱼还狠，一杆下去准咬钩！咱们到那边把家伙都支上，小……菲菲她在部队的时候野外生存科目满分……”
　　“这么厉害？”娘炮瞪大了眼睛。
　　“那是！”艾丽丽骄傲道，“你们俩没换过来的时候，这小子都是直接用刀子把竹竿削尖了直接扎啊！别人还要绑个匕首，他就这么直接扎啊！扎上来他能直接啃生的啊！你还别说，那味儿还有点儿甜，难怪倭国鬼子都好这一口……”
　　娘炮很难以置信，问道：“好像你说过他游泳也是满分……”
　　“游泳满分，射击满分，野外生存满分，战场救护满分……”艾丽丽掰着手指道，“武装越野差了点，部队里牛人太多；排爆也不行，他太老实，没法跟那些制炸/弹的人玩心眼儿；格斗马马虎虎，力量上有点缺，不过这几年下来应该不差了；其他科目都是合格或者中等……谈不上好兵，但肯定不差了。要不是选拔的时候把‘人质’给毙了，没准现在还在特战大队服役呢！”
　　“人质……”娘炮已经在脑补当年的帅小兵是如何帅气地在演习中把人质“击毙”的场景了。
　　“其实……我也不知道是什么情况……”艾丽丽也有些尴尬，毕竟大家对部队的选拔都比较陌生，但总还知道选拔标准肯定很严苛，一个士兵在某项测试中不合格而被刷下来也不是什么奇怪的事情，但……所有科目都合格，最后却击毙“人质”……这实在让人有点脑洞大开了点。“听说是人质贴错了袖标……”艾丽丽耸耸肩道，“可惜小兵出发前没仔细看人质照片，只认袖标了……”
　　“是这样……”娘炮下意识地点点头。虽然没入过伍，但娘炮也知道这种错误是致命错误了，营救人质之前不看人质照片……无法想象。还好是选拔演习，如果是实战，一个大处分绝对是跑不掉的，还得被追责，在演习中被刷下来也在情理之中了。
　　“这小子就是个单细胞动物！”艾丽丽笑了笑，打破了尴尬的气氛，“脑子一根筋儿，做事欠考虑。分不清真话和假话，有时候我诈唬一下，他就能当真，让他去教训一个想要调戏我的混混，他还傻乎乎地跑到我面前问我要打成什么标准，三分外伤七分内伤，还是七分外伤三分内伤……干妈一直担心他惹事也是有道理的。”
　　“额……”娘炮不知道说什么好了。
　　艾丽丽拍拍娘炮的肩膀道：“所以我说嘛，你们俩这么一换，我反而觉得对小……菲菲来说不是什么坏事。他虽然是男的，性子也好，但没什么心眼儿，人太实诚了，让他继续当男人的话，说不定就跟电影儿里的‘傻根’似的……如今当了女人，挺好，挺单纯，男人单纯那是傻，女人单纯就是可爱了。至于你……之前不认识，我就不知道你是亏了还是赚了！”
　　娘炮坦然道：“我已经不去想这个问题了！据说女人生孩子的时候疼痛是最高级……轮不到我了，真好！”
　　艾丽丽听着这话笑了，在娘炮肩头推了一把：“快换衣服去！换好了直接在停车场等！”
　　娘炮应了一声，直奔更衣室；艾丽丽目送娘炮离开之后，先到吧台那边跟一个收费的妹子交待了几句，然后回到健身区拉着女汉子走人。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十一章 艾丽丽的“不归路”
更新时间2015-12-5 15:38:56  字数：3151

　到了更衣室门口，艾丽丽迟疑了半秒钟就拽着女汉子进去了。进去之后，艾丽丽瞅了瞅，四下无人，才压低声音道：“老实交待，到底偷看了几次？”
　　女汉子很无辜道：“没有偷看，每次都是正大光明地看……”
　　“找削！”艾丽丽一扬手，但又笑了，“看就看呗！反正你现在是个小/妞/儿，我还怕你会把我怎么样啊？其实这样还真好，在我眼里你还是我的弟弟，而且以后还是那种比亲弟弟还亲的弟弟，我们不但一块儿吃饭，还能一块儿洗澡一块儿睡觉……”
　　“你想干嘛？”女汉子立刻紧张起来了。
　　“你猜……”艾丽丽笑了，然后潇洒地转过身，丢下一句话，“夏天就算了，到了冬天陪我去泡温泉，顺便帮我搓背。”
　　娘炮换衣服的速度比较快，直接冲了个凉，擦干净之后套上T恤就可以出来。近午的太阳愈来愈毒，阳光照在停车场的水泥地面上让水泥地面一下子变成了烧红的铁板一般，向周围散射出灼热。整个人如同站在烤箱上一样，连呼吸都有些不顺畅了。娘炮找了个荫凉的地方站着，但汗水还是止不住地往下淌，甚至比刚刚做引体向上的时候流得还多还快。
　　过了几秒，就听到“吧唧”一声脆响，艾丽丽的车门锁打开，随后车自动点火。娘炮愣了一下，随后就下意识地四处张望，寻找艾丽丽和女汉子，但四下看了一阵之后却没有看到两人的影子。
　　“喂！”头顶上传来艾丽丽的叫声。
　　娘炮抬起头，看到艾丽丽的脑袋从上面的气窗里伸出来，正朝自己招手。
　　“到车上等，有空调！”艾丽丽说了一句，多半也是没穿衣服的缘故，又立刻把脑袋缩了回去，关上了气窗。
　　娘炮倒是很乐意，在外面略等了几分钟，估算到空调已经把车内温度降下来了之后才小跑着进了车。车内外简直就是两个世界，娘炮舒舒服服地坐进去之后人也安逸了，靠在真皮椅背上深呼吸了几下，然后开始打量车内的内饰。艾丽丽的车是纯进口的车，内饰和陈设都非常精致。车身是加长的，人坐在里面显得很宽敞，小冰箱里有饮料，但都不是可乐果汁之类的含糖饮料，基本都是纯净水，奢侈点的也就是苏打水，这倒是让娘炮有些意外。他曾经在石秀珠的车内看到过各种高档饮料，饮用水也都是选择的三四十块一瓶的进口货，比这里头一块钱一瓶的大国产要便宜多了。
　　不过娘炮从女汉子的口中听说过，艾丽丽以前是学渣，而且是那种家庭条件很不好的学渣。事实上，“穷人的孩子早当家”虽然有它的道理，但这并不代表穷人的孩子就一定能变成学霸或者混出个什么牛逼样子来，毕竟什么都可以改，视野和处事风格改不掉；就好像一个十几年来每天都为一块钱两块钱吃饭还是喝粥而发愁的人，突然变成了亿万富豪，他也没法一下子改过原先的生活习惯。有些事，是需要几代人慢慢来培养的，不是“有钱”两个字就能搞定。
　　艾丽丽的家境不好，艾丽丽以前也不能算是“学好”的学生。因为大家都清楚，一个女生即便是数理化很吃力，也如果肯努力，光凭语文外语政治历史这些背诵科目，也不至于混到“学渣”的地步，肯定不至于到倒数，除非真的是智商问题，而艾丽丽现在不存在智商问题。艾丽丽是“玩”坏了。
　　艾丽丽的少年时代并非是什么励志的故事，家境不好，但艾丽丽还是没有选择努力改变境遇，而是跟同学出去胡混。不过还好，艾丽丽虽然胡混，但也因为家境不好，营养条件很差，所以那段时间，艾丽丽的身材就是手机中的诺基亚：“直板”身材的王者。所以这么个豆芽菜连“入围”的资格都没有，只是在圈外找点残羹冷炙混日子。书读不下去，日子也难混下去，艾丽丽很羡慕那些身材好的女生，也羡慕那些体格强壮的男生，于是下定决心走向了一条健身的“不归路”。
　　艾丽丽完全就是从零开始。内行人都清楚，玩儿健身的，要有钱有闲，艾丽丽显然不具备这个条件。但是艾丽丽选择了打工，到健身房打工。初入健身房的时候，艾丽丽只有扫地拖地的资格，顺便给学健美操、瑜伽的女会员们挂衣服、端茶递水。好在健身房每天包午饭和晚饭两餐，工资虽然不高，但住宿有宿舍，上班有工作服，都不用自己掏钱。那个时候的艾丽丽每天都会瞅准没有客人的机会自己模仿客人的动作练习。
　　时间久了，正在发育期的艾丽丽在锻炼和油水十足的健身房饭菜的双向作用下，身体从原先的豆芽菜直接发展成牡丹花，用了仅仅四年的时间就完成了无数女人用尽一生去追求的、从丑小鸭到白天鹅的蜕变。相貌还是原来的相貌，中等水平，但身材已经足够让九成的女人汗颜。有了身材，相貌问题就不是问题了，因为世上没有丑女人，只有懒女人。
　　四年时间，艾丽丽从十五岁到十九岁，从扫地女变成女教练；那时赌黑拳的很多，老板见艾丽丽“练”出来了，考虑到女拳手在黑市的抢手程度，就开始教艾丽丽打拳，带艾丽丽参加各种地下拳赛。
　　而三哥，也就是秦波，之所以会认识艾丽丽，也是在一场地下拳赛中因为艾丽丽作为唯一一个女拳手，而且赔率高得吓人才注意到她的。
　　彼时的秦波刚刚从黑市拳中“上岸”，从打拳人变成了赌拳人，手底下也有自己的拳手，偶尔也开盘口当一两回庄家；而且还利用自己多年打黑拳的积蓄，把自家临河的老屋拆了，整起了他人生中第一座砂石码头，手头的余钱一边供养妹妹上学，一边放高利贷。然而那时候的高利贷还不兴抵押，秦波刚入这一行，又下不了这个狠手去收债，一些钱放出去就没拿回来。就在没了办法的秦波几乎下决心再“入行”当一次夕阳红拳手的时候，艾丽丽出现了。
　　秦波看艾丽丽的第一眼就有一种感觉，这个女人就是为自己而生的，自己在这个拳场混了这么久，就是为了等待这个女人的出现，她是能改变自己命运的福星。
　　艾丽丽的第一个对手是一个男人。这个男人的战绩不好不坏，胜率保持在60%到70%之间，这样的选手对押盘口的人来说最刺激，因为这种胜率最容易激发人的赌性。艾丽丽是新人，因为是新人，所以被安排在第一场，因为没有第二个女拳手，所以主办方也都想着赶快把这个娘们儿淘汰之后快速进入正题。
　　黑拳的拳台上只有输赢，没有公平可言，不是一个重量级、不同性别都能上。
　　这种没有悬念的比赛，几乎所有人都押艾丽丽输；少数审慎的赌家觉得既然有人敢把一个女人推上拳台，当然就有这个本钱和信心，而且押这个女人赢的话，赔率会很高……买艾丽丽赢的虽然少，但也不至于没人。
　　秦波看到艾丽丽的时候，第一反应就是根据他多年打拳的经验，除非她的男对手今天拉肚子或者前一天当了七次郎变成软脚虾，否则艾丽丽绝无打赢的可能；这是真实世界，不是TMD拍电影。但秦波也看到了艾丽丽桀骜中充满胜利渴望的眼神，这种眼神让秦波立刻觉得信心十足，毫不犹豫地掏出了身边压箱底的三万五千块，这是码头上工人的工资，如果这笔钱都输了，他这个放高利贷的恐怕就要去借高利贷了。
　　不过秦波的脑袋没有因此发热，他觉得艾丽丽不可能赢，但也没觉得艾丽丽一定会输，看了看赔率，秦波在“下盘子”的时候提出了买“平”。这是从来没有的，这是黑拳，不是拳击，两者最大的区别就是黑拳必须以一方倒下或者认输为比赛结束的信号，不可能有“平”这个概念。但秦波坚持要买“平”，而且是三万五全下。开盘口的老板跟秦波认识，相信秦波的赌品，听了秦波的要求之后，老板犹豫了一下就立刻带着几个会计下去计算赔率了。
　　开盘口的计算赔率，为的是不论出现什么比赛结果都不会让自己亏钱；比如买赢的多，那么赔率就会调低；买赢的少，赔率就会调高以吸引人下注……计算之后的结果就是，七十倍的赔率。赔率公布之后满场哗然，太TM高了。如果秦波押准了，那就是两百多万的入账！很多人很动心，但没人跟着秦波出手，毕竟买“平”实在是太疯狂了，在场的所有人都不相信这么一个体重不足45公斤的女人会和一个胜率60%以上，五年拳龄的男性拳手，在不计时间、不计场次、直到有人趴下或认输的比赛中打成“平手”。
　　决不可能！
　　在他们看来，这个女人要么是个高明的拳手，走刁钻的路子短时间内击倒对面的男人，要么就是被男人打趴下，打平，简直就是天方夜谭。
　　秦波在正式下注之前郑重地交待了一句：不论输赢，这都是他这辈子最后一次下注，今夜过后，金盆洗手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十二章 业内人士的鱼塘
更新时间2015-12-6 22:19:20  字数：3077

　艾丽丽如同初生的牛犊一般，带着桀骜和不屈上了拳台。这一场比赛甚至在多年以后都被人津津乐道。当初的那些观众们，如今要么已经是一方“诸侯”，要么也已经从“山上”下来，但回忆起那场拳的时候，每个人都会眉飞色舞。
　　艾丽丽真的就这么上去了，面对一个体重是自己两倍开外，胜率超过60%的男性拳手，打了一场风云变色的黑拳。从晚上十点开拳，这场拳赛打到夜里十二点半才结束。最终的结果是，拳台上的这对男女全都精疲力竭地倒在地上，台下的观众们则是声嘶力竭地瘫坐在地上。整整两个半小时，艾丽丽如同大海中一块不起眼的礁石一般，承受了无数次的冲击，甚至还毫不犹豫地反击、反击、再反击。无数次被打倒，又无数次站起来，全身上下原本白皙的皮肤无一不是青紫。
　　但是她硬是撑着一口气，把那个强大的对手的体力耗了个干净。把拳赛拖成了平局。
　　秦波发了。拿到了那笔巨款，那时候的两百多万，论购买力，买电器之类的能顶现在两千万用，买房产能顶现在五千万用。一毛钱能买一斤大米的时代，两百万绝对是个任性的数字！
　　拿到钱的秦波，一手拎着装钱的编织袋，大步走上拳台，低头对着躺在拳台上喘气的艾丽丽说道：“我赢了钱，也要赢了你！”说罢就弯下腰直接把全身脱力的艾丽丽扛到肩膀上，潇洒地离开。
　　第一天，艾丽丽养伤；第二天，艾丽丽养伤；第三天，艾丽丽养伤；第四天，秦波用了六个小时的时间进入了艾丽丽的身体，把艾丽丽变成了自己的女人。
　　这就是艾丽丽的故事。
　　这个女人在最窘迫的时候喝过人家丢掉的半瓶水，吃过人家剩下的饼干蛋糕，因为“不学好”而被家人嫌弃过、抛弃过，但从来没有放弃过自己的梦想。艾丽丽拿出了战死拳台的勇气，完成了人生中最重要的一次逆袭。但其中辛苦和代价艾丽丽也很清楚，如果给她一次重新选择的机会，她宁可不要这身家，只愿在教室里认认真真读到毕业，考上一所好大学，嫁给一个平凡的老公，做一个整天柴米油盐酱醋茶的平凡女人。
　　其实多数人活了一辈子都没想明白一个道理，你在羡慕别人的同时，别人也在羡慕你；人在“得”的同时也在“失”，得失之间的喜和悲只有自己才知道。
　　娘炮听到的就是这些，但这些足以改变他对这个女人的认识。车是进口车，内饰精致而且豪华，但冰箱里，却是很普通廉价饮料，驾驶座那边放着护手霜，也只是超市里常见的大众货。除了车本身，这里面没有一件高逼格的东西。这和艾丽丽身上的一身名牌、出入高级酒店会所、周身奢侈品的作风完全就是天壤之别。
　　虽然不解，但娘炮也没打算八卦下去，坐在车上玩儿了一会儿手机之后艾丽丽和女汉子的身影出现在了停车场。艾丽丽上了驾驶座，女汉子和娘炮一样坐进了后排。
　　“还是车上舒服！”艾丽丽一边系安全带一边感慨道，“从门口出来到车里不到40秒，我汗都出来了！这天气热得……”
　　娘炮有些好奇：“这么热，还要去钓鱼？”
　　女汉子接茬道：“到了那儿你就知道了，凉快着呢！平时都是三哥招待大佬们的地方，鱼都是市价，一般人进不去。”
　　“市价？还卖钱的？”娘炮更奇怪了，“既然是招待……”
　　“招待的又不是‘道上’混的大佬，是那些政府办公大楼里的大佬，”艾丽丽放下手刹起步，解释道，“现在都流行养鱼塘钓鱼，钓上来的鱼称重付钱，比市价要贵。三哥的这个地方引的江水和运河的活水，从来不喂食，这些鱼等于就是纯野生的，虽然不肥，但口感好；而且里面的服务设施也全，如果把这些成本都摊到鱼身上的话，一斤鱼怎么也得一百来块……”
　　“这么贵？”娘炮很“震惊”。
　　“算便宜了！”女汉子很无辜道，“三哥不是还有其他的‘会所’么？那些会所的公主都被轮着安排在白天到这里钓鱼，有工资拿的，她们都是拿空竿不拿饵的，鱼竿往水里一甩就躺在遮阳伞下面玩手机，至于什么‘鱼’主动来咬钩，这就是鱼自己的事了。”
　　娘炮愣了一下，隐约明白了点什么事。
　　女汉子继续道：“当然，这些都是不花钱的，三哥的这个鱼塘也都是赔本买卖，总共只发了不到百张卡，守门的只认卡不认人，进来之后也是钓鱼还有认识‘新朋友’而已，钓鱼结束出去的时候还是要付钱的，只不过市场上的鱼什么价，这里的鱼也什么价，而且还给开了发票的，税也照报……”
　　娘炮这回明白了秦波这家“鱼塘”是做什么用的了。简单点说，这鱼塘里的鱼都是最好的原生态野生鱼，岸边儿上还有“美人鱼”，有钱有权的拿了秦波的“卡”就可以进来钓鱼消遣，付账还是照样要付账，但是是按照市价结算，一个人钓一天的鱼，顶多花个二三十块钱，还没跑到这儿的油费多。至于不同身份的客人在这里面谈了些什么，做了些什么，就不是“鱼塘”要负责的了。换句话说，秦波的这个鱼塘既是一种隐形的“意思意思”，同时也是给商政两界的大佬们提供了一个“交流”平台，亏的是钱，赚的是人脉。
　　娘炮虽然没正面接触过这些“门道”，但是他毕竟有个当MBA导师的老爹，还有一个当副主任的亲妈，从小到大的濡染是免不了的，再加上石秀珠毫不藏私的“教导”，娘炮从“理论”到“实践”也就差了那最后一步而已。女汉子这么一介绍，娘炮也就明白了这个鱼塘的价值，虽然是冲着娱乐去的，但娘炮知道，今天这一趟就算是仅仅钓鱼，也绝对是不虚此行了。
　　汽车上了高架，转了个方向之后到郊区出口下高架驶入省道，再从省道驶入村镇公路，将近一小时后才在一个挂着“垂钓休闲中心”牌子的水泥空地前停了下来。
　　娘炮好奇地打量着车外的景色。这里是一片农田，周围好几里地都是农田，只有远处才能看到小得如同火柴盒一般的民房。农田中间是一道灌溉渠，灌溉渠流进了眼前这个“休闲中心”。这块地方似乎很大，修了半米高的围墙上还有两米多高的铁栅栏，围墙绵延得很远，一时间看不到尽头。围墙里面种满了树，至少沿着围墙这一圈种满了树，高矮都有，把铁栅栏内的世界遮得严严实实，这还不算，铁栅栏上还栽着一圈儿扁豆、豇豆、丝瓜之类的蔬菜，藤蔓扯得到处都是，几乎把铁栅栏都遮蔽得严严实实。
　　“休闲中心”的大门不大，三辆车身宽，也不气派，普通的水磨花岗石底座、门卫室、大铁门，外加一个铜字招牌而已。铁门半掩着，但隐约可以看到里面是一条两车道的水泥路，向前延伸没多远就被一片小树隔断，被迫转弯，然后什么都看不见了。
　　艾丽丽按了一下喇叭，门卫室里头立刻跑出来一个制服男，看到艾丽丽的车之后二话不说推开了大铁门，然后站在门边向艾丽丽的车敬礼。艾丽丽缓缓地把车开进去，娘炮才算看清了里面的情况。大门里面还是树，应该说这里的农民们本来就以种植观赏类苗木而创收，而秦波拿下这块地之后也没怎么去折腾，任由这块地上原先的苗木自由生长，只按照自己的需要开路、挖塘而已。这些苗木成为天然的屏障，如今已经成年成材。
　　汽车在人工林里拐了两个弯，虽然开了不短的距离，但娘炮感觉直线距离并没有前进多少，但两个弯道之后，娘炮觉得眼前豁然开朗。这是一个停车场，停车场也不大，三个篮球场的规模，除了这条唯一的出路，没有第二条路可走，周围全都是高大的乔木。场内停了不少车，多半都是德系神车，这种车的特点就是没有特点，百万起的车乍一看前脸跟十万起的没多大区别；而且这种车高配和低配之间没有特别明显的标志，价格上却能相差一大截。简直就是为天朝政府官员而设，他们选家用轿车的时候首选这个品牌。
　　“今天来不少人了！”艾丽丽停好车解开安全带下车，然后对着林子里不起眼位置上的一个摄像头竖了三根手指，再对娘炮道，“跟我走吧！”
　　停车场周围的林子里都是人工的草皮，没有任何一条现成的路。艾丽丽带着娘炮和女汉子踏着草皮走了约摸二三十米就出了这片人工林子，出了林子之后就是一个环形的区域，区域中央则是一栋一层半高的小楼。之所以说是一层半，是因为一楼有一半是在地下的。整个小楼的显得很矮，正好被人工林给遮住了。
　　“先去换衣服吧！”艾丽丽对两个人道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十三章 不是好人
更新时间2015-12-7 13:47:00  字数：3060

　“换衣服？”娘炮看看自己身上的衣服，觉得并没有什么不妥的。
　　“我肯定要换，不然有麻烦！”女汉子道。
　　“为什么？”娘炮更奇怪了。
　　“在这里‘上班’的公主们有自己的衣服，衣服上有特殊记号，”女汉子道，“我必须穿另外一种有特殊记号的衣服，表示别招惹我，否则会有点麻烦，弄得大家都下不来台。”
　　艾丽丽解释道：“也就是说，我跟菲菲都得穿上一种表明身份的衣服，为的就是告诉里面的男人们别随便勾搭我们俩，否则大家面子上都不好过。”
　　“是这样……”娘炮若有所思地点点头。
　　艾丽丽带着两人进了楼房的大厅，一个服务生打扮的年轻人立刻走了过来，躬身道：“艾总好！”艾丽丽微微颔首，指着娘炮道：“从秦总的衣柜那边给他准备一套衣服，帮他换上。”
　　“好的，”服务生恭敬地向娘炮鞠了个躬，“先生，请跟我来。”
　　娘炮就这么懵懵懂懂地跟着服务生的脚步往里走，越走越心惊。这个隐藏在农田与人工林中间的“一层半”奢华程度实在超过了他的预期，几乎可以用金碧辉煌来形容。娘炮还是女人的时候，跟着自己的父母和石秀珠出入过不少顶级酒店，论见识也不算差了，但到了这里，也着实被惊诧了一把。其实这里也就跟涉外酒店一个水准，但因其隐藏在如此不起眼的地方，反差之大，让娘炮很是吃惊。
　　从小到大，娘炮从父母口中学到的除了理论知识之外，都是一些“伟光正”的东西，这一次，他隐约觉得，自己的世界会迎来一次颠覆。
　　更衣室不大，服务生把娘炮带进更衣室之后就先退了出去，没一会儿又回来，手里多了一套夏日男装。娘炮瞥了一眼品牌，大写的“GH”和上面的那把宝剑让娘炮立刻想到了英国皇室。再看看自己身上的“出口转内销”，娘炮的眉毛挑了挑，愉快地接过了这套衣服。“君皇士”啊！反正是白给的，谁跟顶级名牌有仇啊，何况娘炮还是个女人心。
　　换了衣服，娘炮又在服务生的带领下回到了大厅，站在大厅里娘炮这才开始注意大厅里的结构简图和火灾逃生示意图，发现原来这栋楼并非“一层半”而是在地下还有两层，而地下的两层除了空调机房、锅炉房、厨房、洗衣房之外，还由餐厅、客房、酒吧、健身房、KTV，但凡能想到的，都有。
　　服务生把娘炮引到一个茶座坐下，送上一杯苏打水。
　　艾丽丽和娘炮倒是路熟，直接进了女更衣室这边。混熟了的艾丽丽在女汉子面前倒也坦然，直接脱得只剩“三点”，到自己的衣柜里取了一套纪梵希，再拿了另一套没拆的递给了女汉子。女汉子拿在手里看了看，下意识地问道：“名牌？”
　　“当然！”艾丽丽回答道。
　　女汉子拆开衣服，也把自己脱得剩下“三点”，一边换衣服一边道：“贵到什么地步？”
　　艾丽丽挑了挑眉毛：“你最好别问。咱俩以前是好姐弟，现在是好姐妹，不是么？计较那么多干嘛？以前我对你想做又不敢做的事，现在都可以做了……”
　　“不敢做的事？”女汉子动作停下了，有些意外地看着艾丽丽。
　　艾丽丽尴尬地笑笑：“偷腥嘛！……你别这么看着我……我没想着要做太出格的事情……只不过是想着有个人能陪陪我而已。那时候你每天晚上下班之后都能到会所那边一边锻炼一边跟我聊天，后来连想都不想就挨一棍子救我……人心都是肉长的，你治伤那段时间我每天都陪你去医院检查，从那之后我就觉得你挺好的。一开始的时候我还有心理负担，你年纪比我小了一大截，而且三哥知道了也不会放过你，所以我就把这些话一直存在肚子里，只要你每天能去会所，我就满足了。现在好了，你成了女人，这不是挺好的么？”
　　“额……”女汉子从来都没想过艾丽丽居然会有这种想法，看了看艾丽丽之后道，“其实我……这不都换过来了么？小兵在外头等呢，找我没用吧？”
　　艾丽丽没好气道：“找个伴儿而已，又不是找炮友！以前你是男人的时候，想要贴心相处，不发生点什么绝对不可能，男女之间说透了就那么回事，把你当老公用，又不让你当一回‘老公’，那我不成了女流/氓了？现在好了，你是女的，以后就是我贴身的伴儿，以前心里有话的时候只能跟你说，现在更好了，可以躺在被窝里跟你说！”
　　女汉子无语，但她还是知道艾丽丽的癖性的。这是一个非常能忍的女人。如果一定要给她贴上什么标签的话，大约网络上所有诋毁一个女人的词汇都可以用上，譬如心机、绿茶等各种“婊”，正常情况下，一个人展现在别人面前美好的一面越多，那么她（他）阴暗的一面也会相对应增长。艾丽丽能忍，但自从帅小兵这个角色替她挡了那一棍子之后艾丽丽就有了一个倾诉的对象。
　　艾丽丽不是什么好人。
　　女汉子对艾丽丽就这评价，不论艾丽丽对她有多好，女汉子都会这么说。甚至说，艾丽丽是个坏到透的女人。她能一边跟高级会员区的某个女人以闺蜜相称，同时还会照着秦波的指示，帮她老公收集她出/轨的视频证据；她能上午跟人笑呵呵地一起喝茶聊天，下午就带着一票人到对方家里逼债收房子。
　　这世上每个人都有各自的生存模式，艾丽丽做的对还是错，女汉子也说不准，譬如出/轨了被老公起诉离婚，譬如欠钱不还等等，对对错错真的很难说清楚。但艾丽丽绝对不是什么心慈手软的女人，当年她敢拿命去赌前程，那么现在如果有人要毁了她的前程，她也一定会玩命。
　　虽然女汉子没学过心理学，但在参加部队选拔的时候，还是要学一些理论知识的，其中就有对犯罪分子行为的分析与预判。这事儿摊到艾丽丽身上，也不难判断，那就是曾经的生涯让艾丽丽的心态扭曲了不少，而今又要在人前装成好人，必然就要有一个宣泄的出口让她发泄负面情绪。而女汉子意识到，自己恐怕就是那个出口，以前是男人的时候艾丽丽恐怕还“不方便下手”，如今是女人了，难说……
　　“你在想什么？”艾丽丽看到女汉子有些走神，疑惑地问道。
　　“我是在想……”女汉子怔了一下，这会儿脑子里一片空白的好不好？很想吐槽的好不好？生怕有一天会因为“知道得太多”被直接灭口了好不好？“我是在想……出来钓个鱼而已，为什么还要穿这么贵的衣服？一件T恤都够冬天买皮衣的吧？”
　　“不是我想穿，而是不穿也得穿，”艾丽丽没头没脑地回了一句，帮女汉子把衣襟拉平整，再帮女汉子把头发收拾好，“走吧，小兵等得急了。”
　　两个人出了更衣室回到大厅，看到娘炮正坐在茶座那边一边喝茶一边翻看杂志。当两人走到娘炮面前的时候，服务生也恰到好处地出现在三人的面前，还带来了三个垂钓专用的滑轮箱。
　　“一人一个，走吧！”艾丽丽对娘炮说道。
　　出了小楼，艾丽丽依旧在前面带路，这周围都是人工草坪，根本没路，艾丽丽带着两人在人工林里头钻了几次之后才进入了一个类似园林的地方。这地方不是规规矩矩挖个方坑当鱼塘，而是按照古典园林的规格，亭台水榭一应俱全，全都掩映在姿态各异的花草数目之中，池塘边树荫下总是三三两两地坐着服饰各异的男女，或聊天或垂钓，当一行人踩着石子小径走入这片园子的时候，还颇有一些人朝艾丽丽挥手致意。
　　艾丽丽也是微笑着一一点头回敬，但彼此都没有开口，各做各事。
　　穿过这片热门区域之后，艾丽丽把娘炮和女汉子引到了另一片人迹罕至的小池塘边停下，目光扫视，开始选地方。
　　“这里？”娘炮从来没钓过鱼，看到艾丽丽放弃了那些亭台水榭反而跑到这么个到处是树的地方，感觉有些不解。
　　“那边不是钓鱼的地方，是钓‘美人鱼’的地方，”艾丽丽一边找地方一边道，“那些临水修起来的轩堂里头都有床的，不是咱们应该去的地方。这块地方好，看到那边的拐弯没有？引进园子的水就从那边出去，都是活水，鱼喜欢往这儿钻；而且这边透风，树又密，太**本晒不着，凉快着呢！只要你乐意，还能下水扎两条上来。”
　　“这里……下水？”娘炮迟疑地看了看身上的衣裤，“有得换么？”之所以这么说，那是因为娘炮一直好奇的，不论是艾丽丽还是女汉子，包括娘炮自己，换的衣服都是长裤和长袖T恤，这么热的天穿这个，感觉好奇怪的，虽然在这片近水的人工林里吹着凉风也不觉得热。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 你错了
更新时间2015-12-8 16:32:46  字数：3376

　“穿成这样是为了防虫，”女汉子解释道，“装渔具的包里还由小布带，等会把裤腿扎紧。这地方真的没什么人打理，你能想象的和无法想象的东西全都有。这大热天的，有什么玩意儿钻进裤腿……或者从树上掉下来……这都很难说的。”说罢，女汉子打开服务生送给每人一个的包，从最外侧的口袋里翻出一个帽子和一个墨镜，熟练地戴上。
　　娘炮愣了一下，随后就想到各种虫子往身上爬的场景，立刻学着女汉子的样子找出帽子和墨镜戴好。戴好帽子才发现那个口袋里还由绑腿，再看女汉子和艾丽丽，两个人都已经在绑裤腿了，对小虫子天生害怕的娘炮也跟着把裤腿绑好。
　　已经发现风水宝地的艾丽丽在绑好绑腿之后已经拖着袋子过去了。袋子是个“百宝袋”，如同高尔夫球袋一般有拉杆有轮子，最大的一个袋子里放着的是便携式的马扎、可收放的遮阳伞，第二个口袋里则更夸张地准备了雨衣和充气式救生衣。鱼竿倒是只哟三根，而且长短粗细各异，鱼钩也都是安装得好好地；鱼饵则是装载一个比盒饭稍大一点的扁平盒子里，分成好几坨。另外就是扇子、面纸之类的……居然连巧克力都准备了，还是纯进口的！袋子的拉杆上吊着一只两升的保温杯，保温杯的旁边是一个无线呼叫器，有一行小字说明，只要按下呼叫器，三分钟之内就有工作人员根据定位过来给你各种补给。
　　娘炮打开保温杯，一股清香扑鼻而来，常年跟着爹妈出入各种高级场所的娘炮也是识货的，闻到香味，再窥视保温杯中的茶叶，立刻判断出这里面的泡着的是顶级猴魁。
　　这本钱下得可够足的啊……
　　娘炮没来由地感慨了一下。
　　三个人布置妥当，娘炮和女汉子在艾丽丽的两侧坐下，娘炮以前没钓过鱼，不会选钩也不会上饵，在那边抓耳挠腮忙活了半天，连鱼线都没放下来。
　　女汉子有点看不下去，站起身绕过艾丽丽蹲到娘炮旁边，打开饵料盒子和装鱼竿鱼钩的袋子道：“一般会钓鱼的当官的，每次来都会带自己的鱼竿和鱼饵，他们才不肯用别人的东西呢。三哥这边提供的都是给菜鸟准备的渔具。别小看了这边提供的三根竿，这三根竿和它们配的钩、饵，已经能钓上这边塘里头八成的鱼……”
　　“这个……我还真没学过呢……”娘炮期期艾艾道。
　　“没事，我当初也是个菜鸟，”女汉子宽慰道，“这边三个格子的饵可以用来钓鲫鱼，不拘你用哪个，最好轮着用……用这个钩；这团饵可用钓鳊鱼，用这个钩……这个饵钓青鱼、草鱼……这个钓鲢鱼……上饵也简单，看我……这么一放，这么一拉就好了……甩钩之前要‘下塘’就是往鱼塘里丢点好玩意儿吸引鱼过来吃……哦，丽姐正在下……”
　　“这个……就是浮标？”
　　“额……这个是太空豆……”女汉子继续解释，“插上这个就是浮标，这里六种备选浮子，咱们没必要选那么专业的，普通浮子就行了。浮子突然……额，算了，这个没法解释，多半都是经验，反正你只要看到浮子突然下去了，就立刻拉，不论有没有鱼，都是给你积累经验来的，等失败的次数多了，自然会明白什么情况下拉竿最合适……这个……虽然可以说得比较明白，但做起来一点都不简单，主要还是看各人的反应速度。”
　　“那我试试吧！”娘炮点点头道。
　　重新坐了下来，艾丽丽已经装好了饵，甩出了第一竿。娘炮按照女汉子的指导装了鱼饵，再学着艾丽丽的模样，揪住鱼钩上部的铅皮一拉，把鱼竿拉成弓行，然后一松手，顺着鱼竿的弹性把鱼钩送到了水中央，然后才有模有样地坐在了马扎上，煞有介事地看着他压根儿就看不懂的浮子。
　　“小兵……”艾丽丽突然道。
　　“嗯？”娘炮和女汉子同时回应道。
　　艾丽丽顿时满脸黑线：“我说的是‘女小兵’！”
　　娘炮缩缩脑袋，没有吭声，女汉子则是看着艾丽丽等待“下文”。
　　艾丽丽继续道：“你这是干嘛？还用塑料袋把衣服都裹上？以前……以前没见过你这样的啊！”
　　女汉子不好意思地挠挠头道：“以前那是男人，衣服回去洗洗还能再穿，而且挺耐穿……现在当了女人才知道，女装换得不勤，那味儿比男人还大，换得勤了，都能搓烂了……姐，你这边的衣服都不便宜啊，搓烂了怪可惜的，对吧？我就打算让它只吸点汗，不弄脏，回去只要泡泡就行，多穿几回……”
　　艾丽丽和娘炮同时恍然。
　　艾丽丽点点头道：“这么说，你穿不惯好衣裳？”
　　女汉子道：“不是看不惯，只是觉得可惜了。反正我觉着……吃喝拉撒睡都差不多把，贵和贱的差别也没那么大……反正以前跟我妈在家青菜豆腐也吃得习惯了，每天那么多豆制品顶牛奶撑肌肉呢……现在跟这姐出去吃，哪一顿不是一两千？实在是……”
　　艾丽丽没有正面回答，而是侧头去问娘炮：“你怎么看？”
　　娘炮淡定地回了一句：“随遇而安。不过……我可不习惯青菜豆腐、廉价地摊，夏天换衣勤还说得过去，冬天咱们这里没暖气，就算上班也裹得跟面包似的，也没多大问题；春秋天再不让人穿点好的，还活不活了？”
　　艾丽丽微笑点头，但女汉子却一脸不解地看着娘炮，神色复杂。
　　“这……这是为什么？难道我以后还要……”
　　艾丽丽道：“穷养儿子富养女。穷养儿，为的是让儿子受磨练、立大志；富养女，为的是让姑娘家从小就生活富足……看来……看来菲菲小时候家里待她确实很好。”
　　娘炮点头道：“那是！吃穿用都是最好的。我妈说了，女孩儿就得有女孩儿的样子，家里给得富足，才不会被男生那仨瓜俩枣的小恩惠骗走。女孩儿家要的是什么？是气质！要的是将来见了大场面的时候别总是一惊一乍像刘姥姥似的，赴顿豪宴连品酒和拿刀叉都不会，直接被人瞧不起。”
　　“没错，有些事你可以不屑，但不可以不做，”艾丽丽解释道，“这世上有很多很多的规则，有些规则看起来很不合理，但你千万别想着去打破它……因为一个不合理的规则还能坚持到现在，这就说明有无数人在支持这条规则，你想打破它也不是不可以，但首先你要拥有单挑所有人的实力，否则你只会被碾成渣。当你是个学生的时候，你可能会很反感老师布置作业，但你再反感都没用，除非有一天你自己成为老师；但到了那个时候，你为了自己的利益去考虑，也不得不布置作业。”
　　娘炮点点头道：“对，我爸说过规章制度的作用……他说过，一个人想要破坏束缚，很正常，但这也说明了他现在没有分享利益的实力；然后他会拼命努力去拥有这份实力；等他有一天有这个实力通过这条制度拿到好处的时候，他就会成为这个制度坚定的拥护者……我妈也说过，对于政治家们而言，没有所谓的草根政治家或者是垄断政治家，所有人都只是政客而已；在他们眼里，不论是穷人还是富人，都只是选票，他们关心或者不关心你、发布了什么政策……都只是想通过选票维护自己的地位罢了。”
　　艾丽丽继续道：“我带你出入各种高档场所，给你买各种名牌……你以为这是我想‘包/养’你？错了！亏我以前待你这么好，你都没明白我的心思！老天有眼，让你们俩把身体换了，否则你的梦想这辈子都没指望……”
　　“为什么啊？”女汉子被艾丽丽说得有些懵了。
　　娘炮却从艾丽丽的话里头听出了味道，想了想自己的家学渊源，若有所思地点了点头：“确实！如果不换一下，你没准会把一辈子积蓄赔个精光……”
　　女汉子急了，连忙道：“为什么？难道我没念过大学读过书？我可以报‘成教’的！”
　　艾丽丽微微一笑，反问道：“我问你，姐的健身会所会员卡顶人家俩月工资，为什么还有那么多人眼巴巴地跑过来办会员，而且一办都是好几年的？别忘了，这市中心总共有四家健身房，人家比咱们要便宜……”
　　“对啊……他们的生意好像不如咱们的好……”女汉子也愣住了，露出了百思不得其解的表情。
　　艾丽丽笑了，指了指娘炮道：“所以说啊，你们俩这么一换，你真的赚到了！”
　　娘炮被艾丽丽这么间接一夸，也跟着腼腆地笑了；只有女汉子被艾丽丽和娘炮的笑容弄得稀里糊涂，她对世界和知识的认知仅仅局限在高中阶段，或许她会明白很多人情世故，但她没法去懂那些理论性的东西，一个在艾丽丽和娘炮面前简单得不能再简单的问题，在女汉子面前就是无解。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章 大鱼
更新时间2015-12-9 14:19:37  字数：3041

　“因为信心！”娘炮敛住笑容，认真道，“之前我还挺奇怪，以你和丽姐的关系，让丽姐私人出资给你搞个小型健身房出来绝对没问题。为什么拖了这么多年，丽姐连提都没提过呢……原来你在丽姐手下做了这么久，都没想明白！”
　　女汉子疑惑地问道：“什么意思？”
　　艾丽丽问道：“你觉得咱们会所的装修怎么样？”
　　“挺漂亮的……”女汉子道，“会员们就是冲着装修来的？”
　　娘炮摇摇头：“错了！我都说了，为的是信心。说得专业点，即使商家通过各种手段，给消费者消费的信心。办理长期会员其实也是一种投资，任何消费者都要考虑一点，那就是我办了长期会员，在会员卡上有了储值，会不会被商家卷钱跑路呢？丽姐那边的豪华设施就是给消费者增加信心的，消费者看到这么豪华的设施，潜意识里就会觉得这个商家不差钱，不是那种卷钱走人的货……将来你办健身中心，装修破破烂烂，甚至为了省钱，只把毛坯房刷一层白就搬进来开张……没错，是不影响健身效果，但是谁敢在这种地方办长期会员？丽姐是怕你亏得血本无归啊！”
　　“额……”女汉子愣住了。
　　“让你穿名牌，你以为真的是为了面子？那些个靠工资过日子的小白领穿名牌是这么回事，但你不是，我更不是，”艾丽丽道，“你的穿着直接关系到你在对方心里的可靠度。因为你想要在这个世道上混出点样子来，除了自己要有足够的本事，还需要一大帮人的帮衬，人活一辈子又不是拍电影，怎么可能像个主角似的什么都很厉害？你想要别人帮衬你，就需要认识足够多的朋友。跟对方第一面相见，如果你全身上下全部细节不能给对方足够的信任感，那么对方怎么可能放心把几千万、上亿的资金托付给你？人家缺的是投资渠道，缺的不是心眼儿……”
　　娘炮点点头：“你可以穿着随意，可以扮猪吃虎，但这绝不是偶像剧……一次商业合作，你可以毫不在乎地说你无所谓，少了张屠夫，你也不会吃带毛猪，但对别人来说，他允诺给你的投资或许就是他的全部身家……你必须要给他足够的信心。信心怎么给？你不会觉得光凭一张嘴吧？换成是你，一个穿着一身地摊货的人站在你面前唧唧歪歪想要拿走你手里那二十几万的存款，你敢都给他？不能说一身名牌的人肯定不是骗子，但最起码是骗子的概率要低得多吧？”
　　女汉子默默地点了点头，的确，如果在大街上碰到一个话痨，没准他也只能“以貌取人”了。在缺乏足够判断依据的条件下，她要判断一个人的靠谱程度，也只能靠第一印象。
　　“再比方说，将来你功成名就，去出席一个宴会，你和你另一半精心打理过之后赴宴，”艾丽丽接口道，“结果碰上一个恃才傲物的愣头青，或许他真的有才，但他从穿着开始就表现出对你的不尊重……我是说，可以朴素，但不能穿个从来不洗的衣服过来，毕竟就算是流浪汉也可以在河水里把衣服漂一漂，生活境遇再糟也不是你不尊重别人的理由。凭什么你们两口子如此郑重地赴宴，却被别人如同儿戏一般耍弄？一个连未来伙伴都懒得尊重的人，靠谱么？他需要别人先尊重他，难道他就不知道人性是最经不起考验的么，人怎么能活得这么自私？”
　　“你没拥有这个实力之前，豪车、别墅、名牌都只是为了‘面子’，但你达到这个层次之后，这些‘身外之物’就显得很重要了，”娘炮点头道，“我妈说过，去高档酒店的目的不是为了撑场面，而是常去的人才会在里面认识很多同样常去的人，这是拓展自己人脉资源的绝佳机会。穷人把这种行为当作偶尔的奢侈，一种有面子的行动；而真正的富人则是把这种行为当作一种人脉投资。思想境界的差别，决定了同样是吃饭，却吃出不同的效果……”
　　好吧，说到这个份儿上了，女汉子就算再傻都明白了为什么艾丽丽和娘炮都非常赞同“奢侈品”消费了，敢情之前是都是自己没考虑全面！原先自己想的是能省就省，尽量把钱都花在刀刃上，现在才明白，自己的收入和自己的眼界已经不合拍了……没错，之前自己把钱都花在了刀刃上，却没意识到，自己“花”出去的钱，就真的“出去”了；但如今自己的人脉资源已经比较丰富，只要利用得好，看似把钱“花”出去了，其实则是成了自己隐形的投资而已。或许说，人脉，将会是自己最大的一笔也是收获最大的一笔投资。
　　“现在你明白了么？”艾丽丽最后道，“清高是风骨，我欣赏，但不论是古人还是今人，都只证明了一条，那就是清高和挣钱完全不搭界，你既想要清高又想要挣钱……你让作者改大纲去！”
　　“算了，姐，”娘炮开口解围道，“反正她现在是女人了，无所谓的。”
　　“不！”女汉子皱了皱眉头，“你们说的都有道理，我要从头学！反正宿舍里都有这方面的书，我可以自己看，如果有不懂的，我问你！”
　　娘炮看了女汉子一眼，点头道：“这样太好了！我也不会让你失望，你这个身份，最迟明年年中，我就让你拿到应该拿到的证书。”
　　艾丽丽则是满意地说道：“今天没白来，而且……而且我的‘男弟弟’抢先开张了，快拉杆！”
　　娘炮悚然，立刻朝自己鱼竿的浮子看过去，果然，浮子已经被往水里拽，手里随即感到了一阵拽力。娘炮心里立刻就激动起来了，这是他这辈子第一次钓鱼，更是第一次有鱼咬钩，双手握紧鱼竿就玩命往上拽。
　　“别急别急别急！”艾丽丽连忙叫道，“再这么拽，鱼线鱼竿都得断了！先稳住，保证鱼竿不被拖下去就行！”
　　“哦，哦！”娘炮忙不迭的答应。
　　女汉子也已经放下鱼竿站起身从不包里翻出鱼漏子接好，站到了娘炮的另一侧：“哟，怕是有四五斤吧……”
　　“绝对，青鱼！”艾丽丽帮娘炮稳住鱼竿之后道，“还好没跟它来硬的，要不然……说不准还得被它拖下去呢！”
　　有了“左右护法”之后，娘炮的心情也稳定下来，听艾丽丽这么一说，有些不信道：“我会被这条鱼拖下去？”
　　女汉子盯着在水下不停折腾的鱼，点点头道：“这货出了水就没什么力气，但在水下，力气还真不小。你太用力了吧，鱼线鱼竿都断了。这就得跟它耗着，等把它的力气耗没了，它就乖乖被你拖上来了，有人耐力不足，坚持的时间还没鱼的时间长，还有舍不得剪线，结果人就这么慢慢地被拖到塘里去了，淹死到不至于，就是这局面特丢人而已……”
　　艾丽丽也跟着道：“小鱼一般一提竿就上来，不费什么事儿，四斤以上的食肉鱼就不好说了，劲儿大，耐力还足，你急它也急，一着急线断了竿折了，郁闷半天，这就得利用鱼竿的弹性，放它游一段再收一点，这一放一收就是在耗它，来回玩几次之后这家伙力气用光了，在用鱼漏子把它捞上来就行。”
　　“哦……”娘炮听了两人的轮番教导，也握紧钓竿，稳住，手有节奏地跟着艾丽丽的指挥慢慢收放，消耗青鱼的体力；女汉子则握紧鱼漏子，随时准备去捞。青鱼到了四五斤的分量上，力气已经不小了，一般都是下网弄上来，靠钓竿和鱼线，那就是拼耐心。三个人在岸上和那条鱼“你来我往”不知道多少个回合，对耗了约摸四十分钟才让那条青鱼有了力竭的迹象。
　　女汉子看到青鱼已经“不行了”，二话不说脱掉鞋袜，解开绑腿再把裤腿一卷，直接涉水下塘，手中鱼漏子一抄，稳稳地兜住青鱼，随后赶紧上岸。青鱼被鱼漏子兜住，知道自己这回完蛋了，所以玩命地挣扎起来，女汉子上岸之后立刻叫道：“快来，手滑，拿不住了！”
　　艾丽丽立刻一个健步冲过去，双手握住铝合金的竿子一起往上拉，娘炮见状也放下鱼竿跑过去帮忙，这回青鱼算是彻底跑不掉，三个人拖着鱼漏子上岸的时候，离水的青鱼还在活蹦乱跳。
　　“怕是有六斤，难怪差点就拉不住……”艾丽丽咋舌道，“想不到你第一条鱼就这么肥……”
　　多数没钓过鱼的人或许并不知道一条六斤多的青鱼到底有多大力，其实这种鱼咬钩之后借着体重往水里游的时候，一下子几十斤的力道那是妥妥的，没经验的人要么被拽得鱼竿脱手，要么人站不稳冲进水里弄得一身狼狈。
　　而且，这样的鱼，即便是上岸了，也不是甘心受戮的，直接放到地上，它能原地蹦达两下跳回水里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章 战斗中的女汉子……
更新时间2015-12-10 12:31:50  字数：3060

　防止青鱼落地之后乱蹦，艾丽丽接过鱼漏子之后，把鱼漏子高高举起，用力地往地上一摔。“啪！”一声响，青鱼直接摔到了地上，不动了。
　　“死了？”娘炮有觉得心里有些毛毛的。
　　女汉子蹲下身把鱼翻出来，用手指去抠鱼钩，口中道：“没死，晕了。这么大块头，摔死它太难了。姐，怎么收拾？”
　　艾丽丽想了想，直接从渔具袋里翻出对讲机道：“E4区来套炊具。”随后又讲对讲机放好。
　　女汉子笑了笑，朝艾丽丽一伸手。
　　艾丽丽看了女汉子一眼，从渔具袋里摸出一把折叠刀丢给女汉子：“算了，送你了。”
　　女汉子立刻高兴得跟发疯似的：“姐！亲姐啊！”
　　娘炮一脸不解道：“一把刀而已，你这么高兴？”
　　“限量版的‘三叉戟’折刀，”女汉子兴奋道，“普通版的国内都买不到正品货，何况这还是限量的……这把刀只会放在丽姐专人的渔具袋里面，别人都只有卡片刀，‘两元超市’里的地摊货……”
　　娘炮皱了皱眉头，看着女汉子手里的刀，有一种说不出来的感觉。反正……从自己的经历来讲，应该对这种打打杀杀的工具没感觉才对，可当他看到女汉子把折叠刀打开之后，刀锋上的那一抹冷光又让他觉得心里一阵悸动：似乎是看到了一位阔别已久的朋友似的，那么亲切……
　　女汉子则没那么多花哨，看了看自己的浮子还没动静，就捋了捋袖子，把鱼拖除了鱼漏子，对娘炮道：“你们继续啊，我收拾一下，等会炊具来了直接料理了……咱们都还没吃午饭呢！野生优质蛋白，别浪费了！”
　　娘炮想想也对，连忙拾起自己的钓竿重新装了饵继续钓鱼。没一会儿，两个工作人员就各自扛来一只扁长的箱子，打开箱子之后，在一块还算平整的地面上支起一个简单的行军灶、操作台，然后就是大把的木炭和集中放在一个小盒子里的调味料、纯净水，外加一个刀具组合，最后是林林总总的碗盏之类的餐具。
　　女汉子从鱼塘里抄了点水把青鱼表面抹干净，直接把青鱼丢上了操作台。没有去选择刀具组合，而是打开折刀熟练地挽了个刀花，用刀尖沿着青鱼的腮帮轻划了一圈。娘炮看不懂鱼线上的浮子，也干脆就侧过身去看女汉子如何料理这条鱼。让娘炮吃惊的是，女汉子没有像常识中那样刮鱼鳞、破肚，而是沿着刚才的缺口，把带着鱼鳞的鱼皮全都剥了下来！
　　这……违反常识了吧？
　　“喂……”娘炮忍不住道，“你这是在杀鱼？不……刮鱼鳞的？”
　　没等女汉子回答，艾丽丽倒是笑了：“太好了，今天吃生鱼片了，还有鱼鳞汤！”
　　“啊？”娘炮愣住了，他是第一次听说“鱼鳞汤”这个概念：这是神马玩意儿啊！活这么大第一次知道鱼鳞能吃，而且还烧汤！不是都丢掉的么？
　　“鱼鳞是极品啊！”女汉子剥下带着鳞片的鱼皮之后，回到鱼塘把鱼鳞好好洗干净，丢进一只汤锅，挑了几种调撒进去，倒入纯净水，放到炭火上烧汤。然后继续解释道：“其实连皮鱼鳞才是一条鱼身上最有价值的部位。胶原蛋白我就不说了，除了高质量蛋白，还由卵磷脂、不饱和脂肪酸、各种矿物质……特别是钙和磷极高，野外生存的时候来上一碗，补充营养绝对的好，如果有病号，让病号喝这个绝对没错了。熬的时间长一点……还可以像吃果冻那么吃，味道非常好。”
　　“抗衰老、清除血管里头的胆固醇，还能增强记忆，女人不喝这个别指望当女神……”艾丽丽接茬道，“神器啊，可惜了，不是所有厨子都能炖出没腥味口味还足够清淡的鱼鳞汤，你有福了。”
　　“真有那么神？”娘炮疑惑地问道。
　　“当然！”女汉子道。
　　“那……以后你多给我爸炖点喝喝……”娘炮诚恳道。
　　女汉子一愣，旋即爽快道：“这不是我应该做的么？不过我得先劝劝他别老忙着工作，出来钓钓鱼健身也不错啊！”
　　娘炮默然，其实只有他才知道，这根本就是不可能的。
　　女汉子没在意太多，在汤锅架起来之后就开始收拾鱼，手中的折刀这一回飞舞得更快，鱼背和鱼尾上的肉很快就变成了半透明状带着血丝的薄片，只有鱼肚子部位还算完好。女汉子的最后一道工序才是破肚，这个时候鱼腹中已经没多少血了，破了鱼腹之后女汉子麻利地掏干净内脏，挑了一阵之后道：“鱼肝，好东西啊……在野外这玩意儿可以防夜盲症，而且脂肪含量高，吃下去能顶好久……就是腥味儿比较大。”说罢，只把鱼肝放到一边，割下鱼肚子，撕去腹膜，所有东西再到塘里洗了洗，用纯净水一冲，鱼头和鱼骨架丢进汤锅，鱼肝和鱼肚丢上烧烤架，抹干净操作台，然后开始调配酱料。
　　娘炮看着白生生还带着血丝的鱼肉，有些迟疑道：“能吃？”
　　艾丽丽则头也不回地盯着水面上三个鱼竿的浮子道：“你这个身体吃得最多。不信你尝尝，甜的……”
　　“甜？”娘炮真的不信了。
　　女汉子也没废话，直接拈起一片往娘炮嘴边送了过去。
　　娘炮略迟疑一下，最终还是眼一闭，张开了嘴。生鱼片他又不是没吃过，只不过以前在大饭店里头吃的都是三文鱼或者是海贝类的鱼生，这种直接拿着河鱼就开片的，他真的是第一次。入口凉凉的，不像酒店里从冷柜里拿出来还垫着冰块的三文鱼那般冷得瘆人，水分也似乎非常足，娘炮才试着嚼第一口的时候就有一点汁液从嘴角流了出来，鱼肉在嘴里糯糯地，略待点脆，但感觉非常能，如同生吃的虾，没蘸酱料的感觉……真的有甜味！
　　“为什么……会有甜味？”娘炮很不解的问道。
　　“因为你刚刚喝茶了，茶水的味道对上鲜鱼肉的味道，当然有一股甜味，”女汉子道，“而且鱼肉里面好像本来也待点甜味，但不是糖……反正我不知道！在部队的时候教官说过，野外你能碰上一条鱼，绝对是走了大运，直接啃了都没问题，不用升火不会暴露自己，营养还好得没地儿说……那时候在小溪里叉到活鱼都是直接捧在手上咬的……”
　　说话的功夫艾丽丽已经连续提竿，上来的鱼都是一斤左右的鲫鱼，还有两条个头中等的鲢鱼，三根鱼竿让艾丽丽忙得不亦乐乎。而女汉子面前的操作台上的鱼也渐渐多了起来。女汉子也挺痛快，除了两条鲢鱼认真刮鳞洗净，几条鲫鱼全都是活生生用铁钎一穿，抹了调料就架上了炭火去烤，洗净的鲢鱼则被女汉子分为两截，脑袋丢进汤锅，而鱼身……则是在岸边寻了一块还算均匀的花岗石板，把石板在水里洗干净之后架到了炭火上，然后把鱼身丢到石板上。
　　娘炮没想到女汉子这么能折腾，诧异地看着女汉子道：“你这么会做菜？”
　　女汉子坦然道：“部队这么个大染缸，进去一趟，出来的时候什么都会了。”
　　“听她吹吧！”艾丽丽看到鱼已经不少，收竿起身道，“她也就只会这个，叫什么来着……只能保证东西弄熟能吃，不能保证口味！你是没见过这家伙‘茹毛饮血’啊！逮着耗子都敢活吃！”
　　艾丽丽这么一说，娘炮顿时觉得整个人都不好了，强忍，再忍，总算没吐出来。
　　女汉子看着娘炮的表情，来了一句神补刀：“就是你这身体吃的……味道还可以。”
　　“呕……”娘炮再也受不了，捂着嘴顿到了塘边吐去了。
　　艾丽丽责备地看了女汉子一眼：“你干嘛吓唬他啊？”
　　“你挑头的！”女汉子回敬道。
　　娘炮干呕了一阵之后没什么动静，这才颤颤微微地站起来道：“你们……你们说什么？”
　　女汉子道：“其实……丽姐她说着玩的，退伍之后我就没吃过了……”
　　“那……她怎么知道这个的？”
　　“有一次在丽姐吧台电脑登QQ，战友群里面聊天，教官就发了一些当年我们参加集训的照片和视频，把丽姐看吐了……”女汉子耸耸肩道，“那口味比你听到的要重得多了，这还是教官把涉密的敏感内容剪掉的结果，如果看全套，估计我自己看了都会发毛……”
　　娘炮的嘴角抽了一下，翻翻眼皮道：“以前的事儿就算了，别那我的身体开玩笑。”
　　艾丽丽伸出手指在女汉子的脑门儿上轻轻点了一下道：“以后千万记得一点，不论你是男是女，都别刻意在别人面前表现自己。虽然有时候你确实有这个本钱，但这种刻意的表现有时候看来就是轻浮、不靠谱。你有多大能耐，跟你相处的时间长了别人自然就会知道你有多大本事，不用你着急表现。”
　　娘炮虚弱地点点头：“对……从心理学上来说，你越急着表现的东西，说明你越是不行……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 不靠谱的婚约
更新时间2015-12-11 11:59:45  字数：3093

　女汉子没想到这么一绕，居然都是自己的不对了，不过“男人”也算有男人的度量，女汉子只是瘪了瘪嘴没有再作无谓的反驳，而是专心致志地对付行军灶上的各种鱼。
　　娘炮则是从来没有见过如此粗鲁的烹调手段，鱼鳞汤，还有整条的鲫鱼连洗都不洗，直接烤了。这一切都超出了他的认知极限。但是不论是女汉子还是艾丽丽，都异口同声地强调这种吃法在营养上的丰富程度。娘炮不怀疑这两个人会骗自己，但面对如此食物，他还是觉得惴惴。
　　不过，随着香气逐渐飘散，娘炮渐渐地放下了心，再看看烤得金黄的鲫鱼和晶莹剔透的鱼生，娘炮觉得至少色和香是有了，再糟也不会糟到哪儿去。
　　鱼鳞汤还得继续熬，几条个头比较小的烤鱼倒是先好了。艾丽丽没客气，直接包了一条，撕下一角尝了一口，点头道：“嗯，不错！”
　　女汉子自己也尝了一口，微微颔首道：“还行，没腥味。”
　　艾丽丽道：“没腥味就足够了！这是鱼，本来就鲜，腥味一去，直接美食级！”
　　架子上的鲫鱼娘炮没敢先动，因为有鱼鳞而且内脏也没扒干净，娘炮有些发毛，但是烤的鱼肝他还能接受，毕竟在他的见识中，鱼肝也不止一次作为一道菜出现在高档宴会中，当然，不是青鱼的鱼肝而已。
　　鱼肝被烤得油腻腻的，油水在表层嗞啦嗞啦地冒着小泡泡，鱼肝的表面上撒着一层各种调料，调料的种类很多，娘炮能看出、闻出来的就只有胡椒和孜然，但这就足够了，有了胡椒和孜然的烧烤，就算味儿再差也差不到哪儿去了，这两样东西特能盖味儿，甭管什么东西被这两样东西一撒，什么异味儿都没了。
　　小心翼翼地咬了一小口，咀嚼了几秒，娘炮觉得眼前陡然一亮，完全无法自拔了。恍惚中，就听到艾丽丽在旁边道：“小兵刚到这里来的时候，烧鱼都是走的野路子，那个味儿啊，还不如吃生的，他倒好，还说野外生存就是这个味儿……现在终于好了，别的菜一塌糊涂，唯独这鱼，交给他准没错了……不过这手艺，至少糟蹋了三哥几百斤鱼……”
　　这一次，娘炮算是彻底明白了“只要功夫深，铁杵磨成针”的道理，多年来盯着免费的鱼苦练，女汉子对调味料的把握极准，味道也是恰到好处。鱼生自不必说，关键是烤鱼和鱼肝，娘炮从来没想过刚钓上来的鱼连洗都不洗就直接开烤的滋味，如今他算是明白了。鱼鳞在炭火和佐料的作用下非但没有了腥味，反而带着一股焦糊的香味和苦味，嚼在嘴里脆生生的，如同薯片入口，却不感到一点油腻，鱼皮弹性十足，甚至还有点黏牙，鱼肉嫩滑……至于鱼内脏部分，娘炮发现艾丽丽和女汉子也都没吃，不由地松了一口气。
　　全程都是用手，谁都没用筷子。等三个人都吃得快饱的时候，女汉子揭开汤锅，一阵扑鼻的香味从汤锅中溢了出来。娘炮仔细去看汤的时候，发现汤色乳白，香味中有一种说不出来的味道，让人闻起来很舒服。汤汁很浓，浓得如同勾了芡汁，比袋泡的芝麻糊还浓厚，几乎能拔丝，彻底颠覆了娘炮对“鱼汤”的认识。
　　这就是鱼头、鱼骨、鱼皮和鱼鳞熬出来的“病号汤”，女汉子絮絮叨叨地解释说，这种汤给病号来一碗，伤口都会好得比平时快；正常人喝上一碗，甭管头一天累到什么程度，第二天绝对活蹦乱跳。
　　美食享受过了，娘炮觉得自己过得很舒坦。自己不会做菜，没想到交换身体之后的“自己”居然会了，虽然只会做鱼，不过味道很不错。而且，虽然目前的日子不是很宽裕，但未来……未来似乎一片光明。娘炮觉得自己这辈子很满足了，终于有了一个真心疼自己的“亲妈”，还有一个同样疼自己的“亲姐姐”，身边还有另一个“自己”，而且已经定情，甚至是同居，而且两人也绝对都不会变心……家，有了，亲情，有了，爱人，有了，接下来的日子，就是为未来去努力打拼了。
　　“小兵……”艾丽丽吃饱之后没有坐下，而是站在原地做简单的拉伸，消耗一下饭后上升的血糖。
　　“嗯？”娘炮和女汉子又同时回应。
　　“男小兵！”艾丽丽怒气冲冲道，“还跟以前一样，我叫小兵就是你，叫雪菲就是她！”
　　“哦，哦！”娘炮和女汉子同时唯唯。
　　“小兵……”艾丽丽继续道，“课程我都帮你安排好了，以后你有课的时候就到上面高级会员区，没课的时候还可以在下面……如果普通会员区那边没什么人的话，还可以到游泳馆那边兼一下救生员。”
　　“哦，好，”娘炮点头答应道，“不过周末好像有时候要去帮月姐送货的。”
　　“这个我会跟她说，尽量安排在固定时间内，争取两面不冲突，”艾丽丽道，“不过这些都是靠力气吃饭，你身体如果吃不消的话，直接跟我说。”
　　“好！”娘炮点头道。
　　艾丽丽停了停，转过身对娘炮认真道：“这话你一定要记得，钱，什么时候赚都行，身子垮了就全都完了。你到矿上下矿洞也是力气活儿，一个月一万多、小两万呢，可那是普通人吃得消的么？你别担心……等你在高级会员区呆得久了，自然会听到那些高级会员谈到的一些商机，抽时间跟她们多谈谈，跟在后面做上几笔买卖，挺好的……”
　　娘炮却皱了皱眉头道：“姐……我爸妈是……”
　　艾丽丽一抬手道：“我明白，你家学渊源……好吧，你想自己做？”
　　娘炮想了想道：“通常的投资理财，利润率号称6%－12%，实际上根本就没这么多。我这边卡上的存款总共才二十万出头……都是小兵和妈以前的存款，我自己……只有六七万，再凑凑，可以当三十万使……按照目前的回报率来说……实在是……”
　　“书呆子了吧？”艾丽丽笑了，“你想到的都是常规路子，那些高级会员区的阔太太们，能有几个是走常规路子发财的？都是打擦边球啊！这种擦边球，法律条文上管不着，全都是地方法规或者说约定俗成……有她们老公撑着，谁敢跟她们开玩笑？知道什么叫一损俱损么？她们的老公本身都是一伙儿的，要不然她们怎么可能玩儿到一块儿去？你就放心吧！”
　　女汉子也跟着道：“其实……丽姐是不是想说……赚钱是次要的，认识人才是主要的？”
　　艾丽丽痛快地打了个响指：“宾果！按照中央文件精神，每个地区在不违法的大前提下，可以指定一些地方性优惠政策来鼓励投资，你跟这些太太们混熟了，说不准人家都能给你量身定做一套只适用你一个人的‘本地投资优惠政策’，这就给你省了大把的钱了！平时你拿这些钱跟着她们去走投资，赚的不是钞票，是人际关系……”
　　娘炮是个聪明人，被艾丽丽这么一提点，再加上想到石秀珠之所以到这里来办会员的原因，立刻知道了艾丽丽为什么坚持要给他在高级会员区安排课程了。当即点头道：“我知道该怎么做了。”
　　“聪明！”艾丽丽竖了竖拇指，“至于你们石总那边，你们暂时别有什么动作，我估计，这一两年内，事情应该会有转机。”
　　“转机？”娘炮和女汉子异口同声地问道。
　　“嗯……我觉得……”艾丽丽皱了皱眉头道，“全猜的啊，你们爱信不信……我觉得菲菲的那个未婚夫……也就是石俊涛……或许根本就不喜欢菲菲……真到了要结婚的时候，怕是要闹出事来……”
　　“真的假的？”娘炮和女汉子都傻了眼。
　　“是啊，本来作者想要留到后面去抖这个包袱的，但是读者又不傻，”艾丽丽无奈道，“你们俩自打认识以来，每天晚上有联系，要么短信要么电话，也正是因为如此，感情才会发展得这么快……但是菲菲……交换身体之后，你跟你的未婚夫有过联系么？”
　　女汉子愣了一下，下意识地摇摇头。
　　“之前也没有，”娘炮立刻补充道，“只有逢年过节的时候，我和秀珠姐一起打电话给他……平时他都不在宿舍，说是要到欧洲各地写生，跑一个地方级就要换一次号码，挺麻烦的……”
　　“这话你也信？”艾丽丽斜眼道。
　　娘炮愣了一下，随后失笑道：“以前信，现在不信了。我现在满脑子都是菲菲，一天不跟她联系心里就空落落的，俊涛如果心里真有我，别说电话天天大，稍微有个假期也应该飞回来了！至少也应该邀请我到欧洲去的嘛，我外语水平很好……”
　　“这就对喽！”艾丽丽一摊手，“明摆着，要么这个石俊涛一开始就没喜欢菲菲，要么出国以后变心了。反正不论是哪种可能，反正这货的表现正好合我们的心意，我现在巴不得他早点回来闹腾，好早点把你们俩解放出来……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 艾丽丽的指点
更新时间2015-12-12 9:33:56  字数：3134

　艾丽丽这么一说，两个人的脸都有点红了。这事儿说大不大，说小不小。废除婚约的事，林雪菲和石俊涛谁先提出来谁在道义上就占了下风，本来大伙儿还担心林雪菲提出废除婚约之后，会被千夫所指，但如今石俊涛的表现根本不像一个未婚夫，那么事情就好办了，忍一忍，等这个石俊涛首先悔婚……
　　“只要那小子一悔婚，一定要当面把当年的下的礼甩给他，”艾丽丽继续道，“然后什么都别管，二话不说你们俩当天就领证……别这么看我，就是要造成那种林雪菲被人抛弃之后赌气随便找个人嫁了的那种姿态，要恨都恨那个负心郎去了……反正到那个时候红本本到手，你们就是合法的，谁敢哔哔都是干涉婚姻自由……到那个时候，原先嫉妒菲菲的人非但不会再嫉妒，还会幸灾乐祸等着看林雪菲后悔嫁给帅小兵，这样你们俩在舆论上的阻力就小了很多了……”
　　娘炮和女汉子对视一眼，两人都没想到艾丽丽已经考虑到这么长远。
　　艾丽丽见两人没有回答，就继续道：“其实我也只是猜猜的……对了，菲菲既然都订婚了，总该有个信物什么的吧？比如说戒指？没戒指的话……项链手链什么的总该有的吧？石家也不差这点钱吧？”
　　娘炮尴尬地摇了摇头：“原先秀珠姐倒是说买戒指和项链的，可奶奶……也即使秀珠姐的奶奶说，石家有个祖传的祖母绿金戒指，都好几代了，都是留给长孙媳的，要等结婚那天戴，所以石家就不出面单独订戒指，戒指这些首饰让俊涛解决。俊涛当时说……国内珠宝的设计水平太次了，反正他要去欧洲留学，打算在欧洲见识一下顶级珠宝的设计，然后挑好的买……”
　　“这想法不错！”艾丽丽点点头，“后来呢？”
　　“没了……”娘炮幽幽道，“出国之后很少联系了，也就没提这个事。再说了，我不喜欢戒指项链之类的东西，我倒宁可他送个好一点的手表……”
　　“你胃口更大！”艾丽丽笑了起来，“一块好表能顶好多珠宝啊！”
　　娘炮耸耸肩：“我只不过想要一块普通的时装表罢了！夏天的时候手腕上光秃秃的，戴个链子像暴发户，戴手表挺合适……”
　　艾丽丽一捋袖子：“我这块怎么样？”
　　娘炮看了一下，天梭镶钻，表带没用金银之类的暴发户材料，白色的陶瓷表带，不是什么顶级表，也不算便宜，随口道：“挺好的。我喜欢这表带。”
　　艾丽丽朝女汉子道：“送你了。”
　　娘炮顿时满脸黑线……
　　艾丽丽笑道：“干嘛？这表难道你能戴？”
　　娘炮道：“问我的意见，然后表给别人……”
　　“她算‘别人’？”
　　“算了，说不清……”娘炮丧气道。
　　女汉子却道：“如果像小兵说的那样，这块表恐怕我还真不能要……毕竟我和丽姐之间的关系可能会因为会员与老板之间的关系而有些亲近，但绝对不至于到这么好。如果我拿了这块手表，很多事就不好向石总解释了……”
　　“也对……哎，对了！”艾丽丽突然道，“要不，你试试向石秀珠提出要个订婚信物什么的？看看石家的反应，再看看那个石俊涛怎么解释？”
　　女汉子想了想之后道：“也好，反正我打算向石总先要个戒指……她不给，我就自己买。”
　　“你要这个做什么？”娘炮诧异地问道。
　　“戴啊！人家一看结婚戒指都有了，不就没人过来烦了么！”女汉子轻松道。
　　“额……”娘炮无语。
　　艾丽丽呵呵笑道：“别的女人啊，除了婚戒的钻石特别大，否则个个儿都恨不得自己是单身，周围围着一群男人，把她当公主当太后，你倒好，还嫌烦！”
　　“别的女人怎么想关我什么事啊！”女汉子道，“一下子认识那么多男人干嘛去？有这点功夫跟他们虚耗时间，我还不如做点有用的事儿呢！你想啊，我要挣钱，要有自己的事业，将来要有自己的健身中心，现在每天还要有一两个小时让自己看书充电……好多好多事要做，怎么腾得出时间啊！”
　　艾丽丽赞同地点点头：“自立自强的女人和靠男人发财的女人确实有本质的区别。你这种想法也算是比较特别的了。”
　　“因为她想到男人要跟她那个啥……她就要吐……”娘炮笑嘻嘻道，“我的身体交给她，实在是太安全了！”
　　艾丽丽继续点头：“所以说，你们俩能换一下，非但不是什么坏事，反而是老天爷做了一件好事。原来的小兵，懂事，自立，进取，但先天不足，要学历没学历，要背景没背景；原来的林雪菲，书读的是不少了，但实践能力太差，而且属于那种随遇而安的女人。现在好了，现在的小兵保持了这种随遇而安，而且学识方面没问题，正好有了一个从底层开始检验课本的机会；现在的林雪菲呢，自立、自强，敢去争取自己的幸福……这组合勘称完美！”
　　“好吧，我当你是在夸我们了！”女汉子煞有介事地点点头。
　　艾丽丽接着道：“小兵以前念过的书不少，应该知道，钱在银行永远都是死钱的道理……你们俩再能攒钱，也只是让银行拿你们俩的存款去发财了，而你们拿到的那点可怜的利息，还不够应付通货膨胀的……”
　　娘炮点点头道：“知道。所以我一直在想，找个渠道让我们俩的存款升值……要不然存款的速度跟不上通胀的速度，更加跟不上房价。”
　　“其实以前我跟小兵提过这茬儿，但是他太老实了，干妈说了让他不准搅和我们的生意，他就真不敢搅和，只敢拿存款买点银行的理财产品，”艾丽丽笑道，“现在你们换了，还好，换过来的还是个读工商的科班生，我想我们之间好沟通多了……”
　　“你不担心我骗你？”艾丽丽带着笑意反问道。
　　娘炮很直接：“你不符合骗子的基本特征……你有固定的收入来源，而且是合法的税后收入，你有固定的工作地点，最关键的，健身房目前还是上升期，收入在逐月增加，暂时不欠银行任何贷款，财务上也没有出现什么状况，你那车一年烧的钱就比我们现在的存款要多吧？犯得着么？除非你存心来整我们俩，这也不可能……”
　　“没错，你们手上那二三十万我还真没放在眼里，”艾丽丽轻松道，“我现在放出去一笔款子都不会低于五十万，五十万以下的生意留给别人做去了，总要给同行留点路子。现在手里流动资金足够的，没必要打你那点钱的主意。你们有没有兴趣……”
　　娘炮直接摇头道：“估计不行。”
　　“肯定不行，”女汉子也反应过来了，“我妈不肯我搅和到三哥的生意里去，就是担心我做这个……她说……说……算了……”
　　艾丽丽轻笑了一下：“干妈说放高利贷搞得人家家破人亡，太缺德，要遭报应，对不对？她也劝过我。”随后，艾丽丽的眼神变得迷离起来，过了一会儿才道：“问题是，我不做，别人一样会做。我去做，结果或许还能好点，毕竟我是女人，有些事，我还是做不出来的……”
　　三个人都有点沉默，过了一会儿，艾丽丽才道：“其实我也没打算让你们掺和到这种生意里头来。按照行规，除非我接到大活儿了，而且手头资金紧或者风险偏大需要人一起扛着，我才会从外头拉资金，而且拉来的资金都是有头有脸的人物，不是你们这些连虾米都算不上的老百姓……如果从你们手里套钱，这就是大生意吃独食，会坏了人缘的……”
　　娘炮和女汉子默默地点点头。
　　艾丽丽继续道：“不过，好活儿也可以介绍给你们做一做，风险也不大，而且不需要你们俩辞职单飞。”
　　“什么活儿？”娘炮好奇地问道。
　　“如今咱们在外面‘放钱’的都讲究个抵押，还不起钱的自然就是没收抵押物，这情况跟银行是一样的，以前都不用抵押的，但现在有国法有媒体，讨债的时候随便谁拍一段放往网上去，我们的日子就不好过了。只有那些个喜欢玩狠的‘小团体’搞无抵押放款，”艾丽丽道，“我们跟银行最大的区别就是，对抵押物的估价比银行高，当然，利息也高，我们也不怕亏了，从我这儿借一百万的钱，怎么说都得拿价值一百二十万以上的抵押物来。相比银行，我们的优势就是速度快，上午谈妥了，产权证往我这儿一摆，查一下没问题，下午就能转账，换成银行……你慢慢等去吧！但是实际上，着急用钱到了这个地步的人，基本上也就是回天乏术的，所以贷出去的钱能要回来的不多，最后都是我们收了抵押物然后卖钱。这中间所有流程都是合法的，所以，你们想赚一点钱的话，这个路子我让给你们做。也就是说，以后我手里收过来的抵押物可以按照市价卖给你们，价钱方面我不会给你们太多优惠，因为我不能让三哥吃亏。至于你们用什么手段让它升值，就看你们的本事了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 听着都觉得热
更新时间2015-12-13 21:11:57  字数：3042

　“行！我同意！”没得女汉子反应，娘炮直接点了头，“等会儿回去我就看看抵押物清单。”
　　“我这里的抵押物不少都是商铺，你可以挑一挑，商铺好哇，就算暂时不卖，也可以一边出租一边等着升值，”艾丽丽推荐道，“至于商铺的位置，你可以自己去看一下。不过按照你们目前的存款数量，恐怕只能弄到周边乡镇上的商铺了。”
　　娘炮想了想，点点头，没有什么异议。
　　可是女汉子却有些不甘心：“乡镇上的？会不会……”
　　娘炮微微摇头道：“别急，经济发展有它的客观规律，乡镇上的铺位只要有产权，未必不赚钱；而且……如果是乡镇上的房子，是不是铺位都不重要，甚至有没有房子都不重要，对乡镇而言，最重要的是，宅基地。”
　　女汉子一脸诧异，而艾丽丽则是满脸微笑地点头。
　　娘炮也不怕什么“泄密”，反正自己心里盘算的内容早就是艾丽丽这种级别的人看不上的东西了，“开胃菜”的级别都不够，除非艾丽丽显得蛋疼了，拿钱来当“零嘴”，放高利贷放到艾丽丽这种地步的，一般都盯着人家厂房的地皮了，对民宅地皮……除非面积大到能建小区，否则一点兴趣都欠奉，毕竟花费的时间和精力差不多，但收入却能差了几十倍。
　　于是娘炮直接向女汉子解释道：“从全省经济布局来看，南富北穷，本地偏落后一点，但近十年发展速度比较快，主要是占了南部经济区北扩的光，而且这个北扩的趋势会一直持续下去，直至覆盖全身……这一点不用怀疑，因为不论哪一届省级领导班子都是把发展北部地区经济当成首要政绩来看，毕竟南部发展得再好，都是站在前任的肩膀上搞起，顶多属于锦上添花，远远不及发展北部的雪中送炭要好……”
　　艾丽丽赞同地点点头。
　　“从建国到本地拆除旧城墙，用了十五年，之后就再没什么大建设，第二次经济变革，也就是开放后，本地的第一次‘拆/迁安置’，相隔了四十年……九年后，本市第一条双向六车道环城路落成，仅仅不到四年，八车道的二环就动工了，然后还是不到四年，三环和市内高架同时开工，去年把几个近邻乡镇撤并成区，今年又开始规划四环……”娘炮分析道，“这速度……我们如果不趁早下手，简直就是傻了……”
　　“你怎么知道这么多？”女汉子诧异地看着娘炮，“平时都呆在公司，你还看经济新闻？”
　　娘炮满不在乎道：“我还有个老爸啊！他在这方面出过专著，我还帮他校对过稿子；省里做经济规划的时候也经常会把一些教授、导师们叫过去开会研究，那些材料什么的，我爸都让我看过，大部分都成了我论文的参考文献了。有些地市的城市发展规划在报到省力待批的时候，省里当然也要征求一下意见，所以我知道的比较多一点。”
　　“好吧……”女汉子对消息的准确性不再抱怀疑态度，转而问道，“不过，虽然三环和高架已经快完工了，但是周围都是荒地……更别说那个没影儿的四环了。一环和二环之间还有好多小区建好了之后还空着呢……你确定将来那里的地皮能值钱？”
　　艾丽丽接茬道：“去年年底的时候，省里出台了一项政策，那就是允许在省内就读两年以上的学生直接在本省参加高考，录取的时候按照本省籍考生的条件同等录取。你要知道，我们省在全国经济排名前五，生活水平排名前三，教育水平和师资力量全国前三，211和985数量也多，省级高等院校数量全国第一。一旦这个政策放开，这意味着很多外省考生会蜂拥入省，他们的父母或打工或做生意，也会来这里……”
　　娘炮耸耸肩：“这是我爸的注意。利用教育的地区不平衡和本省的教育品牌优势，直接从落后省份抢劳动力、抢资金、抢人才，来一个学生就意味着来一个家庭，这个家庭要赚钱，要消费，只要家庭的数量足够多，不但本省的地产业不会崩，还会连带其他行业一块儿井喷发展，等撑到国家开放二胎的时候，本省出生的孩子不论父母籍贯直接给本省籍，那么人力资源和消费资源更加是爆/炸式发展……”
　　女汉子没读过经济，不太清楚这一招“狠”到了什么地步，她只知道专家就是专家，林雪菲的老爹随便哔哔两句就能解决那么多人的高考问题……
　　艾丽丽跟着娘炮的话头继续道：“作为衔接南北部的中间地市，本地是下一个重点发展的区域，所以未来几年咱们这周边开发的速度会很快。别看现在这些地方还只是田，将来啊……沿河风景区什么的多了去了。再说了，政府想要哪块地升值，完全就是一句话的事，市场规律算个屁……”
　　“啊？”女汉子瞪大了眼睛。
　　娘炮也觉得很不可思议：“这……不合常理吧？难道用行政手段强行涨价？开发商不买账怎么办？”
　　艾丽丽没有正面回答，而是翻翻眼皮道：“我在这片儿建个学校，周围的地皮涨不涨？学校的学生多了，再在附近来个医院，周围的地皮涨不涨？大型购物娱乐中心再建一个，地皮涨不涨？学校建哪儿，施教区怎么分，还不都是政府一句话的事？想要一块穷地方地皮翻番，直接把重点中学往那儿一搬，几个月功夫就翻番了！”
　　女汉子虽然糊涂，也明白了“炒地皮”的基本思路，具体的道理她能懂的也不多，但看到娘炮和艾丽丽都说得如此笃定，心里也就信了。“那……就听你们的吧！”女汉子道，“只要你们觉得不会赔，那就去做。”
　　艾丽丽和娘炮相视而笑：这么懂事的“女人”还真不多见。
　　三个人在鱼塘悠闲地呆了一下午，然后艾丽丽分别把女汉子和娘炮送回公司和家里。第二天上班之后，本来一切太平，但晨会结束后，石秀珠却找到女汉子道：“雪菲，通知下去，今天有一批广告样要拍，男装让小兵上，女装……你上吧！”
　　十来个人的大办公室听到石秀珠这话的时候一片寂静，当石秀珠离开的时候，办公室立刻炸了。
　　“石总好省……”
　　“这种事被雪菲摊上了……”
　　大家的语气中充满了同情，女汉子有些莫名其妙。在她的世界观里，能当模特，还有钱拿，多好的事儿啊，同情什么？难道还有人当着石秀珠的面来把她给“潜”了？不可能吧？负责拍摄妹子就是这个办公室的，其他助手也都是这个办公室的，平时做宠物衣给狗狗们拍照的时候，这些丫头高兴得跟放假似的，怎么拍人的时候就“同情”了？
　　“你们先忙，我去通知帅小兵。”万分不解的女汉子也没好意思开口问，只得起身去找娘炮了。
　　娘炮不难找，如今的娘炮一旦有空就呆在库管的那间小办公室内看书，看的书都是从书店买来的成教类书籍，娘炮这回是发了狠，一定要用“帅小兵”的身份考出点名堂来。老江头依旧听戏，不过如今已经是鸟枪换炮，直接捧着手机看视频了，不过老江头用不惯耳机，耳朵偏偏还又没那么好使，所以捧着个山寨机还把声音开得老大。娘炮自己戴着耳机正在一边看着网上的免费课程一边做笔录，两人倒也互不干扰。
　　女汉子走进去的脚步不算轻，但是娘炮和老江头都没注意到女汉子进来，直到女汉子站到了娘炮的背后，老江头才看到了女汉子。老头儿抬起头看了女汉子一眼，微微一笑，捧着手机出去溜达了。女汉子闹了个大红脸，而娘炮老江头起身的时候也抬了一下头，这才意识到自己身边站了个人。
　　“你来了？”娘炮按了暂停键，摘下耳机站起身道，“要喝水？”
　　女汉子摇摇头：“不了。石总说今天有一组广告样要拍，男的用你，女的用我。”
　　娘炮的脸立刻黑了下来：“要拍广告样啊……”
　　“不好么？”女汉子好奇地问道。
　　“当然不好，而且非常不好！”娘炮有些郁闷道，“最苦的就是夏天拍广告样，热得要死！”
　　“热……不开空调么？”女汉子好奇地问道。
　　“你对库房这边熟。我问你，每年夏天库房进出的原料主要都是哪些？”娘炮黑着脸问道。
　　“羊绒呢、羊毛呢、羽绒、太空棉、长绒棉……”女汉子回忆了一下，陡然瞪大了眼睛，“呢大衣！羽绒服！这么热的天，咱们俩拍这个照片？”
　　娘炮一脸苦涩：“你终于知道了！这两天都是37度啊！37度咱俩穿呢大衣和羽绒服，为了拍摄效果，还不能就这么穿，里面还得穿打底衫……”
　　听着就觉得热啊……女汉子觉得自己的汗已经像瀑布一样滚滚而下了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 老江头的眼光
更新时间2015-12-14 13:14:23  字数：3401

　“希望空调温度打低点……”女汉子绝望之下只能祈求上苍了。
　　“不可能的！”娘炮的回答是毁灭性的，“空调最低不过16度，事实上根本达不到这个温度，撑死了18度，18度，穿衬衫小西装还行，打底衫加羽绒服，一样热死人！”
　　娘炮这一席话，让女汉子心中涌起一股莫名的悲愤，但她又无可奈何，本来以为当个“模特”就是穿穿衣，化化妆，摆几个POSE拍照片就轻松拿钱的，没想到这活儿居然也会开启“地狱模式”啊！
　　看到女汉子有些泄气，娘炮也觉得过意不去，转而安慰女汉子道：“没事，也就夏天不好受，其他季节好办。何况公司夏天的订单也不是特别多，没几趟就结束了。咱们不都是冲着钱嘛，有钱就好商量！”
　　“好吧……”女汉子无奈地点点头，再看看娘炮的笔记，“你在看什么？”
　　“在看你这个教练证的理论知识，”娘炮解释道，“对了，我让你看的东西都看了？”
　　“看了，”女汉子点点头道，“以前只以为服装厂都是做裁缝的，没想到一件衣服有这么多工序……”
　　“那是当然！”娘炮道，“有些衣服你别看表面，表面上一样的衣服，成本可能差好几百，售价能差上千，外行人根本看不出来。服装的工艺好坏，差别太大了。以前我也只觉得做衣服挺简单，现在才知道，地摊货和品牌货的差别会这么大……对了，服装面料方面你都背熟了？”
　　“这玩意儿需要背？”女汉子笑了，“我在库房都好几年了，每个月各种面料进出库，我会不熟？如果不看色差，我闭着眼就能摸出面料的品质。就算是全新的面料给我，让我摸个几分钟，我也能估出它百分之多少的棉，百分之多少的毛，百分之多少的化纤……就连什么动物的毛，多粗的毛我都能摸出来……”
　　“好吧，这方面你是老手，”娘炮知道女汉子对库房中常见的各种面料非常熟悉，所以也不再多说，转而道，“给你的英语试卷做得怎么样？”
　　“还行吧，做了78分，”女汉子道，“作文没写。”
　　娘炮点点头：“可以了，120的总分不计作文能有78……这是高三英语的模拟题，很多学生算进作文还拿不到这个分数呢！到这个程度上语法上的障碍已经不大的，你缺的就是词汇量，多背单词，然后就是口语，公司里人多惹眼，以后回家打电话聊天或者上网聊天，我们俩就用英语，我教你‘伦敦音’的发音。”
　　“好吧，我先走了，”女汉子道，“我到车间转两圈，看了你那边的资料之后，我觉得我还是要去把整个生产流程全都摸清楚，免得石总问起来会穿帮。我都抄纸条上呢，一边走一边看。”
　　“也好。有什么不明白的你打电话问我……什么时候去拍？”
　　“应该是下午吧！”女汉子道，“技术车间那边隔了个小间专门用来拍照。至于换衣服……有留给我换的地方，你……可能就要凑合一点了。”
　　娘炮当然知道在以女人为主的地方，男人肯定是没人权的，所以也没表示抗议，点头默认。
　　女汉子回去的时候顺便领了一批热敏纸，回到办公室签字的时候，发现老江头又回来了，而且端坐在办公桌前一本正经地继续看这手机。女汉子签了字之后打算离开的时候，老江头突然发话了：“小林丫头啊……”
　　“嗯？”女汉子停下脚步，看了娘炮一眼，然后职业性地微笑着问，“老爷子，您有事儿？”
　　老江头把山寨机的声音开得更大，整个办公室内立刻充斥着锣鼓家伙合奏出来的国粹声。但老江头不为所动：“你们俩好上了？”
　　娘炮和女汉子面面相觑，不知道该怎么回答。
　　“好上了就好上了，别不承认，”老江头淡淡道，“虽然你是石家的孙媳妇，这不是还没结婚么？没结婚你们俩就都没错。”
　　女汉子直接认怂，她跟老江头混的时间不短，知道老江头活到这么一大把年纪上已经是人精一个，阅历丰富到让自己无法想象……怎么说呢，这么一个老头，六七岁的时候给渡江的解放军送过军粮，见过毛主席宣告共和国成立，抗美援朝那会儿参加过打倒美帝的游行，后来以学徒工的身份作为工人代表把老板的厂子变成公私合营，吹过亩产万斤的牛，打倒过反动学术权威，背过语录，戴过像章，挥过语录本，跳过忠/字舞，打倒过四/人帮，赞同过“两个凡事”，拥护过“实践是检验真理的唯一标准”。如今，光荣地加入了广场舞的行列。
　　老爷子这被子但凡有点儿名气的运动他都是亲历者、参与者，看惯了起起落落分分合合，一双老而不浊的眼如同X光机一般，能把人看透。以前的帅小兵在这间办公室里，知识学问没学到多少，但看人接物的本事却学得不错。老江头看人准，非独男人，看女人尤其准。用他自己的话说，老子在服装厂混了四五十年，碰到的都是女人，什么货色没见过？
　　如今老爷子这么一开口，女汉子反而不敢吱声了，主要是老爷子太邪乎了，大老远的看见一姑娘，老爷子瞅上三十秒就直接断言这姑娘是不是“处”，就TM连什么时候破的“处”都能说得清清楚楚；这还算轻的，老爷子最邪乎的就是晨会的时候到公司里溜达一圈，就这么看看各人的眼神表情，就能琢磨出谁跟谁有一腿，特别是俩结婚的搞破鞋也能判断个贼准。用老爷子自己的话就是，“别看这俩B养的人前装得什么事儿都没有似的，TMD人后起码开了10次房……”
　　其实老爷子的理由不但充分，而且非常有说服力。这种理由年轻人根本看不出来，只有混到老爷子这个年龄段上，对男女之间那点破事都看穿了、看淡了的人才是一目了然。老爷子有他的经典语录：
　　“这俩人好了肯定有段时间了！凭啥？你看他们俩，平时做事的时候总会提前招呼，一根绒在肩膀上帮忙拿掉，连招呼都不打一下，为什么？太熟了呗！”
　　“有些动作你们年轻人看不出来，以为这是偶然，实际上，等你们结婚一段时间之后才会明白，这种默契只有两口子之间才能有。没上过床的人根本就不会明白……”
　　“缺心眼的男人才会整天盯着自己老婆的胸和屁股看！你看那对儿，本来各走各的装作不熟，可惜走到一条路上的时候步调莫名其妙地一致了，那女的胸都有脸盆大了，我这个老头都忍不住多看两眼，那男的走过去的时候跟瞎子似的，太/监啊？”
　　“公共场合不遮掩的基本都是开玩笑，两个人没啥；公共场合故意疏远的，肯定就是狗男女！”
　　“人前装圣人的，没外人的时候绝对是混账……”
　　所以，当老爷子这么一开口，女汉子连装逼的勇气都没有，直接认怂。
　　“简单啊！”老爷子很自然地说道，“你们俩这一进一退，一走一让，哪里是同事之间才能做到的？小林丫头领了东西来签字，进门之后到现在不足5分钟，你们俩说的话挺多，虽然都不是私生活，但每一句话之间都没什么联系，也就是说，如果你们俩只是普通同事，那就得一句不落全都说个清楚明白。只有关系好到一定份儿上的人才能这么聊法……你看小兵抽屉里这士力架，平常只有我知道放这地方，就算来个人看见了，也都只是看一眼，你倒好，想都没想直接开抽屉拿了一支塞进自己口袋里；小兵的卫生纸连我都不知道放在什么地方，你倒是直接开了柜子就抽两张……你要说你们俩什么事儿都没有，老头子我真算瞎了眼……”
　　娘炮和女汉子都无语了，这也确实是没在意，没想到老爷子够细心，真被他看出来了。
　　“行了，你们俩也别紧张，”老江头道，“人活这一辈子啊，总得有点儿倔脾气，我和倔脾气啊，就是不喜欢打小报告。咱们老江家，六代都是雇农，逃荒逃难到了这地儿，轮到我的时候雇农都没得当了，不到十岁就当了资本家的学徒工，根正苗红，革/命立场最坚定的那号人！可没办法啊，那时候雇农过得虽然苦，可到了农忙的时候地主待咱们不薄啊，有干的吃，油水还不错；我当了学徒工，老板也是吃饭管饱，穿衣管暖。所以到后来啊，让我‘揭发’、‘控诉’，我还真没词儿……搞运动不积极，这辈子也甭提入党提干的事儿了……”
　　娘炮和女汉子听得云里雾里，不知道老爷子打什么官腔。
　　“所以我不会跟老石家的人提半个字！”老江头果断道，“我喜欢小兵这孩子，跟我儿子小时候一样傲气！现在我孙子都有小兵一般大了，自打出生就是个‘外国人’，满嘴里喷的都是洋话，我看不惯听不惯。小兵你真有这能耐把石家那小子斗趴下了，老江我第一个支持你！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 女强人也会失误
更新时间2015-12-15 16:51:48  字数：3063

　这是老江头第二次对两人的关系表态，娘炮和女汉子对视了一眼，表示审慎。
　　老江头见两人都不说话，只是自顾自道：“你们不知道吧？我那孙子比老石家的臭小子大一岁，出生在国外，每年暑假才回来。石家的小子就是被我孙子给带坏了。我那孙子谈恋爱太不像话，跟小兵一样大，都换了四个姑娘了。最近我才知道，石家那小子也不学好，在那边谈了一个……哎，当初看面相就知道那孩子不是个什么老实疙瘩，父母走得早，从小就娇惯着……”
　　老江头这么一说，两人算是明白了怎么一回事。老江头的孙子从小在国外长大，石俊涛去留学，凭着江家和石家的关系，肯定是老江头的孙子“陪同”，两个年轻人年岁相仿，很快就“玩到一块儿”去了。然后多半也是江家的孙子说漏了嘴，把石俊涛在国外那点破事抖落出来，又辗转被老江头知道……不过话又说回来，这世道对女人是极为严苛的，女人换男朋友的速度太快，很容易被人诟病，但男人换女朋友速度快，却未必有人骂得那么难听。
　　如果石俊涛本人没有悔婚的意思，只是打算留学期间在外面“玩玩”，那么女汉子这边面临的压力一样不会少了。
　　“老爷子，我们应该怎么做？”女汉子想了想之后问道。
　　老江头手一挥：“反正不准跟石家的小子结婚！”
　　娘炮颇意外，问道：“为什么啊？”
　　“跟石家，我就跟我干妹子亲，其他人死活我才不管，”老江头哼哼道，“跟你嘛……这几年我是一直在你旁边，人品好坏我清楚着呢！你这孩子虽然学历不高，但胜在能吃苦，如今又开始给自己补习……我老头子虽然没多少文化，可我也知道，像你这么肯拼肯干的，绝对不会吃一辈子苦。年轻人我见得多了，都是受点委屈就抱怨的，只有你，人前人后一个样，不抱怨，不丧气，这么着都没前途，那就见了鬼了！”
　　女汉子心里清楚啊，哪是“不抱怨”，而是根本没这时间抱怨，也没人给自己气受啊，这么大个公司，谁跟一管仓库的过不去啊！至于时间，自己从早到晚连轴转，才舍不得花时间去怨天尤人呢！
　　“小兵啊，你人不错；小林丫头人也不差，”老江头道，“你们如果真好上了，我老江头一点意见都没有！你们放心，以后小林丫头过来，我第一个消失……至于石家那边……算是个那个不知道天高地厚的丫头一点教训吧……”
　　“教训？”娘炮犹豫了一下，不解地问道。
　　老江头凝重地点点头：“对，给她点教训。”
　　“她……得罪您了？”娘炮更不解了。
　　老江头摇摇头：“她没得罪过我，但是她在掘老石家的根。以前这荣泽不叫‘公司’，只能叫个‘服装加工厂’，那时候，厂里上上下下跟一家人似的，老石家两口子能把全厂几百号人名字叫得清爽。现在呢？这丫头肯定没这能耐！也不知道她从大学里学的都是什么，只知道看报表要效益，却不知道厂子的效益不能光看数字……”
　　娘炮的眉头皱了一下，对老江头的话表示不服，但又不知道老江头的话哪里有什么不对。
　　“小兵是从部队里下来的，你看看厂里的规矩那么多……”老江头道，“也只有你这种当过兵的人才能挺得住。你们去其他车间看看……流水线上的人不消说，每天十四个小时的工作量；再看看打样车间，每天六点半上班，晚上九点之前都不敢提‘下班’；排料、制版熬到十一二点是常事，裁剪和印花也都是十二个小时以上的工作时间……春节之后，也就是清明半天假，五一只一天假，高考三天假，前天昨天两天假，其他日子周末都没假！半年啊！半年的假期凑起来不到一星期！”
　　“可……都是计件工资，他们拿到手的很多的……”娘炮迟疑道，“有些员工工资都破万……”
　　“账不能这么算！”老江头道，“钱再多，也买不到时间。裁剪车间有个丫头，我徒弟的徒弟，三十二了，孩子生下来五年，连妈妈什么样都说不清，逛街的时候还会认错……这五年里头，这个孩子只能在过年的那几天才能看到亲妈，其他的时候啊，亲妈上班的时候孩子还没醒，下班的时候孩子已经睡了，看到亲妈都不愿意叫一声‘妈’……你说，这得给多少工资合适？”
　　娘炮愣住了，女汉子也觉得不对劲。
　　“上个月排料的那边有一个人辞职了，知道为什么嘛？”老江头道，“三十五的人了，连个女朋友都谈不上！你说人家刚介绍到一个好姑娘，结果约会只能约晚上九点半以后，看场电影儿还得是午夜场，人家姑娘又不是夜猫子！好不容易请了一天假吧，结果三分钟一个电话直接把人家的事儿给搅黄了！人家来上班，拿的是咱们的工资，可人家没把全部身家都押给咱哪！反正公司给开的都是计件工资，多请几个人来做要死啊？就省这几个人的保底工资了？”
　　娘炮无语，实施情况正如老江头说的那样。生产线上的情况比较稳定，因为目前的一线缝纫工多半都是孩子已经读高中，晚上在家没什么事的家长，公司距离学校也不远，这些家长们直接上班上到九点半然后去接孩子下自修。但其他车间则不然，这些车间的员工多半都是四十岁以下的年轻员工，孩子都不大，有些还未婚，他们需要大把大把的业余时间去兼顾生活和家庭。对他们来说，工资再高也无法弥补他们在八小时之外的时间损失，他们可以容忍加班，但不能容忍无限制、没头没脑的加班，而更年轻的，二十出头的员工甚至拒绝加班。每一代人都有自己的生活态度，而石秀珠明显是觉得钱能解决一切问题。
　　有时候，还真不是钱的事儿啊……
　　诚如老江头说的那样，一个员工的保底工资一千二，排料间目前六个人，每人每天都是十三四个小时的工作量，如果多招进一个，那么每人的工作量就会变成十小时左右，于公司而言，多支出了一个保底公司，却无疑让员工们有了更多的自由时间；最关键的，就使排料间能“请得起假”。否则，六个人，每人每天十三四个小时的工作量，如果一个人病了，其他五个一分摊，那就是每人每天工作十七个小时……这就要玩命了。
　　难怪每个月都会有人辞职，身体再好也抗不住啊。
　　“老爷子，这……石总她……”娘炮有些犹豫。
　　“这两年就业比较困难，所以石家丫头还不会太吃亏，”老江头悠悠道，“如果有人开出条件来挖人，这就难说了，人家都不用说工资什么的，只要说假期，就足够拉走一大帮技术骨干……”
　　天会塌的！
　　娘炮立刻意识到问题的严峻。石秀珠绸缪了那么多年，花了那么多心思，就是为了储备高档服装的生产技术，而这种“技术”是以“人才”的形式储存在公司的，一旦有人动手挖人，石秀珠的技术储备和人才储备将会全部落空，直接给他人做了嫁衣裳……
　　“石家的丫头啊……太会算计了……”老江头叹了口气，“会算计不是什么坏事。可是她呀，什么都拿来算计，连感情都拿来算计，大活人啊，在她眼里没什么感情，只有价值……老石家请这么个经理不亏本，养这么个女儿就难说了……”
　　“石总她……她会……”娘炮结结巴巴地问道，“难道……不可能！”
　　老江头眼睛一瞪：“想哪儿去了！石家丫头绝对不会打石家家产的主意！我是说，石家这么个丫头身份敏感，如果她只是石家请来的经理，将来有什么事儿，石家拿她当挡箭牌，换个经理就行；可她是石家的姑娘啊……她这这份，这几年又净得罪人，钱是赚到了，石家的那点好名声也快弄没了，还真说不清个好坏啊……以前的石家那是人人都夸一句‘厚道’，现在的石家，那是只讲规矩不问情面，有了问题根本不和你好好谈，直接打官司……”
　　娘炮愕然。这一点他非常清楚，石秀珠接手公司的时候，面对的都是叔伯长辈，公司的合作伙伴也都是父辈甚至祖辈。作为一个晚辈，石秀珠若以辈分论交，会非常吃亏。但急于改变公司现状的石秀珠采取了最急功近利的做法：司法程序。一朝天子一朝臣，石秀珠掌握公司大权之后，不是“清洗”而是“血洗”，而对一些合作伙伴，有时候一些伙伴的失误会给公司带来一点损失，损失规模一般都是一两万左右，相比几十万利润而言不算大，石家的老一代人都选择了“呵呵呵”，但石秀珠则毫不犹豫地把对方告上法庭然后巨额索赔。
　　这让石家原本的好名声有些“臭大街”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章 茫然
更新时间2015-12-16 17:38:28  字数：3024

　确如老江头说的那样，如果石秀珠只是一个请来的经理，将来石家还能推个干净，可石秀珠是石家的闺女，将来石家肯定落不到好。
　　娘炮没有再说什么，他必须好好思考一下倒是要用何种方式去劝说石秀珠。
　　女汉子先走了，老江头的话越来越敏感，女汉子不能再听下去。但女汉子也算明白了一件事，老江头是向着自己的，这些年的一起看过的女优们，成为了“帅小兵”和老江头之间伟大的桥梁。
　　午休之后，女汉子带着生产部一票妹子直接杀向了技术车间。技术间的占地跟生产线一样大，但人不多，所以空了很多地方，里面挂着的都是各期服装的样品。为了给娘炮和女汉子腾地方，技术间还特地用木工板隔了一块专用的“摄影棚”。女汉子到位之后，立刻打电话让娘炮过来。
　　娘炮一溜小跑到了技术间的时候，技术间的气氛并不是十分友好。倒不是技术间的妹子们对娘炮有意见，而是技术间的雄性动物们对娘炮的突然出现表示不太欢迎。额……作者并没有侮辱人的意思，因为“雄性动物”确实是用在此处最合适的名词了。技术间都是小年轻，而且都是女的，除了上一批模特……也就是在娘炮和女汉子之前的一批拍摄影样的模特。这些模特正在对妹子们耍流/氓的时候，娘炮突然杀到，这使得现场的气氛很不好。
　　比如那只穿着休闲款卫衣的边牧，还有那只扎着小辫萨摩耶，真在用非常不善的眼神看着娘炮；拉宾年纪或许大了一点，显得沉稳多了，不狂叫，只是对着娘炮一边呲牙一边发出低低的吼声，而最里面的那只大麦町犬显然没有注意到娘炮的出现，正抱着一个妹子的小腿做流/氓动作。女汉子更离谱，直接蹲在地上搂着一只阿拉斯加捋毛玩儿。
　　“额……要不我呆会儿再来？”娘炮承认自己喜欢狗，但他发誓喜欢的绝对不是这种体型的狗。
　　妹子们顿时哄笑成一片。
　　这批狗是拉过来试镜，顺便量一下尺寸的，毕竟摄影样最好都能按照模特的身材直接做。技术间的姑娘们跟这些狗已经相当的熟，到保安部领狗的时候甚至可以不用狗链，直接拍拍手就能带走一群狗。
　　大家的笑是善意的，任何人突然间看到这么一群虎视眈眈的狗都会有些发毛，毕竟其中有些狗的体重都快赶上一个成年女人了。娘炮虽然是男人，但在这个时候流露出“虚弱”的一面，在女人们眼里倒也有些傻得可爱。再说了，眼前这位是公司新晋的王老五，总有那么点“情人眼里出西施”的味道。
　　生产部的女人比技术间的女人们稍微好一点，她们加班不多，工资也不高，若不是如今就业形势严峻，没准她们早就跳槽；所以她们在八小时以外的时间很充足，谈恋爱、带孩子，该干嘛干嘛。技术间的女孩子们除了上班就是加班，白天上班的时候看不见太阳，晚上下班的时候还是看不见太阳。她们是技术工种，公司在她们的工资上从来不吝啬，但偏偏把她们生活中的每一分每一秒都压榨干净，使得她们很少有机会跟男人近距离接触。
　　如今一个“王老五”在她们面前，尽管没“镶钻”，但肯帝比没有要强。大家可以脑补一下，当初唐僧师徒进了女儿国之后，唐僧被女国王看上了，就连“八戒”和“沙师弟”都被人抢着要……TMD这叫什么？是个公的就行啊！
　　临时摄影棚的门口挂着一溜衣服，除了一套打底衫之外，其他的全都是棉衣、呢大衣和羽绒服。娘炮早有心里准备，但看看自己身上被汗水浸透的T恤，还是忍不住胃里抽了两下；不知道状况的女汉子看到这一排排温暖无比的冬衣，也觉得……很不是滋味。
　　换衣服的时候，女权得到了最大体现，虽然这里只有娘炮一个男人，但女汉子还是被三个姑娘围着，还用大窗帘布扯开一道隔帘用来换，而娘炮则悲摧的……神马都没有。尽管车间内所有的女人都指着灯泡发誓说她们绝对不会偷看，但在这么一个到处都是镜子的地方，不论脸朝那一边都能看到自己想看的东西……娘炮清楚地听到自己在换衣服的时候有几个女声轻轻地交流：人鱼线哎，快拍下来……
　　大热天地拍摄影样简直就是一场悲剧，女汉子还好一点，打底衫打底裤，空调温度调到最低之后暂时问题不大，当然谁都不敢这会儿就穿羽绒服，除非疯了。娘炮则是休闲裤和衬衫，三伏天的时候看到这个就觉得热。接下来就是化妆，摄影妆和平时逛街不一样，根据灯光效果，要把平面排出立体感来，这就得看化妆，当然，碰上一个会P图的，化不化也无所谓，不过这么做的话，容易惹恼专业摄影师和化妆师，他们会觉得这是对他们专业技术的不信任和侮辱。
　　女汉子天生脸型好，有那么点锥子脸的意思，而且经历过一段时间的锻炼之后，面部线条更好了；娘炮的脸型有点环保，一直以来娘炮吸引眼球全靠身材，不靠脸，面部棱角分明是有了，但非常不符合如今女人的审美观点，也就是说，娘炮完完全全就是直男癌晚期患者的长相，让女人一看就想着立刻掀起一场女权运动。所以，娘炮的身材虽然好，但脸型太硬汉，不符合天朝女人“审男”标准。
　　不过还好，柳叶弯眉樱桃小口的美丽男人也可以通过化妆制造出来，虽然这样的男人让男人看见之后难免有一种要呕吐的冲动，但没办法，天朝女人就好这一口了。
　　娘炮对自己的定妆照表示满意，但女汉子看到娘炮的定妆照之后连想死的心都有了，当场就对这种妆表示最强烈抗议和谴责。但参与化妆的所有女性一致表示，她们不喜欢直男，只喜欢“弯”的，越“娘”越好，身在天朝就必须习惯天朝女人的审美习惯。女汉子无奈之下只得表示，这批次的衣服不是在国内卖的，展示样还是“男人”一点好。经过仔细验证，大家最终发现这批次的货确实是远销北美，娘炮总算逃过一劫。
　　娘炮的第二次妆显然“男人”多了，为了凸显效果，衬衫都换了小一号的，这样一来，娘炮的胸肌显得更吐出，几乎撑爆衬衫扣子，而脸上的妆则特意给上了胡茬，还打了点眼影，两腮也打了阴影，使得娘炮从视觉效果上眼眶陷一些，鼻梁高一些，基本脱离了东方男性那张相对“平面”的脸孔，显得有了立体感。
　　定妆之后，娘炮的气质立刻为之一变，娘炮自己照镜子的时候都看傻了。
　　“喂，你发什么呆？”女汉子看到娘炮傻乎乎的样子问道。
　　“额……我是想说……”娘炮一语双关道，“如果我是女的，肯定要倒追自己。”
　　周围立刻哄笑一片。
　　女汉子则同样一语双关道：“你就继续臭美吧！”
　　但是娘炮的话没有白说，几个单身女孩看娘炮的目光变得火辣辣的，至少娘炮目前的扮相可以打到一个很高的分数了。而生产部的丫头也没犹豫，直接几个快门按下去，娘炮穿着衬衫胸肌炸开的样子定格了。
　　接下来的流程就有些痛苦了，二十来件各种款式的冬装要挨个儿穿过去，不但要穿，而且还要装作一副非常暖和非常舒服的样子来……每一件衣服套在身上起码五分钟，然后摆各种姿势。
　　“帅哥左边一点……再一点……”
　　“笑得自然一点……”
　　“好了好了！电风扇！”
　　“擦汗擦汗！只能吸汗啊，不然脸就花了！”
　　“补妆啊！”
　　……
　　娘炮和女汉子像牲口一样被一群女人折腾得半死不活。或许很多人并没有领悟到为什么娘炮和女汉子会如此痛苦，不过当所有人明白一件事之后，或许就会理解娘炮和女汉子的悲剧所在了：未来的某一天，当你们去拍婚纱照的时候，三伏天，三十七度以上，大太阳底下，还得装成一副享受春天的模样……好吧，让我们祝福天下有情人，都在三伏天拍婚纱照。
　　这一拍就是三四个小时，这三四个小时里，娘炮和女汉子喝掉的水一瓶接着一瓶，而且一趟厕所都没跑，所有的水都变成汗流出来了。完事的时候两人接近虚脱，别说娘炮了，就连女汉子，黑色的打底裤和打底衫上全都是汗渍，雪白的一层盐霜。换了衣服之后，娘炮和女汉子本着原先的默契，都知道晚上在健身房碰头，两人都没有说什么，各自回办公室。
　　走到半道，娘炮随手插进裤袋去找手机，发现里面裤袋里居然一叠小纸条，纸条上用各种笔迹写着电话号码或者微信账号，娘炮看着这一叠纸条，茫然不知所措。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 邱芸的纠结
更新时间2015-12-17 17:24:25  字数：3386

　但是一下子收到这么多纸条，娘炮就算再没经验也知道是怎么一回事。思索再三之后，娘炮觉得人和人之间还是坦诚一些才好，于是娘炮很认真地给女汉子打了个电话。
　　接到电话的女汉子先是郁闷了半天，没别的原因，尼玛自己是男人的时候怎么就没碰上这种好事？当初自己在公司内客串保安的时候，也没少往各车间溜达啊，怎么就没看见这么主动的妹子？郁闷归郁闷，但事情找上门了必须要先解决才行。
　　然而出现这种问题的时候，女汉子身上的男性思维很容易就占了上风。按照女汉子的想法，那就是：先处着试试呗！广种薄收没什么不好的。
　　完全不考虑如今的娘炮已经是女汉子自己的“私人物品”了。相反，女汉子坦然、洒脱到是不是帮娘炮参考一下，找几个合适点的“二房”……前提是人家女孩儿要答应，这显然行不通……
　　答应是没法答应的，即便是娘炮和女汉子都有心，一下子这么多纸条，也不可能挨个儿“答应”；怎么去拒绝才是真正的麻烦。娘炮以前是女人的时候学会了拒绝无数的男人，但这一次身为男人，还真不知道怎样去拒绝女人……
　　在没想到最稳妥的处理办法之前，娘炮和女汉子都选择了拖延战术。等晚上到了健身房，找艾丽丽讨点妙计再说。下班之后娘炮先到了健身房，过了一会儿女汉子和石秀珠也到了，换了衣服之后，石秀珠去了高级会员区练瑜伽，而娘炮和女汉子则留在了大厅。
　　一开始的时候两人没什么接触，各练各的。等各自的组合动作完事了，娘炮做了一个打拳的动作，女汉子会意，走到吧台那儿叫了艾丽丽，一块儿到地下室的拳台上碰头。洞悉了两人身份之后的艾丽丽看到两人神神叨叨的模样，也知道肯定是有什么事，把手上的活儿交给服务员之后跟这下了地下室。
　　地下室里，娘炮和女汉子对练，艾丽丽伏在拳台边的绳子上看惹恼。
　　“我说……你们俩把我叫下来……不会又有什么事儿吧？”艾丽丽目不转睛地看着女汉子的动作道。
　　“公司里很多女员工给他留纸条、留电话，”女汉子快速出了几拳，气都不喘道，“我们俩都不知道应该怎么办了。”
　　艾丽丽微微愣了一下，随即失笑道：“这也算个事儿？”
　　娘炮有些委屈道：“这难道不算事？我和她都不知道怎么拒绝女生才合适的，好不好？”
　　艾丽丽反问道：“为什么要拒绝？你们处理问题的方式都喜欢简单粗暴型的？”
　　娘炮有些意外：“不拒绝……难道还有别的处理方案？”
　　“比如……秀恩爱，”艾丽丽道，“当然不是你们俩秀，让小兵秀一下，传开了，就不会有什么人来自讨没趣了。这么做，既不会让人家女生伤了面子，也能解决一部分麻烦。”
　　“那……跟谁秀？”女汉子迟疑道。
　　“额……松/岛枫、小/泽圆、饭/岛爱……或者苍老师……”艾丽丽一本正经道，“反正你以前天天都看她们。”
　　女汉子大窘，停止了打拳，朝艾丽丽直瞪眼。
　　艾丽丽无辜道：“我只是陈述了一个事实而已。”
　　娘炮看着两人斗嘴，无奈地摇摇头道：“姐，能说点靠谱的么？”
　　艾丽丽道：“本来就很靠谱了啊！照片不能秀，完全可以秀文字啊！发几条状态，含含糊糊地说说自己有喜欢的人了，这个你不会？”
　　“额？”女汉子愣了愣，点点头道，“这个好像不难……”
　　娘炮想了想之后也觉得艾丽丽的办法不错，既少了麻烦，也不至于让同事之间撕破脸皮。当下点头道：“好，我回去试试，如果这办法不行的话再说。”
　　艾丽丽笑了笑，扒开绳子翻上拳台，对娘炮道：“换我，活动活动。以前都以为她是‘林妹妹’，当她是新手，现在才知道她是如假包换的小兵。这下好了，她是男人的时候顾忌多，不敢跟我瞎来，现在她是女人了，肢体接触肯定没问题，可以来点狠的……”
　　娘炮听着就觉得有些不对劲：“姐，你这是要玩儿真的啊？”
　　“那是！打拳哎，有个实力相当的对手，成长速度会非常快的，”艾丽丽道，“对我对她都有好处！大家都是女人，不必介意肢体接触，多难得啊！”说罢，从紧身短裤的裤袋里摸出了两卷绑带。
　　女汉子微微一笑，直接摘掉了拳套，也给自己的拳头系上了绑带。
　　娘炮没意识到这两个打拳的摘掉拳套换绑带意味着什么，而是下意识地往后退了几步，直接下了拳台去看热闹。但很快，娘炮就觉得自己这热闹瞧得似乎有些不对劲。
　　艾丽丽手一摆，直接摆出了八极拳的起手式；而女汉子则是两手一抓，摆出的是虎爪。娘炮直接傻了眼：摘了拳套，这意味着两人的手被彻底解放，不但打到肉上会更痛，而且可以摆出更多“姿势”。而这些，已经超出了娘炮对“打拳”的认知，直接迈向了“武侠”的范畴了。然而实际上女汉子和艾丽丽使出的也都是普通的“拳”而已。艾丽丽是学八极拳起家，八极拳入门之后筋骨灵活，然后再学的打拳，而当初领她进门的那个教练也仅仅只会八极拳入门，后来的都是艾丽丽有钱之后自己拜师学来的。女汉子的“虎爪”来历就更简单了，部队入门级的擒拿，以活捉为目标的格斗术，除了最后的几下杀招之外，其他招数都是以“制止犯罪”为宗旨。
　　两个人的开场都没有选择“终极招数”。
　　……………………
　　宿舍门打开，邱芸看着黑漆漆的宿舍，嘟囔了一句：“又加班了？”放下行李箱，邱芸拨通了女汉子的电话，响了很久，没人接。无奈地挂断电话，邱芸稍稍收拾了一下发型，拎着提包出了宿舍。一路走到办公楼下，大办公室的灯还亮着。邱芸坐电梯上了楼，站在大办公室外隔着玻璃看了一阵，发现女汉子并不在，倒是几个小丫头还在忙碌。
　　进了办公室，邱芸问道：“雪菲呢？”
　　“芸姐！”几个女孩儿同时打招呼道。
　　“林姐早就下班了啊！”一个女孩儿回答道，“林姐在健身房有会员卡，每天下班都会去健身。”
　　“哦，是这样啊！”邱芸眼睛瞥了一下，看到了女汉子办公桌上的一叠刚刚打印出来的照片，问道，“这照片哪来的？”
　　“公司一批北美货的摄影样，石总说让林姐和帅小兵……额，就是公司的库管，身材老好的了，”一个女孩兴奋道，“让他们俩拍摄影样，这样可以给公司省下一大笔费用……这个是拍出来的原片，还没修过，效果挺不错的。”
　　邱芸下意识地拿起一叠照片，挨个儿看过去，越看越觉得意外。一方面是觉得曾经内敛保守的林雪菲居然变化如此之大，照片上的林雪菲非但没有了那份青涩，相反，妩媚中透着一股子难以言喻的飒爽，傲娇得如同一个女兵；而另一方面，更让邱芸意外的就是娘炮了，她没想到那个穿着不起眼工作服的帅小兵居然如此帅气，一点儿都没辜负他的姓。邱芸突然发现，当女孩提起“帅小兵”三个字的时候，整个办公室的未婚女性都露出了一抹崇拜的眼神。
　　没错，是崇拜的眼神，而不是通常所说的“爱慕”或者“痴迷”的眼神。但邱芸更清楚的是，女人心中的爱情都是从崇拜开始的。如果帅小兵依旧与这些女人以“平行线”的状态运行下去的话，他们之间这辈子都不会有交集，这些女人也都永远地“崇拜”下去。但如果帅小兵稍稍松动一下，哪怕是稍稍偏离了一点点角度，那么所有的直线将不可避免地碰撞到一起。
　　邱芸敏锐地感觉到，帅小兵的快速崛起已经是必然，摆在自己面前的选择已经不多，要么赶紧出手，把这个前途不错的小伙子牢牢抓住；要么就是错过这次机会，看着别的女孩发起攻击。
　　作为一个女人，邱芸怎么说也是从“女神”一步步走到现在的，向来，都是各种男人主动追求她，从来没有她主动向男人示好这种事。显然，邱芸对帅小兵也没这个打算，至少邱芸觉得帅小兵还没到让她主动出击的“档次”。何况，帅小兵之前也主动发起过几次“进攻”，但在邱芸的沉默下，帅小兵偃旗息鼓而已。
　　这就说明，自己还是有分量的。
　　邱芸现在面临一个选择，选择现在就收心，然后跟帅小兵好好相处；或者继续过她现在的生活。她现在也很纠结，她觉得自己现在的生活状态非常好，大美人一个，而且顶着“单身”的光环，没有任何人去管束自己，可以在酒吧、夜场结识各种男人，“试驾”各种豪车，自己还没到30岁，如此大好的青春赔给婚姻，她觉得有些不甘心。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 就是这意思？
更新时间2015-12-18 15:05:43  字数：3026

　“芸姐？芸姐？”女孩看到邱芸陷入沉思，忍不住问道，“有什么要帮忙的？”
　　邱芸猛然惊觉，把照片放到桌上：“没，没什么！雪菲都走了，你们不下班？”
　　女孩笑了：“天气这么热，宿舍得多热啊！多吹享受一会儿免费空调呗！”
　　邱芸笑了笑，没有多说什么。刚进公司那会儿，她和林雪菲也经常以加班的名义蹭公司的免费空调，直到公司给每一间宿舍都配了小空调。不过宿舍的住宿虽然免费，但水电却不免费，蹭空调的事情也一直都存在。每到夏天，外地员工“加班”会很多，公司是计件工资，加班长短对工资的影响其实不大，只影响电费……但公司也绝不会为了省电费而下达禁止加班的命令。反正晚上的电费是半价。
　　“哎！芸姐！”女孩看到邱芸要走，连忙叫住邱芸道，“照片你帮忙带回去吧，这是林姐说了要私人收藏的。”
　　邱芸怔了一下，看了看照片，又拿起来，点头道：“好，我带回去。”
　　回去的路上，邱芸觉得自己的心里挺乱。手里的照片让她有一种莫名的焦虑感，这种焦虑似乎是来自一种对未来的不确定性。以前她非常享受这种对未来的不确定性：今天不知道明天会发生什么惊喜、碰到什么男人，这样的人生太富有挑战了！但当自己捧着这些照片的时候，邱芸却觉得非常不安，她明白，她必须在最短的时间内，在自己人生的岔路口做一次“得”与“失”的抉择。
　　两个方向都是盈亏对等，但却意味着两种截然不同的生活态度。
　　回到宿舍之后，邱芸就这么坐在小客厅的茶几前把照片翻来覆去地看着，希望自己能从照片中看出点什么，好让自己做一个参考。
　　……………………
　　艾丽丽和女汉子在下手的时候都极有分寸。拳头打在身上虽然闷响不断，但疼痛程度还在两人的承受范围之内。两人都是“熟手”，而且两人的攻势都很凌厉，一个是黑市拳台出道，一个是正儿八经的部队出身，两人虽然都是“初级”起手式，但打起来就不断“升级”。娘炮在拳台下看得目瞪口呆。
　　两个女人打成平手，而且是靠真正的拳脚功夫打成平手，这让娘炮大开眼界。在大开眼界的同时也是心疼不已：女汉子那身体是自己的啊，能抗住么？
　　但等“战斗”结束的时候，娘炮才慢慢放下了心，两人身上除了汗水就是红色的印子，没有什么青紫。用艾丽丽的话说就是，出了汗的身体都滑腻腻的，身体挨打的角度稍微侧一下，拳头就滑过去了，很难揍到实处。
　　但疼痛是难免的，娘炮不知情，女汉子和艾丽丽是知情的，两人到了更衣室洗澡之后立刻涂抹了跌打药，此刻的艾丽丽对女汉子已经完全没了芥蒂，反而和女汉子一起互相帮对方背上擦药。药擦好了之后石秀珠才一边擦着汗一边进了更衣室。女汉子看到石秀珠出现，对艾丽丽道：“跟他说一下，我和石总一起回去。”
　　艾丽丽点点头，跟石秀珠打招呼问好之后就离开了。
　　“你们俩都干嘛去了？”石秀珠嗅了嗅鼻子，皱眉道“怎么有股怪味？”
　　女汉子解释道：“刚刚丽姐让我陪她打拳，完事之后就涂点跌打药……”
　　“你受伤了？”石秀珠立刻紧张起来，“要不要紧？你怎么能学打拳呢！下次……”
　　“没关系的！”女汉子立刻补充道，“有护具！擦药是每次打拳之后的常规护理，可以保证肌肉的恢复速度……”
　　“那以后也少打！”石秀珠提高声音道，“万一伤着了，我怎么向俊涛交待？”
　　女汉子只是笑了笑，没有再辩解，只是道：“我洗好了，出去等你。”
　　出了更衣室，女汉子发现已经准备离开的娘炮正趴在吧台上跟艾丽丽说什么，女汉子走过去打招呼：“你没走？”
　　娘炮点点头：“没呢，丽姐在给我找抵押文件。有一批抵押的房产可以收了，丽姐想让我看看有没有合适的。”
　　“不贵的吧？”炒房，女汉子还是有些惴惴不安。
　　“不贵！”艾丽丽道，“你放心好了，做我们这一行的图的就是‘变现’，现金到手才是最安心的。房产之类的虽然能升值，但明显没有放贷来得快，所以贷款到期，我们收了抵押物之后都会最快速度变现，正常都是交给中介，中介直接把钱先给我们……我们要的是时间，别人要的是钱。现在你们打算发点小财，就先让你们挑喽！”说话的时候，艾丽丽已经翻出了一本目录，在目录上找了一阵之后，打印出了几张清单，清单只是一份排版谈不上美观的电子表格，上面记载的也只是房产的位置、面积和抵押的金额。
　　“别看上面的金额，抵押十万块的，起码得十五万的房产，否则我们根本不放款，算上中介的赚头，市价应该是十八万，”艾丽丽道，“有些房产后面没标价，那是因为它们是联合抵押大款项的。你们看一下，觉得合适的话，我会安排会计师来把这些房产分割。”说罢，艾丽丽把清单分别递给娘炮和女汉子。
　　两人各取了一份，匆匆扫视，上面的抵押物挺多，除了房产还有汽车、珠宝首饰之类的，有些人甚至抵押了工厂、仓库，一些银行不接受的抵押物也出现在清单之中。做这一行的只要是有赚头，基本就不讲什么规矩，经常打法律的擦边球。按说这么高的利息应该很少有人来借，但银行的审批手续实在是麻烦，拖延的时间也太长，同一抵押物的放款额度也不像艾丽丽这么大方。而一些做生意的，救急的钱如同救命，银行那边慢慢拖着，他们也宁可找高利贷救急。
　　更何况，对一些“老赖”而言，欠了高利贷的钱还不起，你还了本金外加利息之后基本就可以“消失”了，没错，跑路；路子野的人“路子”多一些，总能请到一些“朋友”帮忙说项，免去一部分“滞纳金”，这个名词听起来很文明，说白了就是“利滚利”那部分。就这一点而言，银行和高利贷也没多大区别，不信你欠信用卡试试，不用多，十块钱就足够让你知道厉害了。
　　艾丽丽对娘炮道：“你对本地情况不熟，要看铺位的时候让……菲菲带你跑跑。还有，三哥那边还有一份市政府送到省里去等着审批的五年发展规划纲要，八成要通过，晚上我发到小兵邮箱里，文件密码就是小兵储物柜密码。”
　　“嗯！”娘炮点点头，“那我先回去了。”
　　“开车慢点。”女汉子嘱咐了一句。
　　娘炮看了女汉子一眼，报以微笑，背好背包离开了。
　　艾丽丽目送娘炮离去，直到娘炮转进了停车场之后才转过头问女汉子道：“你真打算把全部身家都交给他？这几年你吃这么多苦头才存了这么点钱，不怕他卷走？”
　　女汉子坦然道：“不怕。这是信任。”
　　“哦？”艾丽丽明显不信。
　　女汉子道：“我不知道怎么解释，如果你跟三哥也换一次身体就明白了。我跟他之间，活着已经不是为了自己活了，也要为对方负责。”
　　“也就是说，你打算做他一辈子的女人？”艾丽丽似笑非笑道。
　　女汉子也笑了，摆了个S形的姿势：“身材咋样？”
　　“要胸有胸，要屁股有屁股，大长腿……”艾丽丽砸巴嘴道，“虽然我是个女的，但是我敢说，你如果跟我睡一张床上，我立刻变‘拉拉’……”
　　女汉子再指指自己的脸：“咋样？”
　　“美女，”艾丽丽道，“素颜就是美女，化妆之后再配这身材就要逆天了。”
　　女汉子得意地用手指敲了敲吧台：“这不就结了？既然早晚要便宜一个男人，为什么不便宜我自己？之前二十多年，我的两只手轮流当我的女朋友，现在好了，白送一个限量版的，不行么？”
　　艾丽丽听到“两只手轮流当女朋友”的时候整个人已经笑得歪过去了，一只手指着女汉子道：“你找死啊？这种话都乱说？”
　　女汉子也跟着笑了起来：“手机上看来的段子而已。”
　　“行了，不扯这个！你现在是女人，注意点身份，别让人笑话，”艾丽丽正色道，“你就不怕他将来不要你？或者说，不是不要你，而是跟别的女人好上了……”
　　女汉子耸耸肩道：“这算是什么问题？”
　　“很正经的问题！”艾丽丽严肃道。
　　女汉子反问道：“丽姐，如果身体没换过来，我还是帅小兵的话……我在公司勾搭了好几个妹子，都跟我有那么点关系，你怎么看？”
　　艾丽丽眼睛一瞪：“好事儿啊！你真要能全部搞定，给咱妈生一堆胖孙子，姐的红包大……”说到这里，艾丽丽愣了一下，下意识道：“你就是这意思？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 “互粉”
更新时间2015-12-19 11:15:55  字数：3021

　“就是这个意思。”女汉子点点头道。
　　“像你三哥那样都可以？”艾丽丽追问道。
　　“为什么不可以？我也是亲生了，我妈盼了这么多年盼什么我会不清楚？”女汉子一摊手道，“何况我也是‘男人’，这事儿我也有‘福利’的，好不好？”
　　艾丽丽乐了：“你到现在还‘贼’心不死啊？”但随即又道：“也对，毕竟你是‘男人’，不会太在乎这个。”
　　“然后就看他有没有这个本事了。”女汉子一脸无所谓道。
　　“那我就不客气了啊！”艾丽丽奸笑道，“为了让咱妈多抱孙子，如果碰上合适的，我肯定先介绍介绍的，你懂？”
　　女汉子一脸苦相：“没搞错吧？好歹我也叫你一声‘姐’，你就这么挖墙脚的？”
　　艾丽丽道：“刚才你还说不在乎呢，这会儿就在乎了？”
　　“那是你完全理解错了，”女汉子道，“三哥现在有很多女人，但我如果再给三哥介绍几个女人，你乐意么？”
　　艾丽丽只能翻白眼表示“呵呵呵”了。
　　女汉子一边笑着一边将手里的表格塞进包包，转而道：“住房、铺位、宅基地……哪一个更划算？”
　　艾丽丽看了女汉子一眼，解释道：“你把商品房先排除了再说。商品房做长线投资还行，短期转手的话，赚头少。至于铺位和宅基地，这得看地理位置，主要是铺位的地理位置……”
　　“宅基地就不用管？”女汉子好奇地问道。
　　“要管！宅基地只能转让给农村户口，而且限制很大，一般来说，除非有手眼通天的人物可以把户口改着玩，咱们一般都不接这活儿，”艾丽丽解释道，“我们这里接到的抵押一般不是自建房的宅基地，而是厂房的宅基地或者商业开发用地……”
　　“那就是没戏喽？”女汉子道，“我们哪有钱接手整块工厂的地皮！”
　　“这你就不明白了！”艾丽丽笑着道，“其实这是大款们打擦边球的一种方式。人家不想跟普通人挤在城里住，找到个山清水秀的地方想安家，又不好整农村户口拿宅基地，最好的办法就是‘商业开发’，自己整个开发公司开发别墅，然后自己掏钱买了；或者名义上是个度假酒店，实际上是自己找乐子的‘山庄’……明白了吧？”
　　“这样都行？”女汉子眼睛瞪得大大地。
　　“你想不到的事情多着呢！”艾丽丽轻笑了一下，“有时候你吃下的这块地不大，但这块地周围的景色不错，没准就有哪个土豪看上了，重金买下做‘开发’。至于其他的东西嘛，你以后会明白。再说说铺子的事，你想长期当包租公吃房租过日子，那就重点收老商业区的铺位，想炒价位，快速脱手，就重点看新楼的铺位。不过呢，姐放款之前都是做过评估的，抵押物的价值肯定放款额的150%以上，你随便吃进一个立马转手卖了，都能赚得肥肥的。姐跟你谈的就是正常价，只不过不让中介赚走这些钱罢了。”
　　“那……什么地方的铺位合适？”女汉子问道。
　　艾丽丽摇摇头：“虽然我知道，但是我不会告诉你。反正这单子上随便拿一样都不会亏，至于赚头的大小，就得看你们俩的眼光和将来脱手的时机、口才了。这是对你们俩的考验，如果连这一关都过不掉的话，你们也别指望做什么大事了。”
　　“嗯！”女汉子慎重地点了点头。
　　“雪菲！”石秀珠拎着提包走了过来，“你跟老板娘聊什么呢？”
　　女汉子看了艾丽丽一眼，然后对石秀珠道，“在听理解讲她的奋斗史呗！想不到丽姐之前吃了那么多苦哦，换我肯定不行了……”
　　石秀珠微微一笑：“磨砺越多，做的事就越大。”
　　“石总，你还是别这么夸我了！”艾丽丽立刻道，“谁不知道‘荣泽’的石总年纪轻轻就撑起了整个‘荣泽’？要说女强人，我这个靠男人才发达的，还能强得过石总去？”
　　石秀珠则是微笑回应道：“老板娘的故事我也听楼上的前辈们说起过哦，真不简单的！”
　　两女相视一笑，没有在这个话题上继续纠结下去。石秀珠出于礼貌请艾丽丽一起吃晚饭，而艾丽丽则以需要看店为由婉拒。然后，石秀珠才带着女汉子离开。出了健身房大门，石秀珠并没有向停车场走，而是拐进了距离健身房不远的一条小巷，这条小巷是小吃街上岔开的一条小巷，外头的小吃街摆的到处都是小吃摊，小巷里头则是各种小超市、饮料店。石秀珠进了一家计生用品无人售货店，掏钱，买了一盒套套。
　　女汉子看了之后顿时就是一脑门儿汗：“秀珠姐，这……”
　　“海峰今天回国，”石秀珠勉强笑了一下，表情也有些尴尬。
　　“其实秀珠姐你三十……”
　　“在公司平稳交接之前，我不想再生孩子了，”石秀珠走出无人售货店，语气淡然道，“海峰想生个儿子，我想再等两年……毕竟公司现在都没有自己的品牌，也没上正规，你和俊涛接手公司之后我还要扶着你们走一段……这一怀孕连同生孩子，差不多两年功夫就白费了，两年之后丫丫都上小学，哪里还有这精力再去处理公司的事？”
　　女汉子张大嘴巴，不知道改怎么回答才好。其实她只是想说，石秀珠已经三十好几的人了，如果真不想生孩子，完全可以上个节育环，方便又省事；没想到石秀珠居然理会错了，以为自己是想劝她再生个儿子。
　　石秀珠见女汉子没接茬，直接挽住女汉子的手臂笑道：“走吧！这都什么时代了，生男生女都一样啊！而且你又不是没发现，如今生个女儿比生个儿子更好啊！现在科学这么发达，别说我三十多岁，就算四五十岁也能再生啊！不着急的！”
　　女汉子很想说点什么，但终究没有开口。
　　石秀珠和女汉子离开之后，艾丽丽就看到一个熟人走出了更衣室。那人走到吧台前，拍了拍吧台，问道：“丽丽，刚刚跟秀珠出去的女孩儿就是小兵的女朋友吧？”
　　“没影儿的事儿！”艾丽丽矢口否认，“蓁蓁你别瞎说！”
　　叶蓁蓁眼皮一翻：“撒谎！我都看见你们仨一块儿跑步了。”
　　“那也只是碰巧罢了！”艾丽丽翻了个白眼，反问道，“你到底是几个意思啊？”
　　叶蓁蓁神秘一笑，直接绕进吧台里面，掇了张凳子坐到艾丽丽身边，搂着艾丽丽的肩膀道：“是你不够意思才对吧？这么劲爆的消息都不先透露给我？石秀珠是我刚处上的闺蜜，你也是我的闺蜜，她的弟媳居然要变成你的弟媳，这消息太带劲了！”
　　艾丽丽眉头一皱，压低声音道：“你别乱说啊！”
　　“承认了吧？”叶蓁蓁笑了，“不会是你撮合的吧？”
　　艾丽丽愣了一下，想到娘炮和女汉子的真实情况，也不想叶蓁蓁再八卦下去，只得点头道：“没错？怎么着？看到好白菜，当然要留给自己的弟弟拱了呀！我们家小兵多好的人哪，当然要配个极品女人，难道便宜你啊？老牛吃嫩草！”
　　“呸呸呸！”叶蓁蓁立刻啐道，“老娘我爱老公爱孩子，才懒得去养小鲜肉呢！有这闲工夫我不如多拉上几个外贸单子转手赚差价了！你要是觉得小兵有这能耐，你把他给楼上的大妈们推荐一个啊！我赌十块钱，三天就被吸成人干！”
　　“滚你的去！我才不准小兵做这个呢！”艾丽丽再次翻了白眼。
　　“这事儿由得你么？？”叶蓁蓁又笑了，“我知道你想帮小兵一把，但是创业这种事……小兵不会什么技术，又没什么学历，他要创业，如果关系不够硬，真难闯一条路啊！楼上那些个……真能伺候好了，在本地呼风唤雨一点都不夸张哦……”
　　艾丽丽眉头立刻就是一皱，虽然她听着这话很不舒服，但她也知道叶蓁蓁说的绝对是一个事实。如果娘炮真的操作得精彩，别说少奋斗十年，少奋斗二十年都是妥妥的，而且还能间接帮上秦波的大忙……问题是……利益越大，风险当然也就越大。
　　“你说这话是什么意思？”艾丽丽心动之余不忘警惕，冷静地问道，“你跟小兵很熟？”
　　叶蓁蓁无辜地耸耸肩：“一点都不熟，只不过他给我出过一次点子，而且这个点子非常有用，所以我决定也要帮帮他。”
　　“帮他？”艾丽丽乐了，“你怎么知道他有难处？他有再大的难处，也有我这个姐姐在的吧？还用得着你出手？”
　　“哟哟哟哟哟……”叶蓁蓁变得很不正经了，“别人家的花草我自己养不活，也没法养，但我还是可以浇浇水、松松土吧？我又不摘花折草，我就看着心里舒坦，不行么？明星都好几十万粉丝呢，我跟你弟弟‘互粉’一下也不算伤天害理吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十六章 “三巨头”
更新时间2015-12-20 12:10:15  字数：3013

　“就你？”艾丽丽直接打击道，“老早我就跟你说，你那个男人靠不住，你不信，结果呢？嫁给他之后这家伙连个副教授都没评上，研究经费一毛钱都没申请到，这个家全靠你才撑下去！当初你死活要说追求‘真爱’，现在为了你的‘真爱’做了这么多年的贞妇烈女，恐怕早就后悔了吧？口味变了，打算做潘金莲了，是不是啊？”
　　“滚！”叶蓁蓁直接捶了艾丽丽一拳，“有你这么说话的么？有些事儿，你不懂！”
　　“是啊，我不懂……”艾丽丽没好气道，“我不是撺掇你离婚……都是好姐妹，我也想看着你轻轻松松过日子的，你说你整天为了这个家，到处拉单子、出单子、卖人情、赔笑脸……再看看人家！你男人好学、上进，我们也知道，这么个人虽然是个书呆子，但人老实啊，如今这世道就这样，老实的男人不挣钱，挣钱的男人不老实。你选择了老实的男人，可这男人不但‘啃老’，还‘啃老婆’，这也太说不过去了吧？就算是要做学问，那也得像个做学问的，我没念过高中，但是我还知道‘修身齐家治国平天下’，初中课文儿里也有‘一屋不扫，何以扫天下’，当男人的，不带像你老公那样儿的啊……再怎么说也让他出来挣一点儿，我知道你也不差他那三五千一个月的穷工资，可这也是当老公的一点儿心意，当爹的责任！”
　　叶蓁蓁眼皮子一翻，没好气道：“你错了！我从来就没后悔过。别的女人要男人养，我姓叶的就有本事养着我喜欢的男人！他是呆，可我就喜欢他那呆劲儿傻样，不行么？要你管！”
　　“行行行！我不管！”艾丽丽也是没好气道，“那你也别管我弟弟的事儿，行不？”
　　叶蓁蓁叹了口气道：“我真不是来搅局的！”
　　艾丽丽一愣：“那你是来干嘛的？不会是真看上小兵了吧？”
　　叶蓁蓁顿时哭笑不得：“哪儿跟哪儿啊！我就是觉得他那股子傻劲儿跟我老公当初差不多而已。如今像他这么傻得离谱的小伙子已经都成熊猫了……而且他人也不坏，想帮帮忙，顺便给他一点参谋呗！骗走‘荣泽’的孙媳妇，你以为容易啊！那个石秀珠好打发，石家的老太太是那么好对付的么？”
　　艾丽丽一听就觉得不对劲了：“怎么，这事儿还关系到石家老太太？”
　　“你都要把人家孙媳妇挖走了，还不关她的事儿？这事儿真闹开了，石家肯定也不会再要那丫头，但也绝对不会让这两个人好过！”
　　“这有什么！不是还有三哥和我的么！”艾丽丽不屑道。
　　“真不知道这些年你在圈子里是怎么混到这一步的！”叶蓁蓁恨铁不成钢地说道，“我问你，石家的‘荣泽’什么时候有的？”
　　艾丽丽一愣，回忆道：“很早了吧……反正我上小学的时候它就已经是个大厂的，那时候国营服装厂倒闭，好像就是这个‘荣泽’收购的国营厂……当时好像很轰动的，不论走到哪儿都会听到人议论这事儿……”
　　“当然轰动！”叶蓁蓁道，“这事儿都上了我们大学课堂了！知道么，这是开放以来，本身民资收购国企的‘第一案’！这事儿早了去了！那时候邓公第二次南巡还没开始，他们石家就闹了这么一出！‘民收官’哪！举国震惊啊！知道当时有多少保守派公开说，石家就是大资本家，要革石家的命么？”
　　艾丽丽默然，她没读过太多的书，不知道我们现行的多数政策在几十年前尚属“禁区”，不少政策是经过反复讨论、争辩甚至是以官司的形式逐步确定下来的，即便是开创新纪元的邓公，在当时也面临着来自保守派的不小的压力。所以，她无法理解石家在收购国营厂时所面临的各种阻力和舆论的压力。
　　“但是石家的收购却是紧跟中央的步伐往前走的，所以，省委得知之后是第一个旗帜鲜明地表示支持和鼓励，政商两界可谓是携手过难关。所以，石家老一代人在官场上的人脉资源你根本无法想象，”叶蓁蓁道，“别以为‘荣泽’的庙小，但是这庙里的和尚却不简单哪！当初石家到了第二代的时候，因为一场飞机失事，导致石家第二代断层……如果没有这场意外，按照石家的膨胀速度，石家不但有了自己的服装品牌，而且早就在国内站稳脚跟，说不准还能在国际市场上分一杯羹……”
　　艾丽丽顿时倒吸一口凉气：“这么厉害？”
　　叶蓁蓁冷笑道：“你说呢？”
　　艾丽丽彻底放软了语气：“那该怎么办？”
　　“现在知道要来求我了？”叶蓁蓁轻轻地笑出声来。
　　“谁说求你了？”艾丽丽道，“我只是综合一下多方面的看法而已……”
　　“好吧，你就最硬吧！”叶蓁蓁作势要走。
　　艾丽丽一把拉住叶蓁蓁，连忙道：“请你吃饭！”
　　“这还差不多！”叶蓁蓁淡淡一笑，又坐了下来，“你说我是个什么人？说白了就是个国际中介专门帮人拉活儿的呗！秀珠主动找我，其实也是看看我手里有没有合适的外贸服装单子。经过这段时间的交往，我发现秀珠是个非常重实利的人，在她眼里所有的东西都可以用前去衡量，只要对石家对‘荣泽’，她就肯付出足够的代价，不计个人得失。”
　　“嗯……”艾丽丽点点头，“我也这么觉得。”
　　“所以，挖石家墙脚不是什么天塌下来的事，”叶蓁蓁道，“只要你能给石家足够的利益，秀珠肯定会让步，甚至……利益足够大的时候，她会把她的准弟媳给卖了。”
　　艾丽丽发愁道：“想法是不错……不过你知道那女孩儿的身份么？她自己没什么特别的，只是她的爹妈呀……老爹是MBA导师，老妈是大学外语系的副主任，两人行政级别都不低……最关键的是这两位的门生弟子太多了，国内排得上号富豪、部级高官都有！石秀珠看中的不是这个女孩儿本身，是女孩儿全家的人脉资源……”
　　“这样啊……是有点麻烦了……”叶蓁蓁也有点发愁了，“你这个弟弟眼光还真毒啊……”
　　艾丽丽只能苦笑了：这已经不是“眼光”的问题了。
　　“真要像你说的这样……”叶蓁蓁迟疑道，“你这健身会所里的人脉资源都不够人家看的……”
　　艾丽丽点点头，但随后又摇摇头：“其实你有没有想过，若果石秀珠真的把宝都押在了那个女孩儿身上，她就不会到我这里来办高级会员了……”
　　叶蓁蓁听了艾丽丽的话，陷入了深深的思索之中。
　　“很简单，林雪菲家的人脉资源不可能轻易动用！”一个声音从吧台外面飘了进来。
　　艾丽丽和叶蓁蓁同时抬头。“月牙儿！”艾丽丽一脸惊喜。
　　“月牙儿！”叶蓁蓁则是大叫一声，如同疯了一般，直接踩着凳子踏上吧台，从吧台上直接跳过去，直接一个拥抱，死死地抱住了秦月，“想不到啊！都快二十年了，咱们初三（3）的‘铁三角’还能重聚！”
　　“唉唉唉……脖子断了脖子断了！”秦月连忙叫了起来。
　　叶蓁蓁还是不放过秦月，嘟起嘴用力地在秦月的腮帮子上嘬了两口，硬是留下两个红印子之后才松开手道：“听丽丽说这些年你都在省城工作，现在总算解脱了……算了，反正我觉得不是什么坏事，咱们仨能重聚，比什么都重要！所向披靡！”
　　秦月笑了：“算了吧，你们俩凑一块儿就准没好事！初三的时候差点连累我受处分，还好意思说！”
　　艾丽丽躲在吧台后面低声笑了起来。
　　叶蓁蓁眉毛一挑：“那有什么问题？咱们俩有事儿都是丽丽挡着，到了考试的时候给丽丽提供点儿答案要死啊？”
　　艾丽丽在吧台后面直拍鼠标：“我说，两位学霸能不能别当面揭人的短啊？”
　　叶蓁蓁直接拍拍吧台，手指一勾：“你怎么还坐得住？出来吧！姐妹重聚，需要大吃大喝庆祝一下的，懂不懂？你请还是我请？”
　　艾丽丽皱了皱眉：“不请！”
　　“那我请！”叶蓁蓁也爽快。
　　艾丽丽摇摇头：“咱们仨上学的时候都是AA，如今再聚……”
　　“同意！”叶蓁蓁立刻从包包里摸出五块钱，“烤串，麻辣烫！”
　　秦月笑道：“这都多少年了，五块钱只够吃烤面筋的好不好？一人五十还差不多！”
　　艾丽丽已经站了起来，伸了个懒腰道：“走了走了！要不要先回去换校服？”
　　叶蓁蓁夸张道：“不会吧？那么丑的衣服你还留着？”
　　“有全班签名的，怎么可能丢？”艾丽丽反问道。
　　“我的找不到了……”秦月有些遗憾。
　　“那就别找了！”艾丽丽道，“当年的老板现在搬到小吃街了，口味没变。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 三个女人一台戏
更新时间2015-12-21 15:23:50  字数：3025

　“啊！我记得那个胖子！”叶蓁蓁再次叫了起来，“就是他撺掇咱们仨第一次喝啤酒！结果被班主任碰上了，我和月牙儿的三好学生差点就黄……”
　　“那次还是丽丽最惨，”秦月道，“老班以为你丽丽撺掇我们喝的，直接一个记大过处分。”
　　艾丽丽满不在乎道：“谁让咱是学渣呢！走起，今天咱们仨再喝一顿去！”
　　三人就这么一并走了出去，一路上有说有笑，满满的都是对初中生活的回忆。烤串店里，老板还是当年的老板，但老板和老板娘都已经鬓角斑白，一个年轻的女孩儿端着盘子和啤酒如同蝴蝶般在餐桌之间穿梭着。
　　“老板！”艾丽丽首先打起了招呼。
　　“丽丽来了！”老板伸出胖乎乎的手擦了擦汗，“老样子？”
　　“是‘老样子’”艾丽丽一左一右搂住秦月和叶蓁蓁的肩膀道，“是‘很老很老’的样子！”
　　老板愣了一下，借着路灯光仔细地辨认了好一阵，脸色从迟疑逐渐转变为惊喜，随后大声道：“老婆！那仨丫头又回来了！老样子！”
　　正在里面忙碌的老板娘听到老班这一嗓子之后，迟疑了两秒但随后就反应过来，擦了擦手就小步跑了出来。仔细打量了三女之后，老板娘眼圈立刻就红了：“这都多少年了！你们三个都这么漂亮了哟……”
　　“漂亮能打折么？”艾丽丽笑眯眯地问道。
　　“能！能！”胖乎乎的老板叫道，“每人五块，老样子！不准多给，给多了我不要的！”
　　“行！”艾丽丽直接仰起了脖子，“不过只限我们仨的‘老五样’，我们还要再点别的……”
　　“就是啊，都这么大人了，怎么可能还吃那么点哦！”叶蓁蓁道。
　　秦月笑眯眯道：“而且不要啤酒……给我们仨来瓶二锅头。”
　　“好嘞！”老板兴奋地一叫，直接忙活起来。
　　三个人找了张临街的桌子坐下，艾丽丽拿起桌上的菜单又勾了几样，再把菜单递给秦月和叶蓁蓁，两人也没跟艾丽丽客气，各自勾了自己喜欢的菜，然后朝正在忙着收拾桌子的女孩儿招手。女孩儿看到这边招手，立刻走了过来，打招呼道：“丽姐，蓁蓁姐，月姐！”
　　“额？”叶蓁蓁愣了一下。
　　秦月倒是认出来了，手这么一比划：“当年她才这么高，鼻涕妞，把你的扎辫绳上的塑料花当糖果……”
　　叶蓁蓁恍然，立刻欣喜道：“想不到啊！这么大了！现在应该有……二十岁了吧？”
　　女孩点点头：“下半年大三了，暑假回家替爸妈做点生意。”
　　艾丽丽笑着对两人道：“怎么样？没白来吧？”
　　叶蓁蓁点头道：“不虚此行！”
　　秦月亦是道：“离开省城之后，也就只有今天算是最开心的了！丫头，别忙了，坐下来一块儿吃吧！”
　　女孩摇摇头道：“算了算了，三位姐姐还是饶了我吧，这些东西我从小吃到大……”
　　艾丽丽抢过菜单，又勾了几样，然后一挥手道：“先上这几道现成的，来瓶二锅头……你不喝的话自便，陪姐姐聊聊天不行么？”
　　女孩儿想了一下，点头道：“成！姐姐等着啊！”说罢，拿着单子转身就去了。
　　三个人安静了一下，艾丽丽这才问秦月道：“月牙儿，你为什么说石家不会轻易动用这些关系？”
　　秦月看了叶蓁蓁一眼，有些古怪道：“你们俩也算是见过世面的人了，怎么就想不明白呢？林家的人脉资源虽然广，但这不是托朋友给女儿找个工作这么简单！人际关系可以用，但不能常用，更不能把积攒了这么多年的老脸一口气全都用光。好钢要用在刀刃上！”
　　“我估计也是这样……”艾丽丽若有所思地点点头。
　　叶蓁蓁赞同道：“这比较符合秀珠的作风……按照她的做法，应该是把林家的人际关系肢解开来，利用一次，就牢牢握住一条人脉，直到把林家的人脉资源复制一套到自己手里，这样她才睡得着觉。”
　　“野心与贪心并存的女人哪！”秦月慨叹了一下。
　　“对了，月牙儿，”艾丽丽突然问道，“你怎么要帮小兵了？”
　　“投缘吧……”秦月道，“觉得这个人挺不错的。而且他已经有女朋友了，条件还那么好，比我要好一大截吧！跟他相处得好一点，也不会有人说三道四。我那铺子还是刚刚起步，需要的就是他这种不计较暂时得失的伙计……现在说是合作伙伴可能更合适一点……因为我哥曾经要给我和他牵红线的缘故，我又不敢走得太近……现在如果能帮他把婚事给撮合了，那我就能放心了。”
　　“哦，我是真心帮他，丽丽是人家的干姐，”叶蓁蓁不屑道，“你倒是想着利用他！跟石秀珠有什么区别啊！”
　　“本质不同，”秦月微笑道，“我是先予后取，别人呢？先取后予，到底‘予’不‘予’，‘予’多少，还得看老板的心情。但凡想要做成点事，就不能差那么点儿钱，你们嘴里的那个石秀珠从来都是算计别人，却不知道算计的太多也会把自己算进去。最后的结果未必会好。”
　　“那……如果，我是说如果，”艾丽丽道，“如果小兵未来的丈母娘非常势利……怎么破？我和三哥能帮到他的很有限，总不能拎一蛇皮袋钞票直接塞给他吧？”
　　叶蓁蓁直接笑了：“这也太简单了吧？直接到境外注册一家皮包公司，你的弟弟分分钟变成外企‘老总’，国际级CEO，他不是想开自己的健身房么？那就在国外先注册一个，取个洋名字，等开张了，那就是‘跨国公司’在本地的旗舰店，面子大着呢……这方面我的路子多，交给我来联系！”
　　秦月也笑着道：“等开张那天，你发动你的高级会员们带着自己的老公都去捧个场，哪怕只去个三五分钟拍几张照片都行！这样一来，面子、人气都差不多了，小兵的准岳母暂时也不会发现什么。等她发现真相之后，小兵没准都发达了……”
　　艾丽丽失笑道：“发达？不会。”
　　叶蓁蓁也摇头道：“我也觉得不会。”
　　秦月耸耸肩：“这个我随便。不过我觉得，以小兵的人品和能力，大富大贵或许谈不上，但中产之家绝对跑不掉了。”
　　艾丽丽诧异道：“头一回听见你这么评价一个人的！难道说，你跟‘老二’一样，中了我弟弟的毒？”
　　秦月直接无语翻白眼，而叶蓁蓁则挥起拳头向艾丽丽展开攻击：“老娘疯了才啃嫩草！你以为你弟弟真的是人见人爱花见花开啊！”
　　搞打的功夫，两瓶二锅头已经被放到了桌上，一起摆上桌的还有几盘现成的凉拌菜。“姐姐们，今天妹子陪你们喝白的！”女孩儿叉着腰牛气哄哄道。
　　……………………
　　石秀珠的晚餐一向很朴素，自从开始健身之后，石秀珠的晚餐也只是稍稍增加了蛋白质的摄入而已，这个“稍稍”，也就仅指点的菜里多了一份鸡蛋或者是深海鱼。其实女汉子很不习惯跟着石秀珠到这种高档餐厅吃饭，若是天天都要来，女汉子肯定不会答应。这一天也只算是特殊情况，因为今天倪海峰回国，石秀珠吃过晚饭之后要去机场接老公。
　　饭吃到一半之后，石秀珠的手机响了一下，掏出来看了看，石秀珠脸色平静道：“海峰的班机提前了，正好赶上机场那边的末班车，不用我去接了。”
　　“哦！”女汉子慌乱地应了一下，不知道怎么说才好。倪海峰和邱芸很可能有一腿……虽然目前没什么证据，但女汉子已经说服娘炮一起去查到底了。如果这一切的推测都是真的，自己应该如何向石秀珠解释？提前高密，还是干脆装作不知道？
　　“你在发什么呆？”石秀珠看到女汉子不说话，也不再吃东西，停下手里的叉子问道。
　　女汉子尴尬地挠挠头：“我是再想……倪总他们都回国了，邱芸这会儿肯定也到宿舍了哈……我看看我的手机。”说罢，立刻去包里翻出自己的手机，看了一下，果然有邱芸的未接电话，于是笑道：“呵呵，她真给我打电话了。”说罢，又把手机放下了。
　　“你就不回一个？”
　　“买点小吃，直接杀回宿舍，给她个惊喜！”女汉子勉强说了一句，继续吃东西。其实她再清楚不过，邱芸给她打电话的时间比倪海峰给石秀珠发消息的时间整整提前了一个多小时！自己这电话一旦回了就立刻穿帮！
　　两个人应该同时回国，为什么会差了一个多小时呢？女汉子百思不得其解。毕竟如果两个人要“发生点什么”的话，那也得是同时啊……女汉子心里有些上火，自己不是警察，没有权力去查出入境记录这些个人隐私，所以没法跟以前的战友们联系，请他们帮忙，这一切的调查只能靠自己来做了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十八章 女神的逻辑
更新时间2015-12-22 16:47:08  字数：3036

　“秀珠姐……”闷声思考了一阵之后，女汉子停下叉子。
　　“嗯？”
　　“如果这段时间公司不太忙的话……”女汉子道，“我想会有几天白天我请假……”
　　石秀珠皱了皱眉头：“有事？有难处的话跟姐说，姐帮你解决，别一个人扛着。”
　　女汉子摇了摇头道：“不不不！我就是这几年存了点钱，今天看新闻说，咱们国家已经进入了‘负利率’时代，钱存银行拿的那点利息根本追不上通货膨胀，存越多越久就越亏……所以我想着去看看有没有什么合适的项目去……”
　　石秀珠一听也来了精神，仔细思考了一阵之后点头道：“可以考虑一下。我估计你的存款也不算多，想要自己试试投资就试试吧！亏了也不要紧，有姐在呢！这也算是对你的锻炼，你从学校毕业之后就没正儿八经地主持过什么项目，这一次你全当那自己的钱让自己唱一出戏吧！不过……联系的理财机构一定要正规，别听那些个不靠谱的人瞎说，他们赚钱的本事不怎么样，骗人的本事一流……”
　　“嗯，我会注意的！”女汉子连忙点头答应。答应的时候，心里极为复杂。她知道，石秀珠是在利用自己，准确点说，石秀珠之所以让林雪菲成为她的弟媳，其实就是为了利用林雪菲，利用林雪菲家庭的人脉资源，至于林雪菲是否开心……女汉子觉得石秀珠并非真的关心。但不论是娘炮还是女汉子，在推测到这一事实之后都没有选择生气或者愤怒。除了觉得有些失望之外，两人并没有表现出太多的异常。
　　但是女汉子还是觉得有些不甘心。她觉得，像石秀珠这么温柔漂亮的女人，内心应该不会如此冷酷。其实，曾经的帅小兵和林雪菲都生活在一片没有勾心斗角的世界中，他们在对“人心”的理解上，纯净得如同一张白纸。她总是有着最后一丝希望，希望石秀珠能对自己哪怕只有一丝丝的真诚。
　　“姐……”女汉子犹豫了一下，幽幽道，“我觉得……我觉得俊涛和我之间……好像有点问题……”
　　石秀珠愣了一下，不为所动，继续沉静地吃着盘子里的鱼，然后才随意道：“我这个弟弟就是有点儿缺心眼儿。整天地说自己什么艺术创作啊、什么艺术感知啊……没日没夜泡在画室里，现在到了国外，看到那些个没污染的山山水水，肯定捺不住性子整天往外跑了……”
　　女汉子听出来了，石秀珠还是有这么点替石俊涛开脱的意思。
　　果然，石秀珠下一句话有意无意地说道：“其实嘛，男人女人之间的关系也就那么回事。现在俊涛不管着你，你就偷着乐吧，等他回国了，你们结婚生子……真的要累死人！你看看我，连给丫丫检查作业的功夫都没有……好好享受青春吧，免得到时候还觉得累！”
　　女汉子默然，心里对石秀珠微微有些失望，没有继续问下去。
　　石秀珠也觉得女汉子有些异样，似乎很想说些什么，但终究没有说出口。两人的晚餐就在这样略带沉闷的气氛中结束了。饭后，石秀珠送女汉子回公司，然后自行回家。从门口走回宿舍的路有点长，女汉子觉得自己的步子有点沉。她是第一次感觉到这个世界给她带来的深深的恶意。
　　石秀珠靠不住，邱芸靠不住。相反，那个放高利贷捞钱的艾丽丽倒是靠得住；最最靠得住的还有那个“帅小兵”。
　　到了宿舍楼下，女汉子下意识地抬起头看了看自己的宿舍，发点宿舍的灯亮着，窗帘已经拉上，邱芸应该在宿舍。女汉子略迟疑了一下，慢吞吞上了楼，走到宿舍门口敲了门。敲了一会儿，没见人来开门，女汉子觉着有些古怪，自己掏钥匙开了门。打开门，发现宿舍里静悄悄地，女汉子关门换鞋，把换洗的衣服放到卫生间之后才往里走。
　　小客厅里也空的，只有茶几上摆着自己和娘炮拍的展示样原片，邱芸房间的门半开着，女汉子站在门外往里看，发现邱芸已经换了睡裙，头发似乎洗过了，头顶正裹着一块浴巾。不过邱芸已经睡着，天气有些热，邱芸身上又渗出了一层油腻腻的汗渍。
　　看到邱芸在流汗，女汉子轻手轻脚地走进房间，从邱芸的床头柜里找出房间空调的遥控器，打开了空调。
　　“滴！”一声清脆的响声。
　　邱芸陡然睁开眼，看到是女汉子在开空调，这才揉了揉眼睛坐起来：“你回来了……”
　　“你等我的？”女汉子问道。
　　“你以为你是谁啊！”邱芸装作一副不在乎的样子道，“本来找一下备用充电线的，结果太累了，直接趴床上睡着了。”说罢，随手关掉了空调。
　　“你这都流汗了，干嘛还关？”
　　“这床还是一周没睡了，明天晒过再睡，今天蹭你的床，”邱芸笑嘻嘻道，“我知道你在健身房肯定洗过澡了，直接睡觉？”
　　女汉子点点头：“对啊，不过要稍微等一下，我去把换下来的衣服泡水，顺便把要手洗的收拾了。”
　　邱芸立刻坐起来往女汉子房间走去：“我到那边等你。”
　　女汉子无奈地耸耸肩，跟着邱芸回到自己的房间拿了短裤和运动T恤就出来了。
　　“哎，等等！”已经躺到床上在开空调的邱芸看到女汉子手里的衣服，叫住女汉子问道，“你就穿这个睡觉？”
　　女汉子道：“对啊，反正明天还要跑步，醒了就能直接去了。”
　　“好吧，你赢了，”邱芸撇撇嘴道，“你已经锻炼成女疯子了！”
　　女汉子笑了笑进了卫生间，换了衣服之后把衣服泡水，顺手搓掉了必须手洗的内/裤，然后刷牙洗脸关灯回房间。
　　“早了点吧？”女汉子想要关灯的时候，邱芸突然道。
　　“额……”女汉子愣了一下，确实有那么点早了，看看时间，九点刚出头，这还是女汉子有意拖延的结果，若是平时，这会儿应该是九点不到。
　　“聊聊？”邱芸试探地问道。
　　“好吧！”女汉子拧开床头灯，关掉了照明灯，然后躺在了邱芸的身边，“想聊什么？”
　　“帅小兵……可不可以？”邱芸的语气变得有些不确定起来。
　　“他？为什么？因为……你看到那些照片？”
　　“嗯……应该是的吧……”邱芸的昏黄的灯光下，邱芸的语气显得有些捉摸不定，“你说……我现在是主动接近他，还是再玩儿几年？”
　　女汉子有些不知道该怎么回答，转而问道：“你为什么会有这种想法的？”
　　邱芸沉默了一会儿，回答道：“晚上回来之后发现你不在宿舍，就去办公室找你，结果就看到了那些照片。听大家议论的时候发现……发现帅小兵好像很不错的样子，公司不少女孩好像打算主动倒追……然后我就觉得，我是不是该做点什么才行……”
　　“额？”女汉子有点意外：这分明就是自己不想要的，也不打算白送给别人嘛！“你不是说……”
　　“是啊！”邱芸的回答有些苦涩，“我是想在外面玩够了再找个男人嫁了的。可我发现，在外面玩儿得越多，越是把男人都琢磨得差不多了……所以回过头来想想，踏踏实实做事的男人不是太少，而是太多，只不过这个世道，老实人都没钱，有钱的没几个老实的……”
　　女汉子心中有些腹诽：你到现在才明白啊！
　　“所以……所以当初帅小兵主动接近我的时候，我也犹豫过……他老实，也挺有男人型……”邱芸继续道，“但是同等条件下，他这样的男人不要太多哦……多他一个不多，少他一个不少……我说得没错吧？”
　　女汉子回答道：“全对。像他那样的，大街上一抓一大把。工资吃不饱饿不死，兼职也能赚不少……家里有房子，经济条件算一般般，将来不用欠银行的放贷，养老的压力也不大，每年的余钱旅游、买几件名牌还能存上几万……发财不指望，但跟了他应该不会受穷了。要说起来，这样的男人也不算难找。”
　　“是啊！”邱芸幽幽地回应道，“早知道当初就先丢点饵让他咬钩算了，这样的话，好歹把线提在自己手里，想什么时候收竿就什么时候收竿。没想到如今鱼肥了，丢饵的人一下子就多了，让他咬我这个钩的难度就大了……”
　　女汉子道：“你是公司第一美人，这么没自信？”
　　“就因为这个，我才没自信！”邱芸无奈道，“别的女孩可以发狠倒追，我能么？”
　　女汉子无语：这都什么逻辑啊！“他……他一直都暗恋你，你为什么就不能主动了？”
　　邱芸没好气道：“所以说你没经验！女神，一旦走下神坛，她的价值就跟500块包夜的小姐差不多了。你在男人面前摆一副拒人千里的表情，你的价值就是最高的，主动贴上去的话……哼哼，你就完了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章 臭气熏天的地方
更新时间2015-12-23 14:29:24  字数：3038

　“真的假的？”女汉子一脸的不相信。
　　“骗你能中五百万啊？”邱芸没好气道，“现在的男人又不傻，一个平时那么高冷的女神突然倒贴过去，他们肯定会怀疑怀疑再怀疑……反正这一次会赢得艰难了……那么多女孩主动出击，我不能主动……”
　　“那你继续‘高……冷’啊！”女汉子艰难地运用着那个刚刚学会的名词，“你不是说越这样越值钱的么？”
　　“这次麻烦了……”邱芸道，“如果是以前，我还能用这种方法钓他的胃口，可如今，一下子这么多女孩主动出击，他一准忙不过来，到那个时候他有功夫朝我这儿多看一眼就谢天谢地了！不用多，只要有两三个女孩同时进攻就足够他忙得团团转……”
　　女汉子再次沉默。这话还真让邱芸猜对了，女汉子脑补了一下这个场面，即便是没交换身体，以男儿心的帅小兵同时面对三个女孩儿的“主动进攻”，也绝对会乱了方寸、顾此失彼，到时候根本就没功夫去顾及一个从来就没有过交集的“女神”，毕竟“女神”一直都是高高在上，距离自己太遥远了，人活着还是现实一点好，公司的这些萌妹子虽然不是“女神”，但当个“媳妇”还是绰绰有余的。
　　在这种情况下，必须稳住“神位”不能轻易自降身份的“女神”，明显很吃亏。
　　“那……”女汉子迟疑了一下，问道，“这一次你是志在必得，还是……还是有别的打算？”
　　邱芸再一次沉默，而且沉默的时间很长。过了好一阵子，邱芸才道：“我也不知道……”
　　女汉子无语。也同样沉默了一会儿才道：“这又是为什么？”
　　邱芸有些郁闷道：“以前的帅小兵是鸡爪子，看着别人吃得香，可自己没什么兴趣；后来知道他有兼职，收入不低的时候嘛……觉得是个鸡肋，食之无肉，弃之有味，但还不至于让人放弃现在的生活；现在么……他发展的势头挺好，但是……但是似乎还不值得我为了他放弃现在的生活，可是我也知道，他再这么发展下去，肯定会很快变得抢手……”
　　“那你还犹豫？”女汉子有些着急。她倒不是想着撮合邱芸和娘炮，相反，当他知道了邱芸的真实想法之后，她已经下定决心绝对不会让邱芸和娘炮好上。此刻他着急，只不过是因为邱芸太犹豫了，犹豫得她没法睡觉……
　　“问题是……我的青春同样无价啊！”邱芸理所当然道，“错过了会后悔，可是如果现在就出手，那么就等于浪费了……”
　　“那你还是算了……”女汉子很想说，幸亏老子没死心眼儿地认准了这辈子非你不娶，要不然老子亏大了好不好？老子可以不在乎你是几手的，但都到这节骨眼上了，还在想着多过几年“快活日子”……我勒各去！在你眼里，老子就这么贱？你的青春是无价的，老子的青春就不值钱了？
　　几乎就在一瞬间，女汉子对邱芸的印象直线下降。但下降归下降，女汉子也没直接表现出来。只得委婉道：“你自己都没想明白，难道还指望帅小兵想明白？算了，错过这一个，说不准还有更好的。”女汉子这也只是无奈之言，像邱芸这么个折腾法，以后的日子没法过了。
　　邱芸这次没有沉默，而是点点头：“大概……这就是缘分吧……有时候就算是看对了眼，如果时机不对，还是没机会。”女汉子没有再回答，只是闭上了眼睛装作睡觉，她需要一点时间来慢慢消化她对邱芸的全新认识。
　　……………………
　　R市在全省范围内只能算是中等偏下的城市，经济总量并不是很高。不过作为一个东部的港口城市，瘦死的骆驼比马大，就算是与同省发达城市相比再怎么差劲，也总强过经济欠发达省份的那些国家级贫困县市。故而总体来说，R市就是这么个尴尬地位：在本省排名靠后，但在全国排名却靠前。
　　而这些年R市的发展策略也和全国大多数地区的发展策略差不多：拆，然后建。历届班子为了政绩，总是不停地规划各种“区”；当“拆”出风格“拆”出水平之后，再开始引资。其实也就是把大城市已经禁入的高污染高耗能企业“引”进来而已。好在R市的发展重心是港口城市，重视的是交通、港口、造船等方面，对化工之类的还真不太看得上。所以，R市的环境还算过得去，每年雾霾的时间总计不超过一个月，虽然和几十年前零雾霾相比实在不是什么好数字，但和某些一年到头零雾霾天气不超过一个月的大城市相比，已经是养生福地了。
　　娘炮依稀还记得，自己小的时候，这座城市还是一片瓦房，城里最高的楼是一家明朝传下来的老字号饭店，四层；这个记录直到矿上在城里给建了一个职工家属小区之后才打破了。第二高楼就是市里的几个学校，那时候的全市市区所有的学校统统都是三层；第三高楼则是人民医院，两层楼，很朴素的青砖两层，一半是洋人传教士在大清朝的时候建的，一半是民国时期建的，后来都被“革”了几次命，破损严重，反正娘炮记得他上小学之后医院就开始不断基建，直到现在两栋30层的建筑。
　　当年的市政府混迹在全市城区所有的瓦房中间，一色的平房，全县的干部和群众穿的一个样，吃的一个样，住的还是一个样。
　　如今的瓦房都被扒拉干净了，什么都没了。
　　只有沿着护城河的那一条线上又用钢筋水泥重新照着以前的样子修了一排古建筑作为景点，忽悠着无数的慕名而来的旅游者购买各种纪念品。
　　现在的R市已经是一座标准的现代化都市，一座大城市该有的东西R市都有，或者正在建。外环路有了，高架有了，地铁二号线也快完工了……就是这么一座城市，发生着娘炮和女汉子的故事。
　　“靠边停车。”
　　女汉子听了之后立刻看了一下又后视镜，然后打转向灯缓缓靠边，拉手刹、回档、熄火。
　　“考试合格。考生可以下车。”副驾驶上的考官再次看了一下照片，确认照片和考生相符之后，郑重地打上了分数。
　　“谢谢考官。”女汉子没有什么惊喜地表情，礼貌地回答了一句之后，看了看左侧后视镜，确认没有什么来车之后打开了车门。
　　考官看到这个细节之后笑了：“看不出来还是个老手呢！”
　　女汉子立刻道：“这话您可别乱说，我一直都只开教练车的！”
　　考官笑了笑，没打算跟个女人过不去，直接叫道：“下一个。”
　　女汉子站到马路牙子上，朝考试车挥了挥手，又朝后面跟着的教练车上的教练挥了挥手，然后钻进了考试队伍最后面的一辆破夏利。
　　“过了？”娘炮关切地问道。
　　“当然啊！”女汉子得意地笑笑，“就这公路还不一把过，我还要不要活了？”
　　“不会吧？人这么多的路……”娘炮看看已经绝尘而去的考试车和教练车，再看看道路两侧忙碌的摊点，有些不自信道，“就不怕出意外？”
　　女汉子翻了翻眼皮：“在这条路上路考，这叫运气好。你看，这路够宽，但是划的实线已经模糊到看不见了，也就是说，偶尔压线考官也不会在意。而这条路的两侧是市场，这意味着甭管什么规则不规则，慢慢开、看到有人就直接停下，准没错。再往前就是那条人少的新公路上了，那条路上线多，变道多，一个不留神就停车重来，反而不划算。”
　　娘炮没太多驾驶经验，只知道女汉子既然已经“过了”，那就是皆大欢喜，于是四下看看，道：“肚子饿了，要不要吃点什么？”
　　女汉子看了一下窗外，发现这是一个海鲜市场。路考的这条线路经过一座渔港，每天都会有一个海鲜集市在这里摆开。“也好，看看有没有什么合适的海鲜。”女汉子观察了一下周围，发现这条线上全都是乱停放的汽车，于是也没计较，直接下了车。娘炮见状也立刻下了车。
　　两个人沿着马路在海鲜市场上闲逛，娘炮在省城长大，从小又是个四体不勤，五谷不分的书呆子，市场上绝大多数的海产品他都不认得，倒是女汉子熟门熟路，认得清楚。海鲜市场的一大特色就是一个字：“臭”。而且是臭不可闻。
　　这种臭味只有很少是来自海产品自己的臭味，纯正的海鲜应该是略带海腥味，臭味则是来自腐败的蛋白质。不过这不是海产品自己腐败，海产品出水之后会被立刻冷冻，腐败的那一部分是被渔民们处理掉的海产品的下脚料，比如鱼内脏之类的。但这臭味也足够让从来没到过海鲜市场的人吐上一阵子的了。
　　女汉子很适应，但娘炮只觉得自己胃部翻涌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 见面
更新时间2015-12-24 17:28:12  字数：3032

　“我不行了……”娘炮皱着眉头道，“臭成这样，你还吃得下？”
　　女汉子深深地吸了一口腐败的味道，立刻大声道：“我闻到了烤鱿鱼的味道！”说罢，抓住娘炮的手就往人堆里钻去。市场上可谓人山人海，除了到这里来考试的驾校考生之外，还有来自各地的批发商或者零售商，厢式卡车都停在专用停车场等待装货走人。整座市场只要有人的地方就都是讨价还价的声音。这声音甚至盖住了盛夏的热浪，不少顺道路过人往往也会停下来，搭批发商的“顺风车”捞一点便宜的水产回家，价格几乎是超市的一半，而且都是刚刚从渔船上下来的，质量上没问题，跟在批发商后面搭点零头买回去那是再好不过了。
　　除了随处可见的生鲜摊，市场上还有不少加工海鲜的摊点，主要以烤为主。不过直接烤了吃的不多，多数都是属于“加工厂”性质的，把一些不便保存的海鲜直接烤成干，卖掉；虽然曝晒的干货也行，但烤干的也是风味独特。
　　女汉子没客气，直接称了五斤的手撕鱿鱼，另外就是催促娘炮买了不少干货。这是优质蛋白，两人也很少到这块地方来，所以娘炮也没客气，没多会儿，两人手里都是大小方便袋拎得满满地。
　　“以前这地方我常来，”女汉子清点着袋子里的海鲜道，“都是过来买海鲜的。我一个战友退伍之后在这边承包了一片滩涂，自己还搞了一条渔船……”说到这里，女汉子四下张望了一下，有些失望道：“估计他今天没回来，要不然免不掉一顿好酒，顺便让他看看帅小兵同志的女朋友……渔民自己锅里的海鲜，料理得那叫一个好吃！”
　　其实娘炮只是第一次接触海产市场，受不了这气味而已，实际上娘炮对海鲜也是非常喜欢的，尤喜各种贝类，被女汉子这么一提，娘炮看着市场上各种海鲜，口水的闸门就开了，于是吞了吞唾沫道：“要不……咱们在这儿吃了饭再回去？”
　　女汉子犹豫了一下道：“这么搞……恐怕不好吧？”
　　“怎么不好？”
　　女汉子道：“这种事如果不叫上丽姐，以后我们就没法过日子了……”
　　娘炮笑了：“那你打电话叫呗！”
　　女汉子摸出手机拨通了艾丽丽的电话：“丽姐？”
　　“干嘛？请吃饭哪？”
　　“那你就来呗！”
　　“真的假的？”
　　“上午考驾照来着，这会儿过了，人在小渔港这边呢，打算来顿海鲜庆祝一下，有兴趣没？”女汉子轻松道，“他请。你不来的话，我们就自己吃了。”
　　“等着！”艾丽丽叫了一声，随后就是忙音。
　　不到十秒钟，女汉子的手机就响了，还是艾丽丽的：“你们俩也别闲着，先把蛤蜊干、蛏干、干贝、淡菜这类干货每样给我弄个十来斤……”
　　“要这么多哦？”女汉子诧异道。
　　“这两天暑气太大，弄点寒凉的海鲜汤喝喝能去火，”艾丽丽大剌剌地回应道，“你三哥也喜欢这一口，还有一部分留给你，一部分送人。”
　　女汉子没辙，挂了电话之后只能和娘炮一起继续去市场上搜刮。脱水之后的干货分量很轻，十来斤的体积很大，每样十来斤就只能用“庞大”来形容了。两个人费了九牛二虎之力才把这些东西统统塞进了破夏利，可怜本来就不大的破夏利的后备箱和后座都被塞得满满地。然后两人才找了一家大门正对着节制闸的酒楼钻了进去。
　　点菜的活儿女汉子一手包办，点菜之后没忙着起菜，而是给艾丽丽发了个短信告知地点之后，坐在包间里慢悠悠地等待。
　　因为海鲜交易市场的味道实在太大太臭，所以当初在城市规划的时候，都是把大小两座渔港都安排在了城市的下风口而且距离市区远远地。所以，从市区开车到这里来还需要一个多小时，艾丽丽杀到的时候已经是十二点开外，让娘炮和女汉子意外的是，艾丽丽还带了两个女人来。两个女人娘炮都认得，一个是叶蓁蓁一个是秦月；女汉子只认得秦月不认得叶蓁蓁。
　　“月牙儿你们都认识了，”艾丽丽介绍道，“她叫叶蓁蓁，姐当年的死党之一，小兵应该见过的。”
　　娘炮点点头，打招呼道：“月姐，蓁蓁姐。”
　　女汉子亦是跟着打招呼道：“蓁蓁姐。”
　　叶蓁蓁眯着眼打量了女汉子一阵，笑问道：“不介意我们来蹭饭吃？”
　　女汉子微笑回应：“我是不介意，但是肯定要先加菜了。”
　　“先见之明啊！”艾丽丽大声道，“上来之前我已经在吧台那边加了菜了！等会儿敞开喝，今天就给小兵放一次家假！对了，你们公司没什么活儿了吧？”
　　娘炮摇头道：“没。现在是淡季，都是生产线上有活儿，其他部门活儿不多。”
　　艾丽丽皱了皱眉头道：“不对吧？我记得去年这个时候，你那边整天进库、出库，累得半死，今年怎么就淡季了？”
　　叶蓁蓁也插嘴道：“就是啊！半个月前央行宣布天朝币的外汇比率再次下浮，这半个月来我经手的外贸单子多得不得了！第二季度‘荣泽’起码拿下一个亿的外贸单吧？”
　　娘炮愕然。而女汉子却连连摇头道：“不可能，不可能！我看到的外贸单报表上，撑死了七千万……”
　　“差了这么多……”秦月忍不住皱起了眉头。
　　“撑不下去了？”艾丽丽迟疑道。
　　“应该不是资金问题……”叶蓁蓁摇头道，“很可能是没接到大单。”
　　娘炮下意识地点点头道：“有可能……”
　　女汉子随即问道：“怎么说？”
　　“这段时间进出库的量虽然不大，单都是高档面料，”娘炮解释道，“不但面料是高档的，就连辅料、花边都是高级货。估计是公司接了国际大牌的单，这些大牌走的都是高端路线，随随便便一件衣服都要两三万，工艺要求非常高，而且工序复杂，生产周期也长……”
　　“问题是量上不去，赚钱就没戏。”艾丽丽道。
　　“难道石秀珠也打算让‘荣泽’去走高端路线？”秦月皱了皱眉头道，“这在国内的市场就更小了……”
　　叶蓁蓁点点头道：“国内最好做的是中端市场，价格不是特别低，总量也足，秀珠对公司的定位是不是……”
　　大家都在揣测，但没有人能拿出结论。
　　“管她呢！”艾丽丽拍了拍桌子，“石秀珠怎么打算了关我们什么事？他们老石家的产业随便折腾，反正亏不到我们头上！咱们今天只负责喝酒吃东西，其他的一概不管！知不知道，今天咱们五个人全都是喜欢秋刀鱼的，我一口气点了三份！等会儿别客气哈！反正是小兵给钱！还有，一箱白酒，谁都不准跑！喝光走人！小兵请吃饭，我请唱歌，等会儿完事了一块儿KKKKKKK去！”
　　“喝酒了你还开车回去？”秦月挑衅道，“我是不怕啊，大不了在车上睡一宿，反正现在回家了，孩子有爸妈帮着带呢……”
　　艾丽丽道：“那就不回去喽！市场北边有个海滨度假村，等会儿咱们就直接去那儿唱歌，然后睡一宿再回去！小兵，菲菲！干妈和石总那边我负责沟通，就说你们俩正陪我呢！蓁蓁！手机给我，我给你老公打电话！”
　　话都说到这份儿上了，大家都没意见，艾丽丽大叫一声，让服务员起菜。
　　对于一个在海边城市出生的人来说，哪一天吃的东西不跟大海沾点边儿，那就是全身的不自在。除了娘炮保持了省城的饮食习惯之外，其余几个都一直保持了大吃海鲜爱好，而且都是大快朵颐。满桌的海产品是大海对这座海滨城市的恩赐，一年四季总是源源不断地给人们提供者大量的优质蛋白。
　　四个女人推杯换盏，酒过三巡之后都是两颊绯红，汗水也都已经浸透了单薄的夏衫，包厢的空气中弥漫着酒香味。女汉子知道艾丽丽很能喝，也估计到整天跑单子的叶蓁蓁酒量不会太差，但她确实是没想到连秦月都是如此能喝。上一次中午秦月因为还有事要做，故而没喝太多，这一次有了艾丽丽的承诺，秦月喝酒如同开了水闸似的，不要命地往下灌。
　　“对了，小兵，”艾丽丽喝得开心了，放下酒杯问道，“给你们的清单看得怎么样了？”
　　“什么清单？”叶蓁蓁放下筷子问道。
　　“我那边有几个到期的抵押物，与其让中介赚了钱，还不如让小兵他们收了去，”艾丽丽道，“肥水不流外人田。”
　　叶蓁蓁大拇指一竖：“这个主意好！”
　　娘炮倒是挺好奇地问道：“姐，既然都是朋友，你那边的抵押物为什么不让蓁蓁姐和月姐先挑着？”
　　叶蓁蓁立刻摇头：“不行不行！”
　　秦月也连连摇头：“我不要……”
　　娘炮不解，只得追问道：“为什么不要？很赚钱的啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章 活动
更新时间2015-12-25 21:10:02  字数：3024

　“隔行如隔山！”秦月简单地回答道。
　　“没错了，我和月牙儿是有‘正业’的，目前也没请什么员工、会计师什么的，资金流有限，那点流动资金套在房产上显然不划算，”叶蓁蓁解释道，“你们这种情况就是不急着用现金，可以长线可以短线，没太大的心理负担。”
　　艾丽丽则是笑道：“你想拖她们俩下水分担风险？开玩笑，她们都是混成人精的家伙，怎么可能被你忽悠进来？算了吧，她们的资金利用效率比你高多了！”
　　娘炮干笑两声，没错了，他是根据自己从书本上看来的理论知识，想要傍上两棵大树来分担风险，同时也是想通过两人的人脉关系尽快找到下家。
　　“说吧，看中哪一块了？”艾丽丽呷了一口酒，夹起一只鱿鱼仔咬了一口，然后问道，“我来猜猜，肯定是205公交东桥站那边的铺子，对吧？”
　　娘炮和女汉子同时点头，为了瞧铺子，这段时间他们没少在外面跑，仔细研究之后才下了这个决心。
　　“东桥站？”叶蓁蓁狐疑道，“那地方不行的吧？”
　　秦月也皱了皱眉：“难道有什么新消息？”
　　艾丽丽两根手指一竖：“地铁二号线，年底公布。”
　　“啊！”叶蓁蓁直接叫了起来，“刚刚怎么不说！”
　　艾丽丽直接白了一眼：“你哪看得上这一行啊！”
　　“谁说的！”叶蓁蓁立刻道，“不到半年起码翻一番！我跟钱有仇啊？”
　　艾丽丽摇头道：“晚了，已经归小兵了。而且也没翻一番那么夸张，这块铺子在规划中是要推平了做地铁站口的广场的，不是商业开发，补不了几个钱。而且铺子本身只值十几万，消息公布之后撑死了还不到四十万……以你的身家，连这口剩饭也要抢了我弟弟的？”
　　叶蓁蓁立刻露出失望的表情：“小铺子啊！”
　　“确实小……”娘炮弱弱道。
　　叶蓁蓁又问道：“那边的铺子现在还有人抢不？”
　　“以你的财力，现在下手恐怕也只能捡漏了，”艾丽丽道，“不过你可以在会员沙龙里头多打听打听，没准能找到一个好靠山。”
　　叶蓁蓁凛然，点头道：“明白了！”
　　一箱白酒有六瓶，五个人很快就喝得差不多了。东倒西歪还不至于，但每人都已经有了七八分。再看看桌上，艾丽丽面前最多的就是秋刀鱼骨，三份秋刀鱼几乎被她一个人包圆了；女汉子吃鱿鱼仔挺多，秦月明显偏向鲳鱼和黄花鱼，叶蓁蓁面前则是蛤蜊、扇贝、海螺的壳儿堆积如山，娘炮比较好，每样都吃了一点。
　　酒足饭饱之后艾丽丽抹抹嘴，站起身拍拍娘炮的肩膀道：“姐就不抢你风头了，下去结账吧！”
　　娘炮把最后一只鱿鱼仔塞进嘴里，抄起一张纸巾擦擦嘴，直接下楼了。
　　秦月微笑道：“其实应该我付账的。小兵算是我请来的员工，虽然工资不高，也不用按时上班，但我这个做老板的怎么说也得请一顿开工饭才对……”
　　“到这个时候才说，明显一点诚意都没有嘛！”艾丽丽不屑地挥挥手。
　　秦月也没争辩，只是一边微笑一边收拾东西。这让女汉子有点意外，本来她以为几个女人里面应该是艾丽丽的酒量最高，但从目前看来，艾丽丽的酒量似乎最浅，坐在座位上都已经晃晃悠悠；其次就是自己，反正自己也很清楚，如果再来这么一杯的话，说不准就得让娘炮扛在肩膀上出去了；酒量第二的应该是叶蓁蓁，她是常年跑单子的，酒局不会少了，一个女人能保证不吃亏，不能喝就见鬼了。
　　最让人意外的还是秦月，女汉子实在没想到秦月喝了一斤左右，还能面不改色地收拾自己的面纸、充电宝和手机，而且语气和表情都还如此淡定。
　　女汉子下意识地觉得，秦月一定是个“有故事”的女人。听艾丽丽的口气，秦月曾经似乎是学霸，而且凭着自己的努力杀出重围，考上了重点大学。就凭这个，秦月的实力就不容小觑了。学校和社会不同，学校比起社会，一份试卷更能彰显公平，尽管应试教育被人诟病很多，但唯一不能否认的就是其相对公平性，至少比社会上、商战中和官场上的那些个事儿公平多了。
　　所以，但凡成绩优秀到如此地步的女人一般会有两种可能：第一种可能就是这女人智商很高；第二种可能是这个女人有着超出常人的定性、毅力和耐性。如果两者兼有，那这个女人必非池中之物。
　　学习时期无数的女学霸或许会被人哂笑为书呆子一个，但一个智商不低而且具备了坚持、忍耐和执着精神的女人，一旦通过了社会给她安排的重重考验之后，必然是一颗耀眼的明珠。若说应试教育还有什么优点的话，恐怕“磨砺人”这一条是绝对不会少了的。无数的学子或许没有在高中生涯中学到什么“治国平天下”的本事，却在三年的地狱生涯中磨砺出了各种难能可贵的品格。
　　女汉子突然间对秦月充满了好奇：这么一个女人，到底是怎么“磨炼”出来的呢？但女汉子的脑袋也有些昏沉沉，或许这么片刻的新奇在一场宿醉之后就会烟消云散。
　　娘炮结账之后上来招呼一声就带着四个如花似玉的女人走了，留下的酒楼全体男女惊爆的眼球和艳羡的眼神。艾丽丽明显喝得偏多了，走路都有些晃悠，女汉子也好不到哪儿去，和艾丽丽勾肩搭背亲密得如同亲姐妹。叶蓁蓁和秦月看得无奈，但娘炮却知道这是为什么……
　　一行人出了酒楼门就向北走，穿过了整个海鲜市场之后，一个海滨度假酒店就出现在面前。到了酒店门口停住，艾丽丽伸手道：“车钥匙，都交上来！”几个人乖乖交出车钥匙，艾丽丽朝大门口的门童招了招手，门童小跑过去，艾丽丽车钥匙一股脑塞到门童手里，嘱咐道：“南边酒楼门口，全都开过来！”门童鞠了个躬，立刻跑出去了。
　　然后艾丽丽才在包包里翻了出钱包，从钱包里找到一张卡，还有自己的身份证，打了个酒嗝道：“走！”虽然挽着女汉子带头进了酒店。
　　女汉子清楚地看到艾丽丽手上的那张卡是张VIP卡，不过艾丽丽和秦波在本地排得上好的宾馆酒楼都有卡，女汉子到也没觉得太意外。进了酒店之后，艾丽丽直接给了卡和身份证，开了两间套房之后收好，然后才打了个响指道：“走吧，先唱歌！”
　　“等等！”秦月觉得艾丽丽的心情虽然不错，可状态却未必好，连忙拉住艾丽丽道，“丽丽，你这会儿酒劲儿上头，要不先去房间休息一会儿……点个醒酒汤，然后冲个凉再去唱歌？”
　　叶蓁蓁也挺关心艾丽丽，练练点头道：“对对对！再说了，要唱歌什么时候不能唱啊，偏到这地方来唱？这是哪儿啊！滨海度假村好不好？赶紧醒酒，等会儿到观景阳台上看涨潮，潮落之后到滩涂上财蛤蜊挖蛏子去……逮着生蚝直接米西米西……”
　　艾丽丽眼睛一亮，忙不迭点头道：“这个主意好！走，咱们先去房间！”
　　五个人立刻涌向电梯，到了电梯门口，女汉子闻闻大伙儿身上浓重的酒味和汗味，皱了皱眉头对娘炮道：“你去帮大家买点换洗的衣服来吧……这味儿怪难闻的……”
　　叶蓁蓁立刻道：“算了，等会儿我自己下来。”
　　“我们自己来买吧！”秦月也道。
　　艾丽丽却如同没听见似的，把其中一张房卡交给娘炮道：“你的；我们四个挤挤，你一个人一间。”
　　娘炮也没觉得有什么不妥，接过房卡之后点头答应。电梯门打开，五个人进了电梯，房间在六楼靠海的那一侧，景观房。两个房间紧邻，娘炮打了个招呼之后自己先钻进了房。对娘炮而言，做了男人之后最快意的事情莫过于这种独处的时候，可以直接脱掉上衣甚至外裤，只穿着一条裤衩站在阳台山肆意地吹着海风，非但不用害怕别人的窥视，反而能看到很多热辣辣的目光。
　　当女人的时候，不论走到哪里都得穿得严实，文胸薄了一丁点儿就有可能“凸点”，裤子颜色淡了一丁点，就有可能让人看见底裤的勒痕；穿裙子就更悲剧了，走到哪儿都得小心翼翼……
　　如今这日子多舒服！光着膀子，直接从冰箱里拿一瓶冰水，悠然自得地喝着，什么都不用去考虑，就连身上淡淡的汗味都充满了男人的气息。这让娘炮觉得非常享受。
　　吹了一阵海风，隔壁阳台上的拉门一响，女汉子从里面走了出来。走出来的女汉子穿着睡袍，手里却拎着好几套女式T恤和内/衣。女汉子用夹子把T恤和内/衣在阳台的铁栏杆上固定好，这一圈“彩旗”问道：“你猜猜，谁穿的哪一款？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十二章 姐妹的故事
更新时间2015-12-26 12:01:25  字数：3062

　娘炮撇撇嘴没打算回答，在他看来，这个问题简直严重侮辱智商。首先女汉子晒的这些衣物里面有一套就是娘炮给女汉子买的，娘炮怎么可能不认识？再说了，娘炮做了二十几年的女人，只要看一眼就能把女人的身材看穿，挂在铁栏杆上的“型号”大小不一，娘炮怎么可能认不出来？
　　“看来你没兴趣！”女汉子耸耸肩道，“不过丽姐好像喝得有点多，我都担心等会儿她如果发酒疯的话，我不会不会和她打起来……”
　　娘炮也觉得挺奇怪：“我还以为丽姐会很能喝……”
　　“其实她刚才喝得太猛了而已，”女汉子道，“丽姐最喜欢的就是秋刀鱼，看到秋刀鱼就像不要命了似的，这回果然是！”
　　“是这样……”娘炮点点头，“看情况一时半会儿咱们都不用出去了？那我睡一会儿？”
　　娘炮想了想之后道：“还是别睡了，看一会儿电视吧……实在想睡你也别睡床上，这阳台上不是有躺椅么？吹海风眯一会儿吧，比吹空调舒服。”
　　娘炮点点头，拖过躺椅躺了下来，闭上眼享受海风轻抚。女汉子看到娘炮露出了心旷神怡的表情，放心地微笑了一下，转身回了房间。
　　艾丽丽早饭吃得比较早，到了午饭的时候，已经是腹中空空了，又碰上自己喜欢吃的菜，一开始就猛吃猛喝，酒劲儿上头很快。到了房间之后先灌了半瓶冰水才觉得舒服了一点，过了一会儿有人敲门，是门童来送还车钥匙，叶蓁蓁替艾丽丽给了小费之后又打电话点了一份酸梅汤。夏天的时候酒店都会常备冰镇酸梅汤，片刻功夫就已经送到，艾丽丽二话不说再次咕噜下去一碗，这才爽爽地舒了一口气，坐到了沙发上。
　　秦月和叶蓁蓁喝着酸梅汤，眼睛却滴溜溜地朝女汉子看。女汉子坐在秦月和叶蓁蓁对面被看得浑身不自在。过了一会儿女汉子实在受不了这个气氛，只得站起身道：“我去洗把脸。”然后就逃命似的跑进了卫生间。三个女人坐在沙发上相视而笑。
　　艾丽丽的酒劲儿来得快去得也快，毕竟每天都坚持高强度锻炼的人肝脏功能都不差，分解酒精的能力不低，在冰镇酸梅汤的作用下，艾丽丽有些晕乎乎的脑袋很快就清爽下来，坐在沙发上活动了一下颈关节，站起身道：“差不多了，咱们是不是出去溜达溜达？”
　　叶蓁蓁有些诧异：“这么快就缓过来了？”
　　艾丽丽淡然道：“身体好就是这么任性！”
　　秦月却稳重了许多，抬起下颌朝窗外努了努嘴道：“没戏，涨潮了。”
　　艾丽丽站到窗口看了一眼，发现原本全都是烂泥的滩涂上已经出现了水迹，原先逗留在滩涂上的人已经开始往岸上撤。“也好，大不了再休息一会儿，”艾丽丽撇撇嘴道，“反正这潮水来得快去得也快，等会儿再下去不行么？”
　　滩涂上的潮确实来得快去得也快，最快的大汛期间，一道浊浪几乎瞬间直逼防波堤，每天涨潮都会给这片滩涂带来丰富的海产，尤以各种贝类为最。夏天的时候光着脚丫到滩涂上踩一踩，也是一种乐趣。
　　今天不是大汛，但乘着旅游车来观光的游客们还是不少，涨潮的时候，游客们纷纷回到堤上看着海水慢慢没过滩涂。几个女人就这么打开了阳台的落地门，静静地闻着海洋的味道。
　　“丽丽……”叶蓁蓁慢悠悠道。
　　“嗯？”艾丽丽的目光越过阳台，看向了正在回港的渔船。
　　“初中毕业之后咱们仨就各奔东西了，隔了十来年才再聚……”叶蓁蓁道，“你说，将来会不会有什么事再让咱们仨分开……再隔是十来年不见呢？”
　　艾丽丽回应道：“不对吧？这话应该月牙儿问才对，怎么你问起来了？”
　　“我为什么就不能问了？”
　　“这么文艺的问题，明显只有咱们的文艺女青年才能问得出口，”艾丽丽哼哼道，“你是出了名的没心没肺，怎么可能想到这个？”
　　“你们俩斗嘴就得了，可别扯上我，谢谢！”秦月立刻道，“再说了，所谓的隔了十来年，也只是我跟你们俩隔的时间长而已，初中毕业之后你们俩倒是联系得很多吧？顶多就是蓁蓁念大学的时候没怎么在一起。”
　　叶蓁蓁道：“别废话了，你们说咱们仨到底会不会分开了？”
　　秦月皱了皱眉头：“我很好奇，为什么你会这么问？”
　　“因为……因为人生没几个‘十几年’可以浪费的，”叶蓁蓁道，“当初全班都不看好咱们仨之间的关系，都说优等生和差生一辈子都走不到一块儿……可是这么多年下来，咱们仨还不照样好成这个样子么？”
　　艾丽丽点点头：“我最孤单的时候，还是蓁蓁把伙食费省给我……月牙儿还偷偷带衣服给我穿……那时候你们都念高中的吧，重点中学，为了我这么个连高中都没考上的，三根半夜偷偷翻墙出来……”
　　“那是天外有天人外有人，”叶蓁蓁道，“我和月牙儿在初中的时候是学霸，进了重点高中之后立马就变成中等生了，全班学习起来都跟玩命似的，压力那叫一个大啊！”
　　秦月也点点头：“是啊，上了大学时候更加不得了，本来以为进个985就可以松一口气了，没想到大学里也到处都是高手，就咱们这成绩进了985之后就跟往水缸里撒了一粒盐似的，半点味儿都没有。那一阵，读双学位的、保研的、考研的，还有申请留学的……老天！我和蓁蓁在学校里连渣渣都不是！”
　　“现在好喽，咱们仨又一块儿了，”艾丽丽笑着道，“我发誓，我这辈子就呆在我那健身房了，只要你们不乱跑，我也绝对不会乱跑！”
　　秦月皱了皱没有：“丽丽……你把这辈子都搭我哥身上……很不值……”
　　艾丽丽的表情滞了一下，随后笑道：“我觉得挺好的呀！都跟了他这么多年了……”
　　“就是因为跟了他这么多年，你才应该为自己考虑一下，”秦月语气有些严肃，“你看，我和蓁蓁都有孩子，蓁蓁和她老公虽然经常吵两句，可感情却越来越好……我们的将来都有个依仗，可是你没有……我哥……应该是我嫂子绝对不会同意我哥跟你们生下孩子的，这事儿……”
　　叶蓁蓁也点头道：“其实……月牙儿是三哥的亲妹，我跟三哥也算熟，咱们都知道，三哥在这方面不是什么死要面子的人。三哥也仗义，要不你跟三哥商量一下，做个‘试管’？只要不是三哥的孩子，嫂子肯定不会有意见。”
　　秦月也在旁边点头：“我记得你好像在电话里说起过……”说到这里眼睛瞟了瞟厕所，压低声音道：“准备要那个帅小兵的……”
　　“现在不能够了！”艾丽丽果断摇头，“我真把他当亲弟弟，你们别瞎猜了！”
　　秦月尴尬地点点头，不再搭话，叶蓁蓁很意外地把艾丽丽从头到脚看了一遍，道：“这真稀奇了！咱们仨在男女关系方面全都是没心没肺的，恐怕不知道有多少人觉得咱们仨都是‘烂’的，没想到这方面咱们仨倒是挺一致。”
　　“是啊，保守到极点了！”秦月苦笑道，“知道我前夫向我提出离婚的时候，我为什么会一口答应么？不是因为我哥的仇家找到我，也不是因为我哥去恐吓人家……你们想啊，真要这样的话，我恨的应该是我哥，怎么可能会恨我前夫呢？其实我是受不了他了！我在我以前的公司就业务经理，说得好听是个‘经理’，实际上不比业务员好的哪儿去，基本工资勉强糊口，想要出色，必须靠业绩拿提成。为了完成销售任务，你们说我能做什么？还不是整天见客户、陪客户？你说我一女人整天做这些容易么？可因为工作每天十点开外才回家，回去之后婆婆没有个好脸色，外头还有风言风语说我怎么怎么……”
　　叶蓁蓁和艾丽丽都默然，或许，秦月所言真是职场女性的悲哀所在了吧。
　　靠老公养活，虽然很美好，但这意味着你放弃了所有的主动权，吃人家的、穿人家的、住人家的、人家的，你就不得不在别人的屋檐下低着头做人，老公对你好，这是恩赐，对你不好，只能自怨自艾。有了一份能养活自己的工作，哪怕比老公少了很多，女人都可以在家里跟老公平起平坐，甚至可以自豪地说一句：即使没有你，我也能养活我自己。
　　但女人想要端好自己的饭碗，显然比男人困难许多。
　　对女人来说，很多吃青春饭的工作不能长久；能做长久的都会把人的潜力榨干；到男女混杂的地方工作，又免不了语言和肢体上的骚扰……上班之后孩子又不能不管不顾，家也不能不问，老公的面子也要兼顾……在外面工作时间太长了，也会发生像秦月所说的那样，风言风语一起，老公的态度就变了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章 友谊
更新时间2015-12-27 17:08:27  字数：3140

　“谁说不是啊！”叶蓁蓁也觉得自己挺委屈，“不过还好了，我老公还算相信我……主要是现在手段比较先进，我把我的手机和他的手机连一块儿了，我去了什么地方，和什么人见了面之类的，他通过我的手机可以直接看到，免掉好多麻烦。”
　　“那你们还吵！”艾丽丽没好气道。
　　“他吵是他关心我呗！”叶蓁蓁道，“他一直都说，人无伤虎意，虎有噬人心。我生活作风好，不代表那些个跟我谈业务的都是好男人，万一他们把我灌醉了什么的……我老公怕我吃亏，不怕我出/轨。”
　　“不怕出/轨？”艾丽丽再次诧异。
　　“是啊！”叶蓁蓁道，“别看我老公平时挺软的，但脾气很倔的。他说了，一旦出/轨，那就绝对没下次了，当场离了，他什么都不要，这么多年的夫妻好聚好散，不会拦着我跟别的男人相好；但是我在外面吃亏了才是他最怕的。他说咱们这种小家，没权没势的，连个伸冤的地方都没有，他没用，只能眼睁睁地看着自己老婆受委屈，这比杀了他还难受……所以啊，现在我跟人谈业务，都是白天谈，而且都是在咖啡厅谈，在有摄像头的地方谈，绝对不去别的地方。他说的对，万一我吃了亏，我们真的没地方伸冤……”
　　“可惜啊，不明白这些苦衷的人，不知道把我们想象成什么样子呢！”秦月苦笑道。
　　“行了行了，别说我们了，说说你吧！”叶蓁蓁对艾丽丽道，“你和你家人现在都没来往？”
　　艾丽丽脸一黑：“为什么要来往？”
　　此时的女汉子已经从卫生间出来，站在卫生间门口露出半个脑袋在默默地听着三人的谈话。艾丽丽的情况女汉子比较熟，艾丽丽初中成绩不好，也是那种逆反心理比较强的学生，没少跟家长、老师来硬的，最后也无缘高中。中考之后又不想上职校，直接就出去“流浪”。一开始的时候，连垃圾桶都翻过，后来才到健身房打工，最终在黑拳的拳台上一战成名。
　　她的“起家史”虽然可以用三两句话概括，但这中间吃过的苦头绝不是正儿八经念书、高考、读大学、毕业找工作的人可以体会出来的。艾丽丽不止一次地说过，有很多次她都觉得自己快挺不过去了，想要跳进运河一死了之，但都是秦月和叶蓁蓁两个最要好的姐妹在关键时刻送来的温暖让她有了坚持下去的信心，她不可以让两个好姐妹失望。
　　靠着这份信念和坚持，艾丽丽才在秦月和叶蓁蓁戴上学士帽的那一年，在挨了无数拳头之后，脱胎换骨。如果可以再选择一次，艾丽丽对天发誓，她一定要做个好学生，和两个好姐妹一起读高中、考大学。对如今的艾丽丽来说，钱，他/妈/的也就这么一回事而已。
　　艾丽丽的遭遇是一本人情冷暖世态炎凉的标准教科书，当她没考取高中的那一刻，家里对她的嫌弃几乎到了无以复加的地步。然而这事也不能完全怪她的家人：毕竟谁都不会去疼一个忤逆的女儿。
　　这世上本来就没有完美的人，即便是艾丽丽有了如今的成就。也不能因为一个人的成就而去否认他或者她的缺点。孔子说，不能因为一个细小错误去忽视别人的德操；同样我们也不能因为别人取得的成就而忽略了这个人的缺点。
　　成就是成就，缺点是缺点，这两者都是客观存在的，无论你是否承认，它都不会消失。
　　艾丽丽的缺点或许就在于此。她明知道自己作为一个学生的时候，无故旷课、在学校打架斗殴、抽烟，甚至到办公室偷考试试卷，已经脱离了一个学生而且是女生的本分，也知道父母把自己往死里打的原因是自己偷了家里的钱出去赌而且输光，但她心里就是恨。恨家人在她最苦最难的时候抛弃了她，却从来没想过自己被抛弃的原因。
　　所有这一切，女汉子都是明白的。但女汉子没法说，这如同她发现了石秀珠的缺点、邱芸的缺点之后，同样保持沉默一样。她不断地告诫自己，不要多事、不要多事……
　　艾丽丽很有那么点“宁教我负天下人，不教天下人负我”的情绪在内，这一点女汉子也非常清楚，但她依然选择了沉默。
　　“每个月我都会安排人给他们送生活费过去，”艾丽丽道，“都是按照退休公务员的标准给的，收条我都保存着呢，还想怎样？我最需要他们的时候，他们在干嘛？当初是你们给我吃的，给我穿的，给我用的，他们在干嘛？你们从学校里跑出来冒了多大的风险？他们在干嘛？”
　　秦月和叶蓁蓁都默然。她们也是亲历者之一，艾丽丽在当时完全是“不可救药”的、“早晚进少管所”的料。的确，一个初中的女生，胸都还没开始发育就已经搞起了“杀马特”发型、叼着烟、偷家里的钱跟一群混混出去赌博，输光了还敢去偷机械厂的废料去卖钱，考试从来就没及格过，最后为了考试过关还去老师办公室偷试卷、偷答案；在学校打架，而且不是普通的小打小闹，那是有男生骚扰叶蓁蓁和秦月的时候，艾丽丽直接跑到操场边的工地上拎块板砖直接会教室对准男生的脑门儿就削，直接把人家脑袋打得破相，原本一件占理的事儿，发展到这个地步都不占理了。
　　她是全校闻名的，最凶残的女生，却莫名其妙地跟同样是学校闻名的两位学霸级女神成了闺蜜，而且是终身不离不弃的闺蜜。
　　那时候的“严打”不仅仅是公安抓人这么简单，稍微犯点儿破事都有可能被拉过去打靶的；在街上冲着女青年吹个口哨说不准就是十年，动手吃点豆腐的话就趁早交代后事，谈的“异性朋友”稍微多了点都会被判刑。
　　就这么个时期，艾丽丽几乎是被人们判了“死刑”，这么个姑娘，也亏得是才十五岁，要不然早就跟那些个坏蛋一块儿被绑进法场了。人们都理所当然地认为，艾丽丽这还是算是废了，只等活到十八岁上再犯点儿事儿，然后就被逮进去，还连累家里掏枪决费和火化费。
　　只不过故事的结尾让大家有些意外，当年横扫华夏的“严打”风暴越刮越弱，司法体系越来越健全，首先被叫停的就是“万人公审”，随后各种抓捕和审讯也必须依法、守法，再后来网络时代来临，人们的思想从冰封和禁锢中走出来，回首之前走过的路，人们才恍然发觉自己曾经多么幼稚和残忍。
　　艾丽丽的运气也就随着社会的发展来了一个惊天大逆转。这么一个倔强的女人如同锋芒毕露的骆驼刺，在干涸的土地上硬是扎下了自己的根。
　　然而秦月和叶蓁蓁却从来都没这么想过想过那么多。秦月只记得那个阳光明媚的下午，活动课开始之后，教室里只剩下她和叶蓁蓁在做题，一个家里背景深厚的同学偷偷摸摸地出现在教室，没啥，这个男生一直想追叶蓁蓁，但那时的叶蓁蓁是个乖乖女，软硬不吃。男生打算在教室里“堵”一次叶蓁蓁。
　　那个年纪上，男生女生之间的破事也就那么回事，被一代又一代的学生无数次重演。这个男生和当时多数的“校霸”一样，仗着家庭背景和自己的身体条件，总是欺负人，总是利用各种机会在女生身上“沾点便宜”。出于羞涩心理，多数女生只能选择沉默，即便报告老师，老师除了批评教育之外也没法跟《未成年人保护法》对抗，更何况人家家里又不缺钞票和关系。
　　秦月理所当然地挡在了叶蓁蓁的前面，但很轻松地就被扯开了；然后就是艾丽丽从外面冲进来，身材如豆芽一般的艾丽丽直接被踹倒。被踹倒的艾丽丽起来之后抹抹嘴角就跑出去了，跑到学校基建工地上抽了一块板砖就跑回教室，发现艾丽丽有些不对的体育老师也立刻跑向教室，他看到的是一个男生把一个女生按在墙角胡乱地摸，而那个瘦得如同豆芽的女生挥着板砖狠狠地削了下去……
　　这位后来成为艾丽丽唯一有利证人的体育老师立刻冲过去控制住了艾丽丽，并且说了一句让艾丽丽铭记终身的话：“为了这种人渣把自己一辈子搭进去，划不来！”
　　当闻讯而来的校长和政教主任出现在教室门口的时候，艾丽丽终于扔掉了一直握在手中的板砖，把一口带血的唾沫吐到那个正抱着脑袋倒在地上嚎叫的男生身上，抹抹嘴角，昂着脑袋进了校长室。
　　当一切当年的记忆逐渐淡去、消失，变成一张张泛着黄色的黑白照片的时候，那天下午的那一抹鲜血却依旧红通通地烙在秦月和叶蓁蓁的心头。
　　有时候，重金重礼，不过是“一阵子”；有时候，一个不经意的眼神，或许就是一辈子。
　　所以，艾丽丽最苦的那段岁月，秦月和叶蓁蓁从来没有因为自己是重点高中的学生而放弃过这段友谊，她们可以为了这么一个落魄的姐妹，放弃做“好学生”和“乖乖女”的机会，熄灯之后偷偷翻墙出来给艾丽丽送钱送饭送衣服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 可怜的亲妈
更新时间2015-12-28 13:30:14  字数：3081

　“你们对我的好，我记得一辈子，”艾丽丽郑重地说道，“还有下辈子，下下辈子。”
　　“中考之后我以为再也见不到你了，高考之后我也以为再也见不到你了，”叶蓁蓁眼圈有些发红，“但是每次总是能在最意外的地方、最意外的时间碰到你！”
　　“这种缘分是一辈子的，甩都甩不掉，”秦月的嘴角挂着伤感和甜蜜并存的笑意，“记得那天之后，你亲口说过将来不嫁男人，只嫁给丽丽，跟丽丽过一辈子的……”
　　“现在嫁还来得及。”艾丽丽立刻补刀。
　　“行啊！家里有个老公，外面有个女小三，这日子多舒坦啊！”叶蓁蓁笑了起来。秦月和艾丽丽也跟着笑了起来，笑着笑着三个人的眼泪都流了下来，然后搂到了一起，哭到了一起。站在卫生间门口的女汉子看到如此，轻手轻脚地退回了卫生间，一个人靠在洗脸池边看着天花板发呆。
　　约摸过了十来分钟，外面的抽泣声渐渐消失，女汉子悄悄挪到门口，探头看了看，发现三个女人已经搂在一起靠在沙发上睡了过去。借着酒劲来了这么一场宣泄，三个女人显然都有些累，脸上也因为刚刚流过泪而有点花，睫毛下带着一条淡淡的黑痕。女汉子悄悄地绕开沙发，走到了阳台上，隔着阳台，看到娘炮也在躺椅上睡熟，只得很无奈地坐下来看着潮水慢慢地上涨。
　　原本女汉子的心里很乱，因为自打变成女人之后，原本的世界观一下子就崩塌了。以前还是男人的时候，他每天按时上班、下班，每天准时去健身房赚自己的兼职，知道谁对自己好，谁关心自己。可交换身体之后，她的世界变得比以前宽了，但自从见识到这个宽阔的世界之后，女汉子觉得这个世界再也不像以前那么单纯了。
　　深深的恶意。
　　但此刻的女汉子心里反而平静了下来。真心点说，女汉子是被这三个女人的友谊感动到了。她从刚才的对话里面，捕捉到了人与人之间最真诚的东西。让她觉得这个世界即便再黑暗，也有着一抹抹光明在坚持着。
　　女汉子看着涌动的潮水默默地想着，想着今后自己应当怎么去过。交换身体的时间也不短了，她和娘炮都已经适应了新身份。她学会了女人的一切，站、坐、行，吃饭、穿衣，甚至简单的化妆；她明白了女人要怎么洗脸、怎么洗头，学会了如何上厕所、晚上如何打理个人卫生，甚至学会了如何面对生理期……但显然，这仅仅是入门级的女人而已，想要完全成为“林雪菲”女汉子还有一段漫长的距离。
　　但实际上，很多事情只能用“接踵而来”来形容了，还有半年时间，她必须尽快拿出办法来糊弄住林雪菲的原版老妈，否则只能装“失忆”了。这是女汉子给自己留下的最后绝招，如果到那个时候真的再也遮不住的话，可以直接策划一场“意外”让自己“失忆”……总比穿帮要好受一点。
　　想着想着女汉子自己也睡着了，也不知道过了多久，女汉子被人拍醒，睁开眼一看，艾丽丽三人已经换了衣服而且洗了脸，素面朝天地站在自己面前。
　　“退潮了，走吧！”艾丽丽笑眯眯地说了一句。
　　再抬起头，女汉子发现原本在隔壁阳台上睡着的娘炮也已经站起来，一脸兴奋地看着自己。女汉子恍然，别说娘炮了，多数土生土长的本地人都未必到这里来玩过，特别是在夏天。其实这么个渔港也谈不上什么好玩，不像那些个有沙滩的旅游城市那样可以让整个海边如同下饺子一般挤满了人。这种一退潮就是烂泥巴的滩涂只能靠各种亲手下去捡海鲜来赚点旅游的钱。
　　慷慨的大海在每一次潮涨潮落的时候都会带来苍天的馈赠。各种海洋贝类在埋在滩涂的烂泥巴当中，而滩涂上大小不一、深浅各异的水坑里更有不少来不及随着潮水一并离开的鱼，小蟹也在潮退之后横行无忌，也不知道它们在烂泥里面寻找什么。
　　娘炮兴奋，也就是觉得好奇。铺天盖地的旅游广告让娘炮还是女人的时候就觉得心痒难耐，无奈石秀珠对此没兴趣，邱芸又总是在外拉订单，自己一个人又不敢来这人生地不熟的地方。这还是娘炮第一次看见大海，虽然没有想象中的阳光沙滩比基尼，但一望无际的海水和布满雀跃人群的滩涂已经足够让他惊喜万分了。
　　双方在房门口碰头，艾丽丽笑着对娘炮道：“等很久了吧？”
　　娘炮点点头：“是啊，很久了。”
　　叶蓁蓁翻了个白眼：“小心眼儿男人！”
　　娘炮挠了挠头，尴尬道：“那就算是吧……”
　　叶蓁蓁立刻无语，她倒是头一回被男人反呛，虽然这句话没什么恶意，可输人不输阵，斗嘴的时候千万别认怂……而艾丽丽却拉了叶蓁蓁一把，朝女汉子努努嘴道：“你傻呀，人家又不用对你负责……”叶蓁蓁立刻恍然，叫道：“好哇，差一点被你踩着脑袋表忠心啊！”
　　女汉子听了这话之后得意地笑笑，知道这是叶蓁蓁误会了，但没有去解释，而是插嘴道：“要不要带点饮料什么的？”
　　秦月点点头：“可以带，不过喝完了别乱丢。”
　　这一条女汉子也是知道的，点点头表示知道了。
　　一行人下了楼，在酒店的内部超市里买了饮料之后就出了酒店门。酒店有专属的旅游观光车，凭房卡是免费的。五个人上了车，车就启动，沿着防波堤开过去。
　　滩涂和沙滩不同，甭管你汽车牛逼到什么地步，哪怕用最好的轮胎，马力再大的发动机，到了这地方还是吃瘪，非得拖拉机不可。即便是用了拖拉机，碰上那些淤泥特深的地方也得玩命推。下了旅游车之后立刻就围上来一群开拖拉机的揽客。这地方在这个季节算是旅游旺季，防波堤外停满了各个旅行社的旅游车，对旅行社来说，到这里玩儿的团是最省事的，路线简单，而且不用撺掇购物。因为不管是谁，报了这里的团肯定就是冲着海鲜来的，玩儿倒是其次，一天的团下来，临走的时候几乎人人都是大包小包拎着干货海鲜上车，一点儿都没心疼的模样。
　　所以，这里的渔民们除了跟渔船出海的人之外，其他的都是不论男女老幼齐上阵，多多少少每户人家都有两辆老式拖拉机，反正滩涂那么宽敞，拖拉机驾驶培训也就这么回事，最夸张的就连丁丁上没长毛的半大小子都能开着拖拉机在滩涂上飙车。家里没拖拉机的都在入口处卖饮料、土特产之类的，这地方就连一块钱厚厚一沓两百只的方便袋也能卖到一块钱一只，因为第一次来旅游的人往往不知道自己会从泥巴里踩出多少蛤蜊来，等真正踩出来的时候，一般都舍不得丢……
　　五个人包了一辆拖拉机就上了滩涂，艾丽丽最扯淡，出门的时候就把宾馆里的方便袋全都捞出来了，在手上甩了甩道：“也不用多，弄这几袋子，足够咱们晚饭的了！”
　　拖拉机驶入滩涂深处，这里已经停了不少拖拉机，滩涂上还有数量不少的发色、肤色各异的游客。大伙儿都在导游的带领下，深一脚浅一脚地在滩涂上乱踩一气。不过这也很正常，毕竟不是所有人都是在海边长大。拖拉机停稳，艾丽丽带头脱掉鞋子慢悠悠地爬下了车，几个女人原先过来的时候要么短裙要么短裤，到了宾馆之后秦月掏钱给置换了全身的短裤T恤，至于袜子……夏天就“呵呵呵”了，四个女人都是泡健身房的，还没沦落到要靠紧身丝袜给自己加分的地步，一水儿的光溜大腿。
　　娘炮有些麻烦，穿的是薄款的工装裤，拆掉一截裤腿就是七分裤，再向上卷两下也没多大事。只不过娘炮是男人，又不是什么白领，从部队带来的习惯，导致娘炮家里只有一双一年才穿一两回的皮鞋以及跑步的运动鞋，其余的，不论上班下班都是战术靴。
　　交换身体之初，娘炮对这种一只就有两斤多重的靴子非常反感，但时间久了娘炮发现，不论怎么比，就这靴子穿着最爽，除了捂汗让人比较无语之外，这种靴子可以穿着去做任何事情……
　　现在，娘炮就是穿着这种靴子，穿这靴子必须配厚厚的棉袜，大热天的棉袜加战术靴，娘炮一脱鞋，旁边的女汉子眉头就皱起来了，凑到娘炮身边低声嘟囔道：“你这脚丫子怎么这么臭？”
　　娘炮一脸无辜道：“这也不应该问我啊！”
　　女汉子迟疑道：“不对吧？不是有防臭鞋垫么？”
　　“还有那个？”娘炮诧异了。
　　“难道你没找到？”女汉子更诧异了。
　　“你不说我怎么知道？”娘炮没好气道。
　　“得……”女汉子翻翻白眼道，“我房间肯定没有，你得去玄关的鞋柜那边找。脱鞋穿鞋都在那个地方，防臭鞋垫当然也在那儿！我妈真可怜，这几天全都闻这味儿了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 窍门……
更新时间2015-12-29 15:46:52  字数：3130

　“你们俩磨蹭什么呢？”叶蓁蓁站在泥巴里叫道，“快点下来啊！”
　　“哦！他在教我怎么下去呢！”女汉子应了一声，匆匆地对娘炮道，“下去的时候千万注意点儿，别跳下去，否则溅一身烂泥。慢慢爬下去。”说吧，扶着车沿慢慢地爬了下去。
　　娘炮学着女汉子的模样慢吞吞地爬下了车。五个人聚拢到一起，从车上拿下司机事先准备好的“标配”塑料桶，开始寻找适合“踩”的地方。这片地方烂泥已经挺厚了，刚刚防波堤那边上车的时候，烂泥还仅仅到脚踝，如今深一脚浅一脚已经没过了脚踝，最深的地方已经到了膝盖。艾丽丽试着在烂泥里踩了踩，选了一块适中的地方自己先踩起来了。
　　踩蛤蜊是一件挺有意思的事，不同的人在这里能找到不同的乐趣。开“踩”的时候双脚微微分开，脚板在滩涂上吧唧吧唧地踩，踩的时候要注意，不是用脚跺，而是扭胯，脚板一边落地一边磨，等滩涂上的淤泥踩活泛了，一只只蛤蜊就露头了。整个动作需要流畅，时间久了对腰部和胯部肌肉的锻炼非常明显，时间久了锻炼出一副漂亮的腰线绝对不是问题。
　　娘炮是第一次踩这玩意儿，除了他之外，另外四个都是“老手”。老手之中只有秦月略生疏一点，叶蓁蓁因为业务缘故，经常要安排客户做这些“娱乐”，艾丽丽则是痴迷于海鲜，时不时地拖着当年的帅小兵过来吃秋刀鱼然后上滩涂踩一会儿再回家。但现在的娘炮显然没经历过，一手拉着女汉子一手拉着艾丽丽，正在滩涂上踩得起劲。
　　秦月和叶蓁蓁在旁边看傻了眼，愣在原地不知道怎么说才好。要知道踩蛤蜊确实需要手挽手，否则脚底一滑站不稳了就绝对是一身泥；但娘炮挽住女汉子的样子太自然了，如同挽住自己，而挽住艾丽丽的动作则更自然，根本就不像是在挽女人；最要命的是，艾丽丽和女汉子挽在了一起，直接把秦月和叶蓁蓁排出了圈子。
　　“真得瑟啊……”叶蓁蓁感叹道，“这就是把‘他当成亲弟弟’，这‘亲弟弟’三个字没分开读？这么多年了，怎么就没看出这货也有重色轻友的一天？你说咱们俩是不是都瞎了？”
　　秦月的脸也如同苦瓜：“问题没准更严重……我倒是觉得丽丽跟小兵没太大问题……你看小兵的女朋友是不是有点不对劲？她跟丽丽好像有点儿……有点说不出来的感觉……”
　　叶蓁蓁立刻道：“不会吧？丽丽不做对不起你哥的事……为了排解寂寞，难道她……喜欢‘这调调’了？”说着，叶蓁蓁两指并拢，做出了非常专业的“TB剑指”。
　　“我看像……”秦月若有所思道，“反正丽丽对小兵不如对他女朋友亲……咱们仨连着心呢，丽丽身上的事儿我们能感觉出来。反正今天这局面透着古怪……”
　　“这事儿你要告诉你哥不？”叶蓁蓁吞吞唾沫道，“说丽丽开始泡女人了……你说你哥会是什么反应？”
　　秦月没好气道：“能有什么反应？只要不是男人就没问题呗！这也是我哥年纪大了对这些事儿没兴趣了，如果换成十五年前，没准这女孩儿也能被我哥给‘收’了……”
　　叶蓁蓁瞪大眼睛道：“不会吧？你哥也才40挂零，怎么就‘不行’了？”
　　秦月皱皱眉头：“你当我哥是疯子啊？逢场作戏的女人多了去了，都是‘一次性’的，这样的正经姑娘他是不会招惹的，我嫂子可不是省油的灯，我哥敢再带一个回去试试……再说了，我个手里的嫩模多了去了，比这姑娘漂亮的不知道有多少，你又不是没见过……”
　　叶蓁蓁当然知道内幕，秦波搞码头生意是主业，健身房之类的都是副业，没指望挣太多的钱，全指望这些“副业”给他带来人脉的。艾丽丽的健身房走的“太太路线”，利用高级会员区把这帮能吹枕边风的婆娘们伺候好；还有一间会所就不同了，里面的公主和上回艾丽丽带娘炮女汉子去的那个鱼塘有着密切的关系，都是为了变相地给领导们“意思意思”，而且甭管哪个部门来查，都没任何问题，不涉及任何交易，税费、发票一应俱全，谁都挑不出毛病。总不能问：“别人家鱼塘的鲫鱼十块钱两条，你们家就两块五一条？”
　　这种傻缺问题一旦问出口，立刻就有人反呛：“优惠大酬宾不行么？赔本赚吆喝不行么？图个人气不行么？菜市场的鲫鱼不也才三块五一斤么？我们跟菜市场平价，还TM犯法了？”
　　但任何人都知道，在这里“钓鱼”的女神们，钓的都是大活人而已，只不过你TM就是没证据。有视频、照片都没戏，人家不涉及“交易”，只不过是钓鱼的时候认识了、聊得不错而已，犯法啊？
　　好吧，睡一夜十万起的嫩模一年四季泡这里钓鱼，也确实让人醉了。
　　反正如今这世道只有你想不到的，没有“人们”办不到的，谁说给领导们“意思意思”就一定要钱了？在适合的时机、适合的地点送上点政绩，这也是“意思意思”的一种方式，反而比现金更让人安心、放心。只不过多数人不懂，懂的人揣着明白装糊涂而已。
　　秦月当初就是知道了自己亲哥的钱来路不正，才决定独立生活的。这里面的道道儿，秦月也是门儿清，跟秦月要好的叶蓁蓁自然也是门儿清。秦波手上的美女，比林雪菲档次高的多了去了，要睡早睡了，实在不差林雪菲这么一个。估计秦波如果知道艾丽丽在“泡女人”，恐怕是笑过之后还要看热闹的可能性更大一点。
　　到目前为止，这一切都是秦月和叶蓁蓁的猜测，她们只知道女汉子和艾丽丽非常亲密，但出于女人的直觉，发现艾丽丽和女汉子的“亲密”不是“闺蜜”的那种亲密，更接近男女之间的眉目传情；而那个帅小兵，只知道傻乎乎笑嘻嘻地在哪儿扭胯猛踩……
　　两个人纳闷但不郁闷，以她们对艾丽丽的了解，这个女人做事是有分寸的。
　　“你们想等着吃现成的？”艾丽丽发现秦月和叶蓁蓁没动，一边扭着一边笑问道。
　　叶蓁蓁撇撇嘴，无奈地看了看秦月，挽起了秦月的手。踩蛤蜊这种活动对普通人来说也就是图个热闹，新鲜劲儿过去之后，缺乏锻炼的身体很快就受不了那种强度的扭胯动作，疲劳感就渐渐上来了。娘炮、女汉子和艾丽丽还好，叶蓁蓁也过得去，但锻炼不是很多的秦月却没多会儿就吃不消了。
　　累了就休息，但滩涂上都是烂泥巴，对一个女人来说，坐到一堆烂泥上休息是一件非常需要勇气的事，秦月显然做不到，只能站得稍远一些看着几个人继续踩。
　　“我说让你到我那边弄个会员吧……你又不听！”艾丽丽知道秦月体力不支，一边踩一边道，“你看，这么快就不行了！来，咱们换个地方，让月牙儿负责捡！”
　　换地方的时候艾丽丽终于记得带上叶蓁蓁了。而且这次一也没圈成一圈去踩，而是四个人列了一排，一边踩了一边往前挪。而秦月也乐得节省体力，跟着四个人的脚步从泥巴里把蛤蜊检出来扔进塑料桶。
　　每天涨潮退潮的时间基本固定，一般来说，退潮的时间总是下午五点左右，夏天白天长，退潮之后还能再在滩涂上乐呵一阵。不过玩得久了，天气就渐渐黑下来。此刻在大伙儿面前有两个选择，一是打道回府，找个排挡或者近海而居的农户把今天踩出来蛤蜊给“办”了；二是继续“嗨”，很快就会有额外掏了钱的旅行团在滩涂上点起篝火继续开“趴”。艾丽丽和女汉子都知道娘炮从来没玩过这些，所以彼此意会了一下，决定留在这里等着热闹一下。
　　果然，日头西沉的时候一个带着老外团的旅行社就堆上木柴泼了点没有点燃了篝火。篝火一起，老外们立刻“嗨”了，围着篝火唱歌跳舞照相。这种事一般都是人越多越热闹，所以柴火虽然是旅行社准备的，但谁都不会拒绝多来几个人；所以，其他几个旅行社的国内团也来凑了“免费”的热闹，对这些团的导游而言，人家搞了这个自己的团没搞，再不让人去参与一下的话，到了晚上就准备迎接团员们的抱怨了。
　　反正夏天的鱼市和港口旅游区的海鲜摊、烧烤摊会折腾到晚上十点开外，这些人要闹腾就闹腾去吧……
　　七八堆篝火一个接着一个被点燃，游客们的情绪被彻底引燃，火光将人们的脸映得红通通的。娘炮显得特别激动，脸上充满着跃跃欲试的表情。
　　艾丽丽笑了笑，对叶蓁蓁和秦月道：“你们上去试试？”
　　叶蓁蓁立刻正色道：“谢了！免了！年纪大了，经不起这么折腾！太阳下去了滩上就凉了，女人不比男人，老实点到车上呆着。你们随意。”说罢，自己攀着车沿踏着拖拉机的轮胎上了车斗，秦月吐吐舌头道：“我体力也不行了。”然后在叶蓁蓁的帮助下上了车。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 菜式
更新时间2015-12-30 14:11:16  字数：3121

　娘炮看到都有两个人要走了，脸上微微有些失望的神色。而叶蓁蓁发现了娘炮的表情，微笑着道：“我们就是怕脚底受凉而已，你可以继续。在这儿吹海风比宾馆吹空调舒服多了！”
　　艾丽丽见状推了女汉子一把，示意女汉子主动和娘炮一块儿去。而女汉子却在原地掰着手指。“你干嘛啊？”艾丽丽看到女汉子这萌样子也觉得有些奇怪。
　　“那个……‘亲戚’要来了，我在算日子，看脚能不能受凉……”女汉子低声道。
　　“额……”这个倒是有点意外，同为女人，艾丽丽对女汉子的行为表示理解。
　　看到娘炮渴望的表情，女汉子想了想之后道：“小兵你去玩一会儿，我们在这边吹吹风。”
　　“这样……要不你一块儿去？”娘炮觉得有些不好意思。
　　女汉子大咧咧道：“算了，男人去好歹能泡妞；我们几个女人过去只有‘挨泡（炮）’的份儿，我还是不给你添堵了。”一番话让其他几个女人都笑歪了，娘炮也知道这只是个玩笑，挠了挠头之后就去看热闹了。倒不是娘炮喜欢这些活动，而是他一直都是耳闻，如今有机会亲历，他肯定不能放过。所以当娘炮跑进这个圈子的时候全部的精力都放在了拍照和录像上了。
　　拖拉机翻斗上只剩下“三闺蜜”和女汉子，艾丽丽很自然地和女汉子并肩而坐，也很自然地聊着天。她们俩这一“自然”，叶蓁蓁和秦月就不自然了。在两女眼中，这很明显，艾丽丽这是把自己的干弟弟支开，然后和这个身材不错的女人“私聊”；好吧，她们和帅小兵的交情显然没法和艾丽丽之间的交情相比，某种意义上，她们还是偏向艾丽丽的。问题是这不是“找汉子”啊，这是性取向问题，艾丽丽如果喜欢女人，这意味着……她们俩岂不是也随时要遭“毒手”？
　　两女对视了很久，秦月给了叶蓁蓁一个鼓励的眼神。叶蓁蓁点点头，清了清嗓门道：“额……那个……丽丽啊，看样子你跟小兵的女朋友很熟？”
　　“哦……菲菲……”叶蓁蓁道，“你们很熟？”
　　“这不明摆着的么？”艾丽丽一副“完全正常”的表情。
　　“你们……怎么认识的？”
　　“小兵带到我那儿办会员，我当然认识了！”艾丽丽没好气道，“查户口啊？你们不会以为我想泡我弟弟，然后对菲菲羡慕嫉妒恨吧？认识这么多年，今天还是你们俩第一次怀疑我的节操，要不要拍照留念一下？”
　　“没有没有！”秦月立刻摇头道，“你是什么人我们能不知道么？我们就是觉得挺好奇……好奇这个……你一向不是你那种‘自来熟’的人，总是跟人相处很久才会这么谈得来的……”
　　“一见如故呗！”艾丽丽道，“你们是不知道啊，菲菲第一次到我那里的时候说什么了？她不练瑜伽不练健美操，有氧都没兴趣，只练器械！一个娇滴滴的姑娘练器械啊！”
　　秦月勉强笑道：“你没戏！以你现在的条件，想要练器械，那得吃很大的苦头的才行。”
　　“谁在乎！”叶蓁蓁翻翻眼皮道。
　　三个女人继续斗嘴，而女汉子的目光已经投向了篝火之中。娘炮正举着手机在篝火之间来回地走动，用充满好奇心的镜头捕捉着自己最渴望的一幕。他没学过什么跳舞之类的，出于腼腆，也没搅和进跳舞的人群，而是作为一个参与者，尽情地记录着身边发生的事。
　　日头彻底落下去的时候已经近七点了，到了这个时段，不论玩儿得有多开心，都必须赶快回到防波堤上去。否则天彻底暗下来之后，人很容易失去方向感，万一车轮再陷进淤泥，那就悲剧了。防波堤上呼叫返回的讯号发出之后，整个滩涂上立刻响起了拖拉机的突突声，几乎所有的拖拉机在第一时间发动起来，清点了自己的乘客之后朝着灯光亮起的地方行驶过去。
　　防波堤上已经聚集了很多人，同时还有很多的流动摊点。在滩涂上尽兴地玩儿了一下午的人们此时全都是腹中空空，不但腹中空空，而且手里拎着、口袋里装着的都是踩来的蛤蜊。当然蛤蜊不会让你白拿，到了这边先过秤，然后按照市价给钱……
　　流动摊点则更丰富一些，除了一些海鲜小吃，最大的特色就是把你踩出来的文蛤现做现卖：简单地烧个汤、蒸个蛋或者把蛤蜊肉剔出来给你来个现炒等等。整个过程你都可以在旁边看着，亲眼看着自己踩出来的蛤蜊变成一道道菜，然后吹着海风，在这防波堤上一边欣赏海岸月色和星空，一边冰啤海鲜吃个爽。
　　这些由电动三轮或者农用车简单改装的流动摊点在防波堤上绵延好几里，在海边形成了一道灯火长龙。如果不想在这边吃的话，还可以跑到离这里并不远的鱼市上去。这里是一天里面小吃最多的时候，多数渔民们在一天的交易之后，总是或多或少的有一些剩余的海鲜，在这些海鲜中挑挑拣拣，把品相不错、能卖个好价钱的海鲜挑出来，留着等会儿旅行团返回的时候赚最后一笔；其余品相不佳的就现场加工，或自己吃或卖俩钱，算是对自己劳苦一天的奖赏。
　　这个时间段的海边简直就是吃货们的天堂。
　　五个人从拖拉机上跳下来，付清了车费之后称了手里的蛤蜊，足足二十来斤。不过女汉子和艾丽丽都知道，二十来斤是挺重，但去掉壳儿之后就没什么了。这么多东西五个人分担一下也没多大问题。艾丽丽先掏钱给大伙儿买了烤鱿鱼和秋刀鱼解馋之后，一边吃着烤串一边慢悠悠地往酒店方向走。
　　“丽姐，不在这边直接吃么？”娘炮一边贪婪地吃着烤串一边问道。
　　“扎啤老没劲了！跟浓茶似的，也好意思叫酒？不会喝酒的女人过过瘾的东西而已！”艾丽丽撇撇嘴道，“你也是做健身的，应该知道忌碳酸饮料的吧？而且啤酒忌海鲜，你不会不知道吧？”
　　娘炮点点头，不再吭声。
　　从出口到鱼市约摸两公里的路程，五个人一边吃一边逛，除了“米西”了一路的烤串之外，还顺手买了几件纪念品。到了鱼市的时候，已经集体到了半饱的状态。
　　“还吃啊？”秦月有些为难道，“晚饭半饱就差不多了吧？”
　　“没事，高蛋白而已，”艾丽丽摆摆手道，“等会儿你少吃点，我们几个运动量大，有这么多优质蛋白下肚，高兴还来不及呢！”
　　秦月撇撇嘴，叹了口气道：“好吧，就凭这一条，明天给我弄张会员卡。”
　　艾丽丽笑着回了一句：“你自己算算，老娘等你这句话等了几年了？”
　　进了鱼市之后，艾丽丽的表情就变了，脑袋朝前伸着，比如如同汪星人一般不断地嗅着。娘炮看得奇怪，退后两步落到最后，低声问女汉子道：“这是在干嘛？”
　　女汉子解释道：“丽姐用鼻子闻闻就知道哪一家厨艺好，你就瞧好吧！”
　　没走太远，艾丽丽就鼻子一抽，直接拐进了路边一家临时搭起的棚子，棚子里头摆着简单的塑料桌椅，一户渔民此刻已经客串起了厨师。与别家不同的是，这家的海鲜没用碳烤，而是用的油煎。艾丽丽解释道：“这一路咱们碳烤吃得多了，换个口味。”说罢，扬了扬手中的袋子道：“老板，汤一份、蒸蛋一份、其他的炒了。别弄太老。”
　　老板是个干瘦的中年人，看得出来是船老板的打扮，老板的身边是一个年纪和他差不多的女人，还有一个十岁出头的孩子。棚子的背后是一条铁皮渔船，女汉子当兵的时候识过这些渔船的图谱，这种远洋捕捞的铁皮船材质还是不错的，航速在12节左右，绝对不是一家三口能搞定的船。而且看女人和孩子的打扮，也能看出这老板是没带老婆孩子出海的。
　　船上还堆着渔网，渔网已经干透而且收好，女汉子心里有数，这船回港应该有两天了，老板也是放了船员的假之后跑到这儿来摆摊的。想到这里，女汉子也有些赔付艾丽丽的鼻子：这种远洋船的老板们自己会出海，但也会雇用船员去帮忙。一出海那么多天，吃来吃去都是以鱼为主，全靠老板这点手艺让大家换着口味去吃。在远洋渔船上呆得久了，再不会厨艺的人也会被逼着去变花样做“全鱼宴”。再看看这家棚子老板们熟练的动作，女汉子已经知道这趟没错了。
　　老板答应得很爽快，招呼了一声之后，老板娘就过来把五个人的袋子都拎走，在距离五人不到十米的地方，直接倒进一只大塑料盆开始放水冲洗。艾丽丽也懒得去盯着看这家人做饭的全过程，直接溜达到老板身边看了看余下的食材，开始点菜。这一次依旧是秋刀鱼主打，不过点的数量不多，主要还是点了不少的酒。
　　妥当之后，艾丽丽回到座位，拍了拍娘炮的肩膀，示意娘炮让开，自己则坐在了娘炮和女汉子的中间，往女汉子身边靠了靠。
　　就这么个动作，秦月和叶蓁蓁眼睛都看直了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十七章 这地方不好
更新时间2015-12-31 11:27:32  字数：3045

　面对叶蓁蓁和秦月眼神，艾丽丽咋咋呼呼道：“你们看什么呀？一个是我弟一个是我弟媳，我这个当姐姐的坐中间没问题吧？再说了，我跟菲菲共同语言最多，你们什么时候能陪我一起打拳，什么时候也能这样了。”
　　“菲菲还打拳？”叶蓁蓁听了这话之后非常意外。
　　“当然！都练器械了，怎么可能不练拳？”艾丽丽傲然道，“我等了这么多年终于有了个合格的陪练，能不当个宝么？”
　　这番话倒是让秦月和叶蓁蓁一下子释然：确实，艾丽丽等待一个合格的陪练已经等很久了，如今被她碰上一个，多宠一下一点都不意外。再看看娘炮的表情，一副风清云淡，两女的疑惑总算暂时解除了。
　　老板没让大家等太久，很快就端上了用大碗装着的散装白酒。这酒都是这一带渔民自己酿的，说是白酒其实不过是蒸馏、过滤之后的米酒罢了，度数比普通米酒高一些，但比白酒要低很多，比威士忌还要淡一些。正常的米酒15到20度，这种蒸馏过滤之后的米酒约摸30度出头而已。
　　这种米酒是个要命的玩意儿。
　　因为一提到米酒，很多人就立刻联想到甜甜的醪糟。其实……好吧，浪费点字数扫个盲。现在超市都有酒曲卖，自家酿酒不是什么难事。千百年来酿酒都被称呼为“绝活儿”而传子不传女，其实说白了，关键在酿酒原料、酿酒水质和酿酒的酒曲上。酒曲买好一点的肯定没错了，至于酿酒的原料，不是普通地买贵的。
　　酿酒分两个过程，第一个过程是把原料中的淀粉变成糖，第二步才是把糖变成酒精。如果完全变成酒精之后还不赶快处理，那恭喜，酒就要变成醋了。一般自酿酒不会熬到那一步才启封，提前启封的多。根据启封的时间不同，糖和酒精的比例当然就不同，酒的酒精度和甜度也就不同，口感的差别自然就更大。酿酒难免有点甲醇，所以启封之后还得加热一下去甲醇。
　　根据这个原理，酿酒原料中的淀粉含量和淀粉质地决定了酒的品质，如果酿酒的水是比较好的、含矿物质的上好山泉水的话，酒的品质肯定不会差了。即便是初学者过来学酿酒，顶多浪费头几批粮食之后，经验来了，就全程可控。
　　端到五人面前的就是这种自酿的酒，不是用酒瓶酒杯，而是一人一大碗。这里的人们喜欢自酿酒倒不是喜欢喝，而是需要酿酒的副产品：酒药。用一句让人汗毛倒竖的话来说：这东西做鱼饵，那是极好的……
　　娘炮只喝了一口就是眼睛一亮：这玩意儿挺甜的嘛！
　　无数的人都被这种自酿的酒的第一印象给骗给一塌糊涂。不单是米酒，村酿的麦酒那叫一个香，喝的时候入口如开水，但喝多了之后就要悲剧了。所以，艾丽丽在喝下第一口之后就变得非常小心，提醒道：“悠着点儿，这酒劲儿大。”
　　叶蓁蓁和秦月见过世面，知道这酒比其他的酒要牛多了，点点头也小心地啜了一口，没敢大口去灌。其实这也过分小心了，五个人酒量都不低，30度上下的酒多喝一些问题也不是特别大，小口啜米酒也实在是没了情调。
　　看不过眼的艾丽丽只得道：“我也没让你们小心成这样……每人一碗就行，如果晚上不打算再安排活动的话，两碗封顶。”
　　有了艾丽丽的交待，大家明显放心了一些，酒水的味道甜为主，喝下去感觉相当不错，再配上渔民自己腌制的海鲜，直接生吞进嘴，让味蕾跳跃了起来。接着出现的就是艾丽丽最爱的秋刀鱼，女汉子觉得自己在艾丽丽的耳濡目染之下也快爱上秋刀鱼的口味了，跟着后面吃喝不止。等所有蛤蜊全都变成菜肴的时候已经八点多，但此时恰恰是整个鱼市最热闹的时候，因为每天来这里的都是各地的旅行团，妹子很多，女汉子这一行五人倒也没那么惹眼。
　　太太平平吃过晚饭之后，五个人齐齐打着饱嗝往酒店走去。这个钟点的酒店还可以享受KTV包厢和泳池，不过五个人显然都失了兴趣，折腾了一天，每个人都是浑身粘乎乎的，全都想着回去洗澡。
　　娘炮作为唯一一个男人，直接被踢出洗澡队伍，艾丽丽命令娘炮负责到超市去买足够多的纯净水送到楼上。因为没人知道宾馆提供的纯净水是不是被上一任住客恶意开启，或者用宾馆的电热杯煮过袜子等等……娘炮以前跟随父母住过的宾馆多了，也知道宾馆里头那些个悲剧玩意儿，所以立刻答应下来，直接去了超市。四个女人则是分成两拨，分别进两个房间去洗澡。
　　娘炮也不是个省油的灯，除了买纯净水之外，娘炮还买了一次性纸杯等等玩意儿，算是齐备了，又考虑到养胃的问题，还给买了足够量的牛奶。折腾了半个多小时才上了楼。等娘炮敲响自己房门的时候，正好是穿着浴袍的艾丽丽开门。开门之后娘炮进去，发现女汉子同样穿着浴袍在那里吹头发。娘炮放下塑料袋走到卫生间，站到女汉子背后仔细看了女汉子的头发，微微点头道：“这头发保养得不错。”
　　女汉子轻松一哼道：“那是，我这得花多大的功夫啊！”
　　艾丽丽轻笑着倚着房门道：“要不……菲菲你留下来吧，小兵一个人怪孤单的……”
　　娘炮一怔，随后露出了渴望的表情，但旋即摇摇头道：“还是不要了。”
　　女汉子想了想之后也道：“还是不要了。”
　　艾丽丽诧异地问道：“干嘛？你们俩在老娘面前装纯洁啊？”
　　“不……”娘炮尴尬地挠挠头，“第一次……不能在这种地方……应该是……应该是……”
　　“停！打住！”艾丽丽也不傻，娘炮这么一说，艾丽丽立刻就明白了娘炮的意思。毕竟娘炮是个女人，心里总想着把“第一次”搞得正式一点，虽然这房间也够豪华，但毕竟不是自家的地儿，以后“缅怀”起来总有些不方便。“你们的意思我懂，当我什么都没说！”艾丽丽道，“我说……你们就不能忍一忍，睡一张床上太平一夜？”说到这里，艾丽丽也觉得自己说话不靠谱了，丧气道：“算了，当我没说。”
　　娘炮和女汉子相视而笑，但这笑容有点尴尬。此刻的他们哪敢这么睡一块儿啊！只要躺到一块儿，就绝对会搂到一块儿，只要搂到一块儿，后面还能差到哪儿去？两人都不敢对自己的自制力打保票。要知道，如今的两人或许是真的憋了久了，而且两人都是看过岛国片儿的，所以两人只要在没人的时候就一定会“啃”上一口。
　　上班的时候女汉子突然想娘炮了，找个借口来领办公耗材，然后两个人进仓库偷偷关上门搂在一块儿亲一阵摸一阵；到了健身房，只要娘炮不到高级会员区去开课，两人总在锻炼休息的期间坐电梯到楼上艾丽丽给他们留的房间里搂一会儿亲一会儿摸一会儿；哪怕女汉子已经回了公司宿舍，娘炮有时候都会偷偷把车开回公司，在公司外浓密的树影下躲在车内亲上一阵。这么长时间的相处下来，两人别说亲嘴了，各自都已经把对方的全身上下摸了个遍。好几次都已经到了擦枪走火的边缘，但幸好两个人都知道林雪菲的“第一次”绝对不能在这些不着调的地方给葬送掉，所以才都是“忍了又忍”。
　　如今还让他们在同一张床上过一夜？开玩笑，两个人都没这胆啊！
　　艾丽丽也算是明白人，知道尊重他们俩的选择。看到两人的表情不是那么自然，当下也不强迫，直接道：“那好吧，菲菲你吹好了叫我。”
　　女汉子立刻道：“已经好了。”说罢，把吹风机又放回了架子。然后转过身张开双臂吊着娘炮的脖子，自己凑上去亲了一口道：“我先回房间了，晚上你睡不着的话，可以手机聊天。”
　　娘炮回吻了一下，点头道：“嗯。袋子里是给你们买东西，你们带走。”
　　两人如此秀恩爱，已经让艾丽丽直接受不了了，不用娘炮交待，艾丽丽已经闪开到一边去拿袋子了。
　　送两人出门之后，娘炮关好门，走进卫生间，放水、脱衣，准备洗澡。
　　艾丽丽带着女汉子出门之后，这才低声对女汉子道：“看不出来啊，你比我还像给女人……”
　　女汉子直接道：“不像不行啊！不全方位学会，早穿帮了！这个身体可不是‘帅小兵’，菲菲的朋友圈子实在太复杂，见人就要装。时间长了，我不是女人都成了真女人了……”
　　艾丽丽赞同地点点头：“还真是！我看得出来。”
　　“所以啊，这会儿我真把自己当成他的女人了，”女汉子无奈地说道，“不管怎么装，我认可的男人只有这一个了，其他男人……我一想就要吐啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章 醉酒
更新时间2016-1-1 18:27:46  字数：3100

　（重要通知，明天的一章绝对不会过审核，所以明天我会直接发群文件，大家别在这里等更新。）
　　“那……碰到女人你不吐吧？”艾丽丽想了想之后，露出了诡异的笑容。
　　女汉子立刻露出了若有所思的表情，带着警惕问道：“丽姐，你不会是想……那个啥吧？”
　　“不可以么？”
　　“当然不可以！”女汉子立刻道，“菲菲还是‘处’，要玩儿黄瓜你自己玩儿去！”
　　艾丽丽立刻嘿嘿地笑了。这里头还是有个说法的。当初帅小兵还是个毛头小子的时候，初到健身房，总看到艾丽丽买很多黄瓜回来坐在吧台里面嚼，偶尔还会切了薄片来敷脸。那时候的帅小兵还是很纯洁的男孩，对黄瓜的“用法”也就局限于敷脸，所以也经常在运动之余凑到吧台附近嚼上两根。直到有一天他帮艾丽丽搬纯净水桶进房间的时候，发现了床头柜上的一袋黄瓜，然后就顺手抄起一根叼进了嘴里……嗯，味道有些怪怪的……当然，帅小兵也没多想，因为味道的“怪”虽然有些意外，但并不难闻，因为黄瓜叼进嘴里的时候嘴里和平时一样，鼻子里一股苹果的清香味儿。
　　苹果味的黄瓜，帅小兵虽然有些奇怪，但还没往别的地方想。直到换了水桶之后，艾丽丽让他顺便带走垃圾袋的时候，帅小兵发现了垃圾桶最上面那只散发着苹果味道的超薄颗粒套套……套套、黄瓜……帅小兵整个人顿时就觉得不好了。
　　看到帅小兵整个人僵在垃圾桶前面，艾丽丽凑过去一看，也知道自己那点破事被帅小兵给发现了。
　　帅小兵发现了艾丽丽的尴尬，也明白这个情况下总要保住艾丽丽的面子，只得含泪把咬下的一截黄瓜嚼了嚼，咽下去，然后用网上最常见的段子艰难说道：“不好意思啊丽姐……把你老公吃了……”
　　本来艾丽丽还在尴尬，听到帅小兵这么一招呼，立刻就飙了，随手抄起换下的空水桶就甩了过去，把帅小兵轰出了房间。后来艾丽丽直接改喝净水，就没帅小兵什么事儿了；而帅小兵也不再到吧台那边“蹭黄瓜”了。
　　艾丽丽的干笑没那么尴尬，这应该算是她的私密生活之一吧。毕竟秦波有四个女人，平均下来一个女人一周还轮不到两次，而秦波也是个“奔五”的人了，体力再好也不可能从周一“忙”到周日。所以，秦波来陪艾丽丽的次数很有限，时而一住三五天，时而半个月二十天才来一次。女人到了艾丽丽这个年龄上生理需求是难免的，平时养活了那么多手动和电动的老公也不意外。
　　女汉子其实对艾丽丽的处境很理解，所以平时也不会拿艾丽丽的这个“习惯”来开玩笑，但今天是个例外，她从艾丽丽的眼神中看到了极为“邪恶”的东西，这个“邪恶”的东西……女汉子不渴望也不拒绝……但还是觉得有些不适应。其实，出于本能，女汉子是拒绝男人的，这也就意味着女汉子不太排斥女人。不排斥，这意味着可有可无。之所以会这样想，那是因为即便女汉子想“犯罪”，也没有“犯罪工具”，一个没有犯罪工具和犯罪能力的“坏人”，就算是再坏，也TM是安全的……
　　然而艾丽丽的这么一句话，直接触动了女汉子心底最深处的某些东西。毕竟她还是个“男人”啊！变成女儿身之后，她除了一开始利用身体优势“饱眼福”之外，就再也没了动静。因为新鲜感没了，想要了解女性构造，直接躲宿舍几块镜子就搞定。因为再她的认知范围内，还没找到比林雪菲身材更好的，这种“爽点”何必麻烦别的女人？
　　“这会儿到哪儿找黄瓜啊！”艾丽丽干笑了两声，“你想多了……”
　　“我可没想多！”女汉子立刻正色道，“我自己用小镜子看过了，菲菲的‘膜’真的还在，别乱来啊！”
　　艾丽丽大咧咧地用肩膀顶了顶女汉子：“放心好啦，姐会坑你么？”
　　女汉子瘪了瘪嘴没有再反驳，心里却道：别的方面我放心，这方面我又没见识过，谁知道你靠不靠谱啊！
　　艾丽丽敲了敲门，随后就听到脚步声。门口猫眼那边晃了个影子，随后打开一道缝，看到确实是艾丽丽和女汉子两人的时候才又关上门，接着是卸铁链的声音。片刻开门，艾丽丽直接进去，对开门的叶蓁蓁道：“太小心了吧？要不要以后再安排个暗号？”
　　“去你的！”叶蓁蓁随后关门上铁链道，“是月牙儿让这么做的。这地方住满了旅行团，谁知道这些来了就走的人里面谁是好人谁是坏人啊？又不是在市区，那里是三哥的地盘，在这地方，咱们还是小心点儿好……”
　　这一条艾丽丽也没意见：“你们都洗好了？”
　　秦月从卫生间走出来，系好腰带道：“好了。”
　　“酒劲儿没上头吧？”艾丽丽有些关心的问道。她的担心是有道理的，因为晚上没安排什么活动，所以几个女人都喝得挺多。可偏偏除了艾丽丽之外，没人觉得自己喝多了，都只觉得自己不过是喝了两碗甜甜的米酒而已。但这两碗不是普通的两碗，是两海碗，一碗就是一斤开外；酒也不是普通的米酒，而是蒸馏之后三十度左右加了糖的米酒。如果艾丽丽是男人，或者娘炮是别有用心的话，今天晚上绝对是赚大了。
　　不过秦月和叶蓁蓁，包括女汉子在内都没意识到事情的严重性，都只是下意识地摇摇头：“没啊！挺好的！”
　　叶蓁蓁甚至道：“洗了个澡，浑身清爽……又不想看电视，不如一块儿打一会儿牌？”
　　正好四个人，凑一圈斗地主没问题。反正晚上吃得也多，着急睡觉对消化也不好，于是艾丽丽点点头道：“行，打一会儿就打一会儿，如果你们想睡了就说，别硬撑。”
　　“没事！”女汉子也觉得很正常。
　　艾丽丽再一次瘪了瘪嘴，没有表态。四个女人里面只有艾丽丽最明白米酒酒劲发作是怎么一回事，想了想之后只得道：“那也别在沙发这边……去床上打吧……累了直接睡。”
　　“哇，我们四个人就这么直接睡？”叶蓁蓁笑了，“挤在一张床上？是不是……某人应该回去陪男朋友的？”
　　女汉子一窘，连忙表示清白：“我不去！”
　　艾丽丽也道：“蓁蓁你也是个过来人，没看出来菲菲还是个姑娘么？”
　　叶蓁蓁笑道：“当然看得出来！开个玩笑还不行么？床就那么大，我们四个人怎么分？要不……要不咱们爱护一下小朋友……我睡沙发去吧……”
　　艾丽丽摆摆手：“这是两米二的大床，咱们四个都不胖，挤挤也就差不多了。沙发本来也不错，可惜了，咱们四个不论谁去睡，都是不公平……所以，干脆挤挤，那边不是还有躺椅么？睡要是觉得挤得热了，自己睡躺椅不就行了？”
　　“我没意见。”秦月表情很淡定，但眼神有些迷离。
　　四个人里面体质最差的其实就是秦月，她基本不锻炼健身；中午的时候大家都喝了不少，肝脏的解酒能力已经发挥到了极致，到了晚上这顿酒，显然已经让秦月的肝脏开始超负荷了。但米酒的妙处就在于，醉酒之后的人根本不知道自己已经醉了……普通白酒喝醉，先是胃部不适，犯恶心，然后就是头昏脑胀站不稳，说话都不利索，不论是身体还是意识，都已经开始不受控制，如果是劣质白酒，还会让人脑仁疼个不休。
　　但米酒绝对不会如此。它会软软地、绵绵地钻进你身体的每一个部分，然后不知不觉中让你全身发酥，但你偏偏还又觉得舒服，最后不知不觉地睡着了……
　　秦月很悲剧地成为第一个倒下的人，艾丽丽从电视机柜里找到扑克回到床上的时候，秦月已经靠在靠背上睡着了。余下的三个女人面面相觑的一阵之后只得打一副牌的斗地主。第一把艾丽丽洗牌，洗牌之后开始摸牌，摸到一半的时候叶蓁蓁手里的牌直接从手里掉了下来，又匆匆忙忙地把牌捡起继续摸牌。
　　艾丽丽知道叶蓁蓁也顶不住了。果然，牌摸玩，叶蓁蓁地主，艾丽丽和女汉子准备好“见招拆招”的时候却久久等不到叶蓁蓁的动静，再看看叶蓁蓁，已经握着牌端坐在床上“眯”了过去，艾丽丽用手指稍稍点了一下，叶蓁蓁就直接倒下……
　　“这米酒……都快赶上蒙/汗/药了……”女汉子眨巴两下眼睛道。
　　艾丽丽在回头去看女汉子，发现女汉子眼珠子开始发红，知道这货也肯定“挂了”，连忙道：“我去拿瓶水给你喝。”说罢连忙下去了，过了不到二十秒，艾丽丽开了一瓶纯净水转过身的时候，女汉子已经直接倒在了床上。
　　“我X！没这酒量就别喝！”艾丽丽拿着水猛灌了半瓶，用手背擦擦嘴，再看看自己手里的四张A和大王小王，无比郁闷道，“多好的牌……”然后拧上瓶盖，腿一软，也倒到了床上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百章 绿了你……
更新时间2016-1-3 11:47:48  字数：3423

　(友情提醒：99章在群文件。)
　　第二天早上直到八点开外的时候女汉子才醒了过来，睁开眼，看了看窗帘的缝隙外透进来的一抹阳光，看着那一抹阳光照在自己光洁的躯体上，热乎乎地；再看看床上，另外三个女人同样一丝不挂以各种姿态贪婪地沉睡着。四个人的手臂、大腿、身躯全都交缠在一起，让人怦然心动。
　　女汉子回想起前一天晚上四个人在酒精的作用下那一幕幕疯狂的举动，不但“女同”了，还TM交换了；不但“交换”了还TM“69”了，简直就是乱得一塌糊涂，床上也是一片狼藉。仔细看看，女汉子发现原本自己躺在边上的，结果却躺到了中间，身体被叶蓁蓁和秦月纠缠着，反而没艾丽丽什么事。
　　“额……”女汉子晃了晃还有些懵的脑袋，小声道，“我们是不是先起床？”
　　说话的时候，女汉子明显看到秦月的睫毛在乱抖。艾丽丽则闭着眼枕着叶蓁蓁的胸摆摆手道：“再睡会儿，昨天太累……”
　　叶蓁蓁却没这么好相与，直接推开艾丽丽的脑袋道：“把我压得一边大一边小，你负责啊？”然后又看了看自己的大腿，挪了一下，推开秦月的大腿，道：“月牙儿你也别装睡了，昨天夜里就属你最疯，酒精上脑了真的什么都不管了，憋的久了吧？”
　　女汉子被叶蓁蓁如此犀利的评论说得一愣一愣的，直缩脑袋。
　　叶蓁蓁最后终于把火力集中到了女汉子身上：“藏得最深的就是你了！听丽丽说你还是个‘雏儿’啊！这么个女孩儿居然喜欢这个调调？看不出来啊、看不出来！看你昨天激动得那样！就跟个男人似的！”
　　女汉子被叶蓁蓁说得浑身毛骨悚然，正准备想词儿辩解的时候，艾丽丽突然发话了：“得瑟！你这么能说道，你老公知道嘛？你这就是典型的心虚！全靠说别人来掩饰自己的心虚！老娘是过来人，你这样儿的我见得多了！女人和女人相好怎么了？咱们这叫‘腐/女’懂不懂？比‘宅男’有意思多了！”
　　一直装睡的秦月也忍不住了，睁开眼道：“丽丽，昨天发生的事儿就算了，还说这些干嘛……”
　　艾丽丽却转而道：“我有乱说么？咱们四个‘腐’到底也没关系吧？又不犯法！而且你们还多了点乐子，是吧？又不用担心对不起老公，对吧？我房间有多少‘电动老公’你们也知道的，套个套子一块儿来玩儿呗！人多还有意思一些……月牙儿你都离了，而且发誓以后为了孩子绝不再婚，跟我一起‘玩儿’不是蛮好的？”
　　叶蓁蓁听了之后直翻眼皮：“丽丽，你这得多‘**’啊……”
　　艾丽丽反唇相讥：“又不是每天！还说我‘**’，你脑子里塞的都是什么啊？只有你这种人才会朝这上面瞎想！”
　　叶蓁蓁被艾丽丽这倒打一耙的本事彻底征服了，直接坐起身道：“算了算了，懒得跟你理论！死的都能被你说成活的！”
　　这时候秦月插嘴了：“这种事有什么好吵吵的……”
　　叶蓁蓁侧脸对秦月道：“又来了！每次我和丽丽斗嘴你都这样，我们俩这都还没进入状态呢你就来拉架，好歹让我们热个身再说吧？”
　　秦月秉性敦厚一些，微微笑道：“等你们进入状态了，咱们这么多年的交情就损失大了。斗斗嘴我是每意见，只要不伤和气就行。时候也不早了，难道你们想拖到吃晚饭才回去么？”
　　艾丽丽一看时间，已经九点出头了。
　　“X！真要吃晚饭了！”看到时间之后，艾丽丽立刻叫了起来，开始在床上到处乱摸，“我内？衣呢？裤/衩呢？昨天新买的衣服呢？别跟我抢厕所……”艾丽丽这么一诈唬，几个女人也都忙起来了，套房里随即鸡飞狗跳。
　　娘炮这边情况极为妥当。头一天晚上艾丽丽和女汉子离开之后，娘炮倒是接了好几通“要不要服务”的电话，娘炮直接回绝之后干脆果断地拔掉了电话线，然后冲了澡倒头就睡。酒劲上来之后又没什么人打扰，娘炮睡得极为舒坦，知道被隔壁的喧闹声吵醒，一看时间才知道已经九点多。看到时间之后，娘炮是立刻吓出一身冷汗，但听听隔壁的动静，似乎也是刚刚起床，再看看手机，除了公司那边固定发送的短信之外，没有额外的短信的或者未接电话，说明一切正常，娘炮这才松了一口气。
　　女人从起床到能出门，这中间需要消耗的时间必须以小时计，当四个女人住在同一间套房的时候，这种消耗就更夸张了。等娘炮在床上睡了一个回笼觉，然后慢悠悠地起床，开阳台门，欣赏了一会儿海景，然后洗脸刷牙顺便再冲了个澡，换了衣服之后……还是没等到女汉子叫他出门的短信。
　　等不到就看电视，没想到看着看着又睡着了，等睡了一会儿再醒过来，隔壁还在闹腾……头昏眼花的娘炮实在忍不住了，抓起手机就想打电话，就在这当口，女汉子的短信发过来了：“退房、吃饭。”
　　收到短信的娘炮长长地舒了一口气，看看时间，都TM快12点了。只得赶快收拾了一下匆匆出饿了门。
　　艾丽丽、叶蓁蓁和秦月都是自己挣钱自己花，没什么上班的概念；娘炮和女汉子还是靠工资过日子的，不过这之前为了替“林雪菲”考驾照，女汉子以熟悉路考环境为借口请了三天的假，石秀珠批假也批得痛快；娘炮就更直接了，直接跟老江头说一声就行；老江头听说娘炮是出去陪女汉子三天，二话不说当场拍胸脯应承下来，承诺这三天内如果公司临时派活儿，老江头去做挡箭牌。
　　两人在路考前一天来熟悉环境，然后当天下午就回去了；第二天是考试，然后喝酒；这会儿是第三天，看上去时间挺充裕，其实因为这一夜的醉酒和第三天的玩起，两人已经错过了不少事。原本两人是计划着考试结束之后到之前提起过的帅小兵的战友家里玩一天，然后坐他家的渔船出海钓上几竿，看今天这状况是甭想了……
　　娘炮出了房间门之后，站在隔壁的门口等了一会儿，又等了十来分钟才等到房间开门。四个女人依旧如同四朵盛开的花一般出现在娘炮的面前。但这四个女人的表情似乎都透着不对劲，只是任凭娘炮想破了脑袋也想不到到底是哪里不对。
　　午饭的时候没有人敢喝酒了。直接在酒店吃了自助餐之后，各自从娘炮的破夏利里拿走了一份干货海鲜然后开车离开。
　　回去的路上还是娘炮开车，女汉子坐在副驾驶上玩儿着手机。
　　“菲菲……”娘炮一边慢慢开车一边说起话来。
　　“嗯？”女汉子继续看着手机，然后抬起头来了张自拍。
　　“我怎么觉得……觉得，你们四个今天好像怪怪的？”娘炮迟疑了一下问道。
　　“哎？”女汉子愣了一下，心里却如同经历了一场海啸，“什么意思？”
　　娘炮道：“不知道……就是觉得和平时不一样……感觉这一夜下来你们便得很熟了。”
　　“那是！”女汉子道，“你出门儿跟人在一张床上睡上一宿聊上几个小时……你们也熟。”
　　“哦……”娘炮点了点头，不再发问。
　　回家的路是一条沿着海边的防护林修建的省道，省道宽阔而平整，道路两侧都是密密的防护林，夏日午后的阳光虽然灼热，但却无法穿透头顶厚厚的树叶；间或还有海风在林间穿过，娘炮连车窗都没开，和女汉子一起吹着风，无比惬意。
　　“停车！”女汉子突然叫了起来。
　　“怎么了？”娘炮一边关切地问，一边打灯靠边停车。
　　“这边风景，不错，咱们亲个嘴儿吧！”女汉子眨巴两下眼睛道。
　　“啊？”娘炮被女汉子这句话直接给说傻了。可女汉子却没给他什么思考和拒绝的余地，已经解开了自己的安全带直接扳过娘炮的脑袋亲了起来。娘炮迟疑了不到一秒之后也反应过来，立刻热烈回应。
　　两人热吻了十来分钟之后停下，娘炮闭上眼略回味了一下之后才问道：“怎么突然就……肯定有什么事吧？”
　　女汉子嘿嘿地笑了两声道：“其实……其实……也就是昨天夜里把你给‘绿’了而已……”
　　娘炮先是一怔，但也秒懂了女汉子的话，脸上立刻来了几条黑线：“你们干嘛了？”
　　女汉子道：“没做什么，就是亲亲嘴，然后摸摸……反正我到现在为止还是原装的，不信你检查……”
　　娘炮没好气道：“什么‘原装’不‘原装’的！你们搞这些……这些……”娘炮说到这里的时候语塞了，他也想不出任何措辞来谴责女汉子以及艾丽丽三人，四个女人偶尔借着酒劲“腐”一下，在整个社会舆论中似乎不是什么大奸大恶的罪行吧？她们也没去勾搭男人，只是四个女人内部消化了而已，顶多算“恶搞”，抡起卫道士的大棍子来谴责痛骂就不必了吧？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零一章 骗男人上床
更新时间2016-1-4 13:18:01  字数：3083

　娘炮的无语让女汉子松了一口气。本来她有两个选择，一是当作什么事都没发生，继续过日子；二是和娘炮坦白。女汉子深思熟虑之后选择后者。
　　不可否认这是一个以男权为主导的社会，社会的一切审美都是一男权为基础的。对女人“美丽”的要求，都是从男人的主体审美介入的，大胸、翘臀、蜂腰等等，都是为了迎合男人的癖好；甚至是有钱的男人可以娶美女这类“传说”，其实都是男权主义的另一种表达方式。同样，对一个女人是“好女人”还是“坏女人”的评价标准，其实也是在看她是否触犯了男权的底线。
　　女汉子选择坦白，就是在充分考虑之后的结果。因为“绿”了娘炮的不是男人，是三个女人，一个男人在面对自己的女人被另外一个雄性动物给“绿”的时候，会选择用各种方式表达自己的愤怒，但面对自己被女人给“绿”了的时候，只能选择“无语”。确实是无语，因为这个世界对女人和女人之间的某些行为比男人要宽容得多；所有男人都可以容忍自己的老婆和她的女闺蜜手拉手逛街、一张床睡觉，但绝不容忍自己的老婆和她的男闺蜜手拉手逛街、一张床睡觉，甚至当发现自己老婆有男闺蜜的时候就已经要发飙了。
　　所以，女汉子断定，从正常状况来看，娘炮不会发飙，因为自己的女人被她的女闺蜜亲了摸了，在男人眼里这都不是事儿；即便是觉得不舒服，娘炮也不会做出过分的举动，顶多是告诫女汉子以后注意而已。
　　不出女汉子所料，娘炮直接就无语了，憋了半天才道：“她们都这样？”
　　女汉子倒是有些奇怪，反而问娘炮道：“你们女人……我是说你是女人的时候，和闺蜜之间就没什么亲密举动么？”
　　娘炮声音陡然提高了八度：“有是有，可也没你这么夸张啊！”
　　好吧，是夸张了一点……女汉子都不得不承认了。不过娘炮显然没有“下不为例”的觉悟，而是叹了口气之后继续打灯、挂挡、放手刹、上路。一路上，女汉子不断地窥视着娘炮无奈的表情，偷偷地笑了好几回之后才道：“吃醋啦？”
　　“没有，”娘炮倒是回答得挺老实，“就是觉得挺奇怪，以前是女人的时候虽然喜欢跟邱芸她们腻在一起，可也没想到要发展到这个地步吧……为什么你、还有你们，会这么做，而且……看表情你们还挺满足？”
　　这番话倒是让女汉子认真地思索了一番，认真考虑过之后女汉子才回答道：“其实……如果可以选择的话，我相信我们都会选择男人而不是女人，只不过，每个人都有每个人的苦衷。比如丽姐和蓁蓁姐，她们都是有老公的人，只不过老公到了这个年纪上，就不往这方面考虑了，她们又不想背负出/轨的骂名，找个女人不就便得顺理成章了？毕竟社会对这种现象非但不会指责，反而会同情……月姐的情况就更简单了，她离婚好一段时间了，为了不让孩子受委屈，所以已经不再搭理男人，有需求……也正常的吧……”
　　“那你呢？”娘炮问道。
　　“这还用问？我本身就是男人好不好？”女汉子立刻“粗鲁”起来，“白送到嘴边的肉我都不咬，前面二十几年白活了！你知不知道，昨天夜里我们四个比谁的腰细比谁的胸大……”
　　娘炮一下子没忍住，直接笑了：“那谁赢了？”
　　“当然是林雪菲同志取得冠军啊！”女汉子得意道，“还真别说，你们老林家的血统真好哎，这身材都没法挑了！”
　　娘炮立刻便得有些傲然：“那是！而且你知道么，我念书的时候我妈为了让我身材好，每天对我的饮食都进行质量追踪的！而且每天不论几点睡觉，都必须做30分钟的操才能睡觉，一边做操一边跟她背单词短语……”
　　“难怪了！”女汉子惊诧，“难怪你看上去不运动，可底子打得却这么好！当初用你这身体健身的时候我还真有些担心会不会出问题，结果才不到一周就完全上手，这身体打下的基础太好了吧？”
　　“我可不知道你说的什么意思，反正我妈带我做的操就那种全身的，跟广播体操差不多，就是累一点，全身都动……”娘炮回忆道，“但到了体育课上我体育还是不行，短跑成绩好还是因为腿长沾光，弹跳、耐力什么的都不太好。”
　　“那是缺乏专业训练而已，不过有一个好基础已经很难得了，”女汉子道，“对了，等会儿回市区了……你打算去哪儿？”
　　“先回家吧……”娘炮想了想之后道，“一车的海鲜干货，先放回家，然后带点衣服去丽姐那儿。昨天玩太狠了，今天得补回来。”
　　女汉子点点头，但又随即提醒道：“其实也没这必要整天担心身体的问题。健身这种事本来就不是一天能建成的罗马，如果把健身想象成那种苦行僧式的生活，那你以后的日子还怎么过啊？正常我们每隔一段时间……大概是一周吧，也就是每个周末都会让自己‘嗨’一下，大吃大喝什么的都可以搞……”
　　“不怕胖？”娘炮诧异地问道。
　　“当然不怕！”女汉子笑道，“虽然一下子吃了那么多好的，可是吃下去的不代表能全部吸收啊！你的肠胃长期都是适应了规定食谱的高蛋白高纤维食物，突然来那么多精细食物，装不下，也吸收不了，很大程度上吃了等于白吃。比方说昨天我们吃了不少油腻的东西，但我们的身体习惯了清淡，一下子接触这么大量的油腻，也吸收不了多少的。如果你连续好几天都这么吃，等你肠胃适应了，那就糟了。”
　　“早说啊！”娘炮顿时就松了一口气，“害得我早上起来之后就担心得不得了……”
　　“就算要担心，也应该是我担心吧？身材稍微走样一点你就叫叫叫！这个月体重上来六斤，看到那数字的时候你脸都黑成什么样子了！”
　　“你还说！我活这么大体重一直都是90左右，到你手上俩月不到就破百啊！这辈子都不知道100斤是什么概念好不好？你说体重还会加，这是要死人的！”
　　女汉子听得直翻白眼：“胸比以前大了吧？腰比以前细了吧？马甲线、腰窝都有了吧？腿比以前结实了吧？穿热裤出门逛街，腿部线条比以前漂亮了吧？屁股比以前翘了吧？你以前一脱衣服只看见肋骨啊，现在好了吧？都是线条了吧？对了，上次发短信让你给买几件罩杯大点的内/衣，你搞定了没有？还有，最最关键的，已经连续两个月来‘亲戚’肚子不疼了，对吧？说起这个我都差点忘了，等会儿半路上停一下，买点那个啥，算日子又快来了。”
　　“又要来？这才多少天？以前我都是……”
　　女汉子道：“我知道！看了你手机里头的记录了，你以前要35天，是吧？好像每次来肚子还特别疼，你床头柜下面都有药的。”
　　“对啊，现在怎么变成25天了？”
　　“雌激素分泌旺盛呗！”女汉子理所当然道，“卵子健康而且排卵正常，身体各器官开足马力运行，代谢效率那么高，周期当然变短。不但周期变短，受孕概率也会增加……”
　　“你别乱来啊……”娘炮听到后半句的时候脸都有点发白，“否则我跟你玩命。”
　　女汉子嘻嘻笑道：“要乱来也是跟你乱来。嗯……要不要咱们算算日子，我们的‘第一次’挑个特殊点的日子，不戴套套的……”
　　娘炮的脸立刻就黑了，虎着脸道：“你这怎么说话呢？难道你还打算看黄历？如果是真喜欢，等我们把那些乱七八糟的关系都捋清了，等到结婚的时候再……不行么？其实我也很想……就是你这么明确地说定日子……我总觉得怪怪的……”
　　女汉子诧异道：“这话如果是个女人说的，我倒信，你是男人哎……”
　　“我也是女人，”娘炮郑重道，“那个……那个我觉得这种事应该看感觉的吧？这约日子算怎么回事？完成任务向上级交差？”
　　“哦！你是这么想的！”女汉子大概明白了娘炮的想法，娘炮对这种事不排斥也不主动，他保持了女人一贯的想法，那就是“功到自然成”，两人在一起，什么时候有“感觉”了什么时候“动手”，约日子反而成了完成任务。对于这个观念，女汉子除了偷笑之外已经没什么好说的了，所有男人都清楚，所谓的女人“有感觉”，其实是男人们为了这一天至少做了半个月以上的准备：凑巧的时间上发生了凑巧的浪漫，还很凑巧地错过了彼此回家的时间，再很凑巧地发现了一家不错的宾馆，然后很凑巧地只剩一间房……好吧，男人们信不信不要紧，女人们信了就行。
　　知道娘炮怎么想的，事情就好办了，女汉子心里盘算开了。这是一个女人要把男人骗上床的节奏。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零二章 大事件
更新时间2016-1-5 14:27:27  字数：3083

　女汉子坐在副驾驶上盘算了一阵之后，发现自己跟娘炮之间压根儿就不需要安排那么多“巧合”，只要自己稍稍主动一点，只要一撩拨，这货铁定就“投降”。而且，如果发生了这种事，家里的老妈绝对第一个赞同，艾丽丽也绝对会跑过来放烟花放鞭炮……现在女汉子要考虑的反而是娘炮的“持久”问题，因为她曾经从一堆“狼友”的聊天记录中得知，处男的“第一次”秒射的概率很大，即便不做“快男”，恐怕也撑不过五分钟去；两人上一次在健身房楼上，娘炮在洞口就乱喷一气的情况女汉子是清清楚楚。这才是影响两人“第一次”质量的最关键因素啊！
　　不过，女汉子就是女汉子，和各种“婊”有着本质的区别，思考问题的方式也是完全不同。
　　“婊”们最喜欢做的事就是：给你口，给你撸，甚至胸推、菊花，但就是不让你捅膜，一到关键时刻就可怜兮兮泪眼汪汪地说要留到结婚，其实人家那是压根儿没把你当回事，她的膜是留着回去骗骗“接盘侠”买房、买车把她隆重娶回家的，结婚之后假装跟老公一块儿看看岛国片说是学习技能，然后瞬间成为女BOSS；只是可怜了“接盘侠”们，娶回来一个如假包换的“处”，但“活儿”却好得离谱，业务范围和业务熟练度连“高级技师”们都自叹不如。早知如此，还不如娶回一个及时回头的“非处”，至少人家活得坦荡荡；不像各种“婊”那样打着爱情的旗号把现男友和未来老公同时当二逼耍。
　　女汉子则直接很多：这辈子就只有娘炮这一个了，这与爱情无关，在她心里，娘炮就是她生命的另一部分，她有义务有责任让这另一部分过得开心自在。也就是说，女汉子只要做到让娘炮“爽了”，自己是无所谓的，膜不膜的不重要，反正自己只要对娘炮负责就行，其他男人靠边站。
　　所以，女汉子在思考两人“第一次”这个问题的时候，更接近男人的思维，又比男人多了一些细腻：比如男人们往往只追求“爽”，但从来不考虑这“爽”也是分层次的。女汉子考虑的多一些，比如说娘炮的“持久”问题。上一次亲密接触的时候，娘炮在洞口秒射，后来就没硬起来，这让两人心里都不太舒服，如果第二次还搞这结果，绝对要计算心里阴影的面积了。这让女汉子不断地在追寻“平衡点”。按常理，第二次硬起来之后会持久一些，但硬不起来怎么办？
　　这些问题已经在女汉子脑海中盘旋了很久，但一直没得到解决。一是她没法问，二是这些问题如果只靠“狼友”们去解决，那会是相当不靠谱的。因为女汉子自己是男人的时候，这方面经验最足：TMD明明自己是个处男，发帖的时候却号称“阅女无数”；明明自己连个女朋友都没有，还信誓旦旦地说自己已经睡了多少女神。靠看这些文章“学习经验”，显然是要被坑到死的节奏。
　　不过女汉子既然已经决定了，那么也已经有了足够的心理准备和“技术”储备，反正该来的早晚要来。
　　回到市区的时候娘炮没有选择进市区，而是上高架绕开繁忙地段后才下高架回家。这个时候的高桂枝还在睡午觉，两人也没多耽搁，只是轻手轻脚进了屋子放下换洗的衣服之后重新拿了衣服用包装好，然后又出门。
　　回到车上，娘炮发动汽车开了空调。女汉子一边系安全带一边道：“三伏天过去之后，咱们这地儿就是台风多了。上下班的时候你开车要小心，还有，咱妈年轻的时候干活儿伤着腰了，雨季来的时候要给咱妈多刷点膏药留着贴……严重的时候还要擦药酒……算了，药酒还是我来做吧。”
　　娘炮想了想之后点点头道：“行。不过我爸在省城认识不少名医，等将来问题都解决了，把咱妈带到省城去看看吧。”
　　女汉子笑了笑道：“以前那是钱不够花，咱妈没舍得去好医院看病，就这么拖着，等我赚够了钱，就算是去国外也得把咱妈的病瞧好！”
　　娘炮稍稍失神了一下，语气变得有些“幽怨”，但却恩怨分明：“我爸妈看病都有补贴的……咱妈不是矿上的老职工么？而且还是……”
　　女汉子翻了个白眼：“而且还是烈属，对吧？洗洗睡吧，当初我爸评烈士的时候被刷了，说是这种因公牺牲每年太多了，我爸又没有什么英勇救人的举动，直接发了点钱就完事，还是矿上的老领导心疼我们一家才在工作上给照顾的，否则以我妈那身板，死活都没机会进一线队的。你父母就不同了，不但有补贴，而且按照他们俩的身份和级别，有个什么感冒发烧的，你们家收到的保健品多得能当饭吃，对吧？”
　　娘炮默默地点点头，没有说话。
　　女汉子看着窗外的天空，幽幽地说道：“其实，你父母现在是教书育人还是在学着当个官僚，你心里比我清楚得多。你别生气哈，有时候我觉得他们这些人享受这么好的待遇……根本就不配。”
　　娘炮还是点了点头，低声道：“其实，这一段时间相处下来，我觉得……觉得咱妈真的是个很好很好的妈。你看看咱家吧，最新的家具恐怕就是几年前刚买的空调吧？其他都是古董了！墙都是粉刷的，都掉灰，客厅的沙发和饭桌估计比我的年纪都大……可我就是喜欢，我觉得，有你，有咱妈……嗯，还有咱姐！大家都在，这地方就是家，这是什么地方都比不了的！”
　　女汉子不是很明白娘炮为什么如此重视亲情，但她隐约感觉到，娘炮在是个女人的时候，对她在省城的那个家庭就没太多的好感，如今变成了男人，这种好感反而更低。
　　两人沉默了几秒，娘炮打灯、挂挡、松手刹，准备起步；而女汉子则继续拿出手机刷新闻。车子刚刚驶出小区，女汉子的脸色就变了，直接道：“不去丽姐那儿了！去公司！”
　　娘炮一头雾水：“什么情况？”
　　女汉子直接把手机凑到了娘炮面前，手机上是一个本地论坛，论坛置顶的一个高亮帖标题直接吓着娘炮了：“六旬父母跪求总裁女，‘荣泽’老总避而不见。”
　　“搞什么！”娘炮低低地吐了一回槽，平生第一次把车速飙上了70。
　　这回轮到女汉子发问了：“到底什么意思？这三个人是谁？跟石总什么关系？”
　　娘炮心烦意乱道：“老的是秀珠姐的亲爹妈，小的是他们的儿子。早几年这一家子来过，说这他们的儿子，也就是秀珠姐的亲弟弟学了厨师想要自己开个饭馆儿，没本钱，来‘借点儿’……”
　　“然后呢？”
　　“秀珠姐本来一分钱都不想给，可这两个老人实在太过分，他们居然威胁秀珠姐说，他们要在公司门口举牌子……”娘炮悠悠道，“秀珠姐不想把事情闹大，给了他们十万块让他们走人。”
　　女汉子立刻明白了，这明显是上次喂得爽了，这次又来啃一口。“估计这回是狮子大开口，秀珠姐直接回绝了，”女汉子道，“所以他们直接撕破脸。”
　　娘炮冷哼不断：“天底下还有这样的爹妈啊！当初生了秀珠姐之后，因为是个女儿，还有黄疸，就这么丢给一个拾荒的老头，然后跟踪老头直到老头把秀珠姐送进石家。后来他们生了儿子了，儿子养大了，做什么都要钱，知道女儿如今有钱，就变着法地找女儿拿钱……以前我是女人不方便管，现在我是男人，哼哼！”
　　女汉子的脑子已经活动开了，下意识地拿手机拨了一下石秀珠的电话，话筒那边传来的回应是“已关机”。再想了一下，女汉子拨通了艾丽丽的手机，略等了几秒之后，艾丽丽接听了，女汉子直接道：“丽姐，看到那个新闻了？”
　　“看到了，高级会员区的会员们已经都在转发了。”
　　“丽姐，我想借几个人……”
　　“你想干嘛？这事儿你如果动粗，只会越闹越大，对你们石总越来越不利！”
　　女汉子一下子陷入了沉思之中，她一直都是个老实人，但这种老实仅限于行动，而非心理。相反一个能够通过特战大队各种选拔，最后只是很乌龙地击毙“人质”的士兵，其分析能力和利用环境的能力绝对不一般。
　　她想到了当初教官的一句话：“敌人在他们最擅长的地方，往往不设防。”没错，这一家三口敢如此厚脸皮地跪在公司门口，必定有他们的依仗，而且是绝对可靠的依仗，他们的依仗又是什么呢？有人暗中支持？这不可能，因为石秀珠没有利益冲突方，本地的其他服装厂都不具备接外贸单子的实力，全靠“荣泽”的给他们外包单，“荣泽”被整，他们损失更大；至于家产，石家也没人跟石秀珠去争。
　　那么，能让这一家三口如此硬气的，只能是舆论和媒体了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零三章 介入
更新时间2016-1-6 12:49:04  字数：3083

　想通了这一点之后，女汉子更加笃信了自己的判断。因为她在当兵的时候是体验过媒体的节操的。为了有卖点，他们能表演新闻，甚至会“彩排”。所以，如果这事儿有媒体推波助澜，这一家三口的底气肯定会很足。
　　不论是对媒体还是对这一家三口来说，这几乎都是稳赚不赔的买卖。因为他们手里可打的牌实在太多了：集团老总、老迈父母、跪求、千万富豪、一贫如洗……这TM随便拉一条上来都足够吸引眼球的了，而且不论怎么操控文字，都始终可以站在道德高地上肆意喷射。
　　有些这些，石秀珠的亲生父母这边就有了最大的依仗，因为没当社会舆论碰到老人、下跪，特别是“富豪”这个字眼时，很多人都会头脑发热，他们并不认为自己是仇富，或许确实不是仇富，而是本能地认为你既然已经这么有钱了，也不差这么一点儿钱来赡养老人，哪怕这个老人曾经做过对不起你的事……何况这还是你的亲生父母。
　　有了以上条件，引爆媒体成为焦点话题，一点难度都没有，媒体肯定赚到了；而石秀珠的亲生父母这边，撑死了就是不赚不赔的局面，反正不会有任何损失，如果赚到了，那就赚大发了，说不定还会有各界捐款。
　　“菲菲？菲菲？”艾丽丽在电话那头迟迟得不到女汉子的说法，心里也有些着急，连声催促道。
　　女汉子恍然惊悟，试探地问艾丽丽道：“丽姐，我觉得对方是有媒体掺和在里面，利用‘孝顺’和‘富豪’来引导舆论，试图强迫石总就范……”
　　“唔……这样啊……”艾丽丽在电话那头思考了一下，回应道，“很有可能。按照秀珠目前的状况，她是人大代表，还是本市工商联的重要成员之一，如果有人在这方面做文章，她这两个位子会不保，这对‘荣泽’未来的发展影响会很大，所以对方敢这么做，一定是看中了秀珠的这个弱点，想要强迫秀珠就范。”
　　“有办法没有？”女汉子急切地问道。
　　“没有！光脚的不怕穿鞋的，最好的处理办法就是赶快给钱息事宁人，否则，不管你用任何方式，对方都会说你强迫他们……后果更严重。”
　　“真的没法破？”
　　“真的！”艾丽丽笃定说道，“这种事又不是第一次发生，各地都有，最终的处理结果也都有。我还是客气的，如果人家找的是你三哥帮忙，这手段恐怕比新闻上写的内容更激烈。你三哥也曾经受人所托，用类似的方式搞掉一些官员，这是死局，彻底撕破脸的死局，除非你能量大到能封锁媒体，否则没戏。我敢打赌，对方背后的媒体在目前肯定限制了消息的传播速度，但手里也绝对准备了各大网站和论坛的账号，只要这边谈崩了，立刻就把帖子全都撒出去。”
　　“真的一点办法都没有？”女汉子还不死心。
　　“你能想出破这一招的点子的话，我替你三哥谢你！”艾丽丽没好气道，“千万别出‘被嫖/娼’这种馊主意，这种借口能有几个信的？”
　　女汉子无语，想来想去想不出破解之道。
　　娘炮看到女汉子发愁的样子，一边开车一边问道：“丽姐怎么说？”
　　“丽姐说这个局无解，”女汉子郁闷道，“只能破财消灾。因为人家就算是不成功，顶多丢一张脸，而他们敢这么做，早就已经不要脸了，但石总的损失就大了。光脚的不怕穿鞋的。”
　　刚才的通话内容，娘炮隐约也听到了一些，他也在思考怎么去破这个局，有些懊恼道：“是啊，这些人什么都不在乎了，拼到最后他们不会损失什么，但秀珠姐的损失就大了！真是的，碰到这种事，我们居然帮不上忙……别让我知道这些人最怕什么，否则我一定不会放过他们！”
　　“等等！”娘炮这么一说，女汉子的脑袋中如同灵光一闪似的飘过了某些东西，“你刚刚说什么？最后一句！”
　　“我说……我说别让我知道他们最怕什么，否则我一定不会放过他们……”娘炮有些惴惴道。
　　女汉子陡然笑了，笑得还挺开心，再次拨通了艾丽丽的电话：“丽姐，能不能帮个忙，查一查石总父母的全部背景……还有，我真要借人用……”
　　这回轮到艾丽丽诧异了：“你真的有办法了？”
　　“初步构思，没成形呢，”女汉子笑道，“不论成败，都没什么赚头的哦！”
　　“你能把这事儿抹平了，就是天大的赚头！”艾丽丽道，“要知道你三哥做的就是‘收人钱财与人消灾’，这种无赖的事，你能弄出个金点子来，你三哥肯定谢你的情了！”
　　“那就先给资料吧！”女汉子道，“资料的准确程度，关系到事情的成功率。”
　　“放心，一个小时之内，他们家祖宗十八代用的什么棺材下葬的都能查出来！”
　　“好！”女汉子道，“丽姐，现在请你帮个忙，把咱们市区内搞民俗的乐队拉几支到‘荣泽’门口把锣鼓家伙支起来，全都敲起，把那一家三口团团围住，挡给严严实实，然后在他们三个人的正面摆上他们家祖宗牌位，字体越大越好，大得他们不敢起来！”
　　“啊！”艾丽丽整个人一下子愣住了，但心底却忍不住叫好：尼玛这缺德点子太TM牛逼了！所谓民俗乐队其实就是人家丧事的时候请的乐队，这些人西洋鼓号和天朝锣鼓唢呐样样精通，在“荣泽”门口直接摆上灵堂，大场面的，问题不大，只要有钱，什么都好说。混到这个地步上人都明白，跪在地上的那一家三口是绝不能让给他们一毛钱的，否则绝对还有下次，这次之后做得够狠够绝，才能断了他们的念头，花多少钱都值得。
　　你不是喜欢跪么？不是喜欢拿道德和传统压人么？那好，我把你们家祖宗牌位请出来，你们接着跪，按“孝道”，我这边鼓乐诵经不停，作为孝子贤孙的你们就不能起来，否则就是“不孝”，老子财大气粗，七八队和尚轮着上，30多度的高温，跪不死你们丫的！
　　“然后通知警察，”女汉子继续道，“不过别急着出手，看他们撑不住了就以影响交通和市容市貌为由让那些锣鼓摊撤走，以不出人命为原则。”
　　“这算怎么回事？”艾丽丽也被整糊涂了。
　　“把矛盾引到锣鼓摊上去，至少让后来赶过来看热闹的人只会以为这是‘荣泽’出资做的一场道场，不让石总的声誉继续被破坏下去，”女汉子道，“他们如果认为石总是他们家的一分子，那么石总就有权在‘荣泽’门口的空地上给自己的先祖办个道场，自己在密室内斋戒，而他们作为子孙，必须跪着，直到道场结束，如果不跪，他们就不能用‘孝顺’两个字来胁迫石总；如果他们阻止道场摆设，就等于不承认石总的身份，那么他们胁迫石总的理由就是笑话，至少从道义上来说，就成了个笑话。”
　　“有道理……”艾丽丽慢慢咀嚼着女汉子的话，“还有后招没有？”
　　“先在道义上打个平手吧，至少要扭转一下石总‘富’、他们‘穷’这种反差在舆论上的劣势，”女汉子道，“接下来就得看你给我的资料了。我坚信，这么一家子，一旦没钱了就用这么贱的招去讨钱的，肯定不是什么规规矩矩老老实实的正经人，肯定有很多丑事……任何一个三观正常的人，都不会为了钱在这种场合下全家老小跪成这样，尤其是怀着这么险恶居心去做这种事……他们肯定有劣迹！”
　　“你这么做有用？”艾丽丽迟疑道。
　　“绝对有用！”女汉子道，“他们初始的目的就是利用了天朝人的一种心态，天朝的价值观普遍认为一个人必须在道德上是无瑕疵的，只要道德上有一点点问题，这个人不论成就有多大，就可以一票否决，他的无数贡献能在瞬间被人说成各种罪恶……所以，他们有十足的把握胁迫石总就范，因为社会舆论足以因为石总的一个污点而彻底抹杀石总一切贡献……既然如此，我们完全可以抢先手，就是以充足的证据，把他们所有的劣迹全都公之于众！事情既然是他们挑起的，我们就顺着他们的思路，折腾到底，这一次，把石总摆在受害者的位置上，一个被敲诈被勒索的受害者！”
　　“这都可以有？”艾丽丽诧异了。
　　“他们编造的故事是，一个女儿被豪门养大之后忘记了生父生母，”女汉子冷笑道，“而我们准备的情节是，重男轻女、寒门遗弃，然后豪门抚养、孤女逆袭、成材报恩，然后生父生母登门要钱勒索……石总不是有个弟弟么？这里面最好还涉及到‘荣泽’的股权啊、最终继承人啊什么的……他们那情节，顶多老头老太和道德卫道士们喜欢看，咱们这情节，喜欢励志的、青春的、暗斗的、商战的……基本各个年龄段都没放过了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零四章 道场
更新时间2016-1-7 15:31:33  字数：3037

　电话那头沉默良久，艾丽丽才叹息道：“精彩！你要多少人？”
　　女汉子沉默了一下道：“现在还没准，这得看你给我资料的详细程度了。不过和尚道士锣鼓队这些你得赶紧……”
　　“包在我身上！”艾丽丽突然道，“姐这次无条件支持你！只要你事儿办成了，把你这金点子给三哥整理一套书面方案来，这套方案我做主，三十万买断！”
　　“还有……这次可能会花不少钱……”女汉子迟疑了一下道。
　　“不用你操心！”旁边的娘炮开口了，“照秀珠姐的脾气，你把这事儿办完满了，她会给你更多。”
　　“那就这样了！”女汉子点点头道，“快开车，我们先要找到石总。”
　　一路上，女汉子不断地给石秀珠拨打电话，却始终都是“已关机”。按照目前的状况，石秀珠肯定是把自己所在办公室想办法，但伊特肯定是一筹莫展。破夏利一路上风驰电掣奔向公司。下了高架之后看到的一切直接印证了女汉子的判断，公司门口虽然围了几十个人，但肯定不是“人山人海”的地步，几十个人当中，倒是有一大半属于骑着电动车或者摩托车路过这里的看客，“正主儿”倒是没几个。
　　车缓缓进公司大门，女汉子利用这十几秒时间仔细观察了一下公司门口的局面，心里大概有了数。准确点说，女汉子不是一个合格的特种兵，但这并不代表女汉子经过那么久的选拔训练，一点儿东西都没学到。特战队的出击方式大致分成两大类，一类是在战场遮蔽之后隐蔽出击，起到出其不意的效果，另一类是在明知对方有了防备，还要强攻的时候，先制造混乱，也就是故意打草惊蛇，然后迅速捕捉战机。
　　这是基本常识，女汉子已经想到了对策。艾丽丽那边的“鼓乐队”想要赶过来还要一段时间，从围观的人来看，媒体过来也需要一段时间，她现在必须想办法把事态先控制住，或者说要转移所有人的注意力。
　　车停稳之后，女汉子想了想，自己太露头了或许会让人怀疑，有些露脸的事还是让娘炮去做。于是一把拉过娘炮，在娘炮耳边一阵嘀咕，然后两人下了车，女汉子依旧一路嘱咐各种要点。娘炮也知道两人身份暴露之后的可怕结果，也很想帮石秀珠一把，所以硬是把IQ卡充值到最大，拼命记下了女汉子的交待。
　　两人快步走进行政楼，楼下大厅已经站了不少员工在议论，邱芸也在其中。看到女汉子和帅小兵走进大厅，邱芸先是诧异了一下，但还是迎了过来，面带笑容地问道：“菲菲！我正想通知你呢……他……”
　　“帅小兵，咱们公司的库管，”女汉子立刻一本正经地介绍道，“他认识的人挺多，能帮忙解决这个麻烦，所以我就带他来见石总了。”
　　一听说有人能解决这个麻烦，周围的目光一下子聚拢了过来，怔怔地看着娘炮。
　　娘炮有些小紧张，但片刻之后就调整好了心态，毕竟他已经不是以前的库管，站在这里的所有员工他都认得，也都知道他们的一些工作琐事和细节，其实他们并非高不可攀，自己是女人的时候跟他们相当熟。“请哪位帮忙叫几个会化妆的同事到石总办公室去一下，”娘炮努力露出职业化的微笑，“带上化妆工具。谢谢。”
　　“我去！”邱芸立刻转身走人。
　　娘炮和女汉子在众人的目光中上了电梯直奔楼上。出了电梯，娘炮和女汉子就看见生产部的整个办公室都空了，人全都聚在了石秀珠的办公室门口。石秀珠办公室原本的透明玻璃隔窗上的百叶窗都已经落了下来，女汉子拨开人群，透过缝隙看了一下，石秀珠正坐在办公桌前，两手支着太阳穴在那里发愁。
　　“林助理来了！”有人发现了女汉子，立刻惊喜道。
　　“菲菲在哪儿？”是倪海峰的声音。
　　“倪总！”女汉子客气地打了个招呼，“石总她……”
　　“怎么劝都不开门！事情总得解决啊！”倪海峰也是一脸焦急，“你来得正好，劝劝你姐……”
　　女汉子点点头，指着娘炮介绍道：“他叫帅小兵，是公司的库管，在外面健身房也兼职健身教练，认识的人挺多，能帮咱们解决这次麻烦。”
　　这句话让所有人都眼前一亮，倪海峰立刻点头道：“那就先让秀珠开门！”
　　女汉子试着敲了敲门道：“石总？石总？是我……”周围立刻静了下来，静静地等待着石秀珠的回复。
　　过了十来秒，办公室门的门锁“嘎达”一声响，然后门大开，石秀珠出现在了门口。此刻的石秀珠几乎是瞬间憔悴，人都显得苍老了许多。“菲菲……进来吧，记得关门……”石秀珠虚弱地说了一句，转身就想回办公桌。
　　“等等！”女汉子脸上露出了自信的微笑，“我把小兵带过来了，他能解决这次的事。”
　　石秀珠身体颤了一下，立刻转过身，惊喜地看着娘炮。
　　娘炮故作潇洒地耸耸肩：“可能要花点钱，但能够一劳永逸。”
　　“只要能彻底解决，花多少钱都行！”石秀珠在听到“花点钱”的时候，眼中光芒更盛，她从来不相信别人会“免费”帮她的忙，如今对方主动说了“花点钱”，这反而觉得对方相当靠谱了。
　　娘炮指了指那边的小会议室道：“有一个算一个，大家都进来，我们需要人帮忙。”
　　这时候，邱芸也带着几个女孩拎着化妆袋进来了，大家全都挤进了会议室。
　　石秀珠习惯成自然地坐在了主席的位置上，而娘炮居然也习惯成自然地站到了石秀珠身边，跟女儿身时当助理的时候一样。女汉子为了策应娘炮，则站在了石秀珠的另一侧。其余人按照身份高低在会议室落座。
　　时间紧迫，娘炮没等什么开场白，直入主题道：“在过来之前，我已经通知了几个乐队礼仪服务，到公司门口的广场上办一次水陆道场……”
　　会议室顿时哗然，公司门口的广场上也不是没举办过大型活动，有时候公司为了答谢客户和一些员工，会在这里举办一些游园会或者别的什么自助餐活动，但“水陆道场”……太TM牛比了……一般来说，水陆道场都是拔除凶邪或者礼祀先人的，放在这里搞是不是……不过话又说回来，水陆道场不是什么农村丧事小规模的吹吹打打，而是一项大型祈福活动，屈指一算，日子距离中元节也不远，在这淡季的时候来一场水陆道场，给全公司祈个福，按照公司名册上的人名挨个儿在菩萨面前点个卯，顺便超度一下公司周围路上的亡魂，也不是什么坏事，像“荣泽”这种经常加班到很晚的单位，图个吉利也不至于招人非议。
　　石秀珠眉头皱了一皱，会议室立刻安静下来了。“理由？”石秀珠也没多话，手里习惯性地拿起笔在桌上轻轻敲着。
　　“第一，转移注意力，趁现在关注度不强，让后来的人产生误解，以为我们公司不过是办了一场道场而已；第二，他们的目的是利用人们对石总身世的误解来道德绑架石总，石总的身世我们肯定要澄清，但现在来不及，我们现在最需要做的就是消除影响，”娘炮继续道，“他们用孝道来绑架石总，我们也可以用孝道来反绑架。道场上，我已经安排供奉了他们家祖先灵位，如果他们坚持认为石总是他们的女儿，那么女儿出钱给祖先办道场，那他们就老老实实在门口跪祖宗烧纸钱；如果他们不想跪，那就是不承认石总这个女儿有给先祖办道场的资格，那就不好意思了，之前他们的一切要求都作废。他们都不认这个女儿了，哪来‘孝顺’可言？”
　　会议室内一片静默，石秀珠微微颔首。
　　倪海峰迟疑了一下道：“在公司搞这个……道场，会不会影响不好？”
　　娘炮道：“如果石总愿意，可以顺便帮公司祈财运和员工祈平安，如果员工家里有已经亡故的先人……顺便吧，反正对那些和尚道士而言，也就是多写一张纸的事，我想大家会理解的。”
　　大家都不约而同地点点头。这事儿不但会表示理解，而且可能会有很多员工参与，又不花自己的钱，还能替已经亡故的祖先来一次道场，这总不是一件坏事，何况公司还把大家上下班路上的亡魂超度了，图个安心有什么不好的？一线工人里面多半都是四十多岁的女人，有人还真信这些，绝对是支持的了。
　　说不准别人家的员工还要羡慕嫉妒恨。
　　“然后呢？”石秀珠继续问道。
　　“然后把他们的主心骨给解决了，”娘炮道，“对方能有这个底气来闹事，背后肯定有人给他们出主意，请石总通知保安科把这个时间段的监控资料传过来，我们应该可以找到是谁……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零五章 动机
更新时间2016-1-8 15:01:59  字数：3064

　“有人给他们撑腰？”石秀珠皱眉道，“难道是和‘荣泽’有过节？”
　　“这个未必，”娘炮解释道，“不过石总等下你要注意点，如果有电话打给你，你一定要第一时间按录音，因为很可能就是勒索电话。对方帮那些人，要么求财，这个我就不说了；要么图名，可能是某些网站或者某些发帖公司打响自己名气的一种手段，石总不过是他们的垫脚石。石总做好录音，将来也是个重要证据。”
　　石秀珠下意识地点了点头。
　　“如果是这些人给他们撑腰，那么现在公司门口肯定就有他们的人，”娘炮解释道，“我们可以通过视频去判断。哪几个是和那一家子一块儿来的，而且一直都没走，还不断地在用手机……”
　　石秀珠点点头，侧头对女汉子道：“立刻通知保安部。”
　　“至于怎么搞定这几个人，请允许我保密，”娘炮卖了个关子道，“手段不会很光彩，诸位都是正经人，还是不知情为妙。至于后续事件，我会逐个处理，今天的事，我敢保证，不会耽误大家吃晚饭。”
　　石秀珠皱了皱眉头道：“那……公司这边需要做什么？”
　　娘炮深吸了一口气，认真道：“宣传！在场各位其实都知道石总这些年是怎么过来的，石总的实力大家也都很清楚。如果有媒体过来做访问，那就请大家实话实说……”
　　“你什么意思？”石秀珠皱着眉头问道。
　　“石总，他们敢这么做，其实就是利用的社会的普遍心态，认为为富者一定不仁，所以在舆论上你就非常被动，”娘炮解释道，“为了避免以后再这么被动，我们干脆先利用媒体把你塑造成受害者的形象，这是先入为主，这样他们以后再闹腾，就是敲诈勒索了……”
　　倪海峰却疑惑道：“虽然到道德层面上站稳脚跟，可血缘关系是法定关系，就算你登报断绝父女关系，也无法从法律意义上断绝血缘……如果对方走司法途径要求赡养……不是因为别的，这件事知道的人不多，当初秀珠被石家收养的时候，没有经过民政部门办手续，是个拾荒的老头看到石家条件还不错，又想先要个女儿，所以才送过来了……按照法律规定，没有经过民政部门办手续的收养不是合法收养，也就是说，秀珠到目前为止，还是没有解除和亲生父母之间的法律赡养关系……”
　　娘炮解释道：“有两条路石总可以选。一条路，石家收养了石总之后又生下了一个儿子，按照当时的惯例，肯定是要交二胎罚款的。如果政府收了这罚款，就意味着承认了这段收养关系。”
　　“第二条路呢？”石秀珠问道。
　　“第二条路更直接，他们既然想钻这个法律空子，那么就请石总委托律师，起诉他们，‘遗弃罪’！”娘炮坚定道，“他们既然没有和石总解除这段关系，又在石总刚刚出生的时候把她丢到垃圾桶里头，趁着捡回石总的老人还健在，咱们就来最直接的方法，以‘遗弃罪’起诉，让他们承担法律责任。不过可能已经过了时效，但是我们可以申请调解……不管从哪个层面来讲，石总永远都是受害者。我们再组织人手撰文，强调石总的受害者身份，要强调石总不是被拐卖，而是被重男轻女的父母遗弃，然后才被好心的石家收养；如今石总也绝不会为了一对遗弃自己的父母去挖有救命抚养之恩的石家的墙脚！也就是说，自始至终，石总都是被动的……”
　　倪海峰转过头，试探地问道：“秀珠，你打算怎么办？”
　　“第二条！”石秀珠语气变得冰冷，直接站起身对娘炮道，“从现在开始，你就是总裁室特别助理，专门负责公司的危机公关。每次危机公关程序启动之后，公司的人力物力会全力配合你。现在距离下班还有四个小时，四个小时之内你必须要让外面的一家三口从公司门口消失，而且不得有损公司声誉……我不问过程，只要结果。海峰，帮我联系律师，准备申请调解。”说罢，迈开坚定的步伐走出了会议室。
　　石秀珠离开之后女汉子也跟了出去，不一会儿抱进来一台笔记本电脑，片刻功夫就接到了保安部岸边的传过来的文件包，文件包里是大门口几个摄像头的视频。女汉子假装在娘炮面前打开，其实是自己在看。然后女汉子才道：“好了，除了小芸帮忙化妆之外，其他人先到各自岗位上去，十五分钟之后在楼下大厅碰头。”
　　人群散了，邱芸带着两个丫头拎着化妆箱问道：“给谁上妆？”
　　娘炮朝女汉子一指：“她。把她化成男人。”
　　邱芸愣了一下，旋即摇头道：“不行不行，我没那么大本事！”
　　女汉子解释道：“能骗过摄像头就行。”
　　“恩？”邱芸更费解了。
　　女汉子解释道：“刚刚来的时候小兵就对我解释过了，咱们公司大门口总共两个固定探头和一个动态探头，为了保证没有死角，距离大门最近的都是十五米，这个距离上只要你化个六七成，就能在摄像头里头变成一个男人了。”
　　“怎么化？”
　　“眉毛打粗，脸打黑，再用眉笔画点胡子……”娘炮直接道。
　　“这得多丑啊……”邱芸一副不忍心的表情，但旋即嘿嘿笑道，“不过好像很有意思！”说罢就立刻动手。这种低级的妆化起来一点难度都没有，很快就涂抹完成。为了验证效果，娘炮特地跑到会议室那一头把手机调到黑白模式来了一张，果然是一张干瘦的男人脸。
　　不过身体还要再加工。这个问题不是很大，先把女汉子带到卫生间，然后在邱芸的帮助下围了束胸，再套上一件宽大的男式短袖衬衫，换上西裤，这样看上去挺古怪，但在摄像头下就成了留着长发的“文艺男”。戴了墨镜下楼，大家在已经都聚在了楼下。
　　女汉子叫住生产部的同事，直接道：“手机都拿出来。”
　　大家有点奇怪，但都拿出了手机。女汉子挑了一下，把五部最新款的“挨炮”机收了，然后道：“等会儿你们都到外面围观，什么时候看到我回公司了，什么时候就叫手机丢了，别的事儿你们都别管，真要丢了我赔，行不行？”
　　女汉子作为总裁弟媳，信誉是杠杠的，没有人怀疑女汉子会黑了她们的手机，于是纷纷把手机交到女汉子手里。
　　“出发！”女汉子戴上墨镜和太阳帽，混在人群中走出了大厅。只有娘炮留在大厅没有动。邱芸看到娘炮没跟着走，心里一动，走到娘炮面前道：“你怎么没过去？”
　　看到自己曾经的闺蜜就这么近距离地站在自己面前，娘炮有一点点激动，但脸上却装得很不在乎道：“我要随时通知林助理改变策略。”
　　邱芸看见娘炮这副刻意耍酷的模样，饶有兴趣地问道：“什么策略？”
　　娘炮展开手里卷着的纸，解释道：“这里是门口摄像头的覆盖图，等会儿做法事的车辆到了之后，在车辆停车、倒车、卸货的一瞬间，摄像头会被遮蔽一段时间。这个时间段里面，林助理会解决那几个在背后给这一家三口撑腰的人。通过刚才的录像，已经基本确定了这几个人的位置，还有送他们过来的那辆金杯车的位置，就等一切就位。”
　　邱芸立刻瞪大了眼睛：“你让菲菲冒这么大的险？”
　　娘炮道：“一点风险都没有！”
　　“开玩笑！”邱芸道，“虽然我不知道你让菲菲去做什么，但我知道肯定不是一个女人能做的！你还是男人么？让女人抛头露面！”
　　娘炮翻了个白眼：这事儿还真的只有“她”才会！但嘴里却道：“没办法，因为她即使失手，人家也不会难为一个女人。而且等会儿我们发作的时候是要调看监控的，监控里是个男人，但林助理是个女人，让他们死无对证……”
　　邱芸顿时就是一阵失神，不得不说这个“死无对证”的方式实在是神来之笔，不但考虑到了林雪菲的身高和身材，就连摄像头的清晰度都考虑到了。其实这一切仅仅是当年的帅小兵在特战大队选拔的时候被培训出来的基本素养，细节考虑得越充分，整个行动就越完美。
　　过了一会儿，娘炮收到了艾丽丽的一条短讯：一切就位。
　　娘炮深吸了一口气，按照女汉子之前的嘱咐，首先拨通了艾丽丽的电话：“喂，丽姐，可以进场了。”然后迅速挂了电话，走回电梯。邱芸愣了一下，看了看已经挤了很多人的大门，再看看娘炮的背影，一跺脚，小跑着跟着娘炮进了电梯。
　　“哎？小……邱，”娘炮看到邱芸追进电梯，有些不自然道，“你这是……”
　　“在外面晒太阳，还不如在楼上看热闹，”邱芸狡黠地笑着，“刚才你打电话的那表情，让我想到了一个成语，‘指挥若定’。现在，我想看看你是怎么做的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零六章 出手
更新时间2016-1-9 17:41:50  字数：3052

　娘炮无语，虽然交换身体之前两人是闺蜜，可如今男女有别，而且自己已经爱上了另一个“自己”，不管出于什么理由，自己和邱芸之间肯定也无法回到以前那种状态。既然如此，不如放手，以平静的心态去面对彼此。毕竟邱芸和“林雪菲”是室友也是闺蜜，距离太近了不好，太远了也不好。而且邱芸虽然不是公司身材第一，但却是脸蛋第一，自己和“林雪菲”好上的事一旦公开，已经足够让仇恨值爆表了，再搭上一个邱芸，这是要被人追砍几条街的节奏？
　　娘炮的心态是正常的，但邱芸的心态却不正常。她发现眼前这个男人似乎已经不再是个仓库管理员这么简单了，一个电话就能调动那么多人，而且第一次主持一件大事就能如此淡定……这就注定了这个男人绝非池中之物。至少邱芸有一点可以确定，那就是刚刚在会议室里，他提出的几个长期方案是很有操作性的，这意味着石总肯定已经开始重视他了，现在是特别助理，如果今天的事被他完美收官，那将来就不是“助理”这么简单了。
　　邱芸是一个善于在男人身上投资的女人，如今机会摆在眼前，她完全不介意浪费半个小时时间去好好观察一下这个男人，说不定收获巨大。
　　看到娘炮没有回答，邱芸也不像那些沉不住气的女人一样直接腻过来，而是露出了职业性的笑容：“我就是想见见世面，学一学这类突发事件怎么处理才完美。有一次去外发工厂谈单子的时候，就正好碰上工伤家属堵门，他们厂的老板那叫一个焦头烂额，最后报警把人拖走，结果到处都是骂他，连警察都挨骂……”
　　如果此刻真的是“帅小兵”，那么他或许会心里没太大底气，毕竟他也是第一次处理这类事件，而且是偶然想出的阴招，成功率他自己也不能预计；但此刻的“帅小兵”是娘炮，他心里对女汉子的判断100%信任，因为他觉得，女汉子的背后还站着一个庞大的势利嘛，怎么可能输！女人的人性让娘炮自信满满地回答道：“这种事都处理不好，难怪只能当一辈子外发厂！”
　　邱芸听到这回答的时候，心尖子忍不住抖了一下：这么一句回答在邱芸看来简直就是温柔、傲气和霸道的结合体。既没脏话吐槽，展现出足够的涵养，也表现出最自己能力自信的傲娇，最最关键的，那就是舍我其谁的气势。邱芸非常意外地看着眼前这个男人，似乎她从来都没认识过，当然，之前确实没认识过，现在认识似乎还来得及……但邱芸觉得自己这一趟绝对没白来。
　　娘炮没意识到邱芸的思想到底发生了什么变化，只顾着去回忆女汉子吩咐自己的每一个步骤。而邱芸这种女人从来不会在一个男人面前表露自己的真实思想，虽然她的内心已经决定试着接触娘炮，但她在表情和动作上却一点都没外露。电梯一声响，两个各怀各心思的人一前一后出了电梯。
　　娘炮在楼上的会议室内选择了一个比较好的视角，可以直接看到公司大门，然后站在那里目不转睛地盯着门口发生的一切。邱芸则主动去打开了会议室的空调，然后和娘炮保持了一个适中的距离，一边观察着门口的情况一边关注着娘炮。会议室的门打开，听到动静的石秀珠也推开门走了进来，看到娘炮握着手机盯着外围局势，石秀珠也不说话，拖了转椅坐下，和邱芸一样，一边看门口的局势，一边看娘炮的表现。
　　而娘炮压根儿就没弄得太明白，他的一切底气都来自于对女汉子和艾丽丽的无条件信任。
　　几分钟后，几辆大卡车驶到公司门口，值班室的保安立刻上前接洽。三个人在楼上清楚地看到女汉子跑过去解释了两句，然后保安就进了值班室，过了一会儿娘炮的手机响了，娘炮看了一下号码，像石秀珠露出求助的眼神。石秀珠明白娘炮的意思，向娘炮伸出了手，娘炮将手机递给石秀珠，石秀珠淡定地接通了电话，过了大约五秒钟之后才说道：“我是石秀珠……从现在开始，到事件结束，又帅小兵全权负责处理，你们以他说的话为准。不必征求我的意见。”说罢，又把电话给了娘炮。
　　娘炮接过电话，继续道：“你好，我是帅小兵。现在请全体保安到岗，每岗分出一半人手到大门前集合，由门卫老柏指挥；一，闲杂人等不得进公司大门；二，全力配合到公司门口摆道场的僧道，水电方面尽量满足……”
　　说罢挂了电话，又拨通了电话道：“你好，请接马经理……马总，我是帅小兵，我受石总全权委托负责处理今天的突发事件……我希望马总能从后勤调派几个电工到大门保安室，半小时内估计会有大量大功率电器接入，保安室需要电工帮忙……好的……谢谢。”
　　第三个电话：“你好，请接曹经理……曹总，我是帅小兵，我受石总全权委托处理今天的突发事件……我希望曹总能立刻动员全部力量，告知全体员工所有事件真相，最好以短信或者群聊的方式为石总正名……另外，这两天会有一批媒体记者入驻公司……是自己人，请曹总帮忙接洽……好的……谢谢。”
　　掐断电话，娘炮又拨通了女汉子的电话，直接通知道：“都好了，可以开始了。”
　　这电话一挂，不但是邱芸，就连石秀珠都直接伸长了脖子，试图看清楚女汉子到底想要做什么。只见女汉子还在原地没有动，而预约过来办水陆道场的车辆越来越多。闻讯而来的保安们忙不迭地指挥车辆停靠，然后安排从车辆上卸设备。整个公司门口乱成一团。
　　就在这个机会，女汉子突然就动了，趁着人群推搡的功夫直接挤了过去，就看到女汉子在几个年轻人背后挤了几下之后就闪开了。然后若无其事地出现在另一侧，过了一会儿才慢悠悠地走进了公司，步伐与姿态与男人完全没两样。
　　三个人就这么目不转睛地盯着女汉子进了公司，直到进了行政楼的大厅。
　　过了大概几分钟，会议室的门被推开一道，女汉子露出了半边脑袋，脑袋上被眉笔画得惨不忍睹。但女汉子很淡定地向娘炮摆了个“OK”的姿势，然后又关上了门。娘炮会意，立刻拨通了保安室的电话：“喂，我是帅小兵……几分钟之后会有人说手机丢了，你们务必在第一时间把现场封锁，每一个人都控制住。然后拨通失主的手机号码……抓到贼之后什么都不用管，警察很快就到，移交给他们就行。对了，这次是人赃并获，手机就先还给失主。”
　　挂了电话，娘炮继续透过窗户去看热闹。果然，生产部的几个女同事一点都不傻，看到女汉子离开之后几个女同事就不约而同地掏着包包叫了起来。现场出现盗窃事件，公司保安当然要履行职责，于是全体保安出动，将所有人控制了起来。就在大家要表示不满的时候，保安提出了解决意见：既然是手机被偷，那就打被偷手机的号码，谁的响了就谁偷的。
　　这逻辑挺简单。手机丢了，出现在谁的兜里，谁就是小偷。
　　这是正常人的逻辑。谁缺心眼儿了，偷手机塞进别人兜里去？开玩笑？这玩笑开得有点大；有仇？那也得说出这么多人里面，你跟谁有仇吧？
　　但所有人都没意识到娘炮和女汉子都不属于“正常人”。
　　而女汉子当初设计的时候就吃定了这几个“被栽赃”的绝对不敢当场辩解。如果他们敢说这是公司刻意栽赃的，他们就必须提供他们跟“荣泽”有仇的证据；要他们提供证据，那就只能承认今天的事是他们幕后操控的，这种局面显然无法接受。所以，最终的结果是，任由警察带走，然后想办法“捞人”。
　　“捞人”也不难，因为这几位确实没偷，所以视频上看不到他们偷窃的过程，没有直接拍到偷窃过程，嫌疑人又不承认偷窃，也没有人指认说目睹了这几个人翻人家的包包，仅凭手机出现在人家身上，还真没法定罪，就只能“疑罪从无”，要么交钱保释要么关够了时间放人。
　　在女汉子的算计中，这一手既是为了把水彻底搅浑，也是为了让对方恶心一下，同时，也是利用这一手让跪在个公司门口的那一家三口短时间内失去主心骨，让他们去面对艾丽丽那边派来的“媒体人”。
　　进入了状态的女汉子似乎变成了一个优秀的临时棋手，棋盘上所有的车马炮都不是自己的，但却下得有声有色而且底气十足。
　　值班保安的电话一打，几个背着背包的年轻人立刻露馅，几个保安一拥而上，控制住年轻人之后从他们的背包中翻出了好几个手机。周围顿时哗然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零七章 下套
更新时间2016-1-10 20:30:39  字数：3032

　娘炮愈发底气十足，再次拨通了艾丽丽的电话：“丽姐，警察进场。安排好人手拍下来转发，主要是拍警察的执法过程和失主认出手机的过程。转发之前嫌疑人脸上打码。”
　　这倒不是艾丽丽手眼通天到能控制出警时间，而是利用了一个时间差而已。比如这一次便是如此，事先在距离事发地不远的地方搞点小问题，比如男女友吵架，然后男友跪求阻碍交通之类的，然后热心路人报警；之后出警处理，俩人开始拖延时间，等这边电话拨过去了，立刻解决问题走人。报警中心安排警力的时候则发现某某巡逻车距离事发地最近，于是警察到场的时间基本就是可控的……好吧，咱们是好孩子，不学这些坏事。何况，以艾丽丽和秦波的面子，请一些人“帮帮忙”也不会费太多功夫，只不过这一次面对的是喜欢抓人小辫儿的水军公司，一切按程序走是最保险的。
　　警车赶到的时候，所有人的注意力已经完全不在这一家三口身上了，可怜这一家三口还是得跪着，因为那些从车上下来的和尚们已经摆好了法坛，把他们家祖宗牌位都写了供上了，而且还在他们一家子两边放了俩巨大的火盆开始点黄纸。好吧，气象中心说今天是37度，实际上水泥地面的温度都快能煎鸡蛋了，旁边再来俩大火盆，那酸爽只有三伏天的锅炉工才明白是怎么一回事……
　　警察下车之后立刻被“围观群众”包围，其实根本不用“群众”们废话，从一个人的包包里翻出了属于别人的手机，这才是需要解释的。当然，那几个人也没法解释，他们也不知道这些手机到底是怎么钻进自己包包的……
　　然而这一切已经不重要了，天朝人向来都是先入为主，主要认为你是偷儿了，那你一辈子都是偷儿，不论你做什么都改不回来。
　　警察的到来让现场出现了些许的混乱，但混乱很快就平息，因为大家的注意力都集中在警察和“抓贼”上。几个“嫌疑人”被带上警车，而警察在人群中仔细做了询问笔录之后再从公司的保安室拷贝了监控录像，再把空地上正忙活着做法事的“大师”们研究了一遍，才开车离开了。
　　警车一走，这边一家三口就有点乱了方寸了。主心骨不在了，周围一切都是陌生的，这么热的天气里，还有两个大火盆在身边点着，这滋味很不好受。先是老头熬不住，有些晕乎乎的，站起身打算休息一会儿，但正在做法事的“高僧”却直接捏着话筒叫道：“哎！哎！哎！下面的孝子先别起来，赶快‘烧金’（点黄纸）啊！还有一半的经文！”这边“大师”一说完，就立刻有人来把这一家三口给按下了。
　　事实上门口这边的空地已经被好几座彩棚给遮挡了视线，娘炮在上面也没法看清楚，不过石秀珠却安排人在现场直接开了视频传输，几个人把电脑接到会议室的投影仪上继续看现场直播。而女汉子也已经回宿舍洗了脸，换了套裙和衬衫冲洗出现在了会议室。
　　发现这一家三口想要走人，娘炮再次拨通了艾丽丽的电话：“丽姐，那一家三口要跑，你让做道场的法师找他们要钱……对啊！给他们的祖宗做的法事，不找他们要钱找谁要啊？那牌位上写的又不是别人的名字！”挂了电话，娘炮嘿嘿地偷着乐了；会议室里三个女人也偷偷乐了：这钱肯定是要不到，最终也肯定是石秀珠掏钱，但利用一下这些“和尚”去嗝应这一家子，也实在是爽。
　　这是女汉子事前没交待的，但女汉子却对娘炮这一手表示非常满意。其实娘炮的理由很简单，他真的是想帮石秀珠省钱……
　　而艾丽丽根本不是省油灯，女汉子决定帮石秀珠出馊点子的时候也已经下了决心掺和进来了，她要全程看清女汉子处理这种事件的过程。听到娘炮的“馊主意”艾丽丽挂了电话之后也忍不住笑了，她也是个明白人，知道这钱最终还是石秀珠掏了，但她更明白的是，这一家三口恐怕真得多灾多难了。
　　因为她也是“混”得出名的，当然明白这些“大师”们披上袈裟穿上法衣的时候都是慈悲为怀，但到了要钱的时候绝对不会跟你打折的。佛门里面还有“怒目金刚”呢……
　　于是艾丽丽叫来一个人，吩咐了两句之后继续呆在自己车里看热闹。果然，艾丽丽通知的时候通知了四家做法事，所以来了车人搭了四座彩棚，供奉的都是这一家子的祖宗牌位；后来四家一看，咱不能这么搞啊！你丫超度就超度吧，我第一个超度，刚把人送到西方极乐净土了，你第二个上，硬是把人家从极乐净土拽回来再送一次……要不咱们四家合一家，西天路上分四站，省得我家的锣鼓点子乱了你家的节奏。
　　好吧，“这个主意自然是极好的”……
　　四家的彩棚就这么凑成了一家，刚刚才是第一家念的“往生咒”，锣鼓一停，那边跪拜的三口刚想站起来，第二家的“地藏经”就开始了。不知道“地藏经”是神马？好吧，这是一本书，从头念到最后大概一个多小时吧……你还别急，后面“阿弥陀经”、“金刚经”、“心经”正在排队中。
　　这一家三口看到架势不对，赶紧地就要站，可立刻就有人冲过来把他们给按下了。没办法，道场法事的流程中必须要有“孝子贤孙”参与，什么时候叩拜，什么时候敬香，什么时候“化金”，都是有规矩的；在这些“大师”眼中，跪着的这一家三口没按“孝子贤孙”的标准去穿戴已经很“不规矩”了，还TM想站起来……找不自在，是吧？
　　按住他们的人已经跟娘炮和女汉子无关了，这是艾丽丽安排手下“借题发挥”一下而已。其实艾丽丽被女汉子这个馊点子一折腾，脑洞基本已经豁开了，大致也形成了一个处理类似事件的思路。只不过这是私企大门口，换作“官”字头的单位门口就不能摆道场了，还得另外想办法。不过女汉子这招明目张胆转移矛盾的手段倒是让艾丽丽表示已经思路大开了。
　　这一家三口就这么一直被按着，好几次老头想站起来，周围立刻就有人大声质问：“上面供的到底是不是你祖宗？”
　　“是？”
　　“那你起来个甚？经文还没念好！孝子有你这么当的？”
　　当彩棚搭起来之后，很多闲着无事的老头老太们也就过来看热闹，人活到他们这岁数上，已经不太在乎去享受什么了，相对都比较重视自己的身后事。尤其是“荣泽”公司所处的城乡结合部，这里的老头老太们对自己身后事的重视程度就仅次于重孙降临……（按：习俗，有重孙的老人，死后见阎王不跪）
　　“荣泽”门口一下子摆了这么大场面的法事，很是让来瞧热闹的老人们感动，这年头如此“孝顺”的子孙们真的很难找了。一般本地办一场“白事”，请两三个和尚来念上两晚就不错了，还要花大把的钱去准备招待前来吊唁的宾客亲友。花费少的得三四万，规模大的也要十万左右。但今天这彩棚的规模，没个二三十万怕是下不来啊……这谁家的孝子，真心孝顺啊……
　　与周围那些年轻人不同，前来围观的老人们用一种羡慕嫉妒恨的目光看着场中跪着的一家三口，嘴里却在不断地夸着；鉴于有这么多人在夸自己，这一家三口暂时也就忍了，好歹这也是涨面子的事，热点累点多忍忍吧！
　　就这么跪了大概两个多小时，到了下午四点多的时候，大师们的经文总算告一段落，这么热的天虽然搭了彩棚，可大太阳底下谁都受不了，大师们好歹还有冷风扇吹着，这边儿三位跪着烧纸的就有点儿惨了。再说了，是时候商量商量“工作餐”的事了。因为按照“大师”们以往的工作经验，这边法坛摆起之后就会有家属来通知他们几点几点开饭，他们也要捏好时间把经文念个七七八八。可眼下都四点多了，对方到现在为止依然没人过来谈这个问题：这是想让人空着肚子念夜经？
　　于是趁着喝水的功夫，一个穿着僧袍的光头跑过来，弯着腰问道：“你们三位就是孝子，是吧？”
　　老头茫然地点点头。
　　“那好，”光头脖子里的金链子从僧袍下面溜出来了，“晚饭你们是怎么安排的？”
　　“晚饭？”老头愣了。
　　“怎么？不管饭啊？”光头的语气不好了，但旋即点点头道，“那我可得事先说清楚啊，饭我们可以自己叫，但到最后结账的时候得一块儿结了……”
　　“结账？”老头更糊涂了。
　　“废话！你们家做法事不给钱啊？”
　　“给钱？”老头的表情终于心惊肉跳了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零八章 娘炮的顿悟
更新时间2016-1-11 11:38:40  字数：3140

　看到老头的表情，光头立刻明白了状况，也没说话，只是瞪了一眼就离开了。
　　大抵做这一行的都有点儿眼力劲，碰上这事儿，第一反应就是这一家三口肯定被人整了。但这并不代表这些大师们会帮这一家三口讨回什么公道。他们只要钱，有钱，什么事都好办。不管是谁，整个人都能动这么大场面的，肯定不是什么好相与的货色，这些“大师”们在讨债的时候当然也得先看看对方是不是什么软柿子，如果对方是硬茬儿，说不准还是得盯着这一家三口要钱，而且还有理有据有节：尼玛这牌位上写的是你的祖宗！老子刚费了老牛鼻子劲儿把他们送到西天，你不给钱，别怪老子给他们买张返程票，顺便送地下十八层！
　　四个做法事的领头人迅速碰头，各自拿出手机看自己接到的是谁的电话。就在四个人正商量对策的时候，一个同样穿着僧袍的年轻人领着五六个汉子过来了。双方一交流，几位“大师”立刻明白了是什么状况。最最关键的，今天的“出场费”等会儿照给，至于他们能从这一家三口手上要到多少“出场费”，那都是他们的“加班费”。
　　这意思已经再明显不过，大家“秒懂”。再看看这几个过来传话的汉子，“大师”们当然明白应该听谁的。接下来的一幕就有些“残忍”了，“伪军”欺压“良民”。十几位“大师”僧袍一脱，将跪在地上的一家三口直接围住，伸手：老板，该结账了。
　　围观的人立刻哗然：尼玛这都可以有？但不论是谁，都挑不出里头的毛病来：人家来了来了，彩棚也搭了，法坛也摆了，漫天神佛也请了，经文也念了……是得给钱哪！而且旁观者里头没有任何一个觉得这一家子有什么借口可以赖账的：牌位上的名字是你们家祖宗的啊！
　　周围的人很淡定，可这一家子没法淡定啊！且不说这些“大师”压根儿就不是自己请来的，光是每家两万的“出场费”就已经把这一家子吓得够呛了。当然不能给！只有报警，没多会儿警察来了，警察一询问，糊涂了：给你们家先人办法事，然后你不给钱，还报警，这是几个意思？
　　人家要解释：他们开法坛的时候，我们也不知道是我们掏钱啊！电话又不是我们打的……
　　好吧，人民警察只好查电话的来历，一查，黑卡，早就关机，指不定现在在哪个下水道呆着呢……
　　这事儿就算了吧，可人家“大师”不答应了：合着咱们这几十个人这么多车，还搭了这么功夫，就TM“算了”？警察叔叔不能拉偏架啊！
　　警察叔叔也只能挠头了：这到底算谁的？得，都别杵着了，到局子里吹吹空调慢慢理论去吧！不到半个小时，公司门口走得干干净净。
　　这边一清场，娘炮就立刻给艾丽丽电话：“丽姐，立刻安排人把刚刚的视频都转发出去，重点就是这一家子做法事的时候不但出言不逊而且还赖账……还安排人评论，这帮人为了钱，什么孝心都没了。”
　　艾丽丽那边回答：“这没问题，不但可以转发，还可以按照你的意思跟帖评论，不过这得收费。因为我不管着这一片儿呢，只能介绍你三哥的朋友来帮忙。”
　　电话是免提的，石秀珠听到交谈内容之后立刻大声道：“没问题，我出！”
　　有了石秀珠的保证，娘炮的底气也足了一些，立刻道：“还有……我拜托你帮忙弄的资料呢？”
　　“晚上你到我这儿上班的时候给你。”艾丽丽简短地回答了一句就挂了电话。
　　忙音响起，娘炮看了手机一眼，然后又看向了女汉子。女汉子微微一笑，给了娘炮一个鼓励的眼神。而石秀珠却从座位上站了起来，透过玻璃看看大门口，人群已经散去，一场差点让石秀珠当着媒体的面成为“不孝女”的闹剧总算暂时平息。
　　“这件事完全处理结束，就到这边上班，”石秀珠也没太多的褒奖，而是言简意赅道，“双薪，办公室你自己选，可以在这里，也可以还和江老爷子在一块儿。”
　　娘炮对双薪还真不在乎，公司的所谓双薪无非就是保底工资乘以二而已，一个计件工资的单位的保底工资完全就是“呵呵呵”，还比不上娘炮在艾丽丽那边开课程的钱。但娘炮还是表达了自己的感谢，因为他从此有借口往这边跑了，不用女汉子找借口去看望他。
　　石秀珠在交待完毕之后才舒了一口气，对女汉子道：“菲菲，进来帮我捏捏吧！”
　　女汉子看着石秀珠有些疲惫的眼神，知道石秀珠被刚才这么一折腾，肯定已经身心俱疲，让她好好休息一下也好。于是女汉子点点头，跟着石秀珠去了办公室。一时间，会议室只剩下娘炮和邱芸。
　　娘炮目送女汉子和石秀珠离开之后又把目光投向窗外，女汉子对他的嘱咐只到了这一步，后面的只是隐约提起一点，娘炮现在要想办法先“脑补”一部分内容出来。但娘炮从根本上而言是一个书呆子，背下的书不少，实际运用却从来都不曾有过。于是，娘炮就这么站在落地窗前，皱着眉头望着外面，陷入了沉沉的思索之中。他是读工商科出身，很多理论知识熟得不能再熟，而今天娘炮安排的这些步骤虽然有些荒诞，但却让娘炮觉得，隐隐约约暗合某些理论。
　　然而，娘炮的陈思在邱芸的眼中却完全是另一回事了。当邱芸看到娘炮在送走石秀珠之后立刻陷入沉思的那一刻，邱芸就觉得应该为自己庆幸了，庆幸自己还好发现得早，否则真要错过这么个男人了。眼前这个男人谈不上优秀，但有他出色的地方，目前谈不上富有，但未来的几年内，超出常人也是绝对的。
　　他会不会是那种站在巅峰的男人，邱芸没法判断，但邱芸只需要知道他未来的成就不会很低就行了。反正自己也就这条件，脸蛋好看一点没错，但身材不好，平时可以靠穿衣搭配来遮掩，可一旦发展到实质性关系的时候，还是没法隐瞒的。
　　对邱芸来说，这么个男人如果愿意主动追求一下自己，自己还是要认真考虑考虑的。不过……他好像没有主动追求自己的意思？邱芸有些疑惑。原本她是知道的，这个帅小兵对自己“有意思”，而且还很多次在年节的时候通过公司的群发短信给自己发过各种短信，虽然都是祝福短信，但邱芸也是过来人，看得出这些短信是精心编辑过的，而且是原创，再看看林雪菲的手机，收到的不过是一条普通短信……
　　但在今天，这么个男人到目前为止都没正眼看自己一次……
　　这让邱芸有些不太甘心：我是女神，这个世界你们必须仰视我才行！
　　但娘炮就是不上道，不管邱芸在旁边做什么不经意的小动作，娘炮就是不上道；虽然有些细节对男人来说堪称性/感、妩媚，但对娘炮来说，偏偏就不是那么一回事，甚至可以说，娘炮对邱芸的每一个动作都熟得不能再熟，现场模仿几个都没问题，此刻当然没兴趣去关注邱芸在干嘛。
　　一个有心，一个无意，这让会议室内的气氛变得有些诡异。娘炮愈是没动静，邱芸心里就愈不是滋味。她已经没有主动出击的习惯了，或者说，从来就没有主动出击的惯例，今天在这么个地方浪费这么长时间已经是破例，没想到这么个男人居然“不解风情”。
　　女人碰上这种事倒不至于乱方寸，但胡思乱想肯定会有的。联想到前段时间其他部门有人主动接近娘炮的事，邱芸心头就琢磨开了：是不是这小子已经有了对了眼了人，所以才无视了自己的存在？一旦有了这想法，邱芸的思绪就跟跑马似的乱窜了起来。
　　在公司，女人有女人的圈子。“帅小兵”这个名字如今要进高层人士的法眼为时尚早，但早在员工圈子里闻名了。明摆着的优质资源啊！女人的聊天圈子里时不时地就爆出一两句今天跟“帅哥”说上话了、打上招呼了之类的吃果果的炫耀。以前邱芸没当回事，因为天底下男人多的是，比帅小兵优秀的男人多的是，不差这一个；如今的邱芸却很不是滋味：自己预留的“接盘侠”之一，居然莫名其妙地变成了抢手货……
　　不得不说，帅小兵这个“接盘侠”确实已经蜕变成了优质备胎，如果不是因为某些原因，直接“转正”都可以考虑一下。邱芸越想越多，但多半内容都跟娘炮没多大关系。
　　而娘炮却不知道这个站在自己侧后方的女人正在卖力地琢磨自己，而是继续皱眉思索，全然不知男人在认真思索的时候整个人都会变得异常迷人。此刻的娘炮已经完全沉迷进去了，沉迷到一个自己又熟悉又陌生的世界中，说它熟悉，因为这些书他都背过；说陌生，那是因为很多背过的东西，却从来不知道该怎么去用。而女汉子那一句句“教官说过”，如同重锤一般一记记敲击在娘炮的心头，砸开了这些死知识尘封的外壳，露出了里面峥嵘的面目。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零九章 神兽狂奔
更新时间2016-1-12 13:56:14  字数：3021

　女汉子跟着石秀珠进了办公室，关上门，石秀珠没有去躺在沙发上，而是坐到了自己的老板椅上，微微闭上了眼睛。女汉子会意，走到椅子背后，先给石秀珠按摩了头皮放松，然后开始轻揉太阳穴。
　　“菲菲……”石秀珠突然道，“一下子把帅小兵提成特别助理，会不会有问题？”
　　女汉子想了想之后微微摇头道：“我觉得没有。”
　　“为什么？”
　　“因为……因为助理本身就不算是什么行政级别，在别的公司或许还有点象征意义，可在咱们公司，就是个打杂的而已，”女汉子道，“这情况就连后勤烧锅炉的都知道。”
　　石秀珠听着这话也忍不住微笑了一下：“也对。但是你知道‘助理’这个词的含义么？”
　　女汉子摇头：“不知道。”
　　“助理，如你所说，这个职务在我们‘荣泽’，其本身的意义不是特别大，”石秀珠悠悠道，“但是你要明白一件事，从爷爷那一辈儿开始，没有在‘助理’位置上呆过的，就没机会升任副理，做不到副理，就没机会成为部门经理。”
　　女汉子大约明白了石秀珠的意思：“这是为他以后铺路？”
　　石秀珠点点头：“遇事沉稳，懂得利用身边资源，办事仅仅有条，也没有同龄人的稚气和浮夸。总体来说是个可造之才，而且今天你当着这么多人的面直接引荐了这么个人，还能把事情处理得妥当，我当然也要当众提拔一下，这算是给你面子，也是让他明白，他是你的班底。而且，助理在‘荣泽’没什么实际权力，双薪，实际上也没加上多少工资，一般人也不会因此忌妒他……”
　　“那……以后就要重用他？”女汉子继续问道。
　　“为时尚早，”石秀珠双目微闭，略带沉吟道，“从目前的资料上看，他性情还是不错的。今天的表现嘛……能力是有，但还欠火候，年轻人的义气和冲动还在……其实他的点子出来之后，我的思路也被这个点子打开了，如果当时换成我来处理，大概不到一小时就结束了，他……还是年轻了一些。不过他周围的资源还是不错的，好好利用他，也要利用好他的资源。”
　　“哦……”女汉子点了点头。
　　“对了……”石秀珠似乎来了精神，“你发现没有，邱芸今天看帅小兵的眼神不太对……”
　　“哎？”女汉子愣住了。
　　“你们是闺蜜，还住一屋呢！这事儿你都没看出来？”石秀珠笑了。
　　“真的……没有！”女汉子连连摇头。
　　“其实也不是什么大事件，可能我说得有些夸张了，”石秀珠淡淡地解释道，“以往邱芸看男人的时候，目光不会在一个男人身上停留5秒以上，今天要以‘分钟’来计了。而且眼神里面……你别多想，邱芸也不是那种花痴的女人，她的眼神里面有惊讶和审慎，说明她打算重新认识一下帅小兵……不得不说，邱芸这丫头在看男人方面确实有天赋，这一次又被她给蒙对了。”
　　女汉子顿时觉得心里好像乱了套，一遍一遍地狂叫着：剧情不是这样的！剧情不是这样的！说好的邱芸跟你老公出/轨的呢？老子TMD不干了！以前老子不计较你有男人的时候，你不要老子，如今老子好不容易抓住了自己这一辈子，你来搅什么浑水？
　　可石秀珠却不知道女汉子现在的心情，而是继续道：“你说……他们有没有可能在一起？我觉得可能性说不定还蛮大，因为只要在三年内帅小兵做出成绩，升到副理的位置上，他们俩就完全有了可能……”
　　女汉子心里此刻那叫一个郁闷啊，实在无法用语言来形容。但她偏偏又知道自己此刻不能有任何不爽的表情，否则麻烦就大了，于是，只得顺着石秀珠的话一边应着一边点头。
　　“这样吧……你和邱芸的关系不错，如果有机会你主动点把他们俩撮合一下……”石秀珠提议道，“说不定你将来一下子有了两个助力。”
　　女汉子站在石秀珠背后就快翻白眼了，心里狂叫：姐姐！你长点儿心吧！人家现在没跟我抢男人，而是已经在抢你的男人了，好不好？
　　就在女汉子心头有一万头神兽狂奔而过的时候，一直陷入沉思状态的娘炮也终于在自己的“修炼”中悟出了不少他急切需要的东西。以前，他对商业运作、成本控制、营销心理通通都是背下来的，但今天经历过这一次之后，这些“死”知识正在变得活泛起来。渐渐开了窍的娘炮目光聚焦在窗外的虚空中，嘴角却泛起了一抹微笑。
　　邱芸一直都没离开，而是站在娘炮的侧面看着娘炮思考问题，当娘炮嘴角泛起一抹笑意的时候，邱芸突然觉得自己有一种想要给他泡杯茶或者咖啡的冲动。这倒不是源自什么情感，而是此刻的娘炮从外表到内在，在一瞬间内似乎都是充满自信；配合会议室这么一个严肃的工作背景，让邱芸觉得娘炮似乎就是这个地方的主宰。
　　“嘿……”邱芸看到娘炮微笑的样子，忍不住问道，“你想到什么了？很开心？”
　　娘炮一愣，旋即侧过头诧异道：“邱……你什么时候来的？”
　　“叫我小芸就行了！”邱芸礼貌地微笑道，“我刚刚……好像一直没走……”
　　“没走……”娘炮挠了挠头，“有事？”
　　邱芸摇摇头：“没有啊！贸易部的工作你也知道的，上班就是做谈判预案，做好了就出去谈。这两天没什么案子需要去谈，预案的模板也都已经做好了，没什么事做……所以想全程看看你是怎么把这么大的事儿被抹平的……”
　　娘炮倒是挺客气：“没什么的，都是别人本事大，我就穿针引线而已。”
　　“这也是能耐了！”邱芸展颜道，“跟我们拉外贸单子的一样。”
　　娘炮笑了笑之后就再也没有回答，会议室的气氛显得有些尴尬。
　　邱芸不是那种放任冷场的人，见娘炮没话说了，找了个话题道：“外面的人都走了，下一步做什么？”
　　娘炮沉吟了一下道：“现在人被警察带走，我们自然要跟进。想要帮石总解决这个麻烦，还得看手头的资料才行。”说话的功夫艾丽丽的电话就打到了。“丽姐，现在什么情况了？”娘炮接通之后连忙问道，“要不要我现在就过去？”
　　艾丽丽在那头回答道：“暂时不急。从目前状况来看，对方背后确实有个小公司在翻腾，对方现在已经派人到局子里捞人了。你们公司提供的监控视频没有拍到这几个直接行窃的画面，也没有人直接目击他们的人偷东西，所以顶多扣24小时就放人。那一家子的资料已经整理得差不多了，你给个号码给我，我直接发你们公司的传真。”
　　娘炮报了这边大办公室的传真号，然后就道：“我们等会儿就过去。”随后挂断电话。然后对邱芸道：“如果没什么事的话……”
　　“哦，没有，你先去忙吧！”邱芸立刻道。
　　娘炮道了歉，匆匆地走出会议室。
　　邱芸站在原地看着娘炮走出去，心里总是觉得怪怪的。因为一直以来，“帅小兵”都是那种很“腼腆”的男人，即那种不会跟女人交流的男人，跟他谈工作谈业务还行，谈别的就要糟。然而，这么一个腼腆的男生，居然在不到半年的时间内发生了蜕变，而且是在自己眼皮子底下蜕变的。这让邱芸一时间有些意外，而且她还意外地发现，这个男人看她的眼神已经发生了变化，她觉得某些东西开始要离她而去了。
　　男人和女人的不同之处就在于，当女人决定抛弃某样东西的时候是非常决绝的，但在她还没下定决心之前，会非常非常犹豫。于是，女人的衣柜里头总有无穷无尽地衣服，而女人们往往都会因为某件衣服丢还是不丢而纠结很久，直到这件衣服被存放得实在没法再穿了为止。
　　邱芸是女神。身为女神，她是很讨厌那些如同苍蝇一般的追求者的。或者说她讨厌那些脸皮太厚的追求者，他们黏得太紧，各种莫名其妙的短信和露骨的“约”，已经到了妨碍邱芸正常生活的地步。这种男人绝对是一脚踹开不假辞色。
　　女神需要的是神马？是那种默不作声的追求者，这样可以让女神不论到哪里都会有人默默地献殷勤，不但倍儿有面子而且还不烦人，可以像条狗一样养着，呼之则来，挥之则去。而且这种人在身边，几乎不用自己付出什么代价，只需偶尔给个笑脸或者夸上一两句，就足够他们兴奋好几天的了。像这样的老实人，虽然只是备胎中的备胎，但毫无疑问是最好的“接盘侠”，哪怕你肚子里怀着别人的孩子去跟他结婚，只要装得可怜一点，对方也会考虑默默地戴上这顶绿帽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十章 亲人
更新时间2016-1-13 13:53:10  字数：3035

　所以，女神的菜地里总养着无数随时可以让自己拱的白菜。但是随着年龄的增加，这些白菜眼见着一棵一棵地少了。邱芸有点心动，但想一想同在这层楼办公的另一个男人，邱芸有些拿不准了。
　　娘炮走出会议室，很自然地进了大办公室的传真机旁边去等，半分钟后传真机开始工作，一份份文件吐了出来。娘炮一边熟练地收拾，一边在找曲别针把文件夹起来。生产部的几个妹子看到娘炮一个人在忙，也都睁着大眼睛偷偷盯着娘炮的背影看，没几个人有心思工作的。而邱芸从会议室里出来，隔着窗户看了娘炮一眼，直接回了自己办公室。
　　收拾好资料之后，娘炮准备往石秀珠的办公室里去，但刚准备走就看到倪海峰和一个中年男子走进了石秀珠的办公室，这个中年男子娘炮也知道，公司的法律顾问孔律师，娘炮这也意识到，石秀珠很有可能要对自己的亲生父母“动武”了。想了一下，娘炮拿着资料进了会议室，自己坐在一个角落里慢慢去看这些资料。
　　石秀珠在女汉子的按摩下，情绪渐渐放松下来。过了一会儿，办公室门被轻轻敲了几下，石秀珠应了一声道：“进来。”门打开，倪海峰和一个中年男子走了进来。
　　女汉子不认得这中年男子，不过她也没忙着打招呼，而是立刻从石秀珠身边离开，去准备茶水。石秀珠看到男子进来，立刻起身道：“孔律师！”女汉子这才知道这是公司的法律顾问孔律师，当下泡茶的速度加快。
　　孔律师只是笑着回复道：“石总！今天‘荣泽’可是大手笔啊！朋友圈都传疯了！”
　　石秀珠顿时就是一脸苦笑：“孔律师说笑话了！这种丑事，居然还传得这么厉害……”
　　“丑事？”孔律师有些诧异，但旋即露出释然的表情道，“也对！人家祭祖的道场都摆到‘荣泽’门口了，确实是……不太给面子！怎么？难道石总让我来就是为了这个？其实当时就可以报警的啊！”
　　“额……是这样……”倪海峰清了清嗓门，压低声音道，“在门口做道场的呢……是秀珠的亲生父母……”
　　“这样啊……”孔律师彻底迷茫了。
　　此时女汉子正好将泡好的茶水放到几个人面前，倪海峰看到女汉子近前，立刻道：“啊！菲菲啊，你跟孔律师解释一下！”
　　女汉子一愣：“我？”
　　倪海峰道：“对！我跟你秀珠姐都是当事人，说这些的时候难免有主观性，你是局外人，说起来的时候客观一点。老孔嘛，他这职业就这癖性，你说得越客观，他给出的判断越准……”
　　石秀珠跟着倪海峰的思路点了点头，示意女汉子去讲。女汉子则是手心直接捏出一把汗，还好半道上都听娘炮说全了，否则还真要出事啊！“这个……秀珠姐是石家抱养的孩子，这个……孔律师应该是知道的……”女汉子慢悠悠地说了起来。
　　孔律师听女汉子开口之后，严肃地点了点头，打开录音笔，拿出笔记本开始记录。
　　“秀珠姐出生之后有黄疸，因为她的父母重男轻女，又不想出钱给她治病，所以就把她丢在一个垃圾桶里……”
　　“是这样啊……”孔律师也是从业这么多年的人了，这类事情见得太多，没表示意外。
　　“他们算准了每天都会有个拾荒的老头会准时去翻垃圾桶……”女汉子继续道，“他们就是指望这个老头把秀珠姐捡回去。果然，老人家捡到了秀珠姐，可老人家自己没这本事把秀珠姐治好，所以只能到处打听谁家肯收养这么个女孩……”
　　“也就是说，石总的亲生父母在石总出生的时候就遗弃了她，没有尽到任何抚养义务对不对？”孔律师追问道。
　　“对！”石秀珠点头道。
　　“有证据么？”
　　“当年捡到我的老人还在，这些年我一直出钱给他住最好的疗养院，现在身体还不错，意识也清醒……如果有必要，可以拍摄一段视频……”
　　“很有必要！”孔律师认真道，“必须在老人意识清醒的时候拍摄一段他的证人视频，而且要经过司法公证，否则以后说不清楚。”
　　“那麻烦你帮忙准备一下。”石秀珠道。
　　“行，明天我就安排，最迟后天就能到位……林助理，你继续。”
　　“后来老人打听到石家第二代人一直没生养，想要抱养个孩子冲一冲，而且人家指名了要个女孩，所以就把秀珠姐给送过去了。从此，秀珠姐就被石家收养……”
　　“那……石总被收养的时候，有没有经过民政部门办理手续？”
　　倪海峰摇头道：“没有。因为当时我岳父已经满三十周岁，但我岳母没有，不符合法定的收养条件，所以就直接托关系给秀珠上了户口，算是头胎；后来我小舅子出生的时候，还交了罚款的。”
　　孔律师点点头道：“还好，有计生部门的罚款，也就等于变相承认了石家和石总之间抚养与被抚养的关系，就算是将来走司法程序，石总也不会太吃亏。”
　　女汉子愣住了，诧异道：“您猜到今天是怎么一回事了？”
　　“呵呵呵……”孔律师轻松地笑了笑，推了推眼镜道，“当了这么多年的律师，虽然不是专攻民法的，但没吃过猪肉总见过猪跑吧？我有个徒弟就是专打这类官司的，见得多了，刚刚你一起话头，我就知道今天下午朋友圈里头那些个事儿是什么情况了！不过呢，你们都不用担心，按照刚才你们说的情况，至少已经有两项证据对你们非常有利，这官司不管怎么打，你们都是不败……”
　　石秀珠皱眉道：“这不是钱的事儿！如果是赡养费什么的，我还不在乎呢！我会差那几个钱么？我是……”
　　孔律师抬手制止了石秀珠道：“行了，石总的意思我明白，您别说，话从您口中说出来和从我口中说出来，性质是不一样的。没错，以石总的身家，还真不差这几个钱的赡养费；怕的是什么？怕的是人心不足蛇吞象！怕的是狮子大开口，怕的是一辈子都喂不饱啊……法院只要判了要给赡养费，哪怕只判决每个月给一毛钱，这都意味着石总对生父生母的赡养义务得到了法律肯定，那么，如果这两个老人明显偏心的话，石总就要倒霉了，就算是座金山都能被他们搬空……”
　　“太对了！”女汉子连连点头赞同。
　　石秀珠有些无奈道：“六年前我那个亲弟弟初中毕业没考上高中，在外面闯了点祸之后被他们送去学厨，学了点手艺回来之后想开个饭馆，来找我要钱。我也不想吧事搞大，给了他们二十几万……”
　　“二十几万……”孔律师掰着手指算了算，“六年前的话，可以在城乡结合部弄个四十平米左右的临街铺位了吧？我记得那时候很多小区建设的时候都有这样的铺位，但是当时咱们市经济水平低，所以房价一直没上去……对了，我工作以后第一套房子就差不多那时候买的，很便宜的！去年刚刚倒手卖了，七八倍是有了……”
　　石秀珠苦笑道：“谁说不是呢！本来以为他们有了自己的铺子安安心心赚钱过日子的……就这么算了吧！没想到今天又来找我，说他们的儿子要结婚，女方要一套市区的房子和一辆车，还有什么金银首饰、聘礼钱……我的天！他们这是把我当银行么？”
　　“额……”女汉子和孔律师同时去擦额上的汗了。
　　“到底是要多少？”孔律师追问道。
　　“市区二环内一百二十平米的房子，还要精装，”石秀珠按捺住脾气道，“汽车要五十万的合资车，金银首饰倒是没绕到我身上，就是那聘礼钱……哼！女方要十八万八千八百八十八……这哪是我弟弟去老婆啊，简直就是我自己娶老婆呢！”
　　女汉子只能直接表示无语了：这价码，实在是有点匪夷所思；她说的不是结婚的价码，是做父母的向女儿讨要的价码；按照道理来说，别说石秀珠从小就被遗弃，就算没被遗弃过，这弟弟结婚，也没有姐姐出钱的道理啊！或者说，姐姐出钱帮弟弟结婚，这只能算情分，不能算本分吧？更何况说，石秀珠和这个家庭的“情分”又在哪里？至少在他们决定把石秀珠扔进垃圾桶的那一刻，这“情分”肯定是没有的。
　　就连孔律师也露出了不可思议的表情：“这么多？二环内一套一百二的房子最便宜都要八十万上下吧？还是二手的！一手的优质房源怎么说都得一百二三十万，要石总一个人掏钱？还得精装修？开玩笑！太开玩笑了！加上车和聘礼钱，二百六七十万总要有吧？说不准到最后还得让石总把婚礼的也操办了，妥妥的三百万……”
　　“我没答应，”石秀珠冷冷道，“所以他们就跪门口了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十一章 提醒
更新时间2016-1-14 17:35:04  字数：3018

　“本来就不应该！”女汉子直接道，“遗弃了亲生女儿，最后还能捞到这么多钱，真让他们拿到手了，这就成了什么世道了？做坏事还能有好报？生了孩子丢垃圾桶，过了三十年能赚三百万？那将来咱们市的垃圾桶够用么？”
　　“说得好！”孔律师直接竖起了大拇指，“就是这个道理！这种案子如果你不较真的话，法院一般是和稀泥，也就是各打五十大板，原告退一步，少拿点儿，被告你也认栽，给点儿，不用太多，意思意思就成。因为法官也怕老人没了经济来源之后在法院门口上吊啊！他们的理由很简单啊，‘公序良俗’！这话什么意思？就是大家伙儿都赡养老人了，你也跟着赡养吧，虽然老人家以前对不住你，可如今都黄土埋到脖子的人了，还能活个几年？你们家又不差这么一副碗筷的，对不对……”
　　“这不是在鼓励老人做坏事么？”女汉子瞪大眼睛道。
　　孔律师两手一摊：“这没办法！石总还有个亲生弟弟，这官司还有得打，如果没这弟弟，石总这赡养费是交定了的，不管石总有多委屈，法官绝对要和稀泥！没办法啊，没子女养老，老人活不下去了怎么办？他们两口子铺盖卷往法院门口一摆，法官的日子还过不过了？咱们国家的养老机制就那水平，真要让这老两口就这么死了，这法官麻烦就大了……还好，石总有个亲弟弟，而且对石总有利的证据不少……”
　　“那么，我能以‘遗弃罪’起诉么？”石秀珠问道。
　　“不能，”孔律师立刻摇头道，“‘遗弃罪’的起诉时效是五年，这事儿都过去这么多年了，就算起诉了，法院也不受理，调解倒是有可能。”
　　“那就调解吧！”倪海峰道，“我们不要他们补偿秀珠，只要他们以后不找麻烦就行。”
　　孔律师笑道：“这我可说不准！说是调解，其实就是讨价还价，我可不能打保票的，法庭判决才是最有法律效应。问题在于赡养案件属于自诉案件，老人不告石总，石总也不能主动告老人……”
　　办公室内陷入了一阵沉默。
　　石秀珠想了想之后，打开抽屉，从里面翻出一张SD卡推到孔律师面前道：“凭这里面的录音，能不能以敲诈勒索报警？勒索总价值三千万元。”
　　倪海峰一脸惊骇，而女汉子则是目瞪口呆。
　　孔律师吞了吞唾沫，接过了SD卡，想了想之后放进了自己贴身的口袋。
　　“他们除了让我出钱买房、买车之外，还想要我名下掌握的‘荣泽’一部分股份，”石秀珠道，“并且强调，如果我不给他们的话，他们会用实际行动让我颜面尽失……”
　　“他们具体说将会怎么做了么？”孔律师追问道。
　　“说了，也已经做了。”石秀珠朝公司大门的方向努了努嘴。
　　孔律师秒懂，点点头道：“如果这份录音资料真实有效的话，石总是可以正式报警的。不过……对方毕竟是你的亲生父母，如果没到那个地步，石总最好还是……考虑一下吧！”
　　“不用考虑了，你准备一下，今天就报警。”石秀珠沉着脸道。
　　“等一下！”倪海峰连忙道。
　　“秀珠姐！”女汉子也连忙叫了一声。
　　石秀珠眉头皱了一下：“怎么？”
　　“这个……”女汉子想了想之后道，“秀珠姐，要不要再考虑一下？”
　　倪海峰也点头道：“是啊，这事儿如果闹开了，舆论上对你也不利。外边那些人只看到你要告自己的父母，没看到他们怎么遗弃你的……”
　　石秀珠迟疑了一下，但很快就坚定地摇了摇头。
　　女汉子无奈，只得道：“其实……要不这样，我觉得在这之前我们是不是先造势……比如动用熟人和媒体的力量，先把秀珠姐的正面形象塑造出去，着重写她的生父生母是怎么对她的，等舆论上占了优势之后再出手不迟吧？而且……我相信这期间这一家人应该还会再给秀珠姐电话的，我们也能因此拿到更多的证据吧？”
　　孔律师亦是点头道：“这个办法最好，反正主动权在我们手上，随便什么时候都可以起诉，证据越多，对我们越有利。”
　　石秀珠拧眉想了想，终于点头道：“好吧，照你说的先办。”
　　娘炮在会议室将艾丽丽发过来的资料反反复复地看了好几遍，再按照女汉子的思路走了一遍，大致有了自己的计划。大约过了半个小时左右，女汉子来了一条短信，告诉娘炮前往艾丽丽那边碰头。娘炮隐约明白了是怎么一回事，立刻收拾好东西闪人。
　　到了艾丽丽这边的时候，女汉子和石秀珠还没到，艾丽丽倒是一脸关切地问道：“情况怎么样？要不要你三哥出面摆平了？”
　　娘炮立刻摇摇头：“应该不用吧，好像还都在掌控中。等一下菲菲和石总都回来，咱们是不是要准备好足够的资料？”
　　艾丽丽眼珠子转了转，提议道：“其实做这一行也赚不几个钱……”
　　“哪一行？”娘炮好奇地问道。
　　“就是帮人摆平这些泼皮流/氓，”艾丽丽解释道，“这世上这类人太多了，说犯法吧，他们那点儿破事一般情况下连拘留都够不上，撑死了就是批评教育；说他们老实吧，他们为了钱，能把你恶心到三天三夜睡不着觉……好吧，我承认这有点儿像在评价我自己……不过他们往‘荣泽’门口那么一跪，警察来了顶多劝两句，也不能把他们怎们样，最终都是出钱消灾。”
　　“额……还有这事儿？”娘炮有些窒息。
　　“这世上什么人没有啊！”艾丽丽不屑道，“好比说我们这些放钱、收钱的人吧，讨债的时候不能打吧？不能用暴力吧？媒体盯着哪！没辙了我们只能用阴的呗！一般都是组织一批缺钱缺得厉害的人，直接在对方工作单位门口跪上一排，然后扯上一横幅……也不说欠债还钱，只说做人要讲信用……”
　　“这都可以有？”
　　艾丽丽坦然道：“比这更夸张的都可以有！”
　　娘炮无语。过了一阵才道：“我现在终于知道小兵的亲妈为什么不让小兵掺和到你们的事当中了，这实在是太……”
　　艾丽丽没有辩解，只是淡然道：“你以为，银行就比我们这些放高利贷的仁慈了？有本事你欠信用卡试试看？同样是那么多钱，高利贷顶多要钱要你的抵押物，银行除了要钱，还能让你蹲几年监呢！”
　　娘炮再次无语，天朝特色的银行他是清楚的，所以立刻丧失了辩解的勇气。
　　“行了！”艾丽丽道，“其实你跟菲菲两个……我不管你们是谁出的主意，但是不得不说这主意挺有那么点儿意思，在本地来说，堪称完美了。只不过，前半段还行，后半段有点儿画蛇添足……如果换成我来做的话，应该没多会儿就结束了……”
　　艾丽丽的判断和石秀珠相比基本一致。娘炮在智商里头做了一个简单的排名之后就大致看出了艾丽丽和石秀珠之间的差距：论实力，艾丽丽略胜一筹，论人际，艾丽丽也不差，论头脑，这就没法解释了；至于到了论治智力的程度上时，艾丽丽全体竞争对手都集体无语了。剩下的只能是日复一日的哀叹与不平。
　　但还好了，女汉子也就是曾经的林雪菲，最起码在身材方面完爆了绝大多数刚刚还在幸灾乐祸的人们；如今的女汉子，则因为刻苦的锻炼，而使得身材更上一层楼，已经修炼到几近完美的状态。
　　而石秀珠应该和艾丽丽差不多水准，两人的能力在伯仲之间，如果“开撕”，胜负也是五五之数。
　　当女汉子借娘炮的口直接安排这一切，并且通过电话告知她的时候，艾丽丽就知道，女汉子已经在她的人生轨迹上高速地飞奔了起来；而且，艾丽丽和石秀珠一样，在脑子里，第一时间就启动了预案，而石秀珠也在最关键的时刻选择了信任帅小兵。这放在任何一个老总身上，都必然会是一个非常艰难的决定，但石秀珠做到了，而且只用了不到三十秒。
　　从这一点上而言，石秀珠的个人能力绝对不会比艾丽丽低了。
　　艾丽丽在慨叹之后并没有继续追究下去，只是道：“行了，今天你们也折腾得不轻，如果你们以后还会有往来的话，哪就准备好礼物登门道歉……”
　　登门道歉……
　　这让娘炮和女汉子都面露难色。因为他们都不怕见父母官，但都怕见父母！
　　这年头，能让百姓听到名字之后立刻撒丫子跑路的，那就只有城管了。综合各方面的报道就是，这一份职业不但可以让你顷刻间功成名就，自己就可以并不血刃搞定自己所有的对手，这种情况何其“快哉”！
　　“向谁道歉？”左思右想不得其解的情况下，女汉子不禁问了出口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十二章 如何做人
更新时间2016-1-15 12:46:49  字数：3072

　“到石家，”艾丽丽解释道，“为了维护好石秀珠的形象，你们两个就必须把所有的事儿都揽下来。什么主意都是你出的，石秀珠走法律程序也是你们撺掇的。总之，石秀珠是个好人……你们是俩奸臣。石秀珠做的一切‘不太好’的事情，都是你们两个出的坏点子，应该由你们俩承受一切道德谴责……”
　　“这……这是什么意思？”娘炮有些发呆。
　　艾丽丽淡定地笑了笑：“如果你是真的小兵，我就不用解释了。你从小就是被娇惯出来的，没什么人际经验。你想想，将来你们俩想要在一起，必须先取得石家的谅解吧？虽然说权势或者利益交换可以让石家的人闭嘴，但心里有怨气这是绝对的，这种怨气暂时未必会有什么用，但随着时间的推移，谁知道会发酵成什么样子？所以，你们现在最好能用一切办法取得石家对你们的好感甚至愧疚感，这样，将来事情就会好办许多。”
　　“额……”娘炮似懂非懂地点点头。艾丽丽则站起身，拍拍娘炮的肩膀，示意娘炮到健身区去。两个人到了健身区，艾丽丽让娘炮做杠铃仰卧推举，自己则在旁边辅助，利用组间休息的时间来聊着。
　　“其实，就算是今天不提，我也会好好跟你们说道说道，”艾丽丽道，“背黑锅也是有学问的。按照目前的状况来说，你们两个将来都不会在‘荣泽’呆得长久了，但是出来混的，别以为将来自己要当老板了，就不用低头做人。这方面的事，以前小兵是知道一些，你么……一直都被你们石总护着，所以这几年下来，你实际上根本就没在职场上历练一回……”
　　“其实我……”娘炮想争辩一下，但很快就放弃了，诚如艾丽丽所说的那样，大学毕业之后她还没反应过来就被撺掇两下，成了石秀珠的准弟媳，石家的代价则是在未来把全部产业交给她打理；接下来的日子里她全都跟着石秀珠做事，但在公司里，所有人都让着自己，就连以严厉著称的倪海峰也都对自己客客气气，若说职场历练，她真的是一点都没有……
　　艾丽丽淡淡地笑了笑，微微颔首，带着鼓励的眼神道：“其实我是明白你的难处的。其实，读书读到你这个水平上，已经是非常不容易了。从今天的事情来看，能有你这智商的人，应变能力也不弱，嗯……再磨炼一段时间的话，你在管理方面肯定是高手。不过做事归做事，还得学做人。你看，你父母虽然是学者，但也是有行政级别的，逢年过节到你家‘拜访’的人一定不少吧？你就没从这里面学到点什么？”
　　娘炮下意识地点点头，但旋即又摇了摇头道：“有点儿明白，但又有点儿不明白……难道说，以后做事都要学他们这样么？”
　　艾丽丽笑了：“你傻呀？这种手段是最不入流的手段好不好？如今你是男，小兵是女，男要主外……原来的你那么漂亮，到哪儿都有男人盯着呢，你好意思让她以后再出去乱跑？很多事你就得担起来，明白么？像个男人一样去承担责任，保护好你的女人，明白么？”
　　娘炮郑重地点点头。
　　“你们两口子将来是要自己出来创业的，而且这条路上，即便有我和你三哥护着，也是要自己肯拼会拼才行，要会跟各色人等打交道，特别是跟‘两个口’的‘官儿’们，”艾丽丽解释道，“你在他们的地盘上赚钱，不孝敬好他们，他们不会给你痛快日子过的。你千万别以为你学的东西多，仗着什么党纪国法就敢跟他们叫板，叫板的结果绝对是玩完……而且就算是你暂时胜了一局，撂翻了一个当官儿的，但他的继任者也绝对不会放过你，因为没有任何一个人会喜欢一个专门搞事的刺儿头……”
　　“这个我明白，”娘炮点头道，“当初我读高中那会儿，我妈系里有一拨学生搞了个什么事……好像是一个讲师在追系里一个女生当众求婚吧……然后就被学生以‘没有师德’给举报了，后来这讲师就被辞退。但是后来不论换了哪个老师去那个班，都不喜欢他们班的学生……”
　　“其实说白了挺简单，你撂倒了第一个官儿之后，你觉得当官的不过如此，以后碰见他们你都不犯怵了；而当官的继任者却会因为你有‘前科’而把你当成‘重点对象’……”艾丽丽道，“所以，从现在开始，你必须要学会委曲求全，必须要学会去‘做人’，你三哥手上的力量大到这个地步，到现在还是夹着尾巴做人呢！”
　　娘炮一脸受教地点点头。
　　艾丽丽继续道：“首先你们先要弄清楚，你们未来的日子里，需要和什么样的人打交道。当官儿的那是不可避免的，在这之前，‘荣泽’的那一帮人和石家那一家子也是要对付的。你就必须处理好和他们的关系。我们出来混的有一个大原则，那就是如果没有关系到性命的利益冲突，一般都不会撕破脸，有什么话，大家点到为止，谁都不会冲动。这天底下能发财的行当多了去了，不带这么瞎搞的。”
　　“那么，让我们替秀珠姐背这个黑锅……”娘炮迟疑了一下道，“就是为了弥补和石家的关系？”
　　艾丽丽点点头：“没错。毕竟从之前的关系来讲，石家对你们两个人都很不错了，你们俩现在的行为，虽然谈不上捅‘荣泽’一刀，但在面子上也足够让石家被人笑话一阵了，对不对？”
　　娘炮再次默默点头。
　　“处理好与石家的关系，只不过是锻炼你们俩社交能力的第一步，以后你们还会面对很多东西，”艾丽丽道，“你看三哥的鱼塘，就是一种方式；去年市里搞个爱心城市宣传，这是捞政绩捞资本的事，你三哥二话不说就捐了三百万；市里要搞爱心基金，你三哥还是掏钱；除了这些，市里不少地标，根本不赚钱的，都是你三哥出的钱……有的时候，钱花出去图的根本就不是赚钱。”
　　“这都……买人气？”
　　“人气？”艾丽丽嘴角泛起一抹不屑的笑容，“直说了吧，这就是送政绩！现在那些人捞钱的手段多了去了，他们也不想明着跟三哥这样的人有什么来往。这些人要得利嘛，无非要么升官要么发财。让他们发财的人很多，保他们升官的嘛……你三哥这么多钱花出去了，都是白白送出去的政绩，双方既没有犯国法，又都落个好名声，三年五年之后人家高升了，三哥的靠山就更稳了……”
　　娘炮彻底服了，他是没想到，钱权交易还能用这种方式进行。
　　“所以呢，以后你还是多跟我这儿学学，”艾丽丽道，“别总把这世道想象得多太平。我可不希望你们俩还没开花结果就被整个惨不忍睹。要知道，石家背后的人脉也不浅，只不过这些人脉都是第一代的，而且很远了，一旦动用了，就没下次机会。如果你真把他们惹急了，看他们不整死你！”
　　石家的背景娘炮还是知道的，听了艾丽丽的解释之后，娘炮也是慎重地点了点头。
　　过了一会儿，石秀珠和女汉子到了。打了招呼之后，艾丽丽带头，把几个人领进了楼上的办公室。几个人坐定之后，艾丽丽直接道：“好吧，今天的事我算是个局外人，不过小兵找到了我头上，石总也算是我的高级会员，帮点忙也是应该的。”
　　石秀珠冷静地点了点头：“我明白，今天小兵能把事做到这个地步，艾总帮了大忙。冒昧一问，如果我想彻底解决这件事，艾总有没有把握？可以谈谈代价。”
　　艾丽丽略沉默了几秒钟，然后道：“石总，你确定要这么做？很多事，一旦做下了，那就再也没有挽回的可能……”
　　石秀珠的表情反而洒脱了许多：“当他们把我丢进垃圾桶的时候，如果也能这么想的话，那该多好！”
　　艾丽丽明白了石秀珠的意思，微微点了点头：“我明白了。”
　　娘炮和女汉子则是互相看了一眼，没有评论。
　　石秀珠继续道：“我的要求很简单，不出人命的情况下，让这一家子从我生活里永远消失，其中的花费从我这儿出。但是我不希望这一家子拿到一毛钱。”
　　艾丽丽想了想道：“可以，不过……听小兵说，你们已经打算动用正面的力量了，再从我这边……是不是……”
　　石秀珠摇摇头：“我只是想多一份保险而已。小兵也是在你这边上班的，你们完全可以商量好了再出手。需要我做什么的话，我会全力配合。”
　　“行。”艾丽丽点了点头。
　　交待清楚之后，石秀珠才起身离开，留下女汉子和娘炮在这里和艾丽丽继续谈。石秀珠离开之后，原先一本正经的女汉子立刻松了一口气，把自己的椅子往娘炮身边挪了挪，道：“石总太狠了，那个孔律师来了之后，她居然还想通过法律程序……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十三章 作秀
更新时间2016-1-16 18:15:43  字数：3045

　艾丽丽却不以为然道：“这也不奇怪啊，通过司法调解，拿到一份具法律效应的文书，只要文书上说明了你们石秀珠和她亲生父母之间不存在赡养关系就行。钱不钱的不是重点，重点是那份文书。”
　　“不是不是！”女汉子立刻道，“石总打算以敲诈勒索直接报警……”说罢，女汉子把办公室里的对话再次复述了一遍。
　　听了女汉子的复述之后，艾丽丽和娘炮两个人简直震惊到无以复加。
　　“胆儿够肥的啊！”艾丽丽笑了笑，没有指名到底谁的胆儿肥。
　　“虽然……虽然要求过分了一些，可也不至于说……要……要……”娘炮一直在犹豫，然后就问艾丽丽道，“如果秀珠姐真的报警了，警察会不会管？”
　　艾丽丽皱眉想了想，说道：“这个也还说不准。不过如果你们石总亲自去报警，而且还带了律师去的话，警察肯定会受理，因为警察最受不了律师折腾，在律师面前稍微有一丁点儿纰漏被抓住，然后放到网上，麻烦就大了；如果律师不去，鉴于你们石总和她父母的血缘关系，警察一般会劝劝……”
　　女汉子撇撇嘴：“不是我不讲道理，那一家子心也太黑了。儿子结婚，让石总二环内买精装修房，还要进口车，还要彩礼钱，还加上公司的股权，如果不给，他们就跪死在公司门口……石总说，这都上千万了，亲爹亲妈也不带这么偏心的，如果这次来还是要个十万八万的，也不是没有，可这一口气就要掘了石家的根，太狠、太黑了……”
　　“那……我们能不能跟律师商量一下，把这事儿给……就这么算了？”娘炮想了想之后道，“这是亲爹亲妈啊，如果真告了，是不是不太好啊？”
　　艾丽丽轻叹了一口气：“你啊，就是到了这时候心就善了！这还亲爹亲妈啊？这要是丢孩子那一天，那个拾荒的老头晚到一会儿或者生病了没来，你们石总还有命在？再说了，把孩子丢掉之后还特意去打听孩子到了谁家，这不明摆着就是想让别人把自己孩子养大了再要回去么？如今看到女儿变成了富家女，不但想要回女儿，还想着搂草打兔子……这世上怎么还有这么自私的人？”
　　娘炮沉默不语。
　　艾丽丽继续道：“但实际情况就是，这个坏人不能让你们石总去做。你们要劝一劝她，让你们出面。”
　　“我们？”女汉子很奇怪地问道。
　　“对的，”艾丽丽道，“石总亲自起诉父母，即便是有法理依据，也没法过得了道德关口，所以，这个时候你们出马，替石总把这坏人做了，她就欠你们一个人情了。不过，作为局外人，你们跟这件案子没有直接利害关系，所以你们两人去报警的话，受理倒是会受理，就是警方走访调查的时间会比较长……不如这样，你们俩去劝说‘荣泽’的其他股东，以这些股东的名义报警，说石总的亲生父母敲诈勒索‘荣泽’。”
　　“这样？”娘炮和女汉子对视一眼，不知道该怎么去说。
　　“道理很简单，作为公司的股东，他们有权为维护公司的利益而战，”艾丽丽道，“由他们出面的话，你们石总始终是被动方，不必承担什么道义上的谴责。”
　　这一下娘炮和女汉子都懂了，不约而同地点点头。
　　艾丽丽见两个人没意见，转而放松口气道：“这是我的打算，说说你们的想法……放他们一马的提议可以不用说了。这一家子提的要求确实过分，我虽然不至于用什么极端手段来收拾他们，但能体会到石总的真实想法。让他们永远闹腾不起来，那是必须的。”
　　女汉子耸耸肩，坦然道：“我是想着等会儿完事儿了去局子里看看……然后差不多的话就捞人；明天先联系记者给石总专访，把石总的正面形象给塑造起来，然后提一下那一家子的行径……等这些东西上了媒体之后，再请一些人发表评论，直接盯着这一家子穷追猛打，为石总争取舆论支持。这种事石总在法律上已经不败，只要舆论和道义上不败，就没什么问题了。”
　　艾丽丽听了之后没有什么特别表情，而是将目光投向娘炮。娘炮沉吟一下道：“如果是我来处理的话。我会选择跟他们谈谈……”
　　“谈谈？”女汉子诧异了，“这一家子如果真有那么好‘谈’，也不会谈崩了……”
　　“但是我觉得……我觉得他们应该确实……不，应该说是还有价值吧……”娘炮沉吟了一下道，“如果让我来处理，我反而会先劝他们平心静气地坐下来谈；然后劝秀珠姐好吃好喝地供着他们……”
　　“你疯了？”女汉子不解道，“你就不怕石总当场掐死你？”
　　娘炮摇摇头：“不，我要走的路子和你的差不多……我打算在劝服他们之后，先让秀珠姐养他们几天，让他们过过有钱人的快活日子，顺便通知媒体的人过来，不但采访石总，还要采访这一家子，利用这一家子，把石总是形象打出去……”
　　女汉子还有点糊涂，但艾丽丽已经不知不觉地坐直了起来，眼中射出了兴奋的光芒：“然后呢？”
　　“然后？自作孽，不可活啊！”娘炮很自然道，“‘升米恩，斗米仇’的故事太多太多了。像这样的人家，只会埋怨别人给他们的给得少了，绝不会发现自己有多差劲……有些事在心理学上连案例都算不上，顶多就算是个常识。这一家人太贪了，只要石总稍微给他们希望，他们就会像咬了饵的鱼一样。等他们以为秀珠姐是向着他们的时候，让他们当着媒体的面提出他们的要求，然后被骂死的人当然是他们……整个这一套流程，说起来是蛮简单，但实际操作的时候，它既包括了成本控制，还包含了心理学、营销心里等好几门相对专业的学问……”
　　娘炮说完的时候，整个办公室内陷入了一片寂静，女汉子和艾丽丽都陷入了深深的震惊之中。
　　“精彩！”好不容易，艾丽丽才缓过神来，由衷地赞叹道。
　　“比我那馊点子强多了！”女汉子也由衷道。
　　“不会吧？我就是把课本上那点知识照搬照抄了一下而已……”娘炮自己都有些不相信自己了，“真有那么神？”
　　“兵不血刃解决战斗啊！”女汉子夸张道，“绝对的‘二等功’好不好？”
　　艾丽丽却在沉思了一会儿之后道：“我们这边的计划已经开始，重新再弄个一个也不现实，不过你提出来的想法真的不错，咱们可以后期追加一下。来，一起商量一下细节。”
　　其实娘炮的策略只不过是艾丽丽和女汉子应对策略的变体，而这个细微的改变使得整个策划更符合当下人们的“审丑”品味。把石秀珠的“受害者”身份进一步强化，即使当年被抛弃，还是依旧尽了作为女儿的义务，然而谁都没想到亲爹亲妈居然那么贪婪、那么重男轻女，为了个不成器的儿子，毁了女儿的童年之后还要毁了女儿的一生……这样一来，整个故事的剧情直接从励志剧变成苦情剧，更符合人们的悲剧意识。换言之，在此时把石秀珠说得越好越委屈，她亲爹亲妈的形象就越丑。
　　等晚上的健身结束之后，石秀珠特意在吧台附近等了一会儿，直到娘炮背了包从更衣室出来之后对娘炮道：“小兵，一起吃晚饭。”
　　这一次娘炮没推辞，而是点点头跟着石秀珠一块儿去了停车场。七点的都市还算热闹，但已经不再拥堵，石秀珠领头，开出去不远就在一家鱼馆前停下。在女汉子的影响下，石秀珠不但开始了锻炼，也开始从茹素的饮食转而走向以高蛋白为主的饮食。进了馆子，石秀珠也没跟娘炮客套，熟练地点了菜之后才盯着娘炮道：“小兵，艾总那边处理问题的手段会不会比较激烈？”
　　娘炮怔了一下，微微摇头道：“不会。”
　　石秀珠点点头：“我明白了。”
　　娘炮则继续道：“其实……其实石总现在不必考虑这些事。相反，很多善后工作是我们帮不上的……明天会有一批媒体人到公司去跟您做专访，专访的主题是您的成长经历……恩，这些人都是和丽姐比较熟的，所以如果石总您有什么内容需要强调的，可以跟他们直说。我们的大体思路是写石总以养女的身份如何努力到现在的身家，还有就是石总有恩必报的性格……同时，还要请石总对您的亲生父母好一点……”
　　石秀珠眉头一拧：“凭什么？”
　　娘炮道：“让媒体看见而已。我们的意见是，石总等一会儿出面进局子把您的父母都保出来，然后给他们安排住处，好吃好喝地伺候着……然后让媒体把这些都采编……”
　　石秀珠显然明白了娘炮的意思，立刻点点头道：“可以，必要的时候可以作秀。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十四章 进局子
更新时间2016-1-17 15:28:49  字数：3029

　娘炮点点头：“那明天等人员到位之后我们就开始。还有就是，我们会在……”
　　“你做一个书面计划给我看看吧！”石秀珠突然打断了娘炮的话，嘴角泛起一抹似笑非笑的表情，“如果你不太清楚格式的话，可以问问林助理。”
　　娘炮心里一凛，明白这是石秀珠对自己的考验。好在写东西对自己来说并非难事，而且他也知道在女汉子的手提包里有一只自己曾经用过的U盘，里面放着各种文件的模板，做一份书面计划费不了多少功夫。
　　吃饭的过程倒是让石秀珠颇意外，在她意识中，自己是老总，娘炮是员工，两人算是第一次同桌而食，按照一般情况，员工第一次与老总吃饭，总会显得有些拘束或者紧张，但很明显，娘炮非但没有这种反应，而且还像个熟人一样，照着她的习惯给自己准备好了餐具和纸巾。吃饭的过程中更是细心无比，就连自己平时的一些吃饭细节也照顾到了。
　　吃过饭，石秀珠接过娘炮第一时间递来的湿巾，看着娘炮去结账的背影，若有所思地对女汉子道：“奇怪，感觉跟熟人似的……都有点儿像你了。”
　　女汉子悚然，但立刻道：“当初你决定提拔他的时候，我就知道会有这么一天，所以我一直都跟他说起你的一些习惯，免得碰到今天这局面的时候会出问题。”
　　石秀珠失笑道：“你倒是够机灵！”
　　按照事先的商定，接下来就是石秀珠到局子里上演亲情秀的时间了。出发之前石秀珠和孔律师取得了联系，约好在局子门口见面；同时，娘炮和女汉子也都检查了手机电量，准备尽情地录下等一下会出现的“亲情秀”；而得了消息的艾丽丽也在电话里通知娘炮和女汉子，她也会到场。
　　半小时后一行人在公安局门口碰头。简单商量之后艾丽丽先进去了，过了一会儿艾丽丽又出来，对石秀珠道：“‘大师’那边我已经说好了，等会石总进去按正常程序演，他们会配合。”
　　石秀珠点点头，带着娘炮和女汉子就要进去，艾丽丽连忙拉住他们道：“等等！小兵和菲菲先别去！孔律师也先别去。”
　　“额？”女汉子愣了一下，“我们要拍……”
　　“我安排人在拍了，而且如今都什么时代了？你一进这局子，警方会全程录像，又没出什么纰漏，摄像头怎么会‘坏掉’？”艾丽丽没好气道，“询问当事人的时候，也必须有录像的，而且录像中间是不能断的，明白了么？要录像资料容易得很！主要现在是石总的家事，带个律师过去本来就不合适，你们俩就一个是员工，一个是石家未来的嫡孙媳，一个代表公司一个代表石家，这场合就不算‘亲情’了，懂？”
　　最前头的石秀珠想了想之后点点头：“行的。”说罢，自己走了进去。进去之后到底发生了什么，局外人就不是很清楚了。过了一会儿，艾丽丽手机收到了一段拍摄妥当的视频，艾丽丽转手就发给了娘炮。娘炮和女汉子凑到一块儿看了视频，果然，石秀珠在商场上磨炼出来的表演天赋在局子里发挥得异常出色。不但“大师”们做出了让步，就连处理这件纠纷的警察的也挺感动。
　　但是警察也是讲道理的，这一次到场一共请了四波“大师”，总共花费是十六万，石秀珠主动承担了十万之后，警察也没好意思让石秀珠继续承担下去。毕竟给祖先做道场是一家人全体成员的事，所以，石秀珠的那个亲弟弟要承担六万，这就是法律条文上所说的“公序良俗”。道场，属于祭祀，按照传统风俗，参与祭祀的成员都要掏些钱的，连祭祀的钱都要人垫付，那是非常不吉利的。所以，在“大师”们的解释下，警察也同意姐弟俩平摊这次的费用。
　　石秀珠的父母本来还很不乐意，毕竟这些“大师”又不是他们叫来的，凭什么让他们出钱？但这话刚刚出口，“大师”们就立刻不屑地讥讽他们“不孝顺”，这是一顶吓死人的帽子，一旦被扣上了，在天朝，你一辈子都直不起腰杆，最后只得捏着鼻子认了。不过当弟弟的没钱，只得先写了一张欠条给了“大师”们，有钱了再还。“大师”们拿了欠条之后一句废话都没有，立刻走人。
　　事情到了这一步看上去解决了，然后就是这一家子的事。石秀珠先是亲自扶着自己的“亲妈”走出局子，然后主动提出给这一家子安排过宿。站在门口等待的艾丽丽等人看到石秀珠几个出来，立刻围了过去。石秀珠看到艾丽丽之后微微颔首，表示自己这边已经没问题；艾丽丽也微微颔首表示“明白”。
　　“小兵，”石秀珠恢复了常态，“我父母和我弟弟要在这边住一段时间，你安排一个地方……条件要好，钱不是问题。”
　　“行！”娘炮爽快地点点头。
　　“这事儿就别让我弟去办了！”艾丽丽打了个哈哈，“我手头上有好几套人家抵债的房子呢，城中别墅，六百平米带花园的，拎包入住，怎么样？”
　　石秀珠父母脸上立刻露出了狂喜的表情。
　　艾丽丽不动声色，眉毛轻挑了一下道：“如果石总没意见的话就先过去吧，在江滨观景别墅区，你知道的。我安排人手在那儿等着，帮石总搬点东西。”
　　石秀珠眼珠一瞪，露出了很是诧异的表情，但瞬间释然，露出了会心的微笑，颔首道：“多谢艾总了！那……菲菲也麻烦艾总帮忙送一下？”
　　艾丽丽爽快道：“送什么送哟！我平时都是一个人，晚上有菲菲做个伴儿有什么不好的？”
　　石秀珠轻笑道：“这就看菲菲自己怎么想的了。”说罢，就扶着自己的父母
　　看到石秀珠离开，艾丽丽才松了一口气，对孔律师道：“老孔，这官司是你帮石总打的？”
　　孔律师还是一本正经的模样：“艾总啊，我是个律师，每天经手的案子那么多，总不能在你们家一棵树上吊死吧？”
　　艾丽丽笑道：“我知道你们这一行！一个人可以挂好几个单位呢！我又没计较你这个！我是问你，这官司是你亲自上阵还是用你的那帮徒子徒孙？”
　　“怎嘛？”孔律师反问道，“想在对方的辩护律师身上做手脚？不行不行！这是职业操守，毁招牌的事情不能做！”
　　“老娘有病啊！”艾丽丽直接开喷，“对付这种小虾米还用得着我玩儿这种下作手段？掉身价的好不好？我是说，你一把年纪了就先别掺和这案子，让你的徒子徒孙们刷点儿经验值……”
　　“我懂！”孔律师爽快道，“我出面了就等于是石总出面，到最后舆论上石总脱不了干系。这官司真要打起来，我方有利的证据太多了，躺着都能赢，我还真打算让我徒孙辈儿来练练手。放心吧，不会连累到石总的。”
　　“跟聪明人说话就是省心！”艾丽丽对着孔律师打了个响指，“先走了，改天一块儿吃饭，三哥生日要到了。”
　　孔律师也相当爽快，直接点头道：“没问题，一定到！”
　　娘炮和女汉子跟着艾丽丽的脚步到了大门外路边的停车位，艾丽丽停下脚步对女汉子道：“走吧，你们石总把你交给我了。晚上睡我那儿？”
　　女汉子摇了摇头道：“今天还是算了吧。刚刚石总让小兵整理一份书面企划案，今儿晚上恐怕得加班。”
　　艾丽丽先是一愣，旋即点头道：“看来石秀珠总算是知道你的价值了！也好，有什么要帮忙的打电话跟我说就行。不妨碍你们俩亲热，我先走了。”说罢，如同一阵风似的飘进了自己的座驾。
　　娘炮看着艾丽丽的车绝尘而去，无奈地耸耸肩道：“其实根本就没那么费事的，直接模版套一下，最多两个小时完工……十一点前可以睡觉。”
　　“模版？”女汉子问道。
　　“恩！在你手提包里的那个U盘里头。”
　　“还好我一直都带着！”女汉子连忙把U盘拿出来递给娘炮，“你送我回去吧？今天邱芸在呢，不回去的话不太好。”
　　娘炮点了点头，两人一起上了娘炮的破夏利。
　　女汉子回到宿舍的时候，邱芸刚刚洗了澡坐在小客厅的沙发上涂脚指甲油，看到女汉子回来，邱芸也没吱声，一个人默默地涂好之后，走到了卫生间门口。此时的女汉子从健身房出来之后又是一身汗，正脱了衣服打算冲个凉，然后睡觉。水哗啦啦流，女汉子站在花洒下正舒服着呢，看到邱芸这么一声不吭地站在门口，女汉子反而好奇了：“你这干嘛呢？有什么心事？”
　　“你说……”邱芸犹豫了一下，还是决定问道，“帅小兵是不是一个结婚的好对象？额……我的意思是……不是谈恋爱的那种，是结婚过日子的那种……合不合适？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十五章 一生的赌注
更新时间2016-1-18 13:31:27  字数：3094

　（看了《太子妃》之后我整个人都不好了，上面好多桥段和我打算写下去的桥段一样啊！只能含泪去改……）
　　女汉子觉得自己被电了一下，心头瞬间有上万头神兽狂奔而过。虽然口口声声说不在乎，但当真的有一个女人打算跟自己抢一把的时候，女汉子发现自己还是“很在乎”的！“这个啊……”心里虽然不好受，但嘴里还是选择了折中的方式来解释，“咱俩谁说了都不算，还是得爸妈说了算吧？你自己看着合适的，爸妈未必看着合适……”
　　“也对……”邱芸有些无奈地倚到门框上，“帅小兵其他方面都不错，就是学历上低了一些。你也知道我爸妈那态度，他们未来的女婿可以没钱可以没权，但就是不能没文化……还是你们林家好，只要女婿有钱，什么问题都可以商量，事情反而简单多了……”
　　“说得我们家像卖女儿似的……”女汉子匆匆冲了一下之后就关掉花洒，擦干身体之后裹着毛巾走到镜子前往脸上涂各种“水”。
　　“谁家卖女儿能卖出你们家这么好的价钱哪！”邱芸翻翻白眼道，“跟你说正经的呢！我爸妈都是书呆子，他们觉得女婿中等收入维持小康就差不多，关键得有文化有学问，这样将来对孩子好……这帅小兵吧……好像就只是高中毕业？”
　　女汉子已经敷好了面膜，不敢乱开口了，而是闭着嘴唇一板一眼道：“这可说不准，如今帅小兵自学呢，外语水平很高了，工商方面的专业知识也不错，通过自考一点儿问题都没有。不过你还是算了，如今都重视985和211，谁在乎自考啊……趁早找别人去吧！”
　　“切！”邱芸一摆手，不屑道，“就你聪明！现在研究生都烂大街了，还本科？985、211又怎么样？很多行业都有国际公认的资质证书，只要能考到，那就是有学识，明白？你不是说帅小兵现在补习外语，而且水平不错的么？将来说不准人家考个口译……”
　　女汉子的心更加没法平静了，反唇道：“这么说你还真看上他了？”
　　邱芸非但没得意，反而发愁道：“感情谈不上，就是觉得他是一个难得的结婚对象，比我认识的那些男人靠谱多了……其实你也是女人，你应该懂的，咱们女人嘛……总是觉得……自己能碰上更好的……对吧？”
　　女汉子算是明白了，其实当她还是个男人的时候就隐约知道是怎么一回事，现在亲耳听到邱芸亲口说出来，算是真正明白了一切。“能碰上更好的”，大约未婚的女人们多半都是这个心思，眼前这个挺不错，但自己条件也不差啊，没准能碰上个更好的……然后就一个接一个地挑，挑到最后猛然发现自己年纪已经大了，当初被自己淘汰掉的男人都结了婚，而自己还在单着。于是有人赶紧降降条件嫁出去，有人则不甘心，一边大叫“好男人都死绝了”，一边继续挑……
　　邱芸此刻的心态大概就是这么一回事。觉得娘炮是个好的结婚对象，可有觉得自己没准还能碰上最好的；最要命的是，以娘炮的条件明显是不可能拿来做备胎的，你现在错过了，立马就有无数妹子一拥而上……
　　如果说女汉子以前对邱芸还是有那么点好感的话，此刻，这么点好感几乎荡然无存。刚刚变成女人的时候，女汉子还是不介意娘炮利用自己的身体和邱芸“激情”的，怎么说也算是完成了自己多年的愿望。但随着对邱芸了解的深入，女汉子对邱芸的印象越来越差。她从来没有意识到原来这个一直被自己当作女神的女人，居然会如此算计曾经的自己；这一点她无法容忍。至少她现在觉得，天底下好女人多了去了，何必老盯着这么一个整天在外面乱搞的女人？
　　看到女汉子不置可否，邱芸叹息了一声道：“其实有时候我真羡慕你的……咱们俩从小一起长大，你运气好，一毕业就有了一个富二代未婚夫，还白送那么大家产给你……我努力一辈子都没法跟你相提并论了。还好还好，羡慕归羡慕，我还没有‘嫉妒恨’，要不然你就惨了……就好像这一次，你继续当你的未来接班人，而我呢，还得为要不要主动出手去追一个前途未卜的仓库保管员而发愁……”
　　“其实你很早就可以嫁了的……”女汉子很奇怪地问道，“但是为什么你每次没谈多久就跟别人分手了呢？”
　　邱芸叹了口气：“漂亮是我的资本，我也不是什么贪得无厌的人。我希望我的另一半事业有成，不需要亿万富豪，但不能为了点工资奖金没日没夜加班；不需要多英俊潇洒，但最起码身体要棒棒的，这是‘革命’的本钱，别像某些人，上个床还得先**……有时候我自己也掂量得清楚，女人的美丽是有保质期的，我需做的是靠我的美丽拿到入场券，然后凭借我的学历和实力让我变成常青树……问题是，现在还没一个人值得我下这么大赌注啊！拿一辈子当赌注啊！”
　　“差不多就行了，以你这条件在本地选个中上水平的男人一点困难都没有……起码是那种父母有个工厂，自己会做生意的那种人，”女汉子分析道，“再加上你的实力，婚后两个人的资产翻两番没问题。”
　　“这话我爱听，”邱芸挑了挑眉毛，“帅小兵算一个，而且是潜力股。我现在就是拿不准到底要不要主动出手，你给我分析一下，提个建议呗？”
　　女汉子有点懵了：让我提意见？同意她主动出击，然后挖自己的墙脚？
　　“怎么啊？舍不得？”邱芸似笑非笑地看着女汉子。
　　“额……”女汉子犹豫了一下，找到了一个借口，“能不能先缓缓？”
　　邱芸本来以为女汉子会先否认然后跟她互相开“撕”打闹一阵，没想到女汉子居然没动静，反而让她“缓一缓”，于是好奇地问道：“为什么啊？”
　　“秀珠姐不是把今天的事交给他全权负责的么？这段时间先让他忙这个再说吧，”女汉子连忙解释道，“秀珠姐很早就让我推荐几个人提拔一下，算是提前准备好我自己的班底，贸易部那边有你，其他的……我好不容易发现了帅小兵这个人才，刚刚推荐上去，我可不想他分心出纰漏给我丢脸。”
　　“恩……好吧，你说得也有道理，”邱芸想了一会儿，点头道，“等这一阵忙完了再说。哎，对了，今年中秋和国庆的假是连着的，你要不要回家看看？”
　　女汉子差点就腿一软直接给邱芸跪了，原地晃了两下女汉子才摇头道：“不行不行……”
　　“这又是为什么啊？五一的时候公司忙，没走开，咱们这都大半年没回去了吧？”
　　“额……还是忙啊！”女汉子道，“天晓得你们贸易部会不会在九月份再谈下几个大单子？几个北美的外贸单子一下来，你还指望给你中秋和国庆？姑娘，醒醒吧！这是私企！每周双休都还没能落实下来呢，还指望长假？”
　　邱芸顿时哑然，无奈地耸耸肩道：“我是无所谓喽，每次出去谈单子全当是旅游，你们这些蹲办公室的真心够惨……回不去就算了，反正过年还是要回去。也好，省得爸妈老是唠叨‘谈对象了没有啊？’‘长得咋样啊？’‘啥学历啊’？‘家庭条件怎么样啊？’‘没有？你二叔的表姐的四姨妈的大舅家的邻居有个同事挺合适’……然后就是结婚啊、结婚啊、结婚……”
　　说到这里，邱芸和女汉子都忍不住笑了。
　　第二天一切照旧，女汉子还是早早起床跑步，然后回来冲凉、去食堂吃饭、给邱芸带早饭，最后是去开晨会。晨会的时候石秀珠没在，经过昨天的事之后，大家觉得石秀珠没有出现在这里也算是合情合理，没有什么特别的议论。
　　但晨会结束之后情况就不太对了。
　　所有人都发现，晨会结束之后，刚刚被任命兼职助力的帅小兵居然带着一拨记者进了公司，记者们手中的话筒和摄影师肩膀上的长短炮让刚刚解散的员工们立刻议论纷纷。而帅小兵的脚步似乎没有停，而是带着记者们直奔石秀珠的办公室。
　　上午的时间有两个多小时让大伙儿猜疑，两个小时之后，石秀珠的办公室门打开，帅小兵带着记者们走进公司的各部门，任由记者揪住任何一个员工访谈。当然，不会有人说石秀珠任何坏话，这里头的门道大家都懂。
　　中午的时候则是娘炮牵头，把这些记者狠狠地招待了一番。到了下午则是汇合了孔律师去疗养院寻找那位把石秀珠从垃圾桶里捡回来的老人。
　　做了一天的秀，石秀珠觉得自己挺累。从疗养院出来，记者们拿了“辛苦费”之后已经离去，孔律师则拷贝了视频资料急着回去存档，娘炮没有开车，坐在石秀珠的车上往公司赶。车开到半路的时候石秀珠突然减速，靠着路边停了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十六章 石秀珠的坦诚
更新时间2016-1-19 15:26:29  字数：3057

　“石总……您这是……”娘炮看了看窗外，前不着村，后不着店。疗养院远离市区，安置在一个风景和环境都不错的小镇上，这半道上距离市区至少还有半小时的路程，而石秀珠却停了下来。
　　“没什么，”石秀珠苦笑道，“昨天从局子里离开之后，作秀作到两点多才算完；今天忙活了一天，连午觉都没睡到，这会儿一开车就觉得瞌睡虫上来了。”
　　“要不……我来开吧！”娘炮道。
　　石秀珠想了想，然后点头，自己下了车，开了车的后门进去在后排坐下。娘炮见状也下了车，绕到驾驶座上坐好，调整座椅，起步。石秀珠的大奔操控性不错，娘炮开起来很顺手，不一会儿就进入了状态。开车的时候娘炮时不时地就往后视镜里头看石秀珠的状态。石秀珠斜靠在座椅上，双目半闭，似乎是在假寐。看到石秀珠坐得挺稳，娘炮也就放了心，尽量保持行驶平稳，慢慢地向市区开。
　　驶入市区之后娘炮有点紧张了，不是他不会开车，而是他不知道往哪儿开……这钟点上，石秀珠是去健身房还是公司？但娘炮有不好意思叫醒石秀珠，只得慢吞吞地往公司开。
　　“渡江桥下面停一停吧！”娘炮正在开着，身后的石秀珠突然冒了这么一句话。
　　娘炮下意识地再看了一眼后视镜，发现石秀珠依然闭眼假寐。再看看周围，娘炮在桥下远离路口的地方找到了一个停车位，赶紧把车停了过去，停稳之后拉手刹熄火，娘炮先下车到后门，然后替石秀珠打开了车门。
　　石秀珠在下车的那一刻，又恢复了往日的精明与干练。站好之后，石秀珠下意识地看了看周围的情况，然后信步走上了马路牙子。这是一座像花园似的城市，运河在这里拐弯，江水也穿城而过，两条宽广的水系最终汇合到一起，流入东郊的大海。整个城市被江和运河分割成不规则的几块，丰沛的淡水资源使得这座城市到处都是绿意。和那些中西部地区或者北方的城市不同，这里绿化永远都是一片盎然，既有北方的针叶树，也有南方的常绿乔木，因为大江大河的缘故，即便是滴雨不落的三伏天，这里的泥土也始终湿润。
　　为了稳固水土，江边除了钢混江堤之外，还种植了大量树木。石秀珠穿过人行道钻进护堤的林木，然后到了江堤的栏杆前站住。娘炮不放心，锁好车之后和石秀珠保持距离，跟在她的后面。当石秀珠在栏杆前的一张长椅上坐下来的时候，娘炮也就微微放了心，继续站在不远的地方看着。
　　“你！”突然间，娘炮的肩膀被人一拍，耳畔就响起了严厉的声音，“干嘛呢？”
　　娘炮被吓了一跳，扭头一看，发现自己左右各站着一个巡警，其中一个一脸严肃地看着他，另一个则一手按在腰后的手铐上，一手按在武装带上的电击棍上。
　　“额……”娘炮知道自己的行为让人误会了，连忙道，“她是我老总，我是司机、司机！她一个人下车透透气，我担心出问题，所以我就……”
　　两位巡警将信将疑地互视了一眼，其中一个点点头，走向了石秀珠，另一个则留在原地，对娘炮保持警戒姿态。没办法，娘炮这体格太壮实了，属于那种“看着不像好人”的体格，留下的那名巡警在盯着娘炮的同时，按在手铐和电击器上的两只手一直都没挪开过。
　　为了不引起误会，娘炮也不敢乱动，只得站在原地等待。巡警找到了坐在长椅上的石秀珠，两个人对话一阵，石秀珠就顺着巡警指的方向看了过来，随后就向巡警点了点头，说了几句话。很快巡警又回来了，示意另一人不用再警戒下去。
　　“抱歉了，我们只是例行公事。”一个巡警向娘炮道了个歉。
　　娘炮连忙道：“没关系！没关系！你们这么做也是负责！”虽然很少出门，但常识还是有的，夏天的时候在人少的地方帮忙“防狼”，这也是巡警的基本任务之一。人家这是尽职尽责，这是好事。
　　巡警离开之后，娘炮又朝石秀珠看了看，发现石秀珠正在朝自己招手，于是娘炮整理了一下T恤之后走了过去，在石秀珠侧面站好。
　　“小兵……”石秀珠看着娘炮，突然一笑，伸手朝不远处的大桥桥墩指了指，“当初我就是在那儿被捡到的，原先的大桥已经拆了……”
　　这事儿娘炮其实知道，以前还是女人的时候，石秀珠也带自己来过这地方。但此刻自己是男人，石秀珠突然把这么隐秘的事情告诉自己，这就有些耐人寻味了。犹豫了一下，娘炮还是选择了沉默。
　　“其实你应该已经猜到了，林助理推荐你，我提拔你，都是有目的的，”石秀珠悠悠道，“等林助理和我弟弟结婚之后，整个‘荣泽’的管理权会完全移交到林助理手里，到那个时候，她必须要有自己的班底……或者说，她必须要有一个她能掌控的团队。你也应该看出来了，林助理学历虽然不低，但实践能力还是不足，将来一个不小心，就会被公司的那些元老给耍了……她很需要一个能替她冲锋陷阵的员工……”
　　这些娘炮已经知情，所以，在听了石秀珠的陈述之后，娘炮并没有太多的惊喜和诧异，而是默默地点了点头。略沉默了几秒之后，娘炮才缓缓道：“其实……石总您这又是何必呢？以您的能力……”
　　石秀珠却摇了摇头微笑道：“虽然我姓石，但我永远不是石家的人。石家未来的主人只有一个，那就是我弟弟石俊涛。我的存在就完全是为了替石家撑起这几年的天空……快了，要不几个月，我就可以提前退休……”
　　“退休？您才……”
　　“这和年龄无关，”石秀珠洒脱道，“其实我也不乐意整天搞这些管理啊、商务啊……如果将来有退休的一天，我倒是想着就这么开个小杂货店……小超市也不错，挺好的……”
　　娘炮愣了愣，他倒是没想到石秀珠会放手得这么干脆。
　　“大概是我自己觉得欠石家太多太多，所以才会急着还上吧……”石秀珠淡然道，“如果可以选择，我宁可过得简单一些。小兵，我不知道你的潜力到底有多大，但我知道你一定可以帮我把我弟媳托到那个位置上，对不对？”
　　这一次娘炮没有迟疑，而是摇摇头道：“抱歉，石总，我不能给你承诺。”
　　石秀珠非常意外，皱眉道：“理由？”
　　“我只是一个员工，我的职责是让公司发展壮大，这跟我的上司是谁一点儿关系都没有，我只对公司负责。”
　　石秀珠微笑道：“这个回答比我想象中更好。”
　　娘炮很淡定，因为他的意思是：你弟媳已经没戏了，所以我不能做那种不靠谱的承诺，我只能帮你把公司撑起来。然而石秀珠却只是单纯地以为，这小子是个认理不认情的人；虽然这类人原则性太强容易得罪人，但石秀珠偏偏从这句话中看到自己的影子，一时间对娘炮更加欣赏了。
　　石秀珠本身就是那种只认死理不认人情的人。不管做什么事，只要有利于公司发展，她会不顾一切，只要给得起，任何代价都可以商量。原本她只指望眼前的这个帅小兵可以作为林雪菲的嫡系力量，在林雪菲上位的初期替林雪菲冲锋陷阵，甚至可以这么说，她就连帅小兵的“后事”都安排得妥妥的：在她的计划中，林雪菲初上位难免得罪人，而这种得罪元老的事就让帅小兵去做，等人都得罪光了，帅小兵如果还能发挥作用，就留下，如果不能，就给他一笔钱，帮他完成开一家健身房的梦想。
　　但娘炮的话出口之后，石秀珠已经打算改变主意了。眼前这个小伙子很对自己的胃口，或者说，这种态度就完全是自己的翻版。没错，石秀珠从一开始也就是这样的人，她只对公司负责，除此之外从来不鸟任何人，任何元老，只要敢威胁到公司利益，她就敢跟对方火拼到底。如今这么个小伙子居然也有同样的气魄来做自己还没完成的事，这远远超过了自己的预期。
　　“走吧，你这句话，算是这几天来唯一能让人舒服点的话了。嗯，时间差不多，去锻炼一下。”石秀珠感慨了一下站起身，拉了拉短袖衬衫的下摆，朝自己的车走了过去。
　　女汉子在公司等到四点开外就收到了娘炮的短信，说是直接去健身房，让女汉子自己去。而女汉子也不客气，直接给艾丽丽挂了电话让她来接。艾丽丽当然是二话不说就直奔“荣泽”来接女汉子。路上也没太耽搁，娘炮和石秀珠抵达的时候，女汉子和艾丽丽也刚刚到了没多久。
　　按照日程安排，这一天是娘炮在高级会员区的课。换了衣服之后，娘炮和石秀珠就上了楼，女汉子则和艾丽丽到地下室练拳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十七章 任务
更新时间2016-1-20 14:17:37  字数：3029

　“各位，今天的两个动作在技巧上没太大的难度，但需要足够的力量来支撑，”娘炮一边比划一边解释道，“特别是三角肌，在支撑起整个身体的时候承担了最大的压力。如果力量不够的话，就会没有美感。”
　　“可是，我们看视频的时候，不是有不少女人都做到了么？”距离娘炮最近的一个半老徐娘问道。
　　娘炮认得这个女人，她是本地金融系统龙头老大的“正宫娘娘”，老公的行政级别不低，再加上这一行的特殊性质，所以她的老公在政商两界虽谈不上一言九鼎，但分量绝对不低，很多时候都是他们两口子负责牵线，拉起政商两界“联谊”的纽带。作为官员的妻子，多数人第一反应就是脑满肠肥四十多岁的中年大妈，其实不然。相反，她们更清楚自己的形象和作为直接关系到老公的交椅稳不稳，所以，她们的手腕不是普通人能“体验”得到的。
　　这世上最然总少不了专业坑爹和专业坑老公的奇葩，但总体来说，这些“专业坑”多半都是官场暴发户们妻儿，骤然发迹之后不知道收敛，所以才会出现这种情况。真正的官场常青树的妻儿们非但不“坑”，而且一个个即便不优秀也会尽量让自己低调：不能帮老公老爸立功，最起码不至于添堵。
　　明面儿上，官和官之间，官和商之间，很多时候很多场合有很多事不能去谈、去做。但在这片高级会员区就不同了，大家的老婆都凑在一块儿，有什么话题可以“敞开来说”，很多没法摆上台面上去谈的问题，可以在这里通过夫人们的口去“谈”。故而能在这里出现的“夫人”们，没有一个是智商需要充值的，至于身体条件也没有一个是差的。
　　这个提问的女人已经四十八，但从外表看，也就三十五左右，对于中年人来说，运动总是会给人带来惊喜。
　　女人提问之后，娘炮注意到石秀珠的眉毛不经意地挑了一下。这一下，就让娘炮意识到，年初的时候，公司似乎申请了一笔贷款，但谈了很久，因为利息、还款日期和抵押一直谈不拢的缘故，这笔款到现在还悬着；为了解决困境，公司甚至偷偷地用民间借代的方式，向员工借款，其实这已经属于“非法集资”的范畴，但打的是法律的擦边球，只要公司年底的时候及时把员工的借款连本带利还上，那就什么问题都没有。
　　石秀珠这一挑眉毛，娘炮也就上了心。立刻很热情地回答了起来：“有些女人能做这些动作，主要是因为她们体重低……额……这并不意味着是什么好事……体重低的女人不一定瘦，比如您……一米六二的身高，体重已经破百，但身上看不到一点赘肉，腹部还有腹肌线条，走到大街上大家只会当您才三十出头……”
　　说到这里，那个女人得意地笑了。
　　娘炮继续道：“很多跟您身高体重一样的女人，全身都是肥肉吧？而且您的营养均衡，又坚持锻炼，骨骼密度比普通女人高多了，现在还看不出差别，等到了退休年龄上，别的女人骨质酥松走路都吃力，摔个跟头都骨折，您还跟三四十岁一样……”
　　“行了行了，别拍马屁了！快说重点！”叶蓁蓁在后面搞怪似的叫了起来。
　　那女人听了之后扭头对准叶蓁蓁就是一个白眼：“我正听得舒服着呢，你打什么岔？”周围立刻一片笑声。
　　娘炮没敢笑，连忙继续道：“这一周我们会针对三角肌进行一些简单的训练，目的是增加大家的爆发力……大家不用紧张，三角肌练好了，也会让大家的肩膀更宽一些……这样从视觉上显得腰部线条更漂亮……”
　　这些女人搞健身也不是一天两天了，当然明白肌肉对女人身材的重要意义，不等娘炮解释，大家就纷纷点头答应。
　　高级会员区本身也是有健身器械的，平时这些女人们在没课的时候，要么坐进沙龙里聊天，要么就是在器械区练习器械。娘炮带着大家到了器械区，用低重量做了几个示范动作之后就把所有的会员分组，两人一组配合训练，而娘炮则不断地在其中巡回，帮助这些高级会员纠正姿势。
　　“小兵！”叶蓁蓁和石秀珠分在一组，看到娘炮闲着，一向开朗的叶蓁蓁就抢先向娘炮招手。
　　娘炮走了过去，问道：“叶姐，有事？”
　　叶蓁蓁倒是笑着道：“你小子能耐啊，才几句话就把咱们这儿的老狐狸哄得迷迷糊糊的！”
　　“老狐狸……”娘炮觉得自己无语了。
　　“其实她就是咱们带头的！”叶蓁蓁道，“刚刚秀珠也跟我说这事儿呢，年头上你们公司有笔贷款慢慢谈不下来……今年就算了，明年的款子要拿下，嗯？争取给你们石总多拿点优惠，这些事对银行来说也就是张嘴闭嘴的事，对企业来说那就是几十、上百万的出入……”
　　这话就算是叶蓁蓁不开口，娘炮也打算这么做了，他对石秀珠有感情也有那么点歉疚。毕竟之前的石秀珠对他还是很好的，出了交换身体这档子事儿之后，娘炮算是身不由己，只能立下志愿帮石秀珠达成梦想。从目前的情况来看，“荣泽”每年都会向银行贷上一笔款子，但数目不是很大，但近几年石秀珠掌权之后，“荣泽”扩张的速度很快，这就涉及到资金问题。但是石秀珠本着对石家负责的态度，不想石家的股权被稀释，所以坚持没有融资，而是选择了从银行贷款。
　　银行对于企业主动向他们贷款当然是欢迎的，但这种欢迎也是有一定限度的。这个限度就是，贷款的额度肯定和抵押物的价值相对应，而且还得对“荣泽”的市场前景作出评估。无奈荣泽是传统的劳动密集型企业，而且还没有自己的品牌，所以，银行在这方面给出的信用额度并不是很高，这使得“荣泽”在资金问题上有着很大的困扰。
　　如果娘炮能够“拿下”那位半老徐娘，这对“荣泽”来说无疑是利好消息。
　　“你别误会啊！”叶蓁蓁看到娘炮跃跃欲试的表情之后，立刻补充道，“让你套交情，没让你做那个啥事儿……人家大姐大精明着呢，不吃这一套！”
　　娘炮挠挠头，也明白叶蓁蓁说的是什么意思，但他还是淡定地笑笑：“叶姐，你是看不起我的水平？”
　　叶蓁蓁也笑了：“就看你这张嘴了！”
　　石秀珠一直都么说话，当她听到娘炮亲口应下了这件差事的时候，虽然神色不变，但眼神中还是难免浮现了一抹满意的神色。
　　女汉子和艾丽丽在地下室的拳台上打得是精疲力竭。经过一段时间锻炼的女汉子，在力量上已经不逊于艾丽丽，身高上又偏偏占据了绝对优势。开打的时候，艾丽丽只能利用自己的矮小专门攻击女汉子的下三路。虽然艾丽丽攻击的角度很刁钻，但女汉子仗着身高的优势，特别是手臂长的优势，每一拳都是冲着艾丽丽咽喉要害去的，显得破坏力十足。
　　你来我往两个人打了个平分秋色，折腾了四十多分钟之后，两个人都累垮了，直接躺在了拳台上喘着粗气。
　　“我说……”艾丽丽喘了一会儿发问道，“到公司门口开水陆道场的馊点子你是怎么想出来的？”
　　女汉子深呼吸了几下，恢复了正常的呼吸节奏，回答道：“以前在部队参加选拔的时候，教官们轮着给我们上课。有一次，战术课上，教官说了，特战大队为什么总要保持战斗的突然性？其实为的就是打乱敌人的战斗节奏。不论是特种作战还是常规部队的正面对抗，参战的双方在开战之前和开战之后的一切部属，都是为了保证自己能够控制战斗节奏……”
　　“哦？”
　　“嗯！”女汉子继续道，“比方说，我准备充分了跟你打，你一点准备都没有，如果你按照我的节奏来，那就等于是给我机会让我把我准备好的套路一招一招用到你身上，你始终是被动的；所以，在这种局面下，你最好的选择就是一开场就打乱我的节奏，让我事先准备的玩意儿全都失效。昨天下午的事，那一家子很明显就是想要利用‘孝道’和名声来挟制石总，迫使石总就范，按照正常思路，当然是劝他们赶快离开，这就上了他们的当了，因为他们就等着你去劝，说不定在你劝的时候来个‘碰瓷’，说公司出动打手动手打人……也就是说，在那种情况下，最想通过谈判来解决问题的反而是他们！如果你去‘谈’，就是按照他们事先计划好的步骤去走。与其这么被动，还不如上来就乱拳打死老师傅，让他们也懵一下再说……”
　　“有道理！”艾丽丽若有所思道，“那你又是怎么想到做水陆道场这么个点子的呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十八章 节奏
更新时间2016-1-21 15:15:47  字数：3375

　“这个问题一想就明白了，”女汉子解释道，“打乱对方节奏的方式有很多种，比如跟公司的几个朋友打个招呼，在公司门口弄一个小型的交通事故，然后双方争执升级，叫了很多朋友来了一大堆什么的……交警一来，这一家子就非走不可，因为这里是事故现场。如果还不走，就叫几个人来打一架，这就不是交警能管的了，直接110上，等110过来了，这一家子如果不想到局子里做笔录，那真的不能再呆在公司门口了……”
　　艾丽丽一愣，但随即释然，没错，这种处理方法效率高而且成本低。以后再碰上类似的事，完全可以在这类人旁边弄两辆破车来个车祸，技术高的可以把本来就接近报废的车撞到惨不忍睹，而且还能保证驾驶员毛都不少一根。撞好了之后两个人就下车打电话，各自叫来一批人打架，到时候谁TM还在乎这些跪在地上凉快的人啊？打架多热闹……等110到了你还不走的话，就统统拉到局子里做笔录去。一场**烦直接消弭于无形，虽然花了几个钱，但胜在没有什么舆论压力，比到处收买媒体要强得多了，如果还有媒体要较真，那就直接说车祸的起因就是那几个人……道德大棒谁不会抡啊！
　　“这方法挺不错的，为什么你没用上？”艾丽丽好奇地问道。
　　“因为我心里也没底啊，这种事司机是关键，那么短的时间里，我从哪儿去找技术那么好的司机……那种一个照面能把车撞得一塌糊涂，人还没什么事的司机？”女汉子道，“我可以试试，但问题是如果对方心里素质不行，方向盘抖一下的话，我也跟着倒霉哎！”
　　“这倒也是！”艾丽丽点点头道。
　　“之所以选择用水陆道场，主要还是从这件事本身出发，”女汉子继续道，“对方是打着‘孝顺’的旗号来的，他们往公司门口一跪，目的就是为了告诉大家，‘荣泽’的老总石秀珠不孝顺，不尊老不爱幼……按照正常思路就是我们拼命去解释，但这种解释绝对是没用的，因为石总是有钱人，有钱人面对媒体和舆论的时候天然弱势……跟着对方的思路往下走，必败无疑。”
　　“所以你决定，用‘孝道’来反击‘孝道’？”艾丽丽问道。
　　“对！通俗点说，就是‘你自己养小三，就没资格骂别人出/轨’。他们想要指责石总不孝，干脆点，我们就别解释，我们直接想办法证明他们没这资格来指责就行了，”女汉子道，“只要他们表现出一丁点儿的‘不孝’，那么他们指责石总就不可能再站在道德制高点上。那么他们继续跪下去，就从苦情剧变成闹剧，在石总面前完全丧失了心理优势。”
　　“所以你就让我帮你找做法事的师傅，”艾丽丽接着话茬道，“目的就是要利用法事把他们一家三口拖着，先累得半死，然后利用结账的纠纷引他们入彀？”
　　“对的。石总的目标是出钱可以，但一分钱都不能落到这一家子手上，目的很明确，就是不想让这一家子通过这种手段尝到甜头，否则以后石总的麻烦会越来越大，”女汉子继续道，“这就等于是上级领导给我下达的作战任务，只能完成，不能讨价还价。利用这种纠纷，石总是出了钱的，而且出的是大头，谁都不能说石总‘不孝’，同时那一家子还欠了‘大师’的钱，等这件事过去了，就轮到那些大师们上门讨债了……”
　　“偷手机的呢？”
　　“这种事肯定有推手，那一家子敢这么做，肯定有人给他们支招，当时的情况下，如果他们继续支招，‘大师’们发挥的作用就有限了，而当时我也想不出更好的办法……”女汉子道，“因为事起仓促，我不知道我有多少资源可以利用，只能靠我自己，如果我知道你一直在跟进，直接给你个电话估计就完事了。”
　　“不得不说……”艾丽丽直接坐了起来，摘掉了自己的拳套，“你这第一步走得非常漂亮。不敢说有多经典，最起码给我们几个开了一个处理类似事件的新思路。”
　　“还差得远呢！”女汉子无奈道，“石总的要求说起来简单，但是想要做得好，难度还是非常大的。毕竟他们是亲生的一家子，现在闹翻了，不等于以后不会合好，毕竟在血缘面前，我们都是外人，如果我们现在做得太绝的话，将来麻烦也不会小了……”
　　“确实麻烦啊……”艾丽丽叹息了一声站起来，向女汉子伸出手道，“甭管这个了，事情到这个地步基本没你什么事儿。你们的计划我都已经知道，接下来我来给你们安排媒体人和水军公司……至于费用，等这些事结束之后，账单直接寄到你们石总手里。”
　　女汉子摘了自己的手套，伸手握了艾丽丽的手，跟着站了起来，活动了一下肩关节道：“当然没我什么事了！我现在最头疼的不是石总……是我自己啊！”
　　虽然艾丽丽的额头只够到女汉子的鼻尖，但艾丽丽还是毫不客气地抬手搂住了女汉子的肩膀，两人一起翻过绳子下了拳台，一边走一边对女汉子道：“你有什么麻烦事？是不是林家的亲爹亲妈要上门找麻烦了？还是说你那个未婚夫要回来了？”
　　女汉子也没拒绝艾丽丽亲昵的动作，一边解开护腕的拳带一边道：“还不是我那个室友！以前我是男人的时候，她对我没兴趣；现在我发现她跟另外一个男人有一腿，然后她跟我说她打算倒追‘帅小兵’！我勒各去……当我是什么人哪！”
　　艾丽丽听了之后哑然失笑道：“这……没什么大不了的吧？她既然想要飞蛾扑火，那就随她去吧！对你……小兵来说，念旧情的，将来给她个说法；不念旧情的，玩玩儿就踹了……你着什么急啊？”
　　女汉子有些郁闷道：“我不知道，反正我就是不爽。”
　　艾丽丽笑了，在女汉子背后推了一把，直接把她推进了更衣室，打开了储物柜一边脱衣服一边道：“这就是吃醋，你信不信？想不到你这么个人变成女的之后居然成了个醋坛子！前些日子还跟我说，‘小兵的女人越多越好’啊……‘咱们家几代单传，多着女人多生孩子’啊……你看看，这才头一个呢，还是单相思，你就急了……”
　　“这不是急，我是担心他吃亏啊！”女汉子脱掉自己的衣服，拿了沐浴露和洗发水锁好储物柜之后，把声音压到最低道，“他还是处/男唉！邱芸都不知道是几手的了，怎么能……太吃亏了吧？”
　　艾丽丽翻了个白眼道：“你是要听真话还是听假话？”
　　“什么意思？”
　　“听假话就是，处/男要好好珍惜；真话就是，处/男白送的都不要！”
　　“啊？”女汉子忍不住了，对艾丽丽表示了最强烈抗议，“你这叫歧视么？”
　　“就是歧视！”艾丽丽坦诚道，“老娘这辈子只一个男人，但这一个男人就让老娘够呛了！记得我跟你说过的么？第一次的时候疼得个要死要活，弄了半天都没能进去，要知道你三哥当时已经有两个女人，他是个老手好不好？老手都能折腾成这样，你换个新手给你，你们打算折腾一夜是不是？”
　　“额……没那么夸张吧？”女汉子尴尬道。
　　“我说得已经轻了！”艾丽丽道，“赶紧地，那个谁？邱芸！你那个室友想要倒追，好事啊！让她跟小兵先凑合凑合，把小兵的‘业务水平’拉上来再说，省得轮到你的时候两个人什么都不会……我说，你现在是个女人，你的膜还在就行了，别的你就别计较了，计较了也没用。你也别担心小兵将来会不要你，要知道这身体你们一人一半，他就算是疯了也舍不得让你吃苦，你在家里‘一把手’的位置妥妥的！其他女人，甭管多优秀，这辈子都没戏跟你争，明白么？”
　　“那……那也不能找她啊！”
　　“那还能找谁？”艾丽丽道，“眼前这局面，小兵主动找谁都不行；只能让人家主动找他，明白么？自己送上门的，不要白不要，而且那个邱芸我也听你说起过，到现在都换了不下六七个男朋友吧？那最好，将来分手的时候没难度……反正好坏都是她自己作的……”
　　女汉子犹豫了一下，但又坚定地摇了摇头：“不行！这件事我绝对不会答应！”
　　艾丽丽一愣，奇怪地问道：“这是为什么啊？”
　　“不为什么！我说不答应就不答应！”女汉子恶狠狠道，“反正邱芸这个人实在是太……太不像话了，我不喜欢这个类型的，所以，不准小兵碰这种人！”
　　艾丽丽是没搞懂女汉子的逻辑，只是见女汉子如此坚决，也就不好再撺掇，只得耸耸肩作罢。而女汉子则是一脸的忧虑，打心底，她是坚决排斥邱芸跟娘炮“好”上的，因为她知道，邱芸这一次恐怕不是“捞一票就走”的心态了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十九章 主动
更新时间2016-1-22 16:15:38  字数：3061

　晚上娘炮回到家的时候还挺早，坐到电脑前把书面计划做了最后一次修改之后保存到邮箱里，留着第二天打印给石秀珠。完事之后打算睡觉时，手机里收到了一条消息，女汉子发过来的，内容很突兀：“邱芸要倒追你了。”
　　娘炮有些摸不准了，他不敢肯定此刻女汉子和邱芸是否在一起，所以也不敢贸然就回，而是试探地反回了一句：“呵呵……”
　　女汉子立刻回了一个愤怒的表情：“怎么了？动心了？”
　　娘炮吓了一跳，但也明白了此刻女汉子是一个人，放了心之后回复道：“不，刚刚要确定一下是不是你一个人。”
　　“一个人。看到刚刚那消息，是不是特高兴？”
　　“高兴？为什么要高兴？”
　　“邱芸要追你了呀……”
　　“都认识二十几年了，无所谓的吧？”
　　那一头的女汉子看到这条消息简直就是无语了。没错，对娘炮来说，邱芸主动与否确实是“无所谓”的，至少在娘炮看来，已经认识邱芸二十几年了，是不是“那种关系”确实不重要。想来想去，女汉子回了一条：“不准你跟她好！否则后果自负！”
　　看到这条之后，娘炮倒是非常意外：“你以前不是很喜欢她的么？”
　　“那是以前。”
　　“为什么现在就不喜欢了呢？”娘炮总是免不掉好奇。
　　“她有很多男人，对吧？”女汉子回道，“而且你早就知道了，一直都没跟我说。”
　　娘炮沉默，过了一会儿才回道：“我是不想让你因为这件事改变对她的印象。”
　　女汉子回复道：“我可以默认她谈过很多次恋爱，但不能容忍同时谈很多恋爱。”
　　这个意思娘炮也明白，谁不是这样啊！相比之下，女汉子能说得这么直接，已经很难得了，而且这个要求并不过分。其实娘炮对邱芸已经渐渐没什么感觉了。一开始的时候或许还会惦记这个“前闺蜜”，可如今没有任何理由去跟邱芸接触了，唯一的理由恐怕就是“谈恋爱”了吧？但娘炮太了解邱芸了，娶自己前闺蜜或许是个好想法，但代价却不是一般的高……而且可以说，这一方面，娘炮是欠了女汉子的，当初在交换身体之后，娘炮就应该将邱芸的一切对女汉子和盘托出，让女汉子趁早做个了断才对。
　　“那我应该怎么面对她？以后都不理她了么？”娘炮问。
　　女汉子也不得不沉默了：对啊，对待邱芸到底用什么态度呢？直接冷面以对？不可能，因为帅小兵一直就不是走“高冷”路线的，从男儿心到女儿心，帅小兵一直走的是亲和路线。如果邱芸主动来搭话，娘炮没理由爱理不理，如果真这么做了，反而显得特殊对待了。但和普通人一样相处也不行。追邱芸的人很多的，既然不想吃这口羊肉，那就千万别惹这身臊，拉仇恨的事也不能做。
　　犹豫了很久，女汉子只得回复道：“尽量别单独相处吧！”
　　娘炮看到这个消息之后，仔细想了想，觉得这要求也谈不上过分。毕竟女汉子也没说“不准”，而是说“尽量”。“尽量”这个词的含义就是，能避免则避免，如果实在无法避免也别装逼犯矫情……平时该怎么过还是怎么过，不用太在意这事儿就是了。其实以娘炮的生活规律，和邱芸见面的概率是极低的，除非邱芸自己巴巴地送上门。
　　娘炮和女汉子几乎同时断定，邱芸是拉不下这个脸的。
　　有了这么一番交流，两个人总算没什么隔阂了。本来以为这就算过去了，两口子嘛，有什么话，敞开来说透，当然就什么事都没有了。但这世道就是，你最不想来什么，还就真的偏偏来了。
　　第二天晨会之后，娘炮把整理好的书面计划送给石秀珠审阅。其实这个时候所谓的计划已经谈不上计划了。一切都在按照预料之中的路线运行着，前一天负责采访的媒体已经把稿件放到了网上，艾丽丽找到的水军公司也随后跟进，目前舆论态势还是很不错的，至少石秀珠的形象没差了。尤其是石秀珠给亲爹亲妈还准备了别墅安置的事，这是当作重点来报道的，这算是伏笔。接下来的一步就是等石秀珠正面形象深入人心之后，还是利用媒体把她亲爹亲妈的奇葩理由给抖出来，而且是要她的亲爹亲妈对着媒体亲口说，那效果绝对没错了。最后一步则是发动公司股东，以维护公司利益的名义报案，石秀珠就此掌握绝对主动权了。
　　此刻所谓的递交上去的“计划”，实际上已经等同于“总结”，石秀珠主要是看看娘炮在文案处理方面的能力。让石秀珠惊喜的是，娘炮的文案处理能力比她想象中要好得多，不但条理清晰，而且文字功底也不错。
　　“嗯……很不错，没想到……部队这么锻炼人……”石秀珠微微颔首道，“培养出来的都是全才。”
　　“这都是沾了林助理的光，”娘炮连忙道，“有林助理指点，我才能做好。”
　　石秀珠对娘炮这股“归功领导”的劲头很满意，虽然私企对这种行为并不是特别感冒，但有人的地方就会有江湖，任何行当任何单位这类“潜”规则还是不可避免的，就看当老总的怎么去对待了。而林雪菲是石秀珠的钦点接班人，在这种情况下，林雪菲的个人威信越高，石秀珠当然越高兴。“就算是有她教你，能在48小时内拿出一份详案来，也足以证明你的能力了，”石秀珠道，“因为我知道你昨天做了我一整天的司机，而且晚上还去做兼职。能给你自由利用的时间其实很少，对吧？经常锻炼的人精力果然不错！”
　　“嘟嘟嘟……”石秀珠办公桌上的座机突然想了，石秀珠直接按下免提，里面立刻传来林雪菲的声音：“石总，有几个人通过门卫想要见您。据说他们是想委托我们公司做一批单子……欧洲的单子。”
　　石秀珠想都没想：“安排一下，会客室。通知倪总。”
　　知道石秀珠来了业务，娘炮也不再逗留，道了歉之后就退出了办公室。一出办公室，就看见女汉子在茶水间准备托盘和茶水，趁着没人注意的机会，娘炮和女汉子彼此对视了一眼，没多话。就在娘炮站在电梯口等的时候，楼梯那边的门打开，倪海峰从门内走了出来，邱芸则抱着文件夹跟在后面，到了会客室门口，倪海峰停下脚步从邱芸手里拿了文件夹进了会客室，不到半分钟，石秀珠也从办公室出来，同样进了会客室。
　　邱芸就站在门口等着里面有情况随叫随到，女汉子则在茶水间等客人进了会客室之后第一时间送茶水，娘炮则站在茶水间和会客室中间等电梯。电梯比较慢，估计又是楼下打算凑够一波人之后才往上走。
　　娘炮偷偷瞟了瞟女汉子，发现女汉子也在偷偷瞟他；收回目光，再偷偷瞟邱芸，发现邱芸正两眼直勾勾地看着他。
　　“这都什么事啊……”娘炮心里一下子紧张了起来。不是因为距离邱芸近，而是他突然发现自己夹在了邱芸和女汉子中间……这太要命了！该死的电梯怎么还不上来！
　　“小兵……”沉默中，邱芸率先发话了。
　　“额……”娘炮礼貌地点点头。
　　“听说……你下班之后还回去健身会所兼职做教练？”
　　“啊……是啊！”
　　“难怪身材这么好……”
　　“哦……谢谢哈！”娘炮紧张到都快崩溃了，他已经明显感觉到了女汉子那边传来的阵阵杀气，虽然自己也曾是女人，可现在他终于明白，夹在两个女人中间，而且是莫名其妙躺枪的时候，是多么糟糕和尴尬的事。
　　“那……像我这样儿的……”邱芸故意在自己身体线条上比划了一下，摆了一个性感但不轻浮的姿势问道，“腿有点粗，而且短，有没有什么建议？”
　　娘炮紧张地挠挠头顶道：“这个……把粗腿变细问题不大，短腿变长……不归健身教练管……其实也不用太在意，只要不胖就可以了，锻炼的目的是为了身体健康……”
　　“是啊，身体最重要了！”邱芸立刻点点头道，“有没有什么比较简单的、容易学的、最好是那种……不用占地方和用器械的……锻炼方法啊？”
　　娘炮直接就晕了：这么难伺候啊！“叮！”电梯到了，门打开，保安领着几个人走了出来，然后把人带进了会客室。女汉子见状立刻把茶壶里加了热水，端着茶盘走进了会客室，走到会客室门口的时候，女汉子还对邱芸报以友谊的微笑，但在娘炮看来，那微笑里包含的简直就是森森的杀气……
　　“以后再聊，我先下去了！”知道情况不对的娘炮当基金选择跑路，一下子就钻进了电梯。
　　“等等！”邱芸叫了一声，伸手就攀住了电梯门，“那个健美操、瑜伽什么的，难道你不教的？你会的话，可以教教我的啊！能减肥健身就行！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十章 摩擦
更新时间2016-1-23 15:05:08  字数：3195

　（明天有肉戏，不上传，发群里）
　　“这个我真不能！”娘炮急中生智，信口就道，“适合男人的健美操、瑜伽往往不适合女人，我教你就是坑你，这个你得找女教练……哦，对了，林助理她就会！”
　　说这话的时候女汉子正好又拿着空茶盘从会客室出来，听了娘炮这么一说，当场脑补了刚才对话的内容，当场就没好气道：“你们俩说得好好的，怎么就赖上我了呀？”
　　邱芸却笑了：“我就想着省几个会员费找专业教练的，没想到咱们的帅哥不答应哪！”
　　女汉子心里除了神兽还是神兽，她能怎样？就算是现在看邱芸一百个不爽也不能表现在脸上，毕竟她们俩明面上是发小、是闺蜜，当面拆台肯定不行；但女汉子更不甘心那……所以，只得一边帮着邱芸说，一边朝娘炮释放她的“杀气”……“既想省钱又想一对一服务，你以为你是谁啊？在会所里，咱们石总都还没这资格呢！”女汉子心不在焉道，“再说了，你每个月挣得还少啊？痛快点儿给钱办会员，不带砸人家饭碗的……”
　　邱芸听了这话立刻顺着棍子就上了：“我哪是心疼会员费的嘛！你看我这工作性质，一年倒有八个月在外面谈单子，办个全年的会员多亏啊……”
　　女汉子伸手一拍邱芸的手，让电梯门慢慢关上，低声道：“差不多就行了！你都把他逗得快哭了……在这地方搞这一出，你不怕被人笑死啊？你的女神范儿呢？”
　　邱芸耸耸肩道：“你不懂了吧？全公司就属你们生产部这边花痴最多，我这得先公开宣布主权……不，是搞掉宣布参战，先吓走一批实力不强的再说！”
　　“真的服了你了！”女汉子装作无奈地摇摇头，又去了茶水间，不一会儿又空着手回办公室，从邱芸身边走过的时候，女汉子停下脚步低声道，“等会儿我要去找帅小兵谈事，你去不去？”
　　“不去！”邱芸立刻摇头道，“一下子不能太主动，太主动了就会失去主动权了，划不来。今天逗了他五分钟，明天和后天再找机会逗五分钟，再后天就差不多可以跟他聊个十分钟了，等他感觉上来了，我就收竿，到时候就是他急着咬钩了……”
　　女汉子无语，她心里完全清楚邱芸这一套已经完全行不通了，但她决定：就不告诉你，就不告诉你，就不告诉你……
　　“对了，你们去谈什么事？”邱芸突然停了下来，追问道，“是不是关于石总的那个……”
　　女汉子点点头：“嗯！石总让我们出面说服几个股东，以维护公司权益的名义起诉石总的父母，这样石总可以掌握足够的主动权……你问这个干嘛？”
　　“哦……没什么。就是倪总一直都在说，虽然石总的父母没尽义务，但石总出生的时候确实就是那条件，这是没办法的事，也不能全怪她父母。石总一直这么逼下去，总是有些不好的……”
　　女汉子已经大概知道了倪海峰和邱芸有一腿，只是目前没证据而已。此刻从邱芸嘴里听到“倪海峰”的时候，女汉子总是感觉怪怪的，但她又不能挑明了说，只得道：“倪总的话就算了，全公司的人都知道咱们这是石总说了算，家里也是石总说了算，倪总就是一上门女婿，说什么都不顶用……”
　　邱芸立刻捂住了女汉子的嘴巴，压低声音道：“你疯了？这事儿你心里知道就行了，说出来干嘛？别以为你们是亲戚就可以乱说！”
　　女汉子只得点点头。邱芸这才松开手，长长地舒了一口气。女汉子则是叹息了一声，回到了自己的座位上继续排生产任务表。
　　会客室内在谈论什么，女汉子已经没心思猜了，她现在关心的邱芸这个女人主动出击之后，娘炮万一“撑不住”了怎么办？拿不准主意的女汉子只得掏出手机给艾丽丽发了个消息，想讨点主意。
　　艾丽丽几乎是秒回：“你是‘处’，再碰上了处男，情况要糟的。”
　　“但是我不甘心。”女汉子回了一条。
　　“你这是关心则乱。实在怕小兵吃亏，你就先下手吧！不过，过可没你想象得那么美好，这不是拍岛国片。”
　　看到这条消息，女汉子有点动心了。没错啊，与其被人抢了先，还不如自己先下手……有了决定的女汉子没有太多犹豫，拿了两份文件装装样子，直接走了出了办公室。
　　“我去找帅小兵谈联系其他股东的事了，你真的不去？”走过邱芸身边的时候，女汉子故意问道。
　　“是不是包括那个老江？”邱芸贼兮兮地问道。
　　女汉子当然知道这个“老江”指的是谁，点头道：“不找他找谁？”
　　“这老头脾气那么臭，你还找他？”邱芸紧张道，“就不怕他把你们骂个狗血淋头？”
　　“还行吧……”女汉子道，“正儿八经谈工作的事，人家也不找你麻烦。”
　　“那你们找挨骂去吧！”邱芸撇撇嘴道。
　　女汉子笑了笑，向邱芸摆了个“再见”之后闪身进了电梯。紧赶慢赶到到了库管办公室，老江头依旧是把声音开到最大在听戏，娘炮则是伏案疾书，看的是女汉子死活都不想看的书。
　　“哟！小林又来了！”老江头善意地笑了笑，看看墙上的钟，“唔……我到裁剪车间看看我的徒子徒孙去！”
　　娘炮和女汉子都知道这是老爷子给他们俩腾地方呢，心里都感激。不过今天有点特殊，女汉子叫住老江头道：“老爷子，有个事儿要麻烦您……”
　　“嗯？”刚刚站起身的老江头又笑呵呵地坐下了，伸手摸了摸新剃的光头，笑呵呵道，“这还是你这丫头第一次求我，说说看？”
　　“是这样……”女汉子解释道，“前天石总发亲生父母在公司门口闹腾的事儿您也应该听说了吧？那一家子要石总给他们在市区买套精装修房，进口车，还有就是娶儿媳的聘礼十八万八千八百八……还有公司的部分股权……”
　　听到前面买房买车和聘礼的时候，老头子还在傻呵呵地笑，但听到“股权”的时候，老头子脸色陡然一变：“石丫头答应了？”
　　女汉子摇摇头道：“没，所以那一家子直接在公司门口跪了。”
　　“一群混账！”老江头一拍桌子，怒喝道，“要几个钱就算了，还想要股权？他们把女儿丢垃圾桶里头的账还没算呢，这倒先捞起钱来了？疯了吧？按说他们差点弄死自己的亲生女儿、还让她被收养了这么多年，当爹妈的不知道补偿一下也就算了，如今女儿发达了，还想着从女儿身上回本？这世上还有这样的爹妈？要股权？门儿都没有！”
　　女汉子接茬道：“所以……小兵出主意让石总设了个局，就等条件成熟的时候，公司的其他股东出面报警或者联系律师起诉……因为这件事已经威胁到公司其他股东……”
　　老江头眼睛朝娘炮一斜：“哟呵，想不到你小子馊点子见长啊？不过这点子好！我赞成！这事儿我应下了，不为石丫头，就为公司的股权！你们怕是还得找别的股东吧？甭跑腿了，继续到仓库里聊天儿去吧！公司的老兄弟我来联系，比你们跑腿去请，要好说话得多！”
　　娘炮立刻松了一口气，连声道：“多谢老爷子！”他知道，别看老江头手里只有5%的股权，可他在公司里一跺脚也能震三震的，如果他出面联系了其他股东出面，虽然只占了公司不到45%的股权，但也是玩命的姿态了。
　　要知道，一家公司持有接近半数股权的股东玩逼宫，这会对公司的市值产生不可估量的负面影响，同时，市场对公司的信誉预估和信心也会严重受挫，如果股东和董事长直接闹翻了，这对企业来说简直就是灾难。
　　自己一旦有了“四两”重，有时候真能拨千金的。
　　有了老爷子的承诺，娘炮和女汉子都觉得雨过天晴。因为老江头是全公司最靠谱的人了，没有“之一”。他承诺下的事，一定会有结果，而且一定会给你惊喜。两个人道了谢之后，女汉子就主动拉了娘炮一把，娘炮会意，从柜子里取了库房的钥匙跟女汉子出了门。
　　公司的库房分两片。一片是公司的东北角停车场的对面，公司侧门附近，那边是大仓库，公司的原料、成品都是分类存放在这里的；另一片则是在行政楼一楼的一部分和地下室的一部分；这部分主要存放的是除了原料和成品之外、公司里任何能排得上用场的玩意儿。一楼这边最常见的就是A3、A4、8K、16K等型号的纸张，还有就是墨粉盒、鼓芯、水笔、笔芯、鼠标、键盘、订书钉、别针之类办公常见的耗材，办公用品单独一间库房存放；办公用品隔壁的库房则是卫生和洗涤用品，一般都是保洁员来拿得多；第三间则是电工用品还有一些办公损耗，比如用坏的净水机、电水壶之类的，这里电工常来存取东西，修理好了的就会被再送到办公室再用。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百二十三章 失误
更新时间2016-1-26 14:02:54  字数：3026

　虽然此刻因为“惊吓”已经软了下去，可娘炮被女汉子这么一提醒，还是忍不住低头看了看，他也是没想到，这么个看上去古怪的“家伙”，每次有感觉的时候居然会变得那么粗……
　　女汉子趴了一阵觉得不舒服，拉了拉娘炮的手：“扶我起来。帮我把衣服捡过来。”
　　“不继续了？”娘炮傻乎乎地问道。
　　女汉子直接翻了个白眼：“后面都疼成这样了，前面再来一下，我今天还要不要走路了？”
　　……………………
　　会客室里的气氛非常凝重，石秀珠看着稳稳地坐在自己对面的一个中年男子半晌没说一句话。倪海峰则是有些焦虑地看着石秀珠，不敢多话。
　　“石总，我希望你能慎重考虑一下……”男子喝了一口茶，悠悠道，“如果就这么算了，接下来的事，我们也不再插手……之前的事，我们也当什么都没发生过。”
　　“没有任何商量的余地！”石秀珠冷笑道，“这件事我一定会追究到底；而你们，这次没直接勒索我，我不会追究，如果以后你们还这么做的话，就别怪我不客气了。”
　　男子悠闲地放下茶杯，慢悠悠地站起身，拉了拉短袖衬衫的下摆，道：“既然石总这么有魄力，那我们只好兵戎相见了。”
　　“放马过来，我石秀珠还没怕过谁！”石秀珠冷哼一声，不再搭话。
　　男子微微一笑，摇头叹息道：“我知道石总为人正派，但你正派，不代表所有人都正派，有些事啊……毁掉一家企业，一个人就足够了……告辞，不送！”说罢，男子散步似的走出了会客室。
　　女汉子扶着墙走了一段，渐渐适应了之后松开手，发现走路是没多大问题了，前提是短时间内别坐下。还好娘炮的办公桌抽屉下有外用的白药，涂抹了一些之后清凉了点，至于有没有副作用，娘炮和女汉子都不知道，不过此刻也管不到那么多了。
　　电梯到了一楼之后，女汉子就看到之前进会客室的男子就这么带着微笑从电梯里出来了。难道生意谈成了？女汉子心里琢磨着，如果一笔欧洲的单子拿下了，公司最起码要忙两个月，也就是说，国庆和中秋的假期肯定免谈了，正好可以躲过“回家”这一劫。跟着电梯上了楼，到了大办公室门口，隔着宽大的落地玻璃就看到石秀珠和倪海峰在争吵。隔音效果很好，什么声音都听不见，但整个大办公室里所有的职员都装作一本正经地办公，然后眼睛偷偷往总裁办公室瞟。
　　看到女汉子进了大办公室，一个妹子继续保持认真办公的姿势，目不转睛地盯着手里的文件夹，嘴里却说道：“雪菲姐，刚刚那客人走了之后，石总就和倪总在里面吵架……”
　　“吵架？”女汉子有些奇怪，“刚刚那个客人我也看见了，走的时候一路笑着出去的，我还以为生意谈成了呢！怎么就黄了？”
　　妹子道：“不清楚啊！听芸姐说，刚才那货根本就不是来谈生意的，是来找茬的。”
　　“哦？”女汉子一下子陷入了狐疑，“到底发生什么事了？”
　　妹子耸耸肩表示不清楚状况。
　　女汉子疑惑地扭过头，朝石秀珠那边看过去，发现石秀珠正黑着脸坐在椅子上生气，而石秀珠也在同一时间注意到了女汉子，直接朝女汉子招了招手。女汉子见状立刻进了总裁办公室。“秀珠姐……”一进办公室，女汉子就先打起了招呼。
　　“菲菲你来的正好！”倪海峰如同看见了救星一样，连忙对女汉子道，“快劝劝你姐，让她收手，不能再闹下去了……”
　　女汉子一脸茫然：“收手？收什么手？”
　　倪海峰看了石秀珠一眼，解释道：“你姐昨天让公司的老曹带着丢手机的几个员工去了局子，说是指认那几个偷手机的。本来这事儿找不到证据，关够24小时就放人，事情到底是怎么一回事大家心里都清楚的对不对？何必搞大呢？刚刚来的那个人就是他们的头儿……”
　　“来谈判的？”女汉子大概明白了什么事。
　　倪海峰道：“老曹这一指认倒也没什么，反正手机早被咱们的员工拿回来了，提取指纹什么的也没戏，没物证这案子就立不了。但是该走的程序还得走一遍，人家还得被多扣一阵子，局子里的办事流程嘛……没人指认就算了，如今有人指认了，多半要把咱们这附近没破的盗窃案都拉出来比对一下，排除他们是团伙的可能性，这一拖就不知道拖到什么时候了，最倒霉的是这几个人还得在局子里留记录……”
　　“这……”女汉子也觉得不妥了，“姐，不就是几个小虾米么？犯得着这么计较啊？咱们这边再怎么折腾，你都没足够的证据，没证据你就不能把人家怎么着……平白地结了仇，这何必呢？”
　　石秀珠语气不善道：“我就是咽不下这口气！尤其是刚才那个人的口气，说什么我不收手，他们也不会善罢甘休，这口气，就是威胁！我就不信了，我正正经经做人，他们能给我搞出什么花样来？‘荣泽’与偷税漏税，不克扣工资，他能怎么报复？这么多年了，‘荣泽’每一年的社会贡献还少了？每年几千件衣服捐出去了，还要怎么样？”
　　女汉子默默地点了点头，对石秀珠的说法非常赞同。若说石秀珠掌权之后“荣泽”最大的变化就是作为一个企业，它的社会贡献度明显大了。其实也谈不上什么“贡献”，而是各取所需罢了。
　　作为一家外贸服装公司，每年经手的面料和辅料多得无法计算，为了保证产品的出货率，库存的面料和辅料总是足足的，但每次总有一些面料和辅料是用不掉的，时间久了就积压到库房里。对任何一家公司来说，仓库不是简简单单的一间房子，而是有一个说法叫“仓储成本”，这也是成本之一。库存的这些面料随着时间的推移，它们的价值会越来越低，甚至超过了储存它们所需的成本，这个时候就必须赶快处理掉，否则就是“负资产”。
　　处理这种“负资产”，要么是赶紧变成成衣卖掉，然而“荣泽”没有自己的品牌，又不敢剽窃大品牌的设计专利，只能做一些大路货的款式，款式和版型不好，自然卖不出高价，赚个辛苦钱而已，而且还得求爹爹告奶奶地跑推销；后来石秀珠就发了狠，与其如此，不如每年清库存的时候直接做成衣捐出去，本地的社会福利机构随便捐就是了。比如给养老院捐棉衣，给聋哑残障学校的孩子们捐羽绒服，甚至给医院捐被套……反正作为企业家还是“两会”代表，石秀珠在每年官方组织的慈善活动中，总难免要放点血，这些衣服，现成的。
　　虽然都是一些比较陈旧的材料，但对于这些单位来说，也算是义举了；再加上石秀珠每次捐赠都是大张旗鼓，捐出去的东西上有印着“荣泽服装公司捐”这类字样，所以“荣泽”在本地的口碑还算不错。这也是石秀珠敢于跟这些人叫板的底气所在。
　　但是女汉子显然知道这次石秀珠做错了，这个掌了权的女人只知道商战危险，却不知人心；只习惯了各种阴谋阳谋，却不明白这世上还有很多很多不会摆上台面的手段。她知道，有时候，真心想要毁了石秀珠的脸面，不一定就直接冲着石秀珠来啊！只要收买了公司任何一个员工，做出损害公司名誉的事，这就足够石秀珠头疼半天的了。
　　“姐，我觉得……姐夫说得有道理……”女汉子低声道，“这种人，除非咱们具备了把他们连根拔起的能力，否则还是别招惹他们了。他们什么事都可以做，我们……宁得罪君子，不得罪小人……”
　　“不用劝了！”石秀珠一摆手，“我就不信，他们还能搞出什么花样来！”
　　女汉子努力地张了张嘴，但又立刻止住了，虽然她对石秀珠的情况不是很熟，但她还是知道，一旦石秀珠拿定了注意，除非她死了，否则甭想让她转弯。女汉子也清楚，石秀珠今天绝对是把人得罪狠了，否则不会如此，看来麻烦已经不远了啊……
　　对方如果真的要动手，公司这边根本没法防。比如掏俩钱收买烧锅炉的，把锅炉压力阀变一变，绝对就是一场安全事故，当然，敢这么整的公司背景肯定也厚；如果不这么整，纯粹为了毁你而来就更简单了，你公司的员工总有几个不规矩的，只要拍下足够的图片和视频资料一公布，然后发动顶贴机、收买论坛管理员，把个别员工做出来的破事渲染成整个公司都如此，那麻烦就大了。要知道，信誉这东西，积累起来是一点一滴，毁起来只要轻轻一推就足够了，而石秀珠却从来没想到过这些。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十四章 邀约
更新时间2016-1-27 13:35:14  字数：3065

　接下来的几天一直都是风平浪静。被逮进局子里的那几个人，在多扣了一天之后，因为证据不足而被放走。另一方面，有关石秀珠的一系列正面报道被媒体陆续登出，石秀珠虽然不是什么财大气粗之辈，但石家老一辈的人脉好得没法说，也算是本市为数不多的老牌家族，每隔这么几年石秀珠总会因为各种原因被评各种奖，作为本地官方悉心扶植起来的典型，石秀珠的好名声扩散得挺快。
　　较真地说起来，石秀珠的人生路符合了多数人的审美品味：襁褓中被父母遗弃、垃圾堆中被捡到、生死一线的时候被石家收养、然后长大成人立志报恩、为了报恩玩命苦读、然后不要任何继承权无条件地帮助石家打理公司……石秀珠的成长路线是非常有“教育意义”的逆袭路线，尤其是当石秀珠还是以女人的身份出现时，尤其值得大家追捧。
　　一言以蔽之，石秀珠的价值不仅仅在她的商业才能上，还在于其新闻价值上。一个市里，出一百个身家过亿的男性老总，一点都不稀奇，但出一个同样水准的女老总，这里头的新闻价值就大了。能在财经版上登一次，再到娱乐版上登一次，没准还能上头条。
　　毫无疑问，这一次对石秀珠的炒作是非常成功的，石秀珠掏给艾丽丽的“采访费”一点都不冤枉，几家媒体登上之后，很快就引发了其他媒体自发地来采访石秀珠；“荣泽”的名号也跟着响了一阵。
　　等这一切都折腾得差不多的时候，三伏天已经完全过去，立秋了。虽然是立秋，但想要真正凉快起来还得等中秋之后；而立秋之后没几天就是中元节，大街上到处都是烧纸钱的。也就在中元节这一天，石秀珠真的上了头条，不但上了头条，还让所有看到这条新闻的人都大叫一声：七月半啊！真见了鬼了！
　　登这条新闻的是一家本地报纸，同时还有一家本地论坛，报纸是头条，论坛是置顶高亮，内容是一致的：石秀珠的亲爹亲妈亲弟弟当着媒体的面，居然提出了令人匪夷所思的要求。
　　这要求让多数网民只看了眼就直接开骂了：市中心精装修房一套，进口车一辆，聘礼十八万八千八百八十八，甚至还包括了公司的股权……这不是造谣，报纸上有图有真相，论坛上则更牛逼地连视频都链上了，还不带剪辑的。网络上立刻就炸了。
　　有心人一计算立刻估价出这些东西的总价值都上千万了；随即就有人更正说，别以为“荣泽”只是一家外贸加工厂，但“荣泽”这些年积累的国际信誉和服装工艺技术，已经让这家公司的“软实力”增分不少，单就股份这一条，就不能单纯计算荣泽的资金和固定资产，而是要开始算进“荣泽”的“软实力”了；因为你花同样的钱开服装厂，未必能接到“荣泽”那样的订单。
　　要知道，“荣泽”这两个字，对本地二十五岁以上的人来说，属于时代的记忆。他们都会记得小学时候印着“荣泽”两个字的运动服和中学时印着“荣泽”两个字的篮球背心，这两个字在他们心里就是“便宜”和“耐穿”的代名词，“业界良心”的最佳诠释；没穿过“荣泽”系列盗/版高仿运动服的人，绝逼不是本地人啊……
　　这都是以前的事儿了，如今荣泽可不敢再玩儿“盗/版”，国际官司输不起。
　　更多的年轻人对荣泽的印象则是，大街上经常看到的各种在后背位置上印着“荣泽服装助残捐赠”、“荣泽服装爱心捐赠”等字样的大衣和外套，它们或出现在练摊的小贩身上，或出现在人力三轮的车夫身上，反正总会在你一个不留神的时候，发现它们的存在。
　　没听说过石秀珠的人，总会知道“荣泽”。虽然这个名号不够响亮、气场不够大，但这家公司为本地人做了多少事，大家是看得见的。在本地人心目中，这已经不再是一家本土公司，而是代表了本地“土著”的一种独特气质，代表了懂得在赚大伙儿钞票的同时，承担社会责任的“企业”。什么叫“企业”？只赚钱的那叫公司叫工厂，懂得承担社会责任的才是企业；只会赚钱的人只能是“老板”，懂得承担社会责任的才能叫“企业家”。
　　“老板”会说，厂子里一千多号人，每人每个月都得给老子挣多少多少钱；
　　石秀珠却总是只说一句话：“荣泽”不止是石家的事，它的兴衰关系到一千多个家庭的吃饭和生存，这是石家的责任。
　　石秀珠亲爹亲妈提出的条件引爆了整个舆论，之前媒体为石秀珠的宣传造势在这个时候取得了极大的收获。而媒体也继续添油加醋、火上浇油，这一次更是有图有真相：石秀珠早就给父母和亲弟弟安排了市内豪宅居住，吃喝供给一应俱全，还有人伺候。对比这对父母当年把女儿丢进垃圾桶的行为，石秀珠能做到这一点已经没理由去指责了。稍微有点是非观念的人，都知道谁对谁错。
　　这是贪念作怪，这是人心不足蛇吞象啊！跟TM孝顺与否一点关系都没有！
　　舆论上出现了一边倒的局面。
　　“要的就是这个效果！”在石秀珠的办公室里，娘炮一边刷新评论，一边带着一点小兴奋道，“如果等事情发生我们再去解释，‘为富不仁’的观念已经先入为主，我们肯定吃亏；现在我们先下手，把事实拿出来让大家对比，好坏一目了然，不需要我们做任何解释！”
　　石秀珠也在刷着自己的手机，她看的倒不是评论，而是自己的朋友圈，不少好友都在上面留言劝石秀珠别动气，跟这样的人不值得。知道这一战收到良好效果的石秀珠对娘炮的安排十分满意，微微颔首道：“这一次做得很精彩！”
　　“那么……”娘炮直起身问道，“目前的效果已经很不错了，还需要……联系其他股东么？”
　　石秀珠的脸上立刻罩了一层寒霜：“要！为什么不要？不给他们点教训，我以后还能有好日子过么？”
　　“那我就安排了。”娘炮点了点头。
　　娘炮离开总裁办公室之后，就看到邱芸抱着两个文件夹站在女汉子的办公桌前和女汉子说话。
　　发现娘炮出来，邱芸立刻叫住了娘炮：“小兵……”
　　“唉？”娘炮停下脚步，远远地问道，“有事？”
　　邱芸保持微笑：“中午有空么？一块儿吃饭？”
　　“额……”娘炮其实很想拒绝，因为一直以来保持的健身习惯，让娘炮必须午睡，深度睡眠对肌肉的生长和恢复有很大的作用。
　　“一个客户送了三张自助餐的免费券，我约了菲菲，正好还多一张，”邱芸的理由倒是很充分，“你也一块儿来吧？你现在是大忙人了，石总都在让人给你安排在这里的办公桌，以后想约你恐怕都没时间了吧？”
　　娘炮挠了挠头。这些年他和邱芸从小一块儿吃到大，倒是不太稀罕很她一块儿吃饭的机会。邱芸在别人眼里是女神，在他眼里只是一个普通女人，甚至是一个正在刻意疏远的普通女人。毕竟交换之前他和邱芸是闺蜜，娘炮也担心自己在近距离接触的时候，一不小心露出什么破绽。因为之前被高桂枝和艾丽丽看出破绽的事给他的打击实在太大了，为了安全，他和女汉子不得不小心行事。有些秘密，想要瞒过亲妈瞒过闺蜜，简直就是不可能的，只能保持距离。
　　瞟了一下女汉子，发现女汉子也是一脸无奈，但没有拒绝的表情。娘炮心里有了底，多半是女汉子也不想浪费午睡时间，但又不得不答应邱芸。于是娘炮点头道：“好吧……不过下午还得工作，不能耽误太久。”
　　邱芸笑了：“没关系！就在广场对面！下班之后大门口见！”
　　娘炮点了点头，就这么离开了；邱芸见目的达到，也痛快地离开了。女汉子无奈地耸耸肩，坐了下来。
　　“唉！雪菲姐你真倒霉啊，这种场合居然被强拉过去当灯泡……”女汉子刚坐下，就有一个妹子幽怨地叹息了一声，“可惜啊，我的男神……”
　　“你男神？”另一个插嘴了，“你国庆节要结婚了吧？现在悔婚来得及么？”
　　“结婚，并不妨碍老娘欣赏嫩白菜！你们哪，都是只敢心里想着，嘴上说出来的胆子都没有！白瞎了你们这么好的机会！”
　　“现在说有什么用？邱芸都出手了……”
　　“这个你们就得听我的了，我是过来人，凭感觉吧，你们的男神跟邱芸可能性不大……不信你们问林助理！”
　　“是不是真的啊？”一个女人异口同声地问道，目光集中到了女汉子身上。
　　自己突然被“集火”，女汉子颇意外，但是她是众所周知的“准弟媳”，没人会觉得她会放弃掌管一家大公司的机会去跟一个仓库保管玩私奔，所以她的地位反而是最超然的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十五章 邱芸的水准
更新时间2016-1-28 15:06:24  字数：3195

　“这个……我觉得……”女汉子正在想着措辞，突然意识到什么，拍了拍桌子道，“唉，我说，再怎么说我跟邱芸也是闺蜜吧？吃人家的最短，至少在今天我也该替她说说好话吧？”
　　女汉子这么一说，大家反而都笑了起来，女汉子也跟着笑了起来。其实这些女人虽然对娘炮都“有那么点意思”，但这种“意思”也仅仅是表面的，连竞争都谈不上。只能说是出于对异性的一种欣赏，然后上升到“这家伙是个不错的结婚对象”，这个层次而已，还没到“非他不嫁”的地步。通俗的说法就是，大家还都出于“眼馋”的阶段，“追得到极好，追不到拉倒”……
　　所以，女汉子对她们没什么戒心，反而乐意听她们编排各种有关娘炮的段子。而女汉子的特殊地位，也似的大家可以在她面前自由谈论别的男人，彼此关系非常融洽。
　　中午下班时间是十一点，公司安排的午饭时间是十二点。这里头学问挺大。每天都有九成的员工都在公司食堂吃午饭，所以，十一点“下班”之后，距离开饭还有一个小时，大家都会在岗位上做到饭点再过去……显然，这段时间不算“加班”，也就没有加班工资这一说法了。
　　虽然也有员工经常会出去下一趟馆子改善伙食，但毕竟是少数，而且也舍不得这钞票天天去，所以，每天总是有那么多人“自愿”加班。
　　十一点到，邱芸准时出现在女汉子的办公桌前，提醒女汉子应该出发。女汉子看到邱芸之后也没多说什么，保存了一下电脑里的表格，然后拔下U盘收好，拎着包包就跟邱芸一块出发了。
　　邱芸看到女汉子这么爽快倒是挺奇怪，一边走一边侧脸问道：“真是怪了哈，你以前不论去哪儿，都得先补妆啊什么的，再不济都得先去洗个脸，现在怎么这么爽快了？”
　　女汉子心里打了个突，旋即又正常语态道：“不奇怪啊，你办个会员，跟着我锻炼一个月，你也基本告别粉底了。”
　　“真有那么神？”邱芸有些不信。
　　“你看我脸上，有痘么？有斑么？”女汉子立刻骄傲地把脸颊凑过去，“这皮肤够细吧？不干燥起皱吧？内分泌正常，水分充足，什么化妆品都不用的！这种‘补水’是身体自发调节，由内而外，比那些生产线上下来的化学品要靠谱多了！”
　　邱芸仔细地看了又看，由衷道：“确实比以前好了很多哎……”
　　女汉子得意地抬起一只手，另一只手捏了捏上臂的肉道：“你看，弹性不错吧？而且没赘肉，这里的赘肉最难消掉了，你身上就有的吧？不但弹性不好，而且抬手的时候就露馅……你看我，想穿无袖的衣服分分钟搞定，而且肉的弹性好，走路的时候看着都舒服！看我小腿线条……”
　　邱芸在旁边羡慕不已道：“不行不行，我是真的要好好锻炼了！咱们都是‘奔三’的人，你怎么越活越小啊！你看那边镜子里……看上去我真比你老了……”
　　两个人已经坐着电梯到了一楼大厅，娘炮所在的库管办公室也在一楼，女汉子和邱芸就站在大厅这边等着。毕竟天气还算比较热，大厅里显然凉快了许多。等了没几分钟，娘炮就低着脑袋匆匆走出来了，看到女汉子和邱芸，娘炮挤出点笑容道：“不好意思……”
　　邱芸立刻道：“没关系，我们也是刚刚到。”
　　但娘炮却很不解风情地纠正道：“我是说……白吃这一顿饭，很不好意思……没说迟到的事。我是听到你们俩说话了就出来的……”
　　女汉子在旁边听得都快笑出来了，但只能拼命忍。
　　邱芸却没有任何情绪波动，反而笑着道：“那好啊，等会儿约个时间，你改天请我吃一顿不就行了？”
　　一句话出口，女汉子的表情立刻僵住了；而娘炮则不知所措地看着邱芸。
　　“怎么？不愿意？”邱芸还是笑眯眯地问道。
　　尼玛太厉害了吧？女汉子在心里狂呼不止啊！她现在已经是女人，而且是以局外人的身份冷静地去看邱芸如何主动逗娘炮。但邱芸就这短短的三句话，直接让娘炮掉坑里了，太厉害了！
　　邱芸这三句话，实际上是男人把妹子的经典“三部曲”。
　　一般来说，男人通过努力之后，终于约到妹子吃饭，妹子迟到一会儿是正常的，或者说这种机会下，男人早到一会儿是正常的；妹子到了之后肯定要来一句抱歉的话，说自己迟到了。男人只要脑子不短路，哪怕你在零下十八度的风雪天里站了三个小时，老天爷把你从李连杰冻成李莲英，你也得含着泪说一声：“没事，我也刚到……”
　　然后就是吃饭。如果是第一次见面，男人看到心仪的妹子，不靠谱地多点几个菜，正常点儿的妹子也会客气地说一声：“破费了。真不好意思……”这时候男人适当地耍一次无赖：“那下次你请我吧！”重点不在“请我”而在“下次”，道理大家都懂，碰上没兴趣的，就直接来AA，那就不是下次再见，是下辈子再见。
　　如果妹子在听到“下次请我”的时候表现出犹豫，那就要火上浇油，立刻补一刀：“怎么？不愿意啊？”从心理学的角度来讲，在一个感观不算可恶的人面前，只要不是原则问题，很多人是难以立刻表示拒绝的。比如这个问题一问，极少人会回答：“我不愿意！”多半的人，都是先否定一下：“不！不，当然不是！”然后再说各种理由。
　　承诺了“下次”就说明有戏了，“下次”的次数多了之后，水到渠成。所以，二货泡妞的时候，总想着这一次我约妹子出来能占到什么便宜，这么做只能是找炮友和约炮；高手泡妞考虑到的则是，我下一次怎么把她再约出来。一个是传统的粗放型经济，一个是可持续发展，泡妞水平相差了一个时代。
　　当然，这三招，碰上经验不丰富的萌妹子，成功率是很高的，但如果碰上有经验的妹子，直接运用“跑题法”就能把你糊弄过去。所以，如果你本身是一个很单纯的不懂得烧脑玩心机的人，不论你是男还是女，不妨试偶尔一次着用“单刀直入”的方式，问几个关键问题，如果对东扯西方扯、含糊其辞应付了你的问题，那你就要当心了，单纯的你，很可能玩不过他（她）。
　　邱芸不过是把无数男人用在她身上的惯用招数拿出来再用了一次而已，然而同样的招数让女人对男人用出来，杀伤力更大；男人几乎没有还手的余地。首先，一个妹子主动约你吃饭这件事，想要拒绝，那本身就是一个艰难的决定；到了给钱的时候，妹子抢着付了，然后让你下次请她，你好意思说“NO”吗？你还在犹豫，妹子来一句“不愿意？”卖个萌，你还犹豫的话，那还是男人？除非这妹子丑到让你连饭都吃不下，正常情况下都会答应的吧？
　　话又说回来，如果真有丑到让人连饭都吃不下的妹子，也是抢手的……毕竟这样的减肥神器还是很环保……
　　总之这是娘炮没法拒绝的节奏，之前不论是娘炮还是女汉子，都在各自的办公室里把各种见面场景设想了一遍，但死活都没想到，居然是这个局面。女汉子无奈地看着娘炮点答应，自己也只能在心里着急跳脚：有经验的就是狠，两个人加起来都玩不过邱芸一个！
　　吃饭的餐馆距离公司并不远。“荣泽”所在的工业园区是整体规划的，这周围座落着大大小小几十家企业，核心地带是一个广场，广场周围一圈临街的都是铺位，超市饭馆之类的都有。随着城市的日益扩张，这片园区从十几年前鸟不拉屎的乡镇地带，变成了城乡结合部，按照市委的规划，这里很快就是“新/区”了，属于市区的一部分。
　　这家馆子的招牌对娘炮和女汉子来说，属于本地“三俗”，河鲜江鲜海鲜。没办法，谁让这是一座滨江临海还有运河穿城而过的城市呢！是个饭馆都有这招牌。不过，地道的本地“三鲜”菜，只有菜小馆子和小排挡里头才能吃到，要吃正宗的，不好意思，还真得到渔船码头上去吃；大饭店里推出的菜就当个笑话吧。
　　不是说大饭店里的菜不好吃，相反，大饭店里的菜选料考究，厨师也都是高水平高资质的，但问题就在这里，这么好的条件下，吃出来的都是“酒店味”，天朝的八大菜系？错了，应该是“九大”，新出来的一个菜系叫做“酒店菜”，或者叫“X东方菜”。因为大酒店的厨师往往都是厨师学校正儿八经学出来的，做菜的手段基本一样，天南地北，五星以上的酒店，口味基本没差，因为厨师们基本都是学长学弟，口味虽然稍有变化，可烹饪手段却都是“师出同门”，逃不过老饕们一张嘴。
　　只有一些老字号的传统老店，其手艺传承都是师傅带徒弟，甚至传子不传女。这种店最大的特点就是：没有分号！比如帝都的丰X园、X京饭店，或者驰名中外的全X德，人家不是不够能耐把自己的品牌整成洋快餐、豆捞、烧鸡公那种一个县城都能四五家店的规模，而是对手艺传承的尊重和矜持。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十六章 邱芸失算
更新时间2016-1-29 14:09:51  字数：3101

　进了馆子，娘炮看了看周围的环境，脸上露出了古怪的神色。
　　邱芸看到娘炮脸上表情不对，问道：“这地方不好？要不我们打车到市中心去吃？”
　　娘炮摇了摇头，犹豫了一下道：“你不像是在这里吃饭的人……”
　　“额……”邱芸呼吸顿时一滞纳。没错，娘炮说得完全没错，邱芸确实就不是在这种地方吃饭的人。这么个地方七十每客敞开来吃，中午还能打折，换作平时，邱芸宁可死了也不会到这种地方来。娘炮也正是对邱芸的癖性太了解了，所以才会有那么一说。邱芸之所以选择这么个地方，也算是迫不得已。在她的印象里，娘炮以前混的是部队，退伍之后做的是仓库保管，总体来说是“大块吃肉、大碗喝酒”的类型，如果贸然带进高档餐厅闹出什么礼仪上的笑话，这就不是主动追人家了，而是让人家公开丢人，花钱让别人出丑，好感没争取到，冤家倒是多了一个，邱芸又不是傻子。
　　所以邱芸在地点的选择上慎之又慎。打听到娘炮是土生土长的本地人，那么肯定不会排斥“三鲜”，这么一个“好汉”型男人，口味可能比较重，而自己的口味不重，为了避免矛盾，选自助，各吃各的就免掉无数麻烦。而且，自助的一大特点就是，女人很快就饱了，男人要慢慢来，这就给了邱芸很大的“发挥空间”，让娘炮体会一下自己“伺候”人的水平，最大限度表现自己贤惠的一面。
　　然而，娘炮这么一句，只让邱芸顿时觉得五雷轰顶：这话什么意思？不吃这一套？那我还玩什么？或者说，他已经知道了什么？
　　女汉子发现邱芸的表情不对，怕邱芸从娘炮身上发现什么端倪，立刻补充道：“没错啊，我们女人吃得少，到这种地方来吃基本都是送钱的……不常来不代表不喜欢，别忘了这里酸梅汤和冰淇淋也能管饱啊！”
　　娘炮听了女汉子的话之后立刻明白了自己刚刚说错话，潜意识里他又回到了和邱芸好闺蜜的时代，那一句话也就是随口一说而已，因为他确实知道邱芸更喜欢浪漫优雅的就餐环境，对这种嘈杂混乱的地方非常讨厌。还好女汉子补刀及时，没让邱芸闻出什么异常的味道。
　　而邱芸听了女汉子的话之后，也朝着自己的方向理解过去。她倒是觉得是女汉子在提醒她：你看看人家帅小兵，都对你了解到这个地步了，说明了什么？说明人家关注你已经很久了，有门儿啊！
　　行了，娘炮和邱芸都有点感谢女汉子了。
　　中午的时候人不多，上座率大约三成，邱芸挑了一个距离空调比较近的地方落座，然后就准备取餐。女汉子不喜欢自己被除了娘炮意外的男人盯着，所以指了指桌子道：“你们俩去吧，我留下来看着咱们的包……哦，对了，天儿挺热，我不想吃太腻的东西，来点清淡的就行。”
　　女汉子是真不想动弹，但邱芸却觉得女汉子很“讲义气”，立刻朝女汉子挑了挑眉毛道：“放心吧！我还不了解你么？”说罢，就对娘炮道：“不介意帮个忙吧？两人份的我可拿不下……”
　　娘炮看了看女汉子，点点头道：“好。”于是起身跟着邱芸一块儿去了。
　　女汉子看着两人的背影，眉头皱了皱，但旋即又恢复正常。说心里无所谓，那是骗鬼的，女汉子再大方，心里总觉得有点不舒服；如果邱芸没说要主动追娘炮也就算了，如今都说出来了，女汉子还真的不得不重视。但从娘炮的表现上看，两人死活是走不到一块儿的；现在的娘炮已经不再是邱芸的闺蜜，所以他会对邱芸的身份重新定位，对邱芸以前做过的事，当然就不再以闺蜜的身份而是以男人的身份去评价了。
　　比如说，作为闺蜜，当初的林雪菲可以看着邱芸脚踩几条船，准备一个加强排的备胎，还能每天晚上睡一张床上去听邱芸细说怎么耍男人；作为男人，如今的娘炮的正是对邱芸太了解了，反而不会上邱芸任何当，邱芸在他面前，除非真的洗心革面，否则绝对没有机会。
　　女汉子就是既不放心又超级放心的矛盾心理不断纠结着，有时候觉得，娘炮绝对不会上钩，他绝对是个好男人，又时候又偏偏觉得，娘炮蛮优秀，私下里盯着他的女人很多啊，万一他把持不住了怎么办？要不我自己先“上”了？
　　总之就是很矛盾，有时候心里乱成一团，不知道怎么办才好。
　　邱芸的想法则简单了许多：别的不管，先让面前这位“到我碗里来”再说。先“进碗”晾一晾，必要的时候给点甜头，以后有了更好的，还是可以“倒掉”的。反正这年头，只要真心想分手，上厕所多用了一张纸都能是分手的理由。
　　娘炮知道女汉子虽然说要“清淡”，也仅仅是指不吃红色肉类和太多油的食物而已。由于经常在一起锻炼，两人的口味实际上渐趋一致，都是以鱼类和白色肉类为主。所以娘炮在取餐的时候，都是以高蛋白食物为主。而邱芸则是端着盘子晃来晃去，不知道选什么好；就这么一会儿功夫，娘炮已经收拾了两个盘子送到餐桌，直接来跑第二趟了。
　　“那么多……你胃口真好……”邱芸俏皮地吐吐舌头，“练健身真好，拼命吃都不会胖。”
　　这类的话娘炮听得也多了，而且根据他的判断，说这种话的人，一般都是懒得锻炼的。不过俗话说，人各有志。在交换身体之前，娘炮也算是个不喜欢锻炼的懒鬼，也亏得帅小兵每天都坚持锻炼，形成了生物钟，让娘炮在交换身体之后每到运动时间身体就起反应，再加上身体底子好，跑步之类的锻炼并不特别辛苦，让娘炮体会到了运动的快乐；否则，他还是一辈子都不会锻炼。
　　“是啊！”娘炮坦荡地回答道，“有时候胃装不下了，还得喝牛奶补，牛奶灌不下了，还得吃一勺蛋白/粉才够数……”
　　“还会吃不下？”邱芸瞪大眼睛道。
　　“不信的话，你可以向林助理打听打听，”娘炮道，“她现在也练器械。以她的体重，每天睡觉睡上个24小时都要消耗1400千卡左右的热量，加上跑步、工作还有器械训练，每天三千五轻松达到。洋快餐一个汉堡的热量才500到600千卡，她得吃七个汉堡才保持热量平衡，而且随着她锻炼的强度越来越大，很快就到吃八个的地步了，问题是她吃得下么？”
　　“八个……”邱芸已经是一脸惊骇了，她确实没想到必须要这么“能吃”。
　　“是啊，男人的肌肉更多，吃得也更多，有时候为了保证肌肉不被损耗，还得吃那些体积小、热量高的食物才行，”娘炮解释道，“不过很少人能吃到这个数，所以锻炼才减肥的嘛！摄入量远远低于消耗量。”
　　“喔……”邱芸若有所思地点点头，突然道，“这个锻炼……是不是很累的啊？”
　　娘炮想了想之后道：“这得看你是怎么想的了。其实只要把头一个月坚持下来，锻炼就成了一件很舒服的事情了。只不过很多人连一周都坚持不下来而已。”
　　邱芸还想再搭话，但娘炮已经端着盘子离开了，这一次娘炮没有再来，而是直接坐了下来准备开吃。邱芸见状连忙挑了几样还看得顺眼的菜，回到了座位上。娘炮和女汉子还是懂规矩的，直到邱芸回到座位之后两个人才开始吃。
　　接下来的事情邱芸就比较郁闷了。对于林雪菲，邱芸那是非常了解的，这个闺蜜家教非常严格，“食不语”这一条执行得没话说。两个人是发小，彼此串门再正常不过。林雪菲在邱芸家吃饭的时候就从来都是一声不吭，而邱芸到林雪菲家，吃饭的时候也不敢吱声。直到吃过饭了，收拾桌子的时候才开始聊天。
　　女汉子不开口也就罢了，反正闺蜜就是灯泡，巴不得她只顾着吃才好。可娘炮也是死不开口，这饭还吃什么吃啊？
　　没错，娘炮吃饭的动作很优雅，很平静地端着碗，拒绝的时候嘴巴一直都是闭着的，也没有任何咀嚼的声响，看着让人舒坦。问题是……你说句话啊！一边吃饭一边聊天一边增加了解，这是正常步骤啊，你们怎么都不按常理出牌？饭桌礼仪算不算封建礼教？邱芸心里充满了控诉……
　　其实，女汉子闷头吃，那是部队里带出来的习惯，吃饭吃前没站在座位旁唱上一嗓子《打靶归来》已经算“改邪归正”了；娘炮则不用解释，家教，二十几年的家教，死活都改不了。邱芸想要借着吃饭来联络感情的招数在大家端起饭碗的那一刻，直接破产。吃饭的时候，邱芸突然意识到，眼前的这位帅小兵仿佛是个圣人似的，对自己一点兴趣都没有，换作别的男人，早就趁着饭局的机会拼命地表现自己了，偏偏眼前这位，除了吃还是吃：难道真的像自己的闺蜜一样，拥有非常好的教养？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十七章 回请？
更新时间2016-1-30 14:19:59  字数：3400

　邱芸能混到今天，在女人里也绝对是修炼成精的，看到娘炮从坐姿到端碗拿筷的姿势，到夹菜、咀嚼的细节，毫无疑问，这教养绝对不是普通家庭出来的男人能拥有的。看到这种状况，邱芸都忍不住犯嘀咕：帅小兵的家境根本就不算好啊，怎么就出了教养这么好的孩子？
　　本来邱芸借吃饭来看人的策略倒也没错了，非但没错，而且非常正确。天朝有句明言：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”其实就是阐述了一个道理，那就是孩子人品的好坏与家庭环境没有必然联系，但孩子的教养和家庭环境关系非常大。
　　前一条，富贵之家与贫贱之家都有可能出贤才，也都有可能出不肖子，这指才华；“仗义每多屠狗辈，负心总是读书人”，这话的意思则是说，生活在底层的人们往往比享受特权的人们厚道多了，前者为你两肋插刀，后者为利益插你两刀。故而说，人品的好坏，和家境之间没有必然的联系。
　　后一条，则是说，人品归人品，才华归才华，但有一件事则是贫贱之家与富贾之家绝对泾渭分明的：教养。
　　这是没办法的事，因为不同阶层的家庭总有不同的生活方式和生活目标，这些家庭对孩子的礼仪教育自然也有着不同的要求。乍一看或许没多少区别，但从细节上就能看出家庭条件的差距。
　　这种一眼就看穿的细节很多，举个最常见的例子就是，家教良好的男女，在吃饭的时候，不论是什么状况都会把腰背挺得直直的，上半身始终垂直于地面，任何情况下都不会弓腰驼背甚至趴在桌上吃饭，更不会因为任何原因把自己面前的餐桌弄得一塌糊涂；咀嚼的时候嘴巴不但闭着，而且也不会发出任何声响；吃饭的时候不会说话，即便是酒局中非说不可，也一定等嘴里的食物都咽下去、不留任何残渣之后才开口……好吧，再次强调一下，教养和人品的好坏没有直接联系，请别对号入座。
　　而邱芸则是从娘炮吃饭的细节动作中觉察出，娘炮的举动好像不太符合他的身份。邱芸之前一打听过娘炮的一切，在她获得的讯息中，娘炮是个幼年丧父的单亲家庭长大的，他的母亲说得好听点是矿上是队长，说得难听点，就是一国企的工头，还是不赚钱的那种。而娘炮此刻的所有举动，都是一个知识分子家庭的孩子才应该具备的教养。
　　至于娘炮的父母是否有可能是知识分子……想都别想，一看“小兵”这个名字，就明白了。这名字如同“子”、“轩”、“函”之类21世纪烂大街的名字一样，在娘炮出生的那个时代压根儿不值钱，上学的时候，一个班上出现好几个“小兵”一点都不奇怪。比如自己的名字，邱芸谐“丘云”，看上去普通，但却是是自己的老爹翻遍典籍的结果；闺蜜的名字就别提了，化用的《楚辞》……
　　（好吧，叶蓁蓁、石秀珠，都是从《诗经》和《楚辞》里摘下来的名字。应该说，除了高桂枝和帅小兵，每一个人的名字都能在典籍里找到根据，好了，不卖弄了。什么“龙傲天”“水冰寒”之类的高逼格的名字实在用不起，人的名字与这个人的家族辈分和取名人的文化程度关系很大，这个还是现实一点。娘炮家世代矿工，注定了娘炮只能落到一个“小兵”的名字，高逼格的名字轮不到他。其实我上一部书《飞云诀之风云变》的人物在取名的时候那费的功夫才大，不但把《诗经》《楚辞》翻了个遍，而且自己动手推算每个名字的三才、五行、六柱，然后把金木水火土分配到五种不同性格中去之后才确定了主角和配角的名字，可惜，小编和谐了。）
　　出现在娘炮身上的这一奇特现象让邱芸直接糊涂了：他到底是什么样的人？
　　在以前，不论什么男人，邱芸只要聊上几句，然后吃一两次饭，基本就能确定这个男人到底是什么货色了。但今天这一趟，实在是太意外了，非但没有达成预定目标，反而让自己更加找不到方向。
　　不过也不能说邱芸一点收获都没有，最起码知道了娘炮是一个教养很不错的人，从饭桌礼仪上来看，下一次吃饭可以去高档一点的地方了，而且只需要两个人就足够。
　　外面烈日灼灼，里面空调清爽。三个人吃过饭之后也没打算立刻出去，取了一份水果坐在座位上消磨一下胃口。
　　“小兵……”邱芸先开口了。
　　“嗯？”娘炮手里拿着一颗圣（小）女（番）果（茄）咬了一口，皱着眉头望着窗外陷入沉思，听到邱芸叫他，这才回过神来。
　　“你……好像有心事的？”
　　“心事……额，有一点。”
　　“可以说来听听么？说不定我……和雪菲也能帮上忙。”邱芸立刻道。
　　“其实，事情不是很难办，只不过我觉得……”娘炮犹豫了一下道，“石总最终还是决定让股东们报警……这样一来，就没有挽回的余地了……”
　　“这才是石总啊……”邱芸接过娘炮的话茬来了一句，“石总的脾气就这样。天大地大，‘荣泽’最大，只要能让‘荣泽’成为顶级企业，让她杀人放火吃枪子儿她都愿意。她拿一家子如果不提股权的事儿，或许石总还不至于着急，股权意味着什么？意味着想动摇石家的地位，石总肯定不会放过他们……也亏得石总不是混/黑/社会的，否则说不定哪一天这一家子就被丢进屠宰场的碎肉机里面被绞成肉糜，最后变成饺子馅走遍千家万户……”
　　邱芸这么一说，娘炮觉得自己整个人都不好了，再看看女汉子，情况也好不到哪儿去，表情同样是一脸古怪。
　　“我就说着玩玩的，你们的反应不用这么大吧？”邱芸看到两人表情不对，连忙笑着解释道，“我只是记得以前看过一个电影里面好像有这个情节。然后就瞎掰的。”
　　女汉子和娘炮都没吱声，其实这种事他们俩都能“脑补”。如果石秀珠真的是混“黑/道”的，“变成饺子馅”这种说法倒不一定，但没个好下场那是绝对的。真要说起来，艾丽丽的遭遇和石秀珠也有点类似，只不过艾丽丽是因为成绩差、爱惹事拖累家人而被家人嫌弃，所以才会离家出走，石秀珠则是襁褓中被遗弃。但如今的艾丽丽每个月都照着公务员退休金的标准，安排自己的会计师给父母送去一份养老钱，每个月的收据都保存着。
　　送钱，不代表艾丽丽好欺负。娘炮和女汉子都见识过艾丽丽收拾人的手段，如果艾丽丽的家人真像石秀珠的家人这么“作”，不用艾丽丽亲自出手，会有很多人乐意帮艾丽丽摆平这些问题。要知道，艾丽丽可没有什么“青年企业家”、“人大代表”、“慈善明星”之类的光环，很多事完全可以放开手脚去报复，一个放高利贷的要个P的社会形象啊！你让银行情何以堪？
　　但两个人都明白，石秀珠可以更狠。艾丽丽处事老辣的同时，也兼顾感情，她不仅要顾全秦波的大局，还要兼顾各方面利益，也要维系她本身并不丰富的个人感情；石秀珠则不同，石秀珠没有感情，没有任何感情，她只有她的目标，为了目标，任何代价都行，如果说石秀珠有什么软肋，她的女儿石丫丫勉强算一个，纵然如此，谁都无法想象石秀珠经常为了工作连续好几天不回家陪女儿，只是请了一位退休的小学老师全程跟进。
　　相比之下，石秀珠并非不够狠，而是她现在还只是一头没有长出獠牙和利爪的凶兽，一旦让石秀珠做到了，这个女人就只能用恐怖来形容了。
　　“不过呢……”邱芸笑了笑，转了个话题道，“听后勤的人说，小兵似乎很能喝酒的……”
　　娘炮立刻道：“今天不行！下午还要上班，违反工作纪律的……”
　　邱芸则回应：“今天就算啦！不过下一次你请我的时候，必须要好好表现一下！据说你是‘一升装’哦！”
　　“一升装？”娘炮觉得自己糊涂了。
　　“就是两斤啦！”女汉子忍不住插嘴道，“后勤那边早传开了，你每次跟他们喝的时候，妥妥的两斤……这传闻都有些日子了。”
　　娘炮会意，不动声色地继续道：“这都是他们胡说的。喝酒喝多了，谁记得都喝了多少？倒酒的时候端不稳，一瓶酒有一半没进杯子也正常……”
　　“反正不管怎样，我要亲眼看看才行！”邱芸再次强调道，“等放假看你表演！”
　　娘炮无奈，只得点头答应。算算日子，也不算太远了。“荣泽”公司等于没有周末，做服装的都是如此，碰上订单多的时候，“自愿”加班是常有的事，一个月能给你休息一天算难得了。不过某些特殊日子，公司绝对放假的。因为公司的一线工人多半都是在读学生的母亲，所以公司在每年开学、中考、高考这种特殊日子里都会放假。不是公司仁慈，而是就算你不放假，一线工人也会请假，你不批假，人家敢辞职。这是必然的，孩子中考、高考，肯定比工作重要多了，生产线上很辛苦，一线熟练缝纫工到处抢着要的，“荣泽”不呆了，抢熟练工的服装厂多的是。
　　现在已经是八月中，距离开学也就两周多几天的时间，也就是说，娘炮真的要把这件事当作一回事放入计划内了。对于男人来说，如果一个男人请吃吃顿免费餐券，你下次回他一顿大排档撸串，一点问题都没有；但如果一个女人用免费餐券请你吃了顿饭，如果你还用免费餐券回请的话……后果自负吧！这跟“泡妞”没有任何关系，这是男人的尊严问题，如果兜里没钱回请，在女人请你的时候，你就最好婉言拒绝，否则这事儿传出去了，丢脸丢大了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十八章 老人出手
更新时间2016-1-31 17:40:48  字数：3018

　虽然心里很不情愿，但娘炮还是不得不答应，毕竟邱芸的手段太高，先利用女汉子的面子请他吃了一顿，然后再利用人情风俗不动声色地让娘炮回请了一顿。最关键的就是，邱芸是女人，娘炮是男人，娘炮为了保证自己的形象和风度，不得不应下来。否则就是当着女汉子的面不给她闺蜜面子。而在外人眼里，偏偏自己又是女汉子推荐给石总的，当面驳女汉子的面子，这就是白眼狼。
　　女汉子也不能说什么，因为邱芸名义上还是自己的闺蜜，不带就这么把“闺蜜”给卖了。三个人里面只有邱芸对这一切还懵然不知，总以为他们俩一个是自己的闺蜜一个是自己的追求者之一，自己才是这场饭局的主导者。
　　邱芸在聊天的时候很有那么点意思，毕竟她也是常年靠谈判桌拿提成的人，习惯了想尽一切办法控制整个局面。相比之下，娘炮空有理论知识而缺乏足够是实践，女汉子虽然见过各种人，却没怎么经历过大场面，两人在邱芸面前都是嫩雏儿，饭后的十来分钟几乎被牵着鼻子聊天。
　　好不容易捱到邱芸说累了，打算回宿舍睡觉，娘炮才如蒙大赦一般起身告辞。两个多月来，他已经习惯了在库房里痛痛快快地打呼噜，丝毫不再回忆和邱芸说着悄悄话的日子了。并非娘炮善变，而是当娘炮成为男人的这一天起，娘炮就知道自己与邱芸的距离有多远。其实娘炮也不是没动过心思，像女汉子一开始的提议那样，费点手段，把自己的闺蜜追到手。前半生当闺蜜，后半生当夫妻，挺好的。
　　问题是如今的娘炮在自己审视了邱芸之后才发现，邱芸这样的女人，真的不适合结婚，至少不适合跟自己结婚。表面上看邱芸这样的女神是一头温顺的绵阳，实际上邱芸骨子里是一匹桀骜的野马，不是所有人都能驯服她的。娘炮自认没这本事拴牢邱芸，他几乎可以肯定的是，凭着他对邱芸二十几年的了解，两人就算结了婚，不到两年，自己脑袋的“绿化率”绝对100%，唯有手段和气魄超出常人的男人才能把握住邱芸。
　　娘炮早就放弃了追到邱芸的想法，再加上女汉子的激烈反应，娘炮躲邱芸都来不及。作为曾经的闺蜜和发小，这份二十几年的情谊肯定还在，但娘炮只能把这一切埋在心里，一直等到邱芸放弃倒追自己的时候才能再拿出来。
　　回到办公室，娘炮拿了仓库钥匙就准备去睡觉，刚刚走到门口，老江头就进来了。
　　“哎？老爷子没去睡午觉？”这个时间点上看到老江头，娘炮倒是非常意外。
　　“哪里睡得着！”老江头道，“不是你让我联络老伙计们一起报警的么？我当然得去找老伙计们合计合计怎么做吧？”
　　“那您都商议妥了？”
　　“麻烦着呢！”老江头道，“我们几个当场就去找律师了，可人家律师说了，要告敲诈勒索，得石丫头亲自去告，咱们几个就算报了，局子也不受理，因为咱们一没证据，二不是当事人，第三，那就是那一家子勒索的股权是属于石家的股权，跟咱们哥儿几个没关系。实在要闹，咱们只能委托律师给石丫头发律师函，提醒石丫头如果她敢在不经过股东大会讨论的情况下把股权给了别人，我们就有追责的权力，追的是石丫头的责……”
　　如果还是帅小兵的话，听到这话肯定要犯难，但此刻的娘炮已非当初的帅小兵，老江头这么一说，他立刻就跟自己脑子里的法律常识对上了号，但旋即又反应过来道：“咱们这个又没打算真的告，就是要摆个姿态出来让石总占个有利局面。”
　　老江头笑着用手指了指娘炮道：“就属你小子滑头！律师跟我们说清楚了之后，我们几个老家伙也拿不准，就到石家找了我妹子来商量。我妹子那是谁啊？当年能跟我妹夫一块儿空手套白狼，把‘荣泽’撑到这么大规模，老石家的定海神针哪！她虽然退了，可她不糊涂啊！”
　　“石老太太怎么说的？”娘炮立刻来了兴趣。
　　“我妹子说了，我们几个局子照去，律师函也照发，就是要把事儿再闹上一闹，”老江头道，“然后石家再出手，由她这个老太太出面，正式以勒索罪报警，对了，还得打一场民事官司，就是跟石丫头的亲爹亲妈打，要法院出文书把石丫头对石家的赡养义务给定下来，虽然说石家不差钱，但于情于理，石丫头应该孝顺这个奶奶吧？老人家就指望石丫头将来能披麻戴孝送终哪……”
　　娘炮听了之后立刻松了一口气，有石老太太出手，这大局就定下了。老江头有一句话没说错，老太太就是石家的“定海神针”，别看现在年纪大了退在家养老，可越是这样的人，越是厉害得紧。要知道三十年前老太太是在省、部级领导面前都面不改色的主儿，那些年到处都是劳动密集型企业，全市搞服装的几乎一个街道就有两三家，家里有台缝纫机开加工作坊的多得都数不过来，缝纫机成了必备聘礼啊！就这局面，老太太硬是靠手腕斗垮了九成五的对手，收拢、整合资源，然后翻过来买下了整个国营厂，成了本市服装加工行业的龙头。
　　这都是什么能耐啊？跟老太太玩心眼儿？人家又不是广场舞大妈！
　　就外头这些小鬼小魅的，压根儿就敌不过这样的千年老妖。
　　但娘炮也立刻想起了艾丽丽一番话，旋即道：“看来这次欠了老太太大人情了。让她老人家一把年纪了还跑一趟法院……不行，等是情感了结之后，一定要登门道歉……”
　　老江头愣了一下，旋即郑重地点点头，拍拍娘炮的肩膀道：“小子，不错！石丫头眼光也不错！”说好之后，老江头就回到自己的办公桌上，拿了听戏专用的小音箱往外走。
　　“您这是……”娘炮有些奇怪，老江头拿走小音箱，这意味着他下班，但这会儿明明是中午。
　　“等会儿还是得跑几趟，下午我就不来了，你盯紧点。”老江头甩下一句话，慢悠悠地走了。娘炮站在办公室门口，目送老江头直到厂门口才回头锁门。自己转进仓库的时候，娘炮听到背后有脚步声，扭头一看，发现女汉子抱着文件夹一本正经地过来了。两人目光一对，什么都没说，抬脚就去了地下室。一前一后进了存放衣服的库房，娘炮这才问道：“你不是和邱芸回宿舍睡午觉了么？怎么来找我了？”
　　女汉子抱着文件夹耸耸肩道：“邱芸接了个电话之后就出去了，我就是想过来跟你说说话。本来以为你已经到仓库里睡觉去了，没想到这钟点还能看到老江头……”
　　娘炮松了一口气：“原来是凑巧，我还以为你有预谋！上次被你踹的那一脚，吓我一跳……”
　　“你还说呢！我整整一天都没好好坐下！”女汉子翻了个白眼，“而且你想歪了，‘姨妈君’刚来，没戏。还好上一次没弄成，算算日子，咱们一点儿措施都没有，妥妥的要怀孕。肚子真大起来的话，麻烦大了……”
　　“那今天……怎么说？”娘炮心虚地问道。
　　“该怎么睡还怎么睡啊！”女汉子道，“我也没在这里睡过，挑两件好点的衣服铺地上就可以了，我跟你睡一块儿。”
　　反正也不是头一回，娘炮没意见，于是从衣架子上挑了两件合适的大衣铺在地上，两个人一起躺了下来。女汉子照旧拉过娘炮的手臂当枕头，如同邀功似的对娘炮道：“怎么样？八十天的锻炼下来，不但失眠被我治好了，而且每个月肚子也不疼了……”
　　“你怎么不说比以前黑了点？”娘炮知道这一切都是女汉子努力的结果，但还是忍不住说出了她最介意的事。虽然女汉子每天早上跑步都有涂防晒油，但夏天日出太早了，五点起床跑步的时候，太阳已经出了地平线，一个小时下来，到六点的时候太阳照到身上已经让人很不舒服了。防晒油在高强度的照射下基本只能“呵呵呵”，两个多月来，女汉子的皮肤明显黑了一点。
　　“这个没事吧？”女汉子道，“以我现在的锻炼水准，农历八月之后，顶多半个月，中秋节之前就能恢复原来的肤色了……”
　　“还有这种事？”娘炮不信道。
　　“当然啊！”女汉子见怪不怪道，“你以为女人的漂亮是怎么来的？雌！激！素！我运动量大，体内为了维持肌肉，机会分泌一些肾上腺素，而身体为了保持激素水平平衡，也就是身体要自发保持内分泌，就会成倍分泌雌激素。我的胸为什么比以前大？就是因为锻炼多了，肌肉增多了，倒逼卵巢分泌更多雌激素维持平衡。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十九章 求婚？
更新时间2016-2-1 13:44:44  字数：3022

　“你说的这些我也明白……但是这跟美白有多大关系？”娘炮还是不解。
　　“雌激素怎么可能只有这么点作用？除了让胸变大，也让生殖系统更健康，比如我现在‘姨妈君’的周期比你之前更规律了，而且肚子绝对不疼；身体内分泌平衡了之后，生物钟也很准时，这些都是有益的地方；”女汉子解释道，“雌激素还能还能有美白、让皮肤更细腻的效果。现在很多美白产品里面都有雌激素的，只有量多量少的区别，你没看到好多男人擦了美白产品之后越来越娘娘腔了？”
　　娘炮顿时倒抽一口凉气：“难怪你家里从来没这些！找来找去都是尿素霜、雅霜、铁盒百雀羚之类的古董……原来你是不敢用啊！”
　　娘炮点点头道：“专业做健身的其实都明白，雄激素和雌激素虽然作用很逆天，但性别界线就是鸿沟，女人注射雄激素的后果很严重的……比如雄激素能让肌肉块体积和密度都增加，让肌肉密度增加，骨骼密度增加，还能增加耐力，让人的注意力更加集中等等优点，但缺陷就是毁皮肤，这是几千万年自然选择的结果，因为原始时代男人必须要承担很大的责任，皮肤太嫩就玩不起……”
　　“雌激素也有缺陷？”
　　“有，雌激素有诱发皮下脂肪堆积，”女汉子道，“不过只要好好锻炼，这根本就不是问题。因为适量的皮下脂肪可以让女人的线条看上去更漂亮一点。至于男人用的话……你自己想吧！反正我现在体内雌激素分泌很旺盛，按照这个进度，秋分之后日照不再那么强了，只要不整天晒着，会渐渐变白，根本不需要用任何美白产品。等时间久了，适应了之后，也就不怕晒了……或许以后能找到室内跑道，这就没那么麻烦……”
　　“这就好，反正我不希望身材好了人变黑了，”娘炮道，“你得把身体从内到外养得好好地，要不然……要不然……要不然我就真的追邱芸！”
　　“好啦好啦，我一定会的嘛！”女汉子无比幽怨道。
　　娘炮看着女汉子有些不耐烦的表情，突然想到了什么，笑着道：“我突然想明白一个问题……”
　　“什么问题？”
　　“我想明白了你为什么中午要跑过来陪我睡午觉了……”
　　“为什么啊？”女汉子立刻紧张起来。
　　“因为邱芸接了个电话就走了，你担心她是被我叫出来的，对吧？”娘炮笑了。
　　女汉子的脸立刻红了：“瞎说！”
　　“行了你就别抵赖了……”
　　“没有！没有！就没有！”
　　“哎！哎！哎！你个大男人掐我干嘛？”
　　“我现在是女人了！”
　　两个人闹腾了一阵之后渐渐地没了动静，就这么相互搂着睡着了。
　　半小时后两人不约而同地醒来，醒来之后两人都懒得动弹，就这么对视而卧，彼此看着对方。女汉子很想仔细地问问娘炮到底怎么看待邱芸，但想来想去还是决定不问，因为问了就显得多疑；娘炮很想解释以下他对邱芸的看法，但想来想去还是决定不再解释，因为解释等于掩饰。其实两人之间也并不需要太多的废话，娘炮不像普通男人一样面对女人的质问愈来愈恼火，女汉子也不会像普通女人那样敏感而喜欢八卦。相反，两人都有点实干派的意思，喜欢用实际行动来证明自己的想法。
　　“要起来了……”女汉子先坐了起来，用力地伸了个懒腰道，“再不闪的话，等下人多了就走不掉了。”
　　娘炮没有多话，也坐起身，很细心地帮女汉子把有点皱的衣服拉平，再轻轻地帮女汉子捋着长发：“邱芸更喜欢环境优雅的餐厅……不过要花不少钱。嗯……”
　　“然后呢？”女汉子挺奇怪的，“说话不带留半句的吧？”
　　娘炮笑了，居然变得腼腆起来：“你想不想去？”
　　女汉子一愣，指了指自己的鼻子：“这算是在约我？”
　　娘炮爽快地点点头：“算！”
　　“为什么啊？”女汉子一头雾水，“你跟她去吃饭，拖上我干嘛？哎呀你放心啦，我不会吃醋的！”
　　“这个……”娘炮尴尬地挠了挠头，“你说过……这些高档餐厅你一直都没去过……”
　　“是啊！”女汉子点点头，“这没什么关系吧？你又不是不懂这些就餐礼仪，我去了反而添乱，对不对？”
　　“我是说……我是说……”娘炮突然严肃下来，认真地说道，“我是说，如果一定要去，我应该先请你单独出去一次！”
　　女汉子怔了一下，随后直起身用力地扳过娘炮的脑袋对准嘴巴亲了一口，才道：“谢谢！不过还是不用了！”
　　“这又是为什么？”
　　“我估摸着你肯定找好一点的西餐厅订红酒牛排之类的吧？咱们市这类的餐厅，高档一点的也就那么几家，都是在闹市区，咱们俩往那边一站，肯定会碰上公司的同事，这不是自己给自己找麻烦么？心意我领了，以后再说吧。”
　　娘炮有些失望，但他知道女汉子说的也有道理，两人之间的关系暂时不宜公开，一旦泄露出去了，后果很严重。想了想之后，娘炮道：“我再想想办法……实在不行，我们可以不在本地吃……上了高速，顶多一个办小时吧？”
　　“这可以！”女汉子点了点头站起来，解开短裙的扣子，把衬衫重新塞好之后再穿好短裙，再捡起地上的文件夹对娘炮道：“我先上去了。”
　　娘炮应了一声，抢先站起来，自己走到门口，打开一道缝，看了一下外面没人，这才让女汉子出去。仓库这边有个总监控，在一楼通道入口那边，平时也没什么人专门盯着看，除非公司丢了东西才会有人注意。保安部的精力都放在一个正门一个侧门一个后门的监控上，还有各段围墙的监控，公司内部的监控基本顾不上，不出事谁都不惦记这片儿。
　　女汉子没等到监控的位置上就直接拐进了安全楼梯，从安全楼梯上去之后的位置就是每一层厕所的位置，在这段路上不论被谁碰见都有解释的余地，也没谁会怀疑。娘炮在女汉子离开之后，又将地上的衣服挂回原地，整理了一下自己的衣服之后才锁门离开。
　　娘炮回到办公室之后摊开桌上的书籍，继续给自己“充电”，直到下午快下班之前，娘炮接到了老江头的电话，知道这些股东们已经开始行动之后，才给石秀珠打电话报了信，自行下班离开。
　　到了健身房，发现艾丽丽还是坐在吧台那边玩儿斗地主。娘炮也不客气，凑过去就低声问道：“丽姐，能不能拜托你个事儿……”
　　“自家人，客气什么啊……”艾丽丽盯着屏幕，一边出牌一边道，“什么事儿让你这么紧张？”
　　“其实……其实吧，就是我想请菲菲吃顿饭……”
　　“吃饭？多大个事儿啊，这也来找我批准？好吧，本宫准了！跪安吧……”
　　“不是不是！”娘炮有点着急，“不是吃海鲜也不是烧烤、大排档的……是想找个条件和气氛都不错的……高档一点儿的……”
　　艾丽丽果断停了游戏，一脸诧异地看着娘炮：“你们都到这地步了，你还玩儿这个？我记得一般都是菲菲主动的吧？你说，要姐给你准备什么药？不过我丑话说前头啊，菲菲已经是死心塌地跟你了，你们俩这辈子也甭想分开，何必呢……”
　　娘炮脸都绿了，连忙解释道：“没有没有！就是因为她很主动，我才觉得欠着这份情呢……”
　　“这还差不多……”艾丽丽赞许地点点头，“要这么好的环境……那就是要求婚了？戒指买了没有？几克拉的啊？”
　　娘炮连吐血的心思都有了，刚想争几句，但又立刻愣住了：求婚？这个注意不错哎……
　　艾丽丽看到娘炮发呆，提醒了一句道：“喂！喂！戒指，戒指呢？拿出来看看，好不好？”
　　“没有……”娘炮心虚地回应道。
　　艾丽丽翻了个白眼：“糊涂了吧？要求婚，连戒指都不准备好？”
　　“这个……我……”
　　“行了行了，这事儿交给我了！”艾丽丽没好气道，“一个求婚戒指姐还是出得起。”
　　“这个……不太好吧？”娘炮犹豫道，“是不是不够诚意？”
　　“怎么说话呢？”艾丽丽立刻纠正道，“求婚戒指的‘诚意’不在于是谁买的，而在于钻石的大小，这是常识，懂不懂？钻够大、戒指够漂亮就行……再说了，你们俩那家底，我还不清楚么？存了这些年的钱都合到一块儿投了个商铺呢！眼下脱手还早，房租也得到年底才结，哪来的钱买钻戒？开玩笑！行了，这事儿交给我了，回头我翻翻保险箱里看看有没有到期的抵押物正好是首饰的，反正我记得戒指肯定有，好像还有条项链……都归你了！”
　　娘炮瞪大眼珠道：“这个不行的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十章 男女差异
更新时间2016-2-2 14:32:27  字数：3064

　“没什么不行的！姐脑子好着呢！”艾丽丽道，“原价八万的钻戒在我这儿抵了五万，一万八的项链只抵了一万。钻戒算姐弟一场，当姐姐的支持弟弟求婚，项链嘛……我知道你们不乐意占便宜，人家抵了一万，你们就给我一万拿走，怎么样？”
　　“这已经算占了大便宜了……”娘炮低声道。
　　“这都不是事儿！”艾丽丽拍拍娘炮的肩膀道，“就这几万块钱在姐这儿真不算钱，碰上看得顺眼的，我爱怎么花怎么花，看到不顺眼的，一毛钱都甭想拿走。这些戒指对你们来说可能挺贵重，但对我来说也就那么回事……”
　　这一点娘炮也明白，她好歹也是商科出来的，自然明白高利贷赚钱的效率有多高，几万块对艾丽丽这么大的放贷规模来说，根本就不叫钱，如果说艾丽丽是做银行信贷主任的话，这几万块眼都不眨地就能给你“分润”了，这是业内正常不过的事。艾丽丽有一点说得没错，那就是钱是她的，她怎么花她乐意。在这类人眼里，一年可以花几万块买狗粮，也未必愿意花几万块给员工发奖金，因为狗是自己的，员工是“别人”的。运气很好，在艾丽丽眼中，娘炮和女汉子都是“自己的”，所以，艾丽丽出手从来不吝。
　　总体来说，艾丽丽也算是贴心的，既在不停地帮娘炮和女汉子，也顾及他们俩的面子。比如铺子和那条项链，都是以放贷的“成本”卖给两人的，等于是艾丽丽白白替他们俩放了一次高利贷。
　　“至于吃饭嘛……姐给你们定最好的餐厅，包场……”艾丽丽算计道。
　　“不用不用！”娘炮连忙摆手道。
　　“客气什么啊！我还打算录像呢……多重要的事件啊，一辈子的纪念好不好？”
　　娘炮解释道：“不是这么个意思。我是想……那个本地好一点的餐厅都是在闹市区，我跟菲菲一块儿出现的话，万一被公司的人认出来，问题就大了……而且，既然我请客，而且又是求婚……总得我自己掏一点钱吧？”
　　艾丽丽皱了皱眉头道：“也有道理……这样的话……行了，我想办法帮你安排，到最后你掏钱，这总行了吧？”
　　娘炮这下没什么意见了，点头表示同意：“那好，项链的钱……就直接在这儿刷卡吧……”
　　艾丽丽道：“别介！在店里刷要交税的，回头你转账得了。行了，时候不早了，楼上会员已经来了不少了，训练去吧……”
　　娘炮点点头，迅速跑到更衣室换了衣服然后直奔楼上。高级会员区里已经有不少会员在开始练了，看到娘炮到场，立刻笑嘻嘻地围了过来，叽叽喳喳地以咨询为借口，跟娘炮聊天。娘炮被迫应付，只能含糊其辞的应承着。
　　高级会员区的多数会员都是四十岁左右，论年纪，比娘炮大了一轮甚至更多。她们有没有绿自己的老公娘炮是不清楚，但是娘炮很清楚的是，她们对自己肯定没那想法。因为艾丽丽曾经告诉过他，这些女人的身份地位决定了她们不会胡来，她们要替自己的老公撑场面，只有极个别的会在外面养着一个，但这种事绝对不会公开。
　　娘炮在交换身体之后，为了替帅小兵考到教练证，曾经查阅过很多理论资料。在网上经常可以看到一些关于男教练和女会员之间的“关系”。这让娘炮一度表示惴惴不安。但实际上从他进入高级会员区之后，他才发现，事情也不像自己想象的那样。
　　有没有男教练跟女会员的发生超距离接触的？有！这在行业内不算什么稀奇古怪的事。只不过不论是男教练还是女会员都会掂量得很清楚，能玩得全年健身会员而且每天按时到的，要么有钱要么有闲，如果男未婚女未嫁，彼此玩得开心当然没问题；但你想绿了谁的话，你就得掂量掂量自己这一百来斤够不够人家老公报复的。
　　所以，做这一行的要么就是“钱货两清”式，俗称就是“YA”，大家都懂，上床、谈钱没问题，谈感情就算了；要么就是专勾搭未婚的、离异的那种，未婚的好理解，至于离异的，一般都是不想着再结婚的，又熟透了，自然是极好的；第三类就有点特别了，勾搭人家小三的，能在本地安置小三的男人，一般都是混一线二线城市的，一周甚至一个月才来光顾一两次，小三也寂寞，大家都懂的。
　　有夫之妇，除非胆儿特肥的，或者男人在家没夫权的，一般都不勾搭。
　　艾丽丽替秦波打理这家健身房的目的是为了通过闺房关系把手里的政商两界资源整合起来，让女人们出面来解决一些男人们没法出面解决的问题。比如说，明面上某人和某人政见不合针锋相对，实际上两个人的老婆在艾丽丽这边好得跟亲姐妹一样，经常“互通消息”，搞定好利益划分之后，回去让各自的老公继续卖力表演。如此而已。
　　所以，在艾丽丽这边反而碰不到这些勾当，人家为了老公的前途和“伟光正”形象，绝不会做自掘坟墓的事，夫妻之间一荣俱荣一损俱损，老婆的荣华富贵全靠老公，能在这里混的都是千年老妖级的人物，根本不是那些官场暴发户们能比的，大家才不会缺心眼儿白送个把柄出去呢。
　　再者，艾丽丽也不止一次地挑明了说娘炮是她的弟弟，大家也都非常有分寸。虽然偶尔开对着娘炮来两个荤段子，但也都是女人恶搞男人的段子，没谁真打算“上”这个比自己小一轮的家伙。而娘炮的拘谨和细心也让大家很舒心，不像别的男教练那样，有时候身体的某个部位会起反应，让大家尴尬。
　　大家对娘炮的喜欢那是纯粹的对异性的欣赏，不掺杂那些乌七八糟的内容在里面。
　　面对这些情况，娘炮也并没有不耐烦，而是表示了充分的理解。他以前念商科的时候，选修课涉猎很广，才还学过一段时间的心理学，再加上自己也曾是女人，对这种情况还算明白一点。
　　对大多数女人而言，谈恋爱的、结婚的和上床的很可能不是同一个人。
　　且慢！
　　这不是说女人都会乱搞，而是说女人的想像力天生很复杂很奇葩，奇葩到什么程度呢？你回去跟老婆圈圈叉叉，关上灯之后，男人顶多把老婆幻想成志玲姐苍老师，但女人却指不定把身上的男人幻想成哪个异界跑出来的怪兽……
　　圈圈叉叉的时候，男人70%的兴奋来自身体，25%来自视觉和触觉，只有5%来自想象；而女人，毫不客气地说，女人靠圈圈叉叉直接GC的很少，靠各种奇葩的想象达到GC的很多。看片的时候，男人一般看看开头，然后就快进到最后；女人则更喜欢带情节的……
　　由此带来的表现就是，男人撸了射和圈圈叉叉的射，虽然有差别，但结果相同；但女人靠电动老公和夸张的想像力能弄湿整条床单，跟真实老公却未必……
　　娘炮知道，自己在这些“大妈”们心里，只不过是她们当年的一个念想罢了；她们可能会很享受和自己聊天的经历，甚至也可能有那么点“幻想”，但她们肯定宁可找电动老公也不会找自己，这是原则问题。如同走在大街上看到一个七八岁的小孩，像极了自己小学时暗恋的同桌，顶多晚上回到家躲进梦里再回忆，但绝不会有人去当禽/兽。
　　拥有男女双重心理的娘炮在女人堆里混得如鱼得水，他既从女汉子身上学会了男人的担当和勇气，又保留了女人的细腻和温婉，这种刚柔并济使得任何跟娘炮相处的人，都会得到不一般的感受。
　　没多会儿石秀珠也到了，进来的时候石秀珠也发现了娘炮，没打招呼，只是微微点头之后就进了门，随后叶蓁蓁也来了，同时进来的居然还有秦月。叶蓁蓁看到娘炮的时候一脸灿烂的笑，秦月看到娘炮的时候则是腼腆一笑。
　　秦月的到来倒是让娘炮颇有些意外，但旋即也释然，有艾丽丽和叶蓁蓁这两个热衷健身的死党在，秦月被“拉下水”也就是早晚的事。不过麻烦就在于，秦月这是第一天参加课程，而自己的课程已经过半，说不得要利用一点时间来补课。
　　果然，叶蓁蓁没急着往里走，而是拉着秦月走到娘炮面前道：“从今天开始月牙儿就跟着我们一起练了。那个……找时间给她补课啊……”
　　“哦……”娘炮总觉得怪怪的，补了一句道，“月姐现在是我的老板之一……这个……”
　　叶蓁蓁愣了一下，随即笑了：“这敢情好啊！知道不？月牙儿发誓这辈子绝对不会再婚，你现在机会大大的，如果你能把月牙儿骗到手……”
　　秦月脸顿时红了，而娘炮脸绿了。没别的，叶蓁蓁说话的声音大了点，周围的会员都听见了。这事儿就是大伙儿起哄的素材啊！整个练功房顿时就炸了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十二章 约
更新时间2016-2-3 13:22:56  字数：3019

　娘炮在看照片的第一眼时，是以一个小姑娘的角度去看，照片里的帅小兵颜值普通，中等偏上，还有点黑；仔细看的时候娘炮的心理就成了男人，发现照片里的帅小兵有很多不够好的地方，但都在可以容忍的范围之内，粗壮的小臂和小臂上凸起的静脉让人觉得有点安全感，肌肉被黑色的紧身T恤表现得很好，线条恰到好处，不夸张也没赘肉，至少这身材可以让不少男人无话可说。
　　再往下看的时候，娘炮的心态又变成了女人，一个二十多岁思想基本成熟的女人，这时候他看到的是照片里的帅小兵拧眉沉思的专注表情。这眼神和表情与装逼摆拍的表情最大的不同就是：有货！“眼睛是心灵的窗户”，这句话一点都不假，娘炮知道自己刚刚确实在沉思之中，所以眼神和表情表现出来的激烈思考毫不掺假。很多装逼照利用修图、或者光影效果来提升逼格，能蒙晕一大片人，但把装逼照和抓拍照放到一块儿对比的时候就知道装逼照有多可笑。
　　看了照片之后，娘炮不得不承认女汉子抓到了一个好镜头。
　　“挺不错的，”娘炮点点头，“问题是拍出来之后你敢传上去么？”
　　女汉子一撇嘴：“用你的手机拍的！”
　　“翻我手机？怎么啊？突击检查啊？”娘炮笑着问道。
　　“就是看着你发呆，有点无聊，所以想翻点岛国片儿看看……”女汉子笑嘻嘻道，“没想到你都删了哈……”
　　娘炮皱了皱眉：“不删了干嘛？你那手机都快淘汰了，存储空间本来就4个G的空间，还不能另外插卡，不删了那些东西，我哪来的空间装学习软件？”
　　“有来了！”女汉子摆出衣服无聊的表情，“我知道你是学霸，可是，你也不能蹲厕所的时候都背理论吧？还删……我就不信我电脑里的那点岛国片你真的全删了……偷偷看过的吧？”
　　娘炮的脸顿时就是一红，仗着天黑，也不怕人发现，只是道：“谁看那个！”
　　“还不看？连胸/推都知道了……”女汉子幽幽道。
　　娘炮大窘，紧张兮兮地四下看看，还好，这里是运河边，距离广场舞很远，除了灌木丛里面几对“野战军”之外，暂时没什么人来。“看了又怎样？”娘炮压低声音没好气道，“再不看看，下一次在一起的时候再出问题……”
　　“额……”这回轮到女汉子发窘了。
　　看到女汉子被呛住，娘炮松了一口气，问道：“别光说我，你词汇量到多少了？”
　　“好像……”女汉子回忆了一下，“你让我找的那本笔记本，我背到130页左右了。”
　　“这速度还行……”娘炮点头道，“这是我高三复习的本子，等这本背好了，再到床底下蓝色的旅行箱里找大学的笔记本……”
　　“还有啊……”女汉子带着哭腔道。
　　“急什么！”娘炮道，“我妈是什么人你又不是不知道！我高三复习的时候她让我抄录的词汇和短语都够大学过四级了，我大学的三本笔记本你背下来，国内的外语考试难不住你……”
　　“这么神？”女汉子诧异道，“那我得赶紧背！有这种法宝要早说，明白么？”
　　黑暗中，娘炮奸诈地笑了笑。他只是说三本笔记本而已，却没说这三本笔记本是的厚度是多少……
　　“对了，你刚刚那么入神，在想什么的？”女汉子转而问道，“事情都已经解决了，应该没什么问题了吧？”
　　娘炮耸耸肩，苦笑道：“我就是在想这段时间的全部经历，把这些经历和以前学过的知识对上号，然后变成文字，做个记录……然后有时间就拿出来看一看，想一想，说不定会有帮助。”
　　“我还以为你在想请邱芸吃饭的事儿呢……”女汉子撇撇嘴道，“还有四天公司就放假了哈……”
　　四天！娘炮立刻呆住了。
　　“喂！你怎么了？”女汉子看到娘炮突然一动不动又不吭声了，连忙问道。
　　“糟了，我忘了！”娘炮一副哭笑不得的表情。
　　“多大个事儿啊，还有四天呢！”女汉子不以为然道。
　　“这个……要预约啊！”娘炮再次苦笑，“邱芸在吃西餐的时候口味、红酒甚至连坐的位置都有她自己的癖好，不能乱来……”
　　“这就更不是事儿了！”女汉子道，“你真要这么做了，还得费功夫解释一下你是怎么对她这么了解的，说不准还传递错误信息。”
　　娘炮一想，觉得这话说得也挺有道理，自己现在既然已经是“帅小兵”了，当然就得按照“帅小兵”的路子来，太超越了虽然会让人侧目，但有时候却是自找麻烦，何必呢？由此思路打开：邱芸是什么人？应该说是一个“西化”的女人，“帅小兵”这是一个土著，非但是一个土著，而且高中毕业之后就去当兵，退伍之后就当仓库保管员，大众印象就是“没见过世面”，为了保持自己的“格调”，那么，请邱芸吃饭的地点就应该是那种“土鳖”眼中的“土豪”饭点，而不是红酒牛排。
　　“你说……‘江海楼’怎么样？”娘炮试探地闻女汉子道。
　　女汉子一听，顿时就没好气道：“我就知道你看不起我们这种出身的……”没办法，江海楼还真是比较奇葩的饭点之一。饭店嘛，都希望提高自身的逼格来拉拢一些客人，江海楼的菜式当然还是本地传统“三鲜”菜为基础，口味还不错，不是最好，也不最差，中等偏上。但价格贵，每一份的量比较少，主要原因也很奇葩，江海楼的露面租金和物业费用比其他同类饭店高了一大截。
　　在这种情况下，江海楼靠着自己的运作硬是被挤没趴下。怎么个“运作”法呢？打文化牌。什么诗词歌赋传统古韵什么的主题，偶尔还拉几位文友过来搞个文会什么的，也算小有名气。这么做倒也没多大问题，问题在于一开始的时候江海楼踏错了，一脚踩空。原因就是，文化这玩意儿是慢热，概念是慢慢炒起来的，想玩儿快钱肯定不行，可江海楼等不及，硬是不知道从哪儿找来的土豪捧场，这是土豪，不是富豪啊！把“文化”两个字渲染得满身铜臭。真正的文化人从此不屑来，懂行的富豪懒得来，反而成了土豪们表明自己“懂文化”的装逼场所，一堆脖子上挂着空心金链子的人硬是挤在江海楼品鉴各种高仿古董和不知道作者是谁的字画，那场面，简直惨不忍睹。
　　娘炮选这个请客地点，女汉子内心在崩溃的同时，差点给娘炮的这个装逼行为给满分。
　　“唉唉唉，别急啊！”娘炮立刻解释道，“我哪有看不起你！我来这里虽然好几年，可真没单独出去吃过饭，谁知道好坏啊？再说了，我饭点也有我的原则好不好？”
　　“挑这地方还叫有原则？”女汉子都快被气疯了，“那丽姐这放高利贷的都能自称慈善家了！”
　　“首先口味要正常，其次就是要符合我现在的审美水平，”娘炮道，“其实吧……我比较关心的就是江海楼那不堵车而且停车比较方便，请客吃饭本来就烧钱了，再交一次违停的罚单，太吃亏了……”
　　女汉子被这个奇葩理由直接击败了：“你能不能找个更好一点的借口？两厢的破夏利能占多大的空间，随便挤挤也能找地方停了吧？”
　　娘炮一摊手道：“这能叫借口么？我那驾驶技术你也知道的……”
　　女汉子无语，娘炮的“技术”她当然非常清楚，从无到有，开车两个多月之后，终于能挂到五挡了，但停车神马的非常不靠谱啊！每次出去，碰上稍微狭窄一些的停车位，娘炮都要捣腾十几分钟甚至半小时才能捣腾进去。这是两厢的老款破夏利啊，这么小的车进标准尺寸的车库还时不时在墙上刮一下，这都得是什么“技术”……
　　“随便你了！”知道娘炮是因为“怕停车”而选择了江海楼之后，女汉子也没再计较，只是嘱咐道，“回来的时候要小心点。”
　　“嗯！”娘炮点点头，看看手表，“差不多了，我该回去了。我先送你？”
　　“好！”女汉子站起身拎起自己的背包背到身上，“走吧！”
　　娘炮同样背起自己的背包，两人手牵着手在树荫中走了一阵，娘炮道：“我已经拜托丽姐给我们俩安排一次……饭局……”
　　“嗯……”
　　“你有空？”
　　“整天都和你在一起，天天有空啊……”
　　“那就好……”娘炮心不在焉地回答了一句。
　　女汉子却想了想之后道：“要不……能不能就回家吃啊？我也好些日子没见着我妈了……下个月就要到她的生日，我想……”
　　“生日？哦，对！你跟我说起过！”娘炮点头道，“你的意思是，庆祝一下？要不要找酒店订餐？再请亲友……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

补131章 优点与缺点
更新时间2016-2-4 17:08:31  字数：3057

　秦月在这边还算是生面孔，但架不住消息传播的速度，大家一听这是秦波的亲妹子，立刻都来了劲。道上依稀都听说过，大名鼎鼎的“三哥”如果一定要说什么弱点的话，他这个妹子绝对是其中之一。如今他的妹子居然闹绯闻了，这比他本人闹绯闻还有讨论的价值啊！
　　就在大伙儿围着娘炮和秦月起哄的时候，叶蓁蓁却悄然后退，蹭到了在旁边观战的石秀珠身边，笑着道：“挖你家公司墙脚了，不介意？”
　　“不介意……”石秀珠眉头微蹙了一下，“刚刚小兵好像说……‘她也是老板’……这怎么解释？”
　　“哦，这个啊……”叶蓁蓁道，“月牙儿从省城回来发展，做了一家进口板材的代理，如今刚刚起步，没什么人手，所以就请了小兵帮忙送货……”
　　“送货？”石秀珠眼珠子都快掉下来了，“没必要吧？市场上不是有专门送货的么？”
　　“有底气的代理当然要自己养一拨专门送货的，不但要送货的，将来还得养活上门安装和保养地板的工人，只不过现在月牙儿刚刚起步，业务还不够大，没那么多闲钱来养活这么多人，所以才托丽丽找小兵帮这个忙，有活儿的话就打个电话。”
　　“是这样……”石秀珠若有所思地点点头，“小兵也答应了？”
　　“为什么不答应？小伙子体力不错的，对别人来说这是个累活儿，对他来说，只要计划好了，还是一种锻炼，”叶蓁蓁笑着道，“小兵说好像什么……对！深蹲！负重蹬楼梯的锻炼效果跟深蹲差不多。何况还有钱赚，何乐不为？呵呵，我说得好像有点冷血了……其实就是当初丽丽想要撮合小兵跟月牙儿而已……”
　　“撮合！”石秀珠直接震惊了，她有不是瞎子，两人在年龄上的差距一眼就能看出来，这种事已经不叫撮合了，叫“搅和”！“他们俩好像……差了点吧？”石秀珠觉得自己不太正常了。
　　“何止是差了点！”叶蓁蓁撇撇嘴道，“月牙儿的孩子都上学了，这差太多了！”
　　猛然间，石秀珠觉得自己好像松了口气似的：“还好……”
　　“哎？”叶蓁蓁看石秀珠的眼神立刻不对了，“难道你已经把小兵‘内定’了？不愧是当老板的啊，都知道近水楼台先得月了！”
　　“哪有！”石秀珠连忙解释道，“我是打算把我们公司最漂亮的姑娘介绍给他呢，没想到你们倒是比我还积极！”
　　“这话应该我说吧？”叶蓁蓁意外道，“你个公司老总，居然关心一个仓库管理员，还要把公司最漂亮的姑娘介绍给他……这是国际主义精神？”
　　石秀珠对叶蓁蓁的讽刺毫不在意，反而冷静地回答道：“这是个人才，如果不好好笼络在手上，我这个老总就白当了。”
　　叶蓁蓁大感意外地看了石秀珠一眼，不再说话。
　　……………………
　　随着媒体的热炒，媒体上围绕石秀珠父母的无力要求，在伦理道德方面展开了大讨论。但很快，讨论的范围就不在限于伦理道德了。几天后，“荣泽”的小股东们以被敲诈勒索的名义报警，同时向“荣泽”的董事会递交了律师函，要求石秀珠对此给予合理的解释。由于证据不足且股东们不属于直接受害人，所以报警之后没有被立案。
　　事情没这么快结束。在消息公布的第二天，石家老太太江彩霞以石家的名义正式报警，同样是敲诈勒索罪。石家的股权在石秀珠养父养母因意外辞世之后，本来应该由石俊涛为指定继承人，但由于当时石俊涛没有成年，所以才由其祖母代管这份股权，如今石俊涛虽然成年，但因为进修学业的缘故，股权依然由祖母代管。也就是说，石家在“荣泽”的股权本质上是石俊涛的，由祖母江彩霞代管，而石秀珠只不过是打工的。
　　石秀珠的亲生父母对石家股权提出无理要求，作为石家的当家人，江彩霞有权报警。在核对了律师文件之后，警察正式受理，并承诺立刻讨论是否立案。石家老太的第二站则是法院，直接向法院提请了赡养诉讼，起诉的是石秀珠和石秀珠和石秀珠的亲生父母。但石家老太太也公开解释说，她之所以这么做的原因并非对石秀珠不满，而是希望以法律文书的形式规定好石秀珠的赡养义务，这不是钱的问题，这对老人来说是葬礼上多个人少个人的问题，是重孙女的归属问题。
　　这么一解释，所有人都觉得完全应该，而且没人说石家老太太的不是，老人家的确不差钱，但到了这个年纪上，没人不看重自己的身后事的。再说了，论辈分，石家老太太是辈分最高的了，怎么也得尊老吧……
　　事情到了这个地步，已经基本撇清了石秀珠的关系，变成了两家长辈之间的较量，至少从舆论上来说，石家已经不再吃亏了。尽管如此，私底下石秀珠还是发了飙，因为咨询了好几个律师之后，律师们一致认为这种情况下勒索罪很容易打成扯皮官司。如果对方申请法律援助，很可能把案件的性质变成赡养义务争议官司，这样一来，不是说最后赢不了，而是变成马拉松官司之后打得人精疲力竭，然后合议庭各打五十大板，还是得让石秀珠给点钱意思一下。
　　而且扯皮的时间太长，对石秀珠的声誉也有影响，没准“荣泽”的合作伙伴知道了石秀珠在打这么一场莫名其妙的官司之后，还会整出点别的幺蛾子；不如就此见好就收，走正常程序，在调解的过程中诈唬两下，给这一家子点教训也就行了，至于教训的方式，比如在局子里写下的那张欠“大师”们“出场费”的条子，就可以交给艾丽丽这类人去运作了。
　　随着事件画上一个完美的句号，娘炮也大大地松了一口气。实际上，整个这个事件中，除了当天下午的临场发挥之外，其他的时间，他也就只是在大佬们之间跑腿而已，所谓“全权负责”只不过是个美丽的口号，没有多少实际意义。实际上任何一个职场新人在跨出自己第一步的时候都是从跑腿开始，这是一个体力活儿，也是一个很有意义的活儿。
　　跑腿，实际上是让你通过一系列的“长跑”和“障碍跑”熟悉整个办事的流程，同时熟悉各部门各单位的工作属性以及不同人的办事风格，同时也是锻炼你的交流和应变能力。几次腿跑下来，如果你一点长进都没有，那就别怨天尤人了，天生跑腿的命。
　　譬如有些出租车司机入行时间不长，但很快就能混到不少爱喝酒的固定客户，有时候到了大家活儿都少的时候，他偏偏电话不断。再譬如有人想开个店，实地考察店铺位置的时候考虑市口、考虑租金、考虑户型、考虑集团优势等等，其实找个人问一问或者更靠谱，那就是入行五年以上的快递员，这类人能在最短的时间内跟你说清楚各区各片住户的平均消费能力、宅不宅、在家和上街的时间、属于吃货还是属于爱买高仿装逼二货，甚至是否结婚……
　　有时候每个人正在做的这份工作未必是自己喜欢的那一份，但只要你是个有心人，一定能做出点门道来。
　　通过这一次跑腿，娘炮收获到的显然更多。以前的娘炮，脑子里装着的都是二十几年背下来的课本。但通过这一次“全权负责”之后，很多原先被自己背得滚瓜烂熟的东西在短短的时间内迅速发酵膨胀，焕发的新的生命。这种新生，几乎像一次剧烈的化学反应一样，让原本的各项知识激烈反应，产生了全新的物质。如同诗人一样，背下了那么多的名作名篇，轮到自己写的时候，字还是那些字，典故还是那些典故，但顺序变了，意思就变了，韵味更是变了。
　　对娘炮来说，这次的经历堪称脱胎换骨。
　　“咔嚓！”闪光灯一闪，坐在广场长椅上的娘炮从沉思中警醒，却看到女汉子正举着手机拍照。
　　“拍我干嘛？”娘炮皱了皱没问道。
　　“嗯……刚刚你那专注的样子……特帅！”女汉子收好看了看照片，又递给娘炮道，“不信你自己看！”
　　娘炮看了看照片里的自己，确实挺有味道。帅，压根儿谈不上。娘炮也是见过世面的人，帅哥见得多了，照片里的自己显然不够格。不过虽然不够帅，但好歹耐看。“耐看”这个词还真的不是特别好解释。怎么叫不好解释呢，比方说咱们看一个异性，第一眼下去很惊艳，但时间久了发现就那么回事，再久一点发现惊艳之下全都是毛病，这叫不耐看；而耐看的则是，越看越来劲，渐渐就陷进去了。没有缺点的人不耐看，因为看得久了，没有缺点就等于到处是缺点；有缺点的而且缺点恰到好处的人最耐看，看着看着就发现，缺点也挺可爱的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十三章 床头吵架
更新时间2016-2-5 16:47:09  字数：3043

　“不用那么夸张吧？”女汉子道，“又不是整寿，那么大张旗鼓地干嘛？而且我妈一不官二不商，亲朋好友什么的也很少往来，发请柬都不一定凑到一桌……”
　　“这样啊……”娘炮尴尬地笑了笑，“我以为……你别生气。”
　　女汉子知道娘炮想差了。做寿这种事，像帅小兵这样的家庭，除非六十七十，其他的还真的很少有大操大办的；而林雪菲这样的家庭则不然，别说六十七十了，林雪菲十岁生日起就没消停过，考取重点高中，考取985的一本，二十岁生日，还有家里乔迁、祖辈的冥寿、父母的四十寿辰、职务变动等等，几乎年年都有“活儿”。
　　当时林雪菲对父母总是喜欢操办这些事表示很不解，说是图份子钱吧，说起来也收不到多少，而且收到的份子钱最后都在酒席上变成肴馔、名烟和名酒。但后来林雪菲明白了，这是一种重要的社交模式，自己的父母可以在别人家的酒宴上解决一些台面上没法解决的人际问题，同样，别人家也会在自家的酒席上解决类似的问题。
　　对于身份地位达到一定程度的人而言，操办酒宴不再是“面子”问题这么简单，而是搭建一个平台，让所有平台内的人相互认识，同时让自己的人际网络更丰富。丈夫的朋友、妻子的朋友，原先认识的朋友，不熟悉的朋友、朋友介绍的新朋友……无数的人际关系就在觥筹交错中建立起联系的纽带，酒席散了之后就是“私聊”，然后就是通过各种合作建立利益共同体……
　　听到女汉子提到给高桂枝过生日，娘炮的第一反应就是要搭建这么一个平台，脑子里蹦出来的都是酒店规格、选址、请柬等等内容；但女汉子一句话就让娘炮明白：咱只不过是给咱妈过一个原汁原味的生日而已。
　　“嗯……我会安排的，”娘炮点点头，“不过该通知的人还是应该通知一下，比如丽姐。”
　　“这个当然！”女汉子点点头，两个人已经走到了马路边缘，公司的大门已经不远，“我先回去了。你开车回家要小心，慢点就慢点，别图快。”说罢单手勾住娘炮的脖子凑过去亲了个嘴，然后笑嘻嘻地摆了摆手离开。
　　娘炮嘴角挂着淡淡的笑意，目送女汉子离开，直到女汉子进了公司大门娘炮才转身去找破夏利。但脑子里却折腾开了：老妈过生日，虽然不是整寿，但也是生日，如果按照女汉子的模式，这一年过去就算过去了，很没“意义”啊！
　　从内心而言，人上了年纪之后，生日过一次少一次，本着及时行乐的原则，不管是什么性质的生日，过一次生日总比不过要强；从效益来看，利用这么一次生日多多联络一下感情，这相当有必要啊！娘炮不是女汉子，也不是曾经的帅小兵，他深知远在省城的那个“妈”到底难缠到什么地步，如果想要把“自己”娶回家，那就必须先搞定这个即将成为自己丈母娘的“妈”……
　　靠什么呢？实力！唯有实力，才能让自己的“妈”松口，否则免谈。而此时此刻的自己，什么实力都谈不上，唯一值得称道的就是人际关系，如果连这仅有的资源都不把握住的话，那就真的没救了。
　　想了想之后，娘炮就拿定了主意。到了停车位上找到自己的车，钻进车之后刚刚发动汽车，车窗外就有人影一闪，随后车玻璃被拍得山响。娘炮一看，居然是叶蓁蓁被怒气扭曲了的脸。手忙脚乱放下车窗，娘炮问道：“叶姐？什么事儿啊，气成这样？”
　　叶蓁蓁几乎是用吼的：“放个车窗都这么磨蹭！”
　　“额……”娘炮尴尬地指了指自己的车，“老古董，手摇的……”
　　叶蓁蓁除了翻白眼也不能做别的了，喷着酒气道：“开门！带我走！”
　　“哎？”娘炮傻了眼，侧了一下脑袋，发现在叶蓁蓁背后有个男人，一脸着急的模样，但却死活不往前走，就是两手插在裤袋里头站在原地干着急，“叶姐？那男人耍流/氓了？”
　　“我男人！”叶蓁蓁眼睛一横，“甭废话！带不带我走？”
　　娘炮苦笑道：“叶姐！你确定你没喝醉？如果这会儿我带你走了，哪怕直接送你回家，你跟你老公之间也没有任何挽回的可能了……到底出了什么事？有事大家坐下来谈谈……”
　　“跟着个榆木脑袋有什么好谈的？”叶蓁蓁恶狠狠道，“只知道做学问，不懂人情世故，成事不足，败事有余的家伙……”
　　“额……”娘炮斟酌了一下道，“叶姐，我车里有纯净水，要不咱们喝点水再继续说？”
　　“干嘛？想让我闭嘴啊？”叶蓁蓁斜着眼道，“让不让我上车？不让姐现在就走，咱们再也不见！”
　　“额……”娘炮想了想之后干脆熄火，下车，然后，打开后车门道，“上吧！”
　　叶蓁蓁似乎没有留意到车子已经熄火，而是把包一帅，气鼓鼓地上了后座。娘炮没急着上车，而是走到那个男人面前，摊摊手道：“老兄……过来聊聊？”
　　男人怔怔地看了娘炮一眼，没什么话。
　　“两口子有什么事儿，总得摊开来讲，老这么吵下去，也不是个事儿，对吧？”娘炮微笑道，“我记得叶姐说过你们还有个孩子，如果想好好吵一架的话，就在外面吵了再回去，省得孩子伤心……大庭广众吵架会被人笑话，到我车上吵吧，我把风，行不行？”
　　男人被娘炮说得有些尴尬，手足无措道：“我、我、我不想跟她吵，是她……唉！算了，其实都是我不好……我没管住自己的嘴……不该乱说话的……”
　　“额……”娘炮僵了一下，随后笑着道，“大哥！你都知道自己不对了，怎么连道歉的勇气都没有？”
　　男人着急上火地挠挠头：“她嘴巴一开，就跟连珠炮似的，我好不容易插话道歉吧，她说我没诚意……”
　　娘炮算是有点儿明白了，大约叶蓁蓁的老公点儿太背了，碰上老婆每个月的“那几天”，或者说，叶蓁蓁在外面谈单子的时候受了气，没地儿撒了之后只能找老公泻火。万幸的是，叶蓁蓁的老公属于“老蔫儿”的那种，倒不是说胆小怕事，而是单纯的怕老婆玩儿“家暴”的那种男人，要不然这会儿绝对毛了。不过话又说回来，她老公如果懂不懂就“炸了”，恐怕叶蓁蓁也不会就这么发火了。
　　“这样吧，到我车上去谈……”娘炮道，“我走远点儿，反正这周围也没人，道个歉就没事了。”
　　男人想了想之后点点头，跟着娘炮到了车边。
　　“你来干嘛？干嘛？你不是挺能耐的么？你不是见多识广么？你不是学问大么？”叶蓁蓁摇下玻璃没好气道，“那边跳广场舞的那么多，你跟她们谈谈你的金文、甲骨，聊聊花鸟篆、九叠篆啊！哦，顺便再给她们讲讲珐琅、烧釉都是什么朝代才有的，官窑和民窑有多大区别，各朝的玉器差别都在哪儿……”
　　娘炮顿时就觉得整个人都不好了，他这才想起和叶蓁蓁第一次见面的时候，叶蓁蓁说起过，她老公是研究金石的，古板得很，现在想想两人刚才的表现：果然！
　　男人还是急的直挠头，一句话都说不出来。
　　娘炮笑了笑，打开车门按住男人的肩膀，直接把男人塞了进去。然后关上车门，独自走到了距离车十米开外的地方，习惯性地伸手到兜里摸了摸，摸出一盒烟，犹豫了一阵之后把烟又放回兜里。其实娘炮已经把烟给戒了，兜里放着烟，是出于交际需要，男人在外面指不定什么时候就会碰上需要散烟的场合，你不抽，不代表别人不抽，有备无患。
　　别人戒烟可能很难，娘炮却容易。戒掉体瘾都不需要一周，戒烟的困难在心瘾，很多烟民熬不过抽烟这么个习惯动作，很多情况下，其实不是身体想抽烟，而是习惯成自然地去掏烟盒，没有烟，哪怕叼支笔到嘴里也爽的。但交换身体之后，娘炮完全没这习惯，女汉子虽然想抽，但闻到烟味就呛得不行，结果就是两人都不谈烟的事儿了。这算是交换身体之后最值得称道的福利了。
　　无聊之下，娘炮就在原地瞎转悠。不转悠不行，这地儿蚊虫太多了，站着不动活活被吸干的节奏。一边晃一边抖地等了十来分钟，车门再次打开，叶蓁蓁神清气爽地从车里钻了出来，她老公也从车里钻了出来，看两人的表情，貌似已经“床尾合”了。娘炮笑着迎了上去。
　　没等娘炮开口，叶蓁蓁倒是率先发难：“说好的纯净水呢？”
　　“额？”娘炮愣了一下。
　　叶蓁蓁爽快地笑道：“喝得多了点，口渴。”
　　娘炮会意，打开后车厢拿了两瓶水分别交给叶蓁蓁两口子，自己又拿了一瓶开了喝一口：“叶姐，问题解决了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十四章 床尾合
更新时间2016-2-6 10:52:40  字数：3023

　“嗯……”叶蓁蓁毫无形象地猛喝了半瓶水，用手背擦擦嘴道，“解决了！还好遇上你，要不然我老公肯定惨了……”
　　“怎么？叶姐你还真‘家暴’啊？”娘炮不信道。
　　“谁舍得打他啊！”叶蓁蓁如同一个大人逗小孩儿一般，伸出一只手捏着自己老公的鼻尖晃了几晃，“我是怕他被人打……”
　　男人没有说话也没有反抗，而是憨憨地笑了两下，任由叶蓁蓁作弄。
　　娘炮连忙解释道：“我肯定不打姐夫！”
　　“谁说你啊！”叶蓁蓁笑着道，“刚结婚那一阵，我谈单子在外面喝了不少酒回家，他看到我醉醺醺的样子就说了我两句。当时我心里委屈啊，家里的家用都是我挣来的，他个书呆子凭什么说我……所以我就收拾东西回娘家喽。结果快到自己家的时候，就碰上流/氓了，那时候我醉得都站不稳了，以为自己这下子完了，没想到你姐夫嘴上凶，心里担心我，就一直跟在我后面直到我到我爸妈家楼下……当时你姐夫那叫一个狠啊，拎块砖头就上来了……”
　　“哇……”娘炮羡慕得不行，“姐夫这么厉害？”
　　男人还是憨憨地笑。
　　“厉害个头啊！”叶蓁蓁挽住自己老公的胳膊，一脸甜蜜道，“拎个砖头过来只把一个流/氓开了瓢儿，然后我们俩就被另外三个轮着打……从头到尾，他都把我按着，都他一个人挨了，肋骨还断了一根，如果不是我喊得响，恐怕还得多断几根……反正我就知道我没选错人。”
　　期待中的英雄救美、王子骑着白马踏着五彩祥云来救走公主的美好结局没有出现，娘炮没想到会是这个结局，但比起悲剧结局来说，这个结局也非常不错了。
　　“这么想就对了，”娘炮笑笑道，“你们的感情真好，别人羡慕都羡慕不来呢！一点鸡毛蒜皮的小事，吵了也没意思啊！吵到最后自己伤心，不划算。”
　　“小吵宜情，大吵才会伤心！”叶蓁蓁也笑了，“你姐夫做学问还行，交际场合实在应付不过来，以后我会考虑到他的想法，不带他到这种场面里来了。”
　　男人却连连摇头：“今天确实是我不对，以后我也不能老闷在家里，这种场合我不来的话，你也会没面子。大不了……以后我学学怎么适应。”
　　娘炮看到这两口子能在如此短的时间内好得跟调了蜜似的，也暗自捏一把冷汗，还好自己没听叶蓁蓁的让她上车然后开车走人，否则这两口子之间绝对会出现一道永远也无法弥补的裂痕。“还好还好，”娘炮心有余悸道，“刚刚我真开车了，这事儿就闹大了。”
　　“谁说不是呢！”叶蓁蓁也点头道，“酒精上脑果然不是好事！”
　　娘炮随即疑惑道：“不过……到底是多大的事儿让你们吵成这样？”
　　叶蓁蓁也是一窘：“今天去结了一笔上半年谈的肠衣单子，款子到账之后人家请了一顿饭，人家是两口子开的厂，看到我是个女的，所以两口子就一块儿来了，我一看嘛，也叫老公过来喽。没想到他来了之后死活不跟人家搭话，全都我一个人在说。人家当老板学问不像他那么专精，酒喝多了说话难免有些扯，这家伙居然揪住人家的话头不放，硬是要给人家‘扫盲’文史知识，你说这至于么……”
　　“你还说这个干嘛……”男人显然有些不自在了，但又忙着向娘炮解释道，“我也不是故意的，只不过那错误错得太离谱了，简直就是被人当猴耍，实在忍不住了……”
　　“你还说！”叶蓁蓁又要发飙了。
　　“到底是什么情况？”娘炮也糊涂了。
　　“那个老板有个喝茶的紫砂壶，做工不错，古拙得很，要说起来就算不是名家亲手，也得是嫡传弟子得了七分真传，或者就是哪位专做高仿的高手一时兴起做出来玩物……”
　　“这怎么解释？难道说就是假货？”娘炮大概明白了什么意思，“姐夫居然能鉴古董？”
　　“我哪有这本事！”男人道，“是那个肠衣老板，说他手里那壶是十万块钱捡来的漏，徐友泉的，结果我一看壶上的字就觉得不对了，吴伟业的字啊！徐友泉是万历年的，吴伟业是天启、崇祯年的人，这里头差着辈分呢！一看壶低的款，我都直接笑了……”
　　“笑了？”娘炮好奇地问道，“落的什么款？”
　　“壶底的款一半九叠篆一半花鸟篆，纯粹就是一高手做出来的玩物，”男人道，“落款写的是‘民/国二十三年’……”
　　“噗！”娘炮一时没忍住，喝到一半的纯净水直接喷了出去。好么，“明朝”的一下子就变成“民/国”的了，这和“商周”的直接变成“上周”的有得一拼啊！
　　叶蓁蓁也强忍不住，露出笑容道：“其实我知道他说的有道理，可这事儿真让咱碰上就装个糊涂呗！他倒好，直接就抖出来了……虽说也算做了件好事，可还是让人家丢了脸面，何苦呢？他就这样儿……”
　　其实在娘炮看来，叶蓁蓁的老公除了有点迂之外，其他方面也算不错的了。或许说没钱算致命伤吧，但叶蓁蓁乐在其中，而且她老公一看就知道是个从来不动粗的人，连骂人都不会，两人在一起都是老公挨骂的份儿，真的算挺好的。
　　如果叶蓁蓁的老公真的是个强势的男人，这两口子凑一块儿，就算是不离婚，这夫妻关系用不了多久也算名存实亡。再说了，这货也不算弄不到钱，除了副教授的工资之外，最起码他的研究项目是有经费的，只不过他的经费都傻乎乎地用来研究、自己还倒贴了不少而已，也不学学人家砖家叫兽是怎么过日子的……
　　“就别提这个了……”男人被说得有点尴尬。
　　“我还懒得说了呢！”叶蓁蓁翻了个白眼，又立刻笑容满面地对娘炮道，“小兵啊，刚刚我可是看见你跟菲菲……啊……你就真不在乎月牙儿？这是是非题，只准在‘是’和‘否’之间作答，不准打马虎眼！”
　　这问题娘炮还真不好回答，如果说“在乎”，那么女汉子的位置就不好摆了；如果说“不在乎”，那么以后见到秦月的时候也不好说话了。
　　“这个……”娘炮脑子飞快地转动，立刻就答道，“晚了一步。额……我是说我在乎，但是月姐出现的时间晚了一步，如果那时候我和菲菲没确定关系，像月姐这么优秀的女人……我肯定会答应丽姐的建议，试着相处看看。”
　　“这话还算能听！”叶蓁蓁点点头道，“其实我私下里也问过月牙儿同样的问题。她还是那句话，受够了，这辈子绝对不会再婚。不过她对你的评价还算不错……”
　　“叶姐……你什么意思啊？”娘炮不由地紧张起来。
　　叶蓁蓁没有说话，而是一口气喝掉了手中剩下的纯净水，抹了抹嘴道：“你要考虑一下，月牙儿虽然跟她哥哥合不来，但这血缘关系是割不断的，她哥哥把她当成个宝似的。如果你真的娶到了月牙儿，你就等于把她哥的全部资源都捞到手里，这不是用金钱能衡量的。你看我，也就是凭着和月牙儿是闺蜜，在本地谈业务拉单子到处有人罩着……你要真成了月牙儿的男人，可了不得……”
　　娘炮连想都没想，直接而且坚定地摇摇头：“不行。”
　　叶蓁蓁倒是挺意外：“为什么啊？条件算不错的了。论长相，月牙儿和菲菲不分上下，论身材，月牙儿就是比菲菲矮一点而已，论学历，月牙儿也是重点大学的高材生。要说不足，月牙儿年纪大了点，还带个孩子……可这都不是事儿啊！你看月牙儿三十出头的人，还不跟二十八、九岁差不多？现在她也开始健身了，说不准过半年还会更觉得年轻一些……”
　　娘炮还是坚定的摇摇头：“不行。”
　　“月牙儿是个过来人，菲菲是个小公主，结婚了之后一个知道疼你，一个要你疼，你自己算算吧……你不肯放弃菲菲，是在乎那张膜吧？没关系，你可以跟菲菲处一段时间，你们俩现在这状况，早晚会觉得在一起不合适，到时候膜你也‘拿到’了，再考虑一下月牙儿总没问题了吧？月牙儿肯定不会在乎你之前有女人……”
　　娘炮还是摇头：“这和‘膜’没关系。”
　　“得！算你狠！咱们走着瞧！”叶蓁蓁没辙了，只得咬牙切齿道，“我跟你没完！”说罢，就把空水瓶往娘炮手里一塞，拉着自己的老公气呼呼地走了。
　　娘炮一个人呆立在原地，看着两人离开的背影一阵迷糊：这都什么事儿啊？刚刚还聊得好好地，怎么说翻脸就翻脸，而且还是为了一个局外人翻脸？为了秦月？自己明明没说秦月的坏话啊，怎么就翻脸了？不就是月老没当成么，至于变成仇人？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十五章 细腻的心思
更新时间2016-2-7 14:25:15  字数：3035

　第二天下班后到了健身房的时候，娘炮看见叶蓁蓁和艾丽丽正并肩坐在吧台内谈着什么。看到娘炮过来，叶蓁蓁立刻脸一黑，侧过脑袋不理娘炮。而娘炮只能一头雾水地打卡之后跟艾丽丽打招呼。
　　“小兵啊，过来！”艾丽丽看到娘炮之后立刻招手。
　　“丽姐，有事？”娘炮看到叶蓁蓁气鼓鼓的模样，完全不知道自己到底哪儿得罪了这么个女人，只得惴惴不安地看着叶蓁蓁。
　　“行了，你也别紧张了，”艾丽丽笑眯眯地说道，“早先我跟蓁蓁打了个赌，就赌你跟月牙儿没戏。蓁蓁不信，结果嘛……一顿大餐是有着落了……”
　　娘炮听了立刻松了一口气：原来是这么回事，那问题不大了！
　　果然，艾丽丽说完之后，叶蓁蓁接茬了：“我真就奇了怪了，按说小兵也不是没见识的，月牙儿和菲菲一比，除了年龄大还带个小孩之外，哪样比不上菲菲？别看月牙儿现在只做了个板材代理，她要再嫁，她哥起码几千万的陪嫁；菲菲呢？她的爹妈只能说是有点影响力吧？而且如果是我老公，巴结菲菲或许能转个大学混个教授之类的，你有得混么？本来以为你会在乎那张膜或者嫌月牙儿有个拖油瓶，可你又不是……真想不通了……你说你现在没感觉也就算了，干嘛回得这么绝？”
　　艾丽丽一语双关道：“实说了吧，对小兵，就不能把他当男人看。”
　　“算了算了，不搅和了！”叶蓁蓁摆了摆手，“不就是一顿饭么，又不是请不起！”说罢，叶蓁蓁直接站起身，气鼓鼓地上了楼。
　　艾丽丽看着叶蓁蓁离开的身影，哑然失笑。
　　娘炮则耸耸肩道：“好吧，很认真地说，月姐真的是非常了不起的女人。就算是我和小兵没换过来，我也会觉得我比不上她。”
　　“哦？我怎么觉得你们算是各有千秋？”艾丽丽饶有兴趣地问道。
　　“丽姐你就别夸我了，”娘炮摇摇头道，“真要比，我也就占着年轻和单身这两个优势了。其他的方面跟月姐没法比。就好像……就好像其实我已经想要摆脱父母的控制，去选择自己要走的路，但我偏偏就是没有月姐那种勇气和魄力……即便是真的跟家庭决裂了，也没那种能力生存下去……”
　　艾丽丽若有所思地点点头：“你说的也有道理。”
　　“至于长相和身材……”娘炮想了想道，“我觉得这没有什么可比性……”
　　“这还没有可比性？”艾丽丽笑了，“没可比性的话，那么多人玩命减肥又为的什么？”
　　娘炮道：“我是说我……菲菲和月姐之间。菲菲二十七，月姐三十三，差六岁，一个刚刚熟，一个熟透了，差别不是年龄和长相，而是男人的口味。有人喜欢菲菲这样的，有人喜欢月姐那样的。”
　　“那你呢？因为喜欢菲菲那样的，所以就不喜欢月牙儿那种类型的？”艾丽丽的表情突然变了，似笑非笑地问道，“在你心里，总要有个好坏优劣吧？”
　　艾丽丽一句话就让娘炮陷入苦思冥想，想了半天，娘炮还是没想出什么结果来。过了好一阵子，娘炮才幽幽道：“其实如果我和菲菲之间没有那层关系的话，或许我会直接答应下来。因为月姐带着个孩子太不容易了，我不能……”
　　“你这是同情？”艾丽丽笑意不减。
　　“怎么能说是同情呢？”娘炮坚决摇头道，“古人早就说过了，‘娶妻娶德’，德行为上。月姐带着一个孩子虽然不容易，可正是这份不容易使她的优点全都表现出来了。坚忍、吃苦耐劳、耐得住各种委屈……那么坚强的女人，现在打着灯笼也难找了，难道就不值得珍惜？”
　　艾丽丽笑了：“行了，我问完了。月牙儿你来点评一下？”
　　听到这话，娘炮腿当场一软，扭头就看，发现秦月正看着自己，表情说不出的古怪。“这个……月姐，我不是故意的……”
　　“你又没说我坏话，怕什么？”秦月没有多说什么，“不过还是要谢谢你对我评价这么高。对了，今天接到一个生意，有四十块木工板，六块石膏板，三天内你抽空送一下。”说罢，也没和艾丽丽说话，直接去了更衣室。
　　“哦，好……”娘炮就这么目送秦月去了，良久才回头问艾丽丽道，“丽姐，她什么时候到的？”
　　“就在你谈长相和身材没有可比性的时候，”艾丽丽道，“不过你的回答很不错。”
　　“你就别逗我了，明知道我和月姐没可能，你和蓁蓁姐还这么搅和……”娘炮道，“我肯定不会上当，可你们这么对得起月姐么？”
　　艾丽丽皱了皱眉头：“你这话什么意思？”
　　娘炮道：“你看，蓁蓁姐两口子虽然偶尔吵吵，可感情还那么好；你跟三哥之间虽然没什么名份，但三哥肯把这么大场子和这么重要的事儿全权交给你，这份信任也没得说。跟你们相比，月姐还能剩下啥？你们越是这么热心，越是往月姐伤口上撒盐，她说这辈子都不会再婚，不是因为伤透了，而是自己能赚足够的钱，不想给孩子找个后爹而已，不代表月姐心里不会难受。我不知道月姐的前夫到底是谁，但我知道他们俩也是好好谈过恋爱，然后慎重决定才结婚的，结婚之后夫妻关系也很和睦，这份感情就算是现在都没了，当初爱过的时候也是值得回忆的，对不对？你们这么做看上去是热心帮忙，实际上只会让月姐越来越难受。”
　　艾丽丽想了又想，最后点头道：“难为你能这么替她着想，行，我们以后都不提这茬。”
　　“这会儿说这个还有什么用？”秦月的声音突然传了过来。
　　娘炮和女汉子愕然，同时转头才发现秦月正倚在更衣室门口，直勾勾地看着他们俩。
　　秦月看到两人发现自己，也没再遮掩，直接走了过来：“丽丽，我知道你和蓁蓁是为了我好，不过小兵说得没错，我自己能挣到钱，能养活我和孩子，我为什么还要给孩子找个后爹？你别跟我说一个女人带个孩子会有多辛苦，反正我算是想明白了，人在这世上，有些事儿你割不断、跑不掉的，我做板材这才几天？纯进口板材啊，比国内的贴牌货贵了十个点，本来打算一个月接不到一单的，没想到今天来了个客人，只看了几下，我还没来得及介绍就下了单。这些客人哪来的，我会不知道？我又不傻……你说，这以后的日子，我还会缺钱了？”
　　艾丽丽默默地点点头。
　　秦月继续道：“我现在才发现，我哥以前捞钱的手段虽然下作，但那些人也是咎由自取。而且现如今还有很多人得靠着我，你看蓁蓁，她谈单子的水平确实不低，但作为一个女人，单枪匹马拉单子，碰上心肠坏的，绝对能把她囫囵个儿吞了。这些年也一直都是我哥打了招呼，大家都给我哥三分面子而已。如果我真跟我个彻底崩了，蓁蓁怎么办？我和你之间的关系怎么办？”
　　艾丽丽摊了摊手：“没办法，咱们仨里头，我最野，蓁蓁脑瓜子最活，你一直都是最内向，我们都担心……”
　　娘炮插嘴了：“丽姐这就是你们看错了，月姐的内向那是有选择性的，一个内向的人，怎么可能有月姐现在的成就？”
　　“好吧……”艾丽丽点点头道，“其实你是否再婚，我和蓁蓁都没多考虑，只是希望你心态正常一点。你现在这状态，真有点儿像初中那会儿被那个流/氓堵教室之后的情况了，挺吓人，真怕你想不开的；我们撺掇小兵，其实就是想给你点正能量……”
　　“得！我这边儿已经足够多的能量了！”秦月立刻没好气道，“我这段时间没好心情是因为孩子的事儿。省城的学校和这边的学校模式不太一样，孩子不太适应，每天晚上回家我都得跟孩子交流，等忙活完了还得联系地产公司买点客户资料，然后打电话推销……”
　　“那你是够累的！”艾丽丽点头道。
　　“累倒是不累，就是万事开头难，心里堵得慌，所以跑到你这儿来活动活动筋骨，省得憋出病来回家拿孩子出气，”秦月道，“现在话都说明白了，你们几个别多想，嗯？”
　　“保证完成任务！”艾丽丽立刻大声道。
　　“那你忙着吧！”秦月朝娘炮招招手，“我看了时间表，今天好像没安排你的课程，有空没有？你帮我补补课？那几个动作蓁蓁已经教过我了，不过她说，还要做点器械训练，这活儿只有你能行……”
　　“我也行的！”艾丽丽立刻道。
　　秦月白了艾丽丽一眼：“没你的事儿！”
　　艾丽丽嘿嘿一笑，坐下来继续玩游戏。
　　秦月则是问娘炮道：“等会儿去哪儿找你？”
　　“额……就这边吧！”娘炮道，“等下菲菲来了我也要帮她练器械的。”
　　“好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十六章 撮合
更新时间2016-2-8 17:48:28  字数：3114

　石秀珠一般都有加班的习惯，不过自从开始健身之后，石秀珠即便是加班也不会超过半个小时。下班时间到了之后，女汉子在办公室略等了一阵，石秀珠就收拾好东西出来了。自己父母给自己丢了这么大脸面，最后居然只是全身而退，这让石秀珠发飙发得不小。不过，发飙之后心情也渐渐好转，毕竟能在老总的交椅上坐这么久的女人，也很明白自己的主要精力应该放在什么地方。
　　女汉子运动的换洗衣都是装进一个背包带进办公室的，石秀珠也是一个背包，不过是放在车上。两人锁了门之后就往电梯口走去，刚到电梯口就看到邱芸匆匆忙忙地跑了过来。
　　“哎！菲菲！等等！”邱芸一连声地喊道，跑到跟前才发现石秀珠也在，连忙堆笑道，“石总！”
　　石秀珠微笑点头回应：“这么着急找菲菲，有事？要不你们先谈谈？”
　　邱芸摇摇头，似乎是在征询意见地问道：“我是想……想一起去健身房看看，菲菲这段时间身材变化太大了……我也想……”
　　石秀珠立刻笑了：“你别说菲菲了，我去健身房练了两个月，身上赘肉都快没了，人也觉得年轻了好几岁……你去也是好事，本来我还在跟菲菲商量，介绍你和咱们公司的帅小兵认识一下的……你们俩都是单身，你是贸易部的业务骨干，小兵呢，虽然学历不高，但是危机公关方面很有一套，你有没有兴趣……”
　　“额……”邱芸对石秀珠的话表示非常意外，她没想到自己还会有这么好的“助力”，有老总帮忙撮合，这事儿的成功率直线上升哎！心里高兴归高兴，但脸上不能露出来，邱芸反而看向了女汉子。
　　女汉子见状也没辙，毕竟顶着闺蜜的身份，而且石秀珠的这个打算也跟她提起过，不给邱芸面子也得给石秀珠面子，于是只得扯谎道：“其实这事儿我跟小芸也提过，小兵除了学历方面有点吃亏，其他方面都很优秀，将来会有大发展的。小芸的高学历正好跟他优势互补……”
　　石秀珠对女汉子的说法表示非常满意，立刻问邱芸道：“那，你的想法呢？”
　　邱芸有些腼腆道：“哎呀，菲菲都把帅小兵夸成一朵花了，我还能怎么样？不管好不好，先处着试试看吧……”
　　“这就行了！”石秀珠也兴奋起来，点头道，“那你跟我们一块儿走，小兵正好在那边兼职教练，你去办个会员，就指定他！走吧，搭我的车去！”
　　女汉子心里那滋味别提有多难受了，但是偏偏又说不出口，只得跟着两人的脚步进了电梯。一路上石秀珠不停地跟邱芸说起娘炮，女汉子则一声不吭地坐在后座上玩手机。好不容易挨到了健身房，三个人一进大门之后直接就愣住了：娘炮正在指导秦月练器械！
　　力量训练，除了组合器械之外，常见的就是杠铃、哑铃组和史密斯机、牧师椅之类的。这些器械通用性高，适用范围广，也比较容易上手。其中组合器械和史密斯机、牧师椅这类属于安全器械，可以单人练习，杠铃和哑铃组就不同了，需要人辅助，一般都是双人配合轮流练习。
　　娘炮和秦月显然不是一个力量级，所以娘炮自然就是纯辅助。对于健身新人而言，一开始的时候，最好是能有一个纯辅助在身边，作用是矫正动作。别看同样做仰卧推举，如果动作不规范，推举同样重量的哑铃或杠铃，发力的肌肉不同，锻炼的效果就完全不同。真正的老鸟能用通过一对哑铃锻炼到全身绝大多数肌肉，只不过既然已经到了健身房，没有人会傻缺到只玩儿哑铃吧？
　　女汉子目测了一下，此时的秦月正扛着一根1.5米的杆，装着两片7.5公斤的片做深蹲，这分量对女人来说其实不重，也就等于背起三岁左右的孩子。但这个动作在第一次做的时候，最好能有人在背后扶，扶杠铃还是扶腰，这得看具体情况。
　　娘炮选择的是扶腰。因为两个7.5的片连同1.5的杆，加起来也就这么回事，如果秦月站不稳，他完全有足够的反应时间一把抓住杠铃，单手就行；相反，三十多岁不怎么锻炼的女人，腰腹部肌肉肯定够呛，别小看了这么一组，没准能把腰给闪了，所以他没觉得男女有别或者别的什么不妥。秦月也没觉得被娘炮扶着腰有什么不妥，因为她明显感觉到娘炮扶着就是扶着，不像咸猪手那样到处摩挲、移动，扶了一阵之后，娘炮气息和说话的语速、语调正常，也没什么特别反应，秦月是过来人，自然明白娘炮没把心思放在男女之间那点事上，所以也就由他去了。
　　两人的动作像极了在那条大船上杰克搂着“肉丝”的镜头。
　　女汉子和石秀珠知道连器械是怎么一回事，所以看到娘炮和秦月的动作时倒也表示无所谓，而邱芸看到这状况的时候，表情就有些不自在了。
　　“这女的身材挺不错的……”邱芸幽幽道。这话没错了，秦月的身材确实不错，前凸后翘尽显成熟女人的风采。当然，也和当初的石秀珠有些差不离，小肚子难免有赘肉，腰部一圈也有点膘，腿根的脂肪被紧身裤挤得有点变形，腋下有赘肉，还好不是特别严重。
　　女汉子顿时就是一脑门儿汗，但她心里非但没有排斥娘炮和秦月的动作，反而狂呼：“再亲密一点！气走邱芸！”
　　石秀珠反应更快，看到这镜头立刻道：“这是杠铃的深蹲动作，初学的必须要人这么扶着，当初我开始练的时候，也是小兵这么扶着的。我们楼上靠近三十个会员都是小兵手把手教会之后才分组练习的。”
　　“哦……”邱芸的表情还是有些不甘心。
　　石秀珠见邱芸还是这表情，继续道：“那个女人是新来的，前面缺了不少课……不用担心，她年纪跟我差不多大，离过婚，还有个孩子呢……”
　　邱芸立刻松了一口气，点头道：“没事。”
　　女汉子心里再次神兽狂奔。
　　三个人到了吧台，石秀珠率先对艾丽丽道：“艾总，这是我们公司的业务骨干，邱芸。”
　　“邱芸？”艾丽丽明显愣了一下，随后就仔细打量起邱芸来。
　　石秀珠看到艾丽丽在打量邱芸，也好奇地问道：“艾总认识小芸？”
　　艾丽丽回过神，淡然一笑：“谈不上认识，就是常听小兵和菲菲提起过……你们‘荣泽’的大美女嘛！邱芸是吧？以后我就叫你小芸了，叫我丽姐就行。”
　　“丽姐好！”邱芸立刻客气地回应道。
　　“今天过来这是……”艾丽丽拖了一下长音，心里已经大概猜到了是什么原因，于是故意问道，“办个会员还是开个课程？”
　　“这个……菲菲学的是什么？”邱芸拿不定主意了。
　　女汉子连连摇头道：“别学我，运动健身还是循序渐进的好。而且……咱俩同时学的话……也不合适。”
　　石秀珠立刻接茬道：“对！你跟菲菲一块儿学，练器械的时候肯定是一个组，那就没机会了……”
　　“哦！”邱芸会意，点点头继续问道，“那……石总，我该报什么？”
　　“这个嘛……”石秀珠也有些不懂，但她很快就有了决定，直接对艾丽丽道，“艾总我直说了吧，小兵的能力不错，我呢，就想着撮合他跟小芸，两个人试着先处处……”
　　艾丽丽笑着点头道：“石总的意思是，尽量凑合小兵的时间来安排课程？”
　　石秀珠立刻点头。
　　艾丽丽笑容不减：“这个挺难办。不是说排不了，而是……小兵的时间都是晚上五点半到七点半，有时候会到八点半，至于课程安排你也清楚。问题主要是小芸这边，石总想要撮合，最好能给我一份小芸的时间安排，然后我才能根据两个人的时间来决定给小芸报什么课。”
　　石秀珠明白了艾丽丽的意思，细细地想了想道：“最近……最近有没有新单子？”
　　邱芸道：“有。都是几个国际品牌的时装单子，去年做过一单。倪总正在努力谈，打算签一个长期的代工合同……传真已经发过去了，正在等他们的回复，如果他们肯谈的话，两周内会有回复。一旦有了回复，贸易部可能就要加班赶文案了。”
　　“这样啊……”石秀珠盘算了一下道，“有了去年的一单信誉保障，长期合同谈起来也没那么困难，说是赶文案，其实去年的拿出来改一改也差不多了。到时候我让海峰再拉几个新人上，也是时候带几个新人了。”
　　艾丽丽见状道：“那么先这这样。小芸今天第一次来，很多地方都只是听大家说说，照我看呢，今天不如把这些训练项目都体验一下，然后根据你的身体条件来指定训练计划，怎样？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十七章 秦月救场
更新时间2016-2-9 17:19:31  字数：3309

　“这样……也好！”石秀珠点点头道，“那小兵他……”
　　艾丽丽站起身道：“你们先换衣服，我来跟他说。”
　　石秀珠没什么意见，点点头之后对邱芸和女汉子道：“走吧，我们去换衣服。额……小芸没带运动装，我柜子里还有没拆封的，先将就一下吧！”三个人进了更衣室，艾丽丽盯着三人的背影看了一阵之后才离开吧台走向秦月和娘炮。
　　娘炮早就注意到石秀珠一行人了，只不过碍于石秀珠和邱芸俩灯泡，娘炮没好意思主动找女汉子，但他倒是看清楚了，艾丽丽跟三个人聊得挺欢。看到艾丽丽过来，娘炮立刻道：“丽姐，她们是怎么回事？”
　　“是那个……邱芸，说是想要健身，然后石秀珠也跟我明说了要撮合你们俩，”艾丽丽道，“这事儿我也不能跟她们明着唱反调，所以只能先拖一拖。你先说说你的想法。”
　　“我没兴趣！”娘炮果断回绝道。
　　这样的回答，艾丽丽觉得理所当然。邱芸是什么样的女人，艾丽丽虽然没正儿八经调查过，但以前帅小兵总是会向艾丽丽倾诉一些自己的苦恼，而艾丽丽从帅小兵的只言片语中也大致推断出邱芸是什么样的女人，不敢肯定是个坏女人，但绝对好不到哪儿去，大家都是女人，那点小心思，谁能瞒过谁去啊！
　　后来女汉子和娘炮之间的关系揭穿之后，艾丽丽再次听到了关于邱芸的消息，这一次更全面，更客观。因为此时的娘炮和女汉子已经确定了关系，邱芸对这两人而言，已经是局外人，作为旁观者，不论是女汉子还是娘炮，评价邱芸的时候也很少掺杂私人感情进去了。
　　总体而言，艾丽丽对邱芸的感官并不是很好，当然，这里头有艾丽丽的私人感情在内。毕竟艾丽丽把帅小兵当作亲弟弟一样看待，而邱芸却只把帅小兵当备胎中的备胎，连聊天的机会都不给，倒是把他当成“接盘侠”。
　　再算上艾丽丽对娘炮的了解，知道如今不论是什么状况，娘炮都不可能再去喜欢邱芸……甚至可以说，就算邱芸让娘炮白睡一次，娘炮还未必乐意：娘炮现在是女儿心，和正常男人最大的区别的就是，先感情再肉/体，而不是“日”后再说。
　　倒是女汉子……艾丽丽回想一下某个醉酒的夜晚，该给力的时候就是给力，这个身体换得值！
　　觉得最不可思议的是秦月。她总以为，娘炮如果要拒绝也应该是“婉拒”，没想到居然是这种“不假辞色”，这也未免太夸张了点。刚刚吧台那边的三个女人里，女汉子她是认识的，一块儿吃饭喝酒一块儿喝醉，然后还一块儿在床上那个啥了；石秀珠也是在高级会员区见过面了，剩下的那个没见过的自然应该就是艾丽丽和娘炮嘴里的“邱芸”。
　　总体而言，那个女孩有一张非常漂亮的脸，个子不高，身材比女汉子要差一些。按说正常男人在漂亮和身材好这两种女人之间选择的时候应该会犹豫一下的。
　　当然我们先按个暂停键，这么说的时候可能把邱芸和女汉子都说得极端了。其实邱芸的身材不好，是相对女汉子而言的，其实邱芸也就是吃了海拔和体重的亏。邱芸的身高不是很高，出于女性的平均身高水平上，但比较瘦，而且瘦得有一点“瘪”，这个词大家都懂。虽然省布料，但浪费海绵的那种。但这身材放到大街上，也足够让很多丰满型的女性羡慕嫉妒恨了。没办法，因为饮食结构和生活习惯的问题，腰腹和胸是天朝女性的致命伤。且不说以猪肉这种高脂低蛋白的“红肉”为主要肉食的饮食结构有多糟，光是别国的孩子在阳光下草地上运动场里撒欢发育的时候，天朝的孩子要么在教室复习备考，要么在家里写假期作业，反正想玩儿想运动一概没戏。这没法比。
　　邱芸生得精致，中产阶层的女儿多半如此；女汉子则生得野性，这种野性既有林雪菲原本就有的，也有帅小兵后来赋予的。
　　林雪菲不是一个中产家庭的女儿，而是高级知识分子家庭的产物，她有一条是邱芸很难企及的：外教。她的母亲是外语系的副主任，自然把女儿从小就濡染在到处是外教的环境里，学外语事半功倍。林雪菲从外教们那里学到的不仅仅是语言，还有几乎完全西化的人生态度，这种人生态度包含了人生观、事业观、爱情观等等。表面上，林雪菲因为家教严格而不得不做一位乖乖女，上课、复习、迎考，每一样都做得很好；实际上，林雪菲却有着一颗如同西方学生一样狂野的心，她根本就不甘心做一个学霸，跟不喜欢自己的命运就这么被草草安排，她之前没有抗争的能力，不代表她没有想过要抗争。
　　或许她的母亲都不知道，外教们早就给林雪菲埋下了叛逆的种子。
　　身体交换之后，林雪菲的灵魂在帅小兵的身体里得到了最大释放，这种交换对林雪菲来说不是损失，而是另一种巨大的收获，是一种解脱。那颗叛逆的种子在男性的身体里生根发芽玩命地生长。再看看女汉子，换了身体之后，勤加锻炼，身体的线条变化巨大，属于男性特有的理性思维占据了主动，这使得如今的“林雪菲”逐渐趋向完美。脸蛋虽然不漂亮，但不是有那么一句么：主要还是要看气质。
　　如此，两个女人摆在一块儿的时候，还真让人难以抉择。或许说，当你真的钱多，跑了一趟“X上人间”的话，你会发现古代坐拥三千佳丽的皇帝们是有多么的“神兽”：尼玛凭什么每天只能翻一个牌子？就不能翻一打儿么？
　　然而，这些“内情”是秦月完全不知道的，她只是觉得，如果是个正常的男人，在面对这两位佳丽的时候，最起码要犹豫个几秒钟之后再决定翻谁的牌子，特别是两个女人都主动的情况下，这已经是天大的福利了好不好？
　　娘炮的果断回绝，让秦月对娘炮立刻刮目相看。如此的软玉温香，能“顶住”的男人还真不多。
　　“都挺好的，干嘛不先处了试试？”秦月觉得自己很想让自己平静下来，但却一直都没办法平静下来，就连说话的声音都好像变调了。
　　“没必要。”娘炮还是直接摇了头。
　　“为什么？”秦月挺意外。
　　娘炮很想说他现在很介意邱芸的作风问题。他可以不在乎邱芸的过去，但他很在乎邱芸的将来。他如今占据着帅小兵的身体，就必须为这个男人的声誉负责，跟邱芸做闺蜜可以，做夫妻，他从来没想过。而且以他对邱芸的了解，如果两人结婚了，他是没办法掌控住邱芸的私生活的，这会让两人的关系变得更糟。与其如此，不如等这段莫名其妙的情感过去之后，再好好相处，而且是那种保持足够距离的友谊。
　　问题是，这些事娘炮不能说。邱芸之前是自己的好闺蜜，这是在女人的时候；而作为男人，之前的帅小兵也喜欢过邱芸，结果则很不好，如今邱芸主动倒追了，娘炮如果把邱芸那么多破事都抖出来，就显得心眼太小、很不够“男人”了，这就涉及到娘炮的私德问题，严重破坏娘炮伟光正的形象了。
　　人人都说某人不好的时候，你说某人好，在那么多人看来，你就是“很傻很天真，被骗了还不知道”而已，但在那个被围攻的人看来，你就是知己，以后若能翻身，你日子滋润得很；有人在背后说你坏话，你知道了之后，非但不还击，反而还说这个人的好话、替他辩解，那么在旁观者看来，你的人格就高尚得不行，大家就更愿意跟你做朋友，说你坏话的人反而被孤立。所以，职场上说人坏话的，智商都是下等人，总是夸人的，不见得是老好人，人家的智商说不定甩你几条街……
　　娘炮是选修过心理学的，知道这个道理，所以娘炮决定避而不答，选择了另一个更好处理的方案：“有菲菲就足够了……我这样的人，能让菲菲喜欢我，已经是福气了，再动花花肠子，老天爷都看不下去……”
　　艾丽丽知道娘炮这是在扯淡，她最清楚娘炮对女汉子不离不弃的原因，但她不能说，只是嘿嘿地在旁边笑。秦月则是先愣了一下，然后对娘炮大加赞赏道：“不错！这份心很难得了！”
　　“既然这样，那我就直接把你的时间安排都打乱了，”艾丽丽恢复到一本正经的模样道，“让你跟她的时间完全不合拍，这样她就没机会了。”
　　“这个不用！”秦月突然道，“就把那个邱芸的课程安排跟我同步好了。她是新人，我也是新人，昨天丽丽还说没人跟我搭组练习呢，今天白送过来一个，蛮好的。以后有了什么状况，我替小兵顶着就行。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十八章 怎样做女人？
更新时间2016-2-11 13:00:41  字数：3172

　艾丽丽忍不住笑了：“我没听错吧？咱们的月牙儿居然主动要求当灯泡了？这完全不是你的性格吧？”
　　秦月反而一本正经道：“菲菲是个好丫头，而且我看小兵也顺眼特别是他刚刚的那句话，我觉得男人就该这么着！就冲这个，我帮他又怎么样？不就是搅浑水么？难道我这个老狐狸还玩不过那个小妖精？”
　　艾丽丽一翻眼皮：“这么说你把握挺大？”
　　秦月淡然一笑：“我敢打赌，这丫头在看到我第一眼的时候绝对轻敌。因为我的年龄在她看来都是‘大妈’了，还带着个孩子独居，在她面前根本就没竞争力，所以她不但不会把我当敌人，还会先拉拢我……”
　　“哟哟哟……”艾丽丽一语双关道，“这都什么事儿啊！‘敌’谁啊？你都把邱芸当什么‘敌’啊？说得还真有那么回事……”说罢，腰一扭，摇摇摆摆地走了。留下了一脸尴尬的秦月和娘炮。
　　“其实我说的意思是……”秦月很努力地想要解释。
　　“没关系的，我明白……”娘炮笑了笑，“谢谢月姐帮忙。”
　　“你就放宽心好了，”秦月微笑道，“我听丽丽说起过你和菲菲的事，也知道你们俩在家世方面障碍挺大。虽然是局外人，可是我们几个都会想办法帮你们。这个邱芸的事儿，菲菲不方便出面，你呢，也别挂在心上，有什么事儿，我帮你挡回去就行了。人老脸皮厚，我还怕她一个小姑娘么？你要你不‘投降’，我就肯定输不了！”
　　没多会儿女汉子三人换了衣服出来了，石秀珠破例没有直接上楼，而是带着邱芸到了娘炮面前道：“小兵，在这儿你是教练你最大，我也就不说什么了。不过小芸可是咱们公司的宝贝，我交给你了，你可别让她受委屈，嗯？”
　　娘炮连连点头答应：“嗯！嗯！嗯！”
　　石秀珠见娘炮答应了，这才心满意足地上了楼。一时间，娘炮直接面对三个女人，这在一楼大厅里已经吸引了很多男性会员的目光。如果是原来的宅男帅小兵，这会儿没准就慌了，但娘炮不至于，看到三个女人的目光集中到自己身上，娘炮匆匆扫视了一下道：“这样，月姐和小芸一组，林助理和我一组……”
　　女汉子立刻摇头道：“不行不行！小芸新来的，月姐也才起步，你去纠正她们俩的动作吧，我一个人练组合器械好了，到了杠铃的时候再叫你。”
　　娘炮的安排是出于效率的考虑，但女汉子的安排则是出于情面上的考虑。说开了就是，娘炮是以教练的身份来安排训练，而女汉子却不得不以邱芸闺蜜的身份来替她说两句。在女汉子这句话说出口之后，娘炮和女汉子的眼神彼此接触，双方都从对方的眼睛里看到了一丝无奈与疲惫。两人都明白，这种见熟人就扯谎的日子，的确非常不好受，两个人都盼着将来有一天能够光明正大地把恋情在阳光下公开。
　　分工基本确定，娘炮继续在杠铃区纠正秦月的锻炼姿势，邱芸也跟着一起学。邱芸第一次来，跟秦月不是特别熟，所以娘炮虽然教得一板一眼，邱芸也不能故意套近乎，只能跟着一板一眼地学。女汉子一个人在不远的地方练器械，过了一会儿，艾丽丽脱去外套起身，跟女汉子搭了伴儿一块儿练习。
　　进入工作状态的娘炮也就没再把邱芸当作什么特殊人物，相反，她倒是觉得邱芸的到来最起码解决了另外一种尴尬：杠铃和哑铃组的某些动作为了防止拉伤或者其他什么意外，在练习者仰卧或者俯卧的时候，配合练习的人一般会骑在他（她）身上保持对方身体稳定。没看错，力量大到一定程度的男性或许可以悬空扶着，但多数人为了对方的安全，都是选择骑着，杠铃还好，现在有了史密斯机，哑铃就不好说了，一个不稳拉伤肌肉是小事，三四十公斤的哑铃砸脑门儿上就不是一般地“酸爽”了……
　　虽然新手都是以很轻的重量起步的，但想要把动作做规范了还是要费点功夫，最好的办法就是让别人束缚住你身体其他部位，只留着你需要锻炼的部位可以动，这样就能效果最大化。比如，杠铃弯举，也就是练肱二头肌的杠铃动作，虽然是站姿或者坐姿，但很多人做这个动作的时候腰腹部和背部都会忍不住晃动，分担了原本应该由肱二头肌承担的重量，锻炼效果就不强了，如果有老鸟站在练习者身后扶住练习者的腰臀，效果就会好了许多。等新手习惯了动作规范，再放手让新手自己练。
　　邱芸没来的时候，娘炮就是这么教的，仅限站姿和坐姿；邱芸来了之后，在娘炮的指导下，很多“骑行”姿势不是问题了。得了这个机会，娘炮才能从容地拿了纸笔分别记录两人的锻炼情况。包括了每组的重量、消耗的时间和组间休息的时间等等。然后还得根据两人的具体情况分别给两人排定训练计划。
　　把所有器械都体验的一番之后，娘炮把记录的成果交给了正在和女汉子练习的艾丽丽。艾丽丽接过记录表之后招呼秦月和邱芸到休息室商议课程安排。娘炮和女汉子则留下练习。娘炮算是老手，只需要女汉子在旁边看着就行，女汉子也是老手，只需要每组动作起和收的时候娘炮搭把手。
　　两个人选择的重量虽然不一样，但配合的默契度很高，尤其是女汉子，已经可以脱离钟表计秒，所以两人一旦配合起来，反而一点杂念都没有。但在外行人看来，这两个人好像从来不说话，实际上并不是这两人没话说，而是这两人在这种场合下，根本不需要多余的语言去交流。
　　娘炮的日常训练结束之后，时间也差不多就到了。艾丽丽带着邱芸到处走走，熟悉健身房的布局和不同会员可以去的地方，这算是例行公事。秦月则是到了娘炮和女汉子这边，一边在踏步机上活动，一边问女汉子道：“菲菲，据说你和邱芸还是闺蜜，这挖墙脚都挖到闺蜜头上来了，你就一点儿意见都没有？”
　　女汉子倒也洒脱，坦然道：“我本身有婚约在身。小兵的条件比我未婚夫的条件差了十万八千里，正常人觉得只要我脑子没抽风，就完全没可能跟小兵好上……”
　　“问题是你脑子真抽风了！”秦月笑了，“家世肯定没法比。单比长相吧，谁好一些？”
　　女汉子回忆了一下娘炮对石俊涛的描述，回答道：“脖子以上，未婚夫好一些，脖子以下，小兵好一些。”
　　“明白了，”秦月明白了女汉子话中的含义，“看来你更看中男人的身材。也不奇怪，你对健身这么热衷，肯定不会找个没有肌肉线条的小白脸。其他的呢？品行方面？”
　　女汉子没有直接回答，而是轻描淡写道：“订婚到现在已经三年，三年里头只给我主动打了三次电话，其中有两次是石总逼着他打的。这三年……一天都没回国，一有假期，要么说是参加什么活动，要么就说去写生，反正要么就是联系不上，要么就是很忙……我和他姐姐说去看看他，他死活不肯……”
　　秦月愣了一下，点头道：“你做得对。”停了一下，秦月又道：“丽丽跟我说起你这个未婚夫的时候我还不信，这种男人让我们几个碰到了，绝对整死他！当年我们仨读初中的时候有个家伙仗着家里有点背景就想占我便宜，还害得丽丽挨了处分，后来等我们有能力报复了，这家伙家里那点破事全都被扒拉得干干净净，为了少牵连人，爹妈都自杀了……”
　　女汉子颇意外地看了秦月一眼，这个故事的前半段她听艾丽丽说起过，“大结局”倒是第一次听到。不过也不奇怪，多半是秦波发迹之后，通过那张严密的关系网把大活人整死的，至于是怎么“自杀”的，这就只有天晓得了。但是女汉子也看得出来，秦月在说起这番话的时候，表情也有点不太对，多半还是有保留的。
　　“怎么？我没说要把石家和你们石总怎么样啊！”秦月突然就笑了，“我只是就事论事地谈男人而已。小的时候我觉得，像我哥那样不论出了什么事都会挡在我前面的男人就是好男人，后来发现并不是；读中学的时候，我觉得长得帅、成绩好的男人就是好男人，后来发现又不是；读大学的时候觉得，有理想有抱负有能力的男人就是好男人，离婚的时候我发现我又错了……”
　　女汉子看到秦月的表情有些落寞，连忙换了个话题道：“姐，你现在是解脱了，叫什么来着？出了围城。咱们这些人呢，还在削尖了脑袋往城里钻……”
　　秦月表情没太大变化，反而摇摇头道：“我知道你是不想我难过，都这地步了，我会难过么？你看，我自己的事业都起步了，还是那种缺了男人就过不下去的女人么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百三十九章 男人女人的命运
更新时间2016-2-12 13:57:08  字数：3020

　秦月的话也有其道理。像秦月这种感情受挫、带着孩子独自过活的女人在什么情况下才会倚靠男人？撑不下去的时候。而秦月凭着自身的本事，完全可以活得很滋润，她又凭什么要去傍一个男人？她本身已经不再相信爱情了，一个不再相信爱情的女人，经济上没有困难，每天还有足够的时间给自己健身，还会去倚靠一个男人？生理需要？开玩笑，艾丽丽那边一堆电动老公，大家又不瞎……
　　也正是因为如此，秦月在这方面反而显得豁达。“情”之一字，人在局中，便是非苦即背；一旦人在局外，反而洞悉世事，看得透彻。所以，很多从来没谈过恋爱的单身汪们，因为身在局外，有时候反而能给局内人很好的建议。
　　秦月跳出了这个局，所以她的回答显得很洒脱。
　　“是啊……不倚靠谁……”女汉子若有所思道，“想要真正独立，就得先自己养活自己。”
　　秦月点点头：“这就对了！女人的地位是自己挣来的，不是喊两句女权就能让男权施舍给咱们的。你将来想要理直气壮地过日子，就必须先学会养活自己。你和小兵之间的路估计会走得很艰难，虽然我们都会帮你们，但很多时候必须要你们自己有足够的本事赚到钱才行。体面、尊严，别人给你的永远都是施舍，明白么？”
　　女汉子明白了秦月的意思，其实秦月说了这么多，核心思想就是女人必须自立自强，即便是如她这样有个混得非常好的哥哥，也要为自己的生活去努力。
　　“姐是个局外人，或许是我想多了，”秦月继续道，“我有一种预感，你们之间最大的麻烦不会是石家的这场婚约，因为现代社会，只要你有足够的利益，连有法律效应的商务合同都随时能毁约，何况是没有任何法律效应的婚约？”
　　“那会是什么？”女汉子隐约觉得有些不妙。
　　“应该是你们的身份地位，”秦月解释道，“‘门当户对’这四个字不是开玩笑的。首先就是你们两人来自不同层次的家庭，你从小养尊处优，享受到的生活肯定不是小兵这样的家庭能有的。现在你们俩还没在一起，距离产生美，等将来在一起了……哪怕只是同居，你们之间在生活水准上的差异就会暴露出来，如果想要维持下去，你们之间必定要有一人选择妥协。而生活水准这种层面的东西，只有高的向低的妥协，也就是只有你这个小公主向小兵妥协。因为即便是你们现在有了钱，你也没法让小兵一下子就适应有钱人的生活。这里头除了钱，还涉及到你们从小的生长环境和你们之间的文化素养。比如在家没事做的时候，你可以捧着一本英文大部头的书看得津津有味，而小兵就不能；你们聊天的时候，你可以谈管理学原则和经济学原理，谈罗丹、马基雅维利、朱光潜或者其他，但是他听不懂……”
　　女汉子沉默了一下，虽然有点担心，但很快就释然。还是那句话，秦月真不懂这里面的情况。表面上看女汉子是“公主”，实际上娘炮才是，而娘炮已经适应了帅小兵原本的生活，甚至做得更好。
　　原先的帅小兵连一块顽石都算不上。就是普普通通的一个人，天底下当过兵的海了去了，他也不可能有主角光环排第一，长相跟他的姓也不太沾边。只能说“不丑”，整个人的“颜值”主要靠身材来搭配。也就是说，原先的帅小兵如果拍全身照，OK，挺帅，如果只拍脸，那绝对惨不忍睹；这和多数“不上镜”的人差不多，那就是平时拍拍休闲照还过得去，拍证件照的时候完全跟通缉犯一样……
　　学历更惨。在遍地都是扩招大学的时代，勉强够三本线，可见高中时代也算“死活都学不进去”的那一类了；放弃三本选择当兵，也是因为经济状况而做出的无奈之举。
　　在这座城市里唯一算得上亮点的，大概就是帅小兵家里那套大房子和享受退休干部待遇的亲妈了。这两个条件注定了如果没有交换身体这件事的出现，帅小兵也会在高桂枝的安排下出席几次伟大的相亲活动，挑了几次之后毫无悬念地结婚生子。高桂枝退休的时候改制潮还没波及到这一片，高桂枝的年龄正好在“一刀切”的前面，退休的时候享受干部待遇，再晚生半个月就得把这辈子的养老保险给补全喽……当然，这还是几十年前为了早点给家里挣钱，改了出生年龄的结果。
　　家里房子不缺，母亲的养老、医疗完全不用操心，老人家只要在世，每个月还能有一笔不菲的退休金，还年年跟着物价涨。虽然帅小兵本身的条件不是特别好，但娶老婆还是不必发愁的。
　　不交换身体，故事就不会有开始。帅小兵就会像一个普通市民一样打拼着，因为没有住房和医疗两大负担，加上他还有兼职和艾丽丽、秦波这类人的照顾，到了四十开外的时候，他会有自己的产业，自己做一个小老板……人生大抵就是如此了。
　　然而这么一次意外的交换，让帅小兵的人生直接拐弯。之前单亲家庭的艰辛和部队生活的打磨，如同火山炙烤和岩浆洗礼，让帅小兵先变成顽石再在各种逆境中变成一块不起眼的“毛料”，当这块“毛料”的内里注入了林雪菲的灵魂之后，价值连城的玉石便破壳而出。
　　从部队里带回来的那股坚忍不拔、坚持到底的铁血意志与林雪菲在象牙塔中学到的一切逐渐整合。苍天虽然不经意地开了个玩笑，却很慷慨地将两人的优点重新整合了之后又平分给了两人。帅小兵几乎在一瞬间变得完美起来。
　　如今的帅小兵，正职加兼职，月入不菲；在公司，因为林雪菲之前的学识得到实践，而受到石秀珠的赏识，跨过了从蓝领走向金领最困难的一道门槛。由于脑海中的学识渐渐丰富，整个人的气质也开始悄然发生变化，从原先擅长暴力美学的肌肉男转而开始出现一种若有若无的儒雅之气，这种儒雅在言行举止中就变成了修养，让每一个与他接触的人都能清楚地感觉到。
　　所以，女汉子从来不担心“门第差异”会在两人之间造成什么障碍。
　　“第二个要担心的，就是你的父母，”秦月脸上的忧色更重，“我、丽丽还有蓁蓁都已经肯定，你们两个人之间最大的阻力，肯定来自你父母。而且阻力绝对不会小！”
　　女汉子愣了一下，不解道：“为什么啊？”
　　秦月解释道：“高级知识分子家庭的独女啊！你寄托了全家的希望。不谈什么学历了，我们就说一个普通家庭吧！丽丽说，你高中毕业之后，你们石总就向你们家提出过要让你当她弟媳的事，而且你家里也答应了，对不对？”
　　女汉子点点头。
　　“这就对了！一个高中刚刚毕业的孩子，独女，家里就算再心急，顶多就是催催男友，还没见过几个越俎代庖，直接帮女儿把婆家都定下来的……”秦月冷静道，“你是亲生的……你们家肯点这个头，就说明你家看到了比亲生女儿更大的利益。就算是石家的婚约黄了，你的父母也绝对不会让你的价值打折……石家反而不用担心，对这样的家庭来说，像你这样的孙媳，既有人脉资源丰富的一面，也有难以掌控的一面。与普通人家的闺女相比，你的优势大不到哪儿去。联姻或许会给石家带来利益，但娶一个小门小户有能力没背景的孙媳，也不吃亏。无非就是个面子问题罢了，只要台阶送得及时，石家一准儿没脾气。”
　　女汉子想了想之后道：“那……我们应该怎么应付我父母呢？”
　　秦月叹了口气道：“最直接的办法就是小兵能当场拿出比石家更厚实的家底来，但这显然不现实。据我观察，小兵是有这个能力赚到石家这个身家的，但一两年内绝无可能……可能太绝对了，石家流动资金不是很多，但固定资产和无形资产加起来也小十位数了，一两年内让小兵挣这么多……除了买彩票……天底下最赚钱的生意，都在《刑法》里头写着呢……”
　　女汉子无奈地点点头：“是啊，钱没那么好挣……”
　　眨眼就挣几千万上亿……女汉子实在想不出有什么路子。撸管倒是快，可惜射出来的几亿在没“卵”的时候，还真没什么卵用……她也知道，现在已经不是刚刚开放的那几年，一张嘴皮子就能赚大钱的时代了，作者本人也没这脸皮吹嘘这种赚钱的本事，真有这能耐，作者自己就先去把“二马”踩在脚下了。钱都是脚踏实地赚的，想走捷径，就得冒得起这风险；钱真有那么好挣，世上早就没穷人了。

第一百四十章 交锋
更新时间2016-2-13 12:21:24  字数：3115

　“如果一下子拿不出这么多家底，那么小兵就必须展现出他能在一定时间内赚到这么多家底的能力，”秦月继续道，“以你父母的身份地位，他们的目光也不至于短浅，只要让他们看到小兵的未来，他们也不会把事情闹僵……问题就在于，小兵的学历问题……虽说可以自考，可目前全社会的价值观都有问题，重视原始学历，反而对最重要的自学考试评价不是很高……”
　　“个人能力方面呢？”女汉子急切道，“比如我可以帮他补习外语，到时候让他考到口译师……”
　　“这个倒是可行，不过和正牌的985、211比起来，依然是致命伤；如果石家和你解除了婚约，你父母在气愤之下，肯定会找一个比石家小子更优秀的女婿，985都是轻的，说不准还是常青藤……小兵就算考到了口译，又能怎样？能从常青藤拿到学位的，家教和本人能力肯定都有可圈可点的地方，”秦月停了一下道，“再说了，以你父母的身份地位，他们会容忍一个高中学历的女婿？而且这个女婿还是在石家的公司打工？”
　　女汉子几乎绝望了，哭丧着脸道：“月姐，我到底应该怎么办啊？”
　　秦月翻了一下眼皮：“回家一趟，把户口本骗到手……”
　　“干嘛？”女汉子瞪大眼睛道。
　　“领证。”秦月毫不客气道。
　　“哦，好！”女汉子认真地点头道。
　　“额？你这就答应了？不再考虑一下？领证就是一辈子啊，你现在填履历可以填‘未婚’，我同样是单身，但只能填‘离异’了，顶多有时候心情不好，填个‘丧偶’玩玩……”秦月也瞪大眼睛道，“而且你一旦跟小兵偷偷领了证，这就意味着你们跟你的父母再也没有和解的可能，要掂量清楚啊……”
　　女汉子当然不在乎和“父母”之间的关系问题，以她现在的水平，巴不得一辈子碰不到林雪菲的亲爹亲妈，免得穿帮。不过“私奔”这个词如果公开说出来的话，就没那么好听了。仔细琢磨了一下之后，女汉子道：“这应该是解决问题的最后手段了吧？”
　　秦月点了点头道：“是的！这也是我刚刚跟你说一定要自立的主要目的。现在，小兵正职加兼职的收入，再加上你自己的工资收入，在本地而言也算不低了。一旦你和你父母闹翻，你将得不到来自家里的任何帮助，‘荣泽’的工作也会丢掉……你和小兵就只能靠小兵在健身房的工资过活，这样一来，生存压力太大了……我不是信不过你，但有一句话，‘贫贱夫妻百事哀’，或许和你小兵，目前的关系不错，但不能保证将来也会不错……而‘钱’，对多数家庭的夫妻关系来说，是非常要命的东西……”
　　“也就是说，我现在要学会挣钱，”女汉子道，“挣很多钱，能养活自己！”
　　“对！”秦月点头道，“具体有什么情况我不是特别清楚，不过丽丽这边常年缺人手，特别是女教练，我觉得你已经够格了，可以试试先在这里有个兼职，免得将来连个落脚的地方都没有。”
　　女汉子慎重地点了点头。她知道，秦月的这番话绝对是从长远来考虑的，一点儿都没坑她。而且，秦月提出的，让女汉子在健身房兼职教练的建议，也是非常有可行性的。经过一段时间锻炼的女汉子，身体条件上已经非常不错，应付女会员已经是绰绰有余了。
　　秦月知道自己的话起了作用，也不再对女汉子嘱咐什么，而是换了一个话题道：“那个……动感单车你试过没有？教教我？”
　　女汉子缓过神来，爽快地点点头道：“好啊！”
　　艾丽丽对邱芸有着足够的警惕心，一边带着邱芸在健身房参观，一边旁敲侧击地询问邱芸的目的。邱芸回答得也爽快，直接承认了自己打算接近娘炮的事实，而且还很干脆地表示，希望艾丽丽能帮上一点忙。
　　一圈逛下来之后，时间也差不多了，石秀珠也已经从楼上下来，叫了女汉子和邱芸一块儿去换衣服。女汉子这才和石秀珠去了更衣室。
　　“小芸，”石秀珠一边冲澡一边问邱芸道，“今天你也看到小兵兼职的情况了，你有什么想法没有？”
　　邱芸回答道：“情况……挺好的……”
　　石秀珠满意地笑了，点头道：“原来我还有点担心你看不上小兵呢，现在你这么说，我也放心了。其实小兵除了学历不太高，其他方面的条件都很不错的。可以预见，按照他现在的发展势头，未来几年内，在公司的地位还会有一些提高……说不定将来你们会是搭档。”
　　其实不用石秀珠说得这么直白，邱芸也能推测到这个结果。且不说娘炮在这次突发事件中相当出彩的表现，单就是最近这段时间石秀珠对他的重视程度和栽培力度就可以看出来，娘跑在石秀珠和林雪菲完成权力交接之后，肯定会作为林雪菲的嫡系班底被提拔。
　　“菲菲，你觉得怎样？”石秀珠转而问女汉子道。
　　“就这样吧……”女汉子除了想吐槽之外，已经在强忍了。
　　“这什么意思啊？”石秀珠一脸嗔怪道，“你和小芸也算发小了，给发小介绍个男朋友，你也不多参考参考？”
　　女汉子一脸无辜道：“我能怎么参考啊？我说‘不好’吧，姐你费了这么大劲儿，结果被我拆台；我说‘好’吧……怎么说都是介绍给小芸的，我夸她未来男友，这几个意思啊？”
　　石秀珠怔了一下，随后笑了：“丫头！你怎么突然就这么贫嘴了？”
　　三个人就这么笑了起来，各怀心思。
　　外面大厅里，娘炮拿着干毛巾把所有健身器材上的汗渍都擦干净。原本这是健身房保洁员要做的事，娘炮这么做也就是想着拖一下时间，免得再跟邱芸她们碰上，徒增尴尬。打扫了一下看看时间，也差不多了，估计自己洗澡换衣之后她们也应该已经离开，娘炮这才进了更衣室。
　　这边娘炮前脚进了更衣室，石秀珠三人后脚就从另一头出来了。出来之后石秀珠就停下脚步，朝大厅里看了看，随口道：“要不……叫上小兵一块儿吃晚饭吧……”
　　女汉子和邱芸都没吱声。
　　石秀珠没发现娘炮，就走到吧台找艾丽丽。此时秦月也结束了锻炼，正在吧台边上和艾丽丽喝水聊天。石秀珠走过去直接问道：“艾总，看到小兵没？”
　　艾丽丽很标准地回答：“没呢，估计换衣服去了。”
　　秦月细心，看到站在最后的女汉子眼珠子朝着自己乱晃，同时还摆出了一个咀嚼的动作，立刻明白了石秀珠的想法，随即就道：“我正等他呢，石总也等他？”
　　“是啊，”石秀珠知道艾丽丽和叶蓁蓁有打算把秦月介绍给娘炮，虽然没成，但石秀珠还是保持了足够的警惕，对秦月很客气道，“自家的员工，反正顺路，带着一块儿吃晚饭。”
　　“哎呀，我打算请教练吃顿饭呢，”秦月优雅地笑了笑，如同夜半未眠的海棠，“都是‘荣泽’的员工了，石总天天都能见着，不如让让我吧？”
　　石秀珠脸色微微一变，然后又恢复常态，捋了捋鬓发，雍容如盛开的牡丹：“秦总说什么笑话啊！小兵确实是‘荣泽’的员工不假，可我听说他除了在健身房有兼职，还在你这儿有一份活儿呢！哎！这人呢，有时候太懂事太上进了也不是什么好事，这么下去，累坏了自己怎么好呢？”
　　艾丽丽立刻感觉不好了：你们俩斗就斗吧，扯什么兼职？还扯上老娘算怎么回事？
　　秦月却一点都不着急：“我也替小兵担心呢！你说一个大活人兼三份工，确实太累。正打算劝劝他好好选一选，把工资最低的那份工辞了算了，年轻人身体要紧。”
　　尼玛……艾丽丽立刻朝石秀珠看过去。
　　娘炮兼的三份工里面，健身房这份工上班时间最短且收入最高，这有艾丽丽照顾的因素；其次应该是秦月那边的一份工，上班时间不固定，旺季会忙一点，淡季也不会太苦，虽然挺累，但收入没得说了，现在买高层的那么多，随便简装修就得五六十块板子，民用电梯上不去，这钱都是娘炮赚了，如果发点狠买个电动机自己焊个小吊臂，直接把材料吊上十几二十楼几乎不费劲，一句话，工作性质不体面，但认真做下来，能赚白领的双倍。
　　最惨的一份工就是“荣泽”的那一份。正职是仓库保管员，副职是公司的一块儿砖，哪个部门需要了就往哪个部门搬，但偏偏又没法“计件”工资，所以只能一次五十块来计算加班费，一个月拿到手的撑死三千出头，如今多了个“助理”名头，拿双薪了，说白了是双底薪，实际上也就多了千把块，还没破五千大关。
　　这是摆明了说：“荣泽”的工作时间最长，平均下来每小时收入反而最少，还不如辞了专心搞点来钱快的工作，反正人家小伙子年轻，有的是体力。
　　秦月这句话如果撂自己身上的话，艾丽丽能立刻炸了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十一章 绎心
更新时间2016-2-14 14:20:42  字数：3026

　艾丽丽知道自己脾气不好，如果有人这么公开挖自己的墙脚，自己绝对当场要炸。所以，艾丽丽下意识地看向了石秀珠，看看石秀珠会不会“炸”掉。
　　石秀珠的反应虽然不在艾丽丽的意料之中，但也没偏离太远。她的表情没有太大的变化，只是眼中一抹冷峻之色一闪而过，随后就平静地说道：“秦总这话果然有见识！一个人能力再大，精力都有限。小兵这孩子将来总要结婚生子，到那个时候，时间怎么可能够用？是得趁着现在好好选一选，把那些没太大发展前景的工作趁早辞了。免得拖累正业。”
　　秦月也不傻，当然明白石秀珠口中“没发展前景的工作”指的就是帮她送货。确实嘛，送货这一行你还能发展成什么样？在“荣泽”做下去会被培养、提拔；在健身房做下去，攒够资历可以去靠更高级别的教练证。送货呢？难道还会有一级送货师、高级送货师、特级送货师么？做到最大也就是物流，可目前物流这一行的生存可没那么容易。
　　短短两句交锋，两个女人立刻意识到对方绝不是什么善茬。一个说，跟我混，我可以把他从蓝领提拔成白领，最终培养成金领；另一个说，我不整那些虚的，跟我混，只要有力气，每一趟都能赚得饱饱……
　　看上去秦月的条件比较弱，但实际上秦月这边的工作在自由度上沾了上风。
　　石秀珠给的远景虽然不错，但作为一个私企，这些承诺未必靠谱，在如今的形势下，航母级别的国企还得靠财政输血过活，不少私企干脆就是朝不保夕，承诺再好那也是很多年以后的事了，一个私企把没有学历的仓库保管员培养成金领，花费多大代价先不谈，单是耗时就起码十五年左右，否则经验和在公司内威望的不足就会成为此人最大的绊脚石，也就是说，石秀珠给娘炮的蓝图，实际上要等娘炮四十到四十五岁左右的时候才能实现，虽然这个年龄上的男人还是“一枝花”，但已经不再年轻，神仙也没法让他重回二十岁了。
　　再算算“荣泽”这么一家靠外贸单子过活的加工型私企，命根子都被人捏着呢，“兴也勃焉，亡也忽焉”，省事好的时候发展得会很快，形势不好的时候，一个资金不足就足够垮掉了。
　　而秦月这边，只要娘炮肯做，一开始赚头是不会少了的，等攒到一些本钱之后，在艾丽丽和秦月的扶持下，买一批电动三轮，自己搞一个只在本地做业务的小型货运公司，帮忙送货派件之类，肯定混得不会差了。
　　所以，秦月面对石秀珠的时候底气十足。
　　“年轻人嘛，就是要多历练历练，经验不足，难免要做错事，”秦月淡然道，“自己打拼之后，才会明白什么是苦什么是舔，才懂得珍惜。”
　　石秀珠知道自己遇到了对手，也没什么兴趣再跟秦月争下去，轻哼一声：“既然秦总执意如此，我们就拭目以待吧。”
　　“额……我说……”艾丽丽知道自己必须站出来了，否则摩擦升级不好收场，“要不我做个主，今天都到小兵家里聚一聚吧？”
　　几个人立刻齐刷刷地看向了艾丽丽，就连女汉子都不明白是怎么一回事。
　　艾丽丽朝女汉子眨了一下眼，然后慢条斯理地从抽屉里抽出一沓员工资料，找到娘炮的，指着身份证号码道：“你们看，小兵今天生日。”
　　女汉子心里顿时神兽狂奔：这姐姐果然比亲姐姐还亲，自己身份证的生日是农历生日，硬是被她曲解成公历生日。
　　不过艾丽丽这一招还挺有效，石秀珠和秦月都不闹腾了，安静下来看着艾丽丽。也就不到两秒的时间，秦月第一个反应过来：“挺好啊，咱们给他庆祝一下。”
　　艾丽丽立刻摇头：“这不行。小兵在咱们这儿出了名的孝顺，这么重要的日子肯定是回家陪老妈。”
　　这一下石秀珠和秦月都有点犯难。没别的，如果娘炮坚持回家，她们就不好开口了，女人再主动，也是要脸皮的。秦月已经在女汉子和艾丽丽面前挑明了，自己是来当搅屎棍的，她是无所谓；石秀珠则不然，她只不过是觉得咽不下这口气而已，明明是自己的员工，自己给自己的员工保媒，居然被人抢了先……不过刚刚的争锋相对已经是很没面子的事情了，毕竟只是为了一个男人；如果这会儿再抢着往人家家里去，这话传出去就太难听了。
　　除非娘炮主动开口邀请大家去，否则谁都不能开这个口。
　　“妈妈！”正在僵持的时候，门口传来一声清脆的叫声。几个人扭头一看，一个粉雕玉琢的女娃娃背着卡通包俏生生地站在门口。
　　“绎心！”秦月立刻堆起笑容，弯下腰张开了双臂。女孩儿蹦蹦跳跳地扑进秦月的怀里，，秦月朝女孩背后一个中年汉子微微颔首，汉子朝秦月鞠了一躬之后离开了健身房。秦月这才问道：“宝宝，想妈妈了没有？”
　　女孩儿眨巴眼睛想了半天道：“一开始的时候有点想，后来外公和外婆带我去了好多地方，我就不想了。”
　　“那……你给妈妈带了礼物么？”
　　“有啊！买了外婆买了好多好多！”女孩儿做了一个夸张的姿势，“不过坐飞机之前被一个叔叔拿走了，外婆说这些东西要过几天才能到……”
　　“这是……你女儿？”石秀珠看了看女孩儿，问道。
　　秦月点点头：“嗯！秦绎心，‘演绎’的‘绎’，‘心愿’的‘心’。”
　　石秀珠略想了一下，点头道：“‘有美一人兮，心不绎’，很美的名字；我女儿的名字……就叫石丫丫，跟绎心差不多大。”
　　母爱有时候真的是一种很神奇的情感，在秦绎心出现的一瞬间，石秀珠突然觉得自己什么都忘了，满世界里都是自己的女儿石丫丫。
　　“我要回去了，”石秀珠突然冒了这么一句，“好好陪我女儿。”
　　“是啊，孩子是一辈子的事。”秦月微笑着回答道。
　　石秀珠没有再争，而是扭头对女汉子和邱芸道：“我们走吧。”
　　秦月抚了抚绎心的头道：“跟阿姨说‘再见’。”
　　“阿姨再见！”绎心很乖巧地朝石秀珠打招呼。
　　“绎心再见！”石秀珠也抚了抚绎心的头，朝秦月微微一笑，迈步离去。走到门口，石秀珠停下脚步，对秦月道：“秦总，其实我也不想去争太多……如果可以的话，给小兵一次选择的机会，好么？”
　　秦月爽快地点点头：“这是必须的。如果小兵自己不先想通了，我们谁都没法替他做主。”
　　石秀珠没有再说话，转身就离开。
　　看到石秀珠一行人离开，艾丽丽陡然松了一口气：“月牙儿你这嘴也太狠了，刚刚我真担心石秀珠会当场炸了……还好小绎心回来得及时……”
　　秦月没有直接回答，而是问女儿道：“绎心肚子饿么？”
　　“在大舅家和外公外婆一块儿吃过晚饭了。”
　　“那么我们就先回家吧！”秦月微笑道，“我们家的小绎心坐了十几个小时的飞机，一定很累很累了，是不是？”
　　“嗯！我想睡觉了！”
　　秦月转过身，对艾丽丽道：“我先回去了。”
　　“再玩会儿呗！”艾丽丽连忙道，“你还没吃晚饭呢！算了，你和绎心今天就先睡我这儿得了。这不是还没开学么？不用上赶着起床，对吧？”
　　秦绎心没有说话，而是盯着艾丽丽身上的肌肉线条一阵猛看。
　　艾丽丽发现秦绎心在看自己，立刻咧开嘴笑嘻嘻地对小丫头道：“绎心，你认得阿姨么？”
　　秦绎心摇了摇头。
　　艾丽丽立刻道：“阿姨比妈妈大两个半月，所以你叫我大姨就行了！大姨跟妈妈从小一起长大的……”
　　秦绎心看到艾丽丽龇牙咧嘴的样子，忍不住往后退了两步。
　　艾丽丽一着急，往前逼了一步继续道：“别怕啊！你生下来之后大姨还抱过你呢，后来你在省城这么多年，大姨都想你咧……”
　　“行了行了！就你这样子都快把绎心吓得夜里做噩梦了！”秦月连忙推了艾丽丽一下，“丫头夜里哭了我可跟你急！”
　　艾丽丽讪讪地退了一步道：“我又不知道绎心喜欢什么……这不是没经验的嘛……”
　　秦月脸色微微一变，轻轻拍了拍绎心的后背道：“绎心，你知道么，妈妈小时候就有两个非常非常要好的姐妹，一个是你大姨，一个是经常到省城看你的叶小姨。我们三个人有过约定的哦，不管谁生了小宝宝，另外两个都是干妈……也就是说，我们家小绎心还有两个妈妈，大姨就是大妈妈，小姨就是小妈妈……”
　　绎心将信将疑道：“真的么？”
　　“当然是真的！”艾丽丽立刻激动道，“你想啊，以后上学的时候，别的小朋友才一个妈妈，你一下子就有三个，多厉害啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十二章 认亲
更新时间2016-2-15 14:07:55  字数：3023

　本来绎心还是有点意动，可艾丽丽这一闹腾，绎心又躲到秦月身后去了。
　　艾丽丽这才反应过来，多半是自己的肌肉线条和这副好斗的模样把绎心吓坏了，于是立刻把外套穿好，一本正经地坐在了吧台后面道：“绎心是不是觉得大妈妈很吓人？大妈妈保证以后一定待你好好地……”
　　绎心连连摇头。
　　秦月也觉得奇怪了，低头问道：“那你为什么不喜欢大妈妈呢？”
　　“没有不喜欢啊……”绎心一脸萌，“大妈妈的项链吓人。”
　　艾丽丽一怔，立刻意识到自己的项链是她定做的一条狼头项链，非金非玉非银非钻，正儿八经的牦牛骨骨饰。骨饰这玩意儿属于见仁见智的东西，不像普通珠宝那样看一眼基本就确定价值，艾丽丽平时也不喜欢那些金的玉的钻的，各种饰品里头要么银的要么骨的。脖子上的这块狼头骨饰就是当初自己定做的，雕工刻工都是一流水准。这饰品对大人而言没什么问题，对孩子来说，还真有那么点吓人的意思。
　　“哈！这个不一定要用来做项链的！”艾丽丽二话不说直接从脖子上把项链取了下来，简单地编了个结，递给了绎心，“大妈妈送给你，好不好？”
　　绎心摇头。
　　艾丽丽又往前送了送道：“别怕，玩儿多了就不怕了。这个是活/佛诵过经的，你可以挂在你的包包上啊！”
　　绎心还是摇摇头。
　　秦月低低地来了一句：“大妈妈给的见面礼，可以要的。”
　　绎心这才高兴地接过来道：“谢谢大妈妈！”
　　“啊！小绎心！你回来啦！”一声怪叫传了过来，刚刚换了衣服的叶蓁蓁正兴奋地站在更衣室门口。
　　“小姨！”绎心飞快地跑了过去，直接扑进了叶蓁蓁的怀里，“妈妈说，以后小姨就是小妈妈了！”
　　叶蓁蓁听了这话之后先是一愣，随后也是一阵激动，直接对艾丽丽道：“丽丽，再怎么说，今天咱们得凑个见面礼了吧？”
　　“对！每人一瓶先？”艾丽丽斜眼道。
　　叶蓁蓁摇头道：“我晚上还要回家呢……”
　　“电话拿来，我帮你请假！”艾丽丽道，“实在不行，让你老公来接！”
　　……
　　娘炮从更衣室内出来的时候吧台附近已经没了人，只有一个二十出头兼职打扫的妹子顶了艾丽丽的班守在吧台。娘炮本来打算找艾丽丽讨点主意的，发现艾丽丽不在，也就没多说直接按了考勤就往外走。
　　“兵哥！”守吧台的妹子连忙叫住娘炮道，“艾总有事儿先走了，她说让你先把车开回去，然后自己去老地方喝酒，还要……”
　　娘炮看着吧台妹子强忍着笑的表情，问道：“还要什么？”
　　“还要买礼物。艾总说她今天收干女儿，不准你空手过去……”
　　娘炮怔了一下，随后笑着点点头道：“知道了，谢谢！”
　　出了门，娘炮驱车回家，一到家之后就换衣服，从房间探出半边脑袋道：“妈！姐今天收干女儿，叫我出去吃饭呢。”
　　高桂枝应了一声之后，还是坐在那儿看她的电视。其实娘炮是否回来吃饭，对高桂枝的影响都不大。其实不论从健康角度还是健身角度来看，晚饭，对林雪菲和帅小兵都是可有可无。不吃，不少这一顿；吃，也不多这一顿。最好是：不吃。
　　交换身体之前，帅小兵健身回家只需要鸡蛋、水果，顶多来点牛奶，高桂枝准备的晚饭都是一小碗粥外加咸鸭蛋，夏天吃凉的，冬天微波炉；林雪菲为了控制体重，晚饭更是可有可无。交换身体之后，两人在饮食方面快速适应，没别的，除了饭量有了变化，其他方面变化不是很大。所以，娘炮给高桂枝带也没带来额外的麻烦，这也是高桂枝在洞悉了“儿子变儿媳”这一事实之后，反而觉得舒坦的原因：挺好啊，绝对的亲闺女！
　　高桂枝有老寒腿，年轻的时候做活儿太狠，还扭了腰，夏天不怎么发作，冬天的时候碰上湿冷的天气就会疼。所以每到夏天，高桂枝都会好好养着。早起之后会出去活动活动，到了晚上也不太吃东西。
　　听到娘炮这么说，高桂枝也没别的想法。不用再洗碗，乐意。对别的家庭而言，母亲在儿子和儿媳之间取舍很容易，但偏偏这一家例外，在高桂枝眼里，儿子和未来儿媳本来就是一体的，现在有谁让她换个更好的儿媳，她还不乐意呢！
　　娘炮换了衣服刚刚到门口，还没换鞋，就听到门口一阵哗啦啦捅钥匙的声音。娘炮叫了一声：“我在家呢！”心里却犯迷糊：女汉子来了？她是怎么从石秀珠和邱芸的双重监视下跑出来的？
　　一打开门，却看到艾丽丽站在门口，手里大包小包拎着熟菜；艾丽丽的身后则是秦月和叶蓁蓁，两个人手里也都拎着熟菜；秦月的身边还站着一个漂亮得不行的女娃娃，捧着一个蛋筒一边舔着一边瞪着乌溜溜的眼珠朝娘炮看。
　　“挑来挑去，蓁蓁一直都说这里不好那里也不好，最后实在找不到地方了，干脆就这里好了！”艾丽丽笑嘻嘻地说道。
　　“我就是……哎！其实我老公书呆子一个，开车水平太菜，我是不想让他跑路况太复杂的地段啦……”叶蓁蓁尴尬道。
　　“其实是丽丽觉得，她认个干闺女，总得让干娘知道有了这么个孙女……”秦月却是很正经地说道，“来得仓促，没准备什么东西，主要是怕你先出去找我们，所以就着急赶来了……”
　　娘炮脑子没来得及多想，只是潜意识里头觉得，艾丽丽这么个人，如今的身份地位犯不着坑自己这么个弟弟，既然都把人带上门来了，肯定就有她的道理，绝不会让自己吃亏就是了。
　　“欢迎！欢迎！”娘炮忙不迭地把众人让进门，再到鞋柜里头给大家拿脱鞋。
　　秦月和叶蓁蓁是第一次到娘炮家里，进门之后就忍不住四下看看客厅的布置。这里的沙发、桌椅都是老款式，不似如今的新潮家具那么让人眼前一亮，但别小看了这些笨重的老家伙，虽然不是很“潮”，但却绝对能让不少看不起它们的人立刻“炸”了。
　　“妈，我回来了！”艾丽丽先是热情地拽着秦月和叶蓁蓁两人进了客厅，介绍道，“她们是我发小，秦月，叶蓁蓁。”
　　“阿姨好！”秦月和叶蓁蓁立刻客气道。
　　高桂枝也站了起来：“别客气！别客气！都是一家人，坐！坐！”
　　秦月和叶蓁蓁来的时候也是打算给高桂枝买点什么保健品之类的礼物，第一次登门，两手空空总是不好。但在艾丽丽的坚持下，两人最终还是选择了最实惠的礼物：海鲜干货。这在本地算特产，这么热的天气里也不怕变质，高桂枝也偏好这口味。
　　看到被放在桌上的一大堆东西，高桂枝没有特别兴奋也没有故作推辞，只是道：“以后再这么着，就是把自己当外人看了。”
　　艾丽丽也是这么跟秦月和叶蓁蓁的说的。高桂枝就属于那种市井中很普通的女人，如果是她喜欢的客人，哪怕空手上门，进门之后把自己当主人，高桂枝也一样喜欢；如果是她不喜欢的客人，哪怕拎着重礼上门，她也能连人带礼全都扔到门外。在她面前，一点都不客气是表示友好，太客气了是把自己当外人。
　　“我去倒茶！”看到大家都坐下，娘炮立刻道。
　　“哎！别介！”艾丽丽连忙道，“我们带菜过来了，赶紧地到厨房拿碗筷来就行！绎心过来！”
　　绎心握着蛋筒走到艾丽丽身边。艾丽丽搂着绎心道：“看到没？这位奶奶是干妈的干妈，她就是……”
　　“外婆好！”不等艾丽丽撺掇，绎心就甜甜地叫了出来。
　　秦月却是眼皮一摆：“既然认干亲，那就不能只是嘴巴甜……”
　　绎心立刻懂了，蛋筒舍不得放手，还是趴到地上给高桂枝磕了仨头。高桂枝一下子怔住了，艾丽丽也被绎心的举动吓了一跳，问秦月道：“月牙儿，你都在省城这么多年了，怎么还给女儿教这一套？”
　　秦月耸耸肩：“本来我也不稀罕这一套，不过她外公外婆硬是把她教会了，没办法喽！”
　　艾丽丽无语，高桂枝却是有些手忙脚乱，连忙起身进了自己房间，没多会儿就拿着一个厚厚的红包走出来了。直接递给绎心道：“绎心乖，这是外婆给你的见面礼……”
　　绎心一点儿都不含糊，直接接了红包：“谢谢外婆！”
　　“嘿！还真不见外啊！”艾丽丽道，“算上刚刚我和蓁蓁给的那两个，已经仨红包了！”
　　一直在看戏的娘炮也耸耸肩往自己的房间走去，嘴里道：“你们都给了，我这个舅舅能跑得掉么？”
　　红包到手，绎心面不改色地快速吃掉了手里的蛋筒，然后把卡通背包取下，再把红包塞进了卡通背包放好，最后背上背包。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十三章 高明的对手
更新时间2016-2-16 18:40:02  字数：3030

　“吃饭吃饭！”亲也认了，红包也拿了，大家从某种意义上来说也是亲戚了，艾丽丽也不再讲究什么礼仪什么规矩，直接拍拍手道，“饿了饿了！对了！我房间还有好酒！”
　　“好酒？你房间？”叶蓁蓁皱眉想了一下，恍然道，“哦，听你说起过你这在这儿有个小窝！是哪一间？让咱们看看呗！”
　　“我去厨房，丽丽你陪陪客人吧！”高桂枝站起身，将桌上装着菜的袋子都拎走。娘炮见状连忙跟着去了厨房帮忙。
　　艾丽丽带着秦月和叶蓁蓁进了小房间，介绍道：“就是这里喽！原本这里是堆放杂物的储物间，现在被我征用了，我让人把这里收拾了一下之后，现在还算不错吧？”
　　这里头确实是不错，很像是个女人的闺房。但叶蓁蓁皱了皱眉头道：“丽丽，你多大了？目测这房间的布置给绎心用用还行，你这年龄……”
　　艾丽丽翻了个白眼：“打小我就没自己的房间，这房间就是照着我小时候的想法来的。不管我年纪多大，在这个家里我永远就是个没出嫁的姑娘，想家了就回来住一夜，你有意见啊？”
　　叶蓁蓁耸耸肩道：“我是没什么意见。床头、书架上放那么多书从来没人看我也没意见，问题是你藏在床底下的那么多箱酒可不可以遮的严实点？还有臂力器、拉力环、拳套……”
　　“那就先喝了呗！”艾丽丽直接从床底下拖出一箱酒道，“先凑合……”说归说，秦月和叶蓁蓁都知道她们几个死活都喝不下这么多，艾丽丽这话纯属搞笑。
　　“喝醉了就睡这里吧！”一个童声突然响起，三个女人同时回头，发现绎心正站在三人身后，看着艾丽丽给自己准备的床两眼放光。这张床是艾丽丽定做的，两层，上层单人，下层双人，靠墙摆。其实也就是儿童双层床的放大版。床上的卡通图案很丰富，整个房间的女性化布置也很到位，显然，绎心绝对是看上这里了。
　　艾丽丽笑着问道：“绎心很喜欢？”
　　绎心很直白地回答道：“喜欢！我想要自己的房间，但是妈妈不肯……”
　　“她太小了……”秦月有些心虚道。
　　“虽然不是很大，但是有自己的房间也不意外吧？”叶蓁蓁不解道。
　　“其实……”秦月迟疑了一下回答道，“其实我是觉得孩子每一个年龄段的审美标准都会有变化，说不定我刚刚按她的要求布置好了，就已经落伍了……”
　　几个大人对这话总算还理解，但孩子的世界与大人的却不同。绎心听了秦月的话之后嘟嘴不语。艾丽丽却大度道：“多大个事儿啊！以后这房间就是绎心的！床不是有两层吗？上面一层就是你的了！”
　　……………………
　　石秀珠满怀心事的开着车，在市区转了两圈之后，最终选择了一家咖啡店。落座之后，石秀珠只是点了果盘和奶昔，没有再要其他。女汉子和邱芸也是那种对晚饭不特别热衷的人，也就跟着点了奶昔和沙拉。
　　“那个秦月，怕是不好对付，”石秀珠盯着邱芸看了一阵，然后才道，“小芸不一定是她的对手。”
　　邱芸有些意外：“为什么？”
　　女汉子也大感意外：“不会吧？小芸她……我是说小芸她的条件强太多吧？未婚、没孩子……还年轻啊！怎么会争不过一个离异还带孩子的呢！”
　　石秀珠摇了摇头：“原本我也是这么想的，但今天跟秦月说了几句之后发现，这女人不简单。也不知道这个女人到底是什么来头，至少从目前来看，能力不在我之下。”
　　秦月的能力到底有多强，女汉子没明白，但石秀珠一向谨慎保守，她敢这么说，秦月的能力肯定就真不弱。
　　邱芸皱眉道：“她很有钱？”
　　石秀珠道：“应该不差。这样的女人哪怕只是做做小生意也绝对能混得风声水起了！而且经验方面，比你更足。”
　　“不会吧？”女汉子摇头道，“好多男人追小芸呢，没吃过猪肉总见过猪跑，小芸什么男人没见识过啊！”
　　“离婚一次，能抵恋爱百次，”石秀珠认真道，“恋爱的次数再多，始终都是感情的事；结婚则不然，结婚除了感情，还得过日子。秦月离过婚，有时候非但不是劣势，反而是优势。最明显的优势就是，秦月肯定比小芸更会过日子，更会照顾男人。秦月这样的女人，只要有一点机会，就能立刻放下架子转变成伺候人的角色，而且体贴周到，她能处理好两人在一起的各种细节问题；就这个层面而言，小芸就算是谈一百次恋爱都做不到。”
　　邱芸默默地点了点头。这是肯定的，秦月这个离过婚的女人可以在几秒钟内完成从女人到妻子的角色转换，而且没有任何生疏；自己就不行，且别说有没有这个脸放下架子，单就是“伺候人”就很难。
　　危机感陡然而至。
　　邱芸谈过的恋爱多，当然明白秦月的这个优势会“优势”到什么地步。一个男人同时面对两个女人，一个只会卖萌撒娇时不时地发脾气，一个却会如同大海一般包容照顾、百依百顺；恋爱的时候或许还会犹豫，但到了结婚的时候，超过九成的男人会选择后者。因为前者只能称呼为“妹子”，后者才能称呼为“老婆”。都说男人是用下半身思考的动物，这只能是说两性关系上，一旦上升到结婚高度，男人不谈智商追上爱因斯坦，但也肯定不会低于平均值。
　　石秀珠喝了一口奶昔，另一只手捏着小叉子在果盘稍拨弄了一下，口中悠悠道：“麻烦在于，我看得出小兵的性子。他这样的男孩之所以单身，是因为当过兵而且在异**往方面偏内向的，不是那种频繁换女友或者挑花了眼才单身的。也就是说，只要条件合适的，他就会同意交往，而且这样的男孩，如果是家里介绍之后同意交往的，结婚也就不远了。小芸和那个秦月，谁抢到先手就等于把这场婚姻抢到手……”
　　女汉子认真地点点头，因为石秀珠的分析“全中”。女汉子本身就是当事人，她对自己的择偶观再清楚不过了。虽然已经交换，但娘炮有句用来敷衍的话反而是女汉子的心声：秦月并非不好，只是晚一步出现罢了。如果没有身体交换这回事，女汉子会在艾丽丽提出建议之后先答应见面，然后他就会渐渐发现秦月的优点，最终对她有好感……年纪还真不是问题，婚否也不是问题。
　　甚至女汉子都可以预见到，自己的亲妈高桂枝也不会太在意。
　　老人家身体一天不如一天，宁可要个懂人心肯吃苦的儿媳，也不会要个娇滴滴的公主。也亏得现在自己的灵魂是帅小兵，否则高桂枝还未必会喜欢林雪菲这样娇生惯养的姑娘当儿媳。漂亮归漂亮，面子归面子，漂亮和面子只能顶住结婚头一年，往后过日子不能当饭吃，说不定还惹不少麻烦。老人家的逻辑和年轻人的逻辑完全不是一回事，到了高桂枝这个年龄上，可以不在乎自己，但一定会要求自己的儿媳顶替自己的职能，好好心疼、照顾自己的儿子，天底下当妈的都是如此。
　　邱芸这样的女孩儿和秦月这样的女人，在高桂枝面前一站，半成胜算都没有。
　　“经济条件方面你们可以扯平，”石秀珠眉头微蹙道，“本来我以为这个秦月带个孩子，肯定不会被喜欢，至少这孩子不会被小兵的母亲喜欢。但今天看到这孩子之后……恐怕这张牌才是一张要命的牌……”
　　“是啊，那个女孩儿太可爱了，我看了都觉得喜欢……”女汉子撇撇最道。
　　“谁说不是呢！”邱芸也叹了口气，“将来我如果能生个这么漂亮的女孩儿那该多好啊！”说到这里，就连邱芸自己都怔住了，她立刻明白了秦月真正的杀手锏在这儿！
　　女汉子也觉得不好了，她是没想到原本“打酱油”的秦月会这么厉害。万一那个谁男性身体的里的母爱泛滥开来，这事儿还真不好说啊……不过邱芸着急，女汉子不着急。因为女汉子已经知道秦月完全就是来搅浑水的，是替自己吸引火力的。
　　“那个秦绎心太可爱了……”石秀珠幽幽道，“我才看了她第一眼就觉得跟这孩子投缘，原本还想跟秦月好好斗一斗的心思立刻就没了……如果秦月想办法让小兵喜欢上秦绎心，等这一大一小都玩得分不开的时候，一切就水到渠成了……”
　　“其实……小芸也不是一点优点都没有吧？”女汉子迟疑了一下道，“男女之间，有时候会很难说的吧……我记得以前小兵也暗恋过小芸，至少说明小兵心目中还是喜欢小芸这个类型的，只不过以前两人之间距离太大，没法接触而已，现在有机会接触了，应该没什么问题了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十四章 好大的尺寸……
更新时间2016-2-18 14:26:04  字数：3019

　石秀珠看到女汉子和邱芸有些紧张的表情，洒脱地笑道：“我做事总喜欢先考虑最糟糕的结果，然后再去看自己的优势。秦月的优势再明显，她也只是一个离异的女人，还带着一个孩子……”
　　“刚刚这不是说是优势么？”女汉子糊涂了。
　　“没错啊，在我这过来人而言，这是优势，但在多数人而言，这就是劣势，”石秀珠轻松地笑道，“离异的女人之所以超过半数会和离异的男人二婚，原因也很明显，并不是男人不够实力娶到‘一手’女人，而是经历过感情伤害的男人更容易明白自己最需要的不是什么荡气回肠、山盟海誓的爱情，而是柴米油盐、每天有人嘘寒问暖的日子；他们是先谈过日子，然后再看有没有‘感觉’。而从未结过婚甚至谈过恋爱的人，可不这么想，他们的第一反应是要‘有感觉’，然后再考虑婚后过日子。最重要的一点，那就是，没有婚史的男人娶个二婚女人，那会是非常没面子的事。所以小芸还是有把握的。”
　　邱芸明显松了一口气，问道：“那我该怎么做？”
　　“小兵每天下班之后才会来，论相处时间，你比秦月占优；年龄和长相的优势我就不说了，咱们单说怎么破秦月的优势，”石秀珠道，“我们先模拟秦月的思路走一遍。第一是用她的善解人意和温柔体贴接近小兵。小兵目前在她那里帮忙送货，说不准她就会在小兵送货的前后嘘寒问暖，抓住小兵的心。”
　　“这个好办，先下手为强，后下手遭殃，”邱芸不假思索地回答道，“不就是温柔体贴、嘘寒问暖这一套么？难度不大，我可以把所有的方法挨个儿来一遍，等秦月再使出来的时候就已经不新鲜了。”
　　“这主意不错，”石秀珠点头道，“第二步你就没那么容易破了。孩子！她的孩子作用会很大！既可以抓住小兵的心，也可以抓住……小兵母亲的心！”
　　邱芸一阵糊涂：“这么厉害？”
　　石秀珠苦笑道：“确实就是这么厉害！你们知道为什么石家收养孩子的时候要收养个女孩？石家那么想要个男孩，就真的一点都不在乎么？”
　　邱芸稍一思索，脸色立刻就变了；女汉子也明白了。
　　“我们应该怎么办？”邱芸问道。
　　“这就帅小兵的母亲是否在乎了，”石秀珠道，“按我的思路，你以后要多往小兵家里跑跑，小兵这孩子孝顺，听话，你能把她弄住了，这事儿就基本定下了。还有就是，这一次的对手非常强，你必须全力以赴才行。”
　　邱芸一脸谨慎地点点头。
　　石秀珠看到邱芸的脸色，郑重地问道：“事关终身，你必须想好了才行。如果你觉得可行，那么就趁热打铁。那个艾丽丽不是说今天正好是小兵的生日么？今天就是最合适的日子！”
　　邱芸愕然，仔细想了想之后道：“我再考虑考虑。”
　　……………………
　　艾丽丽喝得有点多，大伙儿都被她的热情感染了。高桂枝和秦绎心都不饿，两人坐在旁边一边吃水果一边聊天，很显然，高桂枝也非常喜欢秦绎心。秦月和叶蓁蓁属于被动陪同，但也喝得挺欢。娘炮虽然开心，但还是有些不明所以，不过好歹升级到“舅舅”了，也算是一喜。
　　时间不早，先是门铃一响，叶蓁蓁的老公憨憨地站在门口等着接老婆，然后就是秦绎心在高桂枝的怀里直接睡过去了。庆祝的酒席暂时中断，大家手忙脚乱地帮艾丽丽把“上铺”铺好，然后把小绎心抬上去，放好，这才轻手轻脚地退了出来。
　　捡来的外孙女睡着了，高桂枝也没了什么兴致，跟娘炮三人说了一下，就自己进房睡了。余下的三个人除了艾丽丽特别会“来事”，另外两位都不是什么惹事的货，三个人干脆地把空调温度调低，一边喝一边聊天。
　　“弟啊……”艾丽丽端着酒杯拍拍娘炮的肩膀道，“姐今天把月牙儿带过来是有私心的。今天你们那个石总把邱芸带到健身房……姐伸手不打笑脸人，没办法帮了她们的忙，可这不是姐的本意。月牙儿呢，挺支持你和菲菲好上的，所以就想来帮你们一个忙，搅局呗……你别介意啊……”
　　“我懂，我懂！”娘炮连忙道，“这事儿我也觉得烦呢，有月姐来帮忙实在是太好了！”
　　秦月却单手抵着下巴，抬着被酒精晕染地红通通的两颊，略带迷离地看着两人。
　　“其实呢……她们都说月牙儿命不好，离了，还带了个孩子，我倒是觉得，月牙儿命好得不得了！”艾丽丽打了个酒嗝道，“你看月牙儿现在还年轻吧？总比再过十年才被甩了要好吧？你看看她原来那男人，一点儿心气都没有，没担当！这种男人，顺风顺水的时候日子还过得下去；如果哪一天他日子不好过了，肯定先把你给卖了！”
　　“对，对，对……”娘炮已经没法说什么了，不但一边应和艾丽丽，还得一边看着秦月的脸色。
　　好在秦月似乎没有生气，只是笑眯眯地看着两人说话，还时不时地端起酒杯来小啜一口。
　　“月姐，你就不生气的？”娘炮觉得有些不太对劲。
　　秦月坦然道：“都这么多年的闺蜜了，她喝多了什么德性我会不知道么？这都没完呢，下一句一准儿是给咱俩保媒，先夸你再夸我，然后逼着咱俩喝交杯，还得连喝三杯……”
　　“就知道瞎说！”艾丽丽一拍桌子，直愣愣道，“我这‘德性’怎么了？什么保媒啊？合着我在你心里就这形象啊？你看看我弟，多听话啊！人长得这么精神，身体又这么结实，这得多耐用的男人哪？比我床头柜上的电动老公耐用吧？再说他这人品，你也是见过世面的，你倒是找一个比他强的出来？”
　　娘炮觉得自己真的醉了，他没想到艾丽丽居然用“耐用”这个词来形容自己。我勒各去啊！好端端地“高”“帅”“冷”“酷”这些高逼格的词不用，怎么偏偏用这么牛的一个词？耐用？“耐用”是什么意思？娘炮只觉得自己脑袋晕乎乎的。
　　秦月没有争辩，而是含笑点头道：“对对对！小兵就是这世上最好的男人，其他那些个乱七八糟的根本就不配跟他比，行了吧？”
　　这边还没完呢，艾丽丽就一把攀住了娘炮的胳膊，扯着大舌头道：“有个事儿姐要批评你了。要说吧，月牙儿跟你虽然不熟，可你也不能面儿都没见，就一口回绝跟月牙儿见面的事儿吧？你看看，月牙儿哪一点不好了？胸？比菲菲的大一圈好不好？咱们四个里面，就数她的最大，我要两手去抓啊！反正你一手绝对抓不下……”
　　“嗤……”听到这话，秦月忍不住笑了一下，原本就发红的脸蛋红晕更胜了。娘炮呆了一呆，下意识地看了看秦月的某个部位，确实不小，目测应该比当初和现在的林雪菲都大。不过娘炮没什么特别反应，看了一眼之后也是浅笑了一下，随后移开目光。
　　秦月有些诧异，低头看了看自己胸，下意识地挺了挺腰，再看娘炮的时候，发现娘炮的视线早挪得远了，压根儿就没注意到自己小动作。
　　“月牙儿你就别抓瞎了，就你这个，小兵还不在乎呢！”艾丽丽注意到了秦月的小动作，伸手拍着秦月的肩膀哈哈大笑道。
　　秦月很大方回应道：“他是第一个目光在我这个部位停留时间低于一秒的，我好奇啊！”说罢，仗着酒劲遮脸，挺直了腰，让自己的胸更挺，拍拍桌子道，“小兵，你站起来。”
　　娘炮没明白什么意思，懵懵懂懂地站起身：“什么事？”
　　秦月穿的是正常白领们穿的短袖白衬衫，娘炮目测应该是M号，和“自己”穿的应该一样。“自己”穿M号是因为身高的缘故，海拔太高导致S号太短了，胸围也不合适，只能罩着M号；秦月穿M号则是因为“宽度”合适。也正是应为“宽度”合适，所以，秦月的腰肢与衣服相合。但秦月的胸则是比衣服大了至少两个尺寸。
　　秦月生了孩子之后没有能再瘦下来，这一点在健身房的时候娘炮就看出来了，紧身的运动服下还是藏着不少赘肉的，不过好在秦月没胖在脸上，下巴那里没有层层叠叠的肉，只是颧骨下面丰腴了点，脸蛋虽然不是“锥子”般的蛇精脸，好歹也能保持在鸭蛋脸的水平上，看起来蛮舒服。
　　最要命的就是那对胸。其实只有艾丽丽和叶蓁蓁这样的闺蜜知道，秦绎心只吃了不到三个月的奶，三个月之后秦月就挤不出奶水了，但胸就变得特别大，孩子都这么大了，还是没小下去。本来以为是什么病，结果查了好几次才整明白，别人没肿块没病变，就是营养太好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十五章 交杯
更新时间2016-2-19 11:34:02  字数：3037

　秦月因为生孩子，导致自己体型到了“微胖”水准，胸也因此变得出奇的大，跑到哪儿都有人偷偷看上几眼。彼时秦月还是有工作的，休完产假之后就得回到岗位上去，忙活起来就忘了减肥这事儿，加之秦月本身也不是特别热衷运动的人，这身材也就没能再回去。
　　不过还好，“微胖”不是“肥”，颜值过得去，再加上“伟大的胸膛”，秦月的日子还是相当好的。
　　秦月这一挺腰，娘炮的眼就直了。没别的，M号的衬衫本来就没法守住秦月的胸，秦月没什么大动作的时候问题倒也不大，顶多两颗扣子之间偶尔被撑起点缝隙，多吸引一些目光而已。但这一挺，两个胸好像要从衬衫里炸开一样，把衬衫完全撑起，没有扣子的地方完全张开，甚至露出了里面白色的罩罩的蕾/丝边。这还不够，秦月的扣子本来非常保守，除了脖子下第一颗之外，全都扣得严严实实，而此刻秦月直接解开了两颗扣子，第二颗扣子正好到了罩罩下面，解开扣子的时候，一对胸几乎是瞬间从衣服里面跳了出来。如果不是罩罩挡着，说不定都弹出来。
　　“额……”娘炮沉吟了一下，表面上没什么反应。
　　艾丽丽斜眼看了秦月一眼。秦月的两颊的红晕在渐渐消褪，额上两鬓都是汗珠，脖子以下也全都是汗，两片海绵只遮住了三分之一大小的胸，其余的部分全都露在外面，在钢圈和海绵的挤压下，堆积到中间，形成了一道深不见底的沟壑，峰峦上和沟壑里，此刻都亮莹莹滑腻腻地沾满了汗珠。只看了这一眼，艾丽丽就没忍住，俯下脑袋在自己闺蜜的沟沟上舔了一口，然后意犹未尽，再舔一口。
　　“你们都喝多了？”娘炮挠挠头问道。
　　秦月看了看娘炮的某个部位，然后脸色微变，不可置信道：“不会吧？这都没反应？”
　　艾丽丽回过神，明白了秦月的意图，哈哈一笑，替秦月把扣子扣好道：“这招不管用的！菲菲身材够好了吧？你看不出来她现在还是个‘处’？”
　　秦月若有所思道：“难道说……小兵他……我哥那边好像有特效药……”
　　娘炮的脸立刻就绿了，艾丽丽当然知道娘炮刚刚没有生理反应是什么原因，可这会儿她不能说啊，只得打了个哈哈道：“不懂了吧？我弟那是经历过特种兵选拔的，定力！定力知道不？一般男人不能忍的，他都能忍了！”
　　“那菲菲她怎么还……”秦月好奇道。
　　“其实他们俩已经弄过两次了！”艾丽丽大咧咧地说道，“第一次是没进去就射了，第二次是捅错了地方……”
　　秦月愕然，盯着艾丽丽看了良久，再看看娘炮，已经闷下了一大口酒，借口添酒去找酒瓶了。
　　“这都是菲菲跟我说的！”艾丽丽也坦诚，“其实菲菲挺着急，她觉得吧，如果没有第一次，这事儿留到结婚以后再慢慢试，她没意见；可问题是第一次第二次都已经出了问题，如果再这么下去或者不再继续，小兵都会有心理阴影……”
　　秦月恍然，点点头，转过来对娘炮道：“其实这事儿你也别担心，男人第一次不比女人强多少。蓁蓁结婚的时候我和丽丽听墙根来着，那天晚上我嫩等了两个小时他们才睡，她就在里面叫了一声，我和丽丽还在讨论她是不是因为疼才叫的时候，浴室都在放水了……我前夫也是，进去的时候疼是蛮疼，可就那么一下，疼劲儿还没过去呢，他到完事了……她们都说‘第一次’多激动，可我心跳还没来得及加速呢，就停车了……后来渐渐才好了，不过间隔别太长，太长了也跟第一次一样，没多会儿就完事……”
　　“我说得没错吧？处/女处/男还真不能凑一块儿，否则这破事太麻烦，照我看，男人的第一次顶好让给经验足的女人；女人的第一次还是交给经验足的男人，这样的第一次菜式最完美的，”艾丽丽道，“老娘从‘处’到‘非/处’就是靠的你哥，连前戏带过渡足足四个小时，你哥没吃药，连着两发，那体力没得说了！太过瘾太值当了……”
　　“前两次的事儿你别放在心上，”秦月继续嘱咐娘炮道，“等以后你们能在一起的时候，就自然会明白了。”
　　“你还别说，小兵的体力比起当年三哥要强，要不你先给他开个窍？”艾丽丽眼珠子开始乱转。
　　秦月凝神想了一下，摇头道：“不行。”
　　娘炮觉得这个回答挺正常，当然“不行”！秦月绝对不是那种随便的女人。但秦月的下一句话让他差点从椅子上滑下去。
　　“身上赘肉太多了，脱了衣服一点都不好看，”秦月说得很认真，一点都不像作假，“而且小兵真的很好，我怕我到时候舍不得。”
　　娘炮一下子就糊涂了：这话到底什么意思？
　　但艾丽丽是听懂了秦月的意思，凑过来对娘炮道：“怎么样？我没说错吧？月牙儿就是这么好的一个人！她宁可跟你做朋友，也不想耽误你！你小子就是身在福中不知福，明白了没有？”
　　秦月听了艾丽丽这话，只是在旁边笑个不停，却不说对错。而娘炮则在旁边愈发不明白两人到底在搞什么鬼。
　　艾丽丽又发话了，先问秦月道：“月牙儿，你说，小兵是不是一个顶好顶好的小……处/男？”
　　“是！”秦月满脸笑容爽快地点头。
　　“小兵，你说！月牙儿是不是顶好顶好的女人？”
　　“是啊……”娘炮点头道。
　　“这就对了！”艾丽丽果断道，“来！这就叫知己！酒逢知己千杯少啊，来，你们俩来个交杯！先倒满！”
　　“啊？”娘炮傻了眼，在这儿等着我哪？他倒是不差这么一杯酒，家里的杯子不大，三个人用的都是一两的杯子在喝，喝了半天才开第三瓶，这显然对不起三个人的酒量总和。问题是，这“交杯”是什么意思？
　　“怎嘛？不给面子？”艾丽丽斜眼道，“不给面子，好啊！信不信明天我就用手指把菲菲的那层膜给捅了？我X，老娘玩的女人也多了，亲手捅膜还是第一次……”
　　“我喝！”娘炮立刻道。
　　“这才听话！”艾丽丽一脸奸计得逞的表情，随后转头问秦月道，“你是自己识相呢，还是要我大刑伺候？”
　　秦月也爽快，喷着酒气问道：“哪一种？”
　　其实本地的“交杯”一般是在结婚的时候折腾新郎和新娘的，不过不是闹洞房。一般在本地结婚摆酒，新郎新娘要挨桌敬酒。敬酒的时候不是喝一杯就放过你的，新郎和新娘得按照宾客的要求把自己的酒喝了才算完事。“交杯”就是其中之一。常见的就是两人肘臂相交，各喝各的，还有一种是喂对方喝，再有就是一杯酒一人喝一半，这都是比较文明的喝法，夸张的也有，那就是……用嘴喂。
　　果不其然，艾丽丽直接道：“得了吧，在我面前你还装什么装？赶紧地上吧！”
　　秦月呵呵一笑，站起身走到娘炮面前，伸手按住娘炮的肩膀，让娘炮面对自己坐了下来。然后伸手把自己的窄裙向上卷，卷到腿根位置，直到露出白色底/裤才停下，再抄起娘炮的酒杯灌到嘴里，张开腿跨坐到娘炮大腿上，往前凑了凑，让自己的身体贴紧娘炮的身体，然后扳过娘炮的脑袋，嘴巴直接凑了上去。
　　“唔……”娘炮挣扎了两下，就觉得一股热辣辣的酒气从对方嘴里喷了过来，灌进自己的嘴里，然后就是软润的小舌钻了进来，转了一圈之后离开。
　　“咳、咳、……”两人嘴巴分开的时候，娘炮因为猝不及防而连声咳嗽。
　　秦月则没有急着起身，而是抚着娘炮的背后轻轻地替他拍着。“吓着了？这是以前我和蓁蓁、丽丽她们弄着玩儿的。”秦月轻声解释道。
　　娘炮狼狈地擦擦自己嘴边喷出的酒水道：“这玩笑开大了啊……”娘炮还有半句话没出口，那就是这动作不像是什么正经女人做得出来的，即便是两口子，也都是在家的时候偶尔为之啊！
　　旁边的艾丽丽撇撇嘴道：“这就是你不明白了！你以为月牙儿瞎啊？得瑟！你只知道她是高材生，就是不知道她还有个当‘大佬’的亲哥！再老实的姑娘也知道‘出来混’这三个字的意思！如果没离婚，她这辈子都是个老实女人；经历这么一场离婚，她算是明白了了一个道理……”
　　“女人自己没出息才会被人欺负，有个当大佬的亲哥挺好的呀！”秦月笑呵呵道，“反正我离过婚了，也不想着再给绎心添个后爹，那还不就是怎么痛快怎么来？以前工作拉业务要喝酒，我都不敢喝几口，怕醉了之后吃亏，现在我只管喝醉，反正还有我哥和丽丽在呢！现在看到酒我就舒服，喝得不知道东南西北那才叫好！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十六章 月牙儿的人生
更新时间2016-2-20 10:59:48  字数：3106

　听了秦月的这番话，娘炮大概明白了秦月心中所想，大约她是以前规矩得紧了，在无数枷锁的束缚下，她中规中矩地生存着；如今首先打破的就是婚姻枷锁，她被烙上了一个“离异女人”的烙印，可偏偏这个烙印在天朝是有歧视性的烙印。秦月这么个乖乖女，此时此刻选择这么做，恐怕有一种破罐子破摔的心态在作祟：反正我已经是个不值钱的女人了，再贱一点又有什么关系呢？
　　摸清了秦月的心态之后，娘炮心里有了数，回应道：“没出息的男人才会让自己的女人被欺负，最没出息的男人只会欺负自己的女人。月姐你现在最应该做的不是见酒就喝，而是见纸就写！”
　　“写？写什么？”秦月不解地问道。
　　“写心得体会啊！”娘炮一本正经道，“写成厚厚一本教材留着绎心长大了看，免得她眼瞎了走你的老路，碰上一个只会欺负自己女人的混/蛋。如果绎心用不上了，你还可以出版，著作权怎么说也得是99年……”
　　听到“绎心”两个字的时候，秦月的身体微微颤了一下。娘怕这番话说完之后，秦月才慢慢站了起来，再慢慢放下裙摆，又瞄了娘炮一眼，有些失望道：“怎么还没反应？难道真的是因为我年纪大了，没吸引力了？菲菲真的有那么好？”
　　娘炮只得再次说道：“你比菲菲好。”
　　“哦……”
　　“只不过……就晚出现了三天，”娘炮耸耸肩道，“否则，我一定会喜欢上你。就怕那时候你看不上我。”
　　“我离过婚。”
　　“两本证加起来还不到一百块工本费，我出一千块，肯定有人愿意让我从‘未婚’变成‘离异’，个把小时就足够了，只要民政局的人别把我当作砸场子的就行。”
　　“扑哧！”秦月忍不住笑了：“我还有个孩子呢！”
　　“买一送一，挺好的啊！”娘炮轻松道，“以我这长相，亲生的女儿还不一定比绎心漂亮呢！如果真的先碰上你，我妈指不定这会儿要高兴成什么样儿呢……今天就不是认外孙女，是认个孙女了！”
　　秦月怔了一下，随后笑道：“行了，算你过关了！”
　　艾丽丽一瞪眼：“小兵，你这算求婚么？”
　　“不算！”秦月微笑摇头道，“他知道我心里梗着，开解我呢！”
　　艾丽丽没好气道：“你什么时候这么脆弱了？我怎么不知道？”
　　“不是我脆弱，是小兵看出我心里不痛快了，”秦月叹息一声道，“像这么善解人意还又能把持得住的男孩真少见了！”
　　“那现在你不是遇见了么？”艾丽丽笑嘻嘻地回答道。
　　秦月摇摇头道：“错过了就是错过了，这里面没道理可讲。小兵顶不错的，他和菲菲的事，我肯定会尽力帮忙。其实你也不用试探我……你也不希望我是认真的，对吧？你也看好小兵和菲菲之间的关系，与其说你整天在撺掇我倒追小兵，还不如说你在探我的底线，现在我就把底线告诉你，那就是我绝无二婚的可能，不是为我自己，是为了绎心，你明白了？只是我一直都挺奇怪，你跟菲菲认识的时间并不长啊，按说你应该是站在我这一边的，怎么如今突然怕我杀进战场了？”
　　“好闺蜜！”艾丽丽郑重地举杯喝了一大口，“咱们好了这么多年了，我没坑过你吧？没错，我跟菲菲认识的时间是不长，我支持她跟小兵好上，有我自己的想法，但更多的是他们小两口的事，我强扭也不可能吧？不是说我新认识了一个妞儿就把闺蜜给忘了，确实是……我真不想让你们都难受……”
　　“难受？”秦月无法理解了。
　　“为什么会难受？”娘炮也不解了。
　　“这里头的弯弯绕绕确实多，”艾丽丽叹了口气道，“但说白了就是一句话，手心手背都是肉，你们仨真要陷进去了，什么就都说不准了，与其到时候我夹在中间难受，还不如趁早敲敲警钟……”
　　秦月恍然，点头回敬了一杯。娘炮却依然懵懂：“到底是为什么啊？”
　　艾丽丽笑而不语，秦月却回答道：“我替丽丽说了吧。这事儿不赖任何人，只赖我哥。一开始的时候我哥见我离婚之后一直单着，就想着把你介绍给我。你的履历和个人资料我都仔细看过，丽丽还把健身房的视频给我看过，看得出来，你这人不赖，虽然没有深入接触，但做个丈夫是够格的。所以，我就答应见个面。没想到才隔了一天丽丽就告诉我，没戏了，你女朋友了。我立刻就觉得奇怪了……”
　　“这有什么好奇怪的？天底下有女朋友的人多了去了！”娘炮不解道。
　　“第一个奇怪就是一个仓库保管员到底是用什么手段，让一个企业的未来女老总放弃了这么多的财产跟你玩儿私奔；”秦月道，“第二个奇怪就是，即便你谈了恋爱，按照丽丽的脾气，绝对是连招呼都不会打一个，帮我把墙脚都撬好了再喊我来插一脚，认识她这么久，这是她第一次这么干脆利落地回绝……”
　　“呵呵，不好意思，露馅了！”艾丽丽尴尬地向娘炮笑了笑。
　　“那么……然后你就来了，就开始接近我和菲菲了？”娘炮也好奇了。
　　“首先申明，我不是故意接近你们俩的！”秦月正色道，“离婚之后我很想在省城独立过下去，可一个人带着孩子还得工作……我们这工作有时候加班到很晚，这真的很不方便。而我也舍不得让爸妈背井离乡地来帮我带孩子，所以有一段时间，我都是在吃以前的老本。后来我哥来了，虽然我不理他，但他还是用半绑架的方式把我硬拉回了这里。”
　　“我记得丽姐说过，你是看不过三哥的一些手段才跟他……”
　　“对！读书的时候我最恨的就是我哥这样的人。丽丽知道的，我们初中一个挺好的女同学，因为家里欠了很多赌债，父母跳了河，她得知这个消息的时候，自己在厕所割了腕，还好被我们发现了……”秦月道，“从那个时候开始，我就特别痛恨我哥做的一切，从读高中开始，我就没用我哥一分钱，读大学的时候和蓁蓁一块儿替别人打字、编辑文案、制作报表赚钱……”
　　“现在还恨？”
　　“从他把我‘绑’回来的那一刻起，我就不恨了！我现在总算明白为什么有那么多女人会被男人轻松骗走了，在一个女人窘迫到极点、孤立无援到极点的时候，突然出现一个驾着五彩祥云来救你的男人，你真的会放弃一切的怨念的！”秦月轻松地笑了，“之所以现在还不理他，就是因为我哥这人贱骨头呗，你给他点好脸色，他就开染坊！”
　　“那也是对你，好不好？”艾丽丽翻了个白眼道，“当哥的宠妹妹，这再正常不过了！”
　　“就算是吧！”秦月也不否认，继续道，“回来之后自然就要考虑立足的问题，我哥财大气粗当然不会在乎多两双筷子，可不能让绎心在这种环境下成长。所以我决定做自己的事业。在省城的时候，工作的单位就是做进口板材生意的，这一行比较熟，所以考察了一下之后，就决定做了。进口板材虽然贵一些，但是质量和环保上绝对……呵呵，不跟你们谈业务了……事业刚起步，我没用我哥的钱，都是我自己攒的和离婚财产分割的钱，铺位都没钱买，租的，头一批连存货都没有，全都是样品，好在也是跟省代理的那些前同事们关系好，人家才答应这么搞的……人手就别提了，白天在店里只有我一个人，什么杂活儿都是我一个人包了。但是送货我实在是找不到人了，市场上虽然有送货公司，但他们收两份的钱，我流动资金本来就不足，哪玩得起这个，而且进口板材偏贵，销路本来就够呛，必须想办法压缩成本……”
　　“所以呢，我就把你介绍给了月牙儿！”艾丽丽道，“你正好也在攒本钱，送货这种兼职对你来说锻炼赚钱两不误。说不准你送个一年半载的，能把板材这一行给摸熟了，到时候你个月牙儿都出一部分钱，两人合起来买铺位做大。没想到隔天就知道菲菲的事了……”
　　娘炮点了点头，他算是明白，秦月确实没动什么“歪心思”。
　　“月牙儿是个很认真的人，也是一个很较真的人，”艾丽丽道，“你和菲菲那档子事出来之后，我立刻就觉得不妙了。依着月牙儿的脾气，对你没感觉也就算了，万一你们相处时间长了，就麻烦了。你小子做事太稳重太踏实了，有过月牙儿这种经历的女人根本抵挡不住……”
　　“什么叫抵挡不住啊？应该是只有经历过我这种遭遇的女人才懂得珍惜这种老实疙瘩好不好？”秦月翻了个白眼道，“菲菲也算是个奇才了，眼光这么毒。照常理，她这年龄段的女孩儿，压根儿就看不上小兵这种类型的！‘懦弱无能没出息，没钱不帅有P用’……如果不是你们公司门口被堵那次事，我都以为丽丽和菲菲集体看走眼了呢！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十七章 月牙儿的脾气
更新时间2016-2-22 13:08:08  字数：3363

　（昨天显卡故障，作者界面进来就崩，这会儿重装了驱动，先补147，等会儿148）
　　“好吧好吧，你说得都对！”艾丽丽笑着灌了自己一口，然后继续道，“月牙儿就是属王/八的……别这么看着我，我是说月牙儿的脾气，只要看对眼，就会一口咬住死活不松口。你以为她当年是怎么当的学霸？一道题，从不会做，到会做，别人就已经挺高兴了，这货能把这条题目解五十遍！完事之后，甭管你把这条题目怎么变，她都能做出来！简直就是疯子啊！但真TM有效！你说说，如果你让这货给看上了，你还能落到好？她绝对要把你给撬了……到那时候吧，你是我弟，菲菲我也喜欢，月牙儿是我闺蜜，你们打算怎么整？我怎么活？所以我干脆点儿，给月牙儿敲个警钟，这事儿就算了……现在月牙儿已经当面表态不二婚，我就放心了，咱们接着喝！”
　　了却心事的艾丽丽和秦月喝得比娘炮多了一些，喝过之后，两人撂下一桌狼藉互相搂着进了房间，没多会儿抱着睡裙出来。“你收拾啊！”艾丽丽指了指桌子对娘炮道。
　　娘炮没喝多少，本来也打算收拾桌面，听到艾丽丽这么一说，也只是笑了笑，开始收拾桌子。先把余下的菜拼到几个大盘子里，然后清理空盘子、擦桌子，最后到厨房洗碗筷。碗筷也不是很多，没多会儿洗干净烫好放进橱柜，娘炮到客厅关了空调，熄灯进了自己房间，翻出了自己的衣服后就坐在床沿等着。
　　足足等了四十多分钟，才听到卫生间门打开的声音，然后就是一连串的脚步声和艾丽丽房间开门关门的声音。等平静下来之后娘炮才站起身打开了自己的房门。刚刚走了几步，艾丽丽的房门就突然打开一道缝，里面探出艾丽丽的脑袋。
　　“弟啊！帮忙把衣服洗了呗！”艾丽丽道，“我的衣服月牙儿嫌小，不洗了月牙儿明天没得穿了！”
　　“不要！”秦月挤在艾丽丽身后想要辩解。
　　“没你什么事儿！”艾丽丽拍开秦月的手直接关上了门。
　　娘炮笑了笑，进了卫生间。洗衣机上摆着两女换下的衣服，自己好歹也曾是女人，自然没兴趣做什么猥/琐的事情，顺手就把这些衣服都丢进了滚筒。迟疑了一下，还是把内/衣内/裤翻出来，扔进盆子放水倒洗衣液，没办法，在看到这玩意儿的时候，做女人的感觉又回来了，下意识地要去手洗。打开洗衣机，把自己换下的衣服也丢进去，大男人一个就没什么手洗与否的概念了，直接洗衣机的干活。哗啦啦的水声之后，洗衣机开始嗡嗡地转动，娘炮则安安静静地站在水池边用手搓洗。
　　洗着洗着，娘炮就觉得有些不太对，下意识地扭头一看，发现门被推开一道缝，随后就听到一阵匆忙的脚步声远去，隐约飘来艾丽丽的声音：“我就说他肯定会手洗的嘛！”
　　娘炮顿时就是一阵郁闷，低头看看自己，为了省事，全身都脱了丢进洗衣机了，她们看自己“手洗”的同时，肯定还看到别的什么了……不过娘炮也没觉得有啥。这年头大男人光着膀子穿着大裤衩在大街上乱逛的多了去了，之所以要在关键部位来这么快布料，不是男人舍不得让人看，而是女人不让男人露出来而已。
　　简单点说，一个女人走错了，闯进男澡堂，里面的男人多半是惊讶一下，然后背过身等女人自己离开；若是一个男人走错了，闯进女澡堂，那就呵呵了……
　　搓洗好了之后反复漂了两次，确定漂干净了娘炮才去洗澡。冲澡出来衣服正好甩干，娘炮用塑料盆装了到阳台上晾上，回房睡觉。喝过酒的都知道，喝啤酒的是半夜起来嘘嘘，喝白酒是半夜起来喝水。酒精有利尿效果，可以让人迅速脱水，睡到半夜口干舌燥一点都不意外。
　　其实娘炮也知道酒精不是什么好玩意儿。酒精这东西唯一的好处就是对神经系统的麻痹作用了，可以缓解锻炼之后的肌肉酸痛，不过这效果还不如每天一把枸杞干嚼。酒精负面作用非常大，低度酒是导致脂肪堆积的杀手级饮料，比碳酸类饮料还可怕。碳酸类饮料带走的是体内的钙质，降低骨骼密度，还能让一些缺乏常识的人觉得自己体重轻了；低度酒则带着大量的热量，以及碳水化合物等等，要命的……
　　高度酒也好不到哪儿去。
　　酒精是“空热量”也就是说不论喝多少，都不会在体内储存。如果想用来减肥就的话，你就完了。因为酒精会抑制人体生长素分泌，可以抑制70%，有这么个说法，常年酗酒的男人“（周长）细（硬度）软（尺寸）小（时间）短”；常年酗酒的女人瘪得像四季豆，基本靠海绵撑场面，而且都是“撒哈拉”，因为没有水。
　　原本，艾丽丽也好帅小兵也好，他们喝酒的原因并非喜欢这一口，而是不得已而为之。肌肉训练每到一定阶段就会碰上瓶颈期，或曰平台期。这个时期，肌肉增长不明显，重量也迟迟无法突破，有时候甚至会出现倒退。譬如力量不足，练几下就吃不消了，等等。正如同一些成绩学生，学到某个程度的时候突然发现自己好像什么都忘了。其实这就是你突破的关口到了。
　　一般练习者到了平台期都会选择“嗑/药”，当然说起来挺严重，也没宣传得那么夸张。主要就是服用类固醇。这类都算不上药物，而是刺激体内雄性激素分泌的一种催化剂。吃了之后，不论男女都会大量分泌雄激素（血睾酮飙增）。肌肉增长速度加快，肌肉硬度变大，同时肌肉恢复速度加快。这样身体就能最快速度适应新强度的训练了。等身体适应之后渐渐减药，最后恢复常态。
　　这类药物很常见，不算“药”，只能算“保健品”。短期服用效果不错，长期服用会有副作用。对女人来说还好，对男人来说，分泌雄激素有固定器官精/巢，你靠外力补了一大堆进来，精/巢自然就放长假了，你让它休息个几年，这货绝对退化。
　　鉴于此，艾丽丽当初就推荐帅小兵趁着年轻，血管和心脏承受能力都不错，干脆用喝酒和重盐饮食的方式来突破瓶颈。没错，就是大吃大喝加玩命锻炼。利用酒精和美食来缓解高强度训练带来的肌肉疼痛。等突破了瓶颈期再增加有氧运动来控制体脂。
　　但是两人也是知道酗酒的坏处，所以一般一周就疯狂一次。
　　娘炮睡了不到两个小时就被渴醒。不过他准备工作比较充分，床头就放了一大杯事先准备好的凉白开，坐起来咕咚咕咚喝下去人立刻觉得爽了很多，一头栽倒继续睡。但又睡了两个小时，再次被渴醒。这回没了辙的娘炮只能端着杯子起身到客厅倒水。
　　打开房门之后，娘炮看到饮水机边隐隐绰绰站了个人。仔细一看发现是艾丽丽。不等娘炮开口，艾丽丽就迷迷糊糊道：“我真喝多了，明天早上不跑了。”
　　娘炮应了一声之后问道：“现在感觉还好吧？”
　　“一般般，就是脑袋晕了点，”艾丽丽抚了抚脑门儿走到沙发边坐了下来，“喝酒之后应该填点肚子的，不然就不这么狼狈了……”
　　娘炮心里有数了。晚上锻炼之前谁都不敢先吃东西，毕竟力量训练和快步走不同，它属于高强度的阻力训练，胃部收缩得会非常厉害，如果吃饱了去做，很容易吐，正常都是饭后两小时去做。但晚饭后两小时已经很晚，等锻炼结束之后又该接宵夜了，划不来。不如早点锻炼然后吃晚饭、洗澡、睡觉。
　　故而今天晚上这顿酒，大伙儿等于是空腹喝的。娘炮和艾丽丽对饮食的要求也高，吃饭一般以高蛋白、高纤维素和高维生素为目标，高脂肪的食物基本不碰。然而市面上卖的食物为了能有好口感，当然是重油、重塘；艾丽丽几个人选来选去也就选了凉拌海带、辣烧冻豆腐、炒西兰花之类的素菜，还有就是常见的小海鲜。这些清淡的菜式跟白酒基本不对付。喝得头昏脑胀一点都不意外。
　　娘炮给艾丽丽倒了一杯水，再给自己倒了一杯，端到茶几上放下，也没开灯，两人面对面坐下，对视了一阵之后，娘炮先开口道：“姐，你就不觉得今天丽姐有些奇怪？”
　　“觉得啊！”艾丽丽一本正经地点点头，“其实你真想多了，她一喝酒就这样，这是酒品问题。这么说吧，她那些心事憋在心里太久了，不让那些东西自己蹦出来，早晚她吃不消的。你大概不明白，她呀，从小受的规矩太多，做什么事儿都有人盯着，所以她就不得不活得像个乖乖女，做梦都想着当一次坏人，特放纵的那种。她也跟我解释过，这叫什么什么心理，说是病，也不是病，严重起来就是病，跟电影里的白天是好人夜里乱杀人的杀人狂差不多吧……反正我是没整明白……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十八章 撞见
更新时间2016-2-22 16:56:21  字数：3017

　娘炮听了之后隐约明白秦月的情况了，应该是属于压力过大之后轻度抑郁症，属于精神疾病的一种。不过这种病在现代都市里头几乎不算病，因为患这种病的人太多了。很多人都说白领容易“亚健康”，实际上困扰白领的除了锻炼严重不足之外，就是心理压力太大。男人还好点，喝酒打牌打游戏，实在不行大保健，都是释放压力的方式；天朝女人减压的方式不多，逛街还得看钱包，再碰上怀孕生子，得抑郁症的概率不低。
　　秦月一人在外打拼，全靠自己过活，这些年当然承受了不少压力。尤其是她这么一个长相还算不错的女人在职场里头混。混得不好，会被嘲笑为花瓶，混得好，又会被议论成睡了上司睡客户，坐了“升职器”。这里头的压力只有她自己知道，时间久了，压力一点点地攒起来，心理当然就有了问题。
　　艾丽丽口中的秦月应该是本来的秦月，不掺假、不伪装的秦月。因为她们“三姐妹”里头，艾丽丽和叶蓁蓁太野了，相比之下秦月显得太内向了，这不合常理。性格、价值观完全矛盾冲突的人，怎么可能好得跟亲姐妹似的？那种可以伪装的秦月反而更像个真的。骨子里想疯、想野，但迫于环境还要装成一个淑女，压抑得久了自然就会逆反。
　　“月牙儿在省城的时候挺好……回来之后人就有些变了，工作的时候还行，就是私底下容易发疯。拼命喝酒、到没人的地方拼命喊、跑到地下室的拳台那边用自来水管打沙袋……有时候还发脾气，”艾丽丽道，“我和蓁蓁明白她心里难受，发泄出来就好了。所以，如果以后的日子她突然发脾气了，你要多担着点儿。”
　　“嗯，好的，我明白了！”娘炮点点头，“其实……丽姐，你还是跟三哥商量商量……带月姐去找个心里医生看看吧……我没别的意思！我是说，抑郁症不是什么大毛病，做一段时间的心里疏导就可以痊愈了。现在月姐也没什么工作压力，应该很快就能痊愈……但是你刚刚说的月姐的几种表现，已经有些超过轻度抑郁症的表现了，最好别拖……”
　　艾丽丽沉吟了一下道：“容我想想。”
　　娘炮继续道：“还是尽快拿主意吧。单就为绎心考虑一下……”
　　“绎心？”
　　“嗯！抑郁症的症状严重的时候，很多行为都是不受控的，自杀或者伤害别人……”娘炮道，“月姐是和绎心单独住的，难道你想……她们出事？”
　　“你是说，月牙儿这病会伤人？”
　　娘炮解释道：“伤人不至于，我的意思是，如果放任情况加重的话，很多后果我们无法预料。比如她在家里砸东西，伤到绎心，或者想自杀，给孩子留下心理阴影，或者觉得有人要针对她们母女，就不让孩子接触任何人……”
　　艾丽丽脸色一僵：“真的？”
　　娘炮点头道：“或许月姐今天让认了干亲……就是她知道自己有点问题……”
　　艾丽丽沉默了，皱着眉头思考了一会儿，起身道：“明天我跟三哥谈谈这事儿！”
　　娘炮点点头，没有多废话。晚上喝“交杯”的时候，秦月虽然动作很夸张，但娘炮却没多想，一来嘴对嘴的时候嘴里都是酒，麻木的，没感觉；二来自己只对“自己”来电，其他女人里头也有漂亮的，奈何娘炮和女汉子尚处于蜜月期，关系好得能挤出蜜水来，眼里根本容不下别的女人。故而那个时候娘炮对秦月的感觉已经有些不对劲了，但说不出不对劲的理由，反正就是个平时端庄文静的秦月完全相反了。
　　两人各自回房，娘炮多睡了一会儿之后闹钟就响了，此时娘炮的身体还麻麻的，四肢也是麻麻的，这是喝酒的后遗症。其实在这种状态下跑步是不合适的，四肢尚在麻木，说明酒精对人体的副作用还没完全消除，血压、心跳都不是理想状态，运动量太大的话，猝死概率会很大（这不是开玩笑的）。
　　但娘炮还是决定跑一下，不过速度放慢一点，总量小一点。习惯了运动的他，如果一天不动动，就会觉得浑身像生了锈一样，加上娘炮也就是以前的林雪菲有那么点小小的强迫症，大家都懂的。
　　和平时不一样，酒后的跑步刚刚启动不到百米，娘炮就觉得身体顶不住了，没别的，酒精的利尿作用让他跑了多趟厕所，喝了无数的水最后都尿了，早起之后身体处于脱水状态。这边一开始跑，汗就直接飙出来，水还没得补充。娘炮突然意识到，这种状况似乎就是女汉子提起过的，极端环境下的强行军。女汉子曾经对他说起过当年参加选拔的时候就有一个训练科目，假定部队断水断粮多天，还要强行军达到指定地点并完成战斗任务。
　　自己现在这状况，比起当年应该好太多了吧？
　　一边跑脑子里一边乱想，娘炮的注意力从疲劳度转移到了八竿子打不着的地方，反而渐渐地适应了这种状况。
　　万事开头难。前两公里适应下来之后，接下来的路程就好办多了，虽然轻度脱水，但身体能抗住，何况夏天跑步手里都会握着一瓶淡盐水。
　　十四公里结束，娘炮看了一下时间，五十五分半再带个零头。这比起平时要慢了一些，主要是起步的两公里节奏没上来。女汉子曾经说起过，如果发一下狠，大约可以把“半马”（20公里）跑进一小时十五分钟，但是娘炮从来没敢试过，女汉子也一直强调只能等天气冷一点再试。
　　最后的五百米是步行回去的，跑步之后的肌肉需要放松。娘炮一边步行一边计算这一天跑步的得失，再计划一下这一天的时间安排。到了小区门口的时候依旧是买早点，一段时间下来，娘炮已经彻底喜欢上了这样的生活。每天可以自由自在地呼吸空气，疯狂地消耗体力，然后瞅准自己喜欢的东西大吃一顿，每天不论什么时候出门都可以昂首挺胸地走出去，不必像以前那样看到男人就觉得像坏人，逛街也只敢在每天人最多的时候往人最多的地方去。
　　一路走过来，每个人都在跟他热情地打招呼，虽然这里面很多人他也只是刚刚认识，但是他真的觉得这种二十多年的老街坊之间，没有猜忌、没有算计、甚至连自家大门的备用钥匙都敢交给邻居帮忙保管的质朴民风实在让人活得没有半点压力。
　　难怪曾经的帅小兵是那么单纯的一个男孩，他生活在如此单纯的环境里，还能怎样？
　　娘炮喜欢坐在早饭摊前对着街面一边吃一边看人来人往的感觉，每天都是如此。吃过早饭之后就是给家里人捎上一份；今天人多，娘炮买了一大袋的早饭回家。打开门之后将早饭放到桌上，回到自己房间拿了换洗衣服就钻进了卫生间，衣服往洗衣机上一丢直接扯了一下跑步背心就脱了下来。转过来准备冲澡的时候发现马桶上赫然坐着个人：秦月！
　　四目相对。原本睡眼惺忪的秦月看到娘炮之后立刻清醒了，瞪大眼睛看着娘炮，但没有吱声，表情有点紧张；娘炮则是吓了一大跳，下意识地往后跳了半步没站稳，伸手扶了一下门框才没倒下。站稳之后立刻退出去把门关上。
　　尼玛，不带这么坑人的吧！娘炮心里有点窝火，平时在家，就算是艾丽丽那么神经大条的一个人，起来上厕所都一定会锁门；秦月也不是什么粗线条的女人啊，怎么就这么个奇葩的习惯？不过还好了，秦月穿的好像是艾丽丽的睡裙，虽然透了点也紧了点，但好歹能遮住，做到马桶上之后裙摆自然下垂，把下面全都遮住了，娘炮啥都没看见。
　　卫生间内的秦月仔细检查了一下自己的状态，发现裙摆把PP和大腿都遮得挺严实，也不由地松了口气。
　　过了几分钟，卫生间里传来冲水的声音，门打开，秦月想要轻手轻脚回房间，但娘炮正站在客厅“排队”。于是，两人就在客厅相遇了。
　　“额……”两人同时发出了声音，尴尬无比。
　　“其实我……”娘炮犹豫道。
　　“我知道你什么都没看见。”秦月心理素质明显强一些，调整好心态道，“下次我一定记得锁门。”
　　娘炮松了口气，耸耸肩道：“其实我是想说，我不稀罕看这个……”
　　“哎？”秦月明显愣了一下，随后泛起一抹薄怒，“什么意思？”
　　娘炮笑了笑，抬起自己一条腿往椅子上一撂：“要长度有长度，要线条有线条，要力量有力量，除了毛多一点，其他都比你强……”
　　秦月直接傻了眼，盯着娘炮看了半分钟，再盯着娘炮的腿看了半分钟，突然就笑了：“你这家伙，自恋到这个地步了？逗我玩儿呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十九章 问题
更新时间2016-2-23 14:38:31  字数：3039

　娘炮没有一点开玩笑的意思。在他的眼里，男人的腿和女人的腿是平等的。相比之下，他反而更喜欢看男人的大长腿，因为他本来就是女人……如果时光倒退回三个月前，让“她”来选择一下的话，说不准就会选择面皮白净、儒雅俊俏的审美标准了。但现在的他，审美标准直接反转，甚至可以说，即便是让他再变回女人，他也一定会毫不犹豫地和真正的帅小兵“私奔”。
　　很多事，没经历过的，觉得根本不在乎，只有经历过了，才知道其价值。这短短三个月，娘炮知道了，想要拥有这样的身材，必须是肯吃苦，有毅力、有恒心，甚至是敢折磨自己的极端意志才能做到的；面对美食不动心、每天的时间表生物钟极端规律，这绝对不是一个外行人用一句“吃药、打激素”就能酸到的。
　　现在的他，就算是重回女人，也会坚定地认为：宽阔的肩膀、厚实的胸肌、粗壮的手臂、棱角分明的腹肌、强壮的大腿，这才是男人的标志；立如松、行如风、坐如钟，有着军人一样的骄傲的男人，比那些走路腿直飘、脸上各种涂抹、喝水还翘兰花指、“办事”还要女人累死累活的“男人”强多了。反正娘炮可以打赌，以他现在的水平，对手如果是女汉子，把“动作片”里头所有高难度动作全都坚持十分钟来一套完整版，绝对跟捉小鸡似的，不费半点力。（绝壁不瞎说，玩健身的都懂的。）
　　从物种的角度来讲，只有如此强壮的雄性才能留下足够强大的后代，让整个族群发展壮大。
　　“怎么不说话了？”秦月看到娘炮不吭声，追问道，“你不会是故意逗我开心的吧？”
　　娘炮回过神，点头道：“昨晚后来听丽姐说，你可能有点抑郁症……”
　　“是有一点……”秦月也不否认，爽快地点头道，“绎心刚刚出生的那一阵最严重，好几次都想自杀。后来渐渐地好了，加上恢复工作之后虽然忙，但是压力不算大，所以没什么问题。但是离婚之后我就觉得有些不对劲了，有时候莫名其妙地就是想找人吵架，严重的时候我发脾气连我自己都感觉不到。白天的时候还好一点，到了晚上就有些麻烦……”
　　“其实就是你想得多了，”娘炮道，“运动是个很不错的选择，以后压缩一下工作时间，比如早上上班，完全可以九点以后去嘛……谁家装修买板材起个大早去的？多锻炼多睡觉，超额的体力消耗也是释放心理压力的好方法，不妨试试看。”
　　“你还懂这些？”秦月好奇地问道。
　　“读过一些心理学方面的书，只懂皮毛而已，再专业一点的就不会了。”
　　“那也很不简单了。”
　　“哦，对了，这里是我给你们带的早饭，饿了就先吃……额，衣服晾在阳台上，天气热，这一夜应该干了。”
　　“衣服……”秦月下意识地看了一下阳台，看着阳台上挂着的内/衣裤，有些发窘，“没想到你还真的都手洗了啊……”
　　“额……没什么大不了的吧？又不是一大堆，几分钟不就好了么？不费事的。”
　　“我去收一下。”秦月感慨了一下，如今肯这么做的男人还真稀罕的！不过人不能太那个啥，人家都帮洗帮晾了，再让人帮收就不像话了，何况多数男人还是比较忌讳在女人晾晒的内/裤下面钻的，这种事就不麻烦人家了。
　　娘炮也没反对，只是拿了盘子来装买回的油条烧饼和包子。再往阳台上一看，整个人都不好了。立刻道：“月姐！还是我来吧！”
　　秦月刚刚举着收衣服的叉子准备收，听娘炮这么一叫，也就停下了，疑惑地看向娘炮，发现娘炮正盯着自己看。秦月低下头，发现太阳已经升起，阳光正好照射到自己身上，自己穿的是艾丽丽的睡裙，小了一号而且透，太阳一照就更透，里面神马都没穿啊！再加上刚才手举着，小一号的睡裙本来就短，这一回更短了，一句话，娘炮该看见的都看见了，卫生间里逃过一劫，阳台上损失更大。
　　“月姐！我们家这是一楼，你这么往阳台上一站，都被人看光了好不好？”娘炮为了避免尴尬，换了个角度提醒道。
　　“啊！是啊！”娘炮这么一说，秦月反而不好怎么了，立刻借坡下驴双手抱胸跑了进来，其实抱不抱已经无所谓，这么透的衣服，刚刚两人交谈的时候那么近的距离，娘炮早就隔着那雪纺的料子看光了“三点”，之所以没吱声，是因为娘炮脑子里根本没那根弦儿。
　　看到秦月跑回来，娘炮自己上了阳台，连叉子都没用，直接抬手就取下了秦月的衣服，再走进来送到了秦月的手上。
　　整个动作流程大约半分钟，秦月就盯着娘炮看了半分钟，娘炮的背心已经脱了，只穿了一条齐腿根的低腰跑步的短裤。身体无赘肉，肌肉线条明显，倒三角，无可挑剔，除了不够帅气，其他都有了。但是男人和女人的不一样的就是，男人的“好看”分很多种，比如英武、俊朗、风度等等，都是不同角度的“好看”；而女人的美丽、漂亮等词，似乎都只指向同一个标准：看脸。娘炮现在的状态就是，英俊不沾边，帅气没有，“英武俊朗”这四个字除了“俊”之外都合格了。
　　或许说，娘炮的脸不甚出众；但脸上写满的绝不是肤浅，一个人的脸上能写下的，都是一个人一生的遭遇。秦月眼中的娘炮的脸，写下的就是如同大山一般的沉稳，娘炮这个年龄上少有的沉稳，也是“二”字开头的女人读不出、读不懂、不会欣赏的沉稳。
　　这世上有一种男人，让女人在看到他的第一眼就会怦然心动，然后如同飞蛾扑火一样不顾一切地去爱，去付出，不管事任何代价，这这种男人或为男神或为人渣。
　　除却多数的普通男人之外，还有一种男人，在女人看到他的第一眼时，会有一种莫名的心痛，一种迫不及待地想要像亲人一样去抚慰他的那种心痛。这种男人也就是一张大众脸，但脸上写满沧桑，不论有没有褶皱，面部的线条都是刀削斧凿一般，充满岁月的痕迹。
　　娘炮就是第二种男人。在阳光的照射下，秦月才发现娘炮的脸上居然有一道细长而不易发觉的疤，从左额开始斜插到下巴，贯穿了整张脸。这应该不是娘胎里带过来的，因为这道疤笔直笔直，绝对是“一气呵成”的疤。
　　仅仅一分钟，秦月看得有些痴了。她突然有一种冲动，一种想要走过去从背后抱住娘炮的腰，然后问他痛不痛的冲动，一种坐到沙发上，让娘炮把脑袋枕到自己腿上静静倾听彼此呼吸和心跳的冲动。
　　“月姐，收好了。月姐？月姐？”娘炮看到秦月的眼神已经迷离，忍不住多叫了几声。
　　“啊！”秦月猛然警醒，看到娘炮已经站在她的面前，手里正拿着自己的衣服。匆忙接过衣服，那秦月又打量了娘炮一眼，眼睛盯着某个部位看可看，居然一点生理反应都没有，再看看自己，穿得透透的，虽然有些丢人，但秦月总是觉得在娘炮面前这么穿并不是什么大事……可是他怎么都没反应的？“小兵啊……”秦月试探地问道，“你不会是‘弯’的吧？”
　　娘炮从来不知道“弯”的特殊含义，费解地挠挠头问道：“什么叫‘弯’？”
　　秦月的呼吸立刻就是一滞，刚刚被娘炮激出来的那么点暧/昧感顿时消失的无影无踪：“没什么，你洗快点，我还要洗脸刷牙……”
　　“哦，浴室是用毛玻璃隔开的，我进去之后你可以洗脸刷牙的，没关系。”娘炮很正经地回答道。
　　秦月完全没了脾气，只得摆摆手道：“去吧去吧，我一会儿就进去。”
　　……………………
　　女汉子跑步结束之后在食堂吃早饭，然后带着早饭回了宿舍。到宿舍的时候小客厅没人，再看看卫生间，一样没人。女汉子把早饭放到茶几上，走到邱芸的卧室门口敲了敲门，然后打开了房门。
　　一股寒气在打开门的一瞬间扑面而来，也好在女汉子跑过步之后身体素质够好，往后退了两步之后喷嚏没打出来。再看看房间内，空调温度显示的十八度，风力最大，邱芸则裹着被子蜷在床上。女汉子没辙，只得开着房门让外面的热空气进去，等室内的温度升上来之后才进房门关了空调，隔着被子推了邱芸一下：“起床吃早饭了！等会儿还要开晨会呢！”
　　邱芸没动静。
　　女汉子觉得有些不对劲了，又推了两下，邱芸还是没动静。女汉子心里感觉愈发不妙，伸手往被窝里一探，随即就把手给抽了出来：我勒个去，滚烫！揭开被子一看，邱芸的脸红得如同泼了红墨水，再用力地晃了两下，没反应！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十章 高烧
更新时间2016-2-24 12:07:29  字数：3361

　女汉子知道情况不妙了，高烧已经到了这个地步，难怪怎么叫都没动静。二话不说跑到客厅，打开电视旁边平时用来放饮料的小冰箱，把里面冰镇可乐什么的都拿了出来，跑进房间，三下五除二把邱芸扒了个干净，手脚岔平躺在床上，把冰镇可乐放到了她腋下，腿窝，臂窝部位吸热；然后在拿了条毛巾和两瓶冰镇纯净水，跑进了房间。
　　拧开第一瓶，女汉子二话不说直接往邱芸身上就倒，浑身上下浇了个透，迷糊状态下的邱芸感觉到冰冷的刺激，浑身抽了几下之后渐渐适应。第二瓶没有开，而是垫到了颈部。第三瓶再开，捏住邱芸的嘴灌了一点，邱芸没反应，倒下去的水顺着嘴角流到了枕头上。女汉子一咬牙，自己喝了一口含在嘴里，掰开邱芸的嘴直接渡了进去。如是者三，大约半瓶水下去了，女汉子才放了心，再用余下的水浇透一条毛巾敷在邱芸额上，再浇透另一条毛巾给邱芸浑身不停擦拭，最后一咬牙把又从冰箱里拿了两罐可乐如同轮子一般在邱芸身上滚来滚去。
　　也亏得邱芸年轻，女汉子这种杀敌一千，自损八百的强力降温方式硬是让她熬了过来。擦过两遍之后，邱芸轻轻哼了一声。女汉子在邱芸全身摸了一下，还是有些热，但已经没那么烫了。
　　松了一口气，长叹一声自言自语道：“差点你就挂了啊！这是鬼门关上把你拉回来，你欠我一条命的……”说罢起身回屋拿了自己的电话拨通了石秀珠的号码：“喂，姐，小芸发高烧了……”
　　石秀珠那边沉吟了一下：“什么情况？”
　　“我也不清楚，大概是吹空调吹的。”
　　“严重么？”
　　“我发现的时候已经很严重了，这会儿我做了降温处理，暂时没什么大碍，不过肯定要去医院。主要是烧的时间比较长，我发现得晚，我想让她好好查一下……”
　　“嗯……也好。你陪她……对了，叫上小兵一块儿去。”
　　“哎？”女汉子愣住了，“让小兵一块儿去？”
　　“这不就是个挺好的机会么？”石秀珠道，“你别带太多钱，让小兵先垫着，到时候让小芸自己还，一来二去他们不就熟了？本来你都可以不去，只不过两个人毕竟刚熟，小芸万一要上个厕所什么的，大男人不方便……就这么着吧！你还别说她现在挺严重，就算不严重也要装个很严重的样子来！对了，你到了医院私下跟医生商量一下，弄个住院观察什么的，让小兵陪着……”
　　女汉子挂了电话直接就傻了眼。真不愧是商场上摸爬滚打的女人啊，这么点机会说抓住就抓住了！她如果是男人，能有几个妞逃得出她的五指山？这种事被她这么一安排，就TM是个男白痴，只要在住院期间照顾好女人，两人之间确定关系也就没跑了。要知道照顾病人可不想电视剧里头捧个鲜花、送点饭菜就行的，真有这么简单的话，医院护工（不是护士，指的是代替家人专门伺候病人的护工，吃喝拉撒睡擦洗全套，按小时或者按天计费的）的收入也不至于比白领还高了。
　　以前当兵的时候参与过救灾，她也曾照顾过灾区受伤的群众。给人家擦洗、端屎端尿，要知道他也是一个普通人，第一次就碰上大便**的病人拉了一床，浑身沾满，他捏着鼻子替人家擦干净，收拾床铺，再洗刷干净。那一次他真的吐了，一整天，吃什么吐什么，他清楚地记得那一年他才十九岁，花了一个多月才适应了那种环境。
　　石秀珠的这一招真的是绝了。女汉子不服都不行，也算是明白了之前自己为什么单身了。
　　拨通了娘炮的电话，女汉子直接问道：“你到哪儿了？小芸发高烧了……刚刚才好转了一点点……石总交待了，你开车过来一块儿帮忙送医院吧……嗯，就直接到宿舍楼下面……好，好……你快点就行。”
　　放下电话，女汉子望着邱芸自言自语道：“我真没法说了……拜托你快点好起来吧！”没办法，虽然女汉子已经不喜欢邱芸这样的女人，可不喜欢不代表可以眼睁睁地看着她挂了，该救人的时候还是要救。
　　过了一会儿，邱芸的体温又降了一些，身体也开始有知觉，虽然意识还是有那么点模糊，但好歹已经能自主动弹了。邱芸微微张开眼睛看了女汉子一眼，又旋即闭上，但是一只手已经紧紧地握住了女汉子的手。
　　“能喝水了？”女汉子看到邱芸能动弹了，立刻问道。
　　邱芸默默的点点头。
　　女汉子立刻跑回客厅又拿了一瓶冰水跑进来，拧开盖子，把邱芸扶起来坐着，慢慢地喂邱芸喝下去。嘴里嘱咐道：“你知道你刚才多吓人么？那高烧都快能在你肚皮上煎鸡蛋了！再晚一点发现，脑子一准儿被烧成白痴……”
　　邱芸一口气喝了半瓶水，然后才舔舔有些干裂的嘴唇，虚弱地喘了一下道：“谢谢！”
　　“别停下啊！赶快喝水，多喝点！”女汉子立刻道，“到医院之前必须物理降温！”
　　邱芸没有搭话，只是怔怔地盯着女汉子看了好一阵子，然后突然挣扎了一下，腾出双臂绕住女汉子的脖子，仰起脖子吻了过去。女汉子被邱芸疯狂的举动吓了一跳，整个人差点炸了：邱芸来的是舌吻，她真的烧糊涂了？
　　试着推了推，没太用力，邱芸一点都没有松开的意思，动作反而更用力；先是用力地吮着女汉子的嘴唇，硬是顶开女汉子的牙齿把舌头伸进女汉子嘴里搅了一阵，勾住女汉子的舌头吮吸着。一开始的时候，女汉子因为慌乱而有些排斥，但后来渐渐进入状态，被动地配合着邱芸。
　　邱芸高烧未退，嘴里异味挺大，但女汉子也忍下了。良久两人分开，邱芸仿佛耗尽了力气，软绵绵地靠在女汉子怀里。女汉子虽然有一种质问的冲动，但最终还是忍住了；她不知道之前的林雪菲和邱芸之间有没有这种“游戏”，但是她知道自从交换身体之后，这种事还是第一次发生，而且两个人也在一张床上睡了很久，没发生什么“意外”，这说明林雪菲和邱芸之间并没有什么“勾当”。
　　或许真的是烧糊涂了？
　　“昨天回来之后我怎么都睡不着……”邱芸低声道，“我一直在想……我到底要不要……和帅小兵……继续下去。”
　　“那结果呢？”女汉子觉得心里一紧。
　　“我也不知道啊……”邱芸有些苦恼道，“主动点吧，可我觉得我这辈子不应该就这么结婚生孩子了；放弃吧，我敢肯定错过这个村就没这个店了……想到这些我就心里烦，总觉得热得睡不着，把空调温度打低点睡了……结果就这样……”
　　“你也真是的！”女汉子没好气道，“你纠结半天还能纠结个什么结果来？最后的结果就是把自己纠结进了医院？”
　　“挂一下水就没事了……”
　　“没事？差点就没命了好不好？”女汉子大声道，“再拖下去你要么变智障要么直接挂了，懂不懂？别看你现在浑身烫的，再烫这么个把小时，就等着变凉吧！”
　　邱芸轻轻地笑了笑，没有反驳，而是接着刚才的话题道：“你知道么，睡着了之后我还做了个梦，一会儿梦见你，一会儿梦见帅小兵。梦见我和帅小兵准备结婚了，你突然跑出来说，他的假的……到最后我真分不清了，就打算什么都不管不问了，没想到你一下子就把我按到床上亲，我就醒了。醒过来的时候才知道是你在用嘴给我灌水……”
　　邱芸或许只是随口说说，但女汉子听来却是毛骨悚然，立刻道：“瞎说什么呢？合着你刚才……”
　　“怎么了？”邱芸还是软软地靠在女汉子怀里，“一块儿长大的嘛……我知道，你的初吻嘛……我是女的，不算的。”
　　女汉子的初吻早不知道飞到哪儿去了，当下只是翻翻眼皮没再多说，把邱芸放躺下之后继续给邱芸擦身降温。又过了几分钟，楼下传来汽车发动机的声音，公司的宿舍区平时是禁车的，此刻来车，肯定是娘炮，何况女汉子对那辆破夏利的声音不要太熟。
　　知道车来了，女汉子立刻在邱芸衣柜里乱翻，正装就算了，穿起来麻烦而且不好收拾，居家常服去医院挂水是最方便的。翻来翻去发现邱芸的衣服要么是上班的正装，要么就露得有点夸张，好不容易找条睡裙，还是性感路线的。没辙，女汉子只能跑到自己房间翻来翻去找了一跳通码的纯棉睡裙，给邱芸套上内/裤和打底衫之后再帮她穿上睡裙。
　　这边刚刚完事，敲门声就响了。原本病得软绵绵的邱芸如同打了强心针，坐起来整理自己的头发和衣服，但又立刻停下，重新把自己的头发弄乱，再躺了下去。
　　女汉子看得直接无语，只能随便她作了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十一章 就诊
更新时间2016-2-25 11:37:47  字数：3022

　开了房门，娘炮正站在门口，一脸风清云淡。
　　女汉子看见娘炮的表情，不禁皱了皱眉，用最低的声音道：“你怎么好像一点都不担心？”
　　娘炮无奈道：“我打赌，你这方面经验比我足，小芸在你手上肯定不会有问题。再说了，我这会儿如果心急火燎地过来，你会怎么想？”
　　女汉子想想也对，娘炮也有娘炮的难处。他表示无所谓吧，自己会责怪娘炮不关心前闺蜜；他表示关切吧，自己难免容易“想多了”。两害取其轻，娘炮宁可表示“无所谓”，也不愿意破坏两人的关系。
　　侧身让娘炮进门。
　　娘炮熟门熟路直奔邱芸的卧室，女汉子也跟了进去。进去一看，女汉子又要翻白眼了：好么，刚刚醒过来的邱芸又“昏迷”了。
　　看到“昏迷”在床上的邱芸，娘炮只能回过头问女汉子：“她怎么了？”
　　女汉子摊摊手，一脸无奈道：“刚刚还挺好的！”
　　娘炮再一看女汉子的眼神，秒懂，知道邱芸为什么会“昏迷”了。于是问道：“现在怎么办？”
　　女汉子无奈道：“抱、背、扛，那种顺手？”
　　“扛吧……”娘炮憋了一句话出来。
　　女汉子差点就乐了：亏你想得出来啊！抱靠的是双臂，背靠的是腰腹，扛其实最省力，这家伙居然选了最省力的……问题就在于，夏天衣服少，扛着下楼的话，娘炮省力，重心容易把握，不易出险情，但邱芸就糟了罪了，不但脑袋倒悬，身体还会被娘炮的肌肉和骨节嗝得疼……好吧，你自己作的。
　　娘炮想出“扛”，那也是受女汉子影响。女汉子是把部队最常用的战地救护动作教给娘炮的。战场上长距离救护一般不会抱，因为抱起伤员之后就看不见脚下的路况，容易出危险；也不太选择背，背着虽然方便，但伤员如果已经失去意识，为了保证伤员不滑落，背的人就得把腰躬得很厉害，重心就不会太稳，容易摔倒。只有扛着，这个动作效率高，机动灵活，遇到状况卧倒、匍匐都可以带着伤员，女汉子带着娘炮练了几次之后，娘炮都已经养成习惯了。
　　扛人的动作不复杂，娘炮先揪住邱芸的一只手和一只脚，把她往床沿拉了拉，然后自己沿着床沿蹲下，让肩膀与床沿基本平齐，然后还是抓住邱芸的手脚往自己背上一拉，扛在了肩上直接站了起来。
　　女汉子见状连忙过去，关切地问道：“怎么样？要不要帮忙？”
　　“还行吧，比杠铃轻多了。”娘炮轻松地回答道。
　　“那走吧！”女汉子从桌上拿了手机和钥匙跟着娘炮的脚步出了宿舍。
　　偏巧这个时候已经到了上班高峰时段，别说市内道路了，就连高架上车速都慢得跟龟爬似的。不过此刻邱芸已经降了温，情况已经没那么紧急了，大家也都不太着急。下高架之前娘炮犹豫了一下，问道：“去哪家医院？”
　　女汉子也沉吟了，问邱芸道：“去哪家？”
　　邱芸一脸不自然道：“这个问题不应该问我吧？”
　　娘炮解释道：“去好一点的医院，肯定要排队；不要排队的医院嘛……”
　　“普通点的医院吧！”女汉子拿主意道，“空调吹多了，没腹泻应该不是什么急性感染……要我说连挂水都可以不用，吃点药应该就好……”再看邱芸的时候，邱芸的脸色有点不对了。无奈，女汉子只得补充道：“就是没有挂水好得快……石总和倪总那边安排了好多任务给她呢，贸易部那边腾不出人手来了。”
　　“哦，这样啊……”娘炮应了一下，没有再说话。
　　破夏利慢慢晃下了高架，直奔四院。四院原本只是一家人民公社搞出来的医院，等于是社区医院。这几年城区扩大，人口往市区聚集，附近小区增多，居民们有个头疼脑热地也懒得跑“三甲”，都奔这儿了。一段时间下来，这家医院靠着自己的经营居然扩大了两倍多，有了门诊大楼、住院部大楼，规模也不算小了。
　　停车场有空位，三个人都松了一口气，有空位就意味着里面没长队。不像人民医院那边，排长队也就罢了，排了几个小时都排不到，最后从黄牛手上买号，那才叫一个恶心。下了车之后，邱芸没再要娘炮扛进医院了，而是安安静静地在女汉子的搀扶下进了门诊。
　　“医保卡呢？”娘炮问道。
　　“没带……”女汉子是真的忘记带了。
　　娘炮没辙，只得跑到挂号处拿了一本空白病历跑过来，再从裤兜里掏出一支随身的水笔递给邱芸：“你填吧！”
　　要填写个人信息，邱芸也没法让人代笔，只得自己填了交给娘炮。娘炮拿了病历就去排队。人不是很多，队伍也不长，排了十来分钟就到了娘炮，拿号，走人。娘炮照着导医牌的指示把邱芸和女汉子带过去。进去之前娘炮看了一下值班表，对女汉子道：“2号门诊是主任医师。”
　　女汉子会意，带着邱芸直奔二号门诊。娘炮则在外面的长椅上等着。
　　略坐了一阵，女汉子又扶着邱芸走了出来，手里拿着单子递给娘炮：“缴费化验，我带小芸到那边先等着。”
　　娘炮结果单子小跑着去了，继续排队。缴费，拿到单子再去找到女汉子和邱芸，验血。抽血之后要等半小时才能有结果，三个人就坐在长椅上等着。
　　“小芸你饿不饿？”女汉子问道，“要不我去给你买点吃的？”
　　邱芸迟疑了一下，点点头。
　　“还是我去吧！”娘炮道，“你们都没带钱。”说罢就去了，过了十来分钟娘炮拎着袋子回来，里面装着的也就是面包饼干之类的东西，没什么特别的，另外就是一些水果。女汉子翻到最后，看着两根粗壮的黄瓜有些发愣。
　　“你这是干嘛？”女汉子指着黄瓜不怀好意地问道。
　　“发烧肯定要饮食清淡，大鱼大肉免谈了，多吃水果蔬菜吧！”娘炮解释道，“等会儿如果要挂水，身体会觉得有点冷，所以才买了面包饼干先补充热量的。”
　　女汉子无语，虽然娘炮在健身方面起步比自己晚，但人家背诵能力实在太强悍，理论知识一套一套的。于是道：“去看看结果出来了没有。”
　　娘炮又跑开了。
　　邱芸看着娘炮的背影，咬了一口饼干对女汉子道：“石总说得没错，这家伙做事还真稳重。既不刻意讨好人，又能把事情办得挺周到……”
　　“你以前男朋友那么多，就没一个比他强的？”女汉子不解地问道。
　　“个个儿都比他强！”邱芸倒是毫不在意地说道，“比他帅的，比他有钱的……多了去了。问题是，我现在考虑的是结婚的对象，不是恋爱的对象。你是没经历过外面那些男人的黏糊劲儿啊！为了能把你骗上床，让他们当牛做马都没意见，踹他们一脚他们还给你赔笑脸呢！”
　　“你就是这么看男人的啊？”女汉子的表情不自在了。
　　邱芸朝着正在翻单子的娘炮努了一下嘴道：“未必，反正他就不是。别的男人吧，看到我给他们点好脸色就急吼吼想跟你拉近关系，说好话啊、横也夸你竖也夸你啊，拐弯抹角拍你马屁啊，都是从网上学来的泡/妞‘技术’，经历得多了一点意思都没有。他还行，估计是现在对我没感觉了，接触这么长时间，注意力都没放在我身上。”
　　“没感觉了你还要上？”女汉子诧异了。
　　“暂时说明他还是一个比较老实的，该干嘛干嘛，没什么歪心思。不像有些男人那样，你稍微给他一道缝他就想玩命往里钻。像他这种男人，婚后就算发现我之前的‘男朋友’很多，也不会太计较，只要我婚后很规矩，他会给好评的，亲！”
　　没多会儿娘炮就找到了邱芸的单子，把单子递给女汉子。女汉子拿着单子和邱芸一块儿去再去门诊，这一次比较快，很快又拿了一张单子出来递给娘炮：“给钱拿药吧！”
　　娘炮看了一下单子，果然有一瓶葡萄糖一瓶氯化钠，随口问道：“几天的量？”
　　女汉子道：“大夫没说，只是说今天先挂一天，明天复诊看情况，如果好的话，明天吃药就成。”
　　娘炮点点头道：“你们先到那边排队，我去缴费拿药。”
　　女汉子点点头，和邱芸一块儿去输液室排队。越往后要排的队越少，娘炮很快就拿了药赶到，接替了女汉子和邱芸，直到护士把药收过去了处置室才算松了一口气：终于没我什么事儿了！
　　一连串的队排下来，已经快十点多了，又等了一会儿，穿刺室那边开始叫邱芸的号。女汉子和邱芸立刻过去了。几分钟后，女汉子和邱芸回来，娘炮带着她们到了位置上，然后再看看时间，问女汉子道：“你午饭吃什么？我给你买去！”
　　“还早呢，不着急吧？”女汉子反问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十二章 机会
更新时间2016-2-26 10:38:06  字数：3084

　“额……我是想，这边没我什么事儿，我先回去上班了……”娘炮回答道。其实他觉得在这里老不自在了，同时面对女汉子和邱芸的时候，他总觉得有些别扭，所以才干脆点直接跑路算了。
　　但是女汉子知道如果今天不给娘炮和邱芸独处的机会，她肯定没法交待。于是女汉子只得道：“不用了。这样吧……等会儿我们俩换着去吃饭，总得留一个人在这儿照应着，嗯？”
　　娘炮不知道石秀珠事先对女汉子的要求，所以也就不明白这里头的猫腻，只知道既然女汉子都这么说了，也就无所谓什么。当下点头道：“好。”于是自然而然地在女汉子身边坐下。
　　女汉子一皱眉头：“坐那边去。”
　　娘炮无语，只得起身坐到了邱芸的旁边。坐下来之后没什么事做，娘炮就掏出手机翻看事先储存在里头的资料，看得入神的时候直接忘了时间。
　　女汉子和邱芸看到娘炮如此沉迷，直接傻了眼，面面相觑。邱芸无奈地看了看女汉子，女汉子也无奈地看着邱芸。过了一会儿，邱芸凑到女汉子耳根边，低声道：“你们熟不熟啊？听说石总让你多带着他给你当班底，你们之间应该有话说的吧？”
　　“有是有……”女汉子沉吟了一下低声回答道，“不过基本不说废话的……”
　　“他喜欢聊什么话题的？”邱芸低声问道。
　　女汉子还真不好说，娘炮有什么爱好，她完全清楚，但如果说得太准确了，又难免让人起疑，只得含糊道：“你看他不管到哪儿都文静的跟女生一样，你就把他当女人看好了……比如……你平时喜欢跟我聊什么，就跟他聊什么，应该不错的吧？”
　　“不会吧？”邱芸不信道，“逛街、买衣服、吃零食、看电影？他是男人哎，喜欢这些？”
　　女汉子没辙，只得强硬道：“你谈过恋爱，我又没谈过，我怎么知道跟男人聊家常？”
　　邱芸也没话说了，想了一个话题，转过头去找娘炮的实话发现娘炮不见了。没错，坐在她旁边的一个大活人，在她们俩说话的这功夫，不见了！“人呢？”邱芸傻了眼，“你刚刚看见了么？去哪儿了？”
　　女汉子也是一脸茫然：“一直都跟你说话了，没在意……这么大个人，不会丢的。难道你还怕他被拐卖到哪个偏远山区当上门女婿啊？要么买东西，要么上厕所，其他还能去哪儿？”
　　两人等了好一阵，左右还是看不见娘炮回来，这时候邱芸旁边的空位被一个大妈占了。这没办法，输液室里所有的位子都是有编号的，不管谁来都得按编号坐，否则护士送药瓶的时候发现人不对号，又得好一顿唠叨。毕竟医院是个出不得半点岔子的地方，你图方便随便一坐，护士送错药瓶的话，麻烦就大了。
　　身边变成个大妈，人家也是来挂水的，邱芸不好赶人家走，只得干瞪眼。又等了一阵娘炮才回来了。邱芸看到娘炮脸上志得意满的表情，好奇地问道：“这么久你干嘛去了？”
　　娘炮笑了笑道：“上厕所啊！”
　　“上个厕所都能这么开心？”女汉子没好气道，“捡上来的钱洗干净了没有？”
　　娘炮连忙解释道：“不是不是！回来的实话看到护士站那边有无线猫，我就软磨硬泡把密码弄到了……这回不用担心流量……”
　　“不会吧？别以为我不懂，护士会这么好心把密码都告诉你？”女汉子不信道。
　　“一开始是不肯，说着说着就肯了呗！”娘炮坦然道，“当然，我也是跑到超市买了点巧克力什么的小‘贿/赂’了一下，密码到手……”
　　女汉子直接翻了白眼：“巧克力多少钱？你买巧克力的钱续流量能续多少？你这账怎么算的？不会是因为护士长得漂亮你才找借口搭讪的吧？”
　　说话的时候邱芸用手肘捅了捅女汉子，示意女汉子朝护士站那边看。女汉子一看，一个鬓角花白的老年护士长正绷着个脸在回巡视，几个护士都一本正经地在输液室巡回，只有一个目测三围都是120的“丸子”妹坐在护士站那边负责登记，电脑旁边放着一盒巧克力。女汉子看到拿体型顿时就倒吸一口凉气，吞了吞唾沫道：“算了，当我没说。”随后摸出手机道：“密码呢？”
　　邱芸也来了劲，连声道：“我也要！”
　　女汉子把邱芸的手机递给邱芸，自己拿了自己的手机玩。时间往后推移，邱芸还好，一边挂水一边吃点零食和水果，肚子不算饿，娘炮和女汉子都觉得饿了。
　　“我饿了……”女汉子放下手机伸了个懒腰道，“咱们谁先去吃？”
　　娘炮抬头看了看邱芸要挂的水，第一袋快结束，还有第二袋，想了想之后道：“你先去吧，我还行的。”
　　女汉子爽快地拍拍裤兜：“没带钱。”
　　娘炮这才注意到女汉子此时穿的是一身居家的便装，说是便装，其实也就当男人时的习惯：短裤加T恤，下面就是短棉袜和夏季款的跑步鞋。手里除了钥匙和手机之外神马都没有。娘炮这一看，显然有些发愣。
　　邱芸注意到了娘炮的异样，看了女汉子一眼，也发现了女汉子穿着的异样，当即笑道：“哟，到这会儿才发现今天你走的野性路线啊！简直帅炸了！”
　　邱芸的用词没错，女汉子确实是“帅”。牛仔短裤和T恤都是传说中的地摊货，步行街外贸店出口转内销，还买一送一的断码货，亏得女汉子海拔高，断码的大号衣服她能照单全收。尽管如此，这一套装束毫不意外地把女汉子的大长腿展现得淋漓尽致，再加上女汉子的胸也不算小，罩罩是娘炮亲子选的，海绵足够厚，两个多月的健身成果通过这一套总价值不足一百块的短裤T恤展现得完美无瑕。
　　身体交换之后，女汉子再也没有跑过发型工作室之类的地方，头发渐渐恢复了原生态，女汉子平时要么披着，要么高高地扎个马尾，其他的发型一概不搞，当然，除了扎马尾其他的她也不会，就算是扎马尾还是练习了好久才学会的。
　　跑步之后全身都要散热，女汉子也就是随意这么一扎，就去吃早饭了。没想到就这么着，却和衣服、短裤有一种说不出的协调感，和那些打扮得精致的女人相比，女汉子的粗线条更体现出一种野性的美，连邱芸都不得不服。
　　“你看够了没有？”女汉子发现娘炮看着自己发呆，立刻提醒道，“我没带钱，给点去吃饭啊！”
　　娘炮顿悟，连忙把钱包整个掏出来递给了女汉子。女汉子接过钱包什么都没说，扭头就走了。邱芸本来还在注意女汉子的身材，随着女汉子把钱包直接拿走，她是直接看傻了眼，扭头就问娘炮道：“这……就让她拿走了？”
　　“那她哪来的钱吃饭？”娘炮不解地问道。
　　“这是你的钱包哎！”邱芸强调道，“就这么给别人了？”
　　娘炮摊摊手道：“这没什么问题吧？都是一个公司的，她又不会拿走不还了。”
　　邱芸耐心地“解释”道：“我是说，她就是没钱吃饭而已，一碗面条十块，街对面洋快餐她一个人三十块就足够了……你整个钱包都给她算怎么回事？”
　　娘炮知道要出事，连忙装作无辜道：“我嘛，给多了不合适，给少了又显得小气，钱包直接给她是想让她自己看着拿，没想到她连钱包都拿走的……”
　　邱芸怔了一下，旋即莞尔：“估计她也是饿疯了！你是不知道，自从她开始锻炼之后，身材确实好了，可饭量也看涨啊！中午到食堂吃饭的时候，都快顶我双倍饭量了……”
　　娘炮听了这话之后，心里那叫一个无语啊。你丫想跟男人找话题，别拿闺蜜说事啊！
　　邱芸见娘炮不说话，又接着道：“听说你除了兼职健身教练之外，还帮忙送货的？”
　　“嗯……”娘炮心不在焉地点点头。
　　“喔……好厉害！”邱芸一脸崇拜地看着娘炮，“那你每天时间排得都很紧的？”
　　娘炮点点头：“是。”
　　“每天要上班，然后健身，有时候还要送货……”邱芸越说话表情越天真，“你平时都没什么娱乐活动的？”
　　“娱乐活动？”娘炮很奇怪地看了邱芸一眼，“这些不都挺好玩的么？还需要什么娱乐？”
　　邱芸傻了眼：这什么人哪？
　　“我是说……比如逛街看电影什么的啊……”邱芸努力暗示道。
　　“这个啊……”娘炮想了想之后道，“以前常有，现在很少了。”
　　“很少了……”在邱芸的计划中，娘炮应该回答有一些，然后两人会热切地谈论逛街和看电影的心得，然后邱芸会说到最近某电影不错，最后娘炮心领神会地约起看电影。可是眼前这个男人根本不按套路出牌啊！一个女人，生病了，叫你来，然后让你扛下楼，还让你在医院跑进跑出，最后跟你坐在一起聊天，你还想怎样？难道你还想当这个女人的蓝颜不成？拜托，这都什么时代了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十三章 不讲究
更新时间2016-2-28 21:16:54  字数：3049

　这一切不能怪娘炮傻，而是娘炮对邱芸的套路实在太熟了，熟悉到邱芸一开口，娘炮只要看表情就能知道邱芸想干嘛。问题就在于娘炮对邱芸实在太了解，了解到清楚明白地知道邱芸的癖性绝对不适合自己。即便是现在改，也太晚了点，因为他已经有了女汉子。
　　但是邱芸毕竟是他变身前二十几年的闺蜜，就算邱芸做得再不好，就算邱芸把现在的“他”当作接盘侠和绿帽侠，他也不会去恨邱芸。毕竟，小学、中学、大学的情谊，不是一两次错就能抹杀的；何况邱芸犯的“错”对“林雪菲”而言根本不是错。娘炮知道，站在男人的角度来看，邱芸不一定是好女人，但站在女人的角度看，邱芸一定好闺蜜。
　　娘炮不讨厌邱芸，甚至说，还会有点体谅邱芸。
　　邱芸的成长环境和娘炮有着天壤之别。娘炮的父母，一个是研究生导师，一个是副职系主任，虽然不是名门贵系，但家里条件也是没得说的；邱芸则不然，邱芸的父母是附属中学的高中老师，而且还都是教文科的，一个语文一个历史。这神马概念？补课都没市场……邱芸的家实际上算是比上不足，比下有余，家庭收入达到省城平均线，在省城也有房，还是一百三十多平米的，邱芸大二的时候正好还清房贷。日子算小康。
　　读中学的时候，两人都是在邱芸父母所在的中学读书，读大学的时候，两人在林雪菲父母所在的大学读书。所以，读中学的时候，没人敢招惹邱芸和林雪菲，因为邱芸的老爹当了她们俩三年的班主任。但到了读大学的时候情况变了。
　　读大学的时候，依然没人敢招惹林雪菲，倒不是怕她老爹，而是怕她老妈，林雪菲的老妈是全校出了名的大炮，号称“母大虫”的就是她；她老人家主抓外语系的政教工作，曾经创造出一晚上突击检查三次宿舍的壮举，那些夜不归宿的女生无一漏网。这还不算，她还会把情况如实地通知家长，比如某家长在单位开会的时候正在台上讲话，手机来了条消息，自动朗读的：
　　“尊敬的某某家长，您的女儿某某在某年某月某日夜不归宿，经查，系与男生开房，请家长配合学校一同教育……”
　　这种惨烈的场面让人绝对无法脑补。
　　而那个时候的林雪菲，因为常常跟邱芸在一起，颜值被邱芸比下去了，也不是那么“出彩”。然而邱芸就不同了，她读的正是外语系，因为是本地人，而且本身就住在距离大学只有两条街的小区，所以不宿校。她和林雪菲关系极好，跟林父林母也非常熟，所以，邱芸到了外语系之后，林母对她的照顾非常大，别的学生要费很大劲去争取的东西，邱芸毫不费力就到手。到了大三的时候，她已经是系学生会主席、团副书记。
　　但是从邱芸的手上第一次出现名牌包包的时候，林雪菲就觉得有些不太对了。后来的日子，林雪菲亲眼看到邱芸走马观花似的换着男朋友。一开始的时候林雪菲还劝邱芸认真对待爱情，但后来也懒得再劝了。
　　好闺蜜还是好闺蜜，邱芸虽然有些离经叛道，但却从来没伤害过林雪菲，甚至还常常替林雪菲打发掉那些死皮赖脸的追求者。或许这就是邱芸最让林雪菲感动的地方了，邱芸说过，这世上没有任何东西可以交换她们之间的友情，没有任何东西。
　　此时此刻，娘炮装糊涂就是故意的，他不想给邱芸任何机会，也不想发出任何让邱芸误解的信息。他虽然知道自己和邱芸之间已无可能，但他却不想失去这么一个“发小”。他明白，以邱芸的脾气，如果两人真好上了，然后再分手，那结局就决不可能是朋友，这是娘炮最不想看到的结果。
　　“那你现在就从来不……”
　　“从来不，”娘炮直接道，“每天时间表排得满满地，没什么时间逛街看电影了。再说了，运动就是挺好的娱乐。”
　　邱芸彻底没辙，只得道：“健身真这么好玩……那以后我去健身房的时候，你要多指点啊……”
　　“嗯……没问题！”娘炮爽快地点头答应。这个是心甘情愿的，邱芸和曾经的林雪菲一样，从来不锻炼，全都靠化妆品“腌制”全身的肉，虽然两人身材都不曾走形，但洗澡的时候两人都门儿清：虚肉太多。这种状况根本经不住岁月的考验。既然此时邱芸提出来了，娘炮倒是不介意让邱芸利用这个机会，通过锻炼好好调理一下身体。
　　“那健身锻炼都有什么注意点的？我平时怎么做才好？要不要像菲菲那样买全套的运动装备？什么牌子的最好？你给了定个时间表出来呗……”
　　娘炮顿时就是一脑门儿汗。
　　……………………
　　医院附近的药店出奇的多，也有花店和花圈店的，成衣店和寿衣店也有，母婴店、医疗器械店比比皆是。至于饭店，那就更多，小到包子烧卖豆浆，大到特色酒楼，全都有；小丑大叔的洋快餐也有，“五块吃饱、十块吃好”的餐盒也有，拉面店和X县小吃店居然在一条街上开了好几家，而且到了饭点全都能客满。
　　女汉子选择了一家中式快餐店，特殊原因倒是没有，只不过是刚刚在医院的时候，她发现很多对医院食堂没兴趣的医生和护士都选择了从这家快餐店定外卖。要知道医生和护士是天朝对环境卫生最关注的人了，他们敢吃的店，应该算干净。
　　到这里吃饭的人还挺多，里面客满，外面摆着的椅子上还做着一溜等着进去的客人，坐着的还不够，还有站着的。
　　等还是不等？吃饭问题上，女汉子不讲究荤素也不讲究口感，只要填饱肚子营养均衡就没问题。不过女汉子比较在意卫生状况。当初是男人的时候她一样不在乎，拿个苹果掉地上滚出去十来米，他照样捡起来擦擦就啃。现在她比较在意，这身体比以前那身体金贵多了，不能随便糟践。
　　看看其他特色小吃，以前自己也是敢在里面大快朵颐的，现在是没这胆量了。
　　等吧！女汉子想了想之后决定排队，也算是多给娘炮和邱芸一点时间。女汉子虽然已经接近一个标准女人了，但和其他女人有一点不同的就是，女汉子并不限制娘炮的行动。即，娘炮是娘炮，她是她；有些没必要的飞醋，吃了也没意思。在女汉子心目中，娘炮守着自己过一辈子，这是好事；如果这货始乱终弃勾搭的别的女人，也就随他去了，反正到时候会有很多人帮自己出气……
　　何况女汉子在邱芸问题上是绝对信得过娘炮，她很清楚，明白了邱芸所作所为的娘炮站在一个男人的角度上的时候，是绝对不会喜欢上邱芸的。干脆给他们点时间把话说清楚，免得以后惹麻烦。
　　里面的客人挨个儿出来，外面的队伍渐渐缩短。女汉子等得有些无聊，正好她所在的位置距离一家水果店的大门不远，于是很干脆地叫来老板，让老板称了一串提子洗干净了之后自己一边等一边吃。
　　一串提子一斤多，女汉子吃起来飞快，没多会儿就全部下肚。吃过之后意犹未尽，发现水果摊上还有卖黑布林和水蜜桃，女汉子挠了挠下巴很是认真地思考了一下，下了决心，让老板再来几个黑布林和两个大水蜜桃。
　　这么说吧，女神做什么动作都是很萌的。女汉子的海拔在那儿，颜值和身材也在那儿，吃相虽然男性化了一点，但也还挺好看。排在女汉子前面的一队情侣听到后面哧溜哧溜的声音，不断地回头，一脸古怪地看着女汉子，排在女汉子后面的是个妹子，看到女汉子这吃相，实在忍不住问道：“你……吃这么多水果？”
　　女汉子痛痛快快地吃下两个水蜜桃，一边用纸巾擦脸一边道：“当然！水果里头的维生素很高的，吃水果比用护肤品强太多……你还打伞？哎！偶尔也要晒晒太阳的，皮肤晒太阳会合成维生素D，促进钙质吸收，能增高……”
　　这理论课一开，女汉子话闸就止不住了，絮絮叨叨说了半天膳食搭配和营养学，引得队伍前后的人直朝女汉子瞅。
　　结果妹子弱弱地来了一句：“那……你吃这么多，还吃得下午饭么？”
　　“哎？”女汉子一愣，摸了摸自己的肚皮，“好像不饿了……”随后又自言自语道：“那我还排什么队？让给你了！”说罢，直接退出了队伍。
　　那妹子直接傻了眼，傻乎乎地往前去了一步，说了一声谢谢。
　　“不客……”女汉子刚想说点什么，就觉得自己的P股被人动了一下。“尼玛……”女汉子怒了，这是自己第二次被人吃豆腐了，不就是穿得少了点么？你们怎么不剁手？但女汉子旋即感觉到不对，伸手一摸，脸都绿了：钱包呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十四章 三秒
更新时间2016-2-29 11:39:16  字数：3031

　女汉子穿得确实少，下半身不过是一条牛仔短裤，因为其够短，所以女汉子在台风天衣服不能当天晒干的情况下，偶尔穿来爬楼梯锻炼。今天跑步之后为了散热，随意换了穿的，打算上班的时候再换裙子，没想到邱芸一生病，也就这么穿着出来了。
　　这种牛仔短裤因为短，所以裤兜都比较浅，加之是女式的，裤兜也比较窄；娘炮给女汉子的钱包是男式钱包，比较大，女汉子没法全塞进兜里，所以硕大的钱包只能塞到P股部位的兜里，还有大半截露在外面。刚刚P股被人动了一下，钱包就直接没了。
　　发现钱包没了的女汉子立刻捂着P股朝周围看过去，倒是刚刚那个妹子眼尖，发现女汉子捂着P股，以为是女汉子被非/礼，直接朝不远处一指：“就是那个人，刚刚从你后面过去的！”
　　“我X！”女汉子毫无形象地大声叫骂一句，拔腿就冲过去，路过水果摊的时候不忘顺手一抽，带走了老板的西瓜刀。
　　小偷看到女汉子挥着西瓜刀冲过来，想都没想也是拔腿就跑；老板看到女汉子拿了自己的西瓜刀去砍人，也吓了一跳，连忙打电话报警。
　　这边小偷玩命逃，女汉子玩命追，大街上的人们就看见一个年轻女人拿着一把西瓜刀狂追一个年轻男子。这小偷也算是慌不择路，直线跑到路口发现是红灯，也不敢硬闯车流，直接拐弯，女汉子拐弯之后接着追，然后再拐弯，再拐弯。尼玛兜了个大圈又回来了。
　　回到餐厅门口的时候，几个警察正在给水果店老板做笔录，老板看到小偷和女汉子跑过来，立刻跳起来向警察指认。这会儿也不谈什么指认不指认了，警察们看到女汉子拿着西瓜刀在追砍人，第一反应就是要制止女汉子，不管之前是多大的案子，反正这会儿不能再出人命了，尤其是这光天化日，还在警察眼皮子低下把人砍了，他们几个警察真的别出来混了。几个人直接朝女汉子围了过来。
　　“把刀放下！”
　　“别冲动！”
　　“有话好商量！”
　　女汉子当兵的时候也参与过类似的演习，知道自己的行为导致了对方的误解，瞅准路边一棵树，直接把西瓜刀砍到树干上，随手举起手甩了甩，示意自己没别的武器之后指着小偷道：“他小偷！偷我钱包！”
　　小偷已经跑得远了。
　　女汉子的刀放下了，危险解除，警察把刀从树上取下交还给老板之后立刻去追小偷。
　　“我也去！”女汉子叫了一声之后，接着拔腿就跑。
　　“我的妈……这一片兜个圈儿少说都有七八里地啊！”老板咋舌道，“这姑娘这么能跑？”
　　留下来做笔录的民警看了女汉子的背影一眼：“这腿够长，跑步的姿势也够标准的啊！那小偷估计跑不掉……”
　　小偷还挺能跑，女汉子心算出这一圈大约是四公里左右，刚刚一圈两人都是全速跑，普通人四五百米就顶不住了，这小偷居然能坚持这么久；不过对方也已经有减速的迹象了。脚步开始乱，原先的节奏感消失了，减速是早晚的事。
　　老子玩不死你！
　　有警察在，女汉子也不急了，大口深呼吸了几下，调整好自己的状态，迈开步子保持节奏，利用比小偷稍快的速度，缓缓追近。
　　先是追上了警察。不是几个大男人警察跑不过女汉子，而是警察追小偷不能像女汉子那样毫无顾忌，有时候碰到行人或者电动车、自行车，警察自己还得被投诉。人行道上行人多，停放的电动车更多，小偷和女汉子毫无顾忌地一跑一追，而警察只能做“障碍跑”。
　　女汉子调整了步伐和呼吸之后，状态很快就正常了起来，随后就开始提速追赶。而小偷跑了这么久显然已经撑不住，脚步越来越沉，速度越来越慢。第二圈结束，女汉子轻松地追上去，紧跟在小偷后面，一边跑一边调侃道：“怎么？怂了？再来两圈儿试试？把体力耗干了，等会儿更好收拾……”
　　小偷的脸色已经发白，汗水顺着脑门儿往下飙，糊得眼睛都快睁不开了。听到女汉子这话，小偷脸色一变，直接停下干脆不跑了。再一看后面，三个警察已经追了上来。当即一咬牙，伸出一只手就来抓女汉子，另一只手从裤兜里掏出了一把弹簧刀。
　　女汉子早就瞄到了他的小动作，没等他弹簧刀的刀刃弹出来，一脚直接踢上了小偷的手腕。小偷“哎哟”一声弹簧刀脱手，直接落在赶过来的警察的脚底下。
　　一看到刀子，警察的脸色的也变了，因为刀子一出，案件的性质就变了。不动刀子，盗窃、抢夺；动了刀子，抢劫，两者的案件性质完全不同，量刑基准也完全不同；最关键的是，这小偷还打算抓失主当人质！
　　但是女汉子没给小偷任何机会，因为她不敢肯定小偷是不是还会有第二把刀。看到小偷的手抓过来，她二话不说直接抓住小偷的手腕，用力一拉一绞，“喀喇”一声，小偷“嗷”地一叫，手臂脱臼；女汉子还不放松，单脚朝小偷一条腿的小腿骨上一踢，这里挨踢最疼不过，小偷有是“嗷”地一声；随后女汉子脚尖往小偷膝窝上一点，小偷单膝就跪下了。
　　松开脱臼的手，女汉子趁势往小偷后背一踹，小偷整个人趴下；女汉子随后蹲下，单膝支撑身体重量抵在小偷的腰部，一只手揪住小偷还正常的手绞到背后，另一只手则张开五爪锁住了小偷的喉咙。
　　整个过程不到三秒，就连已经跑到跟前的警察都看傻了。
　　“好！”街道两侧在看热闹的人对女汉子的表现哄然叫好，好事者还吹起了口哨。
　　“姑娘，挺厉害啊！”带头的中年警察擦擦额头的汗，掏出手铐走过来接替女汉子，“这动作比我们还标准呢！”
　　“不会是正在休假的同行吧？哪个分局的？”另一个警察也笑着问道。
　　“A军区战术机动部队，雷霆二队，”女汉子直起身下意识地反应道，“退伍了。”
　　几个警察面面相觑，看向女汉子的目光中充满了敬佩。
　　女汉子蹲下身，握住小偷被自己拉脱臼的手臂，晃了两下，用力一顶，“喀喇”一声，小偷再嚎了一次，恢复原状，旁边的警察立刻铐上。“钱包呢？”女汉子伸手在小偷后脑上拍了一下问道。
　　不等小偷回答，警察已经搜了小偷的全身，摸出了娘炮的钱包问女汉子道：“是这个？”
　　“是！”
　　“男式的？”
　　“对啊，我男朋友的！”女汉子若无其事地回答道，“里面有他的身份证、考勤卡、银行卡还有现金，身份证名字帅小兵，身份证号码……”
　　“得得得……”警察看了一下，看到了帅小兵的身份证之后就基本确认女汉子说的是事实了，把钱包递给女汉子道，“姑娘真厉害。”说罢，警察把小偷架起来，讥讽道：“小子，偷到特种兵头上了，作死呢？”
　　警察的声音比较大，周围看热闹的人听到这句话之后顿时哗然，之前女汉子种种暴力行动似乎有了一个合理的解释。女汉子只是朝周围尴尬地笑了笑，在警察递过来的笔录上签了字留下电话之后钻出人群离开。
　　这里是不能呆了，女汉子赶紧离开，走到医院门口的时候才悲剧的发现，刚刚吃下的水果已经被刚才这么一折腾，迅速消耗了。肚子又开始觉得饿。女汉子当然不会让自己饿坏身体，眼睛四下看了看，最终钻进了小丑叔叔的洋快餐。
　　多数人一听到洋快餐就是“不健康”、“肥胖”等等反应。好吧，作者在这里不是为了给洋快餐做广告，而是不得不说，咱们活这么大，偶尔主动或者被动地进洋快餐是常有的事，难道不吃了？掌握吃法就行了。
　　天气热，洋快餐店里的客人还是不少的，唯一的好处就是空调开得足，排队没那么辛苦。女汉子在点餐的时候就已经打定了注意，仨鸡腿，再加咖啡完事。洋快餐之所以被成为“肥胖”和“不健康”，主要就是因为洋快餐靠油炸，脂肪高，甜品含糖多，总体来说容易热量超标。
　　其实这和饮食习惯有关，譬如汉堡，一个汉堡基本满足一顿饭的需求，然而天朝人吃了千年的谷物和蔬菜为主的饮食，为了维持热量，每顿的蔬菜量是比较大的，对饮食的“视觉需求”也比较大，一般人看到一个汉堡的当午饭的时候，第一反应是“不够吃”，实际上呢，一个汉堡的热量已经足够你折腾一下午了……
　　说实在的，以肉类为主的洋快餐，其实是那些既想保证热量摄入，又不想撑大肚子的爱美人士的首选。在这里瞎吃的人，不胖没天理；会吃的人，照样吃出好身材；这就看你个人意志力强不强，能不能抵制美食的诱惑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十五章 你不懂……
更新时间2016-3-1 12:25:03  字数：3135

　通常人一顿饭，单人吃，吃个奢侈点的，两荤一素一汤；普通点一荤一素。平均了算，坐办公室的白领每顿应该在600千卡左右，三顿饭大约1800千卡，考虑到工作也是一种消耗，所以身材基本保持。考虑到“早饭吃饱、午饭吃好、晚饭吃少”的原则，早、午各750，晚饭300。
　　以蔬菜为主的饮食……好吧，二两青菜15千卡，单吃青菜吃够750千卡，要塞进10斤进肚皮；有点夸张，那么换成米饭你吃一斤开外的米饭也行……换成洋快餐，一个汉堡，加上一杯咖啡或者牛奶，外加一个苹果。
　　中餐如果不油腻，从健康效果来看，那是没得说，蔬菜为主，低热低卡，维生素和膳食纤维丰富，就是容易把胃撑大；洋快餐以肉类为主，体积小，热量高，吃了之后，不会影响肚子的大小，当然，这是指同等热量下的情况，敞开来吃就是作死。
　　女汉子点的仨鸡腿，配咖啡，从正常角度讲，热量刚刚好，加不加糖女汉子自己说了算。如果说缺点，一是没有维生素摄入，而是没有足够量的膳食纤维。不过鉴于刚刚那么多水果，这就不足虑了。
　　女汉子领餐之后，找了个座位坐下，第一件事不是开吃，而是小心翼翼地把鸡腿外面的一层皮给剥掉。炸鸡腿一般都是蛋液沾粉团下油锅炸的，这种炸法，蛋液、面包屑和面粉把油全都吸过去了，变成颜色金黄的皮。好看归好看，够胆吃的就等于在吃油。洋快餐的盐也基本集中在这个部位。剥掉皮吃里面的鸡腿肉，问题就不大了，不但不会有“不健康”和“肥胖”的困扰，反而还能安安静静地享受高蛋白和矿物质。
　　至于洋快餐店里头的甜品，女汉子是不会瞧一眼的。油炸的土豆类食品她也不会看，和鸡腿一样，土豆本来还能算减肥神器，无奈一油炸，再好的东西都成了废物。
　　三个鸡腿下肚，女汉子精神头又足了。洗了手之后一脸“很爽”的表情回到了医院。到了输液室这边，发现娘炮还是一本正经地坐在那里看着手机，不过位置换成了自己原先的位置，邱芸旁边；邱芸则已经睡着，靠在椅背上，脑袋把娘炮的肩膀当枕头，睡得正爽。
　　女汉子一看这状态，心里就老不痛快了，瘪着嘴看着娘炮。
　　娘炮知道女汉子心里不痛快，没有吱声，而是摆了一个“我也没办法”的手势。女汉子也没打算要追究，看到娘炮这么一解释，更不会说什么，直接把钱包丢给娘炮道：“去吧，该你了。街上小偷多你当心点儿。”
　　“小偷？”娘炮脸色立刻变了。
　　“是啊，刚刚偷这个钱包的，”女汉子若无其事道，“被我追了几条街才逮住，削了一顿交给警察……”
　　娘炮整个人都不好了。
　　女汉子担心娘炮说出什么摆不上台面的话，立刻暗示道：“追了我半个多小时才逮着，揍他只花了三秒，如果你在场就好了，估计当场就把他报销了……”
　　娘炮立刻明白女汉子的暗示，点头应和道：“那是！”
　　“行了，你去吃饭吧！这边我来。”女汉子爽快地说道，“东大门那边一家中式快餐不错。”
　　“好！”娘炮看了看脑袋还枕在自己肩膀上的邱芸，示意女汉子扶住邱芸的脑袋。
　　女汉子点点头，扶住了邱芸的脑袋，然后娘炮悄然起身，活动了一下肩膀，在转身接替女汉子扶住邱芸的脑袋，等女汉子坐下之后再把邱芸的脑袋轻轻地放到女汉子的肩膀上。然后对女汉子示意一下，离开。
　　娘炮前脚刚走，女汉子就听到耳边响起轻不可闻的声音：“他走了？”
　　女汉子吓了一跳，扭头看邱芸，发现邱芸依然保持刚才的姿势，但眼睛已经微微张开朝出口方向看。“你装的呀！”女汉子没好气道，“已经走了！我这都给你创造机会了，你怎么就装睡？”
　　邱芸满不在乎道：“装睡也是一种方式嘛！跟他聊了一会儿健身，然后就没什么可聊的了。冷场之后如果找不到合适的话题，那还不如装睡。靠在他肩膀上睡觉也是一种增进感情的方式，你懂么？他不是还没谈过恋爱么？我敢打赌，我绝对是第一个靠在他肩膀上睡觉的女人，他这辈子都甭想把我给忘了！”
　　好吧，全中！
　　女汉子都不得不承认邱芸说得非常有道理。如果刚刚是什么内情都不明白的“帅小兵”的话，那么自己肯定会感动到一塌糊涂。原来的自己真没谈过恋爱，突然间一个女孩脑袋一歪枕到自己的肩膀上，自己心里没想法那就是活见鬼了。
　　“那你觉得他怎样？”女汉子努力地让自己装作若无其事的样子。
　　“嗯……还行吧！”邱芸想了想之后回答道。
　　“什么叫‘还行’？”女汉子觉得自己脑子不够用了。
　　“因为接触的时间太短，接触的次数太少，我现在也不能判断得准啊！”邱芸理所当然道，“没有保时捷、法拉利，连奔驰、宝马都没有……不过……算了，玩得起豪车的，估计也就是玩玩我；奔驰、宝马如今也不稀罕，这几年该捞的我也捞了，无所谓。至于他的人品，一直都是听你们说的，我能接触到的不多……如果说是谈婚论嫁，自然是一辈子的事，小心一点儿好。”
　　女汉子点点头，最起码邱芸说得也是有道理。她也知道，邱芸越是这么讲道理，就越说明邱芸这一次是认真的。如果只是“玩玩”，她才不会这么仔细地考察。“对了，上次你请他吃饭……他有回请了么？”女汉子明知故问道。
　　“没有，”邱芸摇摇头，“不过他刚刚还说了，本来打算这个月大假的时候请我吃饭的，不过我现在这状况已经不适合吃太油腻了。估计要推后。
　　“这个也难说，没准他换了个地方呢？”女汉子笑笑道，“你现在这状况既然不能吃油腻，他就肯定挑清淡高档的地方了。不是正好合你的口味么？”
　　邱芸坦然道：“不过照现在的发展状况看，这顿饭吃太早了也不是很好。现在他不懂得主动啊！如果是其他男人，不单是吃饭了，就连饭后的活动都能安排得好好地；如果是他，我估计饭吃好了他就送我回公司了。那这顿饭吃了还有什么意义？你没谈过恋爱，不懂这些……男女之间说出来吃饭，如果只是为了吃，那这两个人只能算处得好的朋友，同属吃货而已；两个人的感情是靠吃饭之后的活动维系的……比如逛逛街，看看电影，哪怕只是散步聊天都好……”
　　“是这样啊……”女汉子若有所思地点点头道。
　　“还有就是，吃饭之后随便走走，然后我会挑上一件二三十块的东西说我喜欢……”邱芸叹息道，“聪明点的男人立刻就掏钱买了，二三十块不是什么大钱，但这是继续往下交往的契机……他买个东西给我，然后我回一件给他，然后他再给我……本来挺好的计划，但是今天我算是看出来，这家伙根本就不开窍，没谈过恋爱的人根本就不按套路走啊！到时候我说我喜欢什么什么，天晓得他会怎么瞎搞……”
　　“哦……原来送东西也有学问啊……”女汉子听得更认真了。
　　“喂！你有没有在听啊！”邱芸有些着急，“我在跟你商量办法呢！你怎么想到买东西上去了？”
　　“哦！没！”女汉子连忙道，“那，你有没有试过其他增加两个人感情的办法呢？”
　　“再往下就得肢体接触了……从牵手开始啊，”邱芸撇撇嘴道，“问题是我们才认识多久，我如果主动肢体接触，他会把我当成什么女人？”
　　女汉子忍了又忍，最终没忍住，问道：“有没有可能先肢体接触，然后再培养感情的？好像古代人那样，结婚之前连见面都没的……”
　　邱芸立刻瞪大眼睛反问道：“想不到啊，你保守到这个地步，居然还能有这么奔放的点子？先上车后补票的法子你都想出来了？不过这一向都是男人搞女人吧？女人搞男人能行？”
　　“说说看有什么办法，能不能行得通吧……”女汉子心不在焉道。
　　“这个啊……一种是药，还有就是酒……”邱芸回忆了一下道，“不过这两样都是把人喝趴下的，人趴下之后有没有‘反应’我就不知道了……”
　　“我还以为你会说趁这个机会装一次‘处女’呢……”女汉子悻悻道。
　　邱芸正色道：“谢谢，免谈！我是什么人我自己清楚得很。真要开始发展的时候，我会把我的现状交待清楚的，谈就谈，不谈就算了。这种事瞒什么瞒？骗人好玩么？瞒得住一时而已！装个‘处’更容易开价码？何必呢！我肯跟他谈婚论嫁就不是冲着钱去的，反正我攒下的钱够他拿一辈子工资了！瞒来瞒去，一个不小心就会露馅，我可不想以后的日子活得那么小心谨慎！他真要不愿意我也不勉强，改头换面回省城又不是找不到不在乎那层膜的男人……不管碰上什么男人，交往之前我都会坦白，省得以后日子过不下去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十六章 怕什么来什么
更新时间2016-3-2 10:45:27  字数：3065

　女汉子默默地点点头，邱芸的这番话让她对邱芸总算改观了不少。至少邱芸这女人风/流归风/流，但最后的底线还在。“那你打算怎么办？”女汉子问道。
　　邱芸想了想之后道：“还是没有下定决心……”
　　“难道你还有更好的选择？”女汉子话中有话。
　　邱芸摇摇头道：“还是因为你接触过的男人太少了。其实像他这样的男人，虽然谈不上遍地都是，但也不少。”
　　“然后……你想再等等看？”女汉子皱眉道，“下一个或许会更好？”
　　邱芸耸耸肩：“下一个或许会更好，但下一个未必是这么个纯情处/男了。”
　　女汉子目瞪口呆。
　　邱芸笑了笑道：“毕业之后在这里工作三年，我们俩今年都已经二十五了吧？明年就是二十六了，据说，二十六岁是生孩子的黄金年龄，不过……我们俩好像都赶不上了。像他这样的男人，本来喜欢我，现在却放弃了，还被一帮女孩子暗恋的，智取的希望不大，只有正面强攻。强攻到手大概半年，然后还得相处一段时间才谈婚论嫁，还得做我父母的思想工作，还有结婚的各种准备……能在二十八岁左右结婚……嗯，差不多的，急急忙忙结婚彼此都不了解，婚后容易出问题……再拖下去，只能相亲闪婚……我可不希望我的婚姻跟你似的，一点情调都没有就莫名其妙地被人决定了一辈子。”
　　女汉子沉默了。邱芸想得完全正确，如果要认认真真来一次恋爱，然后谈婚论嫁，然后两个人一起为婚姻做准备，花个三年左右的时间是差不多的。实际情况是，论门当户对的话，“帅小兵”家表面上条件比较差，但实际上，“帅小兵”的收入总和还是中高水平，家里不愁房，车的话排队等号就行；邱芸的父母虽然是拿死工资的教师，但好歹是公职，看病、养老和高桂枝一样，不用花钱，两家的条件差不多少。一定要说差距，恐怕就是“帅小兵”的学历问题，认真做做父母的思想工作，问题也不大，毕竟邱芸的岁数摆在这里，再拖下去就真要被亲友背地里笑话了。
　　“所以，我决定了！”邱芸脖子一扬，“正面强攻！”
　　女汉子傻了眼：“这‘强攻’什么意思？强jian我知道，问题是你力气有他大？”
　　邱芸本来挺严肃，被女汉子这么一搅和，差点就喷了，绷着的脸立刻垮了下来，翻了个白眼道：“哪儿跟哪儿啊！我的意思是，他既然是小/白男，那我就跟他规规矩矩正正经经地来一次初恋，邂逅、相识、约会，然后水到渠成的告白……不玩任何心眼儿的那种！”
　　女汉子一愣：“你当这是念高中那会儿哪？”
　　邱芸自信道：“因为竞争者太多了，大家肯定都会想办法吸引他的注意，我一个人再有本事也不可能跟那么多人斗心眼，所以最明智的策略就是反其道而行，一点心眼儿就不玩，像十七岁的恋爱那样，给他一个最本真、最没有心机的恋情。”
　　突然间女汉子觉得有些丧气了。她终于明白了为什么别人总是不停地换男女朋友，而自己只是做了二十几年的单身狗。
　　这种差距绝对不是有钱没钱、帅或者不帅的差距，而真的是“技术水平”的差距。绝对没错了，她曾经非常无法理解艾丽丽手下那帮专门帮着讨债的混混们，矮冬瓜身材还没钱，居然隔三岔五地换漂亮女伴，而自己循规蹈矩、有正当职业，却连女孩的手都摸不到。
　　此时此刻，邱芸的表现让女汉子突然开了窍：原来如此啊……
　　“菲菲？你在想什么？”邱芸看到女汉子发呆，好奇地问道。
　　女汉子猛然警醒，勉强笑道：“我到现在才明白，谈恋爱居然可以这么谈……这会儿我是真羡慕你了，能有这么多恋爱经验……”
　　邱芸也笑了，单手挽住女汉子的臂弯，把头枕在女汉子的肩膀上道：“这有什么难的？等将来，你看上了哪个男人你跟我说，我帮忙绝对搞到手！”
　　“才不呢，我都是有未婚夫的人了……”女汉子摇摇头道。
　　“行了，你家那个俊涛啊，出国好几年，总共主动给你打了不到十个电话，他心里有你才怪！”邱芸哼哼道，“不是我刺激你，你们这种婚姻我真的见得多了，结婚之后生个孩子传宗接代算是完成任务。接下来的日子就是各过各的，他找他的女人，你找你的汉子，只要别带回家就行……”
　　女汉子滞了一下：“俊涛真的是这样的人？”
　　邱芸顿了一下，随后用肯定的口吻道：“一定是！我看男人从来没走眼！”
　　女汉子沉默了。
　　邱芸发现女汉子不说话，以为女汉子是太难过了，所以只是往女汉子身边靠了靠，让自己跟女汉子贴得更紧了一点，低声道：“别怕，他敢乱来，我不会放过他！男人有什么了不起？大不了我也不结婚了，咱们俩当一辈子好闺蜜……”
　　……………………
　　娘炮对这附近的情况不是很清楚，被女汉子提醒了一句“有小偷”之后，娘炮觉得心里毛毛的，总想着如果自己碰上小偷该怎么办。从本能上来讲，娘炮是怕小偷的，因为自己是个“女人”嘛，胆小是必然的；可潜意识里，娘炮又告诫自己，不要怕，不要怕，自己现在是个男人，是个身强力壮整天健身的男人，还是个练习格斗和搏击的男人，不怕小偷！女汉子都能三秒放倒一个小偷，自己出马绝对没问题。
　　要知道，医院这种龙蛇混杂的地方，小偷密度偏高，一点都不让人意外。因为小偷也不傻，知道到医院来的人，多多少少都会带钱。至于是不是救命钱，小偷不太管这个。科技在发展，现在的医院到处都是监控的同时到处都是保安，下手不容易医院外面那些摊点倒是容易得手。
　　越是怕什么，就越是来什么。
　　娘炮照着女汉子的指示，从东大门出来打算直接去女汉子说的那家中式快餐。经过一段时间的消化，快餐店门口已经没有排队的了，里面也不再满座。娘炮隔着马路看到里面有空位，不由地加快了脚步。
　　中午的时候马路上没车，这家医院东门方向的这条马路只是一条两车道的小路，除了一条虚线中线之外，没有其他道路标志。娘炮看了看两边方向，没有车辆往来，于是下了马路牙子，往马路对面走了两步，就听到不远的地方摩托车引擎一阵炸响，随后就是一个女人的尖叫声，娘炮循声望去，直接傻了眼：一辆摩托上两个人，坐在后面的人手里拽着一个女式皮包，问题是女式皮包的另一头被一个女人双手死死拽着，女人已经倒下，摩托车正在拧油门，女人被拖行了几米之后最终选择了松手。而摩托车却笔直地朝自己冲了过来。
　　看到摩托车朝自己冲过来，娘炮下意识地往后推，可摩托车驾驶员也在朝这个方向打；娘炮发现对方又冲着自己来了，只得换个方向，往前快步走，没想到摩托车驾驶员脑子也抽了，换了方向。
　　于是娘炮站在原地左晃右晃打算避开摩托车，摩托车也左晃右晃打算避开娘炮。最终，娘炮选择了最彻底的逃避方式，猛地往后一跳，回到了马路牙的人行道上。
　　娘炮是躲过一劫了，可摩托车却倒了霉，娘炮一躲，摩托车视野陡然开阔，原本被娘炮身体挡住的大垃圾桶直接挡在了摩托车前。这一下摩托车来不及让了，连人带车装上了垃圾桶。
　　“轰！”摩托车前轮直接穿透塑料垃圾桶壁，强大的冲击力让整个垃圾桶里的垃圾直接爆炸式飞了出来，各种垃圾散发着各种味道飘得到处都是。
　　娘炮站在人行道上直接看傻了。这也就是短短十来秒的事，自己还刚刚庆幸躲过一场车祸，没想到车祸就这么发生在自己眼前了。
　　摩托车上的两个人也被撞懵了，车的速度不快，两人也带了头盔，没受什么伤。但是这么摔了一下，一时也没缓过来，躺在垃圾中间喘着气。
　　“抢劫！抢劫！”被拖行的女人本来已经放弃了，但看到娘炮闪了几下就把摩托车给忽悠倒了，顿时觉得来了希望，立刻爬起来一边往这边跑一边厉声叫喊道。
　　整条街的目光都聚了过来。
　　娘炮本来就有点懵，当这个女人尖叫“抢劫”的时候，他更懵了：这两个居然是抢劫犯？自己真倒霉到这个地步，吃个饭都能碰上抢劫的？
　　瞬间反应，娘炮捂着自己裤袋里的钱包，下意识地往后退。
　　“抢劫！抢劫！”那个女人尖叫着跑过来，顾不上满地垃圾，一下子扑到地上，死死抱着自己的包，跌跌撞撞地站起来，就打算离开。但是两个抢包的却没打算这么放过她，看到女人抱着包要走，一个劫匪勉强撑起来扑了一下，攀住女子的小腿。女子尖叫一声，扑到在地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十七章 斗狠
更新时间2016-3-3 12:30:14  字数：3045

　事起突然，一直站在旁边的娘炮直接懵圈了。眼睁睁地看着那个女人被扑倒，然后再眼睁睁地看着两个匪徒先后站了起来，摇摇晃晃地走向女人走了过去。其中一个匪徒毫不客气地去夺包。然而女人如同发了疯一般地死死地抱住自己的包，一边冲着娘炮不断地呼救，一边被匪徒拖行。
　　娘炮不知道自己该怎么办！
　　他觉得自己好像傻了一样，想立刻就跑掉，但两条腿像被水泥封住了一样，迈不动；当他看到那个女人求救的眼神时，他觉得自己羞愧到了极点，恨不得找条地缝立刻钻进去。
　　但他还是什么都没有做。
　　当他看到一个匪徒从手腕上接下一串不锈钢珠子的时候，他的心抖了一下。这东西他见过，在艾丽丽的地下室拳台那边见过，这玩意儿表面上看是一串念珠，可戴了这玩意儿的绝不是什么善男信女。因为这一串不锈钢珠子是用钢丝线串起来的，非常结实，如果抽到人身上……后果很严重。这玩意儿不是管制刀具，戴着不犯法，但轻可伤人，重能致残，弄死一条人命也不费事，艾丽丽的高利贷收债队常备“物资”。
　　匪徒松开了手中的珠子，手腕甩了两下。两个匪徒斗戴着冬天的全封闭头盔，隔着头盔的透明眼罩，娘炮清楚地看到了对方挑衅和轻视的眼神。匪徒的手扬了起来，甩动的钢珠串朝那个女人抽了过去。
　　“住手！”娘炮忍无可忍。他觉得冥冥之中似乎一种力量在召唤着自己，告诫自己刚才已经眼睁睁地看着发生了那么多不该发生的事，不能再眼睁睁地看着这么一个女人就此被打残。娘炮几乎没有片刻犹豫，从马路牙上直接跳了过去，飞起一脚首先就把准备抽人的匪徒直接踹开。
　　但另一个匪徒的钢珠串已经甩过来了，娘炮没有任何迟疑，整个人仆倒在了那个女人的身上，默默地替他承受下了这一击。
　　“滋——”钢珠串打到衣服上，划破纯棉材质的T恤，然后撕开了娘炮背部的皮肉。
　　娘炮只觉得自己后背传来一阵锥心刺骨的疼，这种疼直接导致后背短暂失去知觉，几乎让他差点喊出来。但娘炮拼命克制，极力让自己忍住不叫出声来。如果此刻换成如假包换的帅小兵，那个实战经验丰富的帅小兵，娘炮或许就不会这么狼狈了。从翻车到现在，以前的帅小兵至少能让这两个家伙残上十次。
　　这一次不行了，娘炮没什么经验。
　　但剧烈的疼让娘炮反而瞬间清醒了。他清楚地记得女汉子跟他讲述过混混们使用的各种“武器”的优劣，比如这种钢珠串，如果对方绕在拳头上，可以增加拳头的破坏力，如果对方用来抽人，破坏力则更大。但也不是无敌，这种抽人的动作，必须有一个弧线的蓄力过程，否则就没有任何威力，除非使用者能克服牛顿的三大定律，否则这一条无法避免；这是实战，不是主角带光环的意/淫小说。
　　也就是说，每一次击打之后，自己至少有两秒的反应时间。
　　两秒，足够了。娘炮如是想。
　　第二下如约而至，还是一阵锥心刺骨的疼，疼到他半边身体几乎麻痹。
　　但在第二下抽到自己身上的一瞬间，娘炮动了。他已经顾不上什么动作不动做了，直接侧身就是一撞，肩膀结结实实地撞在了那个匪徒的小肚子上。“砰”地一下，匪徒猝不及防，被娘炮撞得连退了五六步才勉强停下。而娘炮则已经利用这个机会站起来了。
　　重新站起来的娘炮觉得自己无比强大，背后的剧痛让他几乎有了想掐死这两个匪徒的冲动；他缓缓地解开了裤腰带。娘炮来上班的时候穿的是工作服，下半身说白了就是一条工装裤，爬上爬下比较方便，脚底下是战术靴，本来娘炮挺讨厌这重笨重的靴子，以为夏天穿会很热，但他却惊奇的发现，并不像想象中那样，穿着反而还挺舒服。而裤腰带则是可有可无的，它的作用是防身，不是防止裤子往下滑。
　　没错，娘炮的裤腰带是以前帅小兵客串公司保安那一阵自费搞起的。表面上看就是普通帆布裤带，实际上，裤带的夹层里缝着铁片，绕到手上，这些铁片可攻可守，必要的时候可以冒险直接握对方的刀刃，散开的时候，抽人绝对够狠，还能捆人。
　　娘炮抽下腰带直接绕到了自己的右手上，嘴里还在因为疼痛而大口地喘着粗气。看到娘炮往手上缠腰带的动作，两个匪徒对视了一眼，开始慢慢地往后退。这个缠绕动作看上去很简单，但实际上只有“业内人士”才会明白这其中的意义。大家都是混出来的，都知道这种某宝包邮的裤腰带有着多大的隐藏杀伤力。
　　两个匪徒也不是说不敢跟娘炮一拼，而是耽搁不起这个时间，他们必须在警察赶到之前脱身，否则就真跑不掉了。做飞车党的这些人，平时之所以这么猖獗，就是因为他们打警察的时间差。因为不管什么地方，警力再多，也没法做到每条街上都有一辆车在巡逻，市民遭到飞车夺包之后，第一时间报警，5分钟内警察到场已经不算慢了，但人家摩托车早就跑没影。这种案子除非发动群众搞“人民战争”，否则真不好抓。
　　两个匪徒往后退，就是想着要跑路，被缠上了，就跑不掉了。
　　但是娘炮没打算给他们这个机会，不是说娘炮打算拖到警察到场，而是娘炮被后背上撕裂般的疼痛给激怒了，他要跟这两人玩命。一直以来在格斗方面都保持着如女人一般看法的娘炮，都是把格斗当作训练自己身体平衡力的一种方式，从来没想过有一天会用来打架；他总是觉得如今的世道虽然不是什么太平盛世、万国来朝，但起码的安全感总是会有的。偶有小偷小摸那也犯不着自己出手，可今天挨的这两下抽算是把他给打醒了。
　　有句话说过，正义会迟到，但不会缺席。这句话太TM有道理了，其道理不在后面的“不会缺席”，而在于前面的“会迟到”。
　　没错，一般来说正义总是会迟到。正义的每次降临，往往都是在弱者被残害得足够多的时候才出现。有时候这世界还真TM让人遗憾的：正义怎么就不能先知先觉地让弱者免受侵害呢？
　　既然正义总是会迟到，那么弱者就不应该再软弱下去。在正义到来之前，还是先用拳头和实力进行对话吧！
　　娘炮觉得自己都懒得开口了，他也不是什么法盲，他也知道这两个匪徒已经从抢夺变成抢劫，但他觉得自己已经没有必要跟这两个货解释什么了。他只是觉得此刻时间挺紧张，他必须赶在警察到来之前把这俩劫匪打得个生活不能自理，反正身上有伤，附近也没摄像头，咬定了自己正当防卫就没事。
　　娘炮喘着粗气，踩着沉重的脚步一步一步地朝两个匪徒走了过去。
　　两个劫匪也看出来，今天如果不能把眼前这汉子迅速撂倒，他们俩就得倒霉。于是两人对视了一眼，从两个方向上想娘炮靠近。但是被疼痛引发愤怒的娘炮怒气槽早就已经蓄满了。女人轻易不发狂，发狂之后就是母狮子。
　　而此刻的娘炮几乎丧失了理智，他从小就娇生惯养，活这么大，第一次挨这么重的打，受这么重的伤。在这一刻，娘炮几乎忘记了女汉子跟他讲过的一切关于格斗和搏击的技巧，采取了最野蛮的方式。
　　不等两个人靠近，娘炮就直接吼了一声，如同一头愤怒的公牛冲向了其中一个。快到接近的时候，娘炮腰一躬，整个人弯下来搂住了对方的腰，用力地往前顶。那个劫匪被娘炮的举动突然吓了一跳，脚底下没守住，顺着娘炮的冲击力不断往后退。最终退无可退，整个人一下子被娘炮顶上路灯杆，“轰”地一声，路灯杆发出了令人牙酸的吱吱声。娘炮立刻感觉到对方身体好像有些发软。
　　但第二个劫匪随后赶到，挥动着钢珠串朝娘炮冲了过来。娘炮想都没想，直接揪住第一个劫匪用力一拉，用劫匪的身体一挡。“滋——”钢珠串抽到了第一个劫匪身上，劫匪的头盔内立刻传来一阵沉闷的嚎叫声。
　　娘炮找了机会，抬起脚就朝第二个劫匪一踹，随后抬起缠着腰带的拳头直接砸在了第一个劫匪的头盔上。“砰”地一声闷响，头盔上的透明塑料玻璃直接被打飞，娘炮还觉得不解气，干脆抓住了对方的裤腰带，自己微微一蹲，腰一拧，直接把劫匪给举了起来。第二个劫匪本来被娘炮踢得退了两步，但看到娘炮把活人都举起来了，直接看傻了眼。
　　而娘炮则没有任何多余的动作，把人高高举起之后，狠狠一丢，地面传来一阵微微的颤动，“啪”地一声，大活人被娘炮砸到地面上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十八章 暴力美学
更新时间2016-3-4 9:32:04  字数：3129

　娘炮这一摔，热闹的街面仿佛瞬间安静了。
　　****人爱瞧热闹，当那个女人第一声“抢劫”喊出口的时候，就已经有人站在路边看热闹了，甚至还有路过的电动车特意停下来看这场热闹。娘炮这一摔，似乎把所有人都吓住了，整个街面上所有人都怔怔地看着娘炮，一句话都说不出来。
　　娘炮显然没打算罢手，低头看了一下躺在地上扭动不已的劫匪，又抬起头迈开脚步朝第二个走了过去。没有避开地上的劫匪，轻松地从他身上直接踩过去。第二个劫匪显然犹豫了，他想跑，又不想跑，看到娘炮靠过去，第二个劫匪直接傻掉了。这也算娘炮的威慑力，假若娘炮刚才是用拳打脚踢的方式解决战斗，第二个劫匪或许还有与他一战的勇气，然而娘炮则是采用最直接最粗暴的方式，展现了属于健身男才能有的力量美学和暴力美学。
　　这种出击方式无疑是最震撼人心的。
　　短短四五米，娘炮走过去的时候，脑袋也逐渐清爽。刚才那一摔，是女汉子教他的一种摔跤技法的变体，他无意中给用了出来。不过这种技法相当耗体力，虽然娘炮暂时还不在乎这种消耗，但这一次娘炮打算来点“技术性”的。不过这个“技术性”指的不是打一个武术表演套路拳，而是要体验一下用拳头砸人的快感。
　　背后的剧痛还是一阵阵传来，时间久了，娘炮都已经无法感觉到疼痛。走到第二个劫匪面前站定，娘炮没有多说，举起了缠着腰带的拳头。直到这个时候，第二个劫匪才从方才的震惊中缓过神来，下意识地转身就要跑。然而娘炮的另一只手直接按到了他的肩膀上，缠着腰带的拳头蓄足了力道，按照女汉子指点的角度，一拳猛击在了对方的小腹上。
　　小腹上挨了一下重击的劫匪立刻入虾米一样躬身蹲了下去，娘炮显然没打算就这么放过他，揪住他的手臂就是一拉，劫匪没留意，被娘炮拉得拖倒在地，娘炮则拉着他的手拖行了几步，用足力道把这个人往路灯杆上一甩。
　　“当！”身体撞在路灯杆上，铿然有声。娘炮还不解气，如此连续撞了四五下，这才丢下已经没法动弹的劫匪，走到人行道上，直接拎起一辆小号的电动车，走了下来，站在两个劫匪前，慢慢地举起了电动车要往下砸。
　　“行了！行了！可以了！兄弟！住手！”医院门口的保安一直在关注这边的状况，看到娘炮挨打的时候他们就开始往这边跑了，等他们跑到的时候，娘炮已经举起电动车要砸人。一着急之下，两个保安一起上，一个抱住娘炮的腰，一个用力把娘炮的手臂往下按。
　　“兄弟，差不多就行了。再打要出人命了，”领头的保安劝说道，“为了这种人把自己赔进去，真心不值！来来来，松手松手……”
　　娘炮本来也不是什么有暴力倾向的人，只不过在身体遭到剧烈打击之后，情绪短暂失控而已。在几个保安的劝说下，娘炮慢慢地放下了电动车。电动车落地的时候，大家都长长地舒了一口气。大家都是旁观者，清楚地看到刚才娘炮举起电动车的那一瞬间已经进入疯狂状态。
　　这两个飞车抢包的是该死，可眼前这壮小伙儿挺仗义，不该为了这两个人渣把自己搭进去。好人不该这么倒霉，不该替坏人受罚。
　　警车旋即而至，警察从车上下来，看到地上躺着的两位和被保安抱着的娘炮，皱着眉头问道：“这什么情况？”
　　保安倒是有些正义感，立刻指着躺在地上的两位对警察解释道：“这俩王/八蛋飞车抢包，被这小伙子给截下来了。”
　　“打成这样？”警察大约猜到了什么状况，但也知道自己这个“打”字用得不妥，容易把娘炮卷进来，于是立刻补充问道，“他们拒捕了？”
　　领头的保安立刻点头道：“对对对！他们车子倒了还打人！您看那个大姐，还没缓过来呢！他们……那家伙，是要把人往死里打啊！幸亏了这小伙子……”
　　警察点了点头，转向娘炮，客气地问道：“刚刚就是你拦住嫌疑人的？”
　　娘炮也懂一些法，听到警察用了“嫌疑人”这个词，基本就明白了警察的立场，立刻点头道：“对！刚刚我打算到对面的中式快餐吃饭，然后就听到这位大姐叫‘抢劫’，接着这两个人就开着摩托车冲着我来了。我当时也没搞清楚什么状况，所以就躲开，结果这两人就撞上垃圾桶。他们倒下之后这位大姐就跑过来那她的包，这两个人就想抢包，还拿那个铁链子打想要打大姐，所以我就出手帮忙了……”
　　警察一边点头一边飞快地记录，其他从车上下来的警察则是一边控制现场一边给周围的“围观群众”做笔录。
　　最关键的受害人，那个被抢包的女人到现在为止还是就这么坐在地上死死地抱住自己的包，无论如何都不肯松手。直到一位女警官劝了十来分钟又是出示证件又是指天发誓又是请群众监督之后，那个女人才渐渐松开手，被搀到警车上接受询问。
　　两个匪徒的头盔已经被摘了下来，娘炮注意看了一下，两个匪徒的气息和体征都算正常，不像是残了的模样，但脸都是煞白煞白，显然被吓得不轻。
　　娘炮刚才动作实在是太狂暴了，两个劫匪的身板本来就没那么好，也正是因为身板不够好，所以才选择了骑摩托飞车抢夺这么个“生财之道”。可他们没想到，就这么个男人，居然把他们往死里整啊！被人轻飘飘地举起来，用力扔到地上；被人如同拖死狗一样往路灯杆上猛撞，如果不是保安来得够及时，那辆电动车就直接砸到自己脑门儿上……他们感觉自己面对的简直就是一头愤怒的狮子，能直接把自己撕碎。
　　警衔最高的老警察蹲下身，把执法摄像头对准两个劫匪问道：“你们俩的伤严重么？要不要去医院？”
　　两个劫匪没有回答。老警察站起来耸耸肩道：“叫救护车吧！俩飞车党，罪不至死。”
　　旁边一个小警察低声道：“这不还没死么？活该挨顿打……”
　　这话倒也没错。这世道各行各业都有自己的难处，警察也是如此。社会在日新月异，社会发展的步伐愈来愈快，各种犯罪的犯罪手段自然也就“层出不穷”地翻出新花样来，愈来愈难查，而《刑法》的修订又跟不上犯罪“更新”的速度；同时，国家为了保护公民权，对警察的约束也越来越大，很多时候警察执法阻力重重。
　　医院附近各种乱七八糟的奇葩案件多，这些整天在大街上巡逻值守的警察们当然清楚，不过他们也没办法，很多案件都是属于流动作案，涉案金额也不大，多则三五千，少则一两百，从犯罪性质上来讲，立案是够了，可报警加出警，最快也得五分钟，等到场了，嫌疑人早骑着摩托车早跑了，还别指望查车牌，没戏的，等好不容易锁定目标的时候，指不定又蹿到其他哪个县市去了，有心无力，没地儿抓人。这类案件，除非某地区某段时间特别猖獗，那么，敲打一下很正常的。
　　不过，这类案子就算归案了，除了坐几年牢之外，没别的什么意义。赃款的追缴基本是没戏的，嫌疑人如果把赃款都挥霍了，你只能认栽。所以很多市民在遭遇到类似事件的时候，报案之后也不会再追问什么结果，宁可认栽，也不会做无用功。
　　警察也明白，这类案子一是难抓，二是抓了之后人家说不定一两个电话就足够让你憋屈放人，当然，最憋屈的是第三种，这类人渣进去之后压根儿判不多久，牢房对他们来说简直就是个临时居所，管吃管喝管工作，出来之后找不到工作再抢一次继续蹲监“吃皇粮”。
　　与其关进去没多久又会放出来，那还不如大伙儿好好收拾一顿再说；从牢里出来的人或许还会再犯，如果这一次直接把他们打成个半身不遂，岂不是更省事？
　　但这件事偏偏就不能这么搞，因为警察有警察的职业道德，他们只负责抓人，然后采集口供、证据，最后汇集递交给检察机关。把放弃反抗的嫌疑人打残了，警察也要负法律责任。
　　老警察听到年轻警察的低语，也没生气，只是笑了笑，然后站起身拍了拍他的肩膀道：“跟我年轻时候一样。”
　　“啊？师傅，你也……”年轻警察说到这里压低声音道，“你也打过犯人？”
　　老警察嘿嘿干笑了两声，伸出一根手指：“二十多年前的事儿了……当年我刚毕业，跟着我师傅，也就是咱们市局的赵局追一个强/奸幼女的案子，当时市郊一个十二岁的丫头被人糟蹋了，那时候没什么DNA排查之类的技术，全靠堆人力，我师傅断定这货还要再犯，咱们就分片儿蹲守，没日没夜蹲守了半个多月，终于让咱们逮住了，这货想跑，结果被我们扑到地上，铐他的时候他还挣，我也就没客气，给他蛋蛋上来了一脚，这货就不动了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百五十九章 定性
更新时间2016-3-5 20:11:43  字数：3128

　“后来您也没挨剋？”年轻警察好奇地问道。
　　“那时候谁管哪！”老警察呵呵笑道，“那时候啊，虽然有工作纪律，可咱们逮着那货的时候，周围的群众敲锣打鼓放鞭炮送锦旗，知道那货被踢爆了，大伙儿都叫好呢！”
　　“头儿，”女警拿着笔录本走了过来，“做好了。”
　　“什么情况？”老警察恢复了原来的表情问道。
　　“那位大姐是受害人，”女警解释道，“她丈夫在国外打工，儿子在外地读大学。公爹生病住院了，她是打算下午换她婆母回家休息的……先去银行给儿子转账生活费，出来的时候就碰上抢包的了……”
　　老警察点点头：“清点损失了么？”
　　“衣服和裤子磨破了，还有就是手臂、膝盖有点擦伤，不过不算严重，”女警道，“财产损失没有，包里现金也就六七百的样子，主要还是票据，都是老人家看病的单据，留着将来报销的，总共加起来怕是有十好几万呢，她护包就是怕单据被抢了没法报销……”
　　年轻警察听了之后问道：“师傅，这怎么算？”
　　老警察摸了摸下巴，陷入沉思。
　　在旁边的娘炮见状道：“还用说么？持械抢劫，造成他人人身伤害，而且数额特别巨大……”
　　几个警察都朝娘炮看了过去。
　　这不是说着玩的。“抢劫”的定性是“三年”的“起步价”，只要你抢劫了，哪怕对方钱包里一毛钱都没有，你也得被判刑，判三年起步，然后根据情节的恶劣情况“加价”。情况不特别恶劣的，三年起，十年以内，但情况恶劣的，可以至死刑不封顶。
　　那么，这个“恶劣”与否是怎么判断呢？标准比较多，就目前情况来看，比如抢劫的对象、对受害人使用暴力的程度、有没有出人命、抢劫金额等，都是给案件定性的“硬件”。按照司法解释，一般金额满一万元的就属于数额巨大了。也就是说，如果警察把那些价值十几万的票据算进去，这两个家伙的判决那是十年的“起步价”，如果他们是累犯，再碰上“从重从严”处理的话，“无期”妥妥的。
　　换言之，不算进票据，小案；算进票据，大案。性质完全不同。
　　娘炮这么说，那是因为自己背上挨了两下，到现在还在疼，他那是气的。其实他也明白，这票据到底算不算，自然有相关的司法解释，如果没有，那就是将来上了法庭之后，辩方律师和公诉人之间相互扯皮的事儿了，不是自己说了算的。
　　老警察沉思良久，无奈地摇了摇头，然后哈哈一笑道：“算了，让检察院头疼去吧！”
　　娘炮不乐意了，转过身指了指自己的后背：“这就算了？我这两下白挨了啊？疼着呢！”
　　老警察仔细看了看娘炮背后的伤势，点点头，拍拍娘炮的肩膀道：“小伙子，好样的！等会儿救护车来了你也一块儿处理伤势……个人信息留了么？”
　　“记下了！”旁边的年轻警察立刻道，“做笔录的时候已经登记过了……名字叫帅小兵，本地人……”
　　“哦……”老警察点了点头，突然想到了什么似的，问道，“小伙子，你是不是有个女朋友叫……林什么的……个子这么高……今天扎个马尾辫……”
　　娘炮一脸茫然地点点头：“啊！对！是有！”
　　“还真巧了，嘿！”老警察笑了，“刚刚没多会儿呢，你女朋友在那边路口逮着一小偷，追了几条街，把人揍了半死；你小子这回厉害了，弄了俩！你把钱包给她出来吃饭的是吧？嘿！你们这一对儿还真配……”
　　等了不到五分钟救护车就到了，就是这家医院的车。虽说可以直接抬进医院，但伤势不重的情况下还是得走程序。从出警到收押嫌疑人，每一道程序都不能出错，否则这就是给辩方律师扯皮的机会；抓个犯人不容易，如果因为抓捕环节上的疏漏在法庭上被律师钻了空子，这也是没谁了……
　　不过娘炮好歹也是“见义勇为”，替他看伤口还是有绿色通道的。娘炮皮糙肉厚，那两下抽得虽然狠，但也只是把背后的皮肉抽了个血肉模糊，而且只是伤了表层，没伤及骨头；夏天天气人，人体代谢效率高，这么个伤口恢复起来也快。
　　大夫剪开娘炮的衣服看了一下就说了“没事”，然后就是清洗伤口，涂药。然而到了涂药阶段，刚刚还坚强的娘炮直接HOLD不住了：尼玛洗伤口和涂药怎么就这么疼……急诊室里，娘炮被大夫硬是按住，擦药的时候简直就是哭天喊地，围观的护士都躲得远远地偷偷笑。如果不是旁边的警察说娘炮是见义勇为的英雄，这一大票人没准会把娘炮当成谁家没长大的孩子。
　　这么个大男人，把俩劫匪打瘫，在上药的时候居然疼得哭爹喊娘；站在外面等候的警察也是集体无语了。尤其是在娘炮光着伤身走出来的时候，大家都发现娘炮眼珠居然红红的。
　　“得！这位也是性情中人！”老警察淡然一笑，“走吧，让他在笔录上签字，咱们收工了。”说罢，拿着笔录本朝娘炮走了过去。
　　年轻警察跟在后面连声问道：“师傅，这不对啊！这个帅小兵长得这么结实，刚刚打起来的时候被抽成那样都不疼，这会儿上药就这么疼？”
　　老警察呵呵笑道：“你小子是没经历过啊！人哪，有时候就是透着古怪，比方说吧，中枪了就失去战斗力了吧？可有的英雄就是能撑到最后……”
　　娘炮也看到了老警察走过来，连忙抹抹脸迎了过去。“警官……”
　　“我姓苏，叫我老苏就行！”老警察很爽快地应了一下，“这是我徒弟，梁园，叫他小梁。”
　　“哦……苏警官，我可以走了？”
　　老苏把笔录本递过去：“你看看有没有什么异议。没问题的话，签个字。”
　　娘炮接过笔录本看了一下，然后爽快地签字，把笔录本又给了老苏。
　　“暂时没什么事儿了，不过最近一段时间保持通讯畅通，”老苏微笑着说道，“你见义勇为大伙儿都看见了，奖励少不掉你的。虽然金额不算大，可这也是个心意。”
　　娘炮挠挠头：“钱不钱的就算了吧……”
　　老苏摇摇头：“觉悟高是好事，不过等上头批下来了，这钱你还真得收下。你不要奖金，其实就是带了个坏头，以后再有见义勇为的也不好意思拿奖金了；再往后，见义勇为就成了亏本买卖，谁还去做？”
　　娘炮细想了想，觉得老苏的话也挺在理，点点头向两人告别。此时的娘炮工作服的后背已经被抽烂了，背后虽然清洗了伤口而且上了药，但伤口还是血肉模糊。娘炮的正面是棱角分明的肌肉，这已经足够让迎面而来的多数人下意识地避开他；等看到背面那片触目惊心的时候，很多人都选择了离得远远地。
　　娘炮很无奈，但他暂时找不到更好的处理办法。背上的伤涂了药，但伤口还在，就算这会儿有新衣服，他也没法穿。回到输液室，一看，女汉子和邱芸都没了，原先邱芸的座位上已经换了人。娘炮这才意识到时间已经不早了，连忙四下张望着去找人。
　　找了一阵什么都没发现，娘炮下意识地去找手机给女汉子打电话。刚拿出手机，就看到手机上有了来电：女汉子的。
　　“喂……”
　　“跑哪儿去了？”电话那头传来了女汉子不满的声音。
　　娘炮没好气地回答道：“还说呢，你这个乌鸦嘴，说什么来什么！吃个饭都碰上抢劫的！”
　　“抢劫！”女汉子显然被“炸”了一下，“你没事吧？有没有受伤？现在在哪儿？”
　　“还好啦……”听到女汉子首先是问自己有没有事，娘炮心里也觉得暖暖地，放缓语气道，“没什么事，回来找你们没看见你们……”
　　“哦，那个我们刚刚结束，小芸说要解手……我们在一楼的厕所这边碰头吧！”女汉子道。
　　娘炮挂了电话，又从二楼回到了一楼，参照导医牌找到了厕所，发现女汉子和邱芸正在门口东张西望地等着他。
　　发现娘炮光着膀子过来了，邱芸直接捂着嘴笑了；女汉子先是一愣，刚要笑，旋即就意识到不对，皱着眉头仔细看着娘炮的走路姿势，发现娘炮走路姿势没什么问题之后才微微松了一口气。这个细节被娘炮看得清清楚楚，他只是朝女汉子皱了皱眉，示意女汉子的反应别太夸张。
　　“你衣服呢？”娘炮走到跟前的时候，女汉子皱着眉头问道，“不会是跟劫匪打了一架吧？”
　　“额……”邱芸立刻敛住笑容，“你……没受伤的吧？”
　　“受了点小伤……刚刚上药去了，耽误了点时间……”娘炮知道这事儿也不可能瞒住女汉子，干脆老老实实承认了。
　　女汉子在看到娘炮这模样的时候心里已经有了底，两个多月来，娘炮都是对着沙包练习，从来没有实战练习过格斗，今天第一次开打，对手还是劫匪，不受点伤就怪了。刚才她发现娘炮走路的姿势还算正常，就知道娘炮受的多半是皮外伤，还在她的承受范围之内，不会发飙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十章 咬手指？
更新时间2016-3-6 11:40:28  字数：3025

　但很快女汉子就不淡定了，因为娘炮转过了身。
　　“啊！”邱芸下意识地往后退了半步，看着娘炮血肉模糊的后背不敢吱声，良久才憋出一句，“疼不疼？要不要先休息一会儿？”
　　女汉子则不乐意道：“背后受伤？你跑了？看这伤口……对方用的是钢珠串？你那么能打，没道理会输啊……”
　　娘炮一听，立刻连连摆手道：“不！不是那样！当时他们在抢一个女人的包，用钢珠串抽那个女人，我来不及多想，就自己挡过去了……”
　　女汉子沉思了两秒之后大致明白了当时的情况，点点头道：“还好不算严重，夏天天气热，出汗多，你要注意点，别感染了才好。对了，我记得丽姐说起过她那里有治跌打的秘药，晚上你去看看她还有没有了。”
　　娘炮听出了女汉子的意思，立刻点头答应。
　　“哎呀，小兵都受伤了，你就别教训他了！”邱芸则道，“我们先回去吧，你看小兵连衣服都没有，都被人笑话的。”
　　女汉子点点头，朝娘炮一伸手：“车钥匙。”娘炮立刻把汽车钥匙给了女汉子。
　　“菲菲，你想开？”邱芸不可置信道。
　　“你生病，也没本儿；他后背受伤，只能在后座上趴着，”女汉子指了指自己道，“咱们仨里面只有我能开了。先送你回去歇着，然后带他去健身房拿药。”
　　“可是……你拿本儿了之后从来没开过车哎……”
　　“有问题么？”
　　“当然有，万一……我是说万一‘砰’一下呢？”邱芸表情不自然道。
　　“不是还有保险公司的嘛！”女汉子大咧咧地来了一句，然后潇洒地走开了。
　　邱芸的脸都白了。娘炮则耸耸肩解释道：“她开玩笑的，其实她驾驶技术比我好。”
　　“真的？”邱芸眼中闪过一丝疑虑。
　　“要对自己的闺蜜有信心。”娘炮一语双关道。
　　邱芸无奈，翻翻眼皮跟了上去。这一趟三个人回去的时候女汉子开车，娘炮坐在后座上，不过没敢靠着椅背，而是人前趴，靠在前座的靠背上。邱芸打开副驾驶车门之后犹豫了一下，对女汉子勉强笑道：“算了，安全第一，还是坐后面吧！”
　　女汉子也没介意，只是撇撇嘴道：“说好的同生共死好闺蜜呢？”
　　邱芸立刻道：“那也得看情况啊，车祸死相太难看了！咱要死，也得找个干净体面的死法，对吧？”
　　女汉子也没多争辩，淡淡地回了一句：“坐后面也好，你们一个病号一个伤员，相互照顾好点啊。我尽量开稳点。”
　　车子启动，慢慢地开出车库，随后慢慢驶入车道。女汉子的驾驶年限虽然不短，但她心疼受伤的娘炮，故而开得比较慢。邱芸到也没在意，在她看来，女汉子开得慢完全正常，女司机嘛，还是头一回上路，如果这都能快起来，将来还不得开飞机啊？
　　不过慢点开也好，自己还能和帅小兵多聊聊，她自己到现在心里都没底，不知道帅小兵到底是个什么样的男人。就目前情况来看，帅小兵同志性别正常，取向正常，收入尚可，脾气不错，身体条件也好，颜值中等；缺点嘛，就是为人比较闷，不太说话，每天的生活太规律化了，好像没什么情调，自我控制能力太强，以后比较难交流……不过总体来说，还算是对得上邱芸的胃口。邱芸现在希望的是再有那么一点时间，让自己多了解一下帅小兵，了解他性格方面的一些细节。
　　光着上身的娘炮就这么伏在前座靠背上，看着车子前进。破夏利车厢非常狭窄，两个人坐里面虽然不挤，但也绝对不宽敞；邱芸坐在娘炮身边，随着车子拐了几个弯之后就靠到一块儿去了。娘炮没感觉，因为在娘炮心里，两人搂着一块儿睡的日子都有过，何况是坐得靠近点儿？但邱芸的感觉就不同了，她先是有点小激动，但当她发现娘炮没什么反应之后，心情渐渐冷却了下来。
　　或许他真的已经不再在乎我了吧……
　　突然间邱芸的心底升起一股莫名的挫败感。在她所认识的男人中，每一个都是只要稍给一点阳光就能立刻灿烂起来的货色。今天这状况，如果换作别的男人，自己的脑袋往他肩膀上一靠，对方早就殷勤不断了，然而此刻的娘炮居然一点反应都没有。这种“没反应”实在是太异常了。
　　毕竟邱芸也是“女神”，她见过各种各样的男人，像娘炮这样的宅男也不是没遇见过。有些男人一看到她的漂亮就立刻大献殷勤，有些男人则是主动发起猛烈进攻，有些男人则是被邱芸的小手段逗得情难自禁；也有例外，譬如有的男人或许是因为自卑，在面对邱芸的时候故意装作一颗平常心，装作自己满不在乎的样子，但这种“装”是可以一眼看穿的，特别是在人数比较多的聚会上，这种“装”就越是显得拙劣。
　　但是邱芸却明显感觉出来娘炮这不是“装”，而是完全的“无所谓”。因为一个男人如果要在女人面前装作“不在乎”，他的目光总是游移不定，不敢正视女人的眼睛，他会怕一旦彼此对视，会暴露自己的情感；而无所谓的男人则爱看哪儿看哪儿，跟你说话的时候也是坦荡面对，甚至连头都不抬，一边干活儿一边跟你说。
　　“装”的男人会刻意避开某些话题，只是不断地去跟女人谈一些工作或者其他比较严肃的话题，试图让女人明白自己没有非分之想；而无所谓的男人则在你面前毫无顾忌，有啥说啥，反正不是什么客户、领导，只是朋友，除非太色/情的段子，一般都是直来直去。
　　而现在的娘炮，在邱芸面前没有一丝一毫的伪装，既不故意拉开距离，也不故意套近乎。这对邱芸来说不是什么好消息。娘炮现在这种状态，邱芸也见过。这涉及到“女神”的解释。
　　什么是女神？真正的“女神”应该是这辈子跟你都没什么交集的女人。班花、校花之类的都不算，苍老师、小泽老师才算。男人把女人放到“女神”这个层面的时候，就意味着他对这个女人断了念想，即便这个女人主动，这个男人脑子里也会缺这根弦。譬如咱们在大街上碰到一倾国倾城的美人，多数人会多看两眼，但绝不会去玩命追求，甚至连搭讪的勇气都没有，因为都明白，漂亮到这个地步的女人，不是咱们普通人能追到的，即便是追到了，也不是咱们普通人能守住的。不怕贼偷，就怕贼惦记，咱们还是洗洗睡吧。
　　在邱芸眼中，娘炮此刻就是这个阶段。娘炮曾经暗恋过自己，现在已经断了念想。“断了念想”，这就可怕了。这意味着，往后邱芸再怎么努力，娘炮都不会往“那方面”去想。
　　“咕噜噜……”娘炮的肚子不争气地响了起来，三个人都听得非常清楚。
　　“额……”娘炮有些尴尬。
　　“只顾着当英雄，没记得吃午饭，对吧？”女汉子一边开车一边没好气道。
　　“抓了劫匪之后警察就带我去处理伤口了，伤口处理好了之后说是不用我掏钱，所以我没多想就走了，”娘炮哼哼道，“早知道应该让他们给准备顿午饭。”
　　“我这边有！”邱芸立刻把零食袋拿在手里晃了晃，“你给我买的，这儿还有好多……”
　　娘炮一看也挺开心：“这个好！这就叫好人有好报！”说罢直起身就要去接零食袋。
　　“别动！”女汉子通过后视镜一看，连忙叫道，“赶快朝前趴着，这边路况复杂，不想伤口砸到靠椅上就老实趴好！”
　　“哦……”娘炮郁闷地又趴好。
　　邱芸眼珠子转了转道：“我喂你吧！”说罢，剥开了一个小面包，往娘炮嘴边送过去。娘炮也确实饿了，面包送到嘴边了也不好意思拒绝，张口就吃。邱芸也耍了滑，往娘炮嘴里送的时候，故意多送了一些，这样娘炮每一口都会触到邱芸的手指。
　　“你剥开塞我手上就行了，”娘炮咽下一口道，“我真怕咬了你手指……”
　　女汉子一听，在前面嘿嘿嘿地笑了起来，而邱芸则是一脸尴尬，直接剥了一个塞到娘炮手里。
　　娘炮知道自己说错话了，干笑了两声，一口吃下一个小面包，咀嚼了一阵之后咽下，嘴里道：“不过还是要谢谢你的！最起码……这些面包很好吃。”
　　邱芸的脸色更不好了：“再好吃还不是你买的？”
　　“额……我是说……”
　　“行了，甭解释了！”邱芸有点郁闷道，“你伤口不疼了吧？看样子……好像流汗、洗澡都会很疼的……”
　　“会有点疼……”娘炮点点头道，“说不准还要感染。不过洗澡的时候先用保鲜膜把这一块贴上就好办。还好啦，现在是夏天，人体代谢效率高，这样的伤口用点好药膏一擦，很快就结痂了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十一章 安抚
更新时间2016-3-7 11:41:39  字数：3035

　“衣服呢？你衣服都被打烂了，有得换么？”邱芸又问道。
　　“有啊，我车后箱里有健身穿的一套，可以先凑合着穿，”娘炮道，“不过这会儿还是算了，穿倒是容易，脱下来就麻烦了，到时候伤口结痂还和衣服粘一块儿，麻烦的。”
　　“真可惜了，那件衣服穿身上挺不错的，款式好，而且还显你的身材……在哪儿买的？”
　　娘炮语塞，不知道怎么回答。女汉子知道娘炮肯定答不出来，立刻说道：“小芸这就是你孤陋寡闻了吧？他的衣服鞋子都是标准的战术套装，T恤和裤子都是进口的作训装备，省城那边才能买到国内同款的……”
　　“这你都知道？”邱芸傻乎乎地问道。
　　“那是！健身房那边都有代购的！”女汉子立刻解释道，“我也给自己买了哈，等到货了穿给你看，超酷的。”
　　“你们在健身房很混得开？”邱芸又问道。
　　“别管我啊！”女汉子道，“健身房的老板娘跟小兵认了干亲的……”
　　“干亲？”邱芸皱了一下眉头。
　　“啊！对！”娘炮缓过神来，连忙道，“就是……当初有人到健身房闹事，拿铁棍子打我姐，我看情况紧急，就过去挡了一下，替我姐挨了一棍子……情况跟今天差不多吧。”
　　“替人挨打……这都成习惯了……”邱芸嘟囔了一句，“以后别这样了。”
　　听到邱芸的嘱咐，娘炮也觉得心里挺暖和的，笑了笑道：“那我以后碰上这事儿直接就跑，行不行？”
　　“那也不行，怪丢人的……”邱芸想了想道，“别用这种方式就行了。”
　　女汉子一路开进公司，没在停车场停，而是直接开到宿舍楼下。拉手刹、熄火，女汉子扭过头对娘炮道：“这天气呆在车里不到十分钟就活活热死，要不你跟我们一块儿上去，先喝口水再说？”
　　娘炮犹豫了一下之后点头道：“好。”
　　三个人下了车，上楼的时候，娘炮在最前，一路到了宿舍门口，女汉子掏出钥匙开了门，然后三个人进了宿舍。
　　“病号，进卧室躺着吧！”女汉子手朝邱芸一招，“还有什么要我做的？”
　　邱芸想了想，摇摇头道：“好像没有了。”
　　“晚上……给你带点粥回来吧！”女汉子想了想之后道，“你这状况也不能吃太好，等身体恢复过来咱们去吃大餐！”
　　邱芸笑了笑走到自己房间门口：“那我进去了。”
　　女汉子对娘炮道：“今天早上走得急，她床上好多东西呢，你帮忙收拾一下，我去拿一下健身的衣服。”
　　娘炮点点头就朝邱芸的房间走，邱芸被娘炮和女汉子的“分配”直接给诈唬住了：进我房间之前难道不要先征得我同意？
　　可不管邱芸怎么挤眼暗示，娘炮都没发现，大咧咧地进了房间，把床上的纯净水瓶、可乐罐之类的统统收拾了，走到小客厅，找到小冰箱的位置，还把这些东西放进小冰箱。然后又进了房间，伸手在床单上摸了摸道：“湿的……，有得换么？”
　　邱芸大窘，这个“湿的”可以让人想象出很多东西来啊！
　　可娘炮没等邱芸回答，直接直起身道：“那些冰镇过的饮料在外面放得久了就到处是水……这得晒干才能睡了。”说罢，轻车熟路地踮起脚打开了衣橱最上面的柜子。
　　“你怎么知道备用床单在那儿？”邱芸直接傻了眼。
　　娘炮怔了一下，随后立刻道：“我们家也在这位置，习惯了。”
　　“哦……”
　　娘炮其实知道邱芸有个很奇怪的习惯，夏天的时候喜欢垫床单，裹被子，然后把空调开大了睡觉。当然，这也不是什么特别坏的习惯，只不过容易敢冒犯发烧而已……再伸手摸摸，床单下面的褥子也有垫潮，娘炮还是踮起脚，在另一个柜子里找到了另一条褥子。先替邱芸还上褥子，再铺上新床单。
　　整个动作熟练无比，这让一直靠门框站立的邱芸看得晕乎乎地：他怎么比我还熟？
　　“好了！可以睡了！”铺好之后娘炮轻松地拍拍手，“你先上去，被子盖好，我去给你准备点开水，这样你在床头就能喝了。”
　　邱芸就这么稀里糊涂地上了床，娘炮出去，没多会儿用被子装了一大杯水进来，放在邱芸的床头柜上，嘱咐道：“如果还不舒服的话别硬撑，打电话就行。”
　　邱芸躺在床上乖巧地点点头。
　　娘炮慢慢退出了房间，发现女汉子也已经把衣服都收拾好，两人双目对视，彼此示意了一下，女汉子到邱芸的卧室跟邱芸打了招呼，一起离开。
　　上了车，女汉子一边发动汽车，一边道：“这下你可以说了，今天到底怎么回事啊？”
　　“吃饭的路上碰上俩飞车抢包的……”娘炮还是坐在后座上，身体前趴，低声道。
　　“然后呢？”
　　“然后……然后我想跑……”
　　“跑什么跑啊！”女汉子恨铁不成钢道，“俩抢包而已，就算他们俩拿砍刀，也近不得你的身的！你当这身板这些年白练的？你以为平时我教你的格斗动作是普通人能学会的？”
　　“我就是害怕嘛！”娘炮没好气道，“头一回碰上这种事，哪有不紧张的……”
　　“好吧好吧……然后呢？”
　　“然后那两个人要抽那个大姐，我就去挡了一下……疼得要命，我就火大了……”
　　“怎么收拾他们的？”
　　“他们瘦，我就抓他们一个，一手抓裤带一手抓后颈，然后一举一摔……”娘炮道，“我怕出人命，所以就没用膝盖轰他们的腰窝……”
　　“另一个呢？”
　　“那个简单，就是揪住他然后往路灯杆上撞，撞了几下之后这货就不行了，然后我就拎个电动车给他们再‘加餐’，结果医院的保安把我拦住了，怕我搞出人命……”
　　“这还差不多！”女汉子悻悻道，“其实这种货色，你如果主动出手，他们在你手底下根本过不了三秒！你这一迟疑，被动了吧？碰上这情况，既然已经看见他们在抢了，就先撂倒再说。”
　　“哦……”娘炮弱弱地答应了。
　　女汉子咂了一下嘴：“这下好了，你这伤难交代了！丽姐肯定要心疼死……我妈肯定也急死……”
　　“那怎么办？”娘炮也有些紧张，“你不是说丽姐那里有特效药的？”
　　“特效药也不可能这么短时间内一疤都不留！”女汉子无奈道，“晚上回家你别光着膀子乱晃就行了。”
　　到了健身房，坐在吧台内的艾丽丽看见娘炮光着膀子进来的时候，就已经觉得不对劲了，起身走到娘炮面前，在娘炮打卡的时候发现了娘炮背后的血痕。
　　“谁干的？”艾丽丽的脸立刻黑了，“你有没有弄死他们？他们住哪儿？干什么的？”
　　女汉子立刻道：“姐！这事儿算了，就俩飞车抢包的，都被警察逮过去了，甭报复了。”
　　艾丽丽冷笑一声：“谁说他们在看守所里头就是安全的？”
　　“额……”女汉子当然明白，以艾丽丽的面子，让那俩飞车党在看守所里“********”那是一点问题都没有，“丽姐别说得这么露/骨嘛……”
　　艾丽丽嘴角泛起一抹弧线：“就你嘴凶！快点上去吧，到里头擦药！”说罢，从吧台下的抽屉里拿出钥匙丢给女汉子，问道：“知道我放在哪儿的吧？”
　　“知道！”女汉子接过钥匙，带着娘炮上了楼。
　　楼上最里面就是艾丽丽休息的房间。艾丽丽有一批请人专门调制好的跌打药，比起市面上的各种外伤药效果要好得多。艾丽丽一般都是自己放着用，偶尔在以前帅小兵训练的时候肌肉组织拉伤的时候，也会拿出来给他用。
　　女汉子熟练地开了门，带着娘炮进了艾丽丽的房间。
　　其实这里也算不上什么“闺房”，说到底就是宾馆单标间的配置。一张大床，两个床头柜，一个茶几，两张沙发，一张书桌一张椅子，外加电视机和电视机柜，然后就是衣橱之类的。女汉子和娘炮也有一间，这是艾丽丽特意给他们留的，只不过自从石秀珠来了之后，两人很少用到了。
　　女汉子很熟练地打开了靠外侧的床头柜，在里面找了找，拿出一个竹筒，示意娘炮道：“坐下，我给你擦药。”
　　娘炮乖乖坐下，女汉子用手指抠出一点药膏，在掌心匀了匀，替娘炮上药。药膏有一股莫名的香味，和药味混合在一起，闻起来挺舒服。
　　“丽姐说了，这药一克就得几十块，都赶上毒/品了，”女汉子一边擦药一边道，“但是像这种皮外伤，只要擦一次就立竿见影！我以前运动拉伤，再怎么说都要休息个十天，这药膏一擦，最多三天就好！”
　　“挺厉害的啊！”娘炮也挺惊讶，“很难配的吧？”
　　“难倒是不难，就是很多原料现在都是保护动物，只能在境外一些不管这些的地方配药，然后再弄回国，”女汉子道，“来来去去，跑路比较烦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十二章 这算工伤不？
更新时间2016-3-8 11:11:17  字数：3024

　“是这样，难怪呢……”娘炮点了点头，“哎，那个是什么？”
　　“哪个？”女汉子顺着娘炮的手往床头柜上看过去。
　　“就是那个，电线上栓个大芸豆的那个……”娘炮又指了指。
　　女汉子的脸立刻黑了：“你别管这个。”
　　“为什么啊？”
　　“让你别管就别管……”女汉子虚弱道。
　　可娘炮已经动手去拿了，直接把那玩意儿拿了了手里，研究了半天之后道：“到底做什么用的？下面拴着个开关？我开一下……”女汉子刚想制止，可娘炮已经打开了，一开之下，娘炮直接吓了一跳：那个“大芸豆”直接震动了起来。
　　女汉子的脸更黑了，劈手夺过娘炮手里的“大芸豆”道：“这玩意儿不是你玩的……”
　　“那你告诉我这到底是什么……”娘炮还是有些不甘心。
　　“好吧……”女汉子叹息一声道，“这是丽姐的电动老公……”
　　“额……”娘炮的脸也立刻黑了。这世上没吃过猪肉的总见过猪跑，娘炮之前虽然是个很单纯的女孩，但也是知道一些女性“工具”的，毕竟读大学的时候，女生之间黄瓜、茄子、胡萝卜之类的玩笑都没少开。一听说“电动老公”，娘炮立刻就明白这是什么玩意儿了。“丽姐……她不是有三哥的么？”娘炮幽幽道。
　　“三哥女人多，而且现在应酬也多，不常来的……再说三哥年纪也大了，这方面兴致淡了，”女汉子解释道，“丽姐这岁数……你应该明白的，‘战斗力’不在一个档次上呗！”
　　“你们男人就是花心！”娘炮哼哼道，“看看吧，贪心就这结果！白白地让自己女人吃苦！”
　　“哎，你这话怎么说呢？”女汉子一翻白眼，“现在应该是‘你们’男人了，跟我没什么关系啊！说到这话题，好像应该紧张的是我吧？你会不会像三哥一样找三四个女人养着，然后一周才排我一天？”
　　“你瞎想什么呢！”娘炮没好气道，“现在你就是我，我就是你，我会让我自己受委屈么？”
　　“这可说不准！”女汉子把竹筒封好，放回原地，关好床头柜，站起身道，“不过嘛，你过你的，我过我的，我知道你不会对不起我，你也知道我不会对不起你，是吧？”
　　娘炮也站了起来：“哼哼，你可别高兴得太早。万一我跟三哥一样，将来混得不错，而且还找了一堆女人回家，看你还不哭天喊地……”
　　“嗯，嗯……”女汉子连连点头，“记得多替我妈生几个大胖孙子……走吧，该下去了。”
　　娘炮彻底无语，跟着女汉子的脚步一块儿离开。
　　这会儿时间还早得很，又是上班时间，健身房的人不是很多，高级会员区倒是有瑜伽班在开课，不过这跟娘炮没多大关系。下楼之后，艾丽丽又检查了娘炮的伤势，明确了这只是皮外伤之后，也就不再多言语，毕竟这种程度的皮外伤对艾丽丽而言，也是司空见惯了。于是，艾丽丽只是嘱咐了一句：“别做太夸张的训练。”然后就不再多嘴。
　　女汉子和娘炮则坐到一起合计了一下，鉴于娘炮背后的伤势，为了不让伤口崩裂或者感染，不少动作就不能再做了。这几天的训练全都以自重训练为主，不以增肌为目的，不做大重量器械；以身体线条塑形为目标，小重量，多做几组，同时不碰背后的伤口，计划时间是一周。
　　两个人一边在器械区比划，一边给娘炮指定受伤期间训练计划。即便是如此，娘炮开练的时候，女汉子还是在旁边盯着，因为一旦牵动伤口，很可能导致肌肉瞬间不发力，后果很严重。同时还要保证娘炮的汗水不能浸渍到伤口上，女汉子就这么拿着毛巾在娘炮背后站着，有汗水流下来就替娘炮擦一下。
　　接近下班时间的时候，叶蓁蓁先到了，她是没什么固定上下班时间的，有单子要拉的时候能一下子奔了四五天，没单子可拉的时候，能闲个一两周。叶蓁蓁来了之后，先是照例趴到吧台那边和艾丽丽聊上一阵，随后她就注意到娘炮和女汉子的动作好像有些不太对劲。
　　“丽丽，”叶蓁蓁朝着娘炮和女汉子的方向笑着努努嘴道，“你看他们小两口是不是特默契？特别是菲菲，俩人这还没结婚呢，就跟个小媳妇似的伺候小兵哈……”
　　艾丽丽撇撇嘴道：“小兵今天受伤了而已。”
　　“受伤了？怎么回事？”叶蓁蓁诧异道。
　　“碰上俩抢包的，替失主挨了两下打，”艾丽丽淡然道，“然后把俩抢包的揍个半死交给警察了。”
　　“我就说嘛！小兵这身材一看就知道不是好欺负的！”叶蓁蓁拍拍吧台道，“你眼光没差了，认了这么个弟弟，将来有什么事儿不缺人替你出头了……”
　　“切！”艾丽丽轻笑道，“我还要人帮我出头？恐怕是你经常用得上小兵吧？比如你催款催不到的时候……还不是经常借我的人去收账？”
　　“又不是没给车马费！”叶蓁蓁立刻道，“我可都是按规矩给的啊！”
　　“不按规矩给，姐妹也没得做！”艾丽丽道，“明面上归我管，实际上都是三哥的人，一码归一码，我可不能在这上头放你过关……再说了，每次你给了车马费，到最后还不是我再掏钱请你们两口子吃饭去了？”
　　“就知道你最好了！”叶蓁蓁笑眯眯地回答道，随后转了话题道，“对了，昨天我老公把我接走之后，你们还继续喝了？”
　　“那是！”艾丽丽点点头，“月牙儿也喝高了，在我房里睡了一宿。要说起来绎心那孩子也算跟小兵一家子有缘，我那房间也不过就是随便装修了一下，算是弥补一下缺憾的，没想到绎心一下子就看上了，一定要睡在那儿……”
　　叶蓁蓁点头道：“你还真别说，你那张双层的卡通床哪儿搞来的？如果不是我有老公有孩子，我也想在那床上睡一宿试试，超可爱的好不好？”
　　“想睡你就去睡喽！”艾丽丽耸耸肩道，“那床下大上小，下面一层咱们仨挤挤还是能睡得下的。”
　　“三个？”叶蓁蓁好奇道，“你别告诉我月牙儿打算常驻啊……”
　　“是绎心想要常驻！”艾丽丽无奈道，“月牙儿向来是不挑地方，不过她也知道不方便，所以绎心想住那儿就让绎心住，也只不过就是晚上去睡觉而已，白天都是带出去玩儿的。至于月牙儿自己，我去过夜的时候就叫上她，不去过夜她就一个回家睡去，绎心放小兵家，她也放心。至于你……如果我不去过夜，你好意思一个人去？”
　　叶蓁蓁讪笑道：“那就先这么着吧，咱们仨又不是没在一张床上挤过……”
　　没过多久，秦月也到了。与叶蓁蓁不同，秦月第一眼看到的不是女汉子和娘炮这两口子，而是娘炮背后的伤口，直接就皱眉道：“丽丽你是怎么搞的，小兵背后的伤怎么回事？”
　　艾丽丽没有直接回答，而是和叶蓁蓁一起，两人瞪大眼睛看着秦月。
　　“我问的是小兵的情况，你们俩看着我有什么用？”
　　艾丽丽翻了个白眼：“你知道刚刚蓁蓁过来，第一句话说的是什么？”
　　“我哪知道！”秦月觉得有些莫名其妙。
　　“蓁蓁说，小兵和菲菲越来越像两口子了，特别是菲菲，跟在小兵后面伺候得像个小媳妇似的……”
　　“那……这和我有什么关系？”秦月觉得摸不着头脑。
　　“这还没关系，这里头关系大了！”叶蓁蓁接茬道，“我一进门，看到的是人家两口子，你一进门，只看到人家男人……这里头关系还不够大？这才见了几次面了，你眼里就只有小兵了？菲菲被摆哪儿去了？别忘了，那天晚上咱们四个还……算了，你懂的！不带这么重色轻友的吧？”
　　秦月一听，立刻明白两人的意思，指了指自己的鼻子道：“合着你们俩在这儿消遣我哪？你们也不看看我进门时候的视角，第一眼就看到小兵的后背了，我能下什么结论？再说了，周末的时候我那儿还有两车货要送呢，他这边伤着了，我找谁送去啊？小兵一直都是在你这儿混的，他受伤了，我不找你我找谁去啊？不行，这得算工伤，我的损失你得给我补上……”
　　艾丽丽立刻一摆手道：“哎！这话你说错了，小兵不是在我这受的伤。这小子在路上看见抢包的，自己个儿见义勇为负的伤，跟我没关系。真要说起来，他受伤的那个时间段应该是在服装公司上班的时间段，这损失你等石秀珠来了找她要去！”
　　“嘿！就这么几百块钱的事儿，你们倒先掐起来了啊？”叶蓁蓁笑着道，“不过丽丽说得没错，小兵白天在‘荣泽’上的班，如果算工伤，应该找秀珠讨……哎，我就说着玩玩的，你还真打电话啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十三章 误会？
更新时间2016-3-9 11:13:45  字数：3055

　说话的功夫，秦月已经拨通了电话在等待接听。
　　艾丽丽脸色也不好了，连忙劝道：“行了行了，送个货而已，再请个电动三轮也就一两百的事，何苦闹得这么离谱？你也不差这点钱吧？”
　　劝是没劝住，秦月的电话已经拨通了，而且语气相当不好：“是我！你这个地下‘一哥’是怎么当的？小兵在路上碰到抢包的，都被人打伤了，你也不管管？那些抢包的是怎么放进来的？你手下那么多人，就不知道收拾收拾？……”
　　秦月连珠炮似的质问让叶蓁蓁和艾丽丽目瞪口呆。
　　“我的天，不愧是月牙儿，居然敢这么质问黑/道一哥啊……”叶蓁蓁咋舌道，“什么时候我能有这么大面子就好了……”
　　“你就算了吧，我活这么大，都没能有这么大面子……”艾丽丽酸溜溜道。
　　秦月的表情立刻不自然了，勉强道：“你们乱说什么呢？我的损失，总要找个人来负责的好不好？”
　　“那你也犯不着找三哥吧？”叶蓁蓁道，“这飞车抢包的跟三哥能有多大关系？三哥是道儿上老大没错，可人家已经洗白了吧？再说了，就算没洗白，人家管天管地，也管不着拉/屎放/屁吧？俩飞车抢包的都要管，这道儿老大面子都搁哪儿去了？”
　　“就是啊，这么点破事都要找我男人，你让我面子往哪儿放？”艾丽丽也翻了白眼。
　　没等秦月多解释，艾丽丽的电话就响了。艾丽丽拿一看，来电显示只有俩字：“老公。”
　　秦月和叶蓁蓁都看见这俩字了，尤其是秦月，立刻让艾丽丽按免提。艾丽丽没辙，只得按下了免提。
　　“老公……”艾丽丽先是甜腻腻地叫了一声。
　　“月牙儿在你那儿吧？”电话那一头传来一阵沉稳的男声。
　　“在呢……”艾丽丽小心翼翼地回答道。
　　“小兵在你那儿吧？”
　　“也在呢……”
　　“让他来接电话！”秦波的语气不容置疑。
　　艾丽丽愣了一下，故作糊涂地问道：“老公，小兵惹祸了？”
　　秦波回答道：“没什么……”
　　“那是什么情况？”艾丽丽追问道，“你这口气，倒像是小兵欠了你几百万的债似的，我好不容易有这么个弟弟，可不能让你这么白白地教训了……”
　　“教训什么？我就问他个事儿！”秦波强调道。
　　“什么事儿啊？这么心急火燎的？”艾丽丽挑着眉头问道。
　　“刚刚月牙儿给我打了个电话，说小兵碰上俩抢包的，然后被打伤了，这不冲着我兴师问罪呢！”秦波解释道，“你又不是不知道，这都十几年了，我这妹子一直是让我有多远就走多远，恨不得一辈子都不跟我说一句话，今天倒好，为了小兵，不但主动打电话给我，而且还训了我一通。你知不知道，咱们老秦家这位公主，就连离婚的时候都没跟我打个电话，今天为了小兵居然打了这么个电话，我不找小兵了解一下情况我能放心么？你说小兵这小子也真是哈，平时看上去挺老实的孩子，不声不响地居然就把我亲妹子给拿下了，这才几天哪……”
　　艾丽丽一下子就笑了，叶蓁蓁也笑了，只有秦月一个人臊红了脸站在原地手足无措。
　　“那是没影儿的事儿！”艾丽丽大咧咧道，“月牙儿聘了小兵给她送货，现在小兵伤了，月牙儿就有损失，她能不着急么？”
　　“送个货能有多大的损失啊！”秦波不信道，“赔个客户的钱撑死了就五百吧？月牙儿什么时候差这么点钱了？”
　　“那你是什么意思？”艾丽丽反问道。
　　“我能有什么意思？”秦波直接回答道，“当然是问问小兵他有没有什么想法啊！如果他觉得我妹还算不错，那就赶紧地到民政局扯个证办喜事去……”
　　艾丽丽没有回答，她和叶蓁蓁两个人已经捂着嘴躲到一边把脸涨得通红去憋住笑意去了。只有秦月脸直接黑了，抄起电话吼道：“我的事不用你管！”
　　电话那头显然沉默了一下，随后秦波才幽幽道：“月牙儿，你讨厌哥，哥也没什么说的。可你不能因为这事儿耽误你一辈子，对吧？小兵这孩子别的方面我不清楚，可我知道他人正派，走的不是哥这条路，脾气又好，也肯吃苦；人虽然不俊，可身体底子不错，跟他好上了，亏不了你的……”
　　秦月被秦波这番话说得已经无地自容，直接把电话一扔：“我不管了！”说罢，气呼呼地就去了更衣室。
　　电话那头的秦波显然没搞清状况，还在不停地叫着：“妹子？妹子？月牙儿？”
　　艾丽丽这才捡起电话，忍住笑意道：“老公，月牙儿已经臊得不行，自己跑了……”
　　秦波迟疑了一下，问道：“刚刚说的情况没错吧？”
　　艾丽丽道：“没错啊！月牙儿是特别关心小兵的情况……”
　　“那……你怎么看的？”秦波犹豫了一下，还是打算问问艾丽丽的意见。
　　“这事儿我不好出主意，”艾丽丽狡黠一笑，“不过嘛，我只知道，昨天晚上在小兵家喝酒，月牙儿跟小兵喝了个‘大交杯’，你知道是哪种的，对吧？”
　　秦波简直就是“秒懂”，立刻回答到：“我明白了！这丫头，居然还不承认！行了，我先挂了！小兵受伤的事儿交给我来善后……”
　　“哎，老公！”艾丽丽提醒了一下道，“小兵的意思是……这两人的罪已经不轻了，没必要再折腾他们了，没意思的……”
　　“嗯？”秦波的语气有些迟疑。
　　“你现在不是已经是X大代表了嘛，这些事还是少碰为妙，有什么要处理的，也别亲自出面，对不对？”艾丽丽暗示道，“我们能处理好的。”
　　秦波沉吟了一下，回应道：“那就交给你了……还有，月牙儿的事儿你上点儿心，我就这么一个妹，不能再让她吃苦了。你明白？”
　　“我明白！”艾丽丽爽快地回应一下，挂了电话。再看向叶蓁蓁的时候，叶蓁蓁已经笑得满脸通红了。
　　“‘大交杯’啊！老天！”叶蓁蓁看到艾丽丽挂了电话，立刻用夸张的表情做了一个亲嘴的姿势道，“就是这个哎！我活了这么久，只见过月牙儿跟咱们俩玩过，头一回听说她跟男人玩过哎！居然还是跟小兵，老牛吃嫩草啊……”
　　艾丽丽翻了个白眼道：“这有什么问题？不就是个‘大交杯’么？昨天晚上大家都喝高了，酒劲儿上来了，什么事儿做不出来？”
　　“行行行！咱不谈这个！”叶蓁蓁认真道，“万一，我是说万一，万一月牙儿真对小兵有意思，你怎么办？撮合他们俩，还是力挺菲菲那个小丫头？”
　　艾丽丽眼睛一横：“当然是力挺菲菲！”
　　“为什么啊！月牙儿都是咱们二十几年的好姐妹了！”叶蓁蓁不解地问道。
　　“就因为是二十几年的好姐妹，我才不坑月牙儿！”艾丽丽严肃道，“我知道，三哥的亲妹子肯定不谈聘礼嫁妆，对吧？可小兵是什么状况？单亲家庭啊！从小被亲妈带到大，他会去找一个比他大六岁还带着个孩子的女人去补偿母爱？这不是约/炮，这是结婚过一辈子，好不好？”
　　“额……”叶蓁蓁直接无语。
　　“再说了，这事儿如果真成了，你以后让外人怎么评价月牙儿？又怎么评价小兵？”艾丽丽道，“而且月牙儿早就说了，为了绎心，她这辈子都不会再结婚，你明白是什么意思？”
　　“不会吧？难道月牙儿真准备守一辈子活寡？额……对不起，我不是说你……”叶蓁蓁尴尬道。
　　艾丽丽一摆手：“没什么可道歉的，老娘又不是只喜欢男人，不是还有你们嘛……”
　　叶蓁蓁听了这话之后更尴尬了。
　　“我的意思是，月牙儿说‘不二婚’，指的是，不找第二个老公，”艾丽丽道，“不代表，她不找第二个男人……”
　　叶蓁蓁顿时倒吸一口凉气：“不会吧？难道你是说……”
　　“你猜对了！”艾丽丽一本正经道，“咱们仨里头，我是最藏不住心思的，你们俩之间，论心眼儿，月牙儿要胜你一筹，你承认不？”
　　叶蓁蓁下意识地点点头。
　　“这就对了！”艾丽丽拍了拍吧台道，“在月牙儿离婚的时候，三哥就已经把小兵的全部资料给月牙儿看过了。为的就是让月牙儿好好考虑考虑小兵，月牙儿本地之后，也没急着露面，她去做什么了，没人知道，反正我派出去跟着她的人跟我回报说，月牙儿也就是开着车到处闲逛，走走停停……但是我把她停的位置在地图上这么一标，再结合时间，我发现，就是小兵正常活动的时间！”
　　“也就是……月牙儿……很早就盯上小兵了？”叶蓁蓁诧异道。
　　“有一个细节你没搞清楚，”艾丽丽神秘道，“一开始的时候，也就是接到小兵资料的那一刻，月牙儿没说‘这辈子不会二婚’这类话，反而是回到本地一段时间之后才冒出这么一句话来了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十四章 拿不准了
更新时间2016-3-10 12:25:48  字数：3070

　“也就是说……”叶蓁蓁也不笨，直接推测道，“也就是说，一开始的时候，月牙儿是不反对再给她介绍男朋友的；但当她观察了小兵一段时间之后，她才说，‘这辈子不再二婚’这句话……难道说，小兵有什么地方做得不好了？”
　　艾丽丽眼皮一翻：“你忘了？也就那段时间，小兵正好跟菲菲好上了！月牙儿慢了一步，等她发现慢了，已经来不及了……”
　　叶蓁蓁诧异道：“也就是说，月牙儿通过自己的观察，发现小兵是个好小伙子，准备答应这事儿的时候才发现小兵跟菲菲好上了，所以才发狠说，这辈子不再二婚……”
　　艾丽丽认真地点了点头：“昨天她借着酒劲跟小兵来了个‘大交杯’，可咱们仨都这么多年的好姐妹了，从来没一个人因为喝酒喝多了跟男人做这种事吧？咱们昨天喝的那么点儿，不算多吧？”
　　“月牙儿是真看上了小兵？”叶蓁蓁还是不信，再次问道。
　　艾丽丽反问一句：“如果你没老公，在跟小兵接触这么长时间之后，我替你们俩做介绍，你会不会答应？会不会认真对待？”
　　“额……”叶蓁蓁犹豫了一下，点头道：“以小兵的人品和条件，没差了。”
　　“那不就结了！”艾丽丽坦然道，“小伙子重情义、肯吃苦、做事认真努力，有理想有目标……就算将来做不成大事业，小康肯定是跑不掉了，如果我不是已经有了三哥，我自己都监守自盗了！何况你们！”
　　“那就麻烦了啊……”叶蓁蓁发愁道，“我估计小兵是不会放弃菲菲的，月牙儿难说……很可能的结果是，月牙儿不二婚，但说不准要偷腥……偷的对象就是小兵？天哪，咱们几个走得这么近，稍微一个不小心就露馅，被菲菲知道了，还不得当场打起来啊！太可怕了……”
　　艾丽丽倒是无所谓道：“打起来恐怕不会。没准他们仨还真能相处下去……我只是觉得到时候咱们俩和三哥面子上就过不去了……”
　　叶蓁蓁也叹息一声：“还有，菲菲还是秀珠内定的弟媳，你说月牙儿着急的时候，会不会拿这件事来做文章？”
　　“在你心里，我就是那样的人？”
　　叶蓁蓁和艾丽丽猛然抬头，发现秦月黑着脸站在吧台外面，目光不善地朝自己看着。“月牙儿，我也不是说你坏话……你现在到底是什么状况？”叶蓁蓁不放心道，“先前你离婚，说穿了也是跟你老公婚后才发现性格不和，好几年时间积累下来的矛盾；现在好不容易脱身了，干嘛还搅和这么一场完全不可能有结果的感情呢？”
　　秦月的表情稍稍茫然了一下，随后微微摇摇头道：“你们都想差了。事情没你们想象得那么复杂。事情的真相就是我昨天真的喝多了，喝多了之后就突然想着放纵一下……本来想着让丽丽带我到酒吧或者KTV疯一下，可又不放心绎心……”
　　“真的？”叶蓁蓁怀疑道。
　　“真的！”秦月点点头。
　　“不骗好姐妹？”
　　“不骗！”秦月再次点头。
　　“好吧，信你一次，”叶蓁蓁站起身道，“不过如果以后你真有这方面想法，你一定要告诉我和丽丽……不管发生什么事，我们大家一块儿想办法就是了，别让自己陷进去拔不出来。”
　　“嗯！”秦月脸色稍霁，点点头答应了。
　　“还有，小兵的伤……我有特效药的，已经擦过了，很快就会好的，你别多担心了。”艾丽丽也补充道。
　　叶蓁蓁和秦月上了楼，而娘炮的锻炼也正好结束，女汉子正在帮娘炮擦汗。擦汗之后两人回到了吧台附近，艾丽丽也没站起来，只是对女汉子道：“要不要我帮忙处理？”
　　女汉子点点头：“来点纯净水。”
　　艾丽丽会意，开了一瓶纯净水，用脱脂棉给娘炮清洗背部，然后再用保鲜膜给娘炮封住伤口，然后才道：“去洗澡吧！”娘炮点头起身。吧台这边剩下了女汉子和艾丽丽。“菲菲……”艾丽丽犹豫了一下道，“我记得你说过，如果小兵在外面还有女人的话……”
　　“那也得看是谁，”心里缩了一下，没弄明白艾丽丽的意思，为了防止意外，她还是决定丑话说在前头，“万一他领回来的不是什么善茬，我可不客气！反正像邱芸那样的，我就不喜欢……不行，反正得让我挑挑……”
　　“如果是月牙儿呢？”艾丽丽立刻追问道。
　　“啊？”女汉子吓了一跳，看怪物似的看着艾丽丽，“怎么可能！”
　　艾丽丽比较烦躁，从抽屉里拿出香烟和打火机，给自己点了一支，抽了两口：“你就说行不行吧……”
　　“这……”女汉子犹豫了。
　　“不行的话，我不勉强，”艾丽丽吐了一口烟，但旋即意识到这里不能吸烟，又掐灭了烟，继续道，“你是不是觉得月牙儿有什么不妥的？”
　　女汉子摇摇头：“没有，没有！如果我是男人，我不会拒绝的。我是担心小兵他会有情绪，而且月姐的情况他也是知道的，我也摸不准他的心思……还有我妈……”
　　“这个你不用担心，”艾丽丽道，“他们俩的缘分是他们俩之间的事，我们呢，不掺和。随便他们怎么往下发展就是了……我是看出来了，月牙儿现在这样子，不是说想成家了，而是很单纯地缺男人而已……”
　　女汉子顿时一脑门儿汗：“缺男人？月姐有那么……”
　　艾丽丽立刻就笑了：“你想哪儿去了？我说的‘缺男人’又不是缺在床上！而是在心理上！这么说吧，小兵昨天还说起过，月牙儿现在这状况属于抑郁症，有个男人陪着她的话，会好一点。但是还千万别提什么结婚的事儿，她现在一提婚姻就发怵……我也没让小兵卖身，你明白了？”
　　“哦……”女汉子似懂非懂地点点头，“反正我是无所谓，只要小兵自己没意见，月姐也没意见，那就先相处着试试呗……”
　　艾丽丽不可置信道：“你真不在乎？”
　　女汉子一摊手：“那你在乎三哥有四个女人么？”
　　“好像已经习惯了……”艾丽丽挠挠头道。
　　“这不就结了！你们四个女人各撑一块，把三哥的事业烘托得兴旺，”女汉子道，“我和小兵也是有远期目标的，光靠我们俩一没经验二没眼光，能有月姐过来帮这个大忙，好事儿吧？三哥虽然女人多，但有一件事实在是太对了，那就是，事业起步的时候，最重要的事情都得交到最放心的人手里，否则绝对完蛋！”
　　“好吧，这句话我赞同。”艾丽丽听了女汉子的解释之后，也表示没意见。
　　再过了一段时间就是石秀珠过来了，她倒是没看见娘炮受伤的样子，完成了课程之后就带着女汉子离开。女汉子回到宿舍，发现邱芸已经从床上起来，正坐小客厅的单人沙发上看着自己买来的健身杂志。
　　“感觉怎么样？”女汉子一边换鞋一边问道，“有没有好一点？”
　　邱芸扔下杂志，整个人靠到沙发椅背上道：“本来就好好的，咱们俩在里面的时候，你没听医生说吃点药就没事了么？还不是咱俩硬要求挂水的？医生被咱俩缠得没办法了才开了两小瓶，什么药都没加……”
　　“那你这两瓶水挂得值么？”女汉子问道。
　　“不值……”邱芸脸色微微一黯，摇头道，“我觉得我还挺费劲的呢……小兵他好像已经对我一点感觉都没了……”
　　“你是说他移情别恋？”
　　“不能这么说，我们本来就没‘恋’过，这算哪门子‘移情’啊！”邱芸解释道，“主要是以前我跟他距离太远了，所以暗恋的时间久了之后，他就放弃了吧。可能在他看来，既然我是遥不可及的，还不如面对现实，找个能追得到的女孩结婚过日子。”
　　“那有什么问题？换成我，我也这么想啊！”女汉子理所当然道，“我还喜欢汤姆?克鲁斯呢，问题是他会娶我么？”
　　“去！说正经呢！”邱芸翻了个眼皮，“你有没有什么办法，给他点暗示……”
　　“怎么给？”
　　“这个啊……算了，还是我自己来吧！”邱芸撇撇嘴道，“你现在要洗澡？”
　　“嗯，还要洗衣服。”
　　“那我先去上个厕所。”邱芸立刻起身钻进了卫生间。
　　茶几上，邱芸的手机震动了一下，女汉子下意识地看了一眼，10086发来的。刚想走开，可眼睛却直了：邱芸的手机对短信的设置是，在来短信的时候，逐行显示短信，这条来自“10086”的短信前面几行都是显示的本月费用之类，但最后突然冒了一句：“老地方，速来。”
　　看到这里，女汉子心里忍不住就是“咯噔”一下，没有犹豫，装作什么都没看见，钻回自己的房间去拿换洗衣服去了。不一会儿卫生间里传来冲水的声音，邱芸从里面走出来，看到女汉子在房间拿衣服，随口道：“洗好了敷脸的时候叫我一声啊，我也要敷。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十五章 秦月的心病
更新时间2016-3-11 9:41:40  字数：3035

　女汉子含含糊糊地应了一声，然后就抱着衣服钻进了卫生间，刚把换下的衣服塞进洗衣机，就听到邱芸拖着脱鞋小跑的声音。安静了片刻，邱芸已经换了一身衣服到了门口换鞋，一边换鞋一边对女汉子道：“我先出去一下，等我回来敷脸哈！”
　　说罢，就打开门小跑着出去了。
　　女汉子心情一下子变得很糟，但她又说不上来为什么会变得这么糟。她不羡慕、不嫉妒，也没有丝毫的恨意。一直以来她都觉得，这个女人跟“帅小兵”没有任何关系，可她受不了的是，既然都想着跟帅小兵交往了，为什么还要……
　　算了，随她去吧！
　　会所里不缺衣服，娘炮是穿得整整齐齐到家的。回家之后娘炮也没再吃东西，而是立刻回到自己房间，直接就趴在了床上。过了一会儿门铃响了，高桂枝去开门，秦月牵着绎心的手问了好之后走了进来。高桂枝一个人在家寂寞，好不容易来个跟洋娃娃似的小姑娘，还是自己的干外孙女，自然也是高兴，电视也不看了，带着绎心进了艾丽丽的房间陪着绎心玩卡通玩具。
　　秦月跟在后面陪了一会儿就退出来，看到娘炮趴在床上，抬手在娘炮的房门上敲了两下，走进了娘炮的房间。娘炮就这么恹恹地趴着，眼中没什么神采。“怎么回事？这不像是受伤，倒像是生病了……”秦月低声问了一下，就下意识地把手背凑到了娘炮的额头上，“有一点点热……你不要紧吧？”
　　娘炮微微摇头：“没事的。丽姐说了，这药膏虽然见效快，但是会有一阵低热，等低热过去了，伤口就没事了。”
　　“哦……那我挤挑毛巾给你敷一下吧。”说罢，秦月就站起了身。
　　“等一下！”娘炮突然叫了一声。
　　“嗯？”秦月好奇地回过头。
　　“蓝色的那条毛巾是我的……谢谢。”娘炮尴尬地回答道。
　　秦月微笑了一下，点了点头出去了，过了一会儿拿着娘炮的毛巾进来，叠好，问道：“你趴着……怎么冷敷？”
　　娘炮背部受伤，只能趴着，而冷敷都是在额头上，娘炮想了想之后道：“给我。”秦月把毛巾递给娘炮，娘炮把叠好的毛巾垫到自己的手臂上，然后额头贴上了毛巾。贴上之后，就是长长地舒了一口气。
　　“太凉了？我用了一点冰……”
　　“不，很舒服，”娘炮面朝床板，“脑袋清爽多了。”
　　“今天看到你受伤的时候我吓了一跳……”秦月顿了一下，随后立刻道，“你别生气啊，我第一反应是担心你不能帮我送货……”
　　“我哪会生气呢！”冰敷之后的娘炮精神上好了一些，“这些本来就是我该做的事，而且，照目前的情况，周末送货绝对没问题。”
　　“那……就好……”秦月就这么站在床边，应了一下之后，房间里陷入了沉寂。
　　“月姐你坐啊！”娘炮侧过脸看见秦月还这么尴尬地站在原地，连忙道，“我这房间就这么一张床一张书桌和一张椅子，书桌连个抽屉都没，纯当电脑桌用了……真的简陋……别嫌弃哈……”
　　秦月淡淡地笑了笑：“我就等等，一会儿要给你再去挤条毛巾。”
　　“你就坐着吧！要不就是嫌弃了……”
　　秦月摇摇头道：“我可不敢嫌弃！我还怕你嫌弃我呢！你这哪是什么书桌啊，哪有这么大块头的书桌还不带抽屉的？这分明是书案！”
　　“书案就书案呗！有什么问题啊？”娘炮悠悠道，“好像是年代久了点，但我保证绝对不是古董！要不是看着它挺结实耐用，我还真想换套新的……原本就是计划存俩钱，等到快结婚的时候把这房子重新装修一下，家具全都换了……”
　　“也亏得你没换！”秦月翻了个白眼，“昨天一进你们家门我就奇怪着呢，心想你们家这味儿怎么就这么熟，绎心那么认生的孩子，到了你们家一点儿嫌弃都没……后来才整明白，你们家的饭桌、椅子都是香楠的，你房间的这个也是香楠的，这木材的味儿太熟了！”
　　“什么楠？香的？”娘炮愣了一下，道，“我记得妈说过，家里的这些家具还是解放那会儿抄反动派的家之后交公的东西，本来要‘共/产’掉，可上面的雕花既封建又迷信，没人喜欢这个，就扔仓库了。后来我爷爷当了矿上的劳模，组织上给奖励……哪时候国家挺困难，给的奖励也没什么好的，碰巧了我爷爷要结婚，上级领导就从仓库里把这些家具翻出来奖给我爷爷了……后来搬了两次家，这些家具总不会坏，就一直留到现在还在用。我妈房里还有俩箱子也是那时候一块儿发的……”
　　“要这么说的话的……”秦月道，“即使是抄家的那天刚做成的，这套家具怎么说都七八十年，实际年龄恐怕百年不止……”
　　娘炮吓了一跳：“这么久？”
　　秦月摊摊手：“不算久，顶多沾个古董的边儿。而且我也不太懂这个，我只知道我哥那套香楠的家具花了不少钱才搞定，雕花的水平也就跟你这个差不多了。他的那套在家里摆了十年，你的这套怎么说也是百年，应该算好东西。谈不上天文数字……但你就当成是现做的香楠家具卖，也很值钱了……你打算卖？”
　　“哪有！”娘炮激灵了一下，连忙摇头道，“我是没这想法……爷爷留下的东西，那就让我再传下去呗！那个什么……香楠……不会那么容易坏的吧？”
　　“你放心吧，好好保养，再放个几百年都没问题。”
　　“我也觉得你不应该卖，”秦月略想了一下道，“这些家具吧，已经不成套了，价值打了折扣，又不是金丝楠，估计卖了也就换回一套房。你现在既不缺房子，菲菲也没逼着你买房子，也没什么大生意急等你去套现，你卖什么卖？你想得没错，留给子孙当个传家宝吧！”说罢，秦月从娘炮头下抽出毛巾走了出去，没一会儿又拿着拧干的毛巾走了进来，叠好，塞进了娘炮的脑袋下，这一次秦月没多说，拉过椅子坐了下来。“嗯……你脸色好多了呢……”秦月就这么看着娘炮。
　　娘炮被秦月看得有些不自在，随口问道：“月姐你和绎心是坐车来的还是开车来的？”
　　“当然是我自己开车，”秦月道，“绎心喜欢这儿，把她放这儿我也放心，等会儿我自己还要回去呢。”
　　“回去？”娘炮下意识地看了看时间，“九点多了，远不远？太远的话，就在这边过夜吧……”
　　“那不行！我在这儿常住算怎么一回事啊？再说了，这里只有丽丽的衣服，又没我的，她要小我一号，连换洗的衣服都没有……”秦月犹豫了一下摇头道，“而且丽丽也应该跟你说过我的毛病了，单独和绎心在家的时候我都怕怕的，所以才让绎心跟着她外公外婆到国外散散心的；现在绎心回来了，我还没完全好，怎么敢把她留在身边？我可不瞒你啊，绎心出国这段时间，我那里花瓶、杯子、盘子、碗，就连电视，那些能砸的我真的都砸了一遍了，现在全都换的不锈钢的，也照样砸得都是坑……”
　　娘炮顿时就是倒吸一口凉气：“这么严重？你没去看心理医生？”
　　“接触过一位心理咨询师，也接触过一位精神方面的专家，他们都说我现在的情况是正常的，”秦月无奈道，“唯一不正常的是，我觉得自己不正常，所以就不正常了。”
　　娘炮被这拗口的逻辑整糊涂了。
　　秦月只得再解释道：“他们的意思是说，是我一直在暗示我自己心理有问题，所以我就觉得自己有问题。他们在一周内分不同的时段给我做心理测试，甚至让我连续工作48小时之后还给我做心理测试，但一切都很正常……但是每次我看见绎心照片的时候，我情绪就不稳定……”
　　娘炮隐约明白了一点，若有所思道：“我大概明白了。可能是你以前有过产后抑郁症，后来基本康复了。婚姻还在的时候，家里人多，你也没多想；离婚之后独居，你那段时间心情又不好，你就开始担心你抑郁症复发会伤害绎心，久而久之，就变成了一种心理暗示……这种暗示的结果就是，你一看到绎心的照片就容易情绪波动。是不是？”
　　秦月苦笑着点点头。
　　“这个不难矫正，只要时间久了，习惯了就好了吧……”娘炮想了想之后道。
　　“嗯……”秦月道，“最近比上个月好多了。有规律的工作和定时锻炼已经让我正常多了。特别是看你示范过钢管舞之后，我觉得我还是有很多事可以去做，很多东西可以去学的，没必要整天想那些没用的。可以照顾绎心的人太多了，又不差我一个。何况只要不和绎心单独相处就行。等将来习惯了，再慢慢接触就可以。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十六章 邱芸的烦恼
更新时间2016-3-12 9:18:31  字数：3061

　娘炮能够明白秦月说出这番话时心里的酸楚。作为一个母亲，当然希望分分秒秒都和自己的孩子在一起，但秦月却总要担心自己一旦情绪失控会伤害到自己的孩子，只能用寄养这种方式把孩子从自己身边送走。不过照秦月现在的状况来看，她已经明白了自己的“病灶”在什么地方，那么距离“自愈”也就不远了。
　　心理疾病和身体疾病最大的区别就在于。患了身体疾病，如果你不是专业大夫，即便你知道了自己是什么病，知道了病灶在哪里，也不指望自己能把自己治好，比如一个简单的阑尾手术，即便是医生自己知道病灶在什么地方，也没见他能给自己动手术；而心理疾病则不然，正常情况下，患心理疾病或者精神疾病的人潜意识里都认为只有自己的想法是对的，别的人是错的，如果这个世界都不赞同自己的意见，那全世界都错了……这一点都不开玩笑。但只要在心理疏导完成之后，心理疾病的病人知道自己的“病灶”所在了，他的心理状况在大家的帮助下就会很快好转。
　　譬如赌瘾某种程度上也是心理疾病，陷在其中的赌徒往往只是觉得自己不过是“玩两把”，不会有什么危害，别人劝了也只会觉得别人很烦；但当一个赌徒输了一大笔钱意识到自己错误的时候，他会产生戒赌的念头，这个时候如果有人愿意帮助他戒赌，成功率还是很高的。
　　秦月已经意识到自己问题的根源所在，只要周围的人能给她营造一个良好的环境，她早晚会正常起来。
　　“三哥知道这些么？”娘炮犹豫了一下，最终还是问出了口。
　　秦月摇摇头：“我父母和我哥都只知道我以前得过产后抑郁症，也知道我经治好了。他们现在只是以为我因为离婚而心情不好，没想太多……不过我觉得，无知，或许也是一种另类的幸福。既然他们还不知道，那就别让他们多担心了……你说呢？”
　　娘炮若有所思地点了点头。
　　秦月抬起手腕看了看表，站起身微笑道：“我也差不多该回去了，太晚了明天早上起不来……我已经听丽丽的话了，明天早上起来跑步……”
　　娘炮笑了：“那你真的得赶紧回去了。早起跑步，头一个月，每天早上起床的时候，都是一次艰难的决定……赶紧回去吧，要不然明天真可能起不来。”
　　秦月点了点头，退出娘炮的卧室，随手关了房门。娘炮就听到秦月在外面打招呼的声音：“高阿姨，我先回去了，绎心就拜托你了……”
　　“没事没事！你自己路上也小心点儿……”这是高桂枝的声音。
　　“麻麻再见！”绎心的声音干脆多了。
　　房门再次打开一道缝，娘炮看到秦月透过门缝朝自己摆摆手，做了一个“再见”的姿势后，轻轻地关上房门，随后就是大门打开、关上的声音。
　　邱芸回来的时候也已经不早了。如果是平时，女汉子最起码已经和周公下了两局棋。开门声响的时候，女汉子正坐在小沙发上打盹，邱芸捅钥匙的时候女汉子就一个激灵醒了。
　　邱芸进来的时候还在微微喘气，脸上潮红未退，眼角还微微上扬，身上的T恤还有明显的汗渍，鬓角的头发黏在脸上。女汉子也是“阅片无数”了，当然邱芸的神态属于什么情况。但是她已经学会了不惊不恼地去看待邱芸，相反，她从邱芸的表情里还看出一丝微微的怒意。
　　“怎么了？”女汉子揉揉眼睛，“碰上什么不开心的事儿了？”
　　邱芸叹了口气道：“一个男人……你也是知道的，我以前男朋友多，状况也多，这不，这次碰上一个赖着不肯分手的……”
　　女汉子的心头跳了一下，假装不经意地问道：“还赖上你了？要跟你结婚？条件咋样？如果条件不错，你就从了呗！嫁谁不是嫁？”
　　邱芸不屑道：“钱倒是有一点，问题是人家有老婆的好不好？我跟他说分了吧，我也该成家了，可他简直就是疯了，居然还要跟他老婆离婚然后跟我结婚……”
　　女汉子吃了一惊，她当然知道那个“他”就是石秀珠的老公倪海峰。倪海峰要跟石秀珠离婚？这在开什么玩笑？“他……都有老婆了？”女汉子故作惊诧道，“还要跟他老婆离婚了再跟你结婚？你让他这么做的？”
　　“我疯了我才让他这么做！”邱芸直翻白眼道，“他这种男人，在他老婆面前怂包透顶，连大气都不敢出一口，老婆让他往东，他连往西看一眼的胆量都没！这种男人要了有什么用？我答应跟他相处，也就是看中了他还算有点志气……也有点钱，现在看来，他比帅小兵差得多了，钱多有什么用？我现在不差钱，我要的是人品！”
　　“你现在打算怎么办？如果他还缠着你呢？你就不怕他来绝的？”
　　“哼！这种人只在乎自己，哪里会在乎别人！别看他现在嘴硬，实际上他自己也怕得不行。这事儿公开了，我还是我，又不是找不到人结婚，可他呢？绝对一无所有净身出户！”邱芸满不在乎道，“我才不担心他会把事全抖出来呢！”
　　“那好吧，既然你这么有信心……”女汉子耸耸肩，转而问道，“等你等到这会儿了，你还要敷脸么？”
　　邱芸没好气地站起来，无奈道：“这一身汗，还得再洗澡洗衣服！算了，你自己敷脸把，别等我了。”
　　女汉子点点头，自己转进卫生间敷脸去了。
　　这一夜，很多人都没能睡着，他们各怀着心思，在床上翻来覆去。
　　风平浪静地过了两天，公司大休的日子也就快到了。开学季无疑是家长们最忙的时候，别说公司的那么多一线员工要忙，石秀珠自己也是家长，也为了孩子教育问题不停奔走。该准备的东西要准备，该尽的“礼”要尽到，少一座庙的香火没烧都让人不放心。石家的经济条件不错，自然免不掉要把石丫丫的老师约起吃顿饭……
　　人人都要忙。每年到了开学的时候，公司的生产线几乎是要瘫痪的。后来也就很干脆地，八月底的两天全公司大休。
　　大休的日子女汉子照例早起跑步，回来之后发现邱芸也很意外地早起了。
　　“唉？难得啊，比平时早了一个小时！”女汉子很一边脱衣服准备洗澡一边道，“难道有约了？”
　　“约倒是没人约，明天有饭局啊，小兵的……所以今天这一天都够我忙的，要买衣服，还得做做头发，还要修眉、做指甲、还有护肤什么的……还要在大街上转转，预谋一下明天晚上的路线和‘进攻策略’，”邱芸一边收拾一边道，“基本就没得休息了。”
　　“你倒是没闲着啊……”女汉子哭笑不得道，“你们约哪儿了，看把你激动得！”
　　“本来他说我这几天最好别吃重口的，所以推荐了普度寺的斋菜，”邱芸整个人挺愉快，“不过我说这么蹲在庙里吃也怪没劲的，不如到江海洲随便吃点。”
　　“江海洲？这地方你都能想到……”女汉子苦笑道，“还真是花了心思的啊！”江海洲是一个不算很大的沙洲，面积大约五六个足球场大。其所处的位置正好是运河汇入大江的河口，再往东十来公里，又是大江的入海口。
　　这个江海洲不运河中央航道上，而是靠河岸，大海涨潮的时候运河跟着涨，沙洲与陆地之间被河水隔开；落潮之后，沙洲与陆地又连接了起来。沙洲与陆地之间有一座大桥相连，沙洲上没什么有特色的建筑，但这里却集中了本地超过一半的大排档。
　　这里距离市区不是很远，晚上约几个朋友到这里的排挡一边看着穿市区而过的运河，一边看看在城市旁边流淌了几千年的大江，往东眺望就能看到一望无际的大海；如果是农历十五，可以在没有任何遮蔽物的情况下，看到月亮从水平线下如同一个巨大的银色轮盘般缓缓升起，直到银光撒满整个水面。
　　这里不是官方推荐的旅游景点，未见于任何旅游宣传的文字或图画中，只有本地人才知道这里会美成什么地步。之所以没有相关宣传，大约是因为这里没法收门票的缘故……
　　女汉子赞邱芸会挑地方，是因为这里既距离市区不远，也距离市区不近，沙洲上热闹，回到陆地就显得人烟稀少。这就给了邱芸很大的“操作空间”；而且在这里吃东西，不但口味不错，而且还不存在两人口味差异的问题，都是路边摊，即便不吃排挡，还可以吃小吃，喜欢吃什么就买什么，实在不行还能坐下来撸串，总能找到共同语言。既吃口味，也吃气氛。
　　身体交还之前的帅小兵也非常喜欢去这里，因为从他家里开车到这里只需要在换成高架上走不到二十分钟就到了，一个红灯都没有就到，大桥下停了车，然后坐观光车上沙洲就可以敞开肚皮吃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百六十七章 不要怕丢人
更新时间2016-3-13 15:10:13  字数：3064

　“别吃得太多了，小心撑得都走不回来！”女汉子似笑非笑道。
　　“哎呀，你放心好啦，咱俩至少都去了十次了，怕什么啊！”邱芸毫不在意道，“何况小兵还是本地人，他比我更熟的，好不好？”
　　女汉子只是笑了笑，她也不担心。如今的治安比起早几年来说，已经好得不行了。因为是交通枢纽城市，人口流动量很大，原先本地治安水平一直不够好，但随着几起游客人身伤害的案被国家台曝光之后，官方终于下和狠心来整治，几年下来颇具成效。且不说白天把全市分区划片责任到人到车、到处巡逻，到了晚上之后投入的警力反而比白天更多，有些容易出现突发案件的地点上，巡逻的警察甚至比游人还多。
　　江海洲那边情况更甚，走到沙洲上任何一个摊点都能看到不远处有警察巡逻；不出意外的话，某个捏着烤串从你身边擦肩而过的还有可能是刑警。因为江海洲这边往来的人员中情况太复杂了，什么货色都有，有时候你甚至什么都别坐，只要安安静静地坐在人堆里一边撸串一边听着，就能捞到足够的信息。
　　最关键的，这地方是秦波名下公司的产业之一。原先秦波拿下这里，是为了采河砂，河砂比海砂贵，销路也好，谁都想着发财。可刚采了没两年，省里就转来了部里的文件，说是保护淡水流域的自然资源，不让乱采砂了。沙洲这边当然也受到了波及，收入一下子减了，秦波也觉得亏，一次偶然的机会看到有人跑到江边钓鱼、烧烤的时候，秦波就想到了“废物利用”的法子。修个简易的桥，然后划分摊位，这块地方就火起来了。
　　每年的巨额的摊位费是合法收入，秦家自己也留着黄金铺位。为了让这里成为长久财源，秦波特意安排了人手在这里盯着，再不开眼的混混都不敢在这块地上冒泡。而这里几个领头看场子的，都是在艾丽丽那边的健身房里能和娘炮称兄道弟的。其实明眼人都明白：三哥和丽姐很看重这小子，这小子也经常帮三哥和丽姐办点事，虽然这小子没有正式承认跟着三哥出来混，但识趣的都会叫他一声“兵哥”。
　　到那儿去吃，娘炮的面子足够了，绝对不会有什么事儿。
　　“你高兴就好！”女汉子微笑着回应道，“今天公司食堂不开饭，早饭你准备怎么解决？”
　　“为什么是早饭？不是一天？”邱芸一脸古怪道，“你去健身，也不用泡一整天吧？不陪我逛街？”
　　女汉子炫耀似的说道：“我嘛，约了帅小兵逛街，没空搭理你……”
　　“唉？你约了他？做什么啊？”女汉子给邱芸的印象已经模式化了，她倒是没多想，反而很好奇地问道。
　　“上次秀珠姐父母在门口跪着的那事儿，事情虽然圆满解决了，可最后还是惊动了石家老太太，”女汉子道，“所以小兵还是得登门道歉。我得带他去买点礼物，然后带他上门……午饭说不准就在石家吃了……”
　　“算我一个！算我一个！”邱芸眼睛立刻就亮了，“大不了到了吃饭的时候我自己在外面解决！”
　　女汉子一脸嫌弃道：“哇……你这样子好像很花痴……”
　　“你是不懂的嘛！”邱芸一本正经道，“感情哪，就得经常见面才能慢慢相处起来。行不行嘛？我就跟着后面看看，我不说话……”
　　“鬼才信你呢！”女汉子没好气道，“让你一整天不说话，真的是见了鬼了！等会儿我洗澡换衣服，然后出去吃早饭，早饭吃好了再说。”
　　邱芸看了看墙上的钟，点点头道：“行！我也冲一下，一块儿吧！”
　　女汉子看了看门窗，都关着，窗帘也拉着，于是干净利落地脱了衣夫丢到洗衣机的滚桶里，再跑回自己的房间拿换洗的贴身衣物。邱芸在旁边看得直笑，也没多矫情，和女汉子一样，把衣服脱了往洗衣机里头一丢，然后自己也跑回房间拿换洗衣服。两人一起挤进了浴室，女汉子把两人内/衣放到盆子里倒水先搓了一下，然后用透明皂开始手洗，邱芸看得有些不好意思，只得讪讪地在旁边给洗衣机倒洗衣粉、放水。其实洗衣机虽然小，但却是全自动的，邱芸根本没必要这么费事，但她看到女汉子替自己把衣服洗了，也实在觉得有些不好意思。“你先洗吧！”女汉子看到邱芸的动作，觉得有些好笑，“磨磨蹭蹭地干嘛？”
　　“你替我洗了……我会觉得不好意思的嘛……”
　　“不就是顺手的事儿么？我记得这是你昨天晚上换的吧？跟干净的没多大区别！”女汉子不在乎道，“就是料子太薄了，我怕一用力搓坏了……你看看，我的，怎么搓都不会烂……”
　　“这是内/衣又不是雨衣，性/感好看是第一位的，要那么结实干嘛啊？再结实的还不是一样没几个月就淘汰？”邱芸不在乎道，“都是女人，你又不是不知道，一套内/衣穿久了必须要扔掉的，不然容易有妇科病……”
　　“这什么逻辑啊！内衣再好看，也只有我一个人看，有什么用啊！”女汉子一边搓洗一边撇撇嘴道，“难道你想学超人，全都穿在外面啊！”
　　邱芸笑了：“这就是有男人和没男人的区别了！像你这样的纯情处/女根本考虑不到内/衣对男人的吸引力……有句广告叫什么的来着？哦，对！内/衣选得好，老公回家早！一个女人是什么样的女人，就看她穿的什么内/衣……我这个还算正经的，你是没见过情趣套装……我衣橱里就有，开/裆的、露/胸的……”
　　“这都可以有？”女汉子傻了眼，原先她只是觉得岛国片的女主角们穿来穿去挺养眼，没想到这理论还真有实践的余地啊！
　　“为什么不能有？只要能抓住男人的心，什么方法都可以用啊！”邱芸道，“你放心，下回你买的时候叫上我，我绝对帮你挑一套最性感的……你现在就已经这么‘火辣’，穿了我给你挑的之后，肯定能‘喷火’！”
　　“算了算了，我还用不着这个！”女汉子感觉心里毛毛的。
　　“其实你也不用不好意思……”邱芸解释道，“我就觉得你吧，太保守了……夏天穿个衣服都严防死守，恨不得一点缝都不露。这么穿着上班还行，可私人时间里头你还这么穿就不对了！该露的就露……”
　　女汉子立刻抗议道：“我还不够露啊？那牛仔短途已经够短了好不好？还有那小T恤肚脐都露那么一大截了……”
　　“切！这算个什么？”邱芸指了指盆里的内/衣，“要露就露这个！你是不知道男人有多贱，你夏天出去啊，他们可着劲儿地往你身上瞄，恨不得把你衣服都看穿了！所以呢，你就别指望夏天的衣服会帮你遮住多少地方！穿得再严实都没用，他们会想方设法去看的……所以哪，内/衣要挑就得挑好看的，全当是在选游泳馆穿的泳衣了，平时能遮住就遮，遮不住了被人偷偷摸摸看几眼，问题也不大……”
　　“额……这样也行啊？”女汉子的表情一下子古怪了起来。
　　“当然！”邱芸理所当然道，“你平时出去跑步，穿的这套分体的运动衣……你没觉得露？”邱芸指的就是女汉子新买回来的运动衣，分体的，下半身是紧身吸汗的短裤，上半身则直接是运动款的内/衣，不过不性/感罢了。布料虽少，但这价格倒是让女汉子肉疼了很久，好吧，这还是艾丽丽半卖半送的价钱。
　　女汉子只看了一眼，一点不奇怪地问道，“正常啊！这天气不这么穿，跑步中暑了你负责？再说了，我现在腹部没赘肉，腹肌线条漂亮得很，这么穿一点都不丢人的，好不好？”
　　邱芸随手这么一比划：“这不就结了！你穿泳衣的时候不怕人看，穿这个的时候不怕人看，穿内/衣的时候为什么怕人看？布料能差多少了？其实不是因为你舍不得肚皮这边的肉让人看，而是内/衣属于私密的，可如果你买的时候就当外套那么买，以后就没太大心理负担了。”
　　“好吧，我承认你说得有道理……”女汉子摇摇头，“不过我暂时还是接受不了这么新潮的想法。反正……我总要留点什么，是外人看不到，只有我男人才能看到的……”
　　“好吧，这句话完全是属于你的个人风格！”邱芸点点头道，“不过你也得留一手，将来能不能把老公抓在手里，全看你的手段怎么样。要清纯，穿上衣服的时候清纯，没穿衣服的时候就免了，要不然真心守不住自己的男人的。”
　　“是这样啊……”女汉子若有所思地点点头。回过神来低头看时，衣服已经都搓过一遍了，女汉子连忙都挤干，重新倒水漂洗，再挤干，再倒水漂洗；漂洗之后没有再挤，而是这么泡着，等会儿丢进洗衣机甩干。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
