《变身之萌鬼上身》


 001.老道士

    天空正下着蒙蒙细雨，阴云笼罩着这片天空。

    街头没有多少行人，人们都在慌张的躲避着这场雨，然而在这个时候，从远处渐渐行驶而来一辆巴士车。

    巴士车停靠在了年久失修的站台上，这个站台只有一个公交站牌，除此之外就没有其他东西了。

    这个村子已经很久没有外人前来了，虽然巴士车每天都会路过好几次，但是实际上在村子下车的并没有几人，但是今天，一个穿着短袖的寸发男人却从车上走了下来。

    他左右观望了片刻，将手头的雨伞撑开，然后急匆匆的对着街边的路人询问。

    “喂，听说这里有个老道士！”一边问着，他从口袋中掏出一根烟对着路人递上，不好意思的笑道，“我有个朋友出事了，想找老道士问问。”

    路人瞥了他一眼，毫不客气的接过烟叼在嘴中，随后才慢吞吞的说道：“老道士啊？他就在咱们村的中央，你顺着这条路，走二十分钟就能看到他的道观了。”

    “他还有道观啊？”

    “有个道观怎么了？”

    路人翻了个白眼，也不再理会他，撑着伞便离开了。

    男人松了一口气，给自己点上一根烟，焦急的朝着路人所指的方向前进。据说那名老道士是真正有能力的，他的朋友如今因为自己的原因被鬼怪纠缠，束手无策下他也只能不停的寻找能够捉鬼驱鬼的道士。

    前几天他都被骗了，如今似乎真的找到了一个有本事的道士。

    走了二十来分钟，他总算是见到了所谓的道观，实际上这个建筑如果说是一个药店的话他绝对不会有任何意见，但是如果说是道观就有点问题了。

    谁家道观门口的玻璃门上会贴那么多药品广告的？

    小心翼翼的推开门，他一眼便看到了最里头柜台中老神在在坐着的老人。此时有一堆夫妇带着他们的孩子似乎正在咨询着什么。

    他立刻走上前，竖着耳朵听他们的对话。

    “道长，我孩子还有救吗？他昨晚去坟地了，是不是被鬼缠上了啊？”

    “没什么大问题，吃完这些被我开光过的药如果没用的话再来找我，不是什么厉害的鬼怪，放心。”

    药也有开光的说法吗？或者说，道士也有开光的说法吗？

    他对佛教道教都不是很熟悉，只能满头雾水的站在这户人家的身后。片刻，这户人家交谈结束后，感恩戴德的不停对着道士鞠躬，然后忧心忡忡的离开了道观。

    “你又是来做什么的？”老道士抬起头，用他那浑浊的眼神看向张宁，“你不是本地人吧？”

    “恩。”张宁点点头，他也学着之前那家人对道士的恭敬模样，鞠了个躬，随后才坐在椅子上，然后说起了自己的正事。

    “……”

    事情要从数天前说起，但是真的要概括起来倒也没有多麻烦。

    “所以说我的朋友被鬼附身了。”

    张宁神情严肃认真的说道。

    老道士点着头，一只手抚着胡须，自信的说道：“这不是什么大问题，你朋友呢？带过来我看看。”

    “他现在发高烧在家里出不了门，能请道长您亲自去看看吗？”

    “高烧啊？”道士再一次点头，然后从柜台下摸出了九个纸袋子包装的药物，“这是经过我开光的驱鬼药，给你朋友吃下，一天三次，饭后服用。”

    张宁定眼一看，发现刚刚那户人家拿走的药品也是这九袋子的东西。

    “药费一百整，支持支付宝微信。”老道士从边上拿起一个二维码牌子摆在了跟前。

    张宁有些困惑的当面拆开了那些纸袋子，却发现里头放着的其实就是一堆退烧药而已。

    抬起头，面色不善的看着眼前企图忽悠自己的老道士，张宁黑着脸说道：“这种退烧药他已经吃了三天，而且我在医院买来的退烧药一共才五十块。”

    “我这是开了光的。”老道士一本正经的解释道，“虽然这些药可能表面上看上去只是一般的退烧药，但是做人要看本质，被我开过光的药就不是退烧药了，是千金不换的驱鬼药。你放心，三天后要是你朋友没好，我就亲自上门驱鬼。”

    张宁没有心思跟老道士继续交谈，他意识到眼前这个被老一辈人赞誉有加的道士也是个骗子。

    “我朋友等不了三天。”他站起身，脑海中闪过朋友那张越来越女性化的脸，面色更加阴沉。

    他的朋友也就只是被鬼附身了六天而已，可是原本一个温文尔雅好端端的汉子，却只是三天就已经被外卖员称呼做姑娘了。

    “要不你再跟道长我细细说一遍？”老道士见张宁的神情似乎并不像是在开玩笑，便一把拽着张宁又让他坐了回去，他自信十足的说道，“我这个退烧药其实就是给那些深夜在墓地玩，说什么回来后昏迷不醒其实就是着凉发烧的人准备的，而你朋友的情况好像不是这样。”

    张宁阴沉的瞥了一眼他，正打算开口，却被老道士伸手拦住。

    “这样，到后面来说，人多耳杂。”

    随着道士走到了道观的后头，张宁发现这外表像是药店的道观内部还确实是一副古香古色庄严肃穆的道观模样。

    坐在一张木制靠椅上，张宁也总算可以开始说他这几天遇到的情况了。

    “六天前，我和朋友一起去城西高中的旧校区探险……”

 002.鬼上身

    深夜的郊区，两人骑着共享单车来到了一所废弃的学校大门口。

    “我说……我们来这里是不是作死啊？”

    一个个子也就一米六五的娇小男性小心谨慎的环顾着周遭，肩膀轻微颤抖着，略带恐惧的再一次问道：“为什么你来这种地方，还要叫上我啊？”

    “恩？老子突然有了冒险精神不行吗！”

    边上一米八大高个的男人轻哼了一声：“你不觉得暑假很无聊想要出来冒冒险什么的吗？”

    “可是……我觉得宅在家里挺好的。”

    “男人就该拥有冒险精神！你这家伙长得娘也就算了，内心要男人！”

    男人个屁啊！

    他叫李沐，是一个即将高三的普通学生，从小到大虽然经历过一个重大挫折，但是好歹也是衣食无忧的状态，如果个子再高些就好了。前面那个高个男人是李沐的同学张宁，胆子大，啥事都敢做，原本以为这家伙胆子再大也会有底线，结果硬生生拽着他深夜跑到了这里。

    这里是海城的郊区，是城西高中曾经的校址，但是十年前，由于学校内一起无法查明的连续杀人案，这所学校被迫停学，并且在五年前搬到了城内，也就是如今李沐和张宁所读的学校。

    十年前的杀人案至今还未破案，如今估计已经被压在了警察局案宗的最下方了，但是却依旧带动了一大票奇奇怪怪的都市传说。

    其中最出名也是最可信的都市传说是：造成连环杀人案的凶手是一名被欺凌的女生，后来女生自杀成为了鬼，并且在学校内开始了复仇。而那个女生化作的鬼至今还停留在旧校址中，导致后来即使建筑队想要将旧校区拆除却数次没有成功。

    当然，这只是都市传说而已，李沐一点也不相信这种都市传说，这个世界上压根就没有鬼这种东西，这是肯定的！

    如今已经是深夜十二点了。

    说实话如果不是张宁突然脑袋发神经把李沐喊到这里来的话，他绝对不可能跑到这种地方来作死。

    十年来没有清理过的旧校区灰尘遍地，杂草丛生，各种废弃的建筑垃圾被肆意丢在校区内，远处的路灯光缓慢的闪动着，可是校区内却并没有任何光线的存在。就着高空明亮的月亮，昏暗的校区倒也勉强能看得清周遭的事物。

    张宁准备十足，他从口袋中掏出了一个手电筒，一道黄色的灯光从手电筒中照射而出，将周遭一片照的明亮。

    李沐选择从心的躲在张宁高大的身材后方，警惕的望着不远处的几栋校舍和教学楼。

    “我们先去女生宿舍看看，我这辈子还没去过女生宿舍。”张宁倒是一点也不畏惧，好奇的观察着周围的杂草。

    “我们回去不行吗？这么作死会出事的，鬼片里头好奇心旺盛的死的最快。”李沐怯怯的缩在他的身后，却突然听到身后的草丛传来轻响，吓得他迅速心跳加快，却头也不敢回，只能努力缩在张宁的身旁。

    “能出什么事？你要男人一点知道不？”

    张宁回过头，用手电筒照了一下发出响声的草丛，发现只是一只路过的肥大老鼠而已。

    “你看吧，只是老鼠，没什么好怂的。”

    “恩……”李沐吓得话都快说不出来了。

    这家伙胆子向来小，晚上甚至不敢太迟睡觉的那种，生怕到了深夜想要上厕所，而厕所又有鬼啊什么脏东西。

    虽然知道这种东西只不过是瞎编的，但是还是忍不住的畏惧。

    校区的道路已经被杂草掩的几乎看不清道路，张宁这家伙虽然性格有时候很恶劣，但是这时倒是对李沐挺照顾的，向前走的同时时不时就扭头看一眼边上的李沐。

    不得不说李沐作为一个男人本就因为婴儿肥长的可爱，如今这幅怯生生的畏惧表情更是让人怀疑这家伙是不是个女人。

    紧紧咬着下嘴唇，李沐生无可恋的跟着张宁走进了女生宿舍内部。

    宿舍内还有一大堆被遗弃的东西，铁架床杂乱的堆积在宿舍一楼的角落，几张木桌子也已经散架，边上的舍管房间更是落上了成片的灰尘，看上去就好像置身于末日之中。

    “我们随便找个女生宿舍看看，看完了就去别的地方转悠。”他扭头看了一眼李沐，嗤笑道，“看你这怂样，躲后面去！”

    “哦。”李沐伸手将前方的蜘蛛网扯掉，眼神里满是紧张，此时的他不论听到任何风吹草动都会惊的头皮发麻心跳加快，脸色更是苍白的吓人。

    宿舍楼内的大部分房门都已经成了摆设，张宁企图推开一扇门，但是那木门却轰然倒下，吓得李沐的小心脏又是一阵抽搐。

    “好像也没什么意思。”

    张宁探头朝里头看了一眼，发现这只是一个普通的八人间宿舍，宿舍内除了四个床架一个衣柜以外所有东西都被清了个干净，只留下了厚厚的灰尘。

    李沐也好奇的朝里看了一眼，本以为会看到什么奇怪的东西，然而里头却平淡的不行。

    或许是有些习惯了这阴森恐怖的氛围，李沐的心跳也渐渐舒缓了下来。

    “走吧走吧。”

    张宁回头打算离开，李沐也顺着他的意思准备走，却心中一动，猛然再一次看向屋内。

    一个身着白衣，脸色惨白的女人正紧紧的蹲在屋子的角落中。

    李沐宛如身体被一道闪电劈过，他僵直的站着，心跳难以抑制的开始剧烈跳动。

    这道身影大概是个十七八岁的少女，身体半透明，此时好奇的抬着头望着李沐。

    “鬼……”

    他的尖叫声被生涩的喉咙所阻拦，最后憋了半天也只是说出了一个字。

    “啊？”张宁扭头重新看向宿舍内，然而却并没有看到任何东西，可是见李沐的模样似乎有些古怪，就好像真的见鬼了似得。

    然而在张宁那双眼睛看不见的地方，那道鬼影却缓缓的站起身，九十度的歪着脑袋，好奇的朝着李沐靠近。

    李沐此时浑身冰凉，脸色也越发的苍白，他想要逃跑离开，可是身体却僵硬到连动动手指都困难。

    总算，女鬼来到了李沐的身前，她的嘴唇一开一合似乎在说着什么，但是李沐却一个字也听不见。

    “李沐？”边上的张宁伸手在李沐的眼前晃了晃，“回去了，还站在这干嘛？跟我玩一二三木头人啊？”

    “应我一下呗？”

    “你是不是生气了所以故意吓我？”

    “喂？”

    然而当张宁一脸莫名其妙的跟李沐对话时，鬼影却已经渐渐的消融消失，遭受了巨大惊吓的李沐眼睛一翻，就直接昏了过去。

    “喂！艹！”

    张宁慌张的撑住了李沐的身子，手朝着他皮肤上一摸，只感觉那身体冰凉的好似一具尸体。

 003.镜中人

    当李沐再一次醒来的时候，发现自己正躺在医院里头。

    边上的张宁正趴在床沿睡觉，呼噜声打的震天动地，整个病房的人都在注视着他。

    李沐感觉脑袋有些晕乎，伸手戳了戳张宁的胳膊，这家伙立刻就抬起了头，惊喜的看着他。

    “卧槽！你TM终于醒了！老子去给你喊医生过来！”

    话音未落，张宁就已经走出了病房。

    李沐还有些懵，茫然的环顾了一圈四周，然后又挠了挠头发。

    很突然的，他想起了昨晚的那个鬼。

    应该不是鬼吧？这个世界哪里会有鬼这种玩意。他有些心虚的探头朝着床下看了一眼，又将病房的每个角落望了一遍，这才放下心来。

    应该就是个恶作剧的神经而已，指不准已经被张宁揍了一顿。

    医生很快就被急躁的张宁拖着来到了病房，一番检查过后，这才慢条斯理的说道：“没什么大问题，昏迷是因为贫血加上惊吓过度，休息几天就好了，今天就能出院。”

    李沐正打算点头，张宁却毫不客气的插嘴道。

    “还是等明天吧，这家伙今天滚回去的话还要老子照顾，在这里呆着挺好。”

    医生瞥了一眼张宁，倒也没多说什么扭头便走开了。

    李沐并不喜欢医院这种环境，或者说不喜欢医院中的一股子药水味。见医生走开，他便立刻抬起头对边上的张宁要求道：“我等下就出院吧？”

    “出院干嘛？你脑袋有问题吧？你回家了有人照顾你？”张宁双手揣兜，吊儿郎当的嗤笑道，“你家里连个鬼都没有，到时候还要老子过去照顾你，你不嫌麻烦我还嫌麻烦。”

    在并未身处恐惧中的时候，李沐其实也还挺硬气的，他迅速的挺直腰板，骂骂咧咧的就应了过去：“谁要你照顾我了？滚蛋好吧！”

    “就你这样还不要人照顾？”张宁翻了个白眼，“你起来走两步，没问题再办出院。”

    李沐对他翻了个白眼，站起身来走了几步，虽然身体似乎还有些虚弱，但是明显并没有什么妨碍。

    当出院手续办理完成后，从医院大门走出，李沐却突然想到了昨晚的事情。

    他疑惑的扭头对身旁叼着烟头的张宁询问道：“昨晚你怎么把我带医院来的？滴滴吗？”

    “滴滴个毛，你不知道最近滴滴十一点以后就不干了啊？”

    “那你喊朋友来接我们了？”

    “老子那群朋友喊他们喝酒吃肉还行，这种事情没一个愿意出来。”张宁伸手随意拦下了一辆出租车，面无表情的骂骂咧咧道，“老子昨晚硬是背着你走了几公里路，幸好碰到个好心司机，不然你现在估计都被我丢在路边了。”

    “.…..”

    张宁这家伙……李沐也不知道怎么形容他，明明做了一件让人感动的事情，可是从他嘴里描述出来后却让李沐很想踹他一脚。

    张宁和李沐是初中同学，高中也恰好分到了同一个班级便渐渐成为了死党朋友。原本李沐对他向来敬而远之，毕竟嘴里通篇“老子老子”的，说话向来也冲的不行，但是后来也不知道老师发什么神经把张宁调到了李沐的身旁做同桌，也就渐渐熟悉了起来。当然，现在是前任同桌了。

    只可惜由于这家伙嘴巴实在有点臭的缘故，李沐平时明明温文尔雅，可是跟他在一起时却也只能时不时爆两句粗口，否则会被挤兑的不行。

    李沐的家住在城市中心的老旧小区中，而张宁的家距离他家倒是也不远，就隔了一条街，于是两人在熟悉以后便经常会一起搭伙上学吃早饭什么的。

    老旧的小区并没有电梯这玩意，而李沐的家也恰好住在八楼。刚出院的他腿脚还有些发软，走了几级台阶就感觉膝盖已经到了极限，走几步歇几秒，看的身旁的急性子都快跳脚了。

    李沐倒也不急，双手抱着边上的扶手，慢悠悠的继续走，而张宁早已经急匆匆的三步并做两步朝着楼上冲。

    很快的李沐就来到了家门口，拥有他家钥匙的张宁早已经率先进了屋。他推开半掩的铁门，一步跨进了没有什么人味的家里。

    他的家只有七十几平米，是上个世纪的房子，虽然小了点，但是也是三室一厅的构造。房间被打扫的干干净净，整个屋子并没有多少家具，大厅上就一个沙发茶几连电视都没有，而他的卧室倒是有一台老旧的嵌入式空调以及一台电脑。

    大厅侧面的墙壁上挂着四张照片，依次是他的爷爷奶奶以及父母。这四个血亲在早年就已经相继过世了。

    这个家目前只有李沐一个人居住，除他之外不仅没有父母家人，甚至连一颗绿植都没有，整个屋子散发着冰冷的寒气。

    一进屋，李沐便先行望了一眼墙壁上的照片，随后舒舒服服的躺在了沙发上。

    “我得回去了。”张宁低头看了眼手机时间，眉头微微皱起，很耐烦的说道，“老子昨晚没回去爸妈急的不行，有事打电话喊我。”

    “恩。”李沐踢开了脚下的居家拖鞋，双脚抬到沙发上屈膝，双手抱着小腿，整个人蜷曲着玩手机。

    “你要不要吃点什么？我先下楼给你买点。”

    “不用了吧？”

    “你TM这个小区点外卖都要自己下去拿，昨晚到现在你也没吃东西，不用个**！”张宁将手机揣在兜里，轻哼了一声，“老子下楼给你买拌面扁肉，门别关，马上回来。”

    “行吧，记得给我买个炖罐。”

    李沐确实没有任何饥饿感，可是既然张宁这家伙觉得他饿了，那就饿了吧。

    见张宁离开，李沐麻溜的从沙发上起身，跑到卫生间准备洗把脸。

    然而进入卫生间，他就猛然愣住了。

    卫生间门的正对面就是一面半身镜，本来正常来说一进门见到的应该是李沐自己的镜像，可是他抬起头看向那镜子时，却发现镜子中的自己居然是一个怪眼熟的女人。

    他顿时被吓懵了，急忙退后了几步，可是镜子中的女人也急匆匆的退后了。

    难道是自己一晚上就变成了妹子？

    那镜子中的似乎真的是自己而不是鬼之类的玩意，他有伸手比了个一，镜子中的女人也同样做出了这个动作。

    “不会吧？”

    他咽了口唾沫，伸手摸了摸自己的头发，发现依旧是曾经的及耳碎发，刘海也只是到眉毛而已，但是镜子中的他却留着一头长发。更何况虽然镜中的女人虽然跟他有些相似，但是明显不是他本人。

    再用手机的自拍模式查看了一眼，发现自拍却并没有任何问题，即使用后置摄像头对着镜子，手机中的照片和镜子中的自己也完全不一样。

    这是怎么回事？鬼上身？

 004.身体的变化

    鬼这玩意李沐向来是不相信的。

    但是昨晚到现在发生的事情让他愈发相信鬼的存在。

    直勾勾的盯着镜子中的女孩，李沐的身体越发的冰凉僵硬，但是由于这里是他自己家的缘故，他倒也没像是昨晚那样被吓的晕倒。

    退后了几步，他迅速的离开了卫生间，跑到自己的卧室里头取出一张百元大钞这才回到卫生间的镜子前。

    将红钞的毛爷爷摁在镜子前，李沐咽了一口唾沫，下意识的便更加安心了一些。

    心暂且算是安下了，李沐开始仔细查看镜子中的妹子，这个妹子的眼眉跟他有些相似，有着个鹅蛋脸，黑色的长发披肩，皮肤雪白，约莫有个十六七岁的模样。镜中的女孩好似昨夜的鬼以及李沐的结合体，镜像的跟随李沐一起动作，让他有种自己其实是个女人的错觉。

    不会是被鬼附身了吧？

    他僵硬的伸手打开灯，低头看向在灯光下的影子，却发现自己的影子也是镜中人的轮廓。

    心中的冰凉感越来越浓重，让他有种置身于冰库的错觉，他的心脏在疯狂的加速跳跃，只感觉镜中的女人随时会像是贞子似得从中爬出，感觉自己的影子也随时会攀上他的身体，将他的脖子扯断。

    “李沐！”

    突然听到了张宁的呼唤声，李沐猛然从畏惧中晃过神，急匆匆的冲出了卫生间，而在这时候，他才发现自己的衣服已经被汗水浸湿了。

    张宁站在客厅前，正在将茶几上的几盒早餐打开，他抬头看向慌张的李沐，一头雾水：“你TM又怎么了？”

    “鬼……”

    再一次遇到了鬼，李沐在张宁面前再也硬气不起来了。

    “哪来的鬼？”张宁嗤笑了一声，作为产共主义接班人，他这辈子还从未畏惧过神鬼之类的玩意。

    “不是啊！真的有鬼！”

    李沐焦急的走上前，一把抓住了张宁的手腕，拖着他再一次来到镜子前。

    “看镜子。”

    张宁一头雾水的看向前方的镜子，却发现镜子中的李沐完全变了个人，直接就变成了妹子。

    虽然从未相信过鬼这种生物，但是在这一刻他还是感觉一股寒意从尾椎骨窜进了他的大脑。

    他懵逼的扭头对李沐问：“这是怎么回事？”

    “我的影子也成这样了？”李沐进而指向自己的影子，无奈的说道，“我怀疑是不是被鬼附身了什么的。”

    “嘿，不就是鬼吗！鬼鬼祟祟的！老子要是能碰到他不给打的老老实实？”张宁毫无惧色的挺着腰板，微微歪着脑袋，好奇的看着镜中鬼。

    说实话，他从不相信世上有鬼，但是见李沐昨晚的反应和现在自己见到的事实，他觉得这个世界上或许真的有鬼。

    但是眼前这个鬼怎么看都觉得像是个弱鸡，而且如果不是事情诡异的话，这个鬼哪怕走在街上都会被他认作是普通人，只是在见到这种传说中的生物时，哪怕是张宁也有些心虚，

    “有种出来过两招？”张宁色厉内茬的对着镜中鬼挑衅道，心中顺便祈祷着镜中鬼不会真的跑出来跟他单挑。

    李沐畏惧的缩在张宁的身后，好奇的睁大眼睛，虽然觉得张宁的举动有些不妥，但是他确实也很想看看这个附身在自己身上的鬼会不会跟张宁打一架。

    不过不论怎么想都不太可能吧？影视作品中的鬼虽然也有强大到不行的，但是似乎大部分都是以吓人为主，实际战斗力可能还不如一个壮汉，而张宁虽然称不上是壮汉，但是好歹从小到大都在学搏击术。

    很奇怪的，李沐并没有任何举动，但是镜中的倒影居然在听到张宁的挑衅后默默的退了两步。

    “你往后退干嘛？”

    “我没动啊。”

    李沐睁着大眼睛茫然道。

    “看样子这个鬼是个怂逼啊。”本来心底还在犯怂的张宁顿时自信了起来，哼哼道，“这个鬼怕不是连老子都打不过，也不知道你怕什么。”

    他又转而对着镜子里头的鬼呵斥道：“你TM要是敢吓到我朋友！老子想尽办法都把你揪出来揍一顿！知道没有！”

    那鬼又退后了两步，接连不断的点着头。

    “还挺乖的啊？”

    张宁觉得自己对这个鬼更加好奇了，研究了片刻，可惜并没有发现什么有用的东西，只能回头对李沐安慰道：“没事，这个鬼被老子吓住了，就是个弱鸡，你男人一点也能吓住他。”

    “恩。”

    李沐点点头，完全搞不懂这是怎么回事。

    为什么电影里能吓死人的鬼，在现实中表现的这么怂啊？

    下意识的，李沐对附身在自己影子中的鬼也没有了太大的畏惧。

    吃过了早餐，张宁便赶紧回家报平安，而李沐回到了自己的卧室，茫然的望着天花板。

    他压根不理解为什么一直平凡到不得了的自己为什么会遇到鬼这种生物。而且这个鬼还是只有自己能看见的那种，昨晚在旧校区冒险的时候，张宁完全没有察觉到这只鬼。

    难道自己是天选之人？

    虽然已经即将步入高三，但是李沐还是有些中二的这样想。

    他感觉自己的呼吸有些发烫，将手背垫在额头上感受了片刻，发觉是有些低烧了。估计是昨晚着凉的缘故。

    而此时，他却突然发现自己手臂上的汗毛居然有些细不可察。微微的皱眉再仔细看，却见自己的手指好像也比以前修长了一些，或者说是手掌变得小了一些。

    他的手向来是属于男性中最小的那个，因此他一直很在意这件事，这次手掌突然变小几乎立刻就被他惊觉，他猛然从床上起身，查找自己身上更多的变化。

    一嘴的毛绒胡子也没了，身上各处的汗毛变得更加细微。他摸了一把自己的眉毛，却抓下来一堆，他那浓密的眉毛如今好似曾经修剪过似得变得淡雅了些许。

    我TM不会是开始脱发了吧？我爸以前好像也没这种情况啊！

    这些变化吓得他赶紧又抓了把头发，见指尖只抓下了几根这才放下心。

 005.乐于助人

    鬼这种玩意，按照李沐的理解应该是那种保持着死亡时的模样，浑身鲜血，邋里邋遢，一出现就伴随着恐怖场景的生物。

    但是附身在他身上的鬼似乎并不是这样，毕竟鬼能被张宁威胁的吓到，好像也不是很厉害的模样。

    从昨晚到现在的经历让李沐有些疲惫，他再一次躺在床上，不愿意去思考自己身上发生的变化。

    三天后……

    三天的时间里，附身的鬼并没有做出什么其他举动，这让李沐有些遗忘了鬼的存在，每天都蹲在家里打游戏开黑，倒也挺自在的。

    大早上的，他如同往常那样走到卫生间里头准备洗漱，却不想自家的牙膏已经用完，挤了半天也没有一点东西。

    身旁递来了一根备用牙膏，李沐随意的将其接过，顺利的刷好了牙齿，然后又坐在坐便器上，将昨天的排泄物统统冲进下水道，而这个时候，他却又发现自己的卷纸也用完了。

    正当李沐迷糊中的时候，一卷卷纸再一次递向了他。

    毕竟已经洗过了脸，没有那么懵的李沐接过卷纸，脑袋里不由自主的就生出“是谁给我递卷纸的？”的念头。

    他猛然抬头看向跟前，却见一个白衣的可爱妹子从自己的影子中延伸而出，正带着些窃意望着他。

    “你……”低血糖的李沐有些没反应过来，梗了半天后，这才继续问道，“你怎么在我家里？”

    “前几天我就来了。”

    妹子的声音空灵，好似从远处飘忽着传进李沐的耳朵。

    李沐皱着眉仔细的打量着眼前的妹子，圆脸，长发，可爱。除了这三个词语，文化水平才高中的他暂时无法从低血糖的脑袋中回忆出更多的词语。

    怎么看都觉得这个妹子，怪眼熟的……

    寻思了半天，缺血的大脑总算是反应了过来。那天晚上去旧校区冒险的时候，不就是眼前的妹子把自己吓晕的吗！这几天在镜子里看到的妹子，不就是眼前这家伙和自己的结合体吗？

    这是鬼！

    卧槽！

    李沐感觉自己的小心脏都快跳出来了，猛然将卫生间大门砰的一下关上，将妹子隔离在了门外。

    我TM被妹子看到了上厕所的样子！好丢人……

    虽然感觉这似乎并不是重点，但是李沐还是急忙将所有的事情处理完，然后整了整衣冠，将门打开，却见那个鬼依旧站在门外等待着他。

    “你……”

    可能是因为早上跟她曾经有过接触，也可能是大脑被高烧烧的晕乎，李沐倒也没有被眼前的鬼吓到，只是想了半天也不知道应该怎么跟一个鬼进行交谈。

    倒是眼前的妹子也没说什么，身形渐渐的变淡消失在了李沐的眼前。

    这是咋回事呢？

    李沐一头雾水，这个鬼跑出来总不能是只为了给自己递牙膏和卷纸吧？怎么一句话都不说就突然溜了？

    低头看了一眼自己的影子，依旧是妹子的模样，鬼估计只是再一次躲进了自己的影子里。

    睡了一觉，李沐发现自己身上的变化居然更大了，只是三天的时间，他身上的汗毛居然已经微不可见了，皮肤也肉眼可见的变得白皙了一些。如果李沐是个妹子的话，那么遇到这种情况简直可以算是免费美白加激光去毛，一来一回等于赚了几十个亿。但是作为男人的他一点也不愿意见到自己渐渐娘化。

    看样子得像个办法把鬼从自己身上驱离才对，即使现在这个鬼已经不吓唬自己了——虽然好像每次都是自己吓自己。

    由于被鬼上身的始作俑者就是张宁，因此李沐当然毫不客气的打电话把张宁喊到了家里，大概也就等了半个小时，张宁这家伙就屁颠屁颠的来到了他家里。

    刚一进门，张宁就察觉到了李沐的异样，皱着眉上下扫了一遍李沐的身子，然后疑问道：“怎么感觉一晚上没见你皮肤就变白了？”

    李沐因为刚睡醒的原因脑袋还有些晕乎，宛如没有骨头似得飘到了沙发上，这才生无可恋的睁着迷糊的眼睛回答道：“好像是那个鬼的问题。”

    “前几天我就发现身上的汗毛少了很多，今天起床的时候又变白了……”他苦恼的揪了揪自己的头发，“现在发烧好像还更严重了，也不知道怎么回事。”

    “啧，本来长得就娘，照这样下去过半个月你都能去泰国做手术了。”张宁幸灾乐祸的嘲讽道，“老子就说你明天再出院比较好，现在舒服了吧？”

    张宁走到李沐的跟前，一把抓住了他的手腕，将其从沙发上拽了起来：“走吧，带你去楼下诊所看看，买点退烧药什么的。”

    “我不想去看病，估计发烧也是鬼的原因，医生也看不好。”

    “还没看你怎么知道看不好的？”

    李沐侧身往沙发上一趟，哼哼着给自己盖上沙发上的毯子，仗着自己是病人，而且罪魁祸首就在眼前，理直气壮的吩咐道：“去，去楼下给我买退烧药，再给我买碗皮蛋瘦肉粥！然后给我去找个神婆道士什么的把鬼赶走。”

    “老子去天上给你找神婆道士。”张宁翻了个白眼。

    “既然鬼是真的有，那肯定有这种职业吧？”

    张宁想了想，感觉好像确实是这样，便点点头，然后拽着一刻不停哼哼中的李沐朝着楼下走。

    “先去看病，再说其他的。”

    李沐一脸苦涩，他对医院这种地方简直可以深恶痛绝，不喜欢医院的药味，也不喜欢医院的氛围，虽然诊所这种地方称不上是什么医院，可是依旧讨厌的不行。

    但是张宁好歹也是从小开始学搏击术，再加上体格大，拽着高烧中的李沐完全没有任何压力。

    楼下的诊所是这片街道的卫生所，整个诊所只有一个医生和几个护士，当他们来到这里的时候恰好没有其他病人，也就十分钟不到的时间，李沐就从诊所中走出，手里还提着三四十块钱买来的几个退烧药。

    又在张宁的陪伴上去店里吃了一顿皮蛋瘦肉粥，这才又恍恍惚惚的回到家里。

 006.解决方案？

    李沐一脸虚浮的躺在沙发上，脑袋上顶着个碎冰袋，生无可恋的睁着眼睛望着天花板。张宁坐在边上的小凳子上，舒舒的喝了一口可乐，一边用自己带过来的笔记本电脑打游戏。

    这几天张宁基本都待在李沐家里，所幸李沐的家还有两间卧室没有人居住，收拾收拾铺上被子就能睡了。

    “感觉怎样了？”

    他背对着李沐，坐在茶几前努力的用笔记本电脑打游戏上分。

    眼前的李沐长相和昨天前已经有了更大的变化，之前他仅仅只是毛孔变得细腻皮肤更加白嫩些，而现在他的脸型也开始逐渐朝着女性化发展了。

    如果说探险时的李沐看上去是个有些腼腆的十七岁正太，那么现在的他任何人都会觉得这是个女装大佬。

    虽然这些变化在李沐以及张宁眼中都并不是很巨大，但是在那些老眼昏花的老爷爷老奶奶眼中李沐已经被误认做好几次妹子了。

    在这样下去肯定是不行的，李沐从来没有打算当妹子，张宁也不想自己唯一的一个死党被鬼怪折磨。

    “为什么退烧药没什么用啊。”李沐叹了一口气，将冰袋从脑袋上拿了下来，虽然发烧并不算是特别严重，可是每天晕乎乎的日子真的是有些难过。

    张宁瞥了一眼边上的李沐，继续专心打游戏。

    “喂，给我拿一瓶可乐过来。”

    李沐突然对着边上的空气说道，片刻后，一个半透明的妹子从他的影子中慢慢现形，然后慢悠悠的走向冰箱拿出一瓶可乐递给了李沐。

    说实话，这个鬼还真的是挺好用的，只是她不愿意跟李沐多沟通也就罢了，还会让李沐的身体越来越女性化，发烧也一直不停。

    张宁对这种情况已经熟悉了，第一次见到鬼从李沐的影子中钻出来的时候吓得他差点拿起扫把就打。但是毕竟这女鬼长相姣好，而且看得见摸不着，时间长了张宁便也就当做是李沐请来的保姆。

    “等下要去乡下一趟，听我妈说乡下有个老道士，老子三岁的时候中邪就是那个道士治好的，也不知道那家伙死了没。”张宁的一把游戏结束了，站起身，看向边上的女鬼，“估计晚上就能回来，等老子回来的时候你别又半死不活的跟我抱怨这抱怨那，老子知道你变成这样都是我的错，但是别一直BB。”

    那个站在李沐边上的鬼一听张宁说这个，立刻就露出了可怜兮兮的表情望着他。

    张宁这家伙也是个钢铁直男，被个漂亮的妹子这样看着也一点同情心都没有，继续跟李沐说道：“听说那个道士都活了两百年了，这辈子抓了不知道多少鬼，而且次次成功就没有失手过，贼厉害。”

    “这么强的吗？”李沐喝着可乐，一边观察着女鬼的表情，“那她这么弱的鬼不是压根不禁打吗？”

    “那可不是。”

    妹子被吓得手足无措，水汪汪的大眼睛可怜的望了一眼张宁，又乞求的看向李沐。

    那眼神看的李沐让他有种自己好像是个罪大恶极的坏蛋的错觉。

    但是谁让这女鬼把自己搞的不男不女的？

    一想到自己身上的变化，李沐刚起的一点同情心立刻就消失了。

    而张宁这边立刻便开始行动，这次李沐出问题基本全是他的锅，他也从未想过甩锅，这两天几乎天天都在打探各种消息寻找类似于神婆道士之类的职业，他也曾经拜访过几名神婆，然而似乎都是纯粹骗钱的货色。

    ……

    “老子说完了。”

    张宁突然一巴掌拍在了老道士支撑着下巴的手臂上，这道士的脑袋猛然一垂瞬间就被吓醒了。

    “你TM能不能别听人讲话的时候睡觉！”

    “哦，哦……”老道士立刻摆出了仙风道骨的正经模样，轻咳一声，然后为自己的行为解释道，“其实我都有在听，只是在想解决方案而已。”

    “勉强信了，说你的解决方案。”张宁吊儿郎当的翘起二郎腿，又给道士递了一根烟，“抽不？”

    “抽！”这道士接过烟点燃，迅速的啜了两口，伴随着一阵烟雾从他口中吐出，他这才继续说道，“我先跟你解释一下鬼这种生物。”

    “我们这个时代鬼其实很常见，但是大多只是游荡在世间没有自主，没有形体，这部分鬼其实完全可以当做是大自然的一部分。可是有一部分鬼恢复了曾经的记忆，并且变得比生前更加偏激执着，这就是我们通常意义上，恐怖片中所描述的鬼了。”

    “说到底，鬼其实就是没有身体的灵魂而已，如果要能害人的话，就得用鬼身上的方式害人。”老道士一本正经的给张宁解释着，却突然想起什么，从桌下拿出一张牌子摆在桌上。

    牌子上赫然写着“鬼怪咨询每分钟一百元”。

    “？？？”

    张宁感觉自己好不容易稳住的心态都快要崩了。

    “我们继续慢慢讲……”

    “不，讲快点，给你两分钟，不然老子转头就走。”张宁黑着脸看了眼时间，自从进入了这间古香古色的房间已经快半个小时了，再想想自己的钱包，本来脾气就大的他顿时感觉有些忍不住。

    “唔，反正你朋友的情况其实挺简单的，要么让上身的鬼怪主动离开，要么让你朋友用意志力打败鬼怪，否则时间长了鬼怪就会占据你朋友的身体，又或者一起挂掉。”老道士一摊手，很光棍的说道，“大概一个月左右鬼怪就会彻底占据你朋友的身体，我说的都是实话，就是没办法解决。”

    一个月？张宁的心一瞬间揪了起来，如今的李沐只有三周的时间了。

    他猛然站起身一拍桌子：“你TM解决不了跟老子磨蹭半天干嘛！”

    “我总得听一听情况嘛，不然万一你朋友还有救呢？”老道士乐呵呵的说道，“你朋友的情况啊，基本是没得救了。”

    “艹！浪费老子时间！”

    “承蒙惠顾，一共两千七咨询费。”

    “讲几句话就两千七，你真TM的黑，还不给老子解决问题。”张宁的脸宛如黑炭似得，作势在口袋中掏钱，却突然转头就跑。

    他是真的没钱好吧！

    那老道士只是笑眯眯的看着张宁跑开，倒也没有多说什么。

 007.大表哥

    “外卖！”

    李沐迅速的从沙发上翻身而起，瞪了一眼蹲在电视机前全神贯注看综艺节目的女鬼，这家伙倒也有自知之明，迅速融入了李沐的影子。

    “来了！”

    他晃了晃依旧晕乎乎的脑袋，跑到门前将其打开，却愕然发现站在门后的居然是自己的高中同学。

    对方还没有察觉，低着头查看着外卖单子，听到铁门打开的声音还抱怨道：“怎么现在还有没电梯的楼？”

    “不好意思。”李沐讪笑着将大开的门半掩上，生怕被同学看到自己现在的模样。

    “咯，这是你的。”

    对方从一大堆外卖中挑出了李沐的，抬起头准备将外卖递给他，却看到门内那半张熟悉的脸。

    “李沐？”他怔了下，见李沐没回答，还以为自己穿着外卖服所以才没被认出来，于是立刻脱掉了脑袋上的安全帽，指了指自己，“我，陈昊啊。”

    “那个……”李沐尴尬的点了下头，缩在门后的身子更加紧张了，“怎么了？”

    “你TM把我当鬼啊？门掩这么紧干嘛？”

    陈昊翻了个白眼，从门的缝隙中将外卖递了进去，正打算继续说什么，却只听到铁门彭的一声关了个严实。

    “神经病。”好不容易在暑期工作中遇到自己的同学，陈昊还想着进屋喝点水休息聊天一会儿，结果这个同学居然这么不给面子。

    别说进门了，连同学的脸都没看到完整的。

    说起来……李沐这家伙怎么一个月没见就越长越漂亮了？

    而屋内的李沐总算是松了一口气，陈昊这家伙似乎并没有发现他身上的变化，于是心情立刻便轻松了起来，拿着外卖又一次坐在了茶几前。

    影子中的女鬼又钻了出来，继续蹲在电视前傻愣愣的看电视。

    毕竟李沐也和这个女鬼打交道好几天了，从一开始被吓到昏迷，到现在能够随时接受她突然出现，李沐觉得自己的小心脏如今也算是千锤百炼了。

    如今已经是傍晚时分，由于发烧的原因李沐其实并没有什么胃口，虽然肚子已经饿得在不停的抗议，但是却依旧只是点了一份简单的皮蛋瘦肉粥而已。

    打开外卖尝了一口，却被烫的差点将整个外卖掀翻。

    于是想了片刻，李沐决定先洗个澡。

    说起来，自从被鬼上身后，李沐也就第一天洗过澡，随后几天因为不出门以及害怕被女鬼偷窥之类的原因一直也没洗澡。

    但是毕竟如今发烧，身上时不时就会出点汗，忍了这么久也实在是忍不下去不洗澡的日子了。

    洗澡这种事情李沐还是挺热衷的。夏天一般按情况一天至少一次，冬天也至少两天一次，这段时间没洗澡早已经让他浑身难受了。

    瞥一眼老实的蹲在电视机前看综艺的女鬼，李沐现在倒也不用担心像上次那样上厕所被看了个干净的情况，于是急忙拿了换洗的衣服跑进卫生间。

    脱光了衣服，李沐才发现自己这段时间的变化似乎并不只是皮肤变白，脸型稍微圆润而已。

    原本他的体重大概是一百二，对于一个一米六五的人来说稍微偏胖了些许，因此肚子上其实有一点点小肚子。

    但是如今脱了衣服，他才察觉到自己的小肚子不知不觉已经便的扁平，而且小腿上细长的肌肉不知何时也已经消融，站着附身对着小腿肚一捏却只能捏到一大块的软肉。

    更重要的是！他发现自己那平坦到极致的胸居然也有一点鼓起的倾向！

    他的脸色不太好，赤条条的站在卫生间里头，捏捏这里又捏捏那里，最后只能无奈的叹息。

    我的肌肉全没了，而且好像长胸了……

    本来李沐就不是一个爱运动的人，身上那么点肌肉是小学初中到处疯跑留下的，高中时期的他别说运动了，出门都懒得出门，这就导致肌肉这玩意比起正常的同龄人少了许多。

    前段时间他还想着这个暑假是不是多运动再攒攒肌肉，结果也就不到一周的时间，仅有的肌肉居然全TM没了！

    “怎么就碰到这种事了？”

    李沐抱怨着走到了淋浴头下，打开温水，就那么直直站着让水流冲到自己的脑袋上。

    紧闭着眼睛，他那有些晕乎的脑袋因为水流的原因清醒了不少。

    为什么这个女鬼总是不喜欢说话？除了第二天回家的时候听她说了一句话以外，剩下的时间不论自己怎么跟她对话她都总是一副“我听着，你说”的模样，完全没法跟她沟通。

    女鬼的表现看上去不像是杀人不眨眼的恶鬼，如果能沟通的话指不准就能清晰的明白自己身上发生了什么并且寻找解决的方式。

    任由温水在脑袋上冲了许久，李沐这才将沐浴露抹在自己的身上。

    他原本的皮肤不算好，虽然算不上坑坑洼洼，但是细细的汗毛绝对不会有什么好手感，然而现在再给自己抹沐浴露的时候却让李沐有种在摸女孩子皮肤的错觉。

    当然，母胎单身十七年的他还从未摸过女孩子的皮肤。

    李沐洗澡的速度向来慢的惊人，嘴里一边轻轻哼着最近听到的音乐旋律，一边舒舒服服的让温水冲在自己的身上。

    “李沐！”

    但是正洗的开心，家里的大门却被人突然敲响了，隔着几堵墙，李沐只能依稀听到有人在门外呼喊着他。

    “开门！”

    “你TM是不是又忘记带钥匙了！”李沐随口一句喷了过去，然后急匆匆的擦干身体套上宽大的短袖和裤衩就跑出了卫生间。

    打开门，他嘴里依旧不停歇的继续喷：“你怎么天天不带钥匙出门？下次再不带我就不给你开门了好吧？”

    然后一抬头，却见门口的居然是个留着短发，穿着白色体恤衫，提着行李箱的陌生人。

    而那陌生人也低头一看，却见到个穿着大短袖，下半身被衣摆盖住也不知道有没有穿内裤的伪娘。

    “？？？”李沐懵了一下，又低头看了一眼自己现在的打扮，立刻将门半掩上，探个小脑袋出来对陌生人质问道，“你谁啊？”

    “你表哥……”男人一脸无语的看着李沐，“当个几年兵你都认不出我了？”

    “啊？”

 008.外国鬼

    干净整洁的客厅里，李沐面色凝重的坐在沙发的一旁。

    在他的左手边，坐在大沙发上的是他的表哥，而在右手旁是刚从外头回来的张宁。

    此时屋内的气氛有些压抑。

    大概在大表哥进门后的十分钟张宁也回来了，李沐本打算兴高采烈的介绍一番，却发现整间屋子的气氛瞬间就变了个模样，这家伙不知道是怎么回事就对大表哥看不顺眼，而且问题是大表哥看他也不顺眼。

    李沐心虚的瞥了眼自己影子，所幸屋外还只是傍晚导致他的影子并非很明显，否则指不准就会被看出自己的影子有问题。

    “那个……”再这么耗下去也不是办法，李沐深吸了一口气，然后对张宁介绍道：“这是我大表哥，叫吴安，刚刚当兵回来。”

    “只是我高中同学张宁，前段时间我因为他受了点伤，所以他这段时间住在我家里……”

    两人都介绍完了，张宁才不爽的哼哧了一声，弄的李沐一脸茫然。

    两人依旧面对面不说话，李沐也不知道该咋办，左边看看自己的表哥吴安，右边在看看同学张宁，一头雾水完全不知道这两人第一次见面为什么看上去像是猫见了狗似得。

    于是客厅的气氛再一次沉浸了下来，两人对视了十来分钟后，大表哥吴安总算是先说话了。

    “几年前我还没有当兵的时候跟他打过一次群架。”

    “那不是你小弟搞事？老子能不护着？”张宁讽刺道，“一群高中生打不过初中生，好意思拿出来说？”

    “你们那群初中生TM的打架拿刀子！”

    于是两人开始以几年前那场群架疯狂的抨击对方，吴安说张宁那群人拿刀子铁管，张宁说吴安那群人仗着人高马大不拿武器打不过，总之一个是李沐的大表哥，一个是李沐的同学兼死党，不论偏向哪一方都不太好，只能瞪着大眼睛看他们对喷。

    所以说，吴安怎么当兵两三年还是这幅模样？当初吴安被他父母赶去当兵，就是因为经常在外惹是生非。

    张宁这家伙也是，都已经快高三了，还对几年前的事情念念不忘，而且听他们说张宁还打赢了。

    一顿互相抨击后，吴安迅速的转移的战略，对着李沐抱怨道：“TM的这家伙那时候估计十五岁都不到，打架拿刀子不砍死人就没事！我那时候都十七八岁了，要把他们打出好歹不得进监狱啊？”

    “别，你们TM的就是菜！”

    张宁呸了一口痰在地上，却突然想起这里不是什么街边大排档而是李沐的家，立刻拿起拿了几张抽纸将地上的痰擦个干净，随后继续对着吴安怒目而视。

    “行吧。”李沐算是明白他们矛盾的根源在哪了。

    明明一个都二十了，一个也已经快成年了，却还揪着几年前的破事不放。

    “所以大表哥，你突然跑我这里来干嘛？”

    一听李沐询问自己，吴安这才想起正事，

    “我这不是退役了吗？”他指了一下放在大门边上的行李箱，有点不太好意思的说道，“本来我现在也该去读书，但是你也知道我读书不行，就打算直接去打工，但是老家是乡下工资太低，就想能不能在你这边住一段时间找工作。”

    “要是找到了包吃住的工作我就立刻搬出去了。”

    张宁听到他这么说，又哼了一声：“都二十老几了还吃表弟的软饭，要不要脸？”

    “关你屁事！”

    见两人又快要吵起来了，李沐头疼的叹了一口气，却猛然站起身，一巴掌拍在了茶几上，大声呵斥道：“吵什么吵！这是我家！”

    顿时屋内一片寂静。

    “你！拿着行李箱去那个房间！以后就住那！”他对着家里的空房间一指，随后又对着边上幸灾乐祸差点笑出声的张宁呵斥道，“你也是！住我家就别吵吵！吵得我脑袋疼！”

    “行行行。”

    吴安倒也没多说什么，提着行李箱走进李沐给他分配的房间，然而一进屋才发现这个房间因为常年没有使用的原因已经被李沐当做杂物间来使用了，床上地上到处都是一些没什么用的杂物。

    不过这些杂物倒是也不多，基本是李沐从小到大的课本以及手脚架之类的玩意，收拾起来也很简单，统统堆积到角落去就是了，虽然碍眼但是收拾收拾睡觉肯定是没啥问题的。

    而李沐这边身体不太舒服，便抱着冰袋回到了自己的房间。

    这几天他的身体一直维持在38度，虽然不是很要命，但是持续的低烧还是让他一直有些晕乎，再加上退烧药没有用，李沐也只能用冰袋让自己的身体舒服些。

    怎么感觉自从被鬼上身以后，就出现了一堆乱七八糟的事情？

    女鬼再一次从影子中出现，歪着脑袋站在李沐的身旁。

    这家伙倒也知道不能在别人面前现身，吴安进门之前就已经躲进了李沐的影子中。

    很明显这个女鬼保持着生前的记忆，而且性格看上去也不像是恐怖电影中的鬼那样反人类，但是不知道为啥就是想着祸祸李沐。

    不过女鬼不说话，但是明显不是哑巴聋子。

    “喂，你叫什么啊？”

    李沐抬头看向床头的女鬼，这家伙歪着脑袋一点也不可爱，那脑袋和脖子的角度都歪到九十度了，正常来说脖子不断的话都歪不到这个程度。

    反正总觉得有点惊悚。

    这个妹子鬼魂基本不说话，因此不等她回答什么，李沐便继续自言自语似得说：“要不然我给你起个名吧？你看你全身都是白衣服，要不然叫你小白？”

    “说起来，你看上去也不像什么恶鬼，为什么要跟我过不去啊？”

    “你……”正打算继续说，妹子鬼却突然开口了，依旧是那有些空灵的声音，“我叫桥本樱，请不要叫我小白。”

    “你这是……日本鬼？”李沐一脸迷茫的抬头看向她。

 009.无言以对

    收拾好房间，从李沐那边拿来了竹席和空调被将其铺在床上，吴安这才有时间舒服的坐在床上抽烟。

    说起来，其实当兵两年多他已经把烟戒的差不多了，但是奈何太久没抽烟导致他一出军营就着急的想要尝尝味道。

    太久没抽烟的结果就是吸了两口烟就被呛得难受，他无奈的将烟头丢进矿泉水瓶中，然后脑袋中就忽然出现了李沐的影子。

    “怎么才几年没见，这小子越长越嫩了？”

    吴安疑惑的回忆着李沐几年前的模样，那时候的李沐也就只是初中生，因为长期早上喝牛奶的原因身上总是带着一股奶香味。那段时间的李沐虽然吃的好睡得好，但是身高却一直不见长，营养仿佛全都跑到了脸上似得弄的腮帮子总是带着婴儿肥，倒也是挺可爱的。

    几年前还不流行女装大佬这种概念，但是那时候的吴安就经常觉得自己这个小表弟穿个女孩子的衣服带上假发肯定比大部分初中女孩好看。

    后来他的姨姨姨夫，也就是李沐的父母因为车祸去世了，那段时间的李沐总是一脸深沉，活泼的性格也渐渐内向，也就是那段时间吴安去参了军。

    原本以为这几年下来李沐也应该长开了，按他初中的模样如今绝对是个奶油帅哥，只是没想到再一次见面却发现李沐好像和以前并没有太大的区别，顶多只是高了五厘米，而且皮肤还更白了。

    重点是，自家小表弟怎么好像越来越像是妹子了？难道是李沐他心理有问题？

    是不是要跟家里的大人们说一说李沐这小子的问题？

    这边的吴安还在寻思着李沐身上问题很大，而李沐这边却和女鬼樱聊的还不错。

    一段时间的交谈下来，虽然女鬼依旧不怎么爱说话，但是李沐依旧得到了不少关于女鬼身世背景的信息。

    女鬼的名字叫做桥本樱，日本人，父亲是中国人，虽然从小生活在日本，但是在初中时期却来到了中国学习。

    正当李沐想问问桥本樱到底是怎么挂掉变成鬼魂的时候，张宁却闯进了他的屋子。

    今天下午张宁跑去寻找所谓的老道士了，傍晚回来的时候没提这件事，李沐还以为他又碰到了个骗子，没想到现在却又跑来了。

    “跟你说啊，那个老道士好像还真有点本事。”张宁还是第一次遇到这种事情，自然会显得兴奋，之前是因为遇到‘仇人’所以暂且忘记了，现在当然要吹嘘一番。

    “那个道士年轻的时候肯定捉过鬼，但是年龄太大了所以也没法动身，不过还免费跟我说了说情况。”

    张宁一进屋便看到了站在边上的女鬼樱，但是他还是直接说道：“老道士说如果可以的话，最好还是让她主动离开，或者用意志力打败她。”

    “？？？”

    李沐一脸懵逼茫然，这说了跟没说有啥区别？

    这女鬼要是能主动离开的话，自己还会天天低烧，每天醒来就发现自己身体又变的女性化吗？

    虽然这几天李沐表现的有些没心没肺，心安理得的当咸鱼，还能指使心中对他有愧的张宁干活做事，但是实际上身体上那些悄然的变化依旧给他带来了不小的心理压力。

    “老道士告诉我，我们只有一个月不到的时间把她赶出你的身体。”张宁正色道，“我这段时间努力想办法看看能不能找一个可以解决问题的高人，你多和她交流，看看能不能让她主动离开。”

    李沐撇嘴点头，感觉张宁说的事一点也不靠谱。

    “一个月以后如果没把她赶出去我会怎样？应该不会怎样吧？”

    “会变成大雕萌妹？”张宁也没仔细问，只是猜测道，“或者被舍夺之类的？”

    一听张宁这么说，李沐感觉自己浑身鸡皮疙瘩都快起来了，一股浓烈的寒意包裹了全身。

    卧槽？我不会真的会变成妹子吧？

    李沐咽了一口唾沫，战战赫赫的看向边上看戏的桥本樱，想要确认一下张宁的话：“不会是真的吧？”

    桥本樱很干脆的摇头：“不知道。”

    “那你怎么才愿意离开。”张宁插话道，“你附身在李沐的身上肯定有什么目的吧？”

    “我……”一提到这种事情，桥本樱便立刻脑袋一扭开始装死了。

    前几天这家伙还没这么嚣张，毕竟张宁曾经威胁过要打她什么的，然而这几天桥本樱却发现她虽然可以触碰没有生命的物品，但是其他人却无法触碰到她的身体，除非是她自己愿意。

    自从得知张宁压根碰不到她以后，桥本樱自然再也不害怕张宁了。

    “你这家伙！”张宁被气的不行，用力的哼了一声，然后扭头就走出了房间。

    张宁一走，桥本樱就凑到了李沐的身旁，一副做贼心虚的模样对李沐低声说道：“其实我也不知道自己怎么就跑到你身上来了。”

    “？？？”

    你一个鬼弄了个鬼上身，结果告诉我其实你压根不知道自己是怎么上身的？

    “所以我……唔，我也不太清楚我要怎么离开，不过感觉如果你能完成我的几个心愿，或许我就能离开了吧？”

    “那你有什么心愿呢？”

    李沐觉得如果这是一个游戏，那么现在的自己就是在接任务。

    “我……我喜欢一个男孩子，他叫刘振义。”桥本樱扭扭捏捏的，双手紧紧拽着自己的衣角，说道，“我想你能不能让我体验一下跟他当情侣的感觉？”

    “哈？”

    “我现在附身在你身上，你所有情绪我都能感觉到，所以你跟他谈恋爱的话……”

    “不行不行！”李沐不停的摇头，“我是男人好吗？男人！”

    “可是你打扮打扮比我漂亮多了啊！”桥本樱激动的反驳道，“而且我很好满足的！你跟他牵牵手什么的就行了。”

    “.……”

    李沐面色阴沉的思考着桥本樱发布的任务，总觉得这件事有点不靠谱。

    “那你还有别的想法吗？”

    “好像……没有了吧？”

    这个好像用的可真的是精髓。

    李沐心中吐槽着，继续问：“你确定我帮你完成心愿你就能从我身体里离开吗？”

    “我不确定啊……我当鬼才多少年啊！而且还忘记了很多事情！”桥本樱理直气壮的说道，“但是电影小说里头不都说我这种鬼完成了心愿就能升天吗！我升天了你不就摆脱我了吗！”

    说的好有道理。

    目前没有任何其他办法的李沐完全没有任何反驳的理由。

 010.莫挨老子！

    第二天醒来的时候，李沐发现自己的低烧似乎已经好了不少。

    总之他的脑袋已经没有那么晕了。

    今天他需要去同学聚会，由于下学期就要步入高三的原因，李沐所在的高二整个年段都将会被按照成绩高低化作369等被分作1-5班，成绩最好的是一班，成绩最差的当然是五班。

    李沐班级中的高材生不多，估计大多都会被分入二到五班之中，随后便要迎接高考，班级中的同学日后可能即使在同一个学校也不会有太多交集，因此在班主任的带领下班级聚会也就如期举行了。

    说实话，李沐还真的不怎么愿意去。

    原本他的性格偏内向，在班上虽然经过两年的时间也和同学们熟悉了，可是在班上也只是个透明人，知心朋友却也只有张宁一人，这种聚会去了也只是吃顿饭而已。如今外表也更加的女性化了，这更是让他连门都不太愿意出去。

    可是班主任知道李沐这有些内向的性格，为了能改变他的性格缺陷硬是在高中两年让李沐当什么班长，说是可以增强他和同学的互动，各种活动也非要他去不可，说什么作为班长一定要统筹全局。

    虽然知道班主任是为了他好，可是李沐还是天天腹诽自家班主任是不是脑袋有问题。

    不过讲道理，这段时间遇到一堆乱七八糟的事情，李沐差点都把正事忘在脑后了。

    中午的时候，李沐便跟着张宁出门了。

    他们需要预定聚会的餐馆，再得知了消费情况和地址之后在班级群中做出通知。

    “今天好像有三十几个同学要来吧？”

    李沐家不远处就有一条大排档街道，白天的时候廖无人烟，一到晚上热闹的让周遭居民楼的住户不知道投诉了多少次。

    这是第一次班级聚会，李沐也没打算搞的高大上，听张宁的意见来到了一家名作台湾大排档的店面中订下一个大包间，随后便思索着既然出门了，那么顺便去超市买点东西什么的。

    这家大排档是张宁和狐朋狗友们吃夜宵常来的地方，据说味道不错，价格在这一条街上算是中等水平，一张可以坐十五人的大圆桌估计也只要七八百便可以让每人都吃饱，约莫每人五十左右。

    如果不点龙虾这种菜的话。

    “去超市吧。”从大排档出来，李沐的目光又转向了街道尽头的超市，对边上的张宁提议道，“刚好我要去买点零食什么的。”

    “随你。”他打着哈欠，双手揣在兜里，嘴里叼着烟，活是一个不良少年的模样。

    李沐今天感觉身体已经舒服了不少，只是这段时间的变化让他走在街上都感觉羞耻，总觉得周围的路人一个个都把他当做女装大佬来看待，之前预定包间也是张宁负责沟通的。

    讲道理，李沐之前虽然看上去外表稍微有些女性化，但是那仅仅是因为稍微有些婴儿肥的脸颊把他的脸型衬托的比较圆润而已，然而现在……

    “老子昨晚去查了一下女鬼，她叫桥本樱是吧？”张宁走在李沐的身旁，突然开口说道，“查了挺久的，突然发现几个十年前的新闻。”

    “唔？”

    “那个桥本樱十年前自杀了。”

    “自杀就自杀了呗。”李沐不在意的说道，“她看上去也就十七八岁的样子，这个年纪挂掉不是自杀就是意外，不是很正常吗？”

    “问题是她自杀是因为校园欺凌，并且留下了一份遗书，遗书中提到了几个欺凌者的名字。”

    张宁掏出手机，昨晚查询的信息他统统保存在了手机里头：“在她死后三个月左右，城西高中就开始死人了，死法各种各样的，有的是上吊自杀，有的是跳楼，还有的是晚上去洗手间活生生被吓死，这些人都在遗书中被提到过。”

    “这不是之前的都市传说吗？”李沐扭头看向他，眉头微皱着，“都是真的？”

    “新闻上说，从三月份到五月份，城西高中连续死了七八个人，这些人统统跟桥本樱有关，要么是同学，要么是同寝室，又或者是情敌。那时候有些砖家也说是鬼怪作乱，但是后来却不了了之学校也关门了。”

    李沐眨了眨眼，脑袋中瞬间就出现了恐怖电影中的情节，顿时一股寒意侵袭全身，他诧异的问：“你的意思是这些人都是桥本樱杀的？”

    “恐怕是的。”张宁神态严肃的低头看向李沐的影子，大中午影子变成一团黑影凝聚在李沐的脚下，看不清形态。

    “她可能不是外表看上去那么人畜无害。”

    意思是，一个连续杀人犯就藏在自己的影子中？

    一想到这点，正午的阳光仿佛也变成了冰凉，李沐手臂瞬间起了一片鸡皮疙瘩。

    只是说了几句话，李沐便开始沉默不言，径直的走进了超市中，然后默默的购物。

    他难以相信那个看上去可爱乖巧，平时还经常帮忙拿东西的桥本樱居然曾经是一个恶鬼。或者说，那家伙可能只是隐藏了自己恐怖的一面，用可爱的模样让他和张宁警惕心下降。

    “她好像忘了很多事情。”站在饮料专卖的货架前，李沐突然开口说道。

    “怕不是忽悠人的。”

    李沐的脸上露出无奈的表情，蹲在地上，生无可恋的叹道：“这种事情干嘛要跟我说，这样一搞我晚上会睡不着的。”

    “张宁！”

    这边还在担心着自己以后睡觉的时候会不会被桥本樱突然袭击，却突然听到不远处有人在喊他们。

    张宁回过头去，发现是同班的一个妹子，他对这妹子不是很熟悉，瞧了一眼便继续低头看地上蹲成一团的李沐。

    那妹子激动的跑到了张宁的跟前，却又发现了正蹲着的李沐。

    李沐的变化不算是太大，可是她却有些迟疑的询问道：“这是？李沐？”

    “怎么了？”李沐抬起头，又叹息了一声。

    “怎么感觉……你是不是去做微整容了啊？”她也蹲下身，好奇的睁着大眼睛查看李沐的脸蛋，“你脸上的痘印呢？皮肤怎么变这么好了啊？胶原蛋白满满诶。”

    嘴上说着，手还不老实的伸出企图捏李沐的脸蛋，却被心情低落的李沐一巴掌拍开。

    “莫挨老子！”

 011.聚会

    妹子是李沐的同桌，名作陈思琪

    班上其他人基本都是同性别的当同桌，但是很不凑巧的是在高二时转学来了一男一女，于是班上的妹子和汉子人数成为了奇数。

    本来男女同桌的不应该是李沐才对，可是大部分汉子个子都比较高基本都坐在后排，个子矮的那几个中只有李沐跟妹纸们关系还不错，结果李沐只能抛弃了高一当了一年同桌的张宁跟陈思琪这个身高同样一六五的妹子凑成同桌坐在了班级的第二排。

    虽然是同桌，实际上李沐对陈思琪很不感冒，而陈思琪倒是大大咧咧的天天缠着李沐不放，如今在超市见到了李沐，顿时又像是以前上学那样开始习惯性动手动脚。

    “莫挨老子！”

    李沐凶神恶煞的拍开了陈思琪的手掌，恶狠狠的瞪了一眼。

    “凶什么嘛，再凶不还是那么可爱嘛~感觉一个月没见你比以前可爱多了呢！”陈思琪眼睛发亮，语气带着强烈的兴奋，她再一次伸出爪子企图强行揉脸，却感觉身体一轻，整个人都飘了起来。

    回过头，这才发现自己居然被张宁用双手提了起来。

    而李沐也站起身来，随手将几瓶灌装可乐放进了购物车内，也不理会陈思琪推着车便继续走。张宁见状，立刻将手头的家伙往地上一放随后便跟上前去。

    见两人统统选择了无视自己，陈思琪腮帮子一鼓，不满的又跟了上去。

    而此时的李沐和张宁当然没有心思去理会陈思琪，走在人少的地方时便继续讨论女鬼桥本樱的情况。

    “我们是不是要调查一下桥本樱？她昨晚说有个心愿，让我去找一个男人。”李沐紧紧的锁着眉，一边说着一边扫视货架上的东西，“说心愿完成了她可能就能离开我的身体，但是感觉不太靠谱。”

    “找人？”

    “恩，一个叫做刘振义的人，据说是她曾经的同学。”

    “找人这种活很麻烦啊。”张宁的手轻轻摩挲着下巴的胡茬，沉思了片刻后才说道，“但是应该去找，如果找到这个人我们对桥本樱的事情也能知道的更多，十年前的新闻不是很靠谱。”

    李沐的脸色有些黑，虽然确实是找人，但是桥本樱的要求可不仅仅是找到就行。

    刘振义是十年前的高中生，如今应该也年近三十了，哪怕自己真的臭不要脸男扮女装去勾搭他恐怕别人也看不上十七八岁的小屁孩。

    “刘振义，按高中生大概十五到十八岁来算的话，那人现在应该二十五岁往上了，如果还在本地的话应该还能找找，但是如果去外地工作了就麻烦了。不过既然十年前在本地读高中，现在就算本人不在本地亲戚应该也在。”

    张宁继续寻思着说道：“我们可以先从网上开始查，本地的贴吧论坛上发寻人启事，就说十年前他做了什么好事现在要报答什么的，老子这边朋友多，到时候也能帮你问问。”

    “问啥呢？”陈思琪又蹦了上来，好奇的探着脑袋，“对了，傍晚的聚会李沐你要去吗？”

    “关你毛事。”张宁伸手将陈思琪的脑袋摁了回去。

    “我是班长我能不去吗？”李沐感觉有点头疼，手指揉了揉太阳穴。

    也不知道是什么原因，明明今天低烧似乎已经好了，可是却依旧会时不时的头晕。

    由于陈思琪的纠缠，李沐和张宁两人便也没有继续对女鬼的事情进行讨论，专注的准备买些东西回家。

    李沐这人向来属于那种不愿意常出门的类型，因此经常一两个月去一趟超市，将卫生纸啊之类的买上一堆回家屯着。由于家里现在又多了两人，张宁这家伙还是个吃货，这次逛超市就不仅是买生活用品了，各种零食饮料也要准备一些，免得到时候还要下楼买。

    在超市逛几圈买好了东西，又跑去外面的店面吃点东西，等回到家的时候已经是下午三点了。再将那些东西收拾整理好休息片刻，李沐却又要出门准备聚会的事情了。

    聚会在下午四点开始，如果快的话估计六七点就能结束。

    李沐几乎可以算是忙的脚不沾地，虽然得知了桥本樱一些黑历史却并没有太多时间去思考后续该怎么处理。

    班主任是组织者，因此刚到四点的时候就已经来到了大排档所在的位置，而这时候也有一些对时间观念比较重视同学早早的前来。

    李沐虽然作为班长，但是这次聚会除了安排位置和付钱以外就没他的事情了，和张宁一起到达后便招呼着同学们进包厢，又让张宁带着班主任一起去点餐。

    坐在包厢的最里头，李沐默不作声的低头玩手机。

    他在班上属于半个透明人的状态，跟谁的关系都算是不错，都能聊上几句，但是却只有跟张宁能算是知心朋友。

    “李沐！”

    在超市见过的陈思琪也来到了包厢内，一屁股坐在了李沐的边上，左右四顾，见张宁并不在，立刻就伸出爪子摁在了李沐的脸颊上。

    “胖乎乎的好软~”她轻轻的揉捏这李沐的脸颊，美的眼睛都成了月牙状。

    “神经病。”李沐对这也是见怪不怪的，翻个白眼，将脸上的爪子拍到一旁，然后询问道，“人还没到齐吗？”

    “还差那么十几个吧。”陈思琪的注意力却不在聚会上，她趴在桌上，侧着脑袋望着边上李沐的脸，一脸羡慕的说道，“为什么你的皮肤这么好啊？明明之前你脸上还有痘印，现在又白又嫩。”

    “我一个大男人要白嫩干嘛？”

    “对啊！为什么你这张脸不是我的呢？”

    “神经病。”

    这边还在说着，边上又凑过来一人，一开口浓浓的幽怨便迎面而来。

    “李沐……昨天我给你送外卖你都不请我进门喝口水什么的！”

    “陈昊啊。”李沐抬头看向他，正要解释，却见陈昊猛然便呆呆的盯着自己。

    他立刻意识到了问题所在，迅速的将脑袋低下：“昨天在打游戏太急了。”

    陈昊半响后才晃过神，挠了挠头发，自言自语着坐在了不远处：“李沐这小子怎么看上去比昨天还漂亮了？这家伙越来越像女的了。”

    一见他开口率先提到这个，随即边上又凑了过去几个同学。

    “对啊，我刚刚看到他还以为是谁家带来的女朋友，仔细一看才发现是班长。”

    “怕不是要准备去做手术了哦。”

    “诶，你怎么跑去送外卖了？”

    “班长要不然你当我女朋友吧！我保证把你当妹子看！绝对舔的你舒舒服服的！”

    “你个舔狗没有好下场的，想想你前女友。”

    听着边上打闹的越来越过分，李沐的脸色也越来越黑，深吸一口气正打算发火，却见包间门突然被一脚踹开，砰的一声巨响吓得所有人鸦雀无声。

    “你们TM再多嘴一句老子今天劈了你！”张宁抱着一箱啤酒站在门口，怒目瞪着陈昊边上的那群同学。

    “过了啊过了！”身后的班主任迅速出来打圆场，“你们这几个也是！两年的同学了嘴还这么欠！”

 012.失忆？

    实际上要说生气，李沐倒也没有多气，从小到大他的模样都算是偏向女性化的那种，这种言论不知道听了多少。

    不过没想到张宁居然给他出头了。

    张宁这家伙在班上属于小霸王类型，当任着体育委员，带头打架委员，护短委员三大职位。通常班上如果有人被其他班级的人欺负了，他都是率先带头找场子的那个，当然如果班上的同学欺负别人了，他也是率先站起来护短的那个。

    他在班上的名声两极化，一些同学认为张宁是个有勇有谋为人正直讲义气的好人，一些同学认为他是个脾气暴躁的痞子，但是总体而言他在班上说话的能量比李沐要大的多。

    张宁一发怒，顿时整个包厢内的同学们都噤声，各个瞪着眼睛你看我我看你，直到李沐开口说话。

    “张宁你过来坐，大家喝酒的拿酒喝饮料的拿饮料！那个陈昊！过去帮班主任拿东西！”

    他的话打破了平静，片刻后同学们又开始叽叽喳喳的说起了暑假的琐事，倒是那几个被张宁吼了一顿的同学一脸憋闷，却因为他们或多或少都被张宁照拂过的原因也不敢多说什么。

    李沐并不喜欢聚会这种事情，不论是家族聚会、婚礼聚会、朋友聚会，反正他没有一样是喜欢的。或者说他压根不喜欢这种喧闹的环境。

    张宁从一旁拿过一瓶啤酒，自顾自的用牙咬开然后给自己倒，坐下后又对李沐问：“喝酒不？”

    “你又不是不知道我不会喝酒。”

    “以后上班了总得喝的嘛，现在先练练酒量。”

    “滚滚滚。”李沐没好气的推开了他的酒瓶，然后双手托腮怔怔的看着前方的桌子。

    大排档上菜的速度很快，李沐由于对聚会没太大兴趣的原因便闷着不说话，时不时吃两口菜，喝口饮料什么的，想着就这么混过去。

    边上坐着张宁和陈思琪，这两人一个是高一同桌一个是高二同桌，关系都不错，李沐坐在他俩之间倒也感觉挺舒服的，起码几人还能说说话。

    酒过三巡，张宁喝的已经有点懵了。

    他时不时给自己灌一口啤酒，眼睛半睁着扫视桌上的饭菜，却猛然站起身一拍桌子。

    所有人的目光都集中在了张宁的身上，一个个不知道发生了什么。

    李沐吓了一跳，赶紧拽着张宁的手臂想要把他按在位置上，但是张宁却一把甩开了李沐，大声的说道：“我要找个人！叫…..叫啥来着？”

    “刘振义。”李沐无奈的提示道。

    “我要找个人！叫刘振义，今年二十五到三十岁左右……”他刚说完，就软绵绵的直接趴在了桌上。

    周遭所有同学都满脸无辜的左右看看，随后又恢复了刚才的热闹。

    李沐无奈的朝着班主任用眼神示意，得到了同意的答案后便将自己手机中收到的聚会钱全部发给了班主任，然后拖着李沐走出了大排档。

    张宁这家伙倒也没有喝到不省人事的程度，他半边身子压在李沐的身上，迷迷糊糊的被李沐撑着走在街上。

    傍晚时分街头的行人比白天多了数倍，李沐撑着张宁走在街上总觉得自己也在陪着这家伙在丢人。

    毕竟哪有人在这种时候喝的昏醉？

    李沐本想着将张宁带回他家里，但是看看他这幅喝醉的模样，感觉如果带他回去的话可能第二天张宁就会被他父母打的半身不遂，便只能将其带到了自家小区的楼下。

    可是张宁半边身子都靠在李沐的身上，这家伙起码也有一百四五十斤，刚刚从大排档那条街走过来就已经压的李沐浑身酸痛了，而自家小区的居民楼却只有楼梯没有电梯。

    李沐的大表哥一大早就已经出去找工作了，打电话给他却发现这人跑到了城市的另一端压根不可能现在过来帮忙，于是李沐干脆便把张宁直接放置在了小区花园的石凳上，然后自己也一屁股坐在了边上。

    张宁微微眯着眼，望着天空思考人生，也不知道脑袋里头在想些什么。

    “你这段时间会不会恨老子？”

    他突然扭头对边上的李沐问。

    “你发什么病？”李沐翻了个大大的白眼，“你要是没醉就自己走上楼，我扛不动你。”

    “吹了一会儿风，感觉好多了。”他站起身，正打算来个懒腰，却身子一晃又摔回了石凳上。

    不过看样子应该好多了。

    回到家，在影子中憋了半天的桥本樱又钻了出来，兴奋的跑去拿起遥控器看电视，而张宁便直接躺尸在了地上，迷迷糊糊的仰望天花板，嘴里嘟囔着什么。

    这家伙挂掉的时候是十年前，那时候还流行着大屁股电视机，而李沐家里的电视机却已经是更新换代过的平板挂式电视机，再加上内容更加丰富的节目，这让桥本樱瞬间就沉迷在了电视的天堂中。

    反正在她没来之前，李沐家的电视一个月怕是都开不了一次。

    “喂，桥本樱。”

    “叫我樱就行了。”她头也不回的应道。

    “行吧。”李沐点了下头，继续问道，“你在我影子里的时候，能听到外面的声音吗？”

    “我可以以你的视角感受外面所有的东西。”樱扭过头盯着李沐，那双漆黑深邃的眼睛让人看了莫名感到心慌，“所以你和张宁今天说的话我全都知道。”

    “所以你是个恶鬼是吗？”

    “我不知道，十年前刚变成鬼的记忆不见了，我现在只能依稀记得生前和最近几年的事情。”樱低下头，看着光洁的地板，“生前的记忆已经模糊了，我好像在人和鬼的记忆中间缺了一段，在鬼的记忆里，刚睁眼看到的就是已经成了废墟的学校了，所以这段时间我都在学校里头逗逗流浪猫和老鼠，也不敢出门。”

    话说完，她或许是觉得再说下去会越描越黑，干脆又继续看起了综艺节目，双脚还一颤一颤的抖动着，似乎心情还算不错。

    哪里的记忆都不缺，顶多只是模糊了，可是为什么杀人那一段的记忆不见了？

    会不会是实际上杀人的不是她，在她死后又过了一两年直到学校荒废了才成为鬼？

    李沐搞不清楚这家伙说的是真是假，是否是在逃脱责任掩饰自己是恶鬼的事实。

    但是寻找刘振义这个男人的事情一定要提升日程了。

 013.他被你吸引了~

    “寻找十年前的好心人！”

    “寻人启事。”

    “十年前走失的孩子刘振义。”

    “十年寻亲！”

    “刘振义你这个负心汉！孩子都十岁了！”

    也就两天的时间，在本地的各种论坛上，寻找刘振义的帖子突然就宛如雨后春笋似得节节冒出，水军公司表示赚了一笔小钱，而不知道在何处的刘振义一脸懵逼的成为所谓的“好心人”“走丢的孩子”“负心汉”。

    虽然标题内容各不相同，但是最下方留下的联系方式却是同一个，这个电话是张宁特意去办理的一张新号码，如今插在一部洛基亚手机中专注于接听各种电话。

    在寻找刘振义的同时，张宁和已经发烧痊愈的李沐在四处奔走。

    之前张宁在网络上找到了十年前的新闻，如今他打算去寻找那篇新闻当时的撰稿人以及记者，这两个亲身经历了这件事的人或许也能够提供一些信息。另外桥本樱的同学那边李沐也在进行联系，只不过目前收效甚微，毕竟十年过去了，桥本樱提供的几个信息早已经过时了。

    这也只是又过了几天而已，李沐的胸却发生了显著的变化，之前洗澡时似乎只是微微隆起，而现在似乎已经接近AA了。

    身体上的变化让李沐更加的惊慌，他甚至发现自己的小兄弟都已经在萎缩，再这么下去或许不需要一个月他就会成为太监。

    当然，彻底变成女人这种无须手术的玄幻事件李沐还是挺难以相信的，但是哪怕单纯只是不举也足够让他恐慌了。

    即使目前为止小兄弟还没有任何用处。

    也不知道是不是因为桥本樱的影响，李沐最近几天总觉得内心无比的骚动，总想着给自己添置一些化妆品护肤品什么的，护肤品他作为一个男人还能接受，但是化妆品这种事情却从心底无法理解。老子一个男人要毛线的化妆品！

    不过说起来，李沐这段时间虽然外观越来越女性化，却并没有给他带来太多的困扰，毕竟再怎么女性化目前也还只是个清秀的小男生模样，一般人顶多就多关注两下。

    在鬼上身后的第十天。

    昨天张宁终于找到了十年前发表了那篇新闻的公司，公司就在本地，并且还未倒闭，于是他一大早就跑去那家公司企图寻找新闻撰稿人和记者，而李沐依旧在网络上寻找刘振义，两人分工明确，只是目前依旧没有线索。

    至于大表哥吴安目前还不知道李沐的情况，每天一见面就一脸古怪的看着李沐，然后大早上就出门找工作到晚上七八点才回来，也不知道这家伙工作到底找的怎样了。

    而今天，吴安找了几天工作也打算在家里休息一天，这边让桥本樱有些不满了，吴安在家她便没法去客厅看电视。

    李沐一大早便醒了，一手拿着洛基亚等待着网络上有知情人打电话或者发短信过来，一边在电脑前继续发帖“抹黑”刘振义。

    虽然已经发帖两三天了，可是目前为止李沐只接到了三个电话，在详细确认信息后却发现只是几个和刘振义同名同姓的人而已。

    “李沐。”

    卧室门被敲了两下，随后吴安便探着脑袋走了进来。

    “啥事？”李沐转头朝他看去，面带疑惑，“你不去找工作跑我这来干嘛？”

    “我就是好奇。”他大大方方的找了个椅子坐下，一脸求知欲爆满的样子询问道，“那个叫什么张宁的，怎么就住在你家不走了？”

    “他啊？之前不是说过了吗？他害我受了伤就留下来说是要照顾我。”李沐继续将目光转移到电脑上，回复着一些论坛上的消息。

    “看你也不像是受伤的样子。”

    “内伤。”

    吴安被梗了一下，受内伤的人那里还会呆在家里天天优哉游哉的？

    “我看你们关系好像……不太一般？”吴安试探性的询问道。

    毕竟李沐也是吴安的表弟，再加上父母皆已经去世，吴安的父母自从知道他要来李沐家居住就要求他多照顾多关心李沐。

    “唔，还好吧，我和他是初中同学来着，现在都当五年同学了，关系肯定会比较好。”李沐翻了个白眼，“你今天怎么怪怪的？”

    吴安虽然和李沐小时候关系很不错，几乎可以说是无话不谈，但是毕竟去当了两年多的兵，两年未见，吴安有些问题也难以启齿了。

    “没事的话你先出去，我做事情不习惯别人在我边上。”

    李沐挺直腰板伸了个懒腰，打着哈欠。

    吴安的眼睛有些发直，李沐这家伙的腰上没有一丝赘肉，穿着简单的小短袖，他挺直腰板时那腰部被衣服勾勒出了惊人的C型。衣服的下摆被伸直的手臂拉起一截，露出雪白纤细的腰部，再加上那坐在椅子上的浑圆臀部，让吴安这个两年多没见过女人的家伙目不转睛的盯了半天。

    一个懒腰结束后，吴安这才晃过神，那张因为参军晒黑的脸居然难以抑制的开始发红。

    我TM居然对着自己表弟的腰和屁股看了半天！

    “咋了？”李沐毫无察觉的问道，“不是让你出去了吗？”

    吴安一听到这话立刻落荒而逃跑出了李沐的房间。听着那用力摔上的房门，屋内的李沐还有些懵逼。

    自己让他出门的语气也没多重啊？怎么就突然生气了？

    也没心思继续在网上传播刘振义的好人好事或者是坏人坏事，他单手托腮，歪着头思考着自己刚刚说的话哪里出了问题。

    难道是自己太冷淡了？可是毕竟两年多没见要我像小时候那么热情也得有点时间适应吧？

    “他被你吸引到了。”

    很突兀的，桥本樱从影子中钻出来说道。

    “吸引到了？”李沐一点也没有被吓到，还是困惑的问，“有啥好吸引的？”

    桥本樱沉默了片刻后，说：“屁股……”

    “？？？”

 014.程琳的故事

    大表哥被自己的屁股吸引到了？

    李沐这两天因为这件事有些消沉，甚至觉得有些难以理解。屁股有那么能吸引人吗？而且还是自己这个堂堂大男人的屁股。

    “李沐，今天跟我一起去撰稿人家里逛逛，我已经打电话预约好了。”

    张宁坐在李沐的身旁，不懂他为什么这几天总是一副消沉的模样，但是他的任务已经完成了一半。

    前两天他前往新闻社寻找撰稿人和记者的时候发现那个撰稿人早已经辞职，而记者也在五年前因为车祸去世，不过所幸的是新闻社中有着撰稿人至今还在联系的朋友，通过那个人的牵线张宁总算是在昨天下午和撰稿人进行了联系。

    撰稿人名作程琳，如今居住在距离这里也就半小时路程的阳光小区中，据说如今是专职主妇。

    “知道了。”李沐叹着气，起身回房间换衣服。

    他没有专门的睡衣或者居家服，平时在家里穿的是几年前已经过时的，偏小的衣服。

    李沐不喜欢穿短裤，不过毕竟腿比较纤细，因此平时比较喜欢穿各种偏向塑身的衣服。回到房间打开衣柜，然后为自己换上一件黑色的长裤。

    然而当双腿伸进裤腿，双手提起裤子的时候，李沐却发现有点不太对劲了。

    怎么感觉这条裤子紧了很多？

    他尝试性的将裤子提上来，却又发现扣子居然也有点扣不上了。

    “诶？”李沐回头看了眼自己的臀部，没发现有什么问题，可是为什么裤子突然就好像偏小了点？

    他眉头紧皱，突然意识到为什么前几天大表哥会被自己的屁股吸引到了。

    虽然这段时间下来确实小腹腰间的赘肉都不见了，体重也轻了些许，但是似乎有一部分的赘肉转移到了臀部，让他的屁股比以前更加丰满了一些，这就导致裤子扣难以扣上的情况了。

    脸色以肉眼可见的速度开始发红，李沐总感觉自己的屁股吸引了吴安这种事情简直羞耻到爆表。

    勉强穿上裤子，感觉臀部被绷的有些难受，而且穿好裤子后回头看去，那臀部被裤子绷出了惊人的弧度。他立刻选择换了一条稍微宽大一些的裤子，这才慢吞吞的走出了房间。

    “怎么换个衣服这么慢？”坐在客厅的张宁抬头看去，却见李沐的脸色不太好，他关心的询问道，“怎么脸色这么差？又发烧了？”

    发烧情况已经在昨天彻底消失了，按照桥本樱的说法就是李沐的身体已经适应了她。

    “没。”李沐叹气道，“我该去买裤子了。”

    “那就买呗，还要我陪你不成？”

    “.…..”

    心情差劲的李沐无言的跟着张宁前往了撰稿人程琳的住所，程琳的家也算是处在市中心的位置，小区倒是和李沐家同样的破旧，但是倒是也有楼梯的存在。

    两人一路上也没说话，李沐正因为臀部勾引了表哥而感到羞恼，而张宁却正在想着等会儿应该怎么和程琳进行沟通。

    坐着电梯来到程琳家的门前，张宁丢下烟头，挺胸抬头收腹，一瞬间就从一个小痞子的气质转换到了正经社会人，随后他面带微笑轻轻叩响了大门。

    片刻后，程琳出现在了两人的面前。

    “请进。”

    由于张宁已经和她有过沟通，因此程琳并没有因为他们的到来而感到惊讶。

    走进屋内，李沐发现程琳的家和他的家几乎是同一种气氛。

    几乎没有人气，一进屋就能感受到淡淡的清寒，屋内没有任何植物也没有其他人，似乎只有程琳一个人在居住。

    两人坐在了程琳的对面，李沐也暂时放下了心中的事情，观察着眼前这个看上去六十好几的女性。

    此时的程琳看上去有些不安，她的双手放在桌下，微微低着头，目光左右闪避着。她的头发已经花白，脸上带着些许的老人斑，眼袋极重，似乎是长期为了什么事情而发愁，因此表现的极其没有精神。

    “程阿姨你好，电话里我们沟通过，我是为了十年前城西高中那件事情来的。”

    张宁现在倒是显得礼貌了不少，没有满口老子老子一脸痞气。

    “我知道。”对方迟疑了片刻，然后才缓慢的说道，“十年前我是和吴佳记者一起去采访的，他负责采访，我负责记录和写新闻，算是搭档…...”

    “吴佳？”突然出现了一个人名让李沐有些茫然。

    “就是当年的记者，五年前车祸去世了。”张宁解释后对程琳说道，“原本我还想着去问吴佳记者，但是他已经去世了所以只好来问你，不过没想到你也参与了采访。”

    “.…..”程琳沉默片刻后才继续说道，“其实吴佳不是因为车祸而死的。”

    “唔？”

    刚勾起李沐和张宁的好奇心，程琳却立刻又将话题拉了回来：“十年前那件事闹的沸沸扬扬，首先是桥本樱这个留学生自杀的事情，原本学生自杀其实也不算是什么罕见的事情，但是因为是留学生的缘故一开始我就很关注这件事。”

    “采访原本是想要调查桥本樱自杀背后的故事，于是我们第一次前往了城西高中，我们去的时候距离自杀也就一天不到的时间。

    我们怀疑她自杀是因为校园欺凌，因此逐个采访了桥本樱的舍友，同学以及老师，从他们口中，我们得知桥本樱是一个积极开朗乐观，有点自来熟的女生。另外，在隔壁班级，我们也了解了她长期被欺凌的现象。

    欺凌的原因其实很简单，因为她是个日本人，几乎她班上所有人都不喜欢她，在接受采访时这些人或许都得到了封口令，也可能认为自己其实是杀手之一，所以都没有提到欺凌的事情。后来我们就专注从隔壁班级，其他班级的宿舍学生那边收集桥本樱被欺凌的情况……因为校园欺凌事件作为新闻有不错的热点，所以我们连续几天都在学校附近的旅馆过夜，大概是第三天，学校出事了。”

    李沐和张宁听的很认真，而这个时候，程琳的脸上却突然浮现了恐惧的表情，这让李沐顿时将心提了上来。

    “一个曾经欺凌过她的舍友在第二天夜里突然上吊自杀，而我们在第一时间去了现场，发现这个自杀有点不太寻常。

    正常人上吊自杀不论如何都会下意识的挣扎，但是这个女生却没有一点挣扎的痕迹，甚至在临死之前还在笑着，嘴巴张开好像要说什么。”程琳的语速越来越快，声音也变得渐渐低沉，“之后第三天清早，桥本樱的班主任从教学楼上跳下，同样，他的嘴角上扬微笑，嘴里也像是想要说什么。”

    “这两次自杀过后，我们也有点不敢继续呆在学校附近了，学校也变得人心惶惶，曾经欺负过桥本樱的学生全都选择请假休息一段时间，而我们也回到办公室写下了关于桥本樱受到欺凌而自杀的新闻，不过没有提到其实还有两人不自然自杀的情况。”

    张宁这才恍然大悟：“我还以为自杀事件是三个月以后的，原来是第一篇新闻你没写上是吗？”

    程琳没有回应他，反而像是沉浸在了回忆中，她目光无神的看着桌面，肩膀在微微颤动。

    “三个月后，我们听闻城西高中又出现了牺牲者，之前的疑问一直在脑海里徘徊，所以我们又回去了，而这一次不是自杀，是在卫生间内活活用自己的指甲将喉咙割破，流血过多而死，同样，这次自杀的人脸上也带着笑容，嘴也半开合着......”

 015.对不起

    程琳的状态不太对劲，她满脸畏惧，身体剧烈的颤栗着，脸色苍白，眼睛无神，就宛如一名将死之人。

    “第三个牺牲者也是桥本樱的舍友，据说她在深夜突然起身上厕所，却猛然发出一声尖叫，当其他舍友前去查看的时候，却发现她已经用指甲划破了喉咙，失血过多瘫在地上一动不动了。

    当我们去的时候警察已经将宿舍楼封锁，只是听牺牲者的舍友说她的脸上带着笑容，嘴巴张合着，死状和前两人一模一样。

    而这一次的死者也同样是欺凌者之一，三个月前请假回家躲避，可能是认为这三个月学校没有出事就回来继续上课了，却没想到第一夜就死在了厕所中。

    我和吴佳对这件事很恐惧，却也很感兴趣，我们怀疑是不是鬼怪作祟，因此我们提前躲在了学校杂物间，等待夜晚想要利用摄像机将鬼怪拍下，这样我们的新闻绝对会有很大的关注度。”

    然而程琳却突然顿住了，她低垂着脑袋，沉默了片刻后才继续说道。

    “当天夜里，我们看见了桥本樱……那时她坐在宿舍楼的顶部对我们挥手，可是那时的我们被吓傻了没有拍下这个画面。”

    李沐下意识的看了眼自己的影子，程琳口中的桥本樱杀人狂如今就在影子里头听她描述自己当年的“辉煌事迹”。

    “学校在夜里有巡逻保安，宿舍楼也紧锁着，这一夜我们没发现别的东西也没有再一次出现牺牲者，但是却发现这个世界上真的有鬼。

    那时候的我们很激动，如果能得到确凿的证据证明世上有鬼的话，我们的新闻绝对能得到大量的关注，也能有大笔奖金，所以第二天，我们躲在了宿舍楼的洗浴间里等待夜晚到来，希望能和桥本樱再次见面。

    大概是夜里两点，我们听到了隔壁洗浴间传来了水声。

    原本以为是谁在深夜洗澡，可是当我们敲门，打开洗浴间后，却发现里面没有人……”

    “我们心中突然有些恐惧，回过头看向大门，却看到一身血衣的桥本樱居然就站在门口，站着嘴对我们一直笑，一直笑……我们不敢动，愣愣的看着她，随后她开始说话，嘴巴张合，我们却发现根本听不见她在说什么。”

    李沐想起了第一次见到桥本樱的场景，那时候的她也说了什么，可是也同样无法听见。

    “吴佳曾经学过口语，却完全不知道桥本樱在说什么，就好像说的不是中文一样……然后桥本樱走开了，也就几分钟后，宿舍里传来了一声尖叫，我们急忙赶去，却见到那个尖叫的女生已经一命呜呼，她的脸上同样带着笑容，嘴巴张着同样似乎要说什么。

    而这个时候，吴佳却发现这四次牺牲者的嘴型各不相同，组合起来后，和桥本樱之前说话的嘴型一模一样，可是吴佳完全没有办法解释这四人和桥本樱的嘴型。

    后来我们被警察警告只能停止了这次采访，大概两年后，吴佳在看一次日本电视剧的时候无意看到了一句话：‘すみません’，也就是‘对不起’。这时候我们才突然发现，桥本樱杀死的那些牺牲者，每个人的口型组合起来就是‘对不起’的日文口型。”

    程琳这才抬起头，李沐却发现她的脸色已经宛如白纸一般雪白，她颤巍巍的站起身，继续说道：“又是三年后，也就是城西高中出事的五年后，大概是2013年时吴佳背着我和一人说了这件事，随后他的精神状态便出现了问题，他开始对所有人猜忌怀疑，似乎还出现了幻听幻视的症状，并且认为他说出了心底了秘密正在被国家追杀。

    后来他在驾车离开这座城市的时候突然对边上的轿车撞去，车毁人亡。”

    故事到这里就结束了，李沐还有些懵逼，张宁还有些茫然。

    说好的是很恐怖的故事呢？怎么感觉从程琳口中描述出来简直就像是三流作者写的流水账故事？

    “吴佳是我的丈夫……对你们说出这些事，我也已经打算入土，这些年来我一直能听到桥本樱的声音，她在一直看着我，一直对我说‘对不起’，她在时刻跟着我，我已经受不了了……”程琳的声音带着哭腔，她绝望的抱着头，嘶声力竭的喊道，“这样活着还不如去死！我真的受不了了！睡觉的时候！看电视的时候！逛街的时候！她一直跟着！一直跟着！她在看着我！她想要我去死！”

    李沐心中一惊，疑惑的看向自己的影子，然而影子的脑袋却左右摇晃了数下。

    意思是桥本樱并没有主动跑去吓唬程琳？那程琳身上发生的一切其实都是幻听和幻视？而且看这样子，程琳并不是在向自己说出事件后才精神出问题的好吧？

    “你想过可能是压力太大得了什么精神病吗？”张宁也看到了李沐影子摇头的动作，仔细询问道，“曾经去看过精神病医生吗？”

    并不是说他俩偏袒桥本樱，但是这段时间桥本樱天天跟着李沐，也不可能有时间跑过来时时刻刻吓唬程琳吧？除非鬼这种生物还有影分身这种说法。

    “看过了，但是不管是吃什么药都不管用。”程琳双手捂脸，痛苦的说道，“我才三十五岁！被折磨的已经像是个老太婆了！”

    这尼玛才三十五岁？李沐懵了一下，虽然知道精神压力确实能让人迅速变老，但是也没有这么夸张吧？三十五不是也才刚过壮年吗？

    两人同时沉默，却也不知道要用什么话语来安慰她，只能板着脸，束手无策的在边上看着。

    “该说的我都说了，你们快走吧。”

    李沐叹了一口气，见她这副模样实在有点无法安心，正想要说点什么，张宁却率先开口了：“程阿姨，当年采访的资料你是否还留着？”

    “留着，留着呢。”程琳站起身，宛如垂垂老矣的老奶奶似得走到一旁的书柜，从书柜中抽出个文件袋将其交给了张宁。

    张宁得到了自己想要的东西，不等李沐想劝慰几句，拉着他便走。

    走到小区的楼下，张宁迅速的用手机打电话报警有人可能要自杀，随后两人便坐在楼下的小花园里头等待警察的到来。

    其实最好的办法就是继续胡搅蛮缠的留在程琳家里，但是这个办法只能管的了一时，万一程琳在他们眼皮底下自杀了，指不准到时候还会被她的家人追究责任，所以最好的办法当然是让警察来处理。

    张宁一脸苦闷，嘴里叼着烟，打量着手里的文件袋说道：“老子听了这么久，也没得到什么信息，反而又多了一堆烦心事。”

    “反正我们现在至少知道桥本樱确实杀过人。”李沐双手托腮，看着桌上的影子，“这家伙以前确实是个厉鬼，确凿是她杀的人有四个，但是吴佳为什么会精神出问题车祸死？”

    “是不是遇见过鬼的人都会患上一种精神疾病？还是说单纯只是工作生活压力太大所以才这样？”李沐抬起头，看着坐在对面抽烟的张宁，“可是我们也见过桥本樱，完全没问题啊，况且听程琳说学校晚上有巡逻队，他们第一晚就见过桥本樱，巡逻队那些人肯定或多或少也见过吧？”

    “所以巡逻队那群人有没有出事？”张宁接着发出疑问，“还有，那次学校探险的时候只有你能看到桥本樱，老子不知道为什么压根看不见，那巡逻队那些人是不是也看不见？还有，对不起是什么意思？那时候的桥本樱是在对谁说对不起？又让那些牺牲者对谁说对不起？”

    “不懂啊~”李沐发出一声长叹。

    “回去以后看看里头有什么，说不定有什么线索。”张宁突然一拍桌子骂道，“真的是艹了！老子那天怎么就脑袋有问题拉着你去学校探什么险！不然哪有这么多麻烦事！”

 016.十年前的文件

    大概十几分钟后，几名警察急匆匆的赶来，顺着张宁的指引警察来到程琳家敲门，却敲了半天也没有回应。

    随即暴力破门，一进屋，却见程琳正坐在窗沿上，愣愣的望着天空也不知道在想什么。

    不过所幸，警察们对于这种事情还算是有些心得，趁着程琳发呆的瞬息赶紧一拥而上将其从窗户上拽了下来。

    见程琳已经被警察接管，李沐和张宁自然是安心回家，打算将文件袋里头的东西全部都拿出来仔细瞧一遍。

    一到家，两人身旁立刻又多出了个鬼，两人一鬼头对头紧张的打开了文件袋。

    李沐瞥了一眼桥本樱，这家伙一脸好奇，仿佛十年前的记忆真的都消失了一样。

    张宁将文件袋拆开，将东西一样样朝外拿。

    首先是照片，照片的内容大多是被采访者，学校风景，以及几个尸体现场的照片。虽然警察肯定不允许拍照，但是几次出事的时候程琳都在附近，第一时间跑过去拍了照，因此只有第三个在厕所出事的牺牲者，并没有被拍进去。此外在照片的背后都做了一些备注。

    随后是用纸张写下的采访记录，这些记录的文字比较潦草，明显是一边采访一边记录下来的，有些句子用的还是缩写，这让李沐两人读起来进度很慢。

    另外还有用小纸条写下的电话号码，在号码边上也留下了主人的身份信息，这些电话大多都是学校内员工的电话，其中有校长，老师，保安这些角色。

    除开这三份以外文件袋里头就不剩下其他东西了。

    首先查看的当然是照片。

    几张尸体照片的模样跟程琳的描述几乎一模一样，跳楼的那位死像倒是最好看的，仅仅只是口吐鲜血四肢扭曲而已，随后那两位简直称得上惨不忍睹，李沐只是看了两眼就有些不忍心看下去。

    李沐将一张妹子的照片挪到了桥本樱的跟前，问道：“樱，这个人你记得是谁吗？”

    她歪着头，仔细的思索了许久，这才用不确定的语气说道：“好像是……我的同学？”

    将照片翻到背面，李沐逐字读道：“陈莹，桥本樱的同学，似乎是少数没有参与欺凌事件的女生，和桥本樱似乎没有交集，在班级中也是受欺负者。”

    “我看她有点眼熟，记得不太清了。”桥本樱挠挠头，随后张宁又递了一张照片过来，她这次却一眼认出了照片中的人，“这是我的英语老师。”

    “这家伙好像对你做过什么？”张宁看着照片背后的东西问道。

    “我记不清了！”

    张宁这才开始念照片背后的字：“林老师，在班上受学生敬畏，似乎对桥本樱影响很差。”

    随后两人又拿出几张照片给桥本樱看，加上前两张照片，桥本樱对照片中的三人有模糊的印象，两人可以立刻说出身份，这两人一个是林老师，另一个是个身材高瘦，看上去有点吊儿郎当的学生，也就是李沐这段时间一直苦苦寻找的刘振义。

    刘振义在十年前的照片中长相还算是不错，放在李沐的班上大概也能算是小帅一类的了，更何况十年前的学生似乎对混混痞子这一类型的男性有种莫名的崇拜感，这家伙能够吸引到桥本樱倒也算是正常。

    然而李沐发现桥本樱在见到刘振义的照片时虽然一口说出了名字，然而却并没有太多激动的神色。

    然后是采访记录，这份采访记录的字迹潦草，再加上有大量简化的句子，李沐两人只能简单的看一遍后最终选择放弃，压根看不懂几个字。

    最后是电话号码，张宁提议将里头的几个保安，还有林老师的电话挑选了出来，由于那个年代的手机还未在学生中普及，因此并没有学生的电话。

    “这四个电话我们轮流打一遍？”张宁提议道，“指不准林老师那边有刘振义的家庭电话，那几个保安我们也要确定一下他们有没有见过鬼。”

    “都十年过去了，这些号码指不准早就换人了。”李沐颓废的趴在了桌上，生无可恋的叹气道，“忙了这么久，感觉都在瞎忙。”

    “我们现在好歹知道刘振义十年前长啥样了。”张宁倒是乐观，安慰道，“没事，要是你变成妹子的话先给老子爽爽。”

    “？”

    李沐顶着一头问号看着他，片刻后操起手头的塑料水杯朝着他脸上砸去，怒不可遏的骂道：“滚！”

    “那老子先滚了啊，这段时间没回家我妈挺担心我的。”

    “滚滚滚。”

    见李沐回到房间，张宁也笑着离开了这里，打算回家住两天，顺便打电话给那些保安以及林老师。

    说起来，李沐其实也不是多生气，单纯只是觉得张宁这个玩笑话有点过分了，于是故意做出一副愤怒的表情，张宁这家伙虽然大大咧咧的，但是肯定注意到了李沐的情绪问题，下次绝对不会再开这种玩笑了。

    回到房间，听着张宁关上大门的声音，李沐疲惫的躺在了床上。

    几乎形影不离的桥本樱默默的坐在一旁，拿着李沐的手机正在刷抖音。

    距离一个月的期限也就十来天了，李沐今天睡醒的时候还自信满满觉得自己能够继续当男人，然而现在他却忧心忡忡的生怕自己变成女人。

    虽然跑去程琳那边听了一段故事，可是实际上并没有什么卵用，桥本樱要的是李沐跟那个刘振义谈恋爱才愿意离开，然而到现在为止一点刘振义的消息都没有。

    实际上李沐觉得自己哪怕真的勾搭上刘振义了，也不可能跟他成为情侣，再加上桥本樱那模棱两可的话，李沐更加感觉未来一片黑暗。

    感觉自己迟早成妹子，要么就是太监。

    不过虽然这么想，李沐依旧觉得自己得稍微努力一下，不然啥也不做光看着自己的身体越来越女性化，这会让他崩溃的。

    站在房间的衣柜前，李沐摸了摸自己的臀部，感受着那上头Q弹的手感，然后黑着脸又按压了一下似乎日渐发育的胸，顿时更加泄气了。

 017.这是我表弟啊

    李沐的生活在第二天又回归了咸鱼。

    张宁开始尝试着给十年前的电话号码打电话沟通，据说几个人里头最后只有一个保安还在使用那个电话号码，然而那个保安对于十年前的事情压根不愿意回忆，因此沟通起来很困难，张宁正在努力给他做思想工作。

    如今所有的线索就只剩下了这名保安，于是李沐也暂时放下了寻找刘振义的想法，只是依旧有空就在本地论坛贴吧上散播刘振义的好人好事，在李沐的宣传下，他已经成为了无惧黑社会，乐于助人，天天跳水救落水儿童，每日帮扶老人，欠了一大笔债的论坛“神人”。

    估计刘振义这人也不玩贴吧论坛，否则看到自己在网上被传的神乎其神，恐怕整个人都要懵了，也老早就打电话找李沐要求删帖了。

    而今天张宁并没有来到李沐的家里，张宁老家有亲戚结婚，他需要跟着父母一起回去参加婚礼，估计要后天才能回来。

    一大早起床，李沐一扭头，就看到了坐在床头柜上抱着手机刷抖音的桥本樱，这家伙刷了一晚上的抖音，吵的李沐一夜没睡好。

    桥本樱毕竟在十年前就已经挂了，变成鬼的这段时间也没有接触过任何科技产品，现在对手机电视电脑感兴趣到也在情理之中，就是一晚上好似鬼畜一样的“哈哈哈”叫声或者是重复了无数遍的音乐听的李沐头皮发麻。

    “以后刷抖音要带耳机，不然手机还我。”他从床上坐起身，关掉屋内的空调。

    “嗷！”

    桥本樱今天看上去很兴奋，一见李沐起床立刻便放下手机，在床边不停的蹦跶：“我想买只猫！猫！超可爱的！”

    “掉毛太厉害，不买。”

    李沐翻了个白眼，从床上起身，睡眼朦胧的走出了房间，而这时候大表哥吴安也恰好从房间中出来。

    “早。”李沐径直的走进了卫生间给自己洗漱，而吴安也跟了过来，然后便开始抱怨，“你家里不会有鬼吧？昨天我听到有个声音从你房间到客厅来来回回的走。”

    “声音？走？”

    “就是一会儿声音在你房间里面，一会儿又跑到客厅厨房去了，我特意开门看了眼，什么都没有。”吴安生无可恋的叹道，“害得我一晚上没睡好，昨晚不会是你在通宵刷抖音吧？”

    “…….”

    李沐迅速的点头道：“昨晚有心事睡不着，就拿着手机在房间里转了几圈。”

    “那我怎么没看到你人？”

    “可能那时候我刚好回房间了吧？”李沐面色有些微红，感觉异常的尴尬。

    为什么桥本樱的锅还要自己背？

    洗漱结束李沐便给吴安让出了位置，随后便去阳台拿起拖把准备给房间收拾一下。

    前段时间他身体发烧导致没有拖地板，结果也就那么两三天地板上就开始疯狂落灰，所幸张宁虽然对家务不是很顺手，但是好歹拖地也能帮忙做几下，虽然很敷衍就是了。

    吴安洗漱过后便像个老大爷一样坐在了客厅的沙发上玩手机，时不时抬头看一眼正在拖地的李沐。

    唔……这小腿好白好细，可以舔一年。

    脑袋里刚出现这个想法，吴安立刻就反应了过来，迅速低头继续玩手机，心中莫名有种强烈的罪恶感。

    这TM是我表弟啊！

    然而过了片刻，他又忍不住抬头看向就在边上微微俯身拖地的李沐。

    屁股也好翘，可惜这条短裤太大了，要是皮裤就好了。

    这腿要是穿着黑丝就好了。

    这表弟要是穿女装就更好了……

    猛然察觉到心中的罪恶感越来越强烈，吴安老脸一红，又一次低下头不敢继续看。

    “对了，表哥你今天不去应聘吗？”

    “昨天找了个工作，周一上班。”吴安心中的负罪感和羞耻感让他一听到李沐的声音就有些慌张，“那个，你要吃早饭吗？我下楼给你买？”

    “锅边糊和三角糕。”

    李沐毫无察觉吴安的慌乱，依旧自顾自的做卫生。

    “行，知道了。”吴安急忙开门离开，李沐抬头看了眼他离开的背影，挠挠头，感觉最近这大表哥真的是越来越奇怪了。

    明明以前还没去参军的时候这家伙向来不会帮自己买东西啥的，反而经常仗着自己是大表哥的名义要求李沐去帮忙买东西，怎么回来后就变了副模样？

    怪不得好多人都说参军能改变一个人的性格。

    桥本樱见吴安离开，迅速的从影子中钻出来，轻车熟路的打开电视调到新闻台。这个妹子不仅喜欢看综艺，对各种新闻也很有兴趣，特别是1818黄金眼这种带着八卦性质的新闻更是她的最爱。

    “樱，过来帮忙做卫生。”李沐看不惯这家伙好似大爷一样坐在沙发上看电视，不满的指使道，“你看看你，住在我影子里，天天用我家电视手机，你好意思看着我一个人做卫生吗？”

    她抬头看向李沐，思索片刻后点头道：“好意思。”

    “.…..”

    不是说日本的妹子个个贤惠吗？怎么自家的这个就这么厚脸皮？

    “好吧好吧，我帮你擦桌子总行了吧？”桥本樱站起身，嘟着嘴去阳台拿了一块抹布，嘴里还嘟囔着，“我天天被你喊着拿这个拿那个，玩你一会儿手机都有意见……”

    这家伙还真的是理直气壮，把老子快要变成太监了居然还没心没肺一点负罪感都没有。

    看看人家张宁，对待这件事比李沐还要上心好吧？李沐都绝望的想要放弃了，张宁还一个劲的寻找各种办法和线索。

    不过有了桥本樱的帮忙，李沐收拾起卫生倒是方便了不少，如今由于张宁和吴安的入住导致李沐拖地的范围又扩大了两个房间，以前李沐向来是将这两个没用的房间关闭封锁起来，通常一两个月才会打扫一遍。

    然而当所有房间地板用湿拖把和干拖把各拖了一遍以后，李沐却接到了来自张宁的电话。

    “那个保安同意跟我们见面了！”

 018.张家宝

    同意了见面的保安叫做张家宝，是当年城西高中的保安队长。

    按照张宁那边给的消息，李沐也算是大致的了解了一下张家宝的情况。这家伙家里在郊区一所大学边上开了一家出租房，可能是年轻时候的张家宝想着自己出去闯荡做一番事业也就阴差阳错做了学校保安，随后因为十年前恶鬼连续杀死死人的缘故学校倒闭，而他在外辗转打拼了许久后，最后发现还是回家老老实实收租比较好一些。

    大概是七年前，张家宝就已经成为了那家所谓平安公寓的实际房东，如今凭着收租赚来的钱倒也过的潇洒。

    张宁后天才会回来，但是由于担心李沐每过一天就会女性化一分的缘故，便和张家宝约定明天见面详谈。

    说实话，李沐觉得打电话问清楚情况就行了，压根没必要去见面才是，要知道张家宝的平安公寓距离李沐家足足要坐一个小时的公交车。

    好吧，他就是懒。

    第二天，李沐一大早便起身决定前往平安公寓。

    平安公寓位于城市的边郊，在火车北站周遭地区，附近有一所私立的大专，叫什么软件学院，反正李沐从来没有关注过，也从未去过这个地方，他坐火车通常都是去距离比较近的南站。

    从城市中心坐公交车前往平安公寓需要一个多小时的车程，公交车的终点站是北站，而倒数第二站便是软件学院。

    李沐从十点出门，一直到十一点半这才从软件学院站下车，然后顺着张宁给的地址找到了平安公寓。

    其实也不用怎么找，这家公寓就是公交站牌的背后有一个大大的招牌，一回头就能看见。

    李沐有些犯怂，他从来都不是自来熟的那种人，反而性格有些内向，对于和陌生人的交流一直都有些心虚，生怕会出现什么意外情况。

    走进平安公寓，率先进入眼帘的是一个小小的柜台，柜台内空无一人，李沐将目光转向其他地方。发现这个公寓其实就是那种将房子用大量隔板隔出单间，做日租和月租生意的简易房屋而已。

    站在柜台的边上，李沐甚至能听到不远处一个房间里头传来一男一女的谈话声，只是声音太模糊，他也听不清那两人在说什么。

    柜台上有个铃铛，李沐迟疑了片刻便直接按了下去。

    片刻后，从柜台后头的房间中走出来一个头发邋遢的中年男人。

    “日租还是月租？日租每天六十，月租每月六百。”还未见到男人的脸部，他疲惫的声音便率先进入了李沐的耳朵。

    随后中年男人坐在了柜台中，抬起头，李沐却发现此人的眼睛下方有着浓重的黑眼圈，他耷拉着眼皮，驼着腰被，头发花白，脸上甚至还有几点类似老人斑的东西。

    李沐发觉眼前这个男人似乎有着极大的精神压力。

    “我是李沐，你就是张家宝是吗？”

    “李沐？”他怔了一下，疑问道，“和电话里声音不一样吧？”

    “昨天感冒了。”李沐尴尬的解释道。

    张宁这家伙居然用我的名义跟张家宝打电话聊天……

    “恩。”张家宝明显不愿意去想太多，见不是客人便又从柜台里头起身，然后邀请道，“跟我到房间里说吧。”

    走进张家宝刚刚出来的房间，这个房间大概不到二十平米，但是屋内所有日常家具都很齐全，但是却将整个房间挤的几乎没有下脚的地方。

    房间内有股类似消毒水的味道，味道很淡，可是李沐却对这种味道极其敏感。

    张家宝直接坐在床上，然后对李沐指了一下不远处的小凳子。

    眼看着李沐坐下，他这才说道：“你想问什么？”

    说着，他左右观望着窗户与大门，眼珠子又时不时扫向屋子的角落，似乎很担心隔墙有耳。

    “十年前桥本樱的事情。”李沐早已经做好了功课，今天要问的问题昨晚就已经在脑海中过了一遍，因此如今倒是立刻开始了询问，“你那时候在学校是负责夜间的巡逻保安吗？”

    “是。”

    “那你曾经见过桥本樱吗？”李沐看着他的眼睛，好奇的询问道。

    他完全不懂为什么那次探险自己能见到桥本樱，可是张宁却压根看不见，后来桥本樱附身之后张宁才能见到桥本樱。

    原本以为是自己在某个地方比较特殊，但是程琳却同样有见到桥本樱的经历。

    “没。”张家宝迅速的摇头，但是李沐却意外察觉到他的双手突然紧握，脸庞瞬间绷紧，明显因为这个话题开始紧张起来。

    “桥本樱当初杀了四个人……”

    “警察说都是自杀。”张家宝突然打断李沐的话，“他们只是自杀，跟桥本樱没有关系。”

    “当年的那个记者告诉我他们都是桥本樱杀害的。”

    其实程琳并没有说这种话，但是所有死者都跟桥本樱有牵连，话里话外老早就认为桥本樱就是凶手。

    “她早就死了，怎么可能是她。”张家宝微微垂着头，说道，“你这小孩也挺有意思，神神鬼鬼不都是老头才信的东西？封建迷信要不得。”

    李沐怔了一下，有些哭笑不得的继续问：“你或者是其他学校保安就没有见过她吗？”

    “没有。”他斩钉截铁的摇头。

    如果是平时的话，李沐去询问别人一些事情肯定就此罢休，可是张家宝这人却明显在说谎。

    哪怕李沐不懂心理学之类的东西，但是张家宝脸上那副紧张忐忑的模样却几乎等同于在脸颊的左右写上“说谎”两个大字。

    “你知道刘振义这个学生吗？十年前在城西高中读过书。”

    “学生的名字我怎么可能知道，又不是杰出校友。”张家宝见话题不在桥本樱身上，紧绷的肌肉明显放松了一些。

    李沐想了想，打算将话题引到日常方向，然后来一个突然袭击式的质问。

    于是他不经意的问道：“你老婆呢？还没结婚吗？”

    下一刻，张家宝差点跳了起来，这反应大到李沐差点因为惊吓摔在地上，惊骇的看着他。

    随后他察觉到了自己的过度反应，立刻解释道：“我老婆前几年失踪了，这段时间我一有空就去找她，但是一直没找到。”

    “.…..”

    李沐觉得这家伙问题很大，可是却又不知道到底是哪里有问题。

    不过也难怪张宁要他亲自走一趟，或许张宁这家伙早就发现了张家宝的异样。

 019.意外

    讲道理，张家宝这人的问题确实很大。

    李沐疑心重重的离开了平安公寓，来到公寓的楼下，皱着眉抬头看着整栋公寓楼。

    这栋楼只有四层，第一层是沿街店铺，二层往上便是张家宝的平安公寓，第四层则是一家网吧。

    这种楼层在这附近随处可见，没有任何特点。

    一个拄拐的老年人从楼旁边的小巷中走了出来，好奇的看了眼抬着头的李沐。

    李沐也注意到了他，迅速的靠上前询问：“依伯，平安公寓的老板人品怎样？我想在这家公寓租个房子。”

    依伯是这边对不认识的老头的称呼，而对老奶奶的称呼则是依婆。

    反正都是尊称就是了。

    “平安公寓啊？”老人家扭头瞥了一眼平安公寓的招牌，然后摇摇头说道，“这家老板是个可怜人呐。”

    他或许是子女不在身边，如今看到李沐跟他主动搭话顿时热情得不得了，拉着李沐坐在了不远处的榕树下，喋喋不休的说道：“小姑娘啊，我跟你说那老板也算是我看着长大的孩子嘞。原本他家里好好的，但是十年前他从外头回来以后啊，家里就出大事咯。”

    李沐嘴角抽了抽，虽然现在自己的长相确实女性化，但是好歹也是短发啊，怎么就一开口就是小姑娘？但是他并没有介意这个称呼，好奇的追问道：“出大事了？我听说他老婆好像是失踪了？”

    “我们慢慢讲哈。”老人从口袋中掏出一根烟，颤巍巍的点燃叼在嘴里，这才慢吞吞的继续说，“十年前啊，张家宝从外头回来以后脑袋好像就有点问题了，嘴里一直叨叨着鬼啊，鬼啊什么的，不过在家里呆了一段时间倒是也好了很多，然后又出门打工去了。”

    “打工好啊，但是才一个月他就跟人打架进了警察局，被领回来后发现他脑袋问题越来越大了，攻击性很强，好像不管是谁都想害他一样。”

    李沐立刻想起了程琳口中的吴佳，在吴佳出事之前似乎也是如同张家宝那样疑神疑鬼。

    “后来大概一年以后，这栋楼不知道怎么回事突然着火了，那时候他人不在，大火烧死了他的父母和老婆，也不知道怎么回事，他脑袋倒是好了不少，就是总是跟别人说他父母老婆是走丢失踪了……”

    老人家又回忆了一下，突然想起了几年前的一件事：“对了，好像是五六年前吧，他报警说有人在跟踪他，那时候还闹的挺大的，警察来了好几次，结果又一次他刚想跳楼就被警察给带走了。”

    “反正这人啊平时没啥问题，反正天天都把自己关在屋里，就是偶尔犯病的时候一不注意就想跳楼什么的……”

    正说着，李沐和老人突然听到了周遭路人的惊呼。

    下一刻，天空传来呼啸声，他刚抬起头，一阵乱风迎头压下，重物就猛然摔在了他的跟前，红色的温热液体飞溅到他的脸颊上，吓得他脑袋瞬间宕机了数秒。

    尖叫声将李沐从宕机状态中拉出，定眼一看，落在自己跟前一米左右的物体。

    是张家宝，此时的他身体已经扭曲，手脚反向被压在身下，嘴里发出意义不明的痛呼声，口中更是不停的吐着血液，鲜血从嘴角流到地上，溅的遍地都是。

    张家宝的身体还在时不时的抽搐，或许是见到了身旁的李沐，便努力的偏过头看着他。

    边上的老头懵逼了，叼在嘴里的烟落在裤子上烫了个洞也没察觉。

    李沐就更懵了，他下意识的退了几步，一只手捂住口鼻，胃部开始不停的蠕动，这让他止不住的恶心干呕，但是片刻后倒也缓了过来。

    毕竟之前在程琳给的文件袋里头也曾经见过跳楼自杀的照片，如今真正的见到后虽然一时难以接受，但是勉强也能接受。

    “不会是被你说死的吧……”李沐瑟瑟发抖的抹掉了脸颊上的血液，胃部正在翻江倒海的他刚说话就差点吐出了早餐。

    “应该……不会吧？我就是个糟老头而已，哪有那个本事？”老头淡定的拿出一根烟，想要将其叼在嘴里，手却一个劲的颤抖。

    吃瓜群众迅速的开始了围观，报警的，打120的，拍照发微博朋友圈的一个个凑上前来，探着脑袋讨论事情的始末。

    李沐嘴角抽抽的退到了吃瓜群众的身旁，也不知道现在应该直接回家还是等待警察来传唤自己。

    毕竟他应该也是张家宝跳楼自杀前最后一个与其对话的人，正常来说应该会被警察喊去写笔录之类的。

    “怎么就遇到了这种事？”他长叹一声，手足无措的他立刻打电话给张宁希望这个隔三差五因为打架进警局的家伙可以给点意见建议。

    但是电话还没打通，就在附近的巡逻警察就已经急匆匆的赶来，开始维护现场秩序，等待着120的医护人员到来。

    而这时候电话也才打通。

    “喂？李沐啊？想我了？”

    “不是……”李沐心虚的说道，“那个张家宝啊……在我眼前跳楼了，死在我跟前。”

    “？？？”

    “我跟他聊天的时候感觉有点不太对劲，他满口没一句实话，然后刚打算回去的时候他就直接跳楼了。”李沐已经被驱散到了一旁，如今看不见尸体但是依旧心有余悸，“血都溅到我脸上了。”

    “你说我现在是直接走人，还是等警察来找我啊？我估计是最后一个跟他见面的人。”

    “直接走人吧，警察要找你的话会去你家里的。”张宁那边沉吟了片刻后，骂骂咧咧的说道，“真的是艹了，老子现在就回去，你在附近找个网吧等我，我这边喊滴滴过去就半小时。”

    “恩。”

    李沐叹着气走进了边上的一家奶茶店，随意点了杯奶绿便找个位置坐下。

    奶茶店此时只有一个店员正在好奇的向外观望着，店内的可能恐怕都跑去凑热闹了，虽然李沐完全不知道那种血腥画面有什么热闹可以凑。

    那店员见到李沐进屋，却一眼见到了那张小脸上带着一些未擦干的血迹，惊讶的询问道：“你脸上的血？”

    “那个人跳楼的时候……”李沐神情复杂，如果不是之前看过跳楼的照片有过缓冲，否则现在他可能就要自闭了，“直接摔在我面前了，这是他溅在我脸上的。”

    “那你也是倒霉，上次我也碰到个跳楼的，看完以后十几天没胃口，你回去以后看看心理医生，别出毛病了。”店员好心的安抚道。

    “谢了。”

 020.气愤的张宁

    从张家宝那边套线索这件事最终还是断了。不过所幸的是这家伙跳楼自杀后警察虽然找上了他，但是也只是简单的询问过后他便被放过。

    而李沐也从警察那边得知，张家宝其实这一跳并没有挂掉，只是身受重伤如今已经被送到医院去了。

    大概等了大半个小时，张宁也来到了正在惶恐不安的李沐跟前。

    没多说什么，张宁便陪着他回到了李沐的家，随后开始皱着眉沉思。

    说实话，虽然张宁曾经用最坏的打算推测过张家宝可能也得了吴佳程琳那样的“病症”，但是却从未料到这家伙居然会在和李沐会面后直接跳楼自杀。

    也不知道李沐的小心脏能不能受得了。

    李沐一到家就洗了个澡，随后将和张家宝会面的场景告诉了张宁。

    “那家伙可能真的见过桥本樱，而且也确实患上和程琳同样的‘病’。”张宁皱着眉说道，“现在我们只知道这个病的特征是，多疑，怀疑所有人都对他图谋不轨，另外还有幻听，幻视的症状。”

    “似乎见过鬼，或者说见过桥本樱的人都会在几年后出现这种情况，也可能是刚开始就出现了只是症状不严重？”

    张宁疑惑的自言自语着，然后抬起头，却见李沐此时正蜷膝靠在沙发上，脑袋时不时突然垂下却又猛然抬起，明显是有些昏昏欲睡了。

    本来李沐的长相就是偏向正太类型的，如今身体早已经越来越女性化，在加上这可爱的坐姿，张宁意外的发现李沐居然还挺适合当女人的。

    “要不然你去睡会儿？”他随口问道，“你昨晚没睡好？”

    “桥本樱这家伙，大晚上看抖音看了个通宵，把我吵的不行，我表哥还以为我家里闹鬼了。”李沐打着哈欠，身体越来越软直接就蜷膝趴在了沙发上，生无可恋的瞪着大眼睛，“虽然家里确实闹鬼就是了……”

    桥本樱一听李沐在说她，迅速从影子中出来，腆着脸蹲在边上，可怜兮兮的望着。

    “喂，你知不知道见过你的人都会得病？”张宁毫不客气的质问道，“十年前见过你的不是疯了就是自杀了。”

    “我咋知道这种事！我十年前干了啥自己都不知道好吗！”桥本樱依旧没有自己是罪魁祸首的自觉，理直气壮的叉腰反驳道，“那时候我什么记忆都没有！所以不关我的事！”

    “谁知道你是不是没有记忆？”

    张宁嗤笑道：“就算那时候不关你的事，李沐变成这样总关你的事了吧？你不知道积极解决问题就算了，还影响他睡觉？”

    “谁说我没积极解决问题的！我自己也不知道咋解决好吗！我以后去客厅看总行了吧！鬼又不需要睡觉的，大晚上的没事做能怪我吗！”桥本樱气的腮帮子都涨成了气球，可是却又没法反驳，气的不行。

    “说得好像你才是受害者一样。”

    张宁正打算继续嘲讽，李沐却受不了了，大声呵斥道：“别吵了！安静！”

    一瞬间屋内便静了下来，李沐头疼的揉了揉自己的太阳穴，然后拿出手机看了眼日期。

    “就只剩下半个月了。”

    张宁知道他说的是什么，脸色再一次阴沉下来：“没事，我会帮你找到刘振义的。”

    目前的李沐的主线任务是寻找刘振义，但是从程琳那再到张家宝那，线索已经统统断了，虽然张家宝还没死，可是目前重伤的他李沐不可能还有机会去询问。而在程琳的记录中还有几个人的联系方式，但是这些电话号码却早已经换了主人。

    李沐其实对寻找刘振义这件事，一半带着排斥一半却又带着期待。

    一方面想着找到他距离自己摆脱桥本樱就近了一步，一方面却又不想跟男人谈恋爱。

    于是他纠结了片刻后，一副认命的模样叹道：“算了吧。”

    “怎么？”张宁困惑的问，“你难道觉得变成妹子挺好的？”

    “……”

    “你这个人，怎么总喜欢什么事情都藏着？”张宁看出了李沐有心事不说，不满的点起一根烟，“你TM的不说出来我怎么解决？真的去当女人？”

    “你问桥本樱。”李沐翻个身将脸朝着沙发背面。

    张宁这才疑惑的看向桥本樱。

    这个鬼向来不怎么喜欢搭理张宁，刚刚一人一鬼还吵了一架，于是乎桥本樱这家伙双手一叉腰，用力的哼唧了一声。

    见桥本樱不爱搭理他，沙发上的李沐脸上有些发烫解释道：“桥本樱说要找刘振义，说让我跟刘振义谈恋爱才行。”

    “谈恋爱？”

    桥本樱理不直气还壮的说道：“怎么了！我以前活着的时候喜欢他不行吗！现在死了想体验体验跟他谈恋爱啥感觉不行吗！完全没有问题嘛！”

    张宁毫不客气的操起桌上的抽纸就朝着桥本樱摔了过去，吓得这家伙急匆匆的逃进了李沐的影子中。

    “要不是碰不到，老子早就打你不知道多少回了！”张宁愤怒的一拍桌子，对自己的无力表示气愤。

    “算了，我再去找老道士问问情况吧，上次他说的太模糊，很多事情也没问清楚。”张宁愤愤不已的站起身，将烟灰抖到了矿泉水瓶里，继续说道，“关于那个病的问题我也得问问，你要跟我一起去吗？”

    “也好吧。”李沐揉着眼睛坐起身，虽然依旧困倦，但是等会儿坐车的时候倒是可以睡一会儿。

    其实张宁对再次去见老道士还是挺排斥的，虽然他平时看上去吊儿郎当的，但是毕竟上一次跟老道士的交流并不是很友好，本来咨询费上千块，被他毫不客气的给赖掉了。

    本来赖掉也就算了，毕竟老道士十有八九没有营业执照属于非法经营，但是再去找老道士咨询的话就有点太臭不要脸了。

    于是他寻思着是不是把上次的咨询费补上，然后这才再赖掉之类的。

 021.老道士的解答

    当两人到达老道士所在的药店时，已经是下午三点了。

    老道士依旧像是张宁上次见到的那样坐在柜台里头忽悠那些村民，无所事事的时候就不再装作仙风道骨，拿出手机一边看动漫一边抽烟。

    于是当李沐推开玻璃门的时候，却见到那传说中的道士正翘着二郎腿，啜着烟，手里举着手机看最近新番伊贺偶像，脸上不停的傻笑着。

    突然来人让老道士措手不及，急忙换回了正经的模样和那和祥的笑容看向李沐。

    “买药吗？”

    “唔……算是看病吧？”

    李沐很疑惑为什么张宁要站在外头不进来，但是想想张宁的臭脾气倒是也能猜测到他和老道士第一次见面的时候肯定交谈的不是很愉快。

    “看什么病呢？”老道士和蔼的看着李沐，微微眯着眼，“是鬼上身吗？”

    卧槽？这老头有点厉害啊，一眼就看出来我这是被鬼上身了？

    李沐兴奋的点着小脑袋，带着期待的眼神望着老道士。

    “你是不是被鬼上身后开始发烧发热啊？”老道士轻车熟路的从柜台下掏出一袋用白纸包好的药，然后笑着说道，“一天三次，饭后服用，三天后没效果再来找我，一共一百，谢谢惠顾。”

    李沐激动不已的接过那袋药就要扫二维码付钱，而这时候张宁却悄无声息的出现在了他的身后，一把夺过了药品，然后无奈的埋怨道：“老子就知道你个傻子会被忽悠。”

    回过头看向他，李沐还有些懵逼，完全不知道发生了什么。

    道士见到他，更是一脸不爽的抱胸，还特意嗤笑了一声：“你说的朋友就是这女孩吧？你这么扣的人都能找到女朋友，世上还真是无奇不有。”

    “老子跟你说过他这是鬼上身后才变女性化的，他是男的。”张宁的面色不善，“老子就说你TM那时候没在听我说话！”

    老道士一见到张宁，面色稍微一慌，但是却迅速的冷静了下来。坑蒙拐骗这么多年，被当场识破也不是什么少见的事，身经百战的他早就已经练就了厚脸皮。

    他理直气壮的说道：“难道我后来给你的意见不管用吗！”

    “更何况你一分咨询费都没给我！我现在没把你打出门就不错了！”

    张宁被这么一说，顿时又气不过了：“你TM不听老子说话收费又贵，干嘛不抢钱去？！”

    “抢钱犯法好吗？”老道士翻了个白眼，“我是知法懂法的公民好吗？”

    李沐在一旁满脸绝望，说好的是来咨询的呢？怎么就吵起来了？吵的这么厉害等下不会动手吧？就算不动手等下老道士故意胡说八道怎么办？

    这道士估计平时也闲的要命，虽然张宁满口污言秽语的问候他家人，但是老道士却一点也不气，依旧是笑眯眯的模样用中气十足的声音反驳。

    “草拟吗！”

    “贫道年芳七十，我妈早就去世了。”

    大概就是这样……

    结果张宁被气的一个劲跺脚，可是老道士看上去也是个不能磕不能碰的上等人，想要出手揍一顿生怕自己多了个爹，只能不停的拍桌子，声音越来越大。

    就连李沐看着无能狂怒的张宁都有些心疼了。

    “行了行了，张宁别说了！”李沐不满的拽了下身旁的张宁。

    这家伙无能狂怒后发现有些下不了台，如今被李沐一拉，立刻说起了场面话：“算了，老子不跟你计较！”

    老道士也不在意张宁的态度，摆摆手，随后又扭头看向李沐，神情立刻严肃了起来：“说吧，什么情况？”

    “是这样的，你不是说鬼上身要让鬼主动离开吗？”李沐回忆着张宁的说法，询问道，“可是附身在我身上的鬼压根不知道怎么主动离开，就说要我去找个人，完成她的心愿，这样的话她指不准就能离开了……”

    老道士点点头：“是这样的啊，你不断完成鬼的心愿，有一定几率鬼就能主动离开了，鬼上身不仅对你来说很危险，对于鬼来说上身后也很难离开这副身体。”

    “这么说吧，鬼上身通常有一个月的时间，这一个月的时间里你的身体会慢慢适应鬼的存在，最后要么意识被鬼吞并，要么鬼的意识被你吞并，当然也能和平共处，但是身体在适应的时候会发生剧烈的变化，通常一个月后身体就会因为受不了这种大变化突然导致去世。”

    李沐一听老道士的解释脸色立刻就黑了，但是依旧继续问下个问题：“我在找人的时候，以外发现了一种病……另外我身上的鬼现在是白衣，平时跟我交流什么的也很正常，但是据说那些曾经见过她的人的描述，她以前是个没有意识的红衣。”

    将程琳和张家宝的情况述说一遍后，李沐和张宁同时好奇的看着他。

    “唔……红衣的鬼是最危险的厉鬼，红色的衣服其实是由强烈的怨念、恨意之类的负面情绪构成，正常人看一眼就会导致精神失常，这个度主要是看鬼的怨念，厉害的红衣看一眼就会突然去世。”

    解释了程琳的问题后，老道士继续说道：“而白衣其实就是怨念消除的鬼，这些鬼大部分都能恢复理智，但是因为是魂体的原因很容易沾染上其他鬼的怨念导致性格偏激反社会，所以这种鬼也很危险。”

    要是这样说的话……桥本樱这家伙难道是因为性格比较怂所以变成白衣后天天呆在废弃校区里头也就没接触到其他的鬼，所以性格才这么平和？

    听老道士讲了一堆，李沐和张宁的一些困惑倒是解决了，但是更多的疑问却接踵而来。

    既然如此，那么到底要怎么才能让鬼离开啊？什么叫做完成鬼的愿望就有几率让鬼离开？那要是这么说的话，从古至今不知道多少人因为鬼上身挂掉好吗？

 022.鬼上身的区别

    李沐和张宁对鬼这玩意的概念依旧不足，但是老道士却看出了他们的疑惑。

    于是他也不知道从何处拿出了一个硬纸板，上头画着卡通漫画。

    漫画更直观的给李沐和张宁介绍了一下鬼上身。左边的图片是一个Q版的小孩，身上笼罩着一片黑雾似的鬼怪，而右边的小孩则是脚下的影子是一个鬼怪。

    “鬼这种生物不管多么厉害，实际上是没法对人造成实际伤害的，当然，因为看到红衣而精神崩溃，被吓死的不算。如果想要对我们造成实际伤害，那么鬼就需要一个媒介，不论是人或者动物的尸体都可以进行控制，这就是第一种鬼上身。”

    “而你的问题是第二种鬼上身，之前解释过了，现在就不再解释。”老道士笑呵呵的说道。

    李沐点点头，然后仔细一回忆，却突然想起十年前城西高中时那些牺牲者。

    也确实如同老道士所说的那样，那些牺牲者不是跳楼就是自残，基本都算是自杀，也就是说那时候的桥本樱其实单纯只是在那些人面前露个面，随后便挂了四个人？

    或许那几个人是导致桥本樱自杀的诱因之一，因此再一次见到桥本樱的时候受到的精神打击比起程琳他们要严重的多，所以程琳，张家宝才到了如今才开始考虑自杀，而那些学生却一个个毫无征兆便自杀了？

    从老道士那离开，李沐觉得自己的寿命或许也就只剩下这十天了，哪怕桥本樱打算心底善良打算跟他公用一个身体，但是十多天后身体的剧变李沐也不一定抗的过去。

    张宁的情绪也不太好，原本想着找到了刘振义或许桥本樱就会离开，可是找了这么久都没有头绪，就算是张宁这种性格外向开朗的人也都绝望了。

    所幸李沐的父母也老早就去世了，他的亲戚大多都在乡下，就算是真的挂了估计也影响不到太多人，顶多就是几个小时候玩的不错的表兄弟堂兄弟会暗自神伤。

    回到家，李沐和往常那样准备洗澡点外卖吃饭，而张宁却坐在沙发上一言不发。

    桥本樱在李沐的影子中也听到了道士说的话，如今因为愧疚蹲在客厅的角落里头，时不时抬头看一眼沙发上的张宁，抿着嘴，显然也情绪也不太高。

    其实桥本樱自己都不知道为啥就附身到了李沐的身上，在自从在挂了后有了记忆，她就一直呆在城西高中里，不知道为什么无法离开。虽然见过一些人，但是却没有一个看得见她。而李沐却是一个特殊的存在，也因为如此她才好奇的凑上去，结果脑袋里只是想着离开城西高中，却莫名其妙的来了个鬼上身。

    讲道理她自己也很懵逼好吧？一开始她甚至压根不知道自己其实是鬼好吗？莫名其妙附身在李沐的身上，她也完全不知道该怎么离开好吧？

    李沐洗完澡穿着居家的短袖短裤走出了卫生间，却意外的发现客厅里头安静的不得了，扭头看去，却见原本最喜欢看电视的桥本樱此时蹲在角落好似个委屈的小媳妇，而张宁一脸阴沉好像期末考不及格被父母骂了顿。

    “怎么不看电视？”李沐拿着毛巾擦拭着脑袋上长势愈发凶猛的头发，好奇的对桥本樱问。

    “没心情。”

    “少见啊，你还能有没心情的时候？”李沐乐呵呵的将已经盖到眼睛的刘海撇到一旁。

    半个多月前李沐的头发还只是刘海及眉，两侧触耳罢了，但是半个月后的现在，李沐的刘海都已经快要没过眼睛了，于是只能将刘海扒拉到两旁的耳朵上弄成三七分，结果这种造型的他看上去却更像女孩子了。

    李沐不急的吹头发，见张宁的情绪也不太高涨，便一脸笑意的凑了上去，伸出手指对着他的脸蛋戳。

    “咋了咋了？被人欺负了啊？干嘛一脸不开心？”

    “你说呢？”张宁拍开李沐的手指，不满的抱起胸，“明天我去医院找张家宝，那家伙应该死不了。”

    “人家都跳楼了你还不放过他？”

    李沐站在一旁继续擦拭头发，他这人并不是很喜欢用吹风机，通常都是擦的差不多后等待自然干。

    不过据说这样很容易得中风。

    张宁正打算说自己接下来的想法，大门却被敲响了，李沐急匆匆的跑去开门，发现是工作结束回来的吴安表哥。

    吴安如今在一家酒楼里头做服务员，因为是试用期的原因并没有包住，因此如今还寄宿在这里等待转正后离开。

    他文化水平不高，退伍后也只能做一些没太多技术含量的工作了。

    一进屋，吴安就发现表弟家里的氛围有些奇怪，说是李沐死党朋友的张宁抱着胸脸色宛如黑炭，而自己表弟倒是一副小媳妇的模样似乎在安抚他。

    唔……总感觉自家表弟和这个张宁有什么奇怪的关系。

    “你们这是在做什么？”吴安好奇的询问道，“怎么看他表情很不爽的样子？”

    吴安和张宁虽然之前有过矛盾，但是他俩并不是直接冲突，只是打了一架而已，他们这种性格的男人基本都是不打不相识，再加上这段时间基本都住在一起，关系自然就从互相敌意变成了中立。

    李沐撇嘴说道：“他自己发神经而已，别管他。”

    虽然得知自己可能过段时间就要挂了，但是李沐却依旧保持着一个不错的心态，想着这段时间是不是应该到处旅游看风景花钱吃吃吃什么的。

    或者干脆去什么奇怪的场所解决一下十七年的处男生涯？这样哪怕挂了也不会在死之前不甘的想到：自己还是个处男怎么就死了？之类的。

    李沐不知道自己要不要跟吴安说自己快挂了的话，如果说的话可能自家一系列亲戚就全知道了，到时候肯定麻烦，不说的话到时候自己突然挂了吴安又会不知所措。

    “对了，表弟，你要不要跟我一起去吃烧烤？”吴安突然跟李沐提议道。

    李沐惊讶了片刻，然后便迅速的点头，脸上泛起温和的笑容：“大表哥你很久没带我出去吃烧烤了！”

    “这不是参军吗？”吴安笑了笑，随后迟疑片刻，又对着沙发上的张宁问，“去不？”

    “去！干嘛不去！绝对宰的你想哭！”

 023.拍的砰砰响

    李沐觉得自己在半个月内让桥本樱离开大概率是没可能了，抱着反正都要死还不如舒舒服服的死的想法，他现在的心态倒是还不错。

    就像是癌症患者被告知一个月后就会挂掉，有的选择怨天尤人，有的选择天天混吃等死开开心心。而李沐就是后者。

    虽然刚刚从老道士那边得知半个月后自己大概率会挂掉或者变成妹子，但是李沐还是极力的保持着自己的好心态。

    倒是张宁这家伙一直认为自己是个罪魁祸首，如果不是他当初要求李沐去探险的话李沐也不会遭到这种事情，因此心中一直愧疚，跟着吴安出门吃烧烤也板着张脸。

    吴安今天是和他的同事一起吃烧烤的，虽然他工作也就几天，但是还是找到了个就住在附近的同事，而且还是楼层经理。为了能在酒店里头混的舒服一点，他便打算请这个同事吃顿烧烤联络联络感情。

    来到小区附近的一家烧烤店，吴安招呼着李沐和张宁坐下，随后打电话喊那个同事。

    李沐很少跟不熟悉的人一起吃烧烤，因此虽然人还没来，可是依旧显得有些拘束。张宁就坐在她的身旁，眉头紧锁着思考问题。

    “你说，刘振义会不会也已经死了？”

    “哈？”李沐对张宁突然提出的猜测吓到了。

    “你看啊，你在网上天天发帖，连一些本地的新闻媒体都报告了这件事，刘振义为什么还一点反应都没有？没看到吗？”张宁单手托腮，目光直愣愣的看着前方，嘴里继续说，“虽然确实可能是没看到，可是本地的新闻在报纸上，网络媒体上都很容易看到，刘振义现在接近三十岁，应该也是个喜欢看新闻的人……”

    “就算他自己不爱看新闻，周围总会有亲戚朋友喜欢看吧？总会有人跟他说这个新闻这个帖子上提到的人跟他名字一样，那为什么还是一点反应都没有？”

    李沐一听张宁说这个，也有些开始疑惑起来了。

    这个城市并不大，只是一个县级市而已，看本地贴吧论坛的人可能也就万人左右，但是看本地新闻的人肯定多，这些人里头总会有几个刘振义的亲戚朋友或者曾经的同学吧？

    怎么就一直没有刘振义的消息呢？

    李沐拿出口袋中的老人机，这个老人机是专门用来收集论坛上的信息的，但是除了一开始那几天有人打电话来提供消息以外，现在打电话的基本都是一些闲的没事干的吃瓜群众了。

    “估计是死了吧？”李沐抿着嘴说道。

    “什么死了？”吴安打过电话坐在了李沐的对面，随口问道。

    李沐和张宁同时不答话，吴安也就在下一秒忘记了这件事，开始跟服务员点餐。

    大概也就十几分钟后，吴安的楼层经理姗姗来迟。这家伙大概也就二十来岁的模样，有着一张国字脸，但是打扮清爽干净，倒是很容易让人对他产生好感。

    这人叫做王宇，据说在吴安所在的酒楼中有着不错的声望，如今虽然只是个楼层经理，但是过几个月指不准就会再上一层楼。

    “晚上好。”王宇坐在了吴安的身旁，一抬头，却看到李沐那张脸，顿时一怔。

    李沐见他这副模样立刻就有些慌了。

    “这是你表妹？”王宇猛然对着身旁的吴安问，“挺漂亮的，长的有点像我前女友。有男朋友吗？”

    “还没呢。”吴安笑着摇头，毕竟自家表弟是个男人，怎么可能有男朋友。

    李沐这才突然发觉王宇好像对他有什么奇怪的兴趣。

    如今的他头发长了，女性化也越来越严重，之前只是在眼花的老头老太太那边容易被认作妹子，而现在不论是谁都有几率将他当做女孩。

    特别是这家烧烤店的光线还比较昏暗，将李沐的脸衬托的更加圆润。

    李沐正打算解释，王宇却迅速的转移话题，跟吴安开始聊起工作上的事情，由于吴安这是第一次做服务行业，因此王宇大多都在跟他说一些服务员的注意事项或者是遇到了情况要怎么处理之类的。

    他从小到大都被教育当别人说话的时候不能随意插嘴。结果李沐嘴巴刚刚张开，却又无可奈何的闭嘴，想要等他们俩聊完后再解释自己的性别。

    不过被认作女孩子居然没有感觉到什么厌恶感，只是觉得有些唐突。

    烧烤恰好也上桌了，张宁作为客人倒是也一点也不客气，左手鸡爪右手烤翅眼睛还盯着桌上的鸡腿，似乎是打算用吃来排解心里的情绪。而李沐就拘束多了，虽然在场有两人都是比较熟悉的朋友，但是只要有一个陌生人李沐就觉得浑身不自在。

    吴安本来就是个自来熟的人，再加上王宇也同样是这种性格，结果两人认识了也没几天，在那聊天却聊的异常开心。

    “说起来，你们都加一下我的微信吧？下次有空了我请你们吃饭。”王宇和吴安聊过后，掏出手机，笑呵呵的打开添加好友的二维码，眼睛直勾勾的盯着李沐。

    张宁抬起头看了眼王宇，再一瞥李沐，发现这傻家伙居然已经拿着手机准备扫码了，这才抬手将李沐的手机摁了下去。

    “李沐是男的。”张宁淡淡的说道，“就是长得有点娘而已。”

    王宇一脸错愕，茫然的打量李沐，却怎么也没法在昏暗的灯光下看出李沐是个男人。不管怎么看坐在对面的都是一个大概高中左右的妹子啊，就是头发可能因为学校的原因剪得偏短了些，看上去有些男性化，但是总体而言这张脸还是挺可爱的。

    结果是个男的？

    吴安也急匆匆的解释：“对啊，刚刚没来得及跟你解释，这是我表弟，怎么可能有男朋友。”

    李沐迅速的点头同意两人的解释，然后用力的拍了拍自己依旧算是平坦的胸部，拍的那叫一个砰砰响，把王宇整个人都拍傻了。

    好不容易看上眼一个，居然是男的……

 024.消沉中的李沐

    随后几天，张宁依旧寻找着各种办法查找刘振义这个人。

    而张家宝还没从医院出来，虽然这家伙跳楼自杀，但是明显没有选好地方，他跳的那栋楼也就四层，四层楼高的地方跳下来虽然疼，骨头也断了好几根，可是就是没死。

    也不知道家伙想死又死不了的感觉是怎样的。

    张宁本想着去骚扰张家宝，想要从这家伙口中套出点东西来，然而张家宝重伤还不允许探望。

    既然张家宝那边暂时无望，网络上也没有刘振义的消息，张宁只能往其他思路走。比如说寻找当年和桥本樱刘振义同一个班级的学生，寻找当年的老师之类的。这些人的范围就比刘振义一个人大多了，但是很遗憾的是几天过去了依旧没有什么消息。

    李沐的心态不错，虽然可能已经快挂了，但是他现在就好像那些寿终正寝的老人家一样对死亡并没有带着太大的恐惧感。

    如今已经是八月二十一号了，距离一个月的时间只剩下了不到十天。按照老道士的说法，十天后李沐大概率会因为身体剧变直接挂掉，小概率能够和桥本樱共享这幅身体。

    如果桥本樱有占据李沐身体的想法的话，那么后者的小概率估计也没了。

    不过桥本樱确实不像是个企图占据自己身体的恶鬼。

    李沐看向桥本樱，这家伙正盘腿坐在地上，正盯着电视目不转睛的看着如今在热播的极限挑战。

    看的高兴，她的头还时不时摇晃几下，及腰的头发也跟着脑袋不停的摆动。

    唔，不管怎么看都是个没什么心机的鬼啊，反而让人感觉挺可爱的。

    李沐打着哈欠，拿起一杯水抿了一口，大门猛然被张宁打开。

    张宁虽然说是要努力帮李沐找人，但是这种事情压根急不来，于是他便怀着李沐都快要死了要多陪陪的想法，基本每天都能有七八个小时呆在李沐身旁。

    毕竟李沐也是他最好的朋友。

    “今天怎样？”李沐头也不抬的询问道。

    “还是那样。”张宁将双手背在身后，调笑着询问，“你猜老子今天给你买了什么午饭？”

    “盖浇饭？”

    李沐疑惑的抬起头，张宁这家伙平时可不是这么说话的。

    结果一抬头，李沐就发现张宁那双看自己的眼神不太对劲。

    如果说眼神里的情绪是愧疚的话倒能理解，但是为啥还带着点心疼和宠溺？

    “铛铛铛铛！”张宁突然掏出身后的袋子，“大龙虾哦！”

    “.…..”李沐面色如常的看着他，总觉得张宁的脑袋可能在今天出了点问题。

    “你怎么一点也不高兴的样子？”张宁见到李沐这副模样，笑容瞬间就淡了，有些不满的提着活龙虾坐在了沙发的一旁。

    “废话，你今天脑袋有问题吧？”李沐翻了个白眼，“用得着这样讨好我吗？”

    “老子就是看你快死了多照顾照顾咋了？”张宁轻哼了一声，提着龙虾走进厨房，一边囔囔道，“喂！你过来！你厨房的锅在哪？”

    “你自己找找看。”李沐伸着懒腰不想动弹，这几天身体的变化愈发强烈，他也莫名的越来越慵懒。

    距离上次去吃烧烤也就那么两三天而已，李沐那张脸却几乎已经看不出来是个男人了。前几天脸型还有些男性的硬朗线条，今天却已经成了柔和的鹅蛋脸。自拍的时候李沐甚至已经觉得这张脸愈发陌生，这让他感到有些恐慌。

    再加上那发育的越来越棒的胸，而越来越小的小李沐，这一切让他有些消沉，到现在甚至连门都不敢出了，生怕被人认为是个长着胸的男人。

    不过所幸张宁对他很照顾，桥本樱这几天也挺乖的不惹麻烦。

    “老子花了好几百给你买的龙虾，还要老子亲自给你下厨。”张宁嘴里骂骂咧咧着，“老子这辈子就没给人做过东西吃，你TM就不能过来帮个忙？”

    李沐也不理会他，翻个身干脆直接躺了下来，反正这种时候自己不管再过分张宁都不可能对他翻脸，还不如过分点让自己过得开心。

    处理活龙虾对于张宁来说是个挑战，虽然在处理前已经翻来覆去看了好几个龙虾制作的视频，可是平时强势的他到了这时候却手忙脚乱。

    好不容易将龙虾处理好丢进锅里煮着，张宁回到客厅，拉了一张小凳子坐在李沐的身旁，面色愧疚的看着躺在沙发上闭目养神的李沐。

    看着李沐越来越像是女人，他的心里也有些不太好受。

    “喂，你TM都快死了要不然跟我出去旅游到处逛逛？”张宁点起一根烟，翘着二郎腿看着李沐。

    “不去，那样太累了。”

    “你平时不是最喜欢吃？我带你去吃好吃的怎样？”

    “好麻烦的，要不然你去北京给我带个烤鸭回来？对了，烤全羊也行，听说挺好吃的。”李沐一说到吃就有点停不下来，嘴里继续嘟囔着，“还有佛跳墙，虾饺，正宗的肉夹馍，鸭血粉丝汤……感觉都好吃，要不然你这几天到处跑跑给我带点？”

    “滚！”

    张宁也不知道李沐怎么突然就这么懒了，前几天明明还跟他说要旅游，要吃全国的小吃，今天一醒来却好像床都下不来了似得。

    他扭头看向桥本樱，张宁第一次见到桥本樱的时候这家伙大概是透明度百分之五十的样子，而距离鬼上身的时间越久，桥本樱的身体也越来越淡，到了如今只剩下一个模糊的影子。

    或许等桥本樱彻底看不见的时候李沐也就会死去。

    一想到这里，张宁有些伤心的问道：“要不我找几个漂亮妹子陪陪你？”

    “？？？”李沐睁开眼，诧异的问道，“你怎么还开始做老鸨了？”

    “这不是怕你死了都是个处男吗？”

    “你这人思想问题很大啊。”

    “你声音都变得有点像女人了……”张宁叹了一口气，“都怪我。”

    李沐怔了一下，他听自己的声音好像并没有什么变化，因此一直没察觉到声音居然也开始女性化。

    他摸了摸喉咙，却压根摸不到喉结的存在，只有抬起头仰到最高处的时候才能勉强摸到一点喉结的痕迹。

    一瞬间李沐更加消沉了。

 025.这闺女是你女朋友？

    “表弟，我今天休息，要不要跟我去乡下看爷爷？”

    李沐和往常一样坐在客厅的沙发上玩手机，日上三竿好不容易才睡醒的吴安一出房间就对着李沐询问。

    吴安是孙子而李沐是外孙，因此吴安的爷爷其实就是李沐的外公。

    “外公啊？我暑假刚放假就过去住了半个月，不怎么想去了。”李沐打了个哈欠，慵懒的将身体埋在沙发中。

    然而刚回答过后，李沐却突然有些伤感的沉默了片刻，旋即又改变了想法：“你等我半个小时，我去换衣服。”

    “知道了，我还要刷牙洗脸。”

    今天张宁一大早就已经出门了，据说他在外找到了所谓的私家侦探，于是他便打算委托侦探帮忙找刘振义。虽然侦探这玩意肯定不会像是动漫里头那样无所不能，反而国内的侦探其实是非法职业，但是张宁已经有点无路可走了。

    李沐对侦探完全不抱有任何希望，想着再过几天自己或许就要挂了，让外公外婆最后一次看看自己似乎也是应该的。于是他便同意了吴安的意见。

    不过刚从沙发上起身，李沐却迅速的后悔了。

    头发这么长，脸，皮肤，胸不论是哪里都变化这么大……而李沐的外公还是个着重男轻女的顽固老头，看到李沐突然变得这么娘，甚至娘到男女莫辨的程度肯定一见到就满嘴都是意见。

    他的脸上露出为难的神色，却意外的被吴安迅速捕捉到了。

    “谁让你不去剪头发的？”吴安嘲笑道，“你看你这副模样，要是我不认识你压根想不到你是男的好吗？前几天好像还没这么娘吧？”

    “关你屁事？”李沐毫不客气的想要反击，可是却突然词穷，只能气呼呼的转身进了自己的房间，打算日后努力攻读文科。

    换上对于以前的李沐来说有些偏大的修身裤，却发现原本干瘪的臀部如今愈发丰满，裤子一穿上就感觉臀部被绷的紧实。

    对于现在的自己，李沐表示完全不想出门，更别提去见外公外婆亲戚朋友了。怕不是上个月刚见过他们，这个月再跑过去他们就要问这闺女是谁之类的话了。

    李沐一想到这，苦笑着摇摇头，然后套上一件宽松的短袖。

    然而这短袖不论再怎么宽松胸前的激凸也同样的明显，胸前那两块明显的碗状突起让他实在没有办法有出门的心思。

    “吴安，我不想去了！”李沐对着屋外依旧在洗漱的表哥喊。

    “怎么突然又不去了？”吴安嘴里叼着牙刷，晃晃悠悠走到了李沐的屋门前，下意识的想要推开，却发现门居然被锁的严实，于是他又不满的说道，“你这家伙也是，咱们俩小时候天天一起洗澡，换个衣服锁什么门？”

    我表弟不会像是网络上说的那样，为了想当个女孩子所以跑去吃那些奇奇怪怪的药了吧？

    他咽了口唾沫，总觉得自家表弟应该不会那么想不开，而且小时候李沐虽然长相秀气，但是却也从来没有表现的多女性化。可是这不到一个月的时间里，李沐的变化实在是大到惊人，吴安实在没想出除了做整容以外还有什么方式能让一个人发生这么大的变化。

    等了片刻，总算是见到李沐打开了房门，却见他大夏天的身上披了一件薄衬衫，不知道的还以为现在都已经是秋天了。

    “你穿个外套干嘛？”

    李沐抿嘴低头，实在不好意思说出实情。

    总不能说自己的胸太大，所以要穿个衬衫挡一下吧？

    “最近感冒了，有点冷。”李沐说着装模作样打了个喷嚏，然后又做出一副头晕脑胀的的模样将脑袋靠在了墙上，虚弱的说道，“我突然头疼，不怎么想去外公那了。”

    “头疼啊？那我们滴滴过去？”

    “我晕车……”

    “那我借个摩托车或者电动车？”

    吴安步步紧逼，李沐怎么想也没找到好理由，况且自己再过几天就挂了，见一见外公，被他说几句似乎也没什么大不了的。

    “行吧……”

    李沐的外公家处于县城下面的一个繁荣乡镇中。也不知道为什么，这个镇子总是被周遭其他乡镇甚至是城市的人说是土豪镇，然而实际上李沐外公这边整个家族都不算是有钱人，顶多就是一个小舅舅多年前偷渡国外导致有点钱罢了。

    据说这一片曾经有不少人偷渡国外，其中有的人被遣返，有的人拿到了绿卡，有的甚至在国外结婚生子日子幸福美满，而李沐的父亲也曾经偷渡出国，然而在他十岁的时候，父亲就被引渡遣返。

    父亲出国仅仅只是给家里添置了一间县城老旧小区的二手房，随后家里便穷的一整年没钱装修，如果不是后来跟亲戚朋友借了钱装修房子恐怕李沐现在住的还是毛坯房。

    然后几年前，父母外出时车祸离世，李沐便意外的得到了一笔不错的赔偿金。如果他不染上赌博吸毒之类的恶习那么这笔钱大概够他使用到三四十岁。

    拿钱的时候因为李沐那时年纪还小，中间出现了些小插曲，不过也没什么好提的。

    出发的时候，李沐带上了家里的银行卡，将卡的密码写在纸条上贴在卡背，打算将银行卡藏在外公的家里，如果几天后自己真的挂了，那么便让张宁打电话通知外公拿自己的遗产，要是侥幸没死，便可以回外公家将卡拿上过不愁吃喝的妹子生活。

    实际上应该是父母的遗产才是。

    坐着吴安从朋友那借来的摩托车，只是半个小时李沐便来到了外公家独栋小楼的门前。

    他有些心虚的将外套紧了紧，又将凌乱的刘海扒拉成三七分，走路姿势也变成了吴安张宁那种大摇大摆的模样尽量让自己男性化一些。

    吴安提着一袋水果走进屋，见前厅没人，高声呼喊道：“爷爷！我把表弟也顺便带回来了！”

    李沐小心谨慎的走了进去，左右环顾一番，然后怯生生的找了个椅子坐下。

    他还是第一次感觉来到外公家有种上刑场的错觉。

    片刻后，外公抱着他刚出生没几年的小孙子从楼上走了下来，正打算招呼吴安吃点东西，却一眼看见了坐在角落里的李沐，瞬间他的脸上就露出了欣喜的笑容。

    “安安啊，这闺女……你女朋友？”

    还不等吴安解释，外公用力拍了拍他的肩膀，笑着肯定道：“安安本领可以啊！刚退伍就找到女朋友了！有本事！”

 026.搞事情

    李沐的变化很大，但是吴安好歹也是天天都能见到他，虽然感觉变化大但是却单纯只觉得自家表弟娘了不少。

    而李沐外公就不一样了，他上次见到李沐还是暑假刚开始的那半个月，那时候的李沐和现在的他对比起来简直判若两人。

    反正人老眼花的外公完全没看出来这闺女其实就是自家外孙。

    “不错！不错！找了个漂亮闺女。”外公抱着小表弟，远远的打量的李沐，脸上的笑容一刻都停不下。

    吴安那张脸憋的通红，想笑又笑不出来，正打算解释，外公就迎面朝着李沐走来，一脸慈祥的看着他，然后称赞道：“我外孙能找到闺女你这么漂亮的女孩子，上辈子肯定做了不少好事。”

    李沐抿着嘴，紧张的抬头看了眼外公，然后又急忙低下头，不停的点着小脑袋：“嗯呐，嗯呐。”

    “没事，把我这里当做自己家就行，别这么拘束，放开点。”

    李沐完全没想到事情居然发展到了这个地步，自己居然莫名其妙就成了吴安大表哥的女朋友？而且外公好像还很喜欢自己的样子。

    吴安在一旁欲言又止，刚想要解释，外公就一把将手头的小孙子塞在了他的手中，欢欢喜喜的跑去后厅厨房给自家孙子孙媳妇做饭去了，压根没有给吴安一点机会。

    外公一走，前厅的气氛瞬间就变得异常尴尬，吴安和李沐对视了一眼，相互茫然中。

    “那个……要不然我再去解释解释？或者一起去？”吴安抱着外公的小孙子，尴尬到手足无措，“这个误会有点大了啊……”

    “……”

    李沐沉默了片刻，突然想到一个自己不会被外公说骂而且还能完美尽孝的办法，于是他用力的摇头道：“不用，就让他把我当做你女朋友好了。”

    “你这是想搞事啊。”

    李沐一听到搞事这个词，紧张的表情迅速转换做狡黠状，一副窃喜的模样说道：“逗逗外公嘛，不行吗？”

    “啧，这个玩笑我怕爷爷心脏受不住。”

    吴安这家伙曾经也是个调皮捣蛋鬼，性格有些类似张宁，但是倒也没有那么张狂，从小到大外公不知道差点被这家伙气死几回。如今虽然参军两年多退役了，性格似乎稳重了不少，可是如今遇到这种事情却又忍不住的激动。

    好久没搞事了，有点忍不住。

    虽然这么想，可是吴安还是觉得有点摸不着头脑。不是说李沐暑假刚开始，也就是上个月的时候曾经来这里住过半个月吗？这才多久呢，就认不得了？

    天天能看见李沐的吴安表示无法理解，于是很快脑袋里头就想到，或许是老人家也想跟他开个玩笑？

    “安安！带你女朋友过来吃鱼丸！”外公在后厅的厨房呼喊道。

    吴安急匆匆的跑了过去，李沐迟疑了片刻，怀揣着忐忑一步一犹豫的走到了前后厅的门边上，小心翼翼的探了个脑袋朝里看。

    说起来，李沐这边也不知道是什么习俗，有客人到家里，主人家绝对要煮几碗鱼丸出来招待，不管这客人到底是生疏的还是关系亲近的亲戚。

    外公的家很空旷，虽然是独栋的四层小楼，但是实际上墙壁只是简单的刷了一遍油漆而已，基本可以等同于毛坯房。不过二楼却有一间卧室装修的很不错，空调电视电脑一应俱全，这是李沐这些小辈到来时住的房间。

    反正李沐上个月在那个房间里头舒舒服服的住了半个月，饭来张口衣来伸手，简直把这里当做了自己的家，然而现在他却怂的不行。

    不爱吃鱼丸，但是当外公笑呵呵的将一小碗的鱼丸递给李沐的时候，他还是接了过来，然后站在一旁吃。

    “说起来，你不是说表弟也来了吗？”外公扭过头看向边上神色有点慌张的吴安，“他人呢？”

    “我瞎说的……瞎说的。”吴安讪笑着用眼睛余光瞥了眼李沐。

    外公毫不客气的一个爆栗敲在吴安的脑袋上，然后又兴致勃勃的将他拉到了角落，目光盯着吃鱼丸的李沐，越看越觉得满意。

    “这闺女你是从哪里拐来的？”

    “.…..”吴安咽了口唾沫，脑袋转的飞快，下一秒就找到了答案，“我参军的时候，一个朋友给我介绍的，其实在一起挺久了。”

    “朋友介绍的啊？我还以为你才回来十几天就带回来一个，那么草率的女孩子可不能要。”

    “.…..”

    吴安继续陪笑着，他还是头一次在自家爷爷面前这么紧张。哪怕是小时候不小心把爷爷家的电视屏幕打碎了他都没这么紧张过好吧？

    “这闺女家境怎样？哪里人？”外公小声的询问道。

    吴安下意识的回答道：“父母都去世了，县城的。”

    “这么可怜的闺女啊？怎么跟你表弟一样？”外公挠挠头，一提到李沐他却突然发觉吴安的女朋友眼眉上长的好像有点像他外孙。

    “你女朋友跟李沐长的挺想啊。”外公一边说着，接过吴安手中的孩子。

    可不是挺像吗？压根就是一个人。吴安苦笑着，李沐的恶作剧怎么到现在为止都是他一个人承担？再被这么问下去肯定得出事好吧？

    正巧，李沐吃完了鱼丸，一抬头便看到了面露难色的吴安，于是主动开口道：“那个……吴安能不能带我带出逛逛？”

    吴安求之不得，毫不犹豫的点头，赶紧走上前想要将李沐拉到屋外。

    “去楼上。”

    然而刚近身，李沐却低声的说道：“带我去楼上，我有事情要做。”

    “爷爷，我带她去楼上逛逛。”

    “楼上有什么好逛的？”外公一脸莫名其妙的看着他们俩拉着手朝二楼走，总感觉这对情侣看上去怪怪的。

    在二楼，李沐来到了外公给他们准备的卧室，蹲下身打开床下的抽屉，拿出银行卡将其放在了杂物的最底下。

    此行的目的结束后，他这才放轻松些，扭头看向满脸无奈站在门口的吴安。

    “你这是在做什么？”

    “藏点东西在这里，你别到时候乱翻。”李沐站起身，脸上有些疲惫，“我想回去了。”

    “不在这里玩一个下午？”

    “算了吧，别被外公看出来了。”

 027.爬山去

    李沐以家里人突然有事找他的理由告别了外公，独自一人坐着滴滴回到家。

    到家的时候张宁依旧不知所踪，李沐一个人沉默着打开家门，脱掉外套蜷膝坐在沙发上，愣愣的看着客厅墙上的照片。

    这间房子因为张宁和吴安的要求，在客厅放置了几盆花，虽然也算是稍微给家里增添了一点绿意，可是当李沐独处的时候却依旧觉得这个家冰冷的好似个冰库。

    再过几天自己或许就能见到另一个世界的父母了。

    李沐对死亡并不是非常惧怕，因为父母在前几年去世的缘故，他很早以前对死亡便已经看淡了不少。但是看淡了并不是说明不怕，不担心。

    坐在沙发上，他的表情有些落寞，虽然在张宁面前他表现的很开朗，似乎对死亡无所畏惧，但是那只是害怕张宁会因为这件事愧疚一辈子。

    “纸。”一叠抽纸突然伸到了李沐的眼前。

    扭头看去，他发现桥本樱不知道什么时候又冒了出来，这家伙的身体已经越来越透明黯淡，似乎是因为鬼上身即将结束的缘故。

    “谢了。”用抽纸擦拭了一下眼角不经意滑落的眼泪，李沐打开电视机，将频道调到桥本樱最喜欢的节目，然后继续愣愣的发呆。

    如果养一个不会弄死人的鬼在边上，长得漂亮养眼，让做啥做啥的话，好像也挺不错的。

    脑袋里想着事，李沐却发现桥本樱并没有将注意力转移到节目上，反而继续盯着自己的脸庞，看得他浑身不太自在。

    “怎么了？”李沐抿着嘴问道。

    桥本樱迟疑了片刻后，低头，双手玩弄着衣角，轻声说道：“对不起……”

    “恩，没事。”

    这个世界因为各种意外挂掉的人不知道有多少，李沐只是其中一个而已，顶多只是鬼上身这个意外说出去有点吓人。

    “我不是故意的。”

    “我知道。”

    桥本樱沉默着，随后又凑了上来，蛊惑道：“我那个愿望要是实现了，说不定我就能离开你，你就不用死了哦。”

    “恩？”李沐不明所以的看向她。

    “就是找刘振义谈恋爱啊！”桥本樱一脸焦急，急促的说道，“要是你死了那我这辈子可能都没法跟他谈恋爱了诶！这件事很急啊！你怎么一点都不着急的样子啊？”

    “你哪有这辈子，你早就死了。”李沐翻了个白眼，无力的吐槽道，“况且你也不看看时间，一个月就剩下那几天，就算今天联系到他了，你觉得你家的刘振义是那种看到男人上去倒贴立刻就点头谈恋爱拍拖的人吗？”

    “万一是呢！而且你不男人啊！”

    MDZZ！

    “不男人还不是因为你？”李沐深吸一口气，将自己的血压稍微降一降。

    要是桥本樱生前就是这个性格的话，也怪不得别人会孤立欺凌她了。

    李沐被气得半死的时候，他家的门突然被打开了。

    张宁手里提着一袋衣服走进屋，一抬头便看到了缩在沙发上的李沐。

    “妈的，今天还是没什么消息，我都把刘振义的照片打印出来到处贴了，结果到现在一点消息都没有，还被城管抓到罚款骂了一顿。”张宁满脸不快的走进屋，将手头的服装袋丢到了李沐的身上，“咯，我给你买的外套，平时出门就穿这个吧。”

    “这是什么？”

    李沐好奇的朝着袋子里头看，却发现是一件黄色的长袖外套，将衣服从袋子中拿出来后才发现这衣服轻薄的吓人。

    “防晒衣，够薄夏天可以穿，防晒，重点是可以盖住你的胸。”张宁说着走到厨房给自己倒了一杯水。

    李沐将衣服展开，歪着头左右上下扫了一圈，然后眉头一皱，一脸嫌弃的说道：“丑……”

    “老子花了一百多买的好吗？你TM爱穿不穿，不穿我就送给我妈了！反正你和她差不多高。”

    “你都给我了还有送给别人的说法？”李沐赶紧将防晒衣穿在了身上，双手捂着衣角，一副死也别想在拿走的表情。

    “对了，我之前回来过一次，没看到你人，去哪了？”张宁随意的坐在了沙发的角落，翘起二郎腿，点烟询问，“出去玩了？”

    “跟我表哥去看外公了。”李沐的脸色一黑，他又想起自己被外公当做吴安女朋友的事情。

    虽然这导致刘曦没有听到外公的说教还被热情招待了一番，但是事后心里怎么想都不是滋味。

    “你外公没说什么？”张宁回忆着李沐的外公，“那老头顽固的不行啊，看你这副模样不骂死你？”

    张宁曾经去过李沐的外公家，也就是上个月暑假刚开始的时候，张宁刚好去乡下找朋友去海边玩，便顺路跑去李沐外公家逛了一圈。总之李沐的外公并没有给他留下什么好印象。

    “他把我当吴安女朋友了……压根没认出来是他外孙。”

    “那可还行。”张宁抽了一口烟，又突然问，“你怎么突然不介意我抽烟了？”

    “都快死了介意这个干嘛？”李沐不想说这个话题，站起身，问道，“明后天我们去哪里玩吧？”

    “你想去哪？”张宁的情绪因为李沐的话有些低落。

    “爬山吧。”李沐笑着说道，“好久没爬山了，明天早点的时候去爬山玩？”

    “说到这个，前两年老子带你爬山你TM还把同学勾搭了，你也是叼，要不要喊那妹子？”张宁满嘴粗话，停顿了片刻嘴里继续骂骂咧咧，“你TM这么娘都有女的倒追，老子帅成这B样居然没有女的追老子！再这样下去老子要去肛男人了，艹！”

    “顺便把我那个傻子同桌喊上吧。”李沐伸了个懒腰，听张宁的粗口倒是笑出了声，“你都说是B样了，哪有女的会喜欢你？”

 028.讲个鬼故事

    第二天三点，李沐的闹钟准时推了推他，他立刻睁开眼望了一眼窗外。

    时间还早，窗外的天空还是一片漆黑，外头的路灯将昏暗的灯光照进李沐的卧室，偶尔还能听到几个半夜醺酒的醉汉在街上喧闹。

    “几点了？”李沐扭头看向自己的闹钟。

    桥本樱抱着李沐的平板电脑坐在床尾，头也不抬的回答道：“三点十分了，是你让我三点喊你起来的。”

    “恩。”

    李沐翻身从床上起来，虽然的时节几乎是一年来最热的时候，但是刚起床的他还是感受到了凉意，浑身被冷的颤了几下，这才赶紧把电风扇关掉。也不知道是不是他的身体越来越虚弱，以前在夏天他可以在空调里呆一整天，而现在单纯只是吹风扇晚上都能被冻醒。

    走出房间，卫生间开着灯，探头寻过去，发现张宁早已经起来在洗漱了。

    “就在教育局门口集合，你先刷牙洗脸，我打电话问问他们起来了没有。”

    “嗯呐。”

    李沐一番洗漱，张宁也打电话给了其他几人，大概三点半的时候，李沐二人便来到了教育局的大门前。

    这家教育局其实就在李沐家的附近，走路还不要五分钟，而其他同学的家分布在县城的各个角落，如今这个时间点也没有公交出租车什么的，因此一个个都骑着共享单车朝这里赶来。

    这个县城其实挺小的，哪怕坐公交车去最偏远的地方都只要一个小时左右，而李沐读的学校又在城市中心，同学们基本也都住在这附近，因此大概也就等了二十分钟，一些同学便陆陆续续到了。

    让人意外的是，原本李沐只想着喊上两个女同学，加上他和张宁一共四个人一起爬山，但是没想到的是，这两个女同学又叫上了其他要好的同学，然后那些同学又喊了几个……结果小半个班都被喊出来了。

    也怪暑假实在是太闲，李沐的同学除开那些暑期工的，性格内向的，天天宅在家里的几种类型，其他同学只要有空基本都屁颠屁颠骑着共享单车来了，反正李沐也不知道这群人为什么可以起的这么早，明明上学的时候每天早上都哭爹喊娘的犯困。

    李沐坐在角落花坛里头，望着不远处集结，聊的兴高采烈的同学们，他有些不太敢现身。

    上次聚会的时候就已经被同学们嘲笑娘了，现在他都娘到胸部膨胀，就更加感觉心虚。如今的他总觉得自己像是一个怪物、异类，哪怕和这群同学相处了两年却依旧畏惧他们惊奇的目光。

    “李沐！你怎么不过去啊！”一同前来准备去爬山的陈思琪突然发现了李沐，小跑着凑到他的跟前，“我们都打算出发了呢！”

    低垂着脑袋的李沐听到声音，抬起头来，却见陈思琪惊讶的扑了上来，惊呼道：“哇！李沐你是不是又漂亮了！你不会是去做整容手术了吧！”

    “你就算整容也要往韩国明星那样整啊！那种多帅啊！哪有把自己整的不男不女的呀！”

    “.…..”

    听到陈思琪一惊一乍的叫声，其他同学也好奇的看了过来，但是毕竟天还没亮，李沐又坐在街边绿化下面，压根看不清脸。

    你TM才整容！

    李沐脸色黑的宛如碳，没有理会陈思琪，站起身，略微有些胆怯的快步走到张宁的身后。

    结果这一露脸，周遭的同学又炸了锅。

    “卧槽！李沐你不会是隐藏很久的妹子吧！”

    “前两个月我们还一起尿尿，你怎么就先切了呢？”

    张宁叹了一口气，扭头看了眼身后低着头的李沐，也知道现如今的他几乎可以算是内心最脆弱的时期了，于是他立刻大声说道：“行了！骑上车！准备爬山去！”

    先前说过，张宁在班上还是挺有威慑力的，再加上是这次爬山的组织者，他一开口，其他同学便立刻翻身上车。于是一大片黄色的单车浩浩荡荡的出现在了这个城市近乎无人的街上。

    他们准备爬的山叫做龙凤山，不属于这个城市的景点，但是却是大部分退休老人的一个好去处。

    山顶建了几座运动场，什么网球场，篮球场，甚至是微型的高尔夫场，在最高处还建有几座连坐一片的巨大凉亭供人休息。这座山为了方便老人上山还特意修了一条直达山顶的台阶以及一条绵延来回的马路，而李沐上次来的时候，还是初中时跟父母一起来的。

    但是李沐这群同学却并不愿意走寻常路，他们一行人嬉笑打闹着骑车来都了一处山脚下，这是以前龙凤山还未修台阶时的上山通道。

    这条路是多人来回走动才形成的陡峭山路，周遭是高耸的树木，脚下是杂乱的野草，身旁是一大片一大片的坟墓……

    “听说这条路闹鬼，还有人抢劫啊，所以才修了其他路来着。”李沐走进山的脚步都在颤抖，咽了口唾沫，一片黑漆漆的山林让他有些心虚犯怵。

    “你影子里头不就有个鬼？怕什么山鬼？”

    张宁这边刚说完，走在前面的陈思琪却听到了他俩的对话，又瞪着大眼睛凑了上来：“呐呐！什么影子里有鬼啊？”

    “关你屁事！”张宁伸手将陈思琪的脑袋摁到一旁，继续安抚道，“要说抢劫的话，你看看我们这多少人，加起来也十几个人了，谁打劫能打到我们身上？”

    “也是……”

    时间已经四点多了，天空开始蒙蒙发亮，清晨的新鲜空气让李沐因为早起而有些迷糊的脑袋为之一振，然后他就看到了山路边上的一片墓碑，顿时又是一阵寒颤。

    虽然天天和桥本樱这个鬼呆在一起都已经习惯了，但是习惯的原因是他已经逐渐没有将桥本樱当做鬼了。如今走在这种山路上还是有些犯怵。

    前方的几个同学还在咋咋呼呼的打闹着，这条山路许久没有人走动，杂草灌木都已经长到了路上，但是有几人却不知道从哪里掏出了菜刀砍刀，嘴里说着早就知道有这种情况了，然后一刀一刀把灌木树枝砍断。

    “要不然我们一人一个鬼故事吧！这样爬山挺无聊的！而且氛围刚刚好！”陈思琪突然提议道，顿时引起了一番附和声。

    李沐：“.……”

    讲个鬼故事，我身上有鬼。

 029.巨型坟

    说鬼故事这种活动理所当然应该从发起者开始。

    于是陈思琪便开始说她的第一个鬼故事。

    “很久很久以前有一只鬼，他最喜欢吓人了…….有一天，他走在街上上。”陈思琪突然惊呼道，“突然！前面出现了一个人！然后把他吓死了！”

    “.…..”

    全体同学表示对这个冷笑话并没有多好笑，于是陈思琪陈默了片刻，听着周遭一言不发的同学，眼神瞬间变得锋利，手指向边上的另一个女同学：“下一个就是你了！”

    “啊？”

    被指到的女同学懵了，愣了半天，这才哆哆嗦嗦的讲起鬼故事。

    “那个…….唔…….鬼…….鬼……”

    说了半天，这个女同学也没说出什么东西，陈思琪试玩的叹了一口气，也不指望她，于是便又换了个人。

    那人的鬼故事也没什么意思，大概就是说什么幕府年代有个女鬼为了情屠杀了整个城市之类的，与其说是鬼故事，还不如说是爽文，李沐也不知道他是从哪个灵异小说里头摘抄出来的。

    然后讲述鬼故事便轮到了李沐。

    李沐沉默了片刻后，开始述说起自己这段时间遇到的事情。

    “2018年，一对朋友走进了城西高中旧校区，他们欢声笑语的在校区中游荡，而后，高壮的男人提议道‘要不然我们去女生宿舍看看吧？’，矮小的男生天生怕鬼，畏惧的点了头……”李沐说着，语气越来越有些哀伤，周遭的学生回头看向他，从来不知道李沐居然这么有演讲天赋。

    “随后，他们找到了十年前的新闻编辑程琳，这是一个不到四十岁的女人，可是头发花白，脸上带着老人斑，她告诉他们，十年前在城西高中采访时出现了四名牺牲者……”

    “为了解开谜题的真相，他们找到了当年的保安队长，但是一番询问下却并没有得到结果，然而当他们准备离开时，保安队长突然跳楼自杀，摔在了他们的眼前。”

    李沐突然停下了故事，语气深沉的说道：“预知后事如何，请收藏推荐打赏。”

    “？？？”陈思琪不满的翻了个白眼。“什么收藏推荐打赏？你怕不是写小说的吧？”

    “现编的……”李沐讪笑着挠挠头，“所以暂时不知道后面说什么了。”

    “你回去以后记得把后续发到班级群里哈！”一个男同学提议道。

    “知道了，知道。”李沐这边敷衍着，却突然对陈思琪询问道，“你表哥呢？”

    “陈昊啊？”陈思琪撇嘴道，“昨晚他送外卖到晚上十二点，起不来了。”

    陈昊和陈思琪是表兄妹的关系，只可惜陈思琪的家境起码也算是小康，而陈昊却穷的快吃不起饭了，据说这几年高中的学费都是陈思琪的父母帮忙支付的。

    “嗷呜~”

    龙凤山的这条山路异常的惊悚，在俩人聊天，其他同学其乐融融的说着暑假的经历时，山中却突然传来了类似狼嚎一样的吼叫声。

    李沐被吓得一个激灵，迅速的躲到张宁的身后，目光警惕的朝着嚎叫声的方向望去，可惜却并没有看到任何情况，而其他同学也人人自危，紧张的观望着周遭草丛灌木中的一切。

    许久后，曾经和李沐表白的妹子却突然开口了。

    “据说，龙凤山这一片有大量的鬼魂在游荡，它们在这座山上游荡，捕猎所有人的灵魂。”

    这个妹子叫做欧阳倩，有着一个让外人羡慕的帅气姓氏，平时在学校是各种活动的女主持，在播音方面有着极高的天赋，再加上她的语文成绩在年段名列前茅，因此她说起故事来带着诡异的阴柔语气，让人情不自禁的代入到她的故事中。

    “这些鬼魂有一个庞大的不知名组织，它们掌控着这个城市的所有鬼魂，就像是城市的地府，它们将所有进入龙凤山的人类都当做是灵魂，企图将人们带走，而大部分情况下，这些人只是灵魂离开了身体，最终成为活死人。据说……在十年前，鬼组织发现城西旧校区诞生了一只无意识的鬼魂......于是它们协助这只心生怨念，带着强烈怨气的鬼魂复仇，杀死了城西高中所有曾经欺负过，厌恶过它的人……”

    故事到此结束，李沐和张宁眉头一挑，警惕的看向欧阳倩，周遭的同学一个个感觉周遭的氛围感觉诡异阴森，那迎面吹拂而来的寒风宛如所谓的阴风，仿佛要带去他们的灵魂。

    欧阳倩将故事说罢，笑着摇头道：“这是我顺着李沐的故事，突然想到另一个故事支线，算是所谓的同人吧。”

    李沐神色复杂的看了一眼欧阳倩，这个女孩的名字很不错，长相也算是姣好，只可惜因为没法抑制食欲而导致体重起码两百斤往上。上一次才高一爬山的时候欧阳倩似乎就喜欢上了李沐，在之后便向李沐表白，吓得李沐整个人都懵了。

    不是说有多兴奋，毕竟两百斤，李沐并不想有按F进入坦克的体验。

    然而没想到这个所谓的坦克在高二的时候却表现出了惊人的主持和写作天赋，虽然身材依旧是个坦克，但是因为有着姣好的脸庞和才华反而结交了男朋友。

    而此时她的男朋友就在登山队列中。

    不过说起来，欧阳倩的话其实也有考究的地方，比如说植物人那一段。

    李沐曾经听他的父母说过这件事，曾经的龙凤山并没有专门的台阶马路以供人们上山，因此那些老人想要去山上只能走李沐此时走的上路，然而在那个时期，几乎隔一段时间都发现有一个老人躺在山路上生死未知。

    这么说来欧阳倩应该是讲父母的故事结合李沐的故事重新编造了一段令人毛骨悚然的鬼故事。

    所有人都被欧阳倩吓到了，忘记了刚刚那声恐怖的嚎叫声，但是片刻后便依旧嬉笑着继续朝着山上走，而这个时候，一座巨大的坟墓却出现在了他们的眼前。

 030.鬼打墙？/加更

    龙凤山也被称作北山，是这个县城中大部分人去世后埋葬的地方，因此这座山上有着大量的，各式各样的坟墓。

    有些坟墓仅仅只有一个墓碑坟头，有的三五成群聚在一起，有些坟墓用巨大的石块搭建了个圆形的石墓，另外还有少许宛如一个院落的坟墓。

    而此时坐落在李沐眼前，挡住了上山去路的坟墓就是个巨大的院落型坟墓，这个坟墓占地面积大约有五十平米，坟墓的周遭围着漂亮的高墙，一扇铁栅栏门正对着他们。院落内是水泥地板，最里头则是一个大概有两米多高的墓穴。

    坟墓这玩意自从上山后便看习惯了，但是这么大一个坟墓还是第一次见到，问题是还挡在了路中央，估计是墓主人认为这条路不会有人走动了便也不在意是否挡了路。

    要绕道的话其实也可以，只是山路的左边是茂密的灌木树林，右边是一大块大约十多米落差的斜坡，不论从哪走都难受。

    “真没素质，死了还要挡道。”陈思琪不满的抱着胸，踹了几脚栅栏门，抱怨道，“这样我们还怎么上山？天都快亮了！”

    “诶，你不信鬼也要有点敬畏之心啊。”边上欧阳倩赶紧拽住了又打算踹门的陈思琪，然后又一脸敬畏的双手合十，嘟嘟囔囔的对着墓穴道歉，“对不起，对不起，我这个朋友什么都不懂，脑袋有问题。”

    “神经病吧？”陈思琪一头雾水的看着欧阳倩在那嘟囔。

    “要不然我们翻进去看看？”

    “不太好吧？你看欧阳倩那模样，怎么可能让我们往里面翻。”

    这个年代的年轻人基本都不信神鬼邪说，传统的玄学在年轻人中也基本没什么市场，大多同学都茫然的望着欧阳倩，不知道她为什么要对一个死人的坟墓这么敬畏。这里的学生有的中小时候天天跑到墓地坟头蹦迪的都有，哪里会怕这种东西。

    李沐神色有些异样的望着欧阳倩，觉得欧阳倩或许真的懂一些关于鬼怪的事情。

    “现在的问题是我们接下来怎么走。”欧阳倩的男朋友开口了，这是个瘦弱的高个子，不过穿着打扮似乎挺考究的，因此显得身材挺拔而不是像个竹竿，他是其他班级的学生，跟在场的大多人都不认识。

    反正李沐压根不知道他的名字。

    “从左边走吧？”一个男同学扭头看向山路边上的茂密树丛，迟疑了一下，率先一只手拨开树枝树叶朝里头钻。

    有人带头，大伙们就接连跟着钻了进去，李沐和张宁落在最后，他们有点顾忌刚刚那声从山中传来的狼嚎声。

    不过鬼这玩意，应该不会闲的没事瞎鸡儿乱叫一声吧？

    而且这座山不太可能有什么危险的野兽，要知道这座山本来就不算大，再加上人们几十年来的活动，野兽恐怕早就被吃了个干净。

    张宁轻微皱着眉，他望了一眼树丛中已经几乎失去了踪迹的同学们，便轻轻推了一下李沐，催促道：“你先走，我殿后。”

    “恩。”

    李沐弯腰钻进了树丛中，这里的树木倒也算不上过于茂盛，只是地形崎岖，让李沐向前走的时候有些艰难，身后的张宁时不时关注着李沐，生怕这个运动神经几乎为零的家伙一不小心就跌在地上。

    天还只是蒙蒙亮，在树丛中清晨的阳光根本无法透过树叶与枝干，这导致李沐的周遭一片昏暗。

    前方断断续续传来同学们嬉笑的声响，周围的树枝因为他们的走动摇摆碰撞发出轻微的沙沙声，身旁遍布着难以察觉的蜘蛛网，即使前方的同学已经撞破可是依旧有大量的蜘蛛网缠绕在了李沐的身上。

    一片昏暗的四周让李沐心中带着些恐惧，所幸身后的张宁时不时就会触碰一下李沐的身体这才给他带来了安全感。

    “说起来，感觉有点奇怪啊……”

    张宁望着前方，总觉得那些同学的嬉笑声有些古怪，他对着李沐问道：“你不觉得……他们好像录音机一样过一分钟就笑一次，而且还笑的一模一样吗？”

    李沐怔住了，懵逼的回过头看着张宁。

    他不说还好，一说就感觉好像确实是这回事……

    “追上去看看？”张宁提议道。

    “不会出事吗？”李沐勉强扯了个笑容，倒也没有像是上次在城西学院旧校区时那么怂了，只是心里发慌，手脚有点发麻，心脏略微有些加速而已。

    “又不是没见过鬼。”张宁走到了李沐的身前，提醒道，“加快脚步，冲上去看看。”

    “恩。”

    说着，两人立刻从刚刚优哉游哉逛街的步伐转为了快步前行，他们并不是不愿意跑起来，单纯只是地面不平再加上树枝杂乱无章，在这种情况下他们压根跑不动。

    然而朝着墙面的同学追了两分钟，张宁的神色却更加凝重了。

    他发现不论自己的脚步是快是慢都无法接近前面的人影，那个人仿佛和他保持着同一个距离和步伐，而且前面的嬉笑声也从未远离或者靠近过。

    一扭头，他回身看去前来时的道路，却只见一片朦胧的白雾不知道何时已经将回去的路笼罩，压根看不清任何情况。

    “鬼打墙？”张宁想起了电视剧电影中的经典场景。

    李沐听他这么一说，浑身一个哆嗦，然后苦笑着轻轻踏了一下地板，随即一个淡淡的人影从他的影子中升起展开。

    桥本樱似乎还有些疑惑，出现后左右观望着，一脸懵的又看向李沐：“这是哪？”

    “你不是可以在影子里头看到的吗？”

    “我也得闭目养神的呀，一直不睡觉的话精神很难受的。”桥本樱解释了一遍，然后困惑的挠挠头，“所以这是哪？怎么这么大的雾啊？”

    张宁轻叹了一口气，这个鬼遇到鬼打墙好像也不怎么靠谱，或者说，这家伙就TM没有做过靠谱的事情。

 031.这可是鬼啊！好吓人！

    身后的雾气渐渐开始扩散，李沐和张宁只是在原地呆了片刻，浓雾却已经将两人一鬼包裹的严严实实，他们相距不过一米，却已经有些看不清对方的脸庞。

    李沐有些慌张的朝着张宁的方向走去，却突然一脚踩在土坑上，一个踉跄直接跌坐在了地上，压毁了一片小灌木。张宁隐约看到了摔倒的李沐，急忙凑上去。

    然而山上的土地并不平整，张宁也因为雾气根本看不清脚下，才走了两步就突然失去了身体平衡，迎面朝着李沐的身上摔去。而李沐还未起身，坐在地上还茫然的企图站起来，然而却猛然注意到张宁那张大脸迎面袭来，顿时吓得整个人都怔在原地。

    下一秒，张宁毫不客气的摔在李沐的身上，上半身直接压住了李沐的半边身体，将好不容易坐起来的李沐又撞回到了地面上。

    他倒是没什么伤，李沐被这突如其来的袭击撞了个七荤八素，半响都没缓过劲来。

    “妈的！”张宁黑着脸用手撑起身体，低头看着身下的李沐问道，“没事吧？”

    “有点疼……”

    李沐苦笑了一声，等待张宁率先起身后也打算起来，脚踝却传来一阵猛烈的刺痛，疼的他下意识伸手扶住边上的树干，一个劲的龇牙咧嘴。

    本来李沐可能还没什么伤，顶多就是轻微扭了脚，可是张宁却又添油加醋撞翻了李沐，这下子脚踝完全使不上劲了，只能一只脚支撑身体蹦蹦哒哒的走路。

    张宁因为自己的失误有些愧疚，他明明平日中都是个精明能干的人，可是不知道为什么，上次旧校区冒险，这次鬼打墙，都一次又一次把李沐弄伤。

    “这下可怎么办呢？”李沐察觉到他的心思，立刻转移话题，抬头朝着周遭观望，“这真的是鬼打墙吗？”

    “不然呢？”张宁也再一次关注周遭，自从李沐被鬼上身后他特意查询了一些玄学方面和鬼有关的资料。

    其中鬼打墙在百度百科中有着科学的解释：这只是人在迷糊状态下不经意迷路了而已。

    然而这一次碰到的鬼打墙绝对不是这么一回事，毕竟迷糊中迷路了总不能在前方还能臆想出个海市蜃楼来迷惑自己吧？

    周围的雾气太过浓厚，张宁不怎么敢带着李沐随意走动，毕竟这一块山地的地形崎岖，一不小心踩到凹陷地面摔倒了还好，万一前面是个落差较大的斜坡两人因为浓雾一起摔下去的话可能就要凉在这座山里头，然后成为另一段都市传说了。

    “应该是桥本樱你亲戚干的吧？”

    桥本樱的身体本来就淡，在浓雾中更是压根看不见她的身影，张宁只是随口说了一句，身旁却突然传来了她的声音：“可能是吧？我能闻到一点鬼的味道。”

    “意思是这座山上真的有鬼？”李沐皱着眉，她本来只是想着爬山玩玩而已，结果一不小心就陷入了另一处冒险。

    冒险这玩意他真的不愿意再来一次了好吗？上次就被吓得够呛，这次胆量即使比以往大了不少，可是心跳加快的刺激感觉还是让他很不舒服。

    “确实是有鬼的，但是我在雾里头也看不清东西。”桥本樱为了不丢失李沐的踪影，干脆直接一把在其身后抱住了他，然后紧张的解释道，“我也不清楚它们是路过还是罪魁祸首，只是单纯闻到一点和自己类似的味道而已。”

    “为什么感觉你的声音好像有点颤？”张宁困惑的问。

    “我怕呀！那可是鬼啊！好吓人的！”桥本樱的声音满是委屈。

    “.…..”

    你TM自己不就是鬼吗！

    李沐和张宁无力吐槽桥本樱的思想，只能归咎于这家伙还没见过其他鬼。

    “要不然我们在原地等？”李沐找了个平坦的地面，一屁股坐下，“就算同学们也遇到鬼打墙了，等中午晚上的时候家人找不到他们就会报警来找我们了。”

    “唔……”张宁站着戒备周围，点头说道，“也是，小说里头越蛮的死的越快，但是一动不动的死的更快，所以我们也得做点什么以防万一。”

    说着，他踮起脚从身旁的树枝中挑选了两根看上去粗大些许的，用力将其折断，一根树枝丢给李沐，一根自己握在手中。

    有了武器，张宁心中勉强有了些安全感。

    而李沐则继续说道：“这种情况下家里人肯定联系不到同学们，我们在这里呆半天一天的也饿不死……”

    “等下……”李沐一愣，立刻掏出了口袋中的手机，打开锁屏界面一看，却见手机居然并不像是恐怖电影中描述的那样没有信号。

    这是下意识的被恐怖电影中的剧情忽悠到了，结果一遇到这种情况就忘记了还有手机这回事。

    不过虽然有信号却也很微弱，大概是浓雾遮挡了信号的传递，李沐的手机信号只是最差的那一格，每过几秒都会变成无信号的状态，然后又开始搜索运营商，如此反复。他尝试着打给110，可是由于信号跳动太大的缘故，每次按下拨出键的时候过两秒就猛然失去信号自动挂断。

    “有信号诶。”李沐抬头说道，“就是信号不太好，打不出去。”

    张宁一听，也掏出自己的手机，然而他的是苹果手机，信号还不如李沐的。

    “有没有不都没差别，反正打不出去。”张宁撇嘴将手机放回口袋。

    李沐叹了一口气，却又突然想起来，他还有一部老人机来着！掏出老人机，却发现老人机的信号居然比他的常用手机要好了不知道多少，虽然依旧是信号极弱，但是却并不会来回跳动。

    他心中惊喜，为了确认遇难人数，他先行打电话给了同行的同学们。

    只是嘟了两声，陈思琪那边便接通了电话，李沐还未开口，那边却焦急的质问道：“李沐你和张宁跑哪去了？！我们都出来十分钟了，等了半天没看到你们！是不是偷偷跑回家了啊！”

    “我这边迷路了。”李沐苦涩的回答道，“一不小心就走丢了。”

    “你怎么跟的我们啊？这都能迷路？现在山里头雾气很大，我们不敢进去找你们啊！”

    陈思琪急的都快跳起来了：“你们没受伤吧？”

    “报警最……”

    李沐正打算继续说话，身旁的张宁猛然拍了他一下肩膀，他抬起头来，却发现眼前的雾以肉眼可见的速度开始消散，他愣在原地，目光直勾勾的盯着从远方出现，越走越近的黑影。

    “怎么了！诶！雾散了！我们现在就进去找你！”陈思琪是个急性子，还不等李沐说话，她就急切的开始喊同学们回头搜寻。

    而这边，那个黑影越来越近，李沐下意识的躲在了张宁的身后，脚下发力随时准备跑路，桥本樱也下意识的躲在了他的身后，瑟瑟发抖中。

    “这是……”

    当黑影真正的出现在张宁的身前时，他却忍不住瞪大眼睛。

 032.名作余的鬼怪

    浓雾迅速的开始消散，一道黑色的人影却出现在了李沐两人的视线中。

    那道黑影的脚步蹒跚，手头握着类似拐杖的东西支撑身体，一步一步渐渐的朝着李沐他们走来。

    当黑影越来越近时，李沐和张宁却同时察觉有一股腐朽恶心的气味萦绕在鼻尖上，他的脸色一变，迅速的退后了几步，然后就被那味道恶心的不停干呕。也幸亏他大早上出门的时候没吃东西，不然现在恐怕都吐了一地。

    而这时候，黑影也暴露在了李沐张宁的眼前。

    这是一个身穿宽大卫衣，牛仔裤，以及一双破烂鞋子的怪人，服装的破损程度哪怕是街头最惨的乞丐都有过之无不及。这个人头上戴着兜帽，脑袋低垂着让人看不清脸，他大概停在了五米外的位置就再也没有任何进展。

    因为那股味道实在太重了，他走一步李沐和张宁就迅速的退后一步。

    “你是人是鬼？”张宁忍着恶臭味，试探性的问道，同时将手头的树枝横在前方，神态紧张。

    李沐从小到大没打过架，只能怯生生的躲在后头，桥本樱这辈子没见过鬼，干脆直接躲到了十几米开外，瑟瑟发抖的望着这个怪人。

    “是人是鬼有什么区别吗？我只想送你们离开这里……这里很危险。”

    怪人的声音沙哑的过分，那声音就好像是从喉咙中挤出来似得，异常的难听刺耳。

    张宁更加警惕了，眼前的怪人不管怎么看都危险性满满，在这种情况下如果真的跟他走的话，指不准会出事的好吗？

    “桥本樱？”李沐高声对着身后十几米不知道什么时候已经躲到树上的桥本樱问，“你刚刚闻到的味道是他吗？”

    “我不知道！但是他肯定是个鬼！”

    这下子张宁和李沐顿时更加紧张了，要知道跟同学走散的源头就是因为鬼怪作祟。

    那个怪人将低垂的脑袋微微抬起，那张脸终于出现在了李沐的眼中。

    这是一张被各种破烂布条包裹的严严实实的脸庞，只在嘴唇处留下了一条缝隙用于说话，眼鼻却被布条遮盖。他的耳朵早已经溃烂不堪，宛如一坨烂肉挂在脑袋的左右两侧，这个鬼怪看上去就像是所谓的丧尸。

    那张脸看的李沐一阵阵恶心，却突然想起了老道士说的话。

    “鬼上身？”他疑惑的对张宁问，“这是另一种鬼上身吧？附身在尸体上……”

    “那就更不能跟他走了。”张宁突然大声的对鬼怪呵斥道，“老子自己会往回走！不用你带路！赶紧滚！”

    眼前的鬼怪附身的身体已经腐烂不堪，肯定在迫切的寻找新鲜的尸体，而这种玩意最新鲜的当然是刚刚挂掉的那种。

    恶意揣测了一番，李沐和张宁自觉自己很符合鬼怪的要求。

    “我没有恶意。”那个鬼怪绅士的鞠了个三十度的躬，解释道，“你们可以称呼我余，把你们引到这里来的只是调皮的小鬼而已，这只是小鬼的恶作剧。”

    “这种话鬼才信。”

    听张宁说完这句话，李沐下意识的回头看向桥本樱，却见她不停的点着小脑袋，明显相信了鬼怪的话。

    “慢慢退后，拉开距离。”张宁低声对身旁的李沐说着，然后率先开始向后倒退。

    两人的目光紧盯着名作余的鬼怪，他们紧张的头皮发麻手心出汗，却一点也不敢松懈。

    “我没有恶意，不要以貌取人！”

    余焦急的向前走了几步，可是这点动作却让张宁和李沐顿时神经紧绷，然后毫不犹豫的扭头就跑，这下余却更慌了，想要跑起来，可是腐朽的身体却并不允许他这么做，却也不愿意舍弃这幅身体，只能看着两人跑的越来越远。

    夏季的太阳向来冒头很快，之前进山的时候天空还只是蒙蒙亮，而此时却已经有一道道温和的晨曦透过树叶枝干落在地面。

    李沐向来没有什么运动天分，快速跑了五六分钟，却已经喘的几乎没法呼吸，于是他只能扶着树干停下脚步，回头看一眼并没有见到鬼怪，这才安下心休息。

    张宁虽然也没有特意运动过，但是天天到处疯跑的他当然比李沐有体力的多，如今见李沐已经遭不住了，他便立刻在周边查看，却猛然发现一个问题。

    “怎么感觉，我们越走越深了？”

    “啊？”李沐抬头，茫然的看向他，“我们不是往回跑的吗？”

    张宁没有回答他，左右观望后，发现右边是一个小悬崖，他小心翼翼的扶着树干朝着悬崖下观望，却见到悬崖下又是一个巨大庄园似得坟墓，庄园内各种腐烂的动物或者是人类横七竖八的在里头玩闹。

    一股冲天的臭味从庄园中散发，大量的蛆虫和苍蝇在其中狂欢，密密麻麻的宛如一团团的黑云。

    顿时感觉汗毛耸立，即使张宁的胆子再怎么大，看到这一幕依旧有一股寒意从心底迸发，让他止不住的浑身颤抖。

    这座山里居然有这么多附身的鬼？

    他咽了口唾沫，被这幅画面恶心的一个劲干呕，蹑手蹑脚的回到了李沐的身旁，拉起他的手臂拽着就走。

    “怎么了？”李沐发觉到张宁颤抖的手掌，他还第一次发觉这天不怕地不怕的家伙居然也有害怕的时候。

    “那边全是鬼，我们跑到鬼窝来了。”张宁的语气倒是冷静，“桥本樱呢？”

    “她躲到我的影子里头去了。”

    李沐没有看到那个场景并不理解张宁的恐惧从何而来，但还是顺从的跟着张宁走动。才走了几百米，之前那名作余的鬼怪再一次出现在了他们的视线中。

    “我带你们离开。”他的语气依旧充满了诚恳，却带着些失落，“这里是聚集地，你们没有我的带领是出不去的。”

    回头是一大群鬼，前面是一个鬼，哪怕脑袋有问题都知道该怎么选。

    哪怕被余带到了一群鬼怪中，或许情况也不会有现在这么糟糕。

    “跟我走吧。”

    李沐和张宁对视一眼，最终只能选择点头答应。

 033.平安无事/打赏加更

    余这个鬼见李沐二人愿意跟他离开，语气倒是多了些欣喜。

    李沐和张宁当然不相信他说的话，但是如今也无计可施。

    “这座山有一个鬼村。”

    或许是见气氛有些尴尬，余主动介绍起了这里的情况：“鬼村叫做林官村，据说建立这个村子的鬼姓林，曾经是个大官。”

    李沐虽然不相信余，可是用来当做故事来听倒是也不错。

    “这个大官变成鬼以后啊，发现这个世界的鬼不受管制，于是他借着生前的人脉，建立了林官村。”

    “林官村一直都在这座山里，加入村子的鬼是不允许离开这座山的，虽然大部分鬼没有形体，但是我们依旧像是依旧活着似得在这里生活，不想被任何人打扰。当然，偶尔也有调皮的鬼会对路人恶作剧，但是通常都无伤大雅。”

    “我们这个村子民风淳朴，热情好客，有机会的话你们一定要去看看，但是今天我们过建村节，所以不太方便。”

    神TM民风淳朴。

    跟着余走了半个小时，李沐的视线刚离开一颗树木，抬起头却宛若拨云见日见到了和令他欣喜的山路。

    他总算是回到了之前爬山时走的那条路，一扭头，欧阳倩陈思琪几个同学焦急正焦急的凑在山路上商量事情的解决方案。

    然后他突然想起了在前面带路的余，左右观望，却失去了余的踪迹。

    “TM的终于出来了。”张宁跟在李沐的身后钻了出来，长叹了一声，“艹！”

    他的响动令不远处的几个同学察觉到了，齐齐转头，却见到李沐和张宁狼狈的从树丛里钻出。

    陈思琪早早的就已经报警了，如今警察也已经赶来，就在不远处在那指挥搜索。

    警察对这次的事件很重视，当地警察局的局长都跑来指挥搜索，见两人平安无事，明显松了一口气。

    “以后别来这种地方爬山了知道没！”局长是个微胖的中年人，说话时自带一股不威自怒的气势，吓得李沐这种不常与警察沟通的乖宝宝一个劲点头。

    然后局长就扭头看向了张宁，顿时更加生气了，一巴掌就盖在了张宁的头上：“给老子滚回去！爬什么山！”

    张宁罕见的没有怒火，反而赔笑着凑了上去，拿出口袋中的烟递给局长，一脸娇羞用撒娇的语气说：“叔~别这样嘛~”

    李沐都震惊了，他这辈子都没见到过张宁居然会撒娇好吗？！

    “滚！大早上就因为你的事出警，你TM要累死老子是不是！”

    一声令下，张宁只好拉着李沐，喊上其他同学滚蛋了。

    兴高采烈的来，带着惊吓回去，李沐的同学一个个都意犹未尽，本来爬山爬的开开心心，结果李沐和张宁这两个组织者却走丢了，搞的他们心惊胆跳，生怕弄丢了两个人自己也要负责之类的。

    当然，陈思琪这种没脑子的向来不会有这种顾虑。

    骑着共享单车回到家的时候也就还不到六点，两人遇到了这种事情也没什么睡意，一人坐在沙发上玩手机，一人站在窗户边上抽烟。

    “说起来，樱，你觉得那个鬼说的话可信吗？”李沐接过桥本樱给他递来的湿毛巾，一边擦脸一边询问。

    “不知道啊，我从来没见过鬼。”

    “你照镜子不就见过了？”

    李沐翻个白眼，然后看向张宁，好奇的询问道：“那个局长是你亲戚？”

    “我叔叔，之前我打架进警察局的时候次次被他揍。”他撇嘴说道，“别人家在警察局有关系都是想方设法把人捞出来，TM的老子以前还没十六岁的时候打架被抓了，硬是按成年人标准关了十几二十天。”

    李沐一想到那个场面，看到张宁也有被治的一天，顿时笑的合不拢嘴，急忙又追问道：“那你之前不是调戏妹子被抓了吗？他说啥？”

    “屁！那个妹子是我小弟的女朋友，把我小弟绿了我去找他要说法而已！”张宁不满的瞪了一眼李沐，“然后我被关了十天好像……”

    “跟你说啊，看守所TM的就不是人待得！听说监狱里头好歹还能花钱改善伙食，看守所里头不是榨菜就是馒头，几天就把我饿瘦了。”张宁苦口婆心的劝道，“你以后可别进去，你肯定受不了。”

    “我就几天能活了，进个毛。”李沐将毛巾递给桥本樱，这个鬼家伙平时还是挺好用的，让做什么做什么，就是嘴巴不会说话，总是把人气得半死。

    两人沉默了片刻后，张宁这才说起正事。

    “那个林官村，还有叫做余的鬼怪……”他迟疑的沉思着，“总觉得问题很大啊，会不会真的像是欧阳倩说的那样其实跟城西旧校区的事情有关？”

    “我们这个县城小的要命，街上随便来两个人问清楚了指不准都跟我有亲戚关系，那鬼怪那边估计也是这样，真说起来林官村那群鬼或许真的和旧校区的事情有关。”

    “就算真的有关系，你总不能再去一次吧？”李沐拿起手机看了眼日期，苦笑道，“就不到五天的时间了，就算你闯进去问清楚了旧校区的事情，我不还是得死。”

    “别这么悲观，老道士说了还是有几率不死的。”

    边上的桥本樱担忧的抱住了李沐的手臂，眼睛扑闪扑闪的看着李沐。

    这家伙明明就是罪魁祸首，却硬是做出自己也很无辜的模样，压根没有张宁的那种担当。如果不是桥本樱平时很听话，李沐说让她往东大概率不往西，那李沐绝对早就对她有厌恶感了。

    “我出门继续贴寻人启事去了，那个侦探TM的还没给我消息，估计这两天就能有点东西了。”张宁将烟头丢进了矿泉水瓶中，然后带着水瓶便打算离开，“我大概下午回来，要给你带饭吗？”

    “都行。”

    李沐看着张宁离开的背影，叹着气，从沙发上起身，准备补个觉。

    如今距离当场去世，也就五天不到了。

 034.最后一天

    今天是三十天期限的最后一天。

    李沐一大早起来就察觉到了身体的异样，他的脑袋有些晕乎，小腹总是止不住的刺痛，身体肌肉莫名的在酸痛，还有些尿血的迹象。

    他叹着气照镜子，也不知道什么时候，镜子中的倒影已经越来越和他自己的长相相似，或许今天过后他就会成为镜中的妹子一样漂亮，只是是死是活就说不清了。

    这两天张宁请的侦探总算是找到了刘振义的踪迹，这家伙在大学毕业后就跑去川蜀那边工作了，去年还在川蜀买了房，将老家的父母也接了过去，如今生活幸福美满。

    刘振义不在当地，也难怪不论张宁怎么努力都找不到人。

    现在知道刘振义的所在也有点太迟了。

    洗漱过后，李沐和往常一样坐在沙发上，单手托腮望着电视机上正在播放的广告。临近死亡的他倒也没有太多的杂念，只是捂着肚子臆想着等自己挂了以后那些亲戚朋友的表现。

    “李沐，我给你买了皮蛋瘦肉粥。”张宁推开大门走进屋，笑呵呵的将粥放在李沐跟前的茶几上，然后他一屁股坐在了小板凳上，问道，“感觉怎样？有没有哪里身体不舒服？”

    “还好吧，就是肚子疼，可能是昨晚受凉了。”

    李沐在沙发上伸了个懒腰，然后捧起粥，用勺子舀起一点，轻轻的吹了几下才放入口中。

    “我想吃烤鸡。”他突然抬头说道，“还有牛排，要吃那种一片几百块的牛排。”

    “我们这个小县城去哪给你买好牛排？”张宁翻了个白眼，“要吃早点说我还能去网上给你买。”

    李沐叹着气，想着自己还有很多美食没吃过，什么神户牛肉，超大的螃蟹龙虾海鲜大餐，川蜀的各种小吃和麻辣火锅……这辈子他就没出过省，甚至连周边的城市都没怎么去过，美食更是吃得少，总觉得就这么死了有点可惜。

    又吃了一口粥，李沐感觉自己没什么胃口，便将粥又推到了张宁的跟前，然后生无可恋的又躺到了沙发上。

    “对了，你要不要去医院看看？”张宁提议道，“既然是身体出问题，那医院就算治不好总能查出来情况吧？”

    “怕是一过去就把我切片了，哪有人莫名其妙的就越来越娘，还不用做手术就要变成妹子的？”李沐本来就讨厌医院，此时更是毫不犹豫的摇头，“反正我不去医院。”

    “行吧。”张宁对他无可奈何。

    早起上班的吴安也从房间中走了出来，一来到客厅就察觉到了一股奇怪的气氛，他疑惑的看向沙发茶几那边的两人，总觉得他们俩似乎正在上演一场生死离别的剧情。

    “咋了？”吴安摸不着头脑，傻笑着问道，“你们这是怎么了？感觉怪怪的。”

    张宁忧伤的看了眼他，长叹一声，然后又低下头吃粥，一边说道：“我等下去沃尔玛看看有没有好牛排给你买，不过应该买不到太好的。”

    “恩。”

    “烤鸡的话附近可能就只有金拱门的了，我顺便给你买来。”

    吴安更加疑惑的，也不去洗漱，赶紧凑了上来：“张宁你今天怎么对我表弟这么好了？”

    “我一直对他很好。”张宁端起碗，几大口就将皮蛋瘦肉粥喝了个干净，然后站起身，也懒得理会吴安，径直的离开。

    于是吴安只能将疑惑的目光转向李沐：“你们俩这是怎么了？谈恋爱了？”

    “你怎么退伍以后变gay了？”李沐白了他一眼，也不愿意跟他解释自己快死了这种事，感觉身体不舒服，于是也从沙发上起身走进了自己的卧室里头。

    吴安持续懵逼中，完全不知道这两人到底是怎么回事，于是只能带着一头问号洗漱准备去上班了。

    李沐回到房间后便直接躺在了床上，小腹的微微刺痛让他没心情玩游戏什么的，缩在被窝里头昏昏欲睡。

    桥本樱也钻了出来，盘膝坐在李沐的床尾，时不时担忧的望一眼李沐，但是大多时间都抱着平板电脑看动漫。

    说起来，李沐挂掉以后，桥本樱的灵魂似乎就会占据他的身体，但是如果他没死的话，这幅身体就将会有两个灵魂在控制。李沐也不知道那样的话将会是什么情况。

    难道是那种自己想往左走，桥本樱想往右走，于是身体就不听使唤想要左右一起走之类的？或者是商量着白天自己控制身体，晚上桥本樱控制身体？

    李沐现在身体疼痛也没事可做，于是脑袋里头总是一些奇奇怪怪的想法。

    “樱，要是我死了你会怎么办？”李沐微微抬头看向床尾的桥本樱，“等我死了你应该算是复活了吧？”

    “我也不知道啊，我什么都不懂，指不准你死了以后我也跟着一起死了呢。”

    “但是我要是活着，肯定会带着你的遗志！找到刘振义跟他谈恋爱！”桥本樱理直气壮的双手握拳，激动的说道，“你的遗愿我一定会完成的！”

    “滚！”

    神TM带着遗志谈男朋友，我什么时候有这种愿望了？

    “那我就跟张宁谈恋爱以安抚他受伤的心灵！”

    “你怕不是脑袋有问题。”

    目前为止李沐就遇到了两个鬼，一个是桥本樱这样虽然长相不错但是脑袋有问题的，一个是之前在山上遇到的余，虽然似乎心地善良但是实在是太丑了，完全没法让人提起跟他交朋友的心思。

    难道鬼这种生物都是这么奇葩的吗？

    最后一天的时间，李沐在这天宛如成了一个皇帝似得，而张宁却成了小张子，反正李沐要什么就跟张宁说一声，然后张宁就迅速的去准备。结果李沐在这天吃了一顿烤鸡，一份价值两百的牛排，一大盘烧烤，还有超大的青蟹……

    从早到晚李沐基本都是从吃吃吃里头度过的，如果不是到了夜里李沐实在是吃不下了，张宁实在是跑不动了，否则李沐还能吃好几顿。

    他想着反正明天大概率要挂了，还不如今天放纵一把，于是又拉着张宁买了一整箱的啤酒，喝的那叫一个昏天黑地，然后喝了三瓶啤酒的李沐迅速站不稳身体开始迷糊。

    然后，李沐抱着再也醒不来的想法闭上眼……

 035.我的小兄弟不见了......

    阳光透过窗户玻璃倾斜着照射进卧室，直直的笼罩住了卧室中的大半张床。

    床上的少女感受到了阳光的炙热，一滴汗水顺着额角落在了耳后，她身体动了动，然后毫不客气的一脚将被子踹到了地上，然后伸手将衣领向下拉了几下露出小半雪白，继续迷迷糊糊的睡觉。

    昨晚少女喝了不少酒，平时早上七八点就能准时起床的她今天到了中午十一二点却还睡的香甜。

    大概是中午十二点，少女的房间门被打开了，一个男人脚步虚浮的走进了屋。

    “死了吗？”他的眼圈发黑，声音低沉沙哑，昨晚他一直没有睡着，一瓶又一瓶的喝着酒，等待着少女和往常一样嬉笑的走出房门。

    他站在床尾，看着床上一动不动的少女，心中的悲哀越来越重，眼睛也开始发红，眼泪不经意的落在地上却也毫无察觉。如果没意外的话，大概他大概有三年没有哭过了，上次哭还是因为打架进了看守所，饿哭的。

    然而片刻后，少女的睫毛突然闪动了一下，随后渐渐的睁开了眼。

    她在床上努力的伸了个懒腰，听着肩膀和腰部的脆响声顿时感觉身体舒服极了。而后她才扭了下身体弯着腰看向站在床尾的男人。

    “你怎么哭了？”

    “你没事？”他的声音颤抖，因为醺酒而浮肿的脸庞通红，“你是桥本樱，还是李沐？”

    少女沉默了片刻，正打算回答，却突然意识到了身体的异样，她咽了口唾沫，拉过被子盖住下半身，然后伸手朝着裤头中摸了摸。

    “？？？”李沐抬起脑袋，眼中带着泪花，“张宁……我的鸡鸡不见了……”

    “之前还只是小来着，现在变成缝了……是不是弄丢了……”她一脸懵逼的又将被子全被丢到地上，仔细在床上左右搜索，却并没有找到她的小兄弟。

    张宁突然噗呲的笑出声，倒从来没见过李沐这幅呆萌傻缺的模样，刚刚心里的忧伤也瞬间烟消云散，走上前，一巴掌拍在李沐的后脑勺上，笑骂道：“你TM没死就行了！在意这玩意干嘛！”

    “没死变成妹子也很恐怖的哇！”

    李沐慌张的看了眼张宁，又迅速跳下床逃进了卫生间。

    裤子一扒，李沐绝望的见到了下半身的平坦，然后再摸摸胸，虽然之前胸部就已经在膨胀了，但是一夜过去后这玩意膨胀的更厉害了，起码也有A了，而且碰上去还有些刺痛，大概率还在发育中。

    然后再用手机照照脸。

    之前这张脸早已经变的越来越妹子，一个月的时间李沐就从一个清秀的汉子脸变成了鹅蛋脸妹子，而又只是一夜过去，她这张脸变的更加娇柔可爱，那眼睛水汪汪的简直像是会说话，这张脸已经彻底变成了自己和桥本樱的结合体。

    至于头发倒是没什么问题，就是更加顺滑了一些，但是短发搭配上一张漂亮的鹅蛋脸脸，总觉得有些不伦不类。

    “李沐？”张宁站在卫生间外，脸上依旧带着欣喜的笑容，他在外安慰道，“没事就好了，别纠结其他东西。”

    “还不是都怪你吗！我TM就是死了也不想变成妹子好吗！”李沐在卫生间内怒吼道。

    “别这样说嘛，你想啊，你要是死了我会很难过的，你现在变成妹子了我多开心啊。”张宁之前还伤心的眼睛通红，现在却已经幸灾乐祸的差点笑出声。

    “滚啊！”

    大概过了半个小时，李沐这才从自己没死反而变成了妹子的事实中缓过劲来。

    不得不说，如果死了李沐可能还没这个难过，毕竟死了啥都没了，但是活着却感受到了宛如核弹似得的打击。

    瞪着生无可恋的死鱼眼，李沐疲惫的从卫生间中走出，宛如幽魂晃晃荡荡的坐在了沙发上。

    张宁好奇的凑了上来坐在李沐的对面，他双手托腮，望着李沐那张变化并不算剧烈的脸庞，然后小心翼翼的开口问道：“感觉怎样？”

    他喝了一夜的酒，如今坐在那上半身都在不经意中摆来晃去的，看上去有些滑稽。

    “感觉还不如死了算了。”李沐没有心思取笑张宁，长叹一声，“明天报道咋办啊……”

    跟着张宁去旧校区探险的时候是八月初，一个月后的现在也是学校报道的时候了，明天报道大扫除以及发书，后天就要开始正式上学。

    “出去剪个头发，然后戴口罩去学校？应该看不出吧？”张宁望着李沐的脸，随即后否定了自己的想法，“要是戴口罩去班上估计没有一个人可以认得出你，不戴口罩的话那群一起爬山的还勉强可以认出来。”

    “头疼……”李沐一想到明天要报道就觉得难受。

    昨天想着反正都要挂了于是就压根没把上学这件事放在心底，现在这件事却成了目前最要紧的事了。

    首先是学校的仪表制度，男学生的头发不得触耳，女学生的头发不能过肩，其实这个制度倒也不严苛，毕竟学校也不是什么重点高中啥的，但是李沐如今的头发都已经盖过整个耳朵了。

    然后就是外表变化太大所带来的问题，一夜过后李沐的长相比起前几天只是甜美了些，更加女性化了一点，之前那些爬山时见过她的同学还好说，但是其他同学老师恐怕都会以为班上多了个陌生人。

    张宁倒是一点也不紧张，对于他来说李沐还活着就已经很不错了。

    “对了，桥本樱呢？”他突然问道，“这家伙现在怎样了？”

    李沐怔了怔，这才想起桥本樱这个鬼。

    他看向自己的影子，如今影子已经和她的轮廓一模一样了，但是不知道桥本樱现在依旧是寄宿在影子中，还是说已经融入了身体。

    “不知道……”李沐茫然的挠挠头。

    总不会自己没事桥本樱反而挂了吧？那当鬼的风险好像还挺大的。

 036.别瞎说，会被某兄弟剁吧剁吧炖了的/打赏加更

    变成女人其实对李沐的生活并没有带来太大的影响，毕竟别人怀疑你是妹子总不能扒了裤子看到底是不是吧？

    胸也没有太明显，平时在外头披一件防晒服倒是能很完美的隐藏起来，所幸李沐也不是那种住校的学生，否则在宿舍肯定会很麻烦。

    不过妹子和汉子的区别其实并没有李沐想象中的那样巨大，似乎只是上厕所的方式换了下，繁琐了一点，在其他地方也没啥太大的问题了。

    既然要上学了，李沐自然要跑去理发。

    楼下就有一家理发店，李沐自从跟随父母从乡下搬到这个城市来就一直在这家理发店剪头发，因此事实上老板对李沐的印象倒也算是深刻，每次过去在理发的同时还会拉家常聊天。那老板也知道李沐的父母出事，因此经常在收取费用的同时给李沐送一些零食小吃啥的。

    这家店只有老板和一个店员，店面很小，只有三个理发的位置，整个店面估计也就三十几平米。不过老板的技术倒是很不错，起码不会导致理完头发让人有种丑了数倍的错觉。

    在张宁的陪同下，李沐走进了这家店面。

    “老板，理发。”和以前一样，她喊了一声，随后自在的找了个位置坐下。

    那老板和店员此时正在给另外两个客人剪头发，暂时没空理会她，只是招呼了一声：“坐。”

    张宁没有进店，只是站在外头默默的抽烟，时不时透过玻璃门看向店内的李沐，心里思索着是否有办法能让李沐重新拥有男儿身。

    或许应该再去咨询一下老道士了。

    他思索着，虽然和老道士的关系不是很好，但是这次带点诚意过去，那个道士明显就是个抽烟喝酒烫头样样俱全的道士，送瓶茅台或者是叔叔家的特供烟或许就能加深关系。

    店内的李沐等了大概十几分钟，一名客人这才结束理发。在老板的招呼下，她和以往一样舒舒服服的躺在了洗发床上。

    “第一次来？”老板是个话痨，一般来他店里的都是聊得来的熟人，像是眼前这个妹子倒是少见的新人。

    李沐怔了下，随后微微点头说道：“最近刚搬到附近。”

    “剪成什么样的？帮你把头发修一修留长了会挺好看的，头发这么短的女孩子现在不多了。”

    “左右剪到耳朵往上，刘海修到眉毛往上，后面推掉，再稍微打薄一点。”

    “？？？”老板懵了，苦口婆心的劝道，“就算是受了什么打击也没必要这样啊，你个女孩子家家的剪的这么短干嘛？”

    “要不然我就帮你修一下？保准剪出来以后可爱的不得了，等你头发留长了来我这烫头发，我给你优惠七折！”

    “.…..”

    李沐最听不得的就是女孩子家家怎样怎样这种话，毕竟她才变成女人还没一天呢，凭什么要她这么快就习惯自己是妹子。

    她长叹一声，忧郁的说道：“我是男的……”

    老板又懵了，看着躺在洗发床上的李沐，左看右看一点也看不出来是男的，更何况那胸部还明显有两块凸起呢。这明显就是一个长相较好可爱，皮肤白嫩顺滑的漂亮妹子好吗？

    “长胸只是汉堡那种东西吃得太多了而已。”李沐也知道躺着很容易被发现胸部，老早就已经想好了解释方案，“过段时间准备去医院看看，我学校明天就开学了，学校规定头发不能过耳。”

    那老板憋了半天，横竖也看不出李沐是个男人。

    而且开了这么久的理发店，他也见过不少因为受了情伤又或者跟朋友打赌输了之类的理由把头发剪短或干脆剃光头的妹子，但是却从未见过还有用“我是男的，学校有规定”这种理由来剪短头发的。

    虽然老板还是心存疑虑，但是见李沐坚持要剪也没什么办法，只能按照她的要求将头发剪短。

    大概忙碌了四十来分钟，外头的张宁无聊到蹲下身子观察地上的小蚂蚁了，李沐这才神清气爽的走出了理发店。

    张宁一扭头，却顿时哑然。

    “你怎么把头发剪这么短？”

    “我以前理发都这样剪的。”李沐舒舒服服的用手撩了下刘海，笑呵呵的说道，“之前头发太长总感觉不习惯，头发短了看上去精神多了，而且也男人多了。”

    张宁盯着李沐的头发看了半天，最后还是叹道：“还是头发长点好看，不过这老板技术可以啊，剪的这么短还能剪出女士发型的感觉。”

    李沐听他这么一说，又回头在店面里的镜子中照了照，不知道为什么，虽然老板剪完以后确实符合自己一开始的描述，可是总觉得还是有点娘气。

    “我怕长头发连校门都进不去嘞~”她对着镜子照了半天才应道。

    “反正保安也会把你当妹子，怎么就进不去了？”

    这么一想，好像确实没啥问题？

    但是李沐就是觉得自己短发很舒服，有种自己又变回了男人的错觉，就是走在回去的路上不知道为什么总是有很多路人对她行注目礼，几个大妈还嘟嘟囔囔的凑在一起不知道在说些什么。

    本来李沐跟小区内的大妈关系挺不错的，毕竟曾经的他晚上没事做就经常跑去广场舞队列中跳两下活络身体，再加上她对于大妈们来说是个身家背景凄惨的孩子，因此有时候在家里她都能收到大妈的礼物。

    什么做多了的炒面啊，买多了的螃蟹啊，又或者是家里孩子不喜欢吃的牛肉干猪肉铺啥的。

    用张宁的话来说，李沐就是个妇女之友。

    结果自从桥本樱上身后，李沐就没收到过大妈们的礼物了，这让她怨念十足好吧？

    装作不经意的模样，李沐突然离开了张宁的身边，一屁股坐在了大妈们附近的石凳子上，仔细听那几个大妈说话。

    “那个闺女就是李家的女朋友啊，还挺漂亮的，就是头发太短跟个假小子似得。”

    “对啊，我上周买了牛排本来想送几份过去，结果看到这闺女在就没好意思送了，免得被她以为李家很穷还要我们接济。”

    “这闺女好像脑袋不太好使，看上去傻愣愣的。”

    “看上去好像有点胖。”

    “总比太精明把李家的钱都骗了来得好是吧？”

    “这闺女真漂亮啊~”

    坐在一旁的李沐脸色都黑了。

    我脑袋很好使！不漂亮！不胖！别瞎说！

 037.报道

    城西高中，这是李沐上高中的地方。

    这学校当然不是那个旧校区鬼屋，而是大概五年前重新建立的城西高中，由于立校迟，师资力量差的缘故，这所学校在本地的公立高中里头只能算是垫底的存在。

    这一个月李沐总是接触城西高中旧校区的各种旧闻旧事，现在要开学了，反而对自家真正的城西高中有点畏惧了。

    由于要开学了，张宁也只能无可奈何的回到他自己家里居住，之前暑假还好，开学后两人再一直住在一起会让张宁的父母担忧他的学习成绩。

    一大早，李沐便听到了闹钟的响动，在床上无视了十来分钟后，她这才迷迷糊糊的坐起身。

    果然还是桥本樱牌闹钟比较好用，普通的闹钟压根叫不醒我。

    她伸着懒腰，随意的一脚踩在地上，却意外踩到了个软乎乎的东西。

    刚睡醒的她还有些懵，低下头看向地面，却发现桥本樱这家伙不知道何时冒了出来，现在正趴在地上翘着屁股玩平板。

    “你踩到我屁股啦！”她不满的瞪了眼李沐，“还不把脚拿开！”

    “.…..”

    不对啊，我不是碰不到桥本樱的吗？而且这家伙原本不是都快不透明度百分之十了吗？怎么突然变成百分百了？

    李沐皱着眉，又踩了两脚，感受到桥本樱浑圆屁股的Q弹质感，这才肯定自己原来真的可以碰到桥本樱了。然后一不小心，李沐的双腿就噗的一声直接穿进了桥本樱的身体中。

    “神经病啊！”桥本樱不满的将李沐的脚丫子拍到一旁。

    站起身，李沐又下意识的看向自己的影子，却见她在阳光下居然压根没有影子这种玩意。

    “我就是你的影子，别把自己吓到了。”桥本樱依旧趴在地上说道，“以后我要是出来的话你影子就看不见了。”

    “诶？”李沐依旧有点蒙，茫然的手足无措。

    “哼哼~原本我可以控制你身体的！但是想来想去我还是当个影子比较好！不用睡觉可以天天玩，而且吃东西也不会胖！就是晚上的时候不好出来，而且不能离你太远。”

    桥本樱翻了个身，盘腿坐在地上，苦口婆心的劝道：“所以说你房间以后要放个床头灯，这样我就能大晚上看电视了。”

    “这家伙还挺麻烦的。”

    李沐看了眼时间，突然发觉好像没空跟桥本樱继续扯皮，急匆匆的跑去洗漱一番，然后套上防晒服遮挡胸部，急匆匆的就跑出了门。

    城西高中新校区，也就是李沐上学的学校距离她家大概有两条街的距离，走路只要十几分钟，但是她平时上学基本都是骑自行车去的，这样就能在家里多磨蹭几分钟再出门了。

    今天的主要目的是报道和缴费，因此迟到什么的倒是不要紧，反正班主任整个上午都会在班级里等待。

    急匆匆的来到学校里头，李沐一眼便看到了校门口告示栏上的高三分班情况。

    她理所当然的被分到了3班，而张宁这家伙的成绩和她差不多，也在同一个班级。

    顺着分班信息，李沐急忙前往九年三班的所在地，却发现在教学楼的对面不知道何时出现了一处停工的工地，估计学校是不想让工地影响到学生的学习才停下了。

    一进教室，她便立刻看到了坐在最后一排的窗户边上，翘着二郎腿抽烟张宁。

    这家伙也是无所顾忌，浑身上下散发着痞子气息的他让周遭的同学没有一个愿意接近他。

    李沐倒是自然而然的坐在了这家伙的边上，打了个哈欠，从他手上接过数千块钱的学费，然后李沐自己又通过手机将这些钱打到了张宁妈妈的账号上。

    由于银行卡不在身边的缘故，李沐没法自己取钱交学费，只能这么做了。

    周遭的同学对突然进班级的短发少女很是惊奇，一个个询问着边上的同学，想知道这个少女到底是怎么回事。

    “这是上学期哪个班的？怎么好像都没见过？”

    “转学的吧？头发剪的好短，不过挺漂亮的。”

    “感觉长的有点像李沐啊，李沐的妹妹？”

    李沐瞥了眼周遭，见附近的同学并没有太靠近她，便小声的和张宁沟通情况。

    “今天早上桥本樱回来了，说是变成了我的影子。”

    “她不是本来就在你影子里面吗？”张宁将烟头抖了抖，见也没剩下多少便直接丢进矿泉水瓶中熄灭。

    “对啊，现在她一出来，我的影子就不见了。”

    “稀奇古怪的。”张宁也不懂关于鬼怪的事情，只能长叹一声，“今天先报道吧，现在你没死就行，其他事都无所谓了。”

    “什么叫无所谓了，我还想变回男人来着，得努力想想办法。”李沐不满的撇嘴道，“当妹子每次上厕所都感觉怪怪的。幸好我爸妈都挂了，不然他们肯定生个二胎，指不准还会逼着我跟男人结婚。”

    在班上坐了片刻，班主任便到来了。这个班主任似乎是一个新招聘来的老师，起码过去两年在学校李沐从未见过这人。

    班主任是个高壮的汉子，看上去像是个教体育的，不过经过他的自我介绍后，却发现这个班主任居然是个历史老师，叫做宋毅，是一个江湖气息很重的人，刚见面就要求所有学生叫他老大，说什么在外不管是被老师欺负了还是被学生欺负了，只要占着理他都会力挺之类的话。

    然后他又开始述说自己的光辉历史，别人老师一般说的都是曾经带的高三班级考出了几个清华几个北大，这个老师说的是曾经自家学生被外校人欺负了，他带头冲锋。

    这个班主任很符合张宁的胃口，也有不少学生都喜欢这种护短的老师。

    不过李沐倒是对这个班主任没太大的兴趣，只是单手托腮无神的望着天花板，不停的打哈欠。

 038.变回男人的方法？

    上学对于曾经的李沐来说是一件很愉悦的事情，毕竟她父母早年去世，先前都是自己一个人在冰冷的家里生活，回到家简直就像是把自己关进了牢笼中。

    至于现在，李沐有点害怕上学了。

    目前周围的同学还没认出来自己，班上有几个之前一起爬山的同学虽然认了出来却因为班主任的及时到场没有到处乱说。等之后被所有人发现自己这个看上去像是个短发少女的家伙其实是个男人，班上肯定会出现各种风言风语。

    目前为止班上大部分同学都认为李沐是外校转学来的，虽然不知道为什么转学要跑到这么一个全城最差的高中，但是班上妹子多看着养眼就行了。

    班主任把一些自己的规矩，规定说完后便开始收取学费，另外就是大扫除以及发书之类的事情。

    李沐意外的发现虽然有不少同学对她投来好奇的目光，却并没有她想象中的场景，所有事情做完过后，大概早上十一点她便和张宁离开了学校，至于书本什么的都放在了抽屉里头。

    新班级里头和李沐认识的也就十个人左右，这十人都是之前高二时期的同学，大多是不怎么喜欢说话的宅男宅女，成绩也都在中上游。

    不过李沐自己也是个宅男（女），倒也没资格说别人就是了。

    上午的事情解决了，下午李沐和张宁以及一只鬼再一次凑在了一起，商讨着接下来的事情。

    至于张宁倒是在见到李沐没有死之后整个人都轻松了下来。

    “所以说等周末的时候我们再去找找那个老道士，看看他有没有办法能把我变回去。”李沐神色严肃的率先开口了，她用力拍了拍桌子，愤慨的说道，“老子才不要当一辈子的女人！”

    “对！”桥本樱表示十分同意李沐的话，“但是在变回男孩子之前，你得跟刘振义谈个恋爱！我这辈子还没谈过恋爱呢！”

    李沐满脑袋想着变回男人，桥本樱却想着让李沐继续完成自己的愿望，只可惜她一开口李沐的耳朵就自然而然的将她的话过滤掉了。

    张宁心不在焉的坐在边上打哈欠。这家伙前段时间为了李沐的事情东奔西跑觉都没睡好，现在李沐平安无事，他紧绷的神经放下了，也就开始不停的犯困。

    虽然李沐确实称得上平安，但是无事就说不上了。

    如今的桥本樱看上去似乎和正常人类没有什么区别，以前的她可以穿墙缩地无所不能，现在的她却有了真正的实体，在其他人可以碰到她的同时也不再是以前那样呈现半透明的模样。除了在她身旁有种怪异的冰凉感，这种感觉就像是置身于空调中似得。

    如果眼前的桥本樱出现在大街上，恐怕没有任何人会发现其实她是个鬼。

    桥本樱进一步的更加像是一个正常人类，这让她兴奋的不得了，甚至开始有些得意忘形了。

    “我们要不要庆祝一下？！”桥本樱将小脑袋凑到了李沐的脸前，眉飞色舞的说道，“你看啊！你没有死！我还越来越像人了！我们不应该庆祝一下吗！”

    李沐生无可恋的将桥本樱的脸推到一旁。

    “不庆祝，变成女人有什么好庆祝的。”

    “变成女人有什么不好啊！啪啪啪很舒服的！”桥本樱理直气壮的叉腰说道，“当然！我死之前还没试过！”

    李沐目光幽怨的望了一眼桥本樱，然后毫不客气的一巴掌盖在她的脑袋上，打的桥本樱发出一声痛呼，捂着脑袋就仰倒在了地上。

    张宁也觉得这家伙说话有点过分了，用那带着震鬼效果的眼神瞪了一下桥本樱，于是这个从一开始就被张宁恐吓的鬼立刻就乖巧了不少。

    要知道她现在是真的会被揍的！

    解决了桥本樱，张宁站起身，长叹了一声后，布置了接下来的主线任务。

    “寻找帮你变回男人的方法是吗？”他沉吟了片刻，突然有了个想法，“既然被桥本樱这种女性鬼怪上身会造成你变成女性，那如果再找一个男性鬼怪上身呢？会不会有可能你就会又变回男孩子？”

    李沐眼睛一亮，顿时感觉一扇新世界的大门从眼前打开。

    但是下一刻她又萎了，颓废的低着头说道：“不可能的，咱们现在就遇到了两个鬼，一个是桥本樱这种脑袋里只装着谈恋爱的鬼，所以三十天后她没有跟我抢身体的控制权，另一个叫做余的鬼怪虽然感觉挺善良的，但是那家伙肯定不靠谱啊。”

    “我感觉那些鬼几乎每个都想着能复活，也就桥本樱这家伙比较奇葩了。”李沐将脑袋趴在茶几上，用脸颊上的婴儿肥贴着茶几桌面，“况且不是说死亡率也很高吗？这次运气好，下次就不一定了。”

    “这些问题问一问老道士就行了，要是不靠谱的话就再想想办法。”

    虽然老道士在张宁眼中有些不太着调，但是这人确实是目前为止他们唯一能得到鬼怪信息的地方了。

    张宁看了眼手机时间，眉头闪过不耐烦的情绪，说道：“我妈给老子安排了相亲，时间快到了过去一趟，大概傍晚回来，要不要给你带点吃的？”

    “你才多大啊就相亲？”

    “我妈老家那边结婚都早。”张宁无可奈何，“她一些朋友同学的儿子都结婚了，有的都生小孩了，就开始着急起我来了。”

    “真惨。”

    李沐幸灾乐祸的笑出了声，看着张宁离开，她思索片刻后便打算回房间睡个午觉，等睡醒了张宁估计也结束相亲能回来了。

    然而当她刚站起身的时候，吴安表哥却回来了。

    昨天李沐变成女人过后就没见过吴安，这家伙昨晚似乎在什么朋友那边寄宿了一夜，因此今天吴安才是第一次见到李沐女人的姿态。

    刚进屋，他的难以置信的揉了揉眼睛。

    窗外的阳光斜着照射进客厅将半个客厅覆盖，起身的李沐恰好被阳光沐浴，那张完美无瑕的脸在阳光的映衬下就宛如圣洁女神的脸庞。此时的李沐简直就像是网络上那些所谓宅男女神的高P艺术照，令人看了甚至怀疑这个世界上真的有女神这种生物。

    吴安的目光下移：只可惜胸太平了，身材太差，差评。

    他的目光上移：头发也忒短了，发型跟男人的一样，差评。

    然后他才恍然发觉，这TM是自己表弟啊！

    李沐察觉到一道炙热的目光令她有些不自在，扭头望去，却见到是自己的表哥，她迟疑的询问道：“怎么了？”

    “胸太平了！”

    “啥？”

 039.欣怡

    说起来，既然自己没有死，那么暂时存放在外公家的银行卡当然得拿回来。

    虽然说单纯只是银行卡丢失的话完全没问题，但是那张卡背后还贴着密码呢！被外公外婆发现了也还好，万一是哪家的熊孩子发现了那可是要出大事的。

    但是她自己一个人又不敢去外公家，可是吴安回来了，恩。

    李沐直接忽视了吴安之前出言不逊的话，眼睛发亮的望着他提议道：“我们再去外公家一趟吧。”

    “你脑袋有问题？”吴安挠挠头，一脸不情愿，“我们前几天不是还刚去过？去了几分钟你就跑回来了，现在又想回去做什么？”

    “你是不知道，我跟爷爷说你回去了，他老人家那叫一个不开心好吗？”

    “我有东西放在那里忘记拿了！”

    吴安见她那副理所当然的模样感觉一阵阵头疼，他揉揉自己的鼻梁，只能应下来：“这样吧，我先休息半小时，等下就带你去。”

    “但是这次你起码要在那边呆两个小时以上上，把爷爷哄开心了，或者跟爷爷吃个晚饭，不然他不得骂死我。”

    吴安事后也算是大概想明白了李沐为什么要装是自己女朋友也不愿意表明身份了，毕竟他自家的爷爷什么性格，是不是重男轻女他当然了如指掌。如果李沐真的表明了身份，长相越来越娘的她肯定会被爷爷一通乱骂，然后提着李沐把头发直接剪成光头之类的。

    “那也行吧。”既然吴安都这么说了，李沐也不是得寸进尺的人，于是目送吴安进了卧室后，用手机给张宁发了条短信让他晚上不需要带饭回来。

    半个小时的时间一晃而过，吴安这家伙做的是服务行业，因此每个月也就休息两天，本想着今天好好呆在房间里头舒舒服服看电视补觉什么的，结果这全都得耗在李沐身上了。

    于是李沐再一次来到了外公家，这次她一进门，却发现要面对的不仅是外公，还有那个和蔼可亲的外婆。

    “爷爷！我又回来啦！”吴安人还没进屋，一声呼喊就率先闯进了屋内。

    此时外公一家人正坐在一楼前厅的桌子边上一边嗑瓜子一边用那老旧的电视机看节目，听到吴安的声音立刻回头看向大门，然后便看到李沐怯生生的低着头走进屋。

    “这就是你提到过的安安女朋友？”外婆的外表稍微有些富态，她眯着眼上下观察李沐，怎么看怎么喜欢，“真不错，看着就好生养，就是奶水可能不够。”

    李沐一听这评价，顿时窘迫的脸色泛红。

    “没事，到时候请个奶妈就是了。”

    外公倒是很看得开，虽然对李沐上次不告而别有些生气，但是这次再看到自家的孙媳妇依旧表现出自己慈祥的一面，他伸手对着李沐招了招，笑呵呵的看着她怂的躲进自家孙子的身后。

    吴安的表情略有些尴尬，虽然以前恶作剧做的多，但是还是第一次做这种形式的恶作剧好吗？

    “来，过来给我们看看！”

    李沐见外婆也对他招手，顿时感觉躲不过去了，只得低着头扭捏的走上前。

    外婆是最喜欢她的长辈，像是外公比较喜欢那些孙子，特别是吴安这种性格强势的，而外婆却一直都对李沐情有独钟，以前李沐来到这里的时候外婆总是给她偷偷塞钱，通常都是大几百，而吴安在外婆这边能拿到一两百都算是不错的了。

    李沐不愿意违背外婆的想法，可是又害怕靠近了会被看出来端倪。

    磨磨蹭蹭半天李沐这才走到了外公和外婆的身旁，她低垂着脑袋，从未感觉时间有这么难以煎熬过。

    上次来到这里的时候，李沐如果和外公外婆靠的太近还有可能被看出点什么，但是如今的她从头到尾都变成了妹子，哪怕是阅历丰富的外公外婆也压根看不出李沐有什么问题，只觉得这女孩长得有点像他们的外孙。

    外婆上下对李沐扫视了一番，满意的点头：大概率是个雏！而且屁股大好生养。

    外公不懂这些，见外婆点头，立刻也眉开眼笑，然后在怀里掏了掏，却又尴尬的愣住了，随即迅速起身准备去楼上准备见面礼。

    上次李沐溜的太快，他还想着跟李沐吃完饭再去拿见面礼，哪想到她居然一点也不安规矩出牌，说着去参观，结果转身就跑。

    肯定是这闺女太害羞了。

    毕竟李沐现在长得好看，对于老一辈人来说，长相好，好生养，面相不尖锐就是个完美的孙女婿，而李沐恰好符合了全部条件。

    外婆拍了拍边上的椅子让李沐坐下，她歪着头仔细观察李沐，越看越喜欢，总觉得这闺女和她家的孙子简直是天生一对。

    “闺女啊，你现在在读书吗？叫什么名啊？”

    “恩，高三了……叫……李欣怡。”李沐迅速的就给自己找了个大众化的名字。

    “这名字好听，你才高三啊？你家里知道你和吴安在一起了吗？”外婆乐呵呵的在桌上拿了个橘子，掰下皮后整个塞进李沐的手中。

    “家里人都车祸去世了。”

    外婆怔了下，随即转移话题道：“你放心跟吴安在一起，要是他有什么地方对不起你你就来这里跟我说，我给你做主，这小兔崽子从小被我打到大。”

    “还有啊，以后有空没空都过来坐坐，把我和老头子当做你爷爷奶奶好不好啊？”

    李沐的小脑袋一个劲的点，也不知道咋回事自己的辈分就被钦定的又上了个台阶。

    边上的吴安一脸苦涩，再这样说下去以后表弟要欺负他的话，岂不是跑过来以自己女朋友的身份告个状，自己就得凉凉？

    随后外公就从楼上下来，走到李沐身旁准备将钱给她。李沐赶忙拒绝，但是这种情况外公见得多了，嘴里一边说着“第一次来就稍微意思意思而已”之类的话，一边将钱直接塞进李沐口袋，然后为了免得李沐再次拒绝，就干脆直接走远些乐呵呵的看着李沐。

    看那个厚度应该有个近千元，虽然钱不算很多，但是这也只是第二次见面啊，用得着吗？

 040.似曾相识的操作

    讲道理，哪怕李沐以前来外公家的时候也从来没有收到过这种优待。

    外公这人向来看不惯李沐那副瘦瘦弱弱的模样，每次来到这里总会拉着李沐到处跑，要么是去海边帮忙捡蛤蜊螃蟹，要么是到地里帮着收获。李沐都怀疑外公是不是把她当免费劳力来使用了。

    摸了摸口袋里头一沓钱，李沐偷偷抬头瞥了眼吴安，心里想着是不是分出一半贿赂一下自己的大表哥，免得这家伙日后承受不住压力把事实说出来，那样的话外公外婆的血压可能会有点高。

    收了钱，外婆看待李沐的眼神越来越像是看待未来孙媳妇了，拉着李沐一个劲的聊家常，然后把吴安从小到大的糗事统统都数落了个遍，边上的吴安倒是站在一旁也不介意，反正他那点破事李沐老早就知道的清清楚楚了，毕竟他们俩人也算是从小到大一起玩的表兄弟。

    “跟你说啊，安安这孩子小时候那叫一个皮，经常把他爷爷气的半死，但是他爷爷就是喜欢他，觉得这孩子以后肯定有前途。”

    “对了，安安的表弟我也很喜欢，那个叫李沐的孩子跟你身世很像，都是可怜孩子……”

    “李沐那孩子不知道有多乖，他家里出事以后每天都是自己做饭，从来不跟我抱怨什么，挺好的一个孩子，就是他外公不怎么喜欢他，总觉得李沐这孩子有点娘。”

    李沐的神情有点怪异，听着外婆在这里将自己的评价的还不错，她也不知道该说点什么，于是那脑袋只能一刻不停的点，时不时“嗯嗯嗯”的表示自己确实在听。

    来到这里的时候就已经是下午了，外公外婆对李沐这个所谓的“孙媳妇”极其满意，一个劲的点头微笑，家里一些亲戚朋友送来的饮料也是一整箱一整箱的放在桌上让李沐随意喝，水果什么的都是去了皮切好放在盘子中。

    “我出去买菜了，欣怡你想吃点什么？爷爷给你去买。”外公提着一筐菜篮子走到李沐的边上，乐呵呵的问，“要不要吃大螃蟹？皮皮虾喜欢吃吗？要不要给你买点西瓜回来？”

    “都行，都行。”李沐对这么热情的外公完全适应不来，只能将自己的小脑袋点的飞起。

    吴安在边上看的都快嫉妒了，哪怕作为大孙子的他都没这么好的待遇，每次来这里吃的不是咸鱼就是醉虾，顶多再加一点榨菜，哪有李沐的待遇好。

    他待在边上无所事事，时不时抬头看一眼被奶奶抓着聊家常的李沐，大多时间都低着头在玩手机游戏。

    “安安啊，欣怡好不容易来一次，你怎么一直在玩手机？”但是老人家却不乐意了，伸手拍了下吴安的脑袋，不满的说道，“这闺女不是你女朋友吗？你怎么就哑巴了？”

    “嘿嘿……”吴安尴尬的笑着，不知道该说什么。

    “要不然说说你们俩是怎么认识的？”虽然外婆也年过半百，可是脸上却罕见的出现了八卦的神情，“安安这孩子我清楚，你这么漂亮的姑娘怎么就看上他了呢？”

    吴安翻了个白眼，什么叫怎么就看上我了？好歹我也是你大孙子，怎么语气就这么嫌弃呢？

    而李沐的脑袋却立刻开始思考应该怎么回答外婆的问题，而且还能回答的完美无缺不会被外婆这个老江湖给看出什么端倪。

    “唔，是这样的，我一个朋友和吴安是同一批入伍的，关系好就把吴安介绍给我认识了……”李沐苦思冥想着，从未谈过恋爱的她压根不知道应该怎么编才能编的好听，编的还有理有据，于是她下意识的扭头看向吴安。

    吴安心里一慌，他哪知道自己是怎么跟李沐变成男女朋友的，这难道不是这俩老人家钦定的吗？虽然自家表弟确实长的有点妖孽，但是他完全没有搞基的想法好吧？

    他迟疑了片刻后，立刻发挥了从小到大恶作剧时锻炼出的说谎天赋。

    “我这不是在参军的时候认识了欣怡的朋友吗？他朋友觉得我这个人长的帅，有担当……”虽然吴安还想继续夸一夸自己，但是毕竟文化水平低，憋了片刻决定不再为难自己，继续说道，“然后我和她就先在网上认识了嘛，在网上聊的挺好的，所以这段时间刚退役我就跑去找她玩，玩了几次就确定关系了，恩。”

    外婆一脸失望中。

    随后外公买菜回来了，拉着外婆打算一起做一顿丰盛的晚餐，而李沐也趁这个机会跑到楼上将自己的银行卡给拿了回来。

    吴安的情绪不是很好，一边嫉妒着李沐的待遇，一边又担忧日后李沐的身份会被发现，到时候他肯定会被按着锤一顿。

    不过李沐估计会更惨一点。

    吴安还在担忧之后的事情，而暂时摆脱了外公外婆的束缚的李沐立刻就没心没肺的看起了电视，桌上还有一堆水果零食，舒舒服服的吃了个开心。

    “说起来，闺女你在什么学校读书呢？”外公做饭不是很娴熟，结果因为帮倒忙被撵了出来，便迅速跑到了李沐的边上。

    “在城西高中读书呢。”

    “李沐那个高中啊？”外公的脸色一变，他皱着眉头思索了片刻后，对吴安说道，“这学校最近好像说出问题了，你最好让李沐转个学。”

    “出问题了？”边上的李沐好奇的询问道，“学校我也读了两年，没什么问题啊。”

    “是半个月前出的事，老头我虽然住在乡下，可是城里也有不少朋友嘞，他们说半个月前这所高中闹鬼了，动静还挺大。”

    “怎么回事？”李沐和吴安同时追问道。

    “这学校好像说打算动土新建一栋楼，结果开工动土前也没做祭拜，结果学校下面压着的鬼啊什么的全都跑出来了，把那些工人弄的一个都没剩下，全倒在医院半个月没起来。”

    “这么大的事情怎么一点消息都没有？学校还正常开学了？”

    “破除封建迷信嘛。”外公突然想起来一样东西，走到柜子边上翻箱倒柜的寻找，嘴里还不停的嘟囔，“现在转学估计也来不及了，而且这种神啊鬼啊的东西你们年轻人也不信，这样吧，我这里有两人毛选……”

    他好不容易翻出了自家珍藏许久的毛选，一本递给李沐，一本交给吴安，苦口婆心的嘱咐：“安安啊，要赶紧送到李沐手里，别到时候真出事了。”

    “闺女啊，你也是，这本书你要天天背在书包里，牛鬼神蛇全都进不了你身旁知道不？”

    这……李沐看着强行塞在自己手里的毛选，神色凝重。

    这操作自己之前是不是也做过类似的？

 041.课上

    自从从外公家那边回来后，李沐上学的时候总觉得浑身发寒，时不时看一眼教学楼对面停工的工地。

    原本以为这工地停下了是因为害怕影响学生，然而如今却意外的发现居然是因为这座工地闹鬼害死了不少工人。

    唔，倒也不算是害死，就是躺在医院半个月没醒。

    外公给的毛选李沐自己拿了一本，另一本交给了张宁，张宁这家伙对毛选的避鬼效果完全不相信，但是在李沐的坚持下还是放在书包里头天天来回带。当然，李沐也不相信这本书有用，有用的话当初她用红钞避鬼咋一点效果都没有。

    李沐无神的单手托腮坐在教室里头，前两天他们班划分了一次座位，于是她跟一个完全不认识的矮个子妹子一起坐在了班级的第一排。也不知道这群学生怎么回事，李沐高一的时候还能坐在第三排的位置，结果到了高三却只能坐在最前面了。

    这几年的时间不论是男同学还是女同学身高都一个劲的往上窜，就只有李沐两年多只长了两厘米，这还得怀疑是不是刻度的问题。

    高三的课程比较紧张，大部分学生都暂时无法适应。至于李沐满脑袋都想着怎么变回男人，想着牛鬼蛇神之类的事情，再加上最近睡眠不好，对于上课就更加不专注了，几乎每天都在教室里头发呆犯困。

    不过所幸李沐之前还算是有点基础，虽然成绩一直只是中等水平，但是高三刚开始的课程即使没怎么在听也基本能自己弄明白。

    由于高三班级全部重组，因此李沐对边上的妹子并不熟悉，目前同桌了两天她俩都还没对话过。

    不过为什么其他同学都是同性当同桌，而我是异性当同桌呢？这人数也恰好是偶数啊。

    李沐百思不得其解，最终只能当做是班主任看她不顺眼。

    “前两天我比较忙，所以没空认识一下同学们，今天这节课就不上了，开个班会。”班主任宋毅的课程上，他手中特意拿着一张花名单来到讲台上，“我喊到谁谁就起来自我介绍一下。”

    “一号，陈诚！”

    这种自我介绍的活动李沐并不喜欢，或者说她压根不喜欢跟这群不熟悉的同学说话。这两天上课她基本就只跟张宁对话，就连原本的同学也都没说过一句话。

    兴趣缺缺的趴在桌上打哈欠，李沐歪着头，透过窗户玻璃看着不远处停工的工地。

    “二十三号，李沐。”

    李沐听到了自己的名字，慢吞吞的站起身，有气无力的说道：“我叫李沐，谢谢。”然后又再一次趴在了桌上。

    宋毅点点头，然后看向花名单里头李沐的信息。

    十七岁，男，恩……恩？

    他怔了一下，再看向刚刚起身的女孩，又低头对照了一下花名单中的性别，眉头微皱。

    这同学……除了发型，其他地方怎么看都是个女孩子吧？声音也明显是女孩的声音。

    “李沐同学。”他觉得可能是学校录入学生信息的档案员不小心写错了性别，毕竟失误是难免的，于是他开口说道，“请你上来一下，你的学生信息是不是有点问题？”

    李沐一脸疑惑的站起身，感觉这个班主任好像确实有点针对她。

    凑到讲台前，她顺着宋毅的手指看到了花名册中自己的名字。

    “性别这块是不是写错了？”宋毅随口问了一句，然后拿起笔就打算直接涂改一下，这样日后就不会忘记让档案员更改信息了。

    “没错啊。”

    “你看仔细点。”

    “真的没错啊。”李沐抬头看向宋毅那张略有些懵逼的脸，再度点头，“我是男的，没问题啊。”

    这宋毅在其他学校也教过几年书，当过几次班主任，但是还从未见到过如此闭月羞花的……男学生。

    于是他整个人都呆住了，坐在第一排的那些同学也听到了李沐理所当然的话语，顿时班上议论纷纷。

    虽然说班上有几个李沐的老同学老早就透露出了这个比一般妹子还漂亮的同学其实是个男的，但是大多学生压根不相信现实中真的有男生女相这种说法，因此李沐是男人这种话直接被当做流言忽视了。

    这两天一些好事的学生甚至都已经把李沐混入女同学的名字中排了个班花榜，而李沐就是第二名，和第一名的差距就只在发型上。

    结果发现第二班花居然真TM是个男的？

    不过宋毅毕竟是班主任，他震惊了片刻后，立刻就用拳头痛击几下讲台，顿时整个班级都安静下来，只是讲台显得有点无辜。

    “行了，既然没问题你就坐回去吧。”宋毅咳了一声，又朝着其他同学喊，“都安静点啊！接下来是二十三号！”

    宋毅好歹也是做过大事的人，迅速的压住了心里的震惊，然后面色如常的继续接下来的事情。

    李沐继续无所事事，边上的妹子同桌却凑了上来，小声的问：“你真的是男的？”

    “不然我头发怎么会这么短？”李沐随意的应了一句。

    这个同桌听刚刚的自我介绍好像是个叫做黄颖的川蜀人，长的倒是挺好看，在班上算是中上游的长相。就是性格跟李沐差不多，基本不愿意跟陌生人说话，结果两人同桌几天也就现在聊了一句话。

    一句话过后，两人便再一次形同陌路，李沐自顾自的低头玩手指。

    “对了，同学们请不要进入对面的工地，很危险，特别是晚上的时候。”宋毅突然提起了这件事，让李沐再次好奇的抬头看向他，“另外本周周末请住校生们先行回家，我们学校要对宿舍大范围杀菌。”

    李沐眨了眨眼，如果没听外公说过这所学校的问题的话，她还真的会以为学校是要杀菌之类的。

    恐怕周末学校要做的不是宿舍杀菌，而是解决工地闹鬼的问题吧？

 042.夜深了

    当李沐在上学的时候，张宁却选择了逃课再次去乡下寻找老道士。

    说起来也是气人，李沐以前上课向来专注听课，认真完成作业，时不时还靠着自己的自制力买上一两本练习册慢慢做，然而她的成绩向来只是在中上游。

    而张宁这家伙高一高二不知道逃课了多少次，又经常打架进警察局，作业通常都是拿了李沐的直接抄，但是考试成绩就是能够跟李沐相差无几，偶尔认真一点的时候还能考个班级前五。李沐甚至觉得他如果全身心投入到学习中的话，清华北大恐怕也只是个小坎。

    当李沐背着书包从学校回到家的时候，张宁已经坐在家里等候她了。

    “大概是什么情况？”随口问了一句，李沐一进屋便将书包朝着沙发上一甩，然后去给自己拿饮料。

    桥本樱也迅速的从影子变成了人形，她好似一只猫一样兴奋的抱起平板，往地上一躺就愉悦的看起了电视剧。这家伙十年前还没挂的时候估计也是个成绩的扑街学生，李沐这两天上课都快把桥本樱逼疯了。

    “老道士说也不是没有变回去的方法，我们之前的想法有一定的成功率。”张宁翘着二郎腿说道，“首先我们要找一个和桥本樱一样没有复活心思的鬼怪，但是，要是男的。然后劝他对你进行鬼上身，等一个月后如果你没死，他也没有抢夺你身体的想法，那大概率就能成功了。”

    “成功率？”

    “就算找到了桥本樱这种傻乎乎的鬼，成功率也只有一层，而且我们不能保证他最后看到了复活希望的时候会不会突然反悔。”张宁喝了一口水，微微眯着眼看向李沐，“所以我觉得你还是老老实实当女人好了，女人也没什么不好的，能活着就行。”

    “什么叫活着就行？我才不要当女人。”李沐脸色一黑，对张宁不满的抨击道，“要是你变成了女人你受得了啊？”

    “干嘛受不了，不会死挺好的。”

    “那你可真变态。”李沐翻了个白眼，随后又突然兴趣十足的凑了上去，“我们学校的工地不是在闹鬼吗？如果要去找有意思跟我们合作的鬼，去那里好像挺方便的是吧？”

    “那些鬼都弄死人了好吗？”

    “只是弄昏迷而已啊，还没杀人呢。还有龙凤山的那些鬼，指不准也能合作一下呢。”

    李沐有点鬼迷心窍了，一听到专业人士老道士都觉得她有机会变回男孩子，那心情顿时就有些激动，也懒得多考虑什么，想到脑子里的话不经过思考便赶紧说了出来。

    随后她便立刻反应了过来，也知道自己说的话有点蠢，于是闷闷不乐的叹着气。

    “算了，我洗漱一下去睡觉了，这几天有点失眠。”

    前段时间面临挂掉的危机李沐都没觉得睡不着，结果现在变成了妹子，也不知道是不是没适应身体的剧变还是怎么地，李沐这两天的睡眠情况很糟糕。

    明明每天都保证十个小时的睡眠，但是每天都在做各种稀奇古怪的梦，甚至有种自己压根没睡的错觉，这导致她早上醒来都浑身酸痛。

    “那我回去了。”张宁伸着懒腰起身离开了李沐的家。

    其实现在也就晚上八点左右，李沐跑去洗个澡，磨蹭半天到了九点才躺到了床上，然后便因为这几天睡眠不舒服的缘故迅速进入了梦乡。

    “.......”

    然而李沐才睡了两个小时，却猛然一个鲤鱼打挺翻身而起，她的目光愣愣的看着前方，迷糊的半会儿这才晃晃悠悠的从床上起身，嘴里还嘟囔着。

    “都说弄个床头灯了……”

    她拿起床头的手机将其揣在怀里，不停哈欠着离开卧室。

    客厅里头吴安正坐在沙发上看电视，这家伙由于是服务性行业，因此每天下班都挺迟的，今天也算是提早下班了。

    “你不是睡了吗？”吴安抬头看向离开卧室的李沐。

    “出门逛逛，睡不着！”李沐的语气有些跳脱，走起路来脚步一颠一颠。

    吴安见李沐看上去好像有些奇怪，疑惑的挠挠头，却也没想太多，只是嘱咐道：“都快十二点了，出门小心点。”

    “知道啦，知道！”

    怎么总感觉李沐今天说话跟女孩子似得？

    吴安一头雾水的看着李沐走到门槛前穿鞋，却突然想到这李沐今天出门居然连居家服都没有换。

    虽然说李沐的居家服也就是宽松的短袖加短裤，可是平时李沐不管多着急的事情都会换一身衣服再出门来着。

    “怎么感觉你今天怪怪的？”吴安皱着眉看着李沐撅着屁股穿鞋。

    “哪有啊~”

    浑身上下都怪！不管是神态还是举止，怎么看怎么女孩好吗？

    虽然是表哥，但是吴安也觉得自己不应该管李沐太多事情，因此即使觉得她今天古怪却也没多说什么。

    而李沐穿上鞋后则迅速的下了楼，一到小区楼下，她便舒舒服服的深吸了一口气，然后脸上露出无比兴奋的表情。

    “今天要大吃特吃！”

    她的眼睛有些发绿，在黑夜里略微有些渗人，但是她自己却毫无察觉，掏出手机查看了一下这座城市美食店面的No.10，准备在今晚统统吃一遍。

    “首先是第一名……唔。”她低着头走出小区，食指摁着自己的下嘴唇，不满的摇头道，“居然晚上不开门诶……”

    她可惜的叹了一口气，目光从手机上抬起，却一眼看见了不远处的烧烤摊，顿时眼睛发亮立刻将所谓的No.10餐厅抛在了脑后，毫不犹豫的跑上前准备吃烧烤。

    这个城市的烧烤摊越来越少，因此虽然这家街边摊并不起眼，可是当李沐上前的时候却发现在自己前面还有三四桌客人的烧烤还未做好，但是她有一整晚的时间来消耗，便也不在意，将烧烤摊里头每一样东西都点一份，然后随意找了个街边台阶坐下。

    坐在那片刻，李沐的脑袋就开始昏昏欲睡的往下落，眼睛也无法控制的开始闭合，只是几分钟，她居然直接就坐在街边打起了轻酣。

    而这个时候，两个小混混吊儿郎当的靠近了她。

 043.舔的神清气爽

    这个城市的夜生活并没有大城市来的热闹。

    如今时间已经是十二点了，整条街道只剩下了三三两两的行人，每过上几分钟才见的到一辆车。

    这个城市还有飞车党的存在，他们骑着改装过的摩托车，一路火花带闪电，伴随着一阵阵的轰鸣声飞驰而过。

    李沐是被两个飞车党路过的轰鸣声突然惊醒的。

    她迷糊的抬起头，却猛然发现两个小混混坐在自己的左右，他们俩人一边抽着烟，一边吊儿郎当的抖腿，聊天的时候故意做出凶神恶煞的表情，说话的语气也竭尽全力的想要显得更凶恶一些。

    左边的混混染着黄毛，而右边的混混不知道被谁忽悠了，染了个“英俊帅气”的白毛。

    李沐揉了揉眼睛，对着不远处的烧烤摊高呼道：“我的烧烤好了吗！”

    “快了！”

    得到了摊主的回答，李沐又看向了两名混混，她咧嘴笑道：“小白小黄，你们怎么这么迟还不睡觉？”

    “刚从网吧回来。”小白叹了口气，也没介意李沐将他们的称呼喊的像是乡下土狗，“双排十连跪，黄俊你太坑了。”

    “什么意思？”李沐怔了下，完全听不懂他在说什么。

    黄俊也知道李沐似乎跟这个时代有点脱节，便随口解释道：“就是打游戏输了一整天。”

    “这样啊。”李沐点点头，对于电脑游戏她还是明白的，毕竟十年前老早就有了这玩意，然而她对现如今的主流游戏并没有什么游戏天赋，于是最终把注意力转移到了手机游戏奇迹暖暖上。

    “请你们吃烧烤，吃吗？”李沐拍拍屁股起身，她发现烧烤摊的桌椅已经空出了一桌，自然也就没必要继续坐在街边台阶上了。

    小白小黄屁颠屁颠的跟了上去，腆着脸坐在李沐的左右边，然后便大咧咧的开始点菜。

    “李姐，今天咱们俩请客。”

    “对对怼，我们俩请客，李姐抽烟不？”小黄双手给李沐递上一根烟。

    李沐这辈子都没抽过烟，但是在他俩面前却不愿意弱了一头，更何况她也想试试烟到底是什么味道，为什么张宁和小白小黄天天带着烟不离身。

    “拿来拿来。”李沐毫不客气的接过烟，在小黄的伺候下点燃。

    然而还没开始抽，那烟雾刚飘进李沐的鼻子，立刻就呛得她不停咳嗽，她顿时觉得烟这种玩意简直就是史上最恶心的东西之一，毫不犹豫将其丢在地上，还不解气的用鞋跟碾了几下。

    “什么鬼东西你都给我？！”

    小黄脸色一僵，微微浮现些许怒气，但是一想起两天前的事情，那怒气迅速就消散了。

    “李姐，李姐，吃烧烤你喝酒还是喝饮料？”

    “李姐，你有男朋友了吗？”

    “姐，你现在读高三吗？”

    小黄在边上一个劲的询问着李沐的问题。

    “你好烦啊！”李沐一巴掌把小黄摁到了边上，不满的指使道，“给我买无糖可乐去！”

    “好嘞李姐！”

    这两人简直就像是网络上所谓的舔狗，打不还手骂不还口，有什么指示立刻跑去完成绝不拖延。

    小黄跑去买可乐，小白的性格比较沉默，在边上也不知道该说什么。

    “诶，小白你和小黄现在不上学吗？”李沐突然抬头问。

    “高一就不读了，我和他是同学。”小白急忙笑着解释，“小黄家里有矿，所以我和他天天在外面玩就行了。”

    “真好。”李沐想起了这几天上课的情形，把她无聊的想死好吗？

    “李姐，你的可乐。”小黄跑了好几家才买到无糖可乐，腆着脸双手递了上来。

    烧烤也总算是做好了，算上李沐在台阶上不小心睡着的时间，她足足等了接近一个小时。这家烧烤摊还做外卖服务，为了保证送的快，所以直接在这里买烧烤通常都是排在外卖后面。

    小黄两人又要了几瓶啤酒，畅快淋漓的喝了几口，那小白才喝了半瓶立刻就有些脸色发红。

    “说起来，李姐你的功夫是哪里学的？怎么那么厉害？”

    小黄好奇的询问道，他如今一回忆起前几天的事情就觉得恶寒。天知道眼前这个短发少女看上去乖巧的不行，结果不仅能打，而且性格极度恶劣。

    如果李沐是个男人的话，他绝对拉上一票朋友把李沐揍一顿了，但是李沐是个女的，而且还挺漂亮的，重点是他丢不起这个人。

    “哼哼！我家可是开着日本最厉害的空手道馆！我从小就学了！”李沐一被恭维就开始得意忘形的说起自己的辉煌往事，“我还会剑道，弓箭，柔道！我爸说我是天才呢！有空可以教你们哈！”

    一听到自己能学到好东西，小黄立即兴奋的点头，脑袋里幻想着日后超越李沐把她揍一顿的场景。

    “师父真大方！”小黄迅速的改口恭维，伸出一个大拇指，“要是师父生在古代，绝对是巾帼女英雄！”

    李沐被舔的舒舒服服，爽的脸色潮红。

    边上的小白可能还没有当舔狗的觉悟，一边喝酒一边吃烧烤，听小黄的话总觉得有点尴尬，

    李沐并没有吃太多烧烤，大概吃了个半饱，然后摸摸肚子，便打算做别的事情了。

    “我要去夜跑了，一起吗？要学我的本事身体得弄好，看看你瘦的。”李沐嫌弃的捏了捏小黄手臂上的赘肉。

    李姐你也不瘦啊。

    小黄点头称是：“对对对，今天开始我就去办卡健身，也给师父你办一张怎样？”

    “当然没问题啦！不过最好要那种通宵营业的，我只有晚上可以偷偷跑出来。”

    看样子李姐的家教很严厉啊。

    小黄突然想起自己小学时候在网吧被父母拿着扫把抓到的场景，总觉得有朝一日也能看到李沐被她父母拿着扫把抓到，来个男女混合双打。

    李沐总觉得这幅身体的体质因为天天宅着差得要命，再加上一百一的体重，如今有机会了当然要好好锻炼减肥一下，顺便也能消化消化。

    “我去付钱。”小白见李沐准备运动，一晚上没怎么说话的他立刻也起来表现一下自己。

    “去吧去吧！”李沐大大咧咧的摆摆手，心花怒放中。

 044.樱！樱！樱！

    “.…..”

    李沐茫然的被闹钟吵醒，只感觉眼睛酸痛难耐，就好像昨晚压根没睡似得，那困意浓烈的让她的上下眼皮不停打架。

    昨晚她十点左右就睡了，睡到现在早上七点也有九个小时了，可是这几天不知道为何，居然还是困得要命，甚至连黑眼圈都出来了。

    她尝试的动了一下腿，可是大腿小腿却疼的一点力气都没有，她用手撑着身体起来，但是手臂也同样疼痛。

    “我不会是梦游了吧？我也没听说过自己会梦游啊？”她懵逼的坐起身，用力揉搓的双眼，但是眼睛依旧没法睁开，那困意让脑袋都成了一团浆糊。

    回忆着昨天的梦，她依稀记得梦中的自己跑去跟两个人吃了顿烧烤，随后三人便开始沿着街边跑步，跑了估计有一两个小时，然后又去了一家网吧打游戏。打完游戏又去一家二十四小时营业的健身房打拳啥的，最后回到家洗了个澡，这才又躺下睡觉。

    这个梦好奇怪，我是那种回去健身房的人吗？

    梦着难道不是日有所思夜有所梦吗？可是我最近好像从来没想过要去跑步健身，也从来没看过相关的视频或者是文字，怎么梦里就出现了这种场景？而且醒来以后身体简直就像是真的去健身过了似得。

    估计是梦做得太长，所以才感觉睡眠不好。

    长叹一声，李沐始终觉得自己的眼睛没法睁开，于是又怏怏的躺在了床上，用手机给班主任宋毅发了条信息，告诉他今天自己发烧去不了了。

    这班主任倒也是个热心肠，不仅同意了李沐的请假，还发了一条长短信过来告诉她发烧应该注意一些什么，让她多喝热水去尽快让家人带着看病什么的。

    李沐刚收到宋毅的短信，便手机一丢，头一侧，瞬间脑袋便一片空白，几乎是瞬间再一次睡着。

    所以说，这几天为什么总是做奇怪的梦，总是感觉自己好像压根没睡几个小时……

    大概到了中午十二点，李沐被突然的敲门声惊醒了。

    这一次睡觉倒是舒服多了，虽然还是困意十足，但是好歹也不会困的眼睛都睁不开。

    她缓缓起身，感受着身体上依旧酸痛的肌肉，连走路都走的踉踉跄跄。

    好不容易走到卧室门前将其打开，却见张宁正站在门外。

    “你今天怎么没去上课？”

    “太困了……”李沐苦笑了一声，只觉得手脚发软压根站不稳，于是干脆直接靠在了墙上，生无可恋的叹气道，“这几天也不知道怎么回事，明明我明天十点左右就去睡觉了，可是醒来以后照样困的要命，你看我的黑眼圈。”

    李沐指了下自己的眼睛，张宁这才察觉到了那好似烟熏妆似得黑眼圈。

    她继续抱怨道：“而且昨晚就更严重了，睡不好也就算了，一觉起来浑身都在疼，害我站都站不稳，也不知道是不是鬼上身的副作用。”

    “副作用啊？”张宁茫然的挠挠头，“我问过老道士，他没提到有这种副作用啊？”

    “那咋回事啊？”

    “老子怎么知道。”张宁翻了个白眼，本来他是听说李沐发烧所以才来看看严重不严重，结果好像事情比他想象中严重多了，“我下楼给你买午餐，既然难受就多躺一会儿。”

    “嗯呐，虽然感觉不是很饿。”

    李沐点点头，迈着沉重的脚步回到床上继续躺着，又摸了摸肚皮。

    到底是怎么回事呢？明明也没有吃早餐，可是就是不饿。

    她觉得大概率应该是副作用的缘故，之前和老道士交谈的时候也听得出来鬼上身到自己这一步的很少，大多还没一个月就挂了，所以有一些没人知道的副作用倒也很正常。

    就是这个副作用有点太过分了，再这样下去李沐甚至怀疑自己会因为失眠挂掉好吧？

    在床上迷迷糊糊躺了半个小时，李沐总算是感觉眼睛舒服了些，而张宁也拿着午餐送到李沐的卧室里头，然后坐在床尾捧着自己的那一份大口吃。

    “所以说你有没有什么头绪？”张宁嘴巴里还嚼着东西，口齿不清的问。

    “哪来的头绪啊？就是感觉我可能晚上会梦游。”李沐拿筷子的手都有些颤抖，“这几天晚上总是做梦，梦到自己在外面大吃特吃，还跑出去健身了。”

    “而且那些梦挺真实的，好像还是第一视角。”

    “梦游？”张宁愣了下，“我暑假跟你一起住的时候怎么没发现过？”

    “我怎么知道？可能是变成女人的原因？”李沐茫然的扭头对他看去，“会不会是桥本樱的原因？”

    “叫出来问问。”

    于是李沐转头看向了自己身后的影子，这桥本樱也不知道怎么回事，以前只要自己在家她总会跑出来溜达，不是看电视就是玩手机，最近几天却突然安静了下来，每天出现也是一副昏昏欲睡的模样，可问题是这家伙亲口说过自己不需要睡觉来着。

    “樱！樱！樱！”

    连续喊了三声，李沐的影子这才变成了桥本樱的模样，她揉着眼睛坐在一旁。

    “干嘛？”

    李沐将这两天遇到的事情跟桥本樱说了一遍，这家伙一听，顿时将眉头蹙起。

    “你有发现我晚上有梦游的情况吗？”

    “没有！”桥本樱斩钉截铁的摇头，“绝对没有！”

    怎么感觉……这家伙好像有点怪激动的？

    “我觉得肯定是副作用，恩！”桥本樱再次用肯定的语气说道，“你看啊，我晚上都没发现你有起床过，但是你还是觉得睡眠不足，而且累得要命，那绝对是副作用啊！说不准和之前你发烧的情况一样！”

    “唔，好像有点道理。”李沐沉思道。

    张宁却嗤笑一声：“有道理个屁！你没看到桥本樱都心虚了？”

    “我哪有！”桥本樱的眼珠子转了几圈，理直气壮的喷了回去，“我就只是个影子而已！有什么好心虚的！”

    “那你脚指头别抓着地板，手别背在身后，眼睛别到处乱转。”张宁拿着筷子一项一项的指了出来，“平时你可不会这样。”

    “凭啥！”桥本樱仰头挺胸理直气壮，“我啥都没做有什么好心虚的！”

    见到桥本樱这幅模样，李沐也开始怀疑这家伙是不是有什么情况了。

 045.我这么厉害的吗？

    身体的酸痛延续了两天，但是这两天李沐却意外睡的很不错，不再有睡了十小时，起床依旧困得要命的情况。

    于是时间很快就走到了周六。

    以前的李沐周末基本都是呆在家里吃外卖，如果不是外卖很少有送上楼的，她甚至可以两天时间不出门。

    如今变成了妹子，李沐就更不愿意出门了，虽然她知道变成妹子的自己长相其实也不差，可是却总觉得大街上的所有人都在用异样的目光看她，就好像所有人都知道她曾经是个男人一样。

    虽然也有可能是因为对于女孩子来说过短的头发。

    这让她甚至连学校都不想去，但是一两天请假还好，请假久了难免会被班主任找上门。那个班主任宋毅虽然执掌班级也才一周，但是这一周看下来那个老师还是挺负责的，据说已经开始搞上门服务了。

    就是随机抽取一名中奖学生去他家里逛一圈，俗称上门服务。

    这周末张宁并没有来找李沐，毕竟他也是个高三学生，如今已经陷入了补习班的阴影中。据说他父母给他足足报了四门课，将周末两天的上下午全部占据了。

    虽然张宁平时在外吊儿郎当，可是遇到他父母的时候简直是个不能再乖的小宝宝。

    张宁不在家，吴安表哥要工作，于是李沐又一次只有自己一个人待在家里无所事事。

    家里的零食还有些生活用品已经用的差不多了，特别是暑假的时候家里有两条单身狗，抽纸用的飞快，零食也被吃个不停，结果半个月前刚去了一趟超市，今天李沐却又得去一趟了。

    白天外面人多，李沐不太愿意出门，一直磨蹭到了晚上九点多才换了身衣服前往附近的超市。

    李沐家附近算是市中心地带，各种政府机构都坐落在周遭，但是却因为商店太少的缘故即使是晚出行的高峰期也看不见太多人。

    人少，光线昏暗，李沐也就只有在这个时间出门才有些安全感。

    最近的小超市距离李沐家也就几百米的距离，晃悠了十几分钟李沐这才走到超市门前，正打算进去，却听见不远处有人突然呼喊了一声。

    “李姐！”

    李沐怔了一下，下意识的继续朝这里头走。

    肯定是在喊别人。

    “诶，李姐！”下一刻，一只手搭在了李沐的肩膀上，扭头看去，却见是一个黄毛。

    她一头雾水的看着这个黄毛，茫然的问：“你是不是认错人了？”

    “李姐，你这就不厚道了啊。”小黄不满的说道，“前几天不是还说好教我们跆拳道的吗？怎么这两天晚上都不出来找我们了？也不给个电话什么的。”

    “啊？”

    李沐持续懵逼中：“你真的没认错人？”

    “头发这么短还这么漂亮的女孩子不就只有李姐了嘛！”小黄顺口就恭维道。

    李沐听的一点也不开心好吗？脸色阴沉的瞥了眼小黄，开口说道：“我是男的。”

    “.…..”

    小黄愣在原地也不知道该怎么接茬，结果就看着李沐走进超市。片刻后他才缓过劲来，朝着左右观望。

    “难道是李姐的家人在，所以不好跟我说话？”

    他还是有点自知之明的，知道大部分家庭都不愿意让自家孩子跟他这种一眼看上去就知道是个混混的人一起玩。

    可是观望了半天，他也没发现李沐身旁有家人朋友的存在。

    于是他毫不犹豫的追进了超市，找了一圈，总算是看到了提着购物篮买日常用品的李沐。

    他迅速凑上前，将购物篮抢到手中，腆着脸继续恭维：“李姐，我帮你拿着。”

    李沐完全不懂这家伙为啥要这样，只能一头雾水的看着他，然后便也随他去了，反正有个人免费帮忙拿东西也不坏。

    “李姐，李姐，今晚你还出来吗？”

    “李姐，我帮你办了个半年卡，晚上一起去健身房怎样？”

    “李姐你晚上还跑出来吃夜宵不？”

    李沐一句话也不会，听的那叫一个懵逼。

    自己已经多久没有大晚上出去吃夜宵了？甚至连晚上出门都少得可怜。至于健身就更没啥好说的了，她压根没这心思好吗？

    而且怎么感觉听黄毛说的意思，好像前几天自己深夜跑出去跟他在外头玩闹？

    明明这一段时间自己晚上都没出门，也从来不记得自己跟这个黄毛有过什么交往，甚至连见都没见过吧？

    李沐皱着眉，愈发怀疑自己是不是开始梦游了却没发现。

    买好东西，正打算付钱的时候，小黄又硬生生把李沐挤到边上，直接抢着把钱给付了，这举动让李沐更加怀疑是不是有什么事情发生在自己身上，可是自己却一无所知。

    走出超市，李沐扭头看向黄毛，说道：“找个地方聊聊？”

    “好啊！”

    小黄感觉李沐今天也怪怪的，就好像从来不认识他似得，而且说话的语气也变得有些生硬，完全没有之前见到时活泼俏皮的模样。

    两人随意找了个地方坐下，李沐趁黄毛还没开口，便直接询问道。

    “前几天你是不是在街上见过我？”

    “啊？”这回轮到小黄懵逼了，他看着李沐，迟疑了半天才问道，“你是不是……失忆了？”

    “差不多算是。”李沐这下确定了自己确实在不知道的情况下和小黄结识。

    “你跟我说说到底什么情况，第一次跟我见面的时候是几号。”李沐一脸认真的望着他。

    见不到李沐脸上有开玩笑的表情，小黄这才苦笑着解释：“第一次见你是这周一，那时候我和白晟大晚上看你一个人在街上，就上去搭讪，然后差点进了医院……”

    “进医院？”

    “被你打的啊……”

    李沐一听，低头看向自己细嫩的手掌，迷糊的嘟囔道：“难道我现在这么厉害了？”

    “我和白晟就住在附近嘛，经常晚上去网吧通宵，结果第二天买吃的又看到你了……一来二回就熟悉了，第三天你就说要教我们跆拳道什么的。”

    李沐若有所思的点点头，看样子自己做的梦也并不是梦啊，这黄毛说的事情自己在梦里都依稀见到过。

 046.女人才是大猪蹄子！

    我果然是梦游了！

    李沐和一头雾水的黄毛告别后，一脸生无可恋的回到家中。

    不过虽然自己晚上会梦游，但是据说打架很厉害。

    李沐用怀疑的神色看着自己那因为变成妹子进而也缩水严重的拳头，总觉得这拳头一点杀伤性都没有，但是居然能把那个黄毛差点打进医院？

    她挠挠头，试探性的用拳头在墙上轻轻敲了一下，然而墙面连灰都没掉，她那细嫩的拳头却以肉眼可见的速度发红，疼得她龇牙咧嘴半天没缓过劲来。

    完全没有杀伤性啊！

    总不能只有梦游的时候自己才特别厉害吧？或者是黄毛在骗我？

    作为一个男人，李沐当然也希望自己武力值爆表，外表凶悍，虽然外表凶悍是做不到了，但是前者还是有点可能的，那样的话在高铁上被无赖抢了座位还能抢的回来，恩。

    一想到自己确实会梦游，李沐立刻便打电话给了张宁，让他晚上来自家睡觉顺便观察一下自己梦游时的战斗力。

    张宁这家伙现在也才刚从补习班回到家，正吃着晚饭，却突然接到了李沐的电话，仔细想了想觉得好像也没什么问题，便随口答应了下来。

    毕竟是周末，不管他父母再怎么希望他考个好成绩也不可能天天压榨，张宁跟父母提了一句，便跑到了李沐家里。而他父母还在疑惑为什么这一个月张宁跟李沐的关系似乎一下子就好了不少。

    当张宁来到李沐的家的时候，李沐正在沙发上研究做菜视频，希望有一天能自己在家里做饭，这样的话只要不上学，她就能出门买一周的菜，然后一整周不出门了。

    “我先跟你说一下情况哈。”

    于是李沐把遇见黄毛的事情统统跟张宁说了一遍，满脸兴奋的紧接着说道：“那个黄毛说我晚上梦游的时候特别厉害！一个人把他们两个都差点打进医院了！”

    “会不会是桥本樱？”听过李沐的话，张宁扭头看向地上趴着玩平板的桥本樱、

    “怎么可能是我，我只是个影子。”

    桥本樱理直气壮的哼了一声：“你这人怎么总是怀疑我？我明明什么事情都没干！我来这里这么久了，做过亏心事吗！”

    这么一想好像是有点道理。

    李沐虽然觉得这几天桥本樱似乎有事情瞒着她，可是人都有隐私更何况是鬼。

    “怕不是满嘴没一句实话。”张宁对桥本樱的印象一直很差，习惯性了怼了一句。

    “行了行了，说正经事呢。”李沐捏起小拳头，对着张宁的胸口锤了一下，然后一脸好奇的问，“疼不？”

    “挠痒吧你？”

    “果然要梦游的时候才厉害……”李沐失落的叹了一口气。

    说起来，遇到鬼上身这种事情李沐觉得自己多了个梦游的特异能力倒也不是没法接受的事情，更何况她梦游的时候武力值爆表，想想就觉得兴奋。

    “你想厉害还不如去健身房多运动运动，天天待家里全身上下一点肌肉都没。”张宁白了一眼李沐，然后炫耀性的撸起袖子，露出自己的肱二头肌，“看！老子这肌肉打人才疼。”

    李沐颓废的叹了一口气，看眼时间，也到了自己平时睡觉的点。

    于是她站起身去卫生间洗漱一番后便直接走进了卧室，而张宁打个哈欠也转身准备离开。

    趴在地上的桥本樱好奇的抬起头，问道：“不是说你要在这里看李沐梦游吗？”

    “不用看了，麻烦。”张宁摆了摆手，关上门便离开了。

    桥本樱看着那紧闭的大门，正打算上前用猫眼看看这家伙到底离开了没，却走了两步再也走不动了。

    作为李沐的影子，她没法离开李沐十米远左右的位置，而且如果是极黑的地方她也会直接消失，甚至于连皮肤都比起以前要来的黝黑一些。

    张宁走了，李沐上床玩手机准备睡觉了，桥本樱此时却有些无事可做，满脑袋想着待会儿怎么去浪。

    在客厅看平板看了半个小时，桥本樱这才走到了李沐的房间外，探头探脑的超里头看了半天，发现李沐已经打起了轻酣声，还伴随着细微的磨牙声音，她这才放下心来，大摇大摆走进了屋。

    说起来，李沐从来不觉得自己是个会打呼噜的人，然而实际上她的呼噜声虽然不响亮，但是也总是会细微的有那么一些，偶尔还会磨牙。

    桥本樱的身影迅速的隐匿在了李沐的身下，片刻后李沐便突然挺身而起，脸上带着愉悦的笑容走出卧室。

    “是时候忽悠李沐买点化妆品了，都变成女孩子了都不化妆，也不嫌出门的时候丢人。”她乐呵呵的走到卫生间里头，对着镜子梳头，怎么看怎么觉得那男士发型碍眼，但是却也只能等头发再长起来。

    梳好头，用洗面奶洗一下脸颊，尽量让这幅身体的脸蛋保持雪白滑嫩的程度。

    吴安还没回家，李沐此时简直像是一只被放飞的鸟，嘴里哼着日本那边的经典儿歌，身体时不时转两圈，手脚做出一些舞蹈动作。

    于是一路翻飞这，她打开了家门，笑嘻嘻的打算离开。

    “准备去哪呢？”

    突如其来的声音吓得她浑身一震，朝着声音的来源处望去，发现是坐在台阶上抽烟的张宁。

    “出门……”她被吓得脑袋有点蒙，顿时成了蒙圈脸，愣了半天才回答道，“买点零食。”

    “你之前不是买过了吗？”

    “没买到喜欢的。”

    “那你怎么穿着睡衣出去？”张宁这才回过头，看向一脸慌张的李沐，他咧嘴笑道，“我就知道是你闹事。”

    “你在说什么？我怎么听不懂？”

    她眨了眨大眼睛，做出一副天真可爱的模样企图浑水摸鱼。

    “你还真当老子跟李沐一样好忽悠？而且李沐早就觉得是你的问题了，平时在你面前装傻充愣你还真信了？”张宁嗤笑嘲讽道，“别以为谁都跟鬼一样蠢。”

    “.…..”

    附身在李沐身上的桥本樱一脸哀伤的叹了口气，一屁股坐在了门槛上，然后忧伤的说道：“你是不知道，整整十年，我都在那个破地方出不去，现在好不容易可以浪了，难道不能理解一下吗？”

    “别装可怜，女人都是大猪蹄子。”

 047.桥本樱

    李沐猛烈的摇晃惊醒了，她茫然的看着眼前的张宁，又左右看看周遭，发现自己正坐在门槛上，眼角还有一滴眼泪。

    “这是？”

    “桥本樱趁你睡觉控制你身体出去浪。”张宁已经坐在了李沐家的沙发上，翘着二郎腿笑道，“这家伙还想装可怜让我放她走，老子是谁？老子七岁的时候就打的十几个初中生逃了两条街！装可怜对我有毛用！”

    “两条街？”李沐瞬间就被张宁的话吸引到了，她揉揉困倦的眼睛凑了上去，“说说？”

    “你也知道我家里是做狗舍的，小时候我也住在乡下。”张宁乐呵呵的说道，“那时候乡下的小屁孩欺负我，喊了十几个初中生跟我约架，我就带了两条藏獒，四条黑背，六条泰迪去约架了。”

    “那场景，啧，可惜那时候你跟我不认识，不然你肯定想看看十几个初中生被大型泰迪追着日是什么场景。”

    张宁回忆了一下自己的峥嵘岁月，在略感怀念的同时又想着啥时候他还能带着十几条狗耀武扬威。

    于是李沐想象了一下那个场景，简直美的没法看。

    “说说今天的事情吧。”张宁扭头看向了边上趴着的桥本樱，这家伙此时捂着脸，半天说不出一句话，“怎么处理？”

    李沐也看向她，那桥本樱依旧双手捂脸，一副羞耻到难以见人的模样。

    “所以说你为什么不告诉？我又不是难说话的那种人。”李沐蹲在了桥本樱的身旁，歪着头问，“你跟我好好说，我肯定会让你出去玩的啊，就是要带上张宁帮忙看看你到底有没有用我的身体到处乱搞。”

    “怎么可能乱搞嘛！”

    张宁插嘴道：“能说出上床很舒服的女人，呵。”

    李沐的脸以肉眼可见的速度迅速发红，明显脑海里想到了不太美妙的事情，扭头瞪一眼张宁，然后继续教育这个实际年龄可能都二十七八的鬼。

    “可是你也影响到我睡觉了啊，你跟我商量一下，咱们可以每天安排一个不影响我睡眠做事情的时间给你放风嘛。”

    “说的跟我在坐监狱似得。”桥本樱不满的将后脑勺对着李沐。

    “说说这几天你除了收了小黄毛当小弟以外还做了什么事情。”李沐也懒得跟她继续讲道理，一屁股坐在地上，盘膝。

    “也没做什么。”桥本樱犹豫了下，然后有些尴尬的说道，“就是出去吃了一顿海鲜大餐，吃了一顿日料，然后还吃了几顿烧烤和牛排……”

    “.…..”

    “加起来也就花了两三千吧？”桥本樱回忆着说道，“海鲜大餐吃了三百多，牛排吃了两百多……日料最贵了！居然吃了我五百多！而且还不正宗！那生鱼片绝对不新鲜！”

    李沐听的脸色越来越黑，拿出手机看了眼银行的短信，却并没有发现有什么异样。

    “我用的花呗！我又不傻！”桥本樱得意洋洋，“用花呗只要没到还款日你就不会知道啦！”

    于是李沐转到花呗的界面，这才发现自己的花呗居然被用了整整两千三百块！如果不是额度只有两千五的话，恐怕这家伙可以把自己卡里的钱全部花完。

    怪不得自己每天早上醒来都不觉得肚子饿。

    原来是这家伙胡吃海喝不知道填了多少肚子！

    虽然李沐卡里有几十万，但是那都是父母的遗产，李沐平时花钱还是很省的，她一个月顶多也就花一千块，这还是包括了物业费水电费之类的东西。

    结果就几天的时间，桥本樱花了两千多？李沐心疼的差点喘不过气来。

    “必须得让你长点记性！”李沐气愤的伸手拍了几下桥本樱的脑袋，“语数英三年的课本你必须全部通读背诵！高考的时候你上！”

    这下轮到桥本樱懵逼了，当年她高中的时候简直可以称作学渣，现在让她背东西简直就像是送命好吗？

    “不行不行！我帮你把两千块赚回来不就行了吗？！”

    “还有精神损失费呢！”

    “那我给你五千！”

    边上看戏的张宁笑着问道：“你哪来的五千？”

    “我两个小弟，小黄和小白都是土豪好吗？特别是小黄！他家里有好几家店面！每天零花钱都有好几百呢！”

    李沐打着哈欠，总感觉困意越来越浓，也没在意桥本樱用自己的身体三个晚上就勾搭了两个土豪的事情，摆了摆手，随意说道：“那你啥时候钱拿过来再说，我还得睡觉。”

    毕竟对于李沐来说刚睡下也没多久就被吵醒，要是起床气严重的人老早就发火了。

    “说起来，李沐睡觉的时候你是不是随时都能控制她的身体？”张宁突然对着桥本樱发问，“还有你控制李沐的身体打架这件事……”

    “差不多吧，要熟睡的时候。”桥本樱又想着为自己开脱，“我只是偶然发现的！你们也知道我很多事情都不懂的！打架我也只是自卫啊！以前我学过一点跆拳道，恩。”

    李沐撇撇嘴，原本以为是被鬼上身后的自己开了挂打架才会那么厉害，结果发现其实单纯只是桥本樱以前学过跆拳道之类的东西所以才比普通人能打一点而已。

    “那如果是李沐清醒的时候呢？”

    “唔，上次试了一下，没成功，可能要李沐同意吧？”桥本樱的手指垫着下嘴唇，一边还在不停的对着张宁眨眼卖萌。

    然而卖萌对张宁一点用都没有，这个鬼又不能艹，再可爱有毛用。

    见桥本樱耍宝，张宁和李沐都有些兴趣缺缺，再一次警告了桥本樱日后绝对不能在两人不同意，张宁不在的时候擅自操控李沐的身体。

    李沐打着哈欠去给自己倒了一杯水，兴致缺缺的回到房间准备继续睡觉，张宁这段时间睡的也早，于是也懒得看桥本樱耍宝，走进了之前暑假时他居住的卧室。

 048.一群玄学家

    周一，李沐本想着去上课，却突然收到通知，学校因为要给每个班级添加一台空调所以停课一周。

    既有空调福利还能一周不上课，学生们开心的简直就像是过年，而李沐却觉得这里头可能有点问题，或许是那个工地闹鬼愈发严重影响到了学生的正常上课了。

    张宁这边倒是得到了一些消息。比起李沐整个家族都是穷逼，张宁的家里明显有不少渠道和关系，其中有个警长叔叔就是证明，指不准再哪个单位还有张宁家的亲戚身居高位呢。

    “据说学校周末的时候喊了全省最厉害的几个玄学家驱鬼，结果工地反而越闹越凶，那几个玄学家也挂了好几个，听说现在整个学校简直是百鬼夜行。”张宁幸灾乐祸的笑道，“让他们动土不祭拜，老子都知道动土的时候得搞点场面。”

    李沐倒是善解人意：“要破除封建迷信呢。”

    “好像学校又喊了一群道士和尚之类的人过去……”张宁沉吟了片刻后，提议道，“要不然我们过去看看能不能抓个有本事的？”

    “啊？”

    “问问你的情况啊！总不能只听那个老道士的话吧？那家伙看上去就不像好人。”

    李沐嘴角抽了抽，但是这种关乎自己能否变回男人的事情当然不可能只问一个人，多问几个或许就能得到不一样的方向。

    只是李沐从来没觉得那个老道士像个坏人之类的，反而还挺有好感的。

    于是李沐和张宁两人迅速的骑着共享单车来到学校的门前，这所学校位于市中心边缘地带的一条老街中，街对面就是一片小吃店面。

    据说这所城西高中的脚底下其实是一片巨大的坟场，曾经这里是这座城市最大的坟墓聚集地之一。后来城市渐渐发展，处于边郊的坟场也就渐渐纳入了市中心的范围。由于城里头很多人的亲戚朋友都埋葬在坟场中，再加上晦气之类的原因拆除转移工作很艰难。

    这情况一直到郊外的城西高中旧校区出事，五年前新校区便无视了这里曾经是坟场直接建立在了这上头……

    “所以怎么这么多学校喜欢建在死人堆上？”

    李沐和张宁并肩坐在学校对面的奶茶店里头，透过奶茶店的玻璃门面朝着不远处的校门观望，此时校门外拉了一条警戒线，门口站着七八个警察。

    张宁因为李沐的事情查询了不少玄学相关的资料，对李沐的问题倒也勉强能回答上来：“好像说是学校能镇压邪气之类的，不过我觉得其实就是地块便宜又大，做成小区没人敢住，做商业区咱们这小城市也没必要。”

    他们所在的城市极小，城市有一条商业街，一个沃尔玛广场基本就满足了居民的购物需求，虽然近些年也在边郊新建了一个什么商业广场，但是好几年了都没什么客人。

    随意聊了几句，李沐伸手将额头的发丝撇到一旁，虽然距离上次理发也就一周的时间，可是头发却长得飞快。一周前他还是刘海不过眉，左右不到耳，一周过后刘海就已经快接触到眼睛，左右也将半边耳朵没过了。

    然而李沐又舍不得钱剪头发，现在这个世道剪个头发随随便便都要三四十，李沐又找不到旧校区中的老理发店。一想到以后每周可能都要剪一次头发她就有点绝望。

    留长的话又太像妹子了。

    脑袋里正对着头发的事情心烦，张宁却突然伸手戳了一下李沐的手臂。

    “来人了。”

    现在是早上十点，按照玄学的说法中午是阳气最盛的时候，这时候驱鬼等同于占据天时。因此现在就已经有一些穿着打扮奇奇怪怪的人朝着学校聚拢。

    首先进入眼帘的是一个骑着共享单车的老大爷，这老头头发斑白，估计也有八九十岁，但是小短腿瞪的飞快，一会儿便进入校门失去了踪影。

    然后是一队十几个从公交车上下来的僧人，一个大光头带着一群小光头浩浩荡荡的走进校门。

    此时已经有不少行人注意到了这里的情况，纷纷拿着手机不停拍照发微博朋友圈，李沐和张宁两人也干脆拿着奶茶走到了吃瓜群众的队列中继续观望。

    然后一个穿着古怪，身上挂着一堆奇怪物件的老太婆从一辆豪车中走下来。

    总之各种稀奇古怪的人物一个个来到了城西高中校内，周遭的路人相互讨论猜测着城西高中是否发生了什么不为人知的大事，而有的人觉得城西高中太不靠谱。

    “是不是学校闹鬼了？那个神婆我认识，就是个跳大神的，上次我爷爷去世她就去了，跳了一晚上。”

    “这学校有毛病吧？叫一群骗子进去干嘛？”

    “什么骗子，那个和尚是静安寺的高僧，多少人想见都见不到，随便一个开光的小吊坠都能卖好几万。”

    静安寺的高僧？

    李沐和张宁对视了一眼，感觉好像找到目标了。

    这些进了学校的人大多都是老态龙钟的大爷大妈，有的风尘仆仆，有的大金链子大金牙，有的就是一身道士或者和尚装，大多看起来都不是很靠谱的样子。但是那个和尚以及那个共享单车老大爷李沐却感觉有一种独特的气质。

    只不过骑着共享单车的那个老大爷不知道身份，如果今天能接触到的话最好，今天之后恐怕怎么找都找不到人了。

    于是李沐和张宁走到了一旁的小巷子里，确定了想要见的几人后，两人商讨着接近询问的计划。

    “其实我们知道是静安寺的和尚就好了，今天见不到有空了去静安寺找他。”李沐天真的提议道，“所以我们今天重点还是那个骑单车的。”

    “没听别人说想见见不到啊？”张宁单手托腮，故作深沉的说道，“其实那个糟老头看上去应该就住在附近，我去攻略和尚，你骑着单车去跟踪老头回家你觉得怎样？”

    “跟踪？不太好吧？”

    “有什么不太好的？老子脸皮厚会搭讪，你能吗？”

    这样说来也是，李沐的社交能力比起张宁确实差。

    两人又研究了一下细节，随后等待学校内的事情结束后主动出击。

 049.出大事了

    城西高中内半天也没什么动静，校门口的那些吃瓜群众便也渐渐的散去，准备将今天的事情当做日后的谈资。

    一群跳大神的，和尚，道士，还有些看不出身份的老头子齐刷刷出现在城西高中，免不得让其他人瞎想些什么。

    李沐和张宁依旧在外无所事事等待着这些人离开学校。

    这段时间他们俩人和鬼的接触倒也算是蛮多的，但是却从未听说过人们有什么驱鬼的好手段，如果有的话和老道士也打了几次交道，不应该没听他讲过。

    城西高中的校门就宛如一个狰狞的恶魔巨口，那一群玄学家进入校门后便失去了任何动静。几个站岗的警察只剩下了一人，无所事事的左右踱步巡逻，目光涣散明显心思已经不在原地。

    李沐打了个哈欠，又要了一杯奶茶，然后继续生无可恋的关注着学校。

    “怎么一点动静都没有？”张宁是个急性子，等了一个多小时已经不耐烦了，左脚不停抖动着，满脸不耐的骂道，“好歹也弄出点动静啊？TM的别全死在里头让老子白等这么久！”

    “不会死的吧？”

    这本书还没死过人呢，怎么开口就咒人家？

    “鬼知道。”

    “樱？”李沐下意识的又看向自己的影子。

    自从被桥本樱上身了，李沐就对鬼这个字眼极其敏感，听到“鬼才知道”“鬼才信”之类的话总是习惯性的想起桥本樱。

    李沐虽然不是急性子，但是任谁在这平白坐了一个小时都会有些心急。

    这里的店面基本都是为学生服务的，如今高中停校，整条街的人流量都少了不止一倍。李沐张宁两人所在的奶茶店更是一个小时了只接到了几单附近居民楼的外卖订单，除此之外甚至没见到一个客人。

    于是老板也无所事事的坐在柜台里头玩手机，如今玩腻了，便搬了一张椅子凑到两人的身旁。

    “你们这是？”

    老板是个估摸也就二十出头的妹子，声音挺可爱的，但是长相却只能算是平平无奇。

    “等人。”李沐随口答道。

    老板好奇的望着他们，然后又看向对面的校门，问道：“你们这是家里闹鬼了？之前进学校的那群人好像都很厉害。”

    “那个骑车的老大爷就住在我那个小区里，我天天看很多人开着豪车来小区找他。”老板找了个话题切入点，给他们俩人介绍，“还有那个开车过来的神婆也是，我这家店就是神婆帮忙布置的，说是财源滚滚保家平安，自从开了这家店，我三年都没感冒过。”

    刚刚还在抖腿无视老板的张宁顿时对她感了兴趣，追问道：“那个老头住在哪个小区？”

    “也不远啊，就是那边的平安小区，平时在小区花园里头都能经常见到他。”老板叹了一口气，“我原本还以为他是什么退休的官呢，今天才知道原来是做这个的。”

    随意的和老板聊天，李沐得到了神婆的电话，共享单车老头的门牌号。

    聊了许久后，李沐却突然察觉到地面有轻微的颤动，惊的她立即抬头看向校门口，却见一群警察迅速的从校内逃出，个个神色慌张。

    “感觉要出大事了啊。”老板嘴上这么说，脸上却没什么多余的表情，依旧满脸好奇。

    大概也就十分钟过后，一群警车浩浩荡荡的来到了校门口，原本的警戒线再一次被拉大，随后警察们便在门口戒严，也不知道里头到底发生了什么。

    警戒线直接拉到了店面门口，警察们走进店内，严肃的驱逐道：“城西高中有疯子拿着武器袭击路人，现在赶紧离开这里。”

    李沐有些心慌，朝着张宁看去。

    “走呗，看我干嘛？”张宁站起身，拉着李沐的手边退到了警戒线外。

    如今这条警戒线已经将半条街囊括在其中，沿街店铺在警察的驱逐下急忙关门，甚至附近的小区里停留的民众也被驱散到警戒线外，并且封住了所有居民楼的出入口，不允许任何群众出门作死。

    结果有些上班族中午回家休息两个小时，两个小时后却发现压根出不了楼了，只能无奈的请假或者旷工。

    城西高中的事情闹的有点大，李沐两人在警戒线外朝里头观望，却怎么也看不见校门了。

    而这时候，李沐还接到了班主任的电话，说是今天下午准备去找他来个上门服务，也就是所谓的家访。

    反正李沐从小到大都没有见过有老师家访，这还是第一次。

    “算了算了，反正我们知道那个老头在平安小区，那个和尚是静安寺的，我们以后找上门也行。”张宁打了个哈哈，虽然对学校内发生了什么很感兴趣，但是现如今他们的事情也肯定做不成了。

    “回去吧。”伸了个懒腰，李沐感觉自己浪费了一个多小时的生命，总觉得有点不快。

    城西高中的事情已经被传到了网络上，从一开始那一群玄学家入场，到后来的轻微地震以及现在清场了半条街。这个小县城宛如过年了似得，几乎所有网民都在本地的贴吧论坛里头讨论这件事。

    本地的新闻媒体也及时收到了消息，当李沐二人骑着单车离开的时候，一辆辆载着媒体记者的汽车闻讯而来。

    可以说这件事已经惊动了整个县城的人。如果李沐是热血番男（女）主角的话，那么指不准还要去凑个热闹，装个逼，在一群老头子眼皮底下将那些让他们无可奈何的鬼怪驱离。只可惜李沐并没有那个能力。

    回到家的时候，张宁先行离开了，李沐和往常一样一屁股坐在沙发上，点个外卖，然后等待下午班主任宋毅的到来。

    桥本樱憋了整个上午没透气，如今总算能放放风，一现身就屁颠屁颠的抱着平板玩。

    说起来，现如今的桥本樱其实完全可以在其他人面前现身，虽然皮肤比起正常黄种人要黑那么一点，但是已经几乎和常人无异了。

    但是李沐生怕有人会看出她的身份，又或者自己会被当做没有影子的怪物之类的缘故从来不让桥本樱在外人面前出现。

 50.家访

    大概下午四点左右的时候，李沐家的大门被敲响了。

    正在电脑前跟桥本樱一起看动漫的李沐赶紧跑了出来，打开门，发现班主任宋毅正站在门口等着她。

    “请进。”虽然跟这个班主任并不是很熟，但是李沐还是努力装出熟络的模样，赶紧去拿了一罐可乐递给他，然后乖巧的坐在沙发的一旁。

    宋毅好奇的观望着李沐的家里，接过那罐可乐，习惯性的说一声谢，然后对李沐问道：“你家的父母呢？怎么没看见？”

    “档案里也没有你父母的电话号码，等下你把他们的电话发到我手机里。”

    李沐有些尴尬的指了一下墙面的上方，可能是挂的位置不太显眼，宋毅并没有发现墙上的几张照片。

    先前李沐的班主任是知道的，但是那个班主任走之前明显没有跟宋毅提到过这件事。

    宋毅抬头看向李沐指的墙面，看清了上头挂着的四张照片，脸上顿时有点挂不住，轻咳了一声，然后笑着问道：“现在你就一个人生活吗？”

    “我表哥暑假来这里打工，就暂住在我家里了。张宁有时候也会过来住两天。”李沐在面对宋毅的时候有些拘谨。

    毕竟这是她的班主任，李沐从小到大都对老师这个职业有着莫名的畏惧感，如今也有些手足无措，坐在那的双脚并拢不敢乱动。

    “上周你每天上课都趴在桌上，是太困了还是不喜欢上课？”宋毅将目光从墙上的照片挪开，打量着李沐，怎么看都不觉得眼前的是个男人，不过长得倒是挺像是她母亲的。

    “唔……”

    李沐没想到这宋毅居然问这种问题，怔了下，觉得自己也不能说不喜欢学习这种话，只能支支吾吾的解释：“太困了。”

    “晚上去做什么了？”

    “.…..”这个你得问桥本樱啊，问我做啥。

    “晚上……通宵看看书。”李沐只能换了个理由，总不能说自己大晚上出门跑步健身什么的吧？

    “哦？”

    宋毅点点头，当然看出来李沐是在说谎，但是也不戳破，又换了个话题说：“你要是生活上有什么问题可以找我。”

    “恩恩。”李沐的脑袋点的飞快，只想着这班主任什么时候离开，这宋毅在李沐家里，李沐甚至有种自己成了客人的错觉，总觉得浑身不自在。

    “这周的作业做多少？拿出来我看看。”

    由于这周学校停课，老师们也不愿意让李沐这些即将高考的学生们闲的没事干，于是在班级群中布置了一大堆的作业，而李沐这两天处理桥本樱的事情再加上桥本樱在边上骚扰，因此作业动都没动过。

    当然，主要还是懒。

    一听到班主任要她的作业，李沐的脸瞬间就黑了。

    “我……还没做。”

    “没做也正常，学生嘛。”宋毅笑着伸手揉揉李沐的脑袋，把那还算整齐的发型揉成了一团鸟窝，“我以前上学的时候也是你这样，天天想着打游戏看电视通宵，就是不想读书上课，结果一不小心就成老师了。”

    李沐完全不适应被人摸头杀，赶紧躲开宋毅的手掌，然后好奇的问：“不小心成了老师？”

    “其实就是不想工作，然后就去考研究生，顺便考个教师证什么的，然后硕士毕业又不想工作，就考了个博士，这不实在没法不工作了，就当老师了。”

    宋毅笑的很腼腆，腼腆中带着自豪和炫耀。

    “.……”

    听之前那段话的时候，李沐还以为宋毅和自己一样就是个成绩中上的学生，结果没想到居然是个博士。

    肯定是那种天天吃喝玩乐不听课，可是成绩却每次都名列前茅的学霸。

    李沐对自家班主任的好感顿时跌到了负数。

    原本家访这种事情是要跟学生的父母传达一下学生最近的学习情况，比如说学生最近上课不听，下课打架，考试不及格，高三还谈恋爱之类的。

    然而李沐家压根没有父母，这让宋毅有点手足无措，工作这几年他也经常玩家访这一套路，但是学生中不管再怎么奇葩的也只是单亲家庭。当然也有放养学生的父母，那种父母就比较令人头疼了，但是总比现在尴尬的不知道说什么好来的舒服些。

    “唔……”他沉吟了许久也不知道该说啥。

    李沐也发现了宋毅的尴尬情况，但是作为广大畏惧学生的老师之一，李沐也不敢多说什么，只是双手紧张的夹在大腿中间，低着头，用眼睛余光小心的朝上瞥。

    宋毅瞧了眼自家的学生，咽了口唾沫，也不知道自家这个男学生到底是怎么回事。

    怎么会有这么妖孽的学生？

    他尴尬的甚至不知道手脚应该怎么放，说到底他其实也就只工作了几年而已，比起那些工作了几十年的老教师他的阅历不知道缺了多少，甚至于可能比不上在社会上摸爬滚打了几年的社畜。

    他还是第一次跟漂亮学生共处一室，身旁还没有其他人，他下意识的就开始想一些自认为不会让自己尴尬的想法，脑袋开始胡思乱想。

    唔，比起上周的发型好看多了，那时候看起来就像个假小子，现在……像个伪娘？

    腿并的很紧，应该是个……不对，这是个男的，应该没这个说法吧？

    算不上前凸，但是后翘还是有点，坐在沙发上的臀部明显很圆润。

    “老师？”李沐困惑的伸手在发呆的宋毅眼前晃了晃。

    宋毅这才猛然发觉自己有点太过分了，咳了两声，然后摆出自己班主任的威严：“这几天早点把作业做完，学校指不准什么时候就重新上课了！”

    “老师，学校为什么突然停课？要是安空调的话，学生上课也能安啊。”李沐歪着头，睁着天真无知的大眼睛问。

    “学校有了点麻烦，其实我也不太清楚，毕竟我这个学期才来的，跟同事都不是很熟，很多事情也不太清楚。”

    宋毅跟同事们的关系其实不算很好，毕竟他的性格开朗，有点偏向兄弟主义的那种，而大部分老师都看不惯这种老师。但是很多学生都喜欢这种护短，把学生们当做兄弟看待的班主任。

    “这样啊？”李沐点点头，本来还想着在班主任这边弄点情报，结果这班主任好像也很无知的样子。

 051.推荐票加更

    班主任的家访结束后两天。

    张宁一直在关注学校的进展，虽然人没有去校门口看，但是现如今的朝阳群众和媒体记者的水平都很高，再加上城西高中如今是重点关注对象，只要随便出点小事情网络上立刻就闹的轰轰烈烈。

    那天的学校周遭半条街的戒严持续了一个下午，随后就有人拍到了一群老头老太太横着被抬出来。

    可谓是竖着进去横着出来的典范。

    不过那群老头似乎并没有生命危险，起码在照片中并没有人的脸上罩着白布。

    张宁企图从他的舅舅那边得到一些情报，然而能做到局长位置的人当然不会轻易犯错误，那口风严实的张宁不管怎么撒娇就是一点情报都没。

    这几天警察经常性出入城西高中，偶尔也会进去几个和尚道士之类的人，但是无一例外统统都是横着离开。虽然高中所在的街道已经不再拉上警戒线，却也已经不允许任何外人进入，各个小区通向这条街道的大门也被封死。

    李沐这两天在努力的补作业，虽然知道学校的事情可能没那么快解决，但是万一宋毅突然又跑过来要求抽查作业的话那就完蛋了。

    这几天没课，张宁的补习班也都在周末，结果这家伙也开始和以往一样到处浪，跑去乡下找朋友去海边吃自助烧烤，跑到网吧通宵一整晚，或者三五成群大半夜的开始玩飞车，凌晨拉着一群大狗对着空气耀武扬威什么的。

    这些事情本来就是张宁喜欢做的，不聚众打架已经算是不错的了。

    但是在玩之余，张宁还是得到了一些消息。

    那个和尚以及老头都已经住了院，好像说和之前那些工地昏迷的工人们症状一模一样，这导致张宁和李沐只能暂时放弃了去询问的想法。

    李沐的自制力比起其他高中生算是不错的，只可惜可能是天赋树在学习读书上并没有点多少，再加上没有家人辅导功课之类的，成绩也一直只能在中上游徘徊。

    连续写了两天的作业，李沐总算是将老师布置下来的作业统统做完，然后累的躺在床上不愿意动弹。

    桥本樱这几天的情绪不太好，自从被李沐发现她大晚上会用自己的身体出去浪，桥本樱就再也没有出门过了。上周玩的开心，这周却只能被关在家里，这反差让桥本樱总感觉不太舒服。

    “李沐~就让我出去玩一会儿呗。”她躺在地上翻来滚去，一个劲的哀嚎，“你不让我出门我怎么把钱赔给你啊！我都跟小白小黄约好了教他们跆拳道的！”

    “而且你身体素质这么差，我晚上帮你跑步健身不好吗？你顶多就第二天起来的时候累点而已，现在你也不上课，白天多睡一会儿也没事啊。”

    李沐白了她一眼，这个鬼明明十年前就挂了，算起来也二十七八了，可是平时生活和撒娇起来的时候完全没有二十七八的样子，甚至李沐有种自己养了一个小屁孩的错觉。

    但是，桥本樱说的好像挺有道理的。

    健身跑步这种事情李沐当然知道对身体有益，特别是现在变成女孩子过后力气还弱了不少，原本就是弱不禁风，如今却连最瘦弱的男孩子都比不上，再不健身指不准就要变成林黛玉了。

    跑步需要耐心和毅力，还要长期的坚持，李沐自认为自己是不可能做到的，恩。

    “这样吧，我打电话问问张宁晚上有没空，让他陪你去。”

    “好啊！”桥本樱才不管自己到时候是不是被监视着，只要能出门玩就很开心了。

    于是李沐打了个电话给大中午依旧在睡懒觉的张宁，张宁这家伙因为晚上要遛狗溜自己的摩托车这段时间睡的都很迟，一听到李沐的要求便立刻答应了下来，并且打算让桥本樱帮忙一起遛狗。

    ……

    很快时间便到了深夜，李沐的生物钟让她和往常一样迅速到点睡着，也就十几分钟后，桥本樱便控制了她的身体，乐呵呵的起身准备出门玩耍了。

    刚走到小区楼下，桥本樱见到了已经等候多时的张宁。

    张宁此时手中拉着七条绳索，绳子的末端是七条大狗。

    两只大型泰迪，比起那些价格千八百的小泰迪，这种大型泰迪要金贵的多，另外是三条拉布拉多以及两条金毛犬。

    这些狗都是办过犬证的，嘴上也套着嘴笼子，此时在张宁的手头安分的不得了，每一只都不吵不闹安安静静的趴在地上。如果不是训练有素的话，张宁的父母也不可能让他一个人溜这么多大狗，要知道一不小心就不是人遛狗而是狗溜人了。

    “好多狗狗！”桥本樱眼睛发亮的跳下台阶，直接扑在了一只金毛的身上，拿脸不停的蹭蹭蹭，蹭的那只金毛满脸嫌弃。

    看习惯了平时比较男性化的李沐，如今的李沐不论是动作举止还是说话语气都变成了个活泼可爱的小姑娘，这让边上的张宁很不适应。

    “分你三条狗，跟我溜一个小时就行了。”

    张宁将拉布拉多的绳索递给了李沐，然后怀中又掏出一根遛狗绳子，在李沐还未注意的时候将其套在了小臂上。

    “诶？”

    桥本樱懵逼的看了眼手上的绳索，抬头看向张宁，张口就骂：“你有病吧？”

    “我今天要溜七条狗和一只鬼，老子任务很重，别搞事。”张宁冷漠的瞥了她一眼，可是看到李沐的那张俏脸怎么也冷漠不下去。

    “你这让我怎么健身跑步？要是被小白小黄看到了他们会把我当傻逼的好吗！”

    “狗会拽着你跑起来的，跟不上就是狗溜你了。”张宁依旧冷淡，“谁让你非要出来溜达？”

    此时小区内还有些居民在楼下，此时看到一个漂亮妹子的手上被套着绳子，个个惊讶不已，还以为是这两人正在玩什么主人女仆的羞耻情趣剧情。

    然而桥本樱压根不懂这玩意，只是觉得被套着绳子牵着走很丢人，而张宁也从未了解过这些，却意外的感觉内心很舒爽。

 052.我俩可是兄弟

    张宁总算是察觉到了周围群众的非议，虽然说他脸皮比一般人厚的多，但是毕竟也就只是十七岁的少年而已。

    他左右看了看边上指指点点的居民，脸色有点黑，然后主动解开了桥本樱手腕上的链子，然后一只手拽着一堆狗，一只手拽着桥本樱赶忙离开这里。

    附身在李沐身上的桥本樱倒是挺开心的，那个链子拴在手上总感觉有点羞耻。

    现在大概是晚上十一点，街头已经没有了太多的行人，张宁牵着一群狗横冲直撞压根没什么问题，就是看见行人的时候得稍微拉一拉狗，免得有路人被这群大狗吓到。

    桥本樱挺喜欢狗的，手头拉着几只狗开心的不得了，走起路来都一蹦一蹦的，尽显小女孩的姿态，然而由于她使用着李沐的身体，这让张宁总觉得违和感满满。

    带着一群狗，周围的路人别说凑上来摸两下了，连靠近都没几个敢靠近的。两人七犬随意的在小区附近慢跑，本来桥本樱想去烧烤摊或者是附近的网吧找找小黄小白的踪迹，但是今天却被张宁看管的死死的。

    一路闲逛，他俩却意外的来到了城西高中那条街道外。

    朝着城西高中所在的街道望去，却发现晚上这条街的警戒比白天要严肃多了。白天的时候虽然说不允许进入，但是如果进去了被警察抓到也不会多说什么，只要不进入学校内便没什么人管，但是到了晚上这条街直接就被警戒线封死，一群警察站成一排拦在街上，将那些企图进入街道的车辆劝返。

    桥本樱也知道最近李沐和张宁在忙碌些什么，好奇的朝这里头观望，扭头对边上的张宁说道：“之前白天过来的时候还没什么感觉，现在我可以感觉里头有很多跟我差不多的人。”

    “就是鬼嘛。”

    “对啊，而且这些鬼比上次在山上遇到的那个凶多了。”

    桥本樱能依稀感觉到里头那些鬼的凶恶程度，这种感觉就好像一个人在街头看到个杀人惯犯，虽然无法形容感觉，可是却也一眼知道这人不好惹。

    城西高中里头有鬼倒是很正常，只是张宁觉得这所学校的名字可能有点不太吉利，十年前在旧校区出了自杀事件结果整个学校都倒闭了，十年后在新校区刚有点起色，结果又出了这档子事。

    这个名字可能天生了鬼怪犯冲，不过所幸现在还没出现死人事件，否则李沐和张宁可能就要去其他学校读书了。

    “要不然我们进去溜达溜达？”桥本樱扭头对张宁提议道。

    张宁嘴角一抽，那么多大佬冲进去都躺着出来，那还是大正午的时候，现在深夜进去岂不是跟找死没什么区别？

    “你又不是林正英，瞎凑什么热闹。”张宁一把将正打算朝里走的桥本樱摁了回来。

    桥本樱一出门就挺兴奋的，转头就忘记了刚刚让她感觉心悸的气息，乐呵呵的拉着张宁和一堆狗在街边寻找各种小吃摊点。

    而这个时候，张宁却接到了一个电话。

    “喂？”他也没看电话号码，眼睛盯着不远处的桥本樱，生怕这家伙控制着李沐的身子跑丢了。

    桥本樱出事了没关系，李沐可不能出事。

    “堂弟啊！你让我关注的那个老头醒了，还有个和尚也醒了。”电话那头小声的说道，“这两人警察看的很严实，你让我关注他们俩干嘛？不会是什么高官大佬吧？你不会要搞事吧？”

    “没事，我就是有事情要问问他们。”张宁一听到这个消息，喜上眉梢。

    给他打电话的是医科大学毕业的堂哥，这个堂哥因为不想在远离家乡的地方工作，因此就跑到了本地的县医院做一名儿科医生。虽然平时住院部的事情不关他的事，但是他毕竟工作了几年，在医院里头的小护士中还有点人气，让他关注关注住院部那些人完全没什么问题。

    “那两人住在几号房？”

    “305、306特护病房，都是单人单间的，门口还要警察守着，感觉背景很大啊，你真的别搞事啊，你搞事我指不准要被撸下去的，对了，那个老头好像打算大半夜出院。”

    “知道了知道了，我搞事干嘛？就是问点事情。”

    张宁无奈的挂断了电话，但是只是一时疏忽，一扭头却发现桥本樱已经用李沐的身子混到了另一桌烧烤摊客人那边吃吃喝喝，笑面嫣然。

    这家伙……也不知道怎么跟一群陌生人聊得这么开心的，还TM蹭吃蹭喝。

    张宁走上前，一把抓住她的衣领就往外拖。

    “干嘛啦！”

    “你TM别拿着李沐的身子到处勾搭男人！”

    “我没有！就是聊聊嘛！”桥本樱一个劲的挣扎，可是毕竟这幅身体的力气弱，不论是身高还是体重跟张宁压根不是一个数量级的，被蛮力一拽就彻底失去了反抗能力。

    桥本樱这家伙虽然会点把式，但是跟小黄小白这种体型差别不大的打起来还好，跟张宁这种身高接近一米八的大壮个子打起来简直就是被白虐的，更何况从一开始就被抓住了后颈。

    满脸不情愿的被拽到了自己这边的桌子，桥本樱还不满的双手托腮，不停的抱怨：“你看看别人，他们点烧烤都是十几个十几个拿的，再看看你，加起来才七八个串，怎么这么小气啊？”

    “大晚上吃一堆东西容易胖。”张宁又对着她脑袋敲了一下，“况且你白吃白喝哪来的自信在这BB的！”

    如果眼前的桥本樱没有用李沐的身体，按照张宁的脾气老早就上去一巴掌盖脑袋了，而不是轻轻的敲几下。

    “哼！我要告诉李沐你敲她脑袋！”桥本樱哼唧着，却突然想到了杀伤性更大的威胁，“我还要跟她说你摸她胸！还偷偷摸屁股！”

    “李沐知道我不是这种人，况且我们俩是兄弟。”张宁老神在在的不受威胁。

    “李沐把你当兄弟你居然还想上她！”

    张宁一口饮料差点就喷了出来。

 053.厉鬼索命

    李沐醒了。

    她发现自己正坐在街边，身旁是好多条大狗以及张宁，眼前还有个桥本樱。

    “？？？”

    困惑的抬起头，她茫然的左顾右盼。

    “三点了。”张宁有点犯困，打着哈欠说道。

    “所以为什么我醒了啊？”李沐揉着酸痛的眼睛，她在梦中能隐约看到桥本樱控制自己的身体在做什么，只可惜因为太过模糊的缘故很容易一醒来就完了大半。

    否则之前被桥本樱私自控制身体出去浪李沐也不会那么容易原谅她。毕竟她从未见到过桥本樱对自己的身体做过什么奇怪的事情，也只是单纯在外面吃喝而已，还顺手就是收了两个小弟。

    对于她来说睡了这么久就好像是只躺下了一两个小时似得，实际上不论是精神上还是身体上都没有受到解压。

    “医院那边老头子醒了。”张宁看了眼手机的信息，说道，“现在正打算回家，我打算去堵他。”

    “大晚上的诶。”李沐不满的反驳道，“你就不怕被人当做抢劫的吗？而且你这些狗是怎么回事？”

    “遛狗啊，晚上十一点溜到现在了。”张宁低头看了眼几只趴在地上一动不动的狗，解释道，“缺乏运动，才四个小时就不行了，帮它们加点活动量挺好的。另外那个老头也是很难见的，错过这个机会以后可能就没有了。”

    桥本樱在边上哼哧一声：“刚刚我控制你身体的时候被张宁摸屁股了！”

    张宁立即凶恶的瞪了一眼过去，李沐懵逼的抬起头看向张宁，没想到自家兄弟居然是这种人。

    “她嫌我管的太严，诬陷的。”张宁随口解释道。

    “唔……”李沐依旧怀疑的望着张宁，但是想了片刻，觉得张宁这小子应该不可能做这种事情。

    这家伙也是母胎单身十七年好吧？平时看上去是个霸气十足的痞子，实际上在班上遇到那些女同学经常都会紧张的一句话都说不出来，只能故作冷漠的模样，结果在女同学中还获得了冰山脸的称呼。

    这种人怎么可能有胆子摸我屁股。

    李沐却又突然想，如果张宁是把自己当男人所以才有胆子摸屁股的话，好像也是有可能的。

    顿时她看张宁的眼神简直就像是在看强奸犯似得。

    张宁迅速的将目光从李沐那灼灼的眼神中转移，眺望远方，说：“赶紧去平安小区门口堵人吧。”

    “走吧。”李沐兴趣缺缺的叹了一口气。

    说起来，正常人出院起码也是等办理了出院手续后才会离开，大多都是白天工作时间，但是那个老头子明显是有后台有能力的人，大晚上醒了觉得医院的床铺不好睡就回家去倒是也挺正常的。

    就是大晚上去堵截老头子的李沐三人有点不太正常。

    由于是凌晨三点，街上也没什么行人车辆，桥本樱这个在外表上看上去和人类已经没什么区别的鬼倒是也能出现在街头不惧怕被人察觉什么。

    虽然只是个小县城，但是街边依旧零星的开着一些二十四小时连锁便利店，两人一鬼随便走进一家买了点水果花篮，李沐又给自己买了一瓶咖啡饮料，希望可以提提神。

    骑着街边到处都是的共享单车，两人一鬼用了十多分钟的时间便顺着手机地图的提示来到了平安花园的大门前，他们几人倒是没啥关系，在身后跟着的七条狗已经累的快喘不过气了。

    这些狗也是倒霉，平时住在张宁的家里只能瞎闹腾，每天晚上只有一小时左右的时间能出来溜达活动，今天却突然涨到了四五个小时的运动量，这些一个赛一个胖的大狗当然受不了。

    来到小区门前的时候老头子似乎还未到达，他们便拉着狗蹲在了地下停车室的阴影下，打着哈欠等待。

    “说起来，你家怎么有这么大的泰迪？”李沐伸手摸了摸趴在自己脚边的泰迪，只感觉这只狗比起日常中见到的小泰迪不知道乖了多少，不喜欢乱叫也不会日天日地。

    她以前向来不懂的欣赏泰迪这种低智商日天犬，今天倒是感觉这种狗挺可爱的，也不知道是训练的好还是本来就有区别。

    “巨型贵宾犬，你叫巨型泰迪也一样。”张宁随口报价，“这几只均价一万左右，不算贵。”

    “咦……好贵。”

    桥本樱此时仗着自己是影子，身体轻的几乎没重量，便整个鬼趴在一只拉布拉多的背上，一个劲的蹭蹭蹭。

    而这个时候，一辆轿车停在了小区门前，先前几天那个小单车骑得飞快的老头也颤巍巍的从车上走下，对着里头的人点点头，便打算进小区了。

    然而当他一脚迈入小区大门的时候，张宁的声音却从一旁传来。

    “老头！”

    他疑惑的扭头看去，发现是两个人带着七条狗以及一只鬼的奇怪组合。

    鬼？厉鬼索命！

    他眼睛一瞪，瞬间腰不酸腿不疼，驼背的背部都瞬间挺直，然后拔腿就朝着外面的街道跑。

    “诶！老头！”

    张宁赶忙朝里头追，那老头完全不像是个八九十岁的人，小短腿腾腾腾跑的那叫一个飞快，张宁一下子没追上，于是嘴里打了一声招呼，立刻两只金毛就冲了上去，以极快的速度超越了老头，然后毫不客气的在老头的前方一堵。

    他正打算换个方向，而这稍微一停顿却被张宁逮个正着，一把抓住了老头的肩膀。

    “我说你，跑啥啊！”张宁喘了几口粗气，差点一口气没喘上来，没好气的说道，“老子TM有事问你！”

    “谁家有事带个鬼来问人的！”老头神情激动的看着那个鬼朝着这里走来，双腿颤的飞快，“你赶紧让我走！这个鬼老夫没法对付！”

    “我真的就问点事！”张宁没想到这个状态下的桥本樱居然会在灯光昏暗处被一眼看出来身份，只能苦口婆心的劝，“我们没有恶意好吧？”

    “问你吗啊！给老夫松手！不松手老夫就动粗了啊！”老头紧张的望着越来越近的桥本樱，神色更加激动了。

    然后突然眼睛一翻白，整个人就软软的瘫在了地上，吓得张宁整个人都僵在了原地。

    “不是，怎么会这样？”他茫然的回头看向正在小步跑来的一人一鬼，“我也没做什么啊。”

 054.活死人

    “我也没做什么啊？”

    张宁回头看向李沐和桥本樱，却突然感觉地上的老头猛然抬头再次看向他，却见这老头麻溜的起身，趁他没留神就要跑。

    “卧槽！”张宁赶紧来了个回手掏将老头又抓了回来。

    “我说你就绕过老头子我吧！”他绝望的看着桥本樱走到跟前，长叹一声。

    李木和张宁都很疑惑为什么这个专业捉鬼的老头会害怕区区一个桥本樱。

    然后一群狗外加两人一鬼便团团将老头子包围住了，张宁也一改之前的态度，带着如沐春风的笑容一把扶住了老头子，顺便双手紧握他的手臂，生怕这家伙又赶忙逃走。

    老头子咽了口唾沫，左右环顾了一圈，发现自己虽然被围住了，可是来者似乎并没有什么恶意，特别是那个看上去特别危险的鬼，如今抱着一台手机站在外围，似乎并不是主导者，也没有想对他动手的意思。

    于是他那颗小心脏总算是稍微平静了一点，但是依旧语气颤抖的问：“你们到底想做什么？”

    “你看啊，我们家里养了一只鬼，所以想问问和鬼有关系的问题。”张宁指了一下桥本樱，努力做出和谐的微笑，“其实她一点也不吓人的，你看她多人畜无害。”

    桥本樱见到张宁提到她，于是抬起头朝着老头龇牙笑了下。

    老头狐疑的看了眼桥本樱，勉强镇静了一些，随后抱怨道：“哪有人大晚上的堵在小区门口带着一群狗和鬼来问一个糟老头事情的？”

    “真的就只是问几个小问题而已。”李沐也觉得他们做的有些不厚道，满脸歉意的不停道歉，“实在是对不起，但是这几个问题很急，我们也害怕今天过后就很难见到你了。”

    “行吧。”他见李沐和张宁似乎真的有事相求，于是立刻摆起了架子，扭头对着张宁瞪了一眼，“把老夫的手松开！”

    张宁迅速的松开他的手臂，乐呵呵的站在一旁，也不怕老头突然就跑了。毕竟现在边上还围着一群大狗。

    “问吧。”

    “是这样的，我朋友被她鬼上身了。”张宁指了下李沐，“就是她，原本是个男孩子，结果被鬼上身后变成了现在这副模样，我们就想有没有办法可以把她变回男人。”

    “之前有过一点想法，比如说再找个男性鬼怪附身在她的身上，这样她或许就能变回男人了，你觉得有可行性吗？”

    老头这才开始上下打量起李沐，眉头微皱着，惊叹的说道：“这女娃子的难得一见啊。”

    “啊？”李沐挠挠头。

    女娃子这种称呼她几乎已经免疫了，但是这又不是什么玄幻小说，哪有什么难得一见这种说法，难不成自己还是小说中的玄阴之体这种玩意？

    “发育起来以后身材肯定棒，要不然你就当个女娃子好了，当男人有什么好的？”

    老头刚说完，就见张宁作势抬手要打人，迅速蹲下抱头蹲防，然后回答起张宁的问题：“你这个想法成功率基本为零，以她的身体素质能承受一个鬼怪的附身就已经很勉强，除非能锻炼成施瓦辛格那个程度还有一点可能可以负担第二个鬼怪。”

    “这样啊？”李沐顿时有了努力健身锻炼身体，把自己练成某肌肉哪吒的想法。

    虽然那样子违和感有点大，但是只要变回男人自己的外表肯定也会变得男性化十足。

    “另外，你要小心被吃掉。”老头神情严肃的望着站在包围圈外面的李沐，警告道，“鬼怪的危险性很高，即使外表上看上去人畜无害，可是历史告诉我们鬼怪就是一群吃人不吐骨头的豺狼，不过现在也迟了。”

    李沐听他这么说，自然而然的便紧张了起来，可是再看一眼边上一脸懵懂无知的桥本樱，再加上老头刚刚有点变态的话，却又感觉他说的好像也不是很靠谱。

    况且现在也没办法摆脱桥本樱不是吗？

    “还有什么要问的吗？”老头摸了摸自己下巴上的一缕山羊胡，故作高人模样，“老夫绝对知无不言，言之不尽。”

    “学校内到底发生了什么？”张宁赶忙提问道。

    “几个类似她的活死人袭击了学校。”老头一见张宁提到这事，顿时苦笑道，“否则看到你们我也不会跑这么快了。”

    “它们躲在深处，指挥着一群鬼魂，平时根本不现身，结果我们一群糟老头老太被一群鬼魂搞的狼狈。”

    张宁在那边若有所思，而李沐却怔怔的发呆，她还以为自己很特殊。

    老头接着解释道：“它们都被鬼怪吃掉了灵魂，实际上只能算是被鬼怪控制的活死人，和你的区别还是很大的。”

    大概就是在一个月为其的融合中，鬼怪吃掉了宿主灵魂，于是便占据着宿主的身体搞事，而李沐却运气很好的碰上了桥本樱这种傻缺型鬼怪。

    李沐两人原本以为学校仅仅只是工地闹鬼而已，不过现在想来如果只是一群鬼的话也确实没必要搞那么大的动静。要知道看新闻得知整个省的驱鬼专家几乎全喊来了，甚至连港澳那边的风水大师，街头算命有方的都给请了去，而且还有警察戒严什么的。

    “没问题了吧？”老头再一次瞪向张宁，“你这小子！鲁莽！迟早会吃大亏！”

    “是是是，你说的都对。”张宁向来不爱听这种话，敷衍的不停点头，转头便将老头的话放在了脑后。

    “这下老夫可以回去睡觉了吧！”他手一甩就打算走，可是却被一只大泰迪挡住了路。

    “给个电话呗？”张宁却厚着脸皮又凑了上去，“这样我们有事就能打电话问问您了，是吧？来来来，怎么称呼？我备注一下。”

    “叫我陈老！”老头又是一阵吹胡子瞪眼，随后才不满的将电话交给了张宁。张宁那些狗仿佛通灵似得，一见老头屈服了，立刻就让开了一条路。

    望着陈老走进小区，张宁心满意足的将电话号码记录在了自己的手机小本本中。

    李沐这才开始继续犯困，迷糊的晕头转向。

    “行了，回去吧！”张宁也打了个哈欠，看了眼依旧精神百倍想着继续到处浪的桥本樱，便走上前一把拽住后衣领，拉着就走，“回家了回家了，别浪了。”

    桥本樱嗷呜嗷呜的不停挣扎，然而却依旧没法反抗，身体飘忽着就被拉着回去了。

 055.日常

    “震惊！恐怖分子袭击高中！”

    一篇新闻出现在了李沐的眼帘中，点开来看一眼，发现是特警武警也出动到了城西高中附近，虽然说李沐不知道情况有多严峻，但是看这篇新闻的说法是有极端分子持枪占据了城西高中。

    不过按照那个陈老的说法，是一群被鬼上身的活死人袭击了城西高中，虽然似乎并没有枪，但是算起来和恐怖分子也没什么区别了。

    李沐打了个哈欠，昨天回到家后都快五点了，结果一觉睡到十二点还是觉得犯困，现如今满脑袋还是有些晕乎。

    她关掉了网页，作为一个普通人她只想着自己能变回男人，对于学校到底怎样了其实也只是抱着无所谓的态度，她又不想做所谓的超人，也没那个能力。反正这所学校凉之前也肯定会安排学生们去其他学校就读。

    “樱啊。”李沐扭头看向坐在床尾玩手机的桥本樱，随意的说道，“以后只要我没课，你晚上等我睡觉了就能跟张宁出门三个小时。”

    “不去。”

    李沐诧异的回头，这家伙啥时候突然转性了？前几天还每天缠着她天天晚上想着出门玩，怎么今天突然不想去了。

    “我觉得还是呆家里舒服，跟着张宁出门感觉自己像条没牵绳的狗似得被溜着。”桥本樱不满的嘟囔道，“张宁这家伙也说带我出去就是溜鬼，有意思吗？把我跟狗放在一起！”

    “也是。”李沐赞同的点头。

    桥本樱迅速攀附而上，顺着李沐的话继续说：“就是啊！人有人权鬼难道还没鬼权了吗！他甚至还想给我牵绳好吗！真的是变态！”

    “对啊，你跟狗怎么能比吗？狗多听话，张宁简直是在侮辱狗。”

    桥本樱一听，倒也知道李沐在开玩笑，瞬间就趴在了床上，一个劲的耍赖表示自己再也不和张宁出门了。

    虽然李沐有让桥本樱大晚上帮她健身的想法，但是却又不敢让她一个人操控自己身体到处浪。鬼知道这家伙是不是外表清纯内心荡漾的人，到时候如果桥本樱到处勾搭汉子，那吃亏的肯定是自己。

    唔，桥本樱这个鬼确实知道。

    李沐总感觉最近变成妹子后智商好像有点小幅度降低。反正她最近只要一打游戏就输，打的时候也总是心不在焉，明明已经很认真了，却总是会出现一些自认为的低级失误。

    打了一把游戏，理所当然的再一次输掉，李沐生无可恋的叹了口气，然后想着找上张宁抱大腿。

    李沐比较喜欢玩竞技类游戏，虽然说她向来玩的很娱乐。

    这边正打算联系张宁，房间门却被敲响了，桥本樱怔了下，迅速跑去开门，在开门的瞬间就变成影子出现在了李沐的脚下。

    “表哥啊？你今天不上班？”李沐今天自从醒了都还没出门，好奇的坐在电脑前朝着吴安看。

    “不是，你人坐在那怎么开的门？”吴安一头雾水的走进屋，瞥了眼被子上依稀的人形凹陷，眉头微皱。

    “跑得快啊。”李沐理所当然的说道。

    “行吧。”吴安觉得自己也不改多管李沐的事情，于是说起自己的事情，“我现在转正了，酒店给我分配了宿舍，所以打算搬过去了。”

    其实吴安并不想去宿舍住，只是自家表弟的长相有点太妖孽了，他实在是在这个屋子里呆不下去。

    他甚至觉得哪怕是跟一个妹子合租都好过跟李沐住在一起，毕竟跟妹子合租的话自己的良心也不会受到谴责，更不会怀疑自己其实是个gay。

    “嗯呐。”李沐点点头，倒是对自家表哥的离开没什么想法，“反正你在我这也是早出晚归，要住宿舍的话也方便一点。”

    “就是跟你说一声。”

    “那晚上还不要一起吃顿好的？”李沐回过头看向吴安，身子软软的趴在椅子靠背上，“买点烧烤啊什么的？算是庆祝你总算有正式工作了怎样？”

    “当个服务员而已。”吴安哭笑不得，“这工作养活自己都勉强，幸好不用租房酒店还包吃，不然我平时下班了门都不敢出。”

    “我晚上跟同事约好了一起吃大排档，要不然到时候一起去？”他说的同事当然还是之前那个王宇。

    吴安老早发觉这家伙似乎有点不太对劲。之前的王宇属于有些好女色的那种，虽然有贼心没贼胆，可是跟吴安说话三句不离妹子的话题。然而自从之前见过了李沐，这家伙似乎就有些心神不灵，总是在工作的时候出错，而且三句不离妹子的习惯也没了。

    甚至于吴安有时候都看到这人迷迷糊糊的在那嘟囔，怀疑自己到底是不是个gay。

    这次想着让李沐也去是收到了王宇的委托，他想要再见一次李沐，看看自己到底是不是gay，虽然吴安觉得这个做法并没有什么卵用，但是毕竟收了钱。

    “我就不去了。”李沐摆摆手，“我跟你同事又不认识。”

    “就是之前那个一起吃烧烤的啊。”李沐看了他一眼，撇嘴说道，“这家伙天天手机发消息骚扰我。”

    “没听你说过啊。”

    “懒得提而已。”李沐叹了一口气，虽然那人也没发过什么过分的信息，但是天天听着手机滴滴滴也挺烦人的。而且明明都没理会过，可是王宇却总是隔三差五来个信息。

    发的东西也莫名其妙的，早上问吃早饭了没有，下午问有没有吃下午茶，晚上问考不考虑找个男朋友之类的话。

    然后李沐三天后就把他删了。

    “那你别去了。”吴安立刻就改了口风，“我就跟他说你有事。”

    这句话李沐突然就反应了过来，一副怀疑的目光看着吴安，质问道：“你不会在他那边都保证好了让我去吧？”

    “.…..”

    “你这手玩的好啊，卖表弟？”

    “没有，这不是想着让你白吃白喝吗？”吴安迅速起身，走出房间，“我还有事情，恩，你玩电脑吧。”

 056.专业厨娘

    李沐似乎真的要换学校读书了。

    已经停课了五天，又到了一个周末，可是学校依旧在装死，压根没有让学生们继续上课的意思。班级学生群中欢天喜地好似过年，但是家长群中却一个个怨声哀道，宋毅只能不停的安抚家长们，时不时就丢一个承若，什么下周一定能上课之类的话。

    然而如果没意外的话，学校至今还没解决任何问题。

    桥本樱不知道为什么突然就不愿意出门了，李沐本来还想着有人帮她运动身体，而她只需要忍受每天起床时的肌肉酸痛。

    结果这家伙居然突然迷恋上了手机游戏，每天抱着一台手机大门不出二门不迈，不过李沐有什么要求倒也会应和两声。

    吴安前两天下午就离开搬到员工宿舍去了，据说是一个类似学生宿舍的六人间上下铺，空间还算是宽敞，就是几个舍友不是很好相处，所幸吴安也是部队出来了，人高马大，受欺负什么的压根不存在。

    看了眼时间，李沐发现时间已经到了中午，便从卧室中出来，跑去厨房准备继续研究厨艺。

    菜是大早上她亲自跑去附近的菜市场买来的，虽然“小姑娘”“闺女”这样的称呼在一早上简直灌满了她的耳朵，但是李沐却得到了三个老大爷的邀约，说是自家有孩子跟她年纪差不多。

    李沐当然满口答应了下来，然后那些老大爷干脆便将自己刚买好的菜一股脑塞在了李沐的手中。

    虽然答应了下来，但是李沐这个人还是挺贼的，嘴上答应的挺好，但是联系方式一个都不给，拿了一堆菜转头就用上学要迟到的借口赶紧跑。

    打开冰箱，曾经这个冰箱是李沐的饮料箱，而现在却装满了鱼虾肉以及青菜，都是老大爷们塞给她的，她其实一点也不想要来着。

    卧室距离厨房的直线距离超过了十米，桥本樱迫不得已只能拿着手机跟在李沐的身旁。

    之前李沐看了不少菜谱，但是亲手做饭还是第一次，这些年她不是点外卖就是在学校食堂吃饭。

    调料什么的老早就已经买好了，李沐拿出一块肉等待解冻，又拿了些上海青洗净，然后略有些笨拙的刷锅热锅倒油。

    毕竟从未做过饭，李沐的动作只能用笨手笨脚来形容。再加上各种调味料在菜谱上基本都是用适量来形容，生怕味道太重的李沐便小心翼翼的放了半勺盐和味精。

    好不容易看上去像是熟了，装盘的时候又不小心倒了小半在桌上，弄的李沐手忙脚乱。

    边上的桥本樱听到动静抬头看了一眼，满脸不屑的抨击道：“你看你，连做饭都不会，还做女孩子呢。”

    “我又没想着当妹子。”李沐翻了个白眼。

    好不容易收拾好桌子，然后夹一条菜放在嘴里品尝，却发现菜叶子确实熟了，但是菜梗却只熟了一半，而且味道还有些太淡了。

    “你这肯定没熟啊，做菜之前不能找个视频对着看吗？”

    桥本樱继续玩着游戏嘲讽：“实在不行就点外卖吧？反正外卖也挺好吃的，你做饭跟大灾变似得，看看厨房成什么样子了？”

    李沐恼羞成怒：“手机不是在你那边吗！你行你上啊！”

    桥本樱眼睛一亮，袖子一撸手机一放，立刻凑上前将李沐挤到了边上：“我来就我来！”

    “肯定难吃的要命。”

    李沐轻哼着走出厨房，满脸不爽。

    接近一个小时后……

    “青椒炒肉丝和炒上海青来啦！”

    “煎小鱼，炒河虾，番茄鸡蛋盖饭！”

    李沐看着桥本樱朝着餐桌上摆了五盘菜，眼睛都发直了。

    “你不是日本人吗？”

    “我在这里也生活了好几年好吗？”桥本樱双手叉腰，得意洋洋的站在李沐的边上，“我可是七岁的时候就在日本美食届被誉为天才厨师少女来着！还上了好几期美食节目呢！要不是后来我挂掉了，现在肯定是最年轻的大厨了！”

    “切，吃过再知道好不好吃。”

    李沐表示很不服，随意夹了一块肉放在嘴里嚼了几口，然后又迅速的将其他菜统统吃了几口。

    真香！

    “有待进步。”李沐面无表情的说道，“你是不是十年没做饭所以生疏了？比一般的外卖还差点。”

    “真的假的啊？”桥本樱凑上前来企图来一口，但是毕竟她的身体本质上只是影子，一点味道都吃不到不说，连口感都感觉不出来。

    “你需要锻炼啊~”李沐苦口婆心的摇头道，“再这样下去你别说什么最年轻的大厨，连我都比不上了。”

    桥本樱若有所思的点点头。

    “以后我早上帮你买菜，你负责做饭怎样？”

    “没问题！”

    桥本樱有时候还是挺好说话的，从一开始李沐就喜欢喊她拿可乐，拿手机，打游戏的时候让她帮忙举着电话之类的。而桥本樱也从未拒绝过，如今做饭也算是她的兴趣爱好之一，倒也没什么意见。

    虽然她依稀感觉到李沐可能只是想找个免费的厨娘。

    而这时候，大门却突然被敲响了，正打算吃午饭的李沐怔了下，扭头看向桥本樱。

    “是张宁。”她不太乐意的跑去开了门。

    张宁一进屋就闻到了一股炒菜的香气，大咧咧的关门走到餐厅，毫不客气拿了一双筷子吃菜。

    “什么事啊？”李沐扭头看向他。

    “那个陈老头找你有事，我也不太清楚。”张宁一屁股坐在椅子上，问道，“你做的？”

    “桥本樱做的，不咋地。”

    张宁懵了瞬间，但是立刻就明白了李沐的想法，于是配合的点头道：“勉强能吃，桥本樱啊，多练练。”

    边上的桥本樱一脸困惑，虽然她确实挂了十年没做饭，但是也不应该只能得到勉强难吃的评价吧？

    “知道了。”她情绪低落的靠在墙上。

 057.陈老的请求

    李沐对陈老还是挺有好感的。

    毕竟能跑的比张宁还快的老年人还是很少见的，也不知道是怎么做到八九十岁还那么有活力。

    既然陈老要找她，李沐当然义不容辞，毕竟上次大晚上去找他的时候陈老不知道受到了多大的惊吓。

    陈老约她的地方是附近的一家小公园，原本只约了李沐，但是张宁这家伙放心不下她，于是旷了今天的补习班跟着李沐一起去了公园。

    这家小公园叫做湖畔公园，其实那片湖就是一片人工湖而已，湖边除了一个小公园以外还有个沃尔玛广场。公园白天的时候只有一些购物的人们经过，通常没什么人逗留，而晚上这里则是老人们聊天跳广场舞的地方。

    当李沐到来的时候陈老正坐在湖畔的一个圆石桌边上和另一个老头子下棋。

    “坐。”陈老招呼着两人坐在石凳上，随后对那老头说，“不下了啊，我约的小朋友来了。”

    “不是，你怎么每次跟我下棋快输的时候都有事？”那老头一脸不满。

    “不是，老夫怎么知道啊？”陈老乐呵呵的将所有棋子一扫，然后扭头看向边上的李沐，“来来来，我们换个地方说。”

    “他这老头坏透了！就是个老混蛋！”

    那个没赢过的老头随口向李沐抨击着陈老，陈老也不反驳，带着李沐两人来到了另一张石桌边上。

    陈老的身体看上去依旧很健硕，似乎并没有因为上次住院受到什么身体上的损伤。

    “有什么事吗？”

    李沐因为头发愈发长的缘故使他每次出门都异常的心虚，她坐在陈老的对面，时不时左顾右盼。

    她并不希望别人把她当做妹子，更不想被人用关注的目光打量，那样会让她怀疑自己是不是被路人发现了她其实是从男人变成妹子的。

    虽然说可能并不会有人这么想，但是李沐还是心虚就是了。

    “你学校的事情。”陈老眯着眼，笑道，“那群活死人现在还占据着学校，我想让你代表我们和它们沟通，毕竟从本质上来说活死人其实跟你基本没区别，它们或许会听你的话。”

    “有病吧？你们自己不派人去沟通关我们什么事？”边上的张宁皱着眉反问道，“警察呢？武警呢？端着枪进去突突突啊！”

    “那些活死人躲在工地里，它们控制了数百个没有智商的鬼魂，这些鬼魂虽然没法对身体直接造成伤害，但是可以在精神上进行打击，所有企图接近工地的人都因为被鬼魂纠缠昏迷了。”陈老无奈的耸肩，“大部分人看不见鬼魂，甚至只要走进校区就会被鬼魂纠缠导致昏迷，所以除非是远距离武器直接轰炸工地，不然也没什么太好的办法，然而这里是城市。”

    “机器人啊，是不是傻。”张宁翘着二郎腿，抽着烟，毫不客气的反驳，“反正老子肯定不会让李沐去，这种事情没好处危险又大，咱们就是普通人，没这能力。”

    李沐也迅速点头，附和着拒绝：“我很菜的，平时跟陌生人说话都会哆嗦的那种。”

    “机器人我们尝试过，但是别人又不傻。”陈老对着李沐规劝，“你看啊其实这件事也不危险，我们这么多人去了一点事都没有，顶多就是昏迷一段时间而已，最开始昏迷的那些工人现在也都没事了，你要是肯去试试……”

    “听你瞎比。”

    话没说完，张宁就十分不满的将其打断，然后拽着李沐起身要离开。

    李沐的思想觉悟也不高，只能对陈老施以抱歉的目光，然后乐呵呵的跟着张宁离开。

    反正她从来不觉得自己有能力管这件事，又不是那种好莱坞大片或者热血动漫的主角，刚得有一点能力就囔囔着要拯救世界，况且李沐也没得到什么能力。

    心安理得的回到家，张宁看上去有些生气，本以为陈老找李沐是因为突然想起了什么有高几率让李沐变成汉子的方法，结果是让李沐去涉险。

    区区一个高中而已，这个高中出事关门了他和李沐还能去其他高中读书，虽然这里只是县城，但是在城区内的高中也有三四所好吧？犯不着让李沐去做这种即不擅长又危险的事情。

    满脸不开心的搬了一张椅子坐在客厅的窗户边，张宁抽着烟，翘着腿，时不时打量一眼现如今的李沐。

    不得不说这家伙越来越漂亮了，张宁也发现自己好像渐渐的也将李沐看待做女人了。

    要是先前的李沐，张宁对于这种事情肯定会管，但是不至于生气，管的理由也仅仅是兄弟情义，可是现在却渐渐的加入了一些保护妹子的大男子主义。

    李沐不知道张宁在想什么，召唤出桥本樱，手里拿着平板电脑举到高处，站在凳子上勾引桥本樱不停的跳跳跳围着她转悠，一个劲的想要抢夺平板电脑。

    这个桥本樱的智商情商明显比正常的高中生要来的低，也不知道是挂了一次还是因为十年来在旧校区的自闭生活。她迫切的想要拿到平板电脑看电视，可是却从来没想过卧室里头的电脑屏幕更大看的也能更舒服，也从来没想过她明明也可以搬一张凳子过来。

    李沐被桥本樱逗得咯咯咯发笑，玩了片刻后便将平板递给了她，随后扭头看向窗户边上的张宁。

    “怎么了？”李沐凑上前，笑呵呵的对他询问，“干嘛满脸不开心的样子？”

    “没什么。”张宁心里有鬼，感觉自己将李沐不知不觉当做女孩的心理对不住她，于是将头扭到一旁。

    “？？？”

    李沐见他不说，只能擅自猜测道：“难道是你没去补习班所以被你爸妈骂了？”

    “或者是暗恋的女孩子跟其他人好上了？”

    “总不能是桥本樱又把你气到了吧？她说话都不过脑子的。”

    半天没见张宁说话，李沐又凑的近了些：“要不然去海边玩，散散心？我都没跟你去海边过。”

 058.旅馆

    李沐所在的县城距离海边也就一个小时的车程，如果是她老家乡下的话过去可能只需要半个小时不到。

    这里的海边已经开发成了旅游区，各种生活设施一应俱全，甚至还修建了一座水上乐园，在夏天的时候这边是旺季，不过如今毕竟也是上学的时间，即使是旺季也没有到人山人海的程度。

    李沐小时候和父母曾经来过几次这里，由于不会水再加上天上怕水的原因至今没有下过海，只是在海滩上吃吃喝喝什么的。海滩上的基础游玩设施也不少，骑马，四轮摩托，沙滩排球，甚至还可以租赁帐篷直接在指定的海滩上露营。

    虽然在下午时张宁的心情似乎不咋地，但是当来到海边时却已经满面笑容，似乎已经忘记了之前的不快。

    “都快四点了，找个宾馆吧？今晚在这过夜好了。”

    李沐他们来到的海滩边上就是个沿海村庄，曾经靠打鱼为生，现在已经改做旅游业了，如今要说是个村子其实更像是个小城市。

    “都行。”张宁吊儿郎当的跟李沐走在村庄中，他经常和那些狐朋狗友来这个地方游玩，大多是为了海滩上的自助烧烤。

    不过他倒是从来没在这里过夜，毕竟他们的交通工具是助力车，不论多迟都能离开，而这次他们做的是直达的旅游公交车，大概晚上九点就没车了。

    这个村庄其实跟普通的旅游城市已经没什么区别了，东部是沙滩和一些大排档烧烤，中部是各种旅店，南北是水上乐园以及一些其他游乐设施，西边则是公交之类的交通枢纽。

    李沐此时刚从西边的停车场走出，沿街寻找着便宜的旅店。

    “要不然直接在网上订吧？”她左右观望着，这里不愧是海边旅游城市，街边有不少妹子都只是比基尼披件外套而已，看的她眼睛都有些发直。

    虽然身体已经是妹子了，但是李沐觉得自己的性取向还是一点问题都没有的。

    张宁倒是对那些比基尼妹子没啥兴趣，一听李沐说要在网上订，便立刻掏出手机低头研究附近哪里有实惠环境好的小旅馆。

    “那个妹子好漂亮。”

    李沐突然伸手拉了拉张宁的衣角，小声的惊叹道：“你快看，金头发的那个。”

    张宁抬头望去，然后不屑的哼了一声：“崇洋媚外。”

    “就是染个发而已都崇洋媚外了啊？”李沐哭笑不得的摇头说道，“人家明明挺漂亮的，起码也是网红级别了好吧？身材也好！”

    “你发育起来不比她差。”

    “？？？”

    李沐抬头看向张宁，难以置信的问：“你脑袋是不是出问题了？怎么感觉你跟陈老学坏了？”

    “没事。”张宁故作无事的低头继续看手机，总算是找到了一家一晚上只要一百五的旅社，便将手机递给李沐，“咯，看看行不行，可以的话我订两个单人间。”

    手机上有这家旅社房间的图片，李沐看了下，发现这家旅社的房间比起其他的会稍微大一些，而且吹风机桌椅电视应有尽有，甚至还有一个浴缸，价格也就一百五一个单人间。

    “双人间才两百，便宜。”李沐将手机还给他，然后便开始寻找这个旅社的地址。

    张宁一脸纠结，李沐显然还没有自己是妹子的自觉，而他不知道何时就把她当做女孩了，虽然说跟妹子一起睡双人间好像也没什么问题，但是总觉得有点奇怪。

    “找到了，就在街边诶，估计会有点吵。”李沐总算是沿街看到旅店的名字，抬头观望着，发现这大概是一栋自建楼改造而成的旅馆，一共只有三层楼高。

    “我订好房间了。”

    两人只是一商量好就立刻选择出发，因此他们也没带什么行李，只是一人带了一双拖鞋以及一套换洗的衣服，毕竟在海滩边上，一不注意碰到海水就会浑身湿乎乎的难受。

    订好房，两人便直接走上楼，然后发现哪怕网络平台上有十块钱优惠也要一百九，而实际上这里的双人房只要一百七。

    老板是个中年人，和之前那家平安公寓的老板似得住在最靠近大门的房间中。

    这家叫做安泰旅馆，旅馆的装修还不错，属于居家温馨的类型，大片的淡蓝色装饰让旅馆也带着些海洋主题。旅馆的房间很多，一条条纵横交错的走廊将所有房间连接在一起，李沐和张宁很幸运的得到了二楼一间可以直接看到海滩的双人房。

    中年人老板有些秃顶，领着李沐两人走进房间后，却突然对他们警告道：“你们这是205，201住着一个神经病，看见了就绕远点。”

    “你让神经病住进来干嘛？”张宁皱眉问道。

    “有钱不赚我又不傻，而且那个神经病也不会大吵大闹，不会太影响你们，遇到了别理他就行。”老板将一张房卡插在电源插槽中，另一张递给张宁，对他挤眉弄眼的说道，“电视柜里有安全套，收费的。”

    “.…..”

    张宁摆摆手让他赶紧出门，又回头看向李沐，发现她正在窗户那边对着海岸观望，并没有听到老板的话。

    幸好这老板还算是机智，不然李沐肯定要炸。

    张宁心有余悸的关上门，来到李沐的身旁，故作无事的问：“在看什么呢？”

    “看海呗。”李沐对海洋的兴趣不是很大，更何况现在天已经有些发暗，从这个角度看过去也只能看到一边深蓝色。

    “休息一下，等会儿一起去吃烧烤。”张宁打了个哈欠，这段时间天天熬夜导致他一到傍晚时间就犯困。

    看着张宁躺在床上，李沐也舒舒服服的躺在了柔软的单人床上。

    虽然房间设施不错，但是这双人间的床铺倒是有点小，习惯了一个人睡双人床的李沐有些不太适应。

    “张宁，找个时间去学校看看？”李沐靠在床头，双脚蜷曲，抱着手机对张宁问。

    “去干嘛？找死啊？”张宁撇嘴说道，“别听那老头说的话，十句里头指不准一句都没法信，你跟他认识才多久就帮他去做事，是不是傻？”

    “我知道啊，就是好奇。”

    “当初老子拉你去旧校区的时候你一点也不好奇。”

    “你还好意思提这事？”李沐毫不客气的一脚踹了过去。

 059.怎么？大姨妈？

    晚上六点左右的时候，李沐和张宁穿着拖鞋短裤走出了房间。

    李沐平时并不喜欢穿短裤，因此只是一条七分裤，还是那种有些修身效果的七分裤，再加上现在纤腰翘臀的身材，结果穿上去后像是穿着女裤。

    然而在海边还穿长裤的话就太不方便了，李沐也只能穿这条裤子了。

    “我跟你讲，老子做烧烤的水平简直可以开店！今天你铁定得被我喂胖。”张宁情绪高涨，吹牛技术也有了不小长进，“不是我吹牛，之前跟我朋友来这里吃烧烤的时候我一分钱都不用花，他们还得张哥张哥的喊我我才肯给他们烤。”

    就好像“无人区”这个电影中的经典台词，张宁的话只要带上了“不是我吹牛”这五个字，那么接下来的话大概率全部都是在瞎说，随意听听还行，要是信了就真的是傻子了。。

    李沐跟张宁好歹也是数年的好友，对于他也还算了解，一听他这么说，便默默翻白眼。

    从房间出来才走了几步，楼梯口边上的房间门却突然打开，随后一个打扮有些邋遢的男人踉踉跄跄的扶着墙走了出来。

    李沐被吓得退了好几步，惊讶的看着眼前的男人。

    “张家宝？”她难以置信的惊呼出声，“你不是跳楼住院了吗？”

    张家宝回过头，目光呆滞的看着李沐，上下打量了许久，看的李沐浑身发寒。

    “你干嘛？”张宁迅速的插入两人中间，眉头紧皱。

    “不是我老婆……”张家宝傻愣愣的抬头对张宁问，“你看到我老婆了吗？好久以前在这里失踪了，我找了很久。”

    李沐困惑的退了两步，如果没记错的话，之前张家宝跳楼时她正在跟一个老人家聊天，而那个老人家则告诉她张家宝的全家人都因为火灾去世了。

    难不成这人还有个二老婆？

    张家宝掏出自己的手机，翻出他老婆的照片，然后走上前将手机屏幕对着张宁的鼻子怼，嘴里还一个劲的问：“就是她，你见过吗？见过吗？”

    “神经病。”张宁没见过张家宝，当初虽然最开始是他和张家宝联系的，但是并没有相见。

    他伸手将其推到一旁，面色不善的冷哼了一声。而张家宝也一点不介意，踉跄着从墙上起来，依旧企图将手机朝着张宁脸上怼。

    李沐感觉今天遇到的张家宝明显不正常，精神方面明显异常，甚至于这人连她都不认识了。

    她迟疑的看着张家宝，也不知道他为什么就突然变成这副模样。只能拉上张宁赶紧离开，她感觉跟现在这个状态的张家宝完全没法沟通，于是也懒得跟他多说什么。

    这里的海滩基本样样俱全，除了街边的小吃饮料比外面贵了几块钱以外倒也没什么坑人的地方。自助烧烤店就在沙滩沿岸上，而海滩上的一堆游乐设施李沐就直接忽略了，以她的性格还是不适合去骑马什么的。

    六点多，李沐老早就肚子干瘪，跟着张宁来到一家他常来的自助烧烤店。

    这边的自助烧烤其实和城区内的区别也不大，就是交七八十块钱然后随意拿各种东西吃，比起城区来说这边就是露天在海滩边上吃，可以顺便看看风景，或者是吃喝的时候到海滩上玩。

    不过李沐原本以为是自己买食材，然后租一个烧烤架就直接坐在沙滩上烧烤，倒是有些失望。

    张宁选择的这家店还算是食材丰富，在店内交了钱以后，老板便将两人领到了海滩边上摆着的桌椅边，随后在桌上摆上了一个圆形的碳烤炉。

    李沐从来没试过自己做烧烤，便忙碌着拿各种肉类，而张宁便在那负责烤肉。

    虽然已经是晚上六点多，但是毕竟现在是周末，海滩上的游客还是挺多的。夏天的傍晚还算是明亮，昏黄的太阳在海洋远方逐渐落下，游客们也从海滩上缓慢离开准备晚餐。

    游客们逐渐从海滩上聚集到边上的各种店面，李沐边上也多了数十个同样准备将自助烧烤当晚餐的客人。

    “咯，你的牛肉。”张宁用夹子从烤架上拿起一些牛肉放在李沐身前的盘子中，然后又将鸡腿鸡翅啥的放在烤架上。

    “说起来，要是学校倒了你准备去哪读书？”张宁随口询问道。

    “看学校安排吧？”李沐单手托腮望着海滩，“总不能学校倒闭了都不给安排学生去哪读书吧？”

    “我家里想让我去省里的高中读书。”张宁伸了个懒腰，不满的抱怨道，“老子在省里一个人都不认识，想浪都没地方浪，还要住校，听说是军事化管理，不想去。”

    “军事化管理也挺好的啊，把你身上的毛病改改。”李沐扭头看向他，笑着说道，“你看我表哥，退伍以后明显比以前靠谱多了。”

    “我这又不是参军，况且我走了你咋办？”

    “我就跟平时那样过呗。”李沐不在意的摆手，“反正变回去也没头绪，我就每天上学放学，休息就家里宅着，还有桥本樱可以陪着我。”

    张宁低头看了眼李沐，故作不开心的样子说道：“老子都要走了你还一脸无所谓的样子。”

    “又不是见不到了。”

    李沐感觉这样的张宁有点不太习惯，要知道以前这家伙向来出口成脏，可是最近好像对她越来越温柔了？

    她虽然心思没有那些妹子来的敏感，可是这段时间也确实感觉到了张宁对自己态度的转变，虽然是在日积月累中一点点的变化，可是回想以前再看看现在的张宁，总感觉他好像越来越把自己当女孩子了。

    明明变成女孩也没多久。

    李沐叹了一口气，也不想去纠结这些东西，毕竟自己的外表随着头发的长度也越来越女性化，被看待做女孩也渐渐开始习惯。

    又吃了两口烤肉，李沐却突然脸色一变，感觉小腹似乎有点刺痛。

    “怎么？”张宁瞥了一眼李沐，调笑道，“大姨妈了？”

    “.……”

    李沐原本还没想到这茬，但是一听张宁这么说，脸色顿时开始发白。

    卧槽？

 060.咱们一起睡吧！

    吃过烧烤，天也已经黑了，李沐和张宁两人也对海滩上的游乐设施没什么兴趣，干脆便回到了旅馆。

    张家宝此时站在旅馆的门口，拄着拐杖，踉踉跄跄的见人就拉着询问他妻子的所在，周围的人一个个满脸嫌弃的远离他，嘴里骂骂咧咧着“神经病”“脑袋有问题”之类的话。结果不消片刻便再也没有人愿意接近他，这让张家宝只能一屁股坐在门口的台阶上，眼巴巴的望着路人们。

    虽然李沐知道他妻子已经在火灾中丧生，可是看到他那副模样却也没有跑过去说，毕竟现在的张家宝精神方面问题很大，李沐不想去触霉头。

    赶紧跑进旅馆内，便看到了老板正愁眉苦脸的望着门口的张家宝，他一见到李沐二人便立刻开始抱怨起来。

    “你看那人，好几年了，隔三差五就跑我这里来说要找老婆。”他叹了一口气，“原本他还不过分，只是到处逛，现在逢人就问，害得我都没客人敢进来。”

    “赶走不就行了。”张宁疑惑的看向门口的张家宝，“这种客人直接往外赶啊，鬼知道他会不会做更过分的事情。”

    “他每次刚来的时候都还好，跟我保证的好好的，过一天就成这样。”老板苦着脸，“我也不想他来啊，可是这人是神经病耍起赖我有什么办法？”

    “所以他老婆真的在你这里失踪的？”

    “几年前就在他自家烧死了。”老板说话也一点都不客气，“死了全家，但是这人非说他老婆那时候根本没回家。结果这几年过段时间就来，不让他住他就直接往里面闯，报了几次警，抓住后又发现是神经病，还没亲戚愿意管他。”

    “唔，是个神经病。”张宁点点头，同意老板的说法。

    说起来，李沐之前和张家宝说过几句话，其中聊到他老婆时这人一脸惊异，而现在这人又说他老婆是在这里失踪了？

    李沐虽然感觉一头雾水，但是别人的事情也懒得管，原本她可能还对有关旧校区的事情比较好奇，但是那时候是因为要寻找刘振义这个人，至于现在都变成女人了，也没必要再去找人。

    于是她好奇的望了一眼门口的张家宝，随后便回到了他们的房间。

    这家旅馆的房间环境还是挺不错的，虽然李沐对房间的要求并不高，毕竟只是睡一晚上而已。

    躺在靠里的床上，李沐揉着有些发胀的肚子，望着窗外依稀可见的几颗星星。

    在县城星星这玩意已经看不到了，这里也算是乡下，旅游区也没有什么工厂，因此污染比起其他地方要少些。只可惜依旧只能看到几颗。

    虽然是双人房，但是实际上两张床的距离也就二三十厘米，两人一人一张床，甚至还人让人有种同床共枕的错觉。

    吃饱喝足，李沐就开始犯困了，桥本樱也冒了出来，趴在张宁的床上玩手机，小腿还时不时翘起上下摆动。

    张宁先前吃烧烤的时候曾经跑去沙滩上尝试着抓一些螃蟹之类的战利品，然而虽然弄的一脚沙子却一无所获，还被海水弄湿了裤子，此时正在浴室里头冲澡。

    “李沐啊，你什么学买点护肤品？”桥本樱突然将手机屏幕转向了李沐，“咯，我看这款挺好的，防晒，补水，保证你的小脸蛋白嫩白嫩的。”

    “我的脸有洗面奶就行了。”李沐看了眼手机，顿时满脸嫌弃，“这么一小瓶就要五百多，还有好几千人买，抢银行都没这么快吧？”

    “这说明好用啊，这个牌子十年前就已经很火了呢。”桥本樱凑了上来，苦口婆心的劝说道，“你别看你现在脸上不长痘，没什么黑头白头还算干净，其实不用护肤品等你年纪再稍微大一点，这张脸就没法看了呢。”

    “太贵没兴趣，洗面奶我有时候都懒得用。”李沐依旧兴趣缺缺。

    虽然不少男性都对护肤有不小的执念，但是大多都是长痘或者皮肤太油腻之类的原因，而李沐很幸运的在青春期并没有爆痘，脸上皮肤也不属于油腻的类型。至于张宁就有些悲催了，大概两年前这家伙的脸几乎爆痘到没法看，后来还是家里人领去看了中医才渐渐好起来，现在脸上还残留着一些难以消退的痘印。

    张宁用了十来分钟的时间冲洗了一下，穿着整齐的从卫生间中走出，正打算躺在床上，却突然发现桥本樱的半边身体将大半张床占据了。

    “去去去，一边去！老子要躺会儿。”

    “这么凶干嘛？”桥本樱满脸不情愿的挪到了李沐的床上，由于是单人床，一人一鬼有些拥挤，于是这家伙又突发奇想道，“要不然把床拼起来吧？这样就能躺三个人了！”

    “你又不是人。”张宁随口更正了桥本樱的话，然后摇头道，“我一个男的跟李沐一起睡不合适。”

    李沐抬起头，幽幽的目光立刻便递了过去，这家伙果然把自己当做妹子了。

    张宁也猛然意识到自己说错了话，迅速强硬的改口道：“老子睡觉都是大字型，一起睡的话李沐可不被我挤下去。”

    “没事没事，李沐肯定不介意，是吧？”桥本樱对着李沐挤眉弄眼，“反正你也把自己当大男人，跟张宁一起睡觉肯定没问题。”

    李沐当然是满脸不在乎：“没问题啊！”

    张宁顿时一脸懵逼的望向李沐，然后桥本樱就直接跳下床，催促道：“快点快点，都下来，把床合起来，今晚咱们三一起睡觉。”

    “你到了晚上没灯了不就没了。”张宁极力的选择反抗，“我不习惯和别人一起睡觉！李沐也一样是吧！”

    “是有点不太习惯。”李沐点点头，伸出脚丫子踹了踹桥本樱，“你今天怎么突然想跟我们一起睡觉了？”

    “好不容易出来旅游！可不得一起睡觉吗！不然哪来的感觉啊！”桥本樱哼哼唧唧着说道，“我以前在日本读书，出去旅游都是一群人在地上一起打地铺睡觉来着！多热闹啊！还能一起聊天吃零食呢！”

    李沐在电影里当然也见过那种场景，确实感觉挺热闹的。

    张宁脸色阴沉，那种情况跟现在完全不一样好吗？

 061.这是怎么回事？

    然后张宁还是一脸不情愿的跟李沐拼了床。

    主要是李沐这家伙实在是没有自己是妹子的自觉，毕竟李沐变成女人到现在也就两周左右的时间，到现在除了上厕所的方式变了变，平时生活作息，日常习惯之类的都还在按照以前的习惯来，结果依旧开开心心的过着“男性”生活。

    周围所有人，包括同学老师都一个个用看妹子的目光看待她，也就李沐一个人忽然不知的认为同学们都知道自己的性别，肯定把自己当大男人看。

    之前刚开学的时候大扫除，搬书，全班的汉子都忙忙碌碌的，只有李沐一脸茫然的在那边询问为什么自己要跟着一群妹子提水，结果班主任用人手足够了这种话来敷衍她，李沐居然也信的理所当然。

    大概全世界都知道她是妹子，只有她自己还觉得自己是个大男人了。

    “斗地主斗地主！”桥本樱吵吵闹闹的不知道从哪个柜子里头掏出来一幅扑克牌，蹦上床，然后招呼着两人，“来来来，一起玩斗地主！”

    李沐迅速的凑了上去，虽然对打牌这种活动很没有天赋，但是凑热闹还是会的。

    张宁瞥了一眼桥本樱，满口要求道：“打牌不打钱的话没兴趣。”

    “那就成娱乐变成赌博了好吧？要不然输的脸上画点东西？”桥本樱又不知道从哪里掏出来一根水笔。

    张宁欣然同意，而李沐却迅速的怂了，毫不犹豫的摇头，然后挪动屁股退后到床头。

    毕竟她对打牌实在没什么天赋。

    然而李沐最终还是加入了斗地主的行列，由于桥本樱是鬼的缘故，所以张宁和李沐欣然将斗地主改名成了“斗鬼”，每局桥本樱稳定当地主，结果这家伙只能悲惨的脸上被涂上一大堆奇奇怪怪的图案。

    毕竟张宁虽然在打牌上不算有天赋，可是跟着一群狐朋狗友天天打牌赌点小钱，打多了也有了点水平。

    两人一鬼打打闹闹的，一直到晚上十一点多的时候，李沐的生物钟告诉她再不睡觉的话可能就会猝死。于是李沐便迅速的选择躺床上准备睡觉，而张宁平时都是凌晨三四点睡，桥本樱更是压根不需要睡眠这种东西，两人便转移战场坐在地上继续打牌。

    他们俩也不是那种不在乎外人感受的人，见李沐要睡觉，顿时打牌的时候也没了声音，一人一鬼挤眉弄眼的在那用表情和眼神沟通。

    “.…..”

    李沐在床上躺了半个小时，熟悉的刺痛感再一次从小腹传来。

    她紧闭着眼，耳边是桥本樱轻笑声以及张宁气急败坏的呼吸声，腹部的刺痛也渐渐的越来越明显，带连着张宁他们的响动也在李沐的耳中放大。明明只是比课堂上细微多了的声音，但是李沐上课时睡觉却舒舒服服，现在却感觉耳边好像有几千只文字在嗡嗡作响。

    许久后，她一脸苍白的坐了起来。

    张宁注意到了响动，抬起头询问道：“咋了？不是睡觉吗？”

    “睡不着……”李沐有气无力的叹了一口气，“肚子又疼了，是不是你今天做的烧烤没熟啊？”

    “瞎说，你今天还没吃肚子就疼了。”张宁白了她一眼，“说我没烤熟还不如说那家店的肉不新鲜好吗？”

    桥本樱从地上起身，窜到李沐的身旁，一脸好奇的瞪大眼睛，问道：“是不是大姨妈来了啊？”

    “我又不是女人，哪来的大姨妈？”李沐伸手将她的脑袋按到一旁，满脸不开心的反问道，“就算我现在变成妹子了，肯定也就只是外表上看着像而已好吗？”

    张宁在一旁插嘴道：“谁让你不去体检的？体检一下不是知道会不会有大姨妈了？”

    李沐有些生气，伸手将边上的枕头砸在了张宁那张臭脸上。

    如果说仅仅只是外在的小兄弟不见了李沐还能理解，但是要是内在的那些玩意也都替换了一遍，那李沐就压根无法理解了。完全不科学好吧？

    “去卫生间看看？”桥本樱幸灾乐祸的笑道，“你发育成熟了，是时候找个男票，生个小孩继承你的蚂蚁花呗了。”

    “神经病。”

    李沐生无可恋的爬下床，晃晃荡荡的走进卫生间准备上个厕所，指不准真的是吃坏肚子了。

    张宁也不觉得李沐会有大姨妈这种东西，但还是调侃道：“别真的出血了还要我大晚上出去给你买姨妈巾啊！”

    “滚滚滚！”

    李沐没好气的瞪了一眼，随后彭的一声将卫生间大门关上，脱裤子，蹲下。

    一抹刺眼的深红色一瞬间就进入了李沐的视线中，顿时感觉心头一凉，刚刚被调侃生出的一些气氛也瞬间消失不见，只感觉浑身掉入了冰窟窿。

    我TM不会真的能生小孩吧？

    “喂，李沐，什么情况啊？”张宁走到了卫生间门口，对着里头喊道，“怎么半天没动静？睡着了啊？别掉坑里咯！”

    “……”

    “李沐？”见没人回答，张宁又敲了敲门，呼喊道，“不会真睡着了吧？”

    “打击太大一下子没法接受？”桥本樱也凑了上来，睁着那双天真无暇的大眼睛对张宁说，“要是李沐真的能生小孩了，那你肯定要负责呀。”

    “关老子毛事。”

    “不是你害得她被我鬼上身了嘛~”

    两人正轻松的调侃着里头的李沐，门却突然被打开了，李沐脸色发白的冒了个脑袋出来。

    “怎么，拉肚子了？”张宁见李沐的脸色似乎比刚刚更吓人了，顿时没了调侃的心思，急忙问，“不会是急性肠胃炎吧？还疼得厉害？”

    李沐悲戚的摇摇头。

    “那是……”

    “嘭！”

    张宁这边的话还没问完，却突然听到外面的走廊传来了轰然的一声巨响，吓得两人浑身一哆嗦，桥本樱也直接被吓散变回了李沐的影子。

    张宁皱起眉头朝着走廊的方向看去，随即又是一声巨响还伴随着整栋楼的轻微晃动。

    “这是怎么回事？”

 062.真人版逃生

    “嘭！嘭！嘭！”

    宛如砸门的声音接连不断的从走廊那传来，剧烈的撞击让整栋楼都在不堪重负的摇晃，天花板的碎屑哗啦啦的往下掉，李沐这间房的大门也在不停的颤抖。

    张宁警惕的掏出手机递给李沐，轻声说道：“报警。”

    “恩。”

    “我出去看看。”他环顾了一圈房间，随后走到电视柜那拿起了水壶，掂量了几下这才满意的重新将目光投向大门。

    这个水壶是整个房间内唯一能拿的起来的金属物件。

    “出去就别了吧？等警察来。”李沐抿着嘴，小腹依旧在疼痛，浑身无力的她到时候打起来可能帮不上什么忙。

    “没事，我打架一流。”张宁咧嘴笑道，“老子这辈子打架还没怂过谁好吗？”

    “那是靠你家的狗。”

    别人家都是狗仗人势，也就张宁喜欢人仗狗势，打不过就放狗耍赖，也是没谁了。

    “嘭！”

    巨响距离李沐的房间越来越近，张宁感觉时间也不多了，如果外面的是企图进屋作恶的暴徒的话，被堵在屋里就只有跳楼的份。这里虽然是二楼，可是毕竟是自建房，每层楼的高度比起单元楼要高的多，但是如果出去的话或许还有机会在走廊回来周旋。

    .“跟在我后面，情况不对你就往楼下跑，然后翻窗走，要是实在不行就二楼跳下去，顶多摔断腿。”张宁走到门前，手握在门把上，对身后的李沐吩咐。

    “我恐高……”

    “二楼而已。”

    “一想到要跳楼就更恐高了。”李沐苦笑着，本来身体状态就不行，下半身还流着血，现在又遇到这种事情。

    张宁也没继续说话，紧握着门把的手不停的出冷汗，虽然嘴上说着漂亮话，但是其实他也就是个高三学生而已。

    当他再一次听到走廊的巨响时，他小心的打开了门，然后迅速探个脑袋出去查看情况。

    走廊此时的灯光昏暗，暗黄色的灯光在平时显得温馨，但是在现在却让人感受到毛骨悚然的寒意。张宁将目光看向走廊的尽头，却见一个巨大的身躯正从拐角处走出。

    在一片昏黄中，估摸三米左右的巨人出现在阴影中，他的手中握着一个长约一米的铁管，此时并没有注意到张宁，脑袋在左右观望着周围的墙壁，却突然感觉看墙壁很不爽，然后拿着铁管直接挥舞砸去。

    又是嘭的一声巨响，那铁管已经扭曲的失去了原来的样貌，而这个时候，巨人才将目光聚集在了张宁的身上。

    他嘴里嘟囔着什么，一步一个摇晃朝着张宁走来，张宁只感觉心脏加速，立刻将房间内的李沐拽出。

    “快跑！”

    说罢，他将手头的水壶直接朝着巨人摔去，那水壶砸在脸上却只是让其一个踉跄，然后继续缓步朝着张宁走来。

    当他走到灯光下时，张宁却发现这压根不是巨人，而是两个人重叠在一起。

    巨人的下半身是满脸扭曲的张家宝，从张家宝的背后，一个瘦削的，面目狰狞的男人伸展出他的上半身。

    “TM的还是个连体婴！”

    张宁一见对方是这副模样而不是三米高的壮汉，倒是意外的松了一口气。

    虽然有点吓人，但是张家宝一个瘦子外加他身上带着的瘦子，两个瘦子肯定比一个绿巨人好对付是吧？

    “张家宝怎么变成这副模样了？”李沐才跑了几步就听到张宁的吐槽，回过头看去，却被吓得怔在了原地，“这是怎么回事？”

    张家宝似乎失去了意识，微微垂着头，瞳孔翻白，嘴里流着唾沫却还在努力的嘟囔着什么话。

    他似乎承受不住背上那个男人的体重，再加上原本就有伤，走起路来都有些踉跄，更别说去追逐张宁和李沐了，只是走了几步，他背上的男人就有些着急了，伸手将张家宝手中的铁管夺走，然后对着张宁的丢了过去。

    张宁刚用水壶丢的对方，当然也防备着对方来这一手，赶紧一个闪身便躲开了铁管，然后急匆匆的继续跑。

    “艹！房东人呢？这家伙感觉来两三个人都能按住啊！”

    他嘴里问候着张家宝亲戚十八代，一边急匆匆的跑到了另一个拐角，随后才停下脚步朝着张家宝观望。

    然后他身下便挤了个鬼，同样探着脑袋观察，随后李沐也凑了上来，悄咪咪的伸了个脑袋出去。

    于是就如同动漫中的经典场景似得，三个人上中下各自探了个脑袋出去偷偷观察。

    “他背后那个是鬼诶！”桥本樱惊奇的说道，“这是我见过的第二个鬼！原来鬼和人是可以合体的吗？”

    “包括你自己就是第三个了。”其实张宁也早就猜测到张家宝身上的其实是个鬼怪。

    李沐和他们不在同一个频道，满口抱怨道：“肚子疼……”

    “可能这就是鬼上身成功了？”张宁皱着眉说道，“陈老说的活死人会不会就是这副模样的。”

    “鬼知道呢！”桥本樱点头道，“反正我不知道。”

    “肚子好难受……”

    张宁低头看向桥本樱：“所以你这个鬼为什么啥都不知道？丢不丢人？好歹也当了十年鬼了！”

    “我在旧校区出不去嘛！没接触过别的鬼比较自闭很正常好吗？”

    “血流到裤腿上了……”

    “过来了！先遛着！”

    见张家宝突然在鬼怪的催促下加快了速度，张宁猛地一下惊呼，一把拽住李沐和桥本樱就跑。

    桥本樱没有什么体重，李沐变成妹子后体重一下子就少了十来斤，被张宁拽的压根止不住脚步，只能跟着一起跑。

    不得不说张家宝的跑的确实慢，如果用游戏来形容的话就是个没有大招和草丛的狮子狗，或者是刀塔中的小狗。

    事实上李沐甚至觉得张家宝是在散步，这让他们的紧张感顿时消失了不少，原本刚走出房间的时候以为是真人版逃生，现在却发现原来只是“遛狗”。

 063.站住别跑！

    李沐和张宁毕竟只是普通的学生。

    张宁或许还在小学初中的时候喜欢打架，但是高中后也成熟了不少，平时和别人发生冲突顶多就只是对峙片刻便不了了之，毕竟他也知道高中后也算是半成年了，很多事情已经不能用“小孩子不懂事”来解决问题。

    讲到底他以前打架什么的也单纯只是因为比较熊而已。

    而李沐就更不用说了，从小她的脾气就很不错，可以算是到现在为止都没有跟同学打过架。

    张宁感觉如果有两个跟他体型差不多的人上去刚正面应该可以锤的过，毕竟双方的手上都没有武器，但是很遗憾的是，影子状态下的桥本樱能拿起一些东西却身体飘忽，基本可以算是没有这个鬼，而李沐又因为从未打过架对于这种事很怂。

    只有他一个人的话肯定是锤不过对面的巨人，要知道张家宝现在有两双手两个脑袋。不说拳打脚踢，要是张家宝和鬼直接抱上来咬耳朵的话张宁肯定受不了。

    两人一鬼慌慌张张的向后跑，张家宝晃晃荡荡的在后头追，然后将这个“回”字型的二楼走廊转了一圈又一圈。

    “警察怎么还不来？”

    按照平时李沐的体力她老早就要受不了了，但是很可惜的是张家宝跑的太慢，她甚至有种自己在逛街的错觉。

    “你刚刚真的报警了？”张宁回头看了眼张家宝，这家伙依旧在穷追不舍，只可惜几圈过后大家都不把他当回事了，倒是张家宝身上的那个鬼急的甚至想要自己拔腿追了。

    之前张家宝趁机下楼企图找房东，企图外出寻找一些帮手，然而也不知道是房东太怂还是怎么，整个旅馆一楼的门窗都被关上了，张宁敲了半天大门却没有任何人回应，最后只能跟着李沐继续绕圈。

    “我报警了啊，动静这么大边上的邻居什么的肯定也报警了好吧？”

    李沐累的气喘吁吁，时不时朝着窗外观望，想要看到警车的到来。

    说起来，这家旅馆因为张家宝的原因导致并没有几个客人入住，老板白天的时候因为这事愁的不行，现在恐怕还在偷笑幸好客人少，不然被张家宝伤到几个的话他指不准就要多几个爹妈或者是儿子了。

    “实在不行就跳楼吧？”桥本樱跑到了一处窗台边上向下望，发现已经有不少人被惊动后聚集在了楼下，顿时喜出望外，“咱们跳下去他们会想办法接住我们的。”

    虽然不知道为什么桥本樱也这么迫切的想着跑，但是李沐还是翻了个白眼反驳道：“与其觉得他们会想办法接住我们，还不如说等我们摔在地上后一群人围上来拍照发微博的可能性大一点。”

    “要不然找几个有识之士一起把他摁住？”张宁正打算将脑袋探出窗户喊上几个帮手，却突然听到一声巨响落在自己的身旁。

    “嘭！”

    这边正聊着，张家宝背着鬼怪又追了上来，一个刹车不及却整个人撞在了拐角的墙壁上，吓得几人也来不及继续商量办法，迅速又开始拔腿跑。

    张宁眼尖，随手弯腰在地上捡起一个灭火器，抱着又追上了李沐的脚步。

    “你拿灭火器干嘛？”李沐跑的气喘，时不时回头看一眼。

    “总不能真的像玩逃生那样反抗都不反抗一下吧？”张宁瞄了一眼身后，又跑进了一个拐角中，然后双手握着灭火器的头，做出挥舞球棒的动作准备着，嘴里还叨叨着，“等他过来对着脑袋就来一下。”

    “万一打死了怎么办？”李沐脸色发白，她感觉自己的腹部已经疼得钻心，让她双腿都快无力走动，却还是有气无力的担心道，“打死了肯定算防卫过当要判刑的。”

    回忆一下，晚上吃烧烤的时候，她因为烤肉太腻以及肚子难受的原因喝了两罐冰可乐，一罐王老吉，还有一瓶冰水，吃过烧烤后又买了个酸奶冰淇淋。

    她还以为肚子难受是因为吃的太油腻了，想买点冰的冲一冲来着，结果现在却自找苦吃，背靠着墙壁双腿不自觉的紧紧并拢，只感觉小腹一阵阵的抽痛。

    “就打他身上那个鬼。”

    张宁咽了口唾沫，伸脚踹了下边上的桥本樱，她也很自觉地伸着脑袋出去看看情况，然而脑袋刚伸出去一个拳头就直接对准了脸挥下。

    那拳头穿透了桥本樱的脸，却吓得她发出一声惊天地泣鬼神的尖叫声。下一刻，张家宝背着鬼怪走进了张宁的视野中，而张宁也早有准备，用力的将灭火器挥舞砸出。

    这一下直接砸在了鬼怪的胸口，不像是鬼怪袭击桥本樱时毫无作用，灭火器就像是镇鬼神器似得直接将鬼怪从张家宝的背上击飞。

    “妈的！”张宁只感觉用力过猛手臂疼痛。

    嘴里骂咧咧着走出拐角查看情况，却见那个鬼怪已经站起身，佝偻着身躯，用阴暗的目光望着张宁，在它的下半身还有一条条黑色的丝线和张家宝的背部相连，而张家宝却仰躺着摔在地上不省人事。

    “你过来啊！”张宁色厉内茬的对着鬼怪叫嚣，实际上双脚已经哆嗦的快要站不稳了。

    结果鬼怪还一听，还真的朝着张宁迅速的扑去，而张宁手头拿着灭火器也一点也不惧，挥舞着就对着鬼怪的脑袋砸下。

    “嘭！”

    一声舒爽的声音过后，这鬼怪却发现自己再一次趴在了地上。

    虽然一点也不疼，可是却有点蒙逼。

    我是谁？我在哪？这是在做什么？

    我不是鬼吗？这和电影里的不太一样。

    这下张宁更加不怕了，一言不发提着灭火器就朝着鬼怪冲锋，那鬼怪吓得魂飞魄散，急忙翻身爬起转头就开始跑。

    “你TM给老子站住！”张宁气急败坏的拔腿就追。

    鬼怪头也不回跑的飞快。

    “站住别跑！”

 064.回家

    张宁提着灭火器追逐着鬼怪，那鬼怪细胳膊细腿的，可是依旧跑的飞快，头都不敢回。

    这是什么情况？以前这群人看到我不是都是尖叫着被我玩死吗？

    李沐见情况发生了变化，急忙跑上前查看张家宝的情况，可是不论怎么弄张家宝都没法醒来，只好随手拿起边上的簸箕。

    这个旅馆很大，但是实际上就是个“回”字形的走廊，追了片刻后，鬼怪再一次回到了刚刚被击飞的地方，一眼便看见了在地上躺尸的张家宝，顿时兴奋的眼睛发亮，感觉翻盘就在这一瞬间。

    它飞快的朝着张家宝的身体扑去，然而即将靠近张家宝的时候，一个簸箕突然从拐角处挥舞而出，直直打击在了它的脑门上。

    这一下鬼怪就更懵了，接连退后了好几步，虽然没收到什么伤害可是这一被拖延身后的张宁便气喘吁吁的追了上来，拿着灭火去对准后脑勺又是一下。

    ……

    警察来的很及时。

    如果再不来的话那个鬼怪可能已经被张宁按着锤死了。

    可能是城西高中的事情已经传遍了警察系统，因此及时到来的警察们并没有因为鬼怪的出现而感到太过惊奇，只是诧异这玩意的生理构造到底是怎样的，为什么被人用灭火器砸了七八分钟还生龙活虎的到处乱窜。

    警察驱逐了周围的吃瓜群众，然后合伙将鬼怪逮了起来。之前操控着张家宝一副得意洋洋作态的鬼怪现如今低着头，双手被铐牢，委屈的活像是个小媳妇被推进了警车。

    这可能是史上最憋屈的鬼怪了。

    张宁和李沐自然也去了警局一趟，不过也没什么大不了的事情，只是了解了一下事情的发展和情况，并且告诫他们不要将鬼的事情到处乱说便作罢，还亲切的用警车将两人送回到了县城的家里。

    这个晚上的事情让张宁激动万分，而李沐却痛苦的想死。

    张宁并没有回家，跟着李沐来到了她家里，然后舒舒服服的坐在板凳上，而桥本樱也对张宁这个MVP表示尊敬，时不时就跑去拿可乐什么的。

    “可乐！”

    虽然经过一系列的事情到家的时候已经快晚上四点了，可是张宁却一点困意都没有，毕竟之前的事情让他肾上腺素分泌过多，如今兴奋的手依旧在忍不住的颤抖。

    至于李沐就淡定多了，她侧躺在沙发上，捂着肚子脸色苍白，半天也不说一句话。

    “诶，李沐，我们干了一只鬼你怎么一点也不兴奋？”张宁回过头看向侧身躺着的李沐，却突然怔了一下，发现李沐的裤子居然有一片片殷红色，顿时激动的站起身询问，“卧槽！李沐你出血了！是不是哪里伤到了。”

    “.……”脸色苍白的李沐摇摇头并没有说话，只感觉小腹疼的她都快要抽搐了。

    张宁急忙跑上前，蹲在李沐的跟前，关切的问：“哪里受伤了？你家里有紫药水不？怎么不说话啊？伤口给我看看？”

    “呵，男人。”

    边上的桥本樱翻了个白眼，凑上前看了两眼，然后肯定的说道：“大姨妈来了。”

    张宁茫然的挠挠头：“李沐也会有大姨妈？”

    “她是妹子怎么不会有大姨妈了？”桥本樱一边说着一边走去厨房准备给李沐煮点开水，“肯定是晚上吃烧烤的时候可乐喝多了，不然也不会这么疼，我去给你弄点开水，明天早上张宁去买点红糖之类的。”

    “对了，对面楼不是有二十四小时店吗？张宁你去买两包卫生巾给李沐，李沐你记着今天的日期，下次可别忘记了。”

    李沐感觉贼TM的羞耻，轻轻的应了一声便将脑袋埋在了沙发抱枕里头。

    “真的来大姨妈了啊？”张宁挠着头，也不知道该说什么，便只好灰溜溜的下楼，总感觉李沐遭罪都是他的锅。

    而见所有人都离开了客厅，迅速的翻身而起，摸了摸裤子上的血渍，满脸苦涩的准备去换一条裤子。

    虽然之前确实有感觉到血渗到了裤腿上，但是没想到不知道什么时候屁股后头居然有这么大片的红色，如果是警察来之前就已经屁股后头一片红的话，那岂不是丢人丢大了？

    其实渗血这种事情很容易就能察觉，但是之前李沐都在紧张中度过，一直到回家之前都无暇顾及其他事情，结果硬是等到了张宁提醒的时候她才猛然发觉。

    很快的，张宁就咋咋呼呼的跑了回来，而李沐却刚拿好裤子在卫生间内准备换。

    “李沐？！”

    “在厕所。”

    张宁又跑到了卫生间门口，刚到便见到卫生间开了一条缝，然后李沐的小手伸出来晃了晃。

    “咯。”

    刚拿到东西，李沐就赶紧收手关门，然后急匆匆的而在里头更换裤子贴卫生巾。

    “你会不会弄啊？不会弄的话我帮你喊桥本樱。”张宁关心的喊道。

    “不需要！”里头的李沐脸色通红的回了一句，然后自己手机百度使用方式。

    感觉好羞耻……

    片刻后，李沐有些扭捏的走出了卫生间，一出门便看到不远处张宁正一脸好奇的望着她。

    更羞耻了……

    “李沐，开水煮好了，我帮你掺了点矿泉水进去，已经不烫了。”桥本樱拿着保温杯急匆匆的跑了过来，将杯子直接塞在李沐的手中，得意的自夸道，“论姨妈疼的经验肯定是我比你懂！快喝水，喝过就没那么疼了！你家的暖手宝也拿出来捂着肚子，过段时间就会好点的。”

    也不知道对姨妈疼有经验这种事哪里好得意的。

    “喝完水快去睡觉吧，我现在睡不着在客厅看会电视。”张宁善解人意的嘱咐道，“要是睡不着就窝在被子里，实在不行就喊我一起打游戏，要是又漏了……”

    “够了够了！”李沐急忙打断了张宁的话，这家伙越说她就越觉得羞耻难堪，只好主动说道，“我去睡觉了，肚子疼别来找我。”

    “记得半夜起来换哦！你出血量可能比较大！”

    桥本樱见李沐要进屋，赶紧又嘱咐了一句。

 065.专案组

    讲道理，大姨妈绝对不是一种好的体验，特别是李沐还作死的喝了一堆冰可乐凉水。

    屁股上垫了东西的感觉也不怎么好过，起码她觉得异常的膈应。

    再加上今晚又遇到了鬼怪袭击的事件，结果李沐躺在床上从大晚上一直到中午始终没有睡着，只能瞪着双眼看各种视频，时不时还要喝两口温水暖暖肚子。

    以后每个月中旬左右都不能吃任何冰的凉的东西了，甚至洗脸洗手可能都要用温水了。

    一想到这，李沐就感觉万念俱灰，从小到大喜欢和凉水和可乐的她完全想象不到日后的生活中有一周左右的时间无法触碰可乐。

    第二天中午的时候，实在是睡不着的李沐抱着暖手宝从床上起来了，大夏天不开空调反而要抱着暖手宝的夜晚让她备受煎熬。一走出房间，却见到张宁已经困倦的躺在沙发上睡着了，而桥本樱正拿着李沐的水笔趁机在张宁脸上涂涂画画，报昨晚的一箭之仇。

    “不要告诉张宁是我做的哦！”桥本樱一见到李沐出来，立刻打算跟她对好口风，“就说是你弄的，他不会生你的气的。”

    “说了他也不会信，你当他傻呢？”

    应了一句，李沐感觉肚子有点饿，便坐在了餐厅的椅子上，招呼着自己的厨娘做饭：“樱，做午饭了，我饿了。”

    “来了来啦！”桥本樱将水笔丢到一旁，咋咋呼呼的跑进了厨房，却又突然折返到了餐厅，对李沐嘱咐道，“你下次买菜的时候记得给自己买点红枣花生，我给你炖滋补汤，另外平时要多运动运动，这样的话下次就不会疼的这么厉害了。”

    “你看我以前的时候从来就就没怎么疼过，就是因为我天天运动身体好，恩。”

    李沐经过一晚上的煎熬倒也没觉得现在有多疼，可能是已经有点习惯了。之前刚躺在床上的时候她疼的浑身冒汗动弹不得，现如今倒是好了不少。

    “知道了。”

    遭殃过一次后李沐当然不打算来第二次，如果不是凉水可乐冰淇淋这些东西实在没本事戒掉的话，她甚至想着以后喝水只喝温水，出门也要带着保温杯。

    桥本樱的厨艺确实很不错，哪怕十年没有吃过东西没有动手做过饭，但是李沐觉得她的实力依旧可以在小餐馆中当个主厨。桥本樱主要会的是闽菜，可能是从日本到来后只在福建待过的缘故，不过各个地方的菜式倒是也都会一点，只是正宗不正宗就不知道了。

    “你现在大姨妈，不能吃辛辣刺激的东西，我就给你做点甜的？”

    “荔枝肉？”

    “唔，这个你应该能吃。”

    这边在忙碌着午饭，李沐却有些困倦的趴在餐桌上，生无可恋的望着自家的墙壁。

    要是被爸妈知道自己变成了女人，他们肯定会瞬间爆炸。不过幸好他们都挂了，李沐还是第一次庆幸自己父母死的早。

    而这时，家里的大门却被敲响了。

    桥本樱回头望了一眼大门，迅速跑到李沐的身旁消失不见，而李沐也急匆匆的跑上前打开了房门，却见门外居然是几个面相严肃的中年人。

    其中一个倒是很眼熟，是张宁的叔叔。

    “你好，你是李沐是吗？”一名中年人掏出了自己的证件给李沐看了眼，然后继续说道，“我们想跟你了解一下昨晚的事情经过。另外张宁在哪里？”

    “我在警局都说过了啊。”李沐其实也没看那个证件，困惑的望着他们，却突然想到这样似乎不太礼貌，急忙从边上的鞋架上拿了几双拖鞋放在地上，随口招呼道，“请进，张宁在沙发上睡觉呢，要不要我把他叫起来？”

    “叫起来吧。”说话的是张宁的叔叔，也就是县警局的局长。

    李沐感觉今天来的人对于她来说都是大人物，于是急匆匆的将张宁喊了起来。这张宁估计也没睡多久时间，迷迷糊糊的被喊醒还想着发脾气，却一眼看见了自家的叔叔，顿时就老实了下来。

    “怎么了？”

    他一见到叔叔就迅速的翻身而起，然后双腿并拢坐的笔直。

    然后这群人简直就像是反客为主了，他们坐在茶几的一端，李沐和张宁坐在沙发上，两人对脸懵逼了片刻后也不知道这是怎么回事，结果只能拘谨的坐在那，等待着对方率先提问。

    “是这样的，昨晚你们抓住了一只活死人是吗？”

    张宁点点头，却又紧接的问：“活死人到底指什么？我之前听陈老说活死人就是被鬼吃掉了灵魂，被控制身体的人，但是昨晚的活死人好像不是这样？那个鬼怪直接就跑出来跟我打起来了。”

    “是被你打的半死。”一个不认识的中年人修正道。

    “其实我本来也不打算让你接触这种事情，但是没想到你好像这两个月一直被卷入和鬼有关的事件。”张宁的叔叔苦笑道，“实际上你们碰到的确实是活死人，张家宝在一周前就已经过世了，先前一直躺在太平间，但是没想到他身上还附身着鬼怪，三天前鬼怪控制着张家宝的尸体逃出了太平间，而我们却直到今天才发现。”

    “他死了？”李沐满脸诧异。

    “恩，在医院中再一次跳楼自杀，这次头落地，所以没有抢救过来。”

    “那为什么那个鬼怪要找张家宝的老婆？”张宁皱着眉发问。

    “找老婆？”张宁的叔叔拿出手机，找出一张相片递给张宁看，“是这个女人吗？”

    张宁挠挠头，尴尬的笑道，“张家宝给我看过，但是我觉得他脑袋有问题就没仔细看了。”

    李沐凑上来看了眼，然后讪讪着缩回了脑袋，她也不认识照片中的女人。

    “今天我们主要是想请你们去城西高中。”另一个中年人开口说道，“城西高中聚集了不下于五只活死人，他们控制着鬼魂导致我们警察完全没办法进入学校，先前我们也请了一些捉鬼大师，但是他们并没有能力面对大量的鬼魂。”

    “那我们就更没有能力了吧？”张宁挠着头，疑惑的问道，“你们怎么会觉得我有能力捉鬼？那些大师都昏迷了好久。”

    “我们只是想让你们加入而已，并没有将所有的宝都赌在你们身上，毕竟那些捉鬼大师也没有跟鬼怪和平共处好生交谈的经验。”那个中年人突然看向了李沐，“是吧？”

    “诶？”

 066.父母的忌日

    李沐还以为自己被鬼上身，并且成功和桥本樱和平共处的事情只有自己张宁以及两个老头知道呢，结果没想到随便一个警察居然都知道这件事。

    难道是陈老到处瞎说？

    从张宁的叔叔那边，李沐倒是也知道了一些内情。

    实际上城西高中的事情已经是全省，甚至于全国的头号大事之一，全国的媒体都在用各种方式来掩饰城西高中闹鬼的事情，大多只是说什么恐怖袭击，分裂主义者之类的，虽然这让不少人诟病国家反恐怖能力有点弱，但是好歹让他们不会三观尽毁。

    现在上头已经派下了专案组来负责这次事件，和张宁叔一起到来的几个中年人就是“鬼怪专案组”的几个中层。现如今不仅是全省的捉鬼专家到来了，全国各地的捉鬼专家都在往这边聚集。

    另外，那群活死人占据了城西高中的目的……

    “它们的意思是，我们人类有人权，可以结婚生子在社会工作赚钱，有保障人类权益的法律，而他们鬼怪也是由人类变来的，照理来说也应该有鬼权，也得能在社会上得到人们的认可。大概就是曾经的女权斗争吧？”这是一个专案组成员的回答。

    专案组口中的女权斗争当然不是现如今网络上那些女拳人士，就好像动保有把各种动物当做爹的动保，也有在非洲大草原和盗猎者争斗的动保，女权人士中有为了女性权利英勇就义的，也有借着女拳的名义当妈妈桑的。

    恩，如果按这个角度来看的话，那群活死人还真是高大上。

    只可惜上头并不允许这种事情发生，也认为鬼如果光明正大出现在社会中会引起社会不稳定，因此一直都不同意城西高中内那群活死人的要求。只是人类的武器对鬼怪的杀伤力实在是没有多高，再加上活死人都躲在最里头压根不愿意出来，高杀伤的武器又不敢在城区内使用……

    重点是全国各地所谓的捉鬼专家，风水大师，玄学大师之类的人物大多都是骗子，即使有些名声的多数也只是心理学大师而已，对鬼怪并没有太多的研究，有的甚至这辈子多没见过鬼。

    反正李沐是可以感觉到上头有多头疼了，否则也不会找到她这种小市民了。

    不过既然要求不是让李沐独自解决，而是加入他们一起商讨而没有生命危险，李沐倒是点头同意了下来。

    “如果你们俩愿意加入专案组，等待事件结束后，你们日后公务员考试可以加五分，面试优先入取，你们的后代可以享受烈士后代待遇。”

    虽然李沐不觉得自己日后会去当公务员，更不觉得自己日后会有后代这种玩意，但是看他们很重视自己的表情，便也勉强答应了下来。

    当几人离开后，李沐神色严肃的叹了一口气：“我还要高考呢，我想读福大厦大。”

    “高考应该有加分吧？”张宁躺在了沙发上，打着哈欠说道，“要是有加分的话，我们忙一忙好像也没什么问题。”

    “说是这么说，但是浪费的时间用来复习肯定能让我高考多考几分了。”李沐说到底还是个高中生，虽然没有家里人不断的给压力，但是自律性还算是比较高的她同样想着考一个好大学。

    “而且加分总让我觉得有点像是在作弊。”她突然愣住了，鼻子对着前方嗅了嗅，感觉空气中似乎蔓延着奇怪的焦糊味。

    而这时候，桥本樱突然又冒了出来，咋咋呼呼的朝着厨房跑去：“卧槽！我做的菜要糊了！”

    “做午饭了？”张宁接连打了几个哈欠，半天停不下来。

    “嗯呐，樱做的饭。”李沐一晚上没睡，同样觉得困意十足，只是小腹依旧微微的刺痛让她始终没法安心入睡。

    而且重点是十七岁的她第一次来大姨妈，出血量大的可怕，几乎每过几个小时就得换一次姨妈巾，不然肯定得漏的满裤子都是。

    桥本樱的第一道菜宣布扑街，然后整锅都倒进了垃圾桶，一脸闷闷不乐的样子开始制作下一道菜。

    “那我吃完午饭再睡觉吧。”张宁感觉自己都快死掉了。

    昨晚溜着一只鬼跑了许久又操着沉重的灭火器打架，虽然之后因为肾上腺素的缘故睡不着，但是现在却已经昏昏欲睡到站着都能犯迷糊了。

    现在手臂还因为用力过猛有点酸痛。

    “说起来，我爸妈的忌日快到了。”

    李沐看了眼自己的手机日期，苦笑着说道：“也不知道他们有没有变成鬼。”

    “不是说大部分鬼怪都没智商吗？”张宁瞥了李沐一眼，“但是指不准你爸妈还真的变成特别厉害的鬼，传说中的鬼王！”

    “当初我亲戚把他们葬在北山了，应该不会有事。另外你小说看多了，以后别看了。”

    自从城西高中的墓园被废除，别名北山的龙凤山就成了大多数县城人的墓地所在，李沐的父母在亲戚们的操持下合葬在了龙凤山的北坡，上次去的时候由于是在南坡上山因此并没有见到。

    “要我跟你一起去吗？”

    “我自己去就行了。”她并不希望外人参与到这种事里头。

    李沐打算着三天后的清晨前去祭拜，到时候还得买一些纸钱元宝之类的玩意烧给父母。

    如果那时候还不能上学的话。

    她一般一年有三次会去祭拜父母，除夕夜时一次，清明节一次，忌日一次，毕竟她现在依旧住在县城中，时间可以算有的是。等到以后到其他城市工作了，李沐或许就没这么多时间去祭拜父母了。

    “那你到时候注意一点，北山上还有些鬼怪。”

    “总不能这么凑巧吧？”李沐撇嘴说道，“而且那些鬼感觉还算挺友好的，特别是上次见到的那个。”

    “鬼知道是不是不怀好意。”张宁对作为异族的鬼怪并没有什么好感，反复嘱咐道，“反正你注意一点。”

    “知道了。”

 067.专案组开会

    虽然说要加入专案组，但是实际上接下来几天李沐和张宁并没有收到他们的通知，于是自然也就美滋滋的在家里过咸鱼般的生活。

    不过不上课是不上课，但是那些老师倒也都算是负责，每天都会给同学们布置一些作业，而李沐向来喜欢作业做完了再去做自己的事情，张宁却将好几天的作业堆积了起来，直到现在都还没有动笔。

    周三，李沐一大早便爬起床，打着哈欠走出卧室。

    桥本樱靠在卧室门外，为了不打扰李沐的休息，她在外头玩了一夜的平板。至于为什么不去客厅那边，单纯只是因为李沐这个人形“WIFI”的信号不是很好。

    “早啊。”

    “早。”李沐困倦的揉着双眼，缓步走进了卫生间内。

    一番洗漱过后总算是感觉精神了一些，大姨妈的负面BUFF在今天似乎也削减了不少，虽然小腹依旧有些疼痛，但是明显比前几天要舒服多了。

    随后她又走进了自家的杂物间，也就是先前大表哥的卧室。打开衣柜最下方的柜子，从中拿出一叠叠的黄色纸钱。

    不同于网络上那些“冥界银行”标着数字，和RMB相似的纸钱，李沐这里的纸钱大多只是画着奇怪图案，规格不一的黄纸。

    在前往父母那之前，李沐需要将一部分纸钱叠成元宝的形状，所幸小时候她也曾经帮父母叠过这玩意，否则还真的不好解决。

    “说起来，要是烧纸钱的话你们鬼能用吗？”李沐扭头看向门口的桥本樱，“你家里给你烧过纸钱吗？”

    “恩，每年他们都会去学校给我烧一些，不过有五年左右没看见他们了。”桥本樱凑上前，好奇的望着纸钱，“我们那边的习俗跟你这不太一样，一般不会烧纸钱来着，估计他们也是学这边的。”

    “另外这些之前其实对鬼一点用都没有呢，烧完了就是一堆灰。”

    “大概也想到是这样了。”李沐点点头，继续叠元宝。

    像是那些稍微上了些年龄的女性叠元宝的速度基本可以达到一秒一个，而李沐的手还有些生疏，几秒才能做出来一个。

    桥本樱对这没什么兴趣，便继续玩手机也不知道搭把手，结果李沐硬是弄了近一个上午才将需要的元宝全部叠好，然后将其装进了个袋子中。随后她又从衣柜里头搬出来个烧纸桶，将其挪到了楼道中准备在家里先烧一些纸钱进行祭拜。

    虽然知道在楼道做这种事情挺没道德的，但是每年一到了清明元旦的时候，这里的人基本都会在楼道烧纸，毕竟不是乡下也没有什么宽阔不会影响他人的地方。

    而这个时候，张宁吊儿郎当的来到了她家楼下，再多走几步一抬头，便看到了蹲在那正打算烧纸的李沐。

    “要我帮忙不？”他打了个哈欠，双手揣兜来到了李沐的边上，低着头问，“不是说中午就去北山？”

    “叠元宝弄太久了，估计要等下午两三点才能去了。”李沐头也不抬的说道，手头点燃一叠纸钱丢进烧纸桶，静静的看着纸钱在火中燃烧。

    “你今天过来干嘛？知道我有事要忙的。”

    “老子过来看看你死了没。”张宁随口贫了一句，随后又换了个说法，“怕你大姨妈太难受出不了门，就过来看看，有必要的话可以送你去北山。”

    “比前几天好多了。”

    李沐今天的情绪明显不是很好，毕竟这是父母的忌日。

    烧了片刻后，她这才突然想起还有别的事情要做，又急匆匆跑去拿了几根香，点燃后插在了客厅窗户外挂着的可乐罐里头。

    “我大概烧完纸吃个饭就去北山了。”李沐今天起的不算早，但是毕竟姨妈疼昨晚又翻来覆去几个小时才勉强睡着，现在才到中午居然就有点犯困了。

    蹲在烧纸桶前方，时不时将一叠纸钱朝里头丢，张宁闲的无事也在边上帮忙。

    “我叔叔说如果下周一学校还不能开门的话，那你们就会被安排到其他学校去，到时候我也要去省城读书了。”

    “嗯呐。”李沐点点头。

    张宁正打算再说点什么，却接到了一个电话，走到一旁也不知道说了什么，估计十来分钟后才挂断电话。

    “专案组那边让我们过去开会了，说是要上面下了死命令，在周五之前解决。”

    “现在？”李沐诧异的抬头看向他，“你没跟他说我有事情吗？”

    “说过了，但是他们也挺急的。”

    “神经病，前几天我们闲的没事做不喊我们去，今天我要忙一整天的时候让我过去。”李沐叹了一口气，又丢了一些纸钱在烧纸桶里，然后敷衍道，“等火灭了再走吧？不然万一起火灾了。”

    “半小时后再去，反正我们就是去打酱油的。”

    很快，李沐烧纸桶中的火焰渐渐熄灭，她站起身的时候腿还因为蹲的太久哆嗦了许久。将烧纸桶就放在楼道里头静置，将没用完的纸钱拿回房间，随后便换一身衣服准备跟张宁离开。

    专案组的办公室并不在警局这些地方，反而是在一栋居民楼的一楼，这栋居民楼由于距离城西高中太近的缘故里头的住户直接被清场了，当然也拿了不少钱。这间房是有偿征用的，价格比起同档的出租屋还要多出百分之五十，加上住户也暂时没法往里头住，就很干脆的答应了下来。

    当李沐两人到来的时候，发现这间房子硕大的客厅已经被几十个人坐的满满当当，他们俩人到来后只能搬了两个小板凳，坐在最后头的角落。

    客厅前方坐的几人都是李沐前几天见过的专案组中层，而站在那正在高谈阔论的则是一个估摸也就三十来岁的青年，而底下的大多都是一些古怪的老头老太太正在交头结尾的窃窃私语。。

    说实话，李沐感觉这里不像是专案组开会现场，反而像是兜售保健品，忽悠老头老太太的销售会。

    这时候，台上衣着正式西装的青年结束了一段话，紧接着说道。

    “具体情况我已经说完了，新来的专家们应该也了解了情况，现在自由发言讨论一下应该怎么在周五之前解决问题。”

    “我自己先提一个想法……”

    不是，啥情况我怎么不了解？

    李沐和张宁面面相觑。

 68.被吹懵了

    “我觉得那些鬼怪人数恐怕也不如我们多，一起冲进去各凭本事就是了，用得着这么麻烦吗？”

    “话可不能这么说，你们是不知道城西高中地下有多少鬼魂，那学校十几年前还是一片坟地，几百年来谁知道埋了多少人？”

    “那也要怪学校的施工队，动土是可以随便来的吗！引出了一群鬼魂也就算了，还把活死人都引来了！不然也没这么麻烦！”

    于是学校代表就不开心了，不满的拍桌反驳道：“要破除封建迷信，破除封建迷信！”

    “那你现在封建迷信了吗？”一个老头对着他瞪了眼。

    “迷信了。”学校代表顿时没了气势，讪讪的自言自语，“谁知道这个世上真有鬼……”

    一群大佬吵的开心，李沐和张宁在边上竖着耳朵听他们吵，这种一群老大爷老大妈聚会吵架的情况还真的不多见。

    听着听着，李沐对学校的事情了解的便更多了一些。

    活死人七个，被活死人控制的鬼魂达到上千只，虽然鬼魂并没有实质杀伤能力，但是鬼魂这玩意只要纠缠在活人的身边就能持续不断的对精神造成各式各样的损伤。比如说抑郁症啊，狂躁症啊，或者是精神异常疲惫直接昏倒。严重的话甚至会像是当初的红衣桥本樱那样导致人精神崩溃自杀。

    大概这就是所谓精神污染吧？

    不过听老头他们说这些鬼魂大多年代久远，而且含恨而死的比较少，因此对精神上的杀伤力也不是特别厉害，只有数量多的时候才会有影响。

    说实话李沐还是挺虚的，虽然鬼这玩意见得也算是多了，但是一次性跟千八百只鬼面对面的话，心理压力还是蛮大的。

    虽然此时说的是讨论，但是实际上就是一群老头老太太在互相骂街，几个穿着正装的应该是专案组的警察，正窃窃私语的说着什么。

    这时候李沐的肩膀突然被拍了下，扭头看去，却见陈老正一脸笑意的在边上看着自己。

    刚刚进屋的时候由于人太多，李沐并没有发现陈老的身影。

    “我早让你来了，那时候就是不同意，现在还不是坐在这了？”陈老满脸得意，就好像自己因此得了什么好处似得。

    “凑凑热闹而已。”张宁随口怼了回去，“谁知道你们这群人闹起来跟菜市场似得？”

    “我又没跟你说话。”

    陈老一头雾水的拍了下张宁的脑袋，张宁这暴脾气瞬间就忍不住了，撸起袖子瞪了过去，然而对方是个八九十岁的老头，张宁生怕自家多了个爹也只能无能狂怒片刻，然后怏怏的又将脑袋扭到了一旁，懒得去看陈老。

    大概半个小时后，一群老头总算是讨论出来了些结果。

    正面强行上肯定是不行的，毕竟都是老头子，偶尔有几个年轻的也都四五十岁了，哪怕是那些对鬼怪并不是很了解的专案组成员大多都有三十来岁。

    所以他们打算来一手声东击西。

    由几个威望最高的道士和尚神婆跳大神的一起凑起来要求正式谈判，同时从学校后面聚集大多数人进行偷袭吸引鬼魂的注意力，然后最后剩下的一些业务能力强的组成“特种”小队直插对方腹地，对活死人发起突袭。

    就是由于这些老头一个个像是旧时代工匠似得不想将自己的生平绝学透露出来，否则这个计划肯定能更完美一些，像是特种小队这边的挑选主要是以年轻，战绩高的选手。

    至于说战绩，大概就是这么多年来在民众之间可查询的经历。

    比如说陈老吧，曾经利用风水布局将一只盘踞在某高官家里的鬼魂驱逐。

    两年前指点一个阴气过剩容易招鬼的女孩……虽然后来因为指点方式不当的缘故被这个女孩报警抓了起来，但是后来证明这个女孩确实没有遇到过鬼。这件事还上了本地的新闻：女子被大师骗财骗色，称其阴气旺要找属龙男平衡。

    最重要的一抹战绩是，曾经参与厉鬼血衣的封印工作。

    前两个战绩李沐也不懂风水阴阳之类的玩意只感觉不明觉厉，但是最后一项就厉害了。要知道桥本樱当初可是完成四杀无人能挡，还顺便把曾经的城西高中弄倒闭了。

    再加上陈老在附近这一片名声不错，于是他被选入了谈判组，一同前往的还有个在港澳那边颇具名声的风水大师，一个湘西那边的赶尸人，曾经当过律师的跳大神……随后因为害怕这群老头子半路上一个不留神就摔的半残，于是又打算着在加入两个“保安”。

    现如今其实已经没有赶尸这种行业了，早已经转行抓鬼驱鬼的业务，毕竟现在科技发达交通便利，有赶尸那工夫还不如直接把尸体放在车上拉走，要是尸体多的话就开个大巴车大卡车啥的，结果赶尸人的业务也就渐渐不火了，似乎在上世纪七八十年代的时候，赶尸人就集体转业务学驱鬼风水了。

    李沐听那个赶尸人的说法，其实赶尸就是将那些务工不幸死亡的尸体赶回到尸体的老家下葬，原本的赶尸方式已经不得而知了，反正现在肯定是没有相关业务给他们做就是了。

    而李沐和张宁两人也是有战绩的。

    “在这里我提议李沐和张宁作为谈判队一员。”台上那个年轻人突然就将话题转到了他们俩身上。

    顿时在场的大部分老头老太太议论纷纷，在他们看来这两个年纪不到二十岁的小孩难当大任，而这时候，陈老却站出来，一副恭维的表情进行两人的介绍。

    “李沐，十七岁，上月被鬼上身，月底将鬼怪驯服，二人公用身体，这种行为举世罕见！而张宁，与李沐同龄，三日前与活死人正面对峙，将其打的屁滚尿流向警察求助，目前那个活死人还关在拘留所里头怀疑人生。我觉得他们俩绝对有能力，有实力当任谈判队一员！”

    李沐和张宁一脸迷糊的对视了一眼，咱们有这么厉害吗？

    自己啥时候这么厉害了？桥本樱是自己脑袋有问题，活死人那件事单纯因为那家伙是弱鸡一枚好吗？正常打架稍微横一点的恐怕都能锤。

    “不愧是年轻人！一浪更比一浪强！”

    “看样子老头子我已经不中用了啊！”

    “初生牛犊不怕虎！佩服佩服！”

    两人被吹的更懵了。

 069.第一次女装

    中午十二点，会议结束，陈老领着几个谈判组的成员前去了城西高中的正门。而李沐和张宁正一脸蒙圈。

    前几天见过的专案组成员之一领着大部分的老头老太绕道了后门准备声东击西。

    一个四十来岁身材健硕的汉子带着一票正处壮年的和尚道士在正门准备埋伏突袭。

    说实话，李沐感觉事件发展超出了自己的想象。

    再一次来到城西高中的大门前，朝里头望去，李沐的双眼能够看到一群宛如行尸走肉似得鬼魂在其中游荡，单单入眼的鬼魂就超过了数百只，看得人头皮发麻。

    队内还有个港澳台那边的新生代大师，虽然出道才四十多年，但是却已经建立了足够的威望，据说在港澳台那一片近些年的中低端建楼项目的风水勘测都被他的团队承包了。

    当然也不是说老一辈就没人了，而是老一辈大多属于十年不开张开张吃十年，每个出场费都高的惊人，如果不是什么东方明珠这种地标级建筑他们压根不愿意出手。

    反正李沐感觉不明觉厉，也不明白风水到底有啥用。

    陈老也是成员之一，如今他们正讨论着到时候应该怎么拖住那些活死人。

    李沐和张宁在边上打酱油，无所事事的在边上看着。

    说起来，这两周专案组并非什么事情都没做，他们大肆邀请全国的大师以外，还对城西高中内的情况进行了试探和调查，否则也没法那么精准的说出活死人的数字。

    “进去后你们俩先别说话，不要乱跑，知道吗？”

    他们讨论过后，陈老就扭头对两个小辈告诫一番，随后想了想，又从口袋中掏出两个护身符：“料想你们也没有驱鬼道具，你们一人带着一个，别弄丢了。”

    “嗯呐。”李沐顺从的接过护身符，仔细一看，却感觉这护身符简直就是鬼画符。

    可能是经过上次的惊魂一夜，李沐和张宁在此时居然也没有多少紧张感，毕竟锤一个鬼怪是锤，一群鬼怪也是锤，更何况现在大白天的。

    谈判组的成员一共有六人，为了让这次谈判显得更加正式一些，专案组特意送来了六套服装以及三个化妆师。

    老头子他们穿的大多是类似中山装的衣服，而李沐和张宁则是黑色的西装。

    “老子还第一次穿西装。”张宁结果化妆师那拿来的西装，提着衣服满意的上下看，却发现了一些瑕疵，“西装裤子不都是比较紧的吗？”

    “为了行动失败的时候方便你们逃跑，所以裤子特意大了一码还做了些改造。”化妆师手里头拿着笔，对张宁这个小帅明显好感不错，“我先给你化妆？”

    “化成啥样的？”张宁也是第一次化妆，也不像是某些钢铁直男一样排斥的不行，“可别把老子花的娘里娘气的。”

    “就是给你弄点遮瑕，修一下脸型，再搞个发型而已，男孩子化妆简单多了。”化妆师招呼着张宁坐在镜子前，随后对边上一脸尴尬的李沐说道，“你先去换衣服，我这边很快的。”

    “不是……”李沐扯了下挂在衣架上的西装，疑惑的问道，“怎么感觉我的西装是女士的？还有一点收腰？”

    “本来就是女士的啊？”化妆师一脸莫名奇妙的望着李沐。

    “可是我是男的啊……”李沐扯起自己的头发，一边斟酌着自己的话语，“你看，这是男士发型，我就只是脸长得稍微……可爱一点而已，恩。”

    坐在椅子上的张宁撇了下嘴，感觉李沐还真的是一点自知之明都没有。

    那发型虽然可以说是男士的，但是毕竟已经长了，说是女士短发肯定信的人更多，至于那张脸，在街上走一圈可能都找不到几个比她好看的脸，居然也好意思说单纯只是稍微可爱了些。

    “先生，你女朋友可真逗。”那个化妆师捂着嘴对张宁笑道。

    刚刚还在看热闹的张宁顿时就哑火了，也不知道咋回事自己就被以为和李沐是情侣关系。

    李沐还在那因为女士西装生闷气，抱着那一身西装闷闷不乐。

    几个老头子化妆倒是很快的，主要就是利用化妆将他们的精气神提起来，其实就是遮一些皱纹和老人斑，再提亮一下肤色。因为情况比较紧急，因此化妆的速度都很快，基本十来分钟就马马虎虎的搞定一个，再加上换衣服和李沐闹别扭，一共也就用了半个小时谈判组成员就换好了服装准备出发。

    李沐满身不舒服的拉了下腰部的衣服，又扯了扯裤子，脸色难看。

    自己第一次女装居然就这样献出去了。

    不过居然意外的帅？她扭头看向街边的玻璃门，看着里头自己的倒影。

    唔，有种都市白领女强人的感觉，可惜头发太短不能弄个马尾辫，就是感觉自己穿个女装怪别扭的。

    正常来说一个十七岁的青涩少年少女穿个西装会显得不伦不类，但是李沐毕竟是化了妆，整张脸看上去瞬间就老了数岁，或者说成熟了不少，倒也刚好和这身衣服匹配。

    “挺好看的。”张宁见李沐阴晴不定的年审，在旁安抚道，“其实男士女士的西装没什么区别的，你看那些韩国明星，不是有很多穿西装也有收腰吗？其实你这样穿挺帅的，小鲜肉的感觉。”

    “就是就是！小老弟就别生气了，老夫又没跟他们说你以前是男孩。”陈老笑呵呵的在边上眯眼看，这老家伙看到李沐女装后似乎也挺兴奋。

    这边正说着，专案组那边开始召集众人，他拿着个大喇叭在那喊：“谈判组的！准备出发了！”

    “来了来了。”

    陈老赶紧应和了一声，带着李沐两人凑上前。

    谈判这种事情其实在场的六人恐怕都没什么经验，毕竟他们也不是什么商业精英也不当老板，平时签合同恐怕签的都是租房合同，更别说谈判这种事了。

    不过毕竟几个老头见多识广，自己没经历过难不成电视上还能没看过？

    一行人再一次来到大门前，望着里头鬼影幢幢，陈老作为领头人拿着扩音器对着里头喊：“我们已经商量过了！决定同意你们的要求！但是具体细则还要商讨！我们希望能和你们见一面！”

    等了大概十分钟，学校的大门自动打开了，那些鬼魂也退到了一旁，阴森森的望着他们。

    “现在的鬼还有这种本事？”陈老诧异的看着那自动打开的门，上次进学校他们一群人是翻进去的。

    “自动门。”张宁随口解释了一句，然后紧跟着众人走进学校。

    一进校门，李沐感觉浑身耸立，被一群鬼魂盯着看不是一件舒服的事情。但是边上的五人大多都一副无所谓的模样，如果说陈老他们这样倒也无可厚非，但是张宁也对鬼魂们熟视无睹就有点怪异了。

    她小心的戳了下张宁的手臂，低声问：“你怎么一点也不怕？”

    “也就几个活死人而已，前几天刚锤过，怕啥？”

    “我是说鬼啊。”李沐这才发现了端倪，“你看不见它们？”

    “鬼？”张宁左右观望，却只是觉得学校几周没有人打扫有点破败了。

 070.工地内

    虽然是正午十一二点，但是进入学校后，李沐却突然感觉天空似乎被一阵阴云笼罩，浓烈的雾气在他们身边徘徊，一股强烈的恶意正在她的身旁徘徊。

    然后她一巴掌拍向了边上那个不怀好意的鬼魂，吓得那鬼魂咋咋呼呼就跑远了，那股恶意也瞬间消散。

    “只有上千鬼魂才能营造出这种鬼气缭绕的场景，尽量别惹事，按照计划来。”陈老拽了一下李沐，他不是很明白李沐刚刚突然挥手是想要做什么。

    学校几周的时间没有人扫地清理，这导致这所高中已经有些破落，坚忍不拔的杂草在顽强的从石砖缝隙中伸张，树木肆意的掉落着自己的落叶，一路走去，遍地都是草根和落叶，这让看管了平时赶紧整洁模样的李沐有些不太适应。

    周遭的雾气似乎在指引着他们，每走一步雾气便在前方消散一分。虽然能见度可能就两三米，可是李沐了解这所学校的环境，观察周围的地砖栏杆就能够猜测出自己现在身处何处。

    许久后，他们一直没有到达目的地，李沐总算忍不住的开口了：“感觉我们在原地绕圈。”

    张宁这家伙平时对周遭环境的观察能力并不如李沐。平时上课不认真听，下课也懒得看周围的环境，因此完全认不出自己人在哪，便诧异的扭头看向她。

    “我们现在在学校操场和教学楼两边一直来回走。”李沐指着边上的一个矮栏杆解释道，“这是校门口拦自行车入校的栏杆，我见到三回了，刚刚还看到了几次操场跑道。”

    虽然说是不会有性命之危，但是一开始就不顺利这让李沐还是开始紧张了起来。

    “看样子活死人还是有点脑子的。”

    陈老看了一眼手机，发现信号倒是不错，用编辑好的短信发了一条“暂缓行动”的消息给外头人的，随后才镇定自若的说道：“可能在试探我们，也可能想把我们困死在这里。”

    他给边上的人打了个眼神，于是那人立刻拿起扩音器喊道：“我们已经选择了退让！请让我们看到你的诚意！”

    片刻后，李沐前方狭小的视野就被浓雾占据，随后另一边的雾气渐渐消散，正确的道路也就出现在了众人的眼前。

    又走了十分钟左右，依旧惯例绕了一圈，众人这才见到了宛如废墟似得工地，而工地外，一个七八岁的男孩正在等待着他们。

    这个男孩明显是个死人一个，还未靠近李沐便闻到了一股浓烈的腐朽臭味，一接近又见到了男孩脸上的尸斑，顿时恶心的她胃部一阵蠕动差点没吐出来。

    “跟我来。”

    男孩的嘴巴没动，声音莫名其妙的就从他身上传来。跨过工地外围的建筑杂物走到其中，陈老再看一眼手机，却发现已经没了信号。

    李沐和张宁对视一眼，两人同时发现了对方眼中的紧张情绪。

    建筑工地已经建了三层楼，他们顺着楼梯走到二楼，却见二楼被清理出了一片空地，空地上摆着七张课桌，一共六个活死人正坐在那或是看书或是拿着学生们忘记拿走的手机，平板之类的玩意把玩。

    带路的小孩也坐回课桌中，从抽屉中拿出一个冲着充电宝的平板电脑玩起了游戏，看样子并不想理会李沐众人。

    同样的，其他几个活死人似乎也不愿意理会他们，李沐见它们这幅作态下意识的便放松了一些，好奇的打量着这些活死人。

    这些活死人控制的身体似乎都已经挂了有段时间，浓烈的恶臭味让在场的众人忍不住的干呕。不过李沐看着这些人却突然想起了之前在龙凤山遇到的那个鬼怪，原来那个鬼怪也是砖家口中的活死人。

    那个鬼怪叫啥名字李沐已经忘记了，不过身上那股浓烈的腐朽味到至今都忘不了。如果不是已经闻过这种味道了，李沐现在指不准已经吐出来了。

    当众人面面相觑发现这群活死人压根不打算理会他们的时候，一个人突然从三楼走了下来。

    这个人穿着一身黑色风衣将自己裹的严实，头戴着一顶棒球帽，眼部被一个宽大的墨镜挡住，整张脸基本只能看见鼻子以下。

    大热天的这么穿不会捂出痱子吗？

    “我是主事人。”他走到一众老头跟前，说道，“你们上头答应了我们的条件？”

    很明显这人的心情很不错，

    一群人面面相觑，明显没料到除了活死人以外这里还有其他存在。

    “所以现在我们需要商讨一下细则。”陈老掏出了一份厚厚的类似合同的东西递给他。

    随后一个曾经担任过律师的大师走上前，一脸诚恳的说道：“我可以跟你简单的讲一下细则中的内容，对部分不满意的内容你们可以和我商讨修改。”

    活死人的主事人点点头，看上去并没有一般鬼怪的乖戾，反正像是一个正常人模样。

    众所周知，合同这玩意如果不是专业人士的话，关看都能看的头疼，更别说各种专业术语的解释，比如说小说或者直播的签约合同，天知道有多少大小主播就栽在直播合同上几乎一辈子翻不了身，也有不少人在租房合同上栽了跟头。

    虽然现在说的是细则，但是只要能拖时间就行了。

    陈老见那些活死人大多在做自己的事情，而主事人则在那宛如好学的小学生一边看细则一边仔细听讲，时不时还会出口问两句自己听不懂的专业术语或者是模棱两可的地方，便悄咪咪的跑出了工地，用手机发了一条信息出去。

    而李沐和张宁却也无所事事，李沐这人不玩手机游戏看小说也都是看到哪算哪，结果掏出手机后却发现因为没信号的原因基本等同于一块板砖，只好无奈的找了个似乎比较干净的地方坐下。

    其他几个老头倒是还好，为了贯彻拖延时间的目的，他们一人定准一个，准备跟那些正在玩手机的活死人聊聊人生，聊一聊未来。

 071.小可

    事情进行的很顺利，后门开始一群武警特警带着大师们开始了进攻，前门的突袭队整装待发。

    而李沐这边的活死人压根没有任何怀疑，甚至完全不知道学校后门已经涌进来一堆敌人，毕竟鬼魂这玩意没什么智商，也不懂的向上级通报情况，一见到入侵者就咋咋呼呼一群冲了上去。

    “唔，这段话是什么意思？”活死人的主事指着细则上一段由专业术语组成的话，好学的询问道。

    坐在他对面的老头奸诈的不行，虽然这句话其实只需要一个比喻十几个字就能说清楚情况，但是他硬是说了十来分钟，深入浅出的讲了个明明白白。

    而陈老却忍着腐烂的味道接近了一个活死人，开始企图攀谈起来，直到目前为止，他们发现这些活死人似乎只是主事者临时拉拢来的，反正这些人完全不关心别的事情，就想着玩游戏机手机上的各种单机游戏。

    李沐闲的没事做，虽然有些畏惧那些活死人，但是看它们的作态就好像是一些沉迷手机的小孩，那神情简直专注的想要把整个脑袋都往屏幕里头塞。

    她还是挺喜欢小孩子的，特别是那些可爱，好骗，听话乖巧的孩子，至于那种吵吵闹闹的小孩任谁也不待见。而眼前的这些活死人大多都用着孩子的身体，估摸是泡过防腐剂澡，不然也不会直到现在就只是身上有些尸斑，略微发臭而已。

    找了个打扮勉强称呼的上可爱的活死人凑上前，李沐探头探脑的问：“在玩啥呢？”

    那小孩抬起头，露出了干瘪、死灰色的脸庞，吓得李沐心脏一个哆嗦。

    “大姐姐要一起玩吗？”小孩那张僵硬的脸努力笑了笑，“我叫小可哦！”

    “小可啊……大姐姐我叫做李沐。”李沐的小心脏抽抽着，尽量温和的说道，“可以哦，你在玩什么呢？”

    “植物大战僵尸！”

    小可挪了下屁股，让出一点空间，然后兴奋的拉着李沐想要让她坐在自己身旁。

    李沐当然完全不想和死人坐在一起，但是也没有迟疑，便直接坐了下去。

    可能是她表面不嫌弃小可的原因，这个男孩脸上恐怖的笑容倒是更加真诚了一点，问题是李沐看着那笑容总感觉自己身处某个恐怖片的片场里头。

    跟小可一起打游戏了片刻，李沐感觉自己跟他的关系勉强算是提高了一些，于是开口问道：“小可你现在多大了啊？”

    “我是八三年的呢，不过死的时候才十二岁好像，记不清了。”

    李沐若有所思的点点头，她发现这些鬼怪的情商、心理似乎在死亡的时候就停滞了，甚至于还有倒退的意思。像是桥本樱，明明挂的时候也是十七八岁的样子，但是现在为人处世却看着像是个十四五岁的娇蛮女孩。而眼前的男孩的心理年龄好像也就七八岁的模样。

    不然也不会这么好勾搭上了。

    “小可啊，那个人是什么情况？好像跟你们不太一样。”李沐又将主意打在了那个主事人的身上。

    “平哥啊？”小可抬头看去，撇嘴说道，“他说他很厉害来着，说帮他管一下小鬼，就给我一副身体，还让我们玩游戏，其实我也就认识他才半个多月。”

    “我不喜欢他，来之前说好一周给我们换个身体的，结果现在天天让我们泡澡说还能用不给我们换，而且这叫什么充电宝的弄了十几个过来，都快要没电了，再过两天就没得玩了。”

    意思是这些小孩身体的鬼怪其实都是被忽悠来的？

    李沐没想到自己意外的得到了重磅消息，整个人都愣了下。

    “那你知道他是做什么吗？”

    “好像说是什么社团的吧？听他打电话的时候提到过来着。”小可别看他长得有点吓人，但是毕竟只是个小孩心，倒是对李沐的问题尽数回答，甚至还来了个延伸回答，“他看上去就不是什么好人，给自己找了个听话的傻缺，给我们就找了点尸体。那个傻缺也是，都被吸成人干了还很听话。”

    随后这孩子便抬起头反问李沐：“大姐姐，你有男朋友了吗？”

    “.……”李沐微笑着回答道，“还没有哦。”

    “那大姐姐考虑一下我怎么样？”小可激动的用那腐朽的手抓住了李沐的手背，吓得李沐起了一身的鸡皮疙瘩，但是小可却毫无察觉的自卖自夸道，“大姐姐我可是很厉害的！你别看我这副身体才七八岁的样子，其实82年到现在我也……也三十几岁了呢！”

    “而且你要是不喜欢小孩子的话我可以换成小帅哥的身子，不喜欢小帅哥的话我可以换成帅大叔的身体呢！”

    李沐嘴角抽搐着，虽然能理解鬼怪的世界观跟普通人不一样，但是依旧觉得有点难以接受。

    “姐姐我还要读书呢，要认真上学不谈恋爱。”她勉强扯了个笑容，总感觉自己浑身难受。

    不仅被一口一个姐姐喊，自己还要一口一个姐姐自称，在加上边上的尸体……

    如果不是这段时间李沐的经历还算多，一步步锻炼了自己的心理素质，否则早就受不了了。换成当初被张宁拽去旧校区探险时候的李沐，现在估计已经崩溃的蹲在角落瑟瑟发抖了。

    很突然的，小可突然怔住了，有些迷糊的朝着学校后门的方向望去，自言自语的嘟囔道：“那些小鬼好像遇到了点麻烦。”

    李沐正想要忽悠小可，然而对方却毫不客气的撇嘴继续说道：“算了，咱们继续打游戏吧！”

    可能是哪个叫做平哥的主事人在小可这些活死人眼中确实没什么威望，李沐扭头扫了一圈，发现活死人们全部都在专注的做自己的事情，压根没有之前在陈老那边听说的凶猛强悍模样。

    谈判组选出来的几个老头大多都是人精，忽悠起那些活死人小屁孩压根没什么问题，还不等李沐这边告诉他们得到的情报，这些老头也都已经或多或少的得知了现如今这群活死人的情况。也就是说看上去要对付七个活死人，实际上需要对付的只有“平哥”一人。

    不过这些小孩模样的活死人战斗力或许还不如当初被张宁追着锤的那位，威胁对所有人最大的还是“平哥”，在没有摸清楚他战斗力之前，陈老决定按兵不动等待突袭队的到来。

 072.解决问题

    大概陈老发出讯息半小时后，李沐突然听到了楼下密集的脚步声。

    平哥疑惑的抬头看向脚下，紧皱着眉，却突然站起身质问道：“你们这是在坑我？！”

    “废话！”

    坐在他对面的老头身手敏捷迅速起身退后，同时手中掏出一堆鬼画符，嘴里念念有词了片刻，那符篆宛如飞刀似得从他手中甩出，旋转着撞在了平哥的身上。

    然后飘飘然的落地，完全没有造成任何伤害。大概是个硬纸牌做成符篆的模样用来在普通人面前装逼的。

    此时李沐和张宁成功汇合一处，几个老头也迅速的靠近在一起，然后陈老那嘴巴就停不下来的数落道：“你那玩意用来哄人的带来做什么！”

    “我试试不行吗？！你那堆玩意有几个不是哄人用的？！”

    “老子有枪！”

    这边正说着，那边的平哥也站起身，面色阴沉的扫了一眼已经上楼的突击队成员以及依旧在那宛如一切都无关紧要正在努力玩各自的活死人。

    他的身体突然发生了畸变，上半身猛然开始剧烈的膨胀，浓烈的黑雾从体内蓬勃而出笼罩了整个身躯，当所有人都惊疑不定的时候，黑雾散去，一个身高两米的巨人出现在了众人的眼前。

    巨人的身后缭绕着一团宛如实质的黑雾，黑雾上有着两点一线，就好似一张人脸。

    李沐很意外的想到了之前看过一个名作毒液的电影。不得不说挺像的。

    巨人宛如坦克似得突然朝着陈老那边冲去，陈老吓得急忙将怀中的手枪掏出朝着巨人的脸射去。

    然后那把小手枪射出了一道黑乎乎的玩意直接扑在了巨人的脸上，那巨人大惊之下急忙刹车，伸手一抹脸，发现居然是一滩黑狗血。

    “.…..”

    “你这滋水枪有屁用！”

    伴随着惊呼声，趁着巨人发呆，陈老一行人急匆匆的准备下楼跑，而李沐和张宁也不敢继续看戏，急忙跑开。

    事实证明黑狗血还是有用的，起码在他一脸懵逼的时候突击队所有成员顺利的冲上了二楼。这些人除了几个不知道有没有真本事的老头以外基本那都是一些武警特警，结果下一瞬就是十几把枪口对准了巨人。

    然后一阵齐射过后，巨人便懵逼的躺下了。

    不应该啊？难道不是什么黑狗血，羊蹄，各种符篆什么的丢过来吗？说好的是一群道士和尚呢？怎么来了一群武警特警啊？

    虽然活死人不怕枪械，但是那是因为身体本来就是尸体，但是这家伙就不一样了，虽然他可以变成巨人，可是本质上来讲其实跟李沐没啥区别。

    ……

    事情解决的很快。

    事实上能解决的这么快主要还是因为先前几次的试探过后，专案组发现那群小鬼压根没什么智商，而且那些和尚道士有着真本事，他们制作的护符能够有效的驱散身边的小鬼，并且还提供了不少情报。

    本来事情结束后李沐还想着赶紧去北山祭拜一下父母，结果却被陈老几个老头逮住了非要李沐两人参加什么庆功宴。

    这庆功宴从下午三点到晚上六点才结束，这群老头平时看上去都是一些糟老头，御敌的时候也一个赛一个搞事，结果在酒桌上的时候却一个比一个能喝

    说起来，虽然国家一直有在做关于鬼魂类型的研究，也有着专门的研究所，但是鬼这玩意平时看不见摸不着，哪怕是那些所谓的大师大多也只是借助一些器具才能看见鬼，而且看见的鬼大多只是一团模糊。

    多数没意识的鬼魂只是懵懂的飘荡在这个世界或者是傻乎乎的在墓穴中等待消散，目前也没有发现有什么器具可以捕捉鬼魂，这些难题让研究所头疼至极。

    像是陈老这样的“大师”其实多数都只是有着些传承来的玄学知识，知道有一些器具，一些风水能够吸引鬼或者另鬼厌恶，至于原因只能靠猜。

    鬼上身，活死人之类的情况之前也有，可是这种鬼都是有智商的鬼，，自然也会想着身体被击败后就赶紧溜。比如说这次的“平哥”一被枪械集火就毫不犹豫的化作淡淡的黑雾消散的干干净净，哪怕是那些小孩发现情况不对也溜的飞快。重点是别看李沐“运气”好这两个月遇到了一堆，实际上哪怕是陈老十几年也碰不到一个。

    先前说过，这些鬼怪也会互相污染，一窝子鬼里头有一个反社会人格这一窝大多都会变成反社会人格，自然也不可能主动配合。

    研究所能够研究的也就只有像是李沐这样和鬼达成共识的宿主了。然而这部分人大多死的都很快，鬼翻脸起来比女人还快。

    后门的那群人由于护符的存在只是有两人在后续的检查中发现了精神疾病，有三人昏倒，比起第一次进入城西高中几乎全军覆没的战绩来看不知道好了多少倍。

    虽然事情解决的很完美，但是专案组如今却对着那七个活死人头疼中，完全不知道这些鬼怪应该怎么处理。按照旧时代的话，这种鬼怪应该是直接被驱逐到荒郊野外，但是现在毕竟是新时代了，解决事情不能这么简单粗暴。可是如果想要切片研究的话，这群鬼怪肯定转头就变成鬼魂跑了。

    李沐和张宁实际上就是去打了个酱油而已，原本张宁觉得自己或许还能大显身手抓着对方锤。结果那个叫什么平哥的家伙直接变成了人形坦克，搞的他一脸懵逼，吓得差点走不动路。

    于是到了六点的时候李沐才急匆匆的跑回家拿纸钱什么的准备去北山。而张宁生怕李沐去山上会出上次那样的事情，于是也赶回家揣上个小榔头，然后骑着他的助力车准备来个接送。

    倒是桥本樱这边比较麻烦，她满脑袋想着为什么别人家鬼上身可以把身体变成壮汉，而她在控制着李沐的时候却还是弱不禁风。

    “到底是哪里出了问题呢？”她迷茫的自言自语道。

    “别想了，帮我拿点东西会死啊？我火机被你丢哪去了？”李沐马不停蹄的将黄纸、香烛之类的东西装进袋子里，时不时还抬头看眼外头已经开始渐渐黯淡下来的阳光，然后焦急的扭头喊，“樱！我家的水果呢！”

    “你早上烧纸的时候张宁不是来了吗？趁你没注意吃了两个苹果好像？”桥本樱挠挠头，回忆着说道，“昨晚你也吃了好几个水果。”

    “我那两个就是留着祭拜的啊……张宁这么能吃吗？”

    “张宁又不知道。”桥本樱盘腿坐在地上，一点也没有帮忙的意思，嘴里还落井下石道，“要不然就等明天去吧？反正又不急这一天。”

    “忌日还要等一天的说法？”李沐翻了个白眼。

    过了十来分钟，她总算是收拾好了祭拜的所有物品，然后决定水果什么的就在楼下的水果店买两个。

    而张宁也准备好了一切老早就已经在李沐家小区下等待着她。

 073.扫墓

    父母的忌日对于李沐来说是一年来说最重要的日子，甚至比过年过节要来的重要的多。

    因此李沐哪怕是刚刚经历了大姨妈，和活死人当同桌，被巨人吓得魂飞魄散。现在也已经晚上六点半了，但是她还是决定去北山祭拜父母。

    这种事也算是轻车熟路了，但是李沐还第一次晚上跑去祭拜。上次去北山的时候是一群同学清晨前往，然后因为作死走小道出事，这次虽然不是深夜，但是李沐父母所在的地方倒也挺偏的。

    六点半的时候太阳还未完全落下，天空还留着最后一抹光晕。李沐买好了水果，坐着张宁的车大概用了十来分钟便来到了龙凤山的另一处山脚下。

    而此时天空已经黯淡无光了。

    这座山有两条道，一条是专门修建给城市内中老年人清晨爬山的，另一条是李沐上一次跟同学走的老山路。而李沐这次走的地方却压根没有所谓的道路，只有一条蜿蜒的小径朝着山林里延伸。

    老山路足以两人并肩同行，而且坡度均匀，但是李沐今天走的这条路却极其陡峭，甚至还要一头钻进树林里头。

    张宁驾车停在了山脚下的马路边上，朝着山上望去，扭头又看向边上的李沐，询问道：“这怎么上去？”

    “走上去呗。”李沐翻身下车，从助力车坐垫下拿出了自己的东西，随口又解释道，“这边比较偏，好像说很便宜，然后我亲戚就把我爸妈安排在这里了，那时候是从大路那边绕过来的，不过从这里过去比较快点。”

    “行吧行吧，别碰到鬼就行了。”张宁无奈的叹了一口气，摸了下口袋里的小锤子这才稍微安了点心。

    如果不是觉得带个大锤或者什么武器的话很容易在市区被巡警抓起来的话，张宁老早就带上各种凶器了。

    将助力车停在马路的角落里头，两人走到马路边上的田地里，朝着田地尽头的山林里走去。

    走进山林，李沐突然感觉到了之前迷路时的那种熟悉感，这座山林只开发了一条台阶路以及山顶的游玩设施，而其他地方除了坟墓以外基本就没有太多的区别。

    不过左顾右盼下，李沐并没有发现浓雾的存在，而且前些年走过几次，如今倒也算是轻车熟路。

    “幸好天黑的慢，不然怕不是又要迷路。”张宁吊儿郎当的跟在李沐的身后，嘴里还叼着一根没点燃的烟，“我们这次不会又碰到鬼吧？”

    “普通的鬼又没什么智商，不用太怕。活死人的话跑就完事了，大多身体都快烂了。”

    李沐如今对鬼怪倒是没有了太大的敬畏感，只是不知道为什么别人一辈子可能都碰不到一只鬼，而她和张宁现在却意外的和鬼怪交集甚多。

    “今天真的是把我累得半死。”张宁警惕的左右观察着周遭的灌木树林，嘴里闲聊道，“为什么有些鬼跟那个毒液似得？特别是今天下午遇到的那个，跟毒液几乎一模一样。昨晚遇到的还只是替身攻击。”

    “你打电话问问陈老不就行了？”

    虽然陈老很不靠谱，跟鬼怪打架还用黑狗血这种完全没效果的道具，但是对于鬼怪的知识似乎还挺多的。

    “那家伙满口胡说八道的，没什么本事。”

    一边聊着天，两人艰难的走在林中小道上，张宁的身体素质好，李沐这几年都来过这里熟悉地形，因此他们的前进速度很快，在天完全黑下来之前到达了李沐父母的坟墓前。

    父母的坟墓和其他坟墓没什么太大的区别，是一个大概十平方的小坟墓以及一个写着两人名字的墓碑。这里的坟墓大多都是石砖水泥浇筑而成，通体发白，只是有些时年导致本来发白的坟墓已经成了灰色。

    李沐见到坟墓后直接上前开始拔草，一边将香烛插在墓碑前的土地上。水果也用盘子装着放在墓前，随后找了个没有什么杂草的空地准备烧纸钱。

    这附近一片的坟墓还挺多的，在左手边不到五米的位置就有一个款式基本一模一样的墓地。

    张宁好奇的凑到另一个坟墓那瞧了瞧，发现坟墓的主人似乎是一个年轻早逝的女孩，而且去世的时间就在前几天。

    李沐正蹲在那专注的烧纸钱，也没注意张宁那边在做什么，时不时还打两个哈欠，只觉得这两天的经历让她的精神疲惫不堪。

    而张宁毕竟身体素质好，和李沐经历了同样的事件精神却依然好的不行，跑到周遭的坟墓里头查看墓碑上的文字。

    这些墓碑有的只是简单的写了写生年卒日，而有些却详细的写了墓地主人生平经历。

    张宁最喜欢看的当然是那些写着生前经历的墓碑，然而这一片的墓地主人大多都只是普通人，他转悠了一圈，只看到个有着某某村长称号，八十多岁才去世的，生平做过最好的事情就是给村里通了路。

    他越走越远，却意外的看到了一个新坟，这座坟墓似乎几个小时前甚至十几分钟前刚刚被祭拜过，坟前留着一大坨的纸灰，一些水果零食也装盘放在墓碑前。

    张宁凑上前看了两眼，便兴趣缺缺的准备回去。

    而这时候，周遭的树丛却突然响起了脚步声。和鬼怪打交道也有不少经验的张宁毫不犹豫的就躲到了附近的墓碑后，小心谨慎的探出一双眼睛朝着声源处望去。

    不会这么倒霉吧？

    他咽了口唾沫，将小锤子从裤子口袋中掏出，这下瞬间安全感爆棚。

    随后，他看到个鬼鬼祟祟的身影小心的从灌木中走出。

    这个身影观望了周遭片刻，发现似乎并没有其他人的踪影，这才朝着刚刚那座新坟走去，随后从口袋中掏出一卷垃圾袋，拿出一个小铲子，将地上的纸灰铲进垃圾袋中，同时他还肆意的拿起了边上墓碑前的水果啃了两口。

    这下张宁放下了心，原来只是个偷纸灰的。

    别看纸灰这玩意似乎只是废料，实际上这片区域使用的黄纸上有着大量的锡箔或者是其他金属，通常来说一桶纸灰都能买上不少钱。在清明除夕过后小区经常会出现收购纸灰的商人，眼前这位明显是想要做无本生意。

 074.呆萌的鬼

    天已经彻底的暗下，荒郊野岭中，李沐守候墓碑前。

    她的情绪很低落，她蹲着身子，从袋子中拿出黄纸将其点燃放在墓碑前的地上。

    “爸……妈…..”李沐嘴里囔囔着，无神的将黄纸一叠一叠的丢进火堆中，她茫然的望着眼前的墓碑，看着墓碑上简短的文字，回想自己这两个月的遭遇，鼻子一酸差点落下眼泪。

    说到底她也才十七岁而已，也只是个高三学生。其他同龄人在这个年龄还在享受着父母每天的关怀，而李沐却因为一个意外变成了妹子。

    “妈……我不小心变成女孩子了。”她叹了一口气，对着墓碑述说这两个月的遭遇。

    越说越觉得自己委屈，从陈老和警方那边得知，国内上下五千年都没有几个人因为鬼怪成为异性的案例，然而李沐就很不凑巧的成为案例之一。

    可以说李沐从男变女这件事估计已经传遍了整个省市内的所有大师耳中了。

    但是李沐说着说着，却也感觉自己极其幸运，多少人被鬼上身后导致身体被占据，而李沐却还活蹦乱跳的。

    “妈，我也知道自己现在是个女孩子了，应该穿上女孩子的衣服，做女孩子的打扮了，可是我总觉得那样好奇怪……”

    李沐的声音低沉，身旁的黄纸一摞一摞的丢进火堆，望着那跳动的火焰，仿佛见到了父母两人的音容笑貌在自己眼前出现。

    “爸，你说过男人就是要顶天立地，可是我从头到尾都没有做到过。”

    她回忆起了以前，在初中时期，李沐的样貌虽然比起其他男孩子要女性化一些，但是那时候的她性格开朗外向，也不会让人觉得娘气什么的。可是自从父母去世了，她就越来越自闭，高一寒假的时候她甚至买了一箱方便面吃了一个假期。那个假期她几乎没有出过门，在假期过后，因为长期没出门以及父母的离世导致她的性格大变。

    而现在又变成了女孩子……父母简直可以称得上是生儿育女了。

    再一次叹着气，李沐扫了眼空荡荡的袋子，又从身后拿出了几根香烛，将其插在墓碑前的土地上，用火机点燃。

    祭品早些时候已经摆上了，李沐又弄了一些黄酒用红色的小酒杯盛满摆上。

    正打算继续发泄述说自己的事情，李沐却突然听到了一声尖叫。

    她猛然站起身，迟疑着望向尖叫声传来的方向。

    片刻后，一个男性跌跌撞撞的从灌木中窜了出来，神态慌张的朝着李沐这里赶来，嘴里呼喊着：“鬼！有鬼！”

    “鬼？”李沐神色凝重，从口袋中掏出了一个电击器。

    虽然电击器可能对鬼怪并没有什么杀伤力，但是只要能够麻痹鬼怪的身体就有足够的时间让她逃走了。至于那种压根没有身体的鬼魂李沐就更不虚了。

    那个男性见到了李沐，惊慌失措的跑到她的身旁，喘着粗气喊道：“报警！报警！”

    “什么情况？”

    然而李沐直到目前为止也没看到鬼怪的身影。

    可能是这段时间的经历让她的胆子变大了，她也没过多的迟疑，干脆直接朝着灌木那走去，这个男性怂的一逼，见李沐朝那边走也不敢多说什么，抱着手机拨打了报警电话。

    而李沐走出灌木后，却发现张宁站在一个墓碑前摩挲着下巴正在思考什么。而一个女性正坐在墓碑上，抬着头一脸好奇的望着张宁，时不时还伸手对着张宁的眼睛摆两下，这家伙想了想，又伸手朝着张宁的身体戳，却宛如触电似得慌张收手。

    “你不会被当做鬼了吧？”李沐走上前说道，“刚刚看到个人说是看到鬼了要报警。”

    “没有。”他疑惑的说道，“这里可能真的闹鬼了，不过应该是那种看不见的鬼魂。刚刚那个人来偷纸灰，突然愣在原地几分钟然后一边喊着闹鬼一边就跑了。”

    “本来就闹鬼啊，她坐在你对面的墓碑上。”

    张宁倒是很冷静，打了个喷嚏，随后点头说道：“我大概也猜得到她就在我边上，突然就冷了好几度。”

    现在他俩对于鬼魂完全不惧，毕竟身上带着附身符，而且也知道了鬼魂其实对人类除了精神污染以外也没什么实质性的杀伤能力。

    然而正当他们准备离开的时候，却突然感觉眼睛一花。

    刚刚他们还站在荒郊野外的坟墓前，再一次定目观察周遭，却见天空洒下血红的月光，周围传来宛如野兽的嘶吼，土地伸出了一个个尖锐的白骨手臂……而眼前的墓碑也变成了一个巨大的白骨堆。

    李沐和张宁吓了一跳，他们从未遇到过这种情况。只能手里紧握着电击器，畏惧的左顾右盼。

    “什么情况？”李沐被吓得缩起脑袋，紧张的观望周围，却猛然发现周围有几个石块就宛如游戏出了BUG似得漂浮在半空中。

    她懵了一下，回头打算跟张宁说这件事，却一扭头看到了个血淋漓的骷髅头，这下子李沐更懵了，尖叫下意识的就要出口，却猛然想起了一件事。

    好像是谁说的来着？鬼魂可以用幻觉幻像之类的手段来恐吓普通人……按李沐的理解，大概就是火影里头的幻术。

    再联想刚刚那个BUG似浮在半空中的石头。

    “怎么了？”眼前的骷髅头看着李沐的脸色突然煞白，关切的询问了一句，然后不满的说道，“你变成骷髅头了，是幻觉吧？”

    “没啥……”李沐苦笑了下，也不知道该说什么。

    而这时，一个血流满面四肢扭曲的女人却不知道何时出现在了李沐两人的跟前。

    她披头散发，脸部被浓密的长发遮挡，就好似电影中的贞子。

    一抬头，散乱的头发朝两边分开，露出一张苍白恐怖的连。

    然后李沐手里拽着护身符，一巴掌就盖了下去，顿时周围的环境回到了现实，而之前那个坐在墓碑上的鬼魂被吓得跌在地上，还以为自己真的被打到了。

    倒也显得挺呆萌的。

    “是个有智商的新鬼，恩。”李沐点点头，对着那女鬼评头论足，“看上去才二十多，挺漂亮的啊……喂，你咋死的？”

    张宁见不到鬼，无所事事的便又蹲在了一旁。

    那个鬼见李沐喊她，赶紧说话解释自己刚刚的行为，然而很意外的，李沐发现自己居然可以听得见对方说话。

 075.新鬼

    事实上李沐从陈老那边得知这个世界上有智商的鬼应该没有太多。

    目前为止李沐就遇到了不到十个，然而陈老如果没有城西高中的经历的话，以他八十多年的阅历也只见到了三只有智商的鬼，其中包括一个活死人，一个红衣鬼魂，一个普普通通有智商的鬼魂。

    曾经听陈老吹逼的时候，他曾以自己封印过红衣鬼魂为傲，虽然说那时候的他也就只是跟着另一个大师打打酱油的而已。

    虽然说龙凤山似乎盘踞着一群活死人，但是这些鬼似乎很少出现在众人的视线中。

    李沐也不知道自己为什么才两个月不到的时间就遇到了一群鬼，她觉得自己的身体可能因为桥本樱的原因出现了变化。

    可能变得更加容易吸引鬼了？而且原本她可以见到鬼，但是似乎仅仅局限于桥本樱，这可能是桥本樱的问题，但是那时候的李沐确认自己压根听不见桥本樱说话。

    可是现在却突然可以看见鬼，听见鬼说话了。

    身体的改变让她成了个女孩子，没想到现在似乎也变的更适合当一个“大师”了，要知道陈老他们也没法肉眼见到鬼来着。

    眼前的女鬼被李沐一巴掌吓得惊呼后推，一屁股跌倒在地上，鼻子一抽，差点就哭了出来。如果是一个老油条鬼魂的话肯定知道自己的身体不会被常人碰到，然而这个鬼却被李沐吓哭了。

    李沐很怀疑自己是不是愈发凶神恶煞了，怎么随便一巴掌就把人家吓成这样？

    “什么情况？”张宁点燃一根烟，由于看不见鬼的缘故，他不太清楚发生了啥，只能装作自己能看见的模样顺着李沐的目光看向地面。

    “这个女鬼……被我吓哭了，看样子是个新鬼。”李沐低着头看着身前不远处的女鬼，这个女鬼鸭子坐在地上，一个劲的抽抽着鼻涕，可怜兮兮的抬头望着她。

    “我就是……觉得好玩吓吓你而已。”女鬼抽噎着，仿佛做错事的孩子，低声恳求道，“能不能不要去请天师收我？”

    这家伙……大概是电影看多了。

    “刚刚那个人怎么回事？”李沐随口问道。

    “他偷我的钱……我就想着吓唬他一下。”

    偷钱？李沐一扭头，发现了地上一个装得满满当当的垃圾袋，打开一看，却见是一堆纸灰。

    “这是我爸妈让我到地府花的钱，我怕它们被风吹走护了好久，就等着去地府的时候带上……我妈还说我要是花钱贿赂贿赂阎王爷，指不准下辈子还能当她女儿……”女鬼泪汪汪的眼睛看着李沐，委屈巴巴瘪着嘴继续说道，“可是我的钱被风吹走了好多，而且刚刚那个人想偷我的钱。”

    这世上有地府这玩意吗？

    看着这副模样，眼前这个鬼应该是比较迷信的那种，恩。

    “这样吧，你这种孤魂野鬼的话，国家刚好需要你。”李沐挠挠头，说道，“要不然你去国家任职？”

    “啊？”

    “国家研究所正需要你这种人才呢。”李沐信誓旦旦的说道，“到时候你指不准会被奉为上宾！”

    “可是阎王爷同意吗？黑白无常还没把我带去呢……”女鬼缩着脑袋，小心翼翼的问，“不去地府的话，我会不会被抓走啊？”

    “怎么可能，地府还能跟国家作对不成？”李沐一本正经的忽悠道，“你放心，阎王爷其实是咱们国家册封的，国家只要帮你说一句就好了，况且你看你死了这么久了黑白无常还没来找你呢，可能是把你忘记了。”

    “是吗？”

    女鬼将信将疑：“我好像也才死了一年啊。”

    而这时候，之前那个逃走的小偷报警带着警察来了。如今的警察对鬼怪事件特别的上心，虽然按照数据来看每年全国关于鬼怪的案件加起来不超过五指之数，但是这可是现如今毕竟刚出现过城西学院的事件。

    因此一接到报警电话，警局就急匆匆派了七八个警察过来。

    “你们在干嘛！”警察们一只手拿着手电，一只手拿着枪械，一钻出灌木便见到了正在墓前的李沐二人。

    “警察来了。”张宁扭头望去，顿时眉开眼笑，对着其中一名警察喊道，“王哥！你怎么来了！”

    “你个臭小子！大晚上跑这荒郊野外做什么？！”

    这是张宁比较熟悉的一个警察，他以前打架什么的基本都是这位警察帮他擦屁股。不过张宁打架向来有分寸，打得过的用拳头，顶多赔点钱，打不过的放狗，那群人就会被吓跑。因此虽然他进了不少次看守所，但是大多数都是被局长叔叔惩罚而不是真的犯了触犯法律的事情。

    “我这不是陪我朋友过来祭拜她爸妈吗？”

    那个被称呼做王哥的人扭头看向李沐，愣了下，随口问道：“你女朋友啊？那我得跟局长说一声你高三谈朋友，怕不是大学连本科都考不上了。”

    “对了，那个报警人说的鬼就在这一片，你们见到没？”

    “别瞎说好吧？”张宁白了他一眼，随后说起了正事，“就在我跟前。”

    由于是关于鬼的案件，因此这群警察还特意带了个能够利用道具见到鬼的大师，这名大师这时才慢吞吞的走上前，用指头在怀里抹了抹，随后捻出一些泥土涂在自己的眼皮上。

    这下大师才见到了在他视线中模糊成了光球的女鬼，这种感觉就好像一千多度近视的人在十米外看人似得。

    那女鬼见到了警察就好似猫见了老鼠，畏畏缩缩的蹬着腿将屁股挪到了墓碑边上，然后恐惧的望着李沐，对她询问：“警察来了……”

    “没事，你就在这呆着。”李沐打了个哈欠，时间也就七点多，本想着祭拜完父母就回家休息，结果硬是拖了许久。

    大师听不见鬼魂说话，虽然知道那个鬼就在墓碑的边上，却还是不知道应该怎么沟通，随后他便见到李沐似乎跟女鬼沟通的很顺畅。

    于是本来李沐想着把女鬼交给警察后自己就能溜了，结果却突然见到了那位大师发亮的眼睛，顿时心中一怵。

 076.林茜茜

    “她说因为那个人偷她的香火钱，所以就吓唬一下。”

    李沐扭头对边上的警察说道。

    “吓进医院了知不知道！”警察对着审讯桌对面空荡荡的一片拍桌，厉声道，“会吓出人命的！”

    “我错了……”女鬼低垂着头，可怜兮兮的说道，“可是那人偷我的钱，我就吓唬他一下也没想那么多。”

    “能不能不要跟我家里人说？我都已经死了，就不要让他们操心我的事情了。”

    “那些纸钱我去地府了还能花的，你们应该不会没收吧？”

    “那个小偷进医院了，我要不要赔钱啊？我现在没有RMB，只有冥币……”

    女鬼一个劲的叨叨叨，那模样活像是弄碎了家里玻璃的熊孩子。

    李沐几乎同步将女鬼的话告诉警察，这名警察的眼皮上也涂了那名大师所使用的土，倒也能依稀看到一颗光球坐在自己的对面。只是李沐总是感觉自己好像才是犯人，警察在审问的是自己。

    据说这是坟土加一点水和的，也就是坟墓里头的土。

    这位警察听的眼角直抽抽，不过早有听说鬼怪的智商都不太高，倒是已经有些准备了，更何况这段时间也参与了城西高中的闹鬼事件，于是冷静的转移话题道。

    “姓名，性别，籍贯，身份证号……”

    事实上关于鬼魂的事情警察局也只能做一下简单的登记表示这个鬼是咱们警局抓到的，现如今专门负责鬼怪这一块的部门已经在朝着这里赶来，据说那群人一听到有个乖宝宝似得新生鬼魂被逮到了警局惊的下巴都快掉了，然后兴奋的一群人欢呼雀跃。

    这么多年了，他们虽然处理了一些国内鬼怪的事件，可是还真从来没抓到过鬼魂。

    “林茜茜，女……”一边复述着女鬼的话，李沐生无可恋的趴在了桌上。

    “那个，我不会要坐牢吧？变成鬼了法律也对我管用吗？是不是除了民法还有鬼法？”趁着那名警察在记录她的信息，林茜茜又开始叨唠起来，“我以前一直以为鬼啊什么的都是假的，结果我死了自己居然变成鬼了。”

    “鬼是不是有很多啊？我这段时间看到好几个鬼，但是它们都不理我，而且缺胳膊断腿的有点吓人。”

    “我是不是会被你们切片研究啊？可是好像你们碰不到我。”

    李沐随口传达了几句，听的脑袋疼，也不知道这姑娘怎么话就这么多。

    “行了，你先在这里老实呆着，过会就有人把你带走，你到时候要老实一点知道吗？”警察总算是将笔录啥的都写好了，回头对着李沐翻了个白眼，“你怎么什么话都帮忙说？”

    “我听的头疼，说出来舒服点。”

    李沐总算是走出了压抑的审讯室，原本她以为这种地方都会写着“坦白从宽，抗拒从严”之类的字眼，没想到并没有。

    张宁正在跟他的几个警察大哥聊天打屁抽烟，一见到李沐出来便迎上前询问情况。

    “回家吧。”李沐伸个懒腰，揉揉酸痛的眼睛，生无可恋的叹了一口气，“今天一堆事情，把我累得都快站不直了。”

    “我送你？”

    “行。”

    坐着张宁的车回到家，李沐一下子就瘫在了沙发上，然后掏出手机点外卖。要知道直到现在李沐都还没吃饭，这让她本来就不太好的肠胃如今已经有些抗议了。

    毕竟是独自居住，而且常年点外卖，吃饭不规律，外卖也不算是干净的食物，结果几年下来李沐的肠胃就经常性的出一些问题。

    本来想着桥本樱作为厨娘现在也该去做饭了，结果这家伙一到家就拿了手机跑到一旁玩，一点也没有要做饭的样子。

    张宁随意搬了个凳子坐下，翘着二郎腿玩手机，一边对李沐说：“下周应该就又要上课了。”

    “知道。”李沐半边身子靠在沙发上，蜷着腿，眼睛酸疼的都快睁不开了，她有些担忧的说道，“现在好像又变的更像女人了……”

    “应该说更漂亮了点。”张宁抬头看向李沐。

    很显然，原本的李沐并没有雌激素的滋润因此皮肤虽然白嫩，可是却还是带着些男人的那种粗糙感，以前才变成妹子的时候只是外表像，如果仔细看的话还是能感觉到一些违和感，而变成妹子的时间久了，激素渐渐影响着身体的各方各面，这让她愈发的有女人味了些。

    李沐原本的平胸如今也显然更加大了一些，虽然还比不上同龄女孩的平均大小，但是和之前的李沐对比肯定是膨胀了不少。不过李沐显然没有这个自觉。也所幸她现在都习惯性穿着防晒服，回到卧室睡觉的时候才会脱下，这才让外人没法看到凸点。

    甚至于之前李沐坐在他车上的时候，张宁只是稍微离的近了些，居然还能味道一点淡淡的奶香味，指不准这就是传说中的体香。

    然后张宁便看到李沐从茶几下拿出了一盒牛奶。

    看样子是牛奶喝多了……

    见张宁的眼睛正盯着自己的牛奶，李沐不明所以的眨了眨眼，于是又拿出一盒丢给他，嘴里说道：“想喝就说呗，平时看你吃我家水果的时候也没盯着我吃不说话。”

    “你怎么突然开始喝牛奶了？”

    “之前不是大……肚子疼吗？”李沐尽量避免大姨妈这个词，解释道，“晚上经常疼得睡不着，就晚上喝点热牛奶想尽早犯困。”

    李沐想了想，脸色突然就开始泛红，她将目光扭到一旁，轻声开口说道：“我好像也该穿胸衣了。”

    “胸罩？”

    “……”李沐装作没听见的样子，低下头拿出沙发上的平板，准备上网购买。

    “该买就买呗，就是现在大夏天的，穿着很容易被看出来吧？”张宁倒是一点也没有觉得这个话题羞耻，还提议道，“而且班上同学都知道你是男的，虽然把你当女的看待，恩……我觉得你等秋天可以穿外套的时候再用比较好。”

    “也是……”

    虽然两人是死党，可是李沐依旧觉得这种话题好TM的羞耻。

    所幸，这时候外卖的电话打来帮她解了围。

 077.回归学校

    由于许久没上课的缘故，当周一再一次上学的时候，几乎所有的学生都怨声载道。

    那些高三生还好，他们知道自己即将高考不能松懈，但是其他年段的学生就表示很不开心了，怎么不多放几天假舒服舒服？

    然后所有的学生又得到了学校的通知，由于两周总共十天没上课的缘故，之后五周的双休日都要用来补课。

    李沐倒是无所谓，反正高三了也迟早会变成双休日也上课的模式。他们学校一般要到下半学期的时候才开始，但是别人重点高中甚至高二下学期都已经有周末补课的现象了。

    久违的再次上课，李沐显得心虚的不得了。

    上次上学李沐的头发剪成了正常男学生的那种发型，然而也不知道怎么回事头发长得飞快，也就这么几周没上学，李沐的头发已经过耳了，刘海更是已经触及到了眼睛，这让她忍不住自己拿剪刀把刘海剪了下。

    结果好端端的斜刘海硬是被李沐剪成了层次不齐的平刘海，倒是意外多了点可爱的意思。

    只是李沐并不喜欢这发型，如果不是楼下那家理发店老板似乎回老家而没有开门，她老早就跑过去把头发剪回到原本那种长度了。

    由于头发太长的缘故，李沐进校门的时候总是有点心惊胆战，生怕那保安会一把抓住她认为她头发太长不让进门。不过外表倒是给了她很好的掩护，进门一点问题都没有。

    只是不知道为什么，李沐总觉得周围的学生总是在关注她。自从变成妹子后，李沐这段时间走在街头经常会被人注视，倒也已经习惯了。

    至于别人关注她的原因，李沐倒是有点自恋的认为可能是自己的外表比较吸引人。只是走到哪被人看到哪的感觉不是很令人舒坦。

    背着空荡荡的书包，李沐快速的走进了班级，坐在了第一排自己的座位。

    作为一名好学生，李沐上学向来都是比较早的那个，当她来到班级的时候，张宁估计还在家里被他的父母疯狂怼让他起床。

    班上只有三三两两的几个同学聚在一起聊天，李沐一进门，这些同学立刻就没了声音。

    她回头扫了眼几名同学，发现没有一个是高二的同学，便兴趣缺缺的趴在桌上玩手机。

    “那个是李沐吧？头发长点感觉比之前漂亮多了。”

    “我感觉因为胸大了。”

    “她不是男的吗？你们说这个恶心不？”

    “只要长得漂亮，男的女的很重要吗？”

    聚在最后一排角落的三四个男同学低声讨论着李沐的事情，班上人数不多，李沐虽然听的不太清晰却也大致能听懂他们在说什么。

    类似的这种言论之前那一周上学李沐也或多或少的听到过不少，再加上她的性格比较平和，倒也不生气。

    “一群变态。”

    李沐嘟哝了一句，然后她听到班级门口处又出现了脚步声，一抬头，便见到张宁打着哈欠，手里提着两套豆浆肉包走了进来。

    “你怎么把早餐带进来了？”

    “装包里就是了。”

    他将讲台上老师的椅子拉到了李沐课桌的对面，将早餐分给了李沐一份，然后不爽的嘟囔道：“突然就又要上课了，我昨晚躺床上几个小时才睡着，害我早上差点没起来被我爸锤。”

    “谁让你这段时间天天熬夜的？”

    李沐白了他一眼，随手拿过早餐啃肉包。

    上课对于李沐来说不算是太无聊，这种事情向来是如果专心听课时间就过得飞快，如果干坐在那啥事也不做反而会觉得度日如年。

    之前李沐不想上课单纯是因为晚上的时候身体被桥本樱悄悄拿去玩了，因此虽然李沐的精神休息的很好，可是身体却扛不住困意，结果上课时所有的精力都用来和困意对抗了。

    一天八节课外加两节晚自习，晚自习课程住校生必须参与，而走读生倒是无所谓。一段时间没上课，李沐都不知道自己把课程表丢哪去了，

    “早啊！”同桌背着个可爱的粉红色书包坐在了李沐边上，乐呵呵的对李沐点赞，“李沐小美女又漂亮了呢！”

    “.…..”

    李沐突然发觉，她还忘记了同桌的名字叫什么。

    她本来就有点脸盲外加记性不好，之前高中两年好不容易可以将大部分同学的名字和样貌对上号，结果又换了个新班级。除了那么十个不到的老同学剩下的一个都不认识。

    在原地苦思冥想了许久，实在是想不起来对方的名字，李沐为了不显得尴尬，她不开心的板着脸：“我是男的。”

    “知道啦知道。”这位同桌见自己的玩笑反而让李沐生气了，立刻就一脸认真的道歉，“对不起啦~以后再也不用这个开玩笑了。”

    这下李沐反而有点不好意思了，只能讪笑着摸着自己的后脑勺，也不知道该说什么。

    不过很快，早读课开始了。班主任李沐倒是还依稀记得名字，一见到他来主持早读课立即便想了起来。

    宋毅这段时间没上课也没闲着，通常白天的时候去各个学生的家庭里看看，晚上回去写一写教案。这么多天以来他也家访大半个班的学生，不过李沐的家却让他印象深刻。

    他一进门，便对李沐抱以温和好似邻家大哥的笑容，笑的李沐一头雾水。

    自己啥时候跟他这么熟了吗？

    “这两周假期大家完成了老师们布置的作业了吗？”

    宋毅这家伙也就用了一周的时间便让大部分同学都认可了他，此时刚一发话，这些学生便齐声呼喊道：“没有！”

    “没有就趁早读赶紧做，要是被我发现有人作业没交，没做，统统下去跑十圈。”

    李沐下意识的回头看向最后一排的张宁，这家伙一听到可以不上课去跑步，眼睛都快亮了好吧？

 078.课间日常

    第一节课上，李沐苦思冥想了许久始终没想起自己同桌的名字。

    然后她趁着同桌课间去上厕所的机会看了眼同桌的课本，这才知道原来她叫做黄颖。

    这名字其实真要记住也不算难，直接记做欢迎便可，不过上次得知同桌的名字是在班会的自我介绍上，李沐那时候也没怎么认真听，记住了一时，再加上几周没上课，自然而然就给忘记了。

    李沐感觉自己最近的记性似乎有越来越差的趋势，反正她以前虽然记性也不好，但是现在总觉的脑袋时不时会恍惚一下，然后之前几分钟曾经做过什么就全都忘记了。

    课上也有过几次这种经历，不过所幸没有在这种时候被老师叫起来提问，否则指不准站起来一恍惚下，然后李沐就忘记了自己为啥要站在那。

    课程很紧张，虽然说预定了接下来五个周末都要补课，但是老师们一个个讲课都飞快，想着赶紧将高三的课程讲完然后直接进入复习状态。大部分同学平时从未接受过这么高强度的课程灌输，大多人都听的一脸迷糊，李沐也同样如此。

    好不容易熬过了第一节课，李沐就生无可恋的趴在了桌上。

    休息了好几周，第一天上课完全没有给适应的时间，不管她再怎么认真听课感觉顶多也就懂了百分之二三十的内容。

    “李沐？要一起去上厕所吗？”同桌黄颖扭头对她问。

    “我是男的。”

    黄颖怔了下，急忙道歉：“不好意思不好意思，我不小心忘记了。”

    原来女孩子也喜欢上厕所的时候呼朋唤友的吗？李沐一直以为只有男的才会这样。

    说起来，上周五李沐来学校的时候这里还是一片杂草丛生，而今天再来学校，却发现连那个废弃工地都被连夜拆除，将地基重新填上了，而学校内更是认认真真的清理了一遍，仅仅两天的时间整所学校就已经和以前一样了。甚至于班级宿舍之类的地方喷了消毒液，宿舍那边还急匆匆的安装上了空调，毕竟之前停课的时候学校给的理由就是消毒装空调。

    只不过现在班上还残留着淡淡的消毒水味道，这让她有点鼻子不太舒服。

    一节课结束，李沐和往常一样下课也懒得起身，趴在桌上竖耳朵听周遭同学说话。然后一不小心就听到了一些八卦新闻，比如说某某女生喜欢隔壁的男生，某某同学成了情侣，又或者哪个男同学其实是个基佬之类的。

    反正李沐就当做听八卦，也懒得管真假。

    “诶，前几天的新闻看了吗？”

    一听到这句话，李沐迅速扭过头看向那人，发现是个班上知名的女汉子。

    本以为说的是学校的事情，却没想到那个女汉子直接将话题转到了欧洲。

    “新闻说欧洲那边好几个国家突然冒出来了很多吸血鬼呢！看新闻说是每一个死的人全身的血都被吸干了，而且啊，那些吸血鬼好像很挺多的，好几个国家流窜作案，感觉好雕。”

    李沐嘴角一抽，也不知道这种事情有什么雕的。

    “感觉就是连环杀人案吧？”

    “不是啊，新闻说是有个组织杀人卖血卖器官啥的。”那个女汉子挠挠头，疑惑的对另一个同学问，“卖血还能这样搞吗？”

    “我咋知道。”

    李沐倒是在网上看到过一些所谓偷肾的新闻，新闻下其实有科普，这种摘取下来的器官且不说能不能和病人匹配成功，重点是哪怕是活体直接取出器官大概十几分钟后就会失去活性，所以网络上盛传的偷肾其实并不靠谱。起码偷肾的用途大概率不是医疗，也可能是做标本。

    她趴在桌上，听着周遭同学们高谈阔论。后排那些男同学大多都在聊游戏，新闻，各种没啥用只能装逼的知识。而另外一些同学大多都凑在一起玩手游，也有一部分女同学在聊一些明星。

    声音愈发的嘈杂，李沐也听不到什么八卦了。

    而这时候，张宁一屁股坐在了李沐的隔壁，打着哈欠叹气道：“感觉老子不适合读书啊。”

    “那你怎么天天旷课还能成绩这么好？”李沐翻了个白眼，有些气愤的抨击道，“你看我，天天作业自己做，上课不迟到认真听，结果成绩也就那样，你呢？天天旷课，补习班也有空就旷几节，上课不是睡觉就是玩手机，怎么成绩就跟我差不多？”

    张宁想了想，理直气壮的说道：“因为我是天才吧！”

    不得不说张宁这种人很气人，反正这家伙明明初中天天翻墙上网，跟狐朋狗友到处打架当混混，可是中考就是比李沐的成绩好，如果不出意外的话，这家伙高考恐怕也能比李沐的成绩要好些。

    “说起来，你还想变回去不？”张宁压低了声音，小声说道，“我怎么感觉好像可能性有点小？”

    “顺其自然吧。”

    李沐也有些自暴自弃了，本来想着坚决维护自己男性身份，贯彻变回男人的目标，结果前几天的经历搞得她身心疲惫，而且她发现自己好像也并非不是没法接受变成妹子，这几周下来她也渐渐习惯变成妹子的感觉了。

    起码别人喊她大妹子，姑娘之类的称呼李沐逐渐也能接受了。变成妹子最没法接受的事情就是大姨妈实在是太疼了，恩。

    “专案组那边联系我了，说从陈老那边了解了你的情况，你要是想的话，可是帮你改身份证。”张宁斟酌着自己的话，生怕这个话题会把李沐惹怒，“你想啊，鬼这种玩意也不是我们能应付的，国家对它们都没什么办法，咱们继续想着帮你变回去的话肯定得接触鬼怪，指不准那天就会遇到我们解决不了的事情。”

    “什么鬼怪啊？”一个披着黑长直脑袋突然凑了上来。

    两人一抬头，却见是下一节课的英语老师，顿时脑袋懵了下，随后又听这漂亮的英语老师笑眯眯的说道：“要不然你们上台讲？还有你啊，张宁是吧？这么喜欢跟女同学做同桌吗？难道是…….早恋了？”

    李沐都没发觉什么时候上课了，一扭头，却见自家同桌黄颖可怜巴巴的站在一旁。

    “没有没有。”

    张宁难得有窘迫的时候，好似落水狗似得跑回了自己的位置。

 079.真吉尔丢人

    说实话，李沐对自己的新身份证还真的是一点需求都没有。

    不过李沐这边办新身份证的时候，旧的身份证并不会要求上交，即使有要求只要说是弄丢了就好。所以弄个女性身份证的话，李沐就是有两个身份证的人了。

    于是她当然选择了同意，而新身份证由专案组便帮她办理，大概一周后就能直接寄到家。

    第一天的课程对于李沐来说有点难熬，毕竟暑假过后刚用了一周的时间适应上课节奏，结果又突然停课了几周，李沐感觉自己起码两三天内是不可能习惯上课了。

    事实上宋毅这个班主任都表示自己这段时间没上课舒舒服服的在家里不知道有多爽，突然通知上课让他们这些老师也有不少也不太习惯。

    随后几天，李沐都没有再次遇上鬼怪之类的事情，之前被她逮住的乖宝宝鬼怪据说已经送到了专业的鬼怪研究所，现在估计已经被“切片”了。据说那些研究所，圈子内的人都已经给李沐戴上了称号。

    “史上最幸运”

    不得不说李沐是真的运气好，被鬼上身结果跟桥本樱相处的像是姐妹，虽然变成了妹子可是也没有其他太多的损失，比起那些被鬼上身后身体被占据，意识被打压，自家老婆被鬼绿了的悲催人物李沐明显运气很不错。

    还有就是抓了一只野生天然无污染的鬼怪，这种鬼怪据说千年难遇，毕竟能不使用道具见到鬼的人全世界没几个，能和鬼沟通的就更少了，然后还要刚好第一时间碰到个不知道下葬了多久才现身的鬼魂。

    反正国内有记载的里头就那么几例好吧？否则国家对鬼怪的研究也不是这么停滞了。

    到了周五的时候，李沐总算是习惯了上课，生活也回归到了每天七点起床吃饭去学校，每天半夜九点晚自习过后回家的节奏。

    至于午饭晚饭自然是在学校的食堂，虽然那家食堂并不算是好吃，但是最起码的卫生还算是有保障，吃了不会肚子疼就行。

    周五下午的最后一节课结束，李沐松了一口气，一脑袋趴在了桌上，累的浑身无力。

    虽然上课只是坐着，可是坐久了也会觉得腰有点酸痛。不准备参加晚自习的走读生们一声欢呼就提着书包溜了。李沐平时回家也没事做，所以习惯性的参加晚自习，并且将一天的作业做完再离开。

    起码学校比在家里做作业有气氛多了。

    在桌上趴了十几分钟，班上的同学也快走光了，只剩下几个沉迷手游的同学聚在一起准备不吃晚饭打到晚自习。

    总算感觉身体舒服了些，李沐这才站起身准备去食堂吃饭，却突然听到走廊传来一阵骚动，扭头看去，不知道何时教室外的走廊已经聚了十来个学生朝这里头观望。

    李沐也不知道这些人想做什么，不过这毕竟是一座县城的普通高中，加上之前见识过，因此李沐怀疑这群人时不时来找人打架的。

    于是她环顾了一圈班上剩下的男同学，发现好像没有任何一个看上去比较紧张。

    这时候，一个剃着寸头的男同学走进了班级。

    李沐不想掺和这些乱七八糟的事情，将桌上的课本水笔收拾到抽屉里，站起身便打算离开。

    然而她才走了几步，那个男同学就拦在了她的跟前。

    我好像也没惹过其他班的学生吧？

    李沐怔了下，有些慌乱的低下头，拽着手机赶紧就想走。

    “等下，等下。”这个李沐不认识的学生又一次急忙挡住李沐，慌张的说道，“我有点事。”

    “什么？”

    李沐冷淡的抬头看了眼这家伙。

    怎么现在的学生一个比一个高？听说前几年高中男生平均水平也就一米七多一点而已，可是现在的高中生个头长得飞快。眼前这家伙估计也就只是个高一高二的学弟，可是身高都要比李沐高一个头了。

    由于对方比李沐个头高导致她还要抬头才能正视对方，李沐下意识对他的好感就降了些。

    “能不能……能不能要个QQ号？”对方有些腼腆的挠头说道。

    下一刻，窗外那些看热闹的学生嘘声一片。

    “不行啊你！直接表白啊！”

    “就是！壁咚来一个！”

    “别给我们班丢人好吧！”

    李沐这下明白了这群人以及眼前这个不认识的家伙到底是怎么回事了。

    于是她的表情更加冷淡了，伸手掏出自己的学生证递给对方，然后双手抱胸轻哼了一声：“看清楚了，我男的。”

    这家伙听到李沐的话整个人都愣了下，又接过学生证仔细看。

    学生证上面那个短发清秀的男生确实和眼前漂亮的学姐长相相似，而且性别那一栏也写着男性。

    “你弟弟的？”他下意识的问了一句，随后又立即想起了最近网上特别火热的伪娘群体。

    学生证是高一的时候拍的，虽然现在因为变成女孩的缘故脸蛋也比先前嫩了些，但是如果和两年前的照片作对比也确实能明显看出年龄差距。

    李沐翻了个白眼，一把夺过自己的学生证揣在怀中，然后满脸不爽的又瞪了一眼过去。

    妈的，被喊妹子之类的称呼也就忍了，毕竟自己确实外表是个女性，可是现在这种情况就完全没法忍了好不好？

    要是不强硬一点的话，指不准哪天这家伙就会死皮赖脸一直往上凑。

    于是李沐伸手一把想要将对方推开，却意外的发现这一下压根没推动。

    懵逼的愣了下，抬头瞥了他一眼，这家伙却憨憨的笑道：“我是健身的。”

    麻批！最讨厌大块头了！

    李沐感觉有点丢人，低着头绕开对方急忙小跑的离开，刚走出教室，便听到教室里头那个人已经在对着班上剩下的几个同学要她的联系方式了。

    堂堂大人男人居然被表白了，真吉尔丢人。

 080.班长的邀约

    讲道理，被表白的感觉很不舒坦。即使那个人对李沐只是索要联系方式，但是外头起哄的人将索要联系方式间接的变成了表白。

    “老子一个大男人……”

    虽然这话说的自己都心虚，但是李沐嘴里还是不停嘟囔着。

    “怎么就被男的表白了呢？”李沐长叹了一口气。

    说起来，其实她也不是多么的生气，比起生气更多的还是一种羞耻感。哪怕是普通的女性被一群人围观着起哄恐怕都会羞恼的不行，而李沐被男人表白本来就觉得羞耻，还被人起哄，不气就怪了。

    虽然已经是下午最后一节课下课了，但是学校还有大量的学生在逗留，这些学生大多都是住宿生，只有一部分是打算参加晚自习的走读生。

    不过比起平时课间的时候明显学生要少了许多。

    这个学校的食堂和其他学校没什么区别，反正中午下午一下课的时候食堂基本都是爆满状态，想要吃到一口饭不知道要去挤多久，因此李沐向来会等上十来分钟再去，虽然这个时候人依旧多，可是到也不需要挤了。

    在食堂点了两菜一肉，找了个没有人的空位，李沐端着自己从家里带来的餐盒坐下，和往常一样拿出自家的筷子吃起了晚饭。

    直白的说，李沐就是嫌弃食堂的餐盘和碗筷。

    然而吃个晚饭也并没有太平静，才吃了两口，一个住校的同班同学就凑了上来，很干脆的坐在了李沐的身旁。

    “怎么一个人吃饭啊？”

    扭头看去，李沐发现这是班上被誉为班花的那个妹子，至于名字什么的，由于从未特意关注过所以压根不记得。

    这个妹子既然能被誉为班花自然是长相较好，十七岁的她就已经有了傲视群雄的胸围以及班上女生中最高的身高。反正比起李沐这个一六五的半残疾，这个妹子起码也有一米七出头。再加上傲人的身材和大长腿，被众多男同学誉为班花也是情理之中的事情。

    事实上哪怕丢到社会上，这个妹子也都是女神级的。只可惜李沐现在自己变成了妹子，对眼前的女孩也没什么兴趣。

    然而由于这人身高一米七往上，因此坐在班级的第三排，这导致李沐在之前完全没有跟这个妹子有过交集。

    “恩。”轻轻的应了一声，李沐便低下头继续吃。

    “今晚有空吗？我这边喊了好几个同学打算一起去看电影，看见你了就想把你也喊上。”妹子单手托腮看着吃饭的李沐，笑呵呵的继续说道，“我看你平时在班上好像也没什么朋友，我作为班长有责任让你融入班级！而且你朋友张宁也说要来哦！”

    “你是班长吗？”李沐愣了一下，回头问。

    “.…..”

    仔细的回忆了一下，李沐这才依稀想起来眼前的班花好像确实是班长，只不过那时候开会投票时李沐的身体大晚上被桥本樱借用出门玩，结果班会课睡得迷迷糊糊。

    怪不得这几天管理纪律的都是这个妹子。

    “去哪玩？”李沐感觉这几天学习下来也有点累了，出门玩倒也不是什么难以接受的事情，更何况张宁也答应前去了。

    “去沃尔玛逛街看电影或者唱K……”妹子掰着手指一样样的数，“去步行街逛街，去龙凤山爬山，去金刚腿看海……反正都行！到时候投票！”

    这妹子倒是有些自来熟的意思，虽然跟李沐同班了许久可是之前一句话都没说过，可是现在还是大大咧咧好似跟李沐是朋友的模样。

    李沐对于这种人并不排斥，虽然总觉得对方这么热情有点令人尴尬，但是好歹不会冷场。

    问题是李沐觉得自己跟龙凤山可能有孽缘，不过这毕竟是个小城市，能玩的地方也不多，景区啥的也都在荒郊野外远的不得了。

    “咱们这次喊了很多人哦！有十来个同学呢！”妹子怔了下，突然意识到一个问题，猛然朝着李沐的脸蛋凑过去，笑嘻嘻的询问，“你不会还不知道本班长的名字吧？”

    “.…..”李沐有些慌张的挪屁股退开一些，然后很干脆的点了点头。

    毕竟说到底她变成妹子之前还母胎单身多年，甚至多年来跟女孩也没什么太多的交集，漂亮的班长突然凑的这么近让她的脸立刻开始泛红。

    “好歹本班长也是班上票选出来的第一班花呢！你这个第二班花居然不知道我的名字。”她当然知道李沐是男的，见李沐的脸瞬间红透，便戏谑的挤眉弄眼，“哎哟哟~小沐沐难道跟都没跟女孩子一起玩过吗？怎么都不会利用自己的优势啊~”

    不知道怎么反驳，李沐端起碗急忙换了个位置。

    “好了好了，不逗你了。”她又来到了李沐的边上，大咧咧的说道，“记住别忘记了啊，我叫王希云，等下要是想跟我们一起去玩的话就六点半之前校门口集合，过时不候知道不。”

    “知道了知道了。”

    李沐完全遭不住这种妹子，摆摆手，一脸嫌弃：“快去忙吧，我想想看去不去。”

    “那我回宿舍去啦？”

    “快去快去。”

    要是眼前的是张宁，李沐说的恐怕就是“滚”了。

    不过真的要跟一群不熟悉的同学出去玩的话李沐还是挺拒绝的，可是转念一想，她毕竟是还要再相处一年的同学，像是她现在这样的态度过下去的话，一年后恐怕班上都没两个朋友。

    要不然去打打酱油？跟这些同学混好关系的话以后还有什么人表白，班上的同学就会挺身而出帮忙化解尴尬了，恩。

    当然起哄的可能性或许更大一些。

    李沐吃饭向来慢条斯理，结果吃了十分钟，边上的学生走了一批又来了一批，她还在那慢吞吞的吃饭。

 081.鬼屋前

    大概六点半的时候，李沐才从食堂中慢悠悠的走到学校大门处。

    大门边上已经聚集了五个同学，大多只是看着眼熟却压根不知道名字的那种。虽然跟这些同学一起上课了一段时间，但是李沐平时在班上天天把自己充作透明人，基本上除了张宁和同桌以外不会和其他人主动说两句话。

    王希云班长也在人群中，她有些焦急的看着手机上的时间，嘴里不满的嘟囔着：“各个嘴里都说得好听，结果到时间了就来了这几个，真是的。”

    “估计他们临时有事吧？”边上的同学帮忙开脱道。

    “七八个人同时有事啊？那时候答应我肯定就是敷衍我。”

    随后她一眼看到了刚走过来的李沐，顿时眼前一亮，急匆匆的跑上前拉住李沐的手，一副生怕李沐跑了的模样。

    而李沐还有点迷糊，左右观望了片刻，询问道：“张宁呢？”

    “你管他呢！我这么漂亮的大班长陪你去玩你还不乐意啊？”

    对啊，不乐意。

    李沐本来就不太愿意来，结果见张宁也不在，边上还全是一些不熟悉的同学。

    “行吧。”李沐的性格本来就比较软，见她这么说，也只能无奈的点头，随后询问道，“决定好去哪玩了吗？”

    “去鬼屋怎么样？”

    “啊？”

    李沐的神情瞬间就紧张了起来，一听到鬼这个词，她就下意识的想要掏出电击器，喊出桥本樱以及张宁。

    “你不知道吗？上个月咱们这里建了个游乐场，游乐场里头有个新世纪鬼屋特别火呢！”王希云见李沐那副紧张的脸色，调侃道，“你不会怕鬼吧？”

    瞎说，老子可是曾经跟张宁一起追着鬼打的人！

    李沐迅速的摇头。

    “不过那家鬼屋好像是十八禁，指不准什么时候就会被关掉，所以我们一致决定在鬼屋关门大吉之前跑去看看！”

    十八禁？

    如果是其他人听到十八禁这个词指不准就想歪了，但是李沐这段时间经历的十八禁事件，看过的十八禁事物不知道比普通人多了多少。

    从刚开始看到照片上的各种自杀死相，到后来直接有人跳楼在自己脚跟前，上周还跟尸体来了个半小时左右的亲密接触……如果不是类似法医这种经常接触各种尸体的职业，怕不是没有其他人比李沐的心理素质要来得好。

    区区鬼屋而已！

    “我还是打个电话把张宁喊上好了。”李沐提议道，“等我五分钟怎样？”

    “没问题！”

    现在也才晚上六点半而已，游乐园这种地方通常都会营业到八九点，因此大伙儿都不怎么着急，反正现在连太阳都还没完全落下去。

    从电话中得知，张宁完全只是受不了班长的骚扰才同意了一起去玩的要求，现在这家伙还在街头当他的狗大王遛狗中。

    既然张宁没法来，那么李沐的兴致又少了一些。

    抬头看向王希云那副期待的眼神，李沐摇摇头告诉了她这个悲伤的消息：“张宁遛狗来不了。”

    “那你呢？”

    王希云继续用期待的小眼神望着李沐：“这可是我第一次组织同学们一起去玩来着……”

    “我……”李沐本想拒绝，可是看到王希云那副神情，心软的她只好点头答应了下来。

    游乐场的位置距离学校大概也就八站公交车站点，虽然在大城市八站公交车的距离可能连个区都出不去，但是在李沐所在的这个城市却已经快到偏僻的荒郊野外了。

    大概也就半小时左右的车程，李沐一行六人便来到了游乐园。

    这里似乎是城市准备新开发的一块地，周遭除了游乐园以外在几年前还新建了购物广场以及一个巨大的小区。不过据说这个小区标价虽然已经到了上万，然而实际上简直宛如一座空城。

    虽然因为游乐园的火爆带动了这里的人流量，但是当李沐从公交车上下来的时候，巨大的广场上依旧只有三三两两加起来不过几十人在走动。不过由于人少的缘故，这里的环境倒是比其他地方好了不少，街边几乎看不见任何一点垃圾。

    “还要走十几分钟才到游乐园呢！”王希云很自觉的当起了向导，似乎之前已经来过一次了，“现在游乐园在建过山车来着，现在才刚开没多久，里面的项目还有点少，不过一个鬼屋肯定是够我们玩了。”

    “你进去过？”

    “没有啊。”王希云理直气壮的说道，“我伯伯开的鬼屋！我帮他宣传，拉一个同学去给我五十块呢！”

    怪不得这家伙这么殷勤。

    走了大概十来分钟，一行人便进入了游乐园，这个游乐园有大量的设施还在新建中，不过一些基础设施已经足够游客们游玩了。不过游乐园如今的设施大多都是老少皆宜的那种，最惊险游乐设施的恐怕也就只是碰碰车了。

    鬼屋处在游乐园的一个角落，是占地面积最大的点，走到鬼屋跟前，李沐发现这个鬼屋居然有三层楼，占地面积基本等同于一座高中的教学楼。

    “一楼是鬼娃娃场景！二楼是学校闹鬼的场景，三楼好像是精神病院，四五楼还没开始布置。”

    王希云乐呵呵的继续说道：“一百块钱可以玩三个场景三层楼的鬼屋哦！比起别人家那种几十块钱就走个十来米的通道不知道合算了多少！”

    李沐望着这栋楼，如果没有那个巨大的招牌的话她完全没法从外表上看出来是个鬼屋，大概就跟街边的自建楼没太大的区别。

    这个鬼屋似乎挺火爆的，虽然已经晚上七点多了，可是还是有十几个人在排队准备进场，李沐一行人在王希云的安排下并不需要花钱就能玩，不过代价是回去后要在学校里头帮忙发传单什么的。

    一边等待着排队，李沐一边观察从鬼屋里头出来的游客。

    不得不说，这间鬼屋似乎真的有点东西，从鬼屋中出来的基本都是按照逃命的方式往外跑，有些人还哭的梨花带雨，尖叫声也接连不断的从屋内传出。

    好像，确实挺吓人的？

    原本自信满满的李沐也有点心虚了。

 082.玩偶

    排了十来分钟的队伍，包括李沐在内的六个同学都开始有点慌了。

    刚来的时候他们有说有笑，一个个也不愿意在班花班长面前丢人，吹嘘着自己进了鬼屋后肯定无所畏惧，可是这十分钟内看到十多个人哭爹喊娘的从鬼屋里跑出来后，个个就开始心虚起来。

    王希云的心里也在犯嘀咕，原本以为这鬼屋可能也就比其他鬼屋稍微吓人一点，地方大一点而已，可是现在看来好像并不是这样。

    别人家的鬼屋顶多也就把人吓的尖叫几声，哪会像是现在这幅场景几乎每个出来的人不论性别不论是硬汉还是软妹都是一副被吓哭的模样？

    “要不然，我们玩碰碰车去吧？”一名同学畏缩的提议道。

    “对啊，我挺喜欢碰碰车的！就碰碰车吧，还不用排队。”身高一米八的同学欣然同意。

    “我觉得旋转木马其实也挺不错，是吧？”

    “木马真TM好玩！我们走吧！”

    说着，四个同学扭头便打算走，王希云脸色一变，迅速的冲上去将几人一个一个拽了回来。

    “你们就不怕本班长给你们穿小鞋啊！你们看看李沐！连李沐和我都还没怕，你这几个一米七一米八的大高个怕什么！”

    什么叫做连我都还没怕？

    李沐默默翻了个白眼，倒也没想着起争执。

    “不是，你看他们一个个的，都吓成这副模样了。”一名同学辩解道。

    王希云插着腰，泼辣的反击道：“不是！你一个大男人怕什么啊！”

    “不是啊，又不只是我一个人怕，前面排队的都走一半了。”

    “不是，你们能不能别用不是开头……”李沐默默的吐槽道。

    又等了十来分钟，总算是轮到了李沐这行人，虽然王希云自己也怂，可是嘴里却一点也不饶人，一边嘟囔着：“不是男人，怂的要命。”一边拽着一伙人走进了鬼屋。

    由工作人员带到鬼屋一楼的第一个主题门前，一行人踌躇不前的站在原地面面相觑了许久后，李沐总算是看不下去了，推开了大门。

    伴随着“咿”的木门退拉声，一片黑暗模糊的场景映入眼帘，一股浓郁的腐朽气味扑面而来，顿时让李沐寒毛耸立。

    “这是鬼娃娃主题，各位需要在这个主题鬼屋中找到出口即可离开，如果实在受不了的话可以双手高举表示放弃，工作人员会立刻把你们带出去。”工作人员微笑着介绍道，“鬼屋内布满了我们的监控摄像头，鬼屋内的所有场景都是假的，请放心。”

    “知道了。”王希云挺着胸，气势十足第一个踏入鬼屋的大门。

    然后她就干呕着又退了出来，抱怨道：“什么味道怎么这么臭？”

    李沐闻过几次这种味道，虽然感到厌恶，但是倒也没有太多不适的感觉。

    很快的，几个同学也渐渐习惯了这股腐朽味道，一行人硬着头皮走进了鬼屋内部。

    整个鬼娃娃主题的鬼屋氛围都有些阴暗。这个主题的鬼屋看上去像是一所小型医院，天花板的灯泡昏暗，只能照亮小部分的道路，大量的角落都黑暗的无法视物，一些类似于芭比娃娃的玩具摆在道路两旁的医用推车上。

    在走进鬼屋后，那股腐烂的味道更佳浓郁了，其他几名同学急忙用手捂住口鼻，紧张的观察着场景中的一切。

    “臭的要受不了了。”王希云时不时干呕两下，也没心思去关注鬼屋，双手抱着李沐的手臂，有气无力的抱怨道，“李沐你怎么好像一点感觉都没有？”

    “习惯了。”李沐尝试着将自己的手臂从王希云双手中脱离，可是这家伙实在抱的严实，只好满脸无奈的叹气道，“班长，我们认识还没一个小时，我还是个男的，没必要抱的这么紧吧？”

    “没事。”

    看样子王希云已经完全把李沐当做是个妹子了。

    李沐头疼的不行，只好无视身旁的王希云，回头看向其他几个同学，关切的问道：“没事吧？”

    “没问题！”最高大的那位同学对着李沐比了个大拇指，咧嘴笑道，“我不怕鬼！”

    “大男人无所畏惧！”

    “不就是鬼吗？我把两部逃生，生化危机全系列，零系列都通关了好吧？鬼片也看了十几个，不怂。”

    “就是！你们俩躲我们后面，出口我们来找！”

    其他三个同学也接连发声，他们发现这个鬼屋除了臭以及气氛诡异以外好像也没有太多吓人的地方了，在这里头走了也好几分钟，他们慢慢的也适应了这种氛围。

    “行吧，找出口的时候最好保持两人一组。”

    也不知道还没进来的时候是谁怂了。

    李沐心底吐槽了一句，然后拽着王希云走进了其他四人同学的保护圈中。

    狭长的走廊又走了大概两百米，眼前总算出现了左右两条岔路。

    左边的岔路灯光闪烁，昏暗的光变成了猩红色，而右边的岔路灯泡尽碎，深处一片黑暗无法看见任何东西。

    “走哪？”一名同学咽了口唾沫，他感觉左右好像都不是什么好选择。

    “左边吧，好歹还能看得见路。”

    两人正说着，李沐耳朵一动，却突然听到了细微的哭声，她突然出声说道：“先别说话，听声音。”

    瞬间一行人一片寂静，只剩下王希云还在一个劲的干呕。

    刚刚还有些模糊的哭声在安静的环境下愈发清晰，那哭声宛若婴儿的哭啼，似乎越来越近，越来越近……

    王希云也紧张了起来，停止了干呕，下意识的回头看了眼。

    一个浑身淌血的熊抱枕安静的坐在那。

    宛如心脏骤停了片刻，王希云瞪大眼睛，惶恐的后退抵在墙上，用手指着那个熊。

    “它…它什么时候在那的！”

    这时其他人才茫然回过头看向之前来时的走廊，才发现了一只一人高一米宽的巨大熊娃娃居然已经堵住了回去的路。

    而这时候，婴儿的哭啼声愈发清晰，众人再次同步看向声音的来源处，却见一个眼眶冒血的婴孩正从漆黑的右边通道中渐渐的向外爬出。

    “啊！！！”

    王希云发出一声尖叫，激动的朝着左侧通道飞奔逃离。

 083.游玩中

    左侧走廊是灯光猩红的那个走廊，说实话，李沐感觉这像是鬼屋员工们故意把他们往这里引的。

    要么是左侧走廊就是出口的所在地，要么就是这里设置了各种恐怖的机关等着游客们自投罗网。不过现在说这个也来不及了，见王希云朝着里头跑，李沐一行人也只好往里追。

    追了十几米，一群人这才看到蹲在角落瑟瑟发抖的王希云，说实话，李沐完全不知道这些玩意有什么可吓人的，不就是一个遥控的婴儿娃娃以及一个化了妆的大熊抱枕吗？那个抱枕之前在超市里头李沐都见过来着。估计是趁李沐他们没注意的时候工作人员从暗门里头搬出来的。

    李沐虽然也因为那股腐烂味有些紧张，但是不知道比其他几个同学冷静了多少，走到王希云的跟前瞧了瞧，发现这班长居然都被吓哭了。

    “行吧，要不然叫工作人员带我们出去吧。”

    王希云抬起头看向李沐，呜咽了一声，鼻涕眼泪直流的望着李沐，带着哭腔问：“你怎么一点也不怕的样子啊？”

    “习惯了。”李沐一把将王希云拽起来，随后看向其他同学，发现这些人不论高矮胖瘦各个都是一副惊疑不定的模样。

    她突然觉得自己的表现是不是有点太淡定了？

    王希云站起身，再次紧紧的抱着李沐的手臂，不过看到李沐那冷静的表情倒是也意外的安心了一顺，居然感觉李沐那张漂亮的脸蛋和不怎么宽阔的肩膀给她带来了浓烈的安全感。

    她一直以为只有那种满脸横肉，身高体壮的汉子才会给她带来这种感觉，没想到居然在一个看上去比一般妹子还要软的小男生身上发现了。

    李沐发现除了自己这些同学都被吓得半死，其实单纯只是突然出现两个玩偶并没有什么吓人的地方，但是这就好像大晚上的从卧室出来上厕所，打开厕所灯却突然发现里头有人一样吓唬人。

    反正李沐的父母还未离世的时候，她曾经大晚上上厕所就被不开灯去厨房拿零食的母亲吓到过。

    更何况这里的氛围本就是恐怖片片场的感觉。

    “大家跟我走吧，别走散了，都跟在我身后。”

    好像同学们都靠不住了，李沐只好自己来指挥，将所有人呼唤到自己的身后，然后带头走在最前方。

    这里的灯光给走廊染上了一片猩红色，时不时还会闪烁让所有人的视线黑暗片刻。

    王希云紧张兮兮的抓着李沐的手臂，缩着脑袋，眼睛直勾勾的盯着前方也不敢再到处乱看，生怕又看到什么恐怖的东西。

    只是这就苦了李沐，低头时不时看一眼那抵在自己手臂上的大胸，满脸难为情。

    虽然自己现在也有胸，但是毕竟还是个小苹果，比起王希云这家伙从十几岁就开始发育的胸当然没有可比性。

    猩红走廊上出现了更多的破布娃娃，这些娃娃杂乱的堆积在角落，或是摆在医用推车上，它们或是缺胳膊少腿，或是脸上涂满了红色宛如鲜血的颜料，这些娃娃不论姿势如何，眼睛却好似始终盯着李沐一行人，这让走在这些破布娃娃之中给人带来了一种极其惊悚的恐怖氛围。

    甚至于有时灯光闪烁片刻，当视线恢复正常，这些玩偶却宛如瞬移似得出现在了他们的跟前。

    “没什么好害怕的。”李沐感觉到王希云抓着自己手臂的双手愈发用力，无奈踹开一个玩偶，满口安慰道，“其实就是一些玩偶而已，你家里肯定买了一堆，把这里当家里好了。”

    “你这么一说……”王希云颤抖着说道，“我回家以后绝对要把家里的玩偶全丢了。”

    “我总感觉它们再看我。”边上的几名同学已经瑟瑟发抖的在报团取暖了。

    “心理作用而已。”

    “不是啊，你看后面那些。”一名同学回过头正打算解释。

    一个一人高的木偶却不知道何时站在了他近在咫尺的跟前。

    他正瞳孔紧缩正要尖叫出声，却见身旁突然窜出一个人影，一个上勾拳将那个木偶打的接连后退了数步，然后踉跄的跌在地上。

    “这是工作人员假扮的木偶，刚刚我有听到他的脚步声，别怕。”李沐一拳打出后，又出声安抚道，“都是假的，大男人没什么好怕的。”

    这位同学也跌坐在了地上，脑袋有点蒙。

    说着，李沐龇牙咧嘴的揉了揉自己的小拳头，这拳头直接打在木头上疼得她眼泪都快掉出来了。

    木偶晕乎乎的晃了晃脑袋，然后那木制头套掉了出来，却露出了里头的工作人员。

    这时候李沐才发现，这个木制头套里头居然还有类似摩托车头盔里头的海绵垫，看样子做这一行还挺辛苦的，总有人会被吓的一拳挥出，恐怕天天被打。

    “抱歉哈。”她有些尴尬的对着那人笑笑，然后带着一行同学继续向前走。

    经过刚才的事情，同学们看李沐的眼神都快不太对劲了。

    不过李沐倒是也放下心来了，虽然这个鬼屋里头的气味确实是一股腐败味，和那些活死人尸体啥的味道差不多，但是看样子这鬼屋并没有真正的鬼。

    也是，鬼这种玩意又不是随处可见，而且鬼怪如果这么容易帮人打工的话研究所也不用愁白头了。

    渐渐着，周遭的环境也被同学们习惯了，李沐倒也不用像是老母鸡护小鸡仔似得护着这些同学，他们渐渐放开了后胆子倒是大了不少。

    王希云也变得活跃了一些，擦干眼泪，兴冲冲的到处找鬼屋的机关，结果李沐也就落到了最后。

    说起来，要是鬼屋里头真的有鬼的话，那鬼屋简直有搞头。

    李沐满脑袋的骚想法，想象着鬼屋如果真的有鬼会变成什么样子的场景。

    正想着心事，李沐却突然听到一个医用推车那传来了声音，她疑惑的扭头看去，却并没有发现什么异常。

    而这时候她却猛然发现自家同学已经走向了另一个拐角处不见了踪影，本打算过去看看能不能吓唬一个工作人员，想了想却还是朝着同学们追上去。

 084.顺手关门是好习惯

    王希云第一次感觉到浓烈的安全感，而令人匪夷所思的是，这安全感居然还是个完全没有男人味，甚至女人味十足的同学给她带来的。

    她虽然依旧小心翼翼，但是却已经不再因为鬼屋而惶恐惊慌。

    “对了，李沐呢？”她和同学们走过一个拐角，回头却发现李沐已经不见了踪影。

    “不是在后面跟着吗？”同学们回过头，却发现李沐不知道何时失去了踪影，诧异的左顾右盼，“刚刚还听到她朝这里赶的声音，怎么突然就不见了？”

    也没多说什么，一行人立刻选择回头。

    “李沐？！”王希云紧张不安的呼喊着，明明前几分钟她还时不时回头看一眼身后的李沐，可是也就一会儿不注意，李沐居然就不见了。

    “李沐？！”

    接连的几次呼喊后，王希云总算是听到了一声回应。

    “在这呢！”

    循声望去，她看见了走廊角落里一道半掩的门，这扇门的色调和墙壁几乎一样，再加上灯光将一切都染成红色的缘故，导致她之前虽然从这里路过，却并没有发现门。

    急匆匆的打开那扇门，王希云看见了正从隔间中走出的李沐。

    李沐回过头，笑道：“刚刚看见这扇门就进来看看，结果发现是卫生间，就上了个厕所。”

    “.…..”

    王希云环顾了一圈卫生间，这个房间看上去破败不堪，整体风格和外头的走廊几乎一样。卫生间不像是外头有灯光的存在，如果不是走廊的光有些许进入了卫生间，恐怕这里会一片漆黑。

    “这地方怪吓人的。”王希云双手抱胸，有些不安的对李沐说道，“你看那面墙，感觉像是在渗血似得。”

    这么一说，其他几个同学也发现了卫生间内大量令他们不安的元素。

    “这镜子里不会突然爬出来什么吧？”

    “天花板好像画着个鬼脸……”

    “这厕所隔间们上个怎么还挂了个面具？”

    李沐诧异的朝着他们说的地方看去，由于顺手关门的好习惯，她刚才上厕所基本都在一片漆黑中进行，自然也没有发现他们说的细节。

    “没事，我刚刚上厕所都好好的。”李沐说着，走到盥洗池前，打开水龙头准备洗手，却见水龙头中流出的是宛如鲜血一般红色的液体。

    她怔了一下，稍微用手指沾了一些然后闻了几下，发现有淡淡的颜料味。

    不过哪怕只是掺了颜料李沐也不想用这种水洗手，只好轻叹一口气，回头看向身后的几个同学，问：“不上厕所的话我们就走吧？”

    “走吧，赶紧找到出口，不想呆在这种地方了。”王希云又急忙上前抱住李沐的手臂，“你可别再到处乱跑了，我还以为你刚刚被抓起来了。”

    “鬼屋被抓住顶多就是淘汰而已。”李沐又尝试性的挣扎一番，依旧毫无结果。

    这漂亮班长怎么好像越来越粘着自己了？李沐觉得这班长恐怕是彻底把自己当妹子了，否则也不会对自己做这么亲密的动作。

    李沐一脸无奈的被拖出了卫生间。

    说起来，李沐之前也曾经去过其他鬼屋，然而实际上说是吓人，大多还是突如其来出现一个穿戴可怕的“鬼”来吓人。虽然也同样灯光昏暗，可是并没有这里塑造的氛围来得好。

    这间鬼屋看似也没太多吓人的地方，可是氛围却让人从心底逐渐流露恐惧，特别是如果来的人是一些观察力极佳的游客，那么可能工作人员还未出手就已经自己把自己吓到了。

    如果说平常的鬼屋是国产恐怖片的话，那么这家鬼屋更像是日本恐怖片。

    走廊两旁的鬼娃娃零散的落了一地，时不时还能听到身后不远处的游客传来一声声的尖叫，好似后方有什么恐怖的怪物正在追逐。

    大概又走了三四百米，前方出现了一个铁制的大门。

    “这是出口？”

    一名同学好奇的上前观望，这个大门似乎仅仅是个生锈的铁门而已，但是那锈迹却诡异的勾勒出了一张模糊的鬼脸，令人心生恐惧，大门边上的墙壁上有几个被铁钉穿透固定的娃娃，娃娃双眼被挖，手脚残缺。

    李沐走上前，直接将一个娃娃从墙上扯了下来，这一扯本来就破破烂烂的玩偶顿时支离破碎，露出了里头的海绵。

    拿在手上观察了片刻，李沐发现也就只是街边抓娃娃机里头那种批发两块钱不到的玩偶而已。

    她还以为会有什么线索之类的东西，本来这么大一个鬼屋不得弄点恐怖游戏里头的剧情，让玩家们探索剧情才好玩吗？结果这鬼屋除了气氛做得好以外，好像也就只是恐怖元素堆叠起来的鬼屋。

    推开铁门，发现这就已经是鬼屋的尽头了。

    李沐顺手将铁门关上，稍微放下心总算不用担忧自家同学被吓哭，

    “砰！”

    而这时身后的铁门却突然传出了激烈的撞击声，就好似有恶鬼在门后撞击，这吓得几个同学尖叫着跑到了工作人员边上，李沐则回身将铁门反锁上。

    所以说随手关门是一个好习惯。

    这里是一个休息室，几个员工打扮的人见到李沐等人惊魂不定的走出鬼屋立刻迎上前，嘘寒问暖端茶送水生怕他们在鬼屋内出了什么毛病，虽然实际上几人确实被吓到了几次，但是比起那些哭着离开的游客不知道好了多少。

    而在李沐坐在休息室喝水的时候，却看见了之前那个被她一击升龙拳打了下巴的可怜员工。

    那个员工也察觉到了李沐目光，扭头看来，然后对着苦笑点头，算是打过了招呼。

    不得不说，虽然李沐带着几个同学逛了一圈鬼屋，然而她直到现在都不知道他们的名字。

    或许是他们以为李沐知道，然而以李沐的记性，再加上这几个同学本来就没怎么接触过，仅凭班会上一次自我介绍压根记不住他们的名字。

    “幸好这次有李沐在。”王希云坐在她的边上，歪着头看着李沐那张脸蛋，叹道，“明明长的比女孩子还漂亮，结果在鬼屋里面比那几个家伙靠谱多了。”

    “你这是什么话？”李沐默默翻了个白眼。

    “反正就是觉得你比他们男人味多多了。”王希云傻笑着解释道，“你看看他们，一群嘴强王者。”

    边上的几个男同学满脸不好意思，这次他们的表现确实可以称作嘴强。

 085.班上的流言

    此后李沐便再一次进入了高三学习的紧张节奏中。

    不缺席任何一次晚自习或者早自习，不迟到，上课认真听讲，下课认真做作业，基本可以称得上是与世隔绝，和班上的同学基本没有交流。

    然而不知道何时开始，她在鬼屋中的经历却被传了出来。

    一开始还好，只是说李沐在全市最可怕的鬼无踪无所畏惧还锤了一个“鬼”，但是也没几天，这件事就越穿越偏，从锤了一个到锤了十几个，从无所畏惧变成凶狠残暴……

    虽然大多同学都智商处在正常人水平不可能相信那些很不靠谱的流言，但是传到李沐耳中却让她并不是很适应。

    从初中开始到现在，她一直习惯当一个班上的小透明，有事的时候同学想不起她，有好处的时候同样想不起她，她在班上向来只是当座号中扩充数字的一员而已。

    然而不经意间，她却发现自己居然在这个新班级莫名的有了极高的人气，或者说极高的话题度。从她的外表和性别，到鬼屋的传言，再到之前被学弟表白之类的事。基本每天课间的时候只要竖起耳朵认真听，她总能听到和自己相关的话题。

    前几天还好，然而又过了两三天，李沐却听到了班长喜欢她的流言。据说是班长和她舍友深夜畅聊的时候无意说出来的，结果就被她的舍友大肆传播。

    “啧啧，班花喜欢你呢。”张宁也往常一样吊儿郎当的占据了李沐同桌的位置，单手托腮歪着头看着她，嘴里调侃道，“怕不是那次去鬼屋的时候就喜欢上你了。”

    “瞎说，我知道班长名字才几天？跟她说话都没几句，鬼知道是谁瞎造谣的。”李沐趴在桌上，生无可恋的叹了一口气，“就算班长真的喜欢我，我总不能跟她在一起吧？不说现在要高考，我这情况还找个毛女朋友。”

    “就是，该找个男朋友。”张宁赞同的点头道，“找女朋友的话就成同性恋了。”

    李沐不停的摇着小脑袋，坚决否定张宁的说法：“男朋友也不可能好吗！”

    “什么男朋友。”王希云突然凑了过来，满脸好奇的看着两人，“跟班长说说，班长给你们一天不做作业的豁免权怎样？”

    “去去去。”李沐满脸嫌弃的摆摆手，“你这几天怎么突然缠上我了？怪不得班上都出咱俩的绯闻了。”

    “你又不是明星，怕什么绯闻嘛。”王希云一屁股顶了下她，直接把李沐顶的差点掉下椅子，然后又大咧咧的用半边屁股占据了李沐的半张椅子，亲密的好似姐妹和李沐同坐，

    王希云是有地方坐了，李沐却苦不堪言，左边是妹子不敢动，右边是张宁这个大个子，被夹在中间简直像是块汉堡肉。

    班长这人确实是自来熟的不行，自从鬼屋回来后，李沐就发现自己莫名其妙的就被班长缠上了。

    结果明明认识了还没一周的时间，班长对待她就好像对待多年的闺蜜似得，这让李沐难受得不得了。

    “现在天天上课感觉好难受。”王希云打了个哈欠，侧着趴在桌上，睁着大眼睛直勾勾的盯着李沐，“要不然今晚再出去玩吧？”

    “前段时间停课爽够了，晚自习挺重要的，还是算了吧。”

    李沐现在都有点怕了班长，躲都来不及好吧？也不可能答应邀约。

    张宁感觉有点挤，干脆站起身把讲台上老师的椅子拖过来自己坐。然后对李沐询问：“那个鬼屋怎样？好玩不？”

    “还行吧。”李沐叹了一口气，“就是感觉不是很刺激。”

    “那还不刺激啊？”边上的王希云白了一眼李沐，然后对张宁吐槽道，“我和那几个都快被吓死了，你知道李沐怎么？她还淡定的不得了，还把工作人员打了一顿来着。”

    “这么厉害的咯？”张宁乐呵呵的看向李沐，“你怎么现在都敢打人了？”

    “那人吓我一跳，我没拿电击器电他就不错了。”李沐从口袋里头掏出小巧的电击器，炫耀道，“别说员工了，就算真的鬼来了我一通电下去都得趴。”

    “那也得看是什么鬼。”

    王希云完全听不懂他们怎么突然话题转进到鬼身上了，茫然的看了眼李沐，又看看张宁，一脸呆萌。

    片刻后，王希云见两人聊的开心，有些无趣的默默回到了自己的位置上，而张宁见她走开，立刻又凑到了李沐跟前，小声的询问道。

    “你发现没？”

    “发现什么？”李沐抬头看向他，有点蒙。

    “王希云啊……”张宁一副恨铁不成钢的模样敲了敲李沐的脑袋，恨的直咬牙，“这班长好像真的对你有点意思。”

    “妈的，老子这么阳刚帅气的男人十七岁了还没人要，你这家伙怎么就被人看上了？”

    李沐依旧懵逼中，歪着头问道：“你怕不是脑袋有问题吧？别人开玩笑的事情你也会当真啊？”

    “我看出来了，王希云绝对对你有点意思好吗？老子情场老手！看过的纯爱小说比你看的课本都多。”

    李沐感觉自己好像发现了什么很惊人的事实，一脸惊恐的看向张宁，完全看不出来张宁这个大块头居然会看纯爱小说？

    不过看小说看得多也能称呼自己情场老手就过分了。

    惊恐过后李沐对张宁就只剩下了鄙夷，这家伙别说谈恋爱了，女孩子的手怕不是只摸过他妈的。

    “反正我觉得她就是喜欢你，爱信不信。”张宁耸耸肩，见李沐还一点都没察觉，只好作罢，然后提起了另外的事情，“你大学准备考哪？”

    “都行，能去的最好的学校就行吧？我也不在乎远不远什么的，反正我家里除了我也没别人。”李沐倒也没有太多考虑过这件事，即使已经高三了。

    “要不然考一起？而且你大学肯定要住宿舍，到时候是男宿舍还是女宿舍？”

    “.…..”

    这下李沐更懵了，改了身份证以后照理来说系统中李沐的性别已经成了女性，到时候毕业证啊啥的应该都是女性，住宿当然也是在女生宿舍。

    可是李沐到现在依旧在心底认为自己是个男性。

 086.蠢萌的樱

    虽然学校说什么由于之前停课的缘故，接下来的双休日都要用来补课。

    但是实际上，到了周日中午下课后，学校依旧给学生们半天的放假时间，这让不少学生欢呼雀跃，俨然忘记了周一的时候对学校管理层是怎么谩骂的。

    李沐对于放假半天倒也没什么感觉，张宁打算下午跟朋友去看电影，本来就没什么朋友的李沐也只能待在家里，估计睡个午觉这半天也就过去了。

    骑着学校门口停靠的共享单车，李沐在家楼下的沙县吃一顿午饭后便回到家，然后无所事事的坐在沙发上跟桥本樱一起看电视。

    楼下的沙县老板本来跟李沐也算是熟人，李沐在他家吃了有两三年的饭，几乎隔两天就去一次，结果变成妹子后那个老板果然也没法认出她了。

    总感觉自己在社会上那么一点渺小的存在感也在逐渐消失。

    “这周把我都快憋死了！天天上课上课上课，待在你影子里头压根出不来，闷死我了。”桥本樱用遥控飞快的转换着电视频道，嘴里不停的抱怨着，“还有那个鬼屋啊，我本来还想出来吓唬吓唬别人的，可是居然有监控摄像头。”

    “你这么大人了，吓唬别人有什么意思？”

    “我是鬼，不是人。”桥本樱哼哼道，随后便发现了一个正在热播的综艺节目，顿时眼睛发亮不再理会李沐。

    这一周李沐已经习惯了每天在学校上课的日子，突然有半天没有课反而让她有些不太适应。本想着下午睡个午觉什么的，但是毕竟平时睡的早睡的久，李沐到现在也没什么困意，便只好拿着手机看视频。

    桥本樱这家伙看电视的时候向来不老实，坐在沙发上，腿还一个劲的上下摇摆，时不时嘴里跟着综艺节目中的背景乐一起唱歌，那歌声对比她的厨艺简直可以称得上灾难，所幸她的声音不大。

    然而她发现这档节目的时候已经临近尾声，看了十几分钟，节目就已经结束，结果桥本樱再一次无所事事的开始不停转换频道。

    “对了。”她猛然想起了要事，凑到李沐的跟前，神情严肃的说道，“今晚陪我去一趟旧校区吧？”

    “怎么？”李沐的目光从手机中脱离，看向桥本樱，问，“你忌日到了要回去拜拜自己？”

    “我忌日自己都忘记了呢！我爸妈好几年没来拜我就忘了。”桥本樱摇头晃脑的抱怨道，“所以我以前很多事情都记不住了，感觉变成鬼以后记性差了好多。”

    这件事桥本樱以前倒是跟李沐提到过，不仅是变成红衣女鬼祸害人的时候她没有记忆，生前的记忆也很模糊。

    “那你去旧校区做什么？”李沐半躺在沙发上，找了个舒服的姿势玩手机。

    “我很好奇以前我是怎么挂掉的。”桥本樱双手托腮，一副忧郁的模样叹着气，“这段时间你上课我也不能溜出来玩，只能在那想七想八的，然后我就想啊，我这么乖巧可爱天真浪漫性格开朗的美少女，怎么就自杀了呢？”

    “到底是谁，对我做了什么，我才会想不开到自杀去？不应该啊？”

    听她这么说，李沐虽然对十年前桥本樱自杀的事情起了些好奇心，可是仔细想想却感觉贼TM麻烦，于是摆摆手，尽量安抚道：“十年前的事情了，又影响不到你，我还天天要上课，咱们也不是专业人士，算了吧。”

    “说是这么说，就是觉得自己莫名其妙就自杀了，不然我还是花季少女呢！指不准都有男朋友结婚生孩子了呢！要是被车撞死了我还甘心点。”

    如果没记错的话，如果桥本樱还活着，这家伙起码也二十七岁了，还花季……

    李沐白了她一眼，翻身背对着她，总感觉这件事实在是太麻烦了。当初找一个什么刘振义都找了半天，忙碌的不得了，现在说什么找罪魁祸首肯定更麻烦，更何况这件事是十年前的事情，哪怕是专业的来恐怕都会头疼不已。

    除非能联系到桥本樱的老同学，但是十年前虽然已经出现了各种手机，但是这里是县城，十年前的县城高三生能被允许使用手机，拥有自己电话号码的还是少数。更何况桥本樱也不可能记得住同学的手机号或者其他联系方式。

    想想就觉得头疼好吧？

    “就陪我去旧校区逛逛呗？指不准去了我就想起来什么了是吧？”

    “那你在旧校区待了十年怎么没想起来东西？”

    桥本樱一听李沐这么说，眉头一皱，自言自语的说道：“对啊，我在旧校区待了十年怎么就没想过自己是咋死的？”

    她一脸疑惑的蹲在沙发上思考着。

    这家伙也是蠢萌蠢萌的。

    李沐在心底吐槽着，无事可做的她便抱着换洗的衣服走进卫生间，将自己脱了个精光。

    洗澡对于李沐来说算是比较痛苦的一件事情。虽然变成妹子后身体好像除了少了个小李沐就没别的区别了，可是这幅身体却渐渐比以前那副标准瘦弱男性的搓衣板身材要性感的多，前凸后翘丰臀细腰的，而李沐在思想上又是个气血方刚的少年。

    现如今的身材虽然比不上正常发育的十七岁少女，但是也算是性感漂亮了。也所幸每天上课穿的都是学校那宽松的校服能稍微遮挡一些才让李沐不觉得难堪，可是也是因为身材的缘故，班上已经有不少人议论李沐是不是泰国归来。

    稍微触碰了一下自己的皮肤，李沐低头看了眼自己下半身，脸色就有些轻微的泛红，过了这么久她还是没法适应。

    也不知道怎么回事，别人妹子能有光滑细嫩的皮肤更保养，用各种护肤品脱不开关系，可是她自从变成妹子后向来我行我素，但是皮肤依旧是越来越好。

    鬼知道是咋回事。

 087.日常

    晚上六点左右的时候，桥本樱做了一顿丰富的日式晚餐。

    大概就是一碗浇着生鸡蛋的米饭，一份天妇罗，一份增味汤，一盘漂亮的牛排，然后是一些杂七杂八的各种日式菜。

    由于很多食材都是网上买来的食材，因此桥本樱对这顿饭倒也算是用心了，即使用的都是李沐的钱。

    生鸡蛋是桥本樱特意在网上买来的所谓无菌蛋，李沐先前在网络上也见过日本人吃生鸡蛋的模样，据说很好吃，而且说什么几乎没有蛋腥味。因此对这种东西倒也挺好奇的，如今第一次吃虽然有点不太习惯，但是倒也不算是排斥。

    吃了几口饭，李沐这才狐疑的看向她。

    “我就说这段时间快递怎么这么多，买一堆吃的做什么？”

    “当然是让你体验一下我老家的美食啊！”桥本樱理所当然的哼哼着，“怎么样？味道不错吧？”

    “还可以，勉强能吃。”

    一听李沐这么说，桥本樱也忍不住气，迅速的凑上去，腆着脸笑呵呵的哀求道：“那带我去旧校区呗？我真的就逛逛，绝对不要求你做别的事情！”

    李沐瞥了她一眼：“花了多少钱？”

    “啊？”

    “这顿饭。”

    “.…..”桥本樱想了半天，这才弱弱的说道，“也就……三百多吧？主要是这个牛排，本来想买那种七八百的，但是又怕是假的，就买个两百多的给你尝尝，好吃的话我给你买最好的和牛怎样？”

    李沐生无可恋的拿手机看了眼花呗，果然又欠了四百多。

    桥本樱小心翼翼的继续解释：“还有一百是我有时候嘴馋！你也知道我平时尝不到味道嘛，只能晚上就趁你睡觉的时候点个外卖吃一两顿什么的，很合理是吧？”

    妈的，怪不得感觉自己好几天早餐总是吃不下去。

    不过这家伙好歹没控制自己身体跑出去玩。

    气呼呼的瞪了一眼桥本樱，李沐感觉嘴里本来味道不错的日料也变得味如嚼蜡。

    这边正吃着，李沐家的门铃却突然响起，桥本樱跟李沐聊的有点尴尬，毫不犹豫的冲去打开门。

    张宁打着哈欠走进屋，下午连续看了两场稀烂的电影，搞得他直到现在都困得不行。

    他径直走到李沐边上，开口就是抱怨：“老子真的是艹了。”

    “咋了？”李沐一脸好奇。

    “TM的有个妹子约老子去看电影，你说老子能不去吗？”张宁叹了一口气，继续抱怨道，“我本来还以为那个妹子对我有意思，结果她硬是拉着我去看恐怖电影，说什么豆瓣九分，艹！老子跟着她连看了两场差点就睡着了！”

    “而且那个女的真TM不要脸，看电影的时候还想往老子怀里凑？说什么害怕？卧槽，这妹子脑袋怕不是有问题，害怕还连着拉我看两场？而且老子跟她认识还没半个月就往我怀里凑，这女的不是思想出问题了就是神经病。”

    张宁骂骂咧咧的坐在了椅子上，继续说：“看完电影老子困的都快死了，那逼还想拉我去什么鬼屋，说鬼屋去了还要请我吃饭一起逛街，妈嗨，幸好老子机智说要上厕所溜了，不然你今天就见不到我了好吧？”

    “鬼知道跟女人逛街多吓人。”

    桥本樱立刻举手跳跃欢呼：“知道！知道！这个我知道！”

    “.…..”

    李沐觉得自己不管怎么听都感觉那个妹子喜欢张宁。

    “那妹子人呢？”

    “鬼知道，估计还在那等我。”张宁拿起筷子夹了一块天妇罗，美滋滋的吃了一口，“等她去厕所找我肯定整个人都傻了，叫她耍我一下午，MB！”

    “.…..”

    不管怎么换位思考尝试理解对方的立场，李沐都觉得张宁怪不得单身，这就差一层窗户纸就打算表白了吧？张宁硬是给窗户纸上又加了一层铁板。

    活该单身十七年，接下来一辈子怕不是也凉了。

    李沐庆幸的想到，张宁这家伙自己都迟钝的要死居然还说班长喜欢她，怕不是眼睛**糊了。

    “张宁宁~”桥本樱趁着李沐没说话，迅速凑到了张宁的身旁，瞪着铮亮的眼睛扑灵扑灵的眨。

    “你怕不是脑袋有问题。”张宁满脸嫌弃的将桥本樱的脑袋推到一旁，“有事直说。”

    “是这样的嘛……”

    桥本樱一边恶意卖萌一边把之前对李沐的请求又对张宁说了一通。

    讲道理，可能是桥本樱这家伙平时在李沐和张宁脑袋里的形象就贼差，结果她不管怎么卖萌张宁都什么感觉都没有。

    “调查你怎么死的啊？”张宁若有所思的点点头，“感觉挺有意思的。”

    “有个毛意思，麻烦的要死。”李沐白了一眼桥本樱，“她就是没事找事做，我们现在每周才放假半天，谁有工夫搞这事？”

    “有功夫有功夫。”张宁却一个劲的点头，“上课都腻歪死了，晚上找点事情做也挺好，就当做是放松身心。”

    “就是，李沐你看看人家！”

    李沐瞥了眼张宁，满脸不乐意的说道：“那你们自己解决，我还要准备高考，空掺和这种事。”

    李沐本来就是个嫌麻烦的宅，本来白天就要上课晚上还有自习，每天一回家基本就是洗个澡去床上躺着基本不起身，怎么可能去做这种根本看不见头，不知道会有多麻烦的事情。

    “没事，那我自己查。”张宁乐呵呵的跑去厨房拿了双筷子蹭吃蹭喝，“那今晚我就想办法怎么查，上次找刘振义的时候我这边还留了点资料，有空翻一翻。”

    “直接找刘振义不就好了？”李沐随口说道，“他不是桥本樱同学吗？”

    “那人在外地打工咋找？主要是也拿不到他电话。”

    “咱们这小县城，当初的高中生怕不是都在外地打工，指不准有的都在外面买房了，顶多就过年的时候回来看亲戚。”李沐虽然说是不打算参与，可是却还是热心的帮忙分析，“之前找刘振义的时候我们也想过通过同学亲戚朋友这方面来找，但是在本地网上发了那么多帖子都没消息。”

    “一点头绪都没有的事情。”李沐撇撇嘴，站起身准备回房间躺着。

 088.重返旧校区

    然而李沐还是被晓之以理动之以情，实在是觉得桥本樱烦人，只好去了旧校区。

    去的时候也就晚上七点半左右，由于旧校区在郊区，因此共享单车当然就不是很适合了，所幸这里虽然是县城，可是公交车通常都营业到晚上十点左右，现在过去还能在旧校区呆一个小时再回来。

    李沐张宁并肩坐在公交车的后排，打着哈欠看着窗外的风景。

    这一路公交车的终点站是城区边上的乡镇，对于旧校区只是恰好路过而已，因此此时车上大多都是一些回村镇的老婆婆老大爷。

    “小姑娘啊，你这是去哪？”

    扭头看去，发现自己的身后不知道何时坐了个老婆婆，虽然不知道为什么她要跟自己搭话，但是李沐还是很礼貌的微笑回答道：“去火葬场。”

    旧校区那边的站点就叫做火葬场，下车后还要走十来分钟才回到校区。

    “.…..”那老婆婆愣了一下，然后才发现李沐不是明里暗里在骂她，这才继续问，“你家在火葬场边上啊？”

    “有亲戚在那工作。”

    怎么总感觉这老太太在骂我……

    两人的聊天并不是很顺利，虽然双方都没有骂人的意思，可是聊起来就是觉得对方在骂自己，于是老婆婆也没多说什么，跟着边上的老头用方言聊天。

    李沐也会方言，但是毕竟上学期间用的都是普通话，方言也就渐渐不太流畅了。而老人家说起方言来语速快，还抑扬顿挫带着奇怪的语调，一句话下来李沐压根听不懂几个词。

    大概只听懂了“漂亮”“女孩”之类的词，不过似乎还是在夸李沐。

    坐了半个多小时的公交车，两人便走下公交车，瞥了一眼名作火葬场的站牌，总觉得这站点名字实在是不吉利。也不知道公交公司那群人的脑袋是怎么想的，就算附近已经没什么标志性的建筑可以取名了，也没必要起名叫火葬场吧？

    这条街道两旁基本没什么住户，除了大马路两旁似乎已经荒废的农田以外就只剩下了火葬场以及不远处的旧校区。这条路连同着城区与乡下，因此即使已经是晚上了，可是街道上还是有大量的车流。

    顺着马路边缘朝着旧校区的方向走去，桥本樱见街边没人，干脆也从影子中钻了出来一起走。结果就是哪怕李沐走到路灯下，她脚底也没有影子。

    “我这样不会吓到别人吧？”李沐时不时看一眼脚下，有些迟疑的又看向马路上飞驰而过的车辆，“万一他们发现我没影子，不会把我当做鬼吓到吧？”

    “谁闲的没事干去看你。”桥本樱哼哼着。

    张宁瞥了眼李沐，对桥本樱的说法不敢苟同。要知道李沐现在这个样貌虽然算不上倾国倾城惊天动地，但是在常人眼里也算是个小美女了，别人司机多看两眼也正常。

    才走了几分钟，张宁觉得无趣，扭头对边上的桥本樱问：“你要是找男朋友的话想找怎样的？”

    “我啊？”桥本樱仰头望着天空思考了片刻后，这才回答道，“要是我还活着话，那我肯定要找个帅的，高的，有钱的，对我好的，恩……”

    “那你要求挺低的。”

    “对啊！”桥本樱点了几下小脑袋，“可惜我都挂了，总不能找鬼当男朋友是吧？”

    “找四个男朋友就行了，一个帅，一个高，一个有钱，一个对你好，全齐了。”张宁憋着笑继续说道，“可惜这几个不能见面就是了，不然容易打起来。”

    李沐瞥了一眼张宁，这家伙有时候在网上看了段子就喜欢逗弄人，以前逗的是她，现在将目标转向桥本樱了。

    稍微聊了几句，几人就再一次来到城西高中旧校区的大门前。

    之前提到过，旧校区刚废弃的时候曾经有人想要承包这片地做其他用途，但是似乎因为闹鬼之类的原因就不了了之了。结果现在桥本樱这个鬼离开了好几个月，可是城西高中依旧和当初探险时几乎一模一样，没有任何人迹。

    一如上次那样，李沐在张宁的帮助下翻越了矮墙，来到旧校区内部。

    “说起来，这学校以前动工闹鬼是你干的吧？”李沐早已经没有了上次来这里时的惊慌失措，宛如郊游似得左顾右盼。

    “我那时候又不太清楚这件事。”

    桥本樱笑呵呵的跟李沐解释旧校区闹鬼的事情。

    那时候桥本樱刚刚恢复了意识，然后发现学校内有大量工人正在进行拆迁工作，还不知道自己已经成了鬼的桥本樱自然想着上去打招呼，却发现没有人可以见到她，而且学校大门也出不去，无所事事的她便只好跟在工人边上看他们施工。

    鬼这玩意的杀伤手段就是靠近后被动的进行精神污染，桥本樱那时候也不懂这个，结果那些被她跟着的那个工人只觉得浑身发冷，只是第二天就一个神情恍惚栽在了工地废墟中，脑袋恰好撞在石头上导致脑震荡。

    工地的负责人觉得这人是没睡好，只是一个以外，而桥本樱当然也是这样觉得。

    于是工地就出现了开着推土机的工人突然昏迷翻车，安全员发疯咬人，晚上睡觉的时候有人拿着刀非说要自杀，施工车直接装在楼墙上之类的各种状况。

    到了这个时候，工地负责人才发觉闹鬼，而桥本樱那时还满脸懵逼不知道对方是怎么发现她的。

    后来又来了几批建筑工人，结果因为桥本樱旺盛的好奇心工地上总是发生各种意外，结果城西高中旧校区闹厉鬼，是一块凶地的消息也就传了出去。甚至于还有砖家一本正经的分析这个学校地理位置导致风水养鬼，厉鬼丛生之类的。

    听过了桥本樱的事情，李沐只能对那些工人表示默哀。

    “先到处逛逛吧，去你以前的宿舍指不准会想起什么？”张宁提议道。

    “可是我宿舍是哪个？”桥本樱疑惑的询问道。

    “鬼知道哟！”

 089.捡破烂

    两人一鬼毫无目的的在旧校区的杂草，废墟中穿行着，这个曾经的高中如今已经成为了一片荒地，大量遗弃的建筑垃圾堆积成了小山，一些拆解过半的建筑支离破碎的立在黑暗中，在漆黑中朝着望去宛如一个个张牙舞爪的怪物。

    李沐张宁两人跟着桥本樱漫无目的的在学校内转了两圈，但是之前说好的可能会想起什么的桥本樱却一直什么反应都没有。

    “好无聊。”张宁叹了一口气。

    这段时间两人遭遇的鬼怪，经历的冒险虽然不算多，但是好歹也让两人的眼界高了不少，这种漆黑一片的荒地压根无法给他们造成什么影响，毕竟张宁本来就是个大心脏，而李沐也老早锻炼出来了。

    甚至于他们在这里游荡生不出一点紧张感。

    “要不然一起去找点东西吧？”桥本樱狡黠的笑道，“反正都已经来了，就帮我拿点东西回去怎样？”

    “什么东西？”李沐困惑的看向她，“你死之前的行李还留在这？”

    “不是啊。”桥本樱乐呵呵的解释道，“我之前不是在这里困了十年吗？除了开始那两年还有人跑进来拆家陪我，后来几年我都是一个人在这住的。”

    “闲的没事干总不行是吧？所以我就在学校里头到处乱逛，那时候我又是鬼魂可以穿墙，所以找到了好多有意思的东西，比如说手机啊，照片啊，女孩子的内衣内裤啊之类的东西~”

    “我甚至还在学生宿舍找到过***呢！而且有的男生宿舍居然攒了好多烟盒都没带走，堆起来都快成山了呢！还有情书什么的，可好玩了好吧？”

    “你的意思是让我们帮你捡破烂？”张宁总算是反应过来了。

    “很多有意思的东西呢！都是我宝贝好吗？那十年我没事做就盯着它们看了十年呢。”

    桥本樱不满的反驳了一句，然后带着两人走到了不远处的教师办公室。

    整个办公室几乎已经空了，只留下了两个似乎因为太过沉重没有搬走的柜子。一打开门李沐就被一片扬尘逼退，满脸嫌弃的用手扇着眼前的灰尘，想看看桥本樱说的宝贝到底是什么。

    “这个柜子里有一张毕业生的全家福呢！这个柜子里还有个学生写给老师的情书，还有这底下，有只死掉的蟑螂，我观察了好久才发现蟑螂原来不会变成鬼呢！”

    桥本樱激动的给两人进行介绍自己的宝贝，亢奋的瞪大眼睛：“要是可以的话我想把整个柜子都抱走！可惜那只蟑螂后来只剩下翅膀了。”

    李沐无法理解桥本樱这么激动的情绪从何而来，不过仔细想想，这家伙在这里被困了十年，这里的一草一木或许在她眼中都是陪着她挨过十年的同伴，倒也能勉强接受了。

    顺着她的指点，李沐和张宁翻出了毕业照以及情书。

    情书上的字迹已经模糊不清了，但是依稀还能看到些矫揉造作的词句，李沐想象着那个老师收到情书时懵逼无奈的表情又觉得有点好笑。

    而毕业照在擦拭过灰尘后倒也蛮清晰的，里面是十几年前的毕业生，一个个都穿着校服，或是面无表情，或许满脸兴奋，也有那种搞怪做出鬼脸的。

    “带回去吧？”桥本樱期待的望着李沐，“反正你家里房间多，借我一个房间就好了。”

    李沐感觉这才是桥本樱非要回来的真实目的，可能是之前刚刚离开这里时因为太兴奋暂时忘记了她的“宝贝”，现如今想起来了就用各种理由企图将这些东西全部打包带走。

    “照片和情书可以，柜子留下。”

    “那蟑螂呢？”

    “滚！”李沐恶狠狠的瞪了她一眼。

    随后李沐又跟着桥本樱去了一趟女生宿舍，从中搜刮出三张学生遗失在床底下或者柜子中的照片，两个看上去不怎么可爱，已经脏如碳的娃娃，还有一本记录了某个学生两年高中的日记本。

    “我以前晚上经常给这些娃娃翻牌呢！男生宿舍那边还有三个，加起来五个娃娃都是我后宫！我就每天宠幸一个！让它们心理平衡点！不过这个是我的正宫娘娘！可爱吧！”桥本樱兴奋的都快蹦起来了，“就是这个日记本没翻开，我以前是灵魂没实体碰不到，不然就能天天偷窥别人的日记了。”

    “不过今晚我就要把它全看完，哼哼！”

    “还有啊，还有啊！教室抽屉里面还有呢！还有废墟里面也有我宝贝！”

    过度兴奋的桥本樱手舞足蹈的在那蹦跶。

    李沐和张宁无奈的叹了一声，他们身上已经挂满了各种桥本樱的宝贝了。

    “要不然今天就先这样吧？东西太多我们也拿不下了。”张宁率先出口说道，“明天晚上我陪你过来再拿点怎样？”

    “明天李沐就要晚自习了，到时候我跟着她过不来的。”桥本樱狐疑的望了一眼张宁，“而且明天你指不准就不会来了，李沐也没今天这么好忽悠了。”

    “行吧，明天我就不去晚自习了，过来帮你把其他东西带回去。”

    李沐的脸上露出淡淡的笑容，伸手揉了揉桥本樱的脑袋：“今天就先这样，回去以后你把之前我表哥的房间收拾一下给你放东西。”

    “你会这么好？”桥本樱将那怀疑的目光转移到了李沐的身后。

    “我什么时候对你差了？”

    虽然因为桥本樱并不是人体摸上去的手感并非是触摸女孩子头发时的柔顺，但是软乎乎的还是蛮顺手的。

    说实话，原本对桥本樱好，对她的各种事情进行忍让单纯只是因为这家伙是鬼，自己打不着她她也打不着自己，要是对骂的话以李沐贫瘠的脏话水平只能是自取其辱，再加上将桥本樱当做小孩看待而已。

    不过现在，李沐倒是有点能理解为什么桥本樱平时性格方面跟个孩子无异了。

 090.懵逼的被抓了

    在旧校区逛了估计一个小时左右，李沐和张宁手上都拿上了各种破烂。

    虽然这些破烂对于桥本樱来说可能一个个都是至宝，但是一堆沾染着大量灰尘，有些脏的已经看不出本来模样的至宝李沐实在是欣赏不来。如果不是知道桥本樱对这些东西很看重，李沐肯定不愿意自己抱着这些东西。

    一路跟着桥本樱寻找她那些宝贝，李沐一行人来到了旧校区原先的综合楼。

    这个校区由于处在郊区的缘故，十年前基本可以称得上是这个城市最大的高中，教学楼宿舍楼之类的加起来，整个校区足足有十多栋楼。

    一个小时下来，李沐他们只是在学校稍微逛了逛，最后决定在综合楼最后逛一圈就离开。

    这综合楼大概就是音乐室，舞蹈室，电脑室之类的集合体，虽然值钱的东西早已经被搬走，但是还留下了不少杂物，而这些杂物老早就被桥本樱列为了自己的宝贝。

    虽然说这些杂物就只是一些早已经不能用的老式键盘鼠标，一台早已经坏到不值钱的大屁股台式机，一个断了半截的吉他之类的。

    李沐左右手提着俩个桥本樱的玩偶，生无可恋的又将一个鼠标揣在了口袋里。

    总感觉自己变成捡破烂的了。

    张宁也没了兴致，本来以为是过来揭秘桥本樱是怎么死的，结果硬是什么也没做，尽帮桥本樱拿东西了。倒是桥本樱开心的不得了，走路都时不时蹦两下，激动的像是个两百斤的胖子。

    “这里走一圈就回去了，不然公交车赶不上。”张宁看眼手机，对桥本樱说道，“而且我和李沐也带不动你的东西了。”

    “知道啦知道。”桥本樱随意的推开了一扇门，探头探脑的朝里头望了眼，却突然怔在原地。

    李沐皱着眉上前，却发现这间房似乎这几天就曾经有人居住过似得，地上是杂乱的零食袋，木头桌椅也被铁钉修好摆的整整齐齐。

    “谁闲的没事干在这里聚会吃零食的？”

    “估计是附近的小孩吧？”张宁笑呵呵的说道，“我小时候也喜欢在这种地方搞个秘密基地，然后跟朋友一起炫耀。”

    “不过没记错的话，这里算是禁区了吧？咱们县城基本所有人都知道这里闹鬼，小孩跑进来玩也不怕被家里人打死。”

    张宁俨然忘记了当初是谁跑进来放出了校区内的“厉鬼”。

    桥本樱深有同感的点点头，随后哀叹道：“我的CD本来在那张桌子上的，本来想拿回去看看里头是什么，看样子被那些小孩拿走了。”

    走进屋内，桥本樱给李沐两人介绍道：“这里原本是画室来着，原本这边是空的，后来被画画社团承包了，我刚进学校就报了这个社团。”

    她左右观望着周遭，可是十年过去了，再加上一群熊孩子占据了这里，这个房间早已经没有了桥本樱记忆中的模样。

    “我记得以前是画室里头最厉害的那个呢！所有人都很崇拜我，我记得以前的我在班上人气很高，我不应该自杀才对啊？”

    桥本樱的记忆似乎停留在高一时期，而高二时期或许才是导致她最后跳楼自杀的缘故。

    她一边回忆着以前，一边寻找着屋内自己的“宝贝”，找了半天却并没有找到原本留在屋内的宝贝，只好作罢。

    李沐不可置否的对张宁瞥了一眼，几乎同时从对方眼中看出了羡慕的神情。

    这桥本樱，会画画，会做饭，会武术，而且都在水准之上，怎么感觉好像什么都会似得？

    画室的事情导致桥本樱的兴致突然低落了些许，也没有带着李沐二人继续逛综合楼，便咋呼着要回去了。

    于是桥本樱美滋滋的变成了李沐的影子，而李沐和张宁硬着头皮拿着一堆常人眼中的破烂坐上了公交车。

    所幸大晚上的，这在郊区来回的公交车也没几个人坐，除了司机以及从乡下探亲回城的一家子以外也就没了其他人。

    虽然这些人同时对李沐张宁两人抱以怪异的目光，但是人数少，李沐那薄脸皮倒也勉强能挺得住。

    走下公交车，一行人正打算各回各家各找各妈，却突然发现几个警察突然堵住了他们。

    “警察！”一名陌生脸庞的警察拿出了自己的证件在李沐眼前扫了下，然后严肃的说道，“收到举报，请跟我们走一趟。”

    李沐一脸懵逼的看向边上的张宁，张宁还想着能不能靠着自己的关系问问到底是什么情况，然而环顾了一圈警察后，发现并没有自己熟悉的。倒是有两个眼熟似乎见过的警察，不过张宁也想不起到底是什么时候见过了。

    李沐一头雾水的望着这些警察，完全不知道咋回事就会压上了警车。

    所幸之前她也去过几次警察局，跟警察打过几次交道，不然现在肯定慌的要命。

    到了警局后，李沐才知道是怎么回事。

    大概就是有一个开大车的司机在路途中发现了没有影子的李沐和桥本樱，这个司机本来就信鬼神学说，一时惊慌失措下就报了警，然后因为前段时间城西高中的事情闹的满国风雨，警察们一接到这种疑是鬼怪案件的报警就立刻选择出警搜索鬼怪，结果刚坐公交车回去的李沐就恰好被抓了个正着。

    不过李沐先前在警局也漏过几次面，第一次是参加城西高中事件的时候和专案组合作，虽然那次只是打酱油，但是依旧让不少警员认识了她。第二次是抓了个新鬼立下大功，更是在警员中刷了一遍好感度。

    结果李沐刚刚到达警局，一个之前和她一起审问新鬼的警察看见了她，一脸诧异的询问。

    “你们不是抓鬼吗？怎么把她给抓来了？”

    “怎么？”

    “不是，她之前还帮忙审了鬼，立下大功了好吗？”

    “不是，报警人说的就是她啊。”

 091.李沐的好奇心

    其实李沐在警察局也算是有点名气了。

    之前参与城西高中的事件时，李沐和张宁的名字就被一些警察知道，随后同一天内李沐又逮了一只鬼，还帮忙审问后，警局内几乎所有处理过和鬼怪相关的警察基本都知道了李沐这个人。

    因此这次被抓到警局的李沐也没被为难，问了问李沐大晚上跑郊区做啥之类的事情后，便放她离开了。

    桥本樱一到家就迅速的从李沐身上脱离，抱着她的宝贝一蹦一跳冲进了李沐分配给她的房间，而李沐则盘腿坐在沙发上，单手托腮无神的望着一片漆黑的电视机。

    不得不说，桥本樱的事情确实引起了李沐的好奇心。

    先前因为调查她同学刘振义的事情，顺手也查了桥本樱十年前的事，从那个记者口中得知，桥本樱应该是受到欺凌郁郁寡欢跳楼自杀的。那时候李沐觉得很合理，毕竟校园欺凌这种事情和学校是分不开的，从幼儿园到大学，从国内到国外，从最好的学校到最破烂的学校，校园欺凌至始至终都存在着。而每年因为这件事被打伤打死，跳楼自杀的学生也不是没有。

    前段时间李沐还看到了一所学校正在发生欺凌事件的时候，欺凌者自己太激动结果倒头暴毙的新闻。

    但是现在看来似乎并没有想象中的合理。

    按照桥本樱的说法，她在高一时期加入了画画社团，并且因为一手比常人高了一层次的画画水准获得大众认可，并且在班上还是个备受羡慕和同学之间关系都很不错的人。

    而且桥本樱的性格按她的说法并不会轻易狗带。

    也就是说高二的时候不是桥本樱的性格发生了变故就是同学们突然有了什么奇怪的心思？

    反正可以确定的是桥本樱确实是跳楼挂掉了。

    李沐对她以前的事情有了点好奇，躺在床上不停的猜测到底是那些同学对桥本樱做了什么过于过分的事情，还是桥本樱性格大变得了抑郁之类的精神疾病才选择了自杀，亦或者桥本樱其实是被人谋杀的？

    床上的李沐思索了半天，却也没什么头绪，现在的线索都在那个被李沐这个健忘家伙忘记名字的记者身上，但是那个记者似乎也没留下什么好线索。

    上次那人囔囔着要自杀，结果张宁直接打电话报警，结果就被警察抓起来一通教育，也不知道现在怎样了。

    从旧校区回来又去了趟警局，李沐到家就已经十点左右了，在床上寻思了半天没结果，于是又跑去洗了个澡，便满怀心事的睡下。

    第二天醒来时也才七点左右，赶紧洗漱一番在家里拿上牛奶和面包片放在书包中，正打算出门上学，李沐却好奇的朝着桥本樱的“藏宝室”里头望了一眼。

    这个藏宝室本来就被李沐当做杂物间，后来大表哥跑来住简单的收拾了一下床铺，离开后也被搬空了行李，而桥本樱占据了这个房间后，居然只是一晚上的时间就把房间收拾的干干净净，瓷砖地板干净的能照裙底。

    “家政技能也满分啊？”

    嘴里嘟囔着，李沐满心的表示羡慕，她自己的家政技能还是独自居住一点点锻炼出来的，但是看样子也比不上桥本樱。

    房间现如今已经被摆上了各种昨晚带回来的各种物件，诸如布偶抱枕之类的东西现在已经洗净挂在窗外，只不过脏了十年，这些抱枕哪怕洗的再怎么细心表面依旧残留着难看的灰色。至于其他那些东西都被当做装饰摆件什么的放在了床头柜，书柜以及衣柜中，倒是收拾的很赏心悦目。

    虽然桥本樱真算起来已经二十七了，但是学习各种技能的时间也和李沐同样是十七年，然而人比鬼气死人，凭啥桥本樱基本啥都会，技能树一项比一项点的高，而自己做什么都只能在平均线上徘徊。

    打着哈欠，李沐挎着书包便出门上课去了。

    平时上课李沐比较喜欢骑单车，不过昨晚做了一些光怪陆离的梦，导致她晚上没怎么睡好，便准备挤公交上课，这样好歹还能站在公交罐头里面眯上一会儿。

    没有遇到恶俗的公交色狼，也没遇到同样去上课的同学，虽然在车上挤的李沐汗都快出来了，但是还是很顺利的到达了班级。

    新的一周，班上对学校的抱怨已经少了许多，虽然偶尔还能听到些，不过明显同学们已经习惯了。

    同桌黄颖早早的就已经坐在位置上，边上摆着英语书，一边抄写单词一边默念背诵着。她的各科成绩都还算不错，只有英语不管怎么努力都只能靠个及格，现在在刻苦补足中。

    “这么勤奋啊？”李沐坐在位置上，从书包中拿出面包片以及两瓶牛奶，将其中一半放在了黄颖的手边，“咯，早餐。”

    “你突然给我带早餐干嘛？”黄颖困惑的抬头问。

    “我看你早上天天捂着肚子，估计你没吃就给你带了。”李沐将干瘪的书包揉了揉塞在抽屉里，然后打着哈欠趴在桌上用习惯喝牛奶。

    “.…..”黄颖沉默了片刻后，笑着开玩笑道，“要是你长的帅点，指不准我就被你暖到了，可惜你漂亮的让我有点嫉妒。”

    “切。”

    李沐不满的撇嘴，总觉得黄颖在嘲笑自己这张漂亮的脸。

    又不是我自己愿意长成这样。

    然而这时候，李沐却突然闪过了一个想法。

    桥本樱会不会在高二时期因为一些人的嫉妒心，被一个同学带头欺凌？毕竟哪怕她跟同学们关系再好，也绝对会有那种小心眼的人。

    “黄颖啊。”李沐突然对同桌问，“你说会不会有人以为嫉妒一个女孩子太漂亮，做饭画画唱歌跳舞什么都会，所以特意针对这个女孩？”

    黄颖愣了下，不知道李沐为什么会提这种问题，可是见李沐那双认真的眼神，便也仔细思索片刻后点头说道：“有啊，我初中就有个同学见不得别人比她好，前面一套后面一套的，恶心死了。”

    “你不会觉得我真的嫉妒你吧？”黄颖对李沐翻了个白眼，“我就只是开玩笑的。”

    “知道，知道。”

 092.张宁的生日

    周一的课程李沐总是有些心不在焉，想着桥本樱的事情，想着自己到底要不要因为好奇心去调查这种事情。

    毕竟调查起来很麻烦，而桥本樱虽然对她的死因表示很困惑，但是以她的性格或许过几天就忘记了。

    下午放学，李沐并没有像是往常那样继续待在学校等待晚自习，而是直接回到了家。

    今天是张宁的十八岁生日，这家伙的生日比正常的高三生要早一年，据说是小时候他的父母刚开始进入宠物行业太过忙碌，结果就把张宁上学的年龄给忘记了，硬生生拖了一年才读上小学一年级。

    张宁今天准备过两次生日，一次是在家里头，跟他的父母，比较要好的亲戚朋友以及一群狗过生日，随后大概九点左右会到李沐这边来再过一次生日。

    原本李沐是可以去参加张宁的家庭聚会来着，张宁的父母对李沐的印象很不错，只可惜现在的她模样大变，跑去参加张宁的家庭聚会怕不是会被误以为是女朋友之类的角色。

    为了避免尴尬，李沐当然也不愿意去。

    给张宁准备生日宴的主力是桥本樱，李沐刚放学就跑去了家附近的超市，手里拿着桥本樱给她的清单购买食材。

    “帝王蟹金枪鱼是什么鬼？”她黑着脸忽略了清单上那些价格实在是太贵，或者是有些稀奇古怪的东西。

    买好东西就用了半个多小时，东西不多，提着虽然沉重但是还负担的起，于是李沐又用了半个小时的时间将其全部带回家。

    一进屋，桥本樱就咋咋呼呼的将李沐手头的东西提着跑进了厨房：“干嘛没买帝王蟹！又不贵！”

    “我本来想做芝士帝王蟹脚的！肯定很好吃！”抱怨着，她动作迅速的就开始生火做饭，“都七点多了！这么点时间让我怎么做大餐嘛！买东西都买吞吞的！”

    “做好这顿饭之前的债一笔勾销，不然就卖身还钱！”李沐坐在沙发上，抬着头回应道，“鬼怪的研究所还天天等着我把你送过去切片知道吗？要不是我整天说没空，你指不准都被一群老男人扒光看光了！”

    “切！”桥本樱哼唧着，嘴硬的反驳道，“反正我总得去！你又不能护着我一辈子！”

    “那我有啥办法？给我拿可乐来！”

    “做饭呢！”

    虽然这么说，桥本樱还是心不甘情不愿的跑来将冰箱里的可乐递给李沐，然后又迅速的钻进厨房忙碌。

    李沐虽然会一点厨艺，但是做饭根本跟不上桥本樱的节奏，先前又一次帮了忙被嫌弃，如今她再也生不起帮忙的心思了。毕竟自己笨手笨脚，再加上厨房比较小，反而是在添乱。

    今天的作业已经利用课间时间做的差不多了，不过还剩下了一张测试卷以及今天的背诵任务，既然现在也没事做，李沐打算在张宁过来之前将所有任务都解决一遍。

    当时间来到八点半的时候，李沐家那半掩着的门也被推开了，张宁乐呵呵的带着一箱啤酒了进来。

    “闻着挺香的啊。”他将啤酒放在鞋柜边上，随手将门关上，然后一屁股坐在了李沐的边上，“作业还没做完啊？”

    “我这边也还没做好饭呢！你来这么早干嘛！”厨房内的桥本樱高声呼喊道。

    “想你了嘛！”张宁油腔滑调的应了一句，成为鬼以来第一次听到这种话的桥本樱刷的一下脸色通红，仔细一想才发觉张宁这是在逗自己。

    李沐偷笑了两声，然后将作业收拾到茶几底下，伸个懒腰，扭头看向边上的张宁。

    “吃的怎样？”

    “就是吃了块蛋糕，还吃了一碗长寿面加蛋。”张宁乐呵呵的说道，“不过红包倒是收了一堆，今天你买了什么全都老子报销。”

    “这样不好吧？我请你过生日的。”李沐一听到他报销，原本大出血的心思顿时没了，稍微婉转了一句，“既然你要报销的话，那也没办法了。”

    今天这顿虽然买的东西都不算贵，可是有土豪报销肯定是好事。

    桥本樱那边虽然东西都还没做好，但是好歹也做出来了几样菜，倒也足够张宁先吃一阵子了。

    “在家里喝酒都不敢喝，就怕被骂。”张宁又将鞋柜边上的酒提起来，对李木问，“你喝不？”

    “没喝酒的习惯，我喝可乐好了。”

    虽然会喝酒，但是李沐除非是在什么聚会上迫不得已的时候才会喝几杯，不论是什么酒李沐都感觉难喝的不行，还是可乐比较对她的胃口。

    “都快是成年人了，哪能不喝酒嘛。”

    虽然口头这么说，但是张宁明显没有劝酒的想法，一屁股坐在餐厅的椅子上，自顾自的打开了一瓶酒，嘴上再叼一根烟，笑眯眯的望着厨房内忙碌的桥本樱：“樱啊~你还准备了什么菜？”

    “大螃蟹和虾，现在这个季节刚好是吃海鲜的时候，你是喜欢白灼的还是香辣的？或者做成小龙虾十三香味道？”

    “白灼就行。”

    李沐单手托腮坐在张宁的左手边，手里拿着可乐对张宁的啤酒干杯。

    “生日快乐，不过蛋糕就没有了。”

    “谢了，我也不喜欢蛋糕，太腻。”张宁一口将手头的小罐啤酒了个干净，然后笑看着李沐。

    李沐见状，也没有迟疑，几口将自己的可乐也喝干，然而因为可乐的气实在太足喝的太急，刚喝完她就忍不住打了几个水嗝，差点就没忍住吐出来，憋的她满脸通红，就怕自己不小心吐出来。

    “行了，别逞强。”张宁贼喜欢看李沐这幅逞强丢人的模样，笑的眼睛都眯成了缝。

    吃了几口菜，李沐总算是进入了正题。

    “桥本樱怎么死的，你有想法吗？”

    张宁错愕的看向她：“你不是对这事没兴趣吗？怎么突然问这个？”

    “有点好奇。”李沐一本正经的解释道，“你想啊，桥本樱这个性格，再加上高一时期在班上的人气，怎么就突然暴毙了？原本没怎么想过就没啥兴趣，现在稍微想了想，感觉好像揭秘这些是挺有意思的事情。”

    张宁无奈的摇摇头，掏出手机，点击出一个画面后将其递给李沐：“咯，这是我昨晚整理了一下现有资料，弄出来的一个档案，你可以看看。”

 093.生日讨论

    李沐接过张宁的手机查看，发现如果自己记性好的话，这个档案压根没什么卵用，大概就是之前调查刘振义时的所有资料线索统统整理在了一起，看起来更直观，也不会遗忘什么。

    文档中清晰的写明白了李沐和张宁目前手中掌握的东西，其中有价值的标上信号，没什么价值的则直接在段落开头标一个X。

    其中张家宝就直接标为了没价值，这家伙目前都挂掉了，虽然知道他是曾经的城西旧校区保安，但是也没什么卵用了，除非张家宝还能变成鬼。

    不过一个保安或许对学校内其他领域比较了解，但是对某个班级的氛围，环境啥的肯定是不怎么了解的。

    另外就是那个名作程琳的记者，虽然上次已经访问过一次，但是不保证这名记者还知道什么内幕，剩下的就是记者给的资料。

    资料中显示似乎桥本樱班级上大多数人都参与了对桥本樱的欺凌，其中一个名作陈莹的女孩因为没有参加的缘故反而被排挤，另外资料中的照片还有樱的英语老师，一个不知道身份的林老师，一个刘振义，资料中剩下的几人照片并没有被认出来。

    另外就是四个电话号码，目前为止可以联系上的只有张家宝这个死人。

    算起来他们手头的线索少的可怜。

    “结合昨晚桥本樱说的话，她记得高一时她在班上的人缘不错……那会不会是高二来了个小心眼的转学生看不过眼樱？”李沐看着资料，一边思索着一边问。

    “不好说，如果假设班上确实大部分学生都对桥本樱欺负过的话，那么这些人哪怕我们找到了恐怕也不会说自己的黑历史。所以我们的目标应该得在这个黄颖，以及桥本樱的老师身上。”张宁随后拿回手机，“我就是瞎说一通，其实只要是桥本樱的同学老师都行，只要找到一个，总能从一个人身上拉出其他人的信息。”

    “最好找的还是刘振义，我们起码知道他人在川蜀。”李沐单手托腮，自言自语的说，“如果找到他的话……”

    “就跟他谈恋爱？”桥本樱突然凑了上来，睁着大眼睛好奇的询问，“你们在聊啥呢？怎么又提到刘振义了？难道是李沐想要完成我的心愿吗？！”

    “滚！”

    李沐没好气的瞪了一眼她。

    “这就滚~”桥本樱放下刚煮好的白灼大虾，一个劲傻乐呵回到厨房继续忙。

    被这么一打断，李沐本来想说的话也突然就忘了个精光，皱着眉沉思了片刻，却总感觉刚刚那几秒的记忆瞬间就清空了。

    无奈之下，她只好暂且搁置这件事，专心给张宁庆生。

    “今天过后你就能去网吧了啊。”李沐双手扒着虾壳，羡慕的说道，“当初我和你还在网吧被抓过好几次，现在你去网吧都没问题了，我还进不去。”

    “你这模样就算成年了，去网吧照样被查身份证。”张宁得意洋洋的仰着头，“以前要不是看你被逮个正着我肯定不会被抓，警察都不查我。”

    “长的老呗？”

    虽然李沐也不愿意长的老，但是长的稚嫩就更不愿意了，好端端十七岁的人了，可是一拍照，拍出来的效果跟十五岁似得。

    桥本樱那边总算是将所有的菜都上齐了，然后蹲在李沐边的椅子上，眼巴巴的看着一桌子的菜。

    “想尝尝是什么味道。”她长叹了一声，“明明都是我做出来的，可是我一口都吃不了，吃了也不知道什么口感，什么味道。”

    李沐瞥了她一眼，幸灾乐祸道：“你就当你是酒店大厨，哪有大厨做给客人的菜还要上桌吃饭的说法？”

    “诶~”

    张宁在家里向来是个乖孩子，虽然平时总是大晚上在外头浪，可是那也都是在父母不在家的时候。作为一个父母眼中的乖孩子，张宁从来不在他们面前抽烟喝酒什么的，否则也不会经常跑到李沐家里来闲逛，还不是因为在家里烟瘾犯了实在是憋得慌。

    于是他一边吃螃蟹大虾，一边大口喝酒吃肉，这生日过的比在家里不知道痛快了多少。

    “妈的，老子家里那个生日是真的无聊，爸妈非要把七大姑八大姨喊过来说什么过成人礼要热闹点，咱们这有成人礼这玩意吗？”张宁喝的微醺，嘴里不停骂咧咧的抱怨，“虽然礼物是收的挺爽就是了，但是这才叫过生日好伐？一群人吃饭害我连脚都不敢放椅子上。”

    也不知道为啥，张宁硬是把上海话都说出来了。

    李沐单手托腮，也不怎么吃，看着张宁这副模样一个劲傻乐呵，总感觉这个平时强势的家伙如今看上去像是个小孩，好玩的不行。

    说着，张宁就将双脚盘在椅子上，舒舒服服的靠着椅背，又是一大口啤酒下肚，然后美滋滋的又吃了一口菜。

    “才三瓶酒怎么看上去就傻不愣登的？”桥本樱好奇的观察着张宁喝半醉的模样，然后指着张宁的脸，对李沐笑道，“看上去像是个智障。”

    “噗。”

    李沐一口可乐差点喷出来，急忙拍了拍桥本樱的脑袋：“哪有这么说张宁的，人家都还没喝断片，也不怕被按着锤。”

    张宁却毫不在意，对着桥本樱白了一眼，咋咋呼呼的又开始囔囔：“李沐干嘛不吃？来，帮我这个寿星剥虾壳！”

    这家伙怕不是喝的微醺后就开始放飞自我了。

    李沐还是知道张宁酒量的，这家伙通常喝啤酒能喝个十多瓶才会醉倒，而今天喝的又是小罐装的啤酒，三四瓶对于他来说顶多就是脑袋开始因为酒精的缘故开始轻微犯迷糊而已。哪会像是现在这样闹腾。

    虽然有点不太情愿，但是李沐还是帮他剥起了大虾，毕竟今天是他的生日。

    “咯，就给你剥十八个啊。”

    桥本樱双手托腮坐在了两人的对面，看看李沐再看看张宁，突然感觉这画面和谐的简直像是一对情侣在秀恩爱。

 094.秋游？

    张宁这家伙，过个生日把自己喝的醉醺醺，结果大概在晚上十点半左右的时候，他就在李沐家的房间里头一觉睡到天亮。

    早上七点多，李沐揉着饱胀的小肚皮从床上起身。昨晚桥本樱得到了她的特许，在她睡觉的时候允许桥本樱附身吃点她自己做的菜。

    估计晚上的时候桥本樱是边吃边做，否则剩下的那么一点菜不应该让李沐饱到现在。

    有些迷糊的揉揉眼睛，她走出卧室，看了眼一片狼藉的餐厅，长叹了一声气，然后走到张宁的卧室门前敲了几下。

    “起床上课了！”

    “起床了！”

    “张宁！八点了！”

    连续喊了几声，隐约听到门后张宁的声响，李沐这才前去洗漱。

    昨晚没有去晚自习，这导致李沐并没有将最新英语单元的单词背下，她还想着早自习的时候可以努力背一下，但是张宁如果这么磨蹭的话，怕不是连早自习都赶不上。

    洗漱一番，李沐再次看向张宁的房间，可是这家伙依旧没有起床的迹象，便只好直接推开门，探头探脑的朝里头观望。

    虽然天气已经渐冷，但是张宁还是将空调温度调到了十六度，这家伙躺在床上把自己包裹的严严实实，那厚被子将他裹的简直像是一条长寿司。

    然而这家伙睡的依旧舒坦。

    “张宁。”李沐走上前，伸手摇了摇张宁的被子。

    “困……”他努力的翻了个身，背对着李沐，嘴里嘟囔着，“头疼，困，起不来，老子不想上课。”

    “让你昨晚非要喝酒，一整箱都被你喝完了。”李沐翻了个白眼，无可奈何的再次摇晃了几下张宁，却见他依旧没有起床的意思，便只好对着隔壁卧室喊，“樱！过来喊张宁起床！”

    片刻后，桥本樱满脸兴奋的跑了过来，望一眼床上的张宁，然后猛然一个跳跃直接踩在张宁的肚子上。

    虽然桥本樱其实并没有什么体重，可是跳跃带来的冲击力依然让他感觉自己的肚子传来一阵剧痛，刚刚还迷糊闭着的眼睛顿时瞪大，一声哀嚎过后躺在床上一个劲的滚。

    “卧槽！你TM欠揍啊！”

    张宁捂着肚子滚了几圈，然后下意识对着桥本樱的脑袋就盖了一巴掌下去，然而那巴掌直接穿透了桥本樱的头，压根没造成任何伤害。

    “麻批！”

    见桥本樱依旧一副笑嘻嘻的模样，张宁一肚子的气没地方发泄，只能吹胡子瞪眼的对她装作最凶的。

    “行了，上课吧。”

    李沐见他这副模样，随手递过去一罐可乐：“来，大哥喝冰阔落，清醒一下，要去上学了。”

    “切。”虽然知道李沐是幕后指使者，但是张宁还是接过可乐，满脸不爽的从床上坐起身，“出去。”

    “出去干嘛？”李沐愣了下，一脸莫名其妙的问。

    “老子没穿裤子。”

    “行吧，跟我还害羞什么呢？”李沐扭头便打算出门，刚走到门后，却又突然回头喊，“快点洗漱去，快迟到了。”

    这边的张宁将被子掀了一半却见李沐又突然回头，慌张的将被子又盖了回去，满脸不乐意的朝着她瞪了眼：“干嘛？想看老子大雕啊！”

    “说得好像你睡觉连裤衩都不穿似得。”

    李沐也懒得继续理会他，走去客厅收拾作业准备上学。

    张宁虽然赖床了许久，但是动作比李沐快多了，迅速的穿衣洗漱再吃两口面包，然后双手空荡荡的便算是准备好了一切，而李沐这时候也才刚将作业收拾到书包中。

    “吃面包不？”

    “桥本樱昨晚吃的太多，我现在肚子还撑着。”

    李沐无奈的叹气道：“这么下去我肯定得胖好几斤。”

    和往常李沐一个人上学基本没差别，跟张宁一起上学顶多就是路上有个可以拌嘴的家伙。

    张宁这人平时嘴臭的不行，跟他拌嘴简直就是折磨，不过自从李沐变成妹子后这人嘴臭也有了一个度，以前总是顺口就问候几遍别人的父母，或者屎尿屁挂在嘴边，现在除非是激动的时候基本不会这么对李沐说话。

    这个城市即使在八点左右的上下班高峰期街上也不会人山人海，顶多就是公交车变成了一个个大罐头，而早上的人流量大多都是各类的学生，上班族却几乎看不见几个。因此在这个城市自行车上学其实是最优选，更何况李沐家距离学校也不算远。

    自行车也就十分钟左右，李沐踩着早读的上课铃走进了学校，然后跟在张宁身后急匆匆的朝着班级跑。

    “平时我自己上学哪有这么着急的，叫你赖床！”一边跑，李沐还边抱怨前面的张宁，却猛然见张宁一个加速与她拉开距离，“诶！你等我一下啊！”

    “等个毛，班主任来了又要被罚站！”

    李沐以前跑的还算挺快，不过太久没运动的后果就是跑起来没多久便感觉小腿一阵阵的软，为了不摔倒丢人，李沐也只能放慢速度。

    结果眼睁睁看着张宁在班主任前一步从后门冲进班级，而自己才刚跑上楼，只能无奈的看着班主任一脚踏入班级大门。

    于是她干脆慢吞吞的走了起来，反正都已经迟到了，早点慢点也没区别。

    然而刚走了两分钟，那班主任宋毅又从班级里探了个脑袋出来，板着脸训斥道：“快点！全班就差你一个！”

    “嗷！”

    李沐急的声调都变了，生怕挨骂，却也只能硬着头皮快步上前。

    走进班级，发现原本预料到挨骂罚站的场景并没有，宋毅这班主任虽然脸黑的宛如碳，可是却仅仅让李沐坐回到位置上而已。

    “今天得到一个不信的消息。”

    他站在台上，沉重的叹了一口气。

    班上所有同学的心立刻揪了起来，紧张的望着他。

    “我发现啊，班上同学们对这个班级并没有什么归属感，这让作为班主任的我痛心不已。”宋毅矫揉造作的又来了一幅司马脸。

    “所以我用人身担保，得到了学校的同意，周天咱们可以选择在市内来一次为期一天的秋游！”

    还不等懵逼的学生们有什么反应，宋毅猛然一拍黑板：“想去的统统举手！预定每人一百！多退少补！”

    李沐茫然的看着宋毅的表演，然后发现班级陷入了一片寂静，片刻后讨论声瞬间充满了整个班级，可惜的是，没有一个人举手表示愿意前去。

 095.不，是志愿者

    见台下的学生虽然讨论的起劲却没有一个人举手，台上的宋毅有些尴尬，然后自顾自的回身用粉笔在黑板上写下了一些地名。

    “白水洋，三坊七巷，云顶，鼓山，海洋馆……”

    边上的黄颖轻声的念叨着黑板上逐行出现的文字，而李沐却表示没有一个是感兴趣的，便打着哈欠趴在了桌上。

    “海滩烧烤，森林公园烧烤，自助烧烤？”

    李沐将脸翻了个面，用另一边脸颊贴在课桌上，继续听黄颖报幕。

    “乡村体验，城东敬老院，城北的孤儿院……”

    “这是啥？”李沐眼睛一瞪，猛然抬头看向黑板，表示有点懵。

    哪有学校秋游去这种地方的？这不是秋游，是去当志愿者吧？

    “预定的秋游地点就这些，大家想去哪？”宋毅问过后，却见几乎没有人理会他，不满的眼睛一瞪，然后拿起数学老师的大直尺又拍了几下桌子，这时同学们才安静下来。

    “别讨论了！想去玩的举手！要是去敬老院或者孤儿院就不用交钱，其他地方每人先交一百！”

    李沐依旧兴趣缺缺的趴着，随后看到有一些同学迟疑的举起手，有了人带头，班上四十几个学生呼啦啦的举起了半数手。

    回头看了眼后排的张宁，发现他也已经举了手，于是李沐哪怕对秋游没啥兴趣，却也依旧慢吞吞的将自己的手高举。

    “好的！剩下的同学回去好好考虑考虑，不去秋游可不是说就不用来上课，可以待在家里玩了。”宋毅满意的点点头，同时提醒道，“到时候会由我以及体育老师带队，其他老师会给你们带个叫做考卷的礼物。”

    话音刚落，剩余的半数学生又举起了十分之七八。

    最后同学中只剩下了三五个没有意图参加的学生，宋毅默默记下后，便开始秋游目的地的投票。

    “决定要去的不能反悔啊。”他随手将黑板上大部分字都擦了个干净，只留下了敬老院以及孤儿院两个选项，这才心满意足的叉腰道，“好了，二选一吧，要是单纯带你们出去玩，学校怎么可能同意是吧？毕竟你们都高三了，不搞点有意义的事情怎么行？”

    “.……”李沐默默翻了个白眼，感觉这个班主任实在是皮的要死。

    于是班上的同学们发出一声哀嚎，最后感觉好像也没什么好选的，反正都是当志愿者，去哪好像都没什么差别。

    宋毅便自顾自的选择了孤儿院。

    事情敲定后，早自习便正常展开了。李沐像是往常那样在早读上复习背诵英语语文，或者是看看数学的各种公式。

    他们班级的早读虽然有老师监管，但是早读的时候学生们在做什么基本就不管了。除非是语数英老师刚好觉得他们班的进度太慢需要补，否则就是该玩游戏的玩游戏，自律背书的就自己背书。

    李沐也习惯了天天上课，一整个上午加上早读几乎可以算是五节课，一直从七点半到中午十二点，但是李沐也没感觉到什么不适。

    张宁今天中午也打算在学校这边讲究的吃一顿，主要是他的父母又跑去乡下照顾他们的狗儿子，反而将张宁丢在学校懒得管了。

    用张宁的话来说：老子家里那群狗在我爸妈眼里的地位都比老子高。

    “去校外吃顿好的？”

    一放学，张宁就乐呵呵的跑到了李沐这边：“我请客，请你吃顿好的怎样？”

    “那我肯定没意见啊。”

    两人慢吞吞的走到校门口，却意外的发现大门外似乎起了些冲突。

    门外有五六个头发染的五颜六色的混混，一个个叼着烟似乎正在等着堵人，而学校的保安当然也义不容辞，如今正在努力的将那几个混混驱逐。

    “诶，兄弟，咋回事啊？”张宁随手抓了个似乎看戏许久，******的学生。

    “那些人好像是来打架的，保安不好管。”那学生推了一下眼镜，“听说是想打一个叫做张宁的学生。”

    “.…..”

    张宁一头雾水的看向李沐，也不知道自己什么时候做了会被人堵在校门口的事情。

    自己已经洗心革面一年多了？啥时候招惹了校外这几个混混？

    而这时候，宋毅骑着他的小绵羊正打算从大门回家，却也注意到了校门口的骚动。

    “喂，张宁，过来过来。”宋毅停下车，对着张宁招手，“什么情况啊？”

    “好像说是喊来打我的？”张宁带着李沐上前，依旧不知道到底什么情况。

    宋毅一愣，从电动车上下来，慢悠悠的走向那些混混，也不知道说了什么，很突然的就对着一个混混暴揍一顿，拽着就丢进保安室，然后又是一手提着一个，五六个混混毫无反抗之力就全被丢进保安室一脸懵。

    “妈的，想打老子学生，也不打听一下老子年轻时候是哪混的。”宋毅不爽的拍了拍衣服，然后打电话报警。

    李沐和张宁对视一眼，知道也没自己什么事，赶紧便出去吃午餐。

    不过还真没看出来，宋毅这个班主任打架居然这么厉害，而且李沐从小到大还第一次看老师出头帮学生打架的。

    张宁表示自己跟那些狐朋狗友吹逼的东西又能多了一项。

    城西高中校外有大量的餐饮店，李沐平时放学的时候也经常在这些店面买点零食或者小吃，不过吃午饭倒是第一次跑外头来。毕竟比起校内的食堂，校外的午餐价格贵也没能好吃多少。

    宋毅暴打混混的事情只是一会儿李沐就从其他学生口中再一次听到，然后看一眼学校贴吧，发现这件事迅速的被传到了贴吧上，而且只是十几分钟跟帖就超过了数十，要知道这学校就没多少人玩贴吧来着。

    “你说，宋毅是班主任的话，会不会能查到以前旧校区学生的档案？”张宁点了个十五块的套餐，坐在椅子上，突然对李沐询问。

    “旧校区的档案现在估计没有了吧？而且我们用什么理由求班主任帮我们查？”

    “就说一个亲戚在十年前失踪了怎样？”

    “不怎样。”李沐对他翻了个白眼，“你把班主任当傻子呢？”

 096.孤儿院

    周日去孤儿院做志愿者这件事让不少同学表示生无可恋。

    不过李沐倒是并没有太嫌弃，反而觉得在高中的时候能当一次志愿者还算是一件挺有意义的事情。虽然麻烦了一点。

    这次去的孤儿院是位于城北，名作希望的一所老旧孤儿院，据说十多年前这个孤儿院就已经成立了，几乎算是这个城市最早的孤儿院之一，只不过近几年因为各种原因导致资金不足，再加上宣传不到位距离比较远之类的缘故，这家孤儿院的志愿者据说还挺少的。

    很快，时间就到了周末。

    一大早，李沐就骑着自行车来到了学校门口，她来的已经有点迟了，校门口已经聚集了十来个同学正在等待中。

    宋毅和体育老师也站在人群中观望着，时不时低头看一眼手机上学生的请假短信，无奈的不停摇头。

    当李沐走上前的时候，才听到宋毅抱怨似得跟其他同学说话：“你们看看这些人，一大早起来肚子疼的就有三个，还有感冒发烧的两个，这个张宁更过分了，家里的狗死了也不来！说什么心里难受？”

    “你们说这些人过不过分？陈老师，你拿个小本子记下来，明天体育课的时候让这些人跑个五六圈。”

    边上姓陈的体育老师幸灾乐祸的点头。

    李沐听到这，忍不住笑出声，然后一想到张宁没来，顿时感觉有些失望。

    班上的同学就没几个熟悉的，张宁不来的话李沐也没什么兴致了。

    很突然的，身后一双手挂在了她的脖子上，扭头看去，却发现是王希云班长。

    “王班长，影响不好。”李沐义正言辞的将她的手掰开，然后白了一眼她，“没听到很多同学都说我们有一腿吗？就不能注意一点？”

    “咱们是好姐妹嘛！”王希云笑嘻嘻的又凑了上来。

    “谁跟你好姐妹，我男的。”李沐嘟囔着，变成妹子的时间越长，她说这种话的时候就越心虚。

    “哪有男孩子有你这身段是吧？”

    李沐低头看了眼自己微耸起的胸，嘴巴一撇，也没法反驳什么，只能再次强调道：“我是男的！”

    虽然现在已经步入十月份了，可是天气依旧炎热，李沐也只能穿着个防晒衣，这防晒衣又薄又透，再加上她也在逐渐发育，胸已经几乎掩饰不住了。

    “行啦行啦，知道。”王希云笑呵呵的敷衍着李沐，随后她朋友前来搭话，便暂且将李沐放在一边。

    而李沐无事可做，找了个街边的椅子坐着，茫然的望着那些打闹的同学们。

    大概又等了十分钟，其他同学也陆陆续续的前来，全班四十人左右，最后来的只有三十多人，大概有十个同学在前几天或者是今天一大早给宋毅发出了请假请求，宋毅倒也没意见，乐呵呵的一个个都同意了他们的请假，然后将这些人的名字统统写在体育老师的小本子上。

    李沐觉得自己所幸没有提前知道张宁不来的消息，否则自己肯定也不愿意来，到时候等体育课了她绝对受不了跑步五六圈的惩罚。

    除去请假的，人算是齐了，坐上宋毅自掏腰包请的大巴车，一行人朝着孤儿院前去。

    由于只有三十来人，因此还空了不少位置，李沐最后上车，还舒舒服服的找到了一排没人的座位独自坐下。

    一路上也没发生什么，大巴车开了半个小时，一群人便在希望孤儿院下了车。

    孤儿院处在郊区的一个小村子中，这个村子的收入估计不错，几乎每家每户都是近些年修好的独栋楼，每栋楼基本都有个三四层，外表铺着光洁亮丽的瓷砖。而这家孤儿院是村子中占地面积最大的三层建筑，然而却也是整个村子中看上去最破旧的。

    孤儿院外有一片比较大的花园，花园外围着一圈两米高的铁栅栏，而整个孤儿院看上去像是是个西方风格的庄园。

    下了车，李沐发现孤儿院大门前已经有几个四五十岁的阿姨在等待他们，一见到李沐一班便热情的迎接他们进去。

    “这孤儿院挺惨的，听说有两三年没人赞助了。”在李沐的身后，宋毅是最后下车的人，他随口说道，“我上周来考察过，一共也就十来个孤儿，所以这孤儿院看上去大，其实你们要忙的事情也不多。”

    “我跟他们讨论了一下，你们一对一照看小孩，分出来一半帮忙做大扫除做饭就行。”宋毅乐呵呵的说道，“其实每个人做的事情都不多，主要还是带你们出来玩。”

    李沐回头看了眼宋毅，点点头，然后跟着大部队进入孤儿院。

    孤儿院的外表看上去破落，小花园也似乎许久没有修整过，但是里头倒是看上去挺干净的，只是桌椅板凳什么的基本都缺胳膊少腿，不过都勉强修补了一遍。

    李沐一行人来的时间也算是恰好，一进屋便看到一群孩子正在打闹玩耍，还有些年纪稍大的孩子在帮忙做卫生。

    这些孩子看到一群陌生人的带来倒也没感觉惊讶，显然先前得到过通知。

    整个班级的人怕是都没经历过当志愿者这种事，一个个站在大门口面面相觑，或是低声讨论着什么，而李沐则站在最后头，好奇的观察着屋内的小孩。

    似乎并没有几个小孩是身体比较正常的那种。

    这些孩子要么身体的某处发育畸形，要么身上有着大片无法掩饰的胎记，甚至于缺胳膊少腿，少有几个看上去健康的孩子也是健康不佳或是郁郁寡欢的模样，可能是原先得了什么病症后来被治好了，又或者是天生的自闭症或是什么精神疾病。

    想来那些身体正常精神正常的孩子早早就已经被领养了。

    李沐对小孩没什么偏见，虽然讨厌熊孩子，但是眼前的这些孩子似乎都挺乖的，再加上大多有身体或精神上的问题，让她不经意对这些孩子有了些同情心。

    “女同学一对一照顾孩子，教他们做作业或者陪他们玩，男同学跟我来一起大扫除！”

    宋毅再次发话，全体同学迟疑片刻后，便分成了两半，女同学们很自觉地企图寻找一个顺眼的孩子照料，男同学也围着宋毅凑在一起。

    李沐很自觉地站在宋毅边上等待分配大扫除任务。

    “那个谁。”宋毅突然轻轻推了下李沐肩膀，“李沐同学，那个孩子缺了个人，你去。”

    “我要做大扫除啊！”李沐义正言辞的反驳道，“你说的男同学大扫除！”

    “忘记说了，你例外，快去快去。”宋毅摆摆手，催促道，“没见那个小男生很孤独的模样吗？”

    李沐朝着那个孤身一人的男孩看去，却只感觉那人脸上满是一副生人勿进的表情，哪有孤独的说法？

 097.小屁孩口中的鬼故事

    李沐有些不太情愿的走到了那个小孩的跟前，此时那孩子正满脸不爽的环顾着周遭，见李沐上来，顿时先来了一幅司马脸给李沐一个下马威。

    李沐脸色一僵，也不知道这孩子到底咋回事，自己又没招他惹他的。

    “女人！给我去冰箱拿可乐！”

    那孩子对着角落里的老旧冰箱一指，然后头一扭，就不再理会李沐。

    李沐脾气好，但是也生了些怨气。

    老子屁颠屁颠坐了半小时车过来，你丫就不能给点好脸色啊？

    这孩子是个并不怎么可爱的男孩，约莫十来岁，几乎算是孤儿院里头最大的小孩了，可能是因为今天是周末所以没去上学才待在孤儿院中无所事事。

    不过性格倒是恶劣的不行。

    李沐黑着脸去拿了一瓶可乐给他，然后双手抱胸坐在边上，也不说话，就用渗人的眼神幽幽的盯着他的脸。

    片刻后，这孩子总算是沉不住气了，也不装作环顾四周的模样，昂着头对李沐问：“女人！你叫什么！”

    “李沐。”李沐眉头一皱，随即纠正道，“我是男的。”

    “男的女的重要吗？我叫吴希。”小孩回答了一句，又将脑袋转向不远处挂着的电视机。

    李沐也不知道该跟他说什么，尴尬的坐在吴希的边上，看看周遭，发现大多同学都已经跟这些孩子有说有笑了，然而自己却还一点进展都没有。

    早知道自己就自觉一点，跟着那群女孩子一起挑选个看的顺眼的小男孩了，结果现在碰上了个硬茬，完全不知道该怎么搭话。

    这叫做吴希的孩子目光盯着电视，却时不时用余光瞥一眼李沐，也不知道脑袋里在想着什么。

    李沐生无可恋的叹着气，然后一脑袋趴在了桌上，掏出手机准备看看前几天下载好的电影。

    “喂！你是什么学校的？”

    “城西高中。”李沐随口应了一声。

    “阿姨说我哥哥也是城西高中毕业的。”他顿时起了好奇心，睁着那大眼睛往这边上的李沐，“你认识他吗？”

    “你名字都不说，我怎么知道是谁？”李沐没好气的应了一句。

    “我不知道！”吴希理直气壮的喊道，“他七八年没回来了，我忘记名字了！”

    妈耶，好好说话不行吗？喊这么大声干嘛？

    李沐只感觉自己的耳朵都快被震聋了，只得揉了揉自己耳朵，然后也不想多理会这小孩。

    十几岁的孩子好难管。

    看看其他同学，她们照料的大多都是五六岁，七八岁的孩子，长得可爱不说，性格也没眼前这家伙恶劣。

    其他男同学很快就拿上了各种清洁用品准备帮忙大扫除，而李沐却只能羡慕的望着他们。

    我果然讨厌小孩子。

    特别是这种十点多岁，心智不成熟却还要把自己当做大人，处在叛逆期的孩子。

    李沐再次长叹一口气，单手托腮跟着吴希一起看电视。

    不过小孩毕竟是小孩，李沐发现吴希似乎时不时会偷偷看她一眼，当她扭头看向吴希的时候，这孩子又一副高冷模样迅速将目光转移到电视上。

    李沐也不急，就坐在那跟吴希耗着，果然，估计也就十分钟左右，吴希再次开口说话了。

    “喂，你觉得这个世界有没有鬼？”

    “没有。”李沐随口回答道。

    “好吧……”

    然后又过了十分钟，吴希再次问道：“我要是说我见过鬼，你会信吗？”

    “不信。”李沐挑眉看了他一眼，然后继续将注意力放在电视上。

    说起来，李沐现在是可以见到鬼的，至少之前在学校，以及后来扫墓的时候确实能看见鬼。

    只不过在那之后她就再也没见过鬼的踪迹了，可能是城市人太多，鬼都躲起来了？

    虽然自己能见到鬼，但是随便来一个小孩说他也能见到鬼，那李沐就不太相信了好吧？

    “不信就不信，反正我也没打算让你信。”吴希傲娇的仰着头，满脸炫耀，仿佛自己能见到鬼是一件很了不起的事情，“你就当做听故事就行了，哼！”

    “行行行。”李沐敷衍的点头。

    “大概七八年前啊，我看到我哥哥回来了哦！”吴希突然放低了声音，小声的对李沐提醒道，“你前往别出去到处乱说，会把你当神经病的。我之前被领养过两回，结果他们把我当神经病又送回来了。”

    “我哥哥大概十年前就死了呢，那时候我才两三岁，但是记得特别清楚。”吴希乌溜溜的眼睛警惕的扫视着周围，“后来我五岁的时候看到他又回来了，他发现我能看见他，还跟我聊天说话呢。”

    李沐见他好像不是小孩胡说八道，神情不由得也专注了些，不住的点点头。

    “但是啊，他说话我一句都听不见，所以只能我自己跟他说，他在边上听，后来他每过几天都来找我聊天，再后来啊！他变成大蜘蛛了呢！”

    “啊？”李沐一脸茫然。

    前面说的都还算是靠谱，什么听不见鬼说话之类的，后头怎么就开始瞎编了？

    李沐对他翻了个白眼：“编故事编靠谱一点，鬼怎么会变成蜘蛛？”

    “真的啊，有一天来找我的时候，我发现他变成一只好大的蜘蛛！而且还是只有我能看见他。”

    “不过前几年他就不来找我了，也不知道是不是又死了一次。”

    “行吧，我信了信了。”李沐摆摆手，站起身来询问，“要吃点什么不？我出去给你买？”

    “小卖部很远的。”吴希双手抱胸，抬头看着李沐，一脸不乐意的模样别扭的说道，“既然你非要去的话，那我就勉强吃点冰淇淋好了！”

    “冰淇淋是吧？”

    李沐打了个哈欠，去买东西主要还是觉得这个小孩实在是太难应付了。

    好不容易以为他说的是实话，以为自己碰到了一个同样能看见鬼的，结果发现这家伙好像就是在瞎编，亏她还听的挺认真。

    满脸羡慕的看向其他同学，虽然男同学们干的是体力活，但是也有因为人手太多躲在角落玩手机的，女同学们碰到的孩子大多数也都好应对，拿点零食什么的就忽悠的服服帖帖。

 098.说好的自闭症儿童

    “吴希这个孩子啊？”孤儿院的一个阿姨正打算出门买菜，却正好在院里被李沐逮了个正着。

    她思索着，斟酌片刻后说道：“这孩子是我看着长大的，天生有自闭症，后来我们做了不少努力才恢复成现在这个样子，虽然平时还是不怎么喜欢说话，会做一点奇怪的动作，但是心地还是很可爱善良的。”

    “他跟我说他见过鬼。”李沐再一次问道。

    “他有自闭症，小时候会幻想自己能看见鬼也很正常，后来自闭症渐渐好了，又觉得自己能见到鬼很特殊，所以总是跟别人说。”阿姨无奈的摇头，继续说道，“你就当做是小孩子瞎编的就行了，听完以后夸他一句，他就不会一直跟你说这件事了。”

    “恩，我知道了，对了，小卖部在哪？我想买点零食。”

    “这条路直走，一公里就到了。”

    这个村子的小卖部处于村子正中心，而孤儿院又处在角落，李沐走了十来分钟才见到隐藏在一栋别墅的小卖部。

    大致回忆了一下孤儿院里有多少孩子，李沐随意挑了三十个左右的各色冰淇淋冰棒，然后提着一个大袋子又慢吞吞的回到了孤儿院。

    现在也才十月份中旬而已，在北方或许这个时候就已经气温下降了，但是在这里却也只是让太阳不再那么火辣。李沐才外出一个来回买东西而已，到达孤儿院的时候额头已经开始流汗。

    回到吴希的身旁，李沐发现他从头到尾似乎都没有挪过位置，屁股宛如被粘住了似得坐在那破旧的板凳上，就连姿势都没什么变化。

    “咯，你的冰淇淋，拿两个剩下的分给其他人。”

    吴希随手拿了两个，然后对着李沐瞥了眼，哼哼道：“你自己分去，我跟你很熟吗？”

    这小屁孩。

    李沐长叹了一口气，自己提着冰淇淋一个个分，所有孩子都分完了就给老师以及比较熟悉的同学分。

    正分着冰淇淋，王希云大班长就凑了上来。

    “你那孩子怎样？我挑了个看上去就特别乖的，不吵不闹长得还可爱。”

    “我那个啊？”李沐满脸嫌弃的指了下吴希的后脑勺，评价道，“一个字，熊。”

    “可能是你不够耐心？这样吧，我们换一下，你去跟我管的女孩玩。”王希云见李沐这幅模样，笑呵呵的拍了拍自己的胸，“包在我身上了。”

    “真的假的啊？那孩子不理人的。”

    “没事！不就是不理人吗？我最喜欢小孩了！”

    看着王希云朝着吴希走去，李沐见她坚持便也没继续说什么，扭头跟王希云负责的孩子玩。

    这女孩也就四五岁的样子，见到李沐朝她走来也不说话，就一个劲的乐呵，倒是可爱的不得了。

    她似乎有点语言障碍，只能咿呀咿呀的对着李沐手舞足蹈，李沐也不懂她要做什么，只能尴尬的也冲着她笑。

    乖确实是乖，可是这样两人一直对着笑也不是办法啊。

    李沐表示很头疼，刚刚王希云不会也是跟她互相对着笑吧？

    她扫了一眼女孩桌前的一些蜡笔和白纸，眼睛一亮，柔声询问道：“小妹妹，想学画画吗？”

    女孩眨了眨那比一般孩子要大了些的可爱眼睛，然后点点头，乐呵呵的用那双手抓起画笔。

    “来，我跟你一起画。”

    李沐也是学过画画的，起码在小时候父母给她报过素描班。虽然已经有好几年没接触了，可是毕竟底子还在。

    于是她努力的想要找回以前的手感，好不容易才画了一张简单的风景画。

    然后扭头看向边上的小孩，却见她早早的就画好了，画出来的效果居然还很不错，至少比李沐画的要好一些。

    怎么感觉有点丢人？

    而这时候，王希云却满脸不开心的一屁股坐在了李沐边上，黑着脸也不说话。

    李沐好奇的看向不远处坐着的吴希，又扭头对王希云问：“怎么了？”

    “那小屁孩……跟他说话也不理我。”王希云长叹一口气趴在桌上，“问题是他还总跟我说奇奇怪怪的话，什么神啊鬼啊之类的，我又不懂这些，只能敷衍一下啊，然后他又生闷气在那边撕纸。”

    “而且他还说我长得丑！没法忍好吗！我是班花诶！我要是还丑的话其他女生不打死他！”

    李沐觉得王希云生气的主要原因还是被说丑。

    “行吧，那我过去看看。”李沐在身旁女孩这里也丢过人了，急忙起身跑回去。

    刚坐在吴希的身边，这小屁孩就满口开始抱怨。

    “你是不是讨厌我？怎么找了个丑八怪过来跟我说话？还没你长得好看。”

    “.…..”李沐的眼角抽了抽，要这是自家亲戚的孩子，她早就先来一巴掌盖在小屁孩头上了。

    吴希突然放低声音，低声对李沐说：“我跟你说啊，那个女的看上去傻乎乎的，你长得也漂亮，估计很好把她骗上床，你可别跟别人说。”

    “你个十几岁小屁孩关心这个干嘛！”李沐总算忍不住了，轻拍了一下吴希的脑袋。

    然而吴希却还得意洋洋的仰头辩解道：“十几岁怎么了？古代到我这个年纪的都能结婚了好吗！”

    妈的，不是说这家伙自闭症患者吗？怎么看上去就是个色胚子？

    李沐满脸嫌弃的看着他，他还一点自觉都没有，又开始将自己的鬼故事：“跟你说啊，我那个哥哥可厉害了，以前他都碰不到其他东西，后来变成蜘蛛了就可以帮我拿东西，帮我打架了呢！那些人欺负我我就跟他们打架，大哥哥就在边上偷袭，反正别人也看不见他。”

    “那他性格怎么样？”李沐随口问道。

    “一开始还好，后来他就有点凶了，看上去变得怪怪的。”

    如果这小屁孩嘴里说的是真话，那么那个所谓的大哥哥或许在后续遇到了其他鬼，导致性格受到了污染？至于变成蜘蛛这种事情李沐压根没遇到过，只能当做是吴希瞎编了。

    不过如果吴希说的都是真的，难道这家伙还天生能见到鬼不成？难道是小说中所谓的阴阳眼这种东西？

    这边没说几句，一名阿姨就来到了大厅喊着开饭了。

 099.新发现

    李沐一群人并没有在孤儿院呆太久时间，大概到了下午三点他们就坐着大巴车回到了校门口，然后各回各家各找各妈。

    这边的李沐在忙碌公益事业，而张宁这一天并没有像是请假条上说的那样因为狗狗挂了而感到悲伤难过，反而在积极的查找十年前的资料。

    一如李沐对桥本樱的死因感到好奇，张宁对这件事也挺好奇的。

    但是目前为止基本没什么线索，桥本樱的同学统统销声匿迹，只剩下之前着重调查的刘振义知道工作地点，而其他人就好像死光了一样。特别是之前在本地论坛贴吧上各种抹黑刘振义的时候，不仅刘振义的亲戚没有出面过，他从小到大的同学朋友更是没有一个人出现过。

    要说一个人在高中里认识的朋友，同学，加起来应该也过五十个人了吧？毕竟这个小城市随便一个班级都四五十个人。

    总不能这些人没有一个会看本地贴吧论坛吧？

    张宁这边查找桥本樱同学，了解十年前往事的进度很慢，但是却很意外的，他在网络上发现了另一个消息。

    桥本樱的死亡时间之前并没有提到过，所有人都忽视了这个点。

    而张宁在这次重新调查中却发现桥本樱就自杀出现在九月下旬，也就是高三刚开学没多久。

    这个日期张宁并没有特意的去记，却在浏览各种新闻的时候以外发现了另一个新闻。

    桥本樱这次自杀造成四个受害者因为红衣女鬼而相继自杀，而第二年，也就是九年前，在同一时间，有一人在沃尔玛超市的顶楼跳楼自杀。而同样的，在后续一段时间中，这家超市的员工接连自杀，最终死亡七人。

    八年前也有个大同小异的自杀消息，但是这次并非是新闻，而是张宁在贴吧中看到的。

    如果这样算的话，会不会每年都会死一个人？

    然而此后几年都没有在媒体这种正规渠道查询到在这个日期又有人自杀，并且在同地点相继有多人自杀的新闻。倒是贴吧上有些支零破碎的消息，也算是证明了张宁的猜想。

    而今年，张宁仔细回忆上个月自己看过的新闻，却并没有想起有类似的消息，在贴吧上也没有任何信息。

    如果说每年在同一个城市都有人在同一时间自杀只是巧合的话，那么每一次在第一个人身亡后，总会有一票人一起挂掉那就很奇怪了。

    “妈的，头疼。”

    盯着电脑看了一下午，张宁揉了揉自己的太阳穴，向来讨厌思考的他在得到这些消息后脑袋里全都是乱码。

    而且问题是，鬼知道那些贴吧流传的消息到底是真是假，要是假的那他假设了一堆都只能作废。

    他看一眼手机，随后站起身走出自己的卧室。

    “宁宁啊~快吃晚饭了你要去哪？”

    “去李沐家里蹭吃蹭喝。”张宁伸着懒腰，瞥了眼在沙发上织毛衣的母亲，“妈，家里满地都是狗毛，你也不扫一下。”

    “没事，我买了自动扫地的那玩意，明天就到了。”

    张宁默默翻了个白眼，然后朝着李沐家出发。

    现在已经接近六点了，外头的阳光总算是温和了些，张宁在街边买了一包烟，又随手给李沐买了一瓶无糖可乐。

    李沐家里的可乐都和得差不多了，毕竟张宁天天过去蹭，最近李沐打算着去网上买两箱无糖的屯在家里喝，但是又因为先前没喝过所以让张宁有空去她家的时候到处看看哪里有卖。

    走了十来分钟，张宁来到了李沐家门前，敲两下门，片刻后刚从孤儿院回来的李沐打着哈欠将门打开。

    “你这人也是，不去当志愿者也不跟我说一声。”李沐叹了口气，接过张宁手中的可乐，抱怨着坐回沙发，“害我在那边都没事做，无聊的不行。”

    “那个王班长不是跟你关系挺好的？”

    “王希云啊？我感觉她怪怪的，不是很喜欢她。”李沐一想到王希云就浑身打了个寒战，“那家伙简直有毛病，一凑过来就动手动脚的，万一我被她发现是女人咋办？”

    “也是。”

    张宁也一屁股坐在沙发上，扭头看向李沐。

    此时的李沐双腿都缩在胸前，整个人侧躺在沙发上，一缕发丝落在额头一侧，窗户的阳光洒落照亮她半边身子，看上去还意外的有种知性美。

    可惜不论光线再怎样配合，李沐的胸看上去还是那么平。

    在心底吐槽了一句，张宁随口问道：“有什么好玩的吗？”

    “好玩的啊？”李沐想了想，摇摇头却又点了两下脑袋，然后坐直身子说，“有个叫做吴希的小孩说什么能看见鬼，说的跟真的似的，我差点都信了。”

    “万一是真的呢？”

    “哪有鬼会变成蜘蛛的说法啊？”李沐白了一眼他，“那小孩说他看见的那个鬼后来变成大蜘蛛了，而且还可以在鬼魂状态下碰到别人，别人还看不见鬼，这不净瞎说吗？”

    “对了，我这边下午找到点消息。”

    张宁突然想起了正事，这才开始跟李沐说今年下午在网络上意外发现的消息。

    虽然张宁的性格外向，可是口才着实不怎样，来来回回说了几遍又解释了好几次，李沐这才懵懂的明白他说的是什么意思。

    “要是这样的话，程琳应该也会知道这件事吧？”李沐疑惑的歪着头问，“她和她老公不是很在意桥本樱的事情吗？还因为桥本樱得了精神病来着，应该会在意每年同一时间都有人自杀的消息吧？”

    “没有，从八年前开始就没有这种新闻了，后来几年的消息是我在贴吧上看到的小道新闻，要是程琳不玩贴吧的话可能还真注意不到。”

    “那打电话问问？”李沐一说到这，便苦着脸埋汰道，“那时候你报警把程琳抓进去教育了，指不准人家现在还讨厌着我们。”

    “我这是救她的命好吧？讨厌我们总比她自杀了好吧？”

    “道理是这个道理……”李沐又怏怏的躺了回去。

 100.王希云

    此后几天，李沐的生活再一次进入平淡的两点一线。

    虽然想着找程琳那个十年前的记者了解一下情况，但是毕竟李沐还是学生，而张宁哪怕不学无术在高三也顶多只是迟到个半小时左右，基本没有旷课逃课的情况，结果也就只能暂时将事情搁置。

    而张宁由于去当志愿者当天请了假，结果第二天体育课上简直惨的不行，跑了五六圈也就罢了，这家伙本来就精力旺盛跑几圈累是累了点但是也没太大感觉，结果李沐这些学生在半节课后就自由活动了，而张宁却跟那些请假的同学还苦逼的在烈日下晒太阳。

    李沐对于上课已经完全没有了排斥感，反正每天上课的时候认真听，时间过得也蛮快的，实在是遇到了没法专心听下去的课程就满脑袋想着之前张宁跟她说的话，反正想心事的时间也过得很快。

    很快的，时间到了十月底。

    这段时间内也没发生什么事情，就是普通高三学生的那种生活，每天上学听课做作业，放学回家继续做作业然后洗澡睡觉。娱乐活动也就只有即将睡觉时在床上躺的那半小时，可以玩玩手机之类的。

    而今天，又到了一次周天。

    上午的课程很快就结束了，李沐原地伸了个懒腰，然后准备收拾桌面和作业回去了。

    “李沐？”王希云双手背在身后，笑嘻嘻的缓步走到李沐的身旁。

    “咋了？”扭头看向她，李沐瞬间就感觉到了一股浓浓的恶意笼罩全身，顿时眼里满是警惕，下意识的缩了下身子问，“你不会又要去跟你去哪里玩吧？上课六天半了，我只想回家玩电脑好吧？”

    “不是，我请你吃饭丫~”王希云乐呵呵的拍了拍李沐的肩膀，“这么紧张干嘛呢？”

    “我家里做饭了。”李沐依旧警惕。

    “别逗了，我知道你爸妈……唔，反正你家里没人给你做饭就是了。”王希云差点就直接说出你.妈死了之类的话，所幸赶紧换了个说法。

    “我女朋友在家给我做饭不行吗？”李沐白了她一眼，然后将桌上的课本和笔统统搜罗到抽屉中，将今天发下来的试卷收到书包里，再带上可能做作业会用上的书，便站起身准备离开了。

    “那我去蹭饭！”

    “.…..”李沐长叹了一口气，这王希云最近不知道为何总是赖着她不放。

    李沐也想过是不是这妹子喜她，但是怎么想都不太可能啊？自己比大多妹子都要来的漂亮些，哪有妹子会喜欢那种可以跟自己斗艳的男朋友啊？而且李沐完全想不出自己哪里会招女孩子喜欢。

    所以真相只有一个！王希云绝对是怀疑她是妹子！

    李沐虽然承认自己是个妹子身，但是绝对不愿意被其他人发现自己是妹子，特别是处于集体环境中的时候。

    如果只是自己孤身一人，被一些从没交集的人发现自己是妹子还好，被班级同学发现的话，她的一世英名就要丢光了。

    好不容易才靠着鬼屋里的优秀表现被不少同学认为李沐是个“勇敢正直不畏鬼神”的大男人，她才不想这么快就被打回原形。

    “我……我跟其他妹子约好了一起吃饭。”李沐平时除了写作文的时候也不常骗人，又是紧急情况，支支吾吾想了个借口，“所以下次？”

    “上周你说亲戚去你家，这周就有女朋友了，下周你是不是还要找个男朋友？”王希云斜着眼鄙视李沐。

    听她这么说，李沐这才发觉自己过分了一点。

    应该提前找个好借口来着。

    “要不然我去你家给你做饭吃？”王希云突发奇想道，“我做饭可是很棒的！七岁的时候就踩着凳子自己做饭了！”

    “行吧。”

    李沐觉得与其在外头被王希云质问自己到底是男是女，还是在家里被质问的时候不会太尴尬一些。而且她家里头也没什么女性化的物品，就算王希云进了卧室李沐也问心无愧好吧？

    就是桥本樱可能意见会比较大。

    收拾好东西，李沐带着王希云骑自行车回到家，一进门，王希云就左顾右盼明显像是在找什么东西。

    李沐心底不屑，别看她是个妹子，但是她可是连护肤品都只有一个男士洗面奶好吧！王希云再怎么找也找不到自己是女孩子的证据。

    “我家里有菜，也不用去菜市场了。”李沐伸着懒腰坐在沙发上，一改以前有些内向的坐姿，宛如一个大老爷似得敞开双腿，大大咧咧的坐在那。

    片刻后，好奇的王希云参观过了房间，有些惊奇的问道：“我还以为你平时在家里会跟女孩子似得呢。”

    “哼，我可是大男人。”

    “恩恩。”王希云点着头，然后跑去厨房打开冰箱，发现里头除了大量的可乐以外，还装满了各种食材，显然李沐经常做饭，否则也不会囤这么多东西了。

    这种姿势坐了几分钟，李沐就下意识的又将双腿缩在了沙发上，然后影子突然就开始荡漾，渐渐着一个人形出现在了李沐的边上，一脸不爽的看着厨房。

    对于桥本樱来说，李沐家的厨房可是属于自己的地盘，如今居然被一个漂亮女人给占了。

    “我做菜可是很棒的！”王希云探着脑袋看向客厅，询问道，“你想吃什么？”

    李沐赶紧一巴掌将边上的桥本樱按在了沙发上，紧张的立刻应道：“拿手菜就行了！”

    “哦哦。”

    “对了，张宁可能晚上也会过来，煮饭的时候多弄一些。”李沐突然想起了每周末稳定来蹭饭的张宁。

    本以为这只是王希云随手多加一点米的事情，可是她却脸色一黑，立刻不算的回应道：“让他别来！蹭什么饭就知道蹭饭，他家里没人吗？就算没人做饭不会自己出去吃吗！”

    “就是加点米的事情啊。”李沐一脸错愕。

    “还要多做菜好吧？”王希云满脸不乐意的淘好米，用厨房的毛巾擦拭了一下手，拿出手机就准备打电话让张宁滚蛋。

    而李沐还一脸懵逼，怎么感觉王希云彻彻底底不把自己当客人啊？虽然自己这个主人也确实没有主人样。

 101.单身狗的日常

    李沐在家里坐立不安，总觉得王希云意图揭穿她是个妹子的事实。

    毕竟王希云看上去太古怪了。

    主动邀请自己吃饭，主动做饭，还不让张宁来。

    不管怎么想都感觉她是准备在饭桌上揭穿自己啊？

    不过仔细一想，如果没揭穿了倒也没什么大不了的，就是生怕王希云是个大嘴巴，到时候说出去给别人听的话自己就丢人丢大发了。但是王希云也不像是那种人，调查自己或许仅仅是因为女人的好奇心？

    坐立不安下，李沐只好站起身前去厨房，从厨房门口朝里头望去，发现王希云切菜的动作生疏的不得了，完全不像是她口中说的那样七岁开始做饭的表现。

    王希云发现了李沐，在看看自己生疏的表现，顿时手足无措，尴尬的解释道：“其实我也就七岁的时候做过一顿饭而已……”

    “好吧。”李沐无奈的摇摇头，由于生怕这家伙笨手笨脚把自家厨房烧了，李沐只好亲自上阵。

    虽然已经有段时间没自己做饭了，但是李沐毕竟也独自居住了两三年，这些时间里头大多都在点外卖或者出去吃，但是少说也独自制作过十几顿饭好吧？切菜啥的肯定没问题，做菜调味也能中规中矩。

    反正起码比眼前这个笨手笨脚的姑娘肯定好多了。

    “过去。”李沐撸了撸外套袖子，将王希云挤到一旁，亲自开始切菜做饭。

    而王希云尴尬了片刻后，走到厨房门口，饶有兴趣的看着李沐动作娴熟的做饭。虽然李沐的案板工夫肯定比不上那些常年做饭的人，但是好歹也比王希云厉害多了。

    “吃外卖腻了我就会自己做饭吃，不过做的不多。”李沐一边切菜一边说，“你先去边上坐着，看电视玩手机都行，别盯着我看就行，不习惯。”

    “那好吧。”

    虽然嘴上说着好，但是王希云还是只坐在了餐厅椅子上，掏出手机却也没看一眼，反而目光一直停留在厨房忙碌的李沐身上。

    李沐被盯得头皮发麻，也不知道自己到底做错了什么被揪着不放。

    难道是自己太漂亮被嫉妒了？可是王希云看上去也不像是嫉妒的模样，况且她可是班上公认的班花，腿长胸大屁股翘，三项她没一个能比得上王希云。

    脑壳疼。

    分了心，李沐切菜的手一滑，就一刀切在了自己的食指上。

    脑袋懵了一下，几乎瞬间就感觉到手指的刺痛，然后下意识的就将菜刀丢到一旁撞在瓷砖墙面上发出一声脆响。

    餐厅的王希云也迅速察觉了情况，急忙跑进厨房，焦急的询问。

    “什么情况？”

    “不小心切到手了。”李沐叹了一口气，随意的将手指放在盥洗池下冲洗，然后扭头走出厨房去拿家里常备的医药箱。

    “怎么这么不小心啊？”王希云跟在李沐的屁股后头，嘴里不停的叨叨，“你不是做菜挺拿手的吗？怎么切个菜都能伤的手？不疼吧？家里有创可贴吗？”

    “没事，习惯了。”

    手指并没有伤得太严重，只是斜斜的切进去不到一厘米，虽然刚开始还有些疼，但是现在也没太大的感觉了。

    况且这些年这种小伤也习惯了。

    她熟练的将医药箱拿出来，用药水涂了涂伤口，再用防水的创可贴裹住。

    李沐抬头看向边上的王希云，见她脸上带着些担忧的神色，便笑着说道：“上次我急着上课，刚起床迷迷糊糊的脸都来不及洗，结果刚出门就从楼梯滚下去了，那比现在惨多了。”

    “真的假的啊？”

    “开玩笑的。”李沐发现这家伙好像还挺关心自己的，乐呵呵的换了口风，然后准备继续做饭。

    本来王希云不来的话，桥本樱这个时间怕是早就把饭做好了，而李沐也能舒舒服服的在沙发上等饭吃。哪会像是现在这样折腾了半天菜肉都还没处理好，还把自己手给切了。

    “要不然点外卖吧？”王希云紧跟着来到厨房，满脸担忧的询问。

    “没事。”

    虽然做个饭跌宕起伏了一些，但是十二点半到家，忙碌到下午两点的时候，李沐还是勉勉强强做出来了一顿饭。

    大概就是一盘青菜，一碗肉，一份炒蛋以及一份排骨汤。

    这些东西让桥本樱来的话半小时恐怕就能解决了，而李沐磨磨蹭蹭硬是弄了一个半小时。中途还因为早上冰淇淋吃多了肚子疼上了次厕所。

    王希云倒是一点也不急，就那么笑呵呵的看李沐忙来忙去，看的李沐心慌意乱，总感觉王希云是不是想要在餐桌上放大招，给她来一个一击毙命。

    将菜全部端到桌上，肚子老早就饿的不行的李沐拿着筷子大快朵颐，也懒得想太多。而王希云似乎还不觉得饿，拿着筷子吃一口菜，然后再盯着李沐两分钟，不断循环。

    反正李沐完全搞不懂这家伙对自己到底有什么企图。

    倒是表现的有点像是喜欢自己，可是李沐也有自知之明，自己现在这外表除了百合妹子怕是也没有什么女孩子会喜欢了。毕竟现在的女孩虽然总对一些长相阴柔的明星喊着爱豆欧巴之类的话，那些明星也经常被诟病娘，但是李沐这已经不是娘了，外表上除了依旧偏短的头发基本看不出男孩子的痕迹了。

    吃了半碗饭，李沐这才有空理会王希云，便抬起头问：“今天你是怎么回事？突然就要跑过来蹭吃蹭喝。”

    “本来是想给你做饭的……”她尴尬的笑着，却又有些扭捏，低着头，支支吾吾了半天没有下半句。

    李沐有些困惑：“咋了？”

    “那个！”王希云深吸一口气，抬起头。

    “砰砰砰！李沐！约好了三点去找程琳的！”张宁在门外激烈的拍打大门，“喂！你不会被王希云谋杀了吧！”

    李沐叹了口气，带着歉意的目光望了眼王希云，然后急匆匆的跑去开门，一见到张宁开口就喷：“你有病啊！吵什么吵，吃饭呢！”

    “还没吃完啊？那我刚好蹭饭。”张宁笑嘻嘻的探头看向餐厅，“还剩这么多啊？你怎么知道我中午没吃饱？”

    王希云长叹一声，站起身跟张宁打了声招呼，然后可怜兮兮的望向李沐：“那我先走了哈？”

    “不吃了吗？”

    “饱了，饱了。”王希云那幽怨的小眼神扫了眼张宁，然后灰溜溜的就走了。

 102.出门左拐约会去吧

    张宁看着王希云离开时落寞的背影，无奈的摇摇头。

    “李沐啊李沐，十二点半到现在你和王班长就没做什么？”

    “做了啊。”李沐回到餐桌前，美滋滋的吃着自己亲手做的饭。

    “！？”

    张宁吓了一跳，急忙凑上前，瞪大眼睛质问道：“卧槽？看不出来啊！你TM这么快？”

    “啊？”李沐懵逼的将一块肉塞在嘴里，抬头看着张宁，歪头问，“做了一个多小时饭还快吗？你看我的手，好久没做菜一不小还给切到了。

    “王希云就是来添乱的，本来樱来做饭我早就吃饭躺床上睡午觉了。”她不满的摇摇头，“这班长怕不是有毒。”

    “我觉得是你有毒。”张宁白了一眼李沐，“这么明显了你都看不出来？”

    李沐用力的点头，一副视死如归的模样握拳说道：“看出来了！”

    张宁立刻换上了孺子可教也的欣慰神情。

    “这班长肯定是发现我其实是女人了！”李沐咬牙切齿的骂了句，“她怎么就死缠着我不放！真的烦好吗？今天这笔来我家想收集证据来的，一进门就到处乱逛，还跑到我卧室呆了十几分钟”

    随后李沐得意洋洋的炫耀道：“幸好我这么久一直坚持本心还是把自己当男人看，不然今天肯定露马脚。”

    张宁觉得李沐或许已经无药可救了，也不知道李沐的脑回路到底是咋回事。

    可能是以前一有妹子跟她关系好点李沐就觉得对方喜欢她？好几次过后就得上了被害妄想症？

    “我觉得，班长肯定是喜欢你吧？”张宁扶额叹气。

    李沐坚决摇头：“班长这种大美妞追她的人肯定都排郊区去了，怎么可能看上我？要是以前的我还好说，毕竟长的也算是奶油小生类型的，现在的我在别人眼里纯粹是伪娘好吧？哪个漂亮妹子会喜欢伪娘的？”

    讨论了几句，张宁最终无可奈何的在心底吐槽了一句“活该单身一辈子”，然后便打算跟李沐出门了。然而他却不知道自己曾经也被李沐吐槽过同样的话。

    程琳上次自杀被警察制止后生活一直不太规律，以前睡觉靠安眠药，如今完全睡觉全靠喝酒。原本她还有一份简单的办公室工作，现如今也天天呆在家里，每天吃外卖门也不出一趟，满脑袋想着怎么自杀才会不疼不惹人注目。

    自杀这种事情大多都是一时受了刺激，激动的忘记恐惧直接选择自杀，这种激情自杀只要被劝下来后通常被救者都会心有余悸。而小部分自杀者通常是抑郁症导致，自杀极度有决心和信心，认为死后就能摆脱一切。

    而程琳算是两者的结合体。

    自从丈夫车祸身亡后，她虽然经常陷于精神压力所带来的各种病症，但是勉强也算是过活的下去。然而李沐和张宁的到访把她刺激的瞬间想不开，虽然被救了下来病症也严重到了无法进行任何社交……

    当张宁再次敲响程琳家的大门时，看见的是比上次面相老了近乎十岁的程琳。

    “又想问什么吗？”程琳倒是很冷静，完全没有见到让自己病情加重的罪魁祸首那种感觉，反而好像是见到了两个后辈，依旧礼貌的将两人请进屋，然后一脸平静的坐在了桌前。

    这个家比上次到来的时候明显杂乱了许多，各种物品杂乱无章的摆放在各处，程琳的眼睛也布满了黑眼圈，再加上疲惫憔悴的脸色，宛如下一秒就会瞬间暴毙似得。

    李沐率先表示了自己的担忧：“你这样……没事吧？”

    “恩。”程琳点了一下头，言语明显比之前少了许多，随即所有人沉默了许久，还是她率先发问，“你们这次来，应该是还有些事情想问我吧？”

    “是这样的……”张宁开始说自己两周前的发现，“我们发现从十年前开始，每一次九月份下旬，大概是九月二十号到二十五号左右，总会有一个人莫名其妙的自杀，然后在随后一段时间这个地方会接连出现大概四起以上的自杀事件。”

    “我想问问，你没发现这件事吗？我们只是在网上通过一些媒体贴吧网友的话自行推测的……”

    大概也就详细的说了两分钟，张宁的话就被程琳打断了。

    “我丈夫车祸去世的时间也在九月下旬，后来那段路连续出现了七起车祸……”

    “我调查过这件事，大概在六年前，一个孩子在孤儿院选择自杀，直接导致了孤儿院连续自杀事件，进而导致那家孤儿院到现在也没重整旗鼓……如果我没调查错的话，那个孩子曾经是桥本樱的同学。”

    “另外四年前，一个原桥本樱班主任在家中被入室抢劫而死，随后他家所在的居民楼同样发生了七次自杀，同样是九月份下旬。”

    “最后是今年九月份下旬，原旧校区保安队长在医院跳楼自杀，随后医院内目前为止出现了六起自杀……”

    李沐和张宁面面相觑。

    从程琳口中最明显的两个信息是九月下旬这个时间，以及似乎每年九月下旬第一个死亡的人都和桥本樱有关。

    “意思是不局限于自杀？”李沐突然提问道，“会不会是巧合？”

    “不太可能吧？我感觉明显有问题。”张宁叹了一口气，“就前两年新闻上有报告，后来几年虽然有这些事，但是新闻提都不提一句，害我们现在也不好找消息。”

    “你家不是有亲戚是局长吗？问问？”李沐扭头看向身旁的张宁。

    张宁迟疑了一下，然后摇头道：“这种事情怎么可能跟我讲，而且要有职业操守的好吧？要说让我去问他，还不如我们直接去问研究所那边的人，他们专门研究鬼，这件事应该也知道情况吧？”

    程琳面无表情的看着两人讨论，见他们似乎讨论出了什么，便起身赶人：“行了行了，也别在这里讨论了，小区出门左拐有咖啡店，你们一边约会一边聊。”

 103.研究所

    鬼怪研究所那边跟李沐张宁还是有点关系的。

    之前的专案组有一部分就是研究所内的成员，后来李沐给他们送了一只鬼过去关系更进一步。

    而李沐身上还带着个桥本樱，两人作为罕见的案例研究所那天天叨叨着让李沐有空过去给他们研究研究。然而李沐生怕自己和桥本樱被“切片”，或者说研究这个词汇不论放在谁身上都会不安，于是便一直以高三学习忙，和桥本樱还没商量好之类的理由拖延着。

    现在基本上确认了情况，李沐也不得不面对被研究的境况了。

    好不容易有休息的时间，但是李沐却只能利用这一天尽快的完成要做的事情。

    鬼怪的研究所就出在省城的郊区，似乎整个国家有那么五六个研究所，不过研究所的正式建立似乎仅仅只在最近十几年，毕竟先前那些年不是在搞核弹就是在搞经济，鬼怪这种玩意一年也闹不出几件事，况且上下五千年都是这样过来的，就一直搁置到了现在。

    李沐打了一通电话给研究所的人，随后找了个公交车站等待他们的到来。

    研究所来人很快，也可能是刚好有人在附近办事，一辆黑色的轿车便来到了他们的跟前，迅速将两人送到处于荒郊野外的研究所。

    研究所倒是和电影里头的那种差别甚大，电影中的研究所就是各种高科技，通体银色钢铁制成的底下研究所。而鬼怪研究所就是一个四层楼高的民房以及一个不大的地下室，整个房子内就放了一个看上去高科技的装置，在这里，李沐见到了之前在祭拜父母时忽悠到的那个女鬼。

    那女鬼现如今过的很滋润，上身了一个强壮的保安身体，那保安每天睡觉，于是女鬼天天占据着他的身体到处乱逛，甚至比生前过的还要舒服。

    如果李沐没记错的话，这女鬼叫做X。

    当李沐到来的时候，那个女鬼倒是一眼认出了她，由于研究所那群人的科普，她也知道当初被李沐忽悠的有多么惨，不过她倒是也没愤世嫉俗，再次见面，依旧是一副甜傻白的模样乐呵呵的面对李沐。

    “我听说了哦！你原本是个男孩！”她笑眯眯的坐在大门口，优雅的单手托腮，望着刚从车上下来的李沐等人，“我现在变成男孩子了呢！也很不习惯来着。”

    李沐黑着脸点点头，也不知道这家伙到底是善意还是恶意。

    “你是来做体检的吗？”

    也不知道算是他还是她，反正李沐听着一个健壮男人娇柔可爱的说着“哦”“呢”之类的字眼鸡皮疙瘩起了一身，让她头皮发麻。

    “算是吧。”

    李沐对着他点点头，随后走进屋内。

    这家研究所内部很空旷，但是专家们并没有李沐想象中那样穿着白大褂，一个个好似医生护士的打扮，反而这里凑了一堆神婆道士之类的人物，如今见到李沐的到来，个个热情的不得了。

    随后是各种体检之类的，由于X的存在，他们的研究进度快了不少，似乎在其他研究所如今正在制作能够看到鬼怪的装置，不过据说那装置目前的体积极大，哪怕研究出来也没有太大的实用性。

    体检，询问李沐自从接触了鬼怪后的变化，询问桥本樱，以及对桥本樱进行各种测试，甚至于还想方设法想要从桥本樱身体上取下来一块。

    一套流程下来都已经快要深夜，李沐由于能见到鬼的缘故，还做了各种跟眼睛相关的检测，然而忙了半天这群人也没得出什么结论，只能等待各种报告出炉。而张宁趁着这段时间从研究所得到了一份这十年来鬼怪的资料。

    确实如同他们的猜想似得，自从十年前桥本樱死亡变成了鬼，并且到处祸害人之后，每年在九月下旬那几天总会出现有人自杀，随后变成红衣厉鬼在自杀场所周遭祸害人，而且除了桥本樱每个鬼都稳定祸害七个人。

    而且每次都在李沐所在的那个小县城。

    另外，每年红衣厉鬼出现的时候，道士和尚们都会蜂拥而至尝试封印或者捕捉，桥本樱当初就是被一个老和尚率领着封印在了旧校区，也因此旧校区才会倒闭，桥本樱才会当了十年鬼一直都出不了学校，直到李沐前去的时候刚好封印在那几天告急崩溃。

    据说李沐和张宁那次探险将桥本樱带走后，那个近百岁的老和尚还特意跑去查看了一遍。

    除了桥本樱以外，红衣厉鬼只被封印了三只，一个是五年前，也就是程琳的丈夫，一个是今年，也就是张家宝。

    只是虽然张家宝的灵魂变成鬼被封印了，结果他的身体被鬼偷走搞事。

    而那些没有封印的红衣厉鬼最后也踪迹全无，也不知道是自然消散了还是被躲到了什么角落。但是也因为红衣厉鬼的多次出现，这才让国家加紧拨款让研究所有了资金进行研究。

    要知道原本红衣厉鬼十年都不会出现一次，每次出现基本都是因为在天灾人祸。比如说建国前的战争，曾经的数次大地震，这种死亡人数极多，死者过于集中的情况下才会因为各种原因出现红衣。

    这十年来的事情当然不可能是偶然，只可能是人为或者是鬼为。然而由于对鬼一点办法都没有，所以只能封锁消息，尽量不引起恐慌。

    李沐一边看资料，当资料看的差不多的时候，她也已经回到了家。

    然而时间都已经到了深夜十一点，也没跟张宁讨论什么，李沐便一脸困倦的赶人，准备洗个澡睡觉了，毕竟明天一大早还要起来上学。

 104.偶遇

    周一，学校。

    班级和以前一样喧闹，李沐生无可恋的趴在桌上，无神的望着黑板上密密麻麻的数学公式。

    数学是李沐最头疼的课程，其他课考试之前只要多背背总会提高成绩，而数学的公式不仅要背，还要会灵活应用，这就需要大量的试卷不停做才行，直到把所有类型的题目都做一遍，这才算是有把握。

    反正李沐的数学成绩在班上基本就是倒数的那么几个了。

    随后再一次开始上课，自从进入高三后，原本一个上午或者下午的四节课被合并成了两节课连上，本来的三个课间也只剩下了一个。先前感觉还好，如今时间久了，李沐就觉得自己开始腰酸背痛。

    于是原本几乎每天都稳定参加晚自习的李沐也只能在最近这段时间放弃了晚自习。

    一节课结束，正打算回家的李沐顺着人流朝着校门口走，还没走几步，王希云却再次凑了上来。

    这个女孩似乎发现了班上有不好的流言，或者说总算是重视了，于是在班上和李沐少了交流，倒是平时李沐回家的时候她总是会凑上来。

    “今天也一起骑车吧。”

    她笑着走到李沐的身旁，很自然的企图挽住李沐，而李沐脸色一黑，却也无可奈何的任意她的举动。

    “你这样很容易被人误会的。”李沐一本正经的劝道，“上次在鬼屋我也就随你了，可是咱们一男一女这么亲密，会被人当做情侣的。”

    “没事没事，你长的这么漂亮，没人会觉得我们是情侣。”

    “可是同学知道我是男的啊。”李沐生无可恋的叹气道，“而且学校贴吧我人气都快过千了……好多人都知道我是男的。”

    前段时间贴吧发起了一个票选校花的活动，虽然说李沐并没有被选上，但是作为候选人的她依旧聚集了大量的人气，一共十名校花，她硬是被推到了第十一名，并且收获的人气比前三名的校花还要足——如果不是挑选的是校花，要求只能是女孩子的话，李沐指不准就被这么高的人气顶成一个男性校花了。

    整个学校也就那么一万人不到，结果起码也有一千人知道了学校有个不化妆，不穿女装，就可以男扮女装的漂亮男孩子。

    不过说实话，李沐确实没有那些女孩子漂亮，她现在虽然好看却也只是有路人脸妹子的衬托，放在校花堆里头，如果没有大众认为是男性这一特点的话，恐怕也没法人气十足。

    人气高的坏处就是走在学校里头，总是有人对着她指指点点，有时候还能听到“看，那个是女装大佬”之类的话。

    快速离开学校，学校大门的侧面就停放了大量的共享单车，和王希云随意挑选了一辆，两人便朝着家的方向骑去。

    这个城市的人并不是很多，若不是去闹市区的话骑自行车基本没什么危险性，因此李沐随意的骑着车，还分心在脑袋里想心事。

    桥本樱自杀是十年来鬼怪作祟的开端，那么是不是说明她的自杀其实并非本意呢？

    心里想着各种可能性，甚至虚构出一个超级强大都可以匹敌国家的鬼怪组织。

    这么一想，李沐觉得桥本樱怎么死的，为什么死的这种事情都不重要了，自己的命比较重要点。

    自己又不是动漫男主角，哪有那么大能力去怼一个恶势力团伙。

    “在想什么呢？”她骑自行车还不是很熟练，努力操控着脚下的车，一边对李沐询问。

    “没什么，就是有点感冒了，最近突然就冷了点，我不太习惯。”

    “这样啊？那我送你条围巾？”

    李沐怔了下，围巾这玩意她几乎可以说从小到大都没用过，但是今年气温下降这么快，可能还真的需要围巾了。

    “也行吧，我自己买。”

    “我送你。”

    “不了，自己买就行，我又不是没钱。”李沐下意识的拒绝着，却一扭头，看见路边小公园坐着三个鬼正在大太阳底下聊天说着什么。

    她一个心惊差点翻车，急忙控制自行车稳住手把，停在了街边。

    “怎么了？”王希云还以为李沐这是突然骑到了石块上，赶紧下车查看李沐的情况，“没事吧？”

    “没事。”李沐勉强笑笑，用目光余角查看那三只鬼怪。

    她发现这三个鬼怪明显是属于有灵智的那种，而且透明度都在六七十左右，比当初见到的桥本樱透明度还高。

    她这边的情况被鬼怪察觉了，扭头看来，李沐也迅速的低下头，跟王希云说道：“没事，我自己不小心而已，要不然去那边坐一会儿？”

    李沐笑呵呵的指向那些鬼怪边上的凳子，却莫名看见王希云的脸居然以肉眼可见的速度开始泛红，然后低着头，点了好几下脑袋。

    李沐有点觉得莫名其妙，但也没多想什么，推着车来到路边，面无表情的一屁股坐在了三个鬼的身上。而王希云更是压根看不见鬼，坐下后只觉得突然就凉快了不少，随后察觉到脑袋一阵阵的犯恶心。

    那三个鬼居然也一点也不介意，依旧在紧张的讨论中。。

    “所以说我们不能做这种事情！我们应该合理合法的讨要我们需要的权利！我们这么做和恐怖分子有什么区别！”

    “但是我们是鬼！跟人类完全没法交流！”

    “不是，听说这里出了个可以跟我们交流的人，那人叫什么来着？”

    “忘记了！”另一个鬼理直气壮的说道。

    李沐听了片刻，突然发现王希云脸色发白，这才突然想到正常人类是没法跟鬼魂接触的，于是拉着她赶紧起身稍微远离一些。

    本打算在附近的椅子继续坐一会儿，但是刚拉着王希云走开，那几个鬼怪也结伴边走边聊慢慢走远了。

 105.影院

    李沐总觉得有种危机感环绕在自己周围，此前也有这种感觉，但是却并不强烈，天天上课读书也就让她忽略了。

    但是今天她居然意外的发现，鬼怪们知道她的存在！

    知道自己可以跟鬼魂对话的人应该就那么几个，研究所的那几个，派出所几个管鬼怪事件的几个，另外就只剩下张宁了，怎么就消息泄露被鬼魂知道了？

    这群鬼不会杀人灭口吧？不会把自己抓去做翻译官吧？

    她心忧的坐在街边，双手托腮无神的看着街上来往的车辆，边上的王希云还没缓过劲来，至今还觉得脑袋昏沉。

    “我是不是生病了？”王希云困惑的晃了几下脑袋。

    “没事吧？”李沐关切的询问道，要是王希云因为自己的失误染上了什么精神病那她的罪过可就大了。

    “就是刚才坐在那里，突然感觉特别冷，然后脑袋有点迷糊。”王希云叹了一口气，“现在好多了，但是还是觉得难受。”

    “要不要去医院看看？”

    “没事，缓一会儿就好了吧？”

    王希云有点可惜的叹了一口气，好不容易跟李沐独处，结果自己的状态又差的不行，现在还开始犯困。

    在街边坐了一会儿，两人也没多说什么，一个心事满满，一个精神状态差劲，结果两人坐在那着像是一对呆子。

    “唔，要不然我们去看电影？”王希云率先打破了沉默，试探性的对李沐询问。

    李沐迟疑了下，随后愧疚感占据了他的心理，便点头道：“看啥？”

    “漫威吧？最近漫威电影不是挺火的吗？你喜欢吗？”

    “蝙蝠侠那个？”李沐疑惑的询问道。

    他是真的对漫威什么的不是很懂，总是会将DC漫威的角色混在一起，可能是看得比较少的缘故，两种电影他一直分不清。

    “那个是DC……”王希云翻了个白眼，“我个女孩都知道，你怎么连这个都不懂？”

    “那蜘蛛侠？”

    “这个是确实是漫威。”

    李沐被说的有点迷糊，小时候她在一些渠道上看过蝙蝠侠蜘蛛侠超人这几个著名的角色电影或者动漫，但是她从来没将这几个角色关联在一起。

    电影看太少了，恩。

    她虽然不懂这些，但还是点点头，表示愿意跟王希云去看电影。

    这条街上就有一个电影院，不过比较老旧，于是李沐两人搭车前往了沃尔玛广场，顺便在车上的时候就定了最近的电影《海王》。

    李沐好奇的百度了一番，发现最近上映的英雄电影其实是DC电影，跟漫威搭不上边，看样子王希云也并不是很了解这些东西。

    来到电影院，由于是工作日的缘故影院并没有太多客人光顾，李沐和王希云取了票，便随意找了个位置坐下。

    李沐依旧满腹心事的坐在了影院的按摩椅上，一边等待电影开场，一边想着应该怎么应付那些鬼怪。

    走了一段路，王希云迷糊的脑袋总算是好了些，于是恢复了平时的活泼，又是买爆米花可乐，又是在电影院里头到处玩抓娃娃机。虽然她很想跟李沐一起玩，但是李沐却突然变了个模样，看上去明显在想着重要的事情。

    抓了两个娃娃花了二十几块钱，王希云这才罢手，然后坐在了李沐的身旁，睁着大眼睛对她询问：“在想什么呢？”

    “有点麻烦事而已，好解决。”李沐随口回答道。

    这事情确实是好解决，但是要说难搞也难。

    如果直接告知研究所的话，肯定会有人来帮忙，毕竟李沐能跟鬼对话还能看见鬼这种事情不仅对于鬼来说很重要，对于研究所的人来说也重要，同时如果有鬼怪犯罪的话，李沐的存在也可以进行劝阻，不像是那些道士和尚只能想办法进行驱逐或者直接消灭。可问题是他们也看不见鬼……

    “唔，我能帮上忙不？”王希云打了个哈欠，由于之前被鬼怪搞的头疼，现在刚恢复一些就觉得精神疲惫，明明一整天也没做什么事情，身体也没有困意，可就是开始犯困了。

    李沐瞥了一眼王希云，提醒道：“还有半小时就开场了，要是你睡着可就看不了电影了。”

    “我先眯一会儿？”

    她困倦的蜷缩在按摩椅上，闭着眼打哈欠。

    “那二十分钟后我喊你。”

    李沐见她点过脑袋后，头一歪就迅速的在一分钟内打起轻酣，顿时忍俊不禁，这家伙的睡眠质量简直出奇的好。哪怕是张宁这种没心没肺平时闭眼就能睡的人恐怕都比不上她。

    这段时间和王希云相处下来，李沐发现这家伙似乎并没有发现自己是妹子的身份，但是好像依旧将她当做了类似于男闺蜜之类的角色，可能虽然认为李沐是个男孩子，但是却彻底把她当做女孩子看待。

    反正李沐完全搞不清情况就是了，女孩子的心思猜不透也懒得猜。

    一个大美妞躺在公共场合睡觉还是一件挺危险的事情，因此李沐也只好单手托腮，将脑袋转到王希云那边，一边想心事一边盯着对方看，生怕有人跑过来偷东西或者怎样。

    由于电影临近开始，影院内的人也渐渐多了一些，加起来可能也有二十来人，刚刚安静的电影院开始变得有些喧闹，熟睡中的王希云也皱着眉，轻酣声也断了，似乎即将醒来。

    不过小城市却的年轻人大多也还是挺有素质的，见王希云这边在睡觉，也就下意识的远离了一些，只有些小孩在到处跑动打闹，结果还是把她给吵醒了。

    所幸她也没起床气，不然肯定要大发雷霆。

 106.关系的变化

    电影其实也没什么好看的，特别是李沐本来就满腹心事，而王希云却还一个劲犯困，结果两张电影票以及爆米花什么的加起来也要百来块，然而不仅电影没看进去，连爆米花都没动多少。

    从电影院出来的时候，王希云依旧哈欠连天，却还不停的跟李沐道歉。

    “实在对不起，不知道为什么就突然特别困特别困。”她满脸的歉意，“要不然我请你吃饭吧？”

    “太迟了，都八点多了，还要回去把作业做了。”李沐摸着自己的后脑勺，也有些尴尬。

    虽然王希云不知道是因为李沐的失误才导致她困了这么久，但是好歹也没出什么问题，没有像是之前学校闹鬼似得直接昏睡好几天。

    可是被这么道歉总觉得自己很对不住王希云。

    被李沐一提醒，王希云才察觉自己还有一堆作业没有动，这才眼睛一瞪，瞬间没了任何睡意，慌慌张张的跑到路边拦了一辆出租车。

    “我先回去了啊！今天作业都还没动过！”

    李沐伸手挥了挥，看着王希云离开后，这才算是松了一口气。

    不知道为什么，和王希云在一起总感觉压力好大，可能是李沐下意识觉得自己依旧是以前那个瘦瘦弱弱的小男生，跟王希云这种大美妞站在一起总让她有自惭形秽的错觉。

    回到家，虽然之前说是一堆作业还没动，但是实际上李沐平时一下课就做作业，现如今再努力一个小时基本就能搞定一切了。

    因此她也没急的做作业，坐在沙发上，满面愁容的打电话向研究所那边告知了今天的事情，得到请安心之类的回复后，她却也依旧没法放下心，只好满脸不开心的对着电视发呆。

    桥本樱由于李沐这几天天天上课导致她每天活动时间太少，因此每天一被李沐放出来就好似放风似得，此时正美滋滋的趴在地板上玩游戏，时不时回房间拿出来个从旧校区淘回来的宝贝端着看。

    她倒是每天没心没肺的，之前还说什么对自己的死因很在意，然而实际上除了那天这家伙一直提以外，之后就压根忘记了这件事，结果李沐和张宁还屁颠屁颠的去调查，废了老大劲，结果却发现桥本樱的死因确实有蹊跷，然而却依旧没啥头绪。

    打了个哈欠，李沐叹着气，满心羡慕桥本樱这种啥也不担心，每天只要想着放风的时候怎么玩就行的生活。

    在沙发上摸鱼了片刻后，张宁找上门来了。

    这家伙最近和李沐也没怎么说话，平时偶尔一起上下学，基本没怎么谈论过关于鬼怪的事情，更没有谈过关于学习的事。

    李沐总觉得两人的关系似乎开始有些疏远了。

    “怎么听说你碰到鬼了？”他一进门，就大咧咧的坐在沙发上，和往常不同的是，他并没有一进门就开始抽烟，反而略有些担忧的说，“研究所那边特意打电话让我问清楚，你在电话里说的太含糊了。”

    “大概就是……”

    李沐详细的将情况说了一遍，大概就是几个鬼似乎和上次那个打闹学校的鬼怪似乎是同一伙的，而且还知道她的情况。疑是像是电视剧那般准备杀人灭口。

    虽然李沐并不觉得鬼这玩意打起架来有多厉害，上次那个鬼怪附身着张家宝都被张宁头都快锤烂了，这些鬼再厉害无非就是因为身体不属于他们所以不怕疼，显得好像刀枪不入。然而用电击枪这种控制类型的武器却比实弹枪械还要管用，毕竟身体被电的不听使唤了，鬼再不怕疼也没用。

    有的鬼可以脱离宿主进行攻击，但是那种鬼的强度好像也一般般。

    说过了事情，李沐让边上的桥本樱拿两瓶可乐，然后依旧有点担忧的说道：“问题是，他们也不用睡觉，万一他们一直在边上BB不让我睡觉让我猝死怎么办？”

    张宁刚才还打算安慰李沐，说什么自己都锤过一只鬼了，结果李沐说到这个想法，顿时哑然。

    “买个隔音耳塞？”

    李沐对他翻了个白眼。

    隔音耳塞这玩意卵用都没有，李沐家楼下曾经有一个租户天天大晚上的弹吉他，那声音跟弹棉花似得，吵的李沐每天都要推迟两小时睡觉，那时候就买了隔音耳塞，然而顶多就是让那声音稍微小声一些，实际上并没有什么用处。

    后来那个租户被上下楼以及邻居联合举报，被赶了出去，现如今换了个宅男，天天不出门的那种，李沐到现在也就只是在那人搬家的时候见过一面。

    张宁打了个哈欠，也没法提出什么意见，便自暴自弃的挥手说道：“实在不行我们就不管了，这种事情管我们毛事。”

    “高考比这种事重要多了，恩。”李沐点点头，作为一个高三生，她卷入这种事情实在是没啥好管的，“现在那群鬼只是知道我这个人而已，就算知道了我名字估计也不知道我长啥样，得让研究所那边好好保密。”

    张宁翘着二郎腿，下意识的想要拿出一根烟，但是却又将烟盒揣回了兜里。

    “那我等下打电话跟他们说。”

    聊了几句，两人不知道为何就无话可说了。

    原本李沐和张宁还能聊一聊游戏什么的，可是自从高三了，游戏两人也不怎么玩，突然发现两人似乎已经没什么话题可以讲了。

    再加上张宁似乎已经完全将李沐当做女孩子看待了。

    一个是从来没怎么跟女孩接触的单身狗，将李沐当做女孩看待后每次见面就没有了以前那么肆无忌惮，坐在那拘束的不得了，就好像李沐家是什么恐怖的十八层地狱似得。而李沐本来性格就比较内向不会找话题，张宁拘束了，她就懵逼的不知道咋怎。

    坐在餐厅那玩平板的桥本樱突然发现客厅没了声音，好奇的探头朝那看去，却只见两人尴尬的坐在沙发一左一右，一个好似认真的在看电视，一个手足无措坐立不安。

    “唔……”她挠挠头，突然出声询问道，“要不然我去房间呆着？是不是打扰你们了？”

    “不用！”X2

    两人几乎同时应道，然后又是一顿沉默。

    “我回去了。”张宁站起身，洒脱的对李沐做了个拜拜的手势，“老子回家做作业去了！”

    “去吧。”

 107.带着四侠勇闯鬼村！

    “李沐！一起去玩吧！”

    陈思琪久违的找到了李沐的班级，一进门就大大咧咧的喊道。

    顿时所有人的目光都集中到了她和李沐的身上，李沐一脸懵的放下手中的笔，抬起头，顺着声音看向门口。

    这妹子高三被分配到了优等生的班级去，那个班级的学习节奏比李沐这个班级更加紧张，因此上学这么久了，李沐跟她也没太多交集，即使之前是关系比较好的同桌。

    “去哪玩？”李沐倒也没有拒绝的意思，她觉得跟陈思琪这大妹子在一起挺舒服的，有种跟一个男性在一起的错觉，而不像是跟班长在一起时有种颜值比对方低的压迫感。

    陈思琪凑上前来，单手靠在李沐的课桌上，笑呵呵的说道：“去探险啊！”

    “算了算了。”一听到这个词，李沐毫不犹豫的拒绝，瞬间脸色就黑了几分，“我晚上还要做作业，忙得很。”

    “还能有我忙啊？我最近天天作业做到晚上十点，今天好不容易老师说不用去晚自习，也不布置作业让我们休息一晚上的，去呗？”

    “不了不了。”

    李沐还是极力的拒绝。

    “张宁都答应了呢！”

    “他答应跟我有什么关系。”李沐黑着脸继续摇头。

    “欧阳倩也答应去了呢！”

    李沐长叹了一口气，白了陈思琪一眼。

    “这次我们听说啊，郊外有个村子闹鬼呢！我现在可是知名大主播！所以打算找几个人一起去探探，顺便直播给大家看看，世界上是没有鬼滴！”

    陈思琪打开手机锁屏，将自己的直播间展现给李沐看，嘴里还炫耀道：“我直播都有一千多人看人呢！平时就是给他们放恐怖电影看，然后我装的很害怕的样子哭两声啊什么的，他们就给我送礼物了。”

    “听说等订阅过三千了，就会有人找我签约，我就能拿固定工资了！到时候分你一点哈。”

    李沐生无可恋的再次白了她一眼：“高三的时候搞什么直播？认真学习去。”

    “你不懂！这叫高考直播俩开花！万一我高考失误了，没考上好大学，我还以后还能靠直播吃饭呢！两手准备！”

    “就这样说定了哈！等我赚钱了分你一点！”陈思琪乐呵呵的对李沐摆手，“今晚七点我去你家楼下等你哈！我还要回去准备点东西。”

    说罢，对方就乐呵呵的跑出了李沐的教室，留下李沐在那沉思：她是什么时候答应陈思琪要去来着？

    她恍惚了片刻后，才猛然发觉自己被坑了，可是再抬头看去，却见陈思琪老早就不知道跑到了哪去。

    算了算了。

    李沐叹着气，对不着调的陈思琪也没什么好办法，趁着距离上课还有几分钟，掏出手机查看那什么闹鬼事件。

    网络上这件事已经闹得沸沸扬扬，但是李沐最近也没怎么上网，这件事就直接漏过去了。

    大致说的是郊区的一个村子一夜之间所有人都消失不见了，警察隐瞒了半个月，可是却始终查不到有用的消息，再加上那家村子百多号人的亲戚也意识到了问题，便越过警察发帖在网络上希望能借助广大网友的能力找自家亲戚。

    警察那边也因此封锁不住消息，再加上本地的各个记者宛如嗅到腐肉的苍蝇蜂拥而至，最终这件事还是或多或少的传了出来。

    当然，现在传出来的消息有点太离谱，什么一夜之间百多人无影无踪，什么村子尸横遍野，什么警察进去后也死了一大堆之类的。

    反正李沐是一点也不相信这些话，要是真的这么严重的话，那网上别说有相关消息的帖子新闻了，恐怕连一个字都没法提到。

    至于是不是闹鬼，那也得去了才知道。

    当一整天的课程结束后，李沐跑去食堂吃过饭，随后回到家的时候就已经七点出头了。

    而陈思琪手里端着手机，边上站这个举着摄像机对着她不停拍的男人，而张宁以及欧阳倩也站在边上说着什么。

    李沐走上前，陈思琪立即眼睛一亮，跑到了李沐的边上，而摄像机也转到了李沐这边。

    “这是干嘛呢？”李沐茫然的望着那摄像机。

    “观众朋友们，这就是我们今天的主力成员啦！漂亮吧？”陈思琪站在李沐的身旁，拉着她的手将其举起，“来，李沐，打个招呼。”

    “啊？”

    李沐歪着头，持续懵逼。

    “她可是驱鬼世家李家的大少爷！我求了好久才把她请来帮忙的。对，大少爷哦！”陈思琪乐呵呵的拉着李沐距离摄像机更近一些，“是个男孩子哦。”

    李沐也不是傻子，听她这么说，顿时反应过来了。

    这是拿自己当做噱头吸引观众呢？！还什么驱鬼世家大少爷，自己什么时候有这个身份了？编也编的好点吧？

    “今天我们加上摄像师总共有五名主力成员，首先是我！普通的小老百姓，然后是那边的那位……”扛摄像机的大哥很自觉的将镜头转移到了张宁那边，“这位小帅哥是道家年轻一辈中的天才！边上那位胖女士同样是归属李家，是李家的大小姐！而我们的摄影师就不提了哈~”

    张宁和欧阳倩在镜头离开后白了陈思琪一眼，但是也没什么排斥感，反而个个觉得直播挺好玩的。

    至于李沐依旧是睁着一双茫然的眼睛，不知道自己来凑什么热闹。

    “行了，出发吧，我把我家里的跑车开出来了！”

    走到跑车前，发现说是跑车，其实是一辆不知道开了多久的破旧面包车。

    坐上车，李沐打开了陈思琪的直播间，发现人气居然也有个五六千，就是订阅少了点，也才一千出头。

    而直播间的标题是《带着四位大侠勇闯鬼村》。

    这是哪跟哪啊？

 108.鬼村直播

    坐了大概半小时的车，李沐总算是从名曰“跑车”的面包车上走下来了。

    一下车她就一阵阵的恶心干呕，这辆“跑车”的汽油味实在是太重了，再加上一路上的颠簸，恶心的她一路上差点吐在车上。

    不过下了车就好了许多。

    李沐打了个哈欠，回头看向道路边上的村子，却意外的发现这个村子居然是之前那个孤儿院所在的小村庄。

    她愣了下，下意识的看向孤儿院所在的角落。

    然而这片村庄即使已经到了晚上却也一片漆黑，没有出现任何一盏亮着的灯，导致远方的孤儿院也隐没在夜色中，连一个轮廓都看不清。

    当初来的时候这个村子不是挺好的吗？

    “大家！我们已经到达鬼村啦！你们看，这个村子现在好像真的没有一个人，大晚上的没有一盏灯，说实话主播我已经有点怂了。”

    嘴上说着怂，陈思琪却满脸兴奋，她发现这个探险鬼村的直播内容似乎真的挺不错，以前她的直播间稳定也就一两千的人气，半小时没有一条弹幕，然而今天还没进入正题人气却已经临近破万，而且弹幕也同一时间能飘过去四五条。

    虽然大多弹幕跟直播内容以及她没什么关系就是了。

    “看什么村子！转过去看女装大佬啊！”

    “那妹子真的是女装大佬吗？随便找个女的吧？”

    “我职业化妆师，那妹子绝对没化妆，贼TM漂亮！”

    陈思琪也知道李沐不喜被人说什么漂亮啊，妹子，或者女装大佬之类的话，因此也没读弹幕，甚至直接忽略了这些弹幕信息，自顾自的继续介绍道。

    “这个村子一个月前还好端端的，一夜之间就廖无人烟，绝对是出了什么事，总有人说是闹鬼，但是我们要破除封建迷信，所以今天我们来到这里，恩。”

    陈思琪自顾自的圆着，虽然她之前还说李沐是什么捉鬼世家，张宁是什么天才小道长之类的话。刚说完，她就从口袋里头掏出了一袋密封的黑狗血，一个黑羊蹄，然后看向李沐，这才算是准备就绪。

    嘴上说着破除封建迷信，身体还是很诚实。

    而这边，李沐和张宁碰上头，她有些担忧的说道：“这个村子就是之前去孤儿院当志愿者的那个村子……不知道孩子们怎样了。”

    张宁眉头一皱，那次他并没有去，所以倒也没什么担心的感觉，可是见李沐这副模样还是略有些紧张的询问道：“那你上次来有发现什么奇怪的事吗？”

    “就一个小孩说他能看见鬼什么的。”

    李沐叹了一口气：“这边怎么就出事了呢？研究所那边就没跟你说过这边的事情吗？”

    张宁现在几乎成了李沐的经纪人，李沐平时手机都是静音，上课也不会接电话，漏的电话懒得打回去，于是张宁就不经意间成了她和研究生的沟通桥梁。

    “我们在他们眼里不也是小孩？怎么会跟我说这事。”

    欧阳倩走了过来，听李沐他们的对话，有些诧异的问：“你们跟研究所也有联系？”

    “？？？”李沐一脸问号，“啥？”

    “装的太假了好不好？”欧阳倩白了她一眼，“我家有相关工作跟研究所有合作，所以我也知道一点这种事情。”

    “这个村子似乎确实闹鬼，这件事闹的挺大，但是鬼怪类的事件在网上有自来水帮忙洗，所以政府封锁消息也不会太苛刻……”她知道一些关于鬼村的事情。

    这个欧阳倩确实是所谓世家的大小姐，懂一点鬼怪之类的事情，家里人似乎有研究玄学的大佬，因此跟研究所有联系倒是很正常的事情。

    “出发啦！都凑在那做啥呢！”陈思琪依旧笑嘻嘻的走上前，一人分了一个手电筒，“拿好了啊，我就准备了这几个，弄丢了就没了。”

    “朝着鬼村！前进！”她元气满满的发出了宣言。

    从明亮的道路走进前往鬼村的小道，氛围瞬间就变得阴森恐怖，回头看去还能看见那一盏盏竖立的路灯，但是前方却一片黑暗，只能用手电筒看路。

    “怪吓人的，感觉一下子就冷了几度。”陈思琪双手抱胸，不停的搓着自己的手臂。

    李沐默默翻了个白眼，陈思琪当然会觉得冷，她身上此时正挂着一只小鬼，那小鬼并没有什么灵智，也模糊不清，因此对人造成不了太大的影响，如果不是长期挂着的话，那估计就等同于随身带了个小空调。

    欧阳倩感觉到周遭的寒意，理论知识丰富的她顿时眉头一皱，出声道：“这里确实不干净。”

    陈思琪眼睛一亮，在镜头外给欧阳倩竖了个大拇指，没想到入戏最快的居然是欧阳倩这个妹子，被她其余厚望的李沐和张宁还好似郊游似得左顾右盼，完全没有探险的感觉，不知道的还以为是在逛街。

    本来以为直播效果贼好的张宁居然也一点都不入戏。

    虽然感觉有点冷，但是陈思琪还是努力的想要将弹幕观众代入场景，嘴上不停说着网上听来的，现编的，章口就来的各种鬼故事。

    “据说，这个村子曾经出过一件大事，一个外乡媳妇入嫁村中，后来因为村民的压迫，丈夫的毒打，在怀孕期间还要下地干活之类的事情，不堪重负自杀而死。自杀后的孕妇是怨气最深的，因此也没多久就成为了一只厉鬼，顺带着她肚子中还未出生的小鬼，将这里闹的是天翻地覆，百里之内廖无人烟！”

    “百里是什么概念我觉得你还得上网查一下。”身后悠哉走路的张宁吐槽道，“百里放在北京也有八分之一大好吧？放在我们这省城都要被波及到了。”

    “是虚数，夸张好吗？”陈思琪对张宁翻了个白眼，“你语文不行啊。”

    这边聊的倒是挺开心，就是陈思琪好不容易建立起一点点的氛围却消失不见了。

    她不满的看了眼弹幕，想看看观众有什么反应。

    “刚刚背后有人！”

    “我也看见了！”

    “鬼”

    “刚才被吓到了！日！”

    她莫名其妙的挠了挠头，回头看去身后，发现是一片田野。

    “哪有鬼嘛，你们别吓我，我特意让张宁带了毛选好吧？”陈思琪不乐意的叹了一口气，身后却突然有人拍了她一下，吓得她浑身一机灵。

    “那里，灯亮了。”李沐指向不远处的一个房屋。

 109.亮着灯的屋子

    一片漆黑的无人村庄中，突然有一间屋子亮起了灯，这盏灯在这片黑暗中极度的显眼。

    观众们认为这可能是陈思琪这个主播自己安排的演员做的，但是在场的几人都知道这是个鬼村，如果没意外的话压根不可能出现这种情况。

    陈思琪有些紧张的咽了一口唾沫，秋天的晚上还有些清凉，再加上身上背着鬼，可是她还是感觉额头有些冒汗。

    她低声对边上的欧阳倩询问：“不会真有鬼吧？”

    欧阳倩瞥了她一眼，随口说道：“要破除封建迷信。”

    “应该就是有人恶作剧吧？”陈思琪自我安慰了两句，然后心底居然毫不犹豫的相信了自己的说法，瞬间就再次变得自信起来。

    她伸手朝着那间屋子指去，严肃的说道：“我们先去那边看看情况。”

    “随你。”张宁依旧是一副兴趣缺缺的模样。

    而陈思琪正打算走的时候，张宁却突然来到了她的身后，伸手轻拍了一下她的脖子。

    陈思琪一脸莫名的回头看向张宁。

    “有虫子在你脖子上。”张宁面无表情的解释道。

    事实上只是他在李沐的嘱托下，用之前从陈老那边拿来的符篆帮陈思琪把那只身上的鬼给赶走了而已。

    这个符篆还没巴掌大小，专业驱鬼使用，正常来说普通的鬼魂连接近都不会愿意，如果直接接触到鬼魂的话，那更是会被吓得屁滚尿流直接逃走。

    据说这玩意上有极其让鬼怪厌恶的气味，那感觉大概就像是一个人看着另一个人手里拿着一坨shi凑上来似得。

    那个小鬼在李沐的视线中果不其然直接跑了个无影无踪，这种没什么自我意识的鬼魂压根无法抵抗张宁身上携带的道具。

    于是陈思琪一脸茫然的发现自己突然就没那么冷了。

    可能是气温突然高了点？

    她也没多想什么，依旧不停的在摄像机前吹牛，自信满满的指点江山，时不时还指挥李沐张宁以及欧阳倩注意周遭。

    周围漆黑一片，气温也越来越低，李沐和张宁早已经习惯了这种场景，虽说还有点紧张到心脏加快，却也还算是良好。而陈思琪和欧阳倩却越发感觉到情况不妙，一点小动静就会吓得她们紧张不已，只是走了几分钟，她们的额头就已经冷汗直冒。

    虽然说目前为止没见到鬼啊之类令人恐怖的东西，可是这氛围却让她们心惊肉跳。

    走在一旁的那个摄影小哥更是连摄像机都端不稳了，一个劲的咽唾沫。

    “那个，我有点虚了。”陈思琪咽了一口唾沫，苦笑着对着镜头说，“这里不会真的有鬼吧？我只是个小主播而已。”

    弹幕先前见到了镜头中一闪而过的鬼影，现在也没人理会她，全屏都在刷“弹幕护体”之类的玩意。明明直播间可能也就千八百人，但是弹幕却刷的整个屏幕都覆盖了一遍。

    “那个，张宁，讲点笑话呗？不觉得这个气氛有点不太好吗？”见弹幕没理会她，陈思琪只好求助队伍中唯一一个看上去能打的。

    张宁挑眉看向她，然后随口说：“从前有个鬼……”

    话还没说半句，陈思琪却迅速的打断了他：“别，别说鬼故事！还是继续走吧。”

    走了十来分钟，一行人总算是来到了那栋亮着的楼房前。

    由于气氛诡异的缘故，陈思琪有些畏惧，站在门前迅速了半天也没有胆子敲门，便只好将目光投向张宁。

    张宁倒是满脸无所谓，心底思索着屋内会不会有什么怪物之类的玩意，随手拿了一根倚在墙边的铲子。

    随后，他严阵以待的站到一旁瞥了眼李沐，而李沐心领神会，立刻换上一副笑容走上前，轻轻敲响了大门。

    “有人在吗？”

    敲了几下后，门被开启了一条缝隙，一个年轻男人小心翼翼的从门缝中窥视外面的众人。

    “干嘛？”他看上去是个大学生模样，眼中写满了警惕，却明显没料到门外的是个萌妹子，愣了下。

    “是这样的，我们是做直播的，就过来看看。”李沐毫不犹豫的说了实话，“如果不信的话可以到直播间看看，现在有……”

    身后的陈思琪立刻补充道：“现在有起码两三千人在看呢！直播间512XXXX。”

    那个年轻人立刻关上门，然后用手机搜索了下直播间，果然看到了门外那群人，这下警惕心总算是全放下了，再次开门，他笑着请众人进屋。

    “进来吧，进来吧，我一个人呆着还有点慌。”

    “慌什么？”

    张宁大大咧咧的提着铁铲走了进来，吓得那人一惊，慌张的退后几步，赶紧躲进了房间里头再次关上门。

    “老子这铁铲就随手拿的，你慌我们就不能慌了啊？整个村子就你家亮着灯，老子还以为是鬼嘞。”张宁将铁铲丢到一旁，舒舒服服的坐在客厅的沙发中，环顾一圈周遭，却见外表平平无奇的三层平房里头装修的像是个别墅。

    陈思琪落在最后走进屋，刚才的紧张感和恐怖氛围在发现房屋主人只是个普通人后顿时消散，嬉笑着继续跟直播间的水友聊天，而直播间的弹幕护体也不见了，开始调侃刚才紧张的众人。

    欧阳倩一进屋眼睛就到处乱瞧，看看墙上挂着的遗照，再看看大门正对面的硕大玻璃，以及客厅西南突兀缺失的一角。

    这间屋子很干净，一群人随意的坐在沙发甚至是地上，手摸一把地面，没有感觉到一点灰尘。

    房屋主人也渐渐放松了警惕，再次推开门，利用一条缝隙观察客厅的众人。

    “别担心啦，我们真的是做直播的，你要有危险几千人肯定帮你报警好吗？”陈思琪随手将门关上，乐呵呵的安抚道，“再说了，哪有那么多坏人，你干嘛这么怕？”

    “不是，我刚今晚刚回来的……”他咽了口唾沫，问，“这里怎么一个人都没有了？打电话也打不通，我爸妈也不见了。”

    “不是，你问我们我们怎么知道，我就只是个主播。”陈思琪翻了个白眼，“而且你消息也太不灵通了吧，一个月前这里就没人了，鬼知道咋回事。”

    “这样吗？”

 110.幻境

    那个男人的警惕心总算是降低了不少，有些拘谨的搬了一张椅子坐下。

    “我是浙大的学生。”他苦着脸开始解释自己的情况，“这里是我家。”

    “前一周我打电话跟家里要生活费，结果一直打不通，原本还以为是他们手机欠费了还是怎么，但是连着几天不管是电话还是微信都联系不上他们，我害怕他们出事了，就赶紧请假坐车回来了。”

    “我也是刚到家没几分钟，你们就上门了。”

    “这里到底发生了什么事？总感觉有点诡异，我本来还想收拾收拾东西赶紧去亲戚家住一晚。”

    他苦笑着看向陈思琪，这个妹子似乎是这群客人的领头者：“你们直播跑这里来干嘛？”

    “一个月前这里突然就没人了，网上说是闹鬼了，我们就直播来探险。”陈思琪拿出手机，将网页切出来后递给他，“看，网上有一些这种新闻，虽然我也不觉得是闹鬼什么的，可能出了什么大事吧？”

    这人也就是个普通大学生宅男的模样，看上去有些怂，他大致的扫了一遍新闻后，诧异的抬起头问：“我怎么都没听说过。”

    “鬼知道呢。”

    “知道你们不是坏人就行。”大学生长叹了一口气，他黑着脸说道，“我一个人在这里总感觉有人在看我，感觉窗外有人，角落有人，总觉得有人要害我，不然我也不会像刚刚那样。”

    “了解，我们之前走过来的时候也有你这种感觉，不然他也不会拿着铁铲了。”

    陈思琪乐呵呵的点头道。

    经过一番友好的交流，一行人算是跟这个大学生搞好了关系，起码双方都不再做多余的警惕。

    “我去给你们拿点水果。”大学生乐呵呵的站起身，扭头走进厨房。

    而刚刚还兴高采烈的众人在他离开的瞬间顿时脸色阴沉了下来，陈思琪小声的催促着众人：“走了走了，我们回去了。”

    “是该走了。”张宁站起身，拉着正等着吃水果的李沐从沙发上拽起来，“走了。”

    “走啥啊？”李沐茫然的望着他。

    欧阳倩默默白了眼李沐，从没想过原来自己曾经喜欢过的男性现在不仅成为妹子，还又呆又萌。

    于是还处在懵逼中的李沐猛然的被几人拽了出来，张宁还特别有礼貌的随手将门关上，生怕这户人家晚上会遭贼，又顺手将茶几上的钥匙拿了出来，然后帮忙将其反锁上。

    一系列操作看的李沐目瞪口呆。

    “你这是做什么呢？”

    “这不是闹鬼吗？关起来就不闹鬼了。”张宁乐呵呵的将门锁上，扭头就走。

    直播间此时也已经闹翻了，大多数观众还和李沐是同样的感觉。

    “这是在搞什么？”

    “恶搞直播？”

    “是不是主播发现了什么？”

    “666666”

    一行人刚离开房屋一百米左右的距离，那间屋子的灯突然齐刷刷的灭了，李沐皱着眉看着那间屋，还是有些茫然。

    “赶紧回去赶紧回去。”陈思琪只感觉背上一阵阵的恶寒，不停的催促着他们，“太邪性了，要不是欧阳倩提醒我差点就被骗了。”

    “水友们，那间屋子里的人如果不是鬼的话，应该也不是什么好人，满嘴没一句实话，不信的回头看录像，那屋子干净的瓷砖能当镜子好吗？结果那个人还说什么是刚回来的。”

    欧阳倩在边上插嘴道：“而且屋内的风水问题很大，不是正常人敢住的风水，单是客厅的风水就很糟糕了。”

    李沐眨眨眼，继续懵逼中：“意思是那人是鬼？”

    “重点是明明一个月没人住了，可是地板太干净了，而那个人说他也只是刚回来。”欧阳倩见李沐还有些懵，无奈的继续说道，“既然是刚回来并且打算等下去就投奔亲戚，房间不可能打扫的那么干净，所以那个人要么是附近的流浪汉，要么肯定有其他问题，总之满嘴假话压根不可信。”

    李沐这才恍然大悟，事实上她也不是没有发现他们口中的各种问题，但是她并没有朝着那个方向想。

    或许是觉得不管那人是人是鬼，自己这边足足五个人，不论如何也能怼的过吧？

    朝着回去的路上又走了百来米，陈思琪又回头看了眼那间屋子，见没人追出来，这才安心的叹气，并且对水友们说：“今天的探险应该就到这了，虽然没有深入的走进去，但是本主播肚子疼，恩。”

    李沐打了个哈欠，也有些犯困了。

    虽然已经打算回去了，但是陈思琪并不打算这么快关直播，毕竟现在热度高，还不如讲讲段子什么的留住现在的观众。

    “所以说啊，这个世界压根没有鬼啊神啊之类的东西，你看刚刚那个人，肯定是流浪汉，见那个屋子没人住就进去了，什么鬼村压根不存在的好吧？”

    “本美女主播今天夜探鬼村，结果压根没看见鬼，也没什么诡异的事情是吧？”

    然后弹幕就在刷之前在摄像头中出现的人影。

    “那个人影肯定是你们看错了，就算没看错也就是不小心入镜的路人嘛，很正常是吧？怎么越来越冷了？”

    说着聊着，走了十分钟，张宁却突然呵止住了所有人。

    “停下，有问题。”

    陈思琪一直在聊天，没发现有什么问题，只是困惑的看向他。

    “我们之前过来的时候也就走了十几分钟，现在时间差不多了，怎么还没走到大路上？”张宁眺望前来时的方向，眉头紧皱，“也不是走错路了，就这一条路。”

    李沐也赞同的点头道：“对啊，而且好多鬼……”

    她厌恶的拍了一下右手边凑过来的小鬼，那个小鬼立刻咋呼呼着跑开。

    在她的视线中，自己这行人的周遭已经聚集了十来个没智商的鬼魂，刚刚那个小鬼似乎是所有鬼魂中唯一一个有自我意识的鬼。

    众人的目光看向摄影师，但是摄影师持续懵逼的看着他们，说道：“我画面里头没问题，就是不知道为什么从刚刚开始拍出来的就挺模糊的。”

    陈思琪看向了弹幕，却意外的发现弹幕不知道从什么时候开始刷屏。

    “弹幕护体！”

    “演的真像。”

    “我就说你们一边说回去怎么一边还往村里走。”

    “你们往村里走干嘛？”

    “不是，你们从刚才开始为什么就傻愣愣的？”

 111.蜘蛛精

    陈思琪手机的直播画面也依旧是在荒郊野外，但是不知道为什么，弹幕却刷他们其实已经来到了村子中。

    她背后开始冒汗，咽着唾沫，略有些惊恐的看向其他人。

    李沐和张宁皱着眉，他们突然想到之前似乎也有过类似的事情，不过那次他们很快就意识到了问题，但是这次却悄无声息，让他们也有些心虚畏惧了。

    “要找到那个鬼。”李沐低声对张宁说着，左顾右盼企图寻找鬼魂，可是周遭的几个小鬼都是完全没意识的那种，而她上次打破幻境就是直接攻击了鬼魂。

    “我也看不见鬼。”张宁叹了一口气，从口袋中掏出了一把小刀以及“暂时原地别动吧，你躲在我后面慢慢找，有问题就喊。”

    “行。”于是李沐毫不犹豫的走到了张宁的身后。

    欧阳倩也急的不行，她从自己口袋中掏出了几样东西，什么符篆，黑狗血之类的玩意朝着周围乱丢，可是毕竟她不是职业驱鬼的，或者就算职业驱鬼的人来了遇到这种情况也不知道咋办。

    一群人顿时慌了，个个冷汗直冒，急的在原地团团转，哪怕是李沐和张宁这两个接触过鬼怪的也有些慌张，紧张的环顾四周，生怕突然有什么危险出现。

    然而过了两分钟，众人却并没有发现周遭有什么情况，在李沐的视野中，那些游荡的小鬼发现李沐和张宁似乎有些吓人后，也兴趣缺缺慢慢散开。

    “没事了？”

    陈思琪声音颤抖着询问道。

    “别放松警惕，那个谁，别站那么远，到时候老子照顾不到你。”张宁对站在边缘的那个摄像师招招手，随口骂道，“你TM都什么时候了还举摄像机在这拍，拍NMLGB！”

    那个摄像师是个内向的人，被张宁这一骂，顿时面红耳赤，怏怏的放下摄像机走到了张宁的身旁。

    而摄像师走进了，李沐这才突然发觉他身上带着一些古怪的味道。她皱着眉盯着，也不知道这种味道从何而来。

    想了想，她伸手从怀中掏出电击器，毫不客气的对准了摄像师的腰部来了一下。

    “我……”

    那摄像师本来还想说什么，结果被电的浑身一颤，软软的就瘫在了地上，还努力的回头看向身后的李沐，一脸茫然。

    这里的动静瞬间惊动了其他人，所有人都诧异的望着李沐。

    “那个……”李沐尴尬的挠头笑道，“我还以为他是鬼来着，就试一下，恩。我这个电击器电不死人的……吧？”

    “他怎么可能是鬼啊？是我请来帮忙的表哥好吗？！”陈思琪慌张的冲上去，蹲下身查看她表哥的情况。

    李沐只能不停的尬笑，她这波操作如果猜中了指不准就吹爆，只可惜她猜错了。

    可能陈思琪表哥身上的那种味道，单纯只是他好几天没洗澡了吧？

    李沐满脑袋胡思乱想，然后又有些担忧的看向地上瘫软的摄像师，也不知道说啥好，只能在心底保佑他不会被电一下就进了医院。

    要知道现在的医药费贵的要命，万一再被讹一下，自己那点存款怕是要没一半。

    那边陈思琪正在担忧的想要查看她表哥，然而刚蹲下没几秒，周遭的空间却突然开始一点点的溃散，就好似梦碎了似得，李沐众人的眼前一黑，下一刻便发现整个世界都换了副模样。

    幻像散了，他们来到了鬼村的正中心。

    而那掉落在地上的摄像机，以及众人手机直播中的画面也恢复成了正常模样。

    一群人紧张的环顾周围环境，这才猛然发觉他们已经在不知不觉中来到了村子的中央广场，在这个硕大的广场周围，就是一栋栋在漆黑夜色中宛如恐怖怪物的楼房。

    “啊！！！”

    陈思琪突然发出一声尖叫，就在边上的张宁迅速一把抓住她的手臂，将她向后一拽，再定眼一看，却见躺在地上的摄影师不知道何时换了一张脸，这可不就是之前那间屋子中的大学生吗？

    李沐庆幸的拍了拍平胸，低声嘟囔道：“看样子不用赔钱了，还好还好。”

    “这是怎么回事？”头一次遇到这种事的欧阳倩慌张的掏出手机拨打报警电话，但是电话虽然打的出去，却压根听不见那头的人再说什么。

    同样，正在用手机查看直播弹幕，企图从弹幕中再找到些什么的李沐也发现，直播似乎直接中断了。

    “这种地方怎么可能信号好？”张宁翻了个白眼，“看样子不知道什么时候我们就被幻想迷惑了，还有这家伙，或许我们在那间屋子的时候就掉包了。”

    “陈思琪，你表哥估计被我们关在那屋子里头瑟瑟发抖呢。”张宁这时还冷静的可以笑的出声。

    李沐倒是很符合形式的模样，装作紧张的样子跟欧阳倩凑在了一起，并且时刻关注着地上的那个大学生。

    这家伙绝对有问题，否则也不会在幻境中替换掉陈思琪的表哥。

    地上那被电的半天没动静的大学生在这时候却突然睁开眼，并且和李沐四目相对。

    李沐被吓了一跳，毫不客气上前对着他脑袋又是一脚。

    她穿的可是厚底的运动鞋，平时为了在外人眼中显得自己能高一些，她那鞋子的底都快可以比得上高跟鞋了。

    这一脚下去宛如被砖头零距离砸了脑袋，那大学生哼都没哼一声，就再一次迷糊的晕了过去。

    “李沐？！”边上的欧阳倩急忙一把抱住了李沐的手臂，“你干嘛！”

    “这人肯定有问题，先发制人。”李沐认真的解释道。

    “你这样是故意伤害罪！踢得还是脑袋！三年以下啊！万一重伤了三年以上十年以下好吗！”

    李沐挠挠头，疑问道：“打鬼也不行吗？我记得鬼不算数吧？”

    要是打鬼也算数的话，那之前那群鬼也不会占着城西高中索要鬼权了吧？

    这边正说着，从李沐的视角中看到地上那名高中生身上渐渐出现了一个半透明的人形，随后那个人单手撑地，下半身也逐渐剥离而出。

    这下半身，居然是有着八条腿的巨型蜘蛛模样。

    李沐恍然想起了之前在孤儿院听到的故事，那故事听的简直就像是小孩子瞎编的，但是没想到今天她居然真的碰到了蜘蛛精？

 112.我是你表哥啊

    这蜘蛛精似乎知道李沐能看见他，冲着李沐咧嘴一笑，然后八条腿同时开始动作，迅速的扒拉着地面跑到了角落中消失不见。

    李沐被那一笑笑的头皮发麻，满脑袋想着该怎么弄死那个蜘蛛精。

    TM的长的渗人就算了，还出来吓唬人，你不死谁死？

    正当老娘没办法对付你啊？

    李沐心底恼怒的吼了两句，然后才意识到她对自己的自称似乎出现了点问题，正打算在心底纠正，张宁却率先开口说话了。

    “赶紧走吧，回去以后立刻报警，这里可能真的有什么古怪的事情。”

    他手中紧握着陈老给的符篆，但是思量了片刻，又觉得自己见不到鬼这个符篆对自己的用途不是很大，便赶紧将其递给李沐，低声说道：“看见鬼就赶走。”

    “不是，刚刚有个蜘蛛精从那个人身上逃走了。”李沐凑上前，附耳说道。

    张宁的眉毛跳了两下，随后急忙退开两步，脸上肉眼难见的出现一些红晕。

    他迅速的说道：“这里不会是被蜘蛛精灭掉了吧？”

    “不太可能，如果村民真的都死了，这里我们压根进不来的，那样子肯定戒严了。”李沐推测道，“我估计是已经解决了这里的事情，然后才用闹鬼来混淆视听，这边也就随便别人进来了，但是蜘蛛精就把这里给占了？也可能是没发现什么奇怪的地方，戒严了一段时间后觉得浪费警力，就检查了一下安全问题又把这里开放了？”

    “那问题是村民去哪了？”欧阳倩突然凑上来问，“蜘蛛精又是什么？”

    李沐被突然凑上来的欧阳倩吓到了，差点就下意识的出手用电击器，但是手刚按下开关，就冷静了下来。

    张宁倒是很机灵的忽略了欧阳倩的后半句：“我也想知道村民都去哪了，我认为不可能是死光了，可能是集体昏迷了？”

    “唔……”欧阳倩家里有人做驱鬼工作，自然也知道和鬼魂接触太久的人类容易昏迷或者发疯，于是一听到张宁这个猜测，立刻就点了两下头，却又立刻询问道，“如果是全部昏迷了的话？那么这里的村民可能是已经被相关机关保护起来了？”

    “但是如果是保护起来了话，那又为什么没有一点消息？要知道这个村子少说也几百人，亲戚朋友加起来也上千上万了，那么多人担心这里的村民，国家没有理由一点消息都不放出来，搞的外界猜测村民都失踪了吧？”

    “有问题。”欧阳倩单手轻轻抚摸着自己的圆润下巴，好似一名电影中的大侦探一样在那自言自语自问自答。

    张宁默默翻了个白眼，随后又朝着四周观察。

    由于村里已经没有其他人的缘故，整个村子都陷入了一片漆黑，再加上四周处在黑暗中仿佛一模一样的建筑，处在广场正中心的众人甚至迷失了方向。虽然之前说是要往回走，可是他们压根不知道现在回头的路在哪里。

    张宁抬头看向天际边，但是几栋距离广场较近的楼房挡住了天空中的月亮，导致他也无法依靠月亮来分辨方向。

    于是一群人只能茫然的在原地，也不敢随意走动，脚下还躺着那名之前被蜘蛛精上身的大学生，不过现在大多人都已经忘记了他。

    “我表哥还在那个屋子里。”陈思琪总算想起了那名摄像师，忧心忡忡的说道，“他不会有事吧？”

    “怕是已经被鬼吃干净了。”张宁随口说道。

    陈思琪被他这么一说，顿时吓得四神无主，连忙用求助的目光看向欧阳倩和李沐。

    “吓人家干嘛？”李沐不满的拍了一下张宁的肩膀，呵斥着，又回头安抚道，“不太可能是被吃了，顶多就是发疯啊或者是挂掉了，放心吧，不会被吃掉的。”

    被这么一安慰，陈思琪也不知道该说什么，只能苦着脸，满脑袋想着应该怎么给她表哥处理后事。

    “现在主要是分不清方向，去其他地方看看吧，别在这里呆着了。”张宁叹了一口气，“现在报警也没用，只能靠自己了。”

    谁也不知道在暗处还有多少鬼正在对他们虎视眈眈，如果进入村子的小巷中肯定很容易被袭击。可是在原地虽然看上去比较比较安全，但是如果不去找路的话，这里迟早也会越来越危险。

    于是张宁随手又从边上拾起了一块板砖，随时准备应对活死人的袭击，而李沐也将符篆紧紧拽在手中，生怕有鬼魂附着在队友的身上。

    之前在广场的时候还不觉得有什么吓人的，但是众人拿着手电筒以及之前掉落在地上的摄像机走进村子的小路中，却顿时感觉一股浓烈的恶意从街头巷尾涌现，那种恶意宛如街头恶狗的凝视，又像是课上偷偷玩手机时却骇然发现班主任就在窗外观望自己。

    所有人顿时感到毛骨悚然，他们纷纷想起了被班主任支配的恐惧。

    张宁这种上课天天玩手机走神的更是如此，他下意识的紧握住了搬砖，对周遭的一切更加警惕。

    很突然的，小巷中猛然冲出一个瘦弱的汉子，张宁目光一凝，正打算挥起板砖给那汉子来一下的时候，却听陈思琪立刻呵止住他。

    “那是我表哥！”

    下一秒，所有手电筒都聚集在了那汉子的身上。

    “终于找到你们了！”对方猛然跪在了地上，喘着粗气，“我TM的被关在那屋子里面了！好不容易才从窗户翻出来，找你们半天了。”

    然后张宁毫不客气的一板砖拍在了他的后背上将其拍翻在地。

    “TM的是不是以为老子脑袋不好使？找你MB找！艹！”

    正打算关心一番自家表哥的陈思琪呆愣在了原地，然后才反应过来，她表哥压根不可能孤身跑到村里来找他们的，毕竟这里的气氛这么诡异，正常人就算借了熊心豹子胆一个人也不可能在这里乱跑，反而应该是前往外头的街道上报警才对是吧？

    更何况这种伎俩刚刚已经有过一次了！

    刚走到她表哥身前的陈思琪冷哼一声，对着地上的摄像师就是好几脚，还一边毫无淑女模样的骂道。

    “又装成我表哥骗老娘！你当我跟李沐一样傻啊？”

    李沐：“？？？”

    “我……我真的是你表哥啊……”

    他只觉得自己的运气怎么这么差，好不容易找到人了，迎面就是一板砖，然后自家表妹又过来补刀？

 113.出路

    所幸的是，张宁也顾忌自己会不会判断错误，所以并没有将搬砖朝着陈思琪表哥的脑袋上招呼，否则这家伙绝对会被一板砖拍晕，然后悲哀的被一行人丢弃在原地。

    陈思琪急忙扶起自家表哥，怒目瞪了眼张宁。

    张宁也只好垂头丧气的道歉：“我的，我的。”

    “我一醒来就在那间屋子的厨房里，找了半天才找到后门可以出去，然后就打算回去……”他被扶起后，龇牙咧嘴的解释道，“就是不知道为什么，刚刚眼睛一晃就发现你们在附近，我就赶紧过来了。”

    李沐点着头，随便对莽撞的张宁也瞪了一眼。

    这家伙是真不怕出事啊？幸好也不是莽撞到没脑袋，还知道拍后背制服而不是拍脑袋，否则真的被拍死了咋办？

    众人稍微交流了几分钟，便立刻动身，毕竟在一片恶意十足的地方呆着实在让人浑身不痛快。

    这个村子的布局很奇葩，主要的道路顶多有一辆轿车的宽度，道路两旁是近十年来新建的楼房，这些楼房还大多都三四层楼高，这导致李沐一行人走在其中只能看见前后两条路的视野，这让分辨方向更加困难，一行人甚至不知道自己前进的方向到底是愈发深入了还是在逐渐向外走。

    走了几步，张宁看到了一处建筑工地，他立刻上前搜索一番，片刻后带着一根大约一米长的钢筋回来。

    于是张宁左手板砖右手钢筋，李沐左手电击器右手符篆，陈思琪也早早拿出了之前准备好的黑狗血以及羊蹄，欧阳倩手中更是拿着一大堆父辈那边偷来的所谓驱鬼神器，只有那摄像师，也就是陈思琪的表哥还有些心疼的抱着自己的摄像机。

    一行人倒也算是装备齐全了。

    周遭的恶意越来越浓郁，思琪欧阳以及摄像师三人各个神色慌张，半响一句话也说不出来，脚步也不自觉的加快。哪怕是李沐也咽了一口唾沫，总觉得在暗处有人在窥视着她，她浑身紧绷，目光时不时瞄一眼角落，生怕会有鬼怪突然袭击。

    然而虽然那四面八方的恶意让人毛骨悚然，可是走了十来分钟，一行人却并没有遇到什么危险。只是由于过度紧张的缘故这段时间没人说话，周围安静的只剩下了他们走路时的脚步声，哪怕是之前有说有笑的张宁现在也觉得头皮发麻。

    “说点什么？”陈思琪率先遭不住这种氛围，她浑身轻微的颤抖着，双手不安的环抱着自己，“你们不说话我总感觉很吓人。”

    “你直播关了吗？”张宁随口问道。

    “早就关了，这里信号也不好，报警电话都打不出去哪来的直播？”她叹了一口气，“说好的电信信号都覆盖到山沟沟了呢？”

    随后前方却出现了两条岔路。

    左右的岔路基本没有什么区别，顶多就是路两旁的建筑不尽相同，他们顿时愣住了，目光转到了张宁身上。

    可能是张宁这次表现的果断勇猛，再加上是战场所有人中战斗力最高的人，因此不知不觉中他居然成为了队伍的领导者。

    但是张宁也不知道该怎么走，这种地方又分不清方向，鬼知道左右哪边才能出村，于是他下意识的将目光递给了李沐。

    “唔……”李沐左右看看，随后眼睛一亮，立刻指向了左边的路，并且解释道，“我来过这里，那家是小卖部，这条路直走的话大概十来分钟就能到孤儿院了，那家孤儿院就在大路边上，到时候顺着路找到车就能回去了。”

    “那行，快走吧。”张宁点点头，带头提着钢筋走在最前，同时嘴里吩咐着，“等下要是有危险的话我挡着，你们先跑，我去年学校运动会是短跑冠军，肯定能追上你们。”

    “知道了知道。”

    找到了路，李沐沉重的心情顿时轻松了不少，即使身旁的房屋小巷中依旧有浓浓的恶意笼罩在她的身上却也没法让她再感觉到压力。

    众人的话也瞬间多了起来，陈思琪长吁一口气，然后笑着调侃边上欧阳倩手中的各种符纸，紧张的思琪表哥也总算有时间查看他的宝贝摄像机。

    这条路李沐就走了一次，不过由于前往孤儿院的路其实就是一条直线的缘故，她的记性就算太差也不可能忘记。

    但是才走了十多米，张宁却再次感到不对劲了。

    他疑惑的看了眼身旁的楼房，疑惑的皱着眉头，对李沐问：“有没有感觉越来越渗人了？边上没有鬼吧？”

    “没有鬼啊。”李沐挠挠头，她确实也感觉只是这几步的距离，可是周遭的恶意却越发浓郁。

    明明这确实是出村的路。

    复行百米后，欧阳倩也感觉到不对劲了，她迟疑的看向身后，一道宛如实质的目光似乎始终盯着她的背部，这让她紧抓着身旁的欧阳倩，咽着唾沫，身体再次开始惧怕的轻微颤抖。

    我这是遭了什么孽啊？

    她满脑袋都是后悔，要是知道这个鬼村这么吓人的话，她肯定不会选择来这里开户外直播好吗？而且问题是在气氛最渗人的时候，直播还因为信号问题不得不中断。

    想到直播，她又突然想起了之前弹幕中的提醒。

    身后有人……

    她又猛地回头一看，却并没有看见什么东西，这才松一口气，可是却任然感觉到身后那让人不悦的目光。

    身旁的恶意虽然浓烈，但是大概也就只是班主任盯着上课玩手机时的你那样，顶多就是从刚开始的一个班主任到现在变成了七八个老师同时在班级外盯着你玩手机。

    但是身后那道目光却宛如实质，那感觉就好似用冰棍划过背部，给人带来刺骨的凉意。

    “感觉很不舒服。”陈思琪又贴近了些欧阳倩，忧心忡忡的问，“我们不会回不去了吧？”

    “怎么可能？你不要迷信好吗？没有鬼的。”欧阳倩一边安抚着，一边握紧了手中的符纸，嘴里又开始叨叨着什么，“昔混元一炁，先会丹台之处。故清炁升……”

 114.孤儿院外的大学生

    前往孤儿院的这条路倒也不远，估摸也就不到一公里左右，大概也就走了数百米，一行人眼前便豁然开朗。

    这里是一片已经荒废的农田，虽然还算是鬼村内，但是周围已经没有了独栋建筑。

    张宁立刻抬头看向天空，这才发现月亮的方向原来在自己背后，而他们要回到之前下车的地方大概是走反了。

    脚下的路也从村内的石板路变成了泥土路，这段时间也没下雨，因此土路倒也不显得泥泞，只是土路的两侧却开始出现了一些古怪的旗子。

    这些旗子约半人高，分列在路两旁，上头大多都画着八卦五行，又或者是玄武朱雀之类的神兽，反正看上去封建迷信的不得了

    众人停下了脚步，李沐有些迟疑的望着这些东西，又看向不远处的孤儿院。

    土路两旁的旗子似乎还不是很密集，但是远方孤儿院周遭却似乎围着一圈密密麻麻的旗子。

    “这是八卦旗，用来镇风水，或者是封印鬼魂的。”欧阳倩开口了，她见到这些八卦旗后才恍然大悟的继续说道，“这里之前可能真的是闹鬼了，后来应该是来了些大师将那个鬼封印了。”

    她并不知道村子内还有蜘蛛精的存在，但是之前的陷入幻境却是实打实的，于是便又自言自语的问：“那村子里为什么还有鬼？是不是封印被突破了？或者是那个鬼的同伴过来救它了？那边的孤儿院就是镇压鬼怪的地点，我们其实不应该闯进去。”

    “就这一条路了。”张宁回头看向村子内部，无奈的说道，“总不能再回头吧？这个村子我们又不熟，进去又迷路了怎么办？”

    “我就算死在这也不回去了！”陈思琪坚定的点头道，“我们绕着孤儿院走不就好了！实在不行就下田。”

    “那行，我们走吧。”

    于是他们小心翼翼的走到了田埂上，就着几个手电筒探路，生怕一脚踩空就摔了个半身不遂。

    从田埂上已经可以看见远方的大路了，那条路上此时车水马龙，不停的有车辆路过，李沐一行人也忘记了之前的事情，各个兴奋不已。

    走了不远，他们便来到了孤儿院的对面，李沐下意识的用手电筒向那探去，却猛然发现孤儿院门口居然躺着个人。

    她怔了下，随后说道：“那边有人，要去看看吗？”

    “不是说好不去那里吗？”欧阳倩不满的扭头看去，却又迟疑了下，对张宁问，“你说要去看看吗？”

    “都自身难保了还去什么？”张宁翻了个白眼。

    但是仔细一想，心中却又有点恻隐之心。

    如果是在危机的时候，张宁绝对不会有这种想法，但是现在距离离开鬼村也就那么几百米的距离了，跑起来的话可能两分钟都不用，他是有能力顺便带上一个人的。

    大致的思索片刻后，他立刻调转方向前往孤儿院大门。

    “干嘛要去啊……”陈思琪满脸不情愿，她低头看了眼手机，却发现即使距离大道已经只剩下数百米了，但是手机信号却依旧约等于没有。

    她疑惑的回头看了眼不远处的电信基站，挠挠头，一脸茫然，随后却又发现其他人都已经朝着土路上走了，这才慌慌张张的追上去。

    张宁带头，李沐紧随其后，剩下的人抱团跟在他们身后，那个摄像师虽然也同样是个男性，但是身材像一根竹竿，干脆就跟那些女生混在一起了。

    从田埂走到鬼村连同马路的土路上，张宁的神经再一次紧绷起来。

    李沐曾经来过的孤儿院此时宛如一个硕大的鬼屋，密密麻麻的八卦旗复合某种规律插满了孤儿院的周遭，透过孤儿院的铁门，还能看见院子中间放着一个硕大的鼎。

    “土墙土地加上铁鼎和八卦旗，土生金，大吉啊。”张宁随口吐槽道。

    李沐懵逼的看了一眼他，完全不知道这家伙在玩什么梗。

    在田埂上看到的那个人就瘫在院门前，他一动不动的靠在墙上，当众人靠近后，发现他的头部鲜血直流，宛如死了似得一动不动。

    “什么人干的？这是要把他往死里打啊？”李沐将手电筒照在对方的身上，却惊讶的发现这人居然是之前那个大学生。

    她愣了下，然后讪讪的闭了嘴，这家伙脑袋上的伤口显然就是她踹的。

    下一刻，张宁就挡在了李沐的身前，左手钢筋右手搬砖，虎视眈眈的望着对方。

    但是问题是，他们走在前头，是谁把这个大学生从鬼村中央的小广场移动到这个地方来的？

    众人警惕的和那大学生保持着距离，半响后却并没有发现有什么异样，张宁扭头看向身后的李沐，李沐心领神会，仔细的感知着大学生身上的气息。

    这个能力还是李沐意外发现的，桥本樱可以感知身为同类的鬼，不论是活死人还是鬼上身，都能轻易的远距离感知到。而李沐似乎因为鬼上身的缘故也获得了这个能力，不过她基本都要跟鬼距离一米以内有可能感知到。

    片刻后，李沐并没有发觉对方身上有什么奇怪的味道，便对着张宁点了一下头，这下张宁才敢于走上前，小心的查看那名大学生。

    “晕过去了？”他伸手轻轻拍了下对方的脸蛋，但是却毫无反应，于是又猛地一个板砖挥舞了过去，最后板砖停在了对方的额头前。

    “这都不起来？那应该是晕倒了。”张宁挠了挠头，对边上的人询问道，“这人怎么处理？”

    虽然这人之前还坑了众人，但是毕竟那是被鬼上身后无法控制自己的身体，如今鬼已经跑了，倒也没啥问题。

    “报警？”欧阳倩问。

    “不是没信号吗？”陈思琪翻了个白眼，然后扭头看向了一直毫无存在感的自家表哥，“你去把他背上吧？摄像机我拿着。”

    她表哥迟疑了下，怀疑自己能不能背的动一个大男人，但是转头一看，三个妹子都盯着自己，顿时感觉责任感满满，于是毫不迟疑的将摄像机递给陈思琪，主动上前在张宁的帮助下背起了之前那个还坑害过他的大学生。

 115.离开

    那个大学生似乎已经晕了很久了，可能自从被鬼上身后这家伙就没有清醒过，然后又被李沐发泄似的踹了一脚，现在更是晕乎乎的不论怎么折腾都没起来。

    在张宁的帮助下，陈思琪的表哥努力将他背在了身后，然后有些艰难的挪了两步，感觉勉强还能接受这种重量，便冲着张宁笑了下。

    见对方还行，张宁便也放下心，一只手扶着，另一只手依旧拿着钢筋，警惕的环顾着周围。

    “应该没啥问题吧？”他扭头瞅了一眼边上的孤儿院铁门，朝着铁门内望去，只看到了一片漆黑的楼房以及那院落中随风摇曳的树。

    他心底有些不安，但是环顾一圈周围，却也没发现什么诡异的地方，再加上插满了用来镇鬼的八卦旗，怎么看都不觉得哪里危险。

    “他应该没事吧？”李沐有些担忧的问，“不会死了吧？”

    她担心到时候这人真的挂了掉，身上唯一的伤口还是自己踹的那一脚，到时候自己怕是会摊上大事。

    “放心，还有气。”张宁瞥了眼边上的李沐，“怕什么？有鬼帮你兜着，就算真的是你踹死了也是鬼的锅。”

    “也是哈？”

    李沐顿时安了心，乐呵呵的跟在张宁的身后，朝着外头的大道上走。

    一堆八卦旗迎风飘扬着，所有人的心情也开始雀跃起来，今天这个晚上的经历虽然看上去没什么危险性，但是事实上所有人都紧绷着精神，就好像不论是谁都知道鬼屋其实没有任何危险，但是胆子小的人一样会畏惧。

    不得不说，张宁这个人似乎有一种名作安全感的光环效果，在跟他在一起的时候，莫名让人觉得安心，这家伙不论是什么时候都不会露出太过慌张的神情，遇事也总是沉着冷静，基本见不到他慌乱的时候。

    李沐觉得自己能有这么一个朋友真的是太好了。

    要知道她这个人自从父母去世后就一直很没有安全感，而变成妹子后更是一点安全感，而张宁这个朋友却很好的弥补了她。

    “大概不用十分钟就能出去了，不要放松警惕，多看看周围。”

    一行人立刻点头赞同，然后开始左右观察。

    陈思琪在这个时候却又想起了之前直播时飘过的弹幕，她愣了下，随后下意识的看了眼身后的田埂。

    恩，没啥问题，弹幕果然是瞎说的，哪有什么人嘛。

    她顿时安心了下来，回过头准备继续走，然而她的目光却不经意间扫过了孤儿院的屋顶，却见一个黑影站在那，正远远的望着他们一行人。

    瞬间感觉寒意渗透了五脏六腑，她怔了一下，再一次回头望去，但是那黑影却不知不觉中消失了。

    难道是看错了？

    陈思琪急忙跑到了欧阳倩的身旁，双手紧紧的抱着对方的手臂，紧张的不停咽唾沫，并且不住的回头观望。

    然而当她第三次回头的时候，那个黑影居然悄无声息的出现在了孤儿院的大门前。

    这肯定是鬼！

    距离她在楼上看见黑影也就过去了不到数秒钟，正常人从屋顶跑下来少说也要半分钟好吗？

    “怎么了？”欧阳倩察觉到了她的一样，低头看了眼身旁的陈思琪，却发现她正在望着身后，便也一同扭头看去。

    “鬼！”

    她立刻惊呼道，并且迅速的掏出了口袋中早已经被攥成一团的符纸。

    其他几人一听，也迅速的回头望去，同样看到了那个黑影。

    张宁的神情立刻变得严肃，高声呼喊道：“无意冒犯！”

    “对对对，我们无意冒犯！”陈思琪不停的点着小脑袋。

    鬼魂这种生物是可以沟通的，虽然大多鬼魂或许精神都有毛病，有时候沟通还不如不沟通来着好，但是张宁不想节外生枝，满脑袋只想着赶紧回到大道上，找到他们前来时的车辆回去。

    更何况那个黑影明显不是之前那个袭击他们的蜘蛛精。

    李沐也眯着眼望着那个黑影，那黑影个子小巧，应该只是个孩子，也不知道是谁家小孩那么倒霉被鬼怪上了身。

    半息后，孤儿院门前的黑影又渐渐的回到了院中，这让所有人都松了一口气。

    “走了走了，赶紧走。”张宁催促众人加快脚步。

    事实上从鬼村到外头的街道也就那么一公里的路程，如果都跑起来的话可能用不了几分钟就能过去。然而一开始他们试图从田埂离开，后来又背了一个人，脚步只能放慢。

    接下来的路程倒是有惊无险，虽然只剩下数百米的路，可是众人总觉得他们像是跋山涉水，历经九九八十一难才逃了出来。

    一到马路上，他们回头看向黑夜中一片漆黑寂静的鬼村，却发现之前鬼村那骇然的恐怖氛围在他们一踏入马路时就瞬间不见了，那鬼村看上去也就只像是个深夜中村民都安详入睡的普通村庄，完全没有一点令人畏惧的地方。

    土路上的那些八卦旗在走到马路上的时候，因为漆黑也已经变得隐约，在土路的尽头上，还立了块木牌，上头的大意是村子曾经遭遇了一场瘟疫，所以才在路上插满了旗子，另外希望外人不要擅自进入。

    “结束了。”李沐总算是轻松了下来，她一屁股坐在了马路边上的石头上，抹了一把额头上的冷汗。

    “嗯啊，以后再也不来这个鬼地方了。”张宁撇嘴说道，“今天遇到的事情就交给研究所好了，我们两个小屁孩就不掺和了，又不是小说主角。”

    “对对对，我们就别掺和了，交给那个什么研究所。”边上的陈思琪依旧不停点头，作为乐天派的她此时脸上又布满了笑容，“以后老娘再也不搞什么灵异探险了，差点要了老命，把我吓得啊。”

    “那个……”摄像师伸手戳了一下张宁，“我身后的这人怎么办？”

    才问完，两辆警车却突然停在了他们跟前，上头呼啦啦下四个警察。

    “有很多人报警！说有人直播时在同安村遇到袭击，是你们吧？跟我们回去一趟。”

 116.桥本樱的信息

    警察局那边倒也没什么好说的。

    不过由于李沐在警察局曾经帮忙审讯鬼魂，张宁是警察局局长的亲戚，这两点加起来后，那些警察倒是对他俩蛮客气的。

    “这人半个月前就失踪了，刚毕业没多久回来找工作，结果一下火车站人就不见了，他家里人找了半个月没找到，没想到在那个村子里。”

    “那个村子其实我们也不太清楚到底怎么回事，但是听说一个月前出了件大事，我觉得你们如果好奇的话可以问问研究所那边的人，以你们跟那边的关系应该能问到。”

    “另外啊，你们俩以后别去招惹这种脏东西了，你们都是高三学生，精力应该放在读书上，知道不？”

    “行了，笔录签个字就能走了，把你的同学们叫进来也签名字。”

    一番折腾后，签了名，一行人这才各回各家各找各妈，张宁今天出来没有告知过父母，甚至连饭都还没吃，于是也告别了李沐，独自回家去了。

    李沐刚到家，憋了一整天没出来的桥本樱总算是有时间透气，她一冒出来就开始舒展筋骨，然后宛如网瘾少年似得立刻捧起了家里的平板电脑打游戏。

    李沐倒是无所谓她，反正桥本樱也不像是其他家小孩那样会把眼睛玩坏，也不用操心学习，她更不是桥本樱的爹妈。洗把脸，将书包中的作业拿出，打开电视，坐在客厅的茶几前开始做作业。

    “感觉试卷越来越难了。”她刚坐下，扫了一眼今天的数学试卷，顿时愁眉苦脸。

    她的成绩明明在班上也算是中上游，可是今天的作业一眼扫过去居然有小半都没有思路，只好在草稿纸上涂涂画画，思考着作业到底应该怎么弄。

    “说起来啊，李沐。”边上的桥本樱突然说道，“那个大学生有问题哦。”

    “恩？”

    李沐怔了下，扭头看向她：“他被鬼上身了？我没感觉到啊。”

    “唔……我也不知道该怎么形容，反正就是……”桥本樱用那贫瘠的脑袋想了半天，最后才努力的形容道，“就是那个人身体里头有……有个卵！卵你知道什么意思吧？就是会生出来东西的那种！”

    “啊？”李沐一脸茫然。

    “哎呀！烦！”桥本樱烦躁的拍了一下地板，总是想不出应该用什么样的话才能让李沐听懂。

    “就是那个啊！那个！鬼上身！”

    “我没感觉到啊？”李沐疑惑的问，“是那个鬼太弱了？”

    “他身上的鬼是一个卵！大概就是另一个鬼的分身懂吗？如果分身上身成功了，那个鬼就知道这个人的身体可以契合他的灵魂，他就能直接把身体抢过去复活了！如果失败了那个大学生十有八九还能活着，因为鬼的灵魂不厉害，这样说你懂了吧？”

    “唔，大概懂了吧？反正不关我的事。”李沐思考了一下，勉强明白了桥本樱的意思，却又发出了疑问，“可是那个蜘蛛精不是已经上身了吗？难道是强行控制身体的？就好像是你趁我睡着的时候那样？”

    “应该吧！”

    桥本樱说罢，又开始满脸炫耀的凑了上来：“呐呐，李沐啊~我已经知道怎么用替身攻击了！以后你要是想打架，我可以突然从你身上冒出来，然后拿棍子帮你敲闷棍！”

    “我可是每天晚上都在努力练习呢！”

    “那你可真棒棒。”

    李沐翻了个白眼，没空理会她，低头继续做自己的练习。

    桥本樱见李沐不理她，顿时没了兴致，满脸不开心的在那一边嘟囔一边玩游戏：“我明明那么努力，夸一句会死啊？真是的，我天天研究怎么替身攻击还不是为你好？还不是怕你天天作死一不小心就真的死了？”

    “我哪有天天作死了？”

    李沐不满的瞪了她一眼，但是桥本樱根本没看她，还在那自顾自的嘟囔：“明明都是女孩子了，还不知道保养自己，全家女孩子的东西加起来就那么一个卫生巾，脸上干的都起痘痘了也不知道涂点补水，脸上都快晒出斑了也不知道防晒。”

    “你这张脸蛋可是我和你的结合体，相当于是我和以前的你生下来的女儿的脸好吗？也不知道好好爱护。”

    李沐越听脸色越黑，可是却完全无法反驳。

    “说起来，李沐你啥时候找个男朋友啊？那样的话你啪啪啪我也能知道是什么感觉了，上辈子我挂了的时候还没啪过来着。”桥本樱继续不停的嘟囔着，“要不是我家里太严了，我也不至于死了都还没……”

    话还未说完，李沐就涨红着脸一巴掌拍在了她脑袋上，然后努力用最凶恶的表情瞪向她：“滚去房间玩！别烦我做作业！”

    果然，桥本樱被李沐吓到了，愣愣的看着李沐，然后轻哼了一声，拿着平板从地上爬起来。

    “再凶不还是那么可爱，你要看清自己好吗？”她嘴里囔囔着，视线余光却见到李沐那张脸更红了，便嬉笑着跑回了房间中。

    这家伙之前才有自己的房间时那叫一个兴奋，恨不得每分每秒都待在里头，然而桥本樱的兴致很快就没了，现在又开始喜欢待在李沐身旁一边叨叨一边玩平板或者手机。

    至于电脑那玩意由于桥本樱不擅长电脑游戏，她平时也没怎么碰过。

    目送桥本樱离开，李沐这才缓了一口气，揉了揉不知道是气的还是羞成了通红的脸，强迫自己冷静下来思考题目。

    然而脑袋里头却时不时闪过几句桥本樱的话，什么“全家女孩子的东西加起来就一个卫生巾”“脸上都干的起痘痘了”……

    李沐摸了下自己的脸，果然，比起一开始那光滑Q弹的脸蛋，她的脸不知道何时已经起了一些细小的疙瘩，下巴还有个上火起的痘痘也已经有大概一周没消掉了，碰上去还有点疼。

    难不成自己真的得买补水了？这个有一些男孩子也会用的吧？

    既然要买补水的话，是不是再顺便买点别的？去痘痘的话除了洗面奶还有什么比较好来着？

    既然都已经买护肤品了，那是不是化妆品啥的也来一套练练手？万一以后有需要化妆的场合呢？

 117.逛街

    讲道理，李沐绝对是不喜欢女装这玩意的。

    她虽然觉得那些妹子穿着女装很漂亮，但是绝不希望自己穿上女装然后被别人欣赏。

    随后几天，李沐在网上购买了些护肤品，至于化妆品最后经过思想争斗还是没有下定决心购买，而且她觉得化妆还要往眼睛里头画，万一手一抖眼睛不就瞎了吗？

    这段时间的课程很紧张，这也让李沐过的很充实，同时更是让那些喜欢搞事的同学朋友没空让找她去作死。

    另外，在鬼村之旅后的第二天，张宁就打电话去研究所询问鬼村的情况，并且将他们的遭遇统统说了一遍。然而虽然他想知道些什么来满足好奇心，可是研究所的人却以“你还是个小孩知道那么多干嘛？”，“知道的越多死的越快”这两个借口硬是将张宁搪塞过去了。

    然后第三天，张宁从新闻，研究所一些渠道的只言片语中发现那个鬼村似乎被研究所重新召集人手清理了一遍，至于有没有抓到鬼怪，或者是什么成果就不得而知的。倒是有一次回乡下路过鬼村的时候他发现插在孤儿院附近的八卦旗已经被全部撤除。

    张宁这家伙可能天生带着些冒险精神，虽然嘴上说着咱们小孩不掺和这种事，但是一有闲工夫就想着带李沐再去一趟鬼村，倒是李沐没啥好奇心，作死能力也不如张宁，当然是毫不犹豫的拒绝。

    结果张宁这家伙最近连上课都没什么兴致了，每天满脑袋都想着鬼之类的事情，时不时还要来找李沐讨论讨论。

    大概一周后，张宁总算是放弃了作死，暂时安下心来学习上课。

    晚自习结束后，李沐打着哈欠跟张宁骑车回家。

    张宁这家伙由于父母的压力，只好放弃了自己晚上的娱乐时间开始每天上晚自习，要是以前的话下午的课一结束，这家伙就呼朋唤友去网吧开黑打游戏了好吧？哪会像是现在这样在学校呆到晚上九点多才满脸生无可恋的回去。

    “去什么地方逛逛吧？”张宁长叹了一口气，“一整天呆在学校里头，骨头都快生锈了，去步行街？”

    “也行。”李沐扯了扯身上空荡荡的书包，她今天本来回去就没事做，跟张宁去逛街倒也没啥问题。

    于是两人立刻调转方向，朝着步行街的方向前去。

    这里的步行街处于城市东边，算是城市的中心地带，步行街是紧挨着的两条街道，一条是夜宵摊点网吧KTV的聚集地，一条是服装购物街，一般来说白天的时候这里平平无奇没什么人烟，但是到了晚上就热闹起来了。

    从学校到这里也只用了十来分钟，两人随意找了个空地停下共享单车，然后背着书包左顾右盼。

    “说起来，你怎么这么久了还没打算穿女装？”张宁随意的询问道，“我感觉你现在都已经变成妹子了，就接受呗，反正不管是身份证还是什么都写着女，你总不能继续跟别人说自己是汉子，然后交女朋友结婚吧？”

    李沐的学籍也已经进行了修改，班主任倒也算是讲义气，没有跟其他同学说过李沐其实是妹子的事情，甚至都没有询问李沐为什么以前身份证上写着“男”。

    “就是不爱穿。”李沐瞥了他一眼，“你还好意思说这个？要不是你的话我也不会变成这样。”

    李沐其实也考虑过买女装这种事情，毕竟变成妹子后也不能骗自己还是个男性是吧？可问题是她不知道自己应该穿什么尺码的女装，也不知道什么样的适合自己，如果去店里买的话又觉得羞耻，找人参考的话好像也没什么人比较适合……

    反正心里想了一堆的理由，最终还是没有下得了决心买女装。

    “要不然我今天陪你去买两套试试？”张宁挑了下眉头，“指不准特别漂亮呢？”

    “死也不穿。”

    “上次不是穿过女士西装了嘛？还化过妆了来着。”

    一提到那件事，李沐的脸就有点黑，毫不犹豫的用鞋尖轻踹了一下张宁的小腿，然后扭头走到一个凉皮摊跟前准备买点小吃。

    晚上的步行街行人很多，几乎可以称得上人山人海，但是也不知道是什么缘故，在这里依旧会时不时有一些车辆缓慢的路过，不过据说到目前为止还没出过车祸。

    张宁也凑了过来，探头看着摊点里头的老板制作凉皮，嘴上问：“要吃烧烤吗？”

    “没啥兴趣。”

    “逛街买衣服？”

    “那就更没兴趣了。”

    张宁无奈的摇头，叹气问：“这没兴趣那没兴趣，你今天跟我跑来步行街是做什么的？”

    “放松一下呗，天天坐在那上课写作业屁股会坐大的，走走路挺好。”

    “女人屁股大好生养，挺好。”

    李沐一听这话，毫不客气又是一脚踹了过去，然后怒目而视，但是片刻后，她的目光却不受控制的看向了张宁身后的另一个小吃摊上，于是迅速忘记了刚刚的不愉快。

    “你这边帮我拿一下，我去那边买个鸡蛋汉堡。”

    “行，知道了。”张宁挠挠头。

    李沐这家伙虽然比不上那些停不下吃的吃货，但是平时吃似乎还确实是她的爱好之一。张宁一边等待着凉皮的制作，一边望着李沐屁颠屁颠跑过马路去对面买鸡蛋汉堡的模样，脑袋里回忆着李沐以前的模样。

    不得不说，现在的李沐比以前还真的是可爱多了。

    以前让人忍不住生气的话，现在听了完全没感觉，以前要是踹一脚他，他肯定张口就骂，现在反而觉得李沐闹点小脾气挺可爱的。

    人果然是颜值生物。

    张宁心底长叹一声，接过凉皮正打算走，却突然被摊主喊住：“还没付钱啊！”

    “那个女的还没付钱？”

    “对啊！这边，支付宝微信都行。”

    付过钱，张宁一脸不爽的找到了李沐，正打算说话，李沐却又突然再次吩咐道：“帮我等一下，我去那边买两杯奶茶。”

    “？？？”

    然后张宁在今晚莫名其妙的就花了百来块钱，自己啥都没吃，就跟在李沐的屁股后头一个劲的付款买小吃了。

 118.运动会

    学校的运动会开始了。

    这所学校的运动会向来没有高三学生的份，通常都是高一高二三天在学校里头疯玩，而高三生苦逼的坐在班级中继续上课。但是今年却不太一样了，李沐的班主任，也就是宋毅老师觉得哪怕高三要努力读书也要有松有驰，因此虽然没有一个参赛人员，但是还是给学生们放了三天的运动会假期。

    运动会假期当然不像是其他假期那样随意学生们来不来学校，李沐班级的同学们如果愿意的话可以在班上自习，如果想要放松的话就可以去观看运动会。

    李沐和张宁当然属于后者。

    他们班级放假的消息立刻就传遍了其他高三班级，但是其他班级的学生除了羡慕嫉妒恨也没什么好办法了。

    早读课这几天也被取消了，因此李沐整整在家里又睡了接近一个小时的回笼觉才慢吞吞的来到学校，当她到来的时候操场已经在举行运动会的开幕式了，高三的学生大多也都正在上课，但是只有她以及她班级的同学们一个个闲来无事的坐在开幕式附近的草坪上一边聊天一边吃早餐。

    “李沐！过来坐！”张宁见到了刚进校门还有些迷茫的李沐，急忙站起身高声呼喊挥手，顿时正在参加开幕式的大多数学生朝着他观望而去，张宁虽然脸皮厚，但是也受不住近千人的目光，怏怏的坐了回去，只能不住的用讪笑来掩饰尴尬。

    李沐慌慌张张的跑到了张宁的边上坐下，再环顾一圈草坪上坐着吃早餐的同学们，发现大概有半个班级的人都凑在了一起。

    虽然大多人连名字都对不上号，但是一群面熟的人坐在一起还是让她感觉蛮舒服的。

    “张宁啊。”李沐凑到张宁边上，小声的问，“那个经常跟你一起打篮球的，是叫做宋金吗？”

    “宋金是那个瘦高的，经常跟我打球的叫做钱林，以前高二五班的。”

    李沐若有所思的点点头，努力想要将自己脑袋中的名字和人对上号，却又突然想起来自己书包中的面包牛奶，便立刻忘记了刚才的事情，乐呵呵的从包里拿出早餐，并且将一半分给了张宁。

    张宁也知道李沐会经常给他带早餐，因此平时如果要吃早餐的话通常就吃个半饱，否则李沐带来的他就吃不下了。

    “李沐~”王希云这时候却也凑了上来，一屁股坐在李沐的边上，然后从书包中掏出了一份用餐盒装好的寿司，“我亲手做的寿司！尝尝？”

    “寿司啊？”李沐咽了口唾沫，莫名感觉有点反胃。

    这段时间李沐只要晚上有回家，基本都是桥本樱来做饭，桥本樱这家伙也不知道咋回事，突然想着要给李沐做几顿日本料理，结果李沐吃了快一个月的寿司了……

    倒也不是说日本料理除了寿司就没别的东西，单纯只是桥本樱觉得寿司是最简单好做的。

    “尝尝？”王希云见李沐半天不动手，又将餐盒递过去了一些，“很好吃的哦！上面铺着三文鱼片哦！我特意去网上买的！可以生吃的。”

    “唔……”

    李沐小心翼翼的用手捏起了一块，放在嘴里咬了一口，然后脸都憋红了。

    虽然寿司本质上就是米饭加一种菜而已，但是李沐还是感觉胃部一阵阵蠕动，强忍着不舒服，她努力将那块寿司吃了个干净。

    “还不错。”她评价道。

    王希云顿时眉开眼笑，然后直接将寿司放在了李沐的跟前：“那就都给你吃了哈！我做了一大堆吃不完！”

    “.…...”

    李沐苦着脸点头，然后满脑袋想着王希云怎么时候走开，然而这妹子压根没有离开的想法，睁着大眼睛眼巴巴的看着李沐。

    所幸的是，开幕式结束了。

    学生们呼啦啦的从操场散开，裁判立刻下场开始组织各式比赛，凑在一起的同学们也开始散开，准备等待比赛开始。

    王希云的闺蜜找上了她，拉着她去等待跳高比赛的开始，而李沐这才松了一口气。

    “你不吃我吃了啊？”张宁挪了下屁股坐在了李沐的对面，毫不客气的拿起一块寿司塞进嘴里，含糊不清的边嚼边说，“我说你，真的看不出来王希云喜欢你啊？”

    “王希云喜欢我？”李沐抬头看了一眼张宁，撇嘴道，“你觉得会有妹子喜欢我这种男人吗？想想都不可能，我觉得王希云估计就是把我当女孩子看待，把我当成她闺蜜了。”

    “要是以前我可能还觉得王希云会喜欢我，我现在都成这样了，你还来补刀。”李沐生无可恋的叹了一口气，“而且我不知道为什么，好像越来越习惯当妹子了，变回去的想法越来越淡了。”

    “变回去啊？”张宁这才突然想起了什么，眼睛一亮，乐呵呵的说道，“研究所那边说有新的成果了，说是过几年可能就能把你变回去了，昨晚刚打电话跟我说过，我差点忘记告诉你了。”

    “过几年变回去的话，我怕是早就不习惯当男人了。”

    李沐伸了个懒腰，直接躺在了草坪上，望着天空朵朵白云：“都好几个月了，我早就习惯这副模样了，就是觉得当个妹子很对不起我爸妈啊，我叔叔伯伯都没生儿子，就我一个能继承香火，结果也变成女孩子了。”

    “以后找个入赘的老公？”

    “滚啊！”

    李沐将草坪上的餐盒塞在了张宁的手上，站起身，准备去看一百米短跑的比赛。

    张宁也急匆匆的起身追上了李沐，倒也不说话，就跟在李沐的身旁，时不时拿一颗寿司塞在嘴里。

    但是这家伙的嘴巴几乎是停不下来的，当寿司吃完的时候，又变成了一个BB机：“李沐啊，不是有篮球比赛吗？跟老子去看打篮球呗？短跑有什么好看的。”

    “李沐啊，啥时候帮我家遛狗？最近老子要晚自习，家里那几条狗都两天没带出去逛了。”

    “李沐啊，鬼村那边真的不打算去看看吗？你就不好奇蜘蛛精？老子还特意去研究所要了能见鬼的道具。”

    李沐被烦的受不了，扭头白一眼：“别老子老子的，听的烦。”

    “不就是知道你听的烦才来烦你的？”

    “你这人可真是……难以描述。”

 119.运动会.二

    运动会这玩意李沐也已经经历了两次，前两次自然是高一高二的时候，不过那时候的李沐虽然还是个男孩子，但是只能称作文弱书生，体育方面压根没有任何天赋，因此也从未上过场。

    不过她以前倒是写加油稿的主力人员，学校宣称加油稿不能抄袭，而李沐干脆就在网络上找到加油稿后进行修改润色交上去，算是半抄袭半原创了。

    “今年我们班应该没有人参加吧？”李沐突然想起了这件事，扭头对边上的张宁问，“你没参加吧？”

    “没有。”张宁吃完了寿司，将其放在脚边的草坪上，双手抱胸看着跑道起点那一排正在准备短跑的学生，随口继续说道，“今年我们就是看戏的，你不也不用写加油稿了？”

    “那可惜了，你上的话还能让学弟学妹看看高三学长的实力。”李沐笑着调侃道。

    张宁这家伙前两年运动会都被内定为短跑选手，一百米，四百米以及接力跑都有他的份，而每次个人比赛他也基本稳定第一名，据说此前还有体育老师找到他希望能让他参加市级短跑比赛，然而因为张宁嫌麻烦也就算了。

    这所学校的运动会和其他高中基本没什么区别，或许唯一的区别就是多了一个篮球赛。这学校里头因为篮球场够大的缘故导致不少班级都能很轻易的凑出来五六个篮球选手。

    “一百米短跑的选手来赛道起点！”

    “跳高预选赛即将开始！”

    “跳远预选赛即将开始！”

    学校的广播开始接连不断的播放各种消息，随后便开始播放音乐。

    很快的，李沐所关注的短跑比赛也开始了。

    然而由于今年的比赛压根没有同班同学的缘故，李沐也没什么兴致喊什么加油之类的话，只是饶有兴趣的对边上的张宁说：“跑最快的那个是去年的第二名啊。”

    “比我慢点。”张宁轻哼了一声，“别的不敢说，我短跑敢说是全校第一，看这比赛简直是老子浪费时间。”

    “说得好像很厉害一样。”

    李沐默默白了他一眼，看着去年的第二名第一个冲线晋级后，便扭头准备去看其他比赛。

    “去小卖部吃点什么？”

    然而张宁却突然提议道，“或者我们逃学怎样？班主任没说今天要点名吧？就算要点名我们赶紧回来就行了。”

    “出去也没什么好玩的。”李沐伸了个懒腰，左顾右盼寻找着其他感兴趣的比赛。

    “去网吧啊，我们很久没开黑了是吧？”

    “咦，不喜欢网吧，乌烟瘴气的。”李沐满脸嫌弃的说道，“你也是，每次跑我家都要点根烟，家里不让抽非要跑我家抽是吧？”

    “哪有？最近老子都是上楼的时候先抽了再去你家好吧？”

    也是，李沐回忆了下，发现张宁确实有大概一个月左右没在她家里肆无忌惮的抽烟过了。反而她看到好几次张宁的手都已经摸到烟盒了，却又讪讪的放下。

    “去看跳高吧。”

    李沐随口说着，边走边问道：“之前你说研究所在想办法让我变回去？”

    “我还以为你不在乎了。”

    张宁跟在李沐的身旁，双手揣兜，吊儿郎当的说道：“不是说要把你变回去的话最好再上身一个男性鬼吗？但是危险性太大了。”

    “所以研究所那边就以这个为思路，想着如果你体内的桥本樱离开你的身体，或者挂掉了，那样再上身一个鬼魂的话成功率就会高那么一丝丝，如果在变回男性之前将你体内的一些女**官用手术摘除的话，成功率又会高那么一点……”

    “.……”

    李沐的脸色立刻黑了：“你这是要我死啊，我没病没灾的去做这么大的手术干嘛？而且听你的说法成功率也不高。”

    “就是尽可能将成功率掰回到当初桥本樱改变你身体时的那种概率，如果是那时候的成功概率是百分之一的话，现在直接找个男鬼的成功概率就是万分之一，按照研究所的说法，如果动了手术再让桥本樱滚蛋的话，概率能尽量接近百分之一。”

    “你这是想等我死了继承我的蚂蚁花呗？”李沐瞥了他一眼。

    张宁摊手耸肩：“我不是说还在研究中吗？现在有一点点成果了你不是应该开心点？”

    现如今研究所明显不像是以前那样凄惨了，李沐当初捉过去了一个名作林茜茜的新鬼据说很配合各种研究项目，还有那些袭击城西高中，附身在小孩身上的一群小鬼也在配合着各地研究所，照这个进度下去的话，指不准有生之年李沐还真的能变回男性。

    但是还是那句话，过几年李沐哪怕变回去也不习惯当男人了好吧？

    走到跳高的场地时，李沐发现那一块小小的沙坑周遭已经围了里三层外三层。在人群的外面，王希云正跟着她闺蜜焦急的垫着脚朝里头望，然而现在的高中生一个个人高马大，身高和李沐相差无几的王希云再怎么垫脚也看不见里面的场景。

    “李沐！”着急中的王希云左顾右盼，却恰好看见了刚来的李沐，便立刻拉着闺蜜凑了上来，“这是我朋友，隔壁班的陈思琪！”

    “知道，高二的时候我和她是同桌。”李沐笑着点点头，拿过边上张宁手中的餐盒递给她，“寿司吃完了。”

    “你吃这么快啊？”王希云眼睛一亮，乐呵呵的问，“怎样？很好吃吧？”

    “好吃啊。”李沐当然不会告诉她这些寿司全都是张宁吃完的。

    “那我明天也给你带。”

    “.…..”她怔了下，立即劝道，“大早上还是多睡会比较好，做寿司多麻烦。”

    “没事，我妈会早起帮我蒸饭的，我只要十来分钟就能做一整盒了，完全不麻烦的。”王希云摆摆手，紧接着询问道，“李沐你大学准备考哪里？”

    李沐思考了片刻后，看了眼边上的张宁，说道：“看张宁吧，他成绩跟我差不多而且关系好，跟他上同一个大学还能互相照应。”

    “单纯只是我照顾你吧？”张宁低头瞥了眼李沐，“万一你被欺负了肯定得找我帮忙。”

    “呸！我怎么可能会有人欺负？”

    李沐用力的拍着自己的平胸，拍的那叫一个砰砰响，正打算继续说，边上的王希云就立刻赞同的说道；

    “就是，李沐这么漂亮。”

 120.运动会上的闲聊

    运动会这种事情对于大多学生来说简直是狂欢，当然，要除开那些外头玩的开心却要在班上上课的高三生。

    运动会的时候大多都会在开头和结尾进行点名，但是很多学生点完名就毫不客气的翻墙偷偷溜走，等到放学时间再跑回来点名离开。李沐当然没做过这种事情，毕竟以前运动会的时候她被授予了撰写加油稿的任务。

    运动会倒还是挺热闹的，学校脑回路惊奇，硬是将学校外的小吃摊给请进了学校，在学校的一处角落搞了个小吃一条街，这更是让运动会热闹非凡，小吃摊那边人山人海，那些老板笑的合不拢嘴。

    怕不是明年运动会的时候就不是学校去请他们了，而是他们交钱入驻。

    李沐张宁以及王希云跑到了距离操场最近的教学楼上，从高处俯视操场上所有比赛。

    “所以你跟来干嘛？”张宁瞥了眼边上的王希云，满脸嫌弃的说道，“我这边两个大男人聊天，你凑上来干嘛？”

    “怎么？不爽的话你就下去！”王希云对着张宁翻了个白眼。

    王希云不知道为何，感觉张宁这段时间突然很针对自己，明明之前还给自己打助攻，现在却成了猪队友。

    她神情疑惑的盯着张宁，却突然伸手拽了一下张宁的衣角。张宁困惑的看向她，却见王希云对他打了个眼色。

    于是两人便走到了一旁，而李沐却还毫无察觉的望着操场上正在进行的四百米跑。

    “你是知道的！”王希云跟张宁走到了边上的楼梯上，目光严肃的望着他，“你知道我喜欢李沐，怎么就一点也不自觉啊！”

    “你喜欢就去追呗，关我毛事。”张宁轻哼了一声，双手抱胸靠在墙上。

    王希云一听，对着张宁瞪了一眼：“那你就不能让开一点？我跟李沐在一起的时候就不能自觉点走开？”

    “都说关我毛事了。”张宁将脑袋撇到一旁，懒得去看王希云。

    王希云依旧瞪着他，瞪了半响后，却突然问：“你不会喜欢李沐吧？”

    “屁，老子又不是同性恋。”张宁又是一声不屑的轻哼，“自己追不上怪到老子头上了咯？再说我试探过她，李沐对你压根没那个意思，早点放弃算了。”

    “不是最好！”

    王希云针锋相对的正打算展现自己的彪悍本色，却突然听到走廊那边的李沐疑惑的喊道：“张宁？班长？怎么突然就不见了？”

    她迅速的换上一副笑容，立刻没有了刚刚和张宁对峙的凶狠表情，乐呵呵的走了出来，迎上前：“我再跟张宁聊天呢！”

    “聊什么还要避开我？”李沐挠挠头。

    “这不是你生日快到了吗？跟他商量商量啥时候给你过生日。”

    “我生日是明年二月份的啊，怎么就快到了。”李沐更加懵逼了，抬头看向不远处双手揣兜走来的张宁，“张宁你还能记得住我生日？”

    “是我之前收集资料的时候不小心看到的。”王希云立即邀功道，“一不小心就记住了！”

    王希云作为班长时不时就会得到班主任派遣的任务，前不久曾经收集过全班同学的身份证家庭住址之类的信息，那时候看了眼李沐的身份证号便立刻记下了她的公历生日。

    “行吧，反正我生日在二月份，那时候都要过年了。”

    “到时候我去你家给你过怎样？”王希云乐呵呵的笑道，“或者我请你去外面吃饭过生日？”

    “在我家过就行了，到时候张宁也会来。”李沐思考了一下，又说道，“可能我表哥堂哥几个也回来，到时候就你谁都不认识会不会不太好？”

    “我自来熟！没事的。”

    你没事我有事啊，万一被表哥堂哥啥的以为这大妹子是我女朋友……

    李沐长叹了一口气，况且这种生日基本就等同于家庭聚会了，张宁这家伙曾经去过李沐外公爷爷家里头逛过几圈，倒也没啥，但是王希云这家伙来干嘛？

    “李沐，翻墙出去玩？”张宁很快看出了李沐似乎有点不愿意跟王希云聊天，立刻凑上前，笑着提议道，“网吧就不去了，去逛街？”

    “又逛街啊？”

    李沐有点害怕跟这家伙逛街了，上次逛街被一个劲的怂恿买女装，买化妆品啥的女性用品，搞的她都不想跟张宁出门。

    但是思索了下，觉得好像也不是不可以，正打算点头，王希云却突然义正言辞的说道“李沐，翻墙出去会被记过的！要去的话等放学了再去，又不急这一会儿。”

    王希云其实也很想去跟李沐逛街，可是作为一个好学生翻墙出学校这种事情还是从未有过的。

    “毛，老子翻墙几十次了都没事，看见保安就跑呗。”张宁撇嘴道，“女人懂个毛。”

    “李沐能有你跑的快吗？你全校短跑冠军，李沐呢？”

    “李沐大长腿跑的肯定比你快就是了。”

    “肯定比你跑得快就是了。”

    张宁倚在了走廊的墙上，扭头对正在假装看比赛实则挺他们互怼的李沐问：“要不然去KTV唱歌玩？”

    “别，我不会唱歌。”

    “就是！别带李沐去那种地方好吧？”王希云毫不客气的又怼了过去。

    “又不是酒吧，KTV怎么就成那种地方了？”

    李沐完全不懂他们为什么莫名其妙就开始互相看不顺眼，只能继续装作看比赛的模样将视线转移到操场，装作自己是个隐形人。

    运动会还是挺刺激的，起码在看短跑比赛的时候一片片的呼喊加油声听的就让人热血沸腾，只可惜李沐向来对运动不感冒，因此从小到大也没参加过类似的活动。

    “说起来，那边的房子不建了吗？”李沐突然注意到了在角落中建了一半的烂尾楼，扭头对边上的张宁询问。

    这个烂尾楼也就是之前导致学校闹鬼元凶。

    王希云却立刻插嘴说道：“好像说是要推平重建，听说地基没打好。”

    “这样啊？”李沐若有所思的点点头，“那个负责人以后肯定封建迷信的不得了。”

    “啊？”王希云一脸茫然。

 121.归来的表哥

    上午的运动会结束了，比起平时的放学时间，运动会放学的要早了估计一个小时左右，而且今晚也没有晚自习，于是李沐大概十一点出头便回到了家。

    运动会还将会持续两天，李沐也欣慰的表示自己又能多玩两天了。

    只是她一直很困惑为什么张宁和王希云突然就相互看不顺眼了。明明之前他们两人的关系虽然算不上好，但是好歹也能算是同学，平时张宁没做作业的时候也经常去王希云那边借去抄，这才没多久呢，两人的关系就直线下降。

    回到家，桥本樱和往常一样立刻从影子中跳出来，然后屁颠屁颠的开始玩游戏，李沐今天也没作业什么的，便蜷腿坐在沙发上看新闻。

    “今日早间，在城西火葬场发现一起恶性连环杀人事件，该凶手已经在多处郊区地带实施凶杀案，凶手尚未捕获，请广大市民夜间切勿出门，切勿独自前往郊区。”

    “当地公安部门出面澄清，网络流传的鬼村莫无须有，鬼村目前为商业开发重点，当地村民已经接受拆迁条款离开村子。”

    “就在刚才在吴航街道发生连环追尾事故，目前事故以处理妥当。”

    桥本樱抬头问：“你这边治安怎么这么差？连环杀人案诶！”

    “最近晚上看样子是不能出门了。”李沐新闻上出现的凶手照片，不寒而栗的说道，“好像很久都没有这种事情了，可能警察们业务能力懈怠了？”

    “鬼知道呢。”桥本樱趴在地上，双脚俏皮的上下摆动着，她单手托腮望着电视中正在播放的新闻，却突然询问道，“诶，李沐啊，要是张宁喜欢你的话怎么办？”

    “张宁？”李沐莫名其妙的看向她，“有病吧？他怎么可能喜欢我，又不是不知道我是男的。”

    “那是以前！”桥本樱纠正道。

    “知道啊，但是要是我知道一个特别漂亮的妹子以前是男孩子的话，我肯定一点想法都没有。”李沐提到这个话题，不免有些难过，“这种事情你不觉得怪恶心的吗？况且我也不漂亮。”

    “就好像你知道一个大帅哥以前是妹子，你肯定也不会有想法吧？”

    桥本樱思考了一下，点点头：“要是帅到惨绝人寰的话，那当然会有啊！”

    看样子桥本樱作为外国人还是没法很精准的使用成语，哪有形容帅用惨绝人寰这四个字？

    李沐觉得自己跟桥本樱压根没法沟通，便低下头自顾自的玩手机。

    这边还没安静几分钟，大门却突然被敲响了，桥本樱刷的一下就变成了李沐的影子。

    她急匆匆的跑去开门，却发现吴安正拖着行李站在门外。

    “表哥？你怎么来了？”

    “表……表弟？”吴安茫然的看向屋内的人儿，差点没认出来这个妹子是自家表弟。

    “进来吧。”李沐从边上的鞋柜上拿下一双拖鞋放下，然后帮忙提起一个行李箱，问道，“你公司不是包住吗？怎么又带着行李箱回来了？”

    吴安还有些懵逼，神情恍惚的走进屋，眼睛盯着李沐的身子上下不停扫，满脑袋都是疑惑。

    他上次住进来的时候李沐也才刚被桥本樱上身没多久，那时候虽然也在一点点的变得漂亮，但是毕竟天天都能见到也没啥感觉，可是这次回来后，吴安却猛然发觉自家表弟的变化实在是有点令人难以接受了。

    这哪里是表弟啊？分明是个大美妞好吗？就是胸小了点。

    “怎么不回我？”李沐将行李箱提到了客厅的角落，扭头问，“你在看啥？”

    “没，没什么。”吴安有些慌张的退了两步。

    作为一个曾经参军的汉子，吴安这家伙虽然也还没到母猪赛貂蝉的境界，但是对妹子有生疏感还是很正常的。

    只是这妹子内里是个男的，还是自己表弟……

    “感觉你怪怪的。”李沐叹了一口气，抬头看向卧室门的方向，“你那间卧室被我当做杂物间了，住另一间吧？”

    “可以，可以。”吴安接连应了下来，然后提着行李箱匆匆走进了之前张宁居住的卧室。

    片刻后，吴安在卧室内总算是平静了下来，这才走出门来到客厅。

    “我之前上班的酒店闹鬼了，实在待不住就辞职了。”他苦笑着坐在了沙发的另一头，和李沐保持了至少三米的距离，拘束的双手夹在大腿中间，继续说道，“现在还没找到新工作，我只能回来再住几天了。”

    “没事，随便住。”

    李沐乐呵呵的说道：“我一个人住这么大房子还嫌太空了好吧？你平时帮我做做卫生就好了。”

    “行。”

    话题结束，吴安便更加拘束了，坐在那手脚都不知道该怎么放，只得盯着电视，时不时用余光瞥一眼变成大美妞的表弟，心中止不住的胡思乱想。

    表弟不变帅怎么变漂亮了？

    也没穿女装啊？怎么比女装大佬还漂亮？

    这表弟以后该怎么找老婆哟！

    表弟不会喜欢男人吧？

    “对了，表哥，你下次工作准备找什么？”李沐突然扭头看向吴安，却猛然四目相对，然后见吴安慌张的将脑袋低下。

    虽然心中困惑，但是李沐也没问，只是乐呵呵的等待吴安回答。

    “当保安吧？我体格好，又没文凭，就只能当保安或者去工地了吧？反正体力活都行。”

    “保安工资会不会低了点？”

    “做得好也高，就是刚进去才两三千，熬几年当上队长估计就能过万了。”吴安难以忍受李沐的视线，又不安的挪着屁股远离了一些，“实在不行我就试着去培训吧？我以前画画还可以，听说现在游戏原画师挺赚钱的。”

    “好像是挺赚钱的吧？”李沐压根没考虑过这些事情，自然对行业啥也不懂。

    “那个……我怎么感觉你变漂亮了不少？”

    “有吗？跟你走的时候差不多吧？”李沐摸了摸自己的脸，感受着脸蛋上几粒疙瘩，“还长痘痘了来着。”

    “可能你自己没感觉吧？”

    “我一个大男人肯定不关注自己漂不漂亮啊！”李沐理直气壮的说道。

 122.为了表哥！旷了！

    “所以说，到底怎么闹的鬼把你都吓辞职了？”

    李沐好奇的询问道。

    坐在沙发角落，半边屁股都已经在外头的吴安突然哆嗦了一下，然后苦着脸看向李沐。

    “我不是在酒店做服务员吗？后来他们觉得我体格好，干脆让我转保安了，多给我一千块。酒店还有住宿服务，所以当保安有时候要通宵轮班。”

    吴安长叹了一口气：“可是谁知道，我才当保安第二天，就发现酒店晚上闹鬼。”

    “到底是怎么闹鬼的把你吓成这样？”李沐满脸好奇。

    虽然她的好奇心并没有重到到处探险的地步，但是只是问问而已，也不会以身犯险。

    “大概就是……晚上走在酒店的时候脚步会多一声，有时候会突然看见奇怪的人影，走近了又会突然不见，偶尔还会听到有小孩在哭，哭一整夜……”

    “会不会是猫发情了？”李沐诧异的询问道。

    “猫发情乱叫的话，不应该只有一个人才能听见吧？”吴安突然发觉李沐在询问的过程中离他越来越近，顿时心中一惊，迅速挪屁股远离。

    然后一屁股就坐在了地上，疼得他尾椎骨一阵阵发麻，脸都快扭曲了。

    “回忆一下怎么就吓成这样了？闹鬼有这么严重吗？”

    李沐急忙上前要将吴安拉起来，却见吴安突然神色平静的摆手拒绝，理直气壮的说道：“我只是想在地上坐一会儿，凉快。”

    吴安顺势盘腿坐在地上，抬头看向沙发上的李沐，继续回忆道：“本来就只有我一个人感觉闹鬼的话，我还打算去看看精神科，指不准是我最近压力太大有幻听，可是后来我发现其实很多夜间的保安都会见到鬼，其实他们有时候也会听到猫叫声，他们在夜里走路也会听到多出来的脚步声，只是每次外人都没法听见而已。”

    “这就不是我的问题了，是酒店真的在闹鬼好吗？”

    “所以我觉得活着比赚钱重要，就赶紧辞职溜了。”吴安说罢，耸耸肩，“其实回想起来也没那么吓人，但是身临其境的时候就有点遭不住了。”

    李沐若有所思的点点头：“好吧，那你中午要吃什么不？”

    “来的时候在外头吃过了，我先去睡个午觉。”

    吴安站起身，走向卧室的方向，然而才走了一步，却突然脸色苍白的僵住了身体。

    “踏~踏~”

    他神情恍惚的再次先前踏步。

    “踏~踏~”

    他瞬间感觉正午的天气变得冰凉刺骨，寒意宛如一条毒蛇缠绕在他的四肢，侵入他的骨髓。

    “怎么了？”李沐诧异的起身，走到了吴安的身旁。

    “我……刚刚走了两步是吧？”他语气颤抖着对李沐询问道。

    李沐怔了下，随即点头道：“两步，怎么了？”

    “我听到了四次脚步声……”

    “是不是紧张过度了？”李沐皱着眉，她完全没听到多余的脚步声，更没有感觉到周围有鬼魂的存在，她再次猜测道，“会不会真的是鞋子的问题？”

    “没事，躺躺就好了。”

    吴安白着脸说道。

    “真的吗？”李沐表示对他的话很怀疑，但还是只能目送吴安走进卧室，也没什么好办法。

    当听到吴安的卧室门传来一声轻响，桥本樱却突然冒了个脑袋出来。

    “他身体里面也有卵！”

    “卵？”

    李沐问了一句，这才突然想起之前从鬼村回来时桥本樱曾经说过的话。

    她仔细回忆了下，有些迷糊的询问道：“意思是，吴安表哥被鬼来了个预备上身？如果他的身体和鬼合适的话就会被上身，然后身体被鬼侵占，如果不合适的话不会死，但是可能会半死不活？”

    “不合适的话鬼知道呢，反正死不了……吧？”

    这可是大问题啊！万一挂了呢？吴安可是自己大表哥来着！

    李沐的神情突然严肃了些，立即开始打电话把张宁喊来，然后又拨通了研究所的电话。

    然而研究所那边不知道为何并没有接李沐的电话，只能暂时放弃询问。

    大概十来分钟后，张宁急匆匆的来到了李沐家中。

    “怎么回事？这么急找我？”

    “我表哥被鬼上身了。”李沐严肃的坐在沙发上，对着张宁说道，“而且这次鬼上身不是一般的那种，他不是死就是被抢夺身体。”

    “他又来你家吃软饭了？”张宁的第一反应过后，立刻明白现在不是怼吴安的时候，随即问道，“这么严重？不能和他体内的鬼商量商量吗？”

    “明显不能！”

    张宁扭头看向了吴安的卧室，皱着眉，问道：“他在那个房间睡着？”

    “很显然啊。”

    此时从吴安的卧室里头已经传来了沉重的呼噜声，那呼噜声惊天地泣鬼神，隔着一扇门的呼噜声甚至让李沐觉得地板都在震动。

    在之前吴安寄宿李沐家里的时候，可从来没有过这么沉重的呼噜声。由于鬼上身的缘故，李沐毫不犹豫的将锅摔给了鬼：“肯定是因为鬼上身他呼噜声才会这么大。”

    “原来如此。”

    张宁点点头，十分认同李沐的想法。

    “上次我们从鬼村带回来的大学生也被鬼上身了，我好像还没跟你说过？”李沐看着张宁再次点头，于是将桥本樱关于‘卵’的理解统统再说了一遍。

    “其实就是鬼将自己的身体分出一部分在人体中，进行提前的适应，如果适应成功就说明这个鬼魂对于该人体没有排斥，就可以进行下一步的上身了，大概就是……检测过敏原时的那种方法？”

    张宁的理解能力比李沐来的高一些，当初李沐听桥本樱的解释迷糊了半天，而张宁听一次就大概明白了所谓的‘卵’到底是指什么。当然，也可能是李沐的表述能力比桥本樱更好一些。

    “问问研究所的人？”

    “电话打不通啊。”李沐无奈的叹气道。

    “那就坐车直接去，反正也不远。”张宁提议道。

    李沐想了想，感觉好像也没啥毛病。

    “那下午的课？”

    “旷了！”

    为了自己大表哥的生命安危，旷一下午的课好像确实没啥问题，是吧？

 123.陈老的信息/一更

    旷课这种事情李沐从来没做过。

    不过这次是为了自家大表哥的生命安危问题，因此旷课一次倒也能接受，其实如果说请假的话也可以，但是一番折腾下来都已经快要是上学时间了，请假已经是来不及了。

    用滴滴打车想要直接前往研究所，但是仔细一回忆，上次去研究所的时候是有人带着去的，他们也没问过地址之类的信息，因此事实上他们压根不知道研究所的位置。倒是骑自行车的话还有可能顺着路找到研究所。

    于是他们只好在街边找了两架自行车，慢吞吞的朝着研究所前进。

    “你表哥这次怎么一回来就出事了？”张宁骑在车上，目视前方，随口对边上的李沐询问。

    李沐苦笑着摇头道：“好像说是酒店闹鬼所以才回来的，但是看样子酒店没闹鬼，可能是他被上身后才有了幻像幻听，只是不知道为什么好像在酒店只有晚上会有幻听，到了我家大中午的却也听到奇怪的脚步声了。”

    “不是说还有其他人偶尔也会听到？”

    “可能那些人也被上身了？”李沐迟疑着疑问道，“可是当初我被桥本樱鬼上身的时候怎么就只是发了点烧？”

    “可能桥本樱比较蠢？”

    他随意猜了一句，却见李沐的影子猛然伸出了一只小手，对准了张宁的车轮子就是轻轻撞了一下，撞击顿时让张宁把握不住车头，左右摇摆的失去了平衡，在差点摔倒的时候一脚踏地这才稳了下来。

    “艹！”

    “谁让你说她蠢的。”李沐翻了个白眼。

    “妈的！这么危险的事情也做！桥本樱这不是蠢是什么？脑袋有毛病吧？”张宁嘴里谩骂着，心有余悸的看了眼边上行驶而过的车流，“要是老子死了做鬼也不会放过她好吗？现在碰不到她是她运气好，等老子死了不弄死她！”

    于是李沐的影子伸出了左右两只手，耸耸肩，又对着张宁做了个鬼脸。

    张宁也懒得跟桥本樱置气，轻哼一声，重新骑车上路。

    李沐算不上是一个路痴，但是之前坐车前往研究所的时候她也没怎么看路边，因此只是模糊的记着大概的路，而张宁在那时却至始至终的在看着街边。

    “我骑前面带路。”他加快了速度骑到李沐的正前方带路。

    大概半个小时后，两人便离开了市区，来到郊外的马路上，李沐压根没来过这条路，只得茫然的左顾右盼，看看马路边的田或者是小村子，总感觉等下张宁把自己卖了可能自己都没法察觉。

    片刻后，张宁停下自行车，茫然的看向街边。

    “我们这是在哪？”

    “鬼知道哦。”李沐白了他一眼，“不是说你带路吗？”

    “不是，我记得是这条路啊，但是越走越感觉是不是走错路了。”张宁挠挠头，掏出手机查看地图，然而看了半天也只是知道这里是郊区，周遭除了一个村子和田以外就没有其他玩意了。

    “算了算了，继续走吧，要是走错了回去就是了。”

    “听你的。”

    李沐长叹着气，张宁这家伙居然也有不靠谱的时候。

    不过所幸的是，张宁并没有带错路，大概又是一个小时左右，两人总算是到达了孤零零在田野中的研究所。

    上次来的时候没怎么观察就进去了，这次李沐缺发现这个研究所看上去倒也算是戒备森严，在估摸三米高的围墙上每隔十来米就有一处摄像头，大门是铁制的金属门，一个好似保安的人还在街边无所事事的坐着，而目光却敏锐的左右查看周遭。

    围墙内的楼有三层高，看上去就像是普通的自建小别墅，似乎还有些年头了。

    两人将自行车停在了围墙下，扭头便打算走进去瞧瞧，然而才走了两步，坐在那的保安却突然呵止了他们。

    “干嘛的！”

    “我们来找陈老。”张宁立刻换上衣服笑容，掏出烟，仿佛跟对方很熟络似得凑上前，谄媚的双手地上，“大哥，抽烟不？”

    “不会。”说着，那保安就从上衣口袋里掏出了一根中华烟自顾自抽了起来。

    见对方这么不给面子，张宁的笑容更加灿烂了：“大哥，我们想去研究所问点事，打电话打不通，只能自己跑过来了。”

    那个保安盯着张宁的眼睛看了片刻，又扭头看向边上无所事事低头玩手机的李沐，随后掏出口袋中的对讲机对里头的人进行询问。

    大概十来分钟后，外壳已经生锈的好似上世纪产物的铁门却悄无声息的打开了。

    “进去吧。”

    张宁和李沐这才将提着的心放下，走进了铁门中。

    铁门的后面是穿着中山装的陈老，这个老头自从上次城西高中的事件过后似乎就已经加入了研究所，因此两人已经很久没有跟陈老有什么联系了。

    “你们怎么来了？”陈老还是像以前那样精神奕奕，伸手揉了一下李沐的脑袋，和蔼可亲的说道，“李沐又漂亮了不少，可以嫁人了。”

    “嫁人怕是不太可能。”

    李沐翻了个白眼，随后两人便被领到了院子角落的一个凉亭中落座，也没有什么茶点招待。

    “说吧，什么事这么着急？”陈老翘起二郎腿，眯着眼笑道，“难道是李沐小朋友又囔囔着要变回去了？”

    “是这样的……”李沐将自家表哥的事情统统述说了一遍，随后才询问道，“这种被樱成为卵的玩意，会不会对我表哥有很大的影响？”

    “卵啊？倒是挺贴切的。”陈老摸着自己下巴蓄了不知道多少年的胡子，慢条斯理的说道，“事实上之前你们在鬼村遇到的那个大学生也被卵寄生了，你们应该知道吧？”

    “这个卵其实对人体没什么危害性，如果卵与人体匹配度不高的话就会自然消失，匹配度足够高的话就会像是桥本樱说的那样吸引来卵的主人进行真正的鬼上身。”

    “卵虽然对人体没有伤害，但是对精神上的压迫还是很严重的，就好像是一个人始终呆在鬼的身旁，会导致食欲不振，睡眠不足，严重的甚至会产生幻觉幻听，就好像你表哥的情况。”

    “这取决于你表哥最近的压力是否过大，是否听过一些鬼故事，我猜想你表哥听到脚步声，看见鬼影的原因在于他在之前工作时就已经听说过闹鬼的传言，再加上工作压力大之类的缘故……这么下去可能会发展成精神疾病。”

    听了一大堆，李沐倒是稍微放心了一下，好歹自家表哥不会直接挂掉就是了。

    “所以有什么办法清除卵吗？”李沐身体微微前倾，认真的问道。

    “目前为止还没有办法，我们发现卵也就一个多月而已。”

    张宁听到这，却猛然目光一动，诧异的询问道：“不会是鬼村村民失踪的时候发现的吧？”

    “其实那些失踪的村民都被研究所妥善安置了，他们都染上了卵，我们也在研究应该如何解决问题。”陈老乐呵呵的继续说道，“那个酒店可能还有被感染的人，我们研究所会尽快处理，你们俩孩子就老老实实上学去，别掺和这种事。”

    “知道了。”

 124.闹鬼的本质/二更

    回到家的时候都已经是下午五点了。

    研究所最近似乎很忙，不过料想也应该很忙才对。

    鬼村那么多村民都被感染了卵，那么研究所现在肯定是在全力攻克难题，想要将卵清除，虽然从陈老口中听说目前还没什么成果，但是见他那副乐呵呵的模样，估计也快了。

    接下来只要等研究所能解决卵的问题后，将吴安带去研究所就行了，恩。

    倒是吴安的幻听和幻视应该趁早解决，否则要是真的像是陈老的说法那样最终发展成了精神病，那吴安以后可能也不用上班赚钱了，不是天天呆在家里就是在精神病院度日。况且精神病这玩意鬼知道会有多严重，指不准会自残自杀或者是伤人，想想就觉得可怕。

    “既然陈老说压力太大会导致幻觉的话，那我带吴安到处玩玩？”张宁坐在沙发的一角，翘着二郎腿问。

    李沐也不知道为什么张宁和吴安总喜欢坐在沙发的最角落，也不怕不小心掉下去，但是也懒得询问，随口答道：“你和我表哥不是有仇吗？今天怎么突然这么热心？”

    这两人前两年还带头打过群架呢，当初刚见面的时候简直就是一对仇家，后来暑假期间两人都住在同一屋檐下，加上有李沐在中间调节，因此两人的关系倒是稍微缓和了一些，只是整个暑假依旧没说过几句话。

    “这不是帮你排忧解难吗？”张宁嬉笑着说道。

    “尽贫嘴。”

    “晚饭点外卖还是桥本樱来做？”张宁立刻转移了话题，低头看向李沐身下的影子。

    李沐寻思了片刻，感觉大表哥在家桥本樱也不好出来，只能叹气说道：“点外卖吧？我肚子都快饿扁了，中午没怎么吃……”

    “都快饿扁了还点外卖等一个小时？是不是脑袋有问题？”张宁站起身，拍拍衣服上并没有的灰尘，“老子下楼给你买去，炒面加炖罐还是小炒？”

    这家伙早就摸清楚李沐如果吃沙县的话大致会买啥了，反正基本都是炒面加一份炖罐。

    “小炒吧，今天我表哥刚来，给他吃点好的。”李沐打着哈欠，继续说道，“我给你转两百，你在楼下小炒买一百五的菜，然后带两瓶饮料上来。”

    “那还不如我去大排档打包。”

    虽然好像出去吃会更好一些，但是吴安这家伙也不知道会睡到什么时候，还不如李沐两人先吃着。

    估摸半个小时左右，张宁提着一大袋子的外卖盒回到了李沐家，他有些疲惫的一屁股坐在沙发上，任由李沐将那些外卖盒拿到餐厅去。

    将外卖盒统统打开摆好，李沐便跑去吴安的卧室前敲门了。

    “表哥！起床吃饭了！”

    屋内的吴安可能早已经醒来，李沐也没等两分钟，门就开了，随后映入眼帘的是头发乱成鸟窝的吴安。

    他睡眼稀松看着李沐，伸了个懒腰，随后问道：“几点了？”

    “快六点了吧？”李沐笑着看着他，双手张开，用夸张的语气说道，“我为了欢迎你，给你买了一份大餐哦！”

    “恩？”

    “花了我两百块呢！”

    沙发那的张宁突然插嘴道：“一共一百七，剩下的我贪污了，前几天去步行街你TM就知道吃！老子给你垫了一百多还没跟你要！”

    “算你的跑腿费了。”李沐摆摆手。

    吴安又打了个哈欠，随后跑去洗脸，而李沐张宁便先行坐下开吃。

    大排档做的炒菜味道都还不错，按照广东那边的说法就是带着锅气，因此比起一般的家常菜要来的好吃些。再配上大瓶的可乐，反正李沐是吃的挺开心的。

    吴安随后便坐在了李沐的身旁，也不客气，筷子接连夹了几道菜放在自己碗里大快朵颐。

    李沐当然也不介意，对着张宁打了个眼色，随后张宁就迅速上前倒酒。

    “来，喝酒！”张宁举起酒杯对他喊。

    吴安瞥了他一眼，倒也没拒绝，拿起酒杯碰了下，随后一口喝尽。

    见吴安并没有排斥喝酒，张宁便更加肆无忌惮了，时不时就要喝一杯，这辈子还是平时喝水用的那种，一杯约等于半瓶酒的那种，接过七八杯下去，吴安就开始微醺了。

    “我等下还要回宿舍拿行李……不喝了。”吴安将杯子推到一旁，对李沐说道，“等下陪我去酒店拿行李？”

    “不是闹鬼吗？”李沐愣了下，“不等早上再去？”

    虽然知道吴安所谓的闹鬼可能是因为精神原因，但是李沐还是这样询问。

    “鬼有什么好怕的？多几个人怂个毛。”吴安这时候倒是硬气起来了，也不知道是谁灰溜溜的辞职跑到李沐家里继续‘吃软饭’的。

    见吴安似乎因为微醺的原因渐渐放开了，李沐便点头应下了他的事情，随后企图想办法让吴安说出他的心事。

    如果不是心事过多的话，他怎么可能压力大到被‘卵’一寄生就开始产生幻觉的？

    虽然觉得这个推理不是很合理，但是吴安能说出心事的话也算是排解他的压力了。

    “说起来，表哥你最近找女朋友了？”

    “没有。”吴安摇头道。

    张宁紧随其后询问道：“那难道是家里催着你结婚？”

    “我才二十出头，催我结婚干嘛？”吴安满脸莫名其妙。

    李沐皱着眉继续问：“总不能是你家里有人生病了吧？”

    这吴安将筷子放在了桌面上，抬头看向一唱一和宛如夫妻档的两人，黑着脸质问道：“你们是不是脑袋有毛病？”

    刚问出口，两人还未回答，吴安就恍然大悟的说：“你们不会以为闹鬼是假的，其实是我有精神病吧？我跟你们说，虽然闹鬼的时候只有一个人可以看见听见，但是其他同事也遇到过这种事！我刚去工作的时候就有人跟我提过这件事了！”

    果然有人跟他说过这种事！

    李沐的眼睛亮了些。

    “跟你们说，别以为鬼这玩意是什么封建迷信，神可能没有，鬼在科学上也勉强能解释了知道不？”吴安教育道。

    “知道了，知道。”

 125.酒店/三更

    酒饱饭足，李沐三人便准备去帮吴安拿行李去了。

    如果是个普通男性的话，通常行李也就一个箱子就能装满，吴安也大致如此，但是他还有一些被子之类的物件还没拿回来。

    “我行李都放在酒店前台那里了，宿舍离市区比较远。”

    “行李还有一床被子，床垫什么的，一人拿一点也不重，到时候直接出租车回来就行了。”

    他在餐桌上的时候还有些微醺，但是一出门，被冷风吹了一脸，迅速便清醒了过来。

    张宁走在最后头，满嘴在那不停的抱怨：“老子TM干嘛还要出来帮忙拿行李？刚刚还去给你们买晚饭，就不能让老子休息一下？”

    “行了行了，别埋怨了。”李沐拍了下他的肩膀，对他翻了个白眼，“你们俩现在关系不是还不错吗？都一起喝酒了。”

    “谁跟他关系好了？”X2

    张宁立即怒目瞪向吴安，吴安也迅速与他互相瞪眼，两人的眼睛一个比一个睁的大，看上去就好似两只恶犬正在对峙。

    李沐无奈的安抚道：“去拿个行李而已，反正张宁你晚上没事做。”

    “老子还要遛狗！”

    虽然嘴上这么说，但是张宁还是满脸不爽的跟着吴安来到了他之前工作的酒店。

    这家酒店位于整个城市风景最好的江滨，名作江滨酒店，足足有二十几层楼高，是整个城市最高的建筑。

    虽然说江滨并不是闹市区，距离市区也算是比较偏远的地方，但是毕竟城市小，再怎么偏远滴滴打车半小时啥地方都能去了。再加上风景优美还是城里唯一的四星级酒店，因此备受推崇。

    三人坐着出租车来到江滨酒店的大门前，李沐还是第一次来到这种地方，满脸好奇的左顾右盼。

    “很多豪车啊。”李沐看向了大门正对面的临时停车场，虽然对车并不熟很熟悉，但是依旧敏锐的发现了几辆车标为马的法拉利跑车。

    “我们这里本来有钱人就多，正常。”张宁扫了眼停车场，不怎么在乎的对吴安问，“你行李呢？”

    “都说在前台了，跟我来。”

    走进大门，一抬头就能看见一个大理石制作的前台，在前台内，还有几个漂亮的小姐姐正在低头闲聊。

    “聊什么呢？”吴安走上前，他明显跟其中一个前台妹子比较熟络。

    那妹子抬起头，叹气道：“最近一到晚上酒店的生意就好差，闹鬼的事情传出去了，而且好多人都辞职了，现在酒店连清洁工都招不起。”

    “封建迷信。”边上的妹子轻哼了一声，扭头指向身后，“你行李，自己进来拿。”

    “知道了。”

    吴安对妹子明显没有抵抗能力，先前还在跟张宁互怼了一路，现在在一群没钱跟前乖巧的宛如宝宝。

    他走进柜台内，提出一个圆鼓鼓的被袋交给李沐，随后又从里头拿出来几个装了零碎物件的袋子以及一个折起后被塑料袋包好的床垫。

    “被子我来拿就行了。”张宁随手接过了李沐手头的被子，冷着脸站在一旁看着吴安。

    前台妹子这时候却接到了一个电话，一阵“恩恩”之类的话语过后，抬头对吴安吩咐道。

    “去你外面买拌面扁肉，1534号的客人要吃。”

    “我？”吴安一脸懵逼，“我都辞职了啊，酒店不是有厨师吗？这才八九点就下班了？”

    “辞职了就不能帮我做点事？你又不是不知道现在闹鬼，才八点那群厨师就休息去了，服务员都没剩几个。”

    “行吧。”吴安满腹牢骚却也不敢多说，只能放下手中的东西，“李沐，你去那边沙发坐一会儿，我出去下马上回来。”

    “记得帮我送上去，1534号，点的是一百块钱的沙县套餐，拌面扁肉各一碗，买快点别让面砣了，清汤也记的要。”

    “知道了知道。”吴安摆着手离开了酒店。

    而李沐和张宁便随意坐在了酒店大厅的沙发上，好奇的观望着对于李沐来说极其奢华的酒店装修。

    反正李沐从小到大就没住过酒店。

    “拌面扁肉都要一百块钱，这家酒店也是坑的没边。”张宁翘起二郎腿，吐槽道，“那个人自己下楼出去找沙县不就行了？加起来还没二十块钱的东西非要用一百块钱买。要不然点个外卖也比一百块钱省的多。”

    “可能是……腿脚不舒服？”

    这边正猜测着，大概也就十分钟左右，吴安便提着外卖走了回来，瞥一眼正在跟张宁谈笑风生的李沐，顿时一股无名之气从心口愤起。

    这尼玛不会是再勾搭我表弟吧！我表弟这么漂亮万一被掰歪了怎么办！

    他不满的走上前：“李沐，跟我一起去怎样？”

    “干嘛？你怕闹鬼还要表弟陪你去？”张宁挑着眉站起身，“来，我陪你去。”

    “鬼才要你陪。”吴安对他针锋相对，一点让步的想法都没有。

    这让夹在中间的李沐难受的不行，只好站出来打圆场：“一起去好了，一起。”

    结果就只是去送一次餐而已，却足足三个人护送那价值一百块钱的拌面扁肉，李沐感觉吴安和张宁两人真的是脑袋有问题，以前暑假天天住在一起的时候也没像是今天这样闹腾好吧？

    1534号房间其实就在第十五层楼，坐电梯直接来到十五层，吴安左顾右盼着寻找34号房间。

    这里的装修比起普通的旅店自然要豪华不少，硕大的十五层不仅有住宿房间，甚至还专门开辟了一个健身房以及一个娱乐休闲室，虽然这两个房间并不大，但是明显比李沐想象中的条件要高不少。

    李沐虽然之前也住过旅馆，可是毕竟差距甚大，自然是对什么都好奇，走廊边上的花花草草，墙上挂着的各种拷贝名画，柔软的地毯，漂亮的巨大落地窗……虽然一切都很美好，可是不知道为何直到目前为止李沐还未见到任何一个客人或者员工。

    “在这里。”吴安总算是找到了34号房间，走上前敲门，收钱，递夜宵，一套流程下来几分钟便结束了。

    张宁无所事事的靠在墙上打哈欠。

    “行了，回去吧。”吴安松了一口气，扭头走向电梯的方向，但是才几步，他却再一次听到了多重的脚步声。

    “踏~踏~”

    他怔了下，下意识的握紧拳头，却也没有迟疑，继续朝着电梯那走去，李沐和张宁赶紧跟上了他的脚步，急匆匆的走进了电梯中。

    “直接坐车回去就行了。”

    吴安笑着说道。

    “嗯呐。”李沐点点头，看向电梯显示屏上的楼层数。

    而这时候，电梯内却刹那间变得一片漆黑。

 126.我是谁？我在哪？为啥打我？/四更

    “停电了？”

    突然黑暗的电梯让三人都有些慌张，各个拿出自己的手机，打开手电筒照亮周围的一切。

    吴安低头想要打电话询问情况，但是可能是电梯封闭的实在太好，手机压根没有一点信号的存在。

    “没信号。”他无奈的抬头看向李沐，耸肩道，“应该是停电了，这电梯向来没信号，没办法，等人来救我们吧。”

    李沐一听到没信号这三个字就下意识的联想到了鬼怪，再低头看了眼地面，对着慌乱的吴安问：“这电梯停电了也能动吗？”

    “.…..”

    张宁嗤笑道：“你表哥怕不是傻子，这么明显电梯在往上走都感觉不到，怕不是现在都到顶楼了。”

    “顶楼？那是游泳池，现在可能还有客人在游吧？”吴安猜测道。

    “怕是没有了。”

    三人中李沐和张宁常经历这种事，倒也没多么的惊慌，单纯只是心跳加快，而吴安也曾经是个尖子兵，虽然已经退役了几个月，但是军队的磨练让他也比正常人来的更加冷静些，目前为止单纯只是手脚发寒出汗，心跳加速到快要窒息而已。

    也所幸吴安此前也经历过“撞鬼”的事情，否则现在指不准会出现什么状况。

    很快的电梯停下了，门也渐渐的敞开，而在电梯外，却也同样是一片漆黑。

    “咋回事？”

    李沐小心翼翼的伸出一只手又迅速的收回，生怕像是电视电影游戏中那样来个开门杀，但是却并没有发生什么。

    于是张宁的胆子大了些，探头探脑的走出了电梯，李沐和吴安也紧随其后，紧张的查看周围。

    “这一层没有人住吗？”李沐对吴安询问道。

    “这层都是总统套房，通常都是摆设，不过平时这个时间点应该有不少人去外面游泳才对，怎么没听到有人说话？”

    “去游泳池看下。”张宁微微眯眼，装作自己是传说中的‘眯眯眼都是怪物’。

    吴安立刻同意，他诧异的发现张宁和李沐居然意外的冷静，而在三人中，自己这个年纪最大，当过兵，见多识广的人还是最不堪的。

    当他发现这点后，为了不在自家漂亮表弟面前丢人，也迫使自己冷静下来。

    走出楼顶的屋子，发现外面是一大片的花园，花园正中间是一个硕大且配置齐全的泳池。从这里朝外看去，几乎可以将整个城市映入眼帘。

    不得不说风景很漂亮，但是怪异的是，整个顶楼都看不见任何一个客人或者是员工，哪怕是平常巡逻的保安或者是泳池的安全员也一个都看不见。

    吴安明显对空无一人的顶楼感到诧异，扭头看向边上好奇四处张望的李沐和张宁，问道：“试一下电梯还能不能下去？不能的话就走楼梯吧？”

    “随你。”张宁今天明显只想着摸鱼，一副兴趣缺缺的模样打着哈欠，虽然他因为兴奋也在心跳加速，却并不想在吴安面前表现出来。

    见张宁赞同，李沐也没有表示，吴安立刻回头打算尝试电梯，但是这时候，接连的清脆脚步声却清晰的出现在他的耳内。

    “谁？”他随着脚步声看去，却只见对面的一扇门中晃晃荡荡的走出一人。

    由于没有灯光的缘故，吴安只能尽量凭借轮廓来分辨对方，于是他猜测性的问道：“王金阳？”

    但是对方并没有回应他，站在边上的李沐也猛然察觉到不对劲。

    自从那人影出现后，她的皮肤就开始莫名的刺痛，心底也有种奇怪的恐惧在逐渐升腾，而她脚下被手机光照亮的影子也开始抱头蹲防。

    对方可能是一个和桥本樱完全不是一个级别的怪物！

    至少在上次旅店中经历鬼怪袭击的时候，李沐并没有感觉到那种怪异的刺痛感，而桥本樱也不会毫无反抗的蹲下等死。

    她看向了张宁，却见这家伙已经在熟练的打开墙壁上的消防柜，并且从中取出了一瓶灭火器。

    “你要什么东西防身不？”他随口问道，“电击器在手上吗？”

    “我落在家里了……你的符呢？”李沐苦笑道。

    张宁的笑容比李沐更加苦涩些：“上次放衣服里面被我妈丢洗衣机，碎了。”

    “那你下午的时候干嘛不跟陈老再要一个？”

    “忘记了啊。”

    站在两人前方的吴安也感觉到了些许不安，他小心的走上前，听着耳朵中回荡的双重脚步声，心中的畏惧也更加浓郁了些。

    可能是以前遇到过的那种鬼影吧？靠近就不见了。

    心中这样想着，他小心谨慎的再次上前数步，很快，在淡淡月光的照射下，黑影的脸露了出来。

    吴安的心瞬间便放下了，笑着大跨步上前：“王金阳你干嘛不说话？我还以为又闹鬼了！”

    然而才走了几乎，却见那王金阳猛然抬起头，露出古怪的笑容。

    他愣在了原地，正打算说点什么，却心中突然有些膈应，猛地退后一步。

    下一秒，王金阳就一拳挥了上来，但却打在了空气中。

    “卧槽！你TM脑袋有问题吧？”

    吴安嘴上刚要继续逞凶，却见对方猛然一个踏步先前，又是一拳直取他的胸口。而他也早有预兆，用结实的手臂一挡。

    随着清脆的吧唧声，吴安骇然的发现自己居然被这么一拳打的小臂骨折了。

    “卧槽？”

    他压根不认为王金阳能一拳把自己打成怎样，却也只能下意识的痛呼一声，而这时一块板砖却朝王金阳迎面而去，并毫无意外的砸在了王金阳的脸上。

    砖头砸破了王金阳的脑袋，鲜血迅速的开始流淌，但是他脸上的笑容却更加肆无忌惮。

    “我想起了一个表情包。”张宁说着，提着灭火器上前就对着王金阳一顿爆锤，见似乎没啥成效，丢下手头的灭火器拽住吴安的手就一阵狂奔。

    还在蒙圈中的吴安这才发现李沐早已经不知道跑到了哪里去。

    咋回事？我是谁？为啥要打我？

    他满脑袋都是这三个问题，并且不断的循环中。

 127.温文尔雅的表弟/五更求订阅

    吴安的手臂骨折来的太过突然，只来得及发出一声痛呼，随后因为肾上激素的飙升让他忽视了疼痛，满脑袋都是我是谁，我在哪，为啥打我之类的疑问。

    张宁对毫无危机感，甚至还凑上去给鬼怪揍的吴安表示很不理解，甚至觉得这家伙就是个蠢逼。但是也没办法，谁让吴安是李沐的表哥，否则他早就丢下吴安跟着李沐跑了。

    拐了个角来到电梯所在的走廊，张宁并没有看到站在电梯前的李沐，于是立刻转头朝着楼梯的方向跑。

    “怎么回事？”吴安还在茫然中，跟着张宁跑着，他完全不知道今天这是发生什么了。

    难道又闹鬼了？可是闹鬼归闹鬼，为啥同事要打我？

    难道是鬼上身？

    虽然吴安也不懂这些东西，但是恐怖片啥的起码也看过，什么鬼上身，鬼打墙之类的名词好歹也在电影里头看过。

    两人跑到了楼梯口的时候，发现李沐正在那等待着他们。

    “没事吧？”她关切的对吴安询问道，“现在去医院？”

    “电梯用不了还要跑下去……”吴安疼的龇牙咧嘴，虽然参军的时候也受过伤，但是骨折这种伤势还挺少见的。

    “那就慢慢跑呗，谁让你非要我们来拿行李？那些乱七八糟的东西直接丢了不就好了？”

    一行三人急匆匆的通过楼梯向下走，但是走了一层楼，朝着走廊看去，却发现依旧是一片漆黑，似乎整栋楼都已经停电了似得。可是为什么之前电梯还能走？

    感觉事情有些不合常理，至少李沐没法理解停电了为啥酒店里一点抱怨声都没有，而且自从上电梯后，就没见到过任何一个正常人。

    “手机有信号了。”李沐突然想起来这件事，一边向下走一边对张宁说道，“我已经报警了，研究所那边也打电话通知过，他们说尽快来。”

    “行，那我们能跑出去最好，跑不出去的话就尽量拖半个小时。”

    吴安无法理解李沐和张宁口中的研究所是什么玩意，但是他自己手都骨折了，也懒得去理解这些事。

    向下跑了约有五层楼，李沐一行人却突然听到了楼下传来的脚步声，吴安顿时欣喜若狂，急匆匆的一边下楼一边喊道“王金阳疯了！要是看见他赶紧跑！”

    跑了没几步，他却愕然的停在了原地，楼下的人居然就是王金阳本人。

    “卧槽？还有其他楼梯？！”

    张宁懵了，带着李沐回头就跑，而那王金阳见到三人，也一步三层楼梯的向上追逐。吴安这家伙的脑袋就没有清醒过，一直被各种信息冲击到晕乎，此时看见王金阳冲上来却也只能下意识的开始跑。

    然而这时候吴安才发现，王金阳这家伙居然跑的飞快，三步并作两步迅速的就追到了他身后，然后一把抓住了他的衣袖。

    见吴安被抓住，张宁李沐迅速回头开始寻找脚边是否有趁手的武器。

    “你跑不掉了。”王金阳咧嘴笑道，额头的鲜血依旧在流淌，笑的宛如地狱恶鬼，让吴安浑身恶寒。

    “你别怕，我只是想回收你身上的种子。”

    吴安当然听不懂对方在说什么，立刻举拳要打，而王金阳却反映迅速的钳制住他的另一只手，握力极强的手掌直接抓住吴安骨折的手臂，疼得他双眼瞪圆，反击的力气也迅速开始消散。

    但是这时候，一只硕大运动鞋却从侧面飞来再次击中了王金阳的头部。

    下一秒，另一只运动鞋就直直拍在他的脸上，随后李沐操着自己的手机从上至下又是一下重击。

    王金阳反应不及，被接连几下攻击打的失去平衡，翻滚着跌落楼梯，而吴安也总算缓了一口气，扭头打算继续跑。

    但是吴安刚回头，就见张宁双手提着装满垃圾的铁制垃圾桶就冲了下去，挥起垃圾桶对着倒在地上还未来得及起身的王金阳头部又是一顿暴击。

    “会死人的！”吴安从未想过张宁居然如此凶狠残暴。

    前几年跟张宁打群架的时候，也没见他这么不要命好吗？

    话音刚落，他却见到李沐也从他身旁冲下楼梯，拿着随手捡来的拖把对着那王金阳又是一顿敲。

    完了，我那温文尔雅漂漂亮亮的表弟怎么也成这副模样了？

    吴安目瞪口呆的看着两人对地上的王金阳暴揍，只感觉整个世界观都要崩塌了。

    李沐不是从来不打架的吗？他的性格不是很内向吗？他变得这么漂亮了，平时不应该像是个淑女一样吗？

    怎么被张宁带坏了？

    那王金阳被打的毫无还手之力，口中连连发出怒吼声，但是每次刚想要起身时就被张宁这个打架经验丰富的家伙一脚踹在膝盖或者脚踝上，而李沐只需要负责拿着拖把一个劲锤即可。

    “再打会出人命的吧？”

    吴安都懵了，作为一个军队退役的人，他虽然身强体壮有不俗的战斗力，但是至今为止还从未对一个手无寸铁的普通人出过手，更何况是这样往死里打。虽然知道王金阳把他打骨折了，但是作为一个成熟的成年人，他第一时间想的也是制服后报警等赔偿，而不是把人按着揍好吗？

    这样爽是爽了，但是打赢坐牢打输住院这种事情他还是懂的啊。

    吴安陷入了到底是要陪着表弟一起坐牢，还是看着表弟被捕入狱的思考。

    很快他得出了结论，于是四下寻找趁手的武器。

    另一边的王金阳被打的头破血流，但是却从未停止过挣扎，他努力的想要抓住垃圾桶或者拖把，可是倒在地上的他却几乎毫无还手之力。

    本以为再努力一把这家伙应该就凉了，可是一团单薄的黑雾却突然出现在他的身后，那黑雾迅速形成一个盆大的拳头，对着张宁的脸就是一拳。

    太过漆黑的环境让张宁毫无察觉这下攻击，被一拳击飞，而李沐也立刻感到情况不妙，迅速退后数步将张宁从地上拽起，然后继续向后狂奔。

    “跑啊！”李沐激动的对着在那看戏许久的吴安喊。

    。

 128.神操作

    “到底怎么回事啊！”

    三人紧张的躲在拐角的角落中，吴安情绪激动的自言自语。

    李沐大喘气着跟张宁对视了一眼，张宁这家伙刚刚被莫名其妙打了一拳，打的他鼻血直流，到现在血还流的畅快。

    “纸。”李沐从口袋中掏出了一包一块钱的纸巾递给张宁，然后愁眉苦脸的看向外面的走廊，“还没来，你赶紧堵一下鼻子，要流到贫血了。”

    “那估计还不会。”张宁苦笑着抽出两张纸，将其揉成圆柱形塞在自己鼻子中。

    “现在怎么办？”李沐探头探脑的继续查看外面的情况，她有些疑惑的问，“那个人为什么要袭击我们？之前跟吴安说的话是什么意思？”

    吴安捂着自己疼痛的手臂，有些茫然的回答道：“他好像要从我身上拿点什么东西……不会是要拿我的命吧？”

    “我好像也没招惹过他吧？以前当同事的时候我还天天请他抽烟，难道是开玩笑的时候不小心过头了，他就恨上我了？不至于吧？”

    李沐扫了一眼张宁，也不知道到底应不应该将鬼怪的事情跟吴安说。

    现在的情况明显是那个叫做王金阳的家伙被鬼魂上身，身体或许已经被彻底占据。另外他的体质似乎比正常人要更加强壮，同时还能用一种看不见的攻击手段，而这种攻击手段很有可能是以前见过的替身攻击，只不过由于当时一片黑暗所以没发觉罢了。

    但是为什么那个鬼怪要袭击吴安？

    要拿回什么东西？

    李沐皱着眉思考着，张宁那边却率先得出了答应：“是要把卵拿回去吗？”

    “诶？说得通！”李沐恍然大悟。

    按照桥本樱的说法，卵其实就是鬼魂分出来的一小部分灵魂，如果那个鬼怪已经得到了想要的身体因此打算将散播出去的灵魂回收似乎确实说得过去。

    “你们在说什么？”吴安持续懵逼，他已经懵了一整个晚上了，从午觉睡醒到现在，基本都在全程茫然中。

    然而并没有人理会他，李沐和张宁又开始琢磨起来应该怎么制服那个鬼怪。

    正常来说鬼上身的鬼怪战斗力和正常人差不多，而身体素质也基本没差，但是那个鬼怪不知道为何居然战斗力非凡，一拳就能把人手臂打骨折可不是开玩笑的，更何况李沐和张宁也锤了好几分钟，结果那家伙浑身是血似乎也没什么大碍。

    以前遇到的那两个鬼，一个被张宁爆锤，一个被齐射枪毙，身体都还在正常人范畴中，而现在这个为啥怎么打都打不瘫？

    这边还在思考着，李沐却再一次听到了王金阳的脚步声，三人立刻警醒。

    “等下我们三个一起上，锤死他！”

    张宁严肃的说道。

    “没问题。”吴安也想通了，与其李沐一个人坐牢还不如自己陪着一起上，否则在自家表弟心目中那英明神武的优秀形象指不准就要崩塌了。

    脚步声越来越近，三人的越发警惕，手里拿着各自随手捡来的武器准备袭击。

    下一刻，脚步声已经来到了一米外，张宁立即提着垃圾桶冲出，对着漆黑中的王金阳迎头就锤。

    “住手！”

    一声爆呵将张宁喊在了原地，随后几个手电筒灯光就聚集在了他的身上，他艰难的眯着眼想要看清周围的一切，却见自己正打算下手的人居然是一名警察。

    在这名警察的身后，还有三个警察严阵以待，而那王金阳可怜巴巴的站在警察的身旁，泪流满面的控诉着张宁的罪名，在更远处，一群酒店员工和住户正朝着这里观望。

    “就是他！他用砖头砸我头，还拿垃圾桶打我！还有一个女的同伙！”

    李沐和吴安更是完全不知所措，从角落中走出，看着那四个警察以及在那声泪俱下的王金阳，压根没料到这家伙居然有这种操作。

    啥情况？鬼怪还能报警的吗？

    恶人先告状这套也做的太熟练了吧？

    李沐和张宁面面相觑，再看看对面那几个警察，毫不犹豫的丢下武器举手投降，而吴安也茫然的放下了手头的武器，单手举起投降。

    “另一只手！”警察们警惕的对吴安吼道。

    “这只手骨折了，不好动……”吴安苦笑着解释道，他轻轻抬起那因为骨折而有些扭曲的手臂，“只能抬这么高了。”

    妈的，在前同事面前丢人丢尽了。

    “全都带走！”

    ……

    伤者被送到医院检查治疗后，李沐几人就再一次进了警察局。

    李沐在今年暑假之前就没经过警察局，但是暑假到现在都数不清进来了多少次。有时候是有事做，但是大多都是被逮进来的。

    警局有一部分警察对李沐和张宁都比较熟悉，见他们三人垂头丧气的走进警局，再看看身后跟着一个鲜血淋漓的男人，完全不知道发生了什么。

    “说吧，怎么回事打成这样？砖头垃圾桶都用上了？还有，报警的人是谁？”

    “我报警的……”李沐表情复杂的说道，“那个叫做王金阳的一见面就把我表哥吴安打骨折了，所以我们才打他的。”

    “那就不能报警后等警察来吗？看你那模样也不像是打架的人，怎么就参与这种事？”那警察痛心疾首的说着。

    “.…..”

    李沐有些拘谨的挠挠头，虽然坐在审讯室内也没有被禁锢住，但是她还是觉得浑身不痛快。

    怎么搞的？为啥我报警结果警察把我抓了？那个鬼怪反而是一副受害者的模样？

    “具体过程说一遍。”

    于是李沐只好老老实实的将今晚的所有经历都说了一遍，那警察倒也曾经参与过于鬼怪相关的任务，对李沐的经历有些诧异。

    当李沐述说完毕后，那警察皱着眉问道：“你的意思是那个王金阳是鬼？”

    “恩恩！”李沐赶紧点头。

    “哄谁呢？鬼是那么好见到的？是不是鬼我们会进行分析，你继续说，是怎么打王金阳的。”

    不是，报警的时候不也打电话去研究所了吗？研究所的人呢？怎么还不来救我？

    李沐也不敢耍滑头，又将自己联合张宁把王金阳按着锤一顿的场景描述了一遍。

    怎么就摊上这种事了呢？

 129.名副其实王经验

    “那时候我在酒店顶楼巡逻，结果不知道为什么突然停电了，然后我就遇到了他们。”

    王金阳声泪俱下，哭的那叫一个凄惨：“就是那个人！他一看见我就是一块砖头砸上来，嘴里还骂我是鬼。”

    “他们有三个人，打起来我肯定不是对手啊，所以我就用尽所有力气把一个男的手打折了，他们可能是吓到了，我就赶紧跑，可是他们也一直追我，在下楼的时候我又被抓住了，他们拿着铁桶和拖把对着毫无反抗之力的我就是一顿围殴啊警官~”

    “我平时老老实实的就当个保安而已，为什么会碰到这种事情？警官你一定要将他们三人绳之以法！”

    坐在王金阳对面的警察快速的记录着王金阳的话，随后询问道：“他们说是你先行对他们进行袭击，他们在跑的时候被你追上，无奈之下只好反击。”

    “怎么可能？我就一个人，他们三个人，我就算是李小龙也不敢追啊！警官！您不要听他们瞎说，什么我先袭击他们？我一个人手里没刀没枪的，看到他们几个大汉我怎么可能敢先动手？都是被逼无奈，我这是正当防卫！”

    “为什么他们要对你动手？”

    “可能是他们把我当鬼了？我们酒店最近有闹鬼的传说，那时候也是突然停电了，可能受到了惊吓？”

    王金阳装模作样的擦干了眼泪，可怜兮兮的继续控诉：“但是就算这样也不能原谅他们！他们就是三个暴徒！反社会分子！”

    那警察点点头，随后掏出一个本子，询问道：“请问，你是在几几年入职酒店的？”

    “.…..”王金阳愣了下，做出回忆的模样，随后又头疼欲裂，双手抱头痛呼，“我头疼！晕！我一去回忆就开始头疼！肯定是被打出脑震荡了！我要求去医院做检查！”

    警察并没有多说什么，只是继续问道：“那么你的妻子叫什么名字？”

    “头疼！头疼！我要求去医院！”

    “请问你上个月工资多少？”警察依旧不为所动，一板一眼的询问着本子上给出的问题。

    “我都说了我记不起来了！”

    王金阳一拍桌子，对接连无视他的警察怒吼道：“你到底有没有在听老子说话！”

    “请问……”

    李沐张宁以及吴安站在一众警察的背后，看着监控中王金阳的一举一动，差点就被逗的笑出声。

    随后李沐便看向了身旁的陈老，带着歉意问候道：“不好意思啊，你老人家年纪这么大了还要过来帮我们忙。”

    “没事，看样子是抓到一个大人头。”陈老笑呵呵的摆摆手，“要是觉得抱歉的话，下次见面穿个漂亮女装给我瞧瞧就行。”

    张宁一听，立即冷哼一声：“别跟他道谢！这老头看上去半死不活的但是起码也能活过百岁，老大年纪了还是个色鬼！”

    “这次他过来抓了个鬼回去肯定能赚不少奖金！不然那么着急捞我们干嘛？”

    陈老笑呵呵的摸着胡须，倒也没反驳，只是身旁那个吴安就更加茫然了。

    什么鬼？什么女装？

    女装？！表弟要女装吗！

    他迅速将注意力转移到后一个问题，然后眼睛发亮的看向李沐的背影。

    随后陈老转头看向局长，也就是张宁的叔叔，笑着说道：“这下相信你侄子了吧？他也不是那么没头脑的人，肯定是经过判断才下手擒鬼，你们这个月的抓鬼业绩可全靠张宁了，刚才你在审讯室可把他骂了个惨，还不以身作则道个歉？”

    张宁见陈老在帮他说话，却还板着脸哼声道：“老子不需要你这个色鬼帮忙说话！”

    那局长听了陈老的话，也满脸不好意思的凑到了张宁的身旁，低声下气许下了几个诺言算是道歉，随后才轻咳一声，又摆出了自己局长的姿态说道：“我只是没料到这个鬼居然会来一个贼喊抓贼，至少在我看的资料中从来没有过相关消息，否则我也会谨慎一些。”

    “鬼生前也是人，保持着生前的记忆和智商，对付鬼得像是追捕罪犯一样谨慎小心。他们可不仅会贼喊捉贼，指不准还会上身在警员身上，你们要小心。”

    听了陈老的话，局长立刻警惕的看向周遭同事，但是仔细一想，这些同事都是朝夕相处，警察这一行也属于职业性较强的一行，如果真的有鬼上身了警员并且大摇大摆来上班的话，怕是只能算自投罗网。

    “这王经验看上去不死心啊。”局长抬头看向监控，却猛地愣了下，“不好意思，口误了。”

    “确实是经验嘛！本来看到警察跑就完事了，这家伙从另一个楼梯跑下去再跑到我这边楼梯，我们三个还被堵了个正着，能跑的不行。”张宁撇嘴道，“要是看到你们转头就跑的话指不准就让他溜了，现在倒好，自己送上门。”

    “说起来，陈老，这个鬼不会像是上次一样跑了吧？”局长立刻回忆起了上次城西高中时的不堪经历。

    明明都已经布下重兵了，然而还没把人抓到那个‘主事人’身上的鬼就溜了。

    “这个你放心吧，鬼上身也分好几种，这次这个鬼已经把王金阳的灵魂杀死鸠占鹊巢了，灵魂算是已经和身体绑定复活了，再怎么样也跑不掉。上次那个鬼只是寄宿在主事人身上而已，跑得快抓不着很正常。”

    “意思是他和正常人没区别了？”李沐惊讶的问道，“这个鬼算是已经复活了吗？那王金阳的家人怎么办？”

    “这就是棘手的地方啊。”

    审讯室内的好戏依旧在上演，那警察按部就班问过了所有问题后，那王金阳却一个都答不上来，别说妻儿的名字了，他连自己的名字都要回想老半天。

    他已经察觉到了气氛的诡异，开始一个劲的装傻充愣，不论那位警察问什么，回答的都是“头疼要去医院”这种话。

    “我……我困了！我要睡觉！”

    最终他发现去医院这个想法似乎无法实现，便立刻换了要求：“我被打的头晕！想睡觉！”

    “行！去拘留所睡吧。”

 130.高三谈恋爱不好

    王金阳的问题很快就解决了。

    起码李沐和张宁并没有因为打人进牢房，倒是王金阳被押解到了研究所那边，也不知道到时候会不会被切片研究。

    吴安倒是觉得这次的经历很奇幻，原本以为神魔鬼怪都只是传说，结果这次居然真的见到所谓的鬼了。而且更让他感到惊讶的是，自家漂亮表弟居然老早就已经跟鬼扯上了关系，怪不得之前遇到袭击的时候李沐和张宁比他这个曾经当过兵的还要来的镇静，也怪不得那时候要把王金阳往死里打。

    吴安体内的“卵”也被取出，就在前几天，研究所终于找到了解决方案，具体办法不明，反正吴安的身体总算是恢复了健康，再也不会因为压力大之类的原因产生看见鬼或者多重脚步声这种幻觉幻听了。

    于是吴安又开始积极的寻找工作，他的家庭并不算是太富裕，急需他赚钱补贴家庭。更何况李沐这片区域的平均结婚年纪也就周岁二十五左右，吴安甚至已经开始接受家里人催婚炸弹的轰击了。然而想结婚基本就要买房买车，以他家里的存款顶多只能在乡下买一套普通的单元楼。

    而李沐和张宁也进入了紧张的学习中。

    在王金阳的事件过去后，他们也进入了期末复习阶段，而事件也来到了十二月份。

    李沐穿上了厚厚的外套，现如今倒是不需要担心其他人会看出她的胸部了，也不需要担心被人觉得自己的身段太过像是女人。

    虽然说她本来就是妹子……但是社会性别现如今还是男性，她还可以以男性的性别在高中生活大半年，在进入大学后就要进入女生宿舍，到时候社会性别自然而然就会转变成女性。

    “当男人的时间不多了啊……”李沐忧心忡忡的坐在自己的座位上，低声嘟囔着，“也不知道大学的女生宿舍是不是跟网上说的那样，一共六个人，有七个宿舍群……”

    “你在说什么？”边上的同桌黄颖好奇的凑了过来，睁着大眼睛询问道。

    “没啥，背书呢。”李沐装模作样的皱眉说道，“你一打断害我全给忘记了。”

    “那是你背的不熟练。”

    黄颖笑着伸了个懒腰，冬天来临后不论是谁都开始因为冷空气而犯困，李沐也久违的开始在课上打瞌睡，前几天还因为被窝太暖和的缘故差点起不来迟到了。

    所幸这个城市还有私营违规的摩托车，否则李沐肯定要迟到。

    虽然这里是南方沿海城市，气温肯定比不上北方那样天寒地冻，但是也不知道为何今年的冷空气来的格外早，一周前还有二十多度，今天气温就已经降到了十来度，冷的李沐一大早起来就差点被冻感冒了。

    由于已经进入期末的缘故，李沐暂时没心思再去到处乱跑，生怕一不小心又遇到鬼牵扯了自己的精力。说起来，以前活了十七年怎么也遇不到这么多鬼？现在好像随随便便出个门就能遇到一两个。

    李沐长叹了一口气，趴在桌上感觉有些抑郁。

    明明都到高三这个人生最关键的时候了，结果各种奇形怪状的玩意就全跑来凑热闹了，害得她这个学期的成绩比上学期差了起码二十来分。

    “李沐李沐~中午要一起去吃饭吗！学校附近开了一家网红店诶！”

    王希云屁颠屁颠的凑了上来，一脸期待的问：“是铁铲烤肉哦！一起去吧？一起去？”

    “不想去……”

    “那一起去玩？”

    “要考试了，没兴趣玩。”李沐甚至怀疑王希云是不是担心她期末成绩太高，故意要在这个时候缠着她不让复习。

    “好吧。”

    王希云满脸忧伤的点了下头，随后噘着嘴回到了自己的位置。

    随后上课时间到了。

    最近的课程基本都是上课考试，而李沐却懵逼的发现自己有大半的题目压根看不懂，甚至于她连最近的作业都快不会做了。

    都怪那些鬼！

    李沐觉得要不是那些鬼天天搞事分散了她的注意力，让她没有精力专注学习，那她现在的成绩肯定有提高好吧？

    于是李沐决定最近几个月一直到寒假之前绝对不搞事！什么有人邀请去鬼屋？什么一起去逛街？什么帮忙一起直播或者拿东西？

    通通不去！

    鬼知道会不会再次碰到鬼？现在的李沐真的感觉自己是倒血霉了，从八月份开始几乎每个月都能遇到一次鬼，几乎每个月都要跟鬼来一次交锋，明明她只是一个高三学生而已，应该专注高考而不是去当林正英。

    然而一节课结束后，一个在班上本毫无交集的男同学却突然找上了她。

    “李沐，你跟王希云到底是什么关系。”

    他神情严肃的拉了一张椅子坐在李沐的对面，目光灼灼的看着李沐那张脸。

    李沐满脸莫名其妙，完全没明白发生了什么。

    “我跟她没关系啊？”李沐抓了抓头，随后茫然的问道，“我和她能有什么关系？”

    “可是班上都在传你跟她在谈恋爱。”这位男同学皱着眉劝说道，“都高三了，谈恋爱不好。”

    这人有毛病吧？我谈不谈恋爱管你毛事？

    李沐用看神经病的目光看着对方。

    他恍然明白自己应该确实是误会李沐了，随后再次询问道：“那你和她什么关系？看你们天天在一起？”

    “关你毛事。”李沐白了他一眼，“朋友关系呗，她把我当男闺蜜，我把她当好朋友，有问题吗？”

    虽然感觉和一个不怎么熟悉的人没必要说这么多，李沐甚至都记不住这人的名字，但是毕竟是同学，关系也不想闹的太僵。

    听到李沐说她跟王希云没关系后，那男同学眼睛立刻就亮了，凑上前来。

    “我今晚想约王希云出来，你能不能帮我？我约了她好几次她都不肯。”

    “哈？”

    “你为了同学，当一次僚机呗？就说请她看电影怎样？我电影票都买好两张了，事成了另有回报，怎样？”

    “诶？”

    刚刚是谁说的高三谈恋爱不好的？

 131.李沐的烦心事

    讲道理，李沐绝对是不愿意当什么僚机的。

    虽然说如果成功了李沐就是一个大功臣，但是如果王希云对眼前这个男同学完全没兴趣甚至感觉厌恶的话，那这家伙没啥损失，自己可是要被王希云恨上的。

    可问题是，王希云似乎也从未和眼前这家伙有过交集，很难想想班长会对他感兴趣。

    更何况这家伙瘦的像是个竹竿，戴着个黑框

    李沐皱着眉摇头道“不干。”

    “为什么？”

    “高三应该好好学习，而不是谈恋爱，你说的。”李沐用他刚才的话回应道。

    听到这话，对方明显愣了一下，然后挠挠头，也不知道该怎么回应。

    他坐在李沐对面想了半天，随后恍然大悟道“你肯定喜欢王希云所以才不想让我接近她！”

    “你想多了。”

    李沐再次白了他一眼“你觉得我长成这样还会有妹子喜欢吗？怕是把我当男闺蜜都怕自己男朋友被我掰成基佬。”

    “可疑……太可疑了，那你为什么不愿意帮我把王希云叫出来？”

    “没好处还容易得罪人呗。”李沐看了眼手机，随后催促道，“要上课了，回去吧。”

    “切！”

    看着那家伙离开，李沐总感觉这人惦记上自己了，然而问题是，她连对方的名字都不清楚。

    于是李沐扭头看向边上的黄颖，询问道“那人叫啥啊？”

    黄颖撇撇嘴，说道“你这人还真的是一点也不关心班级里的事情，那人上次月考第一名呢，好像叫什么杨军吧？”

    “第一名？”李沐恍然回忆了一下，倒是依稀记得这个名字。

    毕竟月考第一名还是很厉害的，班主任也重点表扬了一下杨军，然而那时候李沐在走神想着关于鬼魂的事情，因此听过这个名字后很迅速的就忘记了。

    李沐皱着眉想了片刻后，再次问道“杨军这个人怎样？我感觉他这个人有点太自私了。”

    “唔，不太清楚诶，他跟我们女生没怎么说过话，不过听其他同学说过他，什么出去玩天天卖惨说自己多穷多穷一分钱都不出，然后就没人愿意跟他出去玩了。而且他不是成绩很好吗？但是作业从来都不给其他同学抄，说是被老师抓了会怪他什么的。”

    “作业不给抄不是也挺正常的吗？”

    “问题是他平时从来不帮别人，然后一有事情就有各种理由理直气壮的喊别人帮他，被拒绝了他就觉得别人有问题，就像刚刚跟你说话那样，反正这个人在咱们班风评不是很好就是了。”

    李沐听完了黄颖的一席话，顿时感觉杨军这家伙问题很大。

    就连黄颖这种跟杨军根本没什么交集，只是道听途说就能爆出这么多黑料的人，恐怕还真的不是什么好家伙。

    说起来，那家伙按照黄颖的说法应该是个自私自利心胸狭窄的人，那自己拒绝了他不会被报复吧？

    李沐下意识的摸了一下上衣口袋中电击器，这下子算是安了心。

    如果被阴着来的话可能还难受一些，但是如果像是小混混那样喊人的话那李沐还真的不怎么怕。

    毕竟单挑有电击器以及可以替身攻击的桥本樱，基本可以算是单挑无敌，而打群架的话张宁还能去乡下狗场拉一群哈士奇来做威慑，完全不虚好吧？

    打了个哈欠，李沐兴趣缺缺的趴在了桌上，等待着下节课的开始。

    读书这种事情虽然身处其中的时候感觉挺痛苦的，但是李沐这人倒也算是一个读书苗子，平时上课很容易就能够专注其中，对于其他人来说痛苦的课程对于她来说不是认真听着课就过去了，就是在那发呆走神莫名其妙就下课了。

    于是很快的，一整天的课程结束了，由于参加了晚自习的缘故，李沐一直到晚上九点多才回到家。

    桥本樱和每天一样，一回家就开始屁颠屁颠的玩手机，对于她来说被迫上课简直就好似折磨。

    “感觉跟你待在一起还不如我以前一个人在旧校区里头呢！”刚现身的她立即便开始了抱怨，“在旧校区里头浑浑噩噩的两下就过去了，跟你在一起还要听课，头疼的要命。”

    “那你把耳朵塞住。”

    李沐换了一身单薄的睡衣，美滋滋的躺在了沙发上，双脚搭在了沙发的扶手上。

    宽松的裤腿开始向着大腿滑落，最终卡在了腿根，露出了一整条白皙细嫩的大腿。

    桥本樱抬头看了眼李沐，嘴里哼哼道“坐没坐相站没站相，一点也不淑女。”

    “说得好像你就淑女了似得，看看你现在的样子？”李沐瞥向她，却见桥本樱此时趴在地板上，时不时还滚两下，或者一蹭一蹭的蠕动，不知道的怕是还以为这家伙再用衣服帮忙拖地。

    所幸桥本樱现在的本体只是影子，否则她的胸怕不是早就被磨平了。

    “当初我活着的时候很淑女的好吗？家里特意把我送去培训了呢！”

    然而当初培训的东西现在的桥本樱早就已经弃之不用了。

    李沐也懒得理会桥本樱，在沙发上舒舒服服躺了十来分钟后，便准备洗澡睡觉了。

    大冷天的洗澡简直就是折磨，每次在卫生间一脱衣服就浑身起鸡皮疙瘩，不过所幸李沐现在也早已经习惯了自己那比起寻常妹子似乎要更加白皙细腻的皮肤，倒也不会因为洗澡之类的原因而感觉自己的身体有些尴尬。

    距离九月份变成妹子已经有三四个月了，李沐苦恼的发现自己发育的越来越迅速了。

    才变成妹子的时候胸部也就只是微微鼓起而已，而现在却估计已经到了b，如果没意外的话，再过一年半载她的胸就要过c了。

    她叹着气脱掉了胸衣，低头看了眼那越发膨胀的胸，止不住的唉声叹气。

    现在是冬天还好些，如今穿的衣服都比较厚实，大多都是毛衣加一件厚外套，因此有胸也不会被班上那群人看出来。但是等天气变成夏天后，李沐哪怕再像是之前那样穿个防晒衣也绝对挡不住了。

    如果去了大学暴露自己是妹子倒也没关系，但是在高三如果暴露了，指不准到时候就被冠以变性之类的名头了

    “头疼啊！”

    。

 132.临近期末

    很快的，期末考即将来临。

    李沐的学校还算是不错，并没有像是其他高中那样削减了李沐这些高三学生的假期，倒是保证了李沐还能有一个月的假期。

    虽然李沐压根不知道寒假的时候她应该做什么，但是有假期能休息不论如何还是很不错的。

    “李沐，要去打寒假工吗？”课上，黄颖小声的对李沐询问道。

    “不知道做什么。”

    李沐单手托腮，看着台上的数学老师在那讲解题目，头也不回的问：“你是打算去做寒假工？大过年的去打工干嘛？而且才一个月。”

    “我家又不是特别有钱，我得为自己赚够大学学费，生活费家里人倒是会帮我出。”黄颖忧心忡忡的说道，“我爸去年车祸现在腿脚不好，工作也不好找，家里现在就靠我妈妈在外面给人当保姆赚钱呢。”

    “那挺好的啊，听说保姆挺赚钱的。”李沐点点头。

    “哪里好了啊？”黄颖瞪了一眼李沐，“你都不会安慰一下我吗？”

    “总比我家里人都去世了来得好吧？”

    黄颖顿时梗住了，半天不知道说什么好。

    “距离期末考就剩下两天周末了！大家这两天抓紧时间复习，就这样，下课！”

    随着数学老师的一声令下，班上顿时欢呼雀跃，这节课是他们这学期最后一节课程，等到了下周回到学校就只剩下一大堆的考试了。到时候也就只需要考三天便可以享受长达三十多天的假期。

    李沐伸着懒腰开始收拾桌上的东西，张宁提着早已经收拾好的书包吊儿郎当来到了李沐的边上，等待着跟她一起回去。

    “走吧。”收拾好东西，李沐抬头对他说道。

    张宁打着哈欠点头，带头走在前面。

    走在教学楼下楼的台阶上，张宁却突然开口询问道：“说起来，你知道班上又开始说你什么了吗？”

    “唔？”李沐这几天下课都趴在那犯困，因此最近也没怎么关注过同学们又在流传着什么八卦。

    反正之前已经有过什么李沐跟王希云是情侣，什么某某人和某某人又谈恋爱了，哪个同学高三谈恋爱被父母抓住打了个半死之类的。

    高三学生通常也没时间玩游戏，于是下课的闲暇时间大多也就只能用八卦来填补了。

    “现在又开始说我们俩是同性恋了。”张宁差点笑出了声，他双手揣在上衣口袋中，吊儿郎当的一边晃悠一边向下走，“好像是一个不怎么熟的人开始传的，叫什么杨军？”

    “他啊？”

    上次和杨军接触已经是半个月前了，那时候拒绝了杨军的要求后，李沐本以为会有什么报复行为，结果等了半个月却是发现只是被诋毁而已。

    班上那群人既然读到了高三自然不会是傻子，八卦流言也顶多只是选择性相信，更何况现在都已经要放假了，哪怕有人真的信了等寒假过完怕是也忘记这回事了。

    再说了，李沐在这个班级的时间加上去估计也就不超过五个月，等待二月底开学，大概七月份就要高考了。

    “反正就是个神经病。”张宁打着哈欠，随口问道，“这几天你是打算在家里复习还是出去玩？要不然跟我去乡下狗舍玩？”

    “出去玩就算了吧，感觉每次出去玩都会碰到鬼。”李沐无奈的解释道，“所以我觉得近期不宜出门，还是在家里玩玩电脑复习复习好了。”

    “那寒假呢？总不能整个寒假都待在家里吧？”

    张宁扭头看向李沐，笑道：“你也别怂啊，好歹曾经也是个大男人，鬼这玩意我们碰到那么多次了不都一点事都没，怕什么。”

    “上次吴安手臂不是被打断了吗？现在他还在我家里养伤，工作都不好找，家里还不敢说，过的那叫一个惨。”李沐白了他一眼，“你没受伤是挺好的，可是总不能把别人牵连进来吧？”

    “谁让他蠢，也就他那脑袋才会上去送，要是打游戏碰到这种队友我可以喷半个小时。”张宁嘴里骂了句，随即关心道，“那他应该不严重吧？我今天去看看他？也好久没去你家里逛逛了。”

    “随你。”

    骑着学校门口的共享单车慢悠悠的回到家，张宁在街边水果店顺手买了个水果篮，然后一进门便看到了正坐在沙发上逗猫的吴安。

    “哪来的猫？”李沐一脸惊悚。

    吴安抬起头，那张笑脸在看到张宁的瞬间就黑了，然后才向李沐解释道：“今晚中午下去吃饭的时候，这只猫来碰瓷，我就抱上来了。”

    “管好别让它乱拉就行。”李沐看着那只猫，却见那猫咪也睁着尖细的双眼与李沐的视线撞在一起，“看上去应该挺聪明的，可惜是只黑猫。”

    原本李沐基本是不迷信的，但是谁让她最近这段时间总是遇到鬼，也就只好变得越来越迷信的。

    比如说黑猫不详招鬼这种迷信她还是有点信的，她小时候住在乡下时候，父母就经常说黑猫的坏处，导致李沐一直对黑猫没什么好印象。

    虽然说有些地方觉得黑猫能驱鬼，但是李沐这边却从来没有这种说法。

    “对了，等你工作的时候把它带走。”

    李沐伸着懒腰走进厨房，而边上的张宁这时候走上前，砰的一声将水果篮丢在了茶几上。

    张宁冷哼一声，对着吴安没好气的说道：“给你的水果！”

    “我骨折都这么久了才给我送水果？”

    “爱吃不吃，不吃给李沐。”张宁轻哼了一声，一屁股坐在沙发的另一头，“老子就是过来看看你死了没，看上去你还过的挺潇洒，猫都养上了。”

    “刚捡的还没决定要不要养它。”吴安低下头，摸了摸坐在自己大腿上的黑猫，有些头疼的说道，“李沐好像不喜欢猫。”

    “废话，她小时候在乡下被猫发情声音吵的天天睡不着。”

    “你怎么知道的？”

    “老子跟她什么关系？”张宁哼哧一声，“我和她死党好不？有福同享有难同当的那种！”

    吴安瞥了他一眼，张宁却发现这家伙看他的眼神有些古怪。

 133.一家“四”口的日常

    李沐一直觉得张宁这个人很别扭。

    从与他成为朋友到之前还未变成妹子，张宁嘴里基本吐不出几句好话，这家伙那时候满嘴脏话，狗嘴吐不出象牙，即使是关心人也总是要先骂两句才开始关心。

    原本李沐变成妹子后张宁嘴里的脏话就少了，这家伙或许是不知不觉中将李沐当成了彻底的女孩子。但是这人在跟吴安对话的时候李沐又看见了曾经的他，而且问题是，吴安这家伙也死要面子，别扭的不行。

    “老子给你带水果你TM还嫌老子来得迟！怕不是脑袋都被吓傻了吧？”

    “谁要你的水果？”吴安扭过头，不愿意去看张宁那张臭脸，“本来我恢复的好好的，你一过来就要把我气出事。”

    “你怕不是傻逼。”

    张宁翘起二郎腿，开始于吴安对喷互怼。在厨房喝白开水的李沐只能无奈的在那听，完全不知道该怎么去化解他们的矛盾。

    其实也没什么矛盾，张宁已经主动送水果求和了，而吴安这家伙却比张宁还别扭。

    在厨房的李沐听了一会儿，大概五分钟后两人便没有了声音，这下李沐才走出来打圆场。

    “不吵了就准备吃饭。”李沐对着张宁白了一眼，张宁又对着李沐施以一个委屈的眼神。

    明明自己都这么主动了，吴安这家伙一点也不接受那他有什么办法？

    “今晚吃什么？”

    吴安抚摸着自己大腿上的黑猫，扭头对李沐问。

    “点外卖吧？”李沐拉了一张小板凳坐在客厅的中央，双手托腮看着沙发上的两人，问道，“你们想吃什么？”

    吴安愣了下，回忆了片刻后，对李沐询问：“我怎么从来都没见你做过饭？”

    “恩？”

    “平时我傍晚或者中午要是呆在房间，你就会自己做饭，可是我要是在客厅的话你怎么总叫我点外卖？”

    因为那些饭都是桥本樱做的啊，她又不能见人。

    “因为……”李沐绞尽脑汁想了半天，这才勉为其难的解释道，“巧合吧？”

    张宁差点笑出了声，他当然知道李沐家里平时做饭都是桥本樱操刀，而李沐虽然也会做饭，但是味道显然不可能比桥本樱来的好。

    如果李沐没有因为桥本樱变成妹子的话，那这个鬼简直就是李沐家的保姆了。桥本樱现在负责了李沐家每天的做饭，卫生，洗衣服……除了偶尔会闹脾气撂担子不干，基本等同于免费保姆。

    “巧合？”吴安想了想，感觉好像也没其他的原因会造成这种结果了。

    “行了，点外卖吧。”李沐立即转移话题，“吃点什么？小龙虾？烧烤？还是说买点快餐？”

    “烧烤。”

    “龙虾。”

    吴安和张宁几乎同时出口，却猛然发现双方的想法并不一样，两人立刻又针锋相对的开始对峙起来。

    “老子要吃小龙虾！”

    “烧烤好吃多了。”吴安的另一只手被绷带紧紧缠着，他举起那只手臂，理直气壮的说道，“我是伤员，我要吃烧烤！”

    “伤员吃个鸡儿烧烤！吃点健康的！”张宁毫不客气的怼了回去。

    于是李沐了然的点头道：“那行，那就吃水果蔬菜沙拉？刚好附近开了一家沙拉店，我还想尝一下。”

    “吃那个还不如吃烧烤……”张宁吐槽道，“那玩意哪里健康了？就是一堆生菜胡萝卜啥的，万一没洗干净就是农药沙拉了。”

    但是李沐并没有理会张宁的吐槽，随手点了三份沙拉，然后伸个懒腰回到房间中将桥本樱放出来透透气。

    桥本樱现在贼讨厌吴安的存在，本来她就要陪着李沐上一整天的课只有晚上可以出来，结果自从吴安来了，她晚上都基本没办法放风透气了，只能在李沐睡觉的时候玩一会儿手机或者电脑。

    “你表哥什么时候走啊？天天呆在你家里，害我晚上玩手机都提心吊胆的。”

    “估计过段时间就要回去了吧？他现在找不到工作总不能在我这过年吧？”李沐脱掉袜子，双腿盘膝坐在床头，有些苦恼的自言自语道，“我现在这副模样怎么回乡下拜年啊？外公外婆现在以为我是吴安女朋友，其他亲戚肯定没有一个能认得出我……”

    “车到桥前必有路呗，又没事。”

    桥本樱倒是一副没心没肺的样子，毕竟李沐再怎么难堪也跟她没任何关系。

    “一想到过年要去走亲戚就头疼。”

    李沐想象着自己这幅女装大佬的模样去亲戚家里，那些亲戚一知道自己的身份就满脸诧异的模样，便感觉到一阵阵的羞耻涌上心头。

    “等你去走亲戚的时候要不然就继续说你是吴安女朋友？”桥本樱坐在床尾，双腿前后摇摆着，“那样的话就当做是走过亲戚了。”

    李沐寻思了一下，摇头反对道：“肯定不行啊，那样我人没去他们不是还是会打电话让我去走亲戚吗？而且等初三左右外公那边还有亲戚聚餐…...到时候我不能不去啊。”

    “那我帮你化个妆。”桥本樱的眼睛突然就亮了，“再帮你做个漂亮的发型？这样的话你去亲戚聚会肯定很多人想要自家儿子跟你相亲了！”

    “到时候你再勾搭一个有钱的帅哥！我们俩的后半辈子就有着落了啊！”

    “不，我不需要，你还不如把我画的男人一点，那样我还能说这段时间不小心长的嫩了点。”李沐瞥了她一眼。

    这家伙除了当保姆以外最擅长的事情恐怕就只剩下拱火了吧？

    李沐叹了一口气，脑袋里不停的想象着到时候过年去亲戚家时的那种尴尬。

    反正她都有点难以想象那种画面。

    “实在不行就去打工吧？去打寒假工赚钱，你就有借口不去走亲戚了啊。”桥本樱随口提议道。

    李沐的眼睛一亮，顿时想起了之前同桌黄颖对她说过的话。

    “好像可以啊？打工还能顺便赚点零花钱，再说了我过年一个人在家里也没事做。”

    “还有个鬼呢。”桥本樱不满的补充道。

 134.即将过年

    一天的考试结束了，李沐慢悠悠的回到家，打开门站在门前的地毯上换拖鞋。

    “李沐。”

    刚脱掉平时穿的平鞋，李沐就听到客厅有人喊她，抬头看去，发现吴安不知道为何此时正坐在沙发上，而且在沙发边上还放了个行李箱。

    “你要回去了？”

    李沐诧异的问道。

    “嗯啊，反正现在手骨折了也找不到工作，还不如回去提前过年，估计年过完我手也好的差不多了。”吴安笑着说道，“等大年初一的时候你要不要回去看亲戚？外公外婆估计想你了。”

    “是想你女朋友了吧？”李沐白了他一眼，换上拖鞋走进客厅，将书包随手丢在了沙发上，她慵懒的伸了个懒腰，然后一屁股坐在地上，“你那只猫刚好也能带回去，放在我家肯定变成宅猫。”

    “知道知道。”吴安有点不好意思的挠挠头，“这次过年你去外公家再跟我演一演呗？跟外公骗点钱？”

    “有病啊你？外公再有钱也不是这样骗的好吗？”

    这边正提着外公，李沐的手机却突然颤动起来，她掏出上衣口袋的手机看了眼，却发现居然外公居然跟她打电话了。

    李沐怔了下，慌慌张张的将手机递给了吴安“你帮我借！快点！就说我人不在手机拉家里了！”

    “你怎么不接啊？”吴安茫然的拿过手机。

    “我声音变了啊，会被听出来有问题的！”

    “我都没感觉你声音变了。”吴安持续茫然。

    这家伙第一次来李沐家的时候，李沐也就刚被鬼上身没多久，声音虽然听起来中性但是和以前的声音也没太大区别，然后李沐的声音每天可能都会女性化一些，而吴安因为和李沐每天住在一起也没感觉有啥不对劲的，就跟李沐的外表似得。

    事实上李沐这学期刚去上课的时候之所以有不少老同学认不出她的主要原因就是声音变化太大导致哪怕外表和以前依旧有些相似那些同学也不敢认。

    “快接啊！免提！”

    吴安这才接通电话，随后就听到了他爷爷那中气十足的方言“喂！小沐啊！外公我好久没见你了，你也快寒假了吧？什么时候来看看我啊？”

    “爷爷，我是吴安啊，表弟刚刚出门了忘记带手机，她大概两三天后就寒假了。”吴安熟练的欺骗道。

    “那你回来的时候记得把你表弟带上啊？”

    他脸色一僵，抬头看向边上的李沐，而李沐的脸色也骤然黑了。

    你就不能说一年半载后才寒假吗？两三天后寒假我咋回去啊？

    李沐赶紧凑上前，坐在吴安的身旁，靠到他耳畔轻声说道“就说我已经预定了寒假工，这个寒假可能没空去看他。”

    吴安点点头，脸上难以抑制的开始发烫发红，他咽了口唾沫，只感觉耳朵一阵阵的痒。

    用视野余角瞥了一眼李沐，却发现这表弟似乎毫无察觉，他只能强忍着尴尬继续对手机说道“李沐好像找了个寒假工，今年过年好像回不去了！”

    “找寒假工干嘛啊？她没钱花了吗？她爸妈不是留了挺多钱给她？”

    “可能是想锻炼锻炼自己吧？”吴安立即帮忙找了个借口。

    那边的外公想了想，随即问道“那除夕夜她总有空吧？让她下班了坐车来我们这里一起跨年也行啊。”

    “李沐是去麦当劳打工，除夕夜也要上班到晚上十一二点的。”

    “这样啊？”外公苦恼的嘟囔道，“这小沐想啥呢？高三打什么工？要不然让她来我这帮我种地？我每天给她三十块怎样？”

    “爷爷，你在想啥呢？”吴安哭笑不得。

    “那行吧，等李沐回来让她给我打电话，我好久没听她声音了。”

    “行，知道了。”

    挂断了电话，吴安这才抬头看向就坐在身旁的李沐，却意外的闻到了一股淡淡的清香味，他怔了一下，咽了口唾沫，作为一个单身二十年即将二十一年的单身汉还真的有点受不了这种味道。

    他下意识的微微弯腰，又整了整衣服下摆，然后才正色说道“李沐你真的不打算回去？”

    “我这样子咋回去啊？”李沐长叹了一口气，“一回去不是被亲戚说死吗？”

    “那你怎么就突然变成这样了？”吴安挠挠头，苦笑着说道“前段时间看你还没这么漂亮，现在看上去越来越女人了。”

    李沐最讨厌的就是被人这么评论，但是吴安说的也是事实，压根没法对他发火。

    她只能黑着脸找了个理由解释道“可能是最近吃的越来越好了吧？”

    “对了，我在网上看见过一种病，好像叫什么两性畸形啥的，就是说一个女的下面长的像男的，然后就被当做男的养……你会不会也是这种病？”吴安抱着猫猜，善意的猜测着，却没发现李沐那张脸越来越阴沉，“我觉得你是不是要去医院检查检查？不然变得越来越像妹子以后找女朋友也不好找，万一结婚了又发现生不了小孩咋办？”

    李沐忽的站起身，沉声说道“没毛病，就这样，你赶紧回去吧，记得把你的猫带走。”

    吴安“？？？”

    刚刚还聊的好好的呢，咋就突然生气了？

    吴安挠挠头，他本来情商也算不上高，又去军营呆了两年，跟外界没什么交流，太耿直也很正常。

    他看着李沐准备回房间的模样，便也站起身准备离开了。

    “我一些行李还放在你这啊，年后找了工作就拿走。”

    “知道了。”

    “那我真走了？”

    “滚吧滚吧。”李沐撇嘴回到房间，压根不想理会吴安。

    吴安也不知道自己说的话怎么就惹了李沐，但是也没什么好办法，将猫放在行李箱上，一只手提着行李箱便走出了门。

    本来他还想着自己一个伤员李沐应该会送他来着，毕竟这么高的楼。

    然而谁让他说错了话把李沐惹到了。

    难道自家表弟很讨厌被人说长的像妹子？可是网上那些女装大佬被人说像妹子一个个开心的不得了吧？

    。

 135.慌得一批

    期末考试对于李沐来说还是一个很重要的考试。

    虽然说考得不好不会有家里人来骂她，也不会有人说啥看看隔壁邻居孩子之类的话，但是李沐还是不希望自己考一个处于自己水平线以下的成绩。无光利益之类的玩意，大概单纯只是好强心。

    如果不是她心底有点好强心的话，也不可能在没有父母的情况下几乎每天坚持晚自习，可能早就沦为大早上进学校抄作业的那帮子人其中之一了。

    第二天的考试也结束了，目前为止李沐自我感觉良好，大概语文能是超常发挥，其他科目也基本都会做，只有数学的最后几句苦思冥想了半天也不知道咋做，估计数学成绩只能勉强及格了。

    考过试也才下午四点多，李沐回到自己的班级上，等待着本学期的最后一次班会课。

    其实这种班会课不用听也大概知道是什么，约莫就是寒假要注意安全，出行要告知父母，过年时小心烟花爆竹之类的。如果是夏天的话可能还会有类似于不要下水这种警告。

    反正李沐从小到大不知道从父母那，老师那，长辈那听了多少次类似的警告，因此这节班会课也兴趣缺缺，反而开始和同桌闲聊起来。

    “之前你说的寒假工是怎么回事？”李沐伸手戳了戳黄颖的手臂，低声询问着。

    黄颖扭头看了她一眼，随后又看向台上的班主任，嘴巴细微动着回答道“就是去酒店做服务员，每天五十块钱，过年加班七天，每天两百。”

    “好多……那寒假一个月能赚三千了吧？”李沐顿时眼睛亮了，本来她只是想用寒假工的借口敷衍一下亲戚们，现在却真的对这个寒假工感兴趣了。

    “差不多吧，但是每天工作八个小时呢，我家里人帮我找的寒假工，我想拉几个同学一起去。”黄颖趴在了桌上，侧着脑袋对李沐继续说，“那个酒店的主管是我远方亲戚呢，去了以后肯定会有额外照顾，我爸妈都跟那个亲戚说好了。”

    “亲戚啊？”

    李沐觉得这下肯定稳了，既然黄颖去了会被照顾，那自己作为黄颖的同学一起去了，肯定也会被格外照顾的！

    “带上我一个，啥时候开始上班？”

    “放假后第三天，你确定要去？那我今天跟爸妈说一声了啊。”

    “恩恩。”

    李沐眉开眼笑，这段时间下来她每个月的生活费都超标。以前一个月顶多花个一千块，自从有了桥本樱这个吃货以后，那生活费基本都能朝着三千超越了，即使有很大程度上也是李沐自己想吃。卡里的钱虽然还有，但是也不能坐吃空山是吧？

    而且还能完美的在过年期间避过亲戚们，要是有前期上门拜年也能说自己在外打工，有亲戚要求自己去拜年也能说没空。

    简直完美！

    至于之后总要见亲戚这种事，那就等真的到了无路可退的时候再说是吧？

    李沐满脑袋都是寒假糊弄了亲戚的美好幻想，压根没听班主任在台上讲了什么，然后迷迷糊糊的就回到了家。

    家里少了吴安这个大表哥以后桥本樱简直就像是脱了缰的野狗，每天一到家就撒丫子在家里乱跑乱跳，简直就像是流浪狗在圈领地似得。

    这家伙前段时间也是被压抑惨了，平时样跟着李沐上课不说，回到家都要随时提防吴安的存在，现在放肆一点倒也能接受。

    只是李沐有些不太习惯愈发没有人气的家，坐在沙发上打开电视，用电视节目的声音给家庭添加一些生气，随后便对着跑去拿平板电脑的桥本樱喊道“樱！去做饭了！我饿了！”

    “知道啦！我又不是你家保姆！”

    于是桥本樱又咋咋呼呼的从房间抱着平板跑进了厨房。

    明天的考试全部都是副科，李沐倒也不怎么担心，毕竟该背的平时也都背了，不会做的一天的时间再努力也还是不会做，于是她舒舒服服的半躺在沙发上，整个人都陷在其中，慵懒的眯着眼看电视。

    很突兀的，李沐家的房门却被敲响了。

    刚舒服没几分钟的李沐有些诧异，抬头看向大门，挠挠头，自言自语道“谁在这个时间会来啊？张宁也要回去吃饭的吧？”

    她光着脚丫子跳下沙发，走到门前，随手将其打开便要回去继续躺着“谁啊？”

    “…”

    已经回过头的李沐却并没有听到客人的声音，这才茫然的再次扭头看向大门外，却见门外居然是外公外婆两人。

    卧槽？

    这就算是在探险都没这么惊悚好吗？

    李沐瞪大了双眼看着二老，吓得心脏加速，双脚开始发软，慌得不行。她完全没想过外公外婆居然会直接跑她家里来。

    完了完了，外公外婆发现了。

    “闺女，李沐呢？”外公一只脚踏入门内，探头探脑的朝着里头观望，“你怎么也住在李沐家里？跟吴安一起寄宿在这里的？”

    李沐激烈跳动的心脏猛然就缓了下，她深吸一口气，脸上挤出微笑“对啊，之前吴安不是受伤了吗？我就住过来照顾他了，现在准备等过年了再回去呢。”

    “这样啊？那李沐呢？”

    李……李沐……

    “李沐中午在学校吃饭，估计要等晚上才能回来呢！”

    她脸上的笑容更加僵硬了。

    外公恍然大悟“也对，她现在要考试，肯定要在学校复习。”

    那你该回去了吧？李沐心中说道。

    “那我和老婆子就等李沐回来吧，反正年纪大了也没事干，就想看看这个外孙，好久没见了。”

    “…”李沐的笑容直接就没了。

    外婆完全没有发现她的变化，欣然同意了外公的想法“那我帮李沐做做卫生，她一个人住家里肯定乱得不得了，等她回来指不准多开心！给她个惊喜”

    “那我去买菜给李沐这小子做顿好的。诶，闺女，这附近哪有菜市场？”

    “我……我给你带路。”

    这哪是惊喜啊？这都快把我这颗大心脏吓出毛病了好吗？

    看着外婆走进客厅准备打扫卫生，李沐也打算带外公出门，却突然意识到桥本樱还在厨房躲着！

    这不是更完蛋了吗！

    外婆要见鬼了！

    。

 136.被发现了

    怀着忐忑的心，李沐满脸忧愁的跟着外公前去菜市场买菜，给那压根不存在的男性李沐一个惊喜。

    李沐满心想着家里桥本樱遇到外婆会是怎样的一个场景，现在的桥本樱其实看上去和正常人没什么区别，只要不大力击打她的身体，应该不会看出什么毛病吧？

    要是外婆对着桥本樱拍肩膀，结果手直接陷进了她的身体里头……

    李沐想象着那个画面，几乎预感到了回到家时120救护车停在小区楼下的场景。

    “闺女啊，你跟吴安在一起多久了啊？”

    外公笑的很开心，他已经很久没有跟晚辈一起出门过了，即使现在身旁这个晚辈其实他并不是很熟。

    “已经半年多了。”李沐随口撒谎道。

    “这样啊？那你上次来我家的时候也才跟吴安在一起几个月啊？”

    “对啊，其实就是刚好回乡下有事情，顺道去看看您。”李沐的脸色僵硬的不行，一边回答着外公的各种问题保证自己不露馅，一边思考着等待傍晚的时候应该怎么才能糊弄过去。

    李沐家附近的菜市场距离还挺近的，也就几百米的路程，虽然说大中午的不少商贩已经离开了，但是菜市场的固定店面还是都大开着门，因此买点蔬菜肉类还是可以的。

    外公在家庭中扮演着买菜做饭下田运动打麻将的角色，而外婆基本只需要负责打麻将即可，虽然李沐不知道双方付出完全不一致的家庭是怎么做到不吵架的，但是或许外公外婆之间有自己的处事方法。

    稍微买了一些菜，李沐怀着忐忑的心理回到家，一开门却见到桥本樱正笑嘻嘻的跟外婆坐在沙发上聊的正开心。

    看样子桥本樱并没有暴露她是鬼。

    “这是？”外公诧异的看向桥本樱，却又扭头看向李沐，“你妹妹？跟你长的很像。”

    李沐怔了下，不知道该怎么回答。

    万一自己的回答和桥本樱跟外婆说的不一样咋办？

    “她是我姐姐！”桥本樱立刻接茬说道，“我高中已经放假了就过来找姐姐玩了！刚刚在帮姐姐做饭呢！”

    “这样啊？是个好孩子。”外公乐呵呵的走进厨房将刚买来的菜塞进冰箱，随后也一同坐在了沙发上，拉着桥本樱不停的询问李沐的各种问题。

    李沐也不知道此时自己该做什么，想回房间可是那个房间是“李沐”的……只能搬了张小凳子坐在一旁听他们聊天。

    “你姐姐平时在家里怎样啊？”

    “我姐姐在家里可会做家务活了呢！做饭又好吃，对我也很好！”

    “你姐姐以前有男朋友不？”

    “没有啊，上学家里不让早恋的。”

    桥本樱这家伙倒是对答如流，而她虽然实际年龄已经快三十岁了，但是平时的作态依旧像是个天真烂漫的小孩，因此说她是李沐的妹妹完全没有被发觉。

    虽然说现在李沐的身份是吴安的女朋友，叫做……

    坐在边上的李沐突然眉头一皱，她忘记了上次去外公家时候编的另一个身份叫啥名字了。

    毕竟只是临时编的，怎么可能记得住。

    于是李沐干脆把嘴巴闭的更加严实了，生怕会不小心露馅。

    外公外婆明显对李沐这个孙媳妇表示很满意，虽然说上次只是简单了见了一次面，但是那时候李沐的样貌就给他们留下了深刻影响，再加上李沐屁股大好生养，更是让外公外婆满意的不行。

    而这次见面还遇到了李沐的“妹妹”，正好外观上李沐已经完美附和二老对于孙媳妇的要求甚至还超过预期了，现在要旁敲侧击从“妹妹”这儿考察人品问题。

    如果两项都不错的话，那差不多就可以安排双方见家长考虑订婚了，恩。吴安也二十好几了，是时候结婚生孩子了。

    这样想着，外公外婆更是抓着桥本樱一个劲的问，桥本樱的脑袋都已经来到了7200转才勉强能回答他们的问题。

    “你姐姐平时在家里很喜欢干活？”

    “对啊对啊，只要姐姐在家家务都是她做，我和妈妈天天在沙发上看电视就行了。”

    “那这样不行啊，家务做多了手糙。”

    桥本樱心中一咯噔，立刻改口道“姐姐平时有买护手霜，而且干家务的时候都带着手套呢。”

    “你姐姐化妆品很多？”

    “没很多，就偶尔买点。”

    “那也不行啊，得多买点，在家里不化妆没事，出去了可就是一家子的门面……”

    桥本樱眉头一皱，迅速接茬道“但是妈妈给她买了很多化妆品！姐姐每次去正式场合都会化妆的！以前我在学校参加十佳歌手还是姐姐给我化的妆！”

    “这样啊？”

    于是外公外婆看李沐的表情更加满意了。

    你看，长相漂亮，贤惠能做家务，天天做家务也不喊累，吃苦耐劳，明白化妆的场合带出去有牌面，而且自己化妆品都不舍得买还懂得节俭……重点是这颗大白菜是自家孙子第一个拱的，这么好的孙媳妇去哪找啊？

    外公虽然知道从桥本樱那边听来的话顶多只能信一半，但是剩下一半也能慢慢考察嘛，于是和蔼可亲的看向李沐，笑道“今年过年去我家怎样？明年的时候你带吴安回去也见见你父母。”

    “啊？”李沐懵了，怎么突然就开始要见家长了？

    “我家里还不知道……”

    “没事，明年再带吴安去，这段时间你可以做做你家里人工作嘛，你什么时候毕业啊？”

    怎么感觉外公你是不是也太关心吴安的终身大事了？那家伙虽然虚岁二十二岁了，可是周岁也才二十啊！也才刚到发电结婚年纪而已，正常人大学都还没读完好吧？

    “这个……我家里不让早恋，不敢说。”李沐挤了个笑容出来，“是不是等我大学毕业了再说？”

    “没事嘛！要不然我亲自上门？”

    不！你哪来的门上啊？我去哪里再变一对爸妈出来？！

    诶，不对啊？我之前给自己的设定是父母双亡吧？

    李沐突然意识到了事情有些不对劲，自己作为吴安的女朋友应该也是父母双亡才对，去哪见家长？而且桥本樱之前是不是暴露了？

    她抬头看向二老和蔼可亲的神情，感觉一股浓烈的恶寒从天而降笼罩全身，身体发冷发寒甚至无法动弹。

    是不是已经被发现了？

    李沐感觉外公外婆的表情简直就像是择人而噬的怪物。

    。

 137.忧郁的李沐

    “那个，我要出门一趟，家里还有事得回去了。”

    李沐猛然站起身，她看了眼墙上的钟，时间也该到了去学校考试的时候。

    “去吧去吧。”

    桥本樱也站了起来，匆匆跟着李沐走出了家门。

    将门关上，再看一眼对面的邻居大门，桥本樱嗖的一下就化作影子来到李沐的脚下，随后一道黑色的细线从李沐脖颈延伸到了耳畔，化作一个苹果耳机的模样挂在了她的耳朵上。

    “我表现的很不错吧！奖励我吃大餐哦！”桥本樱的声音顺着耳机线传到了李沐的耳中。

    “不错个毛啊！”

    李沐黑着脸下楼，嘴里低声跟桥本樱进行交流：“你害我们露馅了！要是外公外婆机灵一点肯定会被发现的！”

    “哪有啊？你就是不想请我吃大餐呗！”

    桥本樱得意洋洋的笑道：“老娘的发挥一等一好吗？绝对没有任何不自然的地方！还帮你说尽了好话呢！”

    “问题是……我作为吴安的女朋友这个身份，哪来的爸妈？”

    “诶？你的人设没爸妈吗？完了！我刚刚是不是说错话了！”

    听桥本樱后知后觉的开始慌乱起来，李沐也只感觉脑壳疼。

    虽然说当初的人设只是临时编排的，但是转头就忘记果然还是自己的失误，而且别提桥本樱忘记了人设没有父母的存在，自己也忘记了人设的名字叫啥。

    “感觉要出事啊。”

    走到了小区花园，李沐眯着眼抬头看向天空，长叹道：“阳光好刺眼……”

    “我知道这个梗！是猴……”桥本樱迅速忘记了刚才的事情。

    “闭嘴！烦着呢！”

    李沐现在的感觉大抵有点像是那些隐藏极深的女装大佬，将女装放在了床上忘记收拾起来却跑出门上课，然后患得患失的期待保佑着自家父母不会闲的没事干跑去卧室收拾卫生。

    这么粗心的女装大佬大多都已经瘸了，而李沐也在想象着自己被外公外婆发现真实身份后会遭遇什么样的事件。

    或许外公会很善解人意？但是以李沐对外公的了解，大多是被硬拽到乡下进行做人改造活动。

    忧心忡忡的来到学校准备考试，她有些心神不灵，因此下午的考试发挥极差，不过所幸剩下的都是副科倒也没让李沐太过重视。

    之前还借口说“李沐”还在学校复习，那下午的课程结束后就该回家了……问题是她去哪里再找个李沐出来。

    头疼不已下，李沐也懒得回去，干脆就着考试结束的轻松感去街上到处转悠转悠，即使她压根不知道应该去哪逛。

    由于考场各不相同，因此李沐也没找到张宁，这家伙估计刚写完考卷就急匆匆的出去玩了，而李沐向来习惯于老老实实呆到考试结束。

    跟着一群高三学生走出学校，李沐满脸幽怨的坐在了街边的共享单车上。

    “不敢回去啊……”她单手托腮，靠在单车的手把上，不敢回家的同时也不知道该去哪里。

    由于性格原因，李沐也不像是那些会玩的同学喜欢去ktv酒吧这种地方，通常来说她出门大多也就只是逛逛街，如果有朋友的话大抵就是去网吧开黑啥的。

    黑色耳机线再次从脖子中延伸出来挂在李沐的耳朵上，桥本樱的声音随后传来：“要不然去街上看帅哥？你班上全都是臭鱼烂虾，一个比一个丑。”

    李沐压根懒得去回她，茫然的骑上自行车也不知道自己打算去哪。

    反正现在家是不能回了，外公外婆呆在家里一整个下午肯定能看出更多端倪，现在回去估计约等同于作死，还不如等待他们生气过了再回去老老实实认错。

    “实在不行去张宁家里逛逛？”李沐嘴里自言自语的嘟囔道，“可是张宁爸妈估计也认不出来我了，这样直接过去的话肯定会被误会什么，指不准会以为我跟张宁有一腿啥的……”

    “这么早就去见家长啊？”桥本樱立刻就兴奋了起来，“那你们准备什么时候订婚啊！”

    “订婚可还行。”

    李沐也不知道这家伙为啥总想着撮合自己跟张宁，可能是年纪快三十岁了所以比较着急？

    张宁家去不了，打电话过去也没接，李沐只好进网吧用游戏来消磨时间。她约莫有两年左右的时间没进过网吧了，以前是家里没电脑迫不得已才去，后来家里有了电脑李沐便也不愿意去网吧了。

    毕竟网吧乌烟瘴气的，李沐这个城市的各种小混混也挺多，她有几个同学还曾经在网吧被抢劫勒索过，导致她也有点畏惧网吧这种地方。

    不过再一次进入网吧李沐缺发现这地方比以前干净整洁了不少，不仅装修重新搞了一遍，甚至进门的时候李沐都没有闻到烟味。

    但是同样的是，几年前三块钱一小时的上网费用也涨到了十块钱一个小时。贵了三倍不说，李沐也不知道那些上班族的工资有没有高了三倍。

    “玩两个小时回去算了。”

    李沐找了个单人小包厢坐下，关上包厢的门，桥本樱也迅速的冒了出来坐在李沐身旁。

    这间网吧包厢和大厅的上网费用相同，而现在虽然算是上网高峰期，可是毕竟不是周末，大部分的高中初中也都还未放假，因此网吧内的客人倒也只占了一半左右位置。

    但是说实话，李沐压根不知道该玩些什么。这一整个学期她在家里玩电脑通常也就只是跟着桥本樱一起看电视电影，游戏已经好几个月没碰过了。

    小包厢的地方还算大，一个双人沙发配上一台电脑，因此李沐和桥本樱一人一鬼倒是也坐的舒舒服服。

    打了个哈欠，李沐没什么心情打游戏，单手托腮撑在扶手上，看着桥本樱在那寻找看电视剧或者电影。

    “说起来？你不打算回去了？”桥本樱扭头看向边上的李沐，又扭扭屁股跟李沐坐的更近一些，“这样不好吧？”

    “等晚上八九点再回去，估计外公等下会打我电话，我都不知道怎么搞……”

    “随便找个人帮你接电话？要我说就把张宁找过来，孤男寡女共处一室，啧啧。还能帮你接电话忽悠你外公。”

    “等死呗。”

    李沐长叹着气，忧愁到心神不灵，压根没注意到桥本樱的小举动。

 138.家族批判会

    网吧近几年明显有过比较大的改善，以前的网吧更像是各种社会混混的聚集地，而现在的网吧似乎已经全面改造成了所谓的网咖。环境干净整洁了，价钱贵了，人也比以前来的少了些。

    本来李沐这个未成年是没法上网的，但是李沐家这个城市并没有太严格的执行，因此只要看上去像是个成年人的网吧都会给办理上网，当然现在网吧也看不到那些一眼过去就是小屁孩的客人。

    “说起来，张宁以前上网好像还被抓过。”李沐原本还在忧心忡忡的思考着对外公外婆的应对措施，但是想了半天没有结果后，她的思维就立刻拐了个弯，“我不会也被查未成年查到吧？”

    “现在网吧不让未成年进吗？我当年那群男同学好像也天天去网吧啊？”桥本群翘着二郎腿，半边身子都靠在李沐的身上。

    “现在管得严了呗。”

    电脑上此时正在放延禧攻略，虽然李沐对这种电视剧没太大的兴趣，但是桥本樱却特别喜欢看类似的电视剧。

    时间一点点的磨蹭到了晚上八点，和预料中不同的是，外公外婆并没有因为她没回家而打电话过来。

    李沐也不知道二老是怎么想的，一般来说自家外孙大晚上不回家铁定会有一个电话过来，然而外公却一点反应都没有。

    果然是被发现了吧？还是说临时有事？又或者是想着让我去主动认错现在正在等？

    李沐心中忐忑的不行，但是一直躲避也不是问题，便也只能硬着头皮准备回家了。

    这家网吧距离李沐家也不远，走路十来分钟她就来到了自家小区中，抬头朝着窗户望去，发现里头一片漆黑。

    “外公回去了？”李沐皱着眉，心中的不安越来越强烈，总感觉原本安全的家现在像是个鬼窟。

    说实话，哪怕是当初第一次去旧校区看到桥本樱这家伙的时候李沐心里都没这么慌过，毕竟当初吓一跳以后直接就吓晕了，而现在的恐惧反而更加令人煎熬。

    叹着气，李沐幽幽的上楼来到了自家门前，用钥匙打开门，却见里头依旧是一片漆黑，而回头看向门外的小鞋柜，也没有看见外公外婆的鞋子。

    难道真的回家了？

    李沐的眼睛一亮，打开灯……

    然后她发现客厅的沙发上密密麻麻的坐了一排人，几个舅舅舅妈阿姨姨夫啥的各自搬了小凳子围在沙发边上嗑瓜子，外公外婆两人正在厨房做菜，前几天刚走了的吴安现在盘腿坐在地上，正对着李沐傻笑。

    “…”

    “回来啦？”大姨抬头看向大门前的李沐，对着她招招手，“来，过来坐。”

    李沐整个人都懵了，也不知道怎么回答，一愣一愣的走上前，坐在了大姨的身旁。

    妈耶！外公外婆你们这就过分了吧？

    “李沐啊，你怎么回来这么迟啊？”

    大姨一开口，李沐就冷汗直流，果然被外公外婆看出端倪了！现在怕不是亲戚聚会顺便对自己来个批判会。

    大姨的声音越温柔李沐就越慌，一个劲的咽唾沫深呼吸：“跟朋友去网吧了……”

    “这样啊？”大姨笑着摸摸李沐的脑袋，这一摸，李沐浑身都僵住了，只能一个劲的冲着大姨傻乐呵，也不知道自己改怎么办。

    批判会怎么还不开始啊？

    她环顾了一圈周围的人，见这些亲戚大多都凑在一起有说有笑，这让李沐更加慌了，这t不就是暴风雨前的平静？不就是什么笑里藏刀吗？

    “可以吃饭了！”厨房的外公外婆忙碌好了一桌子的菜。

    李沐家的餐厅桌子并不大，那些亲戚一个个去厨房拿了一碗饭，夹一些菜在饭碗中就捧着回到客厅，而李沐大姨几人就直接坐在了餐桌边上。

    外公做的饭向来有些不太合李沐胃口，但是今天她却老老实实的捧着碗，低着头，一个劲的扒饭夹菜，就等着赶紧吃完躲进卧室里头去。

    “李沐啊，吴安跟我说过了。”外公给自己倒了小杯的白酒，慢吞吞的开口说道，“说你上次来我这的时候我没把你认出来，所以就顺着我的说法说你是他女朋友了。”

    “恩。”李沐黑着脸点了一下头。

    边上的吴安看上去也有些难堪，估摸之前已经享受过了一次批判会。

    “那外公我也有点责任。”

    外公的话听的李沐一愣一愣的，她还从来没听过自家外公会说这种话。

    “但是你自己是怎么回事？”外公瞥了一眼李沐，边上的大姨也目光灼灼的看向了李沐的胸口。

    李沐只感觉心中一凉，也低头看了眼胸前。

    虽然说穿着外套因此胸部并不是很明显，但是外公年纪大了早就是个人精，大姨作为一个女人也自然可以看得出来情况。

    “我……我也不知道怎么回事啊。”于是李沐决定装傻充愣，一脸迷茫的说道，“莫名其妙的就成这样了……”

    大姨长叹了一口气：“你个小孩子一个人住，遇到事情也不知道问问我，你父母虽然去世了，可是你还有这么多亲戚朋友。”

    李沐闭着嘴，也不知道大姨准备说一些什么。

    变成妹子这种事情能和谁说啊？要不是张宁这家伙是罪魁祸首并且全程参与的话，李沐甚至想着自己一辈子都不要跟身为男性时认识的那些人说自己变成了妹子这件事。

    她勉强的笑着，嘴里应和着几声，继续埋头吃饭。

    “等下说说你的情况，去年过年你还好端端的呢，今年怎么突然就……这么精致了？”大姨也不吃饭，单手托腮看着李沐的脸蛋，“是不是开始关心皮肤了，所以开始用各种护肤品了？”

    “也没有……”

    “也是啊，用护肤品脸不会变啊，你脸型好像都便尖了点。”

    大姨算是最疼李沐的一个亲戚，虽然李沐对她家的姨夫表哥并不是太喜欢，但是大姨不知道为何从小就很照顾李沐，在她父母去世后更是专门来李沐家里照顾了她一个多月，现如今大姨在边上问话，她却紧张的都不知道该说点什么。

    “等下吃完饭你去房间说说到底是怎么回事。”

    “恩……”

    李沐也不知道该怎么说，抿着嘴，一只手动手机开始求助场外观众。

    张宁，陈老，研究所的，当初那个鬼怪专案组的组长……她编辑好了短信对以上几人来了个群发，随后便等待着这些人会不会给点好的借口。

    毕竟总不能说自己被鬼变成妹子这种话吧？老一辈再迷信也不会信这种说辞的吧？

 139.积极乐观的大叔

    很快，三天的考试结束了，而李沐噩梦般的那天晚上也迷迷糊糊的就过去了。

    直到晚上睡觉做梦时她都会梦到那恐怖的场景。

    一群熟悉的不熟悉的亲戚围坐在一旁，一人一句在那对她进行质问，大姨作为批判会的主力对李沐提出了一个个尖锐到难以回答的问题。

    在梦中的李沐最终只能被迫承认她在亲戚们没注意的时候去了一趟泰国，并且激动的表示“我就是要当女人怎么了！”。

    “艹！”很少说脏话的李沐回忆起那梦的内容都感觉鸡皮疙瘩起了一身。

    然而实际上李沐昨晚并没有受到太多的刁难，事情的起因：装吴安女朋友忽悠外公。这件事在此前亲戚们针对吴安的批判会上已经解决过了，而李沐身体和外表的各种质问李沐统统用“我不知道”“没听说过”“啥？”之类的懵逼三连进行糊弄。

    所幸的是由于她第二天大早还要去学校进行最后一天的考试要早睡的缘故，大姨和亲戚们很快的就放过了她，留下一句“考完试去医院做全身体检。”后便全散了。

    总而言之李沐是暂且混过去了。

    今天是第三天的副科考试，由于心不在焉的缘故李沐也肯定自己考不出什么好成绩出来，满心想着明天去医院做检查的时候会不会又遭遇到直指人心的质问。

    “昨天你真的被开批斗会了？”

    刚考完试走出校门，张宁迎面而来，皱着眉对李沐询问。

    “差不多吧，批斗会太难听了吧？”李沐长叹着气，忧心忡忡的看向张宁，“咋办呢？明天大姨要带我去做全身体检，到时候肯定会暴露。”

    “昨天没暴露你现在是女孩？”张宁关切的走在李沐的身旁。

    “应该算没有吧，他们问什么我都说不知道，不过大姨肯定看出来我有胸了……幸好他们没扒我裤子。”

    昨天的经历基本已经成了李沐这本子的梦魇，提起来的时候李沐的声音都在轻微颤抖，那天的经历简直就像是同性恋或是一些奇怪性取向的人在对家里人坦白出柜似得。

    但是这一天迟早要经历，躲肯定是躲不过去的，今天不解决这件事，明天后天，更久以后那些亲戚也绝对会发现端倪随后同样要遭遇同样的事件。

    李沐大概的将昨晚的事情跟张宁说了一遍，两人随意的坐在了校门外一家沙县店面中。

    “意思是明天你们要去做检查？”

    “恩，被查出来是女孩是肯定的，问题是我要怎么解释自己变成了妹子。”李沐苦恼的双手托着腮，将那脸托成了个球，“这个我解释不来啊？他们肯定会以为我去了一趟泰国之类的，那样的话我所有的亲戚都会把我当做变态的。”

    张宁点点头，也皱着眉帮李沐思考，嘴里还顺便安慰了一句：“放心吧，这么多事情都挺过来了，这点事情也就是小问题而已。”

    “还不如不挺过来呢，死了哪有这么多麻烦事……当初被上身后直接挂了指不准我现在都转世成富二代了来着。有鬼的话应该也会有地府这种地方吧？”

    “怕是没有哟。”

    按照张宁和李沐目前得到的信息而言，人死后确实会变成鬼，但是大多只是没意识游荡在世间，不多时就会消散。

    很突然的，两人边上落座了一个中年人。

    诧异的扭头看去，两人发现这人居然是沙县店的老板。

    “小姑娘，可不能说这种话，什么叫死了就没麻烦事了？你这种想法很危险的。”那老板表情严肃的在那训斥李沐，“什么事情都是车到山前必有路，现在只是遇到了一点点小挫折，哪能想着死了算了？”

    李沐一脸懵逼的抬头看向张宁，张宁也同样茫然的望着李沐。

    这老板，热心过头了吧？

    “你还是个高中生，成年都还没，现在经历的事情有多坎坷，未来回忆的时候就会觉得有多精彩。大叔我也不怎么会说话，想当年……”

    这店老板开始回忆起了他的峥嵘往事，大概就是他年轻的时候是个混混，打过群架，收过保护费，当过一条街的小霸王，也曾经被打的重伤入院，后来被抓进了牢里，最近五年才被放出来。出来后却发现已经与社会脱节，但是他还是凭着自己吃苦耐劳的品格攒了一笔钱，开了这家沙县店，娶了个黄脸婆……

    李沐听的脸色复杂，倒是也没想到这个看上去普通的大叔居然也有这么精彩的经历。

    “现在听的很像是你们年轻人看的网络小说是吧？其实那时候的我也经常想自己为什么要当混混，要走这条路，也遇到困难后想过去死算了……”

    “行了行了，老板，我们就是来吃个饭的。”张宁无奈的摆摆手打断了大叔的话，“你的励志经历我在学校贴吧见过好几次了好吗？”

    “是吗？都传到你们学校贴吧里了？那肯定有很多同学崇拜大叔我吧？”店老板眼睛一亮，乐呵呵的凑上前，“他们都怎么说我的？”

    “说你逮人就是一套励志回忆，有人都听过三遍了……”

    “我说的可一个字都不是瞎编的！”大叔理直气壮的双手抱胸，“作为一个中年大叔为你们小孩讲励志故事会可不是我的职责吗！想当年有个想要自杀轻生的学生就是听了我的故事后决定好好生活的！”

    “那人现在过得怎样了？”李沐突然好奇的问。

    “…”老板愣了下，轻咳一声，“过的怎样不重要，重要的是他现在活得好好的！”

    张宁又翻了个白眼，对李沐说道：“贴吧上也有这件事，那人得了白血病本来要自杀，结果听了这老板的话感觉前途一片光明，结果现在在医院半死不活的吊着，家里变卖家产如今住的地方都没有。”

    “人活着就行了啊！”大叔据理力争。

    “这样活着还不如死了呢。”张宁的思想比较偏激，“从结果来看那个人现在还没治好，家里还被拖累的倾家荡产！你觉得是当初死了好还是现在好？”

    那个大叔沉默了，扭头看向店面招牌：“吃什么？”

    “炒面一碗。”

    “拌面就行。”

    大叔点头站起身准备去厨房做，却猛地停下脚步，语重心长的说道：“事情都有两面性，反正我觉得生活永远向上，是随时充满希望，做人不论在什么时候都不能放弃希望，小姑娘你就别老想着那种事了。”

    这是一个极其乐观积极的大叔吧？其实我刚刚也就是随便一说而已，谁知道大叔你也随便一听，认真对待了……

    李沐心里想着，点头道：“我会解决问题的。”

 140.体检

    第二天，大姨一大早就来到了李沐家里，顺便还给她带了一份早餐。

    随后两人就坐车朝着省城的大医院进发。

    “大姨我已经帮你安排好了，咱们今天去第一医院体检，那边有个医生刚好是我认识的，我们可以直接插队检查，速度会快点。”

    “恩。”

    李沐的脸色倒是也没有像是之前几天那样忧心忡忡了，她对大姨询问道：那个医生叫什么？

    “黄孟。”

    李沐一听，迅速将这个名字输入手机并且发给张宁，而张宁那边也早已经准备就绪，将姓名再次发给了研究所。

    “估计要半个多小时才能到，你要是困的话就先睡会儿。”大姨扭头看向低头玩手机的李沐，又叮嘱道，“手机少玩点，眼睛万一近视戴眼镜了很难看。”

    “知道的，我平时也不怎么玩。”

    李沐从小对大姨都抱着不错的好感，大概她五六岁的时候大姨开了一家小网吧，那时候的李沐有空就跑去玩，后来他们一家搬到了城区，和大姨的联系也就少了，不过每次见面大姨对李沐的态度都极好。

    按照大姨的说法，李沐表兄弟那么多个，除开大姨自己的儿子以外最喜欢的就是李沐，这可能是李沐从小就长得比较可爱？

    后来李沐父母去世了，大姨更是跑来亲自照顾李沐，大概一个月后才因为有事离开，而李沐也在大姨的陪伴下逐渐淡忘了父母去世的伤心感。

    反正李沐对大姨的好感也很不错，只可惜现在大姨是自己的“敌人”。

    “也不知道他们安排的怎样了。”李沐长叹了一口气，幽幽看向车窗外的风景。

    而大姨依旧在那絮絮叨叨的对李沐不停的叮嘱：“你一个人在家晚上要记得锁好门知道吗？吃饭最好要自己做，外面的饭重油重盐吃多了对身体不好，上课的时候要认真听，作业也要每天完成，平时睡觉最好十一点作业……”

    可能是太久没见的缘故，大姨对李沐有很多话，絮叨了半个多小时，直到车辆抵达了医院大门口她才闭上嘴巴，一只手拉着李沐走进了医院。

    李沐很少与人牵手，虽然现在和她牵手的是自己长辈，可是还是觉得有些羞涩，脸上带着轻微的红晕，低着头。

    说起来，大姨都四十多岁了看上去还是挺漂亮的。

    李沐小心的抬头看了眼大姨那张脸，虽然看上去似乎并没有化妆的痕迹，可是大姨看上去顶天了也就三十多一些。

    “等下要配合医生知道吗？只是体检一下而已，报告应该很快就能出来，体检完我们去逛个街给你买点衣服怎样？我看你好像很久没买新衣服了。”

    “半年前刚买了一套来着。”

    李沐都不知道自己买衣服应该买男装还是女装，况且冬季的衣服她衣柜里还有好几套，虽然大多都是初中时期买的。

    “你去年前年过年都穿的这套衣服。”大姨瞥了李沐一眼，“就算是男孩子也要学着打扮自己，当然，你现在长的有点太娘气了，我等下给你搭一点男孩子气的衣服。”

    “.…..”

    “李沐你现在有女朋友了吗？”

    “没。”

    “大姨帮你打扮的帅帅的，下学期去学校肯定有不少女孩子喜欢你，现在你太女孩子气了，指不准你班上那些女孩子还没你漂亮，怪不得没女朋友。”

    李沐听的眉头直皱，但是对于大姨也无可奈何，只能紧闭着嘴准备体检。

    大姨果然将一切都安排好了，直接带着李沐去了那名医生的办公室，随后医生开了一张写着他名字的纸条，便让她们直接去体检处找医生护士递条子。

    这名医生在医院似乎威望很高，抽血的时候直接从后门进入抽血的玻璃房内，递上纸条便有一名护士赶来给李沐抽血，而玻璃房外还排了估计有二三十人，而其他体检也大抵相同，多数人都老老实实的排队，而李沐这边只要给医生递上纸条便能直接插队。

    虽然李沐觉得这样做挺不好的，但是体检了一圈大约也就只花了半个小时，倒也挺方便的。

    “下午我们再回来拿报告。”体检过后，大姨算是松了一口气，在一群人面前插队的心理压力还是挺大的。

    李沐自从进了医院从头到尾基本都没说过一句话，虽然说昨天已经安排妥当了，但是还是觉得紧张不已。

    鬼知道那个医生到底上不上道是吧？

    体检过后就临近中午了，跟着大姨在医院外的店面吃一顿午饭，随后两人便坐出租车前往附近的购物街。

    李沐虽然挺喜欢逛街的，但是由于目前她还没有赚钱的能力，因此每次逛街顶多就是买点小吃，逛一个小时花个二三十块钱这样。偶尔碰到喜欢的小摆件也会买点，但是价格大多都不贵。

    于是衣服这种玩意她确实已经很久没有购入新的了，特别是变成妹子后体型还发生了一些变化，去网购买便宜的也害怕尺寸不对浪费快递费。

    “现在很流行那种黑色的呢子风衣，给你买一套？”

    大姨指了下不远处一个身材高挑的男性，扭头对边上的李沐问：“那种衣服挺帅吧？”

    “我太矮了穿的不好看吧？显得我腿短……而且那种衣服好像很贵？”李沐满脸纠结，虽然确实感觉那种风衣很帅，但是总感觉都是腿长的男人才能穿出感觉。

    而她的腿如果按照身材比例来看的话也算长，但是比起那些一米八个子的男性肯定只能算是短了。

    “没事，买个小号点的。”还没进服装店，大姨就已经开始计划李沐的打扮了，“里头再来一件白色的毛衣，裤子也来一件黑色修身的，应该挺适合你。”

    “唔……”

    李沐想象了一下，吐槽道：“再戴个围巾和墨镜，不就是上海滩黑道老大吗？”

    “帅不就完事了？看看你现在穿的，好好的男装给你穿出女装的感觉。”

    李沐低头看了眼自己的穿着打扮，可能是最近胖了，也可能是这套衣服本来就有点修身效果，因此现在的她穿着这套衣服确实有点像是穿了一身女装。特别是那条修身的小脚裤再加上越发挺翘的臀部，硬是被她穿出了前凸后翘的感觉。

    倒是上半身没啥问题，只是胸前稍微有点鼓起。

    “看着买吧。”李沐无奈的叹气道。

    以前的衣服确实有点不太搭了，原本那些裤子李沐穿的都恰到好处，现在几乎所有裤子都因为臀部愈发圆润的缘故开始变成了紧身裤，所幸李沐的上衣大多都比较长，基本都能掩盖住臀部，否则她可能平时都不愿意出门。

 141.情况紧急嘛！

    刚变成妹子的时候李沐只是觉得生活上出现了一些麻烦。

    比如说上厕所的流程，每个月的大姨妈诸如此类，但是大抵上她感觉似乎和以前的生活没太大区别，可是自从身材开始逐渐发育后，她也只能为难的穿上女性胸衣，开始忧愁自己的胸脯和臀部的发育……

    如果不穿胸衣的话她走路的时候总感觉胸前那两坨会到处晃，走起路来都感觉怪难受的。

    走进一家服装店，大姨按照之前的预想让李沐换上了一身黑色风衣，然而当风衣穿上后，原本预料中的帅气却并没有出现。

    “你女儿穿这身可真漂亮。”那店员笑着说道，“很合适呢，显得很干练。”

    “…”

    大姨眉头微微皱着，扭头问道“这风衣是女装？”

    “对啊，怎么了？”店员茫然的扭头看向大姨。

    “给她换一件男士的风衣，这件看上去有点修身。”大姨走到李沐的身旁上下看，不得不说李沐穿着风衣也确实挺帅的，然而那种帅气是属于女性的英姿飒爽，而不是属于男性的英俊。

    李沐有些别扭的扯了扯腰部“怎么还有收腰的？显得我腰好细……”

    那店员持续懵逼，但是顾客的要求也不能不答应，只能跑去拿了一件店里最小号的男式风衣。

    李沐再次将风衣换上，却发现这衣服对于她来说有些太大了。

    “这是店里最小的男式风衣了，更小的已经断货了。”

    “这样吗？那我们换一家看看。”

    李沐也就一米六五而已，但是这家店最小的风衣都是一米七的，而李沐变成妹子后肩膀比以前窄了些许，因此穿着稍大些的衣服就显得好似小孩再穿父亲的服装。

    走出这家服装店，大姨看上去有些不太高兴。

    “他们都把你当女孩了！”她不满的跟李沐抱怨道，“真的是一点眼力见都没有！”

    李沐长叹了一口气，也不知道该说什么，便只好安慰道“再去看看吧，要不然买别的衣服。”

    被当做女孩这种事情她早就看淡了，倒是大姨到现在还是把李沐当做男孩看待，即使知道李沐这副模样肯定很容易被看作女孩，可是她依旧会觉得很不满意。

    你看嘛！李沐这么短的头发怎么可能是女孩子！

    虽然李沐已经有段时间没怎么剪头发了，但是头发现如今倒也不算太过长，大概就是刘海已经过了眼睛，两边也盖住了耳朵……不过李沐把刘海都撇到了两侧弄成了中分，倒也不遮挡视线，只是看上去越来越像是个女孩子。

    “你这头发该剪了。”

    大姨伸手将李沐的发型揉的一团糟，随后便带着李沐继续购物。

    虽然说之前那家服装店小号的风衣断货了，但是毕竟这里是省城，购物街基本啥玩意都有，况且没货的也不可能只有一家。

    用了小半个小时，李沐便换上了一身新衣服。

    其实就是黑色风衣，内衬白色毛衣外加黑色牛仔裤，另外还搭配了一条黑色的长围巾。

    不过照镜子看下来李沐倒是觉得自己蛮帅的，虽然那张脸看上去还有些娘气，但是由于围巾的遮挡李沐的胸脯倒是看不出起伏了。

    站在镜子前，李沐久违的感觉到自己总算是像个男性了，如果再把头发剪成短发的话那么走街上应该就没有人会再称呼她妹子或者闺女。

    “怎样？好看吧？”

    听到大姨的询问，李沐抬头看向她，脸上浮现笑容“挺好看的，比我自己搭的好看。”

    “那可不是？别看大姨我年纪大了，其实我也经常关注时尚的好吗？还勉强算是跟得上你们年轻人的审美观。”

    我觉得你可能就是偏爱这种衣服……

    买过衣服，两人找了一家奶茶店坐下，一边悠闲的喝奶茶一边聊天。

    “说起来，李沐你还是早产来着。”大姨单手托腮，喝着温热的奶茶说，“那时候要不是早产的话指不准你也有个一米七几了，骨头也不会像现在这样瘦瘦小小的。”

    李沐倒是第一次听说这件事，满脸好奇的望着她。

    “那时候你爸爸喝醉了，不小心把你妈妈推下了楼，不过幸好你们都平安无事，不然你爸肯定要被我们姐妹骂的一辈子抬不起头。”

    “但是因为你是早产嘛，个头小也就算了，还在箱子里呆了好久，出来后我们发现你还有点长短腿。”

    “这个我知道，小时候我妈带我去了好几家医院想治腿，结果好像也没治好，现在我的脚买鞋子都麻烦。”

    李沐的脚丫子一边大一边小，大约差了05码左右，这导致她买鞋子只能买偏大一些的，而且每次跑步的时候总会觉得一只鞋太松容易掉。

    大姨笑呵呵的看着李沐，继续说道“其实你妈妈以前还挺想有个女儿的，结果生了个男孩出来，那时候不是有计划生育吗？就没法再给你加个女儿了。”

    李沐一听到这，眉头抽了抽，小心的问道“我妈不会在我小时候给我穿女装了吧？”

    “你这都记得？那时候你也就两三岁的样子，你妈经常给你穿女孩子衣服呢，不过等你记事了就不敢给你穿了，怕你长大了都喜欢穿女装。”

    “……”

    我就是随便猜测一下而已。

    聊了一段时间，大姨看时间差不多了，便拉着李沐去医院拿体检报告。

    体检报告大抵也没什么两样，只是李沐的项目比较多所以各种数据看得人头疼而已，而李沐在此时却紧张的不行，生怕研究所那边的人出错。

    两人坐在了那名医生的办公室中，大姨紧紧抿着嘴盯着医生，询问道“她身上是不是有什么毛病？怎么就开始长胸了？而且还越来越漂亮了……”

    那医生扫了一眼报道，扭头看向大姨，说道“小女生发育了而已，就是发育的太迟了，身体上倒是也没什么问题。”

    “小闺女？”大姨懵了。

    “你不知道吗？”医生故作诧异的说道，“我还以为你知道这件事，这女孩半年前在街上晕倒过，被送到医院后发现她其实是个女孩，有个叫做两性畸形的病，这个病大概就是看上去性别男，实际上性别女，懂吗？”

    “不懂。”大姨摇摇头。

    “反正她的经血已经在体内囤了好几年所以导致晕倒，那时候情况紧急，她的手机也没电关机，我们就在她情况危急的时候做手术了。”

    大姨迟疑了一下，问“可是怎么会跑你这来？”

    “我这家医院医疗力量足，全省也就我们医院有能力保证手术成功了。”

    她完全不懂到底是怎么回事，看看李沐，再看看那名医生，被哄的一愣一愣的。

    “可是……这么大的手术好歹得通知一下我们啊。”大姨皱着眉说道，“我们到现在才知道她其实是个女孩。”

    “按流程确实要，但是那时候情况紧急不是吗？”

    “可是……”

    话音未落，医生就再次笑呵呵的打断道“情况紧急，为了救一条人命。”

    “那……那好吧。”

    大姨在心里衡量了一下，到底是少了个外甥多了个甥女比较好，还是自家外甥直接挂了比较好。

    果然还是前者比较容易令人接受。

    。

 142.回家

    大姨被医生的话冲击的半天缓不过神，脑袋晕晕乎乎的，再加上亲戚朋友也没有医院工作者，本就对这种事情不太了解，最终被那名能说会道的医生差点就忽悠瘸了。

    讲道理，李沐对这种事情也不是很懂，不过据说未成年人做手术基本都需要家长的同意，但是医生毕竟都说是紧急情况了，大姨在心中衡量片刻后觉得果然李沐只要活着不管是变成妹子怎样都还能接受。

    如果就因为联系不上李沐的家长而导致她挂掉的话，那大姨肯定会愧疚一辈子的。

    想通过后，她便也没有多追问，反而开始思考回去后应该怎么跟李沐的其他亲戚述说这件事。

    左手一份医生开具的证明，右手一份新身份证，大姨坐在李沐的家里，神色严肃。

    李沐拘谨的坐在沙发的另一头，咽着唾沫，也不知道此时的大姨到底在想些什么。

    “这个身份证是什么时候拿的？”

    “医生给我开了证明，我十月份的时候去派出所办的。”李沐唯唯诺诺的说道。

    大姨皱着眉质问道：“这么大的事情为什么不跟我说？！”

    “我……”李沐低下头，脸都羞红了，她轻声解释道，“这种事情……不知道要怎么说。”

    “你这孩子！”大姨的语气突然就柔软了不少，她长叹了一口气，轻轻抚摸着李沐的脑袋，“你也不早说，我还给你买了男装，多浪费钱啊。”

    “哈？”

    “都确定是女孩子了，干嘛还穿这一身衣服？搞的不男不女的。”

    “啊？”

    这种事情你都这么容易接受的吗？大姨你的思想也太开放了吧？而且怎么好像就开始打算给我穿女装了？

    李沐的神情瞬间就僵住了。

    “都是女孩子了，穿这身衣服难看死了，大姨我带你去买点女孩子穿的衣服怎样？”她笑呵呵的拉住了李沐的手，硬拽着她从沙发上起身，“走走走，大姨我肯定把你打扮的漂漂亮亮的！”

    “不是！”李沐据理力争，坚决不愿意服从大姨的想法，“我同学他们都不知道我是女的！现在穿女装会被笑死的！”

    “平时在家或者出门的时候穿嘛！不然像个假小子怎么行？”

    “等我高中毕业了！等去了大学再穿女装！不然在出门穿女装被同学看见了怎么办！”

    大姨顿住了动作，寻思了一下李沐的想法，然后欣然同意：“那等你毕业了我再带你去买衣服！到时候再烫个头发，这段时间你头发可不能剪短了！”

    “知道了……”

    “那我回去跟你外公外婆说这件事了。”大姨一想到自己要回去说这种事情，顿时也不知道该怎么说出口，僵在那又开始思考起来。

    “恩。”

    李沐当然知道这种事情想要说出口很为难人，所幸自家大姨不算是重男轻女的人，而且思想比较开放所以才能接受李沐，但是其他亲戚就指不准还是老一套的古板思想了。

    “我先回去了。”

    “拜拜。”

    送大姨到小区门口后，李沐这才回到家，浑身疲惫的躺在了沙发上。

    桥本樱冒了出来，一屁股坐在了李沐的肚子上，这家伙并没有什么体重，坐在那的感觉就好似在肚子上摆了个布娃娃。

    “你这个大姨还挺不错的啊，又是给你买衣服又是帮你去给亲戚解释。”她晃荡着洁白的小腿，满脸羡慕的说道，“我要是有这么一个姨就好了。”

    “你都死了还羡慕个毛。”

    李沐只感觉浑身酸痛，一整天下来她的精神都无比紧张，不过所幸的是她总算是将大姨糊弄过去了，接下来就等待着大姨能够将其他亲戚糊弄过去了。

    她伸了个懒腰，随手打电话给张宁报喜。

    这次忽悠大姨的计划基本全部都是张宁一手策划的，当然，其中还因为李沐这段时间和研究所打交道的时间比较多，因此研究所是主c。

    实际上她就是去体检一下而已，将负责医生的名字交给研究所，而研究所那边就会打电话到医生那要求进行配合。

    虽然研究所听起来似乎只是负责研究鬼怪的，但是事实上这研究所还有一大堆下属部门，比如说鬼怪专案组也是由研究所负责，各地的鬼怪案件也是研究所为主导，因此这个部门实际上挺有实权的，让一名小医生说个谎完全不是什么大事。

    就是不知道其他亲戚会不会有大姨那么好忽悠。

    “我去给你做饭了？”桥本樱从李沐的肚皮上跳了下来，歪着头问道，“今天是好日子，所以你想吃什么好东西吗？”

    “算了吧，随便做点就行。”

    而这时得到了李沐报喜的张宁也急匆匆的来到了她家里，一见到李沐便长松一口气。

    “老子在家里都紧张死了！艹！”他满嘴脏话的来到了李沐身旁，翻了个白眼，“你躺的还挺舒服啊？老子就怕哪个环节错了。”

    “没事，暂时糊弄过去了。”

    李沐笑着递上一颗苹果：“来，吃个水果。”

    “老子帮你这么大忙就请一个苹果？少说也得是海鲜大餐好吗？走，今晚去外面吃！”

    在厨房准备做饭的桥本樱探了个脑袋出来，不满的喊道：“不行！今天我做饭！”

    “不行！老子要李沐请客！”张宁怒目而视。

    “嘿！老娘我就不信了！老娘做的饭还不如外面酒店的是不是！”

    “t的你哪来的自信？”

    和往常一样，一人一鬼刚见面就开始吵了起来。

    这两个家伙少有见面不吵架的时候，但是李沐倒是觉得这样还能给家里增添一点生气，也挺好的。

    他们吵架的内容几乎每天都能变一次，有时候是张宁要拉着李沐出门玩，而桥本樱自然是选择要呆在家里看电视，甚至于张宁蹭个饭桥本樱都会极其不满的要求滚蛋。

    李沐觉得这两人就是一对冤家，如果桥本樱不是鬼的话，指不准他们吵着吵着就成了一对情侣。

    她笑着看两人吵架，自己舒舒服服的陷在沙发中打哈欠。

 143.寒假工

    亲戚那边的事情解决了，李沐这段时间的心病算是完结了。

    但是如果说过年的时候要去拜年的话，那李沐还是打心眼里不愿意，那些熟悉的亲戚可能还好，但是鬼知道那些压根没则呢说过话的亲戚心底是怎么想的。

    指不准自己人一到，那些七大姑八大姨就指指点点议论纷纷的，特别是那些五六十岁的老太婆，一个个嘴碎的很。

    因此当期末开始的第三天来临，李沐还是如约跟黄颖碰了面。

    “咱们去的酒店叫做星光酒店，就在市中心不远处。”黄颖朝着远方眺望，然后惊喜的指向远方，“看，这里能看到招牌。”

    李沐顺着手指看去，果然看见了一个竖着的灯光招牌。

    “就是这家啊，我上学天天路过，这不是酒店吧？”

    “差不多啦，算是旅馆吧？他们说过年的时候很多人会来旅游，保洁阿姨不够用，所以就想请一些寒假工啦！听说也就初一到初七的时候比较忙，其他时候都挺轻松的，而且上班还能玩手机。”

    这是黄颖的第一份寒假工，因此她对这份工作极其重视，看了眼手表，却慌张的拉着李沐的手就跑：“约好的时间快到了，快走快走！”

    “诶？”

    李沐低头看了眼被拉住的小手，不禁皱了皱眉，她这辈子好像也没跟哪个同辈有过牵手这种动作，因此心里不免膈应的慌。

    即使黄颖也算是个美少女，但是心里总觉得不太舒服。

    一路跑到了星光酒店门前，李沐才发现这家酒店还真的只是个旅馆，只有一条偏僻的台阶能够上楼，上了二楼推开门后才算是来到了旅店的内部。

    “叔叔好！”一进门，黄颖便立刻恭恭敬敬的对着大门口等待着的大叔问好。

    而李沐却只是对那个大叔点了下头，随后好奇的左顾右盼。

    这个旅店……地板全部铺了有些破旧的地毯，也不怕着火了会瞬间蔓延开，走廊小的只有臂章宽，墙面更是有一片片的污迹，也不知道用墙纸掩饰一下。

    总之旅店的走廊狭小而压抑，并不是一个好地方。

    倒是那个前台妹子挺漂亮的。

    “就你们俩吗？”大叔板着脸，似乎不是个好相处的人，他低头皱眉看着眼前的两人，“我跟你们说一下工作待遇和内容。”

    “恩。”黄颖被大叔古板的模样吓到了，也没有了一开始的欢脱，畏缩的抱住了李沐的手臂。

    “工作一天八个小时，初一到初七加班，但是一天两百块，平时五十块，包住不包吃。”

    “平时房客离开后你们要在半小时内打扫完房间，就是拖扫地，换床单，将肉眼可见的脏东西都清理干净，结束后来前台说一声就行。如果平时没活的话可以坐在前台玩手机，但是手脚要麻利点。”

    “换下来的床单被单每天下班之前用洗衣机洗干净晒楼顶，工作时间是早上八点到晚上六点，走之前所有空房要保持干净，大概就这样。”

    说到底其实就是做家务嘛！

    李沐还以为会有什么比较难的工作内容，反正对于她来说家务活还真挺轻松的。

    见大叔说罢，李沐和黄颖同时点头表示明白。

    “我们酒店也不是大酒店，没什么规章制度，但是见到客人要问好，客人的要求要尽量满足还是必须的，我现在带你们去看宿舍。”

    说是宿舍，其实就是一间普通的客房，但是毕竟是旅店的客房，电视床铺热水器之类的电器也不缺，这些基本的东西都没问题，问题是……

    “这是谁的房间？”

    李沐抬头问道。

    “你们俩的。”大叔双手抱胸说道。

    “那就一张单人床？”

    “休息房有床就不错了，难道你们真的要在这里住？你们家不都在附近？”

    这么说倒也没啥问题……但是用得着这么抠门吗？说好的包住就这样啊？

    “今天先跟着保洁阿姨熟悉工作流程，明天正式上班。”

    黄颖那张脸迅速的开始兴奋，而李沐却追问道：“那合同呢？”

    “临时工哪有合同？明天身份证复印件带给我，现在这等着，保洁阿姨马上就来。”说罢，那大叔扭头就走。

    李沐一脸懵逼，茫然的对黄颖问：“不是说是你亲戚会很照顾你吗？”

    “…”

    黄颖显得有点尴尬，笑着说道：“可能是他性格就这样？我妈已经让他多照顾照顾我了，不过出来工作了嘛，有些事情忍一忍就过去了。”

    “也是。”

    李沐一屁股坐在了床上，却听到了弹簧一阵阵刺耳的摩擦声，顿时脸色又耷拉了下去。

    幸好家就住在附近不用来这里住，不然这种床睡觉翻个身怕是都能把自己吵醒，更何况还是个单人床。

    “你晚上会住在这里吗？”李沐随口询问道。

    “我看看吧，我家离这里挺远的，公交车都要半个小时……你呢？”

    “你要住我还过来跟你挤啊？这破床估计都坏了所以才给我们当宿舍，幸好我家近。”

    李沐想象了一下这张小床上睡下两个人的场景，大概就是两人好似尸体一样笔直躺着，顺便一动弹不是压到人就是滚下床，那感觉绝对不怎样。

    本来还以为是去大酒店上班来着，结果是个小旅馆，这旅馆还不如当初和张宁去海边时住的小旅店呢。

    长叹一口气，虽然工作并没有预想中的那么好，但是好歹工资是实打实的，而且这份工作也能推脱年后的拜年活动。

    在房间等待了十来分钟，一名保洁阿姨走进屋内，带着两人进行实践学习。

    这也没什么好说的，其实也就跟平时做家务似得，只是动作要更加干净利落，毕竟现在虽然入住率比较少因此不会太忙，但是到了年后铁定是客人多到炸，走一波来一波，到了那时候绝对要手脚麻利才行。

    李沐平时在家里就经常做家务，因此这种事情完全难不住她，倒是黄颖因为在家里基本没干过家务，所以一顿手忙脚乱，差点就成了添乱的。

 144.暴露了

    第一天算是学习，因此并没有计算工资，况且第一天李沐也只在酒店呆了两个小时便溜号走人了。

    第二天正式上班，李沐按照那名大叔说的约定时间便来到了酒店。

    “那个谁！1023和1024号房间要做一下卫生。”

    刚进门，前台的漂亮小姐姐就对着李沐说道“做完了过来跟我说一声，还有你的身份证复印件也给我。”

    “恩。”

    李沐走向前台，将复印件交给她，目光朝着前台内一观望，却发现里头摆着一张折叠床，上头正睡着一个年轻人。

    见到李沐那有些疑惑的眼神，前台小姐姐便随口解释道“这是上夜班的，上夜班平时可以躺着睡一会儿。”

    “哦哦。”

    李沐挠挠头，扭头便朝着酒店的大卫生间走去。这个卫生间几乎可以算是酒店的排面了，足足有三十几平大小，里头除了一个坐便以外就是几辆清洁车，大的滚筒洗衣机之类的玩意。

    从客房换下来的床单都是统一在这里清洗，然后拿到阳台去晾晒。

    随后黄颖也到了，她急匆匆的跑来帮忙，虽然这家伙有些笨手笨脚的，但是好歹也是穷人家的孩子，即使以前没做过家务活可是却学习的很快，今天也才第二天，干活的速度就比起昨天快了估计有百分之三十。

    起码熟练了不少是吧？

    “我迟到了十分钟。”两人走进一间单人房，黄颖有些苦恼的说道，“早知道就住宿舍了，公交车等了半个小时才来，我提前了好久就去等公交了。”

    “那你住这呗，反正我也不跟你抢。”

    李沐将清洁车停在了门前，从中拿出拖把扫把，吩咐道“你换床单被单和枕套，我做别的。”

    “恩。”

    黄颖的性格稍有些内向，收拾着床铺不知道为何脸色就开始泛红。

    正在拖地的李沐见到了她的脸色，随口问道“怎么了？”

    “床上有个安全套……”

    李沐探头探脑的朝着那安全套看去，却发现是个使用过，并且里头装着白色液体的套套。

    唔……看样子这个房客在昨晚过的很舒服。

    她当然不像是黄颖那样容易羞涩，毕竟在网络上也看过类似的图片，只是第一次在现实中看到稍感到有些好奇。

    “丢了不就好了。”

    “下……下不了手。”黄颖缩着肩膀，怯生生的说道。

    我也下不了手啊！别人的孩子都在这呢！一不小心弄的满手子孙咋办？

    李沐满脸嫌弃的抽了一张纸巾，捏起那套套丢进垃圾桶，随后故作坦荡的说道“以后你自己做卫生了我可不好帮你。”

    她打了个哈欠，在妹子面前的时候她总是想着努力展现自己的男人气概，虽然说现在的她可能并没有这玩意。

    “恩……”黄颖点点头，动作迅速的给枕头换好枕套。

    说起来，这家酒店估计有三十几间房，但是清洁员就只有三人，除开李沐和黄颖的话就只有那个大妈了。

    平时的工作倒也算是轻松，昨天一整天观察下来，李沐发现也就只有五波客人，也就是说一整天顶多也就清扫个五六间房，均分下来一人也就两间。

    两间房能拿五十块钱，这工作还是蛮不错的。

    收拾好房间，李沐两人又跑去将脏被单丢进洗衣机清洗，随后便跑去前台呆着玩手机。

    前台妹子的性格比较外向，见两人忙活完了，便随手递上两罐可乐。

    “你们一个叫黄颖，一个叫李沐是吗？”她低头看了眼两人的身份证信息，笑着自我介绍道，“我叫黄莉，是昨天那个凶大叔的女儿，寒假没事做就过来帮忙当前台了。”

    毕竟是做前台工作的，黄莉这个妹子一开口就接连不断的有话题。

    “听我爸说黄颖你是我远方堂妹？”

    “是吗？”黄颖疑惑的说道，“我爸只说他是我亲戚，也不知道我该叫什么。”

    “往上算的话，咱们两家的爷爷是兄弟。”

    怪不得两人是同一个姓，不过能把亲戚算到爷爷那一辈确实也算是远房亲戚了。反正李沐连自己的七大姑八大姨都认不全。

    李沐坐在了前台内的折叠床上，这里本来睡了个上夜班的青年，不过看样子在她忙碌的时候已经回去了。

    “说起来，我们这酒店应该不闹鬼吧？”李沐突然开口问道。

    “闹鬼？没有吧？”黄莉茫然的扭头看向李沐，“怎么问这个？”

    “这段时间去了两家酒店，都闹鬼……”

    李沐长叹了一口气，一想到之前的经历就感觉头皮发麻，止不住的起一身鸡皮疙瘩。

    黄莉听到李沐的话，顿时眼睛一亮“我这辈子还没遇到过闹鬼！下次一起带我去看看。”

    “别了吧？我表哥都差点被弄出精神病了。”

    鬼这种玩意在大部分人眼中很神秘，因此有人想要见见鬼倒也很正常。

    虽然李沐觉得鬼这玩意还是一辈子都碰不到比较好。

    “闹鬼是什么样的？”黄莉好奇的问，边上的黄颖也投来充满求知欲的目光。

    “大概就是……我也不知道怎么形容，跟恐怖电影的差不多吧？”李沐喝了口可乐，优哉游哉的给他们讲上次去的经历。

    由于的经历有半程是在网络上直播的，本来在第二天直播录像引起了不少人的关注，但是之后就立刻被封禁，并且陈思琪也出面“澄清”他们其实只是在演戏啥的。

    虽然如此，当时的直播录像也依旧留下了一些片段和剪辑，眼前的两人也在网上看过消息。

    李沐也就说了个开头，黄莉突然恍然大悟。

    “怪不得看你很眼熟！的直播有你是吧！那个女装大佬！”她却又怔了下，低头看向李沐的身份证复印件，“可是我看你的身份证写着女啊？”

    “？？？”黄颖一脸困惑的说，“李沐没错是男的啊！我跟她是同桌呢！”

    李沐顿时冷汗都出来了，不停的对着黄莉挤眉弄眼，但是黄莉毕竟和她还刚认识，完全没有默契感。

    “咯！你看嘛！”她将李沐的身份证复印件递给了黄颖，“上面写着女呢。”

    “诶？”

 145.蒙混过关

    完了！完了！完了！

    李沐神情紧张的看着黄莉将她的身份证复印件递给黄颖，咽了口唾沫。

    她已经预感到了下学期，甚至于明天班级群就会爆炸式的开始讨论自己的性别问题。

    黄颖好奇的接过那复印件，愣了半秒，又抬头看向李沐，挠挠头，然后茫然的对李沐问“你……你是女孩子啊？”

    “…”

    李沐脸色僵硬的点点头。

    “诶？那为什么你天天跟别人说你是男孩子？”黄颖凑到了李沐的身旁，睁着大眼睛，恍惚的自言自语道，“怪不得别人都是女生和女生一起坐，我就说班主任怎么会给我找个男朋友当我同桌嘛。”

    边上的黄莉左右看看两人，面色怪异的询问道“你居然不知道李沐是女孩子吗？看那张脸就看出来了啊。”

    “可是她在班上总说自己是男孩子，她以前的同班也总是这样说！所以全班人都以为她真的是男孩子啊，我以前又没看过她身份证。”黄颖将复印件放在了桌上，又扭头对李沐问，“干嘛非要说你是男的啊？你骗了全班人啊。”

    李沐也不知道该怎么解释，只能讪笑着不说话。

    “难道是有什么难言之隐吗？”见李沐半天不说话，黄颖便自顾自的开始逐一猜测，“家人重男轻女把你当男孩子养？还是从小你就觉得自己是男孩子？又或者感情受挫？”

    李沐觉得她提出的几个想法都不是很靠谱，于是一一摇头否认。

    “总不能是中途去变性了吧？”边上的黄莉随口一说。

    李沐心中一咯噔，迅速的再次摇头道“怎么可能。”

    “开个玩笑嘛，反应这么大干嘛？”黄莉笑呵呵的也开始了她的猜测，现在也没有客人要入驻或者退房，因此她闲的没事也开始玩起了猜谜游戏，“既然以上都不是的话，我觉得你会不会是跟人打赌了？”

    李沐皱着眉，这两人怎么一点想象力都没有？就不能提出一点有建设性，比较现实，说出去大部分人都会信的猜测吗？

    猜测了片刻，两人都感觉有些乏味了，便也没了兴致。

    “所以到底是什么原因？”

    见她们询问，李沐的脸色立刻就严肃了起来，说道“猜去！”

    “哼！不说就算了，那我去班里问。”

    “诶！”李沐急忙制止了她，“这种事情别乱说好不好。”

    “那你跟我说理由，把我好奇心满足了我就不会乱说了。”黄颖哼哼着昂着头。

    李沐头疼的不行，叹了一口气。

    完全不知道可以找什么理由来糊弄过去。

    所幸，这时候有一个人从楼梯间走进屋，来到柜台前询问道“我在美团订了房间。”

    “给我看看订单，还有身份证给我一下。”

    黄莉迅速转换到了工作状态，李沐一见有人打断，迅速起身说道“我下楼买点饮料。”

    ……

    当李沐回来的时候，黄颖已经忘记了这件事，正笑嘻嘻的跟黄莉聊着一个叫做吴亦凡的明星，而李沐压根不了解这个明星，只知道有一个梗和他相关，便坐在边上傻愣愣的听她们聊。

    自从知道李沐是妹子后，黄颖对李沐的举动也大胆了不少，时不时就凑上前抱住李沐的手臂。

    她们两人毕竟当了许久的同桌，关系要说好虽然也好不到哪里去，可是也比普通的朋友要好了不少。

    也不知道女孩子之间到底是怎么相处的，李沐被随意的抱着手臂总感觉异常难受。

    “对了对了，黄莉姐你会痛经吗？上次来月经的时候把我那个疼的啊。”黄颖心有余悸的揉了揉小腹，“就吃止痛药的时候会好一点。”

    “还好啊，你平时要多注意一点……”

    顿时李沐的耳朵便竖了起来，认真的听黄莉这个当了二十年妹子，经验丰富的人讲姨妈经验。

    说起来，李沐变成妹子也就那么几个月，大姨妈也每个月来的准时，只是李沐虽然已经很注意在姨妈前后喝热水之类的，但是每次还是疼的欲生欲死，也不知道是哪里出了问题。

    只可惜黄莉说的也就是平常在网上都能查的到的经验。

    由于李沐暴露了妹子的身份，黄莉和黄颖聊起天来也不再顾忌李沐，聊着聊着便从明星，大姨妈朝着带着些颜色的话题跑偏，虽然因为刚认识没多久的缘故尺度并不大。

    李沐以前作为男人的时候也经常听到这种话题，可是这还是第一次听两个妹子聊这种事。

    唔，怪不得以前在网上经常听说什么妹子比汉子更好色之类的。

    很快的，第一天的工作结束了，除开刚上班的时候清扫的两个房间，李沐和黄颖接下来也就只清洁了三个房间。

    毕竟现在也不是旅游季，这里更不是什么大城市，再加上旅店也不在车站附近，客人少倒是也能理解，反正李沐呆在那把手机都玩没电了。

    走之前早上见到的那个年轻人也来接前台的晚班了，听黄莉说这人是高中没读完就辍学了，之前在网吧上夜班但是嫌工资低而且网吧太乱，便在酒店开始做夜班前台。

    李沐还没跟他有过对话，只是走之前跟他对视了一眼。

    “明天得带充电线了。”

    回到家的时候也才下午六点，李沐感觉这份工作蛮不错的，反正过去了就是做点卫生，洗晒被套枕套啥的，然后美滋滋的在前台玩手机，顶多就是在扫一扫走廊的卫生。

    “你这打工比我以前在日本舒服多了。”桥本樱冒了出来，伸着懒腰坐在她边上，“赚的钱还多，真羡慕。”

    “你十年前打工赚的钱肯定没现在多啊，货物膨胀了好吧？十年前我一块钱都能卖个冰棒吃，现在冰棒都两块起步了。”

    李沐撇嘴道“你快去给我家里做卫生拖拖地，然后去做饭，今天我做了一整天卫生不想动了。”

    桥本樱白了一眼她“瞧你懒的。”

    大概半个月后就要新年了，李沐寻思着是不是要给家里添加一点年味，比如说给家里弄两个猪的抱枕，挂点十字绣啥的。

 146.打工日常

    也才刚寒假没多久，距离过年还有半个月，但是街上已经有些店面开始挂上红灯笼，贴上了窗纸。

    一些街道的绿植上也挂上了些红绸，倒是也有一点新年的味道了。

    然而这些跟李沐也没太大的关系，她现如今除了去酒店上班以外基本就不会再出门了。由于酒店的两个妹子都知道了李沐的真实性别，她也莫名的在她们面前更加放松些，不像是以前那样只要跟妹子对话就努力的想要装作特别男人的模样。

    工作了几天，李沐和黄颖也更加熟悉了工作流程，客人又少，她们俩上班的时候简直就像是又找了个玩手机的地方。

    “天气有点凉了。”

    一进酒店，穿着风衣的李沐就长叹了一口气，一道淡淡的白烟从口中喷出，她将脖子上的长围巾取下放在前台。

    “多穿点就是了。”坐在柜台里的黄莉抬头说道。

    “黄颖呢？”

    “在房间呢，她带行李过来了，准备以后就在这里睡。”

    “哦哦。”

    李沐走了几步就来到了酒店分配的宿舍前，探头探脑的超里头望去，发现黄颖正在收拾她的行李。

    “真的搬过来住了啊？”

    她走进屋，一屁股坐在床上，看着黄颖将行李箱中的物件一一取出“你这怎么啥都带？带个你家里的合照干嘛？”

    “我妈硬塞给我的。”

    李沐愣了下，扭头到一旁“那也挺好。”

    这个房间虽然床又小又破，房间估摸也就二十平不到，但是毕竟曾经是客房，因此电视机卫生间以及wifi都配备齐全，现在的年轻人只要有wifi网络基本保证了生活需求，估摸黄颖一个人在这住也不会觉得无聊。

    “今天过后我就住在这啦！现在天气冷了，我要是住家里每天七点多就要起床上班，估计起不来。”黄颖将行李箱敞开着放在了角落，扭头看向床上的李沐，笑着问道，“要不要一起在这睡啊？”

    “才不要，这么小的床，要是睡一起迟早会踹下去一个。”李沐撇嘴道，“而且我家离得够近，提早半小时起来刷牙洗脸再走路过来都来得及。”

    “好吧。”

    其实李沐完全可以邀请黄颖去她家住，但是考虑考虑桥本樱以及自己跟黄颖的关系，便并没有说出口。

    毕竟认识的时间也不算长，这时候去邀请怕不是会被以为自己是啥坏人。

    工作倒也没什么好叙述的，问题就是李沐发现似乎这个酒店有点小问题。每次扫房间的时候总会发现地上有几张“学生妹”之类的卡片，李沐甚至怀疑这家酒店是不是跟哪个老鸨有勾结。

    否则怎么每次做卫生都能看到那种卡片？

    “诶！李沐！有个客人说要热开水！你过来烧了拿过去！1003的房间！那个房间的热水壶也坏了，顺便拿回来！”

    前台那传来了黄莉的声音，李沐怔了下，嘴里嘟囔着“自己那么闲不拿过去。”

    但是还是站起身跑去前台，将空荡荡的烧水壶拿去装水烧水。

    说实话，酒店的工作挺无趣的，如果不是有手机这玩意估计就只能聊天了，更何况李沐也不是从头到尾的妹子，事实上她当妹子也就几个月，跟另外两个压根没什么话题可聊。

    黄颖黄莉两个妹子基本就是聊各种明星八卦，聊化妆，聊女人之间的事情，而李沐就懵逼了，她压根不懂为什么要修眉，为什么要做指甲，为什么她们总是会时不时去理发店拉直头发。

    虽然说不懂就问是个好习惯，可是为啥一问她们俩就要用看智障的眼神看自己？

    将装满开水的热水壶直接送给房客后，李沐才突然想到，为什么还烧好水了再送过去？

    送完水后，李沐再次回到房间内，而黄颖也收拾好了她的物件，将整个小房间摆的满满当当。

    “你这布娃娃有点多啊。”李沐瞥了眼床头那三只龙猫娃娃，又看向电视柜上几个怪模怪样的娃娃，嘴巴一撇，“你这么喜欢这些东西啊？晚上抱着睡觉吗？”

    “就是摆着好看的，抱枕是这个！”黄颖从被子下掏出了一只半人大小的狗娃娃，乐呵呵的朝着李沐怀中塞，“摸摸！很软的！”

    李沐脸色怪异的神兽揉了揉那娃娃，然后想起自己卧室的摆设。

    如果不是她喜欢各种轻巧精致的小物件的话，那么自家卧室肯定空荡荡的只有一台电脑，但是即使如此她的房间也依旧一点女孩卧室的感觉都没有。

    唔，自己应该没必要追求这个吧？

    我也不喜欢布娃娃啥的……李沐一屁股坐在床上，将手头的娃娃递回去，然后低头tb准备找一个看上去中性一点，摆在床上不会被人笑娘娘腔的抱枕。

    “所以说啊，李沐，你为什么要装自己是男孩子呢？”黄颖突然又开始询问这个问题。

    李沐这几天已经被这个问题问的脑壳疼了，之前基本都是用敷衍或者转移话题的方式来躲避，但是今天看着黄颖似乎有点没有答应就坚决不善罢甘休的样子。

    “唔……”李沐这几天也想了不少回答，可是如果这些回答放在小说电视剧里头，那些没脑袋的配角自然很容易相信，但是放在现实中怎么想也不可能有那么低智商的人。

    李沐只好如实回答道；“前段时间莫名其妙就变成女孩子了，所以我在班上才说自己是男的啊，因为以前一直是男的。”

    黄颖满脸怀疑的看着李沐，嫌弃道“你怎么说个谎话都能说的跟真的一样？真是服了你了。”

    “爱信不信咯。”李沐耸耸肩。

    “信你个头哦！你个糟老头坏得很！”

    黄颖不满的伸手敲了一下李沐的脑袋，哼哼道“再也不问你了！反正你绝对不会说！”

    “你知道不就好了吗？”李沐讪笑着。

    黄颖很不满李沐的回答，可是看她那副模样也不像是在说谎，但是这种回答实在是让人无法相信。

    “那我去问张宁！你死党他肯定知道。”

    “张宁怕不是懒得理你。”

    。

 147.约会去吧！

    “昨晚黄颖qq问我你为什么女扮男装，我跟她说我什么也不知道。”

    张宁坐在李沐的沙发上，一边喝可乐一边对边上的李沐问“你怎么回事？怎么就被知道了？”

    李沐苦笑着回答道“寒假工要身份证复印件，我把那张新的复印了交上去，结果被看到了。”

    “旧的不也能用？”

    身份证这玩意只要芯片没问题的话，新旧基本没差别，只是李沐觉得身份证上写着男交上去，别人拿着身份证一查，却发现实际上是个女的……指不准自己曾经是个男人的秘密就会暴露出来。

    “应该还好吧？黄颖也不像是大嘴巴的人。”李沐看了眼时间，又说道，“快到上班时间了。”

    “啧，打什么寒假工嘛，要打工还不如去我家乡下的狗场，一边打工还能一边玩狗。”张宁伸了个懒腰，站起身，“我陪你去？”

    “都行。”

    张宁这段时间也是闲的没事做，放假都已经一周多了，他却在家里好似咸鱼一样天天打游戏，每天出门的由头只有遛狗这一项。

    估计是在家里实在呆的有点腻烦了，张宁这才跑来找李沐玩。

    “远不？”

    “几步就到了。”

    两人有一搭没一搭的聊着天，张宁这家伙不知道为何今天的话比起以前还少了许多。

    走到酒店中，李沐跟黄莉打了一声招呼后就急匆匆的跑去清扫早上退房的房间，张宁这家伙好奇的跟在李沐身后探头探脑。

    看了十来分钟后，张宁才长叹一口气“就是做卫生啊？我还以为你做的什么寒假工。”

    “不然嘞？啥都不会也就做点这种活了。”李沐熟练的将被套剥离丢在清洁车上，嘴里一边嘟囔道，“所以说我以后大学毕业了绝对要找一个可以坐在办公室的，有双休不加班的工作，现在这个寒假工做了快一周了一点休息的消息都没有。”

    “不是说每天都闲的蛋疼？”张宁倚在门上，双手抱胸。

    “闲是挺闲的，但是没事做的时候很无聊啊，又不能出门逛街什么的，被主管抓到的话肯定会被骂。”

    “管他的，做完跟我去网吧开黑。”

    “才不要。”

    李沐忙忙碌碌用了大半个小时才收拾好房间，推着清洁车前去大卫生间“我要工作赚钱好吧？我总不能一辈子啃我爸妈留下的钱吧？而且家里多了个桥本樱，那家伙做饭比我点外卖还贵，还总喜欢在网上买会员啥的。”

    “桥本樱现在也就看视频这个爱好了，买点会员没啥吧？”

    “问题是买一两个就算了，怕不是全网的视频网站会员她都买一遍了。”李沐不满的抱怨道，“每个月她会员续费都要一百多块钱，放在以前都够我吃好几天了。”

    “诶？张宁来啦？”黄颖也收拾好了房间来到这里，一见到张宁，满脸惊奇的就上前拽着他走，“你昨晚就是忽悠我是不是！你跟李沐都那么久的朋友了怎么可能不知道李沐是妹子？走，跟我说说呗？”

    然而张宁压根不是黄颖能拽得起的，他双手抱胸站在那屹立不动，哪怕黄颖拽的脸都红了却也只是动弹了一下手臂。

    “老子是你能动的？”张宁的眼神瞬间变得凌厉，低头轻瞥了一眼黄颖。

    顿时黄颖就怂了，弱弱的松开手反驳道“碰一下都不行啊……小气吧啦的。”

    “切！”

    “你别故意凶她。”李沐白了一眼张宁。

    张宁跟黄颖基本没什么交集，两人整个学期下来估计说了不超过十句话，这十句话其中还有五句左右说的是“李沐去哪了？”。

    他无所谓的耸耸肩，除开李沐以外，他对其他妹子还真的一点好态度都没有。

    张宁见李沐将东西都丢进了洗衣机，双手揣在口袋中问道“活干完了吧？出去逛逛？”

    “都说不能出去了。”李沐叹了一口气，无奈的再次解释道，“不说被抓了会被骂，要是有其他客人退房了我不是还得去赶紧做吗？外面的被单也还没收回来……”

    “让你同桌去呗。”

    李沐扭头看了眼黄颖，却见黄颖眼中闪着莫名的光，脑袋在接连不停的点。

    “对对对！你们出去约会吧！记得拍几张合照回来！我会把你的工作做好的！”

    “这算哪门子的约会啊？”李沐完全不知道这家伙的点在哪，怎么就突然这么兴奋了？

    而张宁却并没有反驳她，只是双手抱胸看着李沐，等待回答。

    见一个想拉着自己去玩，一个也毫无意见表示帮自己干活，李沐有些两面为难。

    “那……好吧？”

    讲道理，李沐绝对是不想跟张宁出去的，毕竟现在是工作时间。

    但是还是被拽着离开了酒店。

    走在酒店外的街上，冷风一吹，李沐整个人便打了个哆嗦，双手瞬间冻的冰凉。

    “好冷。”她寒颤着，将衣领拉到最高，双手揣在上衣兜里，一个劲的跺脚。

    “刚刚没风的时候还好，风一吹就感觉要冻死人。”李沐哈了一口气，看着眼前浓郁的雾气，满脸无奈，“我得回去换个厚点的外套。”

    “知道了知道。”

    “所以今天我们去哪玩？”

    走在回家的路上，李沐随口询问道。

    张宁思考了下，说道“要不然去我家乡下狗场玩？”

    “狗场啊……那你爸妈？”

    “他们去外地进幼犬了，不在，放心吧。”

    张宁家的狗场李沐在高一曾经去过一次，他家的狗场几乎垄断了本地的宠物狗市场，不过据说这两年因为各种原因收益下降了。

    “你爸妈不在家的话那就去呗，要不然我也买一只狗玩？”

    “行啊，给你最低价。”张宁走在李沐的身旁，吊儿郎当的说道，“免费给你的话我爸妈肯定有意见，除非是品相不太好的。”

    “要护住聪明的，好不好看无所谓。”

    李沐早就已经想着买一只大狗了，毕竟这个城市也不禁大狗，而且以后晚上带着狗出门就完全不怕有歹人了，甚至还能在遭遇鬼怪事件的时候把狗带上。

    回家换了一身厚些的棉服，再围上围巾，李沐便和张宁坐着网约车前往乡下的狗场。

    。

 148.张宁家的犬舍

    张宁家的狗场处于一个名作何田的乡下小镇中。

    这个何田镇就在张宁老家的隔壁，由于小镇的发展在附近算是比较落后，拆迁啥的也遥遥无期，因此地皮便宜得很。

    否则张宁父母也不会选择在这种地方开狗场了。

    从网约车上下来，李沐一抬头便看到了处于荒地正中央的狗场，这狗场其实就是个铁栅栏围起来的各种窝棚房屋，看上去简直就像是养鸡场。不过由于狗场中的犬类大多都比较名贵，因此周遭布满了监视摄像头，还有一些保安配备着大型犬在巡逻。

    不过料想也不会有人跑到这种地方来偷狗吧？怕不是厕所里打灯笼…….

    还未靠近狗场，李沐就已经听到了大量的犬吠声。

    “走吧。”张宁在手机上确认了网约车的订单后抬脚便走。

    李沐紧跟在他身后，表情有些紧张。

    张宁家为了狗能有充足的运动时间，每天从早到晚都会分批放风各种狗，鬼知道这些狗遇到陌生人的脾气会怎样。

    “上次你过来看的那只小狗现在已经长大了。”张宁对着双手哈了一口气，又忍不住打着哈欠，“就是那只放风被大狗咬瘸的，长的虽然挺好看，但是残疾没人要，现在在当保安。”

    “那只啊？那只跟我关系挺好的。”

    “那是小时候。”

    “也是……”

    李沐想起了小时候在乡下养的一只土狗，那只狗大概养了一年左右，后来李沐全家搬到了城市，狗只能寄养在了舅舅家里，然而一个月后李沐想将狗带去城市时却发现……那只狗压根就把她忘记了，见她靠近就吠。

    那只狗也不知道是记性差还是白眼狼，反正在那之后李沐就再也不想见到它了。

    “你家多了什么新品种吗？”

    “多养了一些猫，猫这玩意比狗好养多了，一个房间，丢一些猫爬架玩具啥的，每天按时喂注意健康就行了，压根不用溜，还比狗吃得少。”

    走进狗场，李沐一眼就看到了关在大笼子中的一大群狗，这些狗大多都是品种犬，价值在数百到上万区间，当然张宁家也有一些赛级犬，用来参加比赛增加犬舍知名度的，这种狗的价格都贵的要命。

    狗舍还算是比较干净，比较这些大多都要当宠物卖掉，只不过各种动物的味道实在有点不太好闻，李沐这种不养猫狗的人刚进去就感觉一股刺鼻的臭味让她有些恶心。

    “我去牵两只狗出来给你玩？”

    张宁站在李沐的一旁点了根烟，也不等李沐同意，扭头就对着边上的一个工人说道：“叔！帮我牵一只听话点的狗过来！猫也来一只。”

    “得嘞！小张这是交女朋友了？”

    “没呢。”

    “那看上去也快了。”

    那个大叔笑呵呵的走到犬舍深处，而张宁却也没有反驳那大叔的话，又低头看向李沐。

    李沐这人虽然是第二次来到这里，但还是看什么都新鲜，此时都已经凑到一个好似笼子的房前探头探脑的朝里看。

    这些笼子大抵就是动物园关老虎的那种，估计后头还连着其他屋子。

    “这是金毛。”张宁走上前说道。

    “我又不傻，认得出好吗？”李沐翻了个白眼，直起身，扭头对他问，“那个大叔好像跟你很熟？”

    “我跟谁都很熟好吧？那个大叔就是养了瘸腿狗的，养的还不错。”随后张宁又说道，“我带你到处看看，喜欢那只就拿，绝对最低价。”

    “金毛好像就不错啊。”

    李沐又看向了栅栏后的一群金毛犬，这些狗大多都才几个月，活蹦乱跳的到处跑，看上去颇为可爱。

    “这种狗要是不每天溜的话，怕不是会把你家都拆了。”

    “你遛狗的时候顺便也溜一下我家的不就好了？”李沐理直气壮的说道，“反正都要溜，有空的话还能把桥本樱也带出去溜溜，她在家里都快成宅女了。”

    才提到桥本樱，李沐的影子里就突然冒出来个好似我爱罗沙之眼似得玩意，左右瞧了瞧，见没人，桥本樱就猛地钻了出来，李沐一见，毫不客气的一巴掌摁了下去，这家伙又瞬间变成了影子融入李沐的脚下。

    随后二人才听到了桥本樱不甘的呼喊：“我不是宅女！我也不是狗！不要溜！”

    “这家伙。”李沐笑的无可奈何。

    张宁倒也没理会桥本樱，扭头便走：“逛逛吧，跟我来。”

    他家的犬舍占地面积极大，至少比起李沐的高中要来的大得多，各种犬类琳蓝满目，简直就像是在逛犬类主题的动物园，看的李沐眼花缭乱。

    “这是藏獒，不过最近价格跌了，买的人也少了，所以就只剩下这么几只。”

    “唔，我也不喜欢这种狗，太凶了。”

    “最近柯基和三傻因为抖音所以比较火，我家主要也是在买这几种。”

    张宁一边介绍着，两人来到了最新建的猫舍前，透过透明玻璃，李沐能看到里头被分割成了几块区域，养的都是各种名贵猫咪。

    “咯，这些是英短美短布偶之类的，那边的豹猫是最贵的，而且血统好像也不怎么纯，就要卖好几万。”

    李沐不停的点头，看着这些猫眼睛都要发亮了。

    比起吴安在街边捡的黑猫，这些猫很明显更附和李沐的胃口。

    当然不是说土猫不好，只是这些宠物猫显然要更加温顺平和，一只只毛绒绒的可爱的好似布娃娃。

    “怎样？看上了？”

    “唔，那只布偶多少？”

    “要问问别人，估计也得好一万左右吧？”

    “那算了，算了。”

    在猫舍前停留了几分钟，之前那个大叔便牵着一只二哈，抱着只美短来到了他们跟前。

    张宁见李沐对猫似乎兴趣很大，于是得意的开始卖弄自己从父母或者员工那边听过的各种猫咪知识，还一边观察李沐的神情。

    好像并没有觉得不耐烦，反而听的挺开心？

    李沐一边逗弄着美短猫，一边时不时摸两下二哈，又认真的听张宁将美短的科普知识。

    不过，为什么感觉今天的张宁怪殷勤的？

 149.正午时分

    在犬舍逛了一圈时间便到了中午，李沐便有些疲惫了，她到现在都还没决定到底要不要买一只宠物。

    手头抱着布偶猫，李沐一边揉一边心疼自己那粘毛的大衣。

    回去以后又要用胶布粘好久才能把这些毛弄掉了。

    “去吃饭吧？”张宁看了眼时间后提议道。

    “去哪吃？”

    “镇子里啊，这边有摩托车，我载着你过去。”

    李沐打了个哈欠，又有些担心酒店那边会不会被主管抓住自己旷班，或者是今天客人一堆需要退房导致黄颖忙不过来。

    如果忙不过来的话应该会打电话喊我回去吧？

    李沐这样一想便安心了不少，于是毫无迟疑的跟着张宁来到了犬舍外头。

    张宁从门卫那边拿了个钥匙和两个头盔，一个递给李沐，一个自己戴上，随后跨上车，扭头看向俏生生站在边上的李沐。

    “上来吧。”

    李沐挠挠头，有些迟疑的坐在了张宁的背后。

    她这辈子似乎也没怎么坐在他人的车后座，坐上后有些手足无措，也不知道要将手抓住哪里。

    张宁似乎知道了李沐的心思，立刻提议道：“抱着我腰，其他地方抓不稳的。”

    “这样吗？”李沐低头看向张宁的腰。

    不知道为什么，她总觉得抱着个男人的腰显得很gay，虽然知道自己已经是个女人了……但是既然自己是女人的话，抱着张宁的腰不就显得很暧昧了吗？好像也没什么区别。

    “抓稳咯！”

    张宁突然转了一下手把，顿时油门轰鸣，摩托车猛然向前冲了一下，吓得李沐一把的就抓住了张宁的腰部。

    “走了！”

    刚刚只是提醒李沐，张宁驾车骑上了大马路，伴随着油门的轰鸣声呼啸着朝着小镇中心行驶。

    张宁这家伙应该是经常开摩托车，开的速度极快，李沐只能紧张的低头，抓着张宁腰间的衣服，感受着凛冽寒风吹打着头盔。

    “太快了点吧！”李沐大声的呼喊道。

    “没事！没交警的！”

    “我不是说交警的事！”

    摩托车突然碾上了一块小石子，顿时摩托车开始轻微失控左右摇摆，李沐惊的眼睛都瞪大了，下意识朝着张宁背上一扑，双手紧紧的环抱着他的腰。

    片刻后，摩托车总算恢复了正常，张宁大笑几声，再次加快速度，而李沐再也不敢只抓着他的衣服，只敢紧抱着对方，生怕再一下颠簸把自己直接甩下车。

    很快，摩托车驶入了小镇中心，车流量开始愈发的密集，张宁驾驶的摩托车也总算是减慢了速度。

    “你吓死我了！看见鬼都没这么吓人好吗？”李沐黑着脸松开了张宁的腰腹，没好气的训斥道，“你就不怕失控了把我俩都摔死啊？万一什么地方突然开来一辆车来不及躲直接撞上去怎么办？！”

    “不会的，不会的。”张宁不停讪笑着，那声音听起来有点心虚，可是却感觉好像他还挺开心的。

    李沐再次不满的骂道：“我怎么就不知道你这家伙还喜欢飙车的？！”

    “嘿嘿！五年前你要是在晚上听到摩托车的油门声，那十有八九是我开的摩托，现在退隐江湖只留下哥的传说了！”

    “你还当我夸你呢？”

    摩托车越来越慢，最后停在来了一家饭店门前。

    李沐翻身下车，左右看了看周遭的环境，发现这个镇子看上去简直就像是个普通的村子，街道两旁种着稀疏的树木，周遭的建筑也大多了连在一起的二三层平房，更没有人行道这种玩意，整条街就只有左右两条车道，甚至连停车位都没有。

    不得不说这里连李沐老家的村子都比不上。

    “吃啥？”

    张宁将车锁上，扭头看向身后正在观望四周的李沐，又介绍道：“这家饭店我经常来，老板都跟我熟了，味道挺好的。”

    “那你觉得什么好吃就点啥，别点太辣的，其他都行。”

    李沐打了个哈欠，跟着张宁走进饭店。

    现在是饭点，但是这家店面却并没有太多客人，大概也就只坐了一半的位置。

    “老板！老三样加上荔枝肉和糖醋肉，饭来两碗，再来个西红柿蛋汤。”

    “好嘞！”在厨房忙碌的老板抽空招呼道，“小兄弟随便坐！今天这是带了个女朋友啊？购票了的啊！”

    “没，朋友而已。”

    李沐的脸色有点黑，跟着张宁找了个位置坐下，然后皱着眉抱怨道：“怎么回事？谁见你都说我是你女朋友。”

    “估计我年纪大了急着让我找个女朋友？”

    “神经病，刚成年就年纪大了？”

    李沐单手托腮撑在桌上，继续抱怨道：“你也是，就不能多解释解释吗？”

    “多解释就成掩饰了好吧？”

    好像挺有道理的？

    于是李沐那点不满立刻就消散了，掏出手机等待着午饭上桌，一边在网络上查找着到底什么宠物会比较好些。

    今天还想买一只宠物来着。

    “想买只什么？”

    张宁看出了李沐的想法，随口介绍道：“我觉得蓝猫挺不错的，又可爱又亲人。”

    “可是遇到鬼的时候猫又没法帮我，那些鬼怪肯定不怕猫挠他们。”李沐苦恼的说道，“狗的话又不太好养，吃得多还要溜，一不小心就拆家。”

    张宁也不知道李沐哪来的那么多小心思，只得无奈的说道：“你看街上的猫狗，基本都是毛追着狗锤。”

    “可是打鬼怪的话狗个子大可以帮忙压着……猫就不行了，顶多扑上去挠的一脸血。”

    李沐一直都有点选择困难，此时遇到了买宠物的事情更是纠结的不行，总是不停的权衡着猫狗的利弊，可是不管怎么权衡都不知道怎么选。

    张宁当然也知道李沐这个毛病，只能无奈的说道：“行吧，那我帮你选个又凶又能打还好养的怎样？”

    “比如？”

    “豹猫怎样？个子大还凶。”

    “那种猫太瘦了吧？压不住人，而且吃的也多吧？”

    张宁愣了下，继续提议道：“缅因猫呢？”

    “缅因猫不是很温顺吗？我刚看到缅因猫的介绍。”

    张宁头疼的揉了揉太阳穴，扭头看到服务员送上了饭菜，便立刻转移话题道：“吃吃吃！吃完再说！”

 150.莫名的自杀者

    两人正面对面吃着午餐，张宁这家伙今天也不知道哪来的话，多的一逼，几乎每吃一口饭都要跟李沐聊两句。

    扯西扯东的，两人先是聊着猫狗宠物，随后话题就跑到了星辰大海，再之后张宁又提到了最近的科幻电影，跟李沐这个压根不怎么看电影的人说某某科幻电影不科学。

    基本是都是张宁说李沐听，反正李沐是听的云里雾里，整个人都处于蒙圈状态。

    “你是怎么懂的这么多东西？”李沐苦笑着放下碗，一碗饭她已经吃完了，而张宁却还剩下小半碗。

    “平时贴吧论坛看得多，反正十有都是对的吧？你知道艾特兰蒂斯吗？”

    “听说过。”李沐神色复杂的说道。

    张宁点点头，开心的又给李沐科普起了这个远古文明的事情，而李沐只能继续蒙圈的在那吃菜。

    所幸，张宁也就讲了几分钟，他的电话却突然响起了。

    他意犹未尽的停下，喝了一口汤，随后才接起电话。

    “小张！不好了！出事了！”

    “啥？”张宁挠挠头，懵逼的问道，“出什么事了？”

    “有人……有人在狗场自杀！”

    李沐见张宁的表情几乎瞬间就变得漆黑，又紧接着询问了几句后，那表情才算是稍微正常了一些。

    她好奇的询问道“不会是你的犬舍闹鬼了吧？”

    “比闹鬼好像严重一点，幸好发现的早没出大事。”张宁不再像前几分钟那样不着调了，神色严肃的站起身，用手机扫码付钱，“有急事，跟我去一趟犬舍。”

    “恩。”

    看张宁那副模样，李沐也下意识的紧张了起来，要知道在她眼里张宁这家伙向来冷静，哪怕是见了鬼都不会有太过明显的慌张，但是现在的张宁显然有些慌了。

    付过钱，两人匆忙的坐上摩托车赶回犬舍，这次摩托车的速度更快，但是李沐却也没有抱怨，大概不过十分钟他们就到达了犬舍门前，匆匆的在张宁的带路下走了进去。

    犬舍内的员工明显个个神情慌乱，哪怕是之前那个成熟稳重的大叔此时也惊慌失措，综合下来居然是刚成年的张宁要更加冷静。

    成年人都慌成这样了？到底发生了什么？

    跟着张宁来到犬舍深处的一个放养场，一名员工却突然拦住了他们。

    “她进去不好吧？”那员工看了眼李沐。

    “没事。”张宁推开员工，带着李沐走进场地。

    此时这个专门用来给狗宣力的场地却已经看不见任何一只动物的存在，一群人围在场地的中央议论纷纷，当张宁到来时，那些人立刻就轰散包围上来述说刚才发生的事情。

    他们紧张惶恐，七嘴八舌的说道

    “有个人想自杀被我们发现了！”

    “肚皮被啃没一块了，肠子都漏了……”

    “太惨了，浑身都是血！”

    “人还活着，我们已经报警叫救护车了。”

    “不敢动啊！万一碰一下死了我们不得全被抓进去？”

    张宁冷着脸听着周遭人的话，片刻后便感觉有些不耐烦“行了，让开给我看看情况。”

    前方的几人散开，被遮挡的视野总算是出现在了二人面前，张宁那张冷静的脸瞬间就崩不住了，一阵阵的开始抽动，而身旁的李沐也下意识的退后了几步，开始不停干呕。

    在他们大概十米远的地方，一个大约三十上下的中年人躺在地上，他裸着上半身，手臂被啃咬的露出白骨，一个手掌被扯成了数块散落在一旁，肚子上开了一个血淋漓的窟窿，红色的液体混合着内脏在窟窿中轻微蠕动，一条肠子也落在了一旁。

    “怎么回事？”

    李沐还在云里雾里，怎么吃个饭就死了个人？

    张宁扭头看向身旁的大叔，那名大叔便苦笑的解释道“这人是趁我们巡逻轮班，监控人员吃饭消极怠班的时候偷偷翻墙溜进来的，进来后就直接朝着狗多的地方冲，来到这里以后直接就躺下去了……”

    说着，边上几个监控人员露出了愧疚的表情。

    “工作人员都来不及拦，那些狗就冲上去啃……后来我们人多了才把狗全赶走，他就已经成这样了。”

    张宁头疼的不行，也没训斥其他人，只是皱着眉紧接着问“我爸妈知道了吗？”

    “知道了，在赶回来，估计明天才能到。”

    “警察和救护车呢？”

    “救护车说还要二十分钟，警察应该快了。”

    张宁也不知道现在他站在这里能做什么，只能继续说“那些狗全宰了。”

    “身上带血的全部关起来了。”

    而这时候，李沐趁着他们对话总算是忍住了胃部的不适，仔细的查看伤者，却突然蹙眉说道“张宁，你不觉得这个人很眼熟吗？总感觉见过这个人。”

    听到李沐的话，张宁这才仔细打量过去，但是伤者脸上全是血，只能大致的看出点轮廓。

    李沐完全记不起这人是谁，但是却总觉得自己似乎在哪里见过，而且曾经印象深刻。

    “小学同学？初高中同学？”她自言自语的询问着自己，将那人一一朝着记忆中的脸庞进行对照，却怎么也找不到适合的人。

    “估摸也有三十岁了，不可能是你同学，会不会是见过的大叔？跟你聊过天的小卖部老板之类的？”张宁问了一句后，又扭头对员工们说道，“先去各自岗位，别再出乱子了。大叔，还有那些参与的人全部留下准备应付警察。”

    “妈的，这里的警察老子又不熟……”抱怨了一句，张宁转而和李沐一起回忆伤者的身份。

    虽然说此时最重要的事情肯定是抢救，但是在场的所有人中只有一个兽医跟抢救还算是沾边，因此只能等待救护车的到来。

    闲的无事，两人也不敢靠近那人，只能远远的观察着。

    “感觉，几个月以前还见过来着……”李沐思索道。

    张宁也逐渐对伤者有了一种莫名的熟悉感，就好似在现实中见到了梦中人似得，神情一阵阵的恍惚。

    “我好像知道他是谁了……”李沐纠结在一起的眉头突然就展开了，扭头对张宁问，“这人应该在川渝那边才对吧？怎么跑这来了？”

    一听到川渝这两个字，张宁也立刻反应了过来，满脸惊讶。

    “他怎么特意跑过来自杀了？”

    。

 151.医院

    刘振义。

    这个人几乎已经被李沐和张宁彻底遗忘了，之前几个月他们曾经因为桥本樱上身的时候特意寻找过他，但是最终只查明了刘振义人在川渝，而李沐在那段时间也被彻底上身成为了妹子。

    后来又因为桥本樱突发奇想着想要知道她十年前到底是怎么死的，于是刘振义这个人又一次进入了二人的视野中，只不过这次没怎么花经历，桥本樱的突发奇想单纯只是想着去旧校区拿回她的那些破烂而已。

    李沐和张宁曾经见过刘振义的照片，但是那照片中的刘振义才十七八岁，现如今已经是十年后了，身高长相发型甚至是脸型比起十年前都有着一定的差别，再加上此时的他浑身是血狼狈的不行，因此两人才只是觉得眼熟却很难认出来。

    再说了，刘振义应该在川渝来着，李沐一开始压根没想到他。

    “回来过年了？”张宁皱着眉自言自语道，“过年看亲戚跑我这自杀来干嘛？”

    “可能是你这风水好？”李沐随口说了一句。

    聊了两句，二人等了不过五分钟，距离报警估计也就十几二十分钟，警察就匆忙忙的开着警车来了。

    说起来，有人在张宁家的犬舍自杀的性质其实比起在旅店中自杀的性质要严重的多，毕竟如果有人在旅店自杀，那么老板顶多就是个看护不利之类的责任，如果没人闹事那么也赔不了多少钱。

    但是张宁这就麻烦了，这差不多等同于有人闯私宅被狗咬死了，而且咬的还面目全非基本就只剩下一口气了。

    所幸没死，不然绝对麻烦的不行。

    警察只是照例按照处理自杀的方式进行简单处理和问话，如果自杀者是正在准备自杀他们还能做点什么，但是现在连他们也没什么好办法了。

    很快救护车也到了，急匆匆的将刘振义台上车先行进行简单的急救，而张宁和李沐赶紧坐上车陪同刘振义前往医院。

    正常来说出了这种事警察应该将犬舍的主人带走，但是张宁毕竟只是个小主人，刚十八岁也处理不了这件事，再加上当时压根不在场啥也不知道……

    现在的他就只能等着医院急救刘振义，然后他掏钱付款就是了。

    来到医院，坐在急诊室的大门前的长凳，张宁的脸色平静，只是脚在不停的抖动似乎有些焦虑。

    “妈的，幸好没死在老子犬舍里头，不然肯定赔大发了。”

    李沐无所事事的靠在长凳上玩手机，今天的事情也是莫名其妙的多，本来只是好端端的在酒店上班而已，结果就被拖入了这种事情里头，虽然说张宁家的事情肯定不需要她或者张宁操心，但是在张宁父母回来之前这个有些吊儿郎当的家伙就成了主事人。

    而作为张宁的朋友，李沐也只好陪着他一起一起了。

    向来讨厌医院的李沐呆在那感到浑身难受，原本讨厌这里只是因为讨厌那股消毒水的味道以及人群，但是现在却又加了一项。

    她厌恶的拍了下无意识中游荡到身旁的鬼魂，满脸嫌弃。

    现在多了个鬼群……

    医院这种地方向来是死人最多的地方，除开那些车祸直接挂掉的，在家里自杀或者突发疾病而死的，其他鬼魂基本都是从医院诞生的，不过毕竟大多鬼魂都没有意识，因此李沐顶多只是觉得一堆透明度低下的家伙在自己面前走来走去，眼前好似多了一层薄纱。

    “真的是头疼，本来带你去犬舍玩的，结果搞成这样。”张宁早已经没了之前炫耀车技时的愉悦，脸上漆黑的宛如碳。

    “感觉我每次被人约出去玩都会出事。”

    李沐苦笑着接茬道“是不是被桥本樱上身以后其他鬼越来越喜欢我了？”

    “有这个可能性，最近鬼怪之类的玩意总是在你边上绕。”张宁弯着腰，双肘抵在大腿上，自言自语的说道，“不知道为什么，感觉你很危险。”

    “这倒没有，那些鬼怪大多都是普通人的身体素质，而且虽然普通人看不见摸不着，但是我能看见，我还有桥本樱……”

    正说着，李沐的肩膀上偷偷冒出来一个大概手指长短的手臂，然后曲臂做了个展示肌肉的动作。

    李沐本有些阴郁的心情顿时被逗乐了“樱这家伙虽然不是很靠谱，但是哪怕我一个人遇到鬼怪了也是二打一，再加上我还有电击器，桥本樱也会一点格斗，碰到正常鬼怪就算打不过也能跑。”

    “打还是算了吧，最近一段时间你还是多运动运动，桥本樱不是能控制你身子吗？每天傍晚让她控制着出门去体育场跑两圈锻炼锻炼，也不会怎么累到你。”张宁嘱咐道，“要是这样的话我也能跟着一起运动，还能顺便监视桥本樱。”

    一根由影子组成的耳机线颤巍巍的从李沐衣服中伸出，挂在了张宁的耳朵上。

    “监控本姑娘干嘛？我可是好孩子！”

    很突兀的，急救室的大门突然开了。

    正在聊天的两人一鬼被打断了对话，张宁迅速起身上前询问情况“医生，他怎样？”

    “没有生命危险，但是会落下残疾。”那医生看上去很疲倦了，说了一句话，摆摆手便径直离开，留下几名护士推着手术车前往病房。

    两人跟着手术车来到一间单人病房，看着护士们安顿好刘振义离开，随后两人便站在床头面面相觑。

    “现在咋办？等他醒过来？”李沐也没怎么经历过这种事，显得有点迷茫。

    张宁顶多也就比李沐大几个月，自然也没经历过，于是只能拉了张椅子坐下“等呗，等警察来，等我爸妈。”

    在刚来医院的时候张宁就交了手术费，所幸他父母的卡绑定着他的手机号，否则还没那么多钱可以缴费。

    “行吧。”李沐看了眼窗外，刚来到医院时还艳阳高照，而现在却已经到了晚上，急救至少持续了五六个小时，“我出去买点吃的回来吧？”

    “行，我看着他，免得醒过来又跳窗死了。”

    张宁长叹道“这是我们遇到的第三个想自杀的人了，怎么就这么想不开呢？”

    。

 152.猜想

    一天后，张宁的父母风尘仆仆的赶回来，接手了所有事情，张宁紧绷的精神总算是松懈了下来。

    而刘振义在经历了一天的昏迷后也清醒了过来，只不过躺在病床上的他神情恍惚，不论是警察还是手机联系的家人都没法让他说一句话。同时他的家人现在也在赶来的路上，并且强烈要求刘振义回到川渝接受治疗。

    李沐和张宁也不傻，既然现在的刘振义傻愣愣的啥也没法问，于是偷偷记录下了刘振义此时的电话号码，留作以后再使用。

    事情在此时对于二人来说已经告了一段落，其余的大小事情压根不再需要这两个十八岁左右的青年来担忧，于是第二天的张宁毫不犹豫的再次选择了宅在家里，而李沐回到家也继续进行正常的寒假打工生活。

    刘振义的事件发生后的第三天，李沐总算是从那恶心的画面中缓过劲来，虽然她也曾经看过不少死人的照片，甚至有人跳楼自杀摔在她的身前，也曾经跟腐烂到一定程度的鬼怪当过同桌。但是那些照片大多都没有太多的鲜血，更不会像是刘振义那样血淋漓的被开膛破肚，因此一时间没法适应也很正常。

    照例在酒店工作的休息中，李沐打着哈欠坐在前台的位置上玩手机，时不时瞧一眼大门口。

    黄颖黄莉这俩妹子毕竟有血缘关系，也就几天的时间便打成一片，当李沐回来后，两人毫不客气的借着李沐上次跑出去玩的借口也溜了。

    据说是要去看什么电影。

    于是酒店里就剩下了李沐一个人，一边要看店一边还要收拾退房的房间，所幸还有一名保洁阿姨也会帮忙，否则她一个人肯定会照顾不来。

    “好无聊。”

    她单手托腮看着电脑屏幕，酒店的电脑已经有些旧了，虽然LOL这种游戏运行起来也没什么问题，但是卡顿却也很明显，因此李沐对着电脑也没法玩游戏消遣时间，只能无趣的在视频网站寻找感兴趣的电视剧。

    闲得无聊，李沐的脑海里便全是刘振义的身影。

    如果加上刘振义的话，目前为止李沐接触到的旧校区的人中，总共已经有了四人，其中有桥本樱，程琳，张家宝，刘振义。

    桥本樱就不说了，这家伙是十年前那件事的罪魁祸首，而剩下的几人全部都有自杀倾向……另外程琳的丈夫也接触了十年前的事件，因此老早就死了，同样也是自杀。

    “刘振义会不会也像程琳那样被精神病困扰呢？所以他才会想着自杀？”

    她托着腮，自言自语的询问着。

    “可是为什么他要跑到张宁的犬舍去呢？明明他之前人在川蜀那片才对啊？而且这么多年了，程琳和张家宝明显有精神疾病，刘振义如果也有的话他应该会在家属陪同下才会出远门吧？”

    “唔，完全不懂。”

    她长叹了一口气，却突然听到酒店门打开的声音，心中一惊，猛然起身喊道：“欢迎光临！”

    “对我就不用这么客气了吧？”张宁从门外走进来，嘴里还叼着根未点燃的烟，“怎么就你一个？”

    “她们俩跑出去玩了。”李沐耸耸肩，站起身拖了一张椅子出来摆在自己身旁，“坐。”

    张宁舒舒服服的坐在了椅子上，翘着二郎腿，时不时观望一眼周遭。

    “咯，喝水。”李沐顺手从边上的饮水机中装了一杯水递给张宁。

    ‘谢了。’

    喝几口水，张宁这才调侃道：“你这寒假工够清闲啊？就坐在这玩手机玩电脑，一整天干活时间加起来还不超过两个小时吧？赚翻了。”

    “哪有你说的这么闲？虽然差不多就是了。”

    才调侃过，张宁的表情却突然正色，他掏出手机，说道：“我爸妈那边说今天早上刘振义转院回去了，明天就能到。”

    “听说他一离开我们这个县城就能说话了，但是还是一副很害怕的样子，嘴里一直说这里有鬼这种话。”

    张宁伸了一个懒腰，随后眉头便紧皱了起来：“我怀疑他在十年前也见过红衣桥本樱，所以导致精神失常。”

    “但是不管是程琳还是张家宝都没有提过只要离开咱们这里就没事了吧？”李沐问道。

    “精神病应该也有这种类型的吧？比如说对咱们这有心理阴影，只要一靠近就会下意识的害怕之类的？”张宁又紧接着发出疑问，“或许这几人受到的阴影都不太一样？程琳和她的丈夫曾经近距离接触过桥本樱，张家宝当时作为保安或许只是远距离望了一眼，而刘振义可能只是恰巧看到了桥本樱身体的一部分？”

    “你的意思是因为看到的方式和距离不一样，所以他们受到的精神创伤也不一样？那这样的话程琳就解释不清了吧？她还没死呢。”

    张宁表示很头疼，双手揉着自己的太阳穴，皱眉思考了片刻后，便立刻放开了心：“没事，管我们毛事，想这些干嘛？”

    “也是。”

    李沐也不是很在意这些事情，虽然说刘振义出事的地点和他们息息相关，但是说到底连大学生都不是的他们还不是个孩子？

    天塌了有高个的顶，这又不是日本热血漫画主角那样出了点啥事都要是初中生高中生当救世主的世界。

    不再讨论这种事情后两人之间的氛围瞬间轻松了不少，张宁又成了以前那种吊儿郎当的模样，点燃烟，嬉皮笑脸的调侃道。

    “李沐你大学该找男朋友了啊！”

    “你不也该找女朋友？”李沐白了他一眼。

    张宁一见李沐提到这个，才有些起色的脸色顿时又黑了：“TM的老子现在看到女人就烦，也不知道有些女人是不是神经病，老子打游戏打的好好的非要打电话叫我出去逛街，逛街就算了，逛了一个小时什么都不买，脑袋怕不是有问题，有这时间跟她们逛街还不如打游戏。”

    “就是就是。”李沐想起了王希云，深有同感的点点头，“我在家里宅着看看书玩玩电脑多好，王希云就总想着拉我去玩，她成绩好没关系，我还要复习的！”

    两人顿时达成共识，对视一眼后，同步说道：“女人都是大猪蹄子！”

    话音刚落，李沐这才恍然想起来自己也是个女人。

 153.你是不是屁股变大了？

    张宁见李沐一个人在酒店也没个人聊天，于是便呆在酒店里准备陪到李沐下班为止。

    可能是大多学校都已经正式放假了的缘故，今天酒店的生意还算是不错。

    “1022房间，这是您的房卡，直走到尽头后右拐就能看到您的房间。”李沐双手递上一张房卡，站在柜台外的男人点点头，单手接过后，带着自己的老婆孩子走向房间。

    “应该是来旅游的吧？”张宁好似个大爷靠在椅子上，吊儿郎当的叼着烟，“我们这地方也没什么好玩的。”

    李沐没来得及理会他，柜台内的座机电话便响了。

    “喂，您好，这里是星光酒店。”

    “喂！你们酒店在哪啊？！老子在街上找了半天没找到！”

    “请问您现在人在哪？”

    “对面有个国惠酒店。”

    听到对方的回答，李沐皱着眉想了下，立刻明白了对方的位置，国惠大酒店在这个城市也就那么一家。

    “请您在国惠大酒店的公交站等候我可以吗？我现在派人去接您。”

    “行！快点！”

    挂断电话，身后的张宁又嗤笑道：“就你一个人怎么去接他？不管这里了？”

    李沐古怪的瞥了他一眼：“你不是人啊？”

    “啥？”

    “你家不是有摩托车吗？开车过去接。”

    “老子又不在这上班。”张宁挠挠头，为难的说道，“而且摩托车载一两个人也就算了，万一别人还有一堆行李，有好几个人我怎么接？”

    “街上不是满地都是三轮车？你随手招两个不就是了？从国惠酒店过来一辆车顶多就十块，我给你报销。”

    “行吧行吧。”

    张宁站起身走到座机前，用手机抄下刚刚的来电显示，然后径直离开。

    于是李沐再次变得无所事事，生无可恋的叹着气玩手机。

    等了片刻，李沐并没有等待到张宁的回归，反而是王希云这个班长探头探脑的走进了酒店。

    “你果然在这里啊。”

    李沐挠挠头，疑问道：“你来找我干嘛？我上班呢。”

    “寒假没什么事做，路过了就来看看。”她站在柜台前，探着脑袋看向里头的李沐，“感觉你好闲啊，要不要跟我去玩？”

    李沐脸色一黑，现在只要有人邀请她去玩或者是做什么，她总会下意识的联想到前几天看见的那鲜血淋漓的画面。

    “怎么了？”王希云敏锐的察觉到了李沐的脸色。

    “就我一个人，出去玩了酒店怎么办？”李沐换了个理由拒绝道，“你去找黄颖吧，她现在在外面浪。”

    王希云想了想，觉得李沐现在这个情况找她玩好像确实不太好，于是便换了个说法：“那你什么时候有空？”

    李沐无奈的叹了声气：“寒假工没休假，也就每天晚上下班了有点空，但是我下班了还要回家复习做寒假作业。”

    “要不然我晚上去你家一起做作业？”

    李沐愣了下，大致的思考片刻，感觉一起做作业好像也没啥问题。

    重点是李沐刚好也能在做作业的时候请教请教王希云，而且并不是出门玩的话，在家里总不能也遇到鬼吧？

    “那也行，我刚好有几道数学题看不懂，你到时候教教我。”

    毕竟王希云是班长，虽然每天看她好像到处疯玩，可是学习成绩在班上却也在第一梯队，而李沐在班上也就只是中等水平。

    张宁的成绩在班上也属于第一梯队，也不知道这两人到底是怎么回事，明明李沐也没见他们怎么认真读书。

    “教你当然没问题啊！那我晚上七点在家里吃完饭了去你那？”

    王希云笑嘻嘻的不停点着小脑袋。

    “行。”

    得到李沐的回答后，王希云更乐呵了，走起路来似乎都带着喜气：“那我走了哈！”

    “去吧去吧。”

    看着王希云屁颠屁颠的离开，李沐打了个哈欠，自言自语道：“女人好麻烦……”

    幸好李沐并不是生来就是女人，否则她完全想象不到自己变得那么麻烦的模样。

    很快的，张宁带着那个客人回来了，这个客人看上去五大三粗的，手头拿着一部手机，一进门就大声囔囔道：“我在美团订的房间！”

    “请把订单给我看下，您的身份证也给我登记一下。”

    李沐的脸上露出公式化的笑容，虽然说她从未做过服务性质的工作，但是这种笑容却好似与生俱来。

    见到漂亮的前台妹子，那个客人愣了下，声音下意识的小了些许，打开手机的订单页面将其递给李沐，同时将身份证从口袋中摸出放在柜台上：“咯，昨晚订的，这是身份证。”

    “恩，谢谢。”

    办好了入住手续，目送那个客人离开去寻找他的房间，李沐打了个哈欠趴在桌上。

    “好困。”

    张宁一屁股坐在了李沐身旁，翘着二郎腿，低头看着李沐的侧脸。

    这家伙怎么越来越漂亮了？前段时间还能看出点男人的样子，而现在却已经完全看不出了。

    他皱着眉看着李沐那张脸，越发觉得这张脸白皙细嫩，再加上那么些许的婴儿肥，让他有种控制不住的想要捏捏李沐的脸。

    应该手感不错。

    他脑袋里突然出现了这种想法。

    恍惚中，他并没有发现李沐已经发现了他的窥视，正睁着那双大眼睛狐疑的朝着张宁查看。

    “我说你，看个毛？”

    李沐不满的瞪了他一眼：“你t不会对我有兴趣吧？”

    张宁愣了下，然后挠挠头傻笑道：“怎么可能，就是看你变化大不大。”

    “那你看出了什么？”

    “唔……脸变白了。”

    “废话！”李沐没好气的将脸扭到了另一边再次趴下。

    然后张宁的注意力便从李沐的脸转移到了腰。

    感觉腰好像也细了不少，恩，也不知道是李沐因为屁股大了产生的错觉还是真的。

    “李沐啊，我突然发现一件事。”

    “什么？”

    “你是不是屁股大了很多？”

    “…”李沐的脸瞬间就黑了，拿起柜台中的一本书对着张宁的脑袋就是一下，同时怒喝道，“你是不是太闲了！”

 154.李沐有女朋友了？

    下班后，李沐和往常一样回到家中，桥本樱开始制作她的晚饭，而她靠在沙发上看书。

    她和大部分年轻人一样喜欢看小说，除了用手机看的网络小说以外，一些实体的中外小说也经常看。

    现在她看的是一个名作克苏鲁神话的小说，这本小说现如今火得很，各种手机游戏单机游戏总是会使用克苏鲁神话的背景，这感觉就好像曾经的魔兽世界风靡过后，各种网络游戏都在借鉴魔兽世界。

    反正也不知道咋回事，克苏鲁风格的游戏或者网络小说突然就风靡了，于是李沐也起了好奇心，干脆买了两本正版的克苏鲁神话来看。

    “李沐啊，今晚那个王希云会来是吗？”厨房的桥本樱高声询问道。

    “对啊，估计七点左右，你等下去房间玩，顺便把门反锁上就行了。”

    李沐打了个哈欠，踢掉脚上的拖鞋，盘膝在沙发上。

    她将眼前的头发挂在了耳朵上，长叹了一声，对桥本樱问道：“我这头发是不是太长了？看上去会不会有点杀马特？”

    “杀马特？”桥本樱很久没听到过这个词了，愣了下才反应过来，“还好吧，就是乱了点，你要去理发店整理一下。”

    “是吗？”

    “对啊，不然你以为那些女孩子的头发为什么那么顺？肯定都是去理发店弄的啊。”

    “那我要弄什么样的发型？”

    李沐现在的头发也已经偏长了，后面已经长到可以触碰脖子，前面拉直后也可以盖住半张脸，毕竟她上次剪头发是按照男孩子的发型来剪得，因此长了以后乱糟糟的像是鸡窝。

    “不对啊，我要是剪女式的发型，下学期去学校咋办？”

    李沐摸了摸自己的耳朵，此时她的耳朵早已经被头发没过，如果不是那些学校保安将她当做妹子的话，那估计连校门都进不去。

    “就说你是女装大佬好了。”

    桥本樱嘿嘿道：“现在的男人都不喜欢妹子了，最喜欢可爱又带把的那种。”

    “少上点网好吧？”

    李沐无奈的翻了个白眼，这妹子不知不觉就开始有点歪了好吗？本来三观就不算正常了，现在居然开始说这种话。

    “行了，晚饭做好了。”

    桥本樱说罢，将菜从锅里倒出，端到餐厅，而李沐放下书穿上鞋，伸着懒腰也来到了餐厅。

    和桥本樱面对面坐着，李沐抬头看了眼坐在对面双手托腮的她，又是一声叹气：“干嘛每次吃饭你都看着我吃？怪不自在的。”

    “因为我要知道你吃我做的饭是什么表情啊，作为厨师最爱做的就是这种事了好吗？”

    “行吧，随你。”

    吃过饭，李沐刚拿出自己的寒假作业，桥本樱也才拿着平板回到房间中，王希云就来到了李沐家里。

    李沐对王希云这个妹子并没有什么恶感，但是却也没太多好感，毕竟这个妹子每天都邀请她去玩，总不能让人家热脸贴自己的冷屁股是吧？

    因此李沐虽然感觉这个妹子很烦，但是据张宁所说妹子这玩意本来就很烦人，便也表示能理解了。

    “做作业吧，有什么不会的就问我。”

    王希云这是第二次来李沐家中，她轻车熟路的从鞋柜上拿了一双拖鞋穿上，又从电视柜中拿出一张小凳子坐在茶几前。

    “刚刚是不是有什么声音？”王希云刚坐下，就有些疑惑的对沙发上的李沐问道。

    “声音？”

    李沐愣了下，下意识的看了眼桥本樱的房间。

    刚刚给王希云开门的时候，桥本樱恰好将她的房门锁上，难道王希云听见了锁门的声音？

    见到李沐这幅反应，王希云眉头一皱，又问道：“我怎么感觉闻到女孩子的味道了？”

    “啊？”

    李沐一脸茫然。

    桥本樱难道也有所谓的体香这种玩意了？不应该吧？

    王希云越来越觉得李沐可疑，突然凑上前来到沙发前，怀疑的看下扫视着李沐，而李沐被她这作态吓了一跳，心虚的将目光扭到一旁不敢和她对视。

    “你不会金屋藏娇吧？”

    “怎么可能嘛。”李沐讪笑道。

    “那我怎么进门的时候听到那边卧室有锁门的声音？而且……唔，这味道是你身上的啊？”

    “什么味道？”李沐举起手在自己鼻子前闻了几下，“没味道吧？”

    说起来，张宁似乎也曾经说过自己身上有一些淡淡的味道，但是李沐却一直都闻不到。

    而且，为什么王希云这模样简直就好像媳妇在捉奸似得？

    李沐愣愣的看着王希云，而王希云却也没追究太多，哼哼着回到了她刚刚的位置上。

    “有什么不会做的吗？”她掏出水笔，嘴里随口问道。

    “哦，这个！”

    李沐赶紧翻开老师布置的试卷作业，指着其中一道数学题：“完全不知道要怎么做。”

    “唔，这个要画图啊，你画错了怎么可能做得出来？”王希云看了眼李沐的草稿，无奈的开始指导。

    李沐听的入神，对于她来说学习不算是太枯燥的事情，特别是数学题目，那种解出来后恍然大悟的快感让她有些着迷，只可惜由于上学期上课不认真的缘故她已经稍有些跟不上了，很多数学题哪怕再怎么苦思冥想也不可能想的出来，便只能求助班长了。

    教过了李沐几道题目后，王希云突然站起身说道：“我去上个厕所。”

    “恩。”

    李沐单手托腮，皱着眉看着王希云给出的解答思路。

    而王希云走到卫生间门口时，却突然回头看了眼李沐，将李沐没有在意她，便径直走向了一间卧室，伸手想要将其打开。

    然而卧室门并没有开启，果然已经被反锁上了。

    李沐家里有其他人住着，之前没听错。

    王希云若有所思的看了眼依旧没察觉的李沐，心中有了些猜测。

    如果是亲戚朋友的话，那李沐肯定不会让那人躲着我吧？除非真的是金屋藏娇？

    难道李沐已经有了女朋友，而且还已经同居了吗？！

    这个想法让她感到了恐慌，又看了眼李沐的卧室，却并没有看到两个枕头或者两床被子。

    恩，还有机会。

 155.预定好的行程

    “李沐啊，你有女朋友了吗？”

    王希云回到位置上，好似不经意的询问道。

    “女朋友？没什么兴趣找，都要高考了找什么女朋友？又麻烦又浪费时间。”

    李沐心中吐槽道：有你这一个女性朋友都把我烦的半死了，要是找个女朋友岂不是要被烦到想自杀？

    “这样啊？”王希云的眼珠子转了转，又开始猜测那间反锁的卧室里到底是谁。

    总不能是李沐自己拿钥匙锁上的吧？难道里头有什么见不得人的秘密？

    “那我们继续吧。”

    王希云脑袋里不停猜测着，虽然很想直接开口询问，但是那样似乎表现的她太过急躁了。

    没做几分钟作业，本来性子就稳不住的她还是开口了。

    “那个卧室里有谁吗？”

    “恩？”李沐的心立刻提了起来。

    “刚刚上厕所后想去阳台透透气，但是阳台的那个卧室门打不开。”王希云找了个合理的理由。

    李沐咽了口唾沫，开始有些后悔没让桥本樱回到影子里了。

    “唔，有个朋友寄宿在我家里，人有点害羞，所以不敢出来。”

    她随意找了个理由解释。

    王希云自然是不信，满脸怀疑的追问道：“那把她叫出来跟我认识认识？指不准就一见如故了是吧？”

    “还是算了吧……她那性格不好相处。”

    虽然桥本樱现在和正常人类看上去没太大的区别，但是王希云这大大咧咧的性子指不准上去就拍两下肩膀，到时候直接把桥本樱拍变形的咋办？

    “这样啊？”

    王希云也没继续逼迫，那样会让李沐觉得她不近情理，于是又满怀心事的低下头继续做作业。

    李沐才感觉顶不住了，却没想到王希云居然放弃了继续询问，这才松了口气。

    而这时候，她家的门却猛然被打开了，张宁匆匆忙忙的跑进屋，二话不说拽着李沐的手臂就朝着卧室跑。王希云一脸懵逼的抬头看着两人离开，挠挠头，完全不知道咋回事。

    没反应过来的还有李沐，她被拽入了卧室后才晃过神，茫然的对张宁询问：“咋了？”

    “刘振义那边有消息了。”

    “恩？”

    “已经彻底恢复了，因为他是在我家出事的，所以哪怕转院了我妈也不太放心，所以全程一直跟着，就害怕到了川蜀那边后又出了什么意外赖在我家身上。”

    “能理解。”

    “然后刘振义就跟我妈说了一些事情。”张宁长叹了一口气，继续说道，“和我们的猜想基本一致，他在大学毕业后就直接搬家定居在了川蜀，因为他发现只要呆在这里就会有人跟踪他。”

    李沐愣了下：“这情况跟程琳几乎一模一样吧？一直觉得有人跟踪他之类的。”

    “对，但是他大学的时候发现只要离开我们这个省就没事了，所以大学毕业便搬家了，这次回来是他觉得时间过了这么久应该没事了，而且也很久没拜年过，跟亲戚们的联系弱了。但是没想到一回来就出事了。”

    张宁又掏出手机，笑着说道：“因为我妈跟他不是很熟嘛，所以我准备打电话过去仔细问问，既然他在外地精神就没问题的话应该会知道很多事情。”

    听到这句话，李沐的眉头又皱了起来，她觉得自己没必要去理会这种事情。

    虽然十年前的事情有很多值得研究的地方，但问题是他们哪怕知道了桥本樱为什么会变成红衣女鬼，为什么桥本樱没有那段时间的记忆，为什么她会自杀……所有的问题哪怕是知道了也没有任何奖励。

    顶多就是满足一下求知欲而已，而李沐的求知欲比起张宁来说低的不行。

    张宁觉得事情的真相就在眼前了，现如今只要打一个电话过去他就能知道桥本樱那时候到底是怎么挂掉的了，至于刘振义自杀的事情爱谁管谁来管好吧？

    电话很快就拨通了，手机的听筒中传来了刘振义那有些疲惫的声音。

    “找谁啊？”

    “我是张宁，我想问你点事情。”

    “神经病，我不买房子也做过保险，现在不缺钱不用贷款，别给我打来了。”话音刚落，电话就被挂断了。

    ……

    张宁和李沐面面相觑，看样子刘振义已经被手机推销搞的心烦意乱了。

    “唔，打我妈电话然后让她把手机给刘振义好了。”张宁自言自语着，又打算再拨一个电话出去。

    然而李沐却突然拦住了他：“那你妈到时候问起来了，你怎么解释？说你在玩侦探游戏吗？”

    “也是……”张宁放下了电话，看上去心情有些不太愉悦，“那意思是继续打给他？”

    “没啥用，他肯定说两句又挂了，指不准都被设定成骚扰电话根本打不进去。”

    “总得试试。”

    于是果不其然，张宁又一个电话却压根打不通，只能满脸无奈的看向李沐。

    “反正现在我们知道看到红衣的人确实会精神出问题，而且不知道为什么只要离开这个城市症状就会好转，所以我们以后要是听说哪里有红衣的话绝对不往前凑就行了，恩。”

    李沐耸耸肩，她完全没有朝着凶地凑的想法，这段时间撞鬼明明都是鬼自己找上门的。

    “那我继续做作业去了？”

    “不急不急，我们什么时候直接跑川渝去找刘振义怎样？”

    “你是不是傻？”李沐白了他一眼，“闲的没事干跑去找他干嘛？”

    “老子好奇心重不行？”张宁理直气壮道，“就定在年后怎样？”

    见张宁这幅模样，李沐也只能点点头：“那我到时候可能还要请假了，酒店那边初七以后应该事情就不是很多了，请个假不难。”

    “行，那就初八出发，初十回来。”

    张宁眼睛立刻就亮了，心情顿时愉悦了起来。

    李沐觉得他有些莫名其妙：“你这么开心干嘛？”

    “跟大美女出去玩当然开心。”

    李沐也不知道这话到底是调侃还是怎么，但是脸色照样黑的迅速，毫不客气就对着张宁的小腿踹了一脚，

 156.小年夜

    很快的，新年就要到了。

    今天是小年夜，正常来说今天家家户户都要挂上红灯笼，祭祖，烧纸钱……而李沐一大早在给阳台挂上了两个红灯笼后便跑去上班了，当她回来的时候却已经晚上九点多了。

    现在已经是大部分公司的放假时间，因此从今天开始到除夕夜客人将会成倍的增长，原本一天的客房使用也就五六间，但是这也才第一天就已经有超过三十名客人入住。

    如果没意外的话，在除夕夜前酒店的客人一直都保持在这个数字，到了大年初一后，这个数字还会继续增长。

    由于客人人数众多，因此李沐这一天也忙的脚不沾地，足足加班了三四个小时才算是解脱了。

    回到家，李沐又开始张罗着祭祖，小年夜的祭祖其实也就只是点几根烟拜拜祖先，说一些新年愿望罢了，等到了除夕夜的祭祖场面就会更大一些。

    摆过祖先，李沐又将放在杂物间的烧纸桶拿出来放到楼道去，再拿出几摞黄纸将其烧完即可。

    拿了一张板凳坐在烧纸桶前，李沐打着哈欠点燃几张黄纸将其丢进桶中。

    楼下那户人家也在烧纸钱，听到楼上的动静，走上楼来，发现是李沐，顿时脸上满是笑意。

    “闺女啊，李沐人呢？感觉好久没见过他了。”阿姨走上前来，问道，“你是李沐的女朋友？”

    “李沐把房子租给我了，他是我房东。”李沐面不改色的撒谎道，“李沐好像不读书去大城市打工了。”

    “去打工了？”那个阿姨满脸遗憾，“挺好的一个小伙子，怎么说不读就不读了？他现在应该才高三吧？读一个大学也就三四年，这么沉不住气。”

    李沐的脸上露出好奇神色，抬头对阿姨问道：“房东是什么样的人？”

    她很想知道在别人嘴里是怎么评价以前的自己。

    “他啊？他这个人挺惨的，爸妈都车祸去世了，就留他一个人，所以我们邻居都挺照顾他的，而且长得也挺漂亮，我本来还想把自家闺女介绍给他。”

    两人是用方言在聊天，方言中的漂亮这个词其实也有帅气的意思。

    这个阿姨李沐当然是印象深刻，当初得知父母去世后，除开大姨以外，第一个来到她家里安慰她的就是这位阿姨，后来李沐刚开始一个人居住也不会做饭，阿姨便经常请她去家里吃饭，还顺便教一些厨艺，让李沐打下手。

    “李沐这人挺可怜的，他爸妈跟我关系不错，看他家里出事了就帮了一段时间，然后他就每年过节过年都往我家里拿东西。”

    李沐点点头，以前每逢过年过节那些帮过自己的邻居都会收到自己的一份礼物，虽然大多都是一箱牛奶这种五六十块钱价值的玩意，因此这些街坊邻居对自己的评价不错倒是很正常，只可惜在他们眼里自己已经不再是以前那个李沐了。

    聊了几句，那个阿姨就回到楼下去继续烧纸钱了，而李沐打了个哈欠，便继续做自己的事情。

    由于即将过年的缘故，李沐家的冰箱也塞满了各种年货，不像是其他人一样年货大部分都会有个猪蹄，有一大块年糕一整只鸡之类的玩意，李沐家的年货大多都是各种水果面条零食啥的，毕竟有很多年货她压根不爱吃。

    烧完了纸钱，将烧纸桶放到楼道角落等待收纸灰的人上门，李沐便情绪低落的回到了家里。

    她来到自己的卧室，打开电脑，无所事事的对着电脑不知道做什么。

    “怎么了？”桥本樱走进屋来，歪着头坐在李沐的床上，“看你好像心情不太好。”

    “没什么。”

    李沐就是觉得自从她变成女孩子后，原本的一些朋友都开始越来越疏远她，一些社会关系需要重新建立，除开高中同学以外，她的小学初中以及邻居都已经完全不认识她了。

    这种感觉很难受，毕竟她十几年来的社会关系基本也就同学亲戚邻居这些人，但是其中有很大一部分已经完全不认识她了。

    就好像似乎换了一副身体重新开始了一样。

    “你准备做什么？”桥本樱看着李沐胡乱的点击电脑屏幕，好奇的询问道。

    “想找个综艺节目看吧。”

    李沐随口说道。

    小年夜本来也算是团聚的时候，但是全家上下却只有一个鬼陪伴着李沐，每年一到了即将过年时李沐的心情就会异常低落，毕竟看着别人家热热闹闹，看着街上的家庭一个个其乐融融……反正李沐心里的滋味是挺酸的，酸的想恰柠檬。

    “唔，等下我给你做个夜宵？吃点好吃的心情就好了！”桥本樱乐呵呵的说道。

    “那帮我煮点饺子吧。”

    “那我还得现在去剁陷擀皮啊？很麻烦的。”桥本樱顿时满脸不情愿了，“你要吃饺子干嘛不早点说？早上的时候去菜市场买点饺子皮绞下肉就轻松多了好吧？”

    “不听。”李沐摇摇头。

    “行吧。”桥本樱想了想，反正她现在自己也没事做，扭头便走出卧室准备做饺子去了。

    其实桥本樱也挺理解李沐为什么情绪不高，毕竟她和李沐同样现如今没了父母，她已经死了十年，甚至不知道自己的父母到底还活没活着，哪怕活着在新年这个时间也是绝对见不到父母了。

    她也曾经打电话给父母过，但是她的父母却早已经换了号码。

    “对了，李沐。”她突然转头回到了卧室中，对李沐问，“能不能帮我找一下我爸妈的消息？”

    “恩？”

    “我想知道他们到底活没活着，过的怎样……如果能见一面就更好了，不过我现在是鬼，你代替我见一面就行。”

    “这个的话我问问研究所，十年前闹鬼的事情研究所应该有备案。”

    李沐看了眼时间，已经是晚上十点多了，这个时间打电话去研究所肯定会被觉得有些冒失，于是又说道：“明天中午帮你问怎样用？”

    “可以！”

    桥本樱得到李沐的回答，顿时便兴奋了起来，屁颠屁颠的跑去给李沐包饺子。

 157.很合理是吧？

    桥本樱父母的信息很容易便拿到手了。

    毕竟研究所的人也知道李沐是被桥本樱鬼上身的，因此有这个要求也很正常。

    她父母的信息最后一次更新在一个月前，而再上次更新则是五年前了，很明显由于桥本樱重新由鬼的身份出现后研究所就特意又调查了一次。

    “你爸妈现在都在日本啊，不过已经离婚了，你爸又娶了个老婆有了个三岁的儿子，你妈倒是一直没嫁了。”

    李沐看着手机上的文档信息，嘴上继续说道：“你妈和你爸的电话我保存起来，等你想打的时候自己拿去打，对了，到时候记得开通国际长途，不然打不出去。”

    “恩恩。”桥本樱本想立刻打一通电话给自己父母，可是手刚伸出去，却突然迟疑了。

    她缓缓放下手，失落的问道：“我打电话过去的话，要怎么说呢？”

    “看你想做什么，要是只想听听他们的声音，你可以装作是个电话推销嘛。”

    李沐将手机塞在了她手中，扭头准备穿鞋上班。

    然而穿好鞋李沐已经准备出发的时候，一回头，却见桥本樱依旧在迟疑。

    “还是算了吧，我想想能说什么。”她将手机往李沐兜里一放，便立刻化作影子进入了李沐的脚下。

    李沐也不知道该说什么好，只能无奈的关门上班。

    昨天来了一堆客人，因此一大早也会有一群客人选择退房，而李沐刚走进酒店就引来了这一整天最忙碌的时间。

    从九点到中午十二点，昨天入住的三十几名客人已经退房了二十几人，即使李沐黄颖以及那个保洁阿姨在全力清洁却也没法在中午之前将这些房间清扫一遍。

    不过所幸，加上那些昨天没有使用的房间也有近三十间空房了，李沐只需要再有一个多小时的时间就能将其他房间清洁好。

    打了个哈欠，午休时间的李沐坐在宿舍里头一边吃午饭一边看电视，她从早到现在一直忙碌不停，已经有些累了。

    黄颖更是累的不行，躺在床上半天都不想动弹。

    “前几天还觉得这份工作挺好的，今天就把我累得半死。”床上的她抱怨道，“真是的，也不知道再招两个清洁员，这样的话等到过年的时候肯定更忙不过来了。”

    “不然别人给我们这么高工资干嘛？”

    李沐倒是很看得开，前段时间基本每天都在摸鱼，从今天开始才算是进入了工作正轨，更何况再等几天到了年后，那过年三倍工资以及加班工资足够赚的她开心了。

    忙一点到时候也能有借口不去参加亲戚聚会，要是运气好的话今年过年甚至都不用回去看外婆外公了。

    由于上次外公的突然袭击，李沐现在对这两个老人家怕得不行，生怕见面后会被抓着一顿怼。而大姨那边没什么消息，也不知道自己变成妹子的事情那些亲戚到底接受了没有。

    吃过饭，又是一个多小时的忙碌，李沐几人这才将剩余的房间清扫了一遍，随后又是愉悦的下午摸鱼时间，下午大多是客人们入住的时间也不是离开的时间，因此忙的会是黄莉而不是李沐了。

    下午没什么事情可做，顶多就偶尔会有几个客人退房，赶紧两人合作清扫一遍就可以解决了。

    无事可做，不过李沐却很机智的把寒假作业拿到了酒店，于是干脆便趴在了前台那写作业。前台的位置也挺大，坐了三个人也只是稍微有些拥挤而已。

    “诶，李沐，我打算初一的时候请个假。”黄颖单手托腮看着边上的李沐，“但是那个大叔说得找个人替我，所以我想把张宁叫来怎样？”

    “你问问呗，初一这段时间张宁应该没空吧？他也要去走亲戚啥的。”

    “我跟他不是很熟，他还会凶我……”黄颖一听李沐让她自己去找张宁，顿时怂了，讪讪的换了个想法，“那我还是找个跟我关系好点的吧，但是可能跟你会不太熟。”

    “只要不是毛手毛脚啥都不会，只能添乱的那种就行。”

    “应该不会吧？”黄颖迟疑了下，又问道，“那你呢？过年的时候会请假走亲戚吗？”

    “我肯定不会啊，去看什么亲戚啊？反正都那样。”

    李沐也就对几个亲戚有好感，对大多数亲戚连应该怎么称呼都不知道，也就每年新年聚会的时候会见上一面。

    两人才说完话，边上的黄莉就突然开口了：“诶，李沐，你们俩晚上能不能代班？那个上晚班的今天请假了。”

    “上晚班？”

    李沐想起了那个只有在早上刚来上班时才会见到的青年。

    “对啊，晚班工资一晚上一百块呢，你和黄颖一个前半夜一个后半夜怎样？反正黄莉现在也住在这里，晚上困了还能在宿舍睡一会儿，晚上客人也不多。”

    “唔，那我没什么意见。”李沐点头道，“那黄颖呢？”

    “我现在每天都两三点才能睡着，反正也没什么事做，肯定没问题啊。”

    据李沐所知黄颖好像也不是一个喜欢熬夜的人，起码在上学的时候她从来没见过黄颖早读课的时候犯困的模样。

    虽然有些好奇原因，但是李沐也没多问。

    黄莉见两人同意了，便打开抽屉，得意洋洋的炫耀道：“你们两个女孩上夜班肯定会有点不安全，所以柜子里有很多好东西哦！”

    “这是电击器，按一下按钮就行了，这个是防狼喷雾，喷完以后记得电一下补刀，还有啊，这个大扳手，用来吓唬人。”

    “咱们酒店时不时就要修东西，所以前台有个扳手螺丝刀啥的很合理是吧？”

    这些东西也还算是常规防身道具，随后黄莉乐呵呵的打开了柜子，又提出了一个大杀器，“这个是便携电锯，也是吓唬人的，有坏人的话你把这个打开举在面前他们肯定跑。”

    “电锯？”李沐整个人都懵了。

    “对啊！我叔叔平时有做木工，酒店的桌椅板凳都是他做的，备一个小电锯也很合理是吧！”

    这哪里合理了？！

    李沐和黄颖同时在心底喊道。

    这尼玛是大杀器好吗？

 158.妹子之间的相处模式？

    大概晚上七点的时候，黄莉就下班回家了。

    在她离开之前，李沐和黄颖就已经下楼吃过饭，如今两人无所事事的坐在柜台后，茫然不知所措。

    两人的分工也已经说好了，李沐八九点就去睡觉，然后两三点起来，而黄颖则是熬夜到两三点后再去睡觉，一直到早上。

    大概就是李沐提早睡觉提早醒，黄颖推迟睡觉照常上班，反正等到第二天上早班的时候她俩的精神绝对不会太好就是了。

    所幸这种夜班也就只是一次而已，多了李沐肯定受不了，到时候生物钟都会被扰乱。

    二人毕竟在黄莉边上天天呆着，因此也知道入住手续应该怎么做，他俩压根不需要学习什么的。

    时间渐渐的有些晚了，李沐看了眼电脑右下方的时间，有些苦恼的揉揉太阳穴：“完全不困啊。”

    虽然她每天睡得都早，但是大多也都是十点左右手睡觉，现在突然让她提前一两个小时睡觉实在是有点难为她。

    “先去宿舍躺着吧，实在睡不着的话再想想办法。”

    “恩。”

    李沐拿起自己的手机揣在外套口袋中，唉声叹气的走进了那间宿舍。

    之前也说过宿舍的环境，大概就是三十平左右的房间而已，其中问题较大的是那张床只要稍微一动弹就会发出咯吱咯吱的响声。

    刚一屁股坐上去，李沐就听到那刺耳的声音，她愣了下，随后无奈的躺在床上。

    她只是脱了一件外套就躺下，毕竟这张床和被子黄颖已经睡了许久，她心里总觉得躺在这上头有点轻微的排斥。

    翻了个身侧躺着，将被子的一角拉过来盖在肚子上，李沐闭上眼，企图唤醒那几乎没有的困意。然而躺了一分钟后，她完全没有睡意，脑海里还莫名其妙的出现了各种奇奇怪怪的想法和画面。

    有时候是和鬼遭遇的场景，有时候她又突然想到自己要怎么才能变回去，或者是猛然心血来潮想着是不是要学习一下那些玄学大师的手段……

    反正躺了好几分钟，杂七杂八的各种想法不仅没让她有了困意，反而让她感觉自己越来越清醒了。

    有时候人就是这样，明明知道自己有事要早睡早起，可是即使已经提早躺在床上了却怎么也没有困意，于是脑袋就开始极其活跃的胡思乱想，结果到了平时的睡觉时间也变的压根睡不着了。

    李沐也有这个坏习惯，比如说现在。

    她无比纠结的躺在床上，一直试图将自己的脑海放空，可是就是止不住的想各种事情，然后越来越精神，最终越来越烦躁的在床上不停翻滚。

    Mmp！

    心里骂了一句，李沐稍微发泄了一通后总算是安静了下来，眼睛也越来越萎靡，困意开始侵袭大脑。

    然而当她刚进入浅睡眠的时候，隔壁却突然传来了一声床撞击墙壁的轻响。

    李沐猛然被惊醒，蜷缩在床上一动不动，手下意识的握紧了放在床头的电击器。

    由于经常遭遇鬼怪的缘故，她比起正常人自然会更具备警惕心。

    然而那轻响却开始逐渐变得规律起来，与此同时一个女人的呻吟声也从隔壁传来。

    李沐愣了下，立刻意识到了隔壁房间正在做些什么，而她的脸色也肉眼可见的开始泛红。

    怪不得黄颖说她都要到一两点才能睡着……

    李沐的神色尴尬，刚有的一些困意了迅速消散了，只得翻身而起，精神疲惫的走出宿舍来到前台。

    “怎么不睡了？”

    黄颖刚给一个房客办理了入住手续的黄颖抬起头问道。

    “你说呢？”

    李沐没好气的翻了个白眼：“吵死了，隔音差得要命。”

    黄颖发现了李沐脸上带着的红晕，轻笑了一声。第一天遇到这种事情的时候她也觉得尴尬到不行，但是毕竟在这里也住了半个月，逐渐习惯了。

    “那你睡不着怎么办？”

    李沐一屁股坐在了前台后头的折叠床上，踢掉鞋子，毫不客气的躺了上去：“我睡这里，别吵我就行。”

    才躺下，李沐却又嗅到了一股淡淡的腥臊味，顿时感觉浑身难受，又急匆匆的爬了起来。

    “那个上夜班的很邋遢的，一周洗不了一次澡，床肯定有味道。”黄颖叹了一口气，“我前几天闲的没事跟他聊天，一靠近就闻到那股味道了。”

    “咦……”

    李沐有点嫌弃，却也无可奈何，只能想着什么时候回家了赶紧去洗个澡。

    “实在睡不着就一起熬夜吧，之前的计划就算了。”

    黄颖拍了拍身旁的板凳，李沐也无奈的坐下，然后双手托腮开始发呆。

    所幸前台的左右一边是大门一边是卫生间，因此那些房客再怎么折腾声音也基本传不过来。

    只是黄颖却又好奇的开始问了：“诶，李沐。”

    “你应该还没做过吧？”

    李沐的脸色一黑，她完全不擅长跟人聊这种事情，只能无声的点头。

    “唔，那你不找男朋友吗？”

    “你干嘛不找？”李沐反问道。

    “我又长得不好看，而且我家里要是知道我谈恋爱的话会把我杀了的好吧？！”黄颖的声调顿时高了不少。

    黄颖这个妹子在李沐眼中长相还是挺不错的，脸上看不见特别明显的瑕疵，虽然长得不算是精致，可是那张脸却挺可爱的，其实初高中这种年龄的牲口应该都挺喜欢黄颖这种长相的妹子。

    更何况她的性格软乎乎的，更是招人喜欢。

    “你就不一样了啊，班上那些人以为你是男的都能当班花呢！跟王班长一个级别的好吗？”

    李沐撇嘴道：“我男的，找什么女朋友。”

    “还说你是男孩子呢？我又不是没看过你身份证。”

    黄颖乐呵呵的突然对着李沐袭胸，李沐好歹也是经历过多次袭击的人，迅速起身后退躲开了黄颖的爪子。

    “切。”黄颖不满的撇嘴道，“肯定是胸太小不好意思给我碰！”

    “鬼才给你碰！”

    李沐怒目而视，心里没由来的想到。

    难道妹子之间都是这样相处的吗？

 159.可以看见的鬼魂

    时间渐渐来到了午夜。

    九点之前还客人前来入住，但是到了九点后基本就没什么客人了，毕竟这里也并不是位处夜市商业街，稍微迟点后街上就基本没太多行人了，更何况是客人。

    李沐早已经犯困了，打着哈欠趴在桌上昏昏欲睡，而黄颖则依旧精神满满，此时双脚放在椅子上抱着腿看电视剧。

    毕竟李沐平时十点左右就会上床睡觉，现在努力熬到十二点已经是极限了，那困意浓郁的简直让她睁不开眼睛。

    “要是困的话就去房间睡觉吧？趴着睡不太好。”

    “刚刚回去上了个厕所，隔壁在聊天，还是吵。”

    李沐头也不抬的叹气道：“住在这里真的是要命，也不知道你是怎么忍下来的。”

    “习惯了就好了，刚住进来那几天我也是天天被吵的不行，后来一点点就习惯了。”黄颖看上去有些兴奋，嘴里哼哼着，身体跟着电视剧片尾曲的节奏晃来晃去，“实在不行就趴着睡吧，但是小心着凉。”

    “恩。”李沐感觉自己的眼皮都要动不了了，勉强从喉咙中发出最后一个字，意识就陷入了迷糊。

    而黄颖瞥了眼没什么动静的李沐，站起身回到宿舍，拿出一件大衣盖在了李沐的背上，随后戴上耳机继续看她的电视剧。

    估摸到了三点左右，黄颖也开始犯困了，她揉了揉酸痛的眼睛，将目光从电脑上转移，抬头伸懒腰，身体却猛然僵住了。

    一个身穿白衣的女人正默默站在走廊尽头望着她。

    黄颖僵着身体，看着走廊尽头的女人，寒意从尾椎骨顺着颈椎迅速传递到了浑身上下。

    “那个……有事吗？”

    她不记得有这么一个客人入住来着。

    那女人也不说话，就直勾勾的盯着黄颖，看的她起了一身的鸡皮疙瘩，感觉身体周遭的气温也越来越低。

    不会是鬼吧？

    黄颖咽了口唾沫，心中想道。

    鬼这玩意难道不都是影视剧里的东西吗？怕不是故意来吓我的吧？

    这么一想，黄颖的胆子立刻大了不少，一边看着那个女人，手在柜台下拉开抽屉拿出了个防狼喷雾。

    防身武器在手，黄颖的心更加安定了些，她皱着眉，外厉内荏的呵斥道：

    “你在那干嘛？你不是客人吧？要没事的话就赶紧出去。”

    然而女人并没有理会她，就好似个假人站在那半天也不动弹，走廊的点灯在这时候突然闪烁了几下，黄颖眼前猛然黑了几个瞬间，却突然发现那个女人居然又靠近了自己数步。

    黄颖顿时感觉喉咙发涩，身体开始因为恐惧而轻微颤抖，可是她的目光却一点也不敢转移，生怕下一次那个女人就会站在自己的跟前。

    不会真的是鬼吧？

    她脑海里忍不住的这样想，这么一想，那恐惧心也无法抑制的开始放大。

    过度的紧张让她的身体也在迅速的消耗体力，一直到自己双腿颤到无法站立，身体软到几乎要躺下去为止，她才无法抑制的坐在了椅子上。

    一坐下，她就只能看见那个女人的一个脑袋了。

    这种感觉比起看到整个人更加让人恐惧一些。

    她的精神已经开始疲惫了，长时间的紧张让她的注意力开始无法集中，只是忍不住的眨了一下眼睛，她却再一次发现那个女人的脑袋放大了。

    又近了……她想做什么？

    如果她真的是鬼的话，会不会像是电影那样把我杀了？

    如果不是鬼只是想糊弄人或者恶作剧的话，那是不是有点太过分了点？

    还是说这个女人其实是个趁自己没注意混进来的神经病？

    几个想法来回从黄颖的脑海中流转，可是却没有任何一个猜测能让她感到安心。

    毕竟她只是个普通的高三女学生而已，哪怕是个成年人碰到这个场景恐怕都没法保持淡定。

    “小妹！你这边外卖地址写什么？”

    很突然的，一个房间的门被打开了，下午时入住的男性客人探了个脑袋出来。

    然后他就看到了恰巧站在他门前的白衣女人。

    怔了下，这位客人皱着眉上前推了下女人，问道：“干嘛的！站门口干嘛！”

    女人好似机械，脑袋一顿一顿的开始转头，直到转到标准的九十度看向那名客人。

    “神经病吧？艹！”那客人懒得理会她，走出房间，挥手将挡道的女人推到一旁，继续对黄颖问，“这里地址写什么！”

    “写幸福大道星光酒店就行，外卖员都知道这里。”

    黄颖冷汗直冒的说道。

    “早说嘛！”那个客人准备回到房间，却猛然见到身旁那个女人有些不对劲。

    他眉头紧皱，一种强烈的危机感刺的他皮肤发麻，这种危机感刺激的他下意识握紧了拳头，但是由于没见到女人做了什么多余的动作，这让他克制住了冲动。

    “神经。”

    嘴里嘟囔了一句，客人感觉这女人似乎有点古怪，又觉得如果这个神经病突然发癫把他揍了到时候说理怕是都没地方说，于是扭头便进了屋。

    走廊又少了个人，黄颖刚刚稍微放松了点的心又一次提了起来，那个女人也再一次将目光放在了她身上，并且不知道何时居然又接近了一些。

    黄颖咽了口唾沫，不知所措。

    而这时候，另一扇门又开了，李沐打着哈欠从屋里走出来，还有些迷糊的晃了两下，睁着惺忪的双眼看向前台的黄颖，随后她又注意到了就站在前台不远处的白衣女人。

    她又伸了个懒腰，对着黄颖说道：“去睡觉吧，我被吵醒睡不着了，刚刚谁那么大嗓门？”

    “一个客人。”黄颖颤巍巍的说道。

    “这人又是谁？新客人？”李沐看向那个女人，却见她站在那一动不动，于是困惑的问，“再跟你玩一二三木头人呢？”

    黄颖都快哭出来了。

    对话了几句，原本困倦迷糊中的李沐也清醒了过来，她依旧打着哈欠，朝着黄颖走去。

    当她走到白衣女人身旁的时候，身形一顿，那女人却突然成了半透明的形状，随后扭头看了眼李沐，骤然消散了。

    “又是鬼……”李沐停下脚步，将隐藏在袖子中的符纸放回到口袋中，低头那女人刚刚站立的位置。

    “这个鬼想做什么？正常人不是看不见鬼魂的吗？”

 160.懵逼三连

    当那白衣女人消散后，黄颖顿时浑身瘫软坐在了椅子上，对着李沐一阵苦笑。

    其实李沐还在睡梦中，而现在控制着李沐的事实上是桥本樱。

    桥本樱在白衣女人出现的时候就已经发现了，毕竟作为鬼她很轻易的就能感知到其他鬼魂的存在，至于那个白衣鬼魂似乎也没什么智商，问题是正常的鬼魂为什么可以被普通人看见？

    “李沐，快过来扶我一下。”黄颖软在椅子上起不来了。

    桥本樱一听，立刻屁颠屁颠的跑上前，故作困意十足的模样在黄颖面前打着哈欠，然后扶起黄颖。

    “刚刚那个人是鬼吧？”黄颖苦笑着问道。

    “应该是吧，也可能是有人恶作剧。”桥本樱模棱两可的回答道，随后一屁股坐在另一张椅子上，单手托腮侧着脑袋看向黄颖。

    黄颖感觉今天的李沐看上去有些不太对劲，虽然说话的方式和白天一模一样，可是语气似乎总带着些跳脱，而且动作看上去也更加妹子一些。

    反正不知道怎么回事，李沐做同一种动作时散发出来的“味道”却不尽相同，白天时的她会更加男人一些，而现在却更加女性化了点。

    可能是没睡醒？

    黄颖刚刚受过了惊吓，脑袋里也想不出什么东西，基本处于一片空白的状态。

    “去休息一会儿？”桥本樱对着她问道。

    “等下吧，我现在一个人肯定睡不着。”她眼中含着泪，惊吓过后有些抽噎的说，“刚刚见过鬼诶……我都不知道到底是怎么回事，反正要是恶作剧的话，怎么可能会突然不见的？”

    桥本樱也不知道该用什么办法来解释，她想着能不能把李沐唤醒，但是李沐也才刚睡着几个小时，现在还在熟睡中。

    “别想那么多了。”桥本樱尽力模拟着李沐的语气安慰，“就是个恶作剧而已。”

    她随手抽了一张纸巾递给黄颖，思考着自己应该怎样才能蒙混过关。

    要是李沐控制着身体就好了，那样的话这些问题就全都能交给李沐而不是自己一个挂了十年的鬼在这操心。

    更何况李沐应付这种事情显然更有心得一些。

    桥本樱在心底不停的唉声叹气，她扭头看了眼身旁依旧因为惊吓没晃过神来的黄颖，完全不知道此时应该怎么办。

    毕竟她不仅是挂了十年，在这十年中也没跟几个正常人聊过天说过话，遇到了情况只能不知所措，于是她想了半天，便小心翼翼的伸手摁在黄颖的脑袋上轻轻抚摸。

    “没事了，没事了。”她努力安抚道。

    然而黄颖却一巴掌拍开了桥本樱的手掌，怒目而视：“你把我当狗呢！”

    桥本樱沉默了片刻，眉头皱起，她突然发现激怒了的黄颖似乎并没有刚刚那样深陷畏惧了。

    于是她毫不客气的又一次伸手揉了上去。

    “你是不是神经？”

    黄颖擦了下眼泪，再次拍开了桥本樱的手。

    “唔……不哭了就行。”桥本樱欣喜的发现对方已经不在抽噎了，于是赶紧问道，“那你要去睡觉吗？”

    “不要，一个人呆着话肯定会害怕。”

    黄颖神情低落的垂着头，下意识的朝着桥本樱那边靠近了一些，她迟疑了片刻后，问道：“李沐你为什么一点也不害怕？”

    因为我就是鬼啊。

    桥本樱也不敢这么说，这么一说指不准黄颖又会有什么过激的反应，干脆理直气壮的说道：“因为我胆子大啊！”

    “平时完全看不出来你胆子大。”黄颖抿着嘴说。

    “谁让我是男人呢！”桥本樱也照着李沐那样嘴上时不时就挂着‘男人’这个词。

    黄颖有些古怪的瞥了一眼桥本樱，但是也确实感觉桥本樱今天做的事情很男人。

    其实让她很有安全感。

    明明遇到鬼了却还这么淡定，就连刚刚那个壮实的男客人都因为气氛的缘故有些畏惧，可是长相漂亮的李沐却完全看不出任何害怕的模样。

    这种淡然的模样在黄颖眼中就给了她足够的安全感，就好像平时张宁在李沐眼中的感觉那样。

    “感觉你今天怪怪的，但是还是觉得你好厉害。”

    虽然黄颖也看不出什么，可是心底就是觉得今晚的李沐很奇怪。

    “可能是紧张了吧？”桥本樱直接忽视了后半段的夸奖，忍不住油腔滑调的说道，“跟个漂亮妹子共处一室嘛！”

    “.…..”

    “你不去睡的话我就再去睡一会儿？”桥本樱担心自己大晚上不睡觉让李沐早上起床的时候又会困倦的不行。

    “不行！你在这，我趴着睡。”

    黄颖激烈的反驳道：“我不想一个人呆着！”

    桥本樱有些苦恼的挠挠头，却突然身体一怔，然后迟疑的看着自己的双手。

    李沐好像醒了……但是因为刚醒还有些迷糊的缘故并没有跟桥本樱抢夺身体的控制权。

    “你怎么了？”

    桥本樱的脸色有点慌张，现在的李沐压根不知道刚刚发生了什么，如果身体被李沐控制的话指不准就会露馅了。

    她猛然起身道：“我去上个厕所！”

    她打算在卫生间跟李沐解释一下前因后果。

    “等下，一起！”黄颖顿时也感觉到了尿意。

    “哪有人上厕所一起的！”

    “我在外面等啊。”黄颖觉得今晚的李沐莫名其妙的就很激动。

    你在外面等我怎么跟李沐说事啊！早知道就直接把李沐叫醒让她来处理了！

    桥本樱脸色一黑，二话不说急匆匆的朝着宿舍跑，而黄颖也赶紧追了上去。

    跑进宿舍，跑进卫生间直接将其反锁，刚一进屋，桥本樱就逐渐失去了身体控制权，而李沐一睁眼，却恍然发现自己居然在卫生间呆着。

    一根影子变成的耳机线正企图挂上李沐的耳朵，但是她浑然不觉的直接打开了门，一抬头便是站在门外可怜兮兮的黄颖。

    “？？？”

    我是谁？我在哪？我在做什么？

    李沐一脸疑惑的看着黄颖，完全不知道黄颖为什么是这幅表情。

    耳朵还有点痒，李沐下意识的拍了下，把企图挂在她耳朵上的耳机直接拍开了。

 161.不安

    突然醒来的李沐完全不懂发生了啥，不过一见到自己身处卫生间，李沐便明白了刚刚桥本樱又占据了自己的身体。

    更何况做梦的时候似乎也看到了点什么。

    大致也知道一点情况，但是还是满脑袋的迷糊。

    “你不是上厕所吗？”

    黄颖愣愣的看着进去几秒钟又走出来的李沐。

    李沐挠挠头，毫不犹豫的又走进了卫生间。

    上完厕所，刚走出门，黄颖又急匆匆的跑了进去，大概一分钟后才慢吞吞的走出卫生间，然后拉着李沐的手又来到了前台。

    酒店是二十四小时经营的，谁都不知道啥时候会来个客人。

    “你不去睡觉吗？”李沐虽然在睡梦中能看到一点情况，但是桥本樱与人的对话在梦里是听得清，一醒来就全忘记了。

    “刚刚不是说了吗？我一个人有点怕，那是鬼诶！”

    唔……

    李沐努力的回忆梦境中的事情，这才恍然想起来似乎有一个鬼魂不知道为何可以被黄颖看见，而且还跟黄颖玩一二三木头人，把她吓得都快哭出来了。

    怪不得黄颖连自己上厕所都要跟着。

    黄颖拉着李沐来到前台，不知道为何，她感觉李沐上个厕所后整个人又变了。

    动作举止啥的倒还好，只要是表情和神态，以及个人气质突然就变成了原来的模样，这种感觉就好像李沐身体里还有个人似得。

    毕竟一个人几乎不可能在短时间内气质发生较大的改变，除非这个人刚经历过什么比较重大的打击，比如说在一起两三年，深爱的女朋友当着面出轨了之类的。

    不得不说女人的直觉还是很准的。

    黄颖挠挠头，虽然心里疑惑却也没直接开口问，她疲惫的靠在了李沐的肩膀上，打了个哈欠。

    “借我靠靠。”

    李沐的脸顿时就僵住了，浑身不敢动弹。

    咋回事？桥本樱是不是对她做了什么？难道桥本樱借着自己睡觉的工夫就把黄颖勾搭上了？

    不太可能吧？

    那黄颖这家伙怎么突然就对我这么亲近了？

    “你就这样睡吗？”李沐说话都开始有点结巴了。

    “恩，一个人睡觉有点害怕，在你边上还算有点安全感。”

    听到黄颖这么说，李沐又开始怀疑这大妹子是不是喜欢上自己了。

    可问题是黄颖知道自己是妹子啊？

    她也不敢妄下断论，毕竟也不知道黄颖这妹子的性取向到底是男是女，而且TA喜欢我这种人生三大错觉向来不靠谱。

    王希云那么漂亮的妹子都对自己挺亲昵的呢！但是还不是普通朋友吗？指不准妹子之间的相处模式就是这样的。

    于是李沐也不敢乱动弹，浑身难受的僵着身体，只能动动脑袋和右手，否则黄颖绝对会从自己肩膀上滑落。

    很快的，李沐便听到了黄颖均匀的呼吸声，她小心翼翼的一只手托起黄颖的脑袋，另一只手稳着黄颖的身子，将其摆成了个趴着睡的姿势。

    “终于睡了。”

    李沐长叹了一口气，算是稍微放轻松了一些。

    她有些害怕黄颖会看出自己身体中有两个人这种事情，不过所幸这妹子早已经犯困了，精神上也疲惫的不行。

    而李沐毕竟睡的时间也短，在那坐了半个小时，也开始忍不住的犯困了。

    她揉搓了几下眼睛，努力的瞪着眼保持自己不会睡着，又戴上耳机放那种重金属的音乐让自己在动次打次中保持清醒。

    后半夜，又来了一对喝醉酒的客人，估计是在附近的烧烤摊喝多了回不去。

    随后李沐一直停到了早上酒店，黄莉这才姗姗来迟的来到酒店，然后便见到了满是黑眼圈的李沐以及睡到鼾声震天动地的黄颖。

    “她怎么不去房间睡觉？”

    “昨晚撞鬼了，非要在这睡觉。”

    “撞鬼了？”

    黄莉愣了下，扭头走到边上查看监控摄像头，随后便查到了晚上两三点黄颖惊恐模样，但是走廊的监控摄像头却并没有拍到鬼怪的模样。而黄莉却并没有觉得这是黄颖的演技好，毕竟摄像头中也见到了那个半夜询问外卖地址的男性，随后监控便出现了李沐的身影。

    黄莉看的一愣一愣的，然后满脸惊奇：“卧槽？真的有鬼？”

    李沐耸耸肩，看了监控后她才知道昨晚发生了什么，看样子桥本樱昨晚并没有乱搞，倒是还帮忙把鬼给赶跑了。

    “我帮你把早上退房的房间收拾一下，你再去睡休息会儿？”

    黄莉提议道：“反正收拾以后空房也有二十几间，早上应该是够用了，中午我叫你们俩起床。”

    “行。”李沐早已经困倦的不行了，她站起身，却摇晃了几下，差点直接摔在地上。

    黄莉看到李沐这副模样，不禁摇头说道：“你这年纪不应该连续通宵两三天都没问题吗？你怎么一晚上就成这样了？看你黑眼圈重的。”

    “主要是以前没通宵过啊，没习惯。”

    李沐苦笑着说道。

    更何况那些通宵上网的人是一直处于游戏的刺激下，而她一晚上也没什么感兴趣的事情可做，自然困的要命。

    “行吧~”黄莉乐呵呵的接受了李沐的解释，然后起身准备帮忙做卫生去。

    李沐晃晃荡荡的也去收拾房间去了，只是因为太过困倦的缘故即使在做事情李沐也昏昏欲睡，甚至拿着扫把都能一个恍惚将扫把掉在地上。

    好不容易花了一个多小时才将早上的空房打扫一遍，李沐便立即回到房间睡觉。

    只是刚躺下，李沐的脑海里就出现了一个和桥本樱同样的疑问。

    为什么一个鬼魂可以被普通人看见？可以确定的是那个鬼并没有附身在任何身体上。

    那个鬼魂到底是为了什么才来到这里？她有什么目的吗？

    突然消散的缘故是死了，还是说跑路了？

    为什么她看上去傻呆呆的，就好像没有意识的鬼魂一样。

    为什么那个客人可以碰到鬼魂？

    虽然昨晚似乎并没有什么惊险的事情，可是李沐却完全猜不到那个鬼魂到底想要做什么，这种因为未知而带来的不确定让李沐心中有点不安。

    她突然发觉哪怕自己不作死到处乱跑，鬼也可能直接找上门来。

 162.除夕

    除夕。

    除夕这一天的客人很少，李沐一大早来上班，到了下午三点却没有见到任何一个客人，酒店里入住的房客也在陆陆续续的离开，最终整个酒店都空无一人。

    没有客人，再加上是除夕，李沐三点一到便下班回家了。

    也才下午而已，但是街上的大部分店面都已经关上，从酒店到家这一路上李沐只见到了一家杂货店还开着门，如果看外面软件的话，整个城市也就只有十来家店还开着，估计等时间再迟一点就会全部关门。

    所幸李沐家里的冰箱还有一大堆的食材，因此今晚的晚餐倒是也没啥问题。

    回到家，李沐生无可恋的躺在了床上，总感觉自己的脑袋有些迷糊，前几天通宵了一晚上导致现在都还有后遗症。

    “今晚是除夜呢！”桥本樱冒了出来，坐在床上小腿前后摇摆着，笑嘻嘻的说道，“今天晚上你不管做了什么梦明天都要跟我说，我给你预测一下凶吉！这是我那边的习俗，不过其实我那边过的是公历，既然来这里了就跟你们一起过农历好了。”

    “今晚我给你做空心面，你们除夕好像也没有要求说非要吃什么吧？”

    “就是一家子聚在一起吃一顿而已，年夜饭。”

    李沐随口说道。

    “唔，咱们这一家子就一人一鬼来着。”桥本樱笑着说道，“所以今晚我们吃大餐！”

    刚说完，桥本樱就屁颠屁颠的跑去厨房准备晚餐，虽然现在也才三点多而已。

    李沐将床头的枕头拉了过来，枕在脑袋下，迷茫的望着天花板。

    每年一到过年的时候她的心情就不是太好，而今年就更是如此，虽然家里多了个鬼的陪伴，可是各种烦心事搞的她完全不知道自己的未来在哪里。

    “鬼啊……”她长叹了一口气，却猛然听到客厅那边传来了开门的声音。

    从床上起身，探头看向客厅，发现张宁正站在茶几前拿着苹果啃。

    “你怎么来了？”李沐好奇的询问道。

    “闲的没事做呗。”

    张宁从茶几上拿了个苹果朝着李沐丢了过去，李沐下意识的接住，又问道：“除夕你跑我这里来你家里不管啊？”

    “他们啊？他们忙的要死好吧？我爸跑到川蜀那边看望刘振义去了，我妈在乡下狗场那边跟准备跟员工一起吃一顿年夜饭。”

    “所以他们都不要你了？”李沐笑着调侃道。

    “工作重要呗，他们说跟我一起吃年夜饭还有几十年可以吃几十顿，缺一两顿没什么。”张宁不满的说道，“所以我就跑你这来过年了。”

    “那也挺好，这样我这就热闹点了。”

    李沐从房间中走出，来到客厅的沙发前坐下。

    “前几天你说酒店闹鬼？”张宁坐在李沐的身旁，开口询问道，“我打电话问过研究所那里了，知道他们怎么说的吗？”

    “恩？”

    “他们说鬼魂可以被看到的话，有可能是红衣女鬼。”

    李沐这才恍然发觉，十年前红衣状态下的桥本樱并没有附身任何人，却可以被人看见。但是由于这段时间接受的向来是鬼魂无法被人类看见的概念，因此一时间李沐没反应过来。

    “意思是那个女鬼是所谓的红衣？可是她穿的白色衣服。”李沐疑惑的问道。

    “可能是即将变成红衣的鬼魂吧？研究所那边正在查了，估计也查不出什么东西。”张宁眉头紧皱的说道，“我怎么觉得这群鬼后面有一个组织？他们可能有什么目的。”

    “你才发现？”

    李沐白了他一眼。

    “除夕夜说这种事情干嘛？”桥本樱从厨房中走了出来，手里端着一盘炸年糕，“来，吃点年糕？”

    “恩。”李沐随手接过盘子将其放在桌上，话题一转，“张宁你五福全了没？我缺个爱国，花花卡有吗？”

    “有啊，其他卡我都送人了，你粘一下应该就有了，爱国我去帮你找个。”

    张宁打了个哈欠，拿起遥控器打开电视：“春晚是几点的来着？”

    “七八点吧，还挺久的。”

    李沐说着，用筷子夹起一块年糕放进嘴中，桥本樱的厨艺确实很不错，李沐曾经自己也做过炸年糕，但是做出来后大多年糕都一块一块的沾在一起，而且吃起来极其的粘牙，但是桥本樱做出来的却块块分明，外表酥脆内在软糯，虽然也有些粘牙但比李沐自己做的不知道好了多少。

    除夕夜过后就是新年了，李沐想了想，站起身走进桥本樱的房间，从中拿出对联灯笼之类的玩意。

    “张宁，帮我。”

    “行。”

    这些玩意都是李沐抽空买的，只不过因为工作忙碌的原因一直忘在脑后。

    “春联挂左右，福挂在中间，我弄家里的东西。”李沐将一卷透明胶递给他，“别贴歪了。”

    “我又不傻。”

    李沐买的过年装饰品还是挺多的，除开必要的对联这些东西以外，还买了个金猪摆饰，买了两串金色的鱼挂件……反正她打算把自己家打扮出过年的气氛，而不像是之前几年那样过个年都一点年味没有。

    毕竟现在家里也不止是她一个人了。

    “今天我就住你家里了，那个房间不乱吧？”张宁一边贴春联，一边对屋内的李沐喊。

    “表哥走了以后我就收拾过了，被子被套都洗过了，你要什么时候住都行。”

    弄好所有新年的物件，两人再一次坐回到了沙发上，桥本樱做好了空心面条一人一碗摆在茶几上，而她毫不客气的一屁股坐在了两人中间。

    “吃饭吧！”桥本樱开心的说道。

    李沐瞥了眼边上的桥本樱以及张宁，倒是意外的感觉居然像是一家三口。

    虽然桥本樱的外表年龄也有十七，但是毕竟心理年龄小，李沐总是把她当做十二三岁的孩子……

    “说起来，今晚要不要一起打牌啊？”桥本樱眯着眼笑道，“一起斗地主吧！或者再喊个人过来打麻将怎样？”

    “你也会打麻将？”张宁问道。

    “我那边也有麻将的好吧？就是规则不一样而已。”桥本樱再次自吹自擂道，“我当年可是被称为麻将公主呢！过一次年我可以赢好几万日元好吧！”

 163.你怕不是傻子

    麻将小公主？

    李沐的眼睛突然亮了。

    如果今年回老家拜年的话肯定会有麻将局，桥本樱如果真的有她说的那么厉害，那么这家伙完全可以控制着自己美滋滋的赢一大笔钱。

    只可惜今年肯定是去不了乡下拜年了，按照自己现在的样貌回去的话，肯定会被一群亲戚说三道四，反正李沐是绝对不愿意听那些压根不熟悉，连名字称呼都叫不出来的亲戚在那说自己。

    不过如果可以的话，完全能喊几个同学凑一桌，虽然同学们玩的可能就几毛钱，但是那样也能积少成多。

    “今年过年你就只打算打工了？”张宁吃了两口面条，对李沐问道。

    “对啊，应该是打工到初七，初八以后客人就少了，到时候应该可以辞职回来休息复习几天，然后就要准备高考了。”

    对于他们来说目前最要紧的事情确实是高考。

    “到时候不是去找刘振义？”张宁瞥了李沐一眼，“高考是重要，但是鬼都要找上门了好吧？要真的被找上门了怕是命都没了。”

    “刘振义跟鬼没什么关系吧？”

    “怎么没关系了？”张宁翻了个白眼，然后从书房拿出纸笔给李沐画图梳理关系。

    “桥本樱自杀是连续自杀事件的开端，从十年前开始每年九月底都有人自杀，并且在自杀场地的附近有多人连续死亡，研究所和警察局那边都认为有一个鬼怪的组织有什么企图，但是这个组织目前还没有踪影。”

    “另外上次学校被鬼怪占据的事情暴露了另一个鬼怪组织，这个组织似乎是打算争取鬼权。”

    李沐点头道：“上次我在街边遇到的可能就是这个组织的鬼，它们好像想找我当它们跟人类沟通的中介，不过这么久了一点动静都没有。”

    “还有酒店的那个鬼，我怀疑幕后也有组织的存在，不过应该不会主动招惹我们。”

    李沐补充道：“之前那个保安死后不是被鬼怪控制了来袭击我们吗？那时候我们也在调查十年前的桥本樱事件……那个鬼怪可能就是连续自杀事件背后的组织派出来的？”

    “不好说。”

    坐在两人中间的桥本樱不满的打断了他们的对话：“大过年的干嘛又提这种事情？就不能聊点高兴的吗？”

    “而且什么叫做桥本樱事件？怪难听的好吗？”她站起身，垫着脚踩在沙发上走到外头，“我去给你们俩做大餐了啊！烛光晚餐哦！”

    “鬼才要吃烛光晚餐。”李沐愤然瞪了她一眼，“你是不是当鬼当久了脑袋都有问题了？”

    桥本樱这家伙总是想着撮合自己和张宁，也不知道是不是傻。

    而张宁却毫不介意桥本樱的玩笑话，笑呵呵的说道：“行啊，快去做，我和李沐等着呢。”

    除夕夜对于李沐来说也没什么大的意义，一般来说她过年都是躲在家里打游戏啥的，今年倒是忙碌了一点，除夕夜也热闹了一些，可是李沐终究觉得过年不是什么令她开心的事情。

    毕竟过年表示着她又大了一岁，并且一上街一打开网页或是一打开电视总会看到别人家其乐融融，再对比对比自己家，那感觉凄凉的不得了。

    但是今年倒是勉强能开心一点了，自己虽然在今年变成了妹子，但是也收获了一个家人。

    很快，春晚开始了，李沐本来对这种合家欢的晚会并没有太大兴趣，不过现在身旁有张宁，有桥本樱，看着春晚也有人可以分享吐槽和乐趣。

    虽然桥本樱在厨房里忙碌，但是却也时不时探头到餐厅，透过餐厅和客厅之间的玻璃间隔观看春晚。

    “我朋友给我发了张爱国福，这就给你发过去。”张宁突然看了眼手机，随后对李沐说道。

    “知道了。”

    李沐的手气其实并不好，这种集五福之类的抽奖活动基本都是拿平均线往下的奖金，但是她还是乐此不疲，毕竟是白拿的钱。

    但是由于手气不好的缘故，李沐从来不参与那种花钱抽奖的活动，甚至于连娃娃机都不怎么玩，毕竟这也是要手气的。

    拿了张宁那边的爱国福，李沐的五福也就凑齐了，接下来就等着过会儿开奖。

    而张宁那边的花花卡李沐怎么也沾不到，估计也是运气太差的缘故。

    “诶！小品来了！”

    桥本樱猛然从厨房冲了出来，一屁股又坐在了两人中间，眼睛发亮的看着电视机：“十年前的歌舞比现在的好看多了，小品的话应该差不多吧？”

    “小品相声好像也比以前的差点。”

    十年前的春晚质量似乎还不错，由于记忆实在是太远了李沐也不记得那时候是什么节目。

    “我看看！”桥本樱坐在两人中间，想了想，又感觉这样好像不太好，于是趁着两人正在关注春晚节目的时候，小心翼翼的抓住李沐和张宁的手，将其相互搭在了一起。

    李沐无语的瞥了她一眼，伸手对着桥本樱的脑袋就是一个巴掌。

    张宁也无话可说，但是对桥本樱许了个“干得漂亮”的目光。

    桥本樱顿时得意洋洋的叉腰，感觉自己做了天大的好事，鼻子都快要翘到天上去了。

    “说起来，那个王希云你得离远点。”张宁突然开口说道，“我感觉王希云对你不怀好意。”

    “不怀好意？”李沐愣了下，扭头看向他，“这从哪里说起？她也没害过我吧？”

    “她故意散播你是她男朋友的消息，导致你找不到女朋友！”张宁义正言辞的说道，“所以说如果要找女朋友的话绝对不能跟她有接触。”

    “神经病，我也没打算找什么女朋友，她帮我打掩护也挺好的。”

    张宁完全没想到李沐会这么说，于是皱着眉想了片刻，又说道：“你没发现跟王希云对你太热情了点吗？她肯定对你有什么想法！”

    “想骗我钱？”

    “对对对！”

    “你怕不是傻子。”李沐白了他一眼，“你什么时候傻成这样了？”

 164.除夕夜的日常

    “说起来，我最近总感觉自己有点不太对劲。”

    看着春晚，李沐皱着眉说道：“就是那天通宵过后，一直觉得自己这几天好像没睡醒似得，反正怪难受的，眼睛还一阵阵的疼。”

    “第一次通宵是这样，好几天缓不过劲，我当初第一次在家里通宵上网也是这样。”张宁翘着二郎腿，舒适的半躺在沙发上，看着电视又下意识的拿出一根烟。

    他迟疑了一下，又打算将烟放回去，而李沐注意到了张宁的举动，随手从茶几下拿出了个一次性塑料杯。

    “装点水装烟头。”

    张宁疑惑的询问道：“你不是不喜欢闻烟味？”

    “大过年的就随你便了，就今晚。”李沐倒是挺善解人意的，张宁这家伙平时一天都是半包烟往上，每次闲起来的时候嘴里都得叼一根烟，而现在在李沐家都几个小时没抽烟了，怕是早就憋的浑身不痛快了。

    “那行。”听到李沐的允许，张宁拿着那一次性杯子屁颠屁颠的跑去装水抽烟。

    “记得把窗户开点，别弄的满屋子烟味。”

    李沐又嘱咐了一句，随后将注意力集中在了春晚节目上。

    今年的小品倒还算是不错，应该算是在近些年来的平均水平线，就是歌舞杂技之类的玩意李沐不怎么会欣赏，因此现在看的有些乏味。

    桥本樱对这些也没兴趣，又回到厨房给两人做所谓的大餐去了。

    还没到晚上十二点，但是窗外的鞭炮声，烟花声已经越来越吵闹，电视机的音量开到了最大，但是却依旧被鞭炮声掩盖了，这让李沐有点羡慕其他大城市禁烟花爆竹的政策，这些天即将过年，李沐不知道大晚上被烟花吵醒了多少次。

    然而如果真的要禁的话好像又失去了点春节的气氛。

    张宁开开心心的拿着装了水的一次性杯子回来，顺手打开窗户，但是外头的烟花味道却直接冲进了屋内，顿时脸色一黑，把窗户赶忙又关紧。

    “开了窗户估计比我抽烟的味道还重。”他扭头对李沐说道，“要不然就这样抽？”

    “随你随你。”李沐摆摆手，踢掉拖鞋，将双脚盘起放在沙发上，双手撑着自己的脚，笔直着腰目不转睛的看春晚上的相声节目。

    虽然因为外面太吵的缘故有些听不清，但是这节目似乎还挺好玩的。

    张宁瞥了眼李沐，不得不说当李沐挺直腰板后，那身材曲线虽然比不上那些前凸后翘的模特，但是腰线却极其优美妖娆，此时的李沐只穿了一身紧身保暖的毛衣，腰部的曲线几乎完美的展现在张宁的眼中。

    然而李沐似乎从来没注意过她的腰，张宁在上课的时候时常见到李沐身后那几桌的同学总喜欢盯着李沐的腰看，而他却因为角度问题顶多只能看到李沐的半边身子。

    妈的，长那么高干嘛？

    他不爽的点了根烟，深吸一口又缓缓吐出。

    “说起来，李沐你现在多重了？”

    李沐怔了下，食指点着下巴，目光不由自主的上扬思考：“好像都不到一百斤了吧？”

    “我以前都有一百一、一百二来着，好像算正常体重，变成妹子以后体重就一点点下来了，好像是骨架小了点吧？”李沐倒也发现了自己的骨架问题。

    前几个月她的肩宽也算是正常男性的肩宽，但是最近她对比了一下前几年的照片，却发现自己的肩膀居然跟她十五六岁时候的比例差不多了。况且如果不是骨架小导致体重轻的话，那照理来说胸上多了点肉体重反而应该重了才对。

    “骨架小了？”张宁这才发现李沐的问题，他若有所思的点头道，“确实，感觉你个子又小了点，明明身高好像没怎么变。”

    李沐满脸无奈，要是刚变成妹子的时候有这种变化她肯定不乐意，甚至觉得这样活的还不如死了算了，但是现在却已经接受的很坦然了。

    毕竟当了这么久的妹子，虽然在那些老朋友面前，在自己的社交圈中依旧努力的想要当一个男人，但是在心理层面上却已经越来越像是正常女孩子了。

    要不是害怕说出事实会被说三道四的话，李沐也不想那么累天天装男人……虽然说穿裙子啥的李沐还是难以接受就是了。

    “对了，你过年的衣服买了吗？”张宁突然对李沐询问道。

    “没有，不是很想买。”李沐摇摇头，“不知道买什么样的，裙子没兴趣，太女性化的又不想穿……”

    张宁觉得李沐现在哪怕没机会穿女装，但是也应该买点放在家里试试，不试试怎么知道李沐适合什么样的是吧？

    “要不然我帮你买两套试试？”

    “还是算了吧。”

    李沐抿嘴说道：“没什么太大的兴趣，看春晚。”

    桥本樱那边总算是做出来了所谓的大餐，其实就是她自己做的啤酒炸鸡，分量三只土鸡和一堆翅根，也不知道到底用了多少油才炸出来这么多。另外还有桥本樱自制的蘸酱，这家伙端着一大盘啤酒炸鸡走到客厅时，那神情骄傲的简直像是拯救了世界。

    “小樱特制蘸酱加上最好吃的炸鸡！当当当！”桥本樱将那盘炸鸡一股脑朝着茶几上一放，得意洋洋，“这么多东西在外面买起码也要好几百呢！”

    “你这是用了多少油啊……”

    “一大锅！”

    说着，桥本樱又跑进了厨房，拿出一整箱的啤酒：“做炸鸡剩下的酒！给你们喝了！要是还有剩的话我下次用啤酒再做点别的菜。”

    “我不喝酒，你喝吧。”

    李沐对炸鸡的兴趣挺大的，虽然有些心疼那一整锅的油。

    张宁对酒的兴趣反而更大一点，美滋滋的拿起一罐，舒舒服服的就是一大口，然后一只手直接拿起个翅根啃上一口，顿时发出舒适的长叹声。

    “爽！”

    “爽个毛，也就除夕会做这一顿了。”李沐白了他一眼，自己拿了个大鸡腿慢悠悠的啃。

    桥本樱做的炸鸡比起街上的更加酥脆好吃，可能主要是因为材料是土鸡而不是三十四天出栏的白羽鸡。

    桥本樱看着两人吃的舒服，脸上全是老母亲看孩子吃饭的欣慰神情，然而这表情才出现几分钟，张宁就毫不留情的一眼瞪了过去。

    “啊~我要看春晚去了！”桥本樱迅速转移话题，将目光看向电视机，“这么魔术好厉害的样子！”

    “神经病。”张宁嘟囔了一句，又是一口啤酒下肚。

 165.不作死不会死

    第二天李沐九点多才彻底醒来，刚醒来还有些迷糊，看了眼时间，这才急匆匆的洗漱换衣服。

    上班快迟到了。

    虽然是大年初一，但是酒店的上班时间依旧，也没有所谓的春节假期，毕竟李沐赚的本来就是过节加班钱。

    昨晚她到了凌晨一点才睡着，这个小城市分外的喜欢放烟花，从晚上十点一直到凌晨一点，烟花的巨大声响就不停的骚扰着李沐的睡眠质量，这导致她不小心睡过头还要面临迟到。

    昨晚应该没有客人吧？那今天估计也不会有多少空房要打扫。

    这么一想，刚才还紧张不已的李沐顿时放轻松了不少，毕竟酒店也不是什么正规的公司需要上班打卡什么的，稍微迟到一会儿只要不被主管抓到就行了，黄莉应该会帮她打掩护来着。

    换好了衣服，李沐推开张宁的房间门，探头朝里头看去。

    昨晚张宁喝了大半箱的啤酒，醉的都快走不动道了，嘴里不停嘟囔着听不清的话语，也不知道这家伙哪里的那么多话听的李沐厌烦，最终这家伙倒也没有发酒疯，感觉困了就晃晃荡荡的走去房间，估摸一分钟左右便睡熟了。

    昨天张宁的呼噜声几乎可以跟窗外的烟花声媲美了。

    现在的张宁依旧在熟睡，李沐本以为这家伙睡的比她早些可能也会起的早些，不过看样子是不太可能了。

    “上班去。”

    嘴里说着，李沐换上平时穿的平鞋，将手机充电器揣在怀中，正打算出门，却又觉得就这样把张宁抛在家里不管有点不人道，便又用手机发了条信息告知张宁自己的去向。

    来到酒店的时候已经是九点半了，黄颖跟李沐几乎是前后脚到达。

    酒店果然是李沐想的那样，大早上压根没有客人退房，甚至于整个酒店只有一个之前八点左右入住的客人。

    黄莉坐在前台里昏昏欲睡，看样子昨晚她也没有睡好。

    “吃早餐吗？”李沐见到她，将刚刚在路上顺手买的豆浆油条放在了桌上。

    “我吃过了。”黄莉又是一个哈欠，伸了个懒腰，然后直接趴在了桌上。

    李沐倒也不意外，黄莉平时上班前都会在家里吃过早餐，她也就只是随口问问而已。

    她找了个位置坐下，黄颖倒是一点也不客气的走来拿了根油条，然后一边吃一边靠在墙上犯困。

    “对了，李沐。”那边正趴着的黄莉却突然抬起头，对李沐询问道，“上次监控里的真的是鬼吧？”

    虽然她并没有在监控中看到鬼，但是根据黄颖和客人的反应来看酒店里确实有一个监控照不到的脏东西。

    “应该是吧。”李沐喝了口豆浆，“怎么？”

    “我在网上查了一下类似的新闻，发现鬼这种东西好像挺多见的。”

    “最近的新闻就是前几个月的城西高中，网上有些人说城西高中被鬼占了，所以才搞的那么麻烦，不过官方早就出来辟谣了。”黄莉打开了网页贴吧，内容正是她口中正在说的，“看，这个人说的有理有据的，他说他爷爷是驱鬼师，那时候也被邀请去了，但是没人看这个帖子。”

    李沐翻了个白眼，也不知道为什么网警不把这些东西都删个干净，不过也可能是觉得特意删除这种言论反而会更让网民觉得怀疑。

    “还有啊，我翻到一个去年的帖子，说有人在街上看见鬼了，眼睛一眨就不见了。”

    “我原本以为这些帖子都是段子来着，结果看了监控以后我发现这个世界上真的有鬼诶！”

    李沐开口道：“十有八九都是瞎编的吧？”

    “但是有一部分肯定是真的啊！前段时间的鬼村不是也闹的沸沸扬扬的吗？都被军事管制了呢！我觉得那里肯定有鬼！”

    黄莉说着，语气居然愈发兴奋了起来，李沐眼睛一眯，总感觉有些不太好的预感。

    “还有啊，我一个朋友说附近有个烂尾楼最近在闹鬼来着！”

    李沐不好的预感越来越浓烈了，眉头紧皱，毫不犹豫的说道：“闹鬼就闹鬼呗，你想干嘛？”

    “咱们三一起去见识见识？”

    李沐还没说什么，边上的黄颖脸色立刻慌张了起来：“不行！我不去！别拉上我！”

    “有什么嘛，就是见识见识，网上说鬼没法伤人的，电影里头的鬼跟现实的鬼不一样的！鬼也有好鬼来着。”黄莉乐呵呵的劝慰道，“放心吧！不会有事的。”

    好鬼确实有好鬼，一部分鬼因为没有和其他鬼魂有过接触所以性格啥的都跟正常人没区别，但是大部分鬼早就被污染了。

    要不是桥本樱还没被污染过的话……李沐本来就紧皱的眉头却猛然锁的更紧了。

    不对啊，以前的桥本樱好像没那么腐女吧？

    “去呗？那个烂尾楼离城区很近的，要是真的出事了咱们一报警，警察十来分钟就能来了。”黄莉站起身，凑到黄颖的跟前，一个劲的祈求道，“你看你都已经见过鬼了当然不感兴趣啊，但是也为我着想下嘛！我这辈子都没见过鬼诶。”

    “那你怎么不为我着想啊？会死人的好吗？”黄颖不停的摇头，“死都不去！”

    “那李沐呢？”

    李沐当然也毫不犹豫的拒绝道：“死都不去。”

    虽然那个烂尾楼指不准有没有鬼，但是这种作死的剧情还是别发生比较好。

    “那我自己去了！”黄莉不满的叉腰训斥道，“你们俩怎么一点探险精神都没有！”

    “因为不想作死！你看多少鬼片都是主人公作死啊？”黄颖反驳道。

    “电影你也信？”

    见这两人吵了起来，李沐无可奈何，但也没有去劝。

    反正黄莉这家伙看上去也不像是个胆子有多大的妹子，如果自己和黄颖都不去的话，那黄莉十有八九也会怂。

    酒店的大门被推开，李沐瞥了眼推开门的客人，对黄莉提醒道。

    “客人来了。”

    “知道了，反正我就是要去。”黄莉嘴里嘟囔着，老老实实的回到座位上给客人办理入住手续。

 166.作死的黄莉

    刚过了年的时候客人果然比较多，初一初二初三这三天的时间把李沐和黄颖忙的脚不沾地，几乎每天都要清扫三十几间客房，按照一个房间半小时来计算的话，两人平均分也要七个小时的时间。

    所幸酒店还有个保洁阿姨可以帮忙做卫生。

    说实话，李沐完全不理解为什么这么多人过年的时候喜欢到处旅游，正常来说过年不应该是呆在家里摸鱼或者去走亲戚吗？

    再说了，这个小城市大冬天也没什么好旅游的地方，那几个景点只需要一天就能游玩一次，而且还没什么好玩的。

    前几天黄莉说什么要去烂尾楼找鬼，但是果然这家伙后来怂了，不仅没去，接下来这几天也不再提这件事，可能她在忽悠其他朋友跟她一起去探险，也可能是真的不再好奇了。

    忙碌的一天工作结束，李沐乏累的回到家中。

    也才初三而已，乡下老家的那群亲戚已经开始轮流催促她什么时候回去走亲戚了，虽然李沐已经用了打工来推脱，但是那些亲戚却不依不饶。

    也不知道是知道了自己变成妹子所以想看热闹，还是真的期待我回去。

    李沐心里想着，其实要回去也没什么，顶多就是提前几个小时下班坐大巴去乡下，大概到晚上十点左右还能坐黑车回来，但是李沐就是不愿意回去。

    刚到家没多久，李沐便接到了一通电话，是之前那个带她体检的大姨电话。

    “喂？”李沐接通了电话，皱着眉问道，“大姨吗？什么事啊？”

    “你外公叫你明天下去拜年聚会。”

    李沐顿时有点慌了，急忙询问道：“外公说什么了吗？我不去不行吗？”

    大姨倒是很能理解李沐不想去的心情，想了片刻，便说道：“不去也行，但是你爸妈来不了你总的来吧？那些亲戚你也都不熟，他们说什么你当做没听见就好了。”

    “每年就这么一次聚会，你要是不来说不过去啊。”

    听到大姨这么说，李沐更加纠结了，只能再次问道：“那……外公外婆那边怎么说我？还有表哥表弟那些……”

    她比较熟的亲戚也就外公外婆以及几个表兄弟了，这次亲戚聚会也就局限于外公这一脉的亲戚而已。至于爷爷那一脉的亲戚李沐已经几乎不太联系了，之前几年虽然每逢过节也会去看看，但是并没有外公这一脉的亲戚来的要好。

    “他们感觉还好，你外公觉得不是你的错，应该没什么问题，昨天他还问我你去不去聚会。”

    听到大姨这么回答，李沐又开始有些纠结了。

    外公这边的亲戚李沐只熟悉大姨舅舅表兄弟以及外公外婆这些人了，其他的亲戚基本都不认识，称呼都叫不上来的那种，这种亲戚每年看到李沐总得问问她是谁家的孩子。因此李沐对他们也不是很看重。

    毕竟他们记不住自己，那么自己也记不住他们岂不是很正常吗？

    “那我……去不去啊？”李沐分外纠结的问道。

    “看你吧，你要是不想去的话我就说你晚上加班，不过你外公为了你特意把聚餐调到了晚上……”

    听起来外公并没有因为自己隐瞒性别的缘故而排斥讨厌自己？

    李沐倒是稍微放松了一些，但是对是否去参加聚会还是保持迟疑状态。

    “我看看情况吧？”

    “行，你不去的话我就说你加班，可以把？”

    “恩，就说加班。”

    串通好了大姨，李沐这才算是稍微松了一口气。

    亲戚过年聚会这种事情其实每年都应该去，正常来说亲戚聚会能省不少走亲戚拜年的时间，只是今年出了点情况李沐也是不得已才如此。

    挂断了电话，李沐便拿起数学书开始反复的背公式，这些数学公式一段时间不用基本就忘了个干净。

    另外就是英语单词那些玩意，李沐也就半个月没背，结果回忆起来忘了也有小半。

    李沐今晚并不打算娱乐，毕竟下班的时候都已经九点了，现在稍微看看书等会儿再去洗个澡就到该睡觉的时间了。

    拿着英语数学书躺在床上，李沐优哉游哉的一边看书一边吃床头柜上放着的红枣。

    桥本樱坐在电脑前，对着正在播放的搞笑动漫一个劲傻乐呵，那模样傻得简直就像是脑缺儿童。

    “李沐啊！一起看这个！好逗啊！”

    李沐微微起身看了眼电脑屏幕，发现桥本樱在看熊出没电影版。

    虽然听说熊出没的电影版质量一直都很不错，但是毕竟是儿童向动漫，李沐完全没兴趣，于是又慢悠悠躺回到了床上。

    打个哈欠，她换了个舒服的姿势继续看书。

    而这时候，手机却又响了。

    她接通手机，却在那头传来一阵激动的哭泣声。

    “快来救我！快！”

    “.…..”

    李沐眉头一皱，并没有听出对面那人到底是谁，毕竟这人已经哭的变了声调。

    “你谁啊？”她觉得下一句对方可能就会说是自己的女儿之类的，然后要她去某某地点交钱。

    毕竟这种剧情在电视剧里还是挺常见的。

    “黄莉啊！”那边的妹子一边哭一边大喊，“我在十洋这边的烂尾楼！快来救我！”

    “我这就过去。”

    李沐皱着眉挂断电话，随后报了个警，本想着报了警应该就没问题了，可是一想到黄莉是跑去探险找鬼的就更加不安了，最终只能从床头柜拿出了一些符纸揣在兜里，然后又是一个电话打到了张宁那。

    换好鞋，急匆匆的跑下楼来到小区外的街道，等了几分钟张宁就骑着摩托车来到了李沐的跟前。

    “上来！十洋那边是吧？”

    “那边的烂尾楼！”李沐翻身上车，接过张宁递给她的偷窥，又赶忙问道，“东西带齐了吗？可能是遇到鬼了。”

    “带齐了。”

    由于他们俩经常和鬼打交道的缘故，研究所那边给了他们一叠最新研制的符纸，据说这种符纸结合了高科技与茅山道士的传统驱鬼技术，驱鬼能力一流，并且是唯一一种能够对鬼魂造成杀伤力的符纸。

    那些传统的驱鬼符纸仅仅只是让鬼感到厌恶而已。

    “出发！”

 167.烂尾楼

    李沐所在的这个城市虽然只是一个县城，但是却也在紧赶慢赶的开发中。

    主城区已经建设的愈发完善后，一些原本的郊区地带也开始建起了居民楼，而居民楼越建越多，那些配套的商场自然也开始逐渐的建成。

    在城西，从五年前就开始建居民小区了，并且又建了一座名作十洋的商城，虽然这座商城到目前为止似乎并没有什么人流量。

    几年前，在商城的不远处又打算建一个小区，然而这个小区才建了估计三分之一，都还是一个个混凝土的架子，那开发商就不知道为啥跑路了，这件事当初还上了新闻，据说有上百人预定了房子却只见到了一堆破铜烂铁。

    县城的主城区还算是比较拥挤，但是摩托车来到新城区的时候却豁然开朗，街边的绿化树平均起来还没人高，街道上也基本看不见车辆，地面更是几乎看不见任何垃圾。

    街边更是一个行人都见不到，商铺老早就已经关门，只有一辆摩托车在这条街道飞驰。

    “应该就在前面了吧？”

    张宁嘴里说着，拐了个弯，眼前便出现了一大片的烂尾楼建筑。

    这些建筑看上去比城西高中的旧校区还要破败，各种建筑废料乱七八糟的堆积着，一群野猫野狗在建筑中到处乱窜打架。张宁的摩托车停在了街边，他翻身下车，将头盔摘下，微微皱着眉头看向那片建筑。

    “那个女的真的在这里面？脑袋有病吧大晚上来这种地方。”

    “好像说想见一下鬼到底长什么样，我原本以为她不会来的。”李沐苦笑着，又扭头看向街道远处，忧心忡忡的说道，“警察怎么还不来？”

    “可能有什么事情拖住了吧？”张宁随口说道，“况且我们摩托车肯定比警车快多了，先进去吧，你打电话问问情况。”

    “恩。”

    张宁用手机打开手电筒，对着一片漆黑的烂尾楼照去，找了一条看上去还算是好走的路，于是带头走了进去。

    李沐跟在他的身后，打电话给黄莉。

    很快黄莉那边就接通了电话，她的情绪比起之前似乎要好一些，只是不停抽噎着：“我现在躲起来了，我在最左边的那栋楼里面。”

    “最左边啊？”

    李沐扭头看向左边，发现过去的路全部已经被建筑废料堵住了：“你边上还有其他人吗？”

    “还有个初中同学……他不知道跑哪去了。”

    “恩，到底是什么情况可以跟我说一下吗？我现在在往那边赶。”

    说着，李沐拍了下张宁的肩膀，并且伸手指向最左边的那栋楼。

    张宁点点头，随手拿了一根早已经扭曲变形的铁管，将地面的杂物拨弄到两旁，生怕某片杂物下就是一堆耸立的铁钉。

    两人对这种场景已经斯通见惯了，虽然周遭一片漆黑，但是两人还是没什么紧张感，张宁叼着烟，李沐对着手机不停安抚黄莉。由于杂物太多导致两人前进速度并不快，可在情绪上却还算是轻松。

    这片烂尾楼在黑夜中耸立着，宛如一个个狰狞的怪物，野猫的叫春声宛如婴儿的啼哭，令人不寒而栗。

    李沐对野猫一直没什么好感，小时候住在乡下时经常被野猫的叫声吵的睡不着觉，更早以前因为不知道这叫声来自于野猫，更是怂的以为是鬼之类的脏东西。

    现在她对猫叫倒是也免疫了，只是觉得这声音实在难听的很。

    毕竟是烂尾楼，地面各种东西杂乱的堆积在一起，太高的地方生怕一脚下去会塌陷，因此两人只能不停的绕道，这导致他们的前进速度很慢。

    黄莉在电话里头都快急的哭出声了，李沐却也没什么办法，毕竟这种地方到处都是铁钉之类的危险物品，要是一不小心的话，别说去救黄莉了，怕不是自己都要躺在地上等120.

    在建筑垃圾中走了十来分钟，李沐这才来到了黄莉所在的那栋烂尾楼面前。

    “你在几楼？”

    李沐抬头看向这栋烂尾楼，由于这栋楼本来是打算建成居民楼，因此哪怕才建了一部分也足足有十多层高。

    “我在七楼……”刚说罢，手机里就传来了一声尖叫，随后便听到一通杂乱的脚步声。

    李沐眉头紧皱着，急忙对长宁说道：“七楼，她可能遇到什么了？”

    “去看看。”

    建筑内的杂物并没有外头那么多，因此两人的前进速度倒是快了不少，再加上李沐家本就在七楼也没电梯那玩意，平时天天走，这次跑上去倒也不觉得太勉强。

    张宁的体质比李沐好得多，一步便是两层台阶，嘴里还轻松的提醒道：“小心那边有个铁钉，这里没扶梯你别摔了。”

    “知道。”

    李沐急匆匆的向上跑，很快的，她便听到了楼上传来的激烈脚步声，停下脚步朝着楼梯上一看，却见黄莉慌慌张张的正朝下跑。

    “李沐！”

    她一眼便发觉了李沐，赶忙来到李沐身旁，眼里含泪的快速解释道：“楼上有鬼在追我！”

    “鬼？”

    张宁手持之前捡来的铁棍站在了两人前方，严阵以待的看着楼梯上方：“是什么样的鬼？”

    “就是……我也不知道怎么说。”黄莉紧紧的抱着李沐的手臂，恐惧的浑身颤抖，“大概是有点像丧尸那样的……”

    “丧尸啊？”李沐突然想起了之前在北山碰到的鬼怪。

    张宁点点头，大概明白了追逐黄莉的鬼怪到底是怎么回事。

    恐怕是占据了这片烂尾楼的鬼怪，并且身体已经腐烂了吧？至于为何要追黄莉……身体都烂掉的肯定想着换一个，黄莉这身体健康年轻貌美的女孩凑上去对于鬼怪来说简直就是送到嘴边的红烧肉好吧？

    很快的，一个只穿了短裤的“丧尸”出现在了手电筒的光照下。

    浓郁的腐烂味迅速弥散开，李沐和张宁几乎同时皱眉，他们虽然也闻过这种味道，可是怎么也难以习惯。至于黄莉就更加不堪了，脸色苍白了退后了数步，然后一脚绊在了堆积的废料上，一屁股跌在地上。

    那鬼怪见到三人，居然也不继续下楼了，它那双空洞的双眼盯着似乎毫不畏惧的两人，时不时对着二人嘶吼，脸上做出狰狞又恐怖的表情。

    “它在吓唬我们。”

    张宁就害怕碰到那种力大无穷仿佛变异了的鬼怪，但是看眼前这家伙似乎很怂。

    那就放心了啊！

    他盯着鬼怪缓缓蹲下，猛然将脚边的砖头对着鬼怪抛去，同时起步奔跑，朝着鬼怪的脑门挥舞铁棍……

 168.哦啦哦啦~

    见到张宁凶悍的朝着自己狂奔，那鬼怪慌慌张张的开始后退，甚至有些怀疑人生。

    咋回事啊？看到我不应该跑吗？就算不跑也不是这种反应吧？难道是惊吓过度了？我是鬼啊！给我点面子行不行！

    各种念头在脑袋中转了一圈，那鬼怪又开始评估双方战斗力。

    那小白脸看上去也不是很厉害，可是这身体已经有点烂了，连快速的跑步都有可能导致腿部骨折。

    虽然说鬼怪不需要在意身体的承受能力因此发挥的力量比正常人要更高，但是身体都烂成这样了，也得稍微在意一点，否则以后瘸着腿就不好过了。

    它又将注意力转移到了李沐身上，于是它猛然躲过张宁的袭击，朝着李沐冲刺。

    而李沐也不惧，一手电击器一手符纸，当鬼怪刚刚近身准备挥拳时，李沐的双肩却突然延伸出两条漆黑的手臂，那手臂握拳，对着鬼怪的脸就是一顿疯狂的连续拳击。

    李沐仿佛听到了桥本樱在不停的呐喊“哦啦哦啦哦啦！”。

    这鬼怪直接被十几拳打蒙了，刚晃过神却见李沐的电击器紧随其后，但是这家伙居然扭头就跑，生怕再来几下这个备受爱惜的身体就哪哪骨折了。

    但是张宁也就只是装模作样的追了一下，随后便回过头来，对李沐说道：“行了，回去吧。”

    “恩。”

    李沐点点头，随后看向黄莉，无奈的说道：“你这是闲的没事干找刺激呢？够刺激了吧？回去了。”

    黄莉可怜兮兮的看着李沐，都快哭出来了：“可是我一个朋友不知道跑哪去了，你们上来的时候有看见过他吗？”

    “没看见。”李沐摇摇头。

    “我们……”黄莉突然陷入了纠结中，犹豫了半响，这才说道，“我们上去找他吧？”

    虽然李沐觉得正常人遇到这种事大多会选择逃走而不是顾及朋友，但是黄莉也思考了太久了吧？

    “走吧。”张宁不知为何变得寡言少语，他将手头的铁棍丢到一旁，又找到了一根趁手的钢筋拿在手上。

    黄莉见到他的举动，也急忙在地上找了根钢筋使用。

    而李沐却掏出了怀中的电击器，鬼怪这玩意还是要上身人体才会有杀伤能力，电击器这种麻痹人体导致鬼怪无法动弹的工具极其好用。

    毕竟打斗的话哪怕是伤了鬼怪的心脏指不准鬼怪都能控制着身体行动，而电击器直接麻痹肌肉，鬼怪再怎么无惧疼痛也没卵用。

    只可惜电击器的范围太近了。

    三人都已经拿好了武器，张宁这才领头走上向上的楼梯。

    这栋楼少说也有十多层，他们三人只需要再走那么几层就能将其全部搜查完毕，虽然肯定会再次碰到那个鬼怪，但是三打一他们也不虚。

    “李沐，刚刚那个人是鬼吗？”

    黄莉觉得气氛太过压抑，擦干眼泪，低声的对李沐询问。

    李沐觉得现在再隐藏下去也没啥用，便点头道：“那个是上身了尸体的鬼怪，可以控制尸体行动，不过那个鬼怪的身体已经烂过头了，所以不想跟我们打。”

    “这样吗？”

    她早已经猜测到那就是所谓的鬼，但是见到鬼的场景并没有她想象中来的令人兴奋。

    虽然她在来之前也有这种自觉，可是没想到花了一大笔钱买来的符纸什么的完全没有用，而且鬼也不像是传说中那样怕这怕哪的，更不是那种除了吓唬吓唬人就没啥用的模样。

    这种鬼反而更像是林正英电影中的僵尸。

    又向上走了几层，李沐已经不记得这里到底是第几层楼了，只知道大概是十楼左右。

    烂尾楼四面漏风，今天冷空气恰好来临，再加上他们又在高楼上，结果三人一个比一个哆嗦，冷的说话都有些不太清晰。

    张宁穿的很单薄，里头还是短袖，外面也就套了个薄外套，大抵是秋天的穿着，毕竟早上的时候还艳阳高照接近二十度，谁也没想到到了晚上气温就成了个位数。

    李沐倒是好一些，起码里头穿了件毛衣，但是四面漏风的房子几乎将她的脸冻僵。

    每走一层楼，三人都会用手电筒将所有地方都照射过去，生怕将黄莉的朋友遗漏，黄莉一个劲的呼喊着她朋友的名字，可是却一点回音都没有。

    三人几乎同时有了不好的预感。

    “不会是死了吧？都快到顶了。”张宁口不遮拦的问。

    “别瞎说啊。”黄莉的身体轻微颤抖着，也不知道是冻得还是怕的。

    李沐长叹了一口气：“我都说别去找什么鬼，你怎么就是不听？现在好了吧？”

    “我就是好奇……”黄莉唯唯诺诺的低头道。

    她现在最害怕的就是自己带来的朋友挂了，那样的话她哪怕活下来恐怕这辈子只能活在愧疚中了。

    “继续向上，找不到就出去等警察，警察应该也快到了。”张宁警惕的环顾着周围，不仅是黄莉的朋友没找到，他们也没发现刚刚那个鬼怪的踪迹。

    他怀疑那个鬼怪是否会在某个拐角突然袭击，或者是早已经凭借着作为鬼的优势抛弃了身体跑路了。

    很快，三人来到了楼顶。

    楼顶的杂物比起其他地方要更多一些，四面更是除了承重墙以外啥都没有。

    三人聚在一起搜索顶楼的角落，终于在一个角落中发现了一个躺在地上的人影。

    黄莉迅速的凑上前，用手电筒照亮了那人，发现正是她的朋友，她顿时喜极而泣，上前蹲在了那人的跟前，急切的呼唤着想要将其叫醒。

    “那个鬼呢？”张宁的心思却并没有在这个人身上，一扭头，却见到另一个黑影鬼鬼祟祟的正要下楼。

    “既然要跑就算了吧？”李沐觉得在这种复杂的环境下想要追上去很危险，毕竟手机的手电筒光亮较低，脚下的很多细节也看不清，贸然的追上去很可能会被什么奇奇怪怪的东西绊倒或是一脚踩在铁钉上。

    这种地方最不缺的就是长短不一的生锈铁钉了。

    打了个哈欠，李沐有些犯困了。

    本来这个时间就是她睡觉的点，然而现在人却在一栋烂尾楼里头。

    黄莉呼唤了朋友半天却也没有得到什么回应，便又拨打了120，然后努力的将朋友的身体支撑而起。

    李沐赶紧过去也撑住了她朋友的半边身子，而张宁还要负责警戒，并没有选择帮忙。

    “走吧，算是有惊无险，以后你别这样乱搞了。”张宁一脚拨开横在脚前的铁钉，随后领着两人下楼准备离开。

    而楼下也已经传来了车辆的刹车声，随后便是一众警察的议论声。

    看样子又要进一趟警局了。

 169.林茜茜警长

    那个鬼怪最终并没有抓到，警察刚到就发现了鬼鬼祟祟从烂尾楼中走出，一见到他们扭头就跑的鬼怪。

    见到这家伙形迹可疑，警察们当然二话不说就追，追出去几百米，那鬼怪就直接跳进了河里消失不见了。

    随后警察们便发现了从烂尾楼中走出的四人。

    李沐和黄莉搀扶着已经稍微恢复了些许意识的黄莉朋友走出烂尾楼，一抬头便看到了几个严阵以待的警察。

    这群警察之中还有个看上去有些古怪的女警察，那个女警察见到李沐后，脸上立刻露出了热情的笑容，甚至直接走上前，一把抱住了李沐的手臂。

    李沐懵了。

    “这是？”

    “认不出来了啊？”女警察大大方方的又站在了李沐的跟前，示意李沐对她进行观察。

    李沐依旧一脸茫然，对着那女警察上下扫了好几眼。

    唔，这个警察的骨架好大，肩膀好宽，看的像是个男人，而且身高估计有一米七五。

    脸型似乎有点宽，有点国字脸的影子，但是眼眉倒是挺漂亮的，身材由于骨架太大的缘故显得有些臃肿，可毕竟脸还算是挺好看的，综合起来也算是个美女。

    就是这眼眉看上去有点眼熟。

    李沐回忆了半天也没想起来眼前的人到底是谁，只能摇摇头：“认不出来。”

    “上次见到我的时候不是跟你说过了吗？有个研究员自愿给我上身了，我在研究所呆了一段时间，现在来警察局专门负责抓鬼！”

    听到这，李沐恍然大悟：“你是那个……林茜茜？”

    “对啊！”

    卧槽？

    李沐依稀记得上次见到林茜茜的时候她完成了鬼上身，但是那时候她的身体还是个大男人，没想到这也才个把月呢，居然身体居然已经变成了个妹子？

    那身体的原主人不是得气死了吗？

    似乎是感受到了李沐的想法，林茜茜对着李沐嫣然一笑：“那个大个子现在躲在里头都不敢跟我抢控制权了，也就做研究的时候会让他来。”

    毛骨悚然！

    一想到眼前这个还算是漂亮的妹子曾经是个一米八的壮汉，李沐就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，刚刚在烂尾楼转了一圈，跟鬼打了个照面都没让她有这么惊悚的感觉。

    但是仔细一想，她自己好像也是这样，只是自己原本就长的比较斯文，个子也矮，所以变成女孩子的反差没有那么大。而眼前林茜茜上身的身体就和她不一样了，原本好歹也是个一米八的壮汉，现在却成了个一米七五左右的女汉子模样。

    “对了，是你们报警的吧？说遇到鬼了？”林茜茜这才说起了正事，而她身后的那些警察将自家队长和对方很熟络的模样便也没有打扰。

    “应该跑出来了吧？”李沐说道。

    回忆了下刚刚那个跳河的黑影，林茜茜便若有所思的点点头：“确实刚刚有个人跑出来了，跑的太快我没注意是不是鬼，不过跳河跑了，那个鬼很危险吗？”

    “我怀疑是想要占身体，所以才袭击了他们俩。”李沐指了下身后的黄莉和她朋友，“我也是被一个电话喊过来的救兵。”

    “恩，明白。”林茜茜点了下头，随后一声招呼，“走吧，去登记一下，说说那个鬼的特质，指不准下次还能碰到它，还有那个谁，要送去医院吗？”

    ……

    这种警察局的登记不论是李沐还是张宁都已经算是轻车熟路了，倒是黄莉还是第一次来，因此显得分外紧张些。

    “以后这种郊区地方要派人巡逻了。”

    登记过后，林茜茜邀请李沐两人来到了警局外的一家咖啡店，点了杯咖啡后，笑着说道：“李沐你以后有空就来找我玩。”

    林茜茜对李沐的好感很足，原本还对李沐把自己送去“切片”带着些怨恨，然而毕竟在研究所待久了后，她发现那些孤魂野鬼大多都变了个模样，不是反社会就是沾染上了各种奇奇怪怪的性格，最终变得压根不像是生前模样的性格。

    而她却在才变成鬼的时候就被李沐救助，随后虽然在研究所也遭遇了各种羞耻的研究，但是终归获得了新的身体，而且性格并没有被其他鬼魂影响太多。

    “我记得你性格原本不是这样吧？”李沐问道。

    “现在我是捉鬼大队队长嘛，和鬼接触多了性格有点变化很正常，不过研究所那边会定期让我回去体检，不会出事的。”

    林茜茜猛然换了副嘴脸，满脸八卦的问：“听说你以前也是男人？跟我这幅身体一样？”

    “.…..”

    李沐难以启齿的点了下头。

    “能让我见见她吗？”

    “最好不要吧？她的性格挺恶劣的。”

    说是这样说，主要是李沐害怕林茜茜身上带着什么怪癖或者藏着阴暗的性格，万一把桥本樱污染了咋办？现在的桥本樱虽然性格恶劣，但是好歹也是个小孩性格，自己说的话也都听得进去。

    “好吧……”

    林茜茜也没多要求什么，跟李沐张宁喝过了咖啡，便起身准备离开了。

    “晚上的时间我要给大个子，你们先回去吧。”

    “恩，拜拜。”

    看样子林茜茜和身体的原主人达成了协议，一个负责白天一个负责晚上，只是不知道这样子做是怎么保证身体有足够的睡眠时间。

    离别了林茜茜，黄莉和她朋友都还在警局，李沐和张宁也没想着等待，骑着摩托车便直接回到家。

    张宁明早还要去亲戚家拜年，因此将李沐送到小区楼下后便回去了，而李沐告别了张宁也回到家中。

    出门的时候大概是十点，而到家的时候却已经接近十二点了。

    “那个林茜茜跟我是同类诶！干嘛不让我见见她？指不准我还能开发出很多很厉害的技能，比替身攻击还厉害的那种！”

    “干嘛不理我啊！要不是我的替身攻击你今天指不准就要被那个鬼抓到了呢！”

    李沐困倦的不行，无视了桥本樱在那不停的BB，急忙洗过澡后便躺在了床上，闭上眼，继续忽视桥本樱。

 171.外公的态度

    李沐知道那种病大致会产生什么后果，但是实话实说，她并没有记住那种病的名字。

    但是研究所的人就是TM的靠谱！随便找了一种病套在自己身上居然就让吴安很顺其自然的接受了女性的自己。

    甚至于外公可能也接受了自己，虽然外公确实会重男轻女！但是吴安说的说的那样，时代不同了，外公顶多只是在一些细节上下意识的偏向男性，但是总体而言也勉强算是男女平等，恩！

    李沐这段时间忐忑不安的心情瞬间就开朗了，坐在吴安的后头，甚至愉悦的哼起了音乐。

    然后在太阳下山的时候，电动车来到了外公家的大门前。

    外公家的大门李沐也不知道如何称呼，总体是由两块巨大的木板制成，但是在右下角却又开了个小门。平常电动车出入的话大门就要敞开，但是通常人们出入只需要从小门走就行了。

    二人翻身下车，吴安径直走进了小门，随后从里头将锁打开，将向外推开了大门。

    李沐推着电动车从大门进入，将其放在前厅的角落，再一抬头，却见到了正巧从楼上下来的外公。

    “爷爷。”吴安对着外公打了声招呼，然后走到桌前拿了两瓶旺仔牛奶，将其中一瓶丢给了李沐。

    李沐接过牛奶，又小心谨慎的看了眼外公，却见他走下楼梯后并没有过激的反应，只是中气十足的问道：“今晚想吃什么？”

    “煮粉干吧？”吴安随口答道。

    李沐愣了下，再看一眼外公，见他正将目光看向自己，稍有些心慌，急忙回答道：“都行。”

    得到了二人的答案，外公便直接走进了后厅厨房准备住粉干了，而吴安丢给了李沐一个手机遥控器，又大大咧咧的便朝着后厅走边喊道：“爷爷！奶奶人呢？”

    “打麻将去了，快回来了。”

    “李沐来的时候跟我说夜宵想吃刀削面！”吴安侧着身靠在了前后厅连接的门上，嬉皮笑脸的说，“我也想吃了！”

    外头的李沐脸色一黑，她可没有说过这种话，十有八九是吴安想吃了顺便带上自己罢了。

    “你想吃自己不会去买？李沐也是，放假了过来玩几天不也每天都能吃？”

    “我这不是没钱吗？”

    “叫你去上班赚钱弄了个骨折回来还一分钱没赚到，丢不丢人？！桌上刚好放了两百，拿去，晚上带你表……表妹吃去。”

    于是李沐就看到吴安得意洋洋的拿着两张红钞中后厅走出，对着她还挑了挑眉。

    “今晚我带你去上网怎样？”

    然而李沐的心思却并没有放在这些钱上，反而迟疑的询问道：“外公真的不介意？”

    她也听到了外公在和吴安对话时对自己的称呼。

    “你看他哪里像介意的样子了？”

    吴安嬉笑着分了一张红钞给李沐，又炫耀道：“就是以后你怕是拿不到爷爷的钱花了。”

    外公外婆似乎只会对孙子外孙给钱，而李沐却没见过表妹表姐在他们手头拿过钱，也可能是私下给的李沐并没有看见。

    “你都成年了还好意思拿外公的钱。”李沐嘟囔道。

    一听到李沐说这个，吴安的脸色立刻就黑了，他长叹了一口气，伸出自己的手臂放在桌上，皱着眉叹道：“这只手骨折了还没好全，现在让我去提桶水都不敢，我去打工的话又没什么文化，只能干体力活……”

    作为一名退伍军人，吴安十分讨厌自己这幅啃老的模样，刚刚的做派大多只是为了惹李沐开心而已。

    毕竟现在的李沐看上去眉头微蹙，明显生怕外公不接受。

    虽然吴安的情商并不算是特别高，但是自家表妹是什么情绪他好歹还是能看出来的。

    “行吧。”李沐也知道吴安这是无可奈何。

    “你等下就当做你还是男孩子那样就行了。”吴安对李沐指点道。

    “我怎么当做自己还是男孩子啊？”

    要是在班上的话，大多数人都认为自己是男人，那李沐才能当做她还是男人，但是如果其他人都认为自己是女人的话，那她不管怎么装也装不过来好吗？

    “我的意思是，就跟以前那样跟爷爷相处。”

    “好吧。”

    李沐愁眉苦脸的点点头。

    两人正说着，侧面的小门便被打开了，外婆推开门走进屋，一眼便看到了李沐：“来了啊？今晚就在这睡了？”

    “恩。”

    “我先去楼上给你收拾床铺，今晚你谁二楼后面。”外婆说着，却突然一惊一乍的停下脚步说道，“家里装了……YY，你手机也可以看电视了，密码你问你表哥，我先给你整理床。”

    吴安在李沐耳边纠正道：“就是wifi，老年人记不住。”

    “恩，知道了。”李沐正色点头道，看着外婆走上楼，她这才疑惑的对吴安询问，“怎么装wifi了？这里也没电脑什么的。”

    “这不是过年聚会的时候很多小孩说这里没网不愿意住吗？外婆就问我怎么把那些小孩留在这里，我就说装个WIFI呗。”吴安笑道，“其实就是我看视频流量有点不够用了。”

    “这样啊？”

    李沐若有所思，她发现外公外婆对自己的态度虽然比以前稍有些冷淡，但是还真没她想象中的那种排斥。

    “那你今晚住哪？”李沐突然问道。

    “跟你睡一屋呗，反正两张床。”吴安耸耸肩，“要不然我就去我外婆那边住。”

    “行吧。”

    吴安仔细的观察着李沐的脸庞，并没有发现李沐有什么反应，这才发觉原来李沐直到现在为止都还没彻底将她自己当做女孩子。

    否则正常女孩哪怕是跟自己表兄弟睡一屋也肯定会提出异议吧？

    “吃饭了！”外公突然在后厅喊道。

    吴安本来还想说点什么，一听到这声音，立刻宛如饿死鬼冲向了后厅，而李沐也生怕自己稍有不慎就被外公嫌弃，也急匆匆的跟上前。

    外公家的伙食对于李沐来说完全吃不惯，但是对于吴安来说却是“家的味道”。

    果然，一上桌，李沐就看到了那巨大的碗以及碗内铺满了葱蒜的面条，她顿时感觉身体开始抗拒的想要干呕，她对于葱蒜的厌恶超过了大多人讨厌香菜。

    于是她只能一点点的将面条中的葱姜挑出来放在一旁，并且试探性的对外公试探道：“外公，面太多了吃不完。”

    “这么点都不吃完！”外公正打算反驳，却猛然将目光停留在了李沐的脸上，他怔了下，然后又拿了个碗放在了李沐的边上，“能吃多少挑多少。”

    “恩。”

    李沐有些惊讶，以前她说饭太多或者面太多外公可总都是一顿说教来着。

    什么“男人就是要吃多点”“面条消化的快”“没看你表哥都吃这么多？”之类的。

 172.网吧

    外婆给她安排的房间很简陋，只有两张床以及一台老旧的大屁股电视机。

    但是由于是冬天的缘故，外婆给她的床铺硬是铺了两层床垫以及两床厚被子，然后又放了两个枕头，生怕自家的枕头不够柔软或者是太矮。

    吃饭的时候外公并没有对李沐多说什么，只是问了一句“打算什么时候走？”。

    而李沐的回答是明天午饭过后。

    于是外公外婆，以及李沐吴安表兄妹俩就对明天的午饭进行了一番讨论，最终决定明天清早张宁和外公共同出门去菜市场买一些年轻人喜欢吃的东西。

    吃过饭，李沐便来到前厅，找了个椅子桌下玩手机，而外公和外婆两人又跑去打麻将了。

    在这里呆了大概一个小时，李沐暂时还未发现外公有什么对自己排斥的表现，她甚至觉得外公对自己的态度似乎有些小心翼翼，他好像生怕哪里冷落了自己，可是却又不知道怎么表达。

    “我都说了爷爷对你没什么意见。”吴安站在大门外，一边抽烟一边对屋内的李沐说，“等下出去上网？”

    “都行。”

    李沐对外公的表现很疑惑，她想象了无数种再次跟外公见面的场景，曾经觉得外公会痛骂自己一顿，或是痛打一顿，也可能会对自己极其冷淡不愿意多说话。但是外公的表现却让李沐大吃一惊，她觉得外公似乎对自己有些愧疚？

    “外公怎么会这样？”她觉得现在的外公看上去完全不像是自己认知中的人。

    如果不是桥本樱可以感知周围的鬼魂，那她甚至会认为外公被鬼上身了。

    “这个我倒是稍微听说过一点。”吴安抽过烟回到了屋内，顺手带上门屏蔽外头的寒意，他坐在了李沐身旁，单手靠在桌上，一边回忆一边说道，“之前听他们聊天的时候提到过，好像姑姑早产就是因为外公那时候生气打了她一巴掌。”

    “姑姑和姑丈好像算是私奔吧？反正他们俩在一起的时候爷爷坚决不同意，然后他们就私奔了，回来的时候姑姑就怀上你好久了，结果爷爷生气的摔了她一巴掌，姑姑摔在地上起不来，就早产了。”

    “.…..”

    李沐还是第一次听说这件事，瞪大了眼睛满脸震惊。

    “现在你身体出了问题，外公就觉得肯定是当年他的错，而且你爸妈也去世了……”

    说得好像头头是道，按照吴安的分析，外公对自己会有这种态度似乎也很正常。

    吴安的父母经常在外地工作，一年回不来几次，因此他从小到大基本都在外公家里居住，比他更了解外公的人恐怕不超过两人。

    李沐觉得他的话很合理，挠挠头，可是却不知道自己应该怎么面对外公。

    她这人本来性格就不算是外向，遇到这种事情只能被动的等待外公热情起来，可是外公看上去也不知道该怎么对待自己，两人都是不善言辞的那种，撞在一起就像是之前吃饭那样尴尬的不行。

    “出去玩吧？”吴安伸了个懒腰，从椅子上起身去卫生间。

    李沐也站起身，随手拿了个桌上的苹果就啃，这里上桌的水果都是洗过的。

    今晚的气温降了不少，不过所幸李沐也带了厚外套。

    穿上之前大姨给她买的大衣，李沐顿时感觉暖和了不少，走出门也顶多只是脸上有点冷。于是她又掏出了一条灰黑相见的长围巾将其绕在脖子上，拉起围巾的一角挡住脸部。

    虽然说带个口罩比这样更方便一些，可是李沐压根没有口罩这种玩意。

    打了个哈欠，李沐将手揣在口袋中，静静的站在墙边等待着吴安。

    片刻后，吴安便急匆匆的出来，关上门，瞥了眼墙角那边的李沐。

    “你现在还真挺漂亮的。”吴安笑着说道，“特别是遮住脸以后，显得眼睛很大。”

    “你直接说我脸不好看就行了呗。”李沐白了他一眼。

    “那倒也不是，你不觉得很多人虽然脸长得好看，但是遮住以后会有种很帅的感觉？”

    意思是吴安说自己帅？

    李沐顿时心花怒放，别人说她长得好看漂亮之类的词李沐向来都不太感冒，但是一被说帅气就开心得不得了。

    她知道这是因为自己变成妹子的时间还太短。

    外公的家距离附近的闹市还有点距离，走路过去大概二十来分钟左右，而这边也没有出租车，甚至连乡下特有的三轮车都少，两人也只能慢悠悠的朝着闹市区走。

    这条街连路灯都没有，不过街边的商铺，居民屋内都亮着灯，因此倒也勉强能看得见路。

    走了十来分钟，李沐两人总算人看见路灯的存在，街上的新人也多了些，这一片是大排档的聚集地，吴安经常和他那些狐朋狗友在这一片吃喝。

    李沐的目的地并不在这里，虽然大排档的周遭也有超市网吧什么的，但是这里并不是他们的目的地。

    又是十分钟，他们才走到了闹市区。

    虽然这里只是个小镇，但是闹市区却也应有尽有，基本什么设施都有，网吧酒吧KTV这些玩意早十年就出现在了闹市区，前几年还建了个好莱坞主题商城，里头还附带了个小镇第一座影院。

    两人来到了主题商城的大门前，李沐左顾右盼，发现了边上一个炸货摊点，急匆匆的跑上前要了个海蛎饼。

    海蛎饼是这片区域的特产，李沐家附近的海蛎饼不知道何时已经变有些不太正宗了，但是小镇的海蛎饼却还是儿时的味道。

    “不是去网吧吗？”李沐拿着热乎乎的海蛎饼凑到了吴安的跟前。

    “等我一个朋友，他刚准备去网吧上班。”

    “等他干嘛？”

    “你不是没成年吗？正常来说你没法上网的，用我那个朋友的身份证就行。”吴安打了个哈欠，“而且有他在我们可以用会员价，别急。”

    “行吧，就是这风吹的我脸疼。”李沐将下巴的围巾又拉到了鼻子下，挡住自己的半张脸。

    她之前觉得这样的打扮有点奇怪，但是现在也顾不得这些了。

    “来了。”

 173.吴良

    之前说过，吴安这人在未当兵之前也是个混混，因此在这个小镇有不少同龄的狐朋狗友，虽然当兵几年和朋友的联系也少了，但是这段时间回来倒也重新跟那些朋友熟络上了。

    “哟！好久不见！”

    一个瘦高个的男性来到了吴安面前，对着打了一声招呼，又看了眼李沐。

    “你女朋友？”

    “表妹。”吴安笑着走上前，递上根烟，“还没成年但是想上网，帮帮忙呗？”

    “小忙。”他点点头，领着二人走上前往网吧的台阶。

    走到二楼便是网吧的所在地，这个网吧开了挺多年的，很早以前李沐就曾经来过，但是那时候这家网吧还是脏乱差的代名词，到处都是吸烟的网民和各种染了奇怪颜色头发的混混。但是现在看上去倒是好了不少，干净整洁，也没闻到什么烟味，就连吴安的朋友一进门也直接把烟掐掉了。

    李沐对这家网吧的好感度顿时大涨，要知道在一个小镇的网吧中能实现禁烟是极其困难的事情。

    她站在网吧的柜台前四处观望周遭，这家网吧还兼职卖各种奶茶咖啡，大概已经可以称作所谓的网咖了。电脑机器依照性能和位置被分为了几个区域，什么大厅区，包厢区，沙发区之类的，价格似乎都不太一样。

    几年前李沐来过这家网吧，那时候还是十块钱三个小时，而现在坐在大厅也要七块钱一个小时了，稍微好一点的区域基本都要十块钱往上，而包厢更是要二十块钱一个小时。

    等待了片刻，吴安便递给了李沐一张纸条，上头写着身份证号以及密码，随后他又拿了两瓶可乐，带着李沐走向了最后头的包厢区域。

    这里的包厢基本都是单人的，只有几个双人包厢，找了老半天，吴安才带着李沐坐进了一处包厢中。

    “你最近在玩什么游戏？”吴安翘着二郎腿打开电脑，随口问道。

    “最近我不玩游戏……”李沐无奈的说道，“高三了，上课挺忙的，作业也多，我现在电脑一天都开不了一次。”

    “那也挺好的，认真读书考个好大学，像我就是上学的时候不好好读书，结果现在做什么都不行。”吴安苦笑着说道，“要是我那时候认认真真读书的话，现在可能还在上大学。”

    李沐当然知道读书的重要性，虽然网上时不时就有人宣扬读书无用论，说什么认识的某某老板某某公司高层只有小学初中学历，手底下管着一群大学生研究生。

    虽然不知道是真是假，但是李沐只知道读个好大学，以后指不准就能在办公室赚钱了，而不是像吴安那样只能当保安或者在户外做体力活。

    不是说李沐对体力活有什么异议，单纯只是以她的身体去干体力活的话，怕是做一天躺三天。

    “那我们玩撸啊撸？”吴安的电脑已经开机完成，他点开了游戏夹，搜索着网吧电脑内预下载好的一堆游戏。

    “我好久没玩了……”李沐看上去有些为难。

    事实上她虽然也有偶尔玩LOL，但是玩了两年却还是个青铜选手，于是她很机智的转型去了另一个类似的游戏刀塔2，虽然在入手刀塔2的时候李沐曾经惨遭二十连败，但是现在玩起来倒也勉强算是得心应手。

    毕竟LOL的操作性比较强，而刀塔最重要的还是大局观，李沐反应啥的都慢，可是大局观因为视频看得多倒也勉强过得去。

    “表哥你玩刀塔吗？”李沐问道。

    “刀塔？那是什么游戏？新出的？”

    “跟LOL一起出的吧？”李沐也不太清楚。

    随后李沐的电脑也成功开机了，二人便也不再聊这种事情，各自打开英雄联盟组队游玩。

    李沐已经有段时间没玩这个游戏了，显得有些生疏，甚至于不知道自己配的三套符文页跑到了哪去，也不知道每个英雄适合那些天赋。

    “我的符文呢？”李沐有些茫然。

    “现在没那玩意了，前段时间我来网吧玩也愣了半天。”吴安也很久没玩这个游戏了，至少他在参军的时候几乎没机会碰电脑。

    李沐可能是因为高三基本没时间玩游戏的缘故，她对游戏的热情比起以前少了许多。当初父母还在的时候天天喊着李沐别玩电脑啥的，还限定每周只能玩那么几个小时，又或者是让她做家务换取玩电脑的时间。

    那时候的她可能有一些网瘾，而现在的她对游戏还真的没什么兴趣，一般开电脑都是在看一些视频进行娱乐，而这项娱乐事实上在电视机上也能完成。

    跟吴安打了两把游戏时间便过去了一个多小时，李沐因为太久没玩游戏的缘故在两把游戏中被喷了个自闭。

    自闭中的李沐自然不想继续跟吴安打游戏，于是退出游戏找了个综艺节目看。

    而吴安倒是继续在那玩游戏，直到他的那个网管朋友找来。

    “吴安！今晚有没有打算去吃夜宵？”

    他推开了包厢的大门，对着坐在外头的吴安问。

    吴安在打游戏，头也不回的说道：“你有空吗？有空就行。”

    “有空啊，我让朋友帮我代班一个小时，我就出去跟你吃夜宵了。”那人说着，却突然抬头将目光投向坐在里头的李沐，“你表妹叫什么？认识一下？”

    “李沐。”

    吴安听到这个要求，便也向李沐介绍道：“吴良，跟我一个村的，小时候天天跟在我屁股后面转悠。”

    李沐好奇的望了吴良一眼，毕竟这名字听起来有点古怪，正常父母应该不会给孩子取这种名字吧？

    而吴良听到吴安的介绍，却有些气急败坏的拍了下吴安的肩膀，极力反驳道：“什么叫跟在你屁股后转悠？明明是你那时候故意拿零食玩具勾搭我行不行？”

    “是是是，谁让你贪吃。”吴安头也不抬的笑道：“等我这把游戏打完，估计十来分钟，等下我去前台找你。”

    “行。”

    吴良点头同意，又瞧了眼李沐，深吸一口气。

    这妹子真TM漂亮！

 174.你怕是思想出了问题

    讲道理，现在的李沐对电脑还真没太大的兴趣。

    不过可能是因为最近玩的少，导致她重新上手电脑后都不知道该玩些什么，于是她只能无所事事的找了个视频看。

    吴安虽然参军了几年，但是对游戏的热情却一点都没有消退，自从李沐不跟他一起打游戏后，他便直接忽略了边上的李沐，聚精会神的在那玩游戏。

    不过虽然看视频消磨时间比起玩游戏要慢的多，但是李沐还是不知不觉中发现视线已经到了晚上十点。

    吴安玩游戏已经有些累了，最后一把游戏结束后，他叹了一口气躺在了沙发椅上，揉着太阳穴抱怨道：“妈的，一把都赢不了。”

    “谁让你菜。”李沐随口嘲讽了一句。

    吴安倒也不恼，这家伙对游戏的胜负心并不高，听到李沐这么说，无所谓的笑笑，随后说道：“去吃夜宵？你还有多少看完？”

    李沐直接就把视频网页关掉，拿着可乐喝了口便丢在一旁。

    她已经开始犯困了，刚刚坐在那看着无聊的视频都差点让她直接睡着，现在一听到要离开，顿时清醒了不少。

    “吃个夜宵回去？”吴安发觉了李沐的困意。

    “恩。”

    李沐拿起座位上的围巾，将其绕在脖子上，然后不停哈欠着跟吴安走到了前台喊上那个叫做吴良的家伙。

    吴良听到吴安的呼唤，他立刻跟边上的同时招呼了一声，便从柜台内走出来，随手又给李沐吴安拿了两瓶饮料。

    “咯，一人一瓶。”

    “今天怎么觉得你怪殷勤的？”吴安瞥了他一眼，“去哪吃？”

    “就大排档一条街呗，今天我请客。”吴良一把揉住了吴安的肩膀，笑嘻嘻的没个正行，他看了眼站在不远处的李沐，好似不经意的开口问，“对了，你表妹现在多大啊？有男朋友了没？”

    “十九，怎么？”吴安掏出一根烟递给他，自己也点燃了一根烟叼在嘴里，“应该没男朋友，没问过。”

    “那感情好啊。”吴良眼睛一亮，开口就道，“大舅子请受我一拜！”

    “滚啊！”

    开过了玩笑，三人慢悠悠的朝着大排档一条街走去，这里虽然只是个小镇，但是夜生活却也挺丰富，即使时间已经快到晚上十点，但是街上的行人依旧不少，沿街的店面也只关了小半。刚才过来时路边摊还是炸物和水果摊，而现在却齐刷刷变成了烧烤和各种夜间小吃摊。

    如果没意外的话，这条街的热闹会持续到晚上一点左右，但是总会有几家烧烤会通宵营业，以满足那些在网吧上网的人群。

    吴安和吴良二人似乎是一个村出来的，但是李沐却并不了解，而她也没什么兴趣跟不认识的人攀谈，便走在两人的后头，时不时困倦的打两个哈欠。

    毕竟这里是小镇，走在街上随意抓两个陌生的本地人基本都会有些人际关系，不是父母辈爷爷辈曾经是朋友或者什么远房亲戚，就是曾经在是同一个小学老师的学生……

    走到大排档一条街，李沐发现这条街的热闹程度比起刚刚那里还要高一筹，一群人三三两两的聚在桌椅前，喝酒打闹，又或者低着头一个劲的吃吃吃。地面在之前路过的时候也还算整洁，但现在却已经丢满了各类垃圾，整条街的地板都被垃圾弄的花花绿绿，看上去一点食欲都没有。

    李沐之前还对夜宵有点兴趣，但是现在却满心只想着回去了。

    来到一家客人较少的大排档前，吴安和吴良二人轻车熟路的走到大排档的大冰柜前，对着冰柜里的食材指指点点。

    “这瘦肉做成青椒肉丝，田螺来一盘，做辣的，螃蟹炒一下……”

    而李沐从来经历过这种压根不需要菜单的点菜方式，只能站在一旁发愣，也不知道自己想吃点什么。

    “李沐你想吃什么？”吴安瞥了眼身后的李沐。

    “我都行，辣的别点太多就行，吃不了辣。”

    “恩。”吴安点过头，又对着那老板说，“那在加个番茄炒蛋，来一箱啤酒。”

    “好嘞！”

    三人找了个小方桌坐下，吴安和吴良二人开始侃天侃地，硬是从吴安的军旅生活聊到了宇宙大爆炸，李沐也插不上嘴，只能单手托腮坐在那发呆。

    吴良发现了无聊的李沐，想了想，掏出手机问道：“要不我们三打一把王者？”

    “行啊。”

    李沐却摇摇头：“不会玩，没玩过，手机没下。”

    “现在还有人不玩王者的啊？”

    “高三没空去接触。”李沐低着头解释道。

    吴良挠挠头，也不知道该怎么吐槽，他身边的那群朋友基本都会玩这游戏，甚至于那些三四十岁的叔叔舅舅也会有空的时候来两把。

    事实上李沐曾经也对这个游戏起过兴趣，玩了两天，推荐给张宁，然而张宁这家伙天天玩各种电脑游戏自然对手机游戏没什么兴趣，对于他来说手机游戏不论是画面还是操作又或者是娱乐性都比不上电脑游戏。没人陪李沐玩，她自然也没了兴趣。

    “李沐你现在在哪读书？”吴良转而将话题转到了李沐的身上，做出一副知心大哥哥的模样询问道，“成绩怎样？应该不错吧？”

    “城西高中上高三，成绩中等水平吧。”李沐很烦一个不认识的人对自己‘查户口’，但是碍于吴安的面子，她也只能老老实实的回答。

    “哦哦，那你住城里？听说最近城里总闹鬼，你要小心点。”

    “恩。”李沐撇嘴道。

    城里闹鬼的传言有愈演愈烈的趋势，虽然网络上已经对相关消息进行了封禁删除，但是毕竟这一片只是小城市，一个传一个，闹鬼的流言就来到了这个小镇，而且据说有一部分迷信的中老年人甚至不愿意去城里转悠了。

    吴良见两人好像聊的不错，立刻又提议道：“要不然加个好友？要是你在学校被人欺负了就微信找我，我帮你出头怎样？”

    “不用了，没人欺负我。”李沐感觉这人思想可能出了点问题。

 175.好人啊~

    李沐并不喜欢跟这种明显带着企图的人交流做朋友。

    听到吴良加微信的要求后，李沐蹙着眉望了他一眼，只是瞬间就明白了这家伙的想法。

    这人想泡我！

    毕竟曾经也是个男性，一些男人肤浅的想法和意图李沐也能很容易的能看得出来。

    既然明白了这家伙的想法，李沐自然是毫不迟疑的摇头：“没人会欺负我，没必要。”

    “这种事情指不准的是吧？”

    吴良追着想要让李沐松口，但是边上的吴安却拍了下他的肩膀，笑着说道：“酒来了，喝酒，别说这个了。”

    “可是……”

    “你TM都有女朋友了。”吴安瞪了他一眼。

    由于两人的体型差距，吴良迅速就怂了，低下头，不满的嘟囔道：“有女朋友就不能再找一个了？之前那个不要了不就行。”

    妈耶，还是个渣男。

    李沐无奈的苦笑着，拿筷子夹了点刚上桌的炒蛋放在嘴里，然后无所事事的观望周遭。

    然后她猛然发现一个熟悉的妹子正慢悠悠的从一辆车上下来，嘴里说着什么朝着大排档这边走来。

    走进了，李沐才发觉居然是前几天刚见过的林茜茜。

    但是这家伙看上去好像有什么事情，于是李沐也没上前打招呼，只是偷摸摸的坐在原处朝着她那边观望，想看看林茜茜大老远跑过来究竟要做什么。

    很快的，林茜茜来到了一个大排档的客人身后，这桌客人只有一个人，独自占了个四方桌，此时正对着桌上的一大堆菜狼吞虎咽，脚边还摆着一箱子空啤酒瓶，似乎已经有些喝高了。

    这人并没有发现林茜茜站在他身后，依旧一手筷子一手鸡腿的在那啃，时不时对瓶吹。

    李沐发现这个人的食量有些过分，他桌上的菜起码也是三人份，但是却已经吃了个七七八八，虽然那肚子已经鼓的好似几月的孕妇，可是却似乎毫无察觉。

    林茜茜的举动已经引起了不少客人的关注，随后从街边的轿车上又走下几人来到林茜茜的身旁，于是三个人便站在那人身后饶有兴趣的看着人家吃饭。

    林茜茜怕不是脑袋有问题吧？

    李沐的脑袋中刚出现这个想法，一股奇怪的气味却慢悠悠的飘到了她的鼻尖，轻轻嗅了几下，李沐愕然的发现居然是鬼魂特有的那种气息。

    由于大排档的烟火气太过浓重，一开始她居然还没有察觉。

    “看啥呢？”吴安喝了几口酒，抬头却见李沐的注意力在自己的身后，扭头看了眼，却并没发现什么奇怪的地方，一脸茫然的问，“怎么了？”

    “那三个好像是警察。”李沐低声对着吴安说，“其中一个我认识。”

    “警察？”吴良的目光也看向了那头，他困惑的询问道，“抓小偷来了？”

    “谁知道呢。”

    另一边，林茜茜双手叉腰，低声对着边上的同事问：“这人怎么能吃这么多？”

    “可能是当鬼当太久了？”同事拿起小本本，介绍道，“这个鬼的身份还不清楚，但是按照最近的跟踪记录来看的话，他应该死了十年以上，上身后连手机电脑什么的都不会用，现在正在很努力的想要融入现代社会，昨天还找了个工作，今天在这大吃大喝应该是为了庆祝。”

    “应该喝醉了吧？等他吃完了再说，当个鬼也挺不容易的，十年没吃过东西了，是我我也往死里吃。”林茜茜还挺平易近鬼为鬼着想的。

    “这个鬼已经彻底上身了，逃不了，林警官，应该不会抓错吧？”

    “没问题，我已经闻出来了，他就是鬼！”

    林茜茜身旁的两个警察是警局鬼怪小组的精英，这段时间经他们手发现的鬼怪也有三只了。

    正常来说他们的目标是那些失踪人口，在案件没有进展的时候通常会到处走访询问居民谁谁谁突然精神不正常有一些不符合常理的行为。而眼前这个鬼是他们在调查失踪人口时发现的，在发现的时候这个鬼正在琢磨一部偷来的苹果手机应该怎么使用。

    随后会叫来家属，让家属和鬼怪进行接触……虽然这些这些失踪人口大多都会性格大变，但是看到家属时的反应基本都是一致的，要么惊喜要么惶恐，而鬼怪就不一样了。

    当然，最重要的是林茜茜将会去接触鬼怪，她作为鬼也同样能够进行辨别。

    在大口吃喝的鬼怪很快就已经醉了，他虽然还想要继续喝酒，但是身体却已经被酒精麻痹。

    他难以控制自己的身体，脑袋猛然就砸在了桌上，眼睛却依旧瞪大，意识清醒的想要起身付钱离开。

    而这时候，一只手却好意的抓住了他的肩膀，用力的将他从桌上直立起来。

    “恩~谢谢……”他脑袋晃了晃。

    “不用。”林茜茜笑面嫣然。

    “能不能帮我结个账？五号桌……钱在口袋，我起不来了。”

    林茜茜对着边上的同事打了个眼色，那同事立刻就跑去帮忙付款，而林茜茜却依旧笑着说道：“要不然我送你回家吧？”

    “我家就在……附近。”

    “没事，我们车就在那边，顺便送你。”

    “你们可真是大好人啊~”那鬼怪感激涕零，自从挂了一次以后，他就再也没感受到这种人与人之间的真善美了，他握着林茜茜的手，一个劲的感谢道，“以后要是有什么麻烦的话一定要跟我说，我给你留个电话。”

    “行，没问题。”林茜茜从怀里拿出个手铐，毫不留情的将鬼怪的双手铐牢，围观群众还不满所以的发出一声惊呼。

    然而这个鬼怪却因为酒精的作用昏昏欲睡毫无察觉，被搀扶起身朝着路边的轿车走去，嘴里还一个劲的嘟囔：“好人啊，一群大好人，上辈子我怎么就没碰到你们……”

    李沐这边看完了戏，差点就笑出了声，那个鬼怪喝醉酒以后说话起来像是在吼，他说的话被所有人听了个一干二净。

    边上的吴良还满脸困惑的对李沐问：“怎么了？喝醉酒了也要被抓？”

 176.孤男寡女同处一室

    吃过夜宵，李沐和吴安喊了一辆三轮车便回到了外公家。

    外公外婆依旧在麻将馆里头美滋滋的打麻将，虽然他们年纪也有六十几了，可是每天晚上打麻将还能凌晨一两点。

    吴安拿钥匙打开门，李沐立刻便窜了进去，拿了一瓶旺仔牛奶，再拿上手机充电器就朝着二楼上跑。

    虽然平时她有每天洗澡的习惯，但是只在外公家里住一晚上，她也懒得带衣服。

    来到二楼的卧室，这间卧室估计已经有十几年没有变过布置了，两张单人的木床一左一右，一个小电视柜再加上老旧的电视机在最前方，除此之外只有角落里堆积了一些杂物。

    这个房间从李沐小时候就已经是这副模样了，依稀记得那时候过年来外公家是她最开心的时候，表兄弟兄妹四五个人晚上都聚在这两张床上，大晚上的不睡觉躲在被窝里头聊天聊大半个晚上。

    不过现在肯定是没有以前那种感觉了。

    洗漱过后，李沐坐在外婆帮自己铺好的床上，脱掉外套与袜子，将其放在床头柜上。

    随后吴安推开门走进屋，他坐在另一张床上，瞥了眼愈发漂亮的表弟，不由的长叹了一口气。

    跟表弟睡一屋的感觉肯定不会很好。

    他皱着眉坐在床上，打开电视机企图分散自己的注意力，但是他的目光还是忍不住的朝着李沐那边观望，偷摸摸的看那么一两眼李沐的侧脸，却又突然发觉屋内开始出现了淡淡的清香味。

    虽然心底一直说什么表弟表弟的，但是吴安还真的没办法继续将李沐当做男人看待了。

    不会是什么体香吧？之前好像也闻到过，但是现在离这么远也能闻到？

    说起来，表弟变成妹子也挺好的，这样起码说明自己的性取向没问题……但是总感觉一不小心自己就要去德国骨科逛一圈了。

    “表哥，换台。”

    吴安突然惊醒，抬头看向电视，发现屏幕中正播放着塑身衣的广告。

    他的脸色有些泛红，这种广告的模特基本都穿的前凸后翘。

    要是李沐穿这种塑身衣应该也挺好看的吧？

    这种想法让他愈发感觉自己是个变态，于是急急忙忙的连续按了几下换台键。

    李沐的困意十足，压根没去注意吴安的心理，她也没就着毛衣和裤子直接躺在床上，厚厚的被子扯了一角盖在肚子上，然后睁着萎靡的双眼看着电视机上的新闻节目。

    久违的跟表哥睡在一屋，李沐满脑袋想着是不是应该像是以前那样跟吴安聊上大半个晚上，追忆一下童年往事啥的。

    而吴安此时正满脑袋怀疑着自己的伦理观。

    “你不睡吗？”或许是觉得屋内的气氛有些尴尬，吴安突然扭头对李沐问。

    “等下吧，聊点什么？”李沐感觉有些冷，将被子盖过全身，将半年脸缩进了被窝中，然后又对他问，“你在军队的时候有什么好玩的吗？”

    “就是每天训练呗，本来我还想退伍以后去当个消防兵或者警察什么的，但是好像都要考试进去。”吴安随口回答着，李沐的脸都藏起来半张了，总算是对他没有了那么大的吸引力，便轻松了不少，“军队的伙食倒是挺不错的，比在家里的要好。”

    “好像说军队吃饭都用叉子？”

    “有时候训练比较累，筷子拿不稳，拿叉子吃会比较方便点。”

    “这样啊。”李沐侧过身蜷着身子，好奇的望着睡在另一张床上的吴安，“那你退伍了能拿多少钱啊？”

    “好几万咯，我的老婆本好吧？存在卡里一分钱都不敢动。”

    “真好，还能娶老婆。”

    李沐满脸羡慕。

    本来她一直认为自己的人生轨迹和大部分人差不多，大学毕业，上班，然后娶老婆啥的，以前还中二的想着这种轨迹一点都没有新意，但是到了现在，她却无比羡慕这种生活。

    起码还能娶老婆是吧？

    “我怕是要一辈子打光棍哦，现在娶老婆哪有那么容易？”

    “没事，到时候礼金钱我借给你。”李沐大大方方的拍了拍自己那微耸的胸，却只拍到了一团柔软，还有些发疼。

    然后两人却又突然沉默了，吴安目光闪烁的看着电视机，许久后，才突然叹息道：“小时候总想着长大好，长大以后又想着小时候好。”

    “就是就是，那时候我们还一起洗澡来着。”

    “.…..”吴安瞬间就回忆起了当初跟李沐一起洗澡的画面，还下意识的将小时候才三四岁的李沐代入成了现在的她。

    “那时候你还故意泼水在我眼睛里面，结果被外公好一顿打。”李沐噗呲的笑出声，“然后表妹还在外面偷窥，偷窥完又在那哭说自己会长针眼，想起来就好笑。”

    吴安不知道该说什么，努力晃着脑袋将桃色画面驱逐，可是被子却盖的紧了一些，脸色更是尴尬。

    李沐这才发现吴安似乎并不喜欢听自己说小时候的趣事，便闭上了嘴，略有些失落。

    参军过后的吴安比自己成熟多了，聊起天来总感觉有点隔阂。

    和变成妹子后的李沐相处总觉得有点紧张，也不知道该说什么，头疼。

    吴安不知道该怎么办，只能小心翼翼的偷瞄李沐。

    自家表弟看上去好小一个，很有保护欲……以前怎么都没有这种感觉。

    他脑袋里莫名其妙出现了这个想法。

    但是仔细一回忆，当初在酒店被爆锤的是自己，别人都在爆锤鬼的时候，在边上瑟瑟发抖给自己做思想工作的也是自己……虽然李沐变成了妹子，看上去也比以前柔弱多了，可是性格上似乎越来越强了。

    他看到李沐闭上眼似乎已经要睡了，急忙将电视机声音关小，又随手将灯关上。

    然而他压根睡不着，平时他的睡觉时间基本都要到晚上三四点，而现在一点困意都没有。

    于是他便就着电视机的光线，肆无忌惮的打量着李沐那张脸以及那小女孩似得睡姿。

    也不知道谁家小伙子会幸运的娶到我家表妹……

 177.傲娇？

    第二天醒来的时候已经是九点了。

    李沐打着哈欠从床上起身，盘腿环顾了下周遭，她发现床头柜上已经不知道何时放了一杯豆浆以及一块三角糕。用迷糊的大脑回忆了片刻，她这才想起大概在八点左右的时候外婆曾经企图叫她起床过，但是昨晚睡的比较迟，李沐硬是刚醒了几秒就又睡着了。

    不过吴安就没这么好的待遇了，可能是外婆早已经知道吴安平时都要睡到中午的缘故，因此早餐就只准备了李沐的那一份。

    她扭头看向另一张床上的吴安，此时的吴安睡成了大字型，被子也被踹到了角落中，此时这家伙嘴角还带着口水，小腹还起了个帐篷，睡着舒服了，还伸手朝着裤兜里挠两下。

    反正那叫一个没有睡相。

    羡慕大早上起床还有帐篷的……李沐回忆了一下，大概被桥本樱上身一周后，她的帐篷就已经再也没出现过了。

    随手拿起已经凉透了的早餐，李沐盘腿坐着，背靠着床头，一边玩手机一边吃外婆送来的早餐。

    她倒是很久没有过这么惬意的早上了，通常来说她的早晨都是急匆匆的起床洗漱，在家里拿上面包牛奶慌慌张张的出门上课，要不是因为不吃早餐容易胃疼的话她甚至懒得花那么几分钟的时间去拿面包，怎么可能还有时间像是现在这样坐在床头一边玩手机一边吃。

    又伸了个懒腰，李沐突然发现自己边上还躺了个桥本樱。

    “你怎么冒出来了？”

    “闲啊！这里好无聊，你平板电脑也不带过来。”桥本樱在床上一个劲的翻滚，嘴里发出意义不明的呜呜声，“什么时候回去啊？在这里我都没时间出来！憋的好难受！”

    “中午吃过饭吧，下午还要跟张宁做动车去川蜀。”

    “啊~好无聊~”

    一人一鬼对话的声音稍大了一些，吴安被吵的翻了个身，微微睁着眼，嘟囔道：“谁啊？这么吵？”

    桥本樱嗖的一下就消失不见了，李沐也急忙闭嘴，老老实实的继续吃早餐。

    吃过早餐，她便穿衣服穿鞋走到了楼下，外公正坐在客厅看电视，而外婆却又不知道跑哪去了。

    “起床了？吴安呢？”外公抬头看向正在走楼梯的李沐。

    “他还在睡。”李沐一看到外公那张严肃的脸心里就打颤，声音顿时变得唯唯诺诺，她走下楼，毫不犹豫的走进了后厅找了个位置坐下。

    然而外公却并没有放过她，径直走到了李沐的跟前，板着脸说道：“跟我去买菜。”

    “好。”

    李沐的小心肝啊，那叫一个颤巍巍的，她小心翼翼的打量着外公的神情，却越看越慌。

    外公扭过头将家里的电动车推到了大门外，李沐慌张的凑上前，等外公坐上车后自己再抬脚跨坐在了后座。

    外公也没说什么，拎了一下车把，电动车便慢悠悠的起步了。

    他开车倒是挺小心的，哪怕街上压根没什么车，可是电动车的速度却依旧保持在普通人慢跑的速度上。

    李沐也不算是个心急的人，可是看到外公这慢悠悠的车速怎么也觉得着急。

    “李沐啊，你大学毕业后准备做什么？”外公突然对李沐问。

    她愣了下，这种事情她基本没有想过，只能随口回答道：“当老师？”

    “当老师挺好的……”

    “恩。”

    二人聊天的氛围异常尴尬，外公沉默了片刻后，又开口道：“这样吧，你大学毕业后我帮你安排一个老师的工作，应该挺好安排的。”

    “到时候看看吧。”李沐急忙敷衍道。

    “恩，想做什么都行，人不能闲太久，看看你表哥，才在家里呆一个月就快闲出毛病了。”

    李沐一个劲的点头，嘴里不停的发出嗯嗯嗯的声音来敷衍外公，外公也明显知道李沐是在敷衍他，唠叨了几句过后便闭了嘴。

    估计十来分钟，两人才来到附近的菜市场。

    这里的菜市场种类很丰富，再加上这里本就是沿海，因此菜市场有小半都在贩卖各种海鲜，只不过海鲜的价格却并没有因为是沿海的原因而变的美妙，随便一斤的青蟹价格基本都要上百元。

    “我记得你喜欢吃青蟹？”外公习惯用方言和李沐对话，青蟹的方言听起来很古怪，如果不是李沐曾经百度过的话甚至压根不知道青蟹和外公口中的那种生物是同一种。

    “恩。”

    “那买两只，烤鸡我记得你也挺喜欢的吧？吴安好像也喜欢吃这种东西。”外公嘴里嘟囔着，跟着菜摊的老板不停讨价还价。

    “还有什么想吃的？虾怎样？”外公说着，手里提着两大袋子带着李沐走在菜市场，随后又看见了一家专门卖海蜇皮的店面，顿时饶有兴趣的停下脚步。

    外公这人最爱吃的就是海蜇皮，而且还是那种最贵最好的那种。另外他还喜欢生吃海蟹以及虾，只不过最近因为通风的缘故已经不太吃海鲜了。

    但是海蜇皮还是放不下。

    跟外公买菜这种事情李沐小时候也常做，那时候的外公最喜欢的是吴安这个孙子，随后便是李沐这个外孙了，因此李沐经常跑去外公家玩，因为外公时不时就会给她塞点钱，也会特意给李沐买什么汉堡之类的玩意吃。

    本来李沐觉得自己在外公孙子辈中应该排行第二，但是现在她变成了孙女……外公对自己的表妹可没有过什么好态度，起码从小外公都会给自己表兄弟一些钱花，但是表姐妹却从没有过。

    “你还想买点什么吃？午饭吃完你就要走了是吧？”

    “我下午还要坐动车去外地有事情。”李沐故作苦笑着说道，“不然我肯定在这住上两三天。”

    “听你胡说，你要住两三天会不带衣服过来？”

    李沐愣了下，迅速反应过来解释道：“这不是知道今天下午还有事要走吗？”

    她又急忙献殷勤道：“我帮你拿着吧？”

    “不用，我又不是快死了。”外公瞥了李沐一眼，嘴里哼哼着，“我力气肯定比你大。”

    “…”

    你老人家都六十多了，用得着计较这个吗？

    这种性格在我这种年轻人眼里叫做傲娇好吗？

 178.出发

    和外公吃完饭，李沐便急忙坐车回到家中。

    到家的时候临近一点了，她的动车是下午四点的，大概两点就要出门坐车去榕城南站坐车。

    和外公一起吃的午饭并不算令人愉悦，两人都异常尴尬的聊着有的没的东西，外公不知道该用什么样的态度对待李沐，而李沐又拘谨的不行，早上一起买菜的经历并没有将他们拉近太多。

    刚到家，憋了许久的桥本樱就好似发了疯的野狗到处乱跑，而李沐也找出了以前父亲出差时使用的行李箱，开始收拾这几天去外地的衣物。

    大概两点左右，张宁带着行李箱打开了李沐家的大门，他一进屋就呼喊着：“李沐！准备好了没有！”

    “好了！”屋内的李沐冒了个脑袋出来，“我洗个澡就能出门了！”

    “会来不及的。”

    “那就坐出租车。”李沐回头抱着自己的衣服急匆匆跑进了卫生间。

    张宁满脸无奈，便拖着行李箱坐在了沙发上，拿出手机想要预定一下酒店。

    他们的动车需要转车才能到川渝地域的山城，而他们的目标刘振义就住在山城的渝北区，具体地址已经到手了。

    另外由于他们是过去追查刘振义的，因此鬼怪研究所也跟山城那边的研究所打过了招呼，到时候张宁若是有什么麻烦的话可以跟山城的鬼怪研究所求助。

    公安局的鬼怪专案组，也就是林茜茜那边也跟山城的公安局打了一声招呼，到时候如果李沐张宁不小心又去了公安局，那么山城那边也不会太为难两人。

    毕竟两人是去追查刘振义，或者说追查十年前的桥本樱案件的。

    张宁坐在沙发上无所事事，干脆便在网络上查询山城的美食攻略，毕竟去了一趟川蜀不吃几顿正宗的火锅，不吃点正宗的小吃实在是说不过去，张宁觉得哪怕是李沐这种不吃辣的人也会在那边吃的满嘴流油。

    等了估计十来分钟，李沐总算是一头湿漉漉的走出了卫生间，她瞥了眼张宁，问道：“你怎么不拿点吃的？”

    “你快点。”张宁不耐的抖着腿，“再这么磨蹭下去就算坐出租车都来不及吧？”

    “吹个头发就好，昨晚我在外公那边没洗澡，要是今天还不洗的话会很难受。”李沐一边解释着，一边拿起吹风机。

    以前她吹个头发顶多也就十分钟，而现在头发长了，吹头发都要十几分钟了。

    张宁双手抱胸走到了李沐身后，肩膀靠着墙壁，问道：“你不带点女装过去？”

    “唔？”

    “你得提前适应啊，你在这边很多人都觉得你是男的，所以穿女装出去不太好，但是在那边所有人都觉得你是女的，干脆直接穿女装适应适应，还免得别人看到你以后分不出你是男的女的是吧？”

    李沐觉得张宁说的还挺有道理的，起码再过几个月上大学了，到时候李沐肯定要以女性的身份去，总不能还跟那些小说中似得住在男生宿舍是吧？到时候十有八九得住在女生宿舍，但是如果一直穿着男装肯定会被指指点点。

    她点点头，却又摇头道：“问题是我没女装啊。”

    “没事，你先穿个中性点的，然后我们过去了买几套女装换着穿。”张宁又一次提议道。

    李沐回忆了下自己比较中性的衣服，发现短袖倒是有一件白色纹着猫咪头突然的衣服，但是外套的话却都是黑色系的男装。

    “那行吧。”

    虽然她觉得张宁可能只是为了这段时间能看到自己的时候养养眼，但是对于她来说提前适应女装也是很有必要的。

    免得到时候看到女装压根下不去手。

    于是之前收拾进行李箱的衣服也就没什么用的，李沐只需要一个大袋子装上内衣裤，再带上手机充电器就行了。

    换了一身偏中性的衣服，李沐提着袋子便跟张宁出门前往榕城的动车站了。

    李沐这辈子还从未坐过动车，三点多从出租车下车的时候，几乎对什么都满脸好奇，总感觉动车站的建筑看上去是那么的高大上。

    “还有半个小时，去候车室等着吧。”

    时间还多，张宁走起路来也慢慢吞吞的，而李沐对什么都好奇。

    候车室就在马路的边上，第一次来到这里的李沐也不是很了解动车站的构造，便四处观望。

    “这里是二楼，下面是售票处公交站什么的。”张宁见到李沐好奇的神情，便介绍道，“那边的检票口要拿上身份证，我们是网上订票，可以把身份证当车票用，你身份证没带错吧？别到时候别人以为你拿别人的身份证。”

    李沐赶紧掏出身份证看了眼：“没带错。”

    说起来，李沐现在看以前身份证上的照片甚至都已经有些认不出自己了，甚至有点觉得以前的自己怎么越看越挫……

    张宁在候车室外抽了一根烟，随后才带着李沐到检票口那边排队。

    可能是这段时间刚好是返工潮的缘故，检票口已经排的人山人海，这些人各个拖家带口或者提着一大堆的行李，而李沐手里就一个服装袋子在这群人中显得有些突兀。

    检票过后，李沐一脸茫然的走进了候车室中，这里头的人比起外面不知道多了多少倍，硕大的候车室所有椅子几乎都被坐满，张宁李沐二人找了半天也没有找到合适的空位，于是他们只能找了个角落站着。

    “等会儿还要转车，等到地方了估计要凌晨三四点了，不过我在那边已经订好酒店了。”

    “这么迟啊。”李沐叹了一口气，满脸不开心。

    她向来不喜欢长时间的坐车，更何况还是晚上。

    “你一路睡过去就是了。”张宁掏出手机看了眼行程表，继续说道，“四点住酒店，估计要睡到明天中午十二点，然后我们去渝北区，在那边我也定好了酒店……过去后我们可以到处玩玩吃点什么，后天再去刘振义家里逛逛，听说那家伙已经好的差不多了。”

    “你安排吧，我都行。”

    第一次出远门的李沐完全没有主见。

 179.碰瓷的？

    四点出头，李沐和张宁便坐上了动车。

    动车里也拥挤的不行，李沐好不容易才找到了自己的位置，一屁股坐下，然后好奇的观望着窗外。

    张宁将行李箱放到了行李架上后便也坐在了李沐的身旁，他熟练的掏出了一个游戏机以及充电宝，估摸打算今天就用游戏来度过动车上的时间了。

    而李沐压根没有这个准备，愣了下，于是忧心忡忡的考虑近乎十二个小时的旅程应该用什么办法熬过去。反正她的手机电量肯定是支持不住的。

    “一起玩？”

    “这个可以一起？”李沐对游戏机不是很熟悉，在她的概念中最好的便携游戏机是老早以前的PSP，当初吴安买了一部把她羡慕的不得了。

    张宁将那游戏机的手柄掰了一个下来递给李沐：“横过来用，我们打个双人游戏，估计玩到你犯困的时候游戏机也没电了。”

    “恩。”

    李沐摆弄着手头的半个手柄，又扭头看向张宁，这家伙将那游戏机后面的支架打开，直接摆在了椅背后的小桌子上，随后他操控着手柄，打开了一个名作分手厨房的游戏。

    “这游戏我知道，好像说挺好玩的。”

    “试试呗，你先熟悉一下操作，玩不好我会骂你的。”

    李沐的脸色顿时就僵住了，对于游戏她还真没什么天赋，而且这款游戏在网络评价中被冠上了“分手”“友尽”这两个听起来就有点吓人的标签，这更让她有些紧张。

    “从头开始玩，前面几关挺简单的，熟悉一下键位。”

    张宁说着，脸上带着笑容跟李沐开始了游戏。

    这游戏前几关确实简单，哪怕是李沐这种不怎么会用手柄，从未玩过类似游戏的玩家也能轻轻松松的过关，但是从四五关开始游戏的难度激增，李沐一个劲的手忙脚乱，做了这头忘了那头，而张宁还一个劲的捣乱，不停的将食材朝着李沐角色的脸上丢。

    但是这种游戏玩起来确实挺欢乐的，一开始李沐还有些玩的有些拘谨，等上手过后，她也开始学着张宁不停嘴臭，反正不管是什么失误都能怪在张宁头上，而张宁的嘴臭本事比起李沐不知道强了多少……

    “诶，兄弟。”玩得正开心，张宁突然听到身后有人在叫他，扭头看去，发现是个十七八岁的青年。

    “能不能一起玩？”他不太好意思的挠着头问道。

    “可以啊。”张宁起身从行李箱中又拿出了一对手柄，将其中半个递给了身后的青年，“你边上那个玩不？最多可以四个。”

    “行啊。”于是那个青年边上又冒了个脑袋出来，是一个估摸十六七的女孩。

    “我这人打游戏的时候说话臭，就跟刚刚那样，别介意哈。”张宁笑着又递上了个手柄，“这游戏就是甩锅才好玩。”

    “知道，没那么玻璃心。”

    于是本来还算安静的车厢顿时满是这四个人的大呼小叫，李沐和那个妹子倒还算是收敛，但是张宁和那个青年就不一样了，满嘴的污言秽语，吵着吵着甚至想着打一架。不过看看张宁那身材和体型，青年也起不了什么心思。

    这边的吵闹很快就引来了乘务员，将几人训斥了一顿后，张宁立刻就闭上了嘴，只敢小声的继续BB。

    玩了估计有两三个小时，几人都有些累了，张宁拿起游戏机玩起了单机游戏，而李沐靠在窗户上，无所事事的看着窗外。

    打了个哈欠，李沐舒舒服服的半躺在椅子上。

    “牛肉饭，炒饭……有需要的吗？”

    时间已经六点多了，推着餐车的乘务员叫卖着路过了张宁的身旁，刚刚还在沉迷游戏的张宁迅速反应了过来：“这里这里！”

    “有什么饭？李沐你要吃什么？”张宁见那乘务员带着职业性笑容停在自己身旁，扭头对已经无聊到昏昏欲睡的李沐询问。

    “跟你一样的就行。”

    “来两份黑椒牛肉吧。”

    那乘务员将两份餐盒摆在了两人身前的小桌子上，笑道：“九十块钱，谢谢惠顾。”

    刚刚还有些迷糊的李沐瞬间就清醒了，满脸惊讶的问道：“这么贵啊？”

    “所以我一般带泡面上来吃，这次忘记了。”张宁付过钱，随意的说道，“动车上吃的都贵，反正也就今天吃一顿，没事。”

    “好吧。”

    由于是吃饭时间，因此车厢内又开始热闹了起来，但是在李沐同一排A座的乘客却依旧在睡觉，那呼噜声重的仿佛座椅都在颤。

    一些乘客频频向那人侧目，但是都互相不认识，这呼噜声除了让人头皮发麻以外也没什么打扰人的地方，因此也没人去管他。

    吃着饭，李沐掏出手机准备边吃边看电视节目，张宁捧着餐盒，翘着二郎腿，跟李沐炫耀自己曾经的旅程：“去年暑假我跟我舅舅还坐飞机去了趟北平，那边吃的压根不和胃口，特别是那什么豆汁……”

    李沐作为一个旁听者向来极其合格，小脑袋不住的点，嘴里还抽空问两句：“豆汁什么味道？”

    “臭了的豆浆吧？对了，之前我还去过金陵，那边的元宵花花绿绿小不拉几的，还没有陷，不好吃。”

    李沐这边的元宵说到底就是肉汤圆。

    “那还能叫元宵？”

    “鬼知道，反正不好吃。”

    张宁扒了一口肉在嘴里，正打算继续BB，从不远处突然传来了一声尖叫，随后一个人慌张的卫生间跑到过道上，嘴里惊叫着：“鬼！鬼！”

    那人满脸惊恐的从另一个车厢冲了过来，过道上的行人一个个懵逼的避开，然而当他来到张宁身旁时却突然眼睛一瞪，捂着心脏就朝着张宁倒了下去。

    张宁动作迅速的用左手抵住了那个人的身子，放下餐盒，满脸莫名的扶着人起身想要寻找此人的同伴。

    “这人谁认识？突然就倒在我这里，还是说是碰瓷的？”

    边上的乘客一个个好奇的观望过来，议论纷纷。很快一个路过的乘务员看到了这一幕，急匆匆的上前搀扶住，然后通过对讲机呼唤其他乘务员。

    张宁坐下身，一扭头，却见李沐神色怪异。

    “怎么了？”

    “这个人好像刚被鬼上身了……”

 180.中转站

    这个人身上带着鬼。

    李沐对鬼这玩意不是很敏感，如果不是这人靠的足够近的话，她压根没法发现这个情况。

    那个人被随后赶来的动车组员工拖走了，而张宁却还有些迷糊的看着李沐。

    “怎么说？”他声音压低了些，生怕被前后的乘客听到他们的对话。

    李沐皱着眉，轻声解释道：“刚刚那人过来的时候我闻到他身上的味道了，很明显。而且我还能看到他身后有个鬼影，桥本樱说鬼刚上身的时候就是那样。”

    她指了下自己耳朵上带着的桥本樱牌耳机：“反正她是这样说的。”

    “那岂不是很危险？”

    “是那人很危险。”李沐纠正道。

    目前为止李沐还不知道有什么办法可以让鬼上身结束，据说只有让鬼主动离开才行，只可惜当初的桥本樱还懵懵懂懂连怎么上身的都不清楚更别谈离开了，否则李沐也不会变成妹子了。

    “唔，我打个电话跟研究所那边说一下。”

    张宁头疼的揉了揉太阳穴，自从李沐被鬼上身后遇见鬼的几率还真的是大，要是以前遇到这个情况他肯定是以为那人躲在厕所喝多了，又或者是个神经病……可是现在知道了情况肯定得帮一下，反正也就是打个电话举手之劳罢了。

    而李沐就比张宁淡定多了，鬼上身见得少，但是鬼魂她见得就多了，有时候朝着窗户下随便一望都能看到几个鬼漫无目的的在街上游荡。

    李沐将晚饭吃完，然后摸了摸饱腹的肚子，舒舒服服的叹了一口气。

    张宁这边的电话也打完了，研究所那边会联系公安在下一站到站的时候直接将那人接走。

    “要不然你到处逛逛？这车上不会还有鬼吧？”张宁虽然不惧鬼怪，但是一想到车上可能还会有其他鬼就浑身不舒服。

    “鬼肯定会有啊，有智商的应该就没有了。”

    李沐的目光再次看向过道，一个鬼魂也不知道什么时候迷迷糊糊的就上了车，现在正在各个车厢中游荡，一个正打算去泡面的乘客直接穿过了鬼魂的身体，打了个寒颤，疑惑的回头看了眼，却并没有看到什么奇怪的东西。

    “天气冷了？”乘客困惑的自言自语着离开了。

    这种没智商的鬼魂压根就是个隐形空调罢了，这种单个的普通鬼魂甚至没法对人的精神造成任何影响。

    那个鬼魂迷糊的飘了一整后，又换了个方向，晃晃悠悠的朝着车厢外飘去，很快就穿过了动车外壳出现在荒郊野外。

    这是免费搭了个顺风车吧？

    那个鬼魂很快就离开了李沐的视野，而她打了个哈欠，掏出手机继续看电视剧。

    动车上还是挺无聊的，哪怕张宁这种准备好了游戏机这种消遣玩意，直到现在也开始无聊了起来，毕竟他游戏机里的游戏都是他曾经玩过的。

    不知道过了多久，李沐被张宁叫醒了。

    “到中转站了，下车等一两个小时就好了。”

    李沐一脸迷糊，她大概九点多就睡着了，虽然说她并没有耳机这玩意，但是桥本樱临时充当的耳机却有很好的隔音效果。

    她打着哈欠起身，拿起放在腿上的服装袋子，跟随张宁起身离开。

    当初买票的时候李沐也没仔细看，因此也不懂自己到了哪，反正她只知道自己已经到了中转站。

    又一次来到候车室，昏昏欲睡的李沐一坐上位置就已经打起了轻酣，而张宁在这时候急匆匆的跑去给自己的手机游戏机充电宝这几样东西充电。

    毕竟都已经是凌晨了，候车室内大部分的乘客都在犯困中，倒是张宁还神采奕奕，这家伙本就每天晚上三四点才睡，现在虽然无聊了点，但是也能勉强撑得住。

    一直到凌晨两点，李沐二人的动车才慢悠悠的到来。

    她被张宁叫醒，一脸迷糊的被拽着坐在了动车中，然后继续迷迷糊糊的睡觉。

    李沐本来十点就到了睡觉时间，现在都已经凌晨两点了，正常来说这个时间的她早已经进入了深度睡眠，只不过现在被不停的骚扰了睡眠，导致她直到现在都还只是浅睡眠，周遭随便有点声音都能把她惊醒。

    “李沐？李沐~”张宁轻轻摇晃着她的肩膀，小声的呼唤道，“那个人被带走了。”

    李沐恍然睁开了点缝，然后轻点了一下头，便闭上眼打算继续睡觉。

    “你还真的是一点也不关心。”

    张宁无奈的坐在李沐边上，时不时看一眼她的睡颜，再看看远处正在充电的手机游戏机。

    虽然时间也已经凌晨了，可是张宁本来就是夜猫子，此时无聊的要命却还一点睡意都没有。

    李沐在椅子上睡的并不舒服，周遭突然传来了些声音，她便立刻惊醒，睁着双眼疑惑的左顾右盼。

    “怎么醒了？”

    张宁看了眼她。

    “尿尿……”李沐带着些迷糊，嘴里嘟囔着起身，然后一边打哈欠一边朝着候车室的卫生间走去。

    张宁见她这副模样，放不下心，急忙跟上前。

    这本来是李沐熟睡的时间，现在醒来让她困意十足，甚至走路都有些晃荡，她迷迷糊糊的摸到了卫生间前，下意识抬头看了眼，然后挠着头就走进了卫生间。

    她来到厕所前，随手拉下裤子，伸手掏了掏……

    “？？？”

    她这才突然惊醒，我TM现在是女的了！

    急忙提上裤子，然后左右看了眼，却见一个隔间突然打开，大学生模样的男性打开门，却一眼看到了站在立便器前的李沐。

    “不好意思！我可能困迷糊了。”

    那大学生吓了一跳，慌张的夺门而出，却突然反应过来看了眼大门上的标志。

    “好像没走错啊？”

    而这时张宁才赶了过来，走进去，一把拖着李沐从男卫生间走出来，然后黑着脸将其朝着女卫生间里头推。

    “这是？”那名大学生愣愣的看着张宁。

    “睡迷糊了估计。”张宁咧嘴笑道，“哥们，抽烟不？”

    “不了不了。”那大学生急忙摆手，随后问道，“你们这是去哪？”

    “山城。”张宁随手自己点了根烟，虽然候车室正常是不让抽烟的，但是他觉得只要没工作人员发现就好。

    “那我们是一路的吧？我是两点多的车。”

    “估计是。”张宁瞥了眼他，这家伙看上去人倒是挺好的，认识一下也不亏，“张宁。”

    “王翔。”

 181.王翔

    当李沐上过厕所后，再洗把脸，人也就精神多了。

    走出卫生间，发现张宁居然跟那个陌生人相谈甚欢，她面带疑惑的看了眼张宁，张宁张口便帮忙介绍。

    “这是李沐，这是王翔，山城本地人，我们过去旅游刚好可以带我们去玩。”

    “恩恩，山城哪有好吃的我都知道。”王翔点点头，目光却控制不住的朝着李沐的脸上瞄，他咽了口唾沫，热情的说道，“这段时间我刚好有空，你们想吃什么我都能带你们去。”

    “最好是不辣的那种。”

    张宁的喷出的烟飘到了李沐的鼻尖，她一脸嫌弃的摆摆手挥散了烟味，然后不满的对着张宁瞪眼。

    “你们先去聊聊，我抽根烟就回去。”张宁笑着说道。

    “就知道抽烟，迟早肺癌。”

    李沐嘟囔着朝着自己的位置走，王翔也不喜欢烟味，急忙跟着李沐走。

    “说起来你就一个人吗？”李沐回到了刚刚的位置上，掏出手机看了眼时间，嘴上随口询问道。

    “我家里人在那边睡觉，过年的时候去外地玩了。”王翔迟疑了下便坐在李沐的身旁，脸上泛着红，看上去是个内向害羞的人。

    李沐以前也是这种人，如今碰到王翔这个跟她以前性格相似的人顿时有种相见恨晚的错觉。

    她脸上露出笑容，好奇的询问道：“你这是在什么学校读书？”

    “山城大学，不是什么好学校。”王翔笑着说道。

    李沐对这些大学也没什么了解，不过看到王翔脸上的笑容，倒也能发觉他口中的大学应该算是个不错的学校。

    她一想到大学，顿时长叹了一口气：“我估计只能上个普通大学了。”

    王翔早就看出李沐顶多也就只是个高中生，毕竟李沐那张脸实在是有点稚嫩，如果不是气质比较成熟，他甚至会把李沐当做初中生。

    “没事，最后一个学期努力一下能加不少分。”

    王翔安慰道：“这几个月辛苦一下，等大学就会舒服多了。”

    “谁都是这样说的，你以为我没上大学的朋友啊？”李沐也不傻，虽然不论是老师还是长辈都喜欢说这种话，但事实上上大学如果不是为了混日子的话，那生活也不比高中来的轻松。

    被揭穿了谎言，但是王翔也不像是刚开始那样拘谨害羞，反而开始侃侃而谈，跟李沐说一些大学的趣事，只不过这家伙还因为紧张有些口吃。

    “跟你说，大学里要是没有闹鬼的话就不是好大学……我学校不管是教学楼还是宿舍楼食堂都听说会闹鬼，反正我知道的学校都闹鬼。”

    张宁抽过烟回来了，他打着哈欠坐在李沐的一旁，翘起二郎腿听王翔说大学趣事。

    “以前我刚知道宿舍楼闹鬼的时候还当真了，后来我还跟几个朋友一起去找鬼……结果当然是什么都找不到。”

    李沐还以为这家伙真的碰到鬼了呢，亏她还听的认真。

    王翔聊开以后还算是挺能侃的一个人，张宁这家伙本来就喜欢瞎BB，什么话题都能接上点，于是两人聊的那叫一个开心，而李沐便一边犯困一边听他们聊。

    王翔聊着天，还时不时观望一眼李沐的情况，努力试着将话题转移到李沐身上。

    然而估摸也就十来分钟，李沐又一次睡着了。

    但是这次睡着并没有坚持多久，估摸一个小时左右，张宁伸手摇了摇她的肩膀，李沐又一次迷糊的醒来。

    “上车了。”

    “恩。”

    她一直处在浅睡眠，此时醒来虽然眼睛酸痛，可是倒也不怎么迷糊。

    拿上行李，将张宁的游戏机以及充电宝一同丢进袋子中，李沐慢吞吞的跟着张宁上了车。

    这次他们坐的就不是动车了，不仅车速慢了些，两人坐的还是一个三连排的座位，靠窗的位置已经被另一个陌生人占据。

    张宁李沐都没有跟那人聊天的欲望，但是刚坐下，王翔就屁颠屁颠的从其他车厢跑来了，跟那个陌生人沟通了片刻后，那人便同意了王翔的要求与其互换位置。

    王翔兴奋的坐在了李沐的身旁，小心的瞥了眼李沐，脑袋里思考着自己跟李沐到时候应该吃点什么。

    于是他的思维很快就从吃什么这个问题中离开，更多问题出现了。

    到山城后跟妹子看什么电影比较好？到时候结婚是在山城还是在妹子老家办？孩子要男要女？孩子应该叫什么呢？

    “想啥呢？”李沐白了他一眼。

    在王翔的视角中，李沐这一眼简直简直就像是在对他抛媚眼，顿时心脏一滞。

    这个妹子看上去好像挺外向开放的，要是没结婚之前她就想跟我生孩子怎么办？我这人有点传统。

    “李沐你还要睡觉吗？”张宁摆弄着充满电的游戏机，“要不我们三个打会儿游戏？”

    “也行吧。”李沐伸了个懒腰。

    毕竟之前也睡了几个小时，又重复的醒来，现在李沐的困意已经没那么浓烈了。

    倒是张宁现在已经开始打哈欠了，这个时间临近他平时睡觉的点。

    打游戏确实是一个很好的提神方法，再次打开分手厨房这款游戏，三人小声的BB着玩游戏。

    李沐倒是发现了王翔那点小心思，不过倒也没太过介意，毕竟这两天还要他这个山城本地人帮忙带路旅游。更何况她对王翔还是有点好感的，这人的性格让她想起了以前的自己，自然会对他多了些好感。

    王翔的性格稍微偏内向些，刚认识的时候这人对李沐张宁还很拘谨，但是自从玩上了游戏，三人的关系迅速升温，王翔也不像是一开始那样拘束。

    “你们酒店找好了吗？”王翔突然问道。

    “找好了，车站边上订了一个，等会儿下车就能直接住。”张宁打了个哈欠，“明天我们回去渝北区，那边的酒店也找好了。”

    “渝北区，那离我家挺近的，什么时候打算出来玩就喊我，我带你们吃正宗的山城火锅，如果有时间的话我还能带你们去乡下，乡下好吃的多。”

    李沐一听到好吃的眼睛就发亮，正打算点头，张宁却突然拒绝道：“我们还有正事，就明天能玩。”

    “那下次，下次。”

 182.初到山城

    很快的，李沐便来到了山城。

    走出动车站，王翔挥着手跟她告别，坐上了深夜依旧在运营的出租车，而李沐和张宁乏累的找到了他们预订的酒店。

    张宁毕竟不是个变态，也知道和李沐现在性别不同，因此订了两间单人房，如果是以前的话，他肯定会省钱开一个双人间。

    各自拿了房客去各自的房间，李沐这才总算是松了一口气，困极了的她用酒店的毛巾稍微洗了把脸，冲个脚丫子，也就脱个外套便直接上床睡觉。

    这一觉睡的天昏地暗，当李沐睡醒的时候就已经是早上十点左右了。

    昨晚断断续续的在车上，或者在转车等候的时候睡了几个小时，但是现在醒来也单纯只是生物钟的缘故而已。

    她伸手抓了把枕头边上的手机，微睁着眼看眼时间。

    都十点了啊。

    她心里长叹了一声，本想再睡一会儿，可是看这时间也差不多了，生怕自己睡过头，她便从床上起身洗漱去了。

    昨晚加起来估摸也睡了七八个小时，其实正常来说这睡眠时间也足够了，但是李沐毕竟习惯了十个小时左右的睡眠时间，突然少了几个小时当然会受不了。

    洗漱过后也就精神了些，李沐再伸个懒腰，便出门来到张宁的房间门前敲了几下。

    然而张宁明显还在熟睡中，李沐连续敲了几下门也没听见里头有什么响动，无奈之下她也就只能独自出门寻找早餐。

    孤身在一个陌生的城市，李沐显得很迷茫，走出酒店，她左顾右盼了一番，却也没找到什么吃饭的店面。

    揉揉饿的发慌的肚子，李沐回头看了眼酒店的名字，生怕自己不小心走远迷路了连坐车都不知道回来的地址。

    街上的路人大多都行色匆匆，李沐也不急，就那么慢悠悠的走，时不时左顾右盼看看街边的店面，寻找一些感兴趣的早餐。

    山城有什么特色的早餐来着？

    来之前李沐也没做过功课，本来以为来山城就是找刘振义，吃喝玩乐也就只是顺便的而已，但是现在看情况估计是要玩一整天。

    走了估计有一公里左右，李沐突然看见了街边一家抄手店，她迟疑了下，以前看节目倒也知道山城的抄手其实就是加了辣的水饺，据说味道很不错，只是她不怎么吃辣。

    想了想，她便直接走进了店面，这家店压根没有装修的说法，大概就是个毛坯房加上桌椅板凳和厨具罢了。店里只坐了一名客人，当李沐进去后，那老板抄着一口浓重山城强调的普通话询问道。

    “吃什么？”

    李沐看了眼墙上的价目表，满脸好奇。

    “豆腐脑和抄手各一份吧？”

    “行，坐那等。”老板随手一指，扭头就去给李沐做早餐去了。

    其实十点的饭也算不上什么早餐，不过李沐觉得今天中午恐怕还会再吃一顿。

    豆腐脑这玩意在李沐那边全都是甜的，就是普通的豆腐脑加点糖之类的，因此平时是坚定的甜豆腐脑成员，而山城这边的豆腐脑似乎是辣的，平时甜咸之争的时候辣豆腐脑并不是主流。

    但是据说味道也很不错。

    李沐满心期待的坐在椅子上，单手托腮望着店外的人行道。

    说话，边上这个客人一直在盯着我看……

    她很敏锐的察觉到了一道目光，扭头看去，却见那个客人正低着头吃饭。

    虽然并没有抓到先行，可是李沐很确定刚刚这人就在盯着自己看，毕竟自己身旁也就这一人了。

    不过自从变成妹子以后李沐就经常被人盯着看，倒也已经习惯了，只不过边上这个客人的目光似乎更加尖锐一些。

    很快老板就端上了李沐点的豆腐脑以及抄手，李沐尝了两口，倒是没感觉有传说中那么辣，辣度好歹也在她的可接受范围内。

    至于味道也还能接受，好吃也能称得上好吃，可是却并没有想象中那种美食之都该有的味道。

    其实就是期待太高，但是实际上好吃的并没有达到她的期待线上。

    没法好吃到让人爆衣，是个不合格的美食，恩。

    迅速的将自己到达山城的第一顿饭吃完，李沐付过钱便准备回到酒店等待张宁醒来，而这时候，之前那个客人却突然追了上来。

    “小妹！小妹！”

    她回头望去，那个陌生人停在了跟前，掏出了一张名片：“自我介绍一下，我是职业经纪人，我觉得你很有机会可以成为大明星，考虑一下？”

    “以我的能力和公司的财力，你只要加入我们，用不了多久就能红遍大江南北，当上亚洲天后，出演好莱坞大片，嫁给高富帅走上人生巅峰，考虑一下？”

    “？？？”李沐一脸莫名其妙的看着这人，接过名片看了眼，做的倒是挺精良，还弄了个金边。

    这个陌生人穿着一身得体的西装，戴着似乎很昂贵的机械手表，但是不管这人说的是真是假是不是骗子什么的，可李沐压根对演艺圈成为明星没有兴趣。

    于是她愣了下，考虑都没考虑扭头就走。

    “大妹子，我真不是骗子！考虑一下？”

    要不是前段时间峰哥所著的《情商》让她受益良多，李沐早就骂过去了。

    这种骗子好像也就流行在十几年前吧？近些年都没听说过了。

    李沐毫无兴趣的摆摆手。

    “不是，你要是回心转意了记得打我名片电话。”

    “知道了。”

    李沐将名片随手放在了上衣口袋中，随口敷衍着便直接离开。

    怎么刚来到山城就遇到骗子了，这种大城市不应该很安全吗？在县城的时候十七年了都还没碰到过一个骗子。

    她避开一个没有意识的鬼魂，朝着酒店的方向走去。

    好歹她没有路痴属性，不然来到一个陌生的地方，七拐八拐走了估摸一公里怕是找不到回头的路在哪里。

    顺着手机地图，李沐好不容易才看懂那四通八达，好似个立体的地图。怪不得经常看到有人在网上吐槽山城的地图和导航功能。

 183.身体的变化

    李沐回到酒店无所事事的在房间内呆到了中午十二点的时候，张宁很准时的就来敲门了。

    昨天来之前的计划中就有中午十二点起床这点，张宁这人虽然看上去很不靠谱，可是在这件事上却意外的让李沐觉得他靠谱到不行。

    说十二点就十二点，多一分钟都没有。

    “妈的，还没十二点服务员就来敲门说要退房了，艹。”

    他一进门就满口抱怨道：“老子都没睡好，昨晚隔壁那对狗男女动静太大了！硬是从晚上四点多闹腾到五六点，把老子吵醒好几次。”

    意思是他能这么准点的醒来完全只是意外吗？

    “我去洗把脸，等会儿收拾行李退房去渝北区，到地方了叫王翔带我们去吃饭。”张宁叹了一口气，挠着乱糟糟的头发走出了门。

    而李沐也开始收拾行李，再顺走酒店的一个头梳……由于头发长了的原因，李沐平时也已经开始需要用头梳进行打理了，而不像是还是男性时那样用手抓几下基本就没什么大问题，她这次恰好忘记了带家里的头梳。

    将所有东西都装进袋子中，李沐再大致的扫了眼房间，见没什么东西忘记带，便提着袋子前去张宁的房间。

    刚走到房门前，张宁就已经拖着行李箱走了出来，他的头发已经打好了发胶，倒也没有了“鸟巢”的形态。

    “出发吧。”他脸上还带着些困意，揉了下眼睛，这才继续说道，“我订好了网约车，跟王翔也说好时间了。”

    “恩。”

    张宁办事李沐还是挺放心的，她提着袋子跟张宁走出酒店，等了也就一分钟左右那网约车就来到了酒店大门前。

    随后大约用了半个小时的时间，二人又来到了渝北区预定的酒店中，将行李什么的都丢在酒店房间中，他们便打算出门吃午饭了。

    而这时候，王翔也准时到达酒店门口，本打算打个电话询问张宁李沐的位置，可刚掏出手机就见到一男一女并肩推开了酒店的玻璃大门。

    男的带着些痞气，身材挺拔长相帅气，女的个子小巧，身材匀称长相甜美，当那妹子发现王翔的时候，还咧嘴笑着打了个招呼。

    这一笑在王翔眼中简直就像是看到了天使。

    妈妈，我好像恋爱了。

    王翔又一次将自己跟李沐谈恋爱结婚生子的全过程在脑袋中过了一遍，但是表面上却并没有太多表示，仅仅对着李沐点了下头。

    要矜持，网上说高冷点的男人比较容易吸引妹子。

    李沐张宁和王翔三人由于昨晚在动车上时曾经一起打过游戏，有着“过命”的交情，因此三人的关系在仅仅几个小时中就迅速升温。

    凑上前，李沐笑着问道：“中午你打算带我们去哪吃饭？”

    “当然是山城火锅。”王翔热情的开始介绍，“山城这边的美食可是天下无敌，之前网上有个外国人跑山城来做美食测评，说是要几个月后吃遍全国，结果吃了四年还在川蜀这一片转悠。”

    “那个吃货老外？”李沐倒是看过那个人的视频，偶然间在评论区也看过类似的话。

    “对啊，今天带你们吃最地道的老火锅，走半个小时就到了。”

    而边上叼着烟，吊儿郎当将手揣在口袋中的张宁却突然问道：“老火锅？网上好像说是上一桌客人吃完的底料继续给下一锅客人吃？”

    “那是说没良心的店……反正老火锅正宗好吃就是了。”王翔也不知道该怎么跟张宁解释，只能简单的说道，“老火锅店比其他店好吃多了，而且够正宗，至于健康什么的你们就吃一次没什么问题。”

    “会不会特别辣啊？”李沐忧心忡忡的问。

    “微辣应该受得了吧？”

    “应该吧……”

    李沐倒也可以吃辣，但是哪怕是在沿海的县城她也只能吃个微辣，平时吃个烧烤的话别说加辣了，她甚至还会要求加番茄酱。

    这个习惯被张宁嘲讽了很久，什么吃烧烤不加辣等于没吃……

    王翔这家伙在跟李沐他们熟悉起来后嘴里顿时满是骚话，这种人的性格李沐觉得不应该称作内向，而是闷骚。

    他从小在山城长大，虽然因为性格原因并不经常出门玩或者是吃饭啥的，但是跟亲戚长辈或者朋友哪怕是一年出去吃一次，这二十年来也知道了二十家店。

    走了估摸十几二十分钟，三人走进了老城区。

    山城的老城区比起现代化的城区要显得更加有韵味些，这里的行人显得比较悠闲，大多是退休的老人或者是未到上学年纪的小孩在街上走动，偶尔能看见一些山城特有的职业“棒棒”。

    到了这里，台阶就变得越来越多，本来还左顾右盼的游客李沐顿时也撑不住了，苦着一张脸跟在两人的身后。

    李沐的身体素质本来就不怎样，即使家住的比较高，可是短短这几分钟的路却已经走了估摸七八层楼的台阶。而且张宁压根没有等待李沐的意思，这导致李沐为了跟上他们的速度就累得不行，倒是王翔时不时回头想要放慢脚步，可是又因为跟女孩子接触的太少脸皮薄不知道该怎么说。

    “那个，要不然等一下李沐？”他迟疑的问。

    张宁回头瞥了眼李沐，随口说道：“李沐平时晚上跑步都跑好几公里呢，你以为她真的走不动啊？”

    李沐抬头看向张宁。

    我能跑好几公里我怎么不知道啊？

    她挠挠头，又猛喘了几口气，却突然发现了不对劲的地方。

    喘的挺厉害的，怎么自己的脚也没感觉多酸？

    “你先走。”

    王翔有些懵逼的看张宁回头走到了李沐身旁，他也不知道两人是什么关系，但是多数要说什么私密话。

    他们俩不会是情侣吧？可是看上去关系不错，但也没到情侣的级别啊？

    张宁慢悠悠走到了李沐身旁，看着李沐那好似累得半死的模样，笑着说道：“你看你，汗都没出多少，怎么就不行了？平时运动的也太少了吧？”

    “就是感觉挺累的。”李沐都记不清自己有多久没跑过步了。

    “那你是不知道桥本樱晚上出去跑步的时候能跑四五公里。”张宁一想起桥本樱控制着李沐身体疯跑的模样就想笑，“你就是不习惯累的感觉，平时最累的时候怕不是就是回家走楼梯的时候吧？”

    “这倒也是。”

    “所以你习惯了就好。”

 184.女装

    自己这身体能跑三四公里？

    说实话如果不是自己身体里有个桥本樱，突然有人跟她说自己能跑三四公里李沐肯定是不信的。

    毕竟学校又不是没有体育课，高一的时候也搞过体育测试弄什么一千米跑，李沐跑了个全班倒一足足用时八分钟，那速度跟全程快走似得，跑完以后瘫在地上一个劲的吐。

    李沐满脸怀疑的看着张宁，但是仔细想想，让桥本樱控制自己身体去跑步运动也有一个来月了，虽然桥本樱不是每天晚上都跑，可是这么坚持下来能多跑个一两公里好像也挺正常的。

    一路走，当李沐忽视了自己喘气频率后，猛然发现哪怕跟上张宁的脚步身体也并没有变得多么乏累，只不过运动的感觉一直没法适应而已。

    在老城区拐了个弯，李沐看见了一个向下的狭窄台阶。

    “苟味道，去年我来过，挺好吃的。”王翔向两人介绍道。

    “听着名字怪怪的。”张宁抬头看着那招牌名字，想了想，觉得大概是够味道的谐音。

    虽然王翔对这家店似乎感官不错，但是张宁和李沐一进店就感觉有些浑身不自在。

    这家店的装修还不如没装修呢……一堆奇怪的东西挂在房梁上，让人忍不住心想着会不会掉下来，墙上贴着奇怪的画，似乎是山城这边的特色。

    “几十年前的房子基本都是这幅样子，有老山城的味道，我挺喜欢的。”王翔见两人一直在打量周围，主动开始介绍。

    然而李沐并不能理解这个，仅仅觉得有些新奇而已。

    很快火锅就端了上来，锅里头还未加水，里面小半锅都是各种香料辣椒什么的，一片红彤彤的看的吓人。

    随后一大锅的开水直接倒了进去，又放了个九空格样式的器具进去。

    “正宗的山城火锅绝对有九空格，没有的话十有八九不正宗。”王翔再次介绍道，“我点了这边比较热门的菜，你们喜欢吃什么再点点，猪脑我推荐你们试试，巨好吃。”

    李沐对猪脑完全没兴趣，迅速的摇摇头，然后探着脑袋看向张宁身前的菜单。

    “对了。”她突然想起了早上的事情，满脸炫耀的对着张宁哼哼道，“早上有个人说我贼漂亮，要我跟他去当什么大明星。”

    张宁满脸古怪的看向李沐，王翔一听，却立刻接茬道：“那不是很正常吗？李沐你本来就漂亮。”

    “不是。”张宁微微皱眉问道，“你不是从来都不乐意听别人说你好看吗？突然改性了？”

    李沐愣了下，自从变成妹子后，她确实有很长一段时间讨厌别人用“漂亮”之类的词来夸她，她更希望别人可以用“帅”来形容她，但是可能是习惯了？就好像以前别人喊她一声“妹子”她都会觉得厌恶似得，现在的她已经完全能接受了。

    “反正有个人喊我去当什么明星，还穿的西装给了我个名片，像模像样的。”李沐无视了张宁的疑问，掏出口袋中的名片丢在桌上，不在意的吐槽道，“咯，现在的骗子越来越没新意了，当什么明星嘛？现在不应该忽悠人当主播的吗？”

    张宁瞥了眼那名片，也没在意，跟着李沐一起吐槽：“我表姐就被忽悠着去当主播了，一个月就三千块，做了半年看得人还没两千，还每天研究这研究那的，有这精神研究找个正当工作怕是都当上小主管了。”

    “指不准不是骗人，真的是你太漂亮了人家起心思了。”王翔不放弃任何当舔狗的机会，“毕竟你还没化妆都比大部分女孩漂亮了是吧？”

    李沐对着他白了眼，王翔顿时备受鼓舞。

    “我到现在都不知道你们是哪里人。”王翔紧接着询问道。

    “福建人。”张宁随口打了一句。

    “那你们幸好没去广东。”王翔开玩笑道。

    李沐不太懂这个新兴的梗，有些疑惑的看向张宁，张宁便简单的给李沐解释了下，大致就是调侃广东人什么都吃，包括福建人之类的。

    菜上齐了，火锅也已经烧开，而三人开始边聊边吃。

    虽然点的只是微辣，但是李沐依旧被辣的满头大汗，只能吃一口火锅再连续灌好几口可乐或者豆奶来解辣，而这个辣度对于张宁来说却恰到好处，吃的那叫一个不亦乐乎。

    “你们来这里不像是旅游的吧？”

    王翔略有些困惑的问。

    “来找个人，有点事情要处理一下，玩只是顺带的。”张宁喝了一口可乐，抬头回答道，“估计就今天玩一天，然后给李沐买一套衣服，明天就去办事了。”

    “我要是跟着话会不会不太好？”王翔试探性的问。

    “你这么闲吗？”张宁抬头问道。

    李沐发觉张宁的语气中浓浓的都是嫌弃。

    王翔一愣，也感到了那嫌弃，只能不好意思的点了下头。

    虽然三人的关系还算是不错，但是这种不错仅仅是建立对比其他那些仅认识三天的朋友上，真要算起来三人其实就只是聊了一段时间天，一起打了几把游戏而已。

    更何况张宁发觉王翔这家伙居然对李沐有意思，而李沐虽然知道却因为跟王翔的关系处在半生不熟的尴尬期而并没有明确的拒绝。

    很快火锅就吃完了，王翔又带着两人去了附近的商业街买衣服，李沐目前为止还未尝试过裙装，甚至连比较女性化的女装都没穿过，在商业街逛了半天，却总是红着脸不敢进女装店。

    虽然来之前说什么要在山城这种完全没有熟人的地方尝试女装，可真的事到临头了李沐却又怂了。

    王翔完全不知道李沐为何如此，而张宁却不耐烦了，他已经跟着李沐在这片商业街逛了三圈了。

    “实在不行就随便买两套得了。”他不满的说道，“那你就一辈子穿个男装？当个男装大佬？”

    “好像也不是不可以？”

    嘴上是这么说，李沐却还是主动走进了一家女装店，除去裙子和各种太过女性化或者暴露的衣服后，她最终挑选了一件白色印着猫的毛衣以及一条宽松的灰色阔腿裤。

 185.游玩

    从女装店出来时，李沐已经换上了那身衣服。

    上半身是印着卡通猫咪脑袋的白色高领毛衣，下半身是灰色的阔腿裤，这身穿搭让李沐彻底从假小子蜕变成了个街头美女，显得身材高挑挺拔，还用毛衣完美掩盖住了那对于女孩来说明显是瑕疵品的胸。

    只是那毛衣可爱的让李沐难以接受，如果不是那个卡通的猫脑袋讨喜的话，她可能就会选一件更加普通些的衣服。

    山城的冬天比起李沐家所在的县城要更冷一些，但是李沐新购的毛衣却极其厚实，哪怕没有外套挡风也能感觉到浓浓的暖意。

    “所以说挑一套黑色的多好。”李沐走到街上，忍不住的感到心虚，这种感觉就好像一个男人第一次女装上街似得，有浓烈的羞耻感。

    “挑黑色的你干嘛不买男装？”张宁双手插着口袋，左顾右盼打算买点小物件回去送给父母。

    李沐下意识的躲在了张宁的身后，心虚的好似刚偷过什么玩意。边上的王翔在跟着李沐买了一套衣服后猛然发现这个长相较好的妹子似乎脑袋有点问题，于是频频用古怪的目光观察着她。

    都没注意看，之前李沐穿的原来是男装？

    这大妹子这么漂亮怎么脑袋就有点毛病？非要喜欢穿男装？

    说起来，女装穿在身上确实挺舒服的，之前穿的男装虽然尺码没问题，可是自己的身材骨架早已经不是男性那套，因此以前购买的男装总会让她感觉有些宽松，而刚买的女装就没这些毛病了，贴身又舒适。

    这一套衣服买了四百多，在李沐眼里已经是很贵的价格了，几年来没在服装店买过衣服的她在习惯了第一次女装上街的羞耻感后又开始心疼钱。

    四百块钱诶？寒假工辛辛苦苦赚的钱一下子就少了小半。

    先前吃的火锅让李沐的肚子到现在都火辣辣的，原本觉得这在冬天肚子火辣点也没什么问题，可是在走了一段路后，李沐就开始察觉到肚子的刺痛感了。

    她已经许久没吃过那么辣的东西了。

    早知道要个鸳鸯锅了，但是听说在川蜀地区吃鸳鸯锅会被嘲笑的。

    “接下来去景点看看？”王翔推荐道，“市区景点的话磁器口还不错，只要不买东西就不坑。”

    “没什么兴趣，带我们吃点小吃什么的？”张宁老早就听说磁器口是个坑人的景区了。

    “兔头怎样？有一条小吃街离着挺远的，我们过去吃？”

    “行。”

    有个本地人带路就是不错，如果没有王翔的话张宁和李沐可能只能去磁器口这种景区景点吃一些又坑又贵的本地小吃了。毕竟他们只有一天的时间来玩乐，压根没工夫去做功课。

    坐了一个小时的网约车，到地方的时候已经临近傍晚。

    这里叫做什么“好吃街”，遍地的小吃几乎囊括了山城的所有小吃。

    三人在小吃街吃的那叫一个痛快，兔头这玩意李沐看的吓人只是让张宁扯一块肉给她尝尝，随后又舒舒服服的吃了酒酿汤圆，麻辣抄手，小面，酸辣粉之类的七八样小吃。除了一些太辣的东西李沐实在吃不下以外，他们几乎把小吃街吃了个遍。

    于是晚饭也没必要吃了，三人各个吃的肚子发胀才罢休。

    时间到了晚上七点，张宁思考了一下，觉得明天的事情或许挺麻烦的，便与王翔分别，跟李沐坐车回到了酒店。

    两人的房间门刚好正对着面，李沐嫌一个人在房间内无事可做，干脆跑到了张宁的房间坐着。

    这家酒店的环境还算是不错，两个单人沙发外加一个透明玻璃的圆茶几，茶几上还摆着茶具和廉价茶叶，张宁觉得房间价格有点贵，打算把那些茶叶全泡了喝个干净。

    李沐和张宁各自占了一个沙发，桥本樱趴在床上玩手机，宛如个小女孩似得不停的摆动着自己的小腿。

    李沐看了眼桥本樱后，扭头对边上的张宁问“明天直接去刘振义家？要不要打个电话说一下？”

    “说过了，就说我代表我犬舍全体员工去看望他，所以去之前要买点慰问品。”

    张宁低着头玩手机，又对李沐问“你装备带了吗？指不准又会碰到鬼。”

    “带了，符纸什么的带全了，就是电击器我怕上不了动车就没带过来。”李沐思考了下，说道，“要不然现在看看哪里能买到？”

    “估摸除了网上也没地方能买了。”张宁掏了掏口袋，从中掏出了一根黑大粗，“我倒是带了个警棍，刚刚跟你逛街的时候看见了就买了个。”

    “也不给我买个。”

    “你打辅助的有符纸保护自己就行了，拿着东西很容易会想着上去打，危险。”张宁面无表情的说道。

    “也是。”

    李沐自认为自己的战斗力挺弱的，和普通人对上鬼怪后，她唯一的优势就是心理，要是真打起来的话肯定不如大部分男性。

    随后李沐又掏出了自己带来的符纸，传统的符纸大多都只能起到驱鬼的效果，据说有些大师祖传下来的符纸能够直接伤害到鬼怪，但是全都密不外传。

    不过研究所最近新出了不少研究成果，首先是驱鬼符纸已经可以实现量产，而不是以前那样依靠道士啥的一笔一笔慢慢画。其次是研究所总算是推出了一种让人眼可以直接看到鬼魂的符纸，据说用了坟土做材料，但是具体原理还不太明白。

    张宁带了几张这种符纸，这符纸是一个长方形的黄纸制成，中间镂空处一个眼睛形状的孔洞，使用的时候只需要贴在睫毛上，让视线透过孔洞就能见到鬼。

    不过见到的鬼就好像晃了千度近视加散光还不带眼镜那种，可总比传统手段只能见到一团光晕来得好多了。

    目前这种符纸已经向广大道士神婆和尚或各类驱鬼专业人士销售，量大从优，团购7折，秒杀5折，7天包退、15天包换、一年保修，有正规发票！信誉第一。

 186.初见

    第二天大早，张宁便困倦的敲响了李沐的大门，李沐老早就已经醒来，一敲门便将其打开。

    穿着昨天刚买的女装，李沐显得还有些不太自在，对着张宁笑了下，随后问道：“吃早饭去？”

    “恩，去洗漱准备一下，等会吃了早饭还要买点水果营养品之类的。”张宁点了下头，正打算离开，却猛然发现李沐那张苍白的脸以及紧紧夹住的大腿。

    他愣了片刻，倒也没多说什么，扭头便回到了自己的房间。

    而李沐起床后才上了次厕所，昨天中午吃的麻辣火锅今天总算是起了效力……俗称辣PY。

    而且她的肚子一起床就一个劲的刺痛，疼得她先前在床上打滚，不过姨妈疼的经历已经让她有了足够的耐疼能力，因此刚刚在张宁面前倒也没有出丑。

    “等会要去买点药。”她嘴里嘟囔着，一只手捂着肚子，微蹙着眉。

    山城这种地方完全不适合她，随随便便吃个火锅点微辣都能把她辣的不行，各种小吃起码有三分之一看着就红的吓人，连点个外卖要一份夜宵都在没备注的情况下加了大量的辣。

    磨磨蹭蹭了十分钟，李沐总算是稍微调整好了状态，走出门，发现张宁已经耐心的站在走廊上等待她了。

    “今天吃什么？”他见李沐出来，扭头便朝着外头走，嘴里问道，“辣的你恐怕吃不下了吧？”

    “吃不下了，一早就肚子疼。”李沐跟在他的身后苦笑，“这边什么东西都加辣，今天事情办完最好明天就走。”

    “那今天就不吃山城菜了，去找一家湘菜馆？”

    “你怕不是脑袋有问题。”

    正宗的湘菜怕不是比山城这边的菜还要辣，而且这边是香辣，麻辣，而湘菜据说就是单纯的辣味。

    “行吧，广东菜总和你胃口吧？”张宁双手揣兜，嘴里叼烟，习惯性的又吊儿郎当起来。

    李沐并不喜欢他这幅作态，总觉得跟他出门很容易会遇上中二分子找事，张宁皮糙肉厚被打一顿的话倒也没什么，自己这嫩皮嫩肉的可就不太好了。

    找了一家清淡些的早餐店吃一顿，二人又跑去附近的超市买了一箱酸奶和水果，这才坐车前往刘振义的家。

    刚走到刘振义家的小区，刚刚好吊儿郎当的张宁迅速就正经了起来，轻咳了一声，又将嘴里的口香糖吐到垃圾桶，然后整了整仪表服装，又从李沐的袋子中拿出啫喱水将有些杂乱的头发进行了简单固定。

    “搞的好像去参加什么宴会似得。”李沐站在一旁看着张宁摇身一变从一个小混混变成年轻有为的青年，撇着嘴吐槽道，“你要是平时都这样，指不准都有三四个女朋友了。”

    “老子对女人没兴趣，一个比一个麻烦。”张宁瞥了眼李沐，“也就你还算不麻烦了。”

    “毕竟我以前是男的。”

    李沐一想起这件事就又有点忧伤，变成妹子真不是一件好事，需要适应的不仅是生活和心理，一堆麻烦事。

    张宁解决了形象问题后便跟李沐坐上电梯来到九楼，随后对着907敲了敲门。

    由于已经提前告知过的缘故，很快门就被打开了，随后李沐便看到一个身上缠着不少绷带，一只手被打了石膏的男人出现在门后，此外还有一股药味扑面而来。

    “请进。”

    刘振义笑着对两人点点头，早已经没有了上次见他时狼狈不堪的模样。

    张宁提着两箱东西走进屋，满脸公式化的笑容，热情的不得了：“你好你好，我是犬舍的员工，代表他们来看看您，这次的事情实在是对不住了。”

    “来就来带什么东西？那件事也是我自己不好，我一直说不关你们的事，结果还非要来。”

    刘振义弯腰从鞋柜拿了两双拖鞋放在地上，随后让开身，而李沐和张宁也不客气的穿拖鞋进门，又将礼品放在了鞋柜边上。

    被领着来到客厅，三人一人一个沙发坐下，刘振义单手给两人倒了一杯水。

    “这次来我们主要是心有愧疚，来看看你。”张宁满嘴没有一句实话，一个劲的说一些没关系的事情来获取刘振义的好感，“你现在生活如何？如果有什么困难的话一定要告诉我们，毕竟这是我们的过错。”

    “不怪你们，不怪你们。”刘振义不停的摆手，脸上带着些红润，看样子这家伙稍有些内向，“而且你们做的够多了，明明是我自己作，你们还包揽了所有医药费……”

    说着，他下意识看了眼边上不说话的李沐。

    “这怎么能不怪我们呢？毕竟你是在我们的地方出事的。”说着，张宁突然话锋一转，问道，“你刚刚说是你自己作？这是什么理由？”

    “这你也听说过，那时候我脑袋有点问题。”刘振义不太好意思的说，“有段时间没回老家过了，我就想着去看看亲戚，结果刚下飞机老毛病就犯了，之后我也不太清楚发生了什么，醒来以后我就已经在山城的医院了。”

    刘振义其实也对自己会做出这种事情也表示很困惑，毕竟他压根不记得到底发生了什么。

    张宁皱着眉问道：“你这情况去医院看过吗？”

    “七八年前就看过了，医生说我脑袋有点问题，吃了点药也没用，后来我发现只要去外地就没事，所以我大学以后基本就没回去过了。”刘振义满脸苦恼，“以前还没这么严重的，我看时间过了这么久回去也没事，结果……”

    张宁点点头，目前为止得知的情况大多都是他先前已经知道的。

    李沐坐在边上无所事事，时不时喝两口茶，耐心的听着两人的对话。

    “你家人呢？”张宁害怕自己问的太多会被怀疑，万一刘振义对十年前的事情特别排斥不愿意多说，或者是认为他是个歹人就不好了，“你家人身体还好吧？”

    “上班的上班，补习的补习，白天家里就我一个人。”刘振义苦笑道，“遇到这种事家人心情都不好，但是我媳妇也知道我这毛病，怪不了你们。”

 187.古怪的二人

    张宁本想临时改变计划多住几天，最好可以跟刘振义成为好友，这样的话以后套话也轻松一些。

    但是李沐在山城待了一天就已经吃的肚子疼了，虽然说接下来几天可以找点清淡的来吃，可是看李沐那状态明显不像是想要继续待下去的模样。

    可时间还早，张宁觉得还能再聊聊。

    两人大致聊了一下刘振义最近的生活状态，其实也没什么好说的，刘振义之前重伤后便在医院呆了半个月。他的腿倒是没太大问题，就是被扯了几块肉，但是手臂却骨折，肚子也开了个大洞，所幸现在的医疗水平高，否则他这种伤恐怕要好几个月才能下床。

    而现在的刘振义实际上也处于基本无法下床的程度，只是坐在那里，他就能感觉到一阵阵的疼痛。

    “这是我们全体员工给你的慰问金。”张宁突然想到了这件事，他从怀里掏出了一封一指厚的信朝着刘振义递去，“如果不是我们员工没有及时制止你的话，你也不会出这种事。”

    这些钱确实是那些员工们出的，在他们得知张宁要去山城游玩的时候，那几个负责监控的以及犬舍的负责人高层纷纷除了一些钱，大概每人也就百来块，加起来堪堪过千元。

    其实大致就是为了驱逐自己的愧疚心罢了。

    “这怎么好意思。”看到钱，刚刚一直谦逊有礼不停拒绝张宁各种帮助的刘振义眼睛顿时亮了，但还是推脱道，“我家里还没困难到这种程度。”

    “没事，这是我们的一点心意，钱不多，希望你收下。”

    张宁硬是将钱塞在了刘振义的手中，然后刘振义还是一阵推脱，左边一句这样不好，右边一句这怎么好意思呢？但是推脱了几分钟还是拗不过张宁，最终美滋滋的将钱收在兜里。

    这作态让李沐简直看到了逢年过节时那些亲戚的嘴脸，倒也不是说不好，只是让她感觉太假惺惺了，反正她肯定做不出这种事情。

    而张宁却对这事很熟练，见刘振义收下钱的那副模样，满脸都是笑意。

    “我行动有点不太方便，伤还没好全没法出门。”刘振义笑的那叫一个开心，“这样吧，我请客点外卖，今天中午一起吃一顿怎样？”

    “当然可以。”

    张宁毫不迟疑的点头。

    “对了，她是？”刘振义突然看向李沐，对张宁问道，“她怎么都不说话？我招待不周吗？”

    李沐愣愣的发呆中，并没有注意刘振义已经把话题转移到了自己身上，张宁立刻接茬说：“这是我朋友，听说我要来山城就非要来旅游，我这不是担心她一个女孩子家独自在酒店不安全吗？就顺便带过来一起了。”

    “这样啊？你女朋友？”刘振义做了个男人都懂得眼神。

    张宁毫不犹豫的承认：“漂亮吧？”

    只是说的有些心虚，小眼神时刻关注着李沐的神态，见她仍在发呆，便安了心。

    “那必须的。”说罢，他尝试着起身，“你们先看看电视，那边有电脑也随便玩，我回房间休息一会儿，失陪了。”

    “能理解。”张宁看刘振义起身的模样有些艰难，急忙上前搀扶。

    刘振义走路倒是没太大问题，毕竟腿部只是被咬伤缝几针疼半个月就没事了，但问题是只要腹部稍有动弹就会牵扯到伤口，因此起身的很困难。

    将刘振义扶进了卧室，张宁这才回到客厅，打开电视机，扭头看向坐在那正在想心事的李沐。

    “觉得很无聊？”

    李沐猛然晃过神来看向张宁，随后苦笑的点头：“是挺无聊的，为什么不直接问。”

    “十年前的事情他肯定会有排斥，如果直接问的话指不准我们已经被赶出门了。”张宁想的比李沐多一些，或者说李沐没什么耐心。

    他的口吻带着些小心翼翼，生怕李沐听到了他跟刘振义的对话。

    桥本樱突然出现在了李沐的身旁，她好奇的望了眼卧室的方向，然后小声的说道：“刘振义看上去变了好多。”

    “唔？”两人的目光立刻集中到了她的身上。

    “头发少了好多，以前他头发多的时候挺帅的，恩。”桥本樱若有所思的点头道，“难道是中年人脱发危机？”

    张宁白了她一眼：“你这不废话吗？”

    “唔，还是以前的刘振义帅，现在的看上去就是个大叔。”

    桥本樱满脸失望：“他已经再也不是我曾经喜欢过的那个刘振义了。”

    李沐骇然发觉今天的桥本樱怎么突然就变得玛丽苏了？

    她猛然敲了下桥本樱的脑袋，这家伙立刻委屈巴巴的捂住头：“我这不是有事情要跟你们说嘛？干嘛打我……”

    “那个刘振义看上去怪怪的，性格和以前完全不一样，我怀疑是不是被鬼上身了！”她理直气壮的叉腰说道。

    “你是不是傻？都十年过去了性格不变的也就只有你了。”李沐又是一个脑崩敲了过去。

    “可是变得太多了啊！以前他不喜欢钱的！而且他以前不是这样……这样虚伪，恩。”

    “你的意思是我虚伪咯？”张宁瞥了她一眼。

    “我没这么说，你自己理解的。”桥本樱生怕被打，虽然打了不疼可是没面子，这话刚说完就化成影子回到了李沐的脚下。

    张宁对她也无可奈何，这感觉就好似跟一个小屁孩置气似得，不值当。

    于是他扭头用遥控打开电视，本想抽根烟，却在烟盒刚拿出来的时候意识到刘振义的伤势或许不适合闻到烟味，便对李沐打了声招呼开门去楼道抽。

    李沐也显得无聊，看眼时间，刚刚的交谈也不过一个小时而已，而距离午饭估摸还有两个小时。

    说起来，刘振义这家伙好像确实有点不太对劲，或者说张宁也很不对劲。

    说不出哪里，反正李沐就是有这种感觉。

    她仔细回忆着刘振义那张脸以及刚刚跟张宁的对话，寻思了半天也没找到什么疑点，最终只能归咎于自己有点太敏感了。

    “早知道刚刚就不走神了。”她长叹了一口气。

 188.往事回忆

    很快时间就到了饭点。

    张宁这两个小时都快把这当做自己家了，舒舒服服的躺在沙发上玩手机，而李沐却还有些拘谨，端端正正的坐在沙发上看电视或者低头看两眼手机。

    门铃突然响了。

    张宁翻身而起正打算问问刘振义要不要开门，而刘振义却正好从卧室内走出，对着张宁说道：“帮忙开下门，我点的外卖到了。”

    “行。”

    打开门，美团的人递上来两大袋子的外卖，随口要了个好评便离开，而张宁将外卖袋子统统摆在了餐桌上。

    “准备吃饭吧。”刘振义走上前，满脸苦笑，“要是我伤好了或者我媳妇在家就能给你们下厨了，或者一起出门吃一顿，可是现在我身体状态不好……”

    “不碍事，不碍事。”张宁发现刘振义看自己的眼神亲近了些许，应该是之前的一番对话以及那些钱起了作用。

    他打开那些外卖盒子，发现大多是广东菜色。

    “受了伤我只能吃些清淡的，没法请你们吃点山城特色菜，还要你来帮忙做事，招待不周。”刘振义生怕张宁会觉得不快，又解释道。

    “没事。”张宁将所有的菜都弄好，又将送的一次性筷子掰开递给了刘振义，那作态简直不把自己当外人。

    李沐也坐在了餐桌边上，肚子饿得不行，却还迟疑的等待主人家先动筷。

    “吃吧，吃吧，把这当自己家。”刘振义热情的招呼道，“在我这就别拘谨了，都是朋友。”

    于是李沐自然毫不客气夹了一块肉到自己碗里。

    这顿外卖倒是挺丰盛的，五菜一汤外加三碗饭，买的还不是快餐，估摸价格也要过百了。

    但是张宁才给了他千把块，估计也不心疼这一百多块钱。

    国人向来有餐桌上聊天谈事情的习惯，张宁吃了几口，就又开始试探：“刘先生，你的精神病是怎么回事？”

    “高中时候的阴影罢了。”刘振义摆摆手，笑道，“小时候不懂事惹了些脏东西，估计就是那时候染上病了。”

    看样子刘振义也正面接触过那时候的红衣桥本樱。

    但是他的症状可比那记者严重多了。

    “脏东西？”张宁极其感兴趣的放下筷子，眼睛发亮的询问道，“这个世界上真的有鬼？”

    “那时候我也不知道，后来想想应该是，儿哄你！”刘振义对这件事并没有多大的排斥，很顺其自然的说了出来，“虽然那个脏东西让我脑袋出了点毛病，但是我可能是第一个见过鬼的人，倒也不知道是幸运还是不幸。”

    李沐点点头，一脸羡慕：“真好，我也想见一次鬼看看是什么模样。”

    然而国内早已经有专门研究鬼的机构了，第一次见到鬼的是谁李沐不知道，反正不可能是刘振义。

    “其实跟正常人没什么区别，看上去也不会都是血或者掉个脑袋啥的，就是稍微有点吓人，我那时候可能就是被吓到了。”刘振义笑着摆摆手说道，“这种东西还是别看比较好。”

    刘振义早已经看开了，否则他也不会回去，只可惜精神病并不是看得开就能自己好的，这玩意是脑袋里的器官出现了问题。

    就好像有些人说抑郁症都是矫情，都是心理问题，多逗逗多到处走走便能好，实际上抑郁症就是脑袋某块地方出现了问题，抑郁只不过是诱因，跟其他常见病都没太大的区别，还是得吃药再配合良好的心态才行。

    而刘振义仅仅有良好的心态自然不可能摆脱，况且他得的还不是抑郁症。

    张宁见他说的开心，立刻顺杆爬：“要不然你跟我们说说鬼的事情？”

    “那也行，你们就当做是听故事好了。”

    刘振义一边吃饭，一边回忆着十年前的事情。

    “高一的时候我们班来了个转学生，我记得叫什么什么樱，是个日本人。

    这个人很优秀，学习除了语文基本都是前三，体育课比谁都跑得快，打架也没怂过别人，她好像还会跆拳道什么的，甚至还会弹琴和做饭。

    也就一周左右她就成了我们班的大众偶像，毕竟一个人要是比较优秀的话我们可能还只是嫉妒，但是这个人太吊了，好像没有什么不会做的事情，性格也特别开朗，想让她帮忙只要一根棒棒糖什么事都愿意帮，所以虽然是外国人，可在我们班上人气很高。”

    李沐回头看向自己的影子，影子昂着头那叫一个嘚瑟。

    “可是高三开学的时候，她的性格变了，变得不爱理人，不爱说话，每天上课就趴在那。而且不知道为什么班上开始有人欺负她。这发生的很突然，后来我想了想，可能是有人在针对她。

    她一些朋友也很热心的想要帮忙过，无一例外都被骂走了，随后她的成绩一落千丈，再加上各种打击，后来她就自杀了。”

    这一段张宁和李沐之前已经听说过了，顶多只是细节不那么详细罢了。

    “学校为了形象问题将她的尸体藏起来，警告我们学生不许乱说，因为我们是住宿制，学生个把月不回家很正常，学校估计想着等上高三快考试的时候跟她父母说失踪之类的理由，但是藏了几天也不知道是哪个学生走漏了风声，记者啊什么的全来了。”

    “之后又有四个学生自杀了，全都是以前欺负过她的人，那时候我还觉得大快人心，毕竟那些人的做派我实在不喜欢，只是这时候就有人说曾经晚上见过樱，学校闹鬼了。”

    “其实我那时候是不信鬼的，而且我跟樱之前的关系也不错，所以我就想会不会樱是假死藏起来，后来我就特意晚上从宿舍楼翻墙跑出来找她，还真的让我找到了。”

    “那时候她就站在教室门口，一身漂亮的红衣……”刘振义这老男人眼中居然露出了惊艳似得神情。

    漂亮的红衣……你要是知道红衣鬼一个比一个狠的话可能就不会这么说了。

    “然后我跟她进行了一番深入交流，过程就不描述了，反正事后我才发现她原来是鬼，我那时候还有点后怕来着，恩。后来我就得了精神病，越来越严重，所幸撑到了高考。”说着，他一副回味无穷的模样。

    张宁顿时起了兴趣：“多深入？”

    “负距离。”刘振义的脸上露出男人都懂的表情。

    李沐一阵恶寒，没想到桥本樱这个家伙居然已经……

    张宁更有兴趣了：“吃完饭跟我仔细说说。”

    “没问题没问题。”由于并不在那个县城，因此刘振义的性格意外的有些爱炫耀，居然连这种事情都能拿出来炫一炫。

 189.桥本樱的惊天秘密？

    午饭算是吃个宾主尽欢，刘振义满足了自己装逼的虚荣心，张宁得知了不少十年前的秘密，李沐那肚子也吃了些清淡食物现如今不疼了。

    饭后，张宁扶着刘振义来到沙发，将他缓缓扶着躺下后，坐在了另一边，而李沐无所事事的跑到了客厅角落的电脑前玩电脑。

    刘振义的伤要少坐多躺，有时候另可站着都比坐着挤压腹部伤口来着好，之前只是碍于面子在那逞强，现在跟张宁混熟了，自然怎么舒服怎么来。

    “你知道为什么那些人要欺负樱吗？”张宁翘着二郎腿，叼着烟，一顿饭的工夫混熟后他就更把自己当主人家了，“抽不？”

    刘振义咽了一口唾沫，讪笑道：“医生说最好别抽烟。”

    “就今天没事的。”张宁给他递上一根烟，扶他靠着沙发扶手，帮忙点上烟，又找了个空瓶子用来装烟头烟灰，“偶尔放纵一下没什么问题的。”

    “我想也是，兄弟你年纪不大但是很懂我嘛！怪不得能追上漂亮的姑娘。”刘振义大笑道，张宁面如死灰。

    正无所事事看网页的李沐听到了他的笑声，困惑的扭过头来，发出自己的疑问：“张宁你有女朋友了？昨天还跟我说没有吧？”

    “……”张宁看着刘振义诧异转而理解的眼神，感觉自己丢尽了脸。

    妈的，我就装个逼而已，李沐你能不能闭嘴？

    “那个，我们就随便聊聊而已。”张宁摆摆手，故作镇定的说，“玩你的电脑去，大男人聊天你听什么呢？”

    李沐一脸狐疑的望着张宁，和他相处了这么多年李沐自然能看出张宁的慌乱。

    可是完全不知道是怎么回事，刘振义那句话也说的没头没尾让人摸不着头脑。

    “神经病。”李沐白了他一眼，扭头继续玩电脑。

    张宁这才松了一口气，倒不是怕李沐，单纯只是觉得有一个李沐这样的死党好友不容易，如果随随便便就破坏了友情那就太可惜了，恩。

    真的不是怕。

    他突然想起了前段时间跟桥本樱一起去运动时的场景，那时候自己还不信桥本樱真的会什么跆拳道啥的，想着试一试，结果自己这个打架无数的人被几下放倒……

    虽然张宁觉得自己如果用上疯狗拳法或者直接一把抱上去的话桥本樱肯定打不过他，可问题是那样太下作了。

    “你怎么这么怕她？”刘振义放低了声音，对张宁询问，“你也是耙耳朵？”

    “你才耙耳朵。”张宁黑着脸说道，“这家伙别看她弱不禁风的，其实我打不过她。”

    “那兄弟你也太弱了吧？”

    “毛，她是跆拳道黑带。”

    张宁其实也不太懂跆拳道，但是知道黑带很厉害就对了。

    见话题好像有些偏了，张宁也不想回忆被桥本樱爆锤一顿的事情，便将话题转了回去：“所以你知道那个樱为什么会受欺负吗？不是说之前很多人都喜欢她？还是什么大众偶像？”

    “这个我后来听说过一点，好像跟语文老师有关系。”刘振义皱着眉说道，“那个老师名字我倒是记不清了，可是听说，恩，只是听说，那老师对樱有点想法，所以才找了几个狗腿子搞她。”

    “真的假的？还有这种老师？”张宁感到惊讶。

    “干嘛还有假的？现在都时不时出什么老师猥亵学生的新闻，十年前不是更多？那时候自媒体也不多，曝光的不多而已。”刘振义撇嘴道，“那个老师就是人渣，逼我们假期补课交钱，不去的就给小鞋穿，他能做出这种事情我也不意外，据说现在还在什么学校教课。”

    张宁啧啧称奇，反正他从小到大碰到的老师或许有不负责任的，但绝对没有这么糟糕的。

    张宁怀疑桥本樱是不是生前就已经被强X过了，由于回忆太过可怕，所以死后压根不愿意回忆起来，渐渐也就忘记了。

    否则就只能用时间过了太久来解释桥本樱为什么会忘了很多死之前的事情。

    “反正我也只是听说而已，想知道情况还得去问问那个老师。”刘振义明显对他的语文老师很不满，估摸以前也被穿过小鞋。

    又聊了几句有的没的，张宁觉得刘振义知道的事情或许都已经说完了。

    虽然不知道他口中说的有多少加上了个人喜恶的改编和事实有多少出路，但是好歹他又知道了不少十年前关于桥本樱的事情。

    而且还有个重磅新闻！日后跟桥本樱吵架绝对能稳胜了，恩。

    他看了眼时间，也才下午两点左右。

    “时间也差不多了，我还要带她到处逛逛，明天就要走了。”张宁站起身笑着说道，“今天我们就先旅店了？”

    “行，好好感受山城的魅力，你们绝对会喜欢上这里。”刘振义艰难的坐起身，“我送送你们。”

    “不用了，好好躺着休息，需要我帮你扶到房间去吗？”

    “不用不用，记得关门。”

    又是一番客气过后，张宁便带着李沐离开了刘振义家。

    李沐今天可是无聊急了，张宁跟刘振义聊天自己也插不上什么嘴，一整天下来像是个透明人似得坐在一旁。

    不过刘振义嘴里的故事倒是很劲爆。

    回到酒店，李沐第一时间就把桥本樱喊了出来，这家伙和往常似得拿过手机就趴在床上玩，她基本不会放弃任何一点可以玩的时间。

    两人坐在酒店的单人沙发上等待着桥本樱开口，然而等了十几分钟她还是满脸无所谓的在那玩手机，于是张宁率先忍不住了。

    “喂！你被强X了！怪不得你天天说自己失忆。”

    桥本樱抬头看了眼张宁，开口就骂：“你是SB吧？”

    “？？？”

    “我生前是不是处我自己不知道？”桥本樱轻哼道，“你不会以为我失忆能失忆的这么彻底吗？再说了，那个什么语文老师我让他一只手好吧？”

    “那跟刘振义的互动？”

    “这个我真的记不住了……”桥本樱顿时老脸一红，将整张脸都贴在了枕头中，嘴里发出意义不明的咕噜声，随后又极其羞耻的呼喊道，“老娘怎么可能会跟刘振义做那种事情嘛！肯定是红衣的时候傻掉了！”

    而李沐在这时却说道：“估计是鬼的幻境吧？你看桥本樱现在这副模样，怎么可能做得了那种事？她连身上的衣服都脱不了的，更何况以前压根没有实体的时候应该是没法直接接触人体的。”

    张宁有些诧异，他还是第一次听说这件事，赶忙走到床边，伸手扯了扯那贴合着桥本樱皮肤的袖子，然而那衣服连着皮肤却被一起扯的鼓了起来，再一用力，一巴掌就拍在了张宁的脑袋上。

    “疼死了！”

    “唔，大概明白了。”张宁若有所思。

 190.日常

    解除了由于刘振义胡说八道带来的误会，张宁打算趁着还有小半天的时间带李沐到处逛逛。

    他已经很久没有跟李沐单独出去玩了，昨天出门的时候身旁还带了个王翔，而今天他就不打算带上别人了。

    “走吧，吃晚饭去。”

    在酒店休息到傍晚五点左右，张宁扭头看向身旁的李沐。

    这家伙不知道什么时候就蜷缩在沙发上睡着了，明明此前看她的时候还在玩手机来着，而现在却脱了鞋双腿蜷曲，双手包膝，斜斜的靠在沙发上歪着头睡的正香。

    张宁无奈的摇摇头，站起身看了眼窗外已经愈发增多的人流，又脱下了自己的风衣外套，盖在李沐的身上。

    他坐在了床上，愣愣的看着李沐的睡颜。

    “想啥呢？想着怎么勾搭李沐？”桥本樱的声音从他身后传来。

    “你怕不是傻。”张宁瞥了她一眼，桥本樱这家伙玩着他的手机害自己无所事事只能看电视。

    桥本樱翻了个身平躺着，高举的手机，目不转睛看着最近热播的电视剧，嘴里却还不依不饶的抨击道：“你才傻，要不然肯定不会信刘振义那些鬼话了。”

    “谁让你以前都不说？”

    “那我是真的记不住了，听刘振义说了点我就回忆起来一点点。”桥本樱突然发出了一声叹气，“刘振义居然连我名字都记不住了。”

    “废话，外国人的名字哪有这么好记？”

    虽然说樱这个字挺好记的，但是桥本这个姓氏过了十年刘振义能记住才奇怪了。

    等了李沐半个小时，她才缓缓睁开眼，打着哈欠起身，将那大衣放在一旁，又美滋滋的伸懒腰。

    “昨晚没睡好？”张宁很少见到李沐这么困倦的时候。

    “还好吧，就是睡不习惯那张床，太软了点。”李沐又是几下哈欠，却猛地眉头一皱，“我饿了……”

    “那走吧，出门吃饭，顺便逛街，明天的车票我帮你在网上买好了，十二点的。”

    “恩。”

    李沐的身份证信息记录在了张宁的购车票软件中，因此张宁可以一次性直接买两人的车票。

    其实山城的美食也不只是那些麻辣的，但是麻辣的美食却比较出名，而李沐对这里的甜食也没太大兴趣。

    “想吃点什么？”二人走出酒店，张宁便开始左顾右盼在周边寻找店面，“要不然去找个酒楼？”

    “酒楼就太贵了吧？”李沐虽然不是说没钱，可是勤俭持家的好习惯还是让她舍不得花钱。

    “那就街边小店呗。”

    他们也不懂哪里有什么好吃的，看网上的美食攻略也找不到地方，于是两人干脆便混入人流中。

    此时正值下班高峰期，街上大多都是行色匆匆，马路更是已经有了堵车的倾向，此时两人肯定没法坐出租车公交车什么的，要是真的跑去坐了，恐怕速度还不如走路快。

    “好想回家睡懒觉。”李沐嘴里嘟囔着，她现如今总算是适应了身上的女装，也不会因为女装的缘故感到羞耻。

    张宁双手揣着兜，今天的气温也就十几度，冷的他打了个哆嗦。而李沐更是冷的不行，她已经穿上了自己带过来的大衣，里头还是厚厚的毛衣，可还是抵御不了晚上的寒风。

    走了一条街，二人发现了一家生意火热的店面。

    “就吃这家？”李沐指着那个门面问。

    这家店看招牌好像是一家烤羊排做特色的店面，估摸还会卖点烧烤之类的玩意。

    李沐老家可没有烤羊排这玩意，即使有也是一小块一小块的那种，吃的完全没感觉，但是透过玻璃看里头的架着一块块羊排，看的她口水都要流出来了。

    “那就这家。”张宁带头走进店内。

    这家店的生意很火爆，一走进店内顿时感觉到一股热浪，店内的桌子已经坐满，在大门附近还坐了一排正在等候排号的客人，张宁上前要了个号码，随后一脸无奈的看向紧跟在身后的李沐。

    “人太多了，我问了下起码要排一个小时。”

    李沐顿时哑然，对于她来说排队是不存在的，平时别说排队了，看到稍微拥挤的店面都会毫不犹豫的转头离开，可是这家店看起来确实挺好吃的模样。

    于是李沐立刻陷入了到底是等还是不等的纠结中。

    “要不出去逛逛？等到我们了他们会给我打电话的。”

    张宁回头对李沐询问道。

    “就在这里等吧，外面有点冷。”

    今天傍晚也不知道咋回事气温骤降，外头的风凛冽的吓人，刚才也就在外面走了十几分钟而已，李沐的脸就已经被冻得苍白，用手一摸还会感觉到刺痛。

    “那也行。”

    两人并肩坐在了等待席位上玩手机，张宁的手机刚买了正版的文明6，此时玩的那叫一个开心，而李沐只能无所事事的用手机寻找有意思的事情，眼睛时不时朝着张宁的手机屏幕观望。

    等待席人满为患，李沐的身后又坐下了一位大妈。

    “大妹子？”李沐愣了下，扭头看向身后的大妈。

    “你多大啦？”这位大妈操这一口浓重的山城腔，这让李沐稍有些听不懂。

    “十七……怎么了？”李沐感到困惑，她显然没见过这名大妈。

    不过自己本来就是妇女之友来着，曾经还是男性的时候就跟楼上楼下的大妈们关系不错。

    大妈顿时笑开了花，脸好似橘子皮似得皱着：“十七岁啊？长的可真漂亮，有男朋友了吗？还在上学吗？”

    “.…..”

    张宁听到响动，立刻探头探脑的凑了过来：“有了有了，在这呢。”

    大妈的脸色顿时一黯，然后就没兴趣继续跟李沐聊天了，而李沐毫不客气的白了一眼张宁，又伸手在其他人看不见的地方扭了下张宁的腰。

    张宁的脸色立刻黑了，疼的嘴角一个劲抽。

    “不是，你这就不讲道理了啊。”张宁黑着脸说道，“我这不是帮你解围吗？”

    “用不着。”李沐对他白了一眼。

    作为拥有大爷大妈亲和体质的李沐应对起刚刚那个大妈完全没问题，因此她觉得张宁这明白的就是占自己便宜。

 191.热闹非凡

    这顿饭吃的李沐很满意，虽然这边的烧烤也辣了点，但是那羊排确实味道很棒。

    只是等待的时间有点太过于长了，那前台说是一个小时，硬是让李沐等了近两个小时才有位置，吃过饭，随后两人又到处逛逛到晚上八点便回到酒店。

    第二天中午十一点，两人就赶到了车站等待回家，有了来时的长途坐车经验，李沐这次倒是轻车熟路。

    一直到晚上九点多，李沐才疲惫的回到家中，看一眼时间，再过三天就要开学了。

    李沐打算在剩下的三天寒假中好好休息一番，这个寒假忙的她脚不沾地，几乎每天都有要做的事情，先前是做兼职，随后又跑去山城，好端端的一个假期硬是被祸祸的只有三天时间给她玩乐。

    更要命的是，她甚至不知道这三天自己能玩什么。

    回家后，李沐便直接躺在了自家床上，张宁跟李沐告别后也直接回了家，生怕他的家人惦记。

    “说起来……”躺在床上玩手机的李沐突然看了眼手机日历，她皱着眉寻思道，“我的农历生日是几号来着？”

    如果算公历生日的话应该就在明天，可是农历生日这玩意李沐向来记不住。

    前两年父母去世后李沐就不过生日了，即使在父母在世的时候她的生日也都要父母来提醒。

    “你连自己生日都记不住啊？”桥本樱坐在地板上，背靠着床沿，抱着平板电脑玩消消乐。

    “以前都有人提呗，现在没人提就容易忘记了，既然农历生日记不住就按明天的公历生日算年纪呗，反正我也不过生日。”

    李沐倒是说的理所当然，她本来记性就不好。

    桥本樱翻身跪坐在地上，抬头看着李沐，突然发出一声悠长的叹息：“李沐啊~明天过后你就要成老女人了。”

    “那也就刚到是十八而已。”李沐一头雾水，“十八岁也就刚成年能光明正大去网吧那种而已。”

    “哎呀~看看本姑娘，就算再过一百年我都还是这副漂亮模样，而你呢？这么快就成年了，你已经走在了名字叫做老女人的那条路上了。”

    桥本樱装模作样的哼哼着，昂着头骄傲的说道：“而我还是个美少女！”

    “神经病。”李沐也不想理会这时不时就发神经的桥本樱，低下头继续玩手机。

    “诶？”桥本樱凑上前来，双腿跪坐在地上，上半身趴在床边，好奇的问，“那你明天打算怎么过生日？”

    “这有什么好过的？而且生日一般是农历，我都忘记了。”李沐翻了个身，侧躺着。

    “你这边有不过公历生日的习俗？”

    “这倒没有。”

    “那不就得了吗？既然农历生日不记得了，那就过公历呗！反正都一样。”桥本樱大大咧咧的拍了几下李沐的肩膀，“放心！明天生日我绝对给你办得热热闹闹的！”

    李沐突然警醒：“热闹？怎么个热闹法？”

    “绝对热闹！明早记得起来买菜，我给你做大餐哈！”

    桥本樱神秘兮兮的也没回答李沐的问题，站起身，抱着平板手机就朝卧室外跑，而李沐也对她没什么办法，摇摇头便放任桥本樱离开。

    这一夜是近两天李沐睡的最好的一晚上，这里的天气比山城温暖多了，再加上那熟悉的床以及温暖的被子，睡的她那叫一个舒服。

    更何况在自己家里睡觉的安全感不知道有多足，之前在山城每晚李沐都会做一两个噩梦，但是回了家，这一夜好似一闭一睁就精神百倍的睁开眼。

    然后她就发现两个透明度极低的鬼魂不知道何时跑进了自己的卧室里。

    “七楼也能顺着爬上来？”李沐一脸茫然的看着那两个模糊不清的鬼魂，挠挠头，有些懵。

    这些无意识的鬼魂只会到处乱窜，却不会飞，平时在街上能见到倒也很正常，可是在七楼高的卧室里头能看到鬼魂简直像是奇迹。

    简直就像是这个鬼魂知道要走楼梯似得。

    一个鬼魂晃悠悠的走到李沐的身旁，她一脸嫌弃的拿起床头的符纸对着轻微接触了片刻，那鬼魂便朝着反方向走开，直到穿过墙面。

    李沐探头探脑的看向窗外，发现这个鬼魂恰好掉在了楼下那户人家的天台上，又走了几步，这鬼魂就懵逼的掉在了小区里头。

    她如法炮制，将另一个鬼魂也驱逐了出去，随后打开门。

    更多的鬼魂出现在了她的视野内，此时她家客厅简直就像开聚会似得，几十个鬼魂茫然的左右走动，屋内的温度在这几十个鬼魂的作用下瞬间降了两三度。

    可谓是百鬼夜行，热闹非凡。

    李沐差点以为是那些隐藏在深处的鬼怪组织出手要对付她了。

    然而仔细一瞧，她却发现桥本樱正在忙忙碌碌的将那些无意识将要穿墙离开的鬼魂用符纸驱赶回来。

    桥本樱听到了开门声，顿时咧嘴笑道：“李沐！热闹吧！都是来参加你生日聚会的哦！开心吧！是不是第一次有这么多人陪你过生日！”

    “.…..”李沐整个人傻了，这确实挺热闹的。

    她挺直腰板，插着腰，仰头挺胸得意洋洋，那张小脸上明显写着“快夸我！快夸我！”。

    李沐也不知道这家伙到底是存心想要气死她还是那有坑的脑袋压根没想那么多。

    摸不清楚桥本樱的想法，李沐生怕这家伙是好心想要给自己过生日，如果骂了她的话指不准桥本樱那幼小稚嫩的心灵会受到打击……那关我毛事啊？

    “你脑袋有病？”李沐的眉毛一竖，黑着脸对着桥本樱骂，“你找这么多鬼来我家干嘛？”

    桥本樱一愣，身旁一个鬼魂穿墙离开了都置若罔闻，她低着脑袋，委屈巴巴的嘟囔道：“这不是给你一个惊喜吗？不喜欢的话我把它们都赶走不就好了。”

    这个惊吓差点把我心脏病都吓出来了好吗？

    李沐长叹了一口气，看桥本樱这模样应该确实是好心办坏事了。

    于是她想了片刻，决定还是不追究桥本樱的问题。

    “我出去买菜，回来之前把这些鬼全赶走。”李沐黑着脸说着，随后径直走进卫生间。

    而桥本樱见李沐离开，立刻又活跃了起来。

    “全赶走多可惜了，这么热闹！”

 192.买蛋糕

    洗漱过后，李沐带上家里的菜篮子便出门买菜去了，走之前又提醒了一句桥本樱让她赶紧把家里的鬼驱赶走。

    说起来，这种没意识的鬼魂通常几天到一周期间就会消散，至于消散成了什么物质李沐就不太清楚了，否则这个世界上早已经满大街都是鬼在到处转悠了。

    李沐在街上其实也看不见太多鬼魂，平时一天下来能看见十个就已经了不起了，毕竟这些鬼每天漫无目的到处乱跑还能穿墙什么的，再加上又只是个人口不多的小县城，每天的死亡人数也就那么点……所以她是真的不知道桥本樱怎么做到一晚上聚积几十个鬼魂的。

    菜市场就在附近，由于桥本樱打算做大餐的缘故，李沐今天买百来块钱的各种肉菜海鲜，再加上家里过年时买的整鸡之类的年货，估摸是能够让桥本樱满意。

    买菜花了半小时左右，李沐提着满满当当的菜篮子回到家，一进屋，却见家里的鬼魂依旧没见少。

    “桥本樱？！”

    她生气的呼喊道：“你怎么回事？”

    桥本樱立刻从卧室里探了个脑袋出来，正要解释，从卫生间却走出来个张宁。

    “李沐你过生日怎么都不跟我提一声？”他不满的走到客厅，穿过了两三个鬼魂，冷的打了几个寒颤，一屁股坐在沙发上，“前几年也没听说你过生日什么的。”

    “之前没过生日，昨天桥本樱说非要给我过。”李沐脱掉鞋子，光脚走进屋内，将菜篮放在茶几上。

    张宁打了个哈欠，又疑惑的问道：“怎么感觉你家怪冷的？”

    “家里二十几个鬼，你说冷不冷？”李沐长叹了一口气，瞥了眼蹦蹦跳跳跑过来拿了菜篮子九朝厨房跑的桥本樱，“她昨晚说今天给我过生日要热闹点，结果昨晚出去引了一群鬼回来。”

    “这叫热闹？”张宁满脸愕然。

    李沐耸耸肩：“可能是当了太久的鬼，脑袋出问题了吧？”

    “行吧。”张宁伸了个懒腰，想了想，站起身准备出门。

    “你去哪？”

    “给你买个蛋糕。”

    张宁走到门口穿鞋，随口问道：“要不要一起？你这屋呆久了怕是会成精神病。”

    “也是。”李沐抬头看了眼身旁的鬼魂，又冷的打了个哆嗦，起身的同时对着厨房忙碌的桥本樱喊，“赶紧把这群鬼赶走！”

    “知道啦~”

    二人穿好鞋一同走出门，附近的蛋糕店倒是有两家，但是张宁却径直朝着沃尔玛广场的方向走去。

    李沐跟在他身后玩手机，随口问道：“那边不就是蛋糕店吗？”

    “沃尔玛广场有一家味道不错的，去那家买。”张宁双手揣兜，突然回头对李沐问，“你怎么换男装了？”

    “穿女装万一被同学看见怎么办？”李沐满脸无奈，“我脸皮又没你那么厚。”

    这里毕竟只是个小县城，在街上遇到同学应该算是正常操作，又或者遇到一些亲戚朋友啥的李沐都没法解释。

    虽然有一些亲戚已经知道李沐是妹子了，但是能不能接受还是个问题。

    沃尔玛广场一楼是各种店面，二楼才是沃尔玛超市，三楼李沐没上去过，好像是专门卖床上用品的，至于四楼就是电影院了。

    李沐以前来沃尔玛通常都是径直去二楼超市买东西的，一楼的店面基本看都不看一眼，反正她通常也不会在外面吃东西。

    “这家蛋糕店我妈特别喜欢。”张宁领着李沐来到一家装修淡雅的店面，“就是贵了点。”

    李沐左顾右盼，随后又看向了柜台内的各种精致小蛋糕，再看看小蛋糕上的价格，顿时变了脸色。

    “还没巴掌大的蛋糕卖五六十啊？”李沐咽了口唾沫。

    张宁倒是满脸无所谓，对着柜台内的服务员要了个菜单本，将其翻开后递给李沐：“你看看想吃什么。”

    “我都行，便宜点就好。”李沐发现菜单上哪怕是最小尺寸的生日蛋糕也动辄三四百，寻思片刻，又摇头道，“换一家吧？我也不喜欢吃蛋糕，买个差不多的就行了。”

    这家蛋糕店制作的蛋糕确实很漂亮，但是李沐觉得这玩意就是用来吃的，买这么贵的完全没有用。

    “没事，我请客。”张宁见李沐好像确实不知道买什么的模样，随意的点了个价格偏贵的蛋糕。

    “估计要等到中午才能拿蛋糕，我在这里等？”张宁付过钱，看向边上的李沐。

    李沐有些心疼钱，哪怕花的不是自己的钱也怪心疼的。

    随便买个蛋糕就花了六百百块，要知道哪怕是以前父母在世的时候给她买的蛋糕也顶多一百多块钱而已。

    “我在这等吧？你花了钱就不麻烦你了。”

    “那就一起，反正桥本樱在家里做饭还要一段时间，而且你家现在几十只鬼到处乱串，呆久了我怕是也要成神经病。”

    两人说着坐在了蛋糕店角落的椅子上。

    李沐单手托腮望着玻璃外的人群，张宁也不知道该说什么，愣愣的望着李沐的侧脸。

    再过几天就又要上学了。

    李沐觉得她这个人很奇怪，上学的时候不愿意放假，放假的时候却又不想上学了。

    一想到以后每天七点多就要起床洗漱上学一直到晚上九点左右才能到家，就感觉浑身无力，甚至想着是不是要装病不去上学算了。

    “李沐，你大学要去哪里读？”张宁问了个以前不知道问过多少次的问题，“过两天就高三下学期了，你也该考虑这个了。”

    “去个其他同学都不去的学校，免得多事。”李沐寻思着说道，“要不然去北方？其他同学应该不会考虑北方上学吧？”

    “那你不是得冻死？到时候还要我去给你收尸。”张宁随口说道，“要不然就跟我在榕城读书算了。”

    “太近了，肯定学校好几个同学……”

    “近点多好，每周末都还能回来两天。”张宁苦口婆心的劝道，“你看啊，每周回来自己做饭吃肯定比在学校吃外卖食堂来的健康是吧？而且你要是去北方读书的话肯定受不了那天气，你身体也不是很好，去了肯定得冻出毛病。。”

    “听说北方到了冬天就有地暖，别人冬天都吃冰棍。”李沐看向张宁那张脸，疑惑的问道，“你非要我跟你一个学校干嘛？”

    “这不是能照顾你吗？”张宁义正言辞。

    “怕不是好继续欺负我。”

    李沐白了他一眼。

 193.李沐的生日

    其实张宁已经很久没怎么欺负过李沐了，哪怕是以前李沐还是男性的时候，张宁的“欺负”顶多就只是嘴上不太干净，几乎每句话都掺着点污言秽语，李沐听的那叫一个难受。

    那时候的张宁哪怕是说一些关心人的话都能用脏话来诠释。

    不过自从她变成女孩子后，张宁倒也不再如此，也就只是气急了或是在一些不经意的时候才会在李沐勉强讲脏话，李沐对他的这一变化虽然感到奇怪，可是却觉得这个变化很不错，起码没那么别扭了。

    等到了中午十一点，李沐的蛋糕总算是做好拿到手了。

    这蛋糕的直径还没一个足球来的大，李沐也不知道到底是多少寸大小的，她对存这个概念不是很清楚。

    回到家，发现家里的鬼已经被清理干净，顿时感觉舒服多了，起码家里的温度不再低了好几度，而且看东西不再因为眼前总挡着鬼魂的缘故而模糊不清。

    桥本樱已经做好了不少东西，只是远远的望了一眼餐桌，李沐就眼睛放光的凑上前。

    “你还会做糖醋鱼啊？”

    “很简单的好吧？”厨房内的桥本樱哼哼着说道，“锅里还给你做了排骨汤呢！等会儿烤箱里的烤鸡也做好了。”

    “烤鸡？我那小烤箱还能做烤鸡的啊？”

    “冰箱里不是还有半只鸡吗？拆成一块一块的做呗。”

    李沐家的烤箱是大姨送的旧烤箱，还能使用，只不过那容量小的顶多就只能塞进去一只华莱士那种烤鸡，而李沐家冰箱的是土鸡，个头大的不行。

    张宁连蛋糕摆在了餐桌的中央，笑呵呵的将外包装打开。

    这蛋糕的长相比起李沐以前吃的那种不知道精致了多少，蛋糕并非传统圆柱形，也没有在上头用奶油做个生肖形象。蛋糕确实挺漂亮的，但是却不知道到底好不好吃。

    打了个哈欠，李沐坐在餐桌前等待自己的午饭。

    张宁坐在了李沐的一旁，望着厨房里忙碌的桥本樱，一个劲的嚷嚷：“好了没啊！都快饿死了！”

    “忍着点！饿不死你好吗？！”桥本樱端着一盆子的排骨汤走到张宁的身旁，毫不客气的对着他小腿就是一脚。

    张宁疼的差点跳起来，他下意识的就一巴掌拍了回去，然而却对桥本樱毫无影响。

    “你TM怎么也跟李沐学！我这条腿都快被她踢废了你TM还踢！”

    “那怎么李沐踢你你都不还手。”

    桥本樱白了他一眼，重重的将排骨汤摁在桌上，飞溅的汤水又溅在了张宁的手上，烫的他又是一阵跳脚。

    “你们先吃吧，不用等我，反正我也没法吃。”

    “那我吃了啊。”李沐很喜欢看他们俩人吵架的模样，眼睛笑弯弯的。

    这两人吵架起来像是一对兄妹，反正吵的并不激烈，通常几句便结束了，虽然针锋相对，可是过一会儿两人却会在那聊的开心。

    桥本樱的手艺不必多说，吃她做的菜简直就像是去了什么五星级餐馆似得，不仅好吃而且菜也没有餐馆的油腻或者重油盐，况且是菜都是自己买的，绝对健康安全。

    今天并没有做饭，一人一杯可乐，将一桌子的菜当做是在吃宴席，李沐和张宁倒是吃的满意，桥本樱做好了所有菜以后就坐在两人的对面，双手托腮用那亮晶晶的双眼望着他们，看他们吃的满意，无法品尝到味道的桥本樱却也挺开心的。

    “李沐，今天生日还有什么活动？”桥本樱突然问道，“要不然下午的时候去游乐场玩？”

    “我对游乐场没什么兴趣啊。”李沐嘴里塞的满满当当，说话都模糊不清，“而且附近的游乐园离的很远。”

    “我感兴趣啊！”

    张宁立刻抨击道：“多大人了还去游乐园，怕不是智力有问题，要我说今天成年了，还不如去网吧上网，李沐现在成年了，不用去网吧都提心吊胆的了。”

    “你才智力有问题！我这是企图让李沐找回童心好吗？而且上网什么的在家里不行吗？去网吧干嘛？”

    李沐坐在那不停的吃，是不是起来瞄一眼两人吵架的情况，万一张宁突然怒火中烧克制不住自己的话，她还能及时劝一劝。

    “不去网吧的话就跟我去酒吧玩？李沐还没去过酒吧吧？KTV也行啊，成年生日一起去唱歌也挺好。”张宁立刻又换了个提议。

    然而这次反驳他的就是李沐了，她毫不犹豫的拒绝道：“我不喝酒，也不会唱歌，所以没兴趣。”

    “行吧，你是好宝宝。”张宁耸耸肩，低头继续吃他的菜。

    生日并没有给李沐足够的欣喜感，可能是小时候已经过习惯了，李沐感觉今天的生日好似只是吃一顿大餐而已，然而吃大餐这种事情不论何时何地只要能找个理由都能吃。

    她吃过饭后，却又有些颓废的躺在了沙发上，那蛋糕此时依旧放在餐桌上没有人动弹。

    张宁发觉了李沐的问题，他的肚子才半饱，却还是跟着李沐来到了客厅，关切的询问道：“怎么了？好好的生日干嘛板着一张脸。”

    “我没有。”李沐脸上立刻扯了个笑容出来。

    “觉得自己过了十八岁就不是小孩了？”张宁猜测道。

    “.…..”李沐皱着眉翻了个身，背对着张宁说，“没什么，单纯只是……太开心了，恩。”

    “开心你一副司马脸。”

    李沐的脸色顿时黑了。

    而这时，门铃却突然响起，李沐回头看了眼，随口吩咐道：“去开门。”

    张宁径直走到门前，将其打开，也不说话，面无表情的让了个身位出来，这边的李沐却因为没听到交谈声感到好奇，起身抬头看去，却见一群人猛然涌入了自己家里。

    “李沐生日快乐！”黄颖带头冲了进来，朝着李沐的身上一扑，李沐吓得连都白了，下意识的将她接住，却还是被惯性摔回沙发上。

    “生日快乐！”

    王希云也走进屋内，笑盈盈的对李沐点了下头，随后毫不客气的瞪了一眼黄颖。

    随后是陈浩，陈思琪，欧阳倩……高二高三几个很李沐关系较好的同学也接二连三的走进屋。

    “这是怎么回事？”

    李沐一脸懵逼。

 194.热闹的生日

    李沐完全没想到自己过个生日居然还跑来了七八个同学参加。

    或许有些人过生日向来是亲戚朋友欢聚一堂，但是李沐过生日人数最多的时候也就三人，她以及父母。

    倒也不是她比较自闭啥的，单纯只是觉得一个普通的生日完全没必要叫上一群人。

    但是今天这群好友的到来确实让她感到惊喜，在原地愣了片刻后，她突然有些懊悔的笑道：“你们怎么来这么迟？饭都吃过了，你们就只能吃点剩菜。”

    黄颖和王希云一左一右坐在李沐的两侧，笑嘻嘻的说着生日快乐之类的话，几个同学也不客气，要么跑去冰箱拿可乐，要么去餐桌那边吃点剩菜剩饭。

    桥本樱做的菜很多，两人压根吃不了多少，此时还有一大桌菜放那没人吃，正好这几人也不嫌弃。

    张宁此时却成了个局外人，笑着找了个墙壁靠住，然后低头在那玩手机，而李沐疲于应对身旁的两个妹子以及那些同学朋友，这些人一口一个生日快乐，又起哄着说要唱生日歌，听的李沐怪别扭的。

    她本来就不是喜欢聚会的人，但是虽然因为是第一次有些拘束，可依旧挺开心的。

    “你们是张宁喊来的？”李沐扭头对边上的黄颖询问道。

    “不是啊，昨晚你不是发信息给我们了？”黄颖困惑的掏出手机，指着QQ上的消息，“不是你给我们发的吗？”

    看一眼自己的手机，标注了同学的分类好友栏全部在昨晚十一点的时候被骚扰了一遍，但是生日这种私人聚会通常也就只有关系较好的同学才会来，因此也就来了这么七八个而已。

    “可能是张宁拿我手机弄的吧。”李沐哭笑不得，这铁定是桥本樱搞的鬼了。

    这家伙大早上故意聚了一群鬼过来气自己，但是说是要把生日过的热闹居然还真的做到了。

    这热闹的……李沐瞥了眼正在嗑瓜子的的陈思琪，这家伙大咧咧的坐在茶几上，嗑瓜子更是毫不客气的随意乱丢，丢的满地都已经是瓜子皮了。再看看她表哥陈昊，此时在餐厅那吃的满桌子都是，李沐都怀疑这家伙是不是嘴巴缺角了。

    另外就是由于拖鞋不足的缘故，这群人在李沐的允许下直接穿着鞋进屋了，有个同学也不知道是不是刚踩过水坑的缘故，现在走到哪地上都会留下一片淡淡的污水脚印。

    虽然说他们一进屋李沐就料到了自家会有这个下场，可是当她真的看到的时候心却依旧在滴血。

    这可是我一天一扫三天一拖才弄得这么干净的…….

    开心肯定是开心的，可是一想到过后要做半天卫生李沐就感到心累。

    “吃蛋糕吧？”陈思琪突然提议道，随后又指使着陈昊，“表哥！你去把窗帘拉上！弄黑点有气氛。”

    “好嘞！”

    陈昊急匆匆的跑来客厅拉窗帘，随后一群人聚到茶几边上，王希云将细蜡烛点燃十八根，工整的在蛋糕上插了两圈。

    “吹蜡烛！许愿！”黄颖兴奋的催促道。

    李沐显得很尴尬，她从未来这么多人的围观下过生日，脸色泛红，微微点下头，俯下身，对着蜡烛轻轻吹了一口气。

    烛火抖动了一下，却没有任何一根蜡烛熄灭。

    “这么优雅干嘛？吹重点。”

    周边的几个同学一阵哄笑，李沐也只能无奈的摇摇头，然后用力一吹。

    蜡烛全灭，同学们欢呼着起哄：“快许愿！”

    说实话，李沐从来没经历过这种生日，她拘束的点点头，闭着眼睛思索自己的愿望。

    考一个好大学？

    变回男人？

    又或者接下来的日子平平安安？

    变回男人这个想法不知不自觉中越来越淡，李沐以前刚变成妹子的时候这想法无比浓烈，可是毕竟已经数月过去了，她居然也渐渐习惯了当妹子的样子。如果现如今让她变回去的话指不准还要一番适应，想想就觉得麻烦透顶。

    那还是许愿自己考一个好大学吧，起码在高三下学期的时候不要再时不时遇到什么鬼怪让自己分心无法学习就好。

    随后她睁开眼，笑呵呵的看着边上的众人，王希云立即开始唱生日快乐歌，随后黄颖陈思琪几人也开始跟随，渐渐的他们的歌声越来越大，几人硬是把生日快乐歌唱成了KTV歌曲，各个开始比谁的嗓门大。

    而李沐的注意力却转移到了站在墙边玩手机的张宁。

    按理来说这家伙应该很喜欢这种热闹的氛围才对，怎么今天一副自闭的模样？

    她站起身接连的对同学们说着谢谢，又拿起买蛋糕送的塑料刀将蛋糕尽量平均切成了十来块。

    “一人一块分了啊。”

    边上的黄颖和王希云帮忙将蛋糕分给其他同学，而李沐用纸碗乘着蛋糕来到了张宁的身旁。

    “咯，吃一块。”她将蛋糕递给张宁，伸手撇开额前的长发，笑着问道，“怎么回事啊？同学们都来了你怎么反而不开心的样子？”

    “我跟他们又不熟。”张宁摇头道，“你们玩，我在边上看着就行。”

    张宁和李沐的朋友圈并不重合，虽然跟李沐关系不错，但是跟李沐这些朋友的关系就很一般了。

    “那行吧。”李沐见他并没有打算掺和进来，只能无奈的回到沙发上。

    “诶，李沐，你猜我给你带了什么礼物？”黄颖凑上前来，笑盈盈的问。

    “这我怎么知道？”

    李沐还是第一次收到生日礼物，顿时满心期待。

    “铛铛铛铛~”黄颖从随身携带的手提袋中掏出一份扁平的黑色胶袋，她高呼道，“女装！”

    同学们一阵惊呼，随后开始疯狂起哄：“快穿上给我们看看！”

    “李沐女装绝对漂亮！”

    “发福利啦！有没有人带了化妆品！李沐再化个妆绝对是校花。”

    “.…..”

    李沐哭笑不得，黄颖这家伙知道自己是妹子所以买女装倒也正常，只是其他人不知道啊。

    “我给你带了个手表。”王希云的礼物倒是正常了点，随后她笑着说，“我爸给我买的，我不喜欢手表干脆就送给你了，女式的，恩。”

    也就只有她们两人带了礼物，剩下的人空着手便跑来蹭吃蹭喝了。

 195.礼物

    热闹的生日聚会很快就过去了，当下午两点左右，同学们陆陆续续的离开，李沐的家里又只剩下了张宁。

    先前张宁一副不苟言笑脱离人群的自闭模样，当李沐的同学相继离开后，张宁那张脸又恢复成了以前那副模样。

    他吊儿郎当的跟在李沐的身后，看着李沐和桥本樱在那忙碌的收拾餐桌。

    桥本樱本就知道今天客人多，因此做了一大桌子的菜，本来李沐还想着一大堆菜可能要吃好几天，结果却发现也就一个中午便被一群人吃完了。

    同学们来了两个小时，李沐家的客厅和餐厅就好似被龙卷风席卷了似得一片狼藉，于是李沐和桥本樱只能在那一刻不停的收拾卫生。

    其他东西都好说，瓜子皮什么的扫一扫基本都能扫干净，主要是餐桌那边地上飞溅的污痕还需要用拖把好好拖一次才能干净。

    “热闹吧？”桥本樱在厨房洗碗，得意的对餐桌那边的李沐问，“我说热闹就是热闹吧？我桥本樱说话可是一格唾沫一个钉！”

    “是挺热闹的。”李沐苦笑了一声，“要是没弄的这么乱就更好了。”

    张宁站在边上也不干活，双手抱胸的看着一人一鬼在那收拾，并且插嘴问道：“那你为什么一大早搞一堆鬼过来？”

    “这不是吓唬吓唬李沐吗！”桥本樱理直气壮的说道，“要先抑后扬李沐才会觉得特别高兴啊！”

    “什么鬼道理。”李沐将桌子擦好，又将所有菜碟子统统放进了盥洗池中，然后打着哈欠去阳台拿拖把拖地，还随口吩咐道，“张宁，帮我把客厅的瓜子扫一下。”

    “哦。”

    张宁伸了个懒腰，慵懒的站直了身子走去拿角落的扫把。

    “我过来给你过生日的，咋就把我变成佣人了。”他嘴里嘟囔着，但还是老老实实的走去扫地。

    虽然现在气温已经稍微有些回暖，可是接触到冷水李沐还是打了个哆嗦。将拖把浸湿拧干才带着走到客厅，瞥了眼已经扫干净的地板，李沐这才开始久违的拖地板。

    自从桥本樱来到家里后，李沐家的大小家务基本都是桥本樱负责的。

    这家伙虽然性格有点缺陷，死了十年智商可能也受了点损伤，但是干活还是很麻利的。本来李沐的家政技能好歹也是点满的，结果桥本樱的到来硬是把她从一个勤奋的好孩子变成了每天混吃等死回到家就躺的肥仔。

    虽然之前工作的时候也曾经做了不少家务活，可是工作归工作，那时候拖地只要简简单单的两分钟便能结束，毕竟那种小酒店的房间有个三四十平已经很大了。

    而李沐家虽然就她一个人住，但是毕竟是三室一厅，面积足足一百五十平往上，更何况这是自己家，不是说糊弄一下表面干净就行了。

    拖了十来分钟，李沐就有些腰酸背痛了，她扫了一眼厨房，桥本樱已经洗好碗正在擦拭厨房。

    “樱！等会儿帮我把地拖了哈！”

    “知道了！放那吧！”

    啧，家里有这么一个鬼还真的是省心。

    张宁无所事事的坐在沙发上抽烟，时不时看一眼手机。

    “喂！你要什么生日礼物？”张宁抬头对李沐问。

    李沐将拖把放在了角落里，扭头看去，笑道：“送什么礼物啊，不是浪费钱吗？”

    “我看别人都送了。”

    张宁挠挠头，说实话他听说李沐过生日的时候压根没想过要送礼物什么的，毕竟他也是第一次参加别人的生日聚会，之前自己生日的时候也就只有父母会给礼物，一时间没想到这个茬。

    但是看别人都送了，自己不送的话又感觉有点不太好。

    “你想要什么？”张宁一脸认真的问道。

    李沐压根不知道自己想要什么，皱着眉寻思了半天也想不到自己想要什么，再看看张宁那副认真的模样，也知道自己如果继续推脱的话估计也没啥用处，干脆直接闭了嘴，什么话也不说。

    张宁眉头微皱，看到李沐这幅模样也没什么办法，干脆自己猜测道：“要不然送你一台电脑？你那台电脑有五六年了吧？”

    “没必要，电脑就桥本樱看电视用的。”李沐立刻摇头，“我现在基本不碰电脑了。”

    她坐在沙发上，拿了个茶几上的小橘子吃。

    但是张宁却紧随着说道：“那就笔记本电脑，等上大学了你自己也得买一个，还不如我送你个，反正我压岁钱还没花。”

    “压岁钱？”

    “这几年的加起来估计也有五六千了，给你买台差不多的应该没问题。”张宁说着，立刻拿手机查询网购平台的笔记本电脑。

    李沐有些发愣，她从来不认为有人送礼物居然会送上千块的那种，张宁又不是电视剧里头为了美人一笑一掷千金的富二代。

    首先李沐不算是什么美人，张宁家虽然有钱但是也绝对称不上什么富二代。

    这种千八百块的礼物难道不是男女朋友之间或者夫妻之前才会送的吗？哪有朋友之间送这么贵的玩意。

    “太贵了吧？”李沐急忙探头看向张宁的手机屏幕，却果然看到他正在查询笔记本电脑的款式，赶紧一把夺过了张宁的手机，然后跳下沙发转身就跑。

    “喂！”张宁没料到李沐还有这么一套，坐在原地抬头看向已经麻溜跑到了卧室边的李沐，“你有病啊？”

    “太贵了！”李沐大半边身子躲在卧室里头，只探了个脑袋出来，“笔记本电脑太贵了，你非要送的话给个笔记本就行电脑就算了，不然我就拿着你手机躲屋里去了！看你怎么卖。”

    张宁眉头紧皱，无奈的劝道：“你看我们认识这么久了，好几年你生日我都没来，一次补齐买个贵点的又无所谓。”

    “不行不行不行！”

    李沐的脑袋摇的飞快：“你脑袋有问题吧！哪有人送这么贵的东西当礼物？”

    “行吧，那你手机还老子！”张宁表示屈服。

    “真的？”

    “废话！老子省钱了还有假的？！”

 196.贴吧女神

    李沐开学了。

    高三下学期对于任何打算上大学的学生来说都是人生中最重要的几个月，对于李沐来说更是如此。

    虽然并没有家人的鞭策或者施压，但是李沐依旧觉得自己应该好好读书考一个好大学。别人考个差劲的大学背后还有父母的支持，可是自己如果考的差了可没有人在身后支持自己。

    更何况好大学和差大学的学费也是天差地别，那些大专基本学费都要万元左右，而本科却只要六千左右。

    第一天上学，不论是谁都没太多心思用在学习上，虽然台上的老师讲的天花乱坠，一排排的公式或者知识点写满了黑板，可是台下的同学们却一个个不是在走神就是在犯困，也仅有那么几个学生能够迅速进入学习状态。

    别的同学在寒假期间或许还有复习或者上补习班，但是李沐大半个寒假都在打工，偶尔有复习却也比不上别人强度高，如今再一次上课却发现听的已经有些晦涩难懂了。

    “下课。”一节地理课结束，老师一声令下后便抱着教材书本离开了教室。

    刚刚还装作好学生模样撑直腰板的李沐顿时就萎了，郁郁寡欢的趴在了课桌上。

    “感觉还不如去上班，好无聊……”她长叹了一口气。

    边上的黄颖也趴了下来，极其赞同的说道：“就是啊，上课比收拾客房还累，一节课下来感觉要死了。”

    两人想法相同，便更加哀声哉道的在那开始抱怨。

    本来李沐也不会这样，但是毕竟寒假的时候玩野了，突然来上课还真的没法适应这节奏。

    距离生日那天已经过去三天了，生日给李沐也没带来什么风波，大致就是大吃一顿，几个同学再来蹭吃蹭喝一顿，然后收获了一件女装上衣以及一个女式手表。

    那个女装上衣李沐晚上的时候试过了，是一个露肩的白色小短袖，穿上去倒也显得青春靓丽，只是由于露肩的缘故李沐的肩带会露出来，而且下摆极短，一不小心就会露出平板的小腹，因此她打算封存这件衣服。

    虽然看其他妹子穿稍有些暴露的衣服李沐会觉得赏心悦目，但是轮到自己穿的时候李沐就表示没得商量了。

    那个女式手表李沐特意上网查了一下价格，估摸两百块钱左右，价格不算贵便也能接受，否则肯定会在今天退回去，只是李沐没有带手表的习惯，那手表也给丢在了柜子里。

    高三的学习很枯燥，不像是之前上课时那些老师偶尔还会风趣的讲一些故事来提高学生们的注意力，现在上课那些老师人倒是没有换，只是上课风格直接就变了一副模样。从高一开始复习，每一个考点每一条公式都原原本本的再说一遍。

    反正现在的上课风格变得异常死板并且讲课速度极快，这些老师生怕几个月的时间没法三年考点全部复习一遍，搞的李沐十分头疼。

    反正她觉得自己的脑袋肯定没法一下子接收那么多东西，于是只能对着黑板一个劲的抄抄抄，抄的慢了下课还要找边上的同学借笔记，老师压根不会管你手速到底快不快。

    最近也不知道是不是祈祷的好，关于鬼怪的事情也就只有上次烂尾楼的事件，自从那件事过后，李沐基本就没跟鬼怪有什么交集了。

    当然，鬼魂和桥本樱不计入其内。

    很快，早上的课程结束了，李沐本想着回家吃饭，但是仔细一寻思午休时间也就那么两个小时，干脆便收拾一下桌面前往学校餐厅。

    去年开学的时候李沐的样貌还吓到了一群人，有一段时间贴吧甚至还在讨论李沐的性别，虽然后来班级放出了声音确认李沐是个男性，但是依旧有不少人并不这么认为，这导致李沐名声大噪，每天走在学校中都会引起不少人的注目。

    但是学生们毕竟都很健忘，这次开学后除了班级里还记得有个同学男女莫辨以外，其他班的学生大部分都已经忘记了李沐这号人。

    手头拿着一本语文书，李沐估摸着食堂不再拥挤的时候才慢悠悠的走出班级，朝着学校食堂前去。

    学校的食堂建在学生宿舍的一楼，二楼往上就是学生宿舍，由于各种原因目前学生们还处于男女混住的状态，234男生宿舍，56女生宿舍。据说当初要重新建校的时候甚至不打算建宿舍来着，但是除了城区的学生以外，一些处于乡下郊区的学生也会来读城西高中，因此迫不得已才建了这个宿舍，顺便弄了个食堂。

    十二点放学，李沐来到食堂的时候已经是十二点半了。

    食堂还有一部分人正在吃饭，菜品也已经空了一半，但是李沐却也没介意，随意点了几个菜要了一碗饭便端着找了个空桌子坐下。

    环顾一圈食堂，李沐发现了张宁和他的篮球朋友。

    此时的张宁穿了一身短袖短裤，脚下摆了个篮球，还正仰着头对着一瓶矿泉水顿顿顿。

    应该是刚打完篮球。

    他边上的那几个人李沐并不熟悉，其中一个是班上的同学，剩下几个估计是张宁在球场上认识的。

    李沐这边发现了张宁，张宁那边自然也察觉了正在关注他的李沐。

    “那人是谁？你同学？”坐在对面的朋友随口对张宁问。

    “恩，关系挺好的，我过去打个招呼？”

    张宁放下手头的水瓶，正打算起身过去，却听另一个人满脸调侃的询问道：“不会是你的小女朋友吧？”

    他顿了下，正打算满口承认下来，但是仔细一想这是学校而不是别的什么地方，万一自己说的话被传到贴吧去那岂不是要炸了锅？

    别人说他倒是不怕，问题是李沐要是知道了怕不是会给他脸色看。

    “没，就是认识了几年的朋友而已。”于是张宁面无表情的否定道。

    然而他朋友却发现了端倪，因有些近视而眯着眼朝李沐观望，恍然大悟：“是那个啊，上学期贴吧的女神。”

    “女神？”张宁也不怎么玩贴吧，此时一头问号，刚起身的他又坐了回去，满脸求知欲。

    “你不知道啊？那个女……”他愣住了，目前为止还不知道李沐的性别，于是转口道，“那人因为性别不明的原因在贴吧有很多粉丝，一群小姐姐觉得她是男的，一群勾脚大汉非说她是女的，还有中立的说她是秀吉扶她什么的。”

    “反正贴吧为了这个战了几千楼，还有专门开贴发偷拍照的。”

    张宁一脸愕然，他完全不知道李沐在何时这么有人气。

 197.偷拍？

    《李沐小姐姐的生活照》

    点开帖子，张宁饶有兴趣的点了个只看楼主，然后翻看着贴吧内李沐的照片。

    这些照片大多是李沐上课时的场景。看那角度应该是在班级外的走廊拍的。

    照片中的李沐时而蹙眉沉思时而偷懒睡觉，再往下拉，张宁又见到了李沐捂嘴轻笑，眼眉如弯月的美照。

    由于李沐一般都坐在窗边的缘故，大多照片中的光线都斜斜照射在她的精致面庞上，衬托着柔和的阳光，李沐那张脸看上去好似碧玉没有任何瑕疵，甚至还会发光。

    妈的，谁拍照技术这么好！

    他脸都气红的，抬起头，对着照片指指点点：“这人是不是脑袋有问题！偷拍是犯法的吧！”

    “艹！这楼主是谁？我要找他算账！”

    张宁忽的一下站起身，脸色黑的宛如墨水。

    要是被李沐发现她被偷拍的话，指不准要爆炸的。

    而且拍的这么好老子居然现在才发现？

    坐在另一桌吃饭的李沐猛然发现张宁不知道为何好像情绪激动，她寻思了下，觉得可能是他朋友说什么话不小心触动到了张宁的G点。

    她觉得有些疑惑，但是看那边的张宁似乎并没有打算过来跟自己聊天什么的，便也没继续注意那边，埋头专注自己的午餐。

    食堂的饭菜比起外卖在味道上倒也没什么优势，顶多就是没那么油腻罢了。

    第一天上课的不适应让李沐没什么心情吃饭，一边吃一边复习语文书上的背诵内容，大概吃了一半就再也吃不下了。

    张宁不知道何时已经不见人了，估摸又跑去球场挥霍青春去了。而李沐也无处可去，干脆便带着书直接回班级，打算在课桌上睡个午觉再说。

    回到班上，她却发现张宁正坐在自己的位置上玩手机，李沐诧异的对他问道：“你怎么不去打球了？”

    “累了呗。”张宁单手托腮，背靠着教室的墙壁，目光注视着手机，甚至懒得抬头看李沐。

    李沐好奇的朝着他走去，但是张宁在发现她的踪迹后立刻将手机收了起来，动作行云流水且自然。

    但是李沐还是察觉到了张宁的动作中带着些慌乱。

    “干嘛？手机上有见不得人的东西？”李沐一屁股坐在了张宁的对面，笑着问，“什么东西看的这么入迷？小说？”

    “最近看了个修仙小说，挺好看的……”张宁立刻顺着李沐的话开始胡扯。

    “怕不是黄色小说。”李沐嘟囔着，双手托腮看着张宁，一双明亮的眼睛直勾勾盯着对方的眼睛。

    张宁正编的开心，却被李沐一看，顿时闭了嘴，讪讪的挠头。

    “你上课还习惯吗？”张宁转移话题说道，“我上课都困得要死，今晚放学了你笔记借我呗？”

    “可以啊。”

    李沐依旧盯着他，似乎打算从张宁的眼睛里看出花来，而张宁却更慌了，不敢直视李沐，甚至连手脚都开始僵硬起来。

    “对了！”张宁突然掏出手机，严肃的对李沐说道，“我发现学校贴吧有人发你照片！”

    “啊？”

    “你看！”

    于是张宁将贴吧APP打开，点击进入之前那个照片的帖子，将手机递给李沐，满脸肃穆的批判道：“这个人真的是司马，没经过你允许就把你照片弄网上来了，而且还偷拍！我现在打算把这个人揪出来再说。”

    李沐一脸惊讶的拿过手机查看照片，却见这些照片大多都是在班级外的走廊拍摄的，而且拍摄时间大多都是自己上课时。

    这些照片始于去年十月份左右，一直到寒假开始时结束，估摸两三天一张照片，大概率是每天拍了不少，然后精心挑选了一张发在网络上。

    她眉头紧蹙着，抬头对张宁说道：“偷拍的估计不是学生。”

    照片的角度从未是班级中的角度，大多都是在走廊拍摄的。

    虽然照片确实拍的很有水准，有些照片如果再来个高水准的职业选手来PS的话估计都能当写真了，但是李沐依旧感到了气愤。

    这种气愤主要来源于自己照片被散播网络，隐私被侵占。

    再看看这个帖子下的各种留言，李沐更是气的脸色通红。

    “你拍我老婆做什么？”

    “老婆在我床上。”

    “弟兄们拔剑吧！为了老婆一战！”

    “这是男的，楼上脑袋有问题吧？”

    一系列的留言看的李沐脸色由红转黑，当她翻到最后方的评论时，却看到了个极其眼熟的ID留言道：“你们涉及侵权行为，请删除我媳妇一切照片，谢谢。/删完记得给我再发一份。”

    李沐眼睛微微眯着，抬头看向张宁，问道：“这个ID怎么跟你的QQ名字一模一样？”

    张宁当然是毫不犹豫的否定，理直气壮的说道：“有病啊？名字一样不是很正常吗？我平时不玩贴吧你又不是不知道。”

    “可是我记得你不管玩什么网游都用这个名字。”

    “凑巧而已！”张宁斩钉截铁的说道，“绝对是凑巧，我又不玩贴吧！”

    李沐黑着脸盯着张宁的双眼，张宁坦荡荡的接受李沐的目光审查。

    片刻后，李沐总算是放弃了质问，分析道：“拍照的人肯定不是学生，会不会是学校的清洁工或者是老师？”

    “不太可能吧？”张宁其实也想到了这一点，却还是摇头道，“我们学校的老师一个个都是老古板，保洁阿姨平时也就晚自习会扫扫地，怎么可能拍你照片发到网上哗众取宠？”

    “那会是谁？”李沐很讨厌这种不经过自己同意将照片发到网上的行为，对这件事高度重视。

    “再看看……现在这些照片大多都是从后门或者窗户那边拍进来的，也就是说拍照的人大概率不在我们班……要是我们班自己人的话上课就不会这么拍了，除非经常被罚……”

    “经常被罚站？”李沐顿时怒火中烧，“那不就是你吗？天天迟到被罚站门口！”

    “谁说的！其他班又不是没有经常被罚站的！指不准是隔壁班好吗！反正我没做过这种事。”张宁极力摇头否决，“你看我天天跟你在一起玩，拍你照片干嘛是吧？”

    “想在网上获得成就感呗。”李沐冷笑着说。

    张宁又继续否决道：“你看我像是那种需要在网上获得成就感的人吗？”

    说到底确实不像，这种人大多性格内向，而张宁虽然喜欢玩游戏可确实不像会做出这种行为的人来。

    于是李沐苦恼的一脑袋趴在了桌上，郁郁寡欢。

    到底会是谁呢？

 198.靠谱的张宁

    贴吧这玩意李沐基本是没碰过的。

    上学期她虽然从其他人口中得知自己在贴吧火了，但是她还真的从没进入过学校贴吧查看过。

    而张宁这家伙倒是有用贴吧，但是也仅仅局限于游戏交流罢了，对学校贴吧还真没什么兴趣，否则两人其中之一偶尔会看看学校贴吧的话也不会到现在为止才发现居然有人长期对李沐偷拍。

    这种感觉很不好。

    没发现的时候李沐倒也没啥感触，但是当她发现有人偷拍后，顿时感觉起了一身的鸡皮疙瘩，仿佛在某个角落始终有人在关注自己，上课时目光忍不住的朝着走廊瞄。浓烈的危机感让她浑身不自在，导致她上课都没法专心听讲。

    一连几天后，李沐总算是受不了这种感觉了，本来她就是个极其没有安全感的人，遇到这种事更是让她变得疑神疑鬼，随意一个人跟她目光对视她都觉得那人心怀不轨。

    “所以说到底是谁？”

    李沐黑着脸自言自语。

    “说什么呢！老实听课！”台上的班主任宋毅一个粉笔就丢了过来，正中李沐眉心。

    她疼的下意识哀嚎一声，随后同学们一阵哄笑，而她的脸色也脸色迅速通红，脑袋朝着双臂间一趴，顿时做起了缩头乌龟不愿意让别人看到自己羞红的脸。

    丢人丢大了，怎么上课的时候不小心嚎出来了。

    然而刚趴下，李沐的视角余光却发现一个中年人正站在走廊外，拿着一个小数码摄像机朝着教室内拍照，她立刻警醒，眼睛微微眯着观察此人。

    脱发，地中海，微胖，灰色西装。

    不管怎么看都是一个学校主任级别的人物，而且外表也不像是个会偷拍照片的人，但是居然被我抓了个现行？

    李沐愣愣的盯着那人，想要让自己的大脑深刻记住此人的样貌。

    “看什么呢！”

    又是一个粉笔落在李沐的脑袋上，李沐这下回过神来，面无表情的看向黑板。

    抓住偷拍的人了，但是为什么在学校快三年了都没见过这个地中海大叔？虽然这所学校有很多老师她都从未接触过，但是大多也都眼熟……难道是上学期刚从其他学校转过来的老师？只是平时除了上课都呆在办公室很少出来走动？

    要是这样说的话自己对他没印象倒也很正常。

    李沐眯着眼，虽然在看着黑板手指也操控着笔正在快速抄写笔记，但是心思早已经飘到了那个中年人身上。

    恐怕上学期偷拍一直没有被我发现，所以这学期胆子就大了不少，居然直接站在前门举着相机拍照……

    如果不是现在正在上课，李沐恐怕已经喊上张宁一起出去对那人进行一番质问了。

    脑袋想着事情，难熬的上课时间很快就过去了，一下课，李沐就找上了张宁。

    张宁双手抱胸站在了教室角落里，李沐站在对面，紧紧蹙眉，对他说道：“刚刚上课我看到有个人在门口对着我拍照。”

    “我怎么都没注意？”张宁背靠着墙壁，一个劲打哈欠，估计昨晚又打游戏到了深夜。

    “你那个角度看不见。”李沐低着头，回忆着那个人的样貌，“是个地中海穿灰色西装的中年人，你有没有印象？我在学校好像没见过这人。”

    “地中海的老师挺多的，不知道你说哪个……”张宁挠挠头，作为一个‘好’学生，他经常被请到办公室喝茶，因此几乎对所有学校老师都眼熟。

    李沐也不知道该怎么形容，只能含糊不清的描述道：“就是脸有点圆，肚子稍微有点大，体型微胖，有点老干部感觉……对了，看上去应该有四五十岁了。”

    张宁默默翻了个白眼：“按你的描述我能从学校起码找出来四五个差不多的老师，还有那个校长，跟你说的基本也差不多。”

    “好吧。”

    她苦恼的揉着自己的太阳穴，又抱怨道：“自从知道有人偷拍我以后，我总感觉有人跟踪我。”

    “你这是被害妄想症啊。”张宁笑着调侃道，“是不是跟桥本樱呆久了你脑袋也开始犯病了。”

    “你才脑袋有病，要不是你跟我说这件事我至于这样吗？还不如不跟我说……”

    桥本樱虽然也是鬼魂，但是毕竟属于已经鬼身上完成的鬼，如果跟她相处李沐会成精神病的话那估计现在早已经天天囔囔着自杀了。

    “怪我咯？”

    “那可不是？你的负责。”李沐认真的看着张宁，严肃道，“事情因你而起，所以你要负责到底。”

    “不好意思，不拒绝，不主动，不负责。”张宁接连摆手，然而片刻后却还是说道，“其实这段时间我也再帮你找，然后我发现了点线索。”

    “恩？”李沐眼睛一亮。

    “我查了一下那个楼主的发言记录，在去年九月份，他也经常在其他贴吧发言，九月份的时候叜学校贴吧发了第一句话，之后除了发你的照片以外也在学校贴吧很活跃，反正就是到处水帖子。”

    李沐一听，顿时明白了张宁想说的话。

    “你的意思是这人是去年九月份刚入学的学生或者校职工？”

    “哟，什么时候变聪明了。”张宁阴阳怪气后，又颇为认真的点头道，“再结合上课期间可以在走廊乱走这个线索，我觉得大概率是刚入职的校职工。”

    “所以你排除学生了？”

    “还没到排除的地步，还得问问这层楼的其他班，要知道新生跟我们不是一栋楼上课的，要真的是经常被罚站的话也顶多在操场对面那栋楼走动，跑我们这来很容易被老师抓到，所以我也在怀疑是不是上学期的转学生……不过学生的话跟你刚刚见到的那个人大概率不符合，但是不排除有外表贼显老的学生。”

    李沐觉得张宁说的还算是有道理，学生这个选项确实没什么可能。

    张宁在思考的时候下意识的再次双手抱胸，低头看着脚尖，整理着自己的思路：“其实我最怀疑的应该是校职工，九月份来的校职工我只知道两个人，一个是隔壁班的体育老师，经常跟我打球，一个是我们班班主任宋毅。”

    “十有八九是那个体育老师。”张宁立刻下了结论，“他长相跟你说的也差不多，接下来几天我去试探试探，你老老实实上课就行。”

    李沐用力一点头，笑的合不拢嘴。

    刚刚还在苦恼忧心，现在张宁就已经开始在解决问题了，而且进度很不错。

    不愧是张宁，就是靠谱。

 199.中断的线索

    张宁既然答应了李沐要帮忙，那么以他的性格当然是先去玩，玩舒服了心情好了再说。

    今天的晚自习结束了，李沐因为张宁的安抚显得心情不错，嘴里哼着不着调的歌曲，慢吞吞的骑上共享单车回家。

    而张宁此时却早已经旷了晚自习，此时在网吧跟几个狐朋狗友开黑，现在已经五连跪了。

    “艹！这游戏老子不玩了！退坑！妈的！”

    又一把游戏结束，张宁愤怒的摔了下键盘，脸黑的宛如碳。

    边上的几个朋友赶忙想要安抚张宁，但是气头上的他压根听不进去任何话，嘴里骂骂咧咧的也不知道在问候谁家的爹妈，自己站起身拿上书包便准备离开。

    “这就走啊？再打几局啊？”他朋友又急忙劝道，“下把我给你打辅助，保证你爽到行了吧？”

    “不打了，你辅助的跟shi一样还辅助我。”张宁嘴巴脏的不行，压根不顾及朋友的想法，又是一通脏话，然后转头便走。

    来到网吧楼下，刚刚气到黑如碳的脸色迅速恢复了正常，他掏出手机，脸上浮现出笑意。

    “喂，老王啊？下午说好的现在打篮球，你还在忙吗？”

    “老子在球场等你，别到时候被我打哭。”

    “十分钟后我就过去。”

    约好了时间，张宁招手拦了一辆私营摩托车朝着学校的方向开去。

    城南高中由于有住宿生的缘故，学校大门通常到了晚上十点才会关门，因此现在的张宁想要进校打篮球压根没人管，打完球以后想要出去也只需跟着老王从后门离开即可。平时没有老王带着的时候，张宁通常是直接翻墙离开的。

    来到学校篮球场的时候，球场上已经聚集了五个住校老师。

    由于张宁的球技还算不错，这几个老师又是典型的球迷，因此他们时不时就会聚头打球，有时候还会一起出门吃饭聊NBA，相较于这些年纪基本都在四十以上的老师，张宁跟他们也算是忘年交。

    这些老师倒也不会太在意张宁有时候满嘴脏话的习惯，虽然有一个是教导主任专门抓纪律，但是平时打球休息的时候也经常跟他一起抽烟聊天。

    “等你半天。”迎上前的就是之前和张宁打电话的老王，这老王也是白天张宁跟李沐说的那个隔壁班体育老师。

    他笑着走上前，大咧咧的攀谈着，随后又跟以往那样开始打球。

    这些老师打起球来其实也就马马虎虎，毕竟年纪大了，而张宁还年轻体壮，虽然在经验技术上可能不如几名老师，但是速度快，身体好，打起球来带球跑的飞快。

    张宁本想着直接就去试探试探老王，但是这名体育老师跟他也认识了半年，在张宁的认知中这是一个认真负责，喜欢带着学生一起玩的老师，压根不可能会做出这种事情来。

    虽说知人知面不知心，但是张宁还是持着小心谨慎的态度，生怕自己失言的一句话会让那老师不开心。

    “休息一下，喘死我了。”他又一个扣篮将球摁进篮筐，落地后一个劲的喘气摆手，“我去边上坐一会儿，累死老子了。”

    “让你装，年轻人不要这么拼命，会透支身体的。”

    边上几个老师笑着调侃张宁，张宁也不恼，笑嘻嘻的插科打诨，随后便接着自己累了的理由跑到了球场边上的树下休息。

    那些老师依旧精力旺盛的在打球，张宁举起手机，大大方方的对准了老王拍下一张照片，随后朝着李沐的QQ发了过去。

    “是他吗？”

    片刻后，李沐发来了一个摇头的动漫表情包：“不是他。”

    张宁愣了下，庆幸自己并没有傻乎乎的上去试探，这些老师各个都是人精，不管自己说什么，只要有试探的意思就很容易被察觉。

    既然不是老王的话，那是不是可以敞开天窗说话了？如果直接去问这些老师的话，他们是否会帮我？

    张宁翘着二郎腿，紧皱眉头看着球场中的五名老师。

    这些老师按照推测大概率不会存在偷拍李沐的那个家伙，按照他们的性格来看，估摸也不可能是同伙之类的角色。

    “那到底是谁呢？”张宁沉思着。

    “什么是谁？”边上坐下了一名老师，笑呵呵的看着张宁。

    张宁怔了下，扭头看去，在灯光下，他发现是自家班主任宋毅

    按照之前的推断以及李沐给的线索，眼前的班主任不可能是那个地中海中年人，毕竟宋毅估计也才三十岁左右，虽然看上去有点脱发的迹象，可是地中海这个称呼怎么也轮不上他。

    于是张宁便开口问道：“老班，上学期还有没有别的老师转来我们学校？”

    “你问这个干嘛？”宋毅笑眯眯的抬头看向球场，一边看球一边回忆道，“我记得跟我一起来的有个医务室老师，那个老王也是，还有几个老师我不太熟。”

    “这么多？”张宁都愣住了。

    “好几个都是研究所博士生刚毕业，过来实习的。”宋毅，背靠着身后的树，对张宁说，“不过这学期那些实习的老师都走了。”

    张宁点点头，如果李沐之前没有在课上看见有人偷拍的话，他或许会认为偷拍者是那群实习老师。

    但是如果那个人其实不是贴吧偷拍的人呢？

    “我看今天早上有人在外面拍照？”

    宋毅眉头挑了挑：“学校搞宣传，每个班都拍了好几张，准备挑一些出来做宣传视频，过两天那个人还会来，我打算顺便让他在体育课的时候给我们班拍个片子，算是你们的高三回忆视频。”

    “.…..”

    张宁脸都黑了，他顺着李沐所说的形象怀疑了好几个教职工，本打算明天开始一个个进行接触试探，结果还没开始就被宋毅打断了。

    那到底会是谁呢？难道是上学期那些实习的老师？

    他掏出手机看了眼贴吧，发现开学也有一周了，贴吧的那个照片帖子依旧没有任何更新。

    随手回复催更了下搂住，张宁继续阴着脸寻思对策。

    “我怎么感觉你好像在找人？”宋毅也不再看球场，扭头看向坐在边上的张宁，他语重心长的说道，“要是有什么麻烦的话就来找我，你还是孩子，很多事情自己没法解决就别逞能，知道吗？老师我比你年纪大，生活阅历比你多，就算有的事情我没能力解决也能给你当个参谋不是吗？”

    “知道。”

    张宁长叹了一口气，原以为偷拍者就是自己怀疑的那几个人之一，结果却发现原来上学期还来了一群实习老师，这下需要怀疑的对象瞬间多了不少，而且还难以接触。

 200.

    原本张宁以为只是帮李沐找个人而已，算不上什么太难的事情。

    但是听了宋毅那番话后，顿时头疼不已，却又觉得有些庆幸。

    毕竟上学期来了一堆实习老师，如果要查的话指不准那个偷拍的人就在这群实习老师里头，而且按照年龄来看的话倒也挺有合理性的……学校里那群四五十岁的大叔大妈会偷拍李沐照片这种事张宁怎么想都觉得可能性不大，而实习老师如果毕业的早可能还没二十五岁，正是年轻气盛喜欢年轻漂亮妹子的年级。

    而这如果真的在那些实习老师中的话，那张宁还省了事，反正不可能找到人，找不到人也无所谓，那家伙总不可能特意跑回来再偷拍李沐是吧？

    将这边的情况和自己的猜测用QQ发给李沐后，张宁便也回了家。另一边的李沐此时刚洗过澡躺在床上准备睡觉，却发现了张宁的消息。

    “这么麻烦的吗？”她皱着眉从床上起身，将卧室门关紧反锁。

    由于被偷拍的缘故，现在的她极度没有安全感，即使家里只有一人一鬼，她不仅反锁了外面的大门，甚至连自己卧室的门也得锁上，这才让她睡觉的时候有些安全感。

    又将窗户关紧，窗帘拉上，那始终徘徊在周遭的窥视感才渐渐消失。

    “意思是白天那个人不是偷拍我的？”她自言自语的坐回床上，将被子抱在怀中，愣愣的思考着问题。

    而且上学都一周了，那个帖子到现在还没有更新，按照上学期更新照片差不多两三天一次的频率，那个人这学期已经算是在拖更了。

    如果后续又更新了的话，那么说明偷拍者依旧在学校，也就排除了那群实习生老师的嫌疑，要是没更新的话最好，只是一直抓不到人可能会让李沐的不安保持上好几周才能消除。

    虽说即使抓到人了其实李沐也没法对其做什么，顶多就是臭骂一顿然后要求删除帖子，得到一些安全感而已。

    她低下头，双手拿着手机想要联系学校贴吧的吧主，既然暂时找不到发帖者，那么要求吧主把帖子删了肯定不过分是吧？

    但是可惜的是，从得知这件事情一直到现在，虽然李沐每隔一段时间都会给吧主发私信，却没有任何一条回复。

    而且由于这个吧主并没有在网络上暴露过身份的缘故，李沐只知道这人是学校的高二学生，其他就一无所知了，也没法在现实中进行沟通。

    可能是最近几天在忙？

    她叹着气躺回到床上。

    一直坐在电脑前的桥本樱回头看了眼李沐，她撇撇嘴，对李沐说道：“不就是被拍几张照片吗？用得着唉声叹气好几天吗？你这人太敏感了。”

    “哪有……”

    李沐翻身让自己面对着墙壁。

    “又不是什么大明星，那照片给人欣赏欣赏也没什么嘛。”桥本樱完全不理解李沐这两天到底怎么了，她盘腿坐在床尾，单手撑着膝盖托腮。

    “说是这样说……”李沐苦笑道，“就是觉得不舒服。”

    本来李沐睡眠状态就不算好，别人要是生物钟到了，想要睡觉可能十来分钟就能睡着，而李沐向来要半小时以上。现在又因为没安全感再加上脑袋总是在睡觉前想一些乱七八糟的事情，导致她这两天有些失眠。

    十点多便已经躺在了床上，却一直闭目到了凌晨才彻底睡着。

    如果没有课程的话，李沐完全不用担心自己是不是睡的太少，第二天会不会没精神之类的，但是很遗憾的是，高三稳定周六上课。

    第二天昏昏欲睡的来到班级，李沐已经没什么心思去关注走廊是否有人偷拍之类的事情了。

    新学期已经有好几天了，李沐自然已经习惯了现在的生活。

    只可惜今天的状态不太好，再加上这些老师为了能尽快复习，上课一点趣味性都没有，导致李沐迷迷糊糊的便直接睡着了。

    这节课的老师也不是什么太负责任的那种人，他的理念是学生爱听不听，不听的只要不影响其他同学就随意做什么，于是李沐居然舒舒服服的睡了一整节课。

    一直到第二节课班主任亲自上课的时候，李沐才被粉笔直接砸醒。

    慵懒的打了个哈欠，李沐茫然的抬头看向黑板，一脸迷糊的装作自己在很认真上课的模样。

    宋毅也懒得管她，扭头在黑板上继续写可能会考到的知识点。

    边上的黄颖见他转头，便低声跟李沐窃窃私语：“刚刚我推了你好几下你都没起来，昨晚做什么了这么困？”

    “失眠了而已。”

    黄颖恍然点点头，随即又问道：“昨天我听你跟张宁说，学校贴吧有人传你的照片？你是因为这事失眠？”

    “怎么了？”

    “我认识贴吧吧主哦！可以让他把那个帖子删了。”黄颖的脸上顿时露出得意洋洋的笑容，“只要你请我吃顿饭，我保证办好事！”

    李沐一脸无奈的点头，但还是忍不住的吐槽道：“我们这关系，帮我个忙还要我请客吃饭，你这家伙是不是越来越功利了？”

    “别这么说嘛！互帮互助嘛！”黄颖乐呵呵的笑着，这家伙的脸皮虽然比不上张宁，但也比大部分女性来的厚。

    李沐当然不会介意请她吃一顿饭，正打算继续说话，却猛然察觉到一道目光落在自己身上同时还有一道阴影盖住了自己大半边身子。她毫不犹豫的闭嘴，拿起笔，一副正在写笔记的好学生模样。

    “你上课越来越喜欢走神了。”就站在李沐课桌边上的宋毅黑着脸敲了下李沐的脑袋，呵斥道，“认真听课！不许讲话！”

    “哦。”

    看着宋毅回到讲台，李沐的心总算是落回去了，坐在前几排最不好的地方就是哪怕轻声跟同桌说点什么话，台上的老师都很容易察觉。像是张宁这种坐在倒一排的学生就没那么危险了，起码说的话不会被听见。

    她瞥了眼身旁的黄颖，黄颖立刻做了个OK的手势，并且在纸上写到：“包在我身上。”

 201.靠谱的张宁

    对于偷拍者的调查陷入了僵局。

    张宁虽然每天都会抽出一些时间来调查这件事情，但是毕竟他也不是什么手眼通天的大人物，说到底也就只是个刚成年的青年罢了。去年九月份入职的教职工虽说也就那么几个，可是除了老王和宋毅以外，张宁都没有任何接触。

    其中老王那边按照张宁对他的了解基本不可能做出偷拍的事情，宋毅就更是如此了，作为一名班主任偷拍自家学生？这种事情不论怎么想都不可能。

    另外就是在同一层的其他三间教室中也有三五个上学期到来的转学生，这些转学生张宁哪怕是多方打听也没得到太多的消息。

    “所以说，一点进展都没有，顶多就是又有几个人上了怀疑名单。”

    张宁拿出一张纸递给坐在边上的李沐，他翘着二郎腿靠在李沐家的沙发上，无奈的摇头道：“另外还有其他几层楼的转学生我还不知道有多少，真的要一个个排除的话怕是好几个月都弄不完。”

    李沐接过那张纸，低头一看，发现纸上写着一些人的职务和名字。

    保洁员，因为这栋楼的卫生间是每层都有一个，因此保洁员也有可能会在做卫生时路过偷拍。

    图书馆老师，教学楼的顶楼有个教室在上学期被改成了图书馆，这个老师平时都待在里头。

    班主任宋毅，虽然说班主任如果要偷拍的话机会多的要命，可是这家伙李沐还算了解，而且因为自己孤身一人的缘故宋毅对她也挺好的，不太可能……

    体育老师老王，这个人年纪比较大，张宁跟他也一起打了几个月的球，对其性格也清楚，不像是会做出这种事的人。

    另外就是同楼层几个班级的转学生，张宁在其他班级的朋友那边了解过了这些人，经常因为各种原因被老师丢出来在走廊罚站的也有两个，因此是重点怀疑角色，至于其他转学生也不是说没了怀疑，万一是同伙呢？

    看过了名单上的名字，李沐抬头说道：“黄颖那边说帮我联系吧主删帖，删了吗？”

    “还没，我早上刚看过那个帖子，没动静，还多了十几个人催更。”张宁耸耸肩，“我觉得可能是上学期的实习老师吧？人走了帖子肯定不会更新了。”

    “再看看吧。”

    李沐掏出手机拨打黄颖的电话，都已经好几天过去了这家伙说好的帮忙居然都还没实现。

    电话刚拨通，黄颖那边就传来了无可奈何的语气：“李沐是吧？”

    “怎么了？”

    “那个吧主失踪好几天了，我找不到他帮忙。”黄颖颇为无奈的摇着头，“我也不知道那人失踪了，不然我肯定不会答应你。”

    “好吧。”李沐又稍微多问了几句，这才挂断电话，一脸苦笑的问，“张宁，你是不是还身怀绝技，是个黑客？帮我把帖子删了然后入侵楼主的个人电脑查一下他到底是谁怎样？”

    “你怕不是傻子？老子用电脑只会玩游戏。”张宁抬头白了李沐一眼。

    现实毕竟不是小说，哪有那么多黑客之类的人物，现实中的大部分人怕是连VB都学的一脸懵。

    “那个吧主失踪好几天了，黄颖也没什么办法。”

    见到李沐这么说，张宁也只能摇摇头。

    “这样吧，我喊老班帮个忙？”

    张宁上次跟宋毅接触的时候并没有明说这件事，毕竟宋毅也在怀疑名单中。

    不过如果真的是宋毅的话，求他帮忙，那么他肯定会尽量把他往坑里带，这样的话只要张宁多警惕细心一点，指不准就能发现问题。

    “也行。”

    “另外是删帖的事情，现在楼主我们找不到，那那个吧主呢？怎么就失踪了？”张宁对李沐问道。

    李沐摇摇头，她也不清楚是什么情况，电话里头的黄颖只是简单的说了几句而已。

    “好像说开学第一天就失踪了，他家人和警察都找疯了。”李沐回忆着黄颖说的话，继续解释道，“听黄颖说是第一天放学的时候跑到一个黑网吧去玩了，然后就失踪不见了。”

    “行吧。”

    张宁点点头，想了片刻后，还是对李沐安慰道：“没事，不就是没偷拍几张照片吗？那个人也不会跟踪你什么的，况且现在也没在偷拍了，别天天提心吊胆的。”

    “鬼知道他有没有跟踪我。”李沐撇嘴半躺在了沙发中。

    如果是鬼怪之类的角色跟踪李沐的话，那桥本樱这个鬼肯定知道，但是普通人跟踪李沐就完全无法察觉了。

    “就算跟踪你他不也打不过你？”张宁笑着说道，“你现在打起架来可是四条胳膊，正常人拿着武器都没法跟你打，有什么好怂的，真的有人跟踪你你就把他带到没监控的小巷子里去，然后跟桥本樱一起暴打他一顿。”

    李沐听到这话，倒确实是安了些心。

    只不过由于李沐从来没跟正常人打过的缘故，让她有点心虚。

    “要不然这样吧，这几天我就住你家了，放学上学都跟着你，这总没事了吧？”张宁苦笑着妥协道，“反正你家里还有我的房间，我就跟我妈说要喝你一起学习就是了。”

    李沐听到这个提议，立刻脑袋点的飞起。

    但是随后她却又有些担忧的问道：“你家里人要是知道了我现在是女的，肯定就不会同意了吧？”

    “他们又没说要见你，就这样吧，我回去收拾点衣服过来，今晚就在你这睡了。”张宁站起身，嘴里嘟囔着“麻烦”之类的词汇，慢悠悠的走出了门。

    李沐这下倒是安心了不少，面无表情的脸总算是有了点笑意。

    “啧啧，看你那一副少女怀春的模样。”桥本樱不知道什么时候又冒了出来，满脸调侃的看着李沐，“是不是发骚了啊？都是水了吧？”

    李沐瞥了她一眼，一个抱枕就直接朝着她脑袋盖了下去，恼羞成怒的对她瞪眼：“你才发骚了！”

    “我去洗澡睡觉了，你赶紧滚蛋！”她站起身又对着桥本樱踹了一脚，然后径直朝着卧室走去。

 202.数天后

    接下来的日子张宁就再次入住了李沐家。

    虽然这段时间李沐和张宁的父母并没有什么交集，但是事实上以前的李沐也经常跑去张宁家玩，他的父母对自家孩子有李沐这样温文尔雅的朋友也感到挺开心的，跟李沐的关系也还算是不错。

    在张宁父母的眼中李沐是个还算是个可靠的人，因此张宁来李沐家住一段时间倒也不会有太多拒绝的理由。

    张宁的行李不是很多，两人的家距离也不远，有什么需要的话张宁随时可以回去拿。

    本来因为偷拍事件导致李沐这段时间的安全感极度下降，现如今张宁入住自家后，李沐顿时又感觉安全感爆棚。

    虽然时不时依旧会担忧那个偷拍者，比起前几天忧心忡忡的模样李沐现在明显安心了不少，失眠也有了缓解。

    渐渐的李沐的生活步入了正常的学生生活。

    两天后的清晨，李沐顺从生物钟，天才微微亮就已经醒来。

    在床上磨蹭片刻，她打着哈欠从床上起身，挠挠那愈发长的头发，又抬头看向坐在电脑前通宵了一整晚的桥本樱。

    “早饭准备好了吗？”

    “在厨房呢，今天给你做了豆浆和肉包，肉包是我自己做的哦，比外面的好吃多了。”桥本樱头也不回的说着，“张宁好像还没醒，昨晚他用笔记本电脑跟我双排打到凌晨了，你去喊他一下。”

    “他还要上课干嘛跟他打游戏。”李沐站起身，探头看了眼电脑屏幕，发现里头正在播放一个韩剧，没什么兴趣，便推开大门走到客厅外。

    最近一段时间的早餐都是桥本樱负责的，不得不说这家伙做的早餐确实比外面来得好，而且学习能力极佳，这几天学会了油条，酸辣粉，重庆小面等各地早餐的做法，味道还都很不错。

    朝着餐桌那边望了一眼，李沐便直接推开了张宁的卧室门，探头探脑的朝里看去，却发现张宁这家伙只穿着一条短裤，被子还被踢到了床下，此时整个人蜷缩在那抱着枕头冻得瑟瑟发抖，可即便如此他也没有醒来的意思。

    李沐随手将地上的被子捡起丢在床上，然后毫不客气的上前伸手摇晃张宁的肩膀。

    “醒醒，要上课去了。”

    “再睡半小时……”张宁翻了个身，感受到身旁的被子，下意识的又全都抱起来盖在自己身上。

    李沐无可奈何的叹了一口气，扭头去卫生间把自己的手用水沾湿，然后回到张宁的跟前，对着他的脸甩了几下手。

    冰凉的水滴落在张宁的脸上，顿时激灵的他睁开眼。

    “起床，不然我就拿水泼你了。”

    张宁也不说话，缓缓撑着坐起身，眼里一片茫然，显然还没睡醒。

    于是李沐又跑去卫生间将张宁的毛巾弄湿拧干，回到卧室里将毛巾直接盖在了他的脸上。

    “几点了？”张宁总算是醒了，他用毛巾又擦拭了下眼睛周遭，这下完全清醒过来的他开口就又抱怨道，“我在家里都能睡到自然醒，在你这还得被你喊起来上课。”

    “所以你才天天迟到啊。”李沐笑着说道，“早餐已经准备好了，干净洗漱吃早餐然后上课去。”

    “行吧。”

    离开他的房间，李沐先行去洗漱了一番，随后打着哈欠来到餐厅吃饭。

    桥本樱做的肉包比起外面的显然要大了不少，而且皮薄肉多，一口下去满嘴都是油以及那浓浓的满足感，再来一口浓郁的自制豆浆解油腻。

    舒服！

    等了十分钟，张宁也慢悠悠的坐在了餐桌边上，他依旧有些困倦，坐在那脑袋都控制不住的往下垂。

    “困死了。”他完全没有平时那副大男人的模样，满脸困倦甚至还带着点委屈，“这么早叫我起来干嘛……迟到就迟到呗。”

    “谁让你昨晚跟桥本樱打游戏到凌晨？”李沐瞥了他一眼，幸灾乐祸的说道，“你实在犯困上课睡觉就好了。”

    “那碰到老班不还是得把我撵出去？”

    宋毅这个班主任有点重女轻男，平时看见班上的女孩子迟到或者上课睡觉基本也就只是训斥两句，实在管不住才会要求滚蛋到外头罚站，但是对男同学就严厉多了，基本碰到了就撵，丝毫情面都不给，有些刺头还曾经反抗过，结果宋毅好歹是个三十左右的壮年男性，看上去似乎肌肉还有不少，所有刺头不论高矮胖瘦都被教训过一遍。

    于是就连张宁都有些忌惮宋毅，即使平时他的关系跟宋毅很不错。

    吃过饭，二人便一起骑着小区外的共享单车来到学校。班上还是跟平时没什么区别，一部分学生在老老实实学习，一部分刚来班上就呼喊着开黑吃鸡或者王者，还有一部分聚在一起聊天。

    然而一进门，李沐就发现了闷闷不乐趴在桌上的黄颖。

    “怎么了？”她将书包塞进抽屉，随口询问道。

    黄颖抬头露出一只眼睛看向李沐，随后又再次趴下，长叹了一口气：“你不是托我办事吗？但是那个人还是没找到。”

    “那个吧主？不是说失踪了吗？”

    “亏我还信誓旦旦的保证能做好事，还让你请我吃饭……”黄颖趴在那，语气嫉妒不甘，“结果压根什么事都没做，一想到那天我要你请我吃饭的样子我就觉得好丢人。”

    “失踪了又不怪你。”李沐笑着伸手揉了揉黄颖的脑袋。

    黄颖又一次抬头看向李沐，却看到了那慈祥的目光，顿时脸色一黑，一巴掌将她的手拍开，怒斥道：“你干嘛用看女儿的眼神看我！”

    “.…..”李沐想了想，解释道，“那是关心的眼神。”

    “关心智障的眼神吗！”黄颖说罢，又一次趴了下去，然后嘟囔着说，“我听说那个人好像是遇到鬼了，警察对鬼也没什么办法。”

    “鬼？”李沐一听到这个词表情就僵住了，然后毫不犹豫的扭过头，不打算掺和在这里头。

    “对啊，可能就跟我上次在酒店遇到的情况差不多，只是他运气比较差，被鬼带走了吧？”黄颖双手托腮，自言自语道，“也不知道会不会已经出事了。”

    李沐干脆直接双手盖住耳朵，表示坚决不停任何关于鬼的事情。

 203.我好厉害啊

    现在李沐的主要任务是认真读书考一所好大学，而不是去纠结这种鬼怪之类的事情。

    虽然说自己被桥本樱鬼上身后已经算是异于常人了，但是如果不考个好大学找个好工作的话，日后的她可能就只能加入鬼怪专案组，鬼怪研究所之类的地方工作了，她并不想天天跟鬼打交道。

    忽视了黄颖的事情，李沐让自己静下心来听课。

    前几天因为偷窥者的事情李沐上课都没法专心，现在好不容易能够将这件事抛在脑后了，李沐当然要努力上课，补上前几天的进度才对。

    至于黄颖说的事情，李沐觉得至于现在警局都已经有专业负责鬼怪事件的小队，甚至还有个林茜茜这种鬼呆在队伍里头，那么抓鬼探险救人这种事情肯定轮不上她是吧？她只是个孩子而已，恩。

    今天的课程一如既往的枯燥，所有人都在忍耐着，等待着高考那天将所有的压力发泄出来。李沐倒是没什么压力，只是因为课程过于枯燥的缘故心里有些烦闷。

    高三下学期也才刚刚开始而已，但是每天放学都会有不少学生在叫苦不迭，李沐虽然从来没参与过，但是心底当然也觉得苦闷。

    晚自习已经不再是上学期那样的自习课了，每天晚自习都会有两节课程，语数英每天循环，通常晚自习都会给李沐他们分发试卷，一节半的时间用来做试卷，剩下半节课的时间老师则会迅速的过一遍试卷上的疑难问题。

    今天的晚自习却不一样了，原本今晚应该是英语老师前来，但是似乎英语老师突然有事，因此课程的老师换成了体育课老师。

    这名老师李沐自从开学到现在也就见了一次，他不知道为何每节到了体育课的时候总会出各种意外。

    上次体育课这名老师肚子疼所以换成了语文课，上上次遇到堵车临时又换成了数学课……另外除了体育课以外，电脑课，音乐课，这些本来作为调剂每周一节的课程也莫名其妙就变成了三大主课之一，反正这些老师总是有理由不来上课。

    体育老师是个中年胖子，大腹便便，但是身体素质却很不错，以前上他的课程时总会带着李沐他们跑三圈，同学们各个气喘吁吁，李沐每次都落在最后慢悠悠的走，而这个老师却总能匀速跑个第一名。

    “今天自习。”一来到班级，这名体育老师毫不客气的就坐在了椅子上，掏出手机打算看点新闻。

    但是一些同学却并没有打算放过他，突然高声问道：“老师！你怎么两周了天天有事不给我们上课啊！”

    “老师我们下去踢球呗！”

    “天天坐在这身体都锈了！一起打球怎样！”

    那老师抬起头环顾了一圈，发现班上的大部分学生各个都在用期望的目光望着他，沉默片刻，他便拍板决定道：“行！集体下楼上体育课！想在班上自习的可以留下！”

    于是班级中发出一片欢呼，张宁这家伙早就屁股坐不老实了，头一个起身冲出了班级后门。隔壁的老师听到这里的响动前来查看情况，却见到一群欢呼雀跃的学生，只得推下圆框眼镜提醒道：“我们班还在考试，你们安静点！”

    话音刚落，也没人理会他，一群学生呼啦啦的就从前后门跑了，班上只留下那么几个学生老老实实的坐着复习。

    李沐自然也下楼去了。

    虽然对打球没兴趣，但是去楼下或坐或躺在草坪上也比在憋闷的班级中舒服。

    学校的操场还算是蛮大的，一个标准的足球场，六个篮球场，另外还有一些乒乓球桌，羽毛球场之类的玩意，在县城偏中心的位置有这么大的操场，这学校也算是不错了。

    一下楼，李沐就找了个没人的草坪坐下，双手包膝看着不远处抱着篮球咋咋呼呼的张宁。

    学校的草坪都是假草，草坪下铺着黑色的小粒，虽然不知道这种草坪和正常的有什么区别，但是坐在上头不难受的就是了。

    “李沐！一起踢球？”张宁抱着球跑去了篮球场，边上却凑上来一个同学对李沐问，“刚好缺个人，怎样？”

    “不怎样。”李沐对足球完全没兴趣。

    “当守门员也行啊，你就坐在那，等球快来了站起来意思意思就行，怎样？”

    “也不怎样。”李沐再次摇头拒绝。

    “试试吧！”

    李沐这个人很容易心软，特别是在这位同学软磨硬泡下，最终她也只能轻点了一下脑袋。

    来到足球场，李沐发现其实踢球的加上她也就十二个同学，而且还全是男同学。

    李沐的到来让这些同学欢呼雀跃，随后两个公认踢球厉害的同学猜拳选人，结果李沐这个压根没提过球的人却被第一个选中。

    “有美女在我这边战斗力爆炸好吗！”那人得意洋洋的让李沐站到自己的身后。

    虽然这些同学都认为李沐是个男性，只是外表太过女性化，可是嘴上调皮倒也是很经常的事情。

    这个学期虽然偶尔也有人谈论起她的性别，但大多都是女性同学，通常谈论的也是“李沐同学的脸是怎么保养的啊~”“只要李沐在班上我们这些女孩子都抬不起头了。”“她真的是男孩子？我偷摸过她头发，柔顺的不得了。”之类。

    倒是男同学已经习惯了她的存在，有个可以养眼的男同学在班上他们也不是很排斥。

    很快分组结束了。

    李沐对班上大部分同学都只是眼熟，顶多就只是能叫的出名字，但是还有一部分同学甚至连名字都对不上号。

    因此站在守门员的位置，李沐一脸茫然的望着他们对足球追来追去，却也不知道该怎么跟他们进行互动。

    “球来了！李沐注意！”

    随着队友的一声呼喊，在对方阵营的同学抬脚飞踢，足球宛如炮弹似得朝着李沐的右边飞去。

    李沐下意识的伸手，手掌恰好挡住了足球的前进，再五指合拢，左手紧随其后双手合拢抓住了球。

    “诶？”

    然后她才诧异的看向自己的双手。

    我居然接住了？

    李沐向来没有运动细胞，反应神经更是比不上正常人，以前玩lol的时候便会各种走神或者反映不来，但是今天接球居然莫名接的准。

    难道是桥本樱锻炼身体的缘故。

    听着远方那些同学们的叫好声，李沐将球远远的抛飞，然后就又飞到了对方球员的脚下，顿时一片哀嚎传入了李沐的耳中。

    结果又是一脚抽射，她却再次接住了球。

    感觉我的身体素质好像不一般了啊。

    手掌因为跟球接触的缘故疼的厉害，可是李沐此时心中却有一股浓浓的成就感。

    我好厉害啊！

 204.意外

    李沐对足球没什么兴趣，不过小时候也跟父亲曾经一起看过足球比赛，父亲看的津津有味，李沐却觉得这不就是一群人围着个球不停转悠吗？

    而且上下场加起来有时候都进不了几个球，甚至一个球都进不去，完全没什么激情嘛！

    虽然心里是这么想，不过李沐倒也很从心的认为别人喜欢的东西自己无法理解的话还是不要到处乱说的好，就像是老一辈人无法理解电脑游戏有什么好玩的，手机游戏有什么好玩的一样。

    莫名其妙的接住了两个球，李沐获得了一堆欢呼声，虽然这种感觉让人极有成就感，但是她还是觉得足球好像没什么有意思的地方。

    两边都是自己班级的学生，本来两方猜拳选人实力应该是五五开，但是由于李沐这一方的队长猜拳胜利后第一时间挑选了李沐用来振奋士气，于是对面就抢走了两个有一些足球基础的同学。

    于是场上的局面居然呈一边倒的状态，李沐本以为守门员就是站在那里等球来，看足球比赛的时候那些守门员基本一场下来都碰不到几次球，然而她却疲于奔命，只是站在那，足球每隔几分钟就朝着球门跑。

    “你们怎么回事啊？”再次反映迅速的接到一颗球，听着队员们的欢呼声，李沐却黑着脸对边上的同学问，“不是说守门员就坐在那看吗？”

    “对啊，对面那个不就是吗？”

    目光遥望到对面的球门，李沐发现那个守门员此时已经坐在草坪上玩手机了。

    足球还从未去过对面的半场……更别提有射门的可能性了。

    李沐抿着嘴，长叹了一口气，随手将球丢给边上的同学。

    踢球她是一点都不会，本来想学着电视里头的守门员那样帅气的将球抛起然后远远的踢飞，结果差点被李沐踢到了界外。

    这可不是身体被桥本樱锻炼后就能会的。

    双手叉腰看着不远处对着足球争夺的众人，由于都是业余随便玩玩的缘故，这些同学并没有打算搞什么规则，越位手球都是不存在的，即使存在李沐也压根不懂啥叫做越位。

    因此他们更没有什么中锋后卫之类的分类，看到球，一涌蜂就冲了上去，就剩下几个摸鱼的站在后头等待球自己飞到脚下。

    一些女同学闲的没事做，一个个聚在一起坐在球场的角落里，对着球场上的同学指指点点的说着什么，李沐发现她们似乎着重在说自己，起码这些妹子的目光大多时候都集中在自己身上。

    肯定再说我长的帅就罢了，居然运动也这么厉害，恩。

    李沐心里想着，却突然听到一声惊呼，她下意识的抬头看向前方，却见一颗足球正以飞快的速度朝着自己的脸上飞。

    卧槽？

    吓了一大跳，李沐只能抬头阻挡的同时侧身想要躲过这颗球，然而由于发现太迟的缘故，脑袋刚将自己的命令发布给身体，球已经直直的砸在了李沐的脸上。

    在周围人眼里，李沐就是发着呆被球击中的。

    周遭一片惊呼声，李沐疼的直接就双手捂面蹲在了地上。

    好疼……她闭着眼，双手紧紧的捂着脸，却又感觉到一股微热的液体流到了手上。

    抬手一看，一抹鲜红流的满手都是，同时鼻子也传来了剧烈的疼痛。

    那颗球几乎是直直着撞在了鼻子上的。

    很快踢球的同学们都凑上前，刚刚那个抬脚射门的学生慌乱的在边上道歉：“对不起，对不起，对不起，我没注意……”

    “我把李沐扶去医务室。”一名李沐并不熟的男同学蹲下身，伸手想要将蹲在那的李沐扶起。

    但是刚凑上去，他就闻到了一股淡淡的奶香味，猛地一愣，却还是抓住了李沐的手臂，将她从地上拖了起来，随后将那手臂环在自己的脖后，搀扶着李沐朝不远处的医务室走去。

    “没事吧？”

    “还好，就是疼……”

    李沐睁开眼，泪汪汪的环顾了下周遭，随后又满脸通红的低下头。

    好丢人……

    眼泪并不是李沐想流的，单纯只是突然的疼痛让泪腺无法控制，但是当李沐缓过劲来后，还是努力的控制住了。

    虽然疼，可是她并没有哭的打算。

    “我带你去医务室。”边上的男同学身材并不算高，因此搀着李沐倒也顺手。

    片刻后刚刚那些坐在足球场角落的女生也围了上来，将她们携带的纸巾递给李沐。

    也不知道为什么，李沐发现班上的女同学总是很喜欢随身携带一包一块钱的那种纸巾，平时班上有男同学突然想上厕所啥的，通常都是跟这些女同学借纸巾，还从来没还过。

    甚至于王希云还在自己的抽屉里头放了一包抽纸巾，据说一周就能用完。

    鼻子遭到重击的后果并不只是流鼻血而已，此时的李沐不仅疼的要命，甚至脑袋还有些晕乎，走起路来左右摇摆分不清方向，眼睛看路都时不时发黑。

    好不容易来到医务室，李沐觉得自己已经好的差不多了，就是鼻子还在疼，还在流血。

    医务室的医生是个估摸三十岁左右的女性，看到李沐进屋，急忙起身帮李沐做简单的处理，而那个搀扶着李沐前来的男同学便安静的站在一旁看着。

    李沐这才抬头看了眼对方的正脸。

    恩，果然不熟，是那种连名字都记不住的同学。

    “怎么弄的？”那医生随口问道。

    那名男同学苦笑着解释道：“踢球的时候被球砸到鼻子了。”

    “你也真是的，男孩子踢球你在边上凑什么热闹？”医生小心翼翼的用药物擦拭着李沐那擦伤的鼻子和脸庞，又提醒道，“把头仰着，不然止不住血。”

    “恩。”

    李沐顺从的点了下头。

    “那个，医生，她是男的。”然而边上傻站着的同学却插嘴道，“别看她长的好看，其实是男生来着。”

    于是那名医生的脸色顿时黑了，又左右查看李沐，可怎么都看不出李沐身上有什么男性特征。

    哪有男生有胸有屁股的？

    她低头看了眼李沐那初具规模的胸脯，又看向了李沐坐在那的浑圆臀部。

    更何况那积蓄着眼泪的大眼睛此时让李沐看着简直像是刚被欺负过似得，惹人怜爱。

    神经病。

    心底说了一句，医生倒也没再多说什么，只是一个劲的安抚李沐。

    “没事，这血过几分钟就能止住了，脸上就一点擦伤，以后也不会留疤的。”

    “恩。”

 205.这可咋怎

    其实李沐也没什么伤。

    足球砸在脸上，主要是鼻子受伤严重，流血流的不停，另外脸上还有点擦伤肿伤，擦药的时候疼得不行，过五分钟李沐就只能感觉到一些刺痛了。

    医生帮李沐料理完了伤势，在等待鼻血停流的时候，李沐扭头看向那位送她来的同学。

    “那个……”李沐有些尴尬的问，“你叫什么来着……我不小心忘记了。”

    “董灿。”那位同学到也没介意，点头回答道。

    董灿这家伙平时在班上也属于一个半透明人，平时上课时老师提问通常也问不到他身上，下课的时候就跟着自己那四五人的小圈子一起玩，从上学期到现在，李沐跟他都没说过一句话。

    不过董灿这个名字平时也曾经听到过，好像说这家伙是个富二代来着？

    不是张宁那种家里开个犬舍的富二代，这人家里据说是开公司的，而且那公司在本地好像也是个挺有实力的公司。

    反正李沐不是很在意这个，大致的在脑袋里过一遍，随后对他道谢：“谢谢。”

    “没事，都是同学。”他找了个椅子坐下，随后便沉默寡言的开始玩手机。

    看样子也是个比较内向的人，至今为止他都没跟李沐说过几句话。

    李沐显得没事做，还得抬着头防止鼻血流个不停，因此玩手机都不自在，想了片刻后，只能对董灿问道：“你不回去打球吗？”

    “我回去的话就多了一个，到时候又要去找人，估计也不好找。”

    “这样啊。”李沐也是没话找话，继续问，“诶，你觉得你高考能考多少？”

    “二本吧。”

    李沐觉得自己的尬聊有点问题，跟一个不熟悉的人她也不知道该怎么相处，随口又问了几句后，便闭上嘴。

    估摸十来分钟后，李沐的鼻血总算是止住了，将那团纸巾丢进垃圾桶，而医务室的大门却也被打开了，张宁皱着眉径直走进屋内，对着那医生点一下头，随后看向李沐的脸。

    虽然被足球砸了个正着，可是李沐脸上也看不出什么伤痕。

    “你怎么回事？打个球都能走神？打游戏的时候怎么都没见你走神？”张宁又找了个椅子坐下，“伤的怎样？”

    “打游戏我也走神……”李沐为自己辩解了下，随后回答道，“不碍事，就是有点疼。”

    董灿见到李沐的朋友来了，见到两人的互动，脑袋里不自觉的跳出个疑问。

    怎么感觉两人跟一对男女朋友似得？

    他看看张宁又看看李沐，观察着两人的对话，发现其实他们两人也没做出什么比较亲密的动作，对话也很正常，如果李沐的长相男性化的话，那么这两人也就只是普通的死党朋友关系，只是李沐的长相实在太像是妹子，因此怪不得他想歪。

    毕竟两个男的怎么可能是那种关系。

    他觉得自己是不是上网看到的各种伪娘啊之类的东西有点太多了，总是下意识把李沐当做女孩子看待，即使他确信李沐是个男性，就只是长相太妖了点。

    “我先出去了？”

    见二人聊的开心，董灿觉得自己呆在这反而有点像是电灯泡。

    “去吧，谢了。”张宁摆摆手，道了一声谢，然后扭头继续埋汰李沐。

    “我说你，平时又不踢球干嘛非要凑热闹？这下舒服了吧？打脸了吧？”他的嘴巴一刻不停的叨叨，“你非要踢球也没事，干嘛不把我喊上？喊上我我好歹还能护着你，你看我们俩出去逛了那么多次哪次你比这次伤得重？”

    “…”

    张宁也不知道怎么回事，居然变成了个老妈子，反正李沐听的那叫一个厌烦。

    本来家里没父母，李沐也不存在什么叛逆期，毕竟也不像是正常家庭那样天天有人约束管教，平时她在家不论做的什么都没人说，但是现在……

    “你好烦啊。”李沐长叹了一口气。

    “那还不是老子关心你？”张宁瞥了李沐一眼，又抬头看向坐在不远处伏案忙碌的医生，提议道，“走吧，我先把你送回去。”

    “然后呢？”

    “然后回去打游戏呗。”张宁站起身，走到医生那边询问价钱。

    医务室虽然不是盈利部门，诊断免费，但用药还是需要点钱的，只可惜李沐平时没有带现金的习惯，刚刚还在想着是不是去班级群里问问谁有带钱。

    交过钱，跟张宁走出医务室，找到正在篮球场虐菜的体育老师，也就几句话这名老师便轻易的将李沐放走了。

    回到家，李沐一屁股就坐在了沙发上，心累的瘫在那一动不动，张宁也不打算回去继续打球了，屁颠屁颠跑进房间就着自己带来的笔记本电脑玩游戏。

    桥本樱也不关心李沐的伤情，一到家便愉悦的发出一声欢呼，然后笑嘻嘻的也跑进房间看电视。

    最近她在看什么《都挺好》，有时候哭的眼泪汪汪有时候却笑个不停，李沐有时候也凑上去看过，只可惜她对这种题材的电视剧没太大兴趣。

    “倒霉。”嘴里嘟囔着，她翻了个身，掏出手机想找一些有意思的视频看。

    这时张宁却又从房间走了出来。

    “李沐，东西到货了。”

    “到什么货啊？我最近没在网上买东西。”她头也不回的说道，“是不是拿错了？”

    “怎么可能。”张宁将手头的东西放在了茶几上，见李沐依旧没转头的意思，干脆说道，“你的东西，不能退货。”

    “啥玩意？”

    这下李沐才微微起身看去，却见那是一个长方形的扁状箱子，顿时更加疑惑了，满脸懵逼的上前查看，却在箱子的外头看见了一个雷神的名字。

    “雷神是什么？”

    “电脑呗，送你的，前几天就买了说没货，今天中午才到。”张宁双手抱胸，一脸无所谓的模样说道，“也不贵，就当是你生日礼物了。”

    “！！！”

    李沐正要拒绝，张宁却径直朝着自己卧室走去。

    “不要不行啊，电脑没法退货。”

    “哪有电脑不退货的？你当我傻啊？”李沐赶紧反驳了一句，却见到张宁突然加速冲进了自己房间，随后就听到反锁的声响，顿时只能看着那箱子发愣。

    这可咋怎啊？

 206.林茜茜的请求

    讲道理，李沐绝对是不希望张宁给自己买电脑这种贵重礼物的。

    但是既然都已经买了……

    她看着那依旧包装的严严实实的箱子，满脸苦闷。

    她已经提了好几次让张宁把电脑寄回去之类的话，可是张宁总是以不让退，嫌麻烦，邮费太贵之类的理由来推脱，结果到了最后这个电脑依旧摆在茶几上。

    今天又是一个周末，李沐对着那电脑双手托腮，苦恼的不行。

    张宁从房间里走了出来，扭头看了眼李沐，问道：“怎么不拆了试试好不好用？”

    “拆了就不好退了。”李沐长叹道，“东西太贵了，我动都不敢动它一下，就怕不小心弄坏了。”

    “送你了，弄坏就拿去保修呗。”

    他径直的走进厨房，随后端着一碗都快成砣的面条回到客厅，满嘴抱怨道：“桥本樱你做的面条怎么砣成这样了？”

    “还不是你在那打游戏，叫你吃非要磨蹭。”桥本樱在厨房洗碗刷锅，却也受不了张宁这平白无故的指责，大声反击道，“你在我家都住这么久了还不知道什么时候吃饭吗？非要在饭点玩游戏！饭凉了面砣了还不是得怪你吗！”

    “是是是。”张宁没心思跟桥本樱吵架，端着碗坐在李沐身旁，抬头一边看电视广告一边吃。

    一个周末对于李沐和张宁来说都很不容易，因此二人都没有提出去玩之类的话，而是宅在家里舒舒服服的看电视或者玩电脑。

    也才只是上午而已，张宁吃过面条便打算回房间打游戏了，他中午还得回去一趟，不然父母指不准会担心他。

    才走了几步，他却听到了从李沐房间中传来的震动声。

    “是不是你手机响了？”

    “帮我拿过来。”

    “行。”

    张宁打了个哈欠，满脸不太情愿的帮李沐拿出了手机，直接将那手机抛给李沐，随后便打算开溜。

    然而李沐看了眼手机的来电显示后却直接喊住了他：“林茜茜的电话，你等下，估计有事。”

    林茜茜也有两周没见了，李沐也不知道她那张脸蛋是否已经变的更加女人了些，不过想想自己的情况，林茜茜那副身体恐怕一直都只能是虎背熊腰了。

    鬼上身后身体的变化其实是鬼和人样貌的结合体，比如说李沐，目前脸上的特征带着一半桥本樱的模样，她和桥本樱出门的话恐怕街上的人可以把她们俩认成兄妹。而李沐原本身高身材就比正常男性矮小，再加上脸型本就柔和，所以加上桥本樱的样貌后倒是成了大部分人审美中的美女。

    而林茜茜的底子很不错，李沐当初在坟墓时见过，起码也是个中上级别的美女，只可惜摊上了一个一米八的壮汉当宿主。

    接通电话，林茜茜那极其中性的声音从话筒中传来。

    “喂，李沐，你帮我一下忙呗？”

    “什么事情还要我来帮忙？”李沐一脸茫然，她还从不觉得自己有能力去帮林茜茜这个警局王牌。

    “你知道的嘛，现在警局抓鬼的人手不够……现在我在办一起鬼魂诱拐儿童的案件，所以没什么空。”

    “啊？”

    “所以最近市区里又出了一起和鬼有关的市民失踪按键，可是我带着人在乡下，所以想请你帮帮忙。”

    “…”李沐长叹了一口气，说道，“我还是学生来着。”

    “你今天不是放假吗？没事，就今天帮我调查一下，事情过后我给你送锦旗哈~”那边的林茜茜嘴巴一刻不停的继续说，“地点在建材市场的小巷子里头，我等下给你手机发个地点，你顺着去找就行。”

    “摆脱啦~”

    那中性的怪异声音撒娇起来让李沐顿时恶寒，连忙答应道：“行行行，我这就去总行了吧？”

    “带好装备啊，别阴沟里翻船了。”

    “知道了。”

    挂断电话，边上的张宁还带着困惑的目光看着李沐。

    李沐抬起手机给他看了眼通话记录，苦恼的说道：“林茜茜让我们帮她办案，在建材市场那边。”

    “有病吧？”张宁顿时脸色就黑了，但是见李沐已经答应下来，便也只能回到房间收拾装备。

    他们的装备其实还挺齐全的，各种研究所新开发的符纸。能见到鬼的，能伤害鬼的，能驱赶鬼的……这三种符纸都算是比较普通的，高级的玩意肯定不是李沐能接触到的，哪怕是这些东西也只是研究所生怕李沐被鬼上身后很容易吸引到其他鬼怪的袭击，因此才给她防身的。

    张宁除了拿上那些符纸，又从抽屉中掏出一根折叠甩棍，又拿了个警用的电击棍，而李沐那个在网上买的电击器也已经换成了电击棍，功率更高，电鬼更爽，并且足够安全。

    这是林茜茜给他们的。

    拿好东西，两人立即朝着建材市场出发。

    建材市场是一片很老旧的区域，似乎在这座城市还未开始大兴土木时就已经存在了。这片区域承包了整座城市的装修业务，还有一座巨大的家具城。李沐家当初就是在这里找的装修队，买的家具。

    这片区域的建筑比起其他地方明显要破旧一些，市场边上的居民楼大多都只有六七层楼高，属于上个世纪的产物。

    公交车直达建材市场站，二人下车后便看到了一间间杂乱的五金店，建材店，以及一些家具定做，橱窗玻璃窗帘的各种专卖店。

    这里的人不算多，但是对面街道却人影幢幢，那边是一排排整齐的居民楼和菜市场，虽然已经过了十点，可还是有不少行人。

    “地址发过来了。”李沐低头看向手机，林茜茜用qq给她发了张地图，并且在地图上标注了位置。

    “那走吧。”

    李沐带头，两人朝着建材市场的小巷中走去。

    这里巷子周围的建筑大多都是老式建筑，也就两三层楼高，看上去好似一座城中村。

    巷子有些脏乱，一些垃圾凌乱的丢在地上，污水也遍地都是，当二人朝着巷子里走了估摸有五六百米的时候，前方一栋房子中传来了一声声的惊呼。

    “有鬼？”张宁立刻就警惕起来。

    “开团！开团！秒ad！”

    “卧槽！对面开了自瞄吧？我刚露头就死了！”

    “吃鸡了！我真t叼！”

    然而仔细一听，他们发现这声音似乎是一群人在打游戏。

    而这时，边上的房门突然被打开，两个大汉面色不善的站在门槛后边观望二人。

 207.风水大师张宁

    在脏乱的小巷中，李沐张宁二人谨慎的站在原地，而在巷子两旁的房门中，两名大汉正在跟他俩对峙。

    “怎么回事？”李沐明显察觉到了大汉眼神中带着的恶意，这种恶意倒也不强烈，比起以前接触的鬼怪只能算大巫见小巫。

    张宁也没冲动的直接掏出武器，他笑着对二人说道：“路过，只是路过而已。”

    见两名大汉没说话，张宁伸手抓住了李沐的手腕，小心的一点点向前挪动，他注视着大汉的反应，生怕他们俩的动作会刺激到大汉。

    慢慢的磨蹭了几步，两人总算走过了这段路，随后他们左右观望，却见边上的房屋中原来开着一家黑网吧，网吧内大多都是未成年的孩子，他们甚至看见了几个还流着鼻涕的小孩在里头走动。

    路过黑网吧，他们左顾右盼，又发现了一间热闹的屋子。

    这间屋子里聚集了些三四十岁的中年人，此时正紧紧盯着桌上的筹码与牌，边上站着一溜围观群众，正紧张的注视着牌桌。

    “这是在赌钱？”

    “怕是哪个黑社会的地盘吧？现在不是在严打吗？”张宁回头看向刚刚走过的路，却见那两个大汉居然默不作声的跟着二人。

    “可能是我们俩的脸太陌生，所以才会这么紧张。”他虽然以前也经常在外头鬼混，认识了一堆狐朋狗友，但是他却也没接触过这种地方，因此平时沉稳的他现在也露出了点慌乱的神色，“到了没？”

    “就在前面了。”

    李沐下意识的加快了脚步，嘴里还在问：“他们不怕我们报警吗？”

    “可能警局里有人吧？现在扫黑他们也蹦跶不了多久。”

    对话了几句，李沐便突然停下脚步，抬头看向前方出现了一栋三层楼小平房。

    这片小巷已经很久了，但是实际上小巷中的住户很多，大多都是外地或者乡下的务工人员租下的。

    但是这条小巷因为被黑社会占据的缘故二人并没有见到太多行人，即使有也行色匆匆。

    “这间房？”

    “不知道，定位不是很准。”李沐停在这，蹙着眉环顾周遭，“问问路人吧。”

    正巧，不远处的拐角刚好走出一个挎着黑色皮包的中年人，张宁立刻迎上前，满脸笑容的堵住了中年人的道路。

    “叔，你知不知道这附近闹鬼啊？”

    那大叔瞥了一眼张宁，伸手就要把他推到一旁，嘴里说道：“我不知道，我就是去玩的。”

    随后在原地等了十分钟左右，李沐也就只见到了三个路人，每个都逮住询问一次，然而每个都声称自己毫不知情。

    李沐只能无奈的叹气，她环顾周遭的房门，可不论是哪一扇门都紧闭着，虽然有林茜茜兜底，可是她毕竟没有闯私宅的觉悟。

    再说了，即使这里没多少人，破门而入产生的噪音绝对会引起周遭人的注意，到时候别捉鬼不成反而被捉进了警察局。

    她和张宁对视了一眼，却看到了他目光中同样流露着无可奈何的神情。

    “樱，你感觉哪间屋子有鬼？”

    “没有，有的话我会说的。”

    李沐早知道是如此，摇摇头，然后对张宁问：“现在咋办？门都进不去。”

    张宁耸肩摊手：“那就回去呗，好不容易放假一天，不好好玩干嘛给林茜茜办事？跟她又不是很熟。”

    这倒也是。

    李沐立刻就被说服了，毫不犹豫的点头，然后想着从另一条路离开。刚刚那条路上的两名大汉着实给她吓得不轻，倒不是那种心跳加速的恐惧，单纯只是力量不平衡以及不怀好意给她带来了些许惊吓。

    不仅是不知道能不能打得过，鬼这玩意李沐经常接触早就没了什么畏惧，可是人就不一样了，打赢坐牢打输住院来着。

    二人一番心有灵犀的沟通后，立刻选择从其他巷子的出口离开，但是才走了两步，李沐却猛然停下了脚步。

    她抬头看向不远处的屋檐，一只浑身漆黑眼睛冒着蓝光的黑猫正趴在那默默的注视着她。

    “怎么？”张宁顺着李沐的目光看去。

    “猫。”

    她的眉头再一次蹙起，回忆了片刻关于黑猫的玄学知识。

    此前说过，由于经常碰到鬼的缘故，李沐和张宁都恶补了一番关于玄学，尤其是关于鬼魂的知识，虽然这些知识大多只是迷信，可是他俩却不得不信。

    “有的说黑猫是招鬼，有的说黑猫驱鬼辟邪，出现的时候就告诉我们这里有危险……”张宁迟疑的开口说道，“这地方……”

    顺着黑猫提供的思路，张宁突然想尝试着查看风水。

    本觉得桥本樱既然说没鬼再加上也没法进去一间间的查看，两人就给了自己一个离开的理由，但是林茜茜本就说此处闹鬼，再加上黑猫的存在，以及风水的问题。

    张宁看向了正对着刚刚他俩走进来的那个巷子的房门。

    红色。这里的大部分老旧房屋都带着些红，倒是这个房门红的鲜艳，就像是时不时就有人用红漆均匀的涂抹过。

    在来到那个房门前，他抬头看向门对面，正是刚才他俩进来的那个小巷，这个小巷正对着红色大门。朝着小巷看去，还能见到那两名大汉正凑在一起抽烟。

    应该是所谓的路冲吧？

    再低头看了眼手机系统自带的指南针app，不左不右恰巧是西南方向的正中心点。

    “要不然进这间屋子里头看看？”

    本来他没朝着这个方向想，毕竟这个巷子大多的老旧房门都带着红，况且对风水也就只是稍有了解，他在查询和鬼相关的知识时意外看到一些，也不知道判断的是否准确，可是张宁却有一种预感。

    自己猜的应该是对的。

    “怎么？”李沐看着张宁神神叨叨的在那左顾右盼，还有些莫名其妙。

    “风水有问题……”张宁

    正说着，刚刚那只黑猫突然就跳到了大红色房门的雨遮上，瞧了一眼二人，随后一扭身便跳了下去，消失不见。

    两人愣了下，这房子通体三层楼方方正正的，甚至连阳台都没有，房子的突出部分也就只有门上方用来挡雨的雨遮，房子从外表上看压根没有可以进去的地方。

    意思是雨遮那边有个洞？

    张宁跳了一下，果然看到一个扁平的，估摸三四十厘米宽，一米长的裂痕。但是由于角度问题和观察的不留心，两人居然从始至终都没发现这个硕大的裂口。

 208.合作

    站在这个大红色的房门前，张宁和李沐依旧感到一筹莫展。

    虽然发现了在雨遮上方有一个洞可以进去，但问题是，那个雨遮顶多也就半米宽，先不提怎么送人上去，就算上去了也因为位置太小的缘故压根没法往里钻。

    再说了，就在房门正对面的巷子中，那两个大汉始终关注着他们俩人，此时看到他们对这个房屋似乎有了兴趣，便已经抬脚朝着这边走来。

    “樱，等下你进去看看？”

    “恩。”

    虽说桥本樱感觉不出来这里有鬼的存在，但是进屋后指不准就能发现什么。只可惜桥本樱现在已经不是那种可以随意穿墙的鬼魂了，而是具有实体，跟李沐他们似的想要进屋必须钻洞。

    但是此时那两名大汉正朝着他们走来，桥本樱如果要钻也得等这两人离开，或者注意力不在这边的时候才行。

    “我们先走开吧？”

    李沐并不想跟这些人起冲突，而张宁虽说不怕事但也不太想惹事，于是点头同意，二人便立即朝着小巷的另一个方向走去。

    这片巷子倒也没有太复杂，一直朝着某个方向走，走了十来分钟二人就再次看到了街道。

    身后的那两个大汉也没怎么继续跟着他们，见李沐两人迅速离开他们的视线范围后便直接离开了。

    这条街道上的行人并不多，街边的店面大多也没什么客人，李沐更是在这个城市住了几年都还没来过这里。

    张宁倒是因为以前经常大晚上的飚摩托车，因此对整个县城都很熟悉。

    “我记得这附近有一家挺火的早餐店，不过现在这个点应该已经关门了。”

    “随便找个地方坐坐，过会儿再进去一趟。”李沐长叹了一口气，随意的在街边长石凳上坐下，然后双手托腮，一个劲的烦心抱怨，“真是的，好不容易有一天休息，本来还想着玩半天复习半天，结果时间全被占了。”

    “那有什么办法？你都答应出去了，要我说你就理直气壮直接喷，反正还是学生没人会说你什么。”

    虽然李沐也已经十八岁算是个成年人了，但是在大部分人眼里依旧读高三的她明显还是个孩子，再说林茜茜这家伙派遣两个学生去处理这种事情本来就不占理……

    “不知道怎么说……”

    李沐这个人有点坏毛病，别人对她好的时候，请她做事情她就会完全不知道该怎么拒绝。

    因此哪怕她跟林茜茜实际上并没有太多的交集，加起来一共也才见面了三次而已，可是林茜茜明显对她很亲近，于是对方的请求李沐便不懂得要怎么拒绝。

    “等会儿再过去，别被那群人发现了。”张宁坐在了李沐的身旁，低声说道。

    “我知道。”

    李沐此时正在用qq跟林茜茜进行联系，简要的说明了下现如今自己和张宁的困境。

    本以为林茜茜只会让她们注意安全之类的，但是消息发出去一分钟后，对方却毫不客气的回复道。

    “警局那边我帮你联系，他们大概十分钟后就会过去，也会配合你们俩的行动。”

    “这次我们会顺便把恶势力清除，方便你们的工作，另外给我发一个定位。”

    李沐看到这回复，顿时有些懵逼。

    这是和警察合作办事？

    想想还有点小激动。

    李沐立刻将林茜茜的话告诉了张宁，脸上还带着些兴奋和自豪。

    毕竟不是什么人都可以跟警察合作的。

    然而张宁却不以为意的撇嘴道“警局老大天天跑我家吃饭，昨天我还替家里和电信谈合作了呢，这有什么好兴奋的？”

    “…”

    李沐倒是知道跟电信谈合作的梗。

    随后张宁又补充道“到时候万一出了什么事，我们两个连工资都没有的临时工肯定是被推出去背锅的那种。”

    李沐的兴奋感顿时就消失的无影无踪了。

    在原地等了十来分钟，一辆普通的大众轿车来到了二人的面前，摇下车窗，二人发现里头的几人都是之前曾经接触过的警员。

    “上车吧，我直接送你们到地方，你们只要专心办案就行，其他的交给我们。”

    李沐和张宁拉开车门坐进去，却发现在后车厢的座椅上还摆了一个白色的电饭煲。

    “这玩意是新开发的捉鬼工具，你别看它长的像电饭煲……”坐在副驾驶座的警察迟疑了片刻后，才继续介绍道，“这是用特殊材料制作的，可以让鬼魂没法穿墙逃跑。”

    这明明就是电饭煲吧？

    李沐一脸古怪的看着那人。

    “问题是要怎么把鬼装进去？”张宁却提出了另一个问题。

    “这就要看你们的能力了。”

    李沐和张宁对视了一眼，便立刻察觉到了这个新工具的不靠谱。

    如果做得大一些的话，那么这个电饭煲就能用来装那些临时鬼上身的鬼怪了，那些鬼怪因为可以随时抛弃身体变为鬼魂状态跑路的缘故也挺难抓的。但是如果要抓鬼魂的话就有点太过困难，毕竟鬼魂压根没法触碰，完全不能用暴力手段将其往里头硬塞。

    “意思是要靠忽悠？”李沐的脸色都黑了，这玩意压根就是个鸡肋好吧？

    轿车来到了之前二人所在的小巷中，从车上下来，再扭头看向之前那家黑网吧以及赌博场所所在的巷子，却发现已经有十几个警察正在那周围巡视。

    那两名大汉早已经无影无踪，一个中年人正在应付着警察们，但是那些警察的脸上全都是无奈的神情。

    “好像是得到消息后已经跑了。”副驾驶座的车门打开，那名警察从车内钻出来后解释道，“估计是警局里有他们的线人，而且我们这次太仓促了也没什么证据，但是我们会先把这两条小巷封锁起来，你们专心应付你们的事情就行。”

    张宁点点头，随后李沐便将桥本樱放了出来，打算按照之前的计划让桥本樱去钻雨遮上方的房子裂痕。

    两人一鬼直接来到了那个红色的大门前，张宁正打算拖住桥本樱将她弄到雨遮上，那车上的司机便走下来，面无表情的对着大门就是一脚。

 209.英勇无畏林正樱

    坐在司机位置上的警察一下车，见李沐二人的举动，毫不犹豫的轻轻推开了张宁，然后对着那大门就是一脚。

    那木门本就已经破旧，这大脚一踹，大门瞬间破碎成块朝着屋内飞去。

    李沐张宁二人目瞪口呆，那警察才开口解释道：“查过了，无主的房子，这户人家没有亲戚后代，前两年就去世了。”

    “这样啊。”李沐探头探脑的朝着屋内查看，发现里头的地面杂乱无章，各种垃圾堆积在地面。

    “你们进去吧。”

    带着李沐他们带来的两名警察立刻一左一右的散开，两人各自把手着一个小巷拐角。

    他们所在的这个位置大概是T字型，这个屋子所在的地点恰好就是横竖的交接点。

    这些警察虽然接触过鬼怪的案件，但是毕竟都只是普通人，对付罪犯没啥问题，但是论对付鬼的能力不如李沐这个高三的学生，而论经验的话也不如张宁，因此来添乱的话还不如堵住几个出路口，不让路人来打扰。

    走进这间屋子，李沐便感受到一股浓浓的寒意从屋内的某处散发，张宁掏出他的甩棍，警惕的左顾右盼。

    这是一个很小的长方形屋子，屋内没有任何其他隔间，刚进门稍微环顾就能将所有的场景收进眼底。

    屋子的尽头处是一个楼梯，楼梯边上是后门，屋内有一个破烂的木沙发，此时木头已经腐朽散架。地面不仅是有大量的垃圾，还有各种蚊蚂爬虫在到处乱跑，一些细小的蚊虫聚成一团成为淡淡的虫群时不时飞过二人的头顶。

    整个房间都散发着腐朽冰冷的气息，让人浑身不舒服。

    一楼并没有什么值得注意的地方，张宁带头走在前方，打开了后门通风。

    这屋子的后门也依旧是小巷，也没有什么特别的，于是他毫不犹豫的朝着二楼走去。

    楼梯并没有扶手，只是简单的石头加水泥制成，张宁走上楼梯时小心翼翼的扶住了墙壁，生怕一不小心就会摔倒。

    而李沐也紧随其后，神情倒也比较轻松。

    桥本樱并没有感觉到鬼怪的气息，因此她觉得这里或许只是鬼怪曾经的暂居地之类的地方。

    “小心点。”张宁走到了二楼，停顿片刻继续查看周遭。

    李沐紧跟着他上楼，却发现二楼居然异常的整洁，整个屋子空荡荡的，只是地面铺着一层灰。

    “好像没什么问题啊。”李沐皱着眉说道。

    “可能是林茜茜指错地方了？或者是鬼怪已经转移了。”

    正说着，张宁突然听见了一声鼠叫。

    朝着声源处看去，却见一只灰色的大老鼠。

    “这么肥的老鼠？”张宁诧异的问。

    这只老鼠也不怕人，见到二人后，嘴里一边吱吱吱叫着，朝着李沐的脚下跑。

    李沐挺怕这种玩意的，但好歹也曾经是个男性，即使觉得怕也不会表现的好似一些女人那样尖叫。

    她厌恶的想要躲到一旁，可是那老鼠却一个劲的朝着李沐脚下钻，那鼠叫声也越来越急促。

    张宁走上来一脚踹了过去，将其踹飞到窗户边上。

    “看上去不太像老鼠。”张宁皱着眉。

    屋内的光线很差，但是窗户边还算是明亮，刚刚被张宁认为是大老鼠的玩意现在看上去似乎更像是一只仓鼠。

    一只几乎有猫大小的仓鼠。

    如果说老鼠长的这么大张宁也就只是觉得这老鼠的生活挺好，但是仓鼠就不一样了。按照他的理解，仓鼠应该还没有巴掌大，然而眼前这只仓鼠却大的骇然。

    李沐正想要开口说话，脚下的影子却突然开始滚动，下一刻桥本樱也出现在了身旁。

    她一出现，立刻就对李沐解释道：“这只仓鼠好像被鬼上身了。”

    “是很正常的那种鬼上身，所以离得近了我才能发现，它刚刚应该也发现我了。”

    “吱吱！！”

    “可惜虽然都是鬼，可是我听不懂它在说什么。”桥本樱耸肩道。

    李沐和张宁面面相觑，虽然知道鬼上身这玩意，可是他们还是第一次看见有鬼会去上身动物。

    如果说只是临时上身了一个尸体的话，那么倒也还能理解，毕竟偶尔要做什么事情鬼魂状态的话连灰尘都没法触动，可是眼前这个鬼可能需要呆在这只仓鼠体内呆到仓鼠挂掉位置了。

    “吱吱！”

    巨大的仓鼠用后肢支撑着身体站起来，对着桥本樱又是一通乱叫。

    然而在场的两人一鬼统统听不懂它在说什么。

    桥本樱径直走上前，由于先前被踹过的缘故，这只仓鼠见到桥本樱的接近就不住的向后退。

    可是仓鼠知道桥本樱也是个鬼，一时间又有些迟疑。

    当它打算转头跑路的时候，桥本樱突然一个快步上前，一把抓住它的后颈肉直接就提溜在了半空中，那仓鼠四只爪子一个劲的乱挥，嘴上不停的吱吱叫着，却一点办法都没有。

    “从今天开始，请叫我英勇无畏林正樱！”桥本樱将仓鼠抬到高处，正色说道，“我亲手抓到了一只恶贯满盈的厉鬼！”

    “是是是，林正樱。”张宁走上前接过仓鼠，提着仓鼠转头离开，嘴里交代道，“车里有电饭煲，我去把它装进去，你们逛一圈三楼赶紧下来。”

    而李沐抬头看了眼去三楼的台阶，也没多想便朝着楼上走去。

    “应该算是捉到鬼了吧？”身后的桥本樱紧跟上李沐，嘴里问道，“那我们什么时候可以回去啊？我看的电视剧应该要更新了。”

    “我抓了鬼有没有什么奖励啊？比如说让我上身以后吃点好吃的？”

    “逛一圈三楼就回去了。”李沐耐心的解释道，“虽然抓到了鬼，可是失踪的那些人还没找到，要是三楼没发现的话就把剩下的事情都交给警察。”

    果不其然，李沐一来到三楼就发现了三楼地板上躺着几个已经昏迷的失踪者。

    虽然不知道那只仓鼠抓这些人到底是做什么的，但是好歹完成了林茜茜交代的事情。

    接下来事情便简单了，昏迷的失踪者被送到医院，警察逐一核实身份通报他们的家庭，而李沐和张宁便直接回去了。

    值得一提的是，由于警局目前没有能够处理鬼怪的人在，因此那只仓鼠被装在电饭煲中被带了回去。

 210.家有仓鼠

    警局那边对于鬼怪还是抱着畏惧感，即使各种鬼怪的案件已经开始由他们负责，那些警察或多或少的都接触过鬼，可是毕竟接触的还少。

    算起来的话他们每隔小半个月才会遇到一次跟鬼怪相关的案件，这种案件通常也都是林茜茜带队负责，现在林茜茜在乡下处理其他的事情，警局剩下的人对于鬼怪案件当然是束手无策。

    而李沐和张宁在警局也算是红人了，这也才几个月的时间就已经因为鬼怪的事情进去了好几趟，再加上跟研究所的关系匪浅，他们俩人现如今在警局眼里属于专业的驱鬼师这一类角色。

    于是装着仓鼠的电饭煲就顺其自然的被他们带了回来。

    回到家，李沐宛如咸鱼似得躺在了沙发上，张宁急匆匆的跑进他的房间打游戏，桥本樱蹲在那电饭煲前，迟疑着是否要将其打开。

    “李沐，那只仓鼠放出来玩吧？”她扭头看向沙发上的李沐，请求道，“这只仓鼠能不能给我养啊？”

    “那是鬼好吗？”李沐白了她一眼。

    “我这辈子还没养过宠物诶。”

    李沐摇着头想要拒绝，可是仔细一想，让桥本樱负责这个上身了仓鼠的鬼怪似乎也可以，他们两个都是鬼，应该挺有共同语言的。

    “等研究所或者林茜茜上门后，这只仓鼠要还给别人的。”李沐随口吩咐道，“在他们来之前就给你养了，怎样？”

    “可以啊！”

    于是桥本樱迫不及待的打开电饭煲，满脸兴奋的看着那一坨灰色在电饭煲中瑟瑟发抖。

    或许这只仓鼠以为李沐他们打算把它做成仓鼠煲。

    桥本樱不怀好意的盯着那仓鼠，仓鼠抬头看了眼她，随后颤的便更加厉害了，嘴里一刻不停的叫着。

    “李沐，我听不懂它说话要怎么办啊？”

    “要不然你把它烤了，指不准它死了就又变回鬼了。”李沐笑着提议道。

    那仓鼠一听，从电饭煲里跑出来，用爪子抓住了桥本樱的衣角，用可怜的小眼珠子望着她，疯狂的摇头中。

    “它好像不太乐意。”

    桥本樱好奇的遏住了仓鼠的后脖子肉，将其提着来到李沐身旁，问道：“这仓鼠怎么吃这么肥的？”

    “基因突变？可能是不认识的品种。”

    “会不会是专门培养来吃的品种？你看它这么肥，肯定肉又多又好吃。”桥本樱眼睛放光，几乎都要流口水了，“味道会不会像竹鼠那样？网上说贼好吃，你说是红烧好吃还是炖汤好？”

    “红烧吧？”

    那仓鼠疯狂的挥舞着四肢，剧烈的摇头。

    挣扎的太过激烈，桥本樱又用另一只手揪住了仓鼠的尾巴，将其提溜到自己眼前，她笑着说道：“这样吧，以后我说什么你做什么，我就不红烧你了怎样？”

    “吱吱！”

    如果没意外的话，这样应该算是驯服了吧？

    李沐和桥本樱对视了一眼，随后她从沙发上起身，将家里的所有窗户关紧，又跑去将其他房间的门全部关上，这下桥本樱才敢将仓鼠放下，否则要是跑了就麻烦了。

    这只仓鼠有些不安，毕竟眼前的一人一鬼刚刚还在商量着应该怎么吃自己。

    于是刚被放下，这只仓鼠就开始抱头鼠窜，然而李沐家的客厅并没有什么角落可以容纳那几乎有猫咪大小的身体，结果窜了片刻后，它跑到了沙发的侧面，一脑袋朝着里头钻，留下大半个身体和屁股露在外面。

    桥本樱毫不犹豫的跑上前，蹲在仓鼠的背后，时不时伸手戳一下，又或者拉住尾巴将其往外拖，但是这只仓鼠怂的要命，哪怕身子已经颤的好似羊癫疯却还使劲用爪子扣着沙发不愿意出来。

    “别把我沙发弄破了。”

    “哦！”

    忽视了打闹的正开心的桥本樱和仓鼠，李沐掏出手机朝着研究所打了个电话。

    接电话的依旧是陈老，李沐怀疑他是不是已经成了专职的接线员。

    “喂，陈老啊，我这边抓了一只仓鼠你知道不？”

    “知道知道，仓鼠给你惹事了？”

    “不是，这仓鼠不是鬼上身了吗？那我有没有办法能听懂它说话？”

    “你可以尝试用灵魂沟通，用心。”

    “.…..”

    “这样吧，过两天你把它送过来，我们要对它做点研究，研究完了给你送回去，到时候你就能听懂它说话了。”

    李沐一脸诧异：“你的意思是让它住我家里？”

    “研究所养一只仓鼠干嘛？又不是小白鼠。它对我们没什么研究价值，我们这边的鬼魂够用了，上身以后它难不成还能出来？对我们来说就只是一只仓鼠而已。”

    “行吧。”

    正式的鬼上身完成后，鬼和身体就是一体了，像是李沐这种是身体内有两个灵魂，平时一个控制身体，一个可以化作黑雾彰显存在。而仓鼠就不一样了，很明显这幅身体里已经没有了仓鼠灵魂的存在，哪怕有也被打压或者吃掉了，剩下的只有那个上身的鬼魂。

    因此基本约等于那个鬼魂复活成了一只仓鼠……而这只仓鼠除了个头大灵魂属于人类以外，对于研究所压根没有任何用处。

    想想就觉得很悲哀，好端端的上身只仓鼠干嘛？

    所以李沐变回男人的想法越来越淡，越了解鬼怪她就越觉得自己变回去的可能性小的可怜。同样，这只仓鼠也已经不可能变回人类了，它甚至没有太好的办法让灵魂脱离仓鼠。

    再死一次的话倒还有点可能性，只是如果这次死了，谁也不知道它变成鬼魂后还能不能觉醒自我意识。

    李沐瞥了眼被桥本樱提溜到了茶桌上逗弄蹂躏的仓鼠，那仓鼠迫切的想要逃脱桥本樱的魔掌，可是每次刚来到茶几边缘就被一巴掌又拍回到了中央。

    看样子相处的很不错。

    李沐放心的点点头，吩咐道：“桥本樱，平板我放这了，我回房间玩手机去，对了，我家家具啥的别被仓鼠啃了。”

    “知道了！”桥本樱立刻答应，随后点头对仓鼠威胁，“要是要坏了东西今晚我就把你炖了知道吗？”

    仓鼠没有任何迟疑的疯狂点头中。

 211.一家子都是恶魔！

    来到教室的时候班上还没几个人，李沐打着哈欠坐在了自己的位置上。

    将书包的拉链拉开，一个灰色的小脑袋便探了出来。

    “中午要把你送走，这段时间你就呆在抽屉里，不许乱动不许乱叫更不许乱拉，知道吗？”李沐面无表情的对着它说道。

    “吱！”仓鼠早已经被制的服服帖帖，此时乖巧的好似玩偶。

    张宁紧随其后走进了班级，嘴里还叼着桥本樱做的半根油条。

    “把它带班上来没事吧？万一跑了呢。”

    “不会的。”李沐露出灿烂温柔的笑容，伸手抚摸着仓鼠的脑袋，“它很乖的，不可能跑路，是吧？”

    仓鼠一刻不停的连续点头，乖巧的主动用毛绒绒的身子蹭李沐的手掌。

    “怎么感觉你在威胁它？”张宁低头看向在书包中微微颤抖的仓鼠，“不会被你吓出精神病吧？”

    由于昨天是周末的缘故，张宁忙完了事情就躲进房间，除了吃饭时间出来十来分钟以外，剩下的时间全部投入在了游戏中，以至于他跟这只仓鼠压根没什么交流。

    “我哪有那么大的本事。”

    那仓鼠颤的更厉害了。

    李沐低头看了眼不停打颤的仓鼠，笑着对张宁说道：“可能是觉得有点冷。”

    “毛这么厚也会冷？”

    她拍了拍它的屁股，仓鼠立刻从书包中窜了出来，躲进抽屉的最角落中，为了不让身后的同学看见它，李沐还特意将抽屉中的书本整理整理挡住了仓鼠的身影。

    虽然知道这只仓鼠不论是思维还是什么都是人类，但是回想那三楼被它绑架的那几个孩子，李沐便觉得对它的要求稍微苛刻一点也没什么问题。

    既然上身到了仓鼠的身上，那么就要有做仓鼠的觉悟是吧？

    张宁起身回到了自己的位置，李沐趁着早读课还未开始便掏出手机准备在网上买一些仓鼠用品。

    那些笼子滚轮啥的对这么大的仓鼠肯定没什么作用，至于食物的话李沐昨晚也尝试着给它吃了剩饭剩菜，今天暂时还没什么反应，应该也没问题。

    所以她只需要买点仓鼠的洗澡沙子就够了，到时候家里弄个盆装沙子，这家伙脏了肯定会自己去洗澡。

    笼子的话可以考虑去宠物店买一只猫犬专用的，相信仓鼠也不会有什么意见。

    很快，上课的时间到了。

    李沐虽然心中惦记着抽屉里的仓鼠，但还是努力的将注意力集中在黑板上。现在已经四月份了，距离高考也就只有两个多月的时间，她不想放过任何时间学习。

    “李沐，这道题你上来做一下。”

    “恩。”她站起身走上台，台上的题目是前天晚自习时试卷上的难题，之前已经讲过了，现如今老师弄了个变种的题目，但是也难不倒她。

    几分钟的时间快速解决了题目，她回到座位上，下意识的伸手朝抽屉里摸了下。

    不见了！

    李沐心中一惊，下意识的看向地面，却见那肥大的仓鼠正小心翼翼的朝着班级后门的方向爬。爬的同时它还极其小心的躲在桌腿子的后方，生怕被李沐发现，但遗憾的是那肥大的身子早已经出卖了它。

    班上已经有不少同学发现了这只大仓鼠的身影，班级中顿时开始骚动，台上的数学老师还不清楚是怎么回事，她的目光被腰高的讲台挡住了。

    “好大的老鼠。”

    “那是仓鼠好吗？仓鼠。”

    “谁把仓鼠带班上来了？”

    “好可爱~”

    “这只仓鼠好大，比我家那只大了好几倍。”

    那只大仓鼠察觉到了自己引起的骚动，立刻四爪用力朝着后门飞奔，在班上激起了整整的惊呼声，不少学生直接就站起身来观望情况。

    充满阳光，自由与清新空气的后门越来越近，仓鼠的速度也越来越快，它嘴里发出尖利的叫声以表彰自己的聪明才智！

    老娘自由了！

    然后就被一脚踩住了尾巴。

    宛如急刹车似得，仓鼠瞬间顿在了原地，不论四个小短腿怎么努力的在地上划动都寸进不得，它只能无奈的扭头看向自己的身后，顺着那踩着自己尾巴的鞋子朝上看去。

    张宁的座位刚好就在最后排，后门的边上，此时的他笑眯眯的看着地上的仓鼠，正好与仓鼠的小眼珠子来了个对视。

    仓鼠仿佛被雷劈过似得浑身一个战栗，浑身立刻便软下去了。

    然后张宁就抬起脚，松开了它的尾巴。

    它回头看了眼那象征自由的教室后门，不甘心的咽了口唾沫，可是再看向张宁，却见到如同恶魔似得眼神，它只得灰溜溜的回身，慢吞吞的爬回到了李沐的抽屉中。

    还以为这个男人会比较善良……刚刚他还关心我会不会得精神病……

    这一家子都是恶魔吧？！

    它蜷曲在抽屉的最角落，差点哭出声来。

    当仓鼠回到抽屉后，老师严肃的喊了几声安静来维持秩序，估摸几分钟后，班上的氛围又慢慢回归了学习的气氛，只是李沐周遭的几个同学不安分的朝那抽屉瞄，边上的黄颖更是小心翼翼的伸手想要摸摸它的皮毛。

    “李沐，它不会咬我吧？”

    “不会的，咬你的话我把它红烧了给你赔礼道歉。”

    得到李沐的回答，黄颖这下便放下心，一只手探在抽屉中抚摸仓鼠，另一只手不停的抄写黑板上的知识点。

    “它为什么一直在发抖啊？”抽空，黄颖又对李沐问。

    “冷了呗，等下你撕点纸巾给它做个窝。”

    “那它是怎么长这么大的？”

    “这种品种是专门培养用来吃的，我看它可怜就买了。”

    “李沐你心底真好。”

    “那是必须的。”李沐理直气壮的接下了黄颖的夸奖。

    窝在抽屉里的仓鼠又颤了好几下，只怪自己遇人不淑。

    中午我就能离开这里了！

    它之前听说李沐要把它送到研究所，虽然不知道研究所是否会把它进行切片研究，但是切片这种事情顶多就切条尾巴吧？自己可是重要的研究材料，不可能被宰了的！反正总比被红烧或者炖了来得好。

    只是这个上午注定是个煎熬。

 212.宰了吧！

    时间很快就来到了五月份。

    五月一号劳动节，即使是高三的学生也有三天的假期。

    那只大仓鼠李沐十几天前就已经送去了研究所，本来以为几天时间研究所就会把仓鼠送回来，不过直到现在也没有消息。

    李沐倒是挺开心的，毕竟谁也不想家里多了个陌生鼠要照顾，即使那只仓鼠个头大软绵绵的好似个抱枕。

    “李沐，放假有什么安排吗？”

    在放假前一天的晚自习上，黄颖小声的对李沐问。

    “没有。”

    “那我能不能去你家找那只仓鼠玩？它叫什么名字来着？”

    “还没起名字，而且把它寄养在朋友家里了。”李沐摇摇头，收拾着桌上的东西。

    由于明天就是劳动节放假了，因此晚自习也没持续太长的时间，老师只是将下午考卷上的难题讲解一遍，布置一些作业便让同学们各回各家各找各妈去了。

    将作业收拾进书包，李沐喊上张宁便要回家了。

    张宁还在跟几名同学聊天，听到李沐的呼喊急忙拿起包朝着李沐那边跑。

    他的包是单肩包，平时里头也放不了几本书，要不是觉得作为学生起码也得背着书包上学，而且还能用包带早餐的话，那他可能每天都空着手上下学。

    “明天下午我要跟家里人去旅游。”他追到李沐身旁，嘴里说道，“所以我今晚要收拾收拾东西就走了，估摸后天回来。”

    “知道了。”

    “贴吧那个你照片的帖子被删了，好像是被吧主删掉了。”

    “诶？不是说吧主失踪了吗？”

    “又找回来了呗，据说都已经开始上课了，黄颖没跟你说？”

    “我没在关注这件事。”

    虽然对这件事还是挺上心的，可是李沐肯定不喜欢上贴吧看自己的那个照片帖子，天知道底下的留言有多少是人身攻击或者污言秽语，看了反而让人心情不快。

    倒是张宁天天都会瞄一眼，看看那楼主有没有更新照片，结果今天看的时候却发现帖子已经被删除了。

    只可惜依旧没找到那个偷拍者，他们的线索太少了。

    “总感觉宋毅那小子在浑水摸鱼。”张宁走在李沐的身旁，开口说道，“之前还没这种感觉，现在仔细回想一下我总觉得他有问题。我本来查的好好的，结果他一来就把水弄浑了，指不准这件事跟他有关系。”

    “那是我们班主任，说点好话行不行？估计也就是好心办坏事而已。”

    “行吧，那你这三天准备做什么？”

    “睡觉看电视摸鱼打樱樱怪。”

    骑着共享单车来到家门口，李沐正打算用钥匙开门，却突然看到楼梯口角落摆着一个铁笼子，她扭头将楼道的灯打开，却发现笼子里居然是前段时间被她交给研究所的大仓鼠。

    “我还以为你都被切片弄死了。”她提起笼子打开门走进屋。

    那仓鼠看上去精神状态不是很好，李沐发现它的尾巴已经没了，现在它大概可以称呼叫做无尾鼠。

    张宁随手将笼子门打开，仓鼠嗖的一下就窜到了沙发角落，一脑袋朝着里头钻，又只露出肥大的屁股朝着张宁。

    “这仓鼠还挺有意思的。”张宁自言自语着，伸出手想要戳一戳，可是身旁却率先伸出了一双手抓住仓鼠的身子就往外拽。

    扭头看去，桥本樱不知道何时已经跟他并排蹲在一起了。

    “李沐！这只仓鼠给我玩吧？！”桥本樱揪住了它的后脖子肉，乐呵呵的对李沐问。

    “随你，别弄死了就行。”

    “取个名吧？”

    “小灰。”李沐敷衍道。

    “那就叫灰灰吧！”

    桥本樱提溜着仓鼠，一本正经的说道：“从今往后你就叫灰灰了！”

    “滚那！我叫陈凡！陈凡！”

    顿时屋内的二人一鬼都愣住了，呆呆的看向突然开口说话的灰灰。

    “你给老娘放下！放下！”

    李沐这才发现这只仓鼠说话的时候嘴巴并没有动弹，这声音就好似直接进入了脑子似得。

    张宁和桥本樱凑上前，这才发现灰灰的背后有一个淡红色的圆形鬼画符，这鬼画符看着很凌乱，反正这两个家伙都没看懂这玩意到底有什么作用。

    “应该是研究所给它弄了个翻译器？”张宁接过仓鼠，将其朝着李沐身上一抛，“咯，你看看它背后。”

    “你给老娘轻点！信不信我晚上跑你脸上拉shi！”

    李沐脸色一黑，之前这只仓鼠说话她听不见的时候感觉还好，只是吱吱吱的有些烦人，那时候还以为依旧调教好了，没想到居然这么猖狂。

    “我把它拿去红烧，桥本樱你过来搭把手。”

    “好嘞！”

    说着，李沐一把抓住了正打算逃走的仓鼠后腿，提着就朝厨房走。

    “干淋娘！你给老娘放下！你……”正在不停骂人的仓鼠突然就没了声音，惊恐的看着自己被摁在砧板上，看着那漂亮女人露出好似魔鬼的笑容。

    桥本樱宛如狗腿子似得赶紧拿出一把菜刀，笑眯眯的又拿了个磨刀石放在砧板的边上，然后慢悠悠的开始磨刀。

    灰灰咽了一口唾沫：“那个，有话好说。”

    “我们都是文明人，没事不要动刀……”

    “灰灰这么名字挺好的，以后我就叫这名字了好吗？”

    “那个……其实仓鼠肉不好吃的，特别是我这么大的仓鼠，全都是脂肪，煮出来以后油腻腻的一口都咬不下去的。”

    张宁双手抱胸站在厨房门口看好戏，还起哄道：“脂肪多的话就烧烤好了，烧烤能把多余的脂肪逼出来，到时候绝对香。”

    “对对对，等我宰了它就带到楼顶烧烤。”桥本樱一个劲的点头。

    李沐也不说话，就那么笑着看着仓鼠，却发现这只大仓鼠的下半身居然有个小勾勾。

    她一只手摁着灰灰的脖子，另一只手好奇的弹了一下，灰灰整个身体一个哆嗦，差点没哭出声。

    “你不是母的吗？听你一直老娘老娘的叫。”

    “我以前是母的！以前！这个身体是公的！别杀我好不好？你看我那么可爱~”说着它还努力的眨眼卖萌，“我晚上可以当抱枕，冬天可以当暖手宝，平时还可以帮你们做家务，拿东西……”

    桥本樱突然一刀挥下砍在了灰灰的身旁，吓得它眼睛一瞪，顿时就昏了过去。

    二人好奇的看向她，不知道这个鬼突然发什么疯。

    “它想取代我的家庭地位！宰了吧！”桥本樱恶狠狠的说道。

 213.悲剧的灰灰

    “说说你的情况吧。”

    两人一鬼坐在沙发上，整齐划一的翘着腿抱着胸，目光直视着茶几上坐着的大仓鼠。

    这只大仓鼠刚从被红烧还是被烧烤的选择中逃离，此时被吓得还没缓过劲来。

    片刻后，它才低着头说道。

    “其实我原本是个人……”

    众人默默翻了个白眼，这种事情谁不知道？

    “大概是五年前，我车祸挂掉了，那时候我好像才十三岁……后来有一天我醒了，突然发现自己变成了鬼。”

    “然后我就到处晃荡嘛，也碰到过其他跟我一样能说话的鬼，可是他们看上去有点吓人，怂恿我去吓唬人啊什么的，再然后我发现了一只仓鼠，我本来就只是好奇凑上去看看，结果眼睛一黑我就变成仓鼠了……”

    “变成仓鼠也就算了，我还变成了公仓鼠，我原本很漂亮来着，是校花来着……”

    李沐敲了敲桌子打断自哀自怨中的灰灰。

    “唔，大概就是这样，这些事情我在研究说跟那群变态说过了！”

    李沐和张宁对视一眼，张宁开口询问道：“那你为什么要绑架人？”

    “我就是想着研究研究自己怎么变回人啊！当个仓鼠很不舒服的！洗个澡都要当心会不会感冒发烧挂掉只能洗沙子……那些人也是傻啊，我随随便便弄个幻术就把他们迷得自己拿绳子把自己绑上了。”

    “就猜到是这样了。”李沐摇摇头，当她发现那些被仓鼠灰灰绑架的人以后就料到应该是用了这种方式。

    否则她真的没法想象会有人打不过一只大仓鼠。

    除非这只仓鼠还能像是漫画小说里头那样还有个所谓的战斗形态。

    如果有的话就不会被她和桥本樱欺负的这么惨了。

    “以后你在家里就叫灰灰了，知道吗？”李沐对它说道，“那边盆里有沙子，平时记得多洗澡别弄得一身臭，那边有个猫用的滚轮跑步机，厕所会用吧？要是掉下去了自己拿擦脚布擦干净……还有什么需求现在说。”

    “我补充一句！不许跟我抢家庭地位！”桥本樱突然插嘴道，“家务是我的活！不许跟我抢！”

    灰灰贼眉鼠眼的偷偷看向二人一鬼的正脸，小心翼翼的提议道：“那个，我提一个意见可以吗？”

    “说。”

    “以后能不能不要威胁我红烧什么的话？我禁不住吓……我现在是仓鼠，心脏小。”

    张宁笑出了声，笑着点头道：“放心吧，以后你别乱搞就行了。”

    “就是就是，只要不乱来，我肯定不煮你！”桥本樱拍着胸脯说道。

    那问题是，当初我刚来的时候啥也没做，为什么就要吓唬我？

    灰灰也不敢问，觉得可能是这些人觉得自己曾经是鬼想要给它个下马威。

    “行了，我回房间看电视去了。”李沐伸了个懒腰，起身离开。

    “我去给你做夜宵！”

    “我收拾东西明天就走了，樱，晚上给我做点好吃的。”

    灰灰看着他们离开，急切的喊道：“我也要！我也要吃好吃的！我不要剩饭剩菜！”

    “前几天不是吃的好好的吗？”桥本樱回头看了它一眼，疑问道，“有什么问题吗？”

    “那是我太饿了好吗！那时候我三天没吃饭了！”

    “可是家里剩下的菜只够做两份了……”桥本樱叹了一口气，摇头道，“要是他们能剩点你还有夜宵吃，要不然今晚你就只能饿肚子了。”

    “哪有你这样养仓鼠的！”灰灰张牙舞爪的训斥道，“仓鼠也要鼠权的好吗！”

    “这句话真耳熟，好像哪里听说过。”

    桥本樱挠挠头，一把抓起茶几上的灰灰朝着厨房走，那灰灰脸都黑了，一个劲的挣扎，对于它来说厨房简直就像是地狱一样可怕。

    天知道先前它在厨房经历了什么，差点就被宰了剥皮做成烧烤好吗？

    回到房间，李沐脱掉身上的薄外套便朝着床上一趟。

    五月份的天气已经很炎热了，可是李沐宁愿外头再披一件外套也不敢直接穿着短袖出门。以前她胸部还未发育起来，顶多也就稍有些鼓起，穿个短袖也还好，但是现在胸脯已经越来越成熟，她还开始穿上胸衣……如果穿短袖的话别说胸了，那胸衣就特明显。

    之前买的防晒衣有些太薄了，基本挡不住，所以直到现在她出门都还会穿着春天的薄外套。

    现如今走在街上基本都会被认为是女性，李沐也早已经不介意了，可问题是学校还有一群人认为自己是男性，她必须保持着男性的身份出现在学校中才行，否则肯定会被说闲话。

    打开空调，她长吁了一口气，舒舒服服的将自己埋在柔软雪白的被子中。

    “指不准早就被人看出来了，只是他们都没说而已。”李沐嘴里嘟囔着，拿过枕边的手机寻找有意思的短视频。

    看了几个视频后，桥本樱敲响门，随后捧着一碗面走进屋内。

    “李沐，海鲜面条！补脑！”

    “恩。”

    “我还卤了猪舌头！等会给你切一盘过来，补脑！”

    “恩。”

    “对了，要吃鸡蛋吗？我去给你煎一个，也补脑。”

    “怎么什么东西都补脑？”

    “这叫做心理暗示，你不是要高考了吗？我暗示你天天吃补脑的东西，你就会觉得你智商越来越高，就能考好了，本质上和那些补品没什么区别。”桥本樱骄傲的叉腰道，“我这个主意是不是充满了智慧！这是天天暗示我自己的结果！”

    我只觉得你像个傻子。

    李沐抬头白她一眼，桥本樱将面条放在卧室的电脑桌上，又屁颠屁颠的跑去厨房切卤猪舌，做煎蛋。

    顺着桥本樱离开的背影，李沐却见到卧室外，灰灰正探头探脑的朝里看，她将目光对准了灰灰，问，“你又是来干嘛的？”

    “能不能在客厅开个空调！最近太热了！”灰灰立刻举爪问道。

    “不行，浪费电，你在我卧室门口躺着就行，能吹到点。”

    “…”灰灰垂头丧气的走开了，片刻后却又冒了个脑袋，问，“那我能不能看电视？”

    “可以，声音小点。”

 214.五一假期

    五一节的三天假期对于李沐来说有点无趣。

    一大早，收拾好行李的张宁就提着他的行李箱回家去了，连早餐都没有吃，据说是要跟家人去省外游玩。

    不过李沐倒是一点出去玩的想法都没有，主要是总共也就放假三天，去省外的话坐车来回都要去了大半天，玩也没什么好玩的。

    从床上起身，李沐揉着双眼略带着点迷糊打开了房门，一脚踏出，却猛然发觉自己踹到了个软绵绵的玩意。

    低头看去，发现昨天刚到家的灰灰还真的一晚上都躺在自己卧室门前睡觉。

    “早……”灰灰伸出爪子对着李沐挥了挥。

    “我又没锁门，你干嘛不直接进去睡？”

    “.…..”

    灰灰怔了下，为了掩饰自己的尴尬只好随意解释道：“我不会开门！”

    “别人家的猫都会开门，你居然不会开？”

    “碰不到门把啊！”

    那灰灰爬起身，蹦跶了几下后理直气壮的说道：“你看！我顶多只能蹦这么高，根本碰不到门把！”

    “行吧，以后说话别这么大声，吵。”

    李沐听灰灰的声音单纯只是用心交流，但是灰灰现如今还不习惯这种交流方式，每次说话的时候嘴巴都要开口吱吱叫几声，异常的刺耳。

    来到客厅，朝着厨房望去，桥本樱此时正在忙碌着给李沐做早餐，她在家里最喜欢做的事情除了看各种电影电视剧以外就只剩下做饭。

    虽然李沐觉得做饭这种事麻烦又令人头疼，可是对于桥本樱来说做出一份让李沐张宁他们夸奖的饭菜简直成就感十足。

    “等一下！五分钟就好！”

    “知道了。”

    李沐回身去卫生间洗漱，刚洗好脸，一低头，却见灰灰正蹲在盥洗池上照镜子。

    “干嘛？”

    “能不能给我个小牙刷刷牙？”灰灰回过头，对着李沐龇牙，露出两颗黑黄黑黄的门牙，道，“看，都黄了。”

    “等下我去楼下给你买个儿童牙刷。”

    灰灰作为仓鼠，它的前爪也能握得住一些东西，自己刷牙什么的虽然对于正常的仓鼠来说很困难，但是对于灰灰来说应该不是什么难事。

    它看着李沐回头前去餐厅，低头看了眼对于它来说极高的盥洗池，爬上来的时候还没什么感觉，可是现在往下看却有种站在五六层楼的错觉。

    背过身，小心翼翼的用后肢向下试探，企图找一个落脚点，然而那小短腿上下前后找了半天却也没找到可以垫脚的位置。

    “完了完了完了。”它哭丧着脸，也不敢喊李沐帮忙哆嗦着把脚收了回去。

    虽然感觉摔下去应该也死不了，但是就像是那些不小心爬到高处下不来的猫咪似得，现在的它也陷入了这个窘境。

    而另一边的李沐吃的正欢，今天的早餐是胡辣汤外加一个煎饼，虽然不知道口味比起正宗的差多少，但是味道很不错。

    桥本樱站在一旁观察表情，虽然李沐也没说什么，可是她很明显察觉李沐吃了这顿饭后心情越来越好。

    “李沐，等会儿要下楼买菜，冰箱里的东西不够吃了。”

    “恩，吃完就去。”李沐点头道。

    桥本樱暂时也没继续看李沐吃饭，她也知道李沐并不喜欢别人盯着吃，于是扭头进了客厅寻找灰灰的踪迹，找了半天，才发现被困在盥洗池下不来的大仓鼠。

    “你在干嘛？”

    正在思考应该如何下去的灰灰被桥本樱的声音吓了一跳，随即它装作不在意的模样用前肢洗脸。

    它觉得被困在盥洗池上下不来是一件极其丢鼠的事情。

    灰灰严肃的说道：“不要打扰我，我在思考人生。”

    “哦。”

    桥本樱转头便走。

    灰灰看着桥本樱离开的背影，长叹了一口气，又继续尝试着下去。

    但是距离它最近的落脚点也足足有十多厘米远，即使它努力用前爪扒着桌面，将下半身尽量下降，可是双脚也够不到那个地方。

    正当它准备再一次放弃的时候，一只手突然抓住了它的后脖子。

    “给我放下！”灰灰张牙舞爪的吼道，“你这样做太不尊重鼠了！我不允许任何人抓我后脖子！”

    桥本樱愣了下，点头，然后毫不犹豫的松开了灰灰，那灰灰一米多的高度直接摔在地上，摔的它头晕眼花半天没起来。

    “是你让我放下的。”

    见灰灰似乎真的摔疼了，桥本樱立刻意识到自己似乎惹了祸，于是毫不犹豫跑进厨房，装作什么事也没发生的模样在那擦拭厨房的灶台。

    李沐古怪的瞥了一眼她，倒也没多说什么，此时的她满脑袋想着五一节的安排。

    虽然假日前夕的时候，她觉得房价就已经呆在家里舒舒服服的不受外人打扰，做一些自己喜欢做的事情，但是到了现在，家里就一人俩鬼，不管怎么想她都觉得果然还是出门逛逛比较好。

    “我吃完了，收拾下。”

    “来了。”

    李沐站起身，打着哈欠拿起餐桌上的钱包。

    这个钱包是专门用来买菜的，虽然现在支持网络支付的店家已经越来越多了，但是菜市场这种地方依旧会有一些摊位不支持。

    因此李沐平时去买菜的话都会准备一个小钱包装零钱。

    “我出门买菜去了。”将钱包揣进兜里，李沐刚抬脚就踹到了灰灰，这才低头问，“你想吃什么？”

    “我想吃早餐……”灰灰趴在地上，生无可恋的说道，“我不想再吃你们的剩饭剩菜了，就算你给我点仓鼠专用粮也行啊……而且我胃口不大的，你们就算专门给我做道菜也好啊。”

    “菜市场应该有鼠粮吧？我去给你看看，至于你的饭菜自己找桥本樱讨好去，把她讨好欢心了会有你好吃的。”

    “记得我的牙刷！”

    “知道了。”

    李沐穿上鞋，却突然发觉自己的手机似乎还在床上，正想着回去拿手机，那仓鼠抱着自己的手机一步一摇晃的跑到了自己的跟前，一脸谄媚的望着她。

    这只仓鼠看样子是知道这家子的主人是谁了。

 215.日常

    “在李沐回来之前把地板拖了！我去收拾她的床。”

    “嘿！”

    仓鼠毫不客气的跳进了混合着清洁剂的水盆中，再跳出来努力的抖抖皮毛将大部分的水甩飞，然后趴在地上，一点点的对着地板蹭。

    虽然此前桥本樱说什么坚决不会让灰灰抢了她的家庭地位，但是一晚上想下来她也想通了。现在在家里，她要负责李沐的每顿饭，每过两天要拖一次地板，帮李沐用洗衣机洗衣服什么的。

    事情不算是太多，但是要知道李沐平时到家的时候都已经是晚上九点多了，为了不打扰李沐的睡眠，桥本樱通常在十点左右就要做好这些事情，如果没做完的话第二天也会继续做。另外每隔两三天，李沐睡着后桥本樱还要在张宁的监视下跑步运动什么的。

    这些都是为了李沐什么时候心情好了可以让她自由的控制身体到处玩闹。

    现在李沐倒也不是很排斥被李沐控制了身体，平时上课不小心睡着了，中午放学懒得吃饭要睡午觉什么的基本都是桥本樱上身后去听课在食堂吃午饭……但是这对于桥本樱来说当然不会满足，她想要的是自由自在的出去玩，而不是被张宁从始至终的监控着。

    为了达成这一目标，现在的桥本樱别提有多乖的。

    灰灰入住这个家庭的时间还短，做什么事情都小心翼翼的生怕真的哪天就被红烧了，因此哪怕接触了水很容易感冒也努力的用湿漉漉的皮毛擦洗地板。

    “哈嚏！”

    它打了个喷嚏，用爪子揉揉鼻子，回头看向自己拖过的地板。

    努力了十几分钟，它也才弄了十几平米而已。

    “迟早有一天要你们好看！居然让老娘拖地板！”它嘴里吱吱叫着，心里愤恨的想道。

    桥本樱收拾好了李沐的房间，走出来朝着灰灰那边看了眼，却见到灰灰极其认真的拖着地板，满意的点点头，宣布道：“灰灰，以后你要叫我大姐，你要叫李沐大姐大知道吗？”

    “吱！”

    老娘都二十多岁了，给你们两个小屁孩叫大姐？

    十年前挂掉的时候灰灰就已经十来岁了，如果挂掉后的时间能算进年纪的话，那她现在也有二十几岁。

    “那我去洗衣服了，张宁还有不少脏衣服放在这里没洗来着。”她径直走进张宁的房间，这家伙自从来了李沐家就没洗过衣服，他每次洗澡总喜欢把脏衣服放回自己的房间，桥本樱早就看张宁不爽了。

    另一边，已经买好菜的李沐正提着一大袋的食材走在楼梯上。

    偶尔能碰到几个相熟的邻居，只可惜这些邻居都把李沐当做是新来的租户，而不再是那个住在顶楼的小男生了。

    手机突然颤动了起来，她将袋子放在台阶上，拿起手机接通了电话。

    “喂？李沐啊，我是林茜茜啊！前几天的事情多亏你了！不然我肯定忙不过来，中午我请你吃饭啊？

    “不用，顺手的事情而已。”

    “那不行，反正我得请你吃饭！”

    “那好吧。”

    林茜茜这家伙李沐其实跟她也不熟，只不过鬼是李沐亲自从荒山野岭带回来的，李沐觉得住户跟她没太大关系，可是林茜茜却很自来熟的认为李沐是她恩人之类的。

    答应下了林茜茜的请求，李沐再看一眼时间，得，回家换个衣服安顿一下灰灰差不多就要去跟林茜茜汇合了。

    回到家的时候，灰灰已经瘫在地上一动不动成了个仓鼠玩偶，桥本樱欢天喜地的跪在地上，双手推着灰灰，推动着这只仓鼠用它的皮毛擦地板。

    “诶，樱，做什么呢？”

    “擦地板呢！灰灰的毛吸水厉害！我刚刚拖了一遍地板现在还要用干的再拖一边，不然木地板会被泡坏掉的。”

    “行吧，事情赶紧做完，准备准备我们要出门吃饭。”

    “出门吃饭啊？”

    灰灰突然挣脱了桥本樱的魔爪，亮着眼睛问：“我也去吗！”

    “要去也行，反正不是我出钱。”

    李沐将菜放在一旁，又将口袋中的钱包丢到电视柜那，扭头便进屋换衣服去了。

    家里如果按性别来算的话是俩女一公，但是灰灰的灵魂好歹也是个妹子，因此李沐下意识就把它当做是母仓鼠了。

    就是不知道女性灵魂融入公仓鼠的身体到底是发生过怎样的异变。

    于是乎也没有太过介意，卧室门只是半掩着便直接脱掉了自己身上的短袖。

    之前下楼一趟害得她身上已经流了不少汗，否则她也不用再换衣服了，主要是洗衣服由桥本樱全包，李沐只要保证自己第二天有干净衣服换就行。

    “大姐大！”灰灰莽撞的直接窜进了屋内，吓得李沐差点就一脚踹过去。

    “你干嘛？”

    “出门的时候能不能不要牵绳子！桥本樱说要给我系个狗链！”它愤怒的站起身，用小短手指着卧室门口的桥本樱，“我又不是狗！我曾经也是人的好吗！我只是不小心上身错了而已！凭什么要给我系狗链！我很乖不会咬人吓唬小孩老人的！”

    “行行行，你先出去行不行。”

    但是门口的桥本樱不乐意的，嘟囔着说道：“谁知道你身上有没有鼠疫，狂犬病什么的，万一咬到人指不准就真的要把你煲汤了。”

    “我在研究所的时候打过疫苗了！”灰灰的皮毛顿时炸了，龇牙咧嘴的瞪着桥本樱。

    “一针管啥用啊？”

    李沐一脸头疼，她也不知道为什么，这自从灰灰来了桥本樱就跟它不对付，当初什么红烧煲汤之类的威胁方式也是桥本樱挑起的，绝对不是她的想法。

    换上外套，她弯腰将灰灰提起来放在了肩膀上，下意识的拿上床头柜上的挎包，但是低头看一眼自己的男性化打扮还是作罢。

    朝着大门走去，桥本樱急忙追上来，只是片刻就迅速融入了李沐的身体。

    “去吃大餐咯！”

    “吃大餐！”

    灰灰站在李沐肩膀上欢呼雀跃：“老娘好几年没吃过酒店了！”

 216.和林茜茜的聚餐

    李沐向来不喜欢聚餐这种事情。

    毕竟聚餐通常不可能只有两三个人，这边带两个朋友，那边带两个朋友，最后聚餐上李沐能说得上话的人也就只有那么几人，剩下的都是压根没法搭话的陌生人。

    找到林茜茜的时候，这人是独自出行的。

    “就我们随便吃点。”

    一段时间没见，林茜茜的身材似乎更加纤细了一些，只是原本太过粗壮，现在瘦了点也依旧是个女大汉。

    看到她，李沐突然想起了灰灰，灰灰这家伙也属于女性鬼魂上身，而且上身的是公仓鼠，为什么看上去好像和普通的仓鼠也没太大区别？

    难道单纯只是个头变大了吗？

    “你怎么还带一只大老鼠过来？”林茜茜知道灰灰的存在，却还是第一次见到它，好奇的望着李沐肩膀上的灰灰，伸手逗弄着。

    “我是仓鼠！”

    灰灰极度不满的对林茜茜龇牙。

    李沐伸手摸了摸灰灰的脑袋，将它安抚下，随后笑着问道：“去哪吃饭？”

    “就这里呗。”

    抬头看向门口的招牌《外婆家》，李沐不知道为什么这家店会取个这种名字，反正她觉得这名字很奇怪。

    跟着林茜茜走进店面，在服务员的带领下来到一个双人座坐下。

    李沐跟她不是很熟，也不知道该聊点什么，闭着嘴低头看菜单，总觉得氛围带着些尴尬。

    点好菜，林茜茜望着服务员离开的背影，这才开口问道：“李沐，你要不要加入我们警局？”

    “没什么兴趣。”李沐将肩膀上的灰灰放在了桌上，这家伙个头有猫大，体重也一点都不轻，只是一会儿她的肩膀就被压疼了。

    要不是担心灰灰自己在街上跑的话容易被当做大老鼠人人喊打，李沐也不会把它放在肩上。

    “正式编制，六险一金，试用期月薪一万。”

    “还是没兴趣。”

    李沐摇头解释道：“我不想做这种打打杀杀还费脑子的工作，太危险了，还是想以后考个大学找个文职工作比较好，那种适合我。”

    虽然林茜茜没说李沐的工作内容，但是十有八九是让她跟着一起抓鬼，处理鬼怪案件，这种案件的对手虽然比不上毒贩那样丧心病狂，可是也算是冲在战斗一线的岗位了。

    “那些鬼怪普通人都能对付，非要喊上我干嘛？”

    林茜茜无奈的说道：“那是因为你和张宁免疫了鬼怪最厉害的攻击方式，如果是普通人接触鬼怪的话别说动手了，刚碰面就会陷入鬼怪编织的幻境，然后开始自相残杀或者突发各种精神问题。”

    “你因为被桥本樱上身，所以这种幻境对你来说最多就是体验VR视频而已，但是对其他人来说有很强烈的精神污染。而张宁可能是跟桥本樱接触的太多，也可能是天赋异禀，所以幻境对他的效果也很差。”

    “现在我队伍里的那几个普通人或多或少都出现精神问题了，这还是因为我在平时任务中对他们都很照顾，而且他们也都算是天赋异禀……再这样下去警局的鬼怪案件组可能就会只剩下我一个人了。”

    李沐倒是第一次听说这种事情，也难怪为什么那么多专业人士，警察什么的对鬼怪一直没什么好办法，而自己和张宁每次碰到鬼怪都很顺利，反正只要撸起袖子冲上去一顿爆揍就行了，至少李沐还没碰到过用拳头解决不了的鬼怪。

    而且抓灰灰的时候那些警察连门都不敢进，恐怕也是害怕被迷了心智，而自己因为免疫的缘故两三下就把灰灰当做普通的大老鼠逮住了。

    由于跟脏东西接触过很多次的缘故，李沐很自然的就接受了新设定。

    但是她还是摇头道：“我对这种事情没兴趣。”

    “张宁说他会加入。”

    “不可能，他虽然平时挺暴力爱打架的，可是脑袋没问题，好端端的读完大学继承家产不做，去搞这种危险的事情干嘛？”李沐撇嘴道。

    张宁又不是小说里头那种为了不继承家产各种作死的富二代。

    “行吧，其实他说的是你加入的话他也来。”林茜茜叹了一口气，感觉李沐还挺难忽悠的，明明看上去就是个甜傻白而已。

    很快餐厅就端上了二人点的饭菜，这点餐厅的饭菜味道还算不错，由于重油盐的缘故，味道甚至比桥本樱做的都要好一分。

    吃了几口饭菜，李沐夹了一块肉放在桌上，边上的灰灰立刻眼睛发亮的凑上去啃。

    “说起来，灰灰身上的事情你知道吗？”

    “哦，知道。”林茜茜伸手摸了几下灰灰的皮毛，笑着说道，“它这种情况挺罕见的，按照研究所的说法鬼魂几乎不可能上身在动物身上，不过罕见归罕见，总会有那么几个例子。”

    “总而言之其实跟我们俩没太大的区别，就是上身的对象不一样而已，背后那些纹路让它可以用心跟我们对话，大概就是个无线电。”

    李沐点点头，大概算是明白林茜茜的意思。

    吃了大概半个小时，李沐总算是吃饱喝足了，灰灰吃的肚子滚圆躺在桌上几乎起不来了，而林茜茜倒是没吃多少，她对自己的身体简直愁白了头，天天想着节食啥的恢复生前的纤细体格，但是很遗憾这身体本就是男性。

    而且白天她节食，晚上身体的原主人接过控制权后那叫一个大口喝酒吃肉。

    从店里出来，李沐提着灰灰跟林茜茜告别，然后又迅速着给灰灰买个窝。

    不管是狗窝还是猫窝都行，反正总不能让这家伙天天在地上睡觉，上床的话就不可能了，李沐没有让任何生物上自己床的习惯。

    “走，去宠物店给你挑个窝。”

    “我不想动~”灰灰懒散的被抓着后脖子肉，爪子捂着那胀大的肚子，嘴里吱吱叫着，“我要回去睡午觉~啊嚏！”

    由于用皮毛拖地的缘故，灰灰沾了水已经感冒了。

    比起那些一沾水就容易直接挂掉的仓鼠，灰灰这已经算是身体素质极好了。

 217.吴安又来了

    给灰灰挑了一个猫窝，李沐便直接回到家。

    和以前放假时一样，李沐一到家就靠在床头，舒舒服服的端着手机看电影，而桥本樱也做完了事情，坐在卧室的电脑前看恐怖片。

    就是不知道为什么作为一个鬼还会被恐怖片吓的时不时尖叫。

    灰灰对李沐和桥本樱还带着些畏惧，不论是谁刚去另一个人家里做客，主人家就威胁要把你做成红烧清蒸炖汤什么的，都会对主人家感觉畏惧。

    于是它只是葛优躺在房门外，透过门缝的缝隙享受着空调带来的冷空气，身旁放着一袋开启的薯片，一边惬意的吹空调一边吃薯片。

    “好久没吃过薯片了。”说着，它又低下头舔了几口杯子中的可乐，顿时感觉浑身清爽，幸福的好似置身天堂。

    虽然这里总有人威胁红烧炖汤什么的，但是这种日子过的真舒服。

    如果没意外的话，接下来三天的假期李沐一家子都会在这个氛围中度过。

    以前的李沐假期通常也都是玩电脑玩手机，一整天除了拿外卖以外不会出卧室门，现在家里虽然多了一只鬼和大仓鼠，可是一人两鬼的生活习惯居然莫名的相符，全都是宅。

    在床上待到了中午，李沐这才伸着懒腰起身，拉开门，瞥了一眼地上葛优躺的灰灰，她弯腰顺手拿了个薯片。

    “薯片三块可乐三块，记得给钱。”

    “要仓鼠给钱就过分了啊！”灰灰挥舞着爪子抗议。

    李沐也没在意，嘴里嚼着薯片来到客厅，看了眼正在厨房忙碌的桥本樱，又舒舒服服的躺在了沙发里。

    桥本樱对于做饭异常热衷，因此即使她的恐怖电影刚好看到了结局的高潮片段却还在十一点半准时出来做饭了。

    窝在沙发里头看了会儿电视，李沐家的房门便被敲响了。

    刚起身，桥本樱就已经屁颠屁颠跑来融入了李沐的影子，随后李沐打开门，发现门外的居然是自家表哥。

    就是那个吴安，之前手臂骨折的。

    “你来干嘛？”

    “这不是找了个工作吗？”吴安不好意思的挠挠头，指了一下自己的行李箱，“那个工作不提供住宿，我就只能来你这边住一段时间了。”

    “怎么不出去租房子？”

    李沐扭头回到沙发上问。

    “试用期一个月才九百块，过了试用期也才两千底薪。”吴安无奈的摇头道，“我现在租房子的话工资都抵不了房租，所以我打算先试试能不能干这活。”

    “什么工作工资这么低？”如果没记错的话，最低工资都比吴安的工资来得高。

    “销售啊，销售的工资都是看提成不是看底薪的。”他推着行李箱走进屋，也坐在了李沐的身旁，苦恼的抱怨道，“上次手不是骨折了吗？我现在这只手提不了重物，本来我想去工地干活，虽然苦了点可是赚的也算多，结果手用不上力在乡下做了两天就受不了了。”

    李沐好奇的看向那只骨折的手臂，距离吴安骨折其实也每过几个月。

    “上次见你还好好的。”

    “那时候就开个车而已，又不用什么力气。”

    吴安为自己的将来感到迷茫，再加上无处可说，他也只能跟李沐继续抱怨：“本来我想参军以后出来了，肯定能做个稍微体面点的工作，结果找了半天也就当个保安，保安也就算了，我军队出身工资比普通保安高一截，结果现在别说保安了，体力活都没几个能做的，只能跑销售了。”

    “你也知道我这个人说话比较直，当销售恐怕不是我怼客户就是客户怼我。”

    李沐对吴安的性格还算是比较了解，这家伙以前比张宁还无法无天，天天带队打架什么的，结果性格也不像是张宁那样变得圆滑，反而变得充满了江湖气。

    就是耿直重义气，说话基本不过脑子。

    反正李沐觉得他这种人当销售怕是迟早会被打死。

    “要不然去学一门技术？或者去读大学？”

    “有这个打算，销售要是不行的话我就准备去学修车，大学就算了，我不是读书的料。”

    吴安扭头看了眼卧室方向，问：“我住哪间？”

    “那个。”

    李沐指向了张宁的房间，那房间早上的时候已经被桥本樱收拾过了，只是还留着点张宁的个人物品：“里面的东西就别动了，前几天朋友住我这留下的，乱动的话怕是他要生气。”

    “张宁？”

    “恩。”

    吴安顿时脸色就黑了，看了眼李沐，这么娇小可爱漂亮的小表妹居然已经跟张宁同居了？

    他早已经接受了李沐变成女孩子的设定，哪怕无法接受，在看到李沐的外貌时也会下意识的将其看待成妹子。

    “你跟他同居了？”

    “怎么可能？就是有个照料而已。”李沐当然知道他说的什么意思，毫不客气的用沙发枕朝着他脸上摔。

    “不是就行。”

    吴安笑着说道。

    灰灰看到来了个陌生人，正躲在李沐的房间中，探了个小脑袋出来观望，见吴安似乎还算是友好，便晃晃荡荡的迈着企鹅步走了出来。

    “吱！”它伸个爪子和吴安打了声招呼，然后又扭着大屁股去厨房找零食吃。

    “你养一只老鼠干嘛？”

    “那是仓鼠。”

    “是吗？仓鼠一般不都是白色吗？”吴安也不懂仓鼠的体型，只觉得颜色有点出入。

    “品种问题。”

    吴安看着灰灰拿了一袋“锅巴”回到李沐的房间，总感觉这只仓鼠好像有点太过聪明了。

    “它怎么还吃零食？”

    “不吃零食我怎么喂这么胖的？”李沐反问道。

    “也是啊。”

    灰灰也不敢反驳，拖着零食就朝着李沐房间跑。

    “那我先去那间房住两天，这几天我去干销售，要是实在没办法做我就辞职不来烦你。”吴安也知道自己这段时间有点过分了，虽然李沐是自己表亲可也没有这么折腾人天天要寄宿的。

    “看你吧，你要是想住久点的话我就把那间房收拾出来。”

    李沐刚说完，鼻子耸了耸有点诧异的问：“你有没有闻到什么奇怪的味道？”

    吴安愣了下神，朝着厨房的方向看去：“是不是东西糊了？”

 218.不小心带了个鬼回家？

    吴安其实自己也知道他并不适合销售这个工作，起码他的性格完全不适合。

    但是也没什么办法，要文化没文化，做体力活手又用不上力气，而技术活也啥都不会，只能去做凭嘴皮子赚钱的销售工作了。

    只可惜他的嘴皮子也不怎样，说话容易得罪人。

    第二天，怀着忐忑的心情吴安便前去上班了，而李沐这个时间虽然已经醒了，却还躺在床上昏昏欲睡的打哈欠。

    灰灰窝在一个猫窝里头，此时早已经醒来，正从猫窝中探着脑袋观察房间和李沐。

    事实上它变成仓鼠已经有好几年了，才成为鬼魂的的时候它什么也不懂，一脸懵逼的就进入了仓鼠的身体，结果自然是比起做鬼魂，它做仓鼠的经验反而要更多一些。

    它甚至基本没有跟其他鬼魂打过交道，平时也能见得到那些无意识的鬼，偶尔还能碰到几个觉醒了意识的鬼魂，但问题是以前的它压根没法说话，现如今能开口说话也是因为研究所的成果。

    它的性格习惯沾染上了仓鼠习性，只是当初上身的时候这幅身体被改变的莫名其妙，否则它可能早就把自己作死了。

    探头看了几眼床上依旧闭着眼，却明显已经醒来的李沐，它小心翼翼的探着爪子走出自己的窝，随后扭头看向紧闭的卧室门。

    抖了几下皮毛，灰灰小心翼翼的在卧室内走动，想着应该如何开门。

    要是自己上身的是一只猫就好了。

    它无奈的看向自己的小短腿，那腿短的简直令人发指，平时连台阶都爬的费劲。

    伸出爪子，它小心翼翼的用一只爪子搭在房门上，稍一用力，却突然感到爪子已经陷入了木门内，这让它大惊失色，急忙收爪子瞧了一眼，却见那房门已经被戳出了好几个洞。

    应该没睁眼吧？

    回头看一眼床上，将李沐依旧闭着眼没理会，这下才将提着的心放下来。

    要是之后被发现了，就说是桥本樱弄的，恩。

    这么小的几个洞应该不会被察觉。

    既然爬上去容易让房门满是抓痕，那么灰灰便想着能不能推几个东西过来搭个脚。

    李沐的卧室也没太多多余的东西，两个床头柜，一套电脑桌，一个巨大的衣柜，除此之外也没别的东西能用来垫脚。

    它在房间内逛了一圈又一圈，最终只能一屁股坐在地上，生无可恋的抬头看向李沐。

    “找什么呢？”李沐早已经睁开眼，撑着身子坐起，歪着头看向刚刚还在房间内到处乱爬的灰灰。

    “我想研究一下要怎么自己开门。”灰灰直立身体，用小短手指向大门说道，“不然你不在家的时候我只能在客厅呆着了。”

    “那就在客厅待着呗。”

    李沐掀开被子，露出两条大白腿，灰灰露出了羡慕嫉妒恨的眼神，曾经它也有这样修长圆润的腿，而现在……

    她睡觉习惯穿旧的宽大短袖以及一条宽松的五分裤，只是由于太过宽松再加上李沐平时睡觉也不算老实的缘故，短裤已经不经意间撩到了大腿根部。

    她倒也不介意自己的仪表，反正家里除开自己就是一个鬼一个仓鼠，那仓鼠虽说是公的，可是灵魂也是个妹子。

    约等于家里有三个妹子，所以哪怕她有在家裸睡的习惯都没什么关系。

    从床上起身，裤腿自己就回落到了膝盖处，她困倦的捂嘴打哈欠，走出房门，瞥了眼已经空无一人的吴安卧室，随后朝着餐厅的方向走去。

    “樱，今天做了什么好吃的？”

    “做了个鸡蛋饼，还给你煮了牛奶。”

    桥本樱身上穿戴者厨房围裙，看上去好似一个贤妻良母。

    她将鸡蛋饼和牛奶放在了李沐的跟前，然后又拿起了餐桌上的仓鼠粮，走到客厅的角落将那边放着的一个小碗装满。

    虽然灰灰有人类的灵魂，照理来说应该上桌吃饭，吃一些人类的食物啥的，但是李沐和桥本樱担心这家伙吃多了正常食物会导致各种毛病，他们现在只是代替研究所照料灰灰而已，真的让灰灰生了点什么病的话还不知道该怎么交代。

    反正吃仓鼠粮肯定是最保险的就是了。

    灰灰并不喜欢吃这玩意，这些年作为仓鼠它几乎什么都吃过，仗着自己体型比一般老鼠大，而且还能编织幻境欺负一些普通人，因此平时的吃喝其实也还算是不错，即使有时候惨的不行，但是多数时候过的其实还挺舒服的。

    若不是害怕有些事情做的太过分了容易被抓住的话，它肯定能顿顿吃三珍海味。

    只可惜虽然已经很小心了，结果还是被抓起来，而且过的还不如以前呢。

    它苦着脸走到自己的碗前，看着那一粒粒宠物粮，一点食欲都没有。

    “那个，能不能也给我做一份早餐啊？”灰灰抬头看向边上的桥本樱，“我不喜欢吃这些。”

    “昨天你不是说要吃的吗？”

    “昨天我说的是，如果吃剩菜剩饭的话还不如吃这些……”灰灰感觉到了桥本樱的语气有些生气，唯唯若若的低头说。

    桥本樱一脸不满的说道：“那你的要求一天一个样啊？昨天还想着不吃剩饭，今天就想着不吃鼠粮了？那明天给你吃饭的话，后天你是不是就打算吃龙虾了？”

    “.…..”

    灰灰难以反驳，于是默不作声的用爪子捞了一把鼠粮塞在嘴里。

    桥本樱见它在老老实实的吃饭，便也不在边上继续看着，扭头回到厨房收拾卫生。

    厨房这种地方每做一次菜都要收拾一次卫生，再加上做菜又是桥本樱最喜欢的工作，因此她平时总能够把这里的卫生做的干干净净。

    李沐很快也吃完饭了，站起身准备回房间窝着看电视。

    然而刚找到感兴趣的节目，手机却又突然颤动了起来。

    她接通电话，满脸困惑。

    “喂？谁啊？”

    “李沐吗？我陈思琪啊！”

    “怎么了？”

    “那个……我又惹麻烦了……”

    “又？”李沐诧异的问，“怎么惹麻烦了？”

    “我好像不小心带了一个鬼回家……”

 219.李道长

    陈思琪自从那次的探险过后倒也没继续搞那种探险直播了。

    虽然现在很多人在嘴上说什么不怕死，为了某某某宁愿原地去世之类的话，但是大多数人在遇到危险的时候还是会选择从心。

    陈思琪原本也觉得自己是一个富有探险精神的人，否则她也不会为了直播去搞什么探险，毕竟家里也不缺钱，直播也只是兴趣爱好，她更没打算做网红……所以之后，她就再也不搞那种类型的直播了。

    但是有时候自己不去作死麻烦也会找上门来。

    昨天是五一的第一天，她跟家人去北山上祭拜了一下曾爷爷，回来后却发现自己总是腰酸背痛，就仿佛肩膀始终背负着什么重物。

    本来以为只是爬山累了，但是一天过后她却发现肩上的重物感越来越浓烈，甚至压的她只能被迫驼着背，让她平时的生活都有了较大影响。

    她曾经去过医院，然而一套检查下来却只查出了一个轻度发烧。

    实在是没办法，她想起了李沐。

    当李沐来到的时候，却发现那个活泼中二，有点像是哈士奇的女孩今天居然好似个老太天弯着腰，走路都带着迟缓。

    随后她就发现了个趴在陈思琪身后背着个小孩。

    “你家亲戚啊？”李沐随口问了一句，低着头便要脱鞋进屋。

    “亲戚？”陈思琪茫然的回头看向客厅，家里的父母都出门了，更别说有什么亲戚在。

    李沐脱好鞋走进屋，这才察觉到了异样。

    她闻到了鬼的味道。

    扭头看向陈思琪，李沐皱着眉关注着她身后的孩子。

    这小孩……看上去挺可爱的，可是为什么看上去傻乎乎的就好像街上的那些孤魂野鬼？

    由于赶过来的时候李沐恰巧碰到了个无意识的鬼魂，因此这种味道一直缭绕在鼻子周遭，但是一进屋却还能闻得到就有问题了。

    “你背上的不是你亲戚？”

    “我背上的？”陈思琪伸手探去，却只摸到了自己的肩胛骨。

    “你看不见。”李沐无奈的笑道，“你怎么就招惹了个鬼？”

    “真的是鬼？”她大惊失色，脸色苍白的时不时触碰自己的背后，可是不论如何也摸不到自己的身后有什么东西。

    李沐也是第一次看到这种鬼魂，坐在陈思琪家的沙发上，对着她招手道：“你过来，我研究研究。”

    “我不会有什么事吧？”陈思琪咽了口唾沫，面色惊恐的问，“我不会死掉吧？”

    “应该不会吧？我没见过这种鬼。”

    “你没跟我开玩笑吧？”

    经过上次的经历，陈思琪那时候虽然没有正面接触到鬼，可是却也相信有鬼这种玩意，否则她就不会来求助李沐了。

    在她的认知中，李沐和张宁对鬼一点也不畏惧，明显有什么手段。

    “谁跟你开玩笑了？”

    陈思琪苦笑着坐在了李沐的身旁，脖子和腰背承受不住身后鬼魂的重量，止不住的向下弯：“我现在肩膀上好重，就好像背了一块石头，而且越来越重……”

    “应该是这个鬼魂的原因吧？”

    说实话，这个孩子模样的鬼魂有点摆脱了李沐对鬼的认知，正常来说这种没有实体甚至没有灵智未开的鬼魂不应该可以接触到任何实体。

    可是为什么陈思琪居然能感觉到重量？而且一个两三岁的孩子趴在背上也不可能把人压成驼背吧？

    李沐仔细的观察着那小孩，除开这个鬼没有灵智以外，好像也没发觉有什么和其他孤魂野鬼有什么不一样的地方。

    “你再看什么？”

    “研究你背上的鬼。”

    “不吓人吗？”

    李沐摇摇头，很多人认为鬼这玩意看上去很吓人，什么一身血淋漓啊或者是缺胳膊少腿什么的。实际上鬼魂基本都保持着身前的模样和衣着打扮，就好似一个经常穿西装的人被车撞了，那么他变成的鬼魂其实是平时穿着西装的模样，而不是车祸后那糟糕的样子。

    大致跟陈思琪解释了下，李沐继续查看她背后小孩模样的鬼魂。

    伸手想要触碰，但是即使是她也没法在没有外力的情况下接触到鬼魂。

    所幸出门的时候她都习惯性的带上符纸，从口袋掏了掏，掏出一张驱鬼符朝着鬼摁去。

    符纸接触到那鬼怪，顿时冒出吱吱吱的轻响，随后那鬼魂便露出了极度厌恶的神色，正要从陈思琪的背部离开，眼睛却突然冒出细微的红光，刚刚还躁动不安的鬼魂立刻就安静了下来，面无表情的继续趴在陈思琪的身后。

    “怎么了？我好像听到了什么声音？”

    “这个符对它没用。”李沐给她递过去一张驱鬼符，面色凝重的说道，“它明明想跑了，可是眼睛突然冒光，我怀疑是不是有人故意想害你。”

    “啊？”

    “否则说不通啊。正常来说这种鬼看到符都会下意识走远点，我都把符贴过去了可是你背上的鬼还是不愿意走。”

    “是不是我招惹了什么术士巫师或者道士啊？”

    “不懂，反正我认识的那几个道士和尚好像都没这个水平，反正他们也跟你一样连鬼都看不见，要说他们有能力控制鬼的话就更不可能了吧？”

    李沐苦恼的又掏出一张能够对鬼魂造成直接伤害的符纸，又对着小鬼的身上贴去，随即那鬼魂便发出了尖利的叫声，片刻后化作点点星光直接消失不见了。

    “不过我帮你解决问题了。”

    这算是我第一次当道士驱鬼了吧？日后指不准还会有人尊称一身“李道长”？

    李沐想要再看看那张符，但是手刚有动作，符纸就化作了纸灰飘散开来。而陈思琪也骤然感觉身体瞬间轻松了不少，满脸惊喜。

    “我可能要去问问人，不过暂时帮你解决了。”李沐又掏出了几张驱鬼符纸递给陈思琪，“你拿着贴在家门口，再拿一张放在口袋里，那些普通的鬼就不会靠近你了。”

    “那要是不普通的呢？”陈思琪用看待大佬的目光看着李沐，神色那叫一个兴奋，“要不然你带带我？”

    “啊？”

    “你这么有本事肯定能赚不少钱吧！”陈思琪的思维那叫一个跳脱。

    “不是，你的话题怎么变的这么快？”

 220.交谈

    虽然李沐接触鬼魂的世界也有半年了，可是她还真没见过今天这种鬼。

    目前而言她知道鬼魂只分为两种，一种有智商一种没智商，有智商的鬼魂能够短暂上身尸体，永久上身活体成为鬼怪，另外还有一种名作红衣的厉鬼据说也很厉害。

    鬼魂的攻击方式只有精神污染和幻像，李沐由于桥本樱的缘故这两点对她都没有效果。而鬼怪也分为两种，一种上身了尸体，虽然身体已经死亡却因为可以无节制使用的缘故力量速度之类的比正常人要大许多，强大的还能使用一种类似于身外化身的攻击方式，而永久上身的鬼怪基本和普通人没什么区别，约等于就是复活了。

    几年前李沐曾经看到过一个国外的新闻，有人在雷雨天被闪电劈了个正着却并未死亡，但是醒来的时候却声称自己是某某人转世，并且莫名其妙的能说其他国家的语言，懂一些从未接触过的知识。

    现在看来这个人大概率是被鬼上身了。

    至于今天碰到的这个鬼李沐还闻所未闻，看上去似乎只是街上随处可见的普通鬼魂，但是不知道为何居然会趴在陈思琪的背上，并且让陈思琪感受到重量。

    正常来说这是不可能的事情，早知道就把那个电饭煲带过来了，把鬼装进去带到研究所去。

    李沐打电话咨询研究所，但是仅凭口述的话研究所的工作人员也表示迷茫。

    “先这样吧？”她扭头看向边上已经轻松了不少的陈思琪。

    陈思琪一脸好奇中，却不愿意让李沐这就离开，出口挽留道：“要不然在我家吃个午饭？”

    “不用了吧？”

    “没事，我先去给你做饭。”陈思琪笑着起身，直接朝着厨房走去。

    见她好像也不是再说客套话，李沐也只能无可奈何的接受。

    陈思琪这家伙平时挺不着调的，在学校的时候基本都是个女汉子的存在，李沐跟她的关系算是在高三三年中比较好的。

    她还是第一次来陈思琪的家，刚刚在处理鬼的事情所以也没太注意，现在只剩下自己一人在客厅，她自然要观察一下这里的装修。

    这个房子是两室一厅的构造，面积并没有自己家来的大，但是小区却是本市的高档小区之一，之前李沐想要进小区甚至都要陈思琪下楼来接，否则连小区花园都进不去。

    房子内装修其实跟大部分家庭没太大区别，大体是白色刷漆加上木制地板，家具基本都是欧美风，反正李沐是觉得高档小区的房子好像跟自家那个九十年代的老小区也没太大区别，反而面积要更小一些。

    在屋内闲逛了一圈，李沐也没进那两间卧室，大致看了几眼后便又回到了沙发上。

    说起来，这个房子的风水算怎样呢？

    李沐突然想到这个问题，但是她对这玩意也没太大的兴趣，懂得或许比正常人多一些，可比起专业人士不知道差了几条街。

    “李沐，过来吃饭了。”

    “这么快？”

    “我之前就已经切好菜了，就是炒几下而已。”

    将几盘菜端到桌上，陈思琪呆愣愣的单手托腮看着坐在自己对面的李沐。

    她依稀记得李沐去年这个时候还是个偏内向，在班上也没什么存在感的清秀男生而已，那时候不论是谁第一眼看到李沐都会觉得这是个温文尔雅彬彬有礼的读书人。但是也就只是去年暑假到现在这半年时间而已，李沐却蜕变成了一个大美人？

    现在李沐的长相几乎可以让大部分女性感到自卑好吗？

    而且以前的李沐明明是个什么点都不突出，极其平庸的一个人，怎么现在连捉鬼驱鬼都会了？

    一个人的变化真的可以这么快吗？

    观摩着李沐那张几乎没有瑕疵的脸，陈思琪下意识的也摸了摸自己那带着些细微痘痘的脸颊，顿时又有些丧气。

    “我说你，不会是去整容了吧？”她长叹了一口气，“明明你以前没这么漂亮。”

    “我是男的……”李沐夹了一块肉在嘴里，抬起头认真的说道，“而且你也挺漂亮的。”

    其实陈思琪几乎是全程看着李沐一点点变化的，如果是整容的话应该是突然消失一段时间，再次出现的时候就变了一副模样才对。

    “你什么时候说话这么虚伪了？”陈思琪朝着李沐抛了个白眼。

    “话说，李沐，我怎么会招惹上鬼了？”

    李沐也想知道这个问题，抬头思考了片刻后，说道：“应该不是意外惹上的，你是去了什么不太好的地方吧？”

    “昨天去过一趟北山。”

    “在北山的时候有遇到什么奇怪的事情吗？”

    “好像也没有吧？就是到一半的时候突然就感觉腰背很重，那时候我也没怎么注意，回来后医院检查不出来毛病，我才猜是不是带了个鬼回来。”

    “可能不经意惹到了什么厉害的鬼，比如说不小心踢了别人的墓？”

    “啊？”

    李沐耐心的解释道：“你身上那个鬼是不可能主动跟你回来的，因为压根就没智商懂吗？连猫狗都不如，平时满大街都是这种鬼，所以肯定是其他人或者鬼指使控制的。”

    “这样啊……”陈思琪不是很懂这种事，只好苦思冥想回忆着这段时间自己是否招惹了什么人或者鬼。

    一边想，她还一边说，生怕有些事情自己没觉得有问题却是这件事的源头：“唔，昨天去北山的时候，走的是人最多的那条路，路上应该没问题……到墓地的时候我都在玩手机或者帮忙烧纸钱，也没乱动什么东西。”

    “对了，前几天家里买了一只招财猫，应该没问题吧？前几天去过银行，在门口石狮子的底座上坐过一会儿，另外前段时间放学不小心骑自行车撞了个老太太，那时候没注意我就直接骑走了，后来还是老太太家人找上门了我才知道……”

    李沐撇撇嘴，这家伙还干肇事逃逸这种事啊？

    絮絮叨叨说了一大堆，陈思琪这才闭上嘴。

 221.赵青

    李沐其实对这种灵异事件完全没兴趣，但是奈何出事的是自己高一高二整整两年来都相处不错的同学，再加上这件事对于自己来说也不算太难，否则她才不会被一个电话就给喊过来。

    现在事情算是解决了一半，剩下一半就要看这件事的幕后到底有没有所谓的操控者。

    “如果又碰到这种事情的话，你就打110报警知道吗？”

    吃过饭，李沐打算将剩下的一半丢给警察或者说丢给林茜茜来处理。

    但是陈思琪却并不怎么相信警察，她迟疑着问道：“我要是报警的话，会不会被当做神经病处理？”

    “不会，现在警察也受理灵异事件了，平时家里闹鬼啊什么的也能找警察解决。”

    “可是我以前看新闻，有人报警说家里闹鬼，然后被当做寻衅滋事抓起来了啊。”

    “所以说现在……”李沐笑道，“如果这件事警察都没法处理的话我就更没法帮你了啊，帮你赶跑了一个小鬼，给你几张驱鬼符，这是我能做到的极限了。”

    陈思琪依旧忐忑不安，但是见李沐都已经这么说了，只能无奈的点头道：“那好吧，我知道了。”

    “你好好想想有没有得罪人或者鬼，如果没有的话最好。”

    李沐站起身便打算回家了。

    “我送你。”

    “不用了。”

    推开门，她蹲下身穿好鞋便径直走向电梯，等待着电梯门打开。

    估摸也就一分钟的时间，电梯缓缓开启，里头还站着一个带着棒球帽的年轻男性，但怪异的是，这个年轻人的身上居然也背着一个孩子模样的鬼，这个鬼同样让他不堪重负，此时面色苍白的驼着背，站在那都要用手扶着电梯内的把手。

    李沐走进电梯，好奇的看向那个鬼。

    还是没感觉到这个鬼身上带着智商啊？

    她眉头紧蹙着，目光始终停留在年轻人的身上。

    这个人的脸色很差，脊柱似乎已经扭曲变形，看他的穿着打扮应该是个经常运动的人，可此时的姿态看着就像是七八十岁的老人。

    “你没事吧？”李沐忍不住的出口问道。

    “没事，得病了而已。”那人摇头道，语气带着生无可恋。

    李沐又掏出了一张符纸朝着鬼魂摁去，只是片刻那个鬼便如同之前那样消散，而符纸也成了纸灰飘散落地。

    她又不是什么铁石心肠，现在看到了顺手能帮个忙也没太大问题。

    年轻男人顿时感觉身体轻松了不少，惊喜的摸向自己的背部，满脸透露着兴奋，他尝试着直起腰，可是也不知道他背负了多久，那脊椎早已经变形，导致他刚想要挺直背部就感觉到了剧烈的疼痛。

    顿时一阵龇牙咧嘴，随后他也放弃了这个打算，扭头看向李沐：“我叫赵青，你……”

    “李沐。”

    赵青迟疑的看着李沐，上下打量，打量了半天却只觉得李沐长得漂亮身材一般，除此之外也看不出任何东西。

    他只好开口问道：“你是道士？”

    “普通学生。”李沐不假辞色的回答道，她装作自己什么也不知道的模样和赵青拉开了距离，一副嫌弃的模样扭头不愿意看赵青。

    但是赵青却并不打算放过李沐，紧接着问：“是你帮我的？”

    “你在说什么？”

    “你要是能帮我的话，能不能帮帮其他人？我们小区好多人都变成这样……你能不能给我个手机号？”

    “我听不懂。”李沐依旧面无表情，只是眉头皱着问，“现在搭讪都这么随便了吗？”

    如果不是必须的话，李沐并不愿意跟别人声称自己是男性，更何况是跟自己朋友圈毫无交集的人。

    “不是，我是说真的。”

    赵青有些急，他一把抓住了李沐的手腕，却猛然被甩开。

    李沐黑着脸看向他，厉声说道：“你别来烦我，听不懂你到底在说什么。”

    难道这病时间到了自然就好了？

    赵青退后一步，长期无法出门的他身体素质很差，被李沐这下甩手差点就摔在地上。

    电梯来到一楼，李沐毫不犹豫的出门离开，而那赵青还呆呆的站在那，也不知道在想什么。

    这个小区距离李沐家不算很远，走路二十来分钟，她便回到家，然后一屁股坐在沙发上，呆坐着思考问题。

    这件事明显是有人在搞事，原本以为陈思琪染上鬼魂是因为去了一趟北山，而北山本就是鬼怪聚集地……然而却发现那个赵青，甚至是陈思琪的那个小区中似乎出现了好几起相同的事情。

    现在民间稍有些本事的道士和尚都去给研究所办事了，剩下的都是一些徒有虚名，看过本易经就敢出来招摇撞骗的家伙，因此这些受害者遇到了灵异事件也不知道该找谁处理。

    这件事发生的似乎有段时间了，陈思琪运气好才一天就被李沐解决，而那个赵青起码也有小半个月，否则驱赶鬼魂后他也不至于挺不起腰，更不至于腰椎变形。

    至于幕后黑手到底是谁，有什么目的，这种事情李沐压根不想费脑袋去想，自己高三各种背诵就已经死了一大堆脑细胞，再掺和这种事把自己搞的三本都考不上那就搞笑了。

    果然还是报警处理比较好，自己就不掺和了。

    李沐掏出手机打通了林茜茜的电话，也不客套，开门见山的说道。

    “我是李沐，我发现映月小区有灵异事件，需要你们警察来处理。”

    “映月小区？”林茜茜紧接着问道，“你发现了什么问题吗？”

    李沐将今天遇到的事情统统跟林茜茜说了一遍，然后立刻将自己脱身事外：“这件事我没法参与，你们警察要注意幕后那个人，他可能有让普通鬼魂直接攻击人类的方法。”

    “行，我知道了。”林茜茜停顿片刻，问道，“你真的不参与？很刺激的哦。”

    “真的，我还是学生好吗？”李沐长叹一口气，她就猜到林茜茜贼心不死想拉自己上船，“你喊人对着小区内所有驼背的人统统贴一张符纸不就好了吗？调查幕后这件事我也压根没法管是吧？”

    “也是，那我下次有事再找你帮忙哈~”

    李沐正要拒绝，却发现手机已经被挂断了。

    她不满的将手机丢到一旁，自己靠在沙发中，摇晃着小腿，嘴里嘟囔道：“帮什么忙啊，我才不去好吗？”

 222.丢人丢大了

    下定决心不管这件事，李沐心里顿时舒畅了不少。

    患有选择困难症的她在选择管不管的时候就已经犯病了，那叫一个纠结难受，不过把事情交代出去后顿时便轻松了不少。

    然后李沐又跟咸鱼似得躺在了沙发上，桥本樱迅速冒出头来，拿起平板就回到自己房间，而灰灰则跟往常一样躺在薯片之类的零食包装袋上。

    这只仓鼠已经沦陷在零食海中了，虽然过去几年它偶尔也能偷到点零食吃，可是也从未像是现在这样吃的爽。

    反正以前它从来没试过躺在零食上吃零食。

    “对了。”李沐突然想起了张宁，这家伙最近一段时间还不知道会不会继续住在她家里，如果要住的话，现在的房间就不够用了。

    虽然李沐家是三室一厅，但是李沐一间房，桥本樱一间房，吴安一间房，张宁就没地方睡了。

    桥本樱的房间里头全是她以前去城西高中旧校区整理出来的各种零碎物件，虽说摆放的整整齐齐，桥本樱也经常跑去清灰什么的，但是房间依旧有些凌乱，各种通常意义上的垃圾堆了满屋子都是，是个人都不怎么愿意住在里头。

    “樱！把你的东西收拾一下。”

    “为什么啊？”她打开房门，从中探了个脑袋出来。

    “张宁不是还要住我们家吗？他那个房间被吴安占了，你房间贡献出来吧。”

    桥本樱一脸嫌弃：“我才不要，女孩子房间哪有借给男人住的道理？”

    “你跟张宁不是青梅竹马两小无猜吗？要不然让张宁跟你睡一张床好了？而且你不是说你是男人吗？”桥本樱理直气壮的说道，“那你们两男人一起睡不就好了吗！”

    李沐毫不客气的将沙发枕头朝着桥本樱的脸上丢。

    “赶紧把东西都收拾进抽屉柜子里！明天张宁就要回来了！”

    “那还不如把吴安赶走……”

    桥本樱委屈的叹着气，回头收拾房间去了。

    这段时间李沐也没事做，在沙发上玩了一会儿手机，扭头看向大仓鼠，走上前将零食通通拿走。

    灰灰顿时暴跳如雷，吱吱吱尖叫着跟在李沐身后，但是李沐压根不管它，顺手将零食放在茶几上，于是灰灰急切的在茶几下尝试着跳跃，然而这只仓鼠的跳跃能力差的要命，膝盖高的茶几压根爬不上去。

    实际上作为仓鼠要爬也没问题，可是那爪子绝对会把家具弄的一道道全是抓痕，生怕又被威胁红烧的它只能尝试跳跃，只可惜跳了几下后它发现自己每次顶多跳起来五六厘米，距离茶几不知道还差了多少。

    “李沐！我恨你！”

    “随你恨吧，反正过段时间你就要被研究所送走了。”

    李沐撇嘴，毫不在意灰灰的恨意。

    如果没意外的话，这只仓鼠会在李沐家里呆上十天半个月，然后就会被本地的研究所送到北平去，北平那边据说有一个设备及其完整占地面积巨大的鬼怪研究所，到时候可能就不是尾巴切片就可以罢休的了。

    “我去复习了，别吵我，电视遥控就在地上，要看电视自己按去，要玩手机平板的话就跟桥本樱要。”

    她径直走进了屋内，打着哈欠拿起电脑桌上的课本。

    翻开书，看了一会儿英语单词和语法，刚刚还精神十足的李沐莫名的就开始犯困，也不知道从什么时候开始，她居然也患上了看书就犯困的病。

    打个哈欠，李沐弯腰驼背看着那英语书，越看越觉得没精神，越看越觉得困意十足。

    “难道被张宁传染了？”她自言自语着，抬头看了眼电脑，手不受控制的点了一下开机键。

    还是看电视剧电影什么的有意思。

    将英语书盖上丢到一旁，李沐单手托腮准备看电视剧，然而这时候房门却被敲响了，无奈的她只能起身去开门。

    只可惜桥本樱的身份不能暴露，否则平时也不需要李沐来开门。

    打开门，却见是吴安。

    “才中午就下班了？”

    吴安苦笑的走进屋内，说道：“不是，再跟客户聊天的时候那个人突然就被警察带走了，也不知道怎么回事，反正也已经中午了，干脆就顺路回来不去公司了。”

    “可以啊，上班第一天就开始谈客户了？”

    “是公司给我的名单，我运气好找到一个感兴趣的。”他伸着懒腰走进屋，随手将门关上，又问道，“午饭做了吗？”

    “还没，你去做？”

    “也行，看你表哥给你露一手。”吴安倒也没有因为工作的原因伤了心情，笑呵呵的朝着厨房走去。

    李沐生怕这家伙做饭会把自家厨房毁了，也急忙跟在身后。

    “你什么时候会做饭的？”

    “一直都会！你去餐厅坐着，别来添乱。”

    “我怕你把我家锅给烧穿了。”

    “放心放心。”

    吴安很讨厌自己被表妹瞧不起，毕竟自己可是做表哥的人，可是同辈中年纪最大的大哥，怎么可以被自家表妹看不上？

    上次遇到袭击的时候自己的表现就已经够糟糕的了，完全没有一副做大哥的模样，今天的这顿饭一定要让自家表妹刮目相看，否则就太丢人了。

    “出去出去。”吴安伸手按在李沐的双肩上，把她往外推，“放心吧，我办事你还不放心？”

    “不放心。”李沐摇着头就被推到了厨房外，却也无可奈何，只能站在门口紧盯着吴安的动作。

    这吴安可不是让人省心的料，以前天天在街上混日子，后来从军队出来了李沐本以为他应该会变得更加成熟稳重，但是成熟是成熟了，可是依旧带着从前那吊儿郎当的性子。

    “鸡蛋……”吴安拿了一颗鸡蛋，小心翼翼的在桌上磕开个口子，然后将锅油热好，直接想要将鸡蛋打入锅中。

    结果一不小心太过用力，整个鸡蛋都被他掰成了碎片。

    他吓了一跳，急忙想要用筷子将锅里的鸡蛋碎片挑出来，然而筷子上还沾着水，一碰到锅，里头的油立刻就发出噼里啪啦的响声，油星飞溅，吓得吴安急忙退后了好几步。

    门外的李沐不住的摇头。

    这哪里是会做饭的样子？

    “我只是太久没做饭有点生疏了。”吴安迅速的解释道，脸上止不住的泛红。

    丢人丢大了。

 223.情商不如鼠的吴安

    其实吴安确实会做饭，但是上次做饭已经是五年前了。

    本以为自己可以很轻易的想起做饭的感觉，但是没想到煎个鸡蛋居然都把他弄的手忙脚乱。

    厨房内乒乒乓乓闹腾了半个小时，吴安总算是做好了三盘菜。

    然后他才发现自己忘记煮饭了，便只好将菜放在桌上，回头又用电饭煲做饭。

    李沐乐呵呵的坐在餐桌边上，拿着筷子吃菜，味道也还算可以，比不上那些经常做饭的家庭主妇，但是也算是能吃。

    灰灰蹲在椅子腿边，仰着头，可怜巴巴的望着李沐。

    “你什么时候养的大老鼠？”吴安注意到了灰灰，好奇的在厨房问，“你养什么不好，干嘛要养一只老鼠？小心得什么病。”

    之前吴安也没到处乱看，因此完全没发现喜欢待在角落或者趴在地上的灰灰。

    灰灰一听，顿时气的炸毛，对着吴安一顿乱叫。

    “这只老鼠听得懂我说话？”

    “只是见到生人有点害怕吧？”李沐将地上的灰灰提起来，将其凑到吴安的脸前，一脸认真的解释道，“看仔细点，咯，这不是老鼠，是仓鼠，是宠物鼠，而且疫苗都打好了，就算被咬了也不会得病。”

    “不还是老鼠？”

    “哥，你在军队呆傻了吧？仓鼠都不认识？”李沐默默翻着白眼，毫不客气的将灰灰丢到地上。

    那灰灰吓得发出惊叫声，然后一脑袋摔在地上，顿时头晕脑胀，总感觉自己被虐待了。

    “国内有没有动物保护协会？我要举报！”灰灰一个翻身扑在了李沐的脚丫子上，两爪子紧紧抱着李沐的脚踝，“我要举报你虐待动物！”

    灰灰跟李沐说话是用心的，所以吴安根本听不见。

    李沐踢了几下腿，却并没有将灰灰从脚丫子上甩开，只能翻着白眼说道：“动保不会管你这只大老鼠的好吗？”

    吴安却对李沐突然的自言自语感到诧异，李沐又回过头随口解释：“我习惯跟宠物聊天说话，听说这样可以让宠物变得更聪明。”

    “本来就是老鼠了，还能怎么聪明？”

    “它指不准比你聪明就是了。”李沐顺便把吴安损了一下。

    正打算回房间等待饭煮好，却突然听到电饭煲传来长长的一声‘嘀’，然后电饭煲就突然停止了工作。

    吴安整个人都懵了：“这怎么办？”

    李沐急忙上前查看，找了半天也没找到电饭煲停止工作的原因，而她家里也没有高压锅可以代替电饭煲做饭，只能皱着眉想办法。

    “要不然我下楼去快餐店买饭？”

    “那……诶？”李沐突然想起来自己还有一个电饭煲，急匆匆的跑去客厅，从一个橱柜中找到了那个被塑料袋包裹着的电饭煲，或者说是鬼魂收纳器。

    灰灰被抓来的时候用的就是这个电饭煲，据说是研究所的最新科技，其材质可以隔绝鬼魂，让平时到处穿墙难以捕捉的鬼魂无法逃离。虽然目前还不知道应该怎么把鬼魂往里头装，但是装灰灰肯定是没问题的。

    “这里还有个，不知道能不能用。”李沐也不知道这会不会只是电饭煲形状的玩意。

    “我试试。”

    插上电源，打开电饭煲，几个指示灯统统亮起。

    李沐立刻明白了这可能是用普通电饭煲改造而成的鬼魂收纳器，否则她真不知道为什么要设计成这副模样。

    “能用，你去玩会儿，饭好了我叫你。”

    “你不急着上班吗？”

    “我是销售，就说在外面拉顾客就好，等饭的时候我也能工作，就是打电话推销什么的，也没必要一定要在公司是吧？”

    “有道理。”

    李沐也不懂吴安的销售工作到底是做什么的，像是街上发传单的能叫销售，天天打骚扰电话的也叫销售，上门忽悠老人家的也能算销售。

    朝着房间走去，脚踝上的灰灰依旧紧紧抓着，这让李沐走起路来都带着踉跄。

    “所以说你能不能别抱着我的脚？”

    “不行！我要告你虐待小动物！”

    “你怕不是神经病。”李沐伸手将灰灰从自己脚上提了起来，左顾右盼一番，然后将它直接放在了边上的桌子上。

    灰灰突然意识到自己的活动范围好像只剩下这张桌子了。

    看着李沐离开的背影，它顿时悲从心来，茫然的望着地面，又看看自己现在所处的桌子。

    摔下去的话，不会死的吧？应该不会很疼吧？

    它咽了一口唾沫，虽然被李沐桥本樱也曾经从一米多的空中丢下来过，但是那毕竟是迫不得已，也没法反抗，但是现在是自己决定到底要不要跳下去。

    “妈耶，我有恐高症的……”它颤巍巍的朝着下面看了一眼，这桌子倒也不高，可是对比起它的身高，这桌子在它眼中起码也有七八米高。

    瑟瑟发抖的探了个爪子出去，可是刚将爪子伸到半空中却又急忙收了回来。

    吓死宝宝了。

    吴安在厨房呆的无事可做，从厨房中走出，伸着懒腰准备打电话给公司给他的潜在客户。

    “吱吱吱！！”突然听到灰灰的叫声，吴安抬头看去，这才发现了正坐在桌上的灰灰。

    “这大老鼠怎么上去的？”

    “你才大老鼠！你全家都大老鼠！”

    灰灰也知道轻重缓和，因此这句话在吴安耳中依旧只是愤怒的吱吱声。

    吴安本还想去把灰灰放到地板上，一听那好似富有攻击性的叫声，顿时就消了这个想法，撇着嘴坐在沙发上，掏出自己手机开始给潜在客户打电话。

    其实说是潜在客户，估计都是公司跟快递那边买的个人信息而已。

    “喂你好，智能马桶感兴趣吗？”

    “你t有病吧？嘟~”

    吴安面色一僵，然后又拨了个电话出去：“你们公司对马桶有需求吗？我这有智能马桶，能温水洗屁股……”

    “神经病！”

    再次被挂断电话，吴安长叹了一口气，抱怨道：“我怎么应聘了一个做马桶的公司？”

    不远处桌上的灰灰嗤笑的又吱了一声，觉得李沐的表哥可能是脑袋有问题。

    哪有这么做推销工作的？这情商怕是不如鼠强。

 224.意外

    假期的第三天开始了。

    吴安跟昨天一样，估摸八点左右就起床去上班，而李沐在床上磨蹭到了九点多十点，这才起床吃早餐。

    吴安的离开让桥本樱总算能继续在家里胡作非为，起码没必要躲着吴安什么事情都不敢做，连大晚上的看个电视都得顾忌会不会声音太大被吴安发现。

    李沐今天就不打算出门了，昨天本想着复习一下英语单词，结果看了还没到一页就把心思转移到了电视剧上，今天她想要弥补自己昨天的过错，努力看书，努力复习。

    另一边，林茜茜也已经开始了行动。

    她作为这次行动的指挥，领着大半个警察局的警察开着几辆面包车来到映月小区的大门前。

    “我们不先调查一下吗？”

    说话的是林茜茜的得力干将，是林茜茜的下级，也是警局鬼怪小组的一员。

    “不用了，我们把小鬼全杀了那个人自然会出来，对于鬼我们也不需要证据。”林茜茜说罢，开始分发道具。

    按照李沐那边得到的情报，她这次带来了大量的符纸，这种符纸能够对鬼魂造成大量伤害，极其好用，因此库存中存了一大堆，今天刚好能拿出来消耗一波。

    “一人三张，看到驼背的都对着背后给一张，如果看到符纸变成纸灰就说明你们消灭了一个鬼魂，知道了吗？”

    “小区花园巡视一圈后，按照之前的分组去居民楼一户一户的敲门，以人口普查的名义。”

    林茜茜开始分发，这次行动她不打算第一时间出手，免得把幕后黑手吓跑。

    很快人手三张符篆都分好了，随着一声令下，一群便衣警察从面包车中哗啦啦的走出来。

    一车面包人很快便散的无影无踪，林茜茜这辆车上只剩下了一名司机还陪着她。

    她调整了一下靠椅的角度，舒舒服服的半躺在椅子上，闭上眼补觉。

    虽说这次带来的大部分警员都没有和鬼打过交道，但是这次行动的前期很简单，来个三岁小孩怕是都能完成，因此她一点也不担心会出什么事情。

    唯一的意外只有幕后者了，但是既然是幕后者应该就不会开场出来，就好似斗地主开局王炸似得，只要是会打牌的应该不会干这种事。

    眯了小半个小时，林茜茜突然惊醒，她察觉到一股令人不愉悦的气息笼罩在自己的身旁，抬头看向天空，那里不知道何时聚集了大量的乌云，乌云压城，百鸟齐飞，就连空气似乎都变得分外浓稠压抑。

    她也不知道发生了什么，但是下一刻，电话却突然响起。

    “快跑！是红衣！你绝对不是对手！”

    “啊？”林茜茜曾经在研究所待过一段时间，也曾经听说过红衣的威名，可这种传说中的玩意她从未想过自己居然会遇到。

    “别啊了！快点跑！疏散群众，等我这边的消息！”

    “知道。”

    她挂断电话，扭头看向车窗外，此时街上的群众也发现了天上浓重的乌云，脚步匆匆的准备回家收衣服。

    这就狗急跳墙了？这也太没有耐心了吧？

    心里吐槽了一句，林茜茜拿起车上的无线电，急忙喊道：“行动取消，转移小区和周遭群众，快！”

    “警局剩下的人全部出动！”

    “向特警队武警队消防队寻求支援，十分钟内全部到齐，一小时内驱散所有群众！”

    另一边，正在拖地板的桥本樱突然心神不灵的停下了动作，她快步走向窗边，抬头看向不远处的积云。

    正在对着零食大快朵颐的灰灰也猛然惊觉，它的身体下意识的开始战栗，炸毛，它不安的拿起一条辣条，咽了口唾沫。

    但是没当过多久鬼的它并不能理解这种来自灵魂的颤抖到底是怎么回事，它只觉得自己好像被猫盯上了似得。

    “那个，是不是有危险？家里没养猫吧？”灰灰左顾右盼，将辣条塞在嘴里，胡乱的咀嚼了几下，爪子在边上的纸巾上擦拭两下，然后冒个头出来看向客厅的各个角落。

    然而它并没有发现猫的存在，于是它又看向站在窗边的桥本樱。

    “有什么问题吗？”

    “感觉有个很厉害的鬼。”桥本樱抿着嘴说道，“应该不比我差。”

    “那厉害个屁。”

    桥本樱毫不客气就是一脚过去，直接将灰灰踹飞。

    屋内复习中的李沐也察觉到了空气中的压抑感，她看向窗外，却并没有发现什么异样，又从卧室出来，对桥本樱问道：“是不是台风要来了？”

    “不是，你看这边。”

    卧室窗户和客厅窗户是反方向，桥本樱这边恰好能看到那一整片的乌云。

    李沐大惊失色：“该收衣服了啊！”

    “不是，不会下雨的。”桥本樱白了一眼李沐，“估计是林茜茜那边出问题了，我可以感觉到一个很厉害很厉害的鬼跑出来了，地点就在我们昨天去的那个小区。”

    “真的假的？”

    “恩，应该不比我差。”桥本樱仰头挺胸，理直气壮的说道，“反正不比我以前差。”

    “吹牛都不打草稿啊？你以前红衣的时候压根没记忆好吗？”李沐正打算回去继续复习，可刚走了一步，却又不安的问，“要不要去找林茜茜？我们离那边这么远，应该殃及不到我们吧？”

    “恩，应该吧。”

    刚说完，李沐的电话就响了，是研究所那边的召集令。

    不仅是李沐，以这个小县城为中心，各个在野的，已经加入研究所的，有着自己寺庙或者道观的，各式各样的玄学人士几乎在同一时间都受到了召集令。

    而刚从大巴车上下来，推着行李箱准备跟父母回家的张宁也接到了电话通知。

    他一脸诧异，走出大巴车的终点站点，抬头看向天空，一脸懵逼。

    “怎么了？”张宁妈妈好奇的问道。

    “好像……我现在还有事，妈，帮我把行李箱带回去。”

    “刚出去玩回来现在又要出去？”

    “朋友找我有事，很快就回来了。”张宁将手头的行李箱推向了自己母亲，然后急匆匆的跑到街边拦车。

 225.集合

    “不是，谁知道这是什么情况？”

    坐在出租车上，那司机朝着乌云聚拢的方向前进着，可是越是靠近他越是感觉皮肤好似针扎，鸡皮疙瘩起了一身。

    “鬼知道。”张宁坐在后车厢，担忧的看着那团乌云。

    “是不是台风来了？不应该吧？我天天看天气预报，没听说有台风，而且今天应该是大晴天。”

    “天气预报就没准过好吗？”

    “也是，不知道那群人干什么吃的。”

    张宁点点头，毫不客气的跟司机一起批判。

    然而出租车才开了十几分钟，却见到前方突然就出现了堵车。

    司机一脸茫然，在这个城市也开了几年车，可堵车这种事情对于这个没怎么开发过的小县城几乎是不可能的事情。

    “应该是哪里出车祸了吧？”

    他拿起车上的对讲机询问，却得到了前方有危险易燃易爆物品的说法，此时警察已经封锁了附近的街道，目前堵在车条路上的车都是消息比较迟缓的那种。

    张宁突然意识到这可能是研究所干的好事，开口道：“那就到这吧，我家也不远了。”

    他付过钱，直接走下车，来到马路边的人行道上。

    这里的行人很多，国人看热闹的性子让他们蜂拥来到了这附近，顺着人行道走了五分钟，张宁总算是看到了那条由七八个警察守候着的警戒线，一些人带着行李被警察从警戒线中带出来，还有一群人好奇的对着警戒线内探头探脑。

    张宁也观望了片刻，然后直接朝着那边的警察走去。

    “我是张宁，研究所通知我来的。”

    那名警察看了一眼张宁，掏出手机查看名单，也没说什么便放过了张宁，抬起警戒线让他钻进去。

    “到底发生了什么事情？”张宁走进线内，好奇的看向那笼罩了小半个城市的乌云。

    那乌云在不断的翻涌滚动，好似一条巨龙在云中搅动。

    也没怎么看，一个仙风道骨的道士拿着个拂尘走到了张宁的身旁，满脸慈祥的问道：“你就是张宁吧？”

    回头看去，张宁有些困惑。

    “干嘛？”

    “有人找你。”

    他手指指向远处一辆大巴车，张宁顺着手指看去，发现林茜茜正在车内对着他招手。

    “恩，谢了。”

    此时车内已经坐了不少玄学人士，有几个张宁在上次曾经见过，但也不知道是什么水平。一屁股坐在车内，他环顾了一圈，发现自己居然是年纪最小的那个。

    上次城西高中的时候这些人还会带着自家徒弟或者继承人来见世面，但是这次来的却全是一些六十岁往上的人，并且各个表情严肃，交头结尾的说着什么，眼神中满是担忧。

    “这次恐怕不好过了啊。”

    “是啊，当年的那几位不是去世就是已经隐退，现在只剩下我们这些小辈。”

    “这次还在市中心，恐怕会引起恐慌。”

    “这种角色我们人再多也没办法，质量差太多了。”

    张宁好奇的竖着耳朵听。

    “老王，你祖上没留下什么能对付的玩意吗？”

    “能留个屁，老子祖上全是骗子，就我这一辈自学成才。”

    张宁伸手拍了一下林茜茜的肩膀，好奇的询问道：“到底怎么了？我还一头雾水。”

    “等人齐了再一起说，不急这一会儿，群众都还没驱散完。”

    林茜茜黑着脸说道，这次因为她的失误恐怕会被上级严厉苛责，甚至于可能会重新回到研究所变成一个研究品。

    不过为了能够弥补，她之前已经下令在驱散群众的时候顺便看看又谁驼背，只要是驼背的全都贴一张符纸上去，因此现在已经驱散的群众中绝对没有身上背着鬼的人了。

    “跟我说说呗？”张宁腆着脸凑了上去，“稍微说两句，反正我人都来了，总得说的，况且你没发现他们都知道情况吗？就我一个人什么都不懂。”

    “行吧。”林茜茜长叹道，“红衣厉鬼出现了。”

    “那是啥？”

    张宁懵了一下，他依稀记得自己好像听过这个词。

    “你家媳妇身上那个鬼，十年前就是红衣厉鬼。”

    “哦哦。”张宁心花怒放，直接忽略了后半句。

    李沐此时骑着自行车也进入了警戒线内，她的自行车后座上还趴着一只大仓鼠。

    过了警戒线后，街上就基本全是各类警察了，偶尔李沐还会接受盘问，毕竟她的长相实在不像是来帮忙的。

    偶尔能看到几个不愿意离开的群众，如果是平常警察们应该会晓之以理动之以情，但是现在不论这些人怎么耍赖一番劝说后不愿意离开，几个警察就立刻上前架起来往外提，如果有个别偏激袭警的，警察们二话不说就会直接上前将其打趴下。

    平时的时候这些警察或许还会有所顾忌，但是现在这种情况上头甚至同意他们动枪了。

    “怎么看着跟世界末日似得。”

    遍地的警察，压顶的乌云，纷乱的群众，如果不是周遭建筑完整的话，这场景几乎就是末世电影中的画面。

    “为什么要来这种地方啊？我感觉这里好危险。”

    趴在自行车后座上的灰灰瑟瑟发抖中，它小心翼翼的观察着周遭，最终将目光看向处于乌云正中央的那栋居民楼，它又打了个颤，总觉得那个地方有个极其令人恐惧的生物。

    “别怂，要做个大男人。”

    “我是仓鼠，而且灵魂是女的。”

    又骑了几分钟的车，李沐也发现了那辆装满了各类玄学大佬的巴士车。林茜茜对着她挥了挥手，李沐便立刻上前，将自行车停在街边，好奇的走上了巴士车。

    张宁就坐在第一排的位置，李沐没有迟疑直接坐在了张宁边上，随口询问道：“你怎么这么早就回来了？”

    “我妈非让我下午复习，所以大早上五点就把我从被子里拉出来坐车回来。”张宁生无可恋的打着哈欠。

    “那你可真惨。”

    林茜茜环顾了一圈巴士车，突然拍了拍手，说道：“安静一下，现在我简单描述一下事情的起因和经过，然后我们商量解决方案，分配各自任务！”

 226.电梯内

    一小时内能够召集的玄学大佬都已经凑齐了。

    于是林茜茜开始简单的描述今天发生的事情。

    其实说起来也挺简单的，几句过后，所有人都开始交头结尾的讨论，或者发表他们的意见。

    “有鬼魂能直接影响到活人？”

    “我父亲留下的日记里提到过类似的鬼，但是我还没见过。”

    “红衣厉鬼？这玩意不是我们能对付的吧？”

    “我肚子疼，去上个厕所。”

    ……

    尿遁或者是以各种借口离开的人超过了巴士车中的半数，也就只是十分钟刚过去，车上就只剩下了十几人。

    林茜茜对此也没什么办法，她的地位还没有到能够强行要求对方加入的地步，只能无可奈何的叹气道：“有什么主意吗？我们现在主要对付的还是红衣。”

    剩下的人七嘴八舌的又开始了议论，李沐和张宁倒是一句话都不说，专心听着他们的对话，收集自己想要的信息。

    红衣厉鬼这个概念他俩也曾经听闻过，据说上一次出现的红衣就是桥本樱，那时候十余名强大的玄学家一同出手，却也只是将桥本樱禁足在城西高中的旧校区中，后来也不知道咋回事，桥本樱解除了红衣状态，再后来旧校区的封印衰弱，李沐一头雾水的就被桥本樱附身把她带出来了。

    听周围几人的讨论，李沐倒是对红衣有了更深的了解。

    红衣属于最高级的鬼魂，普通的鬼魂需要近距离才能对人造成精神污染并且施以幻术，并且正常人完全看不见鬼魂的存在。但是红衣却可以自由的出现在人的视野之内，并且只需要看一眼，这个人就会被精神污染进而发疯……红衣厉鬼简直就像是克苏鲁神话中的怪物，无法直视。

    另外红衣的幻术也能远距离，并且威力更强，幻术真实到可以直接伤害人体，并且红衣能够以鬼魂的状态接触袭击人类……

    李沐突然想起来，在之前寒假工的时候黄颖曾经接触过白衣厉鬼，那个女鬼据说将要步入红衣的层次所以才能够被人眼看见……也不知道是修炼出来的还是怎么。

    讨论了半天，这群人也没想出什么好办法，李沐和张宁也是满脸苦闷。他们俩虽然可以无视普通鬼魂的幻术，可是面对红衣绝对会像是普通人那样瞬间被拉入幻术中无法自拔。

    “总感觉我们俩是来送死的。”张宁低声嘟囔了一句，突然站起身说道，“我也肚子疼！”

    “坐下！”林茜茜不满的瞪了一眼张宁。

    那些大佬她没法控制也就算了，张宁这个高中生她还是有权力压下来的。

    “妈的，当初还是我和李沐把你墓地救出来的。”张宁骂骂咧咧的又坐了回去，翘起二郎腿，不爽的抖着腿。

    林茜茜也不在意，对大伙提议道：“我们先去试探一番，明天进攻。”

    这句话一出，顿时怂了更多人，但是左右看看，总觉得已经到这个地步再找借口退出实在是没面子。这群人大多都六十岁往上了，年纪大的人不在乎钱，甚至不在乎命，更在乎所谓的面子。

    车内纷乱了片刻，林茜茜便驾驶着巴士车朝乌云正中央开去。

    天上的乌云笼罩了小半个城市，但是封锁线却并不能像是乌云那样肆无忌惮，现在封锁了几条街道驱散了周遭的三个大型小区的所有人已经算是极限了。

    从封锁区的一头走到中央起码也要十几分钟，但是坐车没需要几分钟就来到了映月小区的大门前。

    此时这个小区已经空无人烟，或许小区内还会有一些人偷偷躲着，但是现在也顾不得一家一家的搜索过去了。

    要知道这个小区起码也有二十几栋楼，周遭还有两个加起来同样有二十来栋楼的小区，一个小时根本来不及驱散所有人。

    来到这里，李沐很明显的察觉到小区一栋楼中传来了令人不悦的气息，作为影子的桥本樱开始变得焦躁，手上抱着的灰灰更是毫不犹豫的翻身四脚朝天开始装死。

    或者说车内的所有人都察觉到了那极度压抑，危险的气息。

    在其他地方顶多只是觉得空气有些浓稠，就好似大暴雨将来，但是这里却毛骨悚然，宛如被饿狼猛虎选成猎物，令人头皮发麻。

    所有人都开始迟疑了，哪怕是林茜茜都产生了逃跑的想法。

    这个小区的环境很不错，虽说比不上城市边缘的那几个新建小区，但是在市中心周遭的地带已经是最好的小区了。

    大门进去左右就是两栋楼，小区由一条宽大的道路分为了三个区域，大致是一个“品”字型，并且有一个巨大的地下车库，只不过依旧不够小区居民使用，因此道路两旁还停了大量的轿车。

    走进小区后，林茜茜作为鬼明显察觉到了红衣厉鬼的位置，领着众人径直朝着写着“五栋”的居民楼走去。

    “应该在楼顶。”

    李沐和林茜茜下意识的抬头看向楼顶，眉头紧皱，怀中的灰灰瑟瑟发抖的将自己卷成了一团。

    其他人并没有他们几个的感知能力，只是觉得来到这里后那种危机感越来越浓。

    “走吧。”

    这栋楼有二十几层楼高，众人也只能坐电梯，否则这群老大爷老太太走到楼顶怕是站都站不起来了。

    十来人进入电梯虽说有些拥挤却也刚好能挤下，几个互相认识的老头低声商量着等会儿出事了要怎么逃，李沐一听，立刻扭头看向了张宁。

    “我们年轻，跑得快没事。”张宁咧嘴笑道，“一群老头子肯定跑不过我们，我们比他们跑得快就行了。”

    这话一出，边上的几人怒目而视。

    “有道理哈。”李沐点点头，顿时放心了不少。

    虽然说要尊老爱幼什么的，但是这种关乎性命的事情李沐才不会在意这传统美德。

    刚说罢，电梯却突然颤动着停下了。

    正打算点什么，电梯内的灯光也突然熄灭，刚刚还热热闹闹的电梯内瞬间就没了任何声音。

    李沐额角的冷汗瞬间就冒了出来，掏出手机开启手电筒功能，可是那手机的灯光居然也被黑暗吞没，再伸手朝着张宁的方向探去，摸到了裤子，立刻一把将其抓住。

    “张宁！”

    “艹！你TM抓到哪里去了！”

 227.奇怪的幻境

    电梯内没有任何光亮，手机的灯光仿佛被黑暗吸收，李沐的眼前一片漆黑。

    对着刚刚张宁所在的位置抓去，李沐却抓到了一根奇怪的玩意，随即就是张宁的怒吼声。

    “艹！你TM抓到哪里去了！”

    李沐涨红着脸缩回了手，也不解释，装作若无其事的模样问道：“怎么感觉电梯里就我们两人了？”

    她又尝试着将手摸像其他地方，但是不论是上下左右她都没有触碰到任何人，要知道电梯里挤得要命，李沐和其他人几乎是前胸贴后背，可是现在除了张宁那边她就感觉不到任何人的存在了。

    所幸耳朵还能听的到声音，脚下也能触碰的到地板，脚踏实地的感觉让她勉强安心了一些。

    张宁朝着李沐这边走来，虽说李沐已经听到了他近在咫尺的呼吸声，可是她却无论如何都看不见张宁的脸。

    “困在电梯里了，手机屏幕黑的完全看不见，打电话也没法打。”张宁苦笑着说道，“刚刚我摸了一下边上，我们应该还在电梯里，就是不知道林茜茜他们跑哪去了。”

    “会不会是我们已经陷入鬼的幻术了？”

    李沐猜测着，她曾经接触过林茜茜的幻术，但是那个幻术破绽百出，而且林茜茜也什么经验都没有，被李沐吓了一跳便直接解除了。后来虽然她也接触过一些鬼魂，可却再也没有遇到过这种事情了。

    但是肯定有破解的办法吧？

    她走了一步，然后一脑袋撞在了张宁的怀中。

    “别乱动，我看不见你。”

    近在咫尺，李沐的脸甚至都贴在张宁的衣服上，可是视线中就是啥都看不见。

    于是她听从张宁的说法，站在原地也不再乱动弹。

    “手给我。”

    “恩。”

    李沐伸出手触碰在张宁的手臂上，张宁立刻反手抓住了李沐的手腕。

    “这样我们俩就不会走丢了。”

    “可问题是，我们不是在电梯里吗？既然出不去怎么可能会走丢？”李沐疑问道。

    “额……”张宁愣住了，也不知道该怎么回答，片刻后，答非所问道，“既然是幻术的话，我们要想个办法。”

    “上次林茜茜我是一巴掌挥过去把她吓到了，那我们找到红衣的话……可是红衣可以远程开幻术，我们压根不知道它在哪。”

    “那就等着呗。”

    张宁倒是毫不在意，他朝着身后靠去，却靠了个空，直接向后跌倒，带连着他拉着手腕的李沐，二人一脸懵逼的直接摔在了地上。

    李沐摔的倒是一点都不疼，张宁是后仰摔倒，而她被拽着直接摔在了张宁的身上。

    “妈的。”张宁抬头朝着周围看去，却发现右边的一角出现了一丝光亮。

    李沐挣扎的从张宁的身上起来，脑袋总觉得有些迷糊。

    “怎么回事？”

    “电梯门开了。”

    他说着，再次掏出手机查看，可手机宛如关机了似得，若不是锁屏音效还在耳边的话张宁或许会认为他的手机已经关机了。

    凭借着远处的一点亮光，张宁依稀看清了周遭的场景。

    似乎并不像是居民楼的楼道。

    他拽着李沐朝前走，李沐脱离了黑暗后冷静了不少，观察着周遭的环境，眉头紧蹙着。

    走了百来米，二人总算是来到了光源处。

    他们发现自己来到了一个学校外的操场上，至于光亮的源头实际上就是来自于头顶的太阳。

    回头看向刚才出来的房间，却见是城西旧校区的一栋破旧矮楼。

    “诶？”李沐愣愣的看着这片区域，一脸懵。

    张宁走出到操场后，下意识的将李沐的手放开，然后和李沐对脸懵逼。

    “怎么回事？”

    两人疑惑的不是自己为什么看到这幅场景，但问题是幻境都是鬼构造出来的，那个红衣厉鬼怎么知道他们俩曾经来过这种地方？就算知道没见过的场景也不太可能可以构造出来吧？

    李沐看向自己的脚下，她脚下的影子没有一点生气，同时怀中的灰灰也不知道何时消失不见了。

    “桥本樱不在？”看到李沐的举动，张宁立即问道。

    “好像确实不在，她在的时候我影子会乱动的，而且她早应该冒出来了。”

    张宁听到这句话，急忙摸了一下口袋，他随身携带的道具全都不见了，浑身上下只剩下了衣服和手机。

    李沐也同样如此，她特意带来的百来张符纸本来揣的两边裤兜满满的，然而现在却全部失去了踪影。

    面面相觑了片刻，二人也不知道现在该怎么办，该做什么，他们俩随意找了个地方坐下，然后呆呆的望着天空的太阳。

    这里的太阳并不刺眼，只是带着淡淡的温度。

    “这可咋怎啊？”张宁背靠着李沐的背，盘腿坐在地上，时不时观望着周围，嘟囔道，“完全被困在里面了。”

    “林茜茜说幻境会让人变成疯子。”李沐撇嘴道，“指不准等会儿就会出来怪物啊什么的玩意，现在那个红衣可能在收拾那些老头呢。”

    “意思是等会儿就轮到我们了？”

    “指不准嘛。”李沐长叹了一口气，估计谁也没想到还没见到红衣就已经全体陷入幻境，指不准现在都挂几个老头了。

    但是还真的没注意过，白天的城西旧校区李沐还真没见过，本以为这里一大片一大片全是废墟也没什么好看的，现在看来却发现这里别有一番景色。

    有种世界末日的那种废土感，再加上远方浓浓的绿意时不时窜过去的流浪猫犬，李沐居然觉得这里还挺不错的。

    她打了个哈欠，温柔的阳光洒在身上，令她不由自主的想要犯困。

    “说起来，你到底要考什么学校？”张宁突然问道。

    “你怕不是傻子，这种时候问这个问题？”

    “我这不是看你好像犯困了吗？”张宁抖了抖肩膀，把不经意间将脑袋靠在他肩膀上的李沐抖开，“你看你，明显快睡着了，你也不看看是什么时候。”

    李沐白了他一眼，叹着气又将脑袋靠在了张宁的肩上。

    她生无可恋的长叹了一口气，在这里呆了有小半个小时了，可是完全没发现危险之类的玩意，张宁甚至还跑去上了趟厕所，这环境安逸的令人想犯困。

 228.订婚？

    “到处看看吧。”

    张宁始终不是一个安分的人，在幻境中待了半个小时后，他率先站起身。

    “有什么好看的？”李沐揉着眼睛，让自己稍微精神了些。

    “出去看看，你不觉得这里有点奇怪吗？”

    “恩？”

    李沐左顾右盼着，她倒是一点也没觉得哪里奇怪，毕竟也是第一次。

    但是再看向张宁，却发现他已经朝着不远处的旧校区大门走去，急忙从地上起来，拍拍屁股上的灰尘追上前。

    旧校区的大门已经满是铁锈，只有两米高，再加上周遭堆积着各种建筑垃圾，二人很轻易的就翻过门来到了外面的马路上。

    很意外的是，马路上居然还有车辆在行驶，不远处还能看到两个小孩牵着手一蹦一跳的在路边玩闹。

    若不是太阳不够刺眼，若不是他们知道这里是幻境的话，那么这个场景几乎跟现实中的一模一样。

    不愧是红衣厉鬼，当初林茜茜构筑的幻境跟这个比起来简直就像是普通的眼镜VR和虚拟现实脑后插管的区别。

    二人更加茫然了，张宁转念一想，干脆决定回家再说。

    于是二人掏出手机喊了一辆网约车，用了十来分钟的时间回到了李沐家。

    从旧校区出来后，他们发现这个世界真实的让人完全分不清，当李沐躺在沙发上时，感受着那熟悉的舒适感，甚至开始怀疑之前映月小区的事情只是她的一场梦。

    张宁上楼前在小卖部买了一包烟，此时站在客厅的窗边吞云吐雾，目光严肃的观察着楼下的小区花园。

    花园内有几个未到上学年龄的小孩在玩闹，几个阿姨摆了一张桌子在小区居委会大门前做汤圆，在居委会边上的那间屋子里还有两桌子中年人正在打麻将。

    一只飞鸟停在了窗沿边，喳喳叫着回望张宁，然后又振翅高飞，不知飞往了何处。

    “我都怀疑前几天自己是在做梦了。”张宁苦笑着摇头道。

    “是这样的啊。”李沐半躺在沙发上，手里端着手机看最新更新的小说章节。

    让人没想到的是，昨天晚上看的小说今天居然在幻境里也更新了……

    “李沐，张宁，你们回来了啊。”

    突然，桥本樱的卧室被打开，她探了个脑袋出来，笑嘻嘻的说道：“那我去给你们做午饭了。”

    话音刚落，一只大仓鼠从桥本樱的脚边窜了出来，吱吱吱叫着来到李沐的沙发前，又是作揖又是鞠躬的，看的李沐一脸懵。

    “它可能是饿了。”

    桥本樱走去餐厅拿出灰灰的仓鼠粮，然后钻进了厨房内准备做午饭。

    将鱼肉从冰箱中拿出等待解冻的同时，桥本樱突然开口对客厅的李沐喊道：“李沐啊，妈妈我下午还有事情，晚饭你自己在学校吃！对了，这周六你们俩订婚的请帖都发出去了吗？”

    李沐再次与张宁面面相觑。

    这剧情有点奇怪啊？

    什么时候就订婚了？

    张宁随即反应了过来，点头道：“发了，发了。”

    “不是，桥本樱怎么成我妈了？她就算加上当鬼的十年也还没三十岁吧？”李沐一脸懵逼的低声对张宁问，“还有订婚是怎么回事？”

    “你问我我问谁啊？”张宁朝着李沐翻白眼。

    妈耶，这世界观也太恐怖了吧？那个红衣的恶趣味也太足了吧？

    “你们在说什么呢？”桥本樱突然从厨房探了个脑袋出来，笑着问道，“什么小秘密呢？跟妈妈说说？”

    李沐回头看去，这才发现桥本樱的脸上带着皱纹，看上去也有个三十岁左右的模样。

    比起现实中那个青涩好似小屁孩一样的桥本樱，现在的桥本樱居然散发着一种熟妇风情，那气质，那比现实中大了一圈的罩杯……

    张宁看的眼都直了，她的脸色立即黑了，站起身，拽着张宁朝着房间走。

    Mmp！

    “回房间说私房话呐？妈妈得提醒你们一句，大人做的事情你们得等大学毕业以后才行知道吗？你们还只是订婚还没结婚呢……”桥本樱一刻不停的开始唠叨。

    李沐也不回应，径直回到了自己房间，彭的一声将门关上锁紧，厨房的桥本樱脸上带着茫然，也不知道自家的可爱闺女是不是进入了传说中的叛逆期。

    房间内的摆设跟现实中基本一模一样，只是床上桌上多了不少可爱的玩偶布偶，黑色玻璃质感的电脑桌更是变成了可爱的Hello Kt cat主题，床上的被单和被子也印着粉红色的喜羊羊。

    “啧啧，完全就是女孩子的房间啊。”

    张宁环顾了一圈，随意找个地方坐下，抬头问：“生什么气呢？”

    “我怎么知道？”李沐没好气的呛了回去。

    她还真不知道为什么自己要生气，但就是心情不佳的一屁股坐在床上。

    低头看了眼床上牵着手的喜羊羊和美羊羊牵手的图案，李沐的脸更黑了。

    虽然已经接受了自己是女性的事实，可是真的要让她将喜好思想什么的改变成女性偏向明显不是几个月的时间可以做到的。

    一想到今晚之前如果出不去这个幻境就要在完全女性化的房间中呆上一整晚，李沐的心情就不是很愉悦。

    再想想周末就要跟张宁进行订婚仪式，她的心情就更糟糕了。

    她保证自己起码在目前对任何男性都起不了喜欢这种情绪。

    “想想该怎么出去吧，动漫小说电影里头都怎么说的？”李沐开口问道。

    她虽然也看这些东西，但是也只是消遣而已，平时看的都比较少，近期看的动漫小说加起来都不超过三部，至于电影更是几个月才会心血来潮看一部，所谓的神作啊什么的也都懒得看。

    “火影里头的设定的自残。”张宁看了眼自己的大腿，想象着自己一刀往里插的画面，顿时不寒而栗的摇头道，“有些动漫的设定是想出去就要完成什么任务，好像还有种发现这个世界的异常就能出去了……”

    “这个世界哪里都异常。”

    “那我们只能等红衣主动把我们放出去了。”张宁耸肩道，“现实中的我们恐怕都已经昏迷成植物人了。”

    “所以说就不该掺和这种事情，本来我成绩就不好，在这呆几天就更跟不上老师的节奏了。”

    李沐直接躺在了床上，茫然的望着天花板。

 229.与现实的区别

    李沐很不适应这个幻境的各种设定，主要是原本应该是厨师加半个保姆的桥本樱突然变成了自己的母亲，这不管是谁估计都很难以适应。

    吃午饭的时候李沐和张宁两人都默不作声，而桥本樱却在那不停唠唠叨叨，一会儿说李沐的成绩问题，一会儿又警告张宁要对李沐好什么的。

    反正两人就是低着头一句话也不说，可是桥本樱却自顾自的说的开心，兴起的时候还去冰箱拿了两瓶啤酒出来喝，顺便问问张宁要不要也来两口。

    这桥本樱哪怕在这里是李沐的母亲，可是看上去也不像是靠谱的模样。

    谁家家长会在女婿下午还要上学的时候叫人家喝酒的？

    不仅是桥本樱变成了李沐的母亲，家里的灰灰也变成了一只普通的宠物仓鼠，虽说一只普通的仓鼠也不知道怎么长的可以变得跟猫差不多大小，但是这灰灰明显地位比现实中的高了不少，智商倒是低了不少。

    吃着饭，李沐下意识的抬头看向了客厅的墙面，却只看到了自己爷爷奶奶的相片。

    “那个……”她迟疑着斟酌着词汇，始终没法对桥本樱说出‘妈’这个词。

    “怎么了？”桥本樱喝了一口啤酒，抬头看向李沐。

    李沐咽了口唾沫，脸色涨红的说：“妈，我爸呢？”

    “那死鬼估计周五就回来了，他在日本那边的工作挺难请假的。”桥本樱误会了李沐的提问，还以为李沐是在担心她父亲没法回来参加订婚，还顺口安慰道，“你就放心吧，这么大的事情哪怕他辞职都得回来。”

    李沐如鲠在喉，半天说不出话。

    TM的我爸又给安排了谁？为什么我爸变成在日本工作了啊？

    张宁在边上幸灾乐祸的笑道：“阿姨，叔叔是做什么工作的？”

    对桥本樱喊一声阿姨他一点问题都没有。

    “你不是知道吗？他是画动漫的啊。”桥本樱拿筷子敲了一下张宁的脑袋，“等订婚过后你也得叫我妈了，知道不？”

    张宁的笑容顿时就僵住了。

    吃过饭，李沐像是现实中那样跟张宁一起去上学，而学校里的人倒是没发生什么身份上的转变，但是她就好似从小到大都是妹子似得，上学的时候在小区楼道被邻居大妈GANK，一个劲的给她介绍男朋友，在学校那群同学也都将李沐看待为女孩子，课间聊天时几个女同学居然跑来邀请李沐一起上厕所什么的。

    反正李沐是挺懵逼的。

    除了同学老师对李沐的态度，班上其他事情倒是更学校基本没差别，只是不管认识还是不认识的女同学总喜欢凑在李沐身旁聊一些女性私密话题，听的她面红耳赤。

    总感觉自己变成了班上的吉祥物，好像在班级里不论是谁都跟她关系很不错，然而实际上她能叫的出名字的也就那么十个左右而已。

    傍晚放学时间，李沐和张宁再次凑在了一起。

    “我发现了一件事。”

    二人坐在学校餐厅的角落，李沐神经兮兮的说道：“我好像看不见鬼了，而且桥本樱和灰灰都变正常了。”

    平时街上的鬼魂其实也不多，但是上学的路上总能看到几个好似正常，但是实际上却是半透明的鬼魂，可是今天却一个都没看见。

    “前几个月我们学校不是建东西出过事情吗？但是我问了一下宋毅，这个世界学校压根没有建过什么东西。”张宁紧接的说道，“那个建筑工地也不见了。”

    李沐这才发觉学校少了个建筑工地。

    “旧校区十年前的新闻也变了个说法，原本的新闻是桥本樱自杀加闹鬼，现在只是说因为规划问题才让旧校区关门了。”张宁早就察觉到了问题所在，先前上课的时候压根一句话都没听，全在网上查新闻和资料了，“还有那个鬼村，到现在都好端端的，也从来没有闹出封锁的消息。”

    李沐恍然说道：“意思是这个世界其实并没有鬼这个概念？”

    “很有可能，哪怕在幻境里的设定中我们是没接触过鬼的普通人，可是这些新闻也应该有才对。”张宁的左手抚摸着那带着些毛刺的下巴，随后却突然笑着说，“其实最好笑的是，为什么我们俩会被设定成已经要订婚的情侣？”

    “你滚啊。”

    李沐恼羞成怒，毫不客气的将手头的筷子丢在了张宁的脸上，而张宁却只顾着笑，笑的肚子都差点抽筋了。

    笑过后，张宁便露出了无可奈何的模样耸肩道：“反正我们也不知道要怎么出去，先这样吧？”

    “什么叫做先这样？你的意思是要在这里生活？”李沐恶狠狠的瞪向张宁，“我才不要！”

    “不然呢？你着急也没用。”

    “这样的话我们在现实肯定会饿死的好吗？不然就是被当做植物人躺在医院，等什么时候醒了怕是站都站不起来！”

    张宁觉得李沐虽然说得有道理，但是现在还什么头绪都没有，只能点头装作顺从了李沐的想法。

    “晚自习过后我回家看看我家的情况，你家变化这么大，我怕我家也多了两个不认识的爹妈。”

    “恩。”

    李沐点点头正要说点什么，张宁却主动提道：“我们在这里绝对不能分开太久时间，所以我回去半个小时左右就会回来，否则指不准会出什么事情。”

    “这样最好。”李沐刚露出点担忧的神色便被安抚了下去。

    学校的制度，老师，同学，上课的内容跟现实中都没什么区别，因此李沐吃完晚饭之后，去班上等了半个小时，晚自习开始了。

    值得一提的是，贴吧上的那个偷拍李沐的帖子在这里并没有被删除，而李沐在贴吧里被议论的也不再是男女莫辨，而是上学期李沐被选为了校花，因此她在学校很有人气。

    只是不知道为何，那个吧主并没有像是现实中那样把帖子删除，可能是这个世界的李沐并没有在意这件事，或者是压根没发现，因此也就不存在黄颖帮忙请吧主删帖的事情。

    趁着晚自习没有老师监督的时候，李沐顺手看了下那个帖子中的自己。

    恩，女人味十足，绝对不是自己。

 330.裙子校服

    晚上回到家，看着桥本樱在那辛勤的给李沐张宁准备夜宵，李沐便觉得心里不是滋味。

    本来桥本樱给自己准备夜宵做卫生什么的自己都接受的理所应当，可是在这个世界桥本樱却是自己的母亲。

    李沐面无表情的回到了自己的房间，张宁当然也不客气的跟着李沐走了进去，而厨房还在忙碌的桥本樱却露出了慈母的笑容，高声问道：“你们不吃夜宵吗？”

    “等下我跟张宁出去吃。”

    “那我给你一百块放在鞋柜上，出去吃饭的话回来早点，别睡太迟明天上学迟到了。”

    听着反应，桥本樱应该不是那种成绩至上的家长，否则别说出门吃夜宵了，她绝对会呵斥着让李沐去复习或者做作业。

    李沐反锁上自己的卧室门，苦笑着看向张宁。

    “这可咋怎啊？”

    “顺其自然吧，这半天也找不到什么突破口。”张宁盘腿坐在地板上，嘴里叼着未点燃的香烟，吧唧着嘴问道，“既然桥本樱是你妈的话，吴安是不是就跟你没关系了？”

    李沐眼睛一亮，立刻低头想要用手机拨打吴安的电话，然而很遗憾的是，这个世界的手机里并没有记录吴安手机号，而她的脑袋连自己的手机号都记不清。

    于是她捣鼓了片刻后，只能略显尴尬的看向张宁：“我忘记他号码了……手机没记。”

    “行吧，那我们找个时间直接去你外公家。”

    照理来说吴安是李沐现实中母亲那一系的亲戚，而这个世界的母亲是桥本樱，因此李沐的母系亲戚也都在日本才对。

    所以吴安和外公外婆应该不认识她。

    想到这茬，李沐就有些怂了，她不觉得外公外婆或者吴安能给她带来什么帮助，更主要的是外公那生人勿进的性格让她压根不知道应该怎么以陌生人的身份进行接触。

    “我觉得不行。”李沐简单的将自己的想法说了一遍。

    “现实中的人还是一个个接触过去的比较好。”张宁迟疑着说道，“指不准他们会给我们带来些什么线索，动漫小说里不是经常演这种剧情吗？”

    “我怎么没见过？”

    “你看得少呗。”

    虽然李沐自诩‘宅男’或者‘宅女’，但是对比起真正的二次元选手，她明显单纯只是宅而已，哪怕是张宁这种天天在外玩闹的人看的动漫都比她多。

    “那行吧，明天早上怎样？”李沐觉得在这个世界读书并不是什么要紧事。

    “可以。”

    张宁看了眼时间，虽然只聊了几句，可是到家的时候都已经九点半了，现在更是已经到了李沐平时的上床时间，便也不想再打扰她：“那我先回房间睡觉了？”

    “你把你房间的床单拿过来，在我房间打地铺。”李沐面无表情的要求道。

    “这不太好吧？”

    “反正在这里我们都已经要订婚了，睡一间房而已，哪怕睡一张床都没人会多说什么。”李沐撇嘴道。

    睡一张床？

    张宁的脑海中不由自主的浮现出抱着李沐睡觉的场景，顿时打了个哆嗦。

    敢抱自己或许就得死，最起码也会被电击器劈个半身不遂。

    他的目光看向了李沐床头摆着的电击器以及防狼喷雾，顿时所有的欲望都消失不见，只剩下纯洁心态的张宁自然答应了李沐的要求，

    李沐看着张宁离开拿被单的身影，自己却蜷缩在了被子中，满心忧虑。

    现在的她甚至不敢去洗澡，即使今天出了不少汗。

    每每遇到这种事情的时候她都分外的没有安全感，现在这个家虽然还是熟悉的那样，可是家中的角色却换了个人，这让她哪怕是锁上卧室门都坐立不安。

    “李沐，你今天不洗澡吗？”桥本樱推开门，探头看向里头的李沐，“不洗澡的话张宁会不喜欢你的哦，臭臭的。”

    “今天没出汗，明天再洗吧。”

    “今天天气是没什么太阳。”桥本樱看向一片漆黑的窗外，又问道，“张宁那是在收拾什么呢？”

    “他今晚来我房间打地铺。”

    “这么早你们就考虑同居生活了啊？那也挺好的，免得你们以后结婚了发现两人生活习惯过不去。”桥本樱不停点头，居然极其赞同李沐的想法，但是却依旧警告道，“你和张宁千万别睡一张床上，现在你还是好女孩，他还只是订婚呢，别做那种事情。”

    李沐自然是点头同意，她压根没想过跟张宁会做什么出格的事情。

    哪怕是张宁想，她也会一脚踹过去让张宁清醒清醒的。

    “明天你们学校要穿校服吧？我去阳台把你的校服拿回来，明天直接换上就行了。”

    李沐还从来不知道自己学校居然还有强制穿校服的说法，明明现实中只是上级领导视察的时候才需要穿。

    很快，桥本樱就把她的校服拿了过来，这是一套蓝白色，上衣类似水手服，下裙也就只是刚好没过大腿的黑色裙子所组成的校服。

    李沐不知道自家校长是什么时候变得这么开放了，明明之前的校服下衣不论春夏秋冬都是长裤吧？哪怕是妹子也都一样来着。

    她的脸色瞬间就黑了。

    “裙子要不要妈妈给你改短点？我那边的高中女孩都会自己改裙子的。”

    “不了，不需要。”

    我又不是日本高中生……

    “每次你都这么说……咯，这是你明天穿的袜子。”桥本樱又拿了出一双白色长筒袜，这让李沐的脸色更加僵硬。

    这套校服可能是她穿过的最女性化的套装，没有之一。

    “每周就穿一次校服，你可别嫌难看，对了，这是安全裤，不小心被人看到裙底也没事。”桥本樱又拿出了一条类似于短裤的安全裤放在李沐的床头，“明天别忘记穿了，不然被人看到裙底张宁可是会吃醋的。”

    李沐的脸都快憋绿了：“能不能不穿。”

    “明天升旗不穿的话进不了校门的，就算进去了你们班主任也得找我谈话。”桥本樱笑着说道，“你肯定不会喜欢班主任跟我告状的。”

    “好吧……”

    李沐只得点头。

 231.女装上学的一天

    一晚上李沐和张宁两人都没怎么睡。

    张宁虽然平时总是心大的模样，可是现在遇到这种事情也和李沐同样心事重重，一晚上就光顾着在那不停翻来覆去，怎么也没法睡着，脑袋里总是一些稀奇古怪的想法和画面，让他半天也无法入睡。

    而李沐却单纯只是因为来到一个陌生的世界，这让她极度不安，平时跟人说话都疑神疑鬼的，躺在床上甚至连外套袜子都没脱，就更别提能舒舒服服的睡觉了。

    哪怕卧室门紧锁着，张宁就躺在身边的地上，李沐都没什么安全感，仿佛下一刻就会有什么玩意要来把她杀死。

    估摸在凌晨三四点的时候，实在忍受不住困意的她还是迷迷糊糊的睡着了。

    大清早，李沐带着茫然从床上起身，打着哈欠，下意识的伸手摸向枕边的手机，却碰到了个软绵绵的玩意，扭头看去，发现那是一个黑白色的仓鼠玩偶。

    这只仓鼠玩偶瞬间将李沐带到了现实中，只能无奈的苦笑着，她本来还想着会不会一觉醒来就回到了现实，但是很明显现在她依旧在幻境构筑的世界中。

    看向卧室的地板，张宁盘腿坐在地上，背靠着墙壁，瞪着一双通红的眼睛，明显是一晚上没睡。

    “怎么不睡一会儿？”

    “没法睡，我怕晚上会出什么事情。”张宁伸着懒腰起身，打了个哈欠，“不过也没事，我平时也经常通宵上网，熬一晚上没什么。”

    “可是也总不能天天熬夜吧？”

    “就这两天熬夜看看情况，要是真的没问题的话我也得睡觉。”张宁一只手撑着床头柜起身，又伸了个懒腰。

    这时李沐卧室的房门被敲响了，桥本樱的声音响起：“李沐，张宁，出来吃饭换衣服要去学校了。”

    “知道了。”张宁应了一声，又回头道，“我先出去洗漱了。”

    “恩。”

    李沐昨晚也没脱外套就睡下了，此时起床后身上的衣服有些凌乱。

    整理整理衣服，她便也走出了卧室，和现实中差不多，桥本樱这个时间正在做早餐，灰灰正趴在窝里睡懒觉。

    张宁已经换上了校服，这校服倒是跟现实中的没太大区别，就是李沐的校服有点问题……明明现实中的女性校服同样也是长裤才对，为什么在这里就成裙子了？

    她这辈子还没穿过裙子，哪怕是在山城那边买过女装，也从未对裙子产生过什么念头，原本她觉得应该要再适应个两三年自己才会穿上裙子这种服装，可没想到居然会这么早。

    “李沐，你的校服怎么不穿上？”

    桥本樱抽空看了眼李沐，不满的呵斥道：“要是进不去校门我还得给你送过去！快去穿，就每周今天要升旗而已！”

    李沐满脸不情愿的扭过头，不想听桥本樱说话。

    “你以前不是挺喜欢穿这校服的吗？今天怎么就不乐意了？”

    “穿的不舒服。”李沐随口找了个理由，然后转身就走，“我去刷牙洗漱了。”

    “弄完了过来吃早餐，离上课还早着。”

    李沐也没回答，愁眉苦脸的走到了卫生间外的盥洗池前，张宁此时也在盥洗池前刷牙，见到她这幅模样，便耸耸肩，无奈的说道：“实在不行就穿着呗，躲不过去的。”

    “……”

    李沐默不作声的看向盥洗池上的牙刷牙杯，虽说她并不知道这些牙杯哪个是自己的，可是看那牙杯上印着的可爱喜羊羊，她倒是也勉强认出来了。

    为什么幻境中设定的我这么幼稚？

    嘴角抽了抽，她觉得可能是桥本樱太幼稚的缘故自己才会用喜羊羊主题的被子被单以及牙杯牙刷。

    洗漱过后，李沐心不甘情不愿的穿上了校服，这套校服由于比较类似水手服的缘故，倒是也挺好看的，而李沐的气质和这校服居然也挺搭的，穿上后起码多了个魅力+10的BUFF。

    张宁的眼睛都快看直了，在那愣了半天才缓过劲来，嘟囔着说道：“你穿裙子挺好看的，干嘛这么排斥。”

    “小心我把你眼睛挖了！”李沐瞪了他一眼。

    他耸耸肩，其实单纯只是李沐突然换上女装后那猛然凸显出的女性化让他感到惊讶罢了，要说好看的话现在网上到处都是漂亮的明星写真，李沐还真比不上那些又是PS又是化妆的照片。

    “吃饭吃饭。”他立刻转移话题说道，“今天就周五了，你还是想想明天订婚怎么办吧。”

    李沐那张愠怒的脸顿时变得委屈巴巴，完全不知道该怎么应付明天的事情。

    目前也不知道该怎么解决这些烂摊子，李沐和张宁只能装作没事人的模样去上学。

    第一次穿裙子出门的感觉很羞耻，李沐又一次感觉周遭人个个都在关注自己，即使知道这种错觉只是太过紧张带来的，但是她还是觉得上学的路异常艰辛。

    这裙子穿着连骑自行车都怪难受的，而且总是担心什么时候会突然起风，把裙子吹的掀起。虽说这种场景似乎只会在动漫里看到，而李沐活了十几年还从未见过，但是心里就是会有这种担忧。

    穿裙子走路的感觉和穿裤子的感觉完全不一样。

    李沐的裤子大多比较修身，而且裤子的布料通常都紧贴着皮肤，但是裙子就不一样了，走路的时候总觉得在飘，而且腿上的皮肤直接暴露在空气中，凉飕飕的。

    她现在走路都不敢走的太豪放了。

    来到班上的时候，那些同学对李沐穿裙子的模样倒也没露出什么惊奇的表现，毕竟李沐在这个世界的设定中本来就是妹子。

    同桌黄颖和现实中的性格基本一致，跟李沐的关系却比起现实中要更好，应该已经达到了闺蜜的地步。

    “我今天在公交车上被人摸屁股了……”黄颖趴在桌上，骂骂咧咧的跟李沐抱怨，“男人真恶心，浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “你干嘛不一巴掌打过去？”李沐收拾着抽屉以及桌上杂乱的课本学习资料，随口问道。

    “我身后站了两三个人，不知道是哪个啊……”

    “那你就应该直接叫出声，让别人帮你打。”李沐面无表情的说道。

    如果是她遇到这种事情，可能就是毫不客气回身一个电击器怼脸了。

    “那样的话……感觉好丢人，全车人都知道了。”黄颖畏缩的叹了一口气，“而且万一那个人恼羞成怒要打我怎么办？”

    “你管他那么多？敢打你就直接躺下，警察来了就说头疼心脏疼，讹不讹钱无所谓，能怎么恶心他就怎么恶心。”

    李沐收拾好书本，又低头看向了自己那被裙子盖住的大腿，还有裸露在外的小腿，便更没什么心情去安抚黄颖，干脆自己也趴在了桌上，做出生无可恋状。

 232.古怪的设定

    这个世界和现实世界其实除了一些设定问题以外，其他都没太大的区别。

    最大的区别或许就是这个世界并没有鬼这个概念了。

    张宁曾经拨打过研究所的电话，但是接通电话的却是个普通人而已，也曾经打过刘振义的电话，而刘振义现在就呆在省城过的那叫一个舒坦，明显没有经历过被桥本樱精神污染，否则他就无法呆在本省了。

    昨天的时候还只是怀疑，但是今天二人就确定了这个世界确实没有鬼。

    一些细节上的问题李沐倒也不是很在意，比如说突然出现了几个完全没听说过，却红遍大江南北的明星，或者是出现了什么爆款动漫，又或者是少了哪个动漫游戏之类的。

    这些细节李沐倒也不是很在意，她在意的是今天从日本回来的父亲到底是谁，以及明天的订婚仪式能不能有什么办法糊弄过去。

    “要不然你去跟你家里人说不订婚了？”趁着下课时间，李沐悄咪咪的对张宁问，“就说我们感情出现问题了怎样？”

    “你觉得可能吗？”张宁白了眼李沐，“亲戚朋友什么的请帖都发出去了，外地的亲戚特意跑回来参加，结果订婚前一天闹着要取消，这不是搞事吗？”

    “反正就只是个幻境而已。”李沐撇嘴道，“你就当他们全是机器人不就好了。”

    她整理了一下裙子，将其抚在屁股后，这才坐在了张宁的身旁。

    这裙子李沐起码还得适应个好几天，反正今天自从来到了班上，她基本就没从位置上起来过，总觉得这样可以稍微忽视掉自己穿着裙子的事实。

    “说是这么说，可是你不觉得这不像是幻境，反而像是我们到了一个新的世界？”张宁也不知道自己的脑海中是什么时候产生这种想法的，但还是跟李沐说道，“有时候我甚至觉得这个世界更正常一些，好像之前过的近二十年都像是在做梦，反而现实世界更像是幻境，你没这种感觉？”

    李沐不知道该怎么说，她忧心忡忡的趴在了张宁的课桌上，却也只能无奈的点头赞同。

    她确实也有张宁所说的那种错觉。

    “可是这个世界的太阳不刺眼。”

    “是因为那个时候我们人都迷糊了吧？”张宁长叹了一口气，“现在看太阳就会觉得刺眼了。”

    李沐抬头看向天际边，却被那太阳刺眼的光芒照的眼睛都睁不开。

    她略感困惑的自言自语道：“会不会是我们在这里呆的越久，这个幻境就会越来越完善？”

    “鬼知道。”

    听到这三个字，李沐下意识的想起桥本樱，然而这个世界的桥本樱却并不再是鬼，而莫名其妙成了李沐的母亲。

    黄颖恰好路过，听到了二人的对话，好奇的凑了上来。

    “你们俩在聊什么呢？”

    李沐和张宁面面相觑，不知道该怎么解释。

    “我好像听到你们说要订婚了？不是吧？真的假的？”黄颖瞪大了双眼，一屁股坐在了李沐身旁，双手抱着她的手臂，满脸羡慕。

    然后周遭几个同学听到了黄颖的话，屁颠屁颠的也凑了上来。

    “不会吧？你们俩这就订婚了啊？”

    “好浪漫~”

    “有没有请我们喝喜酒啊？”

    李沐那张脸又一次变得涨红，支支吾吾不知道该怎么说，只能求助的看向张宁，而张宁本就是火爆脾气，斜着眼对众人瞪了过去，却什么效果，干脆毫不客气的一巴掌拍桌起身，怒喝道：“别囔囔了！等结婚了肯定请！现在都给老子滚远点！”

    “就是，别打扰人家夫妻的小世界。”

    “好羡慕啊，我一跟我男朋友提结婚的事情他就跑。”

    “鲜花插在牛粪上了，校花怎么就被张宁这痞子娶了？”

    “才订婚而已，你还有机会。”

    同学们说笑着远离了一些二人，但还是凑在一起嘟嘟囔囔的说着什么，李沐和张宁只能无奈的对视苦笑，他们俩都不知道怎么就订婚了好吗？

    李沐在班上的人气很足，早上刚传出去和张宁订婚的消息，下午全班就都知道了。

    她也有些烦恼，以前在班上她向来做的是小透明，可是现在却变成了人气十足的校花，她完全不知道该怎么应对这些热情的同学。

    好不容易熬到了放学，李沐回到家，却见到家里出现了个陌生人。

    这个陌生人看上去和桥本樱很亲近，脸上总是带着笑容，一眼看过去就像是个纯正的日本人，当他看到李沐和张宁回来的时候那更是一个殷勤，兴冲冲的想要让一家子跟他出门吃饭。

    李沐根本不认识他，当然是毫不犹豫的拒绝，而张宁却看着这人若有所思，他总觉得自己好像见过这个陌生人。

    只是不论怎么想都记不起来，应该只是个曾经见过的路人，反正他可以确认自己绝对只见过这个陌生人不超过一次。

    “李沐，你爸爸喊你们出门吃饭为什么不去啊？”

    刚回到房间，桥本樱就蹙着眉走了进来，开口就是质问：“我知道你跟你爸关系不好，但是你都快嫁出去了，跟你爸爸吃一顿饭怎么了？”

    坐在床上准备换下裙子的李沐持续懵逼中，她压根不知道那人是这个世界自己的父亲好吗？

    她还以为是桥本樱的朋友之类的角色，她下意识的认为这个世界的父亲应该是她熟悉的人。

    茫然的看向桥本樱，也不说话，生怕说出什么和设定不符合的话。

    “那个，要不然再过一个小时吧？”李沐妥协道，“到时候一起去吃夜宵。”

    “那也行！”桥本樱美滋滋的离开了李沐的房间。

    随后张宁也进了她的房间。

    “那个人有点问题的。”张宁打着哈欠坐在了床头柜上，他昨天一整晚没睡，又撑了整个白天，现在整个人都在犯懵，“我感觉他问题很大。”

    “你是说那个不认识的？”

    “其实我们见过，桥本樱她爸。”张宁耸肩道，“之前我查过桥本樱的父母，看过照片，现在见到了好不容易才想起来。”

    俗话说女儿是前世的情人……结果桥本樱真的跟她爸成夫妻了？

    李沐茫然的看着张宁，

    这个世界的设定还真是古怪。

 233.私奔？

    似乎在幻境的设定中，自己跟那所谓的父亲关系并不好。

    实际上李沐父母在世的时候，她跟父母的关系一直都很不错，基本上属于模范家庭，虽说偶尔也会有些争吵，但是那也只是正常的家庭矛盾而已，大部分今天吵，每天关系就已经缓和了。

    李沐还真有些不太知道应该如何跟关系不好的父亲相处，或许自己装作一副高冷的模样不去理会就行了？

    卧室里总算是没有了其他人，她赶紧将门锁上，然后换掉了自己的裙子。

    这裙子穿了一天她却依旧没有适应，即使裙下穿着安全裤她也依旧觉得浑身难受，现在有了时间，自然是第一时间换一条长裤。

    然而这里即使是长裤也都是七分的女裤，穿上去颇为紧身，是一条很显腿型和臀型的裤子。

    换上了长裤，李沐的心情顿时好了不少，但转念一想到明天自己还要参加自己的订婚仪式，到时候可能还得在穿裙子，甚至可能要穿婚纱……

    绝对不要！

    李沐才不愿意自己的人生中的第一次订婚扮演的角色是女性，哪怕真的要扮演女性结婚或者订婚，那起码也得过个十几二十年，等她彻底忘记了男性生活甚至是性取向才行，最起码她现在没法接受。

    她从床上起身，径直走出门，瞥了一眼餐厅那边正在聊天的桥本樱以及桥本樱他爹，然后直接走进了张宁的房间。

    “你怎么来了？”

    张宁此时正坐在电脑前玩手机，他的房间也被放了一张电脑桌，而现实中他的房间也就只有一张床而已。

    “你跟你家里说了吗？”

    “订婚的事情是吧？”张宁抬头看向张宁，耸肩道，“说过了，但是我不知道他们跟桥本樱说过没有，而且他们也不太同意。”

    “那怎么办？”

    “我觉得我们俩直接溜怎样？”张宁笑着问道，“今晚直接跑路，等后天再回来，到时候订婚请的亲戚也都走了，我们回来后桥本樱他们对我们也没办法。”

    “会不会太不负责任了一点？”

    “反正都是假的。”张宁脸色一沉，他很不爽这个世界又多了个爹妈的感觉。

    “也是。”

    稍微商量了一下，二人决定等到晚上十二点，桥本樱睡着了过后再一起溜出门，如果可以的话直接先去附近的酒店宾馆过一夜，然后第二天就坐动车去外省玩，还能顺便探查一下这个幻术构造的世界是不是已经真实完善到了跟现实世界差不多。

    毕竟构造一个小县城作为幻境的话，李沐觉得应该还挺有可能性的，那时候刚从死人变成鬼的林茜茜都能随随便便弄出来一个蛮大的幻境。

    二人定了接下来的行动，李沐便先行回到自己家中，然后打开电脑准备订一张动车票，然而不知道为什么，订票的网站不论如何也打不开，而这个网络上的内容和信息明显也比正常的网络要少很多，起码广告少了很多。

    再仔细观察浏览器，她发现这些网站的网址看上去都有些奇怪，正常来说一个网站的网址是主网址加上各种有规律的字符，比如说在斗鱼网站看直播的话，网址的前缀通常都是“douyu”，随后是直播间的直播号码，而其他网站也大抵类似。

    而这里的网络却并不是这样，李沐打开某个网站的子连接，可是这个连接关联的网页网址依旧是主网页的网址。

    再打开直播平台，看主页整个平台似乎红红火火特别热闹，然而点开直播间，却发现大部分直播间根本没法观看，只有一些李沐曾经看过的直播间会显示内容，而内容似乎也是李沐曾经看过的拼凑在一起。

    看样子那个红衣厉鬼并没有这么多精力构筑一个足够真实的世界，因此很多地方都模糊化，简单化了。

    再低头看向今天更新的小说，李沐这才发觉自己书架中更新的小说大多文笔内容都很奇怪，而其他小说更是直接断更了。

    昨天看小说的时候李沐没静下心，只是在好奇为什么小说会更新，却并没怎么认真看内容，导致她今天才发现这些小说的问题。

    她长叹了一口气，单手托腮，想打游戏却也提示游戏服务器在维护中，不论是什么游戏基本都是这样。

    “李沐，说好的跟你爸爸出去吃饭的哦~”门外的桥本樱企图进来，却被反锁的门拦住，只能在外呼喊着，“时间快到了哦，吃完饭回来要记得洗个澡，妈妈我先去睡觉了，明天你订婚我们要早起的。”

    听着那熟悉的声音自称妈妈，李沐的嘴角就不停的抽搐，她实在是没法接受桥本樱摇身一变成了自己母亲的设定。

    明明前两天还是那个天天讨好自己，天天做饭做卫生洗衣服不辞辛劳，只希望能让李沐把她放出去玩的鬼而已。

    结果现在却成了李沐的母亲。

    “李沐？妈妈喊你呢。”

    “知道了……”

    李沐无可奈何的应了一声。

    片刻后，门外总算是没了响声，李沐便关闭电脑，生无可恋的打开了卧室门，随后她便在卧室外看到了那起码也有五六十岁，所谓的父亲。

    她对着这人点点头，又敲响了张宁的房间。

    此时张宁也已经准备就绪，不过他准备的是大半夜跑路。

    “先出去吃夜宵吧。”李沐对开门的张宁说道。

    张宁愣了下，目光越过李沐看到了她身后的父亲，便点点头，说道：“那我去准备一下，等我两分钟。”

    “恩。”

    张宁准备了一些防身的东西，虽说国内向来很安全，可问题是这里是被红衣操控的幻境，这个世界哪怕是出现了世界大战，外星人入侵地球之类的设定二人都不会惊讶，毕竟桥本樱和桥本樱她爹都成了情侣，而且两人还一起成了李沐的父母。

    连这种奇葩设定都能接受，李沐和张宁觉得更奇葩古怪的设定都有可能发生。

    张宁收拾收拾物件便跟着李沐以及那所谓的父亲出门了。

    他们打算吃个夜宵，然后不管三七二十一直接跑路。

 234.不负责的父亲

    说起来，桥本樱她爸叫什么名字来着？

    来到楼下的小区花园，李沐时不时抬头看一眼前方的父亲背影。

    虽说这个父亲只是红衣厉鬼给她安排的一个幻境角色，但是李沐依旧觉得自己不应该在幻境中表现的太过分，比如说做出什么自杀以验证幻境真实性的行为明显就是作死，另外如果表现的与整个幻境格格不入的话，那么也可能会出一些问题。

    这主要是很多影视作品都是这样写的，什么在某个场景格格不入导致暴露，然后本来人畜无害的场景突然就多了很多危险之类的。

    反正李沐和张宁的宗旨是努力和周围融为一体，不做出太过分的事情。

    比如指着桥本樱鼻子说“你不是我妈。”这种话显然就属于过分出格的行为。

    三人来到街上，父亲看上去并不是一个善言的人，全程闭着嘴，时不时会回头看一眼李沐二人，嘴巴张一张，却也不知道该对李沐说点什么。

    “你们……喝酒吗？”他突然停在了一家烧烤店面前，回头对二人问。

    “我不喝。”李沐摇头道，而边上张宁的脑袋却点的很欢。

    李沐瞪了他一眼，今天出门可不是真的吃夜宵去的，要是这家伙喝醉了到时候别说跑路了，怕是还要照顾他一整晚。

    走进这家烧烤店，找了个四人桌坐下，父亲一直没有拿过主动权，坐在那低着头一声不吭，也不知道在想什么。

    张宁和李沐点了估摸百来块钱，又要了一打啤酒，这才开始低声交头接耳，完全忽视了坐在二人对面的李沐父亲。

    “你给我少喝点，别耽误事了。”

    “知道知道，我这不是跟我未来岳丈喝喝酒吗？很正常好吧？”

    “鬼才是你岳丈。”

    争吵了几句，烧烤店的员工便拿来了一打啤酒，还附送了一盘炒花生米。

    反正就是让他们先吃吃先喝喝，那些烧烤还得按先后顺序先给其他客人烤，反正短时间内是上不了烧烤了。

    李沐一直都没有喝酒的习惯，因此要了一瓶可乐，就着可乐吃花生米。

    “我们喝。”

    父亲拿起一瓶酒，举起对着张宁，张宁熟练的用牙咬开了一瓶酒，给自己倒了一杯，跟李沐父亲碰杯。

    李沐单手托腮看着两人沉默寡言的在那碰杯喝酒，时不时吃两口花生米，反正她是没见过两个人喝酒却还这么沉默的场景，看看边上那桌，都喝嗨了，几个大男人趴在桌上不停的用方言BB着什么。

    两瓶酒下肚，李沐的父亲已经微醺了，脸庞开始涨红，而张宁却一点反应都没有。

    他开口询问道：“你和李沐，为什么关系不好？”

    父亲抬头看向李沐，随后摇摇头，并没有打算说原因，反而转移话题道：“订婚以后要对李沐更好点，不然也只是订婚而已……李沐这么漂亮，喜欢她的，经济能力长相比你好的到处都有。”

    李沐听的直皱眉头。

    “我知道，我知道。”张宁敷衍道。

    “听说你跟亲家母说不想订婚？”

    张宁愣了下，这才解释道：“这不是觉得我和李沐年纪还小吗？这么早订婚也没必要。”

    “这件事你们俩当初都同意的，怎么到了现在才后悔？请帖都发出去了，一些亲戚朋友都已经到了，就等着你们俩的订婚礼。”

    张宁知道会被这么说，但是也没什么办法，现在的问题其实不在于他，反正他一个大男人跟个美女订婚自然是没什么问题，但问题是李沐还没法接受这种事，哪怕只是在幻境中。

    他担心要是真的去订婚了，等回到现实的时候李沐就完全不会理会他了。

    于是他耸耸肩，左顾言他的继续敷衍：“那个，烧烤来了，吃点东西喝点酒再说吧。”

    已经微醺的父亲理所当然的接受了张宁的话，舒舒服服的边喝酒边吃烧烤。

    李沐坐在他对面，时不时抬头看一眼他。

    虽然跟这人接触了一段时间，但是感觉这人怎么好像一点也没有当爹的觉悟？

    刚刚关心了两句李沐和张宁的订婚，可是现在却又没心没肺的开始大吃大喝起来，如果是其他家长知道自家明天就要订婚的孩子突然反悔了，指不准会说出什么难听的话。

    那些关心订婚的话就好像是数学公式一般死板。

    见他这么不走心，李沐和张宁自然也懒得多说什么，他们巴不得这家伙赶紧吃饱喝醉然后原地瞌睡，这样他们就可以毫不犹豫的离开了。

    正吃着张宁突然发现门外的人行道上走过一个晚上散步的老头，他猛然怔住了，突然起身跑到了门外。

    李沐懵了下，看着张宁在门口观望片刻又走回来，这才开口询问道：“怎么回事？”

    “看到一个老头，是之前跟我们一起去映月小区的。”张宁坐了回来，低声说道，“我还以为是那人也进了我们这个幻境，所以上去打了个招呼。”

    “然后呢？”

    “他没理我，直接就走了。”

    张宁耸耸肩，拿了个鸡腿就啃，目光继续观望着马路外。

    周遭的环境有些嘈杂，但是李沐却听不清他们在说什么，这些人要么说着语速极快的各地方言，要么低声交头结尾，李沐几乎一句话都没有听清楚。

    张宁喝了不少酒，总算也开始微醺了，而李沐父亲此时已经趴在了桌上，却还固执的非要喝酒吃肉。

    李沐又扭头看了眼他，撇撇嘴，扭头对张宁继续问：“你是不是发现什么了？”

    “不是，我还只是怀疑而已。”他笑着摇头道，“先看看情况，要是我的怀疑是对的，那最好，如果是错的也不用说出来让你有什么期待。”

    “今晚找个宾馆住下，明天先去学校，然后回去一趟找桥本樱。”

    “回去的话肯定要被抓着订婚了吧？”李沐有些担忧。

    “没事，随机应变。”

    李沐挠挠头，也不知道这家伙到底在想什么。

    她又看向自己这所谓的父亲，只是片刻没关注他，这家伙就已经倒在桌上昏睡了。

    她伸手推了几下，却并没有将其吵醒，而张宁便立刻找了个路人，花钱请这个路人帮忙将李沐父亲送回家，而二人立刻又打包了烧烤，准备随意找个宾馆暂且住下。

 235.现实中

    “还没醒吗？”

    张宁的叔叔，本地警局的局长，大腹便便的张叔此时焦急的来回踱步在医院的走廊。

    “张宁就是个孩子！你们怎么可以让他去做这种危险的事情？他成年才几个月，根本不知道自己要面对什么！”

    站在张叔边上的是研究所的一名高层管理员，他身穿西装打领带，身材魁梧，一点不比张叔的气势弱：“刚成年怎么了？我那会儿还没十岁就帮家里放牛了，刚成年就开始做缉毒。再说了，我们的人不也到了现在还没醒？”

    “甭拿你那一辈人的事情说话，又不是什么战争时期，张宁被你们临时抽调就应该先询问我们家长的意见。”

    “这不是来不及吗？”

    “听你瞎**说。”

    张叔骂了句，继续在走廊上转悠，虽说知道研究所这件事确实做的不厚道，可是因为身份原因他也只能先帮忙抗雷，现在张宁的父母都认为是他把张宁推进了火坑。

    再说了，研究所的地位原则上比省厅还高，自己一个小小县城的局长顶多也就只能口头骂两句再向上级说一说情况，要责备的话还只能以长辈的身份来。

    可问题是上级部门完全不觉得研究所做错了什么。

    这就让人很心塞了。

    踱步来到了张宁的病房前，他透过房门的小玻璃朝里望去，看着那躺在床上好似植物人一般的张宁。

    其实这两天所有昏迷的人以及仓鼠都会做出一些举动，说一些梦话，可是身体却依旧毫无知觉，哪怕是有人用针刺他们都没有任何反应。

    按照研究所的说法这些人全部陷入了红衣的幻境，也找了不少稀奇古怪的角色来查看却毫无办法，张叔也不太懂这些玩意，只能看着干着急。

    “张局，省会来人了。”

    “来这么迟？”

    “省会也出了一起鬼怪案件，他们的专业人手被陷在里头，今天才解决问题。”

    听过了解释，张叔只能深深的再望了眼床上的张宁，扭头走向省厅那边派来的所谓专业人士。

    他发现这些人各个年老体弱，不是瘸着腿就是勾着腰，就只有个类似于林茜茜的男人看着还比较年轻些。

    说类似其实并不是因为长相身材这种主观上的相似，而是他发现这人像林茜茜那样似乎对身体有点不太适应，对大体的控制倒也没问题，就是对手指，表情之类的控制特别僵硬。

    张叔见多了这种似乎年老体衰实际上个个牛逼的要命的人物，特别是在接触了鬼怪事件后，他就知道这个世界上对鬼怪有研究的除了国家的专门机构以外就是这些老头老太太了。

    他扭头看向那位年轻人，好奇的问道：“你是鬼？”

    “是。”对方并没有继续在这个话题上多说，而是直接进入正题，询问道，“那个红衣厉鬼现在什么情况？”

    “没反应。”

    “？”他扭头看向窗外，那一团乌云已经挂在城市中央好几天了。

    “前天过后就再也没反应了。”张叔无奈的说道，“我们只能封锁附近的街道，也不敢继续让人进去查看。”

    “现在召集了多少人？”

    “南方有名有姓的基本都来过了，有些人听说了前天的事情后就走了，大概还有七八十个人。”

    前天的事情指的就是林茜茜带队去映月小区试探，结果到了晚上才被人发现他们全部都倒在了电梯内，而林茜茜随身携带的摄像机也只是拍摄到他们进入电梯没几秒就陆续全体昏迷的场景，反正是没有任何有用的信息。

    总之这次林茜茜的行为几乎没有任何作用，反倒是送了十几个人头。

    “听说这里有个被鬼上身的女孩？和一个上身了老鼠的鬼？”

    “很少见？你是说林茜茜？”

    “唔，按性别和种族来看的话很少见，林茜茜算是科研产物不作数。”

    张叔点点头，虽说他并不是太了解鬼怪，但是毕竟与工作相关，即使这些事情早已经全部交给了林茜茜负责，可是作为上司的他当然要稍懂一些，要是什么都不懂被忽悠了怕是都不知道。

    “我打算先带队去映月小区一趟。”年轻人突然开口说道。

    张叔一怔，急忙劝道：“我的人就是去试探的时候出事的。”

    “放心，我们比他们更有经验。”

    说着，他便直接带队离开前往不远处的映月小区。

    比起前两天，红衣散发的威慑力已经淡了许多，此前那红衣仅仅是散发它的气息就已经让整个城市的人陷入了危机感，几乎所有人都可以察觉到那如坐针毡的感觉。

    而现在这个红衣厉鬼已经收敛了不少，可能是感受到了城内越来越多的“业内人士”，总而言之除非在映月小区内部，否则在其他地方已经完全感受不到它所带来的危机感了。

    这个小哥是三个月月前被省厅的鬼怪专案组所救，那时候一个厉鬼正要吞噬他这个刚醒来没几天的鬼魂，却恰巧那个厉鬼是专案组的重犯，那时恰巧遇到了前来捕捉厉鬼的专案组，也就把他救下了。

    他的觉醒并不是很完整，其他鬼魂大多能记住生前的记忆，可是他除了常识与汉语之外的任何记忆都消失了。后来在研究所的努力下，他附身在一个警员的身体中，如林茜茜那样成为了一名光荣的人民警察。

    由于并不记得生前姓名的缘故，他的名字如同上身的警员，叫做张爱国。这个警员已经五十多岁了，还患了癌症，硬是被他在适应并且改造身体的同时将癌细胞驱逐并且年轻了二十岁。

    “爱国，这是红衣。”

    来到映月小区的大门前，和张爱国一起行动的一个老头却开始迟疑了：“我老师就死在和红衣的斗争中。”

    “只是在外围查看情况而已。”张爱国说道。

    为了能够报效祖国，他自从当上的警察后就专心研习道法佛法，虚心请教他人，还凭借着能说善道的嘴巴忽悠了这几名老头队员，或许是忘记了以前的记忆，现在他的大脑在记忆力上可以媲美吉尼斯纪录保持这，因此只是几个月时间就基本弄懂了鬼怪相关的知识。

    “分散开来，看看有没有办法布置封印。”

    “这是城区……如果布置了封印这片地就成鬼域了。”白发苍苍的老头询问道，“有没有什么封印可以把红衣限制在一个屋子中或者一栋楼里？这样的话在城区影响不会太大。”

    “这么强大的红衣封印肯定要布置的足够大，否则随意就会被逃出来，起码我所知的并没有。”

    张爱国见他们为难的模样，也只能摇头道：“先探查环境，或许会有别的办法，这乡下的人不专业，他们给的报告我漏洞百出，只能靠你们了。”

 236.饥饿感

    外面的事情李沐和张宁还浑然不觉，他们目送着李沐父亲被路人搀扶着走上居民楼楼梯，二人便直接回头朝着街边的小宾馆走去。

    小宾馆的设施配置之类的都跟李沐寒假时打工的那家宾馆差不多，反正这种宾馆大抵都是如此。

    二人现在不敢分开太久的时间，干脆开了双人间，打算继续同睡一屋。

    李沐对自己跟张宁睡一间屋子完全没有多余的想法，她小时候不知道跟多少亲戚朋友一起睡过一屋或者一张床，她跟张宁的关系也是死党，如果不是自觉现在自己是妹子的话，那她甚至会想着干脆开个大床房两人一起睡算了。

    但是张宁就不这么想了，跟李沐睡在一屋让他这个年轻气血旺盛的正常男性挺痛苦的。

    盘腿坐在床上，李沐一脸生无可恋的掏出手机点击着网页。

    这个世界的网络很贫瘠，不论是小说游戏还是咨询新闻都千篇一律，再加上各种404的网页，李沐哪怕是玩手机都没什么事情可做。

    宾馆的电视机也没什么内容，一部分都是李沐张宁二人曾经看过的新闻电视剧或者电影，也能看到些新东西。

    李沐怀疑这个幻境应该是基于所有陷入幻境的人构筑的，由于他们这些人大多都是本地人，因此在电视节目的选择上有很大的重复，因此节目好像有很大一部分都是她曾经看过的，倒是看网络的时候倒不会如此，只是觉得内容匮乏。

    “这个幻境应该是基于我们的记忆吧？”

    李沐这边还在想，半躺在另一张床上的张宁却开口说道：“我发现这两天看到的东西有很多都是重复的，而且这些东西都有很大的局限性。”

    “比如？”李沐抬头问道。

    “比如说玄学的东西很多，我上网查了一下闹鬼风水八卦之类的东西，资料新闻都很齐，大部分也都是我们没看过的，但是如果我查生物物理这一块的资料网上就少的可怜，而且有一部分明显就是高中书上的内容。”

    “我们这群人加起来十几个，除了我们俩和林茜茜是学生和警察以外，其他人应该都是比较专注玄学这块的东西，所以网上这块资料才多的不行，这些人对物理生物的知识可能比我们还少……”

    两人都有同样的想法，李沐也开口将这两天看到的类似情况说出来相互印证，最终算是大致明白了红衣厉鬼构筑幻境的原理。

    本来鬼这玩意就有构筑幻境的能力，这种能力也就顶多骗骗普通人，在同类和李沐张宁这种人身上基本破绽百出不管用。而红衣却可以制造这么真实的世界应该有很大程度是利用了他们的记忆。

    李沐打了个哈欠，这个幻境第一天的时候她觉得真实的好像是另一个新世界或者是所谓的平行位面，那时候她甚至想过如果出不去的话好像在这个世界呆着也没什么问题，还担心如果太久没能出去的话，那么她总有一天会忘记自己所处的地方其实只是个幻境。

    然而多呆了一天而已，却发觉虽然幻境很真实，但是明显距离一个真正的世界还差了不少。

    “你要洗个澡吗？”张宁从床上起身，对李沐问。

    “不了吧……”李沐虽说这两天换了衣服，可是却一直都还没洗过澡。

    身上倒也不脏，也没出汗，可是习惯每天洗澡的她突然不洗澡两天便总觉得浑身难受，好像皮肤总是在瘙痒。

    “你确定？”

    “那你先洗。”李沐叹了一口气。

    她真不愿意在这种地方洗澡来着，鬼知道那个红衣厉鬼能不能看到幻境内，如果能的话岂不是自己全被看光了？

    要是那个红衣是个妹子鬼也就算了，要是男性鬼的话……那如果放在古代可是要负责的。

    房间的小卫生间内传来了淋浴放水的声响，张宁已经在里头洗澡了。

    李沐总觉得有些不舒服，干脆直接躺在了床上，半睁着眼睛望着天花板。

    今天她总觉得身体有些虚弱不舒服，手脚有些用不上力，张宁好像也有这种反应，只是他身体素质本就比李沐好所以表现的不是很明显。

    在床上躺了估摸十来分钟，张宁从卫生间走了出来，虽洗过了澡，但是因为没有换洗的衣服因此还穿着先前的衣服。

    “洗澡去吧。”他一屁股坐在椅子上，拿着遥控更换电视节目。

    虽然一部分节目是他曾经看过的，但是这里的节目广告不多，看电视剧电影什么的很难被广告打断。

    “你就没觉得今天不舒服吗？”李沐翻了个身侧躺着，一只手撑在耳边，看着张宁问，“总觉得用不上力气。”

    “有点。”

    张宁低头看了眼自己的双手，然后耸耸肩：“可能是幻境的DEBUFF吧？”

    “我倒是觉得像是饿坏的感觉。”李沐在床上没躺多久就已经开始犯困了，脑袋开始犯迷糊，打着哈欠说道，“就感觉我好像一两天没吃饭了。”

    “恩？”

    “你知道的嘛，我以前有段时间挺自闭的，吃一顿饿一顿，有时候甚至会饿好几天才会想吃饭……”

    张宁当然知道这件事，这不是因为李沐那时候穷，只是那段时间她的父母去世，突然失去了父母的李沐意志消沉根本没心思吃饭，硬生生瘦了十来斤，后来她大姨来了才算是稳定下来。

    “现在的感觉很像那时候……”

    李沐摸了摸肚子，今天其实她也吃了不少，早餐午餐晚餐加上夜宵的烧烤，正常人这样吃一周怕是就要胖起来了，可是今天她吃了这么一溜也没感觉有什么饱胀感，通常就是吃完后饱的要命，等半个小时又饿了。

    “可能是我们现实的身体没吃饭？”

    “应该是吧，都成植物人了顶多就打营养液吧？”李沐挠挠头，却觉得越来越困。

    “起码死不了就是了。”

    张宁又沉默了片刻，看着李沐，随手又将电视机的声音静音。

    本来还想着去洗澡，但是自从躺下后她却再也懒得起身了，干脆就那样躺着，闭上眼，安静了几分钟后便直接睡着了。

 237.地震

    还未到天亮，李沐就被一阵食欲饿醒。

    她自然是没有犹豫的打开外卖软件，舒舒服服的点了一大堆平时想吃又不敢吃的高热量食品。

    反正在这里不管怎么吃现实中的她都不会变胖，虽然在这里吃东西并不会有太久的饱腹感，也不可能吸收到食物中的营养，可是吃的爽就行了。

    张宁被李沐翻身起床的动作惊醒，这两天他的睡眠也很浅。

    “怎么？”

    “饿了。”

    李沐见张宁也已经醒来，伸手打开了床头灯，就着黯淡的灯光看向一头鸟窝的张宁，笑道：“点了一堆汉堡，要吃吗？”

    “你不怕吃胖咯？”

    “反正吃了等于没吃，在这里胖了也没事，出去以后就好了。”

    李沐伸了个懒腰，光滑白洁的脚丫子探着踩在地上，随后站起身，却一声惊呼直接跌坐在了地上。

    刚刚还窝在床上不愿意起身的张宁立刻从床上一跃而起，然后脚一软，一个踉跄直接扑在了李沐的床上。

    “妈的鸡。”他嘴里嘟囔着，捂着头又重新站了起来，“才第三天而已……”

    “两天没吃饭了，腿软。”地上的李沐苦笑道，“我本来就有点低血压，现实的身体问题反应到这里来了。”

    腿只是软了一下，坐在地上呆了片刻李沐就开始努力的尝试起身，而张宁迅速的调整了过来，伸出手将李沐一把拽了起来。

    “我去上个厕所。”虽说已经站了起来，可是李沐走起路来依旧晃晃荡荡的不太稳定。

    张宁关切的跟在李沐的身后，生怕她一不小心又跌在地上，嘴里还习惯性的耍贱道：“你再这样下去就要成林妹妹了，以后肩不能扛手不能提的，怕是要老子照顾你一辈子咯。”

    “那我自己请个保姆，鬼要你照顾。”

    “啧，谁让我是你死党。”

    张宁已经很久没跟李沐贫嘴了，自从心中自然而然的将李沐当做了真正的妹子后就很少在她面前说脏话抬杠，现在这么说也只是为了让气氛变得轻松些。

    “那我还不如要一个温柔可爱身轻体柔的妹子当我死党。”

    李沐的语气里满是嫌弃，走到了卫生间大门后，又扭头对着张宁挑了挑眉毛：“你不会上厕所都要跟着吧？”

    “外面等你。”

    看着李沐关上了门，张宁却长叹着靠在了墙上，面露愁容。

    虽说一点点的发现了这个世界的各种问题，可是他依旧不知道应该怎么逃出这个幻境，甚至完全没有头绪。

    再这么下去不需要几天他和李沐或许就只能靠别人搀着行走了，如果在这里呆上十天半个月，那他们可能连床都下不去，到时候哪怕是知道应该怎么逃出幻境也心有余而力不足。

    时间越来越紧了。

    张宁向来没有指望过现实的人可以帮助他，他这人最相信的人就是自己，随后才是李沐以及父母而后是其他旁人。

    而目前在现实能帮助他的全是最后一类人，他完全不指望，甚至担心自己和李沐会成为与红衣厉鬼争斗的牺牲品。

    脑袋中的想法转了一圈，实际上也就只是愣了一分钟左右，很快便见到李沐从卫生间走出来，几乎是瞬间那张忧愁的脸就变得和往常那样自信。

    李沐瞥了眼张宁那副神色，轻踹了一下他的小腿：“干嘛什么时候都这副司马脸？”

    我TM这叫司马脸？

    张宁的表情一僵，立刻走进卫生间照镜子想看看自己到底是什么表情。

    对着镜子龇牙咧嘴照了半天，张宁觉得自己这表情明明就是自信满满英俊帅气可靠男人的模样，怎么在李沐眼里就成司马脸了？

    大门被敲响，卫生间内的张宁立刻窜出来开门，接过两个袋子的夜宵关门回到了李沐的身旁。

    “买这么多干嘛？”

    “吃再多不用半个小时也一样会饿肚子，所以吃饱了等半个小时继续吃，我们就不会饿了。”李沐得意洋洋道，“以后我们每个人带个包，里面装满吃的，肚子一饿就吃，就永远不会觉得饿了。”

    “那你真的是个小机灵鬼。”

    张宁拆开了外卖袋子，里头是各种汉堡品种，显然李沐是打算将汉堡王的汉堡全吃一份尝尝味道。

    时间是凌晨五点，张宁也不知道外面的世界和这里的时间是否同步，但也没多想，拿起一个汉堡揭开包装就往嘴里塞。

    他也饿坏了，只可惜在这里吃东西只能逞一时口腹之欲，吃饱了片刻后就跟没吃过似得。

    二人好似饿死鬼，狼吞虎咽的将各种口味的汉堡往嘴里塞，李沐吃了三个，张宁吃了整整两个，这才舒舒服服的长叹一口气，只感觉从来没吃的这么饱过。

    懒散的躺在床上，李沐打开电视，好似一条咸鱼一动也不想动弹，眼睛直勾勾看着电视机里的走近科学。

    现在走近科学播放的是什么水怪之谜，节目是李沐小时候看过的，记忆深刻，哪怕是已经知道了结果却还是看的津津有味。

    虽然她不知道为什么凌晨五点会有这个节目在播放。

    二人看了会电视，饱腹感再次消失，于是又麻溜的开始吃。这个循环来了三次，时间也就到了早上七点。

    而这时候张宁却猛然从床上站起身，惊疑不定的环顾四周，李沐也发现了情况，抬起头看向屋顶的吊灯。

    吊灯正在一摇一摆的轻晃，床，塑料袋，水杯中的水都在轻微的摇晃着。

    “地震了？”

    张宁左顾右盼着说道。

    李沐怔怔的发呆，随即从床上起身来到窗边朝下看，却见楼下的行人并没有因为地震的缘故而惊慌失措，反而如同平常那样该上班的上班，该散步的散步。

    “这是怎么回事？”

    张宁也来到了李沐的身旁，观察着外面的行人。

    正要说点什么，地震带来的摇晃感更加强烈了，李沐二人也来不及多说什么，拿起汉堡转头就跑。

    到底发生了什么？

    一边跑，李沐的脑海中不由自主的出现了这种想法。

 238.红衣智商低

    其实地震这种事情在李沐所在的这一片城市很少见。

    偶尔会有地震，但是大多都是弯弯或者其他周边地区传来的震感，基本没什么太大的影响，不过该跑还是得跑。

    跑到了宾馆楼下，来到一个比较空旷的区域时，李沐和张宁发现地震很突然的就停止了，这下他们才有了闲工夫继续观察其他人。

    街上的路人完全没有收到地震的影响，继续是该晨跑的晨跑，该上班的上班，一圈观望过去，也就李沐二人看上去有点过度反应了。

    他们困惑的对视一眼，还是没搞懂到底是怎么回事。

    也已经七点多了，宾馆没有行李，二人也已经下了楼，干脆吃个早饭找到共享单车直接前往学校。

    本来他们俩今天是已经请了假的，毕竟要弄订婚，可是二人完全没打算参加订婚，便按着原本的预定计划去学校探查情况。

    班级依旧像是往常那样喧闹，偶尔能听到一些关于地震的话题。

    “李沐，今天早上地震你感觉到了吗？”

    刚坐在自己的位置上，身旁的黄颖就凑上来搭话。

    “感觉到了，结果我和张宁跑下楼以后发现就我和他反应过度。”李沐苦笑着说道，“可能是我太慌了。”

    “其实也不是啦，我们这边地震挺多的，都习惯了吧。”黄颖笑盈盈的说道，“每次地震都只是小震而已，从来没出过事来着。”

    她挠挠头，搞不懂是什么情况。

    就算是不会出事的小地震也应该有点反应吧？像是网上说的什么地震了还在打游戏这种事情虽然会发生，可是也就只是小部分人心大而已，看看日本那边每年地震那么多，真会出事的也不多，但是不也每次地震都跑的飞快吗？

    这解释完全行不通好吧？

    “咱们这里地震再多也没事，都是周边传过来的而已。”黄颖再次解释。

    李沐却越来越觉得古怪，瞥了她一眼，突然感觉黄颖这番话就像是特意在给自己做解释。

    她突然发现自己周边聚集了几个同学，叽叽喳喳的讨论着地震的话题，一个在毫不担心的说地震的时候正在吃早饭，一个说地震都没把他震醒之类的话，反正就是在吹自己在地震的时候有多么的淡定……

    然而实际上李沐自从来到这里后，这是第一次听清周围人的对话。

    不论是昨天上学还是在烧烤店吃夜宵的时候，周围人说话的声音向来好似鸟叫叽叽喳喳乱的不行，根本没法听到这么清晰的话。

    “怎么了？”黄颖问道。

    李沐摇摇头，瞥了眼走进班级的老师，立刻做出一副好学生的模样开始背英语。

    班级立刻就安静了下来，学生们各个老实的双手平放折叠在桌上，腰杆挺的笔直。

    “上了课。”那老师走上讲台，照例拍了两下讲台让学生的注意力集中在自己身上。

    总感觉怪怪的。

    李沐瞥了眼身旁的黄颖，刚刚那个活泼的家伙现在却也一脸认真的抬头看着老师，再看向身旁另一桌的学生，也基本和黄颖的表情姿势一致，但偶尔也会做点小动作，或者跟同桌交头接耳。

    可是不论怎么看都觉得他们的动作很刻意，这感觉就像是没什么演技的小鲜肉出现在大银幕。也不知道是不是心理作用。

    昨天上课的时候李沐心很乱，眼睛盯着老师脑袋却想着心事，而今天虽说也因为地震的缘故搞的满腹狐疑，可是却因为各种原因仔细观察着周围的同学。

    总感觉怪怪的。

    她扭头看向后排的张宁，张宁注意到了她的目光，点点头，随后又如同其他人那样看向台上的老师。

    好不容易熬到了下课，黄颖立刻又凑上来聊天，但是张宁却迅速来到李沐身旁，拍拍她的肩膀，对着走廊努了努嘴。

    “有事，等下。”李沐对黄颖点点头，随后便跟着张宁来到了走廊。

    但是走廊却还不行，张宁领着李沐径直走下了教学楼，来到学校的围墙一角，然后这家伙毫不犹豫的高高一跃，双手扒住围墙，一用力，身体就直接翻到了墙上。

    李沐脸色瞬间就黑了。

    “逃课？”

    “不然呢？”张宁笑着说道，“这不是很正常吗？”

    “那是你，我从没逃过课好吗？”

    虽然嘴上说着，可是李沐还是尝试着翻上墙，可哪怕桥本樱隔三差五的帮李沐锻炼身体她的身体素质依旧比不上张宁，再加上两天时间没吃饭，几下跳跃虽然抓住了围墙却很快就无力的又坠了下去。

    她的双手根本只撑不住体重。

    “算了，跳起来抓住我的手。”张宁在墙上换了个姿势，双腿夹住墙两侧稳定身体，伸出双手。

    “能行吗？”

    “放心。”

    李沐再次一跃抓住张宁的手掌，张宁顿时脸就憋的涨红，手臂上的肌肉暴起，硬是一把将李沐整个人提到了墙上。

    这种举动哪怕是身体正常的成年人恐怕都难做，张宁的身体还饿过两天却还依旧能做到。

    “厉害啊。”李沐跳到了墙的另一侧，好奇的看向紧随其后跳下墙的张宁。

    “还行吧，跟桥本樱健身了一段时间，力气大了点。”

    张宁揉揉肚子，饿的眼前发昏，刚刚一时间用力后更是让他浑身无力，站在那脚都止不住的抖。

    李沐也难受的不行，现实中的她几天没下床吃饭全靠营养液，压根没法让她的身体得到足够的能量补充。

    但是现在也只能挺着这样的身体做事，否则再过几天他俩真的要没法下床了。

    “现在去哪？”

    “先回去一趟，找桥本樱。”

    “那我叫车。”李沐左顾右盼，他们翻过围墙后来到了学校边上的小区里头，“先出去吧。”

    “知道。”

    张宁的视线已经开始模糊了，他跟在李沐的身后，一只手撑着墙壁，而李沐却并没有发现他的情况，走在前头左顾右盼寻找着出小区的路。

    “除了我们俩以外剩下的人应该只是程序设定好的。”张宁跟在身后，即使脚软的不行说话的时候却依旧中气十足信心满满，“地震可能是他们程序设定之外的情况，所以我们看见的那些行人对地震没有一点反应。”

    “后来那个红衣厉鬼发现了异常所以想要补救，所以就控制黄颖刻意给我解释？”

    “这样想来这个红衣的智商可能比较低。”

 239.张宁的想法

    红衣厉鬼很厉害，这点毋庸置疑，但是不管是红衣还是其他什么鬼，研究认为它们的智商肯定比正常人要低不少。

    主要是因为曾经死过一次，即使再次以鬼的身份醒来灵魂也出现了残缺，因此在各方面上鬼的平均能力肯定是不如正常人类的。

    比如说桥本樱，虽说家政技能点满了，可是情商低的要命，而灰灰估摸是智商有问题，这家伙明明可以好端端的以仓鼠的身份活的很好，结果硬要去绑架人惹祸。

    至于这个红衣厉鬼，本来李沐二人也不会这么快觉得旁人有问题，结果地震的后续表现可疑的不行，哪怕地震后没有任何其他举动李沐张宁可能还会往别的方向想。

    “既然地震可能是红衣意料之外的事情……那是不是说明外面的人已经在努力了？”

    走在小区的路上，李沐对张宁询问道。

    “别太指望他们，他们对红衣也没什么经验。”张宁总算是缓过了气，脚不抖了腿不酸了，视线都清晰了，只是肚子依旧饿的难受。

    走到小区大门前，先前订好的网约车已经停在了大门口，李沐和张宁开门坐进车厢，满怀心事的一言不发。

    说起来，李沐刚来到这个幻境的时候还觉得这个世界真实的令人难以分辨，但是这也才两天多呢，原本的真实感一点点的就破灭了，现在她看这个世界总觉得处处都有问题，不论是前面那个与张宁聊天的司机还是街边打闹的小孩，似乎每个都极端刻意或是如张宁说的那般像是程序预先设定好的。

    如果真的是这样的话，那么这个幻境岂不是就像是游戏那样？而她和张宁就是进入了游戏的玩家？而之前的地震或许算是游戏被黑客入侵了？

    张宁本想着跟司机套话，但是这个跟他谈天说地却怎么也不愿意提张宁所说的话题，于是当他不说话了，司机也陷入了自闭，接下来的十几分钟路程再也没多说过一句话。

    车停在了李沐家的小区大门口，李沐二人走下车捂着肚子朝楼梯走。

    李沐家住在七楼还没电梯，本来他们上楼顶多就是觉得腿酸累了点，可问题是现在他们俩都饿的没力气，爬楼梯简直就像是上刀山下火海似得，走了两三层脸色都白了。

    撑着楼梯扶手，李沐好不容易才回到了家中，一到家就朝着沙发上一趟，然后大口的喘粗气，张宁倒也没李沐这么不堪，可是同样双腿酸软无力，坐在那几乎就无法动弹了。

    桥本樱从厨房冒出头来，一见到两人就开口训斥道：“怎么回事？你们俩昨晚跑哪去了？”

    “关你毛事。”张宁翻着白眼道。

    反正都是程序设定好的，因此张宁也开始无所忌惮了。

    桥本樱走上前，双手叉腰的俯视着张宁：“什么叫关我什么事？把我家李沐骗走了就打算不管了？”

    张宁抬头看向她，却隐约从这家伙的眼里看出点得意洋洋的情绪。

    这下张宁愣住了，扭头对着李沐打了个眼色，李沐瞬间明白了他的意思，突然开口道。

    “樱，可乐。”

    “诶！来了！”

    桥本樱屁颠屁颠的就跑去厨房拿可乐，刚走到冰箱前，整个人又呆在了原地。

    “不是…….不是……”她也没拿可乐原路返回，一脸呆傻的看着李沐和张宁两人，那嘴巴张的好似能塞下一颗鸡蛋。

    “不是，这不是幻境吗？你们俩……”

    “我们三个全到同一个幻境里来了呗，甚至当时所有人都在这里。”张宁又翻了个白眼，有气无力道，“你怎么还这么精神的样子？都两天多没吃过饭了。”

    “我是鬼吃什么饭啊……不是，我是你丈母娘！叫妈！”桥本樱突然又嘚瑟起来，仰头挺胸，一脸得意，“我刚来邻居就来敲门，我才知道在这里我是张宁妈妈来着。”

    “既然你真的是桥本樱的话。”李沐低头看向窝在角落里半死不活的灰灰，“那它也是真的灰灰？”

    “这不废话吗？”张宁靠在沙发上，吐槽道，“这只仓鼠恐怕要死了，它肯定没有像我们一样在医院里头打营养液，本体怕是都被当做挂到了丢进垃圾堆。”

    灰灰听到张宁在议论它，立刻抬头龇牙，嘴里发出激烈的吱吱声，可是二人却并没有听到它的声音。

    这个世界所有鬼怪这种玩意都不存在，因此灰灰也没法用心说话了。

    “你是怎么发现的？”桥本樱好奇的凑到了张宁的身旁，蹲在他边上，睁着大眼睛好奇的询问。

    “其实我一开始也没发现，就是昨晚看到了个老爷子，那人也在我们这次行动里头……”张宁挠着头说道，“那时候我恰巧看见了就追了上去，那老头可能是害怕我们对他做什么，也没敢跟我说话就跑了。”

    “这又说明了什么？”

    “你没发现吗？这个世界的所有人对我们的态度都挺友好的，但是在对话后都很冷淡。”张宁笑着说道，“特别是昨晚那个把桥本樱她爸抬回来的人，正常情况下所有人都会拒绝吧？桥本樱她爸在这里被设定成了李沐的父亲，照着程序跟我俩关心对话训斥，程序结束后就开始冷淡。”

    “学校的老师虽然也会骂我迟到，可是从来不会让我罚站，还有一些学校的混混，看我不爽的人也变成了老好人，对了，昨晚的夜宵钱其实我没结，跟老板套了两句近乎就给我们免单了。”

    “跟这些人说话聊天其实都一个味道，但是跟桥本樱聊天却不一样。”张宁扭头看向李沐，此时李沐也听的认真，便继续说道，“桥本樱跟我们说话的时候会带着一点紧张，不是很明显，但是有点刻意表现，每次李沐喊你妈的时候你左眼一个‘开’右眼一个‘心’，嘴角还微微上扬那叫一个得意……”

    “本来我以为这个世界的设定是李沐跟父母关系不和，所以李沐这么乖巧你才会很开心，但是因为又碰上了以上的疑点，所以今天就试探了下。”

    “而昨晚看见的老头也跟桥本樱一个原理，他被按上了什么身份，看见我就跑，可能是害怕幻境有什么惩罚机制，重点是他的表现不同其他人”

    李沐恍然大悟：“所以你昨晚说要去学校然后回来一趟？去学校就是想进一步观察确认，回来就为了试探？那如果错了话……”

    她的脸色瞬间就黑了：“岂不是我们俩就真的要被抓去订婚了？”

    张宁无奈点头，桥本樱大赞：“这订婚简直完美！我都不知道这个红衣的脑回路为什么跟我这么像！”

 240.李沐饿肚子中

    桥本樱和李沐张宁几乎是同一时间来到这个世界的，只不过李沐和张宁出现在了城西高中旧校区中，而桥本樱眼睛一闭一睁就回到家了。

    那时候桥本樱还一脸懵逼，完全搞不清楚是什么情况，但是却也发现自己不再是李沐附庸下的影子，成为了一个真正的人类，还在茫然的时候邻居大妈就跑来敲门聊天。

    在聊天的过程中桥本樱自然是知道了自己现在是李沐的母亲，而且周六的时候李沐张宁就要订婚了，随后查看手机发现了一个备注为“老公”的电话号码，又打过去稍微沟通了几句，这下桥本樱才算是彻底明白了自己在这个世界的定位。

    一开始和李沐张宁所想的差不多，她害怕自己如果违背了设定做出意外之举的话会造成不可估量的后果，于是当二人从旧校区回来后便努力的装作自己真的是李沐的母亲，不得不说这种感觉真TM爽。

    只是之前她一直认为张宁和桥本樱也是幻境中的角色，但没想到他俩居然就是

    “所以说，我们这样聚头没问题吗？”李沐问道。

    她很担心现在在这个世界设定成学生，今天还要订婚的自己违背了设定会不会造成什么后果。

    三人坐在沙发上，没法说话的灰灰蹲在茶几上，在李沐家的客厅中围了个圈。

    “我们现在必须这样做，不然等明天了你觉得我们还下得了床吗？”张宁瞥了她一眼，随口继续说道，“反正不管怎样我们只能在这两天只能想办法出去，否则恐怕只能等外面的人来救了。”

    李沐觉得现在也确实是破釜沉舟的时候，如果现实中的身体状态不会影响到幻境的话倒是无所谓，但问题是这才两天都已经成这副模样了，确实是再不拼命就只能等别人的救援，可李沐和张宁都不是那种喜欢慢悠悠等别人帮忙的人。

    “既然要搞事的话就搞大点吧？”李沐看向身旁的桥本樱，“你帮我们去找林茜茜那伙人，交流交流情报。”

    桥本樱不太乐意的点了点头，刚上位得意了没几天呢，这下又成李沐属下了。

    “那你们俩接下来还去上学吗？”桥本樱困惑的问道。

    “那肯定不去了呗。”张宁长叹了一口气，说道，“现在光站着都腿软，还怎么上学？”

    “也是哈？”

    桥本樱看了眼时间，急忙起身去厨房做饭去，李沐见她离开，拿起桌上的一袋薯片直接瘫在了床上吃。

    肚子实在是饿的厉害，即使有营养液的支撑死不了人，但问题是胃部实在是空的厉害，嘴里再吃点薯片顿时肚子更饿了。

    张宁朝着地上一坐，捂着肚子，脸色发白，那茶几上的灰灰也没平时那么闹腾，趴在茶几上半死不活。

    灰灰和桥本樱没法比，虽然灰灰曾经也是个鬼魂，可是毕竟已经鬼上身成功，已经完成了复活，说到底已经成了装着人类灵魂的仓鼠。

    它可不像是李沐那样住在医院还能输液维持生命，一只仓鼠估摸一周内不吃任何东西就会挂掉，而灰灰体积大可能脂肪多能多撑几天，但是现在也浑身无力，基本不会有任何动弹。

    两人一鼠各自瘫在各自的地方，半天也没人愿意开口说话，仿佛说句话都会让自己变得更饿，李沐也停下了手头的薯片，这薯片解不了饿反而因为香味让她越来越馋。

    “李沐！饭快做好了！”桥本樱在厨房里头喊道，“准备过来吃饭！”

    “别，不吃了。”李沐摆摆手，虽然在这里吃东西也会有饱腹感，可一时的饱腹感反而会让她之后更饿。

    “那你去房间喊你爸。”

    “啊？”

    “估计还在睡呢。”桥本樱走到客厅，耸肩道，“我都没想到我爸会成我老公了……结果我昨天一晚上都在你房间睡觉。”

    “.……”

    李沐也不知道咋怎，扭头看了眼张宁，然后无奈的起身去敲门。

    然而敲了几下门也没开，李沐本来就不想跟这莫名其妙设定成自己父亲的人说话，干脆也就懒得继续，一扭头就走进了自己的房间。

    打着哈欠躺在床上，过了片刻，桥本樱端着一盘子的饭菜走进屋内，直直的站在床边，问道：“真的不吃点？”

    “那样会更饿的。”

    “好歹可以饱那么十几二十分钟吧？”桥本樱就饭菜放在床头柜，看着此时虚弱的李沐，倒是有些心疼。

    跟李沐在一起生活也有半年了，她跟李沐的关系早已经亲如姐妹，平时李沐顶多也就大姨妈的时候脸色会差一些，这半年来感冒发烧之类的病都没有，因此这是她第一次看到李沐这么虚弱的样子。

    她轻轻坐在了床边，满脸担忧。

    “没事吧？”

    “还能撑几天，几天后应该就下不了床了。”李沐撑起身体背靠着床头，不愿意多动弹。

    这两天下来李沐的身体虽说虚弱但也没有到要人照顾的情况。

    “吃点？”

    “行吧。”李沐揉揉肚子，清晨那段时间吃了不少汉堡，本来想着既然吃了就饿，那么饿了就吃便好，然而却发现这种方式反而会让她的饱腹感越来越少。

    她吃了几口饭，随后一顿狼吞虎咽，吃完了饭菜却肚子却依旧只有三分饱，然后她长叹着气又躺了下去。

    本来还能吃个七八分饱来着。

    “李沐怎么了？”所谓的父亲站在了李沐的卧室门前，担心的询问道，“是不是生病了？”

    桥本樱知道这人只是幻境设定的角色，毕竟这家伙的性格和她认识的那个完全不一样，于是冷淡的点点头，又说道：“订婚就算了，你去请亲戚朋友们吃顿饭就让他们回去吧。”

    他似乎想要说点什么，可是看着李沐和桥本樱那副亲密的模样，愣了愣，点点头便要离开，可刚转头，张宁却突然挡住了他。

    “不行，岳父先在家里呆着，打电话找个理由推迟两天。”张宁笑呵呵的说道。

    “你们俩不是商量好不订婚了吗？”

    “李沐反悔了。”

    李沐抬头对他翻了个白眼，关我毛事。

 241.副本打BOSS？

    父亲几乎是被软禁在了家里，张宁根本不允许他离开家中一步，每次他只要想出门，张宁总会以各种理由和借口将他拦住。

    李沐对他的举动有些不太理解。

    “就是想知道一下红衣对这个幻境的掌控力有多少。”

    张宁坐在客厅，时不时看一眼主卧里的李沐父亲：“按我的想法这个红衣应该是可以知道幻境里面的所有事情，不过地震的时候反应迟钝，也可能是需要一个媒介或者怎样才能知道幻境里的事情。”

    这样一说，早上那个地震红衣确实是反应迟钝，地震起码持续了十来分钟，但是街上的行人愣是一个都没有多余的反应，一直到七点半李沐到了学校那红衣厉鬼才有了些反应，还是弄巧成拙的刻意让同学们来进行解释。

    “或许在红衣没有关注的时候它是完全不知道幻境里发生了什么的，也可能会留下一些眼线之类的……反正把他关着肯定没问题就是了。”张宁扭头看向已经打算出门的桥本樱，又急忙提醒道，“跟林茜茜他们说话的时候不要在其他人面前说。”

    “知道了。”

    张宁的猜测大部分都来自于一些影视作品，反正类似于黑客帝国这种的主角做事情肯定要隐秘，但是如果幻境是火影那种的就没什么必要了。

    虽说黑客帝国严格来说也不算是幻境，但是可以参考参考。

    看着桥本樱离开，李沐二人又开始咸鱼似得瘫在了沙发中，张宁也不知道现在自己该做什么，只好盯着李沐父亲看，而李沐躺了片刻就开始头晕眼花，没多久便直接闭眼睡着了。

    当李沐醒来的时候已经是晚上了，一睁眼，便看到林茜茜病恹恹的坐在茶几前跟张宁对话，再扫视一眼，发现有几个玄学家老头也在客厅有气无力的坐着。

    没想到桥本樱效率这么高？

    这些老头子的身体本来就比不上年轻人，两天多没吃饭让他们个个精神疲惫，坐在那半死不活的好像下一刻就要当场去世。

    “醒了？”林茜茜回头看了眼沙发上的李沐，笑着说道，“本来我还在找你们呢，结果被桥本樱找上门了。”

    “恩……”李沐捂着头起身，她睡的脑壳疼。

    张宁拉了一把李沐，然后才对林茜茜询问道：“你在这里的身份是什么？”

    “刚毕业的警察。”林茜茜苦笑道，“原本我还没感觉有什么问题，但是我是巡逻，碰到了他们。”

    她的手指向那几个老头，这些人李沐一个都不认识，便直接忽略了。

    不过久违的看到林茜茜，李沐心中居然莫名的升起了一股安全感。

    这是人民警察啊~

    “昨天下午的时候我就跟他们碰头了，那时候我们就打算找齐所有人，但是你们也知道……”她脸色苍白的叹气道，“我是巡警还能开车到处逛逛，也不怎么费体力，但是他们年纪大了，一天没吃东西都够呛，这都快三天了。”

    营养液顶多就是维持生命而已，否则他们这群人也不会一个比一个无力，刚刚这些人爬七楼的时候简直要了老命，有一个直接晕了过去，现在在张宁的房间里躺着挺尸。

    “有桥本樱在的话应该就没问题了吧？”李沐插嘴道，“她不用吃东西来着。”

    “恩，而且她的魂体现在寄宿在你影子中，也不会有什么危险。”林茜茜点着头说道，“尽力召集所有人这才是我们现在必要做的。”

    “所以你们发现了什么这个幻境的缺漏吗？有什么想法？”

    张宁打断了二人的对话，目光肃穆的看着林茜茜，认真的说道：“我先跟你说点，不过我们还不知道应该怎么离开这里。”

    “好。”

    林茜茜见说起了正事，整了整衣服笔直坐着，认真听张宁的说法。

    其实目前为止发现的缺漏也就那么些，三言两语，张宁便说了个清楚。

    她边听边点着头，随后又补充道：“我们也发现了一些，其实这个世界的人按你说的是程序设定好的，但是我们自己的设定其实并不重要。我们现在就像是进了一个游戏，其他人全都是NPC，而我们则是玩家。”

    “怎么说？”

    “我发现了一个主线任务。”林茜茜直着上半身凑近了些，她笑着说道，“有一个怪物也在这个幻境里，可能是多年前陷入这里的，我看到它的时候很自然的脑袋里就知道只要杀死它我们就能离开这里。”

    张宁听到这个情报，那张脸都皱成了一团。

    “你觉得……这会不会是陷阱？”他迟疑着问道。

    “想过，但是这是唯一的线索，所以我才想召集所以人对其讨伐。”

    张宁陷入了沉思，而李沐突然发现这好端端的一个幻境怎么突然成了推BOSS打副本的游戏了？

    一个光头老爷子也走了过来，盘腿直接坐在地上，开口道：“我是清净寺的阿訇……信奉***教。”

    李沐好奇的观察着他，原本还以为这个老爷子是个和尚，谁知道居然是***教的人。

    她对***教并不是很了解，只知道什么哈里发之类的玩意，阿訇这个词也还是第一次听说过，但是能被邀请参加红衣厉鬼的讨伐应该也是个佛教寺院主持之类的角色。

    这位阿訇看上去面色红润，比起其他几位老头脸色苍白的模样不知道健康了多少倍，他说起话来慢条斯理，话语沉稳而充满了信服力：“那头易卜劣斯我已经见过，如果要对付的话，我教的古兰经或许可以针对。”

    “古兰经？”

    张宁愣愣的发呆，比起李沐好歹还知道个哈里发，张宁甚至压根不知道***教是什么玩意。

    “这是劝人向上，能够将人们引上幸福的书籍。”阿訇稍解释了下，“但是古兰经115章曾经描述过与那头易卜劣斯类似的怪物……”

    “不是，等下。”林茜茜打断了他的话，“古兰经只有114章。”

    “后面的不会公布于世，甚至已经缺失了大半。”阿訇随口解释着，继续说道，“我可以尝试咏唱古兰经对易卜劣斯进行净化。”

    李沐而张宁听的一知半解，反正阿訇准备嘴炮致胜是懂了，但问题是易卜劣斯是啥？

    手机百度了一下，易卜劣斯是***教中的一名恶魔，直译是邪恶者，可以代指恶魔，和撒旦的意思差不多。

    在阿訇的口中，易卜劣斯也就代指了那个林茜茜所说的怪物。

 242.烂尾楼外

    他们一群人并没有精力再去寻找其他队友了。

    现在全体都被饿的几乎起不了身，李沐张宁林茜茜这三个年轻人都坐在那半天不愿意动弹，更何况是那些老头子了，不仅是现在呆在李沐家里的这几个老头懒得动，那些目前还没找到的同志们估摸也都待在家里当咸鱼。

    目前能随意行动的只有桥本樱，但是桥本樱一个人也不可能挨家挨户的找过去，顶多就是在街上大海捞针。

    生怕明天一觉起来李沐这些人没几个可以站得起来，于是晚餐过后，在林茜茜和张宁的提一下，一行人怀着雄心壮志，浩浩荡荡的从李沐家中出发，朝着那怪物前进。

    然而走下七楼后，除了桥本樱以外其他人都浑身无力的坐在了小区花园的椅子上。

    刚刚的雄心壮志顿时被李沐家那七层楼直接消磨的干干净净。

    林茜茜所说的BOSS处于城郊的烂尾楼，也就是此前李沐寒假打工时，那个黄莉作死探险去的地方。

    这片烂尾楼的范围挺大，林茜茜来到幻境后的巡逻地点恰好就是烂尾楼周遭的区域，因此意外发现了那所谓的BOSS。

    按照林茜茜的说法，这个怪物是一个巨型的三头犬，肩高估摸有两米，体长也有三四米，压根不属于正常的生物范畴。她那时候也只是远远的看了一眼，之后还询问过警局的同事，但是却差点被送去检查精神有没有问题。

    也就是说幻境内的人是根本看不见那只三头犬的。

    休息了片刻，一行人浩浩荡荡的走到了街边，挥手招来了两辆出租车，然后径直朝着烂尾楼的方向前进。

    目前的阵容是李沐张宁桥本樱一家子外加一只仓鼠，林茜茜带来的玄学家，一名阿訇，两个和尚，一个神婆，共计八人一只鼠。

    虽说他们觉得仓鼠可能没什么用途，但还是将其带上了，顺便还把家里的门反锁上，将本世界设定的李沐父亲关在家里。

    其实这些玄学家基本起不了太大的作用，他们的手段大抵是驱鬼，看风水，看面相，有个和尚平时还经常在街上摆个地摊帮人看前世今生，估计忽悠水平也不错，那位阿訇还会做婚礼主持和心理辅导……

    而三头犬十有八九是实体，就是那种要拿着刀枪上去干的那种，这里有武力的也就桥本樱和林茜茜，一个是跆拳道高手一个在警局学过点军体拳……至于张宁的格斗技巧适用于街头打架，跟这两个妹子正面冲突还真不是对手。

    “我们等下得去烂尾楼找点武器。”林茜茜坐在后排，低声对身旁的张宁说，“打狗的话要打鼻子，到时候注意点。”

    “但是那头狗两米高……”张宁想象了一下三个脑袋两米高的狗，只感觉浑身恶寒。

    他家也是养狗的，最大的那些狗站起来也就两米左右而已，通常肩高也就到大腿，可是这种狗就已经大到吓人了，平时遛狗大多数人都离的远远的，以前打架带出去威慑力十足，而肩高两米的狗……

    怕不是一巴掌能拍死一个成年人吧？

    前排的李沐也紧张不已，虽说跟鬼怪之类的角色已经对峙过许多次了，可是跟三头犬对峙的话实在是有点难以想象。

    那不是玄幻中出现的玩意吗？传说中看守地狱大门的？

    很快出租车就来到了烂尾楼附近的一个公交车站停下，八人一鼠忐忑的走下车，然后齐齐看向不远处的烂尾楼群。

    这个幻境中的大部分景色建筑跟现实并没有什么太大的区别，这里已经是城市的边郊位置，朝着远处看去，却只能看到一片白茫茫的世界。

    “那边是这里的尽头。”林茜茜解释道，“昨天巡逻的时候我来过这里，边缘是一个望不到底的悬崖，下面是天空，感觉我们这个城市都在天上。”

    “游戏卡BUG的时候也是这样。”张宁插嘴道，反正根据林茜茜的描述他第一时间想到了自己玩3D游戏卡BUG的时候。

    这帮人也就张宁对游戏比较了解，于是这句话说完后立刻便冷了场。

    “走吧。”林茜茜掏出了口袋中的手枪，又一颗一颗的朝着弹夹里塞子弹，这是她昨晚从警局顺出来的，虽说这种手枪威力很小，可是也比手无寸铁来得好。

    张宁羡慕的看了眼那把手枪，然后摸摸从地上捡起个碎了小半的红砖。

    李沐四下观望，最终也只能捡起一块砖头，紧跟在张宁的身后，脚边是腹部都快触地的胖仓鼠，这灰灰走起路来一摆一晃的，走了百来米就已经喘的不行了。

    走进烂尾楼的围墙内，李沐和张宁依旧没感觉到有什么危险，更没看到林茜茜所说的那只三头犬，身后的几个老头各个神态紧张的左顾右盼，而张宁却仅只是面色僵硬，嘴里是不是提醒李沐几句话，生怕李沐还没见到三头犬就被这杂乱的地面绊倒摔伤。

    李沐加快脚步走到了张宁的身旁，张宁此时已经将手头的板砖换成了个扭曲的短铁管，这个铁管的尖端已经扁的锋利，基本可以当做是个短矛来使用。

    也就只是刚进这片烂尾楼所在的建筑废墟中，一行人手头的武器就全都更新换代了一遍。

    但是在烂尾楼群中走了十来分钟，李沐依旧没看见那所谓的三头犬在哪。

    “狗呢？”桥本樱率先不耐烦了，她鼓着腮帮子将手头的铁管丢下，一屁股坐在了块石头上，“都绕两圈了！”

    “可能是看我们人多躲起来了？”林茜茜环顾了周遭，此时他们已经来到了烂尾楼的中心地带，这里的建筑废墟更多，一行人走的东倒西歪。

    “可问题是我们也没看到脚印足迹之类的。”张宁也提出了异意，“正常来说两米肩高的狗不管怎么小心，既然生活在这里肯定会有痕迹，可是我一点都没看见。”

    他皱着眉，用手机的手电筒功能照着地面。

    或许是几天前下过雨的原因，这边的泥土地面有些泥泞，哪怕是他走过的地方都会留下一个明显的足迹，而两米高的巨犬不可能身体轻盈到连个脚印都没有。

    李沐也累了，坐在了桥本樱的身旁，揉了揉酸痛难耐的肚子，只感觉浑身无力，便提议道：“休息一下吧？大家状态都不太好。”

    那两个和尚立刻赞同点头，但是林茜茜却不甘的说道：“再找一圈，实在不行就先去外面吃饱了回来。”

    “吃饱以后过几分钟会更饿的。”李沐叹气道。

    但是那名阿訇却同意了林茜茜的想法：“再找一圈吧，也就十分钟左右而已，要不然我们分开两人一边找？这样速度会更快点，也能多休息。”

    话音刚落，一群人的目光却猛然集中在了阿訇的身上。

 243.第一次

    按照林茜茜的说法这里是三头犬的栖息地，而阿訇也在这里曾经见过那只所谓的三头犬。

    一只两米高的巨型犬对人类的威胁估摸比饥肠辘辘的食人东北虎还要可怕，要知道东北虎的肩高正常来说也就一米二而已，但是却也已经是世界上最大的猫科动物了。

    至于犬科最大的只是北美灰狼，虽说也厉害，可是一对一跟东北虎对峙的话基本就是一巴掌拍死的命。

    要知道世界上最大的奶牛也就肩高两米而已。

    而就是在这种比东北虎还要个头大的三头犬的领地中，阿訇居然提议分头行动？在这种地方哪怕是八个人一起行动都危险不已，分头的话只会给三头犬逐个击破的可能。

    先前三头犬没出现可能是发现李沐这群人加起来有八个头，要是真的分开的话，指不准就会被袭击。

    阿訇也突然发现自己的提议有点傻缺，立刻闭上嘴仰望天空的星星，仿佛这辈子都没见过似得打量的那叫一个认真。

    林茜茜无奈的摇了摇头：“三头犬可能躲在烂尾楼里面了，我们这一圈寻找过后如果没看见就休息休息，然后一起去烂尾楼里面找。”

    “也行。”张宁点点头，看林茜茜领头开始先前行动，便急切的握着手中的铁管靠上前。

    桥本樱是这行人的战斗力担当，因此领头由手持枪械的林茜茜负责，而落在最后的便是她。

    走了几步，那位阿訇不知不觉的走到了桥本樱的身旁，低声询问道：“你是鬼怪？”

    “不是。”桥本樱也不知道自己附身在李沐身上当影子的状态到底算是什么，反正说是鬼怪也可以，只不过她不喜欢这个称呼，便矢口否认了。

    “那你认识那个红衣吗？”

    “怎么可能认识？”桥本樱扭头看了眼阿訇，撇嘴道，“见都没见过还认识呢，我倒是想认识。”

    阿訇若有所思的点点头，随后加快脚步走到了那两个和尚边上。

    桥本樱不知道这家伙到底想说什么，拿着手电筒到处照，可是却完全看不见多余的脚步。

    天越来越暗了，烂尾楼外的路灯也开始变得昏黄，本来他们还能就着点外面的路灯光，现在外面的灯光淡了，在一堆废墟破烂中走起路来愈发的困难。

    桥本樱打了个哈欠，总感觉氛围有些古怪。

    她觉得林茜茜今天似乎比以前话更少了，而且林茜茜带来的那几个老头也不怎么爱说话，包括那个阿訇。

    当然，以前林茜茜的话似乎也不多，可她就是觉得哪里有点古怪。

    张宁握紧了手中的铁管，紧皱着眉，李沐也察觉到了异样，警惕的左顾右盼着。

    她手上只拿了一根张宁找来的同款铁管，而她也没练过也没街头打架过，那几个老头虽然身体素质不行但是估摸也比李沐能打。

    此时最紧张的就是李沐了，虽说张宁看上去依旧镇定自若，可是李沐却也发现他的手已经在轻微的颤抖。

    她加快脚步走到了张宁的身旁，抬头看向他，与其交换了下眼神。

    张宁轻微点了下头，又看向了身前的林茜茜。

    很突然的，张宁猛然将手中的铁管对着林茜茜的后心刺去，那铁管的尖端极其尖锐，只是一下便刺进了林茜茜的身体，却被肋骨阻挡。

    而同一时间，李沐只是愣了不到半秒，却也突然暴起，一脸冷漠的翻身一个咸鱼突刺，直接刺进了身后那名和尚的喉咙。

    下一刻，除开他俩的所有人都惊慌失措，下意识的想要躲避，而这是桥本樱手头的板砖直接拍在阿訇的头上，同时一拳击出，中指指节正面击中另一名和尚的喉结，直接让其翻着白眼昏死过去。

    尚未被袭击的只剩下那个神婆，她尖叫着想要用武器对近处的李沐发动攻击，但是脚趾却猛然传来了一阵剧痛，低头一看，却见那一只没什么存在感的灰灰咬破了鞋子直接将她的脚趾扯下。这一愣神，李沐的铁管却已经直接敲在她的头上，随后是桥本樱从后脑勺的一击重锤，顿时也昏了过去。

    而另一边，侥幸无事的林茜茜拔腿就跑，张宁拿着铁管，涨红着脸努力追，桥本樱也顾不得李沐这边，急匆匆的朝张宁跑去的方向追。

    “补刀！别废话！”

    “知道。”李沐冷静的走到了唯一还有意识的阿訇的跟前，双手高举铁管，将其竖立着，随后猛然蹲下身子双手用力向下。

    “等下！”阿訇激烈的嘶吼道。

    “噗”的一声，阿訇的心脏被刺穿，鲜血喷涌而出，溅了李沐一脸，本想说出的话语也咽回了喉咙中。

    “不废话……不废话……”李沐嘴里嘟囔着，神色越发的清冷，再来到那两名和尚的跟前，如同先前对待阿訇那般又是两下，随着身上的血液越来越多，她的喉咙也开始一阵阵的蠕动。

    最后是那神婆，但是当李沐扭头看去的时候，灰灰已经直接咬开了神婆的气管。

    “.…..”

    一人一鼠静静的对视了，李沐再也忍不住那股从心而生的恶心与厌恶，双膝一跪，猛地呕了一地。

    灰灰吱吱叫着爬到了李沐的背上，用它那小爪子轻轻抚慰着李沐的脑袋。

    “吱吱吱！！！”

    虽说听不懂它在说什么，但是李沐还是点点头表示感谢。

    这是她第一次杀人。

    呕吐了几分钟，这才缓过劲来，环顾周遭，却见刚刚血溅满地的尸体和血液不知道何时已经消失了。

    她愣了几秒，完全不知道发生了什么。在低头看一眼自己的衣服，刚刚明明已经被血液浸湿的衣服此时也干净的闻不到一丝血腥味。

    在幻境死了就直接刷新掉了？

    李沐满心疑惑的站起身，腿那叫一个颤。

    她虽然也觉得这些人有问题，可是压根没想到张宁居然是为了杀人，那时候脑袋一腔热血，看张宁出手直接朝着要害因此她才有样学样。

    我杀人了？

    虽说在这里杀人外面的法律也制裁不到她，可是就是觉得身心疲惫，伴随着疲惫的还有一股强烈的负罪感。

    她好不容易才站直了身体，脚步酸软的朝着张宁离开的方向追去。

 244.世界的边境线

    张宁和桥本樱正在对林茜茜展开追逐中。

    但是林茜茜先前和张宁一样是一副有气无力的目前，现在跑起来却快的宛如一阵风，本就身体虚弱的张宁全力追了片刻后就已经喘着粗气，头晕目眩的扶着墙壁停下了脚步，目送着桥本樱生龙活虎的继续追击。

    “妈的。”

    他嘴里骂了句，却也只能无奈的坐在了地上。

    虽说他到目前为止其实也不太清楚是怎么回事，但是可以肯定的是，林茜茜绝对是红衣派来的。

    三头犬的存在暂时不知道真假，可是林茜茜十有八九是红衣的化身，或许是外面的情况越来越危急，也可能是张宁李沐他们已经脱离了红衣的控制，总之林茜茜不是来误导他们的就是想方设法杀死他们的。

    “应该是个假的。”他一边喘气一边思考着，实际上他也不知道到底哪里触动到了红衣的G点居然会这么迫切的出手，但是目前为止只能先解决这件事情再说了。

    李沐和灰灰发现了正在休息的张宁，急忙上前询问。

    “怎么回事啊？”李沐还在迷糊中。

    她虽然觉得不对劲，但是主要原因是看到张宁突然出手所以下意识的也进行了一番袭击，反正林茜茜带来的人各个都有些古怪，再加上这里是幻境，李沐总觉得这里的一切都是假象，因此杀人带来的负罪感居然很迅速的便消失了。

    特别是看到那些尸体和血液消失过后，她更是感觉这像是个游戏。

    “林茜茜和那群人估摸都是假的，桥本樱先发现的，之前在那边休息的时候她告诉我了。”张宁耸肩道，“桥本樱现在追上去了，我们也抓紧时间跟上吧，她可能对付不了林茜茜。”

    “恩。”

    李沐的双手在颤抖，却也没多说什么，跟上张宁的步伐，朝着林茜茜逃跑的方向走去。

    二人走起路来晃晃悠悠的，灰灰抱着李沐的小腿，随着脚步，身上的肥肉在不停晃荡，所幸爪子足够尖锐扣住了李沐的牛仔裤，否则早就要被甩下来了。

    两人走了估摸有一千多米，这才发现了正在和林茜茜缠斗的桥本樱。

    此时林茜茜的浑身泛着红光，眼睛宛如两个发光的灯泡，更没有了先前半死不活的样子，速度快的惊人，挥拳的力量甚至引发了破空声。而桥本樱虽然学过跆拳道之类的武术套路，可是在身体素质远不如的情况下只能勉强招架周旋，压根不敢与其正面对峙，只能尽力让自己不被拳头击中。

    林茜茜发现了张宁二人的到来，目光一凝，身体居然猛然开始胀大，浑身肌肉膨胀，只是短短几秒就变成了二米五左右的巨型肌肉女。

    桥本樱顿时慌了，屁颠屁颠的朝着李沐这边跑。

    “这家伙压根不是人好吗！”她一边跑还一边抱怨，“哪有人这么吓人的！拳王都没这么厉害好吗！”

    那林茜茜面色阴沉，明显并不愿意使用现在的状态。

    “你们都得死。”她一开口，声线却基本和桥本樱一致。

    李沐和张宁一脸懵逼的看着不远处的林茜茜，对视一眼，随即转头就跑。

    这压根不是正常人类可以对付的好吗？

    “砰！”

    接连几声枪响，桥本樱应声摔倒在地，翻滚了几圈，她低头看向腿部，发现自己的大腿被击中了。

    林茜茜有些懊恼，她明明瞄准的是对方的胸口，可是几枪过去都不知道子弹飞到了哪里去，只有一枪运气不错的打中了桥本樱的大腿。

    手枪没子弹了，她干脆将其丢到一旁，加速朝着李沐他们狂奔。

    “跑的好快。”

    张宁抽空回头看了眼，只是短短十几秒林茜茜就已经加速到了李沐的身后，他用力将手中的铁管甩出，却砸了个空。

    林茜茜抬手准备对李沐袭击，而张宁只能停下脚步，回过头径直的朝着跑去，想要将李沐救下。

    天知道李沐被打一拳会不会当场去世。

    然而在这个时候，地面再一次发生震动，一群人毫无准备下被地震弄的东倒西歪，本想要给李沐来一拳的林茜茜也踉跄的选择先保持身体稳定。

    但是这次的地震愈发强烈，周遭的烂尾楼在黑暗中明显的开始左右摇摆，地上的沙土轻微的在颤动，边上堆成山的建筑垃圾更是哗啦啦的往下掉。

    林茜茜再也维持不住平衡，一屁股跌在了地上，随后恍然看向了天空。

    她咬牙切齿的低声骂了句，然后身体居然渐渐的变成半透明色，最终直接消散消失不见。

    李沐和张宁几人更懵了，但是看了眼周遭摇晃不已的烂尾楼群，便也没办法多说什么，艰难的从地上爬起来忍受着脚下地面的剧烈摇晃，踉踉跄跄的朝着外面跑。

    一栋烂尾楼突然拦腰截断，宛如世界末日般大半个楼轰然下坠砸在地面。

    尘埃以那栋楼为中心漫天飞舞扩散，碎石伴随着狂风噼里啪啦的飞舞四溅，李沐只能低头掩面，感受着碎石宛如雨点般落在自己浑身上下。

    跑了十几步，脚下的震动越发明显，地面左右摇摆上下起伏，李沐一个不留神摔倒在地半天也爬不起来。

    “到底怎么了？”桥本樱一把将李沐从地上拽起，脸上满是慌张。

    “外面的人估计在突破这个幻境。”

    张宁也抓住了李沐的另一只手，两人拽着她狂奔不止，而挂在李沐腿上的灰灰更是只能不停的尖叫，生怕自己一个没抱稳就被李沐甩下。

    很快，他们冲出了烂尾楼跑到宽阔的街道上，还未喘口气，对面小区的玻璃齐刷刷碎了一片，哗啦啦的落下，街上的行人依旧没有任何反应，有说有笑的跟同伴聊天或是依旧走进店铺中购买东西，那一大片的碎玻璃猛然落在他们的头上，顿时被砸倒在地血流不止。

    然而那些被砸到的行人却只是片刻便化作透明色消失不见，就如同之前李沐杀死那几个和尚似得。

    三人一鼠呆呆的看着这一切，身后的烂尾楼一栋栋的开始倒塌，远方的高楼，街边的绿植大树，不远处的公交车站，一个个好似积木般破碎倾倒，整一个世界末日的场景。

    “去边境！”

    张宁突然想起了之前林茜茜的话，急忙朝着城市边界的那片白茫茫跑去。

    “不是说那边是悬崖吗？”李沐也不知道哪里又涌现了一些体力，大口喘气跟着张宁跑。

    “她的话你也信？”

    但是来到这个世界的边界时，张宁却愕然的停下了脚步。

 245.落幕

    估摸从地震到现在也就十几分钟，但是回望城市，整座城市都在地震中轰鸣着逐渐变为一片片的废墟，大量的尘埃冲天而起，好似这座城市被核弹袭击了似得。

    但是那些行人却依旧我行我素的依照程序坐着这个时间点自己该做的事情，于是大量的行人被从天而降的废墟砸到，或许被一片片倒塌的楼房掩埋，但却听不见一丝哀鸣或是哭嚎声，整个城市只剩下了楼房倒塌时的巨响。

    地面开始肉眼可见的出现一条条裂缝，裂缝迅速的扩大形成深渊，无数人失足落下再也没有了任何声音。

    李沐他们来到了这个世界的边界，边界和城市宛如在地上划出了一道分界线，界线的一边是已经变成了片片废墟的城市，而另一边则是一片白茫茫令人感到刺眼的世界。

    张宁没有迟疑，率先一脚踏入了白色的世界中，随后李沐桥本樱，已经在地上的灰灰也走了进来。

    刚走进这片白色世界，李沐就发现张宁的身体骤然变成了半透明色，而低头看向自己的双手，却透过手掌直接看到了自己脚上的运动鞋。

    扭头看向桥本樱，她倒是一点变化都没有，而脚边的灰灰却突然好似气球般膨胀肥大起来，只是刹那就已经化作了一个身穿白色公主裙的年轻女孩，只不过也同样是半透明色。

    张宁的不透明度大概是百分之五十，而李沐是七十，这个灰灰化作的女孩则也有个四十左右。

    “诶？”

    灰灰一脸茫然的想要低头，脚丫子却不受控制的扭了一下，然后直接摔倒在地上。

    “你们这是变成了魂体吧？”桥本樱低头看向自己，由于她已经鬼上身到李沐身上，魂体早已经融入了李沐的影子，因此在这里居然也没发生任何变化。

    “也就是说其实这不算是幻境？”张宁皱着眉说道，“是我们的灵魂被抓到这个世界里了？”

    变为了魂体后，张宁身体中的虚弱感一扫而空，但是却感觉整个身体都轻飘飘的。

    “应该是吧？”桥本樱不是很懂这个，挠挠头。

    他们都已经成为了灵魂状态，之前的疲惫和饥饿一扫而空，走起路来也轻飘飘的完全不需要体力，因此只是几分钟，他们再次来到了边界，只是这次他们发现自己再也无法向前一步，而他们的前方，是一个硕大的天台。

    “我们好像在一个玻璃球里面。”张宁伸手抚摸前方的壁障，从上往下，能依稀察觉到一丝弧度。

    “把玻璃球打碎的话我们肯定能出去吧？”

    李沐猜想到，而这时，一个巨大的红衣人影出现在了他们的视线中。

    这是他们第一次见到红衣厉鬼。

    红衣似乎是个女人，宽大的红色衣裳并不能掩盖住她的身材，在红衣的身后，几个凝实的鬼魂也陆续出现。

    随后天台的楼梯出现了一个人影，片刻后密密麻麻的二十几个人都来到了天台上。

    领头的，是一个年轻人，而这个年轻人的身旁是各个仙风道骨或是邋里邋遢的老人家。随后那楼梯中又传来密密麻麻的脚步声，一群全副武装的警察手持枪械，分为两股将整个天台包围。

    随着一阵上膛声，警察们举起枪械对准被他们包围的鬼魂。

    “鬼魂的话，枪应该没用吧？”李沐对边上的张宁询问道。

    张宁却摇了摇头，说道：“听说前段时间研究所就已经研究出了特殊子弹，可以直接对鬼魂造成伤害。”

    “哦……类似于附魔吧？”

    虽然李沐玩的游戏少，可是曾经看过的中提到过这种概念。

    张爱国面无表情的看着已经被他们包围的红衣，他双手揣着口袋，对那红衣开口道：“投降吧，你们已经没有翻盘的机会了。”

    红衣依旧没有反应，但是身旁跟着的几个厉鬼却怂的连续退后好几步。

    “这栋楼已经被结界彻底封锁了，你们逃不了的。”张爱国冷笑道，“坦白从宽抗拒从严，说出你们的计划，或许会死的好看一点。”

    桥本樱长叹道：“好帅啊~”

    张宁脸色一黑，偷偷看了眼李沐的反应，却见李沐对张爱国压根没兴趣，反而突然开口问道：“你们觉不觉得，这个红衣的身材跟桥本樱很像？”

    “都是女的呗？”张宁理所当然的说道。

    “不是啊……”

    桥本樱生前学过跆拳道，健过身，因此她的身材完全可以称得上前凸后翘，腿又长而纤细，李沐出了前凸以外基本将她的身材全都继承了，因此对这个挺敏感的。

    由于桥本樱练过的缘故，她的身材比起正常女孩要更加火辣些，因此也就更加好辨认。

    李沐不知道该怎么解释，但是桥本樱仔细打量了片刻，却疑惑的点头道：“这个红衣生前应该也练过……感觉怪怪的。”

    看不见脸，她俩除了觉得古怪便也没什么其他想法，但是外面的局势瞬息万变，那个红衣居然一言不发的就发动了袭击。

    只是手掌一挥，顿时好似台风涌动，狂风吹的所有人东倒西歪，警察们立刻开始射击，但所有子弹居然在接近红衣的瞬间停滞在半空中。十几个玄学家掏出他们的武器，或是拂尘或许祖传的符纸，但因为身体素质的缘故根本站立不稳无法进攻。

    狂风席卷时，红衣又一挥手，一道橘色的火焰从袖中喷涌而出，那火焰只是轻轻一撩，几个警察便惊吓着跌下天台。

    步枪哒哒哒的冒着火光激射，哪怕是红衣也无法控制这么多的子弹，好似玻璃破碎的声音响过后，无数子弹直接没入了红衣的身体，但是那红衣的身形只是晃了晃，好似水中月一般引发了一些波澜。

    几个和尚突然明白了情况，五六名和尚齐声朗诵着《普庵咒》放入书架，下一刻火焰尽灭，狂风停止，而红衣的身影也随之摇晃着消失不见。

    倒是那几个站在红衣边上的鬼魂一脸懵逼的被子弹射穿，直接破碎成为了本源物质消失不见。

    “跑了？”张爱国黑着脸左右观望，只能长叹一声，径直的走到李沐跟前，举起玻璃球用力一摔。

    刚刚还在那片白茫茫世界中观看大片的李沐等人一阵头晕目眩就来到了天台上，她正要说点什么，却突然感觉身体不受控制的开始漂浮，随后化作一道光影朝着不远处的医院飞去，直接没入了那已经躺了三天的身体。

    猛然坐起身，她捂着刺痛的脑袋，一脸懵逼的自言自语问道：“什么情况？”

 246.医院中

    李沐眼前一黑，再次睁眼，却发现自己已经躺在了医院。

    稍微回忆了下刚刚的场景，玻璃球破碎的时候不仅她出现在了天台上，好像林茜茜以及那几个老头也出来了。

    虽然先前被林茜茜坑了一把，但是那个林茜茜明显是红衣假装的，目的恐怕就是为了直接杀死他们。

    她左右看了眼两旁的病床，似乎是两个见过面的道士，又尝试着起身，却猛然发觉这幅身体比起在幻境中更加不堪，反正她一个用力结果身体纹丝不动。

    于是她只能老老实实的躺在那继续观察周遭。

    手腕那边被扎了一根针，连着边上架子的吊袋，估摸就是所谓的营养液。

    在幻境中的时候李沐只是觉得浑身无力，但是现在来到了现实却感觉自己已经快死了。

    边上的两张床也传来了响动，随后便听到了那两个老人哼哼唧唧的声音，片刻后，老头俩也发现了身体的虚弱感，然后抬手朝着病床上方摁了下。

    只是片刻，一个护士走进屋来，一进门，却见到三双眼睛炯炯的看着她。

    “都醒了？”护士小姐愣了下，随后慌慌张张的跑了出去。

    随后三四个护士外加医生走进屋来开始对李沐三人检查身体，所幸医院也是个好医院，虽说他们三都有好几天没吃过饭了，可是身体倒也不至于虚弱到会死人的地步，大致的检查过后，那名医生点点头，满意的说道。

    “李沐是吧？你在医院养两天就能出院了，你的手机在床头柜里面，最好打电话叫个家人朋友过来照顾几天。”

    至于那两个老头本来就因为年纪大的缘故浑身上下各种隐藏疾病，再饿了近三天，虽说有营养液却也没能像是李沐这么早就能离开，只能苦着一张脸。

    手机被护士拿出来放在了李沐的手上，可是试了试发现没法开机，于是那个护士小姐姐又跑去护士站那边拿了个充电器过来，表现的那叫一个殷勤。

    “饿了吧？手机先充着电，我去食堂给你打点粥过来？”那名护士小姐笑着在李沐病床边上询问。

    “恩……”李沐虚弱的应了一声，她的脸色很苍白，薄薄的皮肤下仿佛能看到细微的毛细血管，一眼过去就是个林黛玉级别的病人。

    护士小姐正打算离开，边上病房的老头急匆匆的喊道：“我也饿，我也要喝粥。”

    “对对对，我也饿了。”

    护士瞥了眼两人，冷淡的点点头便直接离开了。

    李沐也懒得想为什么这人对自己的态度和对这两个老头的态度不一样，拿起已经充上电的手机，等了片刻后手机便开机成功。

    正要打电话，张宁却踉踉跄跄的推开门走进屋来，身后还跟着一个中年护士。

    “先生，你现在的身体不能下床……”

    “我就看一下朋友。”张宁扶着墙走进门，一眼便发现了躺在白色被窝中的李沐，这才长长的松了一口气。

    “没死吧？”

    李沐白了他一眼：“哪有这么说话的？”

    “脑袋没出问题吧？”张宁又紧接着问。

    “怕不是你脑袋出问题了吧？”李沐看着张宁满眼担忧的来到自己的身边坐下，倒也知道这家伙在关心自己，只是说出来的话实在是不中听。

    那个中年护士也知道这群人的身份特殊，见两人似乎打算说点什么，便赶紧嘱咐道：“聊几句就得了啊，你身体也不怎么样。”

    “知道了。”

    看着护士走出病房将门关上，张宁这才长叹着说道：“我隔壁病房有个人从幻境出来后人直接便傻了？跟老年痴呆似得。”

    “怎么说？”李沐问道。

    听到张宁的话，病房里的三人都将目光集中到了他的身上。

    “好像说是三魂七魄丢了点什么，我也不太懂。”张宁挠挠头，又说道，“我过来的时候听说有个人到现在都还没醒过来，估计灵魂不小心走丢了。”

    边上一个老头插嘴道：“既然是脑袋出问题的话，那应该是爽灵没回来。”

    “那是什么？”

    张宁随口一问，于是那个老头便扭了扭身子摆好了舒服的姿势，咳嗽一声，开始了他的长篇大论。

    从三魂七魄的出处到各自的作用，说着说着又说道了如果遇到这种情况应该怎么办，随后又延伸到了鬼魂。

    “你们应该知道，平时我们身边其实有很多鬼魂，但是这些鬼魂大部分没有灵智是吧？这就是因为大部分鬼魂在死的时候丢失了自己的三魂七魄……”

    李沐听的懵懵懂懂，那些拗口的词汇听的她一个都没记住，别说李沐了，就算是认真听讲的张宁也只是一知半解，反正基本是没听懂多少就是了。

    而这时候，李沐的手机突然传来了震动，抬手拿起手机，来电显示是表哥。

    “喂？”接通电话，李沐有气无力的应了一声。

    “李沐，怎么这几天打你电话不是不接就是关机啊？你怎么回事？人去哪了？好几天没回家了。”

    李沐这才想起来吴安还住在自己家里来着。

    “没人打电话通知你吗？”她困惑的问。

    “哪有人通知我？你就不能自己打个电话说一声？我都到警局备案去了，结果那群警察压根不理我，艹！”

    李沐还想说点什么帮警察甩锅，但是那边的吴安却焦急的问：“你现在人在哪？什么时候回来？应该没出事吧？”

    “我在医院来着……”李沐被他的气势吓了一跳，弱弱的说道。

    “你怎么就去医院了？！哪家医院？是不是出什么事情了？车祸？”

    “唔……”李沐抬头看向张宁，得到回答后才继续说道，“第二医院。”

    “我这就过去！”

    手机直接被挂断，李沐只能无奈摇头对张宁说：“吴安就要来了，你手机呢？我这边既然没跟吴安联系的话那你家里人估计也以为你失踪了。”

    “也是。”张宁这才想起自己的家人，赶忙起身想要回到自己的病房，却一个踉跄差点摔在地上。

    门外守着的中年护士听到了里面的响动，推开门来搀扶着张宁离开。

 247.迷信的老头

    那个护士小姐姐带着三份皮蛋瘦肉粥回来了。

    通常来说一个人如果长期没怎么吃饭的话，那么第一顿饭最好是稀粥，而红烧肉这种玩意明显是不能吃的。

    病房内的两个老人逐渐习惯了身体的虚弱感，身体总算是感觉到了一些力气，便自己起身靠在床头捧着塑料盒喝粥。

    而李沐的待遇就好多了，她是被小姐姐搀扶着起身的，那护士小姐姐甚至想要亲手帮李沐喂饭，只是被她直接否决了。

    李沐发现这个妹子对自己似乎颇有好感，可能是因为长得帅？

    目送护士妹子离开，她自恋的轻笑两声，然后捧着餐盒拿着勺子慢悠悠吃起了这些天来的第一顿饭。

    只是第一口，李沐差点都要哭出来了。

    其实在幻境里吃饭的话，口感味觉甚至饱腹感都和现实中没有太大的区别，但是那玩意始终是吃不饱的，再怎么大胃王狂吃不已，过那么不到半小时照样会饿的半死。

    而现在的这一口皮蛋瘦肉粥让她幸福的浑身都在颤。

    只是几分钟，一碗皮蛋瘦肉粥就下了肚，她舒舒服服的揉着肚皮，长叹一口气，然后眯着眼，一脸幸福的又靠在了床头。

    吃过饭，也就那么十来分钟后，吴安急匆匆的进屋推开了门，然后满脸慌张的来到了李沐的身旁。

    “没事吧？伤到哪了？还是生病了？”他一边问，一边打量李沐的脸庞。

    脸色有点苍白，看着似乎确实身体不太好，这几天估计过的并不是很如意。

    只是不知道为什么，总感觉李沐身上的女人味似乎比以前重了一些，起码一眼看过去再也不会有男女莫辨的感觉，而是直接认定为是个妹子。

    李沐这几天在幻境内穿女装，被所有人当做女性看待，自然也就在不经意间更加的女性化。

    “还好，医生说休息两天就行了。”

    “你这两天去哪了？”看李沐那说话似乎都困难的模样，吴安更加心疼了。

    他也不知道自己只是出门上个班跑个顾客而已，怎么就一回去就发现李沐人不见了？打电话打不通，后来电话干脆直接关机了，报警警察也不管，而且那天城里好像还出了大事，封锁了好几条街，他就生怕李沐一不小心被卷进去了。

    这几天他连班都不上了，天天在城里乱跑寻找李沐，本想早一些朋友帮忙，可是却又担心李沐失踪的消息传到爷爷那边。要知道爷爷本来身体就不好，再听到这种消息怕不是会急的高血压发作。

    本来爷爷知道他来李沐家住的时候，还千叮咛万嘱咐的告诉他一定要照顾好自家表妹，但是照顾着照顾着李沐直接失踪了。

    顶着压力找了几天的李沐，吴安人都快崩溃了，所幸先前只是尝试性又打了个电话而已，却突然接通了。

    嘴巴上问的急，可是吴安的心总算是放下了，他一屁股坐在椅子上，等待着李沐的回答。

    然而等了半天，却发现李沐压根不说话，再仔细一看，她已经闭上眼睛，就那么靠在床头便已经响起了阵阵的轻酣。

    吴安摇摇头，难以想象李沐这几天是遭遇了什么才会累到也就几分钟便直接睡过去。

    他扭头看向另外两张病床上的人，却发现是两个老大爷，顿时神情就紧张了起来。

    李沐一个女孩子怎么跟两个男的住在一起？

    他用审视的目光扫过二人，发现他们看上去倒也不像是什么变态猥琐老年痴汉，只是知人知面不知心，于是毫不犹豫的起身准备去给李沐换个单人病房。

    那两个老人家也不在意吴安的举动，其实他们也挺奇怪为什么李沐一个女孩子不是跟那几个神婆尼姑一起住。

    李沐睡的很香，之前在幻境的时候总是生怕会有什么突然袭击，导致晚上压根睡不安实，基本都在浅睡眠中，而张宁就更是如此了，现在这家伙躺在那，呼噜声打的连隔壁病房的人都听得见。

    张宁有特殊待遇，毕竟他叔叔是本地警局的局长，因此住的是单人间，否则以他的呼噜声，恐怕边上的病人早已经暴起准备揍人了。

    而李沐的呼噜声倒是还好，不算响，还很有节奏感。

    片刻后，吴安不太高兴的回到了病房，坐在李沐边上，单手托腮看着自家表妹的睡颜。

    由于病房已经住满了的缘故，除非李沐愿意去走廊睡觉，否则就没有多余的床位。

    他无所事事的坐在边上，时不时低头把玩下手机，等待着李沐睡醒的那一刻。

    不过好歹这两天的压力都释放了，而且李沐明显没什么问题，此时坐在这倒也浑身轻松，比起前两天满城乱跑寻找李沐的生活不知道舒服了多少。

    病房门突然被推开了，张爱国走进屋来，目光直勾勾的看着李沐的影子。

    昨天他曾经来过这里，那时候昏迷不醒的李沐压根没有影子，只不过李沐入住医院的时候已经是晚上了，因此察觉到这点的人估计并不多。况且也没什么人会刻意去查看别人的影子，这种斯通见惯的东西突然消失后很容易让人忽视。

    “有什么事？”吴安回头看去，发现张爱国的目光停留在李沐身上，还以为这是李沐的朋友。

    “没什么。”张爱国笑着摇摇头，“走错屋了。”

    吴安狐疑的看着他转身离开，总感觉这家伙似乎抱着什么目的性来的。

    肯定不是好人！

    心里下了定论，他目不转睛的盯着张爱国，直到病房门关上才算是安心了些。

    怎么感觉满世界都是坏人？

    李沐这边还在睡觉，吴安也无事可做，干脆掏出手机玩起游戏来。

    边上的老头也没理会吴安，两人开始讨论起三魂七魄的问题，一个举事实讲道理，一个举古典说传统，反正他们俩人对三魂七魄的说法都不一致，这玩意在目前科学领域基本可以算是无稽之谈，但是在这些人眼里三魂七魄绝对是存在的。

    说到激动的地方，两个饿了几天的老头直起身子，互相吐唾沫，硬是都不承认对方的观点。

    吴安古怪的瞥了一眼两人，心里犯嘀咕。

    这两个迷信老头不会把李沐给带偏了吧？

 248.红衣的目的？

    之前由林茜茜带头去找红衣麻烦的人包括上李沐张宁足足有十来个。

    但是现在醒来后还正常的只剩下了七个人。

    其中有两个压根醒不过来，另外几个有的成了痴呆，有的突然大病临身刚醒来没多久便奄奄一息的需要抢救，还有的干脆一醒来就腿一蹬挂了。

    据说由于普通人的灵魂并不牢固的原因，一但魂体离开过长时间就很容易产生三魂七魄丢失的现象。不过这些人也都不算是普通人，他们或多或少的都因为各种原因主动或者在不知情的情况下增强了自己的灵魂。

    有些人哪怕是睡一觉都可能三魂七魄走丢了，更何况是跑到那个水晶球构筑的幻境中待了两三天。

    估摸能平安醒来的这七个日后如果挂了，那变作的鬼魂也都有很大概率觉醒。

    李沐是因为桥本樱的缘故，她的三魂七魄基本不可能散，而张宁是天赋异禀，可能心大的人灵魂都强大，所以他们俩在医院躺了一天后基本就已经活蹦乱跳了，除了因为饿的时间太久还手脚无力以外。

    “开会了开会。”张爱国敲了敲病房门，探了个头进来，“开会了，去张宁那个病房。”

    “知道了。”坐在床上玩手机的李沐点了点脑袋。

    吴安在一旁一脸茫然，也不知道李沐怎么住个院还要开会。

    现在住院的病人还有开会这种说法了吗？

    “你现在过去？”吴安有些紧张的问，“身体受得了吧？要不要我跟着去？”

    “不用了，身体好的也差不多了。”李沐笑着摇头，脚丫子伸到拖鞋里尝试着起身。

    一整天的休息让李沐的身体已经调养好了不少，反正基本已经都补回来了，现在只要在今天不出什么意外的话那么李沐明天一大早就能出院了。

    那些老头子的身体受不住折腾，但是也仅仅是一天的修养大多精神头也都起来了，更何况是李沐了。

    拒绝了吴安的好意，李沐踩着拖鞋慢悠悠跟着病房里的那两个老头走进了张宁的病房。

    张宁这个单间病房的病房外还守着两个警察，简直像是领导级别的待遇，走进病房后发现这间房倒也挺大的，只不过现在挤了二十几人，小板凳还摆的满满当当，把整个屋子挤得几乎没有落足点。

    屋内的二十几人李沐都曾经见过，一部分是当初跟林茜茜一起去送人头的，一部分是在玻璃球中曾经见过的，张爱国的领来跟红衣战斗的。

    “今天把打架喊来主要是跟大家说说红衣的情况。”张爱国站在病床的正对面，此时病床上坐了两排七八十的老头子，张宁也只能发挥自己尊老爱幼的精神跟李沐站在一起让出了床。

    “红衣现在已经跑了，希望大家能暂时留在这个城市，与警方配合继续搜索红衣。”

    “红衣的目的我们暂且不知，但是那个玻璃球经过本地研究所的简单研究倒是知道了一些作用。”

    李沐听的只打哈欠，红衣什么目的管她啥事？那玻璃球都已经碎了，作用再大不也没什么用？

    她向来不喜欢听人长篇大论的说，于是靠在墙上，双手抱胸，昏昏欲睡。

    估摸在那懵了半个小时左右，人们从病房离开，张宁打了个哈欠推了推李沐的肩膀，然后一屁股坐在床上。

    李沐这才突然惊醒。

    “那人说了些什么？”

    她揉揉眼，抬起头对张宁询问道。

    “说那什么风啊火啊之类的其实都是红衣的幻术。”张宁给李沐丢了个苹果，自己也拿了个啃，抽空说道，“但是因为幻术太真实的缘故即使是幻术也会把人烧死。”

    “这样啊？这么厉害？”

    “恩，另外张爱国还给我们每人发了张画。”张宁拿出折叠在口袋里的画，将其递给李沐，“因为鬼照片看不见，所以请刑侦科的复原了一下红衣的穿着打扮和身材，脸的话那时候就没人能看见。”

    李沐仔细拿过复印的画一看，却见这画确实画出了红衣厉鬼的精髓，反正只是看到画李沐就觉得自己好像切实的看到了那个红衣似得。

    甚至于她仿佛在画中看到了桥本樱的影子。

    “发现了吧？”

    “恩。”李沐看向自己的影子，伸脚在影子上踩了几下，“出来，有事问你。”

    然而桥本樱半天也没反应，影子正常的让李沐有点发慌。

    “不会是没回来吧？”

    李沐担忧的问道。

    虽说桥本樱这家伙改变了自己的人生，甚至于被改变了性别，但是好歹也在一起半年多了，自己本来一个好端端家政点满的人都被桥本樱养废了，现在桥本樱要是撒手不管她自己留了那还了得？

    虽说重点是她已经把桥本樱当做了朋友。

    “不会，张爱国说之前你还没醒的时候压根没影子，现在有影子了就说明桥本樱回来了。”

    “可是，会不会是桥本樱挂掉了？”李沐顿时被自己这个想法惊的好似兔子。

    挂掉了可还行。

    张宁白了李沐一眼，

    “恐怕是她也发现这个红衣跟她很像，现在正躲着呢。”

    他打了个哈欠，又说道：“还有那个玻璃球，那个球除了可以做幻境以外还能储存灵魂，估摸那些城里傻乎乎的人都是以前被桥本樱抓进去的灵魂，恩，张爱国说的。”

    “这样吗？”

    话题一变，李沐就下意识的跟着张宁的想法走，一时间将桥本樱的事情忘在了脑后。

    “对，张爱国和几个老头讨论了一下，觉得那个红衣可能是想要复活，据说这几百年来还没红衣复活的，但是红衣复活的话好像很麻烦，所以得用那个水晶球多抓点灵魂什么的，我没怎么听懂。”

    张宁跟李沐转述了一下，然后将啃的只剩下芯的苹果丢在垃圾桶中。

    若是以前的话这苹果恐怕啃一圈，差不多就得了，可是毕竟经历过好几天饿肚子，起码现在的他压根没有浪费的心思。

    这段时间以前吃面条从不喝汤的他都能把汤喝的干干净净，吃个饭比狗舔盘子还干净，总之张宁是再也不想饿肚子了。

 249.前来探望的班主任

    从病房醒来的第三天，李沐总算是回到了久违的家。

    只是桥本樱直到现在都还未出现过，要知道以前的桥本樱向来是想方设法的跑出来彰显存在感，主要也是当李沐的影子实在是太无聊了。

    家里几天没有人打扫，地上落了一层薄灰，吴安这几天也没有想过整理，满脑袋都想着李沐的事情。

    这次出去了也就四五天的时间，李沐作为学生突然出现了情况住院，虽说没提前请假，但是宋毅却也没有多计较，还帮李沐补了请假条，并且要求她下星期一必须回去，但是吴安就不一样了，刚找了没多久的工作这下又没了。

    李沐总算是出院回家了，吴安提着的心也算是慢悠悠的放下，于是又开始了新一轮找工作之旅。这家伙似乎自从从军队退役后就没有过什么好运气，从退役开始到现在基本都在找工作，被辞退，再找工作的循环中度过。

    现在还算好，之前当保安的时候被辞了不说还手臂骨折修养了一段时间。

    “随便去当个服务员好了。”吴安嘴里嘟囔着，收拾收拾自己平时出门都会携带的包便准备出门了。

    李沐和以前那般躺在床上，舒舒服服的喝可乐玩手机，然而当她的视线扫过角落的鼠窝时，却突然发觉自己好像遗忘了点什么。

    灰灰呢？

    在幻境中的时候灰灰并没有什么存在感，出来后又是休息又是开会，闲的时候再玩玩手机补一下这几天没追的小说更新，结果硬是把灰灰忘在了脑后。

    诶？

    她把自己惊的从沙发上直接弹了起来，把在大门口穿鞋的吴安吓了一跳。

    “你这是又怎么了？”吴安吊着死鱼眼对她问。

    “灰灰呢？！”

    “.…..”

    他咽了口唾沫，仔细回忆了下，好像几天前李沐失踪的时候那只大仓鼠也跟着失踪了，后来去医院找到了李沐，兴奋开心下干脆就把灰灰给忘记了。

    比起李沐是被一堆事情缠身忘记灰灰的，吴安是压根每把它放在心底。

    “反正就是只老鼠而已，我都不知道你养什么当宠物不好非要养大老鼠。”吴安不是很在意这个，而且李沐养仓鼠也没几天，估摸着没啥感情，丢了就丢了呗。

    “我打个电话问问。”

    李沐紧张的掏出手机，虽说一开始她确实把灰灰当做是个可以随意玩弄的大老鼠，但是好歹也在幻境中一起杀过人的过命交情好吧？

    她有些担心灰灰会直接被当做普通的老鼠直接被丢在哪个下水道里头。

    很快研究所那边便接到了电话，和李沐但心中问题倒也并没有出现，当初营救李沐的就是研究所派出的，李沐被送到了医院，灰灰自然是被送到了研究所。

    那边表示明天就会把灰灰送过来。

    这下李沐算是松了一口气，然而正打算挂电话的时候，却又想起了现在行踪不明的桥本樱。

    正常来说桥本樱是不能离开李沐太远的，因此她依旧怀疑桥本樱是不是真的像是张宁所说的那样躲在影子里不出来。

    又或者因为各种原因压根没回来？

    “你们知道桥本樱是什么情况吗？这几天都没看见她。”

    “这你就放心吧，她应该是有点累了。”

    “？？？”

    她不是压根不用睡觉的吗？怎么就累了？

    “如果离开你太长时间的话她也需要休息，平时待在你影子里就算是睡觉休息了，所以你才会觉得她没有体力限制。”

    那边的研究员倒是明白李沐的想法，解释了一番，这才让李沐满意的挂断电话。

    吴安已经离开了，家里又只剩下了李沐一人，张宁这家伙几天没回家把他父母急的要命，又不敢说实情，现在估摸正在被训，起码今天之内他是出不了门了。

    于是李沐干脆回到房间窝在床上玩手机。

    现在是周五，李沐以住院的借口掩饰了之前没上课的事实，因此干脆把今天的假也请了，打算周一的时候回去。

    医院那边给李沐也开了个病假条，说是出车祸伤了点筋骨，想来也没什么问题，只是周一回去上课的时候要装作瘸腿的模样了。

    至于没家长打电话帮忙请假这种事情班主任宋毅也表示理解，毕竟李沐身旁也没有一个大人照顾。

    刚躺下，客厅的大门却被敲响了。

    李沐略感疑惑的起身来到门前，将其打开，却发现居然是宋毅。

    她一脸错愕的看着他。

    “怎么？不请我进去？”宋毅挑了挑眉，又递过来一个果篮，“给你买了点东西。”

    “诶？”李沐不知道怎么拒绝，慌乱的接过果篮让开身子将宋毅放了进来。

    宋毅一进屋就发现了地上的落灰，愣了下，却想到自家学生车祸刚出院肯定没这个精力打扫。

    “房间这么脏也住得下啊？”他笑着问道。

    李沐的脸色涨红，总感觉很丢人。

    “等下我帮你拖地板……”

    “不用了。”李沐用力摇头道，“反正我好的差不多了，拖个地板也不会太累。”

    “那可不行，你家里连个照顾的人都没有，干嘛这么急从医院出来？对了，你的病历呢？给我看看。”他坐在沙发上，眉头微微皱着。

    李沐不知道自己是不是哪里惹了他，急忙从茶几抽屉中拿出了自己的病历本。

    这个病历本也经过了伪造，说是李沐小腿骨裂头部遭撞击导致昏迷之类的，但是并没有大碍，治好后只需要调养。

    宋毅接过病历本，随意扫了两眼，眉头皱的更紧了：“医生怎么不给我打电话？你手机有我电话号码吧？”

    “他们给我外公打电话了……我手机摔坏了。”

    “恩，你外公年纪也大了，其实不要太让他操心，下次遇到类似的事情需要大人出面就直接找我。”

    抬头看了眼宋毅，这家伙其实也就比李沐大了不到十岁而已，怎么在他嘴里自己就成小孩了？

    宋毅看过病历本就将其放到一旁，看了眼紧张的低头准备挨训的李沐，摇摇头，也不知道该怎么说自己学生好，斟酌了片刻，只好说道：“你伤好的怎样了？”

    “能上学了。”

    “要是有问题的话别勉强，周一要是还疼的不行，那就继续请一周假，我没事的时候可以过来帮你补补课。”

    “恩。”

 250.好心的班主任

    不得不说宋毅简直是班主任的楷模。

    反正李沐是这么认为的，她从小到大从未遇到过这么负责的班主任。

    小学时期的班主任明示暗示着让她交钱补课，初中时的班主任因为李沐的长相经常一抓到机会就出言嘲讽两句，结果后来高中时期在路上曾经遇见，那初中班主任依旧嘴上不干净，结果被张宁找到机会套麻袋打了一顿。

    高一高二的班主任倒是还好，对李沐只是当做和大多数学生那样看待——无视。李沐高中前两年跟那班主任对话的次数不超过三句，其中两句还是因为家人车祸去世而请假的解释。

    而宋毅这个班主任，先前刚来的时候李沐还以为他同样会像是以前那些班主任似得把他当做透明人，后来班会课自我介绍后李沐还担心这班主任也会有所歧视，结果却发现这个班主任居然意外的对她不错。

    就是总喜欢把她当做小孩，她也知道自己这张娃娃脸跟桥本樱的脸结合后确实长相比起其他高三生低幼了一些，可是身份证上的她明明已经是个十八岁的成年人了。

    “我去帮你做下卫生。”宋毅从沙发上起身，虽说才不到三十岁的他已经当过几年班主任了，但是这还是第一次特意跑到别人家里跟自家同学相处聊天，显得还有些尴尬，不知道该说什么好。

    以前他去家访或者探望学生的时候大多时间都是跟家长沟通聊天，反正大多都是聊学生在学校的表现，或者聊聊他们的心理健康问题，但是单独和学生相处的时候他大多是把学生当做朋友一样聊，或者是当“狗”一样训斥。

    而李沐……

    他也很想把李沐看待做朋友，可是李沐那张脸看上去也就十五六岁的初中生，而且再结合一下李沐的家庭，他总是会忍不住露出护犊子似得情绪。

    “难道是我该结婚了？”他嘴里嘟囔着朝李沐家的阳台走去。

    李沐也不知道该怎么办，现在的她走路都要装作瘸腿的模样，而且自己明明欺骗了宋毅可是宋毅却诚心相待，这让她心底总有些愧疚。

    “我也来帮忙吧？”李沐坐在那手足无措，只能站起身对阳台那喊。

    宋毅毫不客气的回了句：“你就在那坐着养腿，别又摔了到时候拄着拐杖来上课。”

    被呛了一句，李沐又一屁股坐回到了沙发上。

    将拖把洗好拧干，宋毅笨拙的将其放在地上开始拖。

    他平时都和父母一起居住，因此家务活什么的从小到大都没干过，作为高材生的他跑回这个小城市工作当老师也单纯只是想呆在家里，如果用网络用语来形容的话他几乎算是半个妈宝男，而现在突然让他拖地还真的是有点麻烦。

    再想想李沐这么小就已经一个人居住，自己做饭自己做家务，比起都快奔三的他不知道自立了多少。

    将客厅那边的地板拖了一遍，宋毅那老腰又酸又疼，直起身后半天没回过劲来。

    “说起来，张宁平时会过来帮你做家务吗？”他来到客厅，将拖把依在墙上，想喘口气。

    李沐摇着头解释道：“我跟他关系虽然挺好的，可是张宁压根不会做家务，来我家的时候还要我伺候他。”

    “那你们关系挺好的啊？在谈恋爱？”宋毅对着李沐挤眉弄眼，“可以啊，班主任我这辈子也才谈过一次。”

    李沐顿时被调侃的有些气急败坏，涨红着脸努力解释道：“我跟他只是死党好吗！”

    “那你们俩都住在一起了。”宋毅指了下客房，之前拖地的时候他朝里头看了眼，明显是有男性居住，里头还散发了淡淡的烟味。

    “那是……”

    李沐本想告诉他那个房间住着自己的表哥，可是这样的话自己车祸所以没法跟他请假的说法就过不去了。

    于是已经到了喉咙的话硬生生咽了下去，本来就气急涨红的脸更是憋成了红苹果。

    “那是因为他家人经常不在！”

    李沐满脸心虚的解释道：“而且他也就偶尔住两天，他家里人出差回来了他就也会回去。”

    看自家学生那几乎把心虚两个字写在脸上的表现，宋毅突然感觉逗李沐简直就像是逗猫似得好玩。

    但是看那副模样明显有点生气，便也不敢再继续挤兑，生怕到时候李沐跑班上败坏自己名声，摆摆手点点头敷衍的表示自己接受李沐的解释，然后拿起拖把开始做客厅的卫生。

    “我说你，以后跟人说话的时候别把表情都写在脸上。”他一边拖地嘴巴还停不下来，“你这样很容易被骗子拐了还帮忙数钱。”

    “怎么可能。”李沐本来还觉得班主任帮自己做卫生有点不好意思，现在正在气头上也管不得那么多了，反而觉得这是宋毅应该做的。

    以拖地做卫生换来挤兑自己的机会，算是宋毅赚大发了。

    心里这么想着，李沐便开始理直气壮的指手画脚：“那边，你角落都不拖的啊？”

    “这次用湿拖把拖过一次以后还要用干的拖把再来一次，不然我家的木地板泡坏了全怪你，很贵的。”

    “等下有空了顺便把窗户里外擦一擦，反正看你也闲。”

    宋毅哭笑不得的扶腰抬头，要真像李沐说的做一遍怕是今天要弄到晚上七八点。

    “我怎么就闲了？学生作业还堆在家里没改，晚上晚自习还得回去看看，你这要求过分了啊。”

    “那你挤兑我就不过分了？明明我跟张宁只是朋友关系。”李沐一脸不满，嘴巴一扁，腮帮子就不受控制的鼓了起来，活像是个受气包子。

    “得，怪我。”

    宋毅当然知道这两个学生之前不是情侣关系，毕竟也活了这么多年，要是连学生之间的关系都看不出来那可就是活的狗身上去了。

    只是李沐看上去也太好欺负了吧？

    他瞥了眼李沐那委屈的表情，耸耸肩，然后老老实实的给自家学生拖地，想要以此挽回自己的形象。

 251.桥本樱

    宋毅一直到了晚上七点才离开。

    他也确实帮李沐用干湿两种拖把将地板都拖了一遍，虽说结束后腰酸背痛的几乎挺不直腰，但是由于晚上还要去监督晚自习的缘故还是扶着腰离开了。

    李沐觉得这个班主任简直可以称得上是楷模，哪有老师帮学生家里做卫生的说法？反正她活了这么多年就没听说过有类似的事情。

    走之前宋毅点了两份外卖请李沐吃饭，吃过饭就直接回去了，而李沐却没什么胃口，吃了些许便坐在餐桌边上单手托腮的发呆。

    出去找工作的吴安到现在还没回来，灰灰还呆在研究所，可能是饿了几天身体出了什么毛病需要治疗，桥本樱不知道为什么也没了踪影，张宁现在怕是还在被父母训斥。

    已经习惯了家里热闹些的李沐现在独自在家里实在是不太舒服，这让她有种强烈的落寞感。

    看了眼桌上的外卖餐盒，刚刚宋毅在的时候象征性的吃了两口，宋毅走了她也不怎么想吃了。

    想了想，将买外盒重新装好放在冰箱里头，随后打着哈欠走进自己卧室。

    自从桥本樱来了后李沐就没有独自一人过，哪怕张宁或者吴安不在的时候桥本樱也总能把这个家弄的热热闹闹的，反正她就不是一个安静的主。

    结果现在家里也就只剩下了李沐一人，冷清的让她完全没法适应。

    现在回想起以前自己一个人居住的时候，李沐都没法理解那时候的她是怎么忍受的了这么冷清，几乎听不见任何声音的环境。

    那时候自己好像挺沉迷电脑的，平时一个人在家里通常都对着电脑玩，因为平时在家无聊的要命的缘故，还在网上到处“勾搭”网友聊天，虽说聊的大多只是游戏。

    并且那时候李沐也能静得下心学习做作业，现在一做作业桥本樱就来捣乱，一想着认真上课学习就又遇到鬼怪事件，结果成绩勉强因为以前的底子撑着，但是也没有任何提升。

    打开电脑，点开游戏，几个月没玩的游戏连主界面都已经变成了另一幅模样，好友栏那边显示着几个熟悉的名字正在游戏中，而她本想自己也开一把，却突然发现了张宁的账号。

    “居然没被他妈打死？”李沐自言自语着说道。

    她点开游戏，却不知道为何突然就没了游玩的兴致。

    低下头，看向因为卧室灯光而斜斜照在墙面上的影子。

    李沐的影子和她的长相身材有点出入，桥本樱的发型大多时候是单马尾，因此影子也绑着一个单马尾，然而李沐大多时间都披头散发的，她的头发还没长到需要绑起来的地步。

    侧过身，影子的上半身材也尽显无疑，很显然，李沐的影子胸比她本人来的大了一圈。

    看样子桥本樱确实还呆在自己影子里面。

    她呆愣愣的看着那个影子，虽说平时跟桥本樱说话的时候总是有些不太耐烦，而且也总觉得这家伙幼稚的令人难以忍受，甚至于只能给她让出了一间房让她放置那些李沐眼中的废品……可是说到底一起居住了大半年，李沐哪怕一开始再讨厌她怨恨她也早已经把她当做了朋友甚至家人。

    长叹着气，她自言自语的嘟囔道：“要是你现在冒出来的话，今晚我就让你出去玩怎样？”

    影子甚至没有任何抖动，李沐的话压根没起到任何作用，于是眼睛微微眯着，继续诱惑道：“现在出来我就不追究那个红衣跟你长的很像了，其实红衣就是你？”

    她愕然发现影子突然抖了下，两只手直接捂住了嘴巴，似乎一脸惊恐中。

    卧槽？不会是真的吧？

    她满嘴胡扯继续施压道：“说起来，之前好像谁跟我科普过，红衣这玩意百年难一见是吧？十年前你是红衣，十年后又出一个红衣的可能性也有是吧？但是肯定挺少的……再加上你突然从红衣变成了普通鬼，然后现在出来的红衣又莫名其妙的跟你身材几乎一模一样。”

    “对咯，我问过别人，那人说红衣的罩杯都跟你一模一样……”

    “你再不出来我就把我的想法说给研究所听了啊？”

    再也没法继续躲的桥本樱只好从墙上冒了个脑袋出来，满脸委屈，只是这画面简直就是恐怖片的场景。

    “不是！我也不知道那个红衣为什么跟我长得一模一样！”片刻，整个身体从影子中脱离的桥本樱插着腰，理不直气也壮的昂头道，“我还不是怕我被误会，然后你还要受牵连吗！不就是想躲起来看看外面的风声吗！”

    “你怕是个傻子。”

    “你个糟老婆子！”桥本樱也毫不客气的怼了回来，继续昂头道，“你肯定就是想吃我做的饭了！”

    “那你心虚什么？”

    李沐心底开心的不得了，但是脸上却依旧宛如冰山，冷着脸呵斥道：“既然那个红衣跟你有关系为什么不早说？”

    “我也是才知道没多久啊！”桥本樱见自己插科打诨的战术并没有成功，立刻一跳来到了李沐的身后，又是锤肩又是花言巧语，“你看啊~我这不是怕你也被误会吗？”

    李沐白了一眼她，桥本樱顿时起劲的开始解释：“其实我在玻璃球里面的时候也没注意到！后来出来了，我才发现的！”

    “发现什么了？”

    桥本樱皱着眉，斟酌着自己的语言：“我以前不是红衣吗？而且忘记了很多事情？”

    “我怀疑那时候封印的时候其实把我分成了两份来封印，一份是红衣，一份是现在的我……其实都是我猜的，但是自从看到那个红衣以后我就有这种感觉，所以我刚才就一直在想这件事，然后越想越觉得我猜的应该没问题。”

    李沐不知道桥本樱说的话是真是假，只能推测道：“会不会是封印的时候其实是把你的负面情绪和正面情绪分开来了？”

    “诶？”

    “你记得多少事情？从两三岁到死掉之前都记得吗？”

    李沐只知道桥本樱忘记了变成红衣后的记忆，还忘记了一些关于如何挂掉的事情。

    “唔……好像都记得，但是好像漏了点什么……”她突然反应过来，“我好像记不住那些不开心的事情？好像我这辈子都过的挺不错的。”

    李沐本来就是随口一说，但是好像真的蒙对了。

 252.仓鼠回归

    回家后的第二天，李沐被打扰的生活总算是进入了正轨。

    由于红衣实在跟桥本樱相似的缘故，桥本樱还被研究所叫去询问了一番，不过在她实话实说下倒也没什么大问题，毕竟现在红衣和桥本樱已经是两个相互时间毫无关系的鬼了。

    研究所保存了十年前封印桥本樱时的资料，那时候提交上来的说法确实是将红衣一分为二了，只不过时间过去太久了，等桥本樱被李沐带出来后，研究所十年前的员工退休的退休，忘记的忘记，结果就没人想起城西高中还有个红衣。

    而这时候，李沐突然想起了陈老。

    陈老是李沐认识的第二个捉鬼人，一起过参与城西高中闹鬼事件，是一个有些吊儿郎当嘴巴也不怎么干净的色老头，后来加入了研究所，李沐一开始和研究所的联系全都是跟他对接，这个老头似乎已经转到了后勤工作，这次红衣事件也没见他现身过，可能是已经老的快挂了。

    那时候参加闹鬼事件时李沐听说陈老也参与过对红衣的封印，这是陈老人生中最重要的战绩，也因此他成为了本地业界内最德高望重的人之一。那时候李沐也没多想，现在仔细一想，这几十年来全国上学唯一的一个红衣好像就是十年前的那个桥本樱吧？

    “李沐！我顺便把灰灰带出来了！”

    研究所的大门外，桥本樱抱着灰灰走出了研究所。

    虽说她不能离开李沐太远，但是她也就只是进去在研究所的小花园被问几句话而已，而李沐站在大门口，两人的直线距离估摸也不超过十米。

    “回家了回家！”

    她将灰灰塞在李沐怀中，左顾右盼了一番，见这条路没车也没什么行人，干脆就跟在李沐身旁也不回到影子中去。

    研究所距离城区还挺远的，李沐骑车过来骑了近一个小时，现在回去估摸也得一个小时左右。

    所幸宋毅又送了她几天请假，等到下周一的时候她才需要去上学，因此这几天时间多的是。

    一辆公交车风驰电掣的开过了李沐的身旁，吓得李沐下意识的朝身旁一跳，却发现实际上自己距离公交车起码还有三四米的距离。

    “开的是碰碰车吧？”她不满的回头瞪向那辆已经开到了远处的公交，然后翻身坐上自行车，而桥本樱毫不犹豫的坐在了后车座。

    将灰灰放在自行车前面的篮筐里头，她骑着这破旧的共享单车朝着家的方向前进。

    灰灰的状态似乎并不是很好，这只大仓鼠的身体本就比不上人，研究所虽然给它做了一些措施，可是也做了点切片研究工作。它那好不容易长出来一点的尾巴又被切了个干净。

    李沐怀疑它状态不好的缘故可能是在心疼它的尾巴。

    说起来，普通仓鼠真的能让断掉的尾巴重新长起来吗？

    灰灰生无可恋的蜷曲在车篮子里头，嘴里吱吱吱叫着，而它的声音也久违的出现在了李沐的脑海中。

    “我的尾巴~我好不容易长出来一点的尾巴~”

    它不停的念叨着，语气透着满满的怨念。

    李沐懒得理会它，慢悠悠的骑着车，但是灰灰见没人理它便更加起劲了，一个劲的闹腾叨叨叨，宛如怨妇一般。

    “我这辈子怎么这么惨呐……老天对我不公啊……天见犹恋，我这辈子上辈子都没做过什么坏事，顶多就是变成仓鼠后偷看小哥哥洗澡，我从来没做过对不起良心的事情，怎么就这么多早多难呐……”

    李沐听的一个劲翻白眼，这仓鼠虽然曾经灵魂还是个人类，可是在幻境中出来后，李沐确定这家伙的灵魂也已经被同化成仓鼠了，怎么还这么能念叨？而且偷窥小哥哥洗澡是什么鬼？你是公仓鼠好吗？

    骑着车，李沐倒是也不无聊，就听灰灰在那一路念叨，而桥本樱享受了一会儿兜风的乐趣后便躲进了李沐的影子里。虽说她在外表上已经几乎和人类没什么区别了，但是长期躲着人的她总是心虚的认为自己很容易被外人看出端倪。

    回到家，灰灰依旧宛如怨妇般念叨了，李沐实在是听的不耐烦，随手从茶几下的抽屉里拿出一袋多力多滋丢给灰灰。

    灰灰抬头看了眼，头一扭，对薯片完全没兴趣。

    它也不说话，李沐压根不知道它到底是又犯了什么毛病，干脆又拿了瓶可乐给它，但是灰灰依旧一点兴趣都没有，继续在那嘟囔念叨。

    于是李沐只能看向回家后又冒出来的桥本樱。

    “唔……可能是对这个牌子的薯片没兴趣？”桥本樱蹲下身拿起那袋子薯片，看了眼牌子后耸肩道，“反正我也不喜欢这种，我喜欢可比克，十年前就没听说过这种薯片。”

    “意思是这家伙嘴还养叼了？”

    刚来的时候这只仓鼠可没现在这么矫情，那时候灰灰天天提心吊胆生怕真的被桥本樱煮了，可能是现在也想开了，觉得桥本樱不可能做这种事情，所以也就开始想方设法的提升自己的生活品质。

    小心翼翼的瞥了眼李沐的脸色，灰灰觉得自己还能更进一步，干脆直接趴在了地上不起身。

    李沐对它也无可奈何，又拿了一袋子仓鼠粮放在灰灰的跟前，可是这家伙依旧没什么兴趣，撇着嘴说道：“我要吃正常人吃的饭，研究所说了，我能吃，不会吃坏肚子。”

    “那你得跟桥本樱说，我就是买菜的。”

    李沐一屁股坐在沙发上，双腿叠在一起，单手托腮打开电视机。

    灰灰见李沐不理它，便脑袋往毛里一埋，干脆也直接进入自闭模式，而桥本樱蹲在一旁好奇的观望着它，时不时伸手戳两下。

    灰灰发觉桥本樱似乎对它很在意，悄悄露了一只眼睛瞧了眼，然后在地上左右来回的翻滚，一个劲囔囔：“我要吃肉！我要吃好吃的！我要喝冰阔落！”

    然而桥本樱压根不听它的话，瞥了眼没注意这边的李沐，一把将其提溜了起来，然后屁颠屁颠的往厨房跑，欢快活泼的喊道。

    “我要吃炖仓鼠！”

 253.我的学生是恶魔

    虽说李沐并不需要去学校上课，但是在家里也闲得无聊，张宁目前还在被禁足中，因此只能在家复习语数英。

    生活又回归到了以前那样的步调，李沐每天八点出门买两天的菜，吴安每天九点出门找工作，桥本樱除了做饭以外大多时间都在逗弄灰灰，她的注意力已经全被灰灰吸引去了，而灰灰还是吃了睡睡了吃，倒也不敢再想着提升自己的生活条件了。

    对于一只仓鼠来说，灰灰的待遇简直就是皇帝级别的了，平时吃点鼠粮也就算了，还经常吃薯片可乐这种垃圾食品，有时候李沐心情好了还会奖励它一些汉堡薯条之类的玩意。

    反正对它来说这样的生活倒也不错，比起以前在野外的时候，虽说自由没了，但是也不用天天提心吊胆的生怕自己被猫狗叼走生吞活剥。

    但是不论如何，李沐的情绪总算是好起来了，虽说家里每天桥本樱和灰灰都闹腾的不行，自己大多时间只是旁观者，但是这种热闹却很符合她的心意，起码她不会觉得这个家冷冰冰的了。

    周末，一大早李沐就在那背诵英语，英语这玩意一段时间没用或者没复习的话单词量会急速下降，李沐以前还能通读整本英语书，现在别说通读了，连第一册的英语的一些生僻单词都认不来了。

    桥本樱哼着日本的那边十年前的流行曲，在厨房内一边随着节奏扭屁股一边炒菜，灰灰蜷缩在客厅的角落里，手上抱着一片薯片啃的满地碎屑，而李沐坐在沙发上，捧着书在那复习。

    窗外的阳光透过玻璃大片大片的洒落在客厅，室内的温度在阳光下急剧上升，缩成团的灰灰敏锐的察觉到越来越炎热的空气，抬起头四下观望，然后急匆匆朝着茶几下放置的空调遥控跑去。

    然而才跑到遥控跟前，李沐的一只脚丫子却突然拦住了去路，脚一甩，来不及刹车的灰灰直接撞了上去，退后几步，被撞的头晕眼花，差点就栽倒在地上。

    “女人！”灰灰气急的吼道，“你不知道你脚有多臭吗！”

    李沐被这么一说，愣了下，立刻抬起脚尝试着朝自己鼻尖前放，于是灰灰便趁机跑去抱住遥控器就跑。

    “不臭啊？”李沐将光洁的脚放下，低头寻找灰灰，却听到滴的一声响，空调就开始轻响着运作了起来。

    她觉得现在的温度还能忍受，开空调简直就是浪费金钱的行为。

    “灰灰！把空调关了！”她对着那拖着遥控器到处跑的灰灰呵斥道，“才几度你就要开空调！”

    “起码三十度了！”灰灰理直气壮的应道，“你身上又没长毛！三十度很高了好吗！”

    李沐正要据理力争，却突然听到大门被敲响的声音，只能暂时不理会灰灰，从沙发上起身开门。

    宋毅正抱着两本从英语数学老师那边借来的教材站在门外，见到李沐，顿时露出一脸阳光的微笑。

    “说好的给你补课。”他摆了摆手头的教材，却又突然发觉到了屋内的冷气，诧异的问道，“这个天气你也开空调吗？”

    “仓鼠好像受不了温度太高，所以就特意给它开的。”李沐一边解释，一边从边上的鞋柜拿出双大号的拖鞋，随后又让开身子请宋毅进门。

    “仓鼠？”

    宋毅走进屋，随手把门关上，随后目光便注意到了那只足足有猫大小的巨型仓鼠。

    他的脸色瞬间煞白，咽了口唾沫，对李沐问道：“怎么上次没看到它？”

    “车祸之前刚好放在张宁家里了，昨天刚接回来的。”

    李沐在回沙发的同时装起了病人，走起路来一摆一摆的，好似腿真的出了毛病似得。

    “你怎么不给它关笼子里？”宋毅小心翼翼的绕开了灰灰，跟在李沐的身后，总感觉自己学生的这个家危机四伏。

    李沐坐在了沙发上，抬起头看向脸色不太好的宋毅，困惑的问道：“怎么感觉你脸色不太好？生病了吗？”

    他不想让自己学生认为班主任是个胆小的人，只好用力咳了几声，然后满脸虚弱的点头道：“昨天感冒发烧了。”

    “这样吗？”李沐下意识伸手朝宋毅的额头抚去，但是宋毅却一个激灵躲过了李沐的手掌。

    他又咳了两声，脸憋得涨红。

    李沐深以为然的点点头，宋毅脸这么红确实像是发烧的模样，而且好像咳的特别厉害。

    “要不然你先回去吧？我自己也能复习。”李沐关切的提议道，“我送你？”

    “不用了，人都来了。”宋毅故作虚弱的摇头道，“你腿受伤了没法去学校，我也答应过你来帮忙补习，一点小感冒而已。”

    他看着李沐站起身，踉跄的扶着墙壁走去厨房帮他拿了一瓶可乐，顿时感觉自己作为班主任的责任心爆棚。

    然而宋毅不知道不仅是他在演戏，李沐也演的活灵活现。

    “好吧，那你喝可乐吗？”李沐踉跄的走了回来，朝宋毅递去一瓶可乐。

    “喝点。”

    宋毅接过可乐，坐在沙发上，摊开教材打算给李沐单独补补课。而李沐从茶几抽屉里拿出了自己的本子和课本，拿起笔，调整了一下状态，迅速的进入了上课的状态。

    然后灰灰又屁颠屁颠的跑到了之前停留的角落，拖着零食就走。

    而刚刚还讲课讲的兴起的宋毅立刻脸色就僵住了，眼睛直勾勾的盯着灰灰，咽着唾沫，身体下意识的向后缩。

    李沐因为突然停止的补课感到诧异，扭头看向宋毅的脸，顺着他的目光看向了正在地板上爬动的灰灰。

    她瞬间明白了宋毅的想法，笑道：“班主任你是喜欢仓鼠？我把它带过来给你摸摸？”

    “不，不用了！”宋毅激动的摇头道，“补课要紧！”

    “没事，你就是嘴巴说，手又不用动，你要是喜欢的话可以把它带回去养几天玩，我没意见的。”

    “你生着病都来给我补课，就是一只仓鼠而已，随便玩。”

    李沐觉得宋毅可能是在跟自己客套，直接起身朝着灰灰走去。

    宋毅突然发现，他的学生就是个恶魔。

 254.被记恨了？

    “对了，我突然想起来昨天预约了医生！”

    留下一句话，宋毅狼狈的起身准备离开。

    刚抓住灰灰的李沐一脸疑惑的看着宋毅离开的背影，依旧不知道这是为什么。

    而且他生病不是因为昨晚感冒吗？为什么昨天就未卜先知在今天预约了医生？

    李沐目送着宋毅离开，一扭头，却见他带来的教材依旧留在自己的桌上。

    这些教材可不是一般的教材书，上面写满了英语数学老师的备注，那两名老师教了十几年的学生，教材上的重点，每年高考的必考题，该背的可能会考的基本都写的一览无遗。

    如果非要进行比喻的话，这就是两本看了就懂的武林绝学。

    虽然感觉宋毅有些古怪，但是李沐倒也没想太多，反正作为班主任的宋毅不论如何也不可能违背职业道德对李沐做出什么太坏的事情，况且她的直觉告诉自己宋毅不会是个坏人。

    变成妹子也有半年了，李沐不知从何时开始也有了所谓的女人第六感，而且这种感觉极其敏锐，甚至去菜市场的时候她都能一眼看出哪个摊主比较好说话能讲价，哪个摊主脾气暴躁最好不去接触。

    将灰灰放下，李沐又回到沙发前查看教材书，然后打算把教材书里划重点的地方统统抄下来。

    之前躲起来的桥本樱现在又冒了出来，继续在厨房处理食材准备做午饭，灰灰好不容易逃脱了李沐的魔爪，现在趴在了自己的鼠窝里头啃薯片，它似乎总是吃不饱的模样，每次李沐的视线转过去它都在吃吃吃。

    听说仓鼠的腮帮子能藏不少食物，但是薯片这玩意放久了软化就不好吃了吧？

    李沐对着教材书吵了大半张纸，又在课本上划了些重点，估摸也就半个多小时，便累的腰酸背痛。

    她揉揉肩膀站起身，.虽说之前桥本樱经常用她身体出去运动，可是或许是之前饿了两三天身体还在床上一动不动，结果好不容易好起来的身体直到现在都没缓过劲来。

    “可以吃饭了吗！”

    “差不多了！你先过来把菜端桌上去先吃着，我再蒸个螃蟹。”

    听到桥本樱的回答，李沐急匆匆的走进厨房把那些已经装盘的菜端到餐桌去，而灰灰一听到可以吃午饭了，立刻屁颠屁颠从窝里出来，跟在李沐的脚跟后欢呼雀跃。

    “吃饭了！吃饭了！”灰灰扭着屁股，喜悦的呼喊着。

    “关你毛事。”

    这两天的饭菜向来很丰盛，李沐按照两天食用的菜买，结果桥本樱一天就能做的干干净净，而李沐也是，每天都吃的肚子滚圆，实在吃不下了，灰灰就能美滋滋的吃点剩菜剩饭。之前它还觉得吃剩菜有辱尊严，现在它早就把尊严不知道丢去哪里了，天天饭点了就蹲在李沐身旁，眼巴巴的等待李沐吃饱。

    “说起来，张宁这两天怎么不回来了？”桥本樱将螃蟹倒扣着放进锅里蒸煮，双手抱胸靠在冰箱上对李沐问，“他不会被爸妈打死了吧？”

    “应该不会吧？之前还看他在打游戏。”李沐闻到了那螃蟹的清香味。

    这螃蟹是李沐在菜市场买来的，一斤百来块，这种螃蟹在李沐这里叫做“xin”，但是学名好像叫做青蟹或者蟳，反正这玩意是李沐从小到大吃过的最好吃的螃蟹。

    青蟹的香味让她的肚子更加饥饿了，便坐在桌边，开始对着一桌子菜大快朵颐。

    然后大门就被钥匙打开，张宁踩着饭点就进了屋。

    “我爸妈又去犬舍了，估计要呆几天，我就来了。”一进屋，他嘴里便先解释了一番，然后随手关门，乐呵呵的走进了厨房，一点也把自己当做外人，自个舀了几勺子饭就坐在了餐桌边上。

    李沐对他的到来并没有什么反应，继续吃着饭，也懒得多说什么。

    这一桌子菜看得很多，李沐一个人吃绝对会剩下不少，但是加上张宁的话恐怕菜还不够吃。

    桥本樱充分发扬了日本那边食物的精巧型，因此一盘菜也就那么三五口，她觉得自己如果不死的话绝对会成为日本的大厨级别人物，于是在饭菜上也尽量贴合大厨——摆盘精细，盘大量少。

    灰灰一脸黯淡的长叹了一口气，忧郁的回到了自己的窝里，它也知道今天是不可能吃到剩菜了。

    “对了，你那边是怎么跟班主任请假的？”李沐突然扭头对张宁问。

    “我叔早就帮我请好假了。”张宁撇嘴道，“但是我叔没敢跟我家里人说这件事，结果我回去以后被骂的半死。”

    “正常。”

    “本来还打算把我关家里一段时间，说我都高三了还天天出去玩，结果他们一出门我就来了。”张宁得意洋洋的说道，“他们还以为反锁了我就出不去了，但是我早就多磨了一把家里的钥匙。”

    “不是，把你锁家里吃什么？”

    “他们让我自己做饭，我是那种自己做饭的人吗？”

    反正李沐和张宁认识这么久了，这家伙估摸也就只会泡面，他父母的心也是真的大，居然打算把张宁反锁在家里头，要是张宁真的是压根不会做饭的话，指不准就会把自己吃到食物中毒。

    “另外，桥本樱的事情我也知道了。”张宁瞥了眼边上的桥本樱，“听说红衣其实就是另一个桥本樱？”

    “好像是这样，不过也没人看到红衣的脸，只是推测而已吧？”

    “说是这样说，但是现在所有人都觉得那个红衣就是桥本樱。”张宁耸肩道，“现在哪怕不是也是了，那几个丢了魂的老头家人现在恨死你了，觉得就是你把红衣放出来的。”

    李沐顿时脸色一黑，她这辈子还没体验过被人恨是什么滋味，没想到现在因为桥本樱被人记恨上了。

    “不过也别担心，现在又不是旧社会，他们不可能对你怎么着，顶多就是套麻袋打一顿而已。”

    张宁这一补充让李沐顿时怂的缩起了脑袋，她开始疑神疑鬼的看向窗外，总觉得有人透过窗户窥视着自己。

 255.又找到了工作的吴安

    被人记恨绝对不是什么好的体验。

    但是李沐倒也能理解，按照那些人的思路走的话，那就是：李沐把桥本樱从封印里带出来了，红衣趁机逃走了，逃走的红衣又为祸四方，结果他们家的爷爷或者外公就被喊去处理，事情虽然算是解决了，可是家人却因为红衣的缘故变成了神经病或者植物人。

    这逻辑在那些人心中完全没问题，逆推上去应该记恨的不就是李沐这个罪魁祸首吗？

    虽然李沐觉得这逻辑问题大了。

    当初把桥本樱带出来的时候，我只是个懵懂无知的未成年人而已！况且无知者无罪是吧？

    如果李沐那时候知道把桥本樱带出来的话会导致红衣也被释放，那时候她要是知道红衣的可怕那她当然不可能放出桥本樱。

    不过说起来，桥本樱上身自己这件事压根没有可预见性吧？就连桥本樱自己都不知道为什么会莫名其妙的上身到李沐体内。

    满脸不爽的吃了几口饭后，李沐就没有了胃口，起身走到大门将门反锁上，然后才算是勉强放下心。

    她叹了一口气，也没什么心思继续复习，回到房间宛如咸鱼似得躺在了床上，然后满脑袋想着被人记恨会导致什么后果。

    如果那些人恨到失去理智的话……我的贞操不会出问题吧？

    她满腹心事的躺在被窝里，本来李沐就不是一个富有安全感的人，现在又出了这档子事，让她更加怀疑一切。

    李沐甚至觉得再这样下去，自己指不准就要成所谓的被害妄想症了。

    脑袋里想象着各种画面，什么车祸，下毒，泼硫酸……什么入室杀人，强啪，围殴……

    各种各样的画面出现在脑海中，这让李沐更加恐慌，生怕自己身上真的会出现能够上新闻的事情。

    ……

    张宁吃过饭试图进屋查看一下李沐的情况，但是刚一开门，却见李沐整个人都蜷缩在被子里，也不知道何时就已经睡着了。

    看一眼时间，也确实是李沐平时在家时睡午觉的时间。

    “心这么大的吗？”他撇撇嘴，小心的将门关上，随后便回到自己的房间打游戏。

    李沐这一觉睡了足足有五个小时，睡的她头疼眼酸的。

    刚睡醒的她浑身无力，躺在床上缓了十几分钟才茫然的撑着身子起来。

    桥本樱感觉到了李沐的醒来，推开门，乐呵呵的说道：“你班主任下午来了一趟，把教材书都拿回去了。”

    “恩，知道了。”李沐揉着自己的太阳穴，有气无力的点头着。

    “你这是睡太久了。”

    “废话。”李沐白了她一眼，自己又不是傻子。

    现在已经是傍晚六点多了，李沐还从未一个午觉睡过这么长的时间，因此身体还有些不适应，但是洗把脸，她的精神顿时好了不少。

    “感觉今晚要很迟才能睡着了。”她嘴里嘟囔着，担心自己的生物钟因为这一觉变得紊乱。

    要知道明天就周一了，到时候早上七点左右就得起床，要是今晚睡的太迟的话明天上课绝对会没精神的。

    她长叹了一声，从卫生间出来，一屁股坐在了沙发上。

    张宁的游戏刚好结束了一把，听到李沐走路的响动，便打开房门也走了出来，而这时候大门被敲响，他便顺手打开了门，随后看见了门外一脸兴奋的吴安。

    然而吴安刚看见张宁神色立刻就黑了。

    “你怎么又来了？”

    “你又来啃表妹了？”

    两人几乎同步嘲讽，随即又同时将头一扭懒得去看对方，而后他们发现了对方的举动与自己保持一致，又不爽的嘲讽道。

    “你t有病吧？”

    “你脑袋有问题？”

    几乎又是同时出声，二人的神色一僵，然后尴尬的各自去做各自的事情去了。

    沙发上的李沐看到如此默契的两人也忍不住的怀疑他俩是不是有什么不可告人的关系？

    “做了炒饭在厨房，等下去热一下吃。”张宁随口说道，又瞥了眼进屋穿拖鞋的吴安，理直气壮的将功劳揽在了自己身上，“我做的，味道应该还行。”

    说罢，他挑衅的看向吴安，挑挑眉，问道：“吃不吃？”

    吴安一脸嫌弃，虽然肚子此时饿的已经干瘪了，可是他还是拒绝道：“你做的饭能吃？别把李沐的肚子吃坏了。”

    “老子五星级大厨！”

    李沐很乐于看到他们两人互怼，他们也都是成年人了，平时顶多也就斗嘴却不会动手，按照标准的话也算是君子了。

    而且他们吵的时候向来是阴阳怪气而不会说太多脏话，更不会像是泼妇那边大吵大闹，因此李沐从来不会进行制止。

    这种感觉就像是张宁和桥本樱吵架时差不多，他们俩吵的时候也基本不会吵的太过激烈，甚至应该称作拌嘴才是。

    拌过嘴，张宁心满意足的回到自己房间，肚子饿的不行的吴安也没刚刚那副嫌弃模样了，摸进厨房准备跟李沐一起吃饭。

    “我找到工作了。”吴安这是第三次跟李沐这么说了，但是这次他脸上的神态明显更加兴奋一些。

    李沐感到了好奇，要知道先前两次吴安可没这种表情。

    “做美工！”

    “美工？”

    “就是用ps修图，那家公司说没经验也行，他们会教我。”吴安摩拳擦掌，自信的说道，“我肯定学的很快，学会以后做个一年半载的就能跳槽去大公司做设计师，然后我做的图就会登上全国最好的杂志……”

    李沐打断了他的话：“你是不是想的太远了点？”

    “以我的天赋肯定可以！我当年美图秀秀上手十分钟就会用了，ps的话半小时应该差不多了。”

    虽然李沐也不懂ps，但是想来ps和美图秀秀的差别挺大吧？如果真如他所说只要半小时的话，那别人还招工干嘛？

    “现在的问题是，他们不包吃住……”吴安一提到这，只能腆着脸看向李沐。

    李沐点点头，对吴安继续住在自己家里也并不排斥。

    “等我有钱了就自己租房子，到时候房租钱也给你补上。”

    “都行。”

 256.学校

    该上学了。

    李沐昨晚熬到了两点才睡着，然后七点多又醒来，整个人昏昏欲睡困倦的不行。

    然而昨晚已经跟宋毅说好了今天要去上课，现在李沐哪怕是想继续补个觉也不可能了。

    和以往一样，李沐将张宁喊醒，吃个早餐，拿上书包便直接出门去了。不一样的是她今天并没有骑自行车前去学校，毕竟她跟宋毅说腿部受伤，要是骑车去学校刚好被宋毅看到了就装不下去了。

    所幸起得早，公交车倒还没有那么爆满，李沐和张宁倒还能找到位置坐下。

    走进学校的时候李沐就开始装作瘸腿了，她故意将左腿绷直，走路的时候一摇一摆的，而张宁也发挥出他的表演才能，一脸小心翼翼的看着李沐，似乎随时打算伸手扶住李沐。

    李沐觉得这家伙是不是表演欲过度了，而且这家伙表演的也太浮夸了，自己只是瘸腿而已又不是下一刻就要当场去世。

    来到班上，顿时几乎所有人的目光都集中在了二人身上，他们俩足足一周都没来上学了，而且平时关系这么好，让人不由得不怀疑他们是不是请假回老家结婚去了。

    张宁直接无视了这些同学的目光，而李沐却在这些人灼热的目光下有些局促。

    坐在自己的位置上，黄颖一脸好奇的望着李沐。

    “你怎么一周没来上学了？”王希云突然凑了过来，双手撑在课桌上，对李沐问，“而且你腿是怎么回事？”

    王希云这个大班长有段时间没有跟李沐有过沟通了，因此李沐对她莫名的也有些生疏。

    况且王希云这家伙似乎怀疑自己是个女性，李沐不知道她是否能跟黄颖那样守口如瓶，因此只能对其敬而远之。

    “出车祸了。”她笑着点头道。

    “那怎么张宁也请假一周了？你们一起出的车祸？”

    “他好像是刚好有别的事情，我没去问他。”

    “是吗？”王希云点点头，明亮透彻的目光直接与李沐的眼睛交汇，看的李沐一阵羞涩便低下头。

    然而王希云却因为那片刻的交汇发觉李沐的眼神似乎有些闪躲，反正明显她没说实话。

    “行吧。”发现自己受到了欺骗，王希云倒也没继续纠缠李沐。

    以前她确实挺喜欢李沐的，觉得李沐很有安全感，处事不惊，然而近期她却发现李沐似乎越来越女性化，不论是动作举止还是那胸围，总之她已经开始怀疑李沐到底是男是女了。

    要是女孩子的话……

    这么an的女孩子好像也不是不能接受？

    她回到自己的位置上，单手托腮仔细的观察着李沐，如果说要选一个班上对李沐最关注的人，那非王希云莫属了。

    只是李沐和张宁的关系似乎有点好过头了，哪怕是死党之间的关系照例来说也不应该有他们俩这么要好吧？

    王希云托着腮看着李沐的背影，半天也没法把自己的目光挪开，脑袋里想着一堆有的没的，她觉得自己应该主动大胆一些，否则李沐真的要被张宁那个变态抢走了。

    而李沐进班级还没十来分钟，早读课便开始了，她今天打算一整个早上都不离开自己的座位，在那边装瘸腿实在是有点难受。

    现实中的学校比起幻境中明显要更加真实，当初在幻境中的时候还没有第一时间察觉，但是现在回到真正的班级中时，一对比，却发现其实二者之间差别很大。

    同学们聊天的声音大多都清晰的传入李沐的耳中，上课时别说是老老实实的双手平叠坐在那，大部分同学都坐的东倒西歪，要么托腮要么驼着背，后排几个以张宁为首的同学还经常上课玩手机，甚至于有几个烟鬼会偷偷摸摸的从后门离开去卫生间抽烟。

    反正那几个学生属于虚心接受转头就忘的典型，被抓了好几次，经常被训的宛如狗。但是虽然烟瘾大，可平时成绩却也不比李沐差多少。

    由于当初是按成绩分班的缘故，李沐班上的同学哪怕有各种各样的坏毛病成绩却总在同一水平线上，除非是突然染上了网瘾之类的玩意，否则成绩大多不会下降的太快。

    哪怕是李沐这种天天操心“国家大事”的人成绩也还能在水平线左右徘徊。

    虽然已经一整周没上课的，但是现在的课程全都是复习，划重点之类的，因此其实所有的课程李沐都曾经听过，只是不知道高考的重点考题而已。

    比起以前一节数学课走神之后的全都会听不懂，现在的课程如果缺了几节课基本也不会沦落到完全听不懂的地步。

    但是即便如此李沐听课时也听的迷糊，这主要是她昨晚没睡好，再加上数学课本来就不是她的强项。

    边上的黄颖也不是很擅长数学，事实上不知道为什么，李沐班级里的所有女同学基本都对数学没什么感觉。

    “我们中午一起出去吃饭怎样？”黄颖小心的用手指戳了戳李沐，悄咪咪的问道。

    李沐不动神色的瞥了她一眼，小声的说道：“我腿没好全，不想跑太远。”

    “可是学校附近新开了一家炸鸡店，味道很好的，对了，王希云也要来。”

    “王希云啊？”李沐一听到这个名字就头疼，她对妹子本来就不怎么知道如何相处，而王希云又总喜欢缠着他。

    “去吗？”

    “行吧。”李沐挠挠头，点头答应了下来。

    然而几句话下来，台上的老师又弄了一道难题出来，此时写完了解答正打算用黑板檫擦掉。

    正常来说这种难题学生们都会抄下来，下次遇到类似的题目就能照着老师给的解题思路照做，只要算数没错的话，那么基本题目也都没太大问题。

    做多了以后，这种题也就牢记于心了。

    李沐今天没什么精神，虽然表面在认真听课，可是思绪早已经不知道飘到哪去了。

    她打着哈欠，整个上午的课程她都在半迷糊的状态中听课，宋毅也在走廊外逛了好几圈，发现了李沐状态不佳，却还以为这是因为李沐腿伤没好的缘故。

 257.闲暇日常

    午饭是李沐黄颖王希云三人一起出门吃的。

    李沐依旧努力装成瘸腿的模样，而王希云很贴心的一把抱住了她的右手，生怕李沐一不小心就跌在地上，而黄颖早知道了李沐的性别，也自然而然的抱在了李沐的右臂。

    如果她目前还是个男性的话，左拥右抱几乎是大部分男性的巅峰，但是很遗憾的是她现在也是个女性。

    如果她还是个男性的话，这种情况下早已经心猿意马，满脑袋都是奇怪的想法，这倒是也不丢人，男性本来就是下半身动物。

    然而她的心底甚至没有一点波澜，甚至有点想笑。

    老娘的胸终于超过黄颖这黄毛丫头了！

    脸上毫无表情，但是思维愈发女性化的李沐居然也忍不住出现了在以前的她看来荒诞不已的想法。

    而且这种想法刚出现，她就觉得自己身心舒畅，就好似小说中打通任督二脉又或者是突破了心魔的畅快。

    心情好，脚步也就越发轻快起来，只是腿部依旧装作瘸腿的模样。

    从学校大门离开，黄颖带着两人走进了学校边上的小区，又顺着小区的道路七拐八拐走了十分钟，这才来到了一家装修精致的店面前。

    “咯！就是这家店！”黄颖得意洋洋的说道，“要不是我上周中午来朋友家里玩，我都没发现学校边上还有这么好吃的店呢！”

    这家店看上去并不像是所谓的炸鸡店，却更像是一家私厨，店面装修大多以木头为主，风格清新优雅。

    李沐好奇的走进了店面内，左顾右盼，假树藤在墙面上蜿蜒，一张张美食图片挂在树藤下方，店内的桌椅板凳整齐划一的分作两排，看上去似乎有些死板。

    虽说是午餐时间，但是出于小区深处的店面并没有什么知名度，店内只坐了一桌客人，当李沐三人进门后，后厨那边听到了响动，也没出来，只是高声呼喊道：“要吃什么！”

    “炸鸡来一份！”黄颖立即喊道。

    李沐也不知道应该吃点什么，便随黄颖去了，而王希云则在认认真真的研究菜单，寻找自己想吃的东西。

    这家店其实并不算是炸鸡店，炸鸡只是他们的特色推荐菜而已，除开炸鸡以外，各种炸物烧烤也都处于菜单上，将菜单翻过一面，又是普通的家常菜。

    估摸是兼职做夜宵的店面吧？毕竟烧烤大多还是晚上的时候客人多。

    虽然三人都是妹子，但是一只炸鸡明显不够吃，于是王希云又要了一份青菜，一份酥肉，以及三碗米饭。

    点餐从开始到结束店老板都没有露面，这家店似乎并没有服务员的存在，因此店老板只能在后厨一边做菜一边牢记客人需要的菜。

    十来分钟后，一个身形瘦削到宛如猴子的老板捧着餐盘走了出来，将餐盘上的菜式端给另一桌客人后，这才抬头看向了新来的李沐三人。

    然后他的神情就猛然僵住了。

    他迟疑的掏出厨师服口袋中的手机，打开手机相册，接连抬头看向李沐这边，几分钟后，他总算是确认了情况。

    老板径直的朝着李沐这边走来，神情不善的来到她的身旁，黑着脸说道：“李沐是吧？我这里不欢迎你。”

    李沐一脸茫然的抬头看向他，却见这个老板看着有点眼熟。

    王希云和黄颖更是迷茫，看看李沐再看看老板，完全不知道发生了什么。

    但是王希云却耸耸肩，站起身，然后对黄颖眨眼说道：“老板不欢迎我们就走呗，反正到处都能吃午饭，这里太高贵，不适合我们吃。”

    这阴阳怪气的都快成阴阳师了，那厨师的脸色黑的都快成碳了。

    李沐差点笑出声来，她大概是明白了眼前这个厨师到底是怎么回事，也没再过多纠缠或者怎样，一起起身便要走。

    倒是黄颖愤愤不平，不满的囔囔道：“什么破店还赶客人走，搞的好像就这里能吃饭一样。”

    离开了店面，李沐回头朝那个老板看去，那人似乎也没太激进，面对王希云黄颖的冷嘲热讽也没多说什么，也不知道是不是不愿意和小姑娘多见识还是怎么。

    “李沐，那人是谁啊？”王希云担忧的问道，“不会是跟你有仇吧？”

    “应该算是有仇吧？”

    李沐也不确定，虽然张宁说有一群人惦记上了自己，可是还真的有这么凑巧刚出门上课第一天就碰上了？

    “什么仇啊？感觉那个老板恨死你了。”黄颖也满脸好奇。

    李沐挠挠头，不确定的说道：“可能是我不小心把他家老头弄残废了？”

    “啊？”

    “反正我也不是很懂就是了，鬼知道那些人在想什么，莫名其妙就记恨上我了。”李沐左右言他的转移话题道，“现在去哪里吃？我肚子饿的快受不了了。”

    “唔，酒店怎样？”黄颖笑嘻嘻的说道，“五星级的沙县大酒店，我请客！”

    说白了就是路边的沙县小吃……

    这所学校虽说基本处于城市的中心地带，但是周遭好吃的却并没有多少，起码李沐在学校三年已经把周遭的餐厅都吃过了一遍却并没有找到什么真正好吃的店面，于是学校附近的沙县小吃反而成为了学生们午饭的最爱。

    刚刚在那家店里磨蹭了一段时间，沙县小吃原本爆满的客人已经少了许多，当三人来到的时候，店内也就只有一半的座位还停留着学生。

    一直装作瘸腿的模样让李沐的脚酸痛不已，一坐下便立刻甩甩腿想要让腿脚舒服一些，黄颖和王希云凑在一起聊天说话，而李沐干脆就单手托腮寻思刚刚那个店老板到底是谁家的孩子。

    虽然那人似乎很生气，但是也没有做的太过分，作为老板也确实有不接受某个客人的权利。

    所以他家的那位应该不是瘫痪在床或者成了植物人，估计是丢了其他魂魄导致生活有所不便，甚至于那人可能已经找回了自己的魂魄恢复正常。

    李沐觉得自己或许应该找研究所的人帮忙调节一下。

 258.陈老的提醒

    晚上放学的时候，李沐就打了个电话到研究所那边，接电话的是陈老，这老头子似乎已经成了研究所的接线员，反正李沐打过去的电话十有八九都是他接通的。

    明明以前说是去当研究员来着，结果硬是成了接线员。

    李沐将自己的情况大概的说了一遍，实际上陈老早已经知道了，但还是认认真真的听了一遍，随后点头答应了李沐的想法。

    “说起来，我这边有些新消息你要不要听？”陈老乐呵呵的对李沐问道。

    李沐下意识的便要应下来，可是却突然意识到自己作为学生本来就掺和了不少事情，如果再继续下去的话指不准高考就要扑街了，于是立刻打算拒绝。

    但是陈老那边已经开始慢悠悠的说起来了。

    “其实我们研究发现，那个红衣虽然确实是桥本樱的负面体，但是很早就已经离开封印了，意思就是说你把桥本樱带不带出来其实没多大区别，那些丢了魂魄的老家伙也跟你没任何关系。”

    “其实就是那群人自我意识过剩了，哪怕真的是你不小心把红衣带出来了其实也不关你的事，明天我会把他们约出来谈的，实在不行你再出面。”

    李沐诧异的追问道：“那是谁把她带出来的？这种事情你们怎么研究的？”

    “是谁我们还不知道，但是我们昨天实地考察过城西旧校区，在那片校区压根没有红衣居住的痕迹，要知道桥本樱在那居住了十年留下了大量的痕迹。这就说明要么红衣很早以前就离开了，要么当初根本没有封印住红衣。”

    “没封印住是不可能的，那时候我也在场，桥本樱确实被一分为二封印在了校区里，所以唯一的可能性就是很早之前红衣就被带走了。这件事还有一个疑点……”

    “恩？”

    “这件事就别跟张宁说了，如果不是桥本樱跟你是一体的话我也不会和你说这个。”陈老翻看了一下资料，又继续说道，“红衣被分离的时候只是一个负面精神体，这个精神体拥有桥本樱的负面记忆，拥有红衣的能力，但是并没有三魂七魄也因此没有神志，论层次的话比起街头那些飘荡的孤魂野鬼还要低级，甚至可以把它比喻成一个储存东西的U盘。”

    “那时候我们认为没有人可以控制这个精神体，但是这次接触下来，我们发现红衣已经有了三魂七魄。这可不是随便去街上抓几个野鬼就能拼凑起来的魂魄，按照我们目前的想法，可能只有创造一个新的空白灵魂才能做到和精神体完美融合。”

    李沐虽然只听懂了小部分，但还是恍然大悟道：“你的意思是红衣后面还有个黑手？”

    “我怀疑是个大型组织，制造灵魂这是大忌，我们人类不可能做出这种事情，这在我们眼中是大忌，所以这个组织一定是鬼怪为主体。”

    李沐想起了以前袭击了自己学校的那群鬼怪。

    但是好像不太可能，那些鬼怪想的是和人类一样获得鬼权，希望的是光明正大的生活在社会中，恐怖袭击对他们来说只是手段，而生活在阳光下是他们的目的。

    所以这种组织大概率是希望被招安，袭击学校进行逼迫，又或者是其他恐怖袭击都还会留有余地，起码目前李沐知道的几次袭击都没有伤害到任何人，应该不会做出制造灵魂，控制红衣这种人神共愤事情吧？

    那个组织除开袭击城西高中以外，后来在省城也做了两起事件，由于距离较远李沐对新闻也不感冒的缘故，这两次袭击她压根没关注过，但是确实没有伤害到任何人。

    而红衣就不一样了，她禁锢灵魂在玻璃球内，导致数人魂魄离体找不到家，她用幻术火焰烫伤了数人，吓的一人坠楼而死。

    “唔……大概明白了。”李沐点着头应道。

    “这段时间你小心一点，我怀疑红衣可能会去找桥本樱，她可能会认为自己才是本体而桥本樱是她的分身。”

    李沐那张脸瞬间就黑了：“不是，你让我怎么小心啊？”

    陈老那边沉吟了片刻后，理直气壮的说道：“我怎么知道！”

    艹！

    心底骂了一句，李沐又等待了一会，发现陈老并没有继续说话，干脆便挂断了电话，然后苦着脸看向客房内的张宁。

    张宁一到家就钻进了屋内玩电脑，这家伙平时也没见他怎么复习，可是每次测试考都能比李沐分数高。

    李沐没他那个天赋，想着复习，可是又疑神疑鬼的担心红衣会突然现身把她一顿胖揍。

    桥本樱更是宛如惊弓之鸟，她觉得自己完全不是红衣的对手，平时她这个时间已经趴在地上和灰灰一起看电视剧了，可是现在却紧跟在李沐的身后，满脸担忧。

    “咋办啊，咋办啊，要死了，要死了。”桥本樱嘴里接连不断的嘟囔着。

    李沐径直走进了张宁的房间，将可能会遇到红衣袭击的事情告诉了他。

    张宁打着游戏，也没怎么认真听，只是一个劲的点头，但是目光始终集中在游戏中。

    这家伙向来是做一件事情都全心投入，平时想要认真读书的时候是这样，打球的时候也是这样，打游戏的时候更是如此。

    上课读书时他还会走神，但是打游戏的时候几乎是两耳不闻窗外事。

    李沐说了半天，可是张宁依旧没什么反应，气得她脸色通红，却也不好下手直接关电脑，便气鼓鼓的带着桥本樱回到自己的房间。

    倒是吴安那边听到李沐摔门的动静，茫然的打开房门朝着李沐卧室看去。

    这是跟张宁那小子吵架了？

    他挠挠头，觉得自己作为李沐的表哥是不是应该帮忙出个头，可问题是他俩的事情自己插手会不会让李沐更加不开心？

    寻思了片刻，他小心翼翼敲响了李沐的房门，发现没锁，便直接将其推开，却见屋内的李沐正在朝着窗户贴鬼画符似得黄纸。

    这又是在干嘛？

 259.迷信害死人！

    然而李沐总感觉陈老是不是在吓唬自己。

    她自从听说红衣可能会前来袭击自己，便立刻对着家里上下左右的大门窗户甚至天花板都贴了各种符纸，为了让符纸的功能最大化，她还特意去询问了陈老，还学习了一下所谓的符纸阵法。

    反正她的家已经被各类符纸贴的满满当当，书包，裤兜，甚至是身上都贴了好几张，这让吴安整天怀疑李沐是不是信了什么邪教，天天一下班就来找李沐谈人生谈未来，生怕自家漂亮表妹误入歧途。

    李沐也没法对他进行什么解释，这家伙以前在酒店被鬼怪一拳打成骨折却也还以为那个鬼怪只是个神经病患者，一直没有接触到灵异圈子的他不管李沐再怎么认真解释都会被当做得了癔症，或者是进了邪教。

    由于屋内贴满了符纸的缘故，桥本樱和灰灰在家里都呆的不自在了，虽说灰灰也算是复活成功的鬼魂，一两张符纸对它没任何效果，但是家里的一大片依旧让它浑身难受，同理，桥本樱也觉得家里已经待不下去了，如果不是无法远离李沐再加上外面有红衣的威胁，恐怕这两个家伙早就出逃了。

    又是心惊胆战的一天过去，李沐疲惫的回到家里，直接躺在沙发上半天也不想动弹。

    虽然上课并没有什么能让人累过头的地方，但是总是小心翼翼观察四周，生怕红衣会突然袭击，生怕那些所谓的仇人会来报仇。提心吊胆的日子并不好过，毕竟只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理？

    身心俱疲的李沐叹着气将自己窝在沙发上，灰灰发觉了李沐的疲惫，屁颠屁颠的从地板上爬到了沙发上，嘴里还叼着一个大苹果。

    “吃！”

    “就你天天只会吃。”李沐接过苹果，嘴里嘟囔了一句，然后将其丢到了茶几的果盘里。

    她完全没有什么吃的。

    前几天还好，但是戒备了许久却没有发现任何情况的她早已经累的不行，这几天她连睡觉都睡不好，也就更没有胃口了。

    早已经下班的吴安听到客厅的响动便走了出来，环顾一圈依旧贴满了黄纸的客厅，嘴角一抽，走上前苦口婆心的劝道。

    “李沐啊，不是我说你，这都快一周了，消停消停吧？”吴安愁眉苦脸的说道，“我也知道你不是得了精神病或者加了什么邪教，可是你心底的事情好歹跟我说一说吧？好歹让我知道一下情况行不行？你这样我上班都天天惦记着你没心思上班。”

    李沐瞥了他一眼，叹气扭头，没打算理会他。

    “不是，你跟张宁怎么都不说？张宁这几天也是，尽知道陪着你闹腾，你们俩到底瞒着我什么事情？好歹我也是你表哥就不能跟我通个气？”

    他气的不行，虽然之前因为参军的缘故跟李沐关系断了，生疏了，可是这大半年来他自觉自己没坑过李沐，有什么好吃的有什么好事都会找李沐分享，李沐查出病以后自己也第一时间帮她隐瞒，帮她周旋……

    怎么李沐好像就没把自己当表哥？

    “你到底有没有把我当你表哥啊？”他见李沐半天不说话，无可奈何的叹气道。

    李沐心中一咯噔，急忙坐起身摇头道：“怎么没把你当我表哥？”

    “那你什么情况跟我说说？”

    李沐一愣，扁着嘴，一脸不满。

    她这才发现自己被吴安的亲情攻击打了个暴击。

    反正说出来吴安也不会信。

    于是她只能摇摇头，然后一脸认真的说道。

    “有一个女鬼要来报复我。”

    “然后呢？”

    吴安点头道。

    “所以我才在家里贴了一堆符纸，能驱鬼的。”李沐继续认真道。

    “恩……”吴安也认真的问道，“你真的不是得了什么精神病？或者被害妄想症？”

    “…”

    他发现自己的问题有些伤害人，于是换了个说法：“你怎么知道有女鬼要来报复你？是不是去算命的时候被骗了？”

    “没有。”

    “那就是谁装神弄鬼想骗你钱？”

    “也没有。”

    “那……”还想着继续猜测，可是吴安却看到李沐不耐的站起身，摆了两下手就朝卧室走去。

    他愁眉苦脸的挠着头，挠的头皮发麻。

    “不是，我表妹怎么就这么迷信了？别人随便说两句就被忽悠瘸了？”

    吴安毕竟也是个二十岁出头的青年，脑袋里迅速开始脑补李沐的情况。

    某天表妹出门的时候看到了街边的算命大师，好奇下就去花钱算命，结果大师说她眉心发黑厄运缠身恐有血光之灾，说她已经被厉鬼缠身。

    表妹这种还未出社会，平时就是乖乖女一般两点一线学校家庭的来回走当然没什么眼力见，更没有社会经验，于是被一通忽悠就信了，又赶忙在那个算命大师那买了一大堆所谓的驱鬼符纸贴在家里的各个角落，又因为知道自己的事情比较无厘头所以不愿意跟我说。

    推理满分！我不愧是弹丸论破三部曲资深粉丝！

    吴安脑补出一套合理的解释，然后只能忧心忡忡的看向李沐的房间。

    现在的问题是，只要找到那个忽悠了李沐的算命大师，打一顿或者花钱，只要让大师来到李沐面前说她已经度过血光之灾就行了，这样李沐就不会天天宛如惊弓之鸟了。

    妈的，迷信害死人！也不知道李沐被骗了多少钱！

    吴安不爽的站起身，准备回房间想想明天怎么套话，却突然发觉窗户被一阵烈风吹的直响，回头看向那，却又看到窗户上的符纸好似被人揭开似得，一张一张从下到上开始剥离脱落。

    他咽了一口唾沫，脚步不由自主的向后退。

    “如来佛祖玉皇大帝……阿弥陀佛……”他突然梗住了想了半天后才继续说道，“灶王爷，老祖宗，观音菩萨，斗战神佛……”

    也不知道是不是他嘴里念叨的这些名字把外面的脏东西吓到了，颤动不已的窗户突然停止，窗户上的符纸也停止了剥落，外面的狂风迅速停息。

    他的小心脏跳的飞快，然后扭头急忙朝着李沐房间走去。

    “表妹！符纸还有吗！给我来一沓！我发现我房间是不是都没贴？”

 260.你把我当傻子了吧？

    吴安向来认为封建迷信害死人。

    然而这次他突然改变了想法。

    接过李沐给的一沓黄纸，吴安急匆匆的回到自己房间，给房间的窗户，门之类的地方贴满，剩下的再往墙壁上地上天花板上贴，足足忙碌了近一个小时才算是贴好。疲惫的坐在床上，他略带着些不安的看着窗户外的灯光，却又咽了口唾沫，走上前将窗帘拉上。

    不会真的有鬼吧？

    虽说他一直都不信鬼神，一点也不迷信，可是真的遇到这种事情的时候心里还是怂的慌。

    他突然想起了之前酒店里发生的事情，那时候他也没朝着这个方向想，总觉得是那个神经病人故意把电闸关了然后跑出来吓唬人，可是现在再仔细想想，却又感觉那个神经病人会不会就是鬼。

    否则也不会被张宁殴打了那么久还一点事情也没有吧？

    他又开始细思极恐起来，总感觉哪里不对劲，又总觉得自己床下或者客厅里藏着鬼。

    自己表妹家里不会也有鬼吧？

    他突然就有了这种想法，仔细回忆一下，每次中午在家里吃饭的时候，他从来都看不见有人做饭，即使在屋内听到过做饭的声音，只要自己一推开门，厨房里就空无一人，而李沐却通常都在沙发上。

    李沐做饭没必要躲着自己是吧？

    想了片刻，吴安浑身鸡皮疙瘩都起来了，疑神疑鬼的蹲下身查看床底。

    唔，没毛病。

    床底干净的简直就像是经常有人呆似得……

    这个想法顿时让他身体僵在了原地，一股冷气从脊梁骨涌上头。

    太可怕了！

    一整夜，吴安躺在床上，一闭眼脑海中就浮现自己床下躺着个人的场景，一睁眼就觉得窗外有人在注视着他，这让他始终睡不着，只能老老实实掏出手机，熬了一整夜。

    而李沐那边倒是还好，先前几天没睡好后今天她再也忍受不住了，困的只打哈欠，躺在床上脑袋里还没浮现出什么画面就脑袋一歪睡了过去。

    大清早的醒来，李沐还有些迷糊。

    看一眼时间，迷迷糊糊的起身想要去学校。

    “今天周末休息呢。”坐在床尾玩了一夜手机的桥本樱抬起头说道，“你这是要干嘛？才七点。”

    李沐这才意识到今天是休息时间，于是她退后两步，一屁股坐在床上，打着哈欠又躺了下去。

    “昨晚有什么情况吗？”李沐闭着眼，乏累的问道。

    “好像有点情况。”桥本樱放下手机，说道，“你刚回房间的时候我感觉有鬼在我们家附近转悠，然后你哥就跑进来要符纸了，估计昨晚闹出了什么事情。”

    “唔？”

    “那就是个普通的鬼，跑到我们家窗户外了，也不知道怎么过去的。”桥本樱双手托腮看着李沐，“反正不是红衣就是了。”

    “恩。”

    李沐打了个大大的哈欠，将被子盖在脑袋上，嘴里发出可爱的呜咽声。

    灰灰被二人对话的声音吵醒，它茫然的睁开眼，从电脑桌下的小柜子中爬了出来，然后眼睛一亮，屁颠屁颠的跑到另一个角落里头掏出了自己的存量。

    虽然这家伙曾经是个人类，但是一些生活习惯已经因为种族的缘故变成了仓鼠那样。

    李沐甚至不知道这家伙在自己家的角落里存了多少吃的，反正有时候只是打开抽屉拿一样东西就能发现里头吃了小半袋的薯片。

    灰灰跑到了床头柜边上，努力将最下方的抽屉打开，美滋滋的从里头抱出来一包辣条，又突然抬头看向床铺，发现桥本樱正盯着自己看。

    迟疑的看看辣条再看看桥本樱，灰灰一脸委屈的朝着桥本樱递了一根过去。

    “我不吃。”

    听到回答，灰灰迅速兴奋起来，抱着辣条就跑到了另一个不会被人关注的角落啃。

    其实正常来说宠物是不能吃人类的食物的，但是灰灰毕竟不是一般的仓鼠，要是真的给它吃仓鼠粮这家伙反而不爱吃。如果不是吃零食大多时间都吃不饱的话，它基本不可能吃仓鼠粮。

    李沐躲在被窝里想睡觉，可是灰灰那边却传来了“咯吱咯吱”的啃食声，那声音吵得她翻来覆去却怎么也睡不着。

    无可奈何的又坐起身，李沐打算去厨房找点面包牛奶吃个早餐再说。

    然而刚推开门，她却看见吴安正坐在他的卧室门口抽烟，边上水瓶里的烟头都已经装的半满了。

    浓重的烟味熏得李沐直皱眉，退后了几步，她才开口询问道：“怎么了？一晚上没睡？”

    “睡不着。”吴安抬起头，那对熊猫眼直勾勾的盯着李沐，问，“家里是不是有鬼？”

    李沐心中一咯噔，还以为是桥本樱昨晚被发现了，但还是故作镇静的问道：“怎么了？你不会是发烧了吧？”

    “我床底下怎么那么干净……干净的就好像就经常有人躺在底下。”

    愣了下，李沐低头看向从自己脚边经过的灰灰，看着灰灰拖着不知道从何而来的葵花籽屁颠屁颠走进了吴安的卧室，径直躲进了床底下。

    灰灰用那双大门牙对着包装袋一扯，葵花籽哗啦啦的撒了一地，然后它便舒舒服服的靠在角落的墙上，用爪子拿起几个瓜子丢进嘴里，片刻后又噗噗噗的将一堆瓜子皮吐的满地都是。

    吴安更是傻住了，再次抬头看着李沐。

    “它经常在里面吃东西，所以我每天做卫生也就经常拖床底下……干净点挺正常的吧？”

    “……”

    “昨晚我看到客厅窗户好像有问题……”吴安站起身，伸手指向窗户，毫不犹豫的选择转移话题，“看，那边的符纸被揭下来小半了。”

    李沐看去，点点头，这确实是昨晚有个鬼魂想进来，不过看样子确实被符纸制住了。

    但是听桥本樱说那只是个小鬼而已，却已经把符纸破坏了小半，如果是红衣的话这些符纸恐怕没什么作用。

    “被风刮下来的。”李沐解释道，“昨晚估计窗户没关紧，风又有点大。”

    “这样吗？”

    吴安怀疑的看向李沐，他觉得李沐是不是认为自己的智商低。

    “你这是把我当傻子了吧？”

 261.不把仓鼠当人看啊！

    吴安有些怀疑人生，他困得人都快站不直了，但还是跟在李沐的身后苦思冥想。

    “不对啊，我觉得家里真的有鬼。”

    “哥，你不会是得被害妄想症了吧？或者是压力过大得了精神病？”李沐当然是毫不客气的将昨晚吴安给他说的话送了回去。

    “不对不对，我直觉很灵。”吴安苦思冥想，昨天他经历了客厅的事情后突然就对鬼这玩意深信不疑了，“你昨天不还说有个女鬼要找你麻烦？昨晚会不会就是那个女鬼？”

    他疑神疑鬼的再次看向窗户，又突然跑去李沐的房间拿了一沓符纸出来，准备将窗户贴的更满一些。

    李沐原本还觉得自己是不是反应过度，但是看到吴安这副模样，突然觉得自己其实也很淡定。

    吴安知道有鬼要进家门的时候一晚上没睡着，而自己知道有红衣要来的时候虽说说不安稳，但是好歹也睡得着，哪会像是这家伙那样晚上一个劲的抽烟冷静？

    她懒得理吴安，径直走进厨房给自己拿了一份早餐，再看一眼张宁的房间，他估摸还要过两三个小时才会醒来。

    “我会房间玩电脑了。”李沐对在那贴符纸的吴安说道。

    “不是，有鬼要来报复你还有心思玩电脑？”吴安瞪大了眼睛，完全不知道李沐为什么会这么冷静。

    然而李沐却白了他一眼：“你前几天还对我说什么来着？今天你也成神经病了不成？”

    “不是，真的有鬼啊！”

    李沐开始后悔自己要跟他说鬼之类的事情了，也是，连她这种每隔一段时间就跟鬼怪接触的人在听说会被袭击的时候都紧张不已，更何况是吴安这种曾经坚定的唯物主义者。

    只可惜这家伙一晚上的时间就变了阵营。

    “先去吃早饭吧，我看看张宁的情况。”李沐嘴里啃着面包，径直推开了张宁的卧室门，探头朝里看去，发现张宁睡成了一个‘太’字型，还不盖被子，简直污人眼睛。

    明显是没问题，亏李沐还想着这家伙会不会晚上被偷袭了，结果睡成这幅猪样，也不知道昨晚到底熬到了几点。

    张宁这家伙在李沐看来向来是没心没肺的典范，以前跟他一起探险，遇到鬼的时候最冷静的是他，平时被老师罚站训斥最无所谓的也是他，甚至于现在红衣都打算来袭击了，他还能晚上熬夜打游戏，完全不担心自己睡着后有什么危险。

    这家伙简直了。

    要是吴安有张宁一半冷静的话也不会像是现在这样急的像是没脑袋的苍蝇。

    退出张宁的房间，李沐又对吴安问道：“你今天不去上班啊？都快八点了。”

    “上班啊……”吴安实际上直接忘记了要上班这件事，可是李沐这一提，便立刻紧张了起来。

    然后他却又患得患失的问道：“鬼不会跑我上班的地方去吧？”

    “都说是来找我的，要不然你出去住几天？”

    “不行不行，你肯定有老神仙指导，不然哪来的这么多符纸？我自己出去住还不如跟你住一起更安全点。”吴安又紧接着问，“要不然你把那个老神仙的电话号码跟我说说？我也去求点符纸？我钱不多，但是买点高端的应该没问题。”

    “高端的啊？”

    李沐突然想起了那时候打断了红衣幻术的和尚，那些和尚好似什么克制红衣的独门秘籍，也不知道研究所有没有对其进行过专门的研究。不过陈老跟自己关系不错，如果有什么好东西的话在这个时间点应该会毫不客气的送自己一套才对。

    “应该没有了，我拿的符纸都是最好的。”

    “你个小姑娘家家的哪有钱买这么多符纸？肯定是流水线出来最差的那种。”

    “是谁给你流水线就是差劲的说法？”李沐白了他一眼，“反正是没有了，要是有的话我自己会去要。”

    事实上传统的符纸需要专人绘制，而现在的道士和尚又或者是民间跳大神的那些人传承不已，水平也不一样，驱鬼符按照状态通常画三用一，另外两张都是废品，剩下的那张能用的还大多都是下品。

    而研究所收集了大量的驱鬼符画法和技巧，最终选择了简单好画，效果显著的一类进行了流水线化，制作出来的符纸都一模一样全是大师级别角色才能画出的上上品。

    “不用钱？”

    “关系好。”

    李沐长叹了一声，她很后悔昨晚居然跟吴安说这种事情，本来以为他压根不会信，结果却刚好有鬼魂入侵。其实如果没贴符纸的话鬼魂进来的时候吴安压根不会察觉，毕竟在桥本樱口中那只是普通的鬼而已，顶多就是让室内气温低一两度罢了。

    “还不去上班？”

    吴安一脸纠结的看了眼窗户的符纸，拿起电视柜边上的公文包便要出门，然而一推开大门，就迅速退了回来，疯狂的摇头道：“不行，我得请假，公司没贴符纸！”

    “要是张宁的话肯定不会这么怂。”李沐淡淡的说道。

    顿时吴安眼中就出现了斗志，一言不发的穿鞋离开，那神态简直就像是哪个准备英勇就义的勇士。

    目送吴安离开，躲在影子中的桥本樱这才欢呼雀跃着冒出头来，屁颠屁颠的开启电视机，而李沐打了个哈欠，困倦的准备回房间补个觉。

    “有什么情况的话把我叫醒。”

    “知道啦！没情况的话我就十二点叫你起来吃午饭哦！”

    “恩。”

    她疲惫的揉着眼睛，这几天没睡好导致她即使昨晚睡了个小时却也依旧困得要命，吃过早餐后满脑子想的都是睡觉。

    路过吴安的房间，灰灰此时正拖着零食从里头出来。这几天它之所以忍着烟味呆在吴安的房间单纯只是因为那个房间没贴符纸，但是现在也已经贴满了，于是它思来想去发现整个房子似乎就没有了它的容身之地，顿时情绪不佳，可怜想哭。

    它摇头晃脑的想要跟李沐进卧室，但是李沐却一脚将它踹了出去，又砰地一声将门关上。

    灰灰可怜兮兮的望着大门，一脸可悲的表情。

    “不把仓鼠当人呐~小心动保把你曝光！”

    “动保只会管猫狗，你一只大老鼠他们才懒得理你。”屋内的李沐嘲笑道。

 262.还我内裤！

    好不容易的一个休息日硬是被李沐睡过去了大半，等她醒来的时候都已经中午十二点了。

    厨房那边传来了炒菜的声响，淡淡的香味从门缝中隐约飘到李沐的鼻尖，倒也把她的肚子吸引到咕咕叫了。

    疲倦的伸着懒腰起身，她晃了晃脑袋，感觉比早上的时候舒服了些许，起码眼睛不再酸痛了。

    随手将房间内的空调关上，又将衣柜上的薄外套穿在身上。虽说现在平均气温已经过了三十度，可是家里因为灰灰的存在长期开空调，李沐又是个怕冷的人，因此常备着外套在家里穿。

    平时出门的时候外套会被换成防晒服，虽然防晒服现在已经没法遮挡李沐的胸，可毕竟还能让她稍有些心理安慰。

    说起来，班上的大部分同学应该都知道了李沐胸口发育的情况，毕竟大热天穿的太少很明显，可是不知道为何他们也从来没提过。倒是学校贴吧上李沐又一次火了起来，原因是此前那些闲的蛋疼的学生们又来了次校花评比，李沐的高人气硬是把她抬到了前三名。

    学校的美女还是挺多的，有一些妹子甚至已经开始化淡妆上学了。李沐的颜值虽说不低，可是在学校绝对排不上前三，甚至前十都不一定有。

    稍微想了想学校的糟心事，李沐困倦的走出房间，扭头看了眼张宁卧室，却见也已经打开，此时这家伙正窝在床上玩手机。

    “怎么还不起来？”

    “这不是醒了吗？随时能起。”张宁瞥了眼李沐，又打了个哈哈，然后扭扭身子将被子蠕动到了下巴处。

    李沐看向他房间的空调，十六度。

    “要死啊你？空调开这么低？”

    “你不知道温度低的时候躲被子里是一种享受吗？”

    “所以浪费的是我家的电，付钱的不是你。”李沐倒也不是吝啬，只是觉得张宁这做法实在是太浪费电了。

    现在的气温晚上开二十六度都没问题，这家伙非要开十六度，这不是浪费是什么？

    李沐也懒得多说，整理着身上的外套朝厨房走去。

    今天没有去买菜，这导致家里的食材并不够用，因此桥本樱今天煮的是面条。

    面条这玩意做起来比平常做菜方便多了，当李沐过来的时候桥本樱就已经临近收工，只等待一会儿再稍微放点调味品即可出锅。

    “张宁还没起来吗？”桥本樱靠在灶台上玩手机，听到李沐的脚步声便扭过头来问，“那家伙怎么懒得要命啊？”

    “在床上玩手机呢，灰灰呢？”李沐朝着家里的各个角落观望却怎么也没找到灰灰的踪影。

    “快吃饭就别去逗它了，多脏啊。”桥本樱满脸嫌弃。

    突兀的声音从脑海中出现：“你才脏，你全家都脏！”

    灰灰推开了厨房的一个柜子，对着桥本樱就是一顿龇牙咧嘴：“老娘天天洗澡的好吗？！”

    “就是在沙子里滚一滚，每次滚完了还不整理。”桥本樱嫌弃的将脸扭到一旁。

    “仓鼠本来就是在沙子里洗澡的！而且那是浴沙！洗的很干净的！浑身都香香的！”

    很明显，虽然现在灰灰的身体是一只公仓鼠，但是原本的女性意识还是很明显，因此依旧很在意别人说它脏之类的话。

    桥本樱呵呵两声，仓鼠虽说也是近些年才挂掉的，可是挂掉的时候“呵呵”还没有其他含义，因此只觉得声刻意的笑异常刺耳，却怎么琢磨都不知道是哪里的问题。

    于是它只能生着闷气，一巴掌将柜子门拍到一边，叼着一小袋的零食扭着屁股朝着厨房外走。

    “再也不理你了！”

    得，还耍小脾气了。

    桥本樱也不理会它，双手抱胸继续在灶台前时不时查看锅里的情况，而李沐也对她欺负灰灰没什么意见，反正灰灰蹭吃蹭喝被欺负几下应该也没什么大不了的吧？

    她看着灰灰气的浑身都胀大了一圈，扭着那没尾巴的大屁股一摆一摆的爬去客厅。

    真的是气的都快要炸了，这灰灰的体积直接被气大了一圈好吗？

    李沐被逗的不行，但还是没理会，将椅子拉出坐下，单手托腮玩手机等待今天的午饭。

    刚睡醒的她还带着些困意，时不时打个哈欠，低头查看着手机上昨晚更新的小说，见又拖更了，嘴里骂一句“无良作者”，然后便去找些美食视频看看。

    李沐其实也没怎么看小说，追更的就那么一两本，但是那两个作者一个比一个能断更，时不时找两个理由短几天，或者干脆一声不吭就断更，所幸李沐对小说也没什么需求，否则寄刀片的心思都有了。

    “行了，今天吃面条。”

    看了半个视频，桥本樱也将一碗面放在了李沐的跟前，随后去张宁房间喊他吃饭。

    随着卧室那边的一阵喧闹，张宁满脸不情愿的跟在桥本樱屁股后面走了出来，嘴里还在止不住的口吐芬芳，而桥本樱却一点意见都没有，她觉得自己把张宁从被窝中拽出来的那一刻起就说明今天的胜利归属于她。

    李沐倒是不满了，回头对着张宁白了一眼：“你就不能少说点脏话？”

    “反正你也习惯了。”张宁很光棍的耸肩道，走进餐厅，却见桌上没自己的碗，又只能揉着迷糊的双眼走进厨房自己给自己盛面条去了。

    “那你别把灰灰和桥本樱给带坏了。”

    李沐吃了口面，这桥本樱的厨艺水平确实高，不论做什么出来基本味道都在中高端的餐厅水平，她觉得日后如果成绩不好没考上好大学的话，那么完全可以自己出来做私厨，到时候桥本樱在后厨做饭，自己在前台数钱，灰灰用自己皮毛在餐厅拖地擦桌子，张宁负责端茶送水。

    齐活，简直完美。

    臆想着“美好”的未来，李沐扭头朝窗外看去，却见原本明媚的天空不知道何时渐渐黯淡了下来。

    “要下雨了？”

    桥本樱猛地从沙发上蹦起来，屁颠屁颠跑去阳台：“我去收！我去收！”

    张宁本还没想到什么，一听到桥本樱这话，也迫不及待的站起身，怒吼道：“你给老子住手！”

    他的内裤已经不知道被桥本樱故意弄丢几条了，明明每次晒的都好好的，经常桥本樱一收内裤就丢的无影无踪。

    再这样下去张宁怕是下半身要真空上学了。

 263.雷雨天

    天色变了，现在夏天确实很经常出现雷暴雨的天气，甚至于会在阳光明媚时雨却哗啦一声直接浇下，而现在好歹还给了街上的路人一点反应时间。

    桥本樱赶紧去阳台收衣服，张宁紧随其后生怕这家伙又把他内裤丢了，李沐望着窗外的浓云，后悔自己为什么早上不忍到现在再去睡觉，这样的话就着外面的雨声睡觉绝对安稳舒服又惬意。

    突如其来的一声惊雷过后，狂风暴雨在下一秒降临这个城市，骤然间风云变色，窗外本来祥和明媚的风景顿时变了一番景色，这天气改变的速度让李沐下意识就想起了之前红衣面世时的场景。

    想到这里，李沐顿时有点慌了，这么大阵仗不会就是为了我吧？

    “樱！”她慌张的起身对着阳台那边的桥本樱呼喊。

    “咋了咋了？”桥本樱提着李沐的衣服就蹦跶着跳了进来，还满脸不乐意的说道，“雨要下大咯，再不收衣服就要全湿了。”

    李沐愣了下，如果真的是红衣造成的乌云压顶，那桥本樱肯定能察觉到异样，而现在她却像是平时那样操心着家里的各种小事情。

    应该……没什么事情吧？

    见她这幅没心没肺的模样，李沐意外的安心了些，然后慢悠悠回到餐厅继续吃她的午饭。

    说起来，今天下午该做什么呢？

    上课上了六天，课程加起来比成年人正常上班的八小时还要长，好不容易有了一天的休息，总不能出去玩吧？去玩就太浪费休息时间了，可是宅着却又感觉荒废大好青春，实在是没什么好的想法来度过这小半天。

    张宁好不容易保住了自己的最后一条内裤，嘴巴抹蜜似得一边骂骂咧咧一边回到了餐厅，他啜了一口面，开口却依旧抹蜜：“妈的鸡，这桥本樱是不是有点过分了？老子内裤被丢的只剩下两条！一条穿身上一条刚抢救下来！这个比把老子内裤往楼下丢！艹！”

    “谁让你平时跟她不对付。”李沐倒是一点讨伐桥本樱的意思都没有，还帮她辩解道，“桥本樱本来就小心眼，现在又是我家的封疆大臣啥事都她管，你以前还经常怼她，你说她不趁机报复的话才奇怪了呢。”

    “报复也理直气壮啊？李沐你就是太惯着她了，就是要把她当做古代丫鬟来养！”

    “那不就倒车了吗？”

    李沐撇撇嘴，她倒是也知道他们俩的关系其实也没表面上那么差，只是一人一鬼没有一个愿意首先说出妥协的话，总觉得这样很丢人，结果自然是越怼越开心，她劝慰道：“网上买内裤好几条才几十块，你家又不穷，多买点让她糟蹋呗，她就是个鬼，智商低很正常，跟她计较什么？”

    “不是，你这惯熊孩子似得话是哪里学来的？”张宁默默翻着白眼，总觉得李沐日后如果生子了绝对是溺爱的典范。

    “网上都这样说的。”

    面对熊孩子，张宁还能一巴掌呼过去，然后死皮赖脸的听对方家长训斥，自己父母有时候还能帮忙声援，但是面对桥本樱……一巴掌呼过去的时候如果用力过大，那么被惯性带倒在地上的绝对是张宁自己，他完全没有办法接触到桥本樱的身体，倒是桥本樱可以肆无忌惮的接触他。

    聊了几句，桥本樱也美滋滋的回到了餐厅，等待着二人吃过饭后去洗碗，她靠在餐厅的墙上，手里拿着平板电脑看电视，这是她从灰灰那抢来的。

    原本灰灰在看延禧攻略，结果她硬是直接抢了过来，灰灰那体型也没什么反抗的办法，只能满脸委屈的看着桥本樱欺负自己。

    “哎呀~我要喝手磨咖啡！”桥本樱突然出声道，同时身体突然趴在了地上，做出一副求生欲望强烈的单手伸出姿势，哽咽着呼喊道，“我要喝手磨咖啡！”

    李沐和张宁听不懂她在说什么梗，干脆直接就无视在那耍宝的桥本樱。

    “说起来，今天下大雨也出不了门，下午我们做点什么？”李沐也懒得复习，干脆对张宁询问休闲娱乐的方式。

    张宁思考片刻后，亮眼提议道：“我们可以做点造人的事情！”

    “你怕不是傻子。”李沐早已经习惯了张宁耍嘴皮子，这家伙平日开的玩笑没有一句话能当真，便又尝试着问道，“玩刀塔怎样？双排？”

    “你太菜，还是自走棋吧。”

    李沐玩游戏确实是一点天赋都没有，明明有英雄联盟的基础，可是在刀塔中却依旧只有两千分，约等于英雄联盟中的白银水平。她这人不论玩什么游戏都没天赋，剧情类RPG没耐心，动作类游戏嫌操作麻烦，模拟类嫌弃节奏慢。目前为止她喜欢的只有竞技类moba游戏，可问题是因为没天赋，她在这一类游戏中连中游玩家都算不上。

    羡慕张宁随随便便就可以当个高手，不仅游戏中是高手，连学习都是高手中的高手……她压根没见过张宁在家里复习过课本或者做作业过，可是张宁的曾经却总能维持在班级前十。

    虽说李沐觉得张宁可能在每次考试之前私下认真复习过，可她就是想不通一个上课基本在走神，作业基本全靠抄的家伙成绩到底是怎么比自己高的。

    果然是天赋问题吗？

    心里悲哀的意识到人与人的不同，李沐捧起碗几下将其吃的干净，然后将碗筷丢到一旁自己走到了客厅那边。

    以前的李沐吃饭绝对是把碗筷放进盥洗池，等有时间的时候洗一遍，但是现在家里有了桥本樱，平时洗碗都不会超过吃完饭的半小时之内，这个妹子虽然智商情商低了点，可是家政技能却依旧是满分，若是去当保姆的话少说也是万元起薪。

    坐在客厅的沙发上，李沐随手撕下一张沙发上的符纸，这是一张普通的驱鬼符，研究所出品。

    “怎么感觉红衣不可能来了？”李沐望向窗外，接连近一周的时间她都没见到红衣的任何痕迹。

    “可能是太忙了？”

    嘴里嘟囔着，李沐扭头朝窗外看去，除开电闪雷鸣以外，一个红色长睡裙的披发少女默默的飘在窗外。

    哟！居然是睡裙！这多少钱啊？

    心理下意识的出现这个念头，下一秒，浑身宛如炸毛似得鸡皮疙瘩起了遍一身。

 264.来客人了

    李沐依稀记得上次见到红衣时她穿的是一袭红色长裙，是那种有些复古风格的轻纱裙。

    但是这次见面时，红衣却已经换成了一套红色睡衣，比起那个基本不换衣服的桥本樱，红衣的穿着习惯明显要好不少。

    她起了一身的鸡皮疙瘩，但还是默默的看着窗外漂浮着的红衣，脑袋竭力想着其他事情来让自己不会紧张过度。

    虽然看不见红衣的脸，但是只是第一眼正面对视，李沐就基本确定了这确实是另一个桥本樱。

    除了气质比起那甜傻白似得桥本樱有所不同以外，这红衣简直就是另一个桥本樱的翻版。

    心底闪过了些念头，却突然发现窗户开始轻微的颤动。红衣注视着李沐，微微歪头，骤然窗户发出剧烈的颤抖，吓得李沐一个起跃就从沙发上蹦了下来，同时正在斗嘴的桥本樱和张宁转头看向客厅的窗外，鸦雀无声。

    桥本樱望着窗外的红衣，下意识的脑海中就出现了亲近的想法，她总觉得红衣就像是自己有直系血脉的某人。若不是她已经死了，指不准会认为这是自己父亲在外的私生子。

    张宁身体紧绷，一只手揣在口袋中，紧握着其中的符纸，他肃穆的盯着红衣，见没有太多动作，便小心的移动脚步渐渐向前，然后一个横步挡在了李沐的身前。

    “你来干嘛？”桥本樱对红衣除了亲近以外并没有其他感觉，甚至于明明红衣就飘在窗外，可是感知中就好似那里站着的只是个街边随处可见的小鬼。

    看样子昨晚接近这里的鬼也是红衣，只是被她误认做没智商误闯的小鬼了。

    红衣听到桥本樱发问，脑袋又轻轻朝着另一侧歪了下，看上去着实可爱，只可惜见不到脸。

    卖萌技术不错。

    张宁努力让自己紧张到出汗颤抖的手平静下来，他的双腿已经绷直僵硬，脑袋中只能像是李沐先前那样胡乱想些东西，否则真的打起来后别说用符纸攻击了，到时候可能连跑路都没有办法。

    各种影视剧中经常出现这种场景，主角团或者是某些配角团在碰见boss时就因为太过紧张肌肉剧烈收缩而导致身体僵硬几乎无法动弹，结果毫无反抗的被团灭。

    张宁不想自己变成那些炮灰之一，只能努力让自己冷静下来。

    冷静点！身后的是李沐！

    他拽在手里的符纸都已经快被团成碎片，汗水已经遍布额头，但还是轻轻的挪动脚步一点点向后退，而李沐也同样，盯着红衣，身体逐渐后退，生怕被第一时间秒了。

    ad站位要后一点……

    李沐想了句俏皮话让自己的脚步轻松些，可是并没有什么卵用。

    但是桥本樱却接连上前几步，再次询问道：“你在做什么？”

    没有听到回答，她再次向前追问道：“你平时看电视剧吗？我最近在看都挺好，好看！强推！”

    “诶，那个，你看小说吗？我最近看了几本不错的要不要给你推荐推荐？”

    李沐和张宁总算是一退再退，直接就退到大门前，一只手握着门把随时准备跑路，虽然知道肯定跑不过红衣，可是总得尝试。

    而桥本樱这边却依旧没心没肺的问道：“你有男朋友了吗？好看吗？介绍给我认识认识呗？”

    “别人说我们俩是一个人，我怎么觉得你们俩像姐妹啊？你不会真的是我爸的私生子吧？或者我来中国上学以后他们又偷偷生了一个？”

    “你怎么不说话啊？不会是个哑巴吧？不应该啊，变成鬼了以后不管是不是哑巴都能说话啊？难道是聋子？听不见我说话？”

    窗户的颤动越来也猛烈，玻璃猛然发出接连的轻响，顿时细密的雪花裂纹出现在玻璃上。

    李沐和张宁吓得门把一拧就打算开溜，但是桥本樱却还没什么反应，只是眼前一亮，又满脸崇拜的问道：“你是怎么做到的哇？好厉害！”

    “对了，要进来喝杯茶吗？”

    妈耶，你是怎么做出这么沙雕的事情来的？

    如果不是李沐担心自己动作太大容易成为攻击目标的话，绝对上去先给桥本樱一个脑崩。

    外面的红衣总算是有了反应，只是刹那，窗户上贴着的黄纸好似被人撕下般统统开始剥落，下一秒，剥落的符纸凭空化作纸灰散落一地，而窗户的颤动也停止了，红衣伸脚一迈，漂浮在窗外的身形就闪现般出现在了桥本樱的面前。

    李沐被吓得花容失色，张宁强作镇定的用半边身子挡住李沐前方，可是手脚却还是忍不住的在颤抖，不知道何时已经跑到李沐脚跟后面躲着的灰灰更是直接就炸了毛。

    他们俩其实已经冷静了不少，起码没看到红衣有攻击的，而桥本樱似乎也对红衣丝毫没有畏惧，在那碎碎念碎碎念的听的李沐这个旁人都头大。

    那边的桥本樱已经好似招待客人似得把红衣安顿了下来，然后开开心心的跑去拿点水果饮料零食之类的玩意摆在茶几上，又按着红衣的肩膀一起坐下。

    “李沐！张宁！来客人了！”

    “…”

    桥本樱乐呵呵的朝红衣递过去一颗苹果，但是红衣也并非附身的鬼怪，压根没法吃水果，意识到这点的桥本樱又将沙发上的平板电脑打开，又开始一轮碎碎念似得安利。

    “跟你说！这游戏贼好玩！试试？要不你看我玩两把？”

    “这个电视剧真的好看！强力推荐！”

    “对咯，这个电影！昨晚我差点看哭了！”

    张宁和李沐对视了一眼，也不知道这红衣到底打什么名堂。虽说红衣看上去似乎还算是挺平易近人的，起码没抬手就开始烧房子啥的，但是二人还是不敢太过接近，于是小心的挪着脚步打开门，一点一点的慢慢蹭出了家来到楼道中，再缓慢的将门关上。

    灰灰顿时长松了一口气：“红衣服妹子好可怕！小心脏差点就受不了了。”

    李沐二人也轻松了许多，但还是略带慌张的开始下楼，同时打电话通知研究所派人前来。

 265.利用？

    然而实际上，研究所早已经在李沐家周围布下重兵。

    当正处于楼道的二人朝着小区花园望去时，这才发现不知道何时，一群警察已经从大门涌入了小区，此时正在迅速的疏散群众，同时一辆面包车内下来了七八个和尚，在几个持枪武警的保护下急匆匆的朝着李沐这栋楼跑。

    可能是上次对峙红衣的时候和尚起到了大作用的缘故，这次前来的大部分玄学家都是和尚，这些人应该是精挑细选出来没有一个是咸鱼。

    同时，一群道士已经呼啦啦的走去小区的角落，他们应该早已经提前调查过小区，因此动作迅速的来到他们的点位，然后拿出各自的传家宝开始布置结界，生怕又像上次那样让红衣跑走。

    其实上次也布置了结界，只是那栋楼几十层高，地面布置的结界延伸到高处就已经没有了应有的威力，而如果布置在楼内却又因为各种技术原因需要长期研究。但是李沐家的这栋楼一共就七层，起码在地面制作的结界完全可以辐射到楼顶。

    说起来，李沐到目前为止还不知道结界到底是什么原理，但是不科学的东西见多了，她倒也不会对一个新出现的事物感觉到太惊讶，顶多就是好奇而已。

    当李沐二人一鼠正在下楼的时候，李沐却突然想起自己跟桥本樱不能距离太远，于是走了几步便只能停在七楼的楼道中。

    随后几个武警表情严肃的走上来去敲七楼的两户人家，陈老带着那些和尚们紧跟在后头，

    “李沐下来了啊？”陈老乐呵呵的看向二人，又好奇的问，“那红衣现在怎么样了？”

    比起陈老这幅没心没肺的模样，他身后跟着的那些人一个个神情紧张不已，手头拿着各种所谓的法器道具，看上去倒是挺专业的。

    “被桥本樱稳住了。”李沐无奈的说道，“我不能离她太远，所以只能走到这里了。”

    刚刚从红衣的威胁中摆脱出来，李沐和张宁因为先前的过度紧张而体力流失极快，此时说两句话都有气无力的。

    “这样吗？”陈老眼睛微眯着，正要说点安慰的话，却猛地被张宁打断了。

    “你个老头，不会是把李沐当诱饵吧？”张宁脸色黑的宛如煤炭，之前还觉得只是红衣和桥本樱的关系让他们遭了无妄之灾，可是现在一想，这分明就是把李沐当做诱饵将红衣吸引出来才是。

    “怎么会呢！”陈老矢口否认，“我只是听说红衣会来找桥本樱，那我不得提前做准备吗？而且我也提醒过李沐了，是吧？”

    这么一说倒是也没问题，可是张宁就是觉得哪里有问题。

    他回头对身后靠在墙上休息的李沐问道：“你那些符纸都是陈老给你的？”

    “恩啊，他说驱鬼，对红衣也有效果，而且家里没多少存活了。”

    张宁点点头，倒也没再多说什么，只是用力哼了一声，然后给陈老他们让开位置。

    看着陈老带人上楼，李沐和张宁继续在原地休息，也不打算做出什么贡献。

    都已经在做当诱饵这么危险的事情了，他们肯定不可能再当什么勇士上去跟红衣拼命。

    李沐想了想，又下了一层楼，结果屋内正在不停骚扰红衣的桥本樱就猛然化作一缕黑线消失不见，片刻后便回到了李沐的身边。而红衣依旧坐在那一脸茫然时，陈老带着一群人便冲进了屋内。

    “要是把我家家具弄坏了，应该会赔钱吧？”

    李沐觉得这里不是可以久留的地方，反正现在也有研究所的人在负责，作为平民的她完全没必要掺和进去。

    离开了居民楼，离开小区，二人一鼠又赶紧拦了一辆出租车准备跑远点。

    鬼知道红衣会有什么手段，离得近了指不准就会被殃及到。

    不仅是李沐的小区被疏散了，周遭的小区和街道此时也在疏散中，大量的警察涌上街头，再也没有了曾经文明执法的模样。

    街上乱做一团，李沐坐车来到了学校附近的奶茶店，这才安心下来，舒舒服服的坐在角落的餐桌边上等待消息。

    今天奶茶店的生意并不是很好，桥本樱在影子中左顾右盼后，偷摸摸的就出现在了李沐的身旁，一脸不情愿的问道。

    “我跟她聊的正开心呢！干嘛不让我继续聊？”

    “你那也就聊得开心啊？怕是开心的只有你吧？”

    李沐白了她一眼，要是那红衣的性格跟张宁差不多的话，那桥本樱早已经死无全尸了吧？

    张宁倒是懒得吐槽，单手托腮望着窗外，思索着什么，又起身走到街上不知道给谁打电话，李沐倒也没去管张宁那边的事情，只是在那跟灰灰一起训斥桥本樱。

    “谁知道那个红衣什么性格的啊！你上次跟她说话都快把我吓死了好吗？”

    灰灰宛如狗仗人势般不停的点头：“就是就是！吓死鼠了！”

    “可是我感觉她挺好相处的。”桥本樱兴致十足的说道，“她对我喜欢的电视剧电影也感兴趣哦！我给她放电视的时候眼睛直勾勾的看着，打游戏的时候也是！”

    “她脸上一团雾，你怎么知道她在看你平板电脑而不是闭着眼睛睡觉？”

    “…”被李沐一反驳，桥本樱也没法解释，只能嘟着嘴巴生闷气。

    “明明她很感兴趣来着……”

    桥本樱这家伙的情商智商也就十来岁小孩的程度，这种年纪的小孩就是对一个人第一眼影响不好就异常的坏，校园暴力就经常发生在这个年龄的学生中。可是他们如果对人的第一眼印象不错，那么也会也会兴奋的想要去交朋友。

    估摸桥本樱对张宁就是第一印象太差了些，而对红衣的印象反而很不错。

    而这时候，张宁握着手机黑着脸坐在了李沐的对面。

    “我们被利用了。”他很不爽的说道，“他们都同意了，让我们做诱饵把红衣勾引出来封印。”

    “啊？”

    “我叔是局长，这种事情他知道一些，说是你那些符纸其实混了一种吸引红衣的物质，本来那个红衣没打算来找你麻烦，起码之前不论是谁都没听说过红衣会找你麻烦，毕竟别人躲着，研究所的人怎么可能听说这种事。”

    “是吗？”

    李沐一脸惊奇。

 266.小店中

    李沐得知自己被利用后倒也不像是张宁那样气愤，甚至压根没什么生气的情绪。

    主要原因是因为她还有点懵逼，或者说压根没反应过来。

    而张宁却被气的不行，他这人本来就自尊心过强，现在又被莫名其妙的利用了一番，心里自然不爽的很，但是正主都不在，也没法去嘴臭别人，憋的心里难受的慌。

    外面下着暴雨，二人从小区来到这里的时候虽说坐着出租车，可是衣服还是被暴雨淋湿，坐在椅子上浑身不舒服，却也暂时没办法回去换洗。

    等待着奶茶上桌，李沐望着窗外，大雨澎湃中，天际边的乌云似乎更浓郁来了，她总觉得自己好像看到了自家已经被火焰化作废墟的场景了。

    一定得让研究所赔钱！

    虽然李沐家的房子处在城市中心，但是毕竟已经是老房子了，而且市中心也不是什么商业区之类的地方，周边除了一些娱乐场所以外就只剩下教育局这些政府机构，而医院啥的都要跑老远。

    李沐这个小县城新建的居民楼基本都要一平上万，而她家的房子却顶多只能买个五千。

    可是面积大啊！听父母说这房子有一百七十几平呢，卖二手也能卖个近百万好吗！要是被红衣一把火烧了，李沐绝对要心疼死。

    于是张宁在那气愤被利用，李沐便在那心疼自家房子和家具，又一边思量着到时候绝对要研究所赔她个百来万才行。

    “诶？你们俩怎么在这啊？”

    顺着声音看去，发现黄颖正走进店内，她将伞收起倚在店门口，快步朝着李沐走来。

    桥本樱来不及回去，只能缩了缩肩膀，老老实实的低着头不敢说话，生怕黄颖一个兴起就非要握手什么的，要是稍微用力了，那桥本樱的手指不准就会被握成一团了。

    “这个漂亮妹子是谁啊？”

    黄颖一屁股坐在了张宁的身旁，又高声对老板喊道：“来一杯奶绿！”

    “稍等！”

    李沐瞥了眼身旁的桥本樱，随口介绍道：“我表妹。”

    “是吗，你们俩长的挺像的。”黄颖又扭头看向身旁的张宁，却又问道，“张宁这是怎么了？一脸不高兴的样子。”

    “被人欺负了呗。”

    “张宁还能被人欺负啊？”黄颖瞪大了眼睛，“欺负他的是谁啊？”

    “他叔叔。”

    黄颖一脸看稀奇热闹的模样扫视着张宁，虽说她跟张宁也没太多交集，平时就是因为李沐的原因偶尔会说几句话，但是却也知道张宁的性格。

    吃不得亏，自尊心极强，认识张宁到目前为止都还没见过这家伙受过什么委屈，而且在李沐面前张宁基本都是一副笑嘻嘻的模样。

    结果今天脸黑的跟碳似得？

    黄颖也不想多提他，张宁在她眼里基本跟那些混混学生没太大区别，因此看到这副模样的张宁她心里还有点犯怵。

    “说起来，我之前听路人说你家附近被封锁了？”

    “对啊，所以我跟张宁被赶出来了。”李沐耸肩无奈的说道，“好像说收到举报，有什么重大安全隐患。”

    “不会是有人在你家那边埋雷了吧？”

    “这可说不准。”

    明明是他们主动引雷的。

    “诶，我们这边怎么总是搞什么封锁，去年是学校这条街，前几天是映月小区那片，现在又要封锁你家……”黄颖突然想起了此前在寒假工作时遇到的鬼，“不会是在抓鬼吧？”

    “哪有什么鬼。”

    “可是之前我们在宾馆上班的时候不就看见了吗？”黄颖撇嘴道，“不过要是捉鬼的话不是请那种茅山道士啊之类的人去吗？干嘛还要封锁街道。”

    “所以说就只是有安全隐患而已，警察现在还在查呢。”

    李沐无奈的摇摇头，喝了一口奶茶，顿时被里头的碎冰块冻的浑身颤了颤。

    “搞这么大动静，总不能是有颗核弹埋在地下了吧？”黄颖随口说了句，又好奇的对桥本樱问，“诶，你叫什么啊？”

    “桥……”

    “李莹。”李沐赶紧接茬道，同时在桌下轻轻踩了一下桥本樱的脚。

    正说着，一直躲在李沐怀中的灰灰探出了个脑袋，黄颖顿时惊呼一声，立刻忘记了之前的话题，嘴里模拟着老鼠吱吱叫的声音，一边小心翼翼的朝灰灰的脑袋上摸。

    “摸尼玛呢！”灰灰不快的骂道。

    然而黄颖并不能听见灰灰说话，只听到了几声尖锐的叫声，却也听得出眼前的大仓鼠是生气了。

    看一眼灰灰那暴露的门牙，她觉得要是被咬一口指不准手指就要没了，只好讪讪的把手收了回去。

    “对了，雨下这么大你怎么在这里？”李沐询问道，“我记得你家不是离学校挺远的吗？”

    黄颖的脸刷的下变得通红，支支吾吾的解释道：“放假了嘛，跟朋友出来玩。”

    “哦~”李沐意味深长的点点头。

    “干嘛？出来玩都不行啊？”黄颖恼羞成怒的瞪了眼李沐，“你跟张宁不还是天天凑在一起约会？”

    “别瞎说。”李沐翻了个白眼，“我跟张宁只是朋友关系而已。”

    黄颖突然起身凑到了李沐耳边，小声的询问道：“张宁知道你是女孩子吗？”

    “恩，知道。”

    “怪不得张宁天天缠着你，原来是想趁别人还在迟疑的时候一举把你拿下啊！”

    李沐一把将黄颖推回到了她的做卫生：“吃你的奶茶，我跟他就只是朋友。”

    “嘿~我信了！”黄颖也学着李沐，语气阴阳怪气的很，“就只是普通朋友嘛~”

    “带阴阳师。”

    吐槽了一句，李沐也懒得继续理会她，低下头开始玩手机，顺便查看一下本地贴吧论坛对这次封锁道路又有了什么新见解。

    反正上次封锁已经传出了什么恐怖分子持大威力炸药准备炸楼，什么致死气体意外泄露，化工厂着火之类的。

    也不想想这里哪来的化工厂。

    这次谣言就更多了，大多都是什么稀奇古怪的想法，但是基本没有人提到鬼怪之类的说法。

 267.男人变态没错啊！

    本来李沐以为这次的事情解决的会很快，但是在奶茶店呆了一个小时，没任何动静，又见到雨小了，拽着张宁去逛街吃饭，一直到了傍晚时分却还是没得到消息。

    难道是僵持住了？

    李沐担忧的朝着自己家的方向看去，满口抱怨道：“今天不解决红衣的话，那我今晚住哪啊？”

    “先住我家呗，我家里人还有几天才能回来。”边上的张宁提着两个袋子，都是李沐买的衣服。

    由于暂时回不去的缘故，李沐只能先买两套衣服进行换洗了。

    “那等他们回来了还没解决的话呢？”

    “那就跟我家里人说你是我网上谈的女朋友来找我玩，估计他们也会同意。”

    李沐纠结的小脸都皱在了一起，但是如果去宾馆住的话她也不太乐意，价格贵又不一定安全，可是去张宁家又会被他的父母误会，李沐也不是很喜欢去别人家里居住。

    “那行吧……”

    纠结了半天，李沐总算是下了决心。

    张宁的家距离李沐家其实挺近的，但是却恰好在封锁线外，因此并没有被驱散。

    这里李沐曾经来过几次，那时候是以他朋友的身份来的，似乎是为了抄张宁的作业，那时候的张宁还是个会做作业的好孩子，而现在却已经沦陷到每天早上去抄作业了。

    脱掉鞋，李沐左顾右盼着，发现这里跟几年前完全没任何区别，起码在摆设上并没有太大区别。

    随便逛了两圈，将手头的东西放下，李沐打着哈欠来到阳台，然后下意识的朝着自己家的方向看去。

    她以外的发现从张宁家的阳台恰好可以直接看到自家的客厅窗户，再仔细看，不仅只是窗户，这里甚至可以依稀看到客厅内的沙发和一些其他家具。

    随后她就突然意识到了一个问题。

    张宁不会在这里的时候，每天从这个位置偷窥自己吧？

    李沐黑着脸用手机的拍照功能对准了自家窗户，又将镜头拉近距离，果然，从这个地方用手机的拍照功能就完全可以把自家的客厅看个通透。

    如果有望远镜，摄影机的话可能能看的更加清楚。

    “你晚上要吃什么？”

    张宁吊儿郎当的手揣口袋走到李沐身后，却见到李沐拿手机朝着远处拍，他凑上前，顺着李沐的目光看去，却心中一咯噔……

    “那个，吃酸菜鱼你觉得怎样？”

    没听到李沐的回答，本来就心虚的他急忙说道：“诶，从阳台这居然可以看到你家客厅啊？这么巧？我住了好几年都没发现过。”

    李沐也不说话，随手将放在洗衣池边上的单孔望远镜递给了张宁。

    “我爸习惯看星星，就用这个望远镜。”

    怕不是傻子，哪有看星星用这种望远镜的？

    “对了！我去收拾一下你房间，等下就你就能直接进去睡了。”

    见到张宁这样的反应，本来还有些迟疑认为这家伙应该做不出这种事情的李沐顿时对张宁没了信心。

    “不用了。”李沐长叹了一口气，“我出去找个宾馆。”

    她本来还打算去洗澡来着，现在倒是一点这想法都没有了。

    “找宾馆做啥？”张宁故作不知的问。

    李沐瞪了他一眼，但也没立刻起身就走，她还想看看张宁到底打着什么算盘，居然每天在阳台偷窥自己。

    这家伙也太过分了一点吧？就不能大大方方的承认吗？

    李沐原本还不觉得睡在张宁家有什么问题，但是现在却觉得很危险。

    老娘把你当兄弟，你居然天天偷窥我？

    见李沐二话不说就要拿起东西往外走，张宁也慌了，急匆匆的快步上前将其拦住：“不是！我外卖都点好了。”

    “那我吃完再走。”李沐冷着脸说道。

    张宁见李沐似乎真的有点生气了，却还是死皮赖脸的继续给自己辩解道：“我真的没拿望远镜看你，你平时一整天下来都没一个小时会呆在客厅，其他时间不都在卧室吗？我闲的没事干天天在阳台等你呆在客厅啊？”

    “再说了，我都可以在你家住着，我们天天见面，干嘛还要多此一举用望远镜看你？”

    “戚~谁知道你到底想看什么？男人，呵，变态。”

    李沐还是满脸不信任的模样，甚至直接开了地图炮，把以前的自己也算进了里头。

    张宁也没什么办法，他确实是没怎么用望远镜看过李沐，顶多就是有时候好奇的时候看上一眼，自从发现从自家阳台能直接看到李沐阳台后，他加起来都没看过五次。

    虽然偷窥的次数少，但是他还是心虚的不行，也不敢再继续辩解了，李沐现在这心情显然是只能让他越抹越黑，便只能找个借口先稳住李沐。

    “吃个饭，先吃个饭，等下再说这件事。”张宁急忙又去冰箱拿了一瓶酸奶，讨好的将其递给李沐。

    李沐倒也没拒绝，阴沉着脸接过酸奶，坐在客厅的沙发上，也不想多说什么。

    张宁无可奈何，却也没法多说什么，只好自己又找了个位置坐下，然后可怜巴巴的望着那边一脸冷漠的李沐。

    他感觉今天是他的灾难日，先是碰到红衣把自己吓得半死，然后又发现红衣是别人故意勾引过来的，而自己和李沐是诱饵，随后又被李沐发现了自己的龌龊事，甚至被李沐称作变态。

    不是！变态怎么了！男人变态有什么错！现在哪个男人不变态了？！

    在玩手机的桥本樱总算是发现了二人之间的矛盾，左右看看，却觉得他们之间的事情应该不需要自己过问，于是又把脑袋埋下，继续玩她的手机。

    灰灰更是如此，现在啃着张宁给的香瓜子，瓜子皮吐的满地都是，却还大大咧咧的摆出大佬的姿势靠在墙上。

    看样子谁都指望不上了。

    张宁无奈的苦笑着，这才低头开始点外卖。

    说是已经点好了外卖，实际上那只是拖延李沐的手段而已。

    趁着等待外卖的同时，张宁的脑袋不停的思考着应该如何哄一哄李沐。

    虽说李沐肯定不会因为这件事跟自己断绝来往什么的，但是今天之后她心里肯定会留下芥蒂。

    这可咋怎呢？

 268.照片

    晚餐总算是送到了，整整送了一个小时，本来气愤恼怒的李沐硬是在这一个小时中气消了……

    她这个人本来就不怎么喜欢生气，因此气向来消的快，否则按照张宁那张口吐芬芳的嘴巴李沐恐怕撑不了多久就要被气死了，这也是张宁为什么除了李沐就没有其他知心朋友的原因，毕竟没有多少人愿意听他天天嘴臭。

    李沐一开始也不愿意听，但是谁让她后来渐渐就习惯了。

    “吃饭，吃饭。”张宁讨好似得将一大盆酸菜鱼摆在了桌上，又将一堆烧烤依次在李沐的跟前摆好，然后拿了一瓶可乐开好递给李沐。

    “我记得你喜欢吃酸的，不喜欢辣，就没买水煮鱼了。”

    “恩。”

    李沐虽说心里没有多气愤了，可是还是故作姿态的冷着脸，她觉得自己气消的太快有点丢人。

    拿筷子夹了一块鱼肉放进碗里，李沐冷淡的吃了几口，随口说道“还行。”

    “必须的，这家酸菜鱼是我家附近最好吃的，我妈特喜欢吃。”

    李沐瞥了他一眼，不知道为何，张宁看上去有点像狗。

    桥本樱自从来到张宁家里后就死盯着手机看，可是也有些心不在焉，愁眉苦脸的似乎在担心着什么，而灰灰一听说有好吃的，毫不犹豫就从角落窜了出来，跑到餐桌边上一个劲的摇头晃脑。

    “吃完了给我留点哈！”

    “怕是没有哟。”张宁逗了逗灰灰，又小心翼翼的看了眼李沐的脸色。

    李沐此时吃的挺开心的，酸菜鱼这种东西她平时吃的很少，有时候点外卖也是点那种一份十几块的酸菜鱼，量少不说味道也不怎样，而张宁买的是一整条酸菜鱼，足足装了一整盆，吃的那叫一个过瘾。

    虽说是酸菜鱼，可是里头也放了点辣椒，加上天气炎热，李沐吃几口就已经额头冒汗，只能不停喝可乐，但筷子又停不下来的夹鱼肉。

    很明显李沐吃的很开心。

    张宁自己就吃了几口，便开始试探道“要不然今晚就在这里住了？”

    “你家不是两室一厅吗？哪有我的位置。”

    “我睡沙发，你睡我那张床。”

    “得了吧，你房间肯定全是烟味。”李沐满脸嫌弃道。

    “我在你家住了好几天，房间里的烟味早就散了。”张宁也不等着李沐反驳，立刻起身道，“我去收拾房间，你等下直接就能住进去睡了。”

    “…”

    热情的张宁让李沐不知道该怎么拒绝，本来她是真的打算出去找个宾馆住下来着，毕竟张宁能做出偷窥这种事情，指不准还会更变态的在自己房间里装监控，又或者趁自己睡觉偷偷开门进屋？

    一想到这就有些不寒而栗，可这么多年来以自己对张宁的了解来看这家伙似乎也做不出这么过分的事情。

    也懒得理会张宁，李沐回头对着桥本樱喊道“等下你来刷过洗碗啊。”

    “才不要呢，我要看电视。”

    蜷缩在沙发上的桥本樱立刻拒绝道。

    李沐怔了下，除了一开始刚被桥本樱上身的时候，这家伙已经很久没有拒绝过她了。

    “怎么了？”她立刻感觉到桥本樱这是情绪出了问题。

    “没事。”

    “有事就说，别什么事情都憋着，本来就是鬼了，还要打算把自己憋成神经病？”

    听李沐这么说，桥本樱无可奈何的起身走到了餐桌边上，然后生无可恋的朝着墙上一靠，随后忧郁的说道“我就想啊，红衣是我朋友，我还把她坑了。”

    “怎么就成你朋友了？”

    “我跟她聊天聊的很开心。”

    “那她跟你聊天了吗？”

    “我是倾诉者，她是倾听者！”桥本樱理直气壮的说道，“虽然她一句话都没说，可是明显听得很开心！”

    “哦……”李沐也不知道这家伙的脑回路到底是怎么构成的，只能无奈的叹息道，“所以你把她当做朋友了？”

    “本来就是我朋友。”

    怕不是个傻子哦。

    心中感叹了一句，李沐便继续埋头吃饭。

    桥本樱这种智商情商双低的人有时候看待朋友就是这么简单，反正看顺眼了就是朋友，也不管别人是怎么想的。

    李沐觉得她也翻不起什么风浪，等红衣被抓住或者被杀死了，她或许会沮丧消沉一段时间，然后不需要太久的时间她就会继续开开心心的过自己的生活。

    桥本樱本来就是天底下最没心没肺的人之一。

    果不其然，当张宁收拾好房间跟李沐共进晚餐的时候，桥本樱的注意力就转移到了灰灰身上，刚刚还有些情绪不佳的她此时已经不停咯咯笑着逗弄灰灰，而灰灰今天也是智商被受到了降维打击，居然还觉得桥本樱这是在陪它玩，不论被怎么逗弄都毫无怨言。

    吃了半个小时，虽说李沐没有吃饭之类容易填饱肚子的东西，但是喝了两瓶可乐后她还是撑得不行。

    张宁依旧吃的不停，李沐估摸也就吃了三分之一的酸菜鱼，而按照张宁的进度，他估摸能把剩下的鱼吃的一干二净，而且还能把配菜吃完。

    今天二人都累得不行。吃饱饭的李沐再也懒得提起去外面找宾馆住这件事了，她甚至连出门逛一圈的想法都没有，满脑袋只剩下了躺着休息这一个选项。

    洗澡洗漱，随后走进张宁的房间。

    意外的是张宁的房间居然还挺整洁的，本来李沐还以为她会看到乱作一团的屋子，起码张宁在她家居住的时候，那房间如果没桥本樱打扫清洁的话，不出三天就会变成垃圾堆。

    抱着怀疑的态度，李沐一把拉开了张宁的衣柜，然后一团团衣服就哗啦啦的从衣柜中涌了出来。

    果然……张宁说的收拾房间只是把衣服全部塞进衣柜而已，他甚至懒得把衣服叠起来。

    叹了一口气，李沐也没打算帮忙收拾，再次将衣服全塞进去，却突然发现了一张照片混在衣服中。

    她好奇的拿起照片查看。

    这是一张自己懒散的坐在课桌上，单手托腮，望着窗外的照片。

    “…”

 269.回家

    这一觉李沐睡的并不是很舒心，之前说过，她有认床的习惯。

    不过很庆幸的是，也就只是第二天，红衣的事情算是解决了。

    之所以说算是，因为红衣这次又逃了。

    红衣厉鬼要说破坏力啊什么的肯定不如炸药，杀伤力顶多也就勉强媲美子弹枪械，但是红衣从古至今一直被认为是灾祸的原因就在于难以杀死，难以封印，逃跑的方法还极多。一但逃了就相当于一个报复心极强的熊孩子拿着手枪跟人躲猫猫。

    而且更过分的是，虽然红衣的智商大多都比不正常人来得高，却也知道如何报复才会更爽。于是它们甚至会焚烧田野，故意放火烧楼，东打一枪西来一炮，简直深的游击战的精髓所在。

    现代社会对于红衣都没什么太好的办法，科技领域目前也只是刚刚涉足鬼怪领域而已，而在古代，红衣自然也就成了灾祸一般的存在，基本动辄就是百里荒无人烟——因为田和粮食被烧光了，又有厉鬼在游荡，所以人都跑完了。

    而这次废了研究所大精力才找到的机会也失败了，据说那个红衣的力量非比寻常，在击伤数人后影遁消失，最终在深夜众人稍有些松懈的时候直接打破了结界离开。

    听到这个消息，最高兴的自然是李沐，她总算能回家睡觉了，而桥本樱也兴奋不已，张宁就有些不太开心了。

    利用了我结果事情没办好，还硬是给我结了一个红衣级别的女鬼仇家？

    你TM有病吧？

    张宁原本还觉得研究所还挺好的，经常给他们一些帮助，还可以免费从他们那边拿符纸或者各种道具，有什么问题研究所的人都会和蔼可亲的帮忙。

    可问题是，虽然研究所是待他挺好的，可是不代表他就愿意为了研究所得罪一个行踪不定被称为灾祸的厉鬼好吗？那是要人命的，他还只是十八岁的宝宝。

    不论心中再怎么不爽，张宁也没法说出口，毕竟以前给的好处自己收的理所当然，现在被推出去当挡箭牌了，也只能怪他以前不知道拒绝。

    “妈的，还以为这个世界上都是无私奉献的好人。”张宁吐槽着，跟在李沐身后走着。

    “不然别人凭什么对我们好，是吧？”

    李沐倒是一点意见也没有，她只想着赶紧回家看看自家到底被糟蹋成什么模样了。

    “说是这样说，就是不爽，招呼都不打一个。”张宁其实主要气愤的还是没有人跟他打招呼，害他惊慌失措在李沐面前一副怕死的模样。

    多丢人呐！

    回到家，李沐有些忐忑的打开房门，朝里头望去，却发现除了地板被踩出一堆脚印以外家里居然就没看到其他损坏了。而原本遭到红衣重压而碎裂的窗户也已经被人重新换了玻璃。

    也就是说只要桥本樱收拾收拾卫生，这个房子就能恢复到以前的状态了。

    李沐顿时舒心了不少，本来还以为那些人会把家里搞的一团糟，家具墙壁啥的都弄到无法恢复的程度，而现在这副模样明显已经超出李沐的心理预期。

    舒舒服服的坐在自家的沙发上，李沐顿时舒坦了不少，她这个人说到底就是个宅，平时一天不回家都会浑身难受，回到这熟悉的地方简直就像是玩lol回到温泉了似得。

    “我去做卫生！”桥本樱也不再闹别扭了，似乎想到了什么，咯咯笑着跑去拿拖把做卫生。

    灰灰嫌弃地板太脏，跟李沐一同趴在沙发上，可是沙发又没法吃零食，于是只能眼巴巴看着茶几下方的薯片辣条牛肉干。

    “那我回房间打游戏去了？”

    张宁试探性的询问道。

    李沐瞥了他一眼，倒也没多说什么。

    可是一言不发的李沐让张宁很是心虚，想了片刻，又再次提议道：“那我打电话问问研究所现在的情况？”

    “早上不是都说过了吗？”

    “额……”

    他讪讪的笑着，退后几步，随即好似身后有恶鬼般迅速的窜进了自己的房间里，回到房间更是不敢打游戏，将门关上，再把整个人贴在门上，试图偷听一下李沐跟桥本樱或者灰灰之前的对话。

    然而等了十来分钟，张宁一直都没有听到李沐有什么声音，只能听见桥本樱忙忙碌碌来回走动拖地的声响，这让他更加心慌了，在卧室内坐立不安，别说打游戏了，连玩手机都没心思。

    而李沐此时半躺在沙发上，已经有些困倦了。

    在张宁家里因为认床的缘故没睡好，李沐现在好不容易回到了自己家，只是在柔软的沙发上坐了片刻，脑袋便不由自主的往下点。

    如果不是桥本樱做卫生的响动时不时把她惊醒的话，估计现在已经睡着了。

    灰灰见李沐这副模样，总算是不再拘束，扭着屁股爬到了李沐的身上，找了个舒服的位置四脚朝天躺下。

    说起来，本来今天周一应该去上课来着，但是李沐因为惦记着家的缘故请假了半天，也就是说等到下午的时候她就要去上课了。

    时间还很长，现在也才早上十点而已，李沐还能在家补觉到下午两点再出发上学。

    “呼~总算做好卫生了！”桥本樱装作累极了的模样不停的用小拳头锤自己的肩膀，还弯着腰，扶着墙，好似个老太太般。

    李沐眯着眼犯困中，压根没有注意到桥本樱。

    见没法吸引到李沐的注意力，桥本樱立刻就不开心了，扁着嘴来到李沐的跟前，好奇的观望着她的脸庞。

    灰灰只感觉瞬间被乌云压顶，睁开眼，这才发觉是桥本樱来了，它又扫了眼地面，见已经变得跟以前那样干净整洁，急匆匆的便跳下沙发，抱起零食玩它的去了。

    “真睡着了啊？”

    看了半天，桥本樱也没从李沐脸上看出什么端倪，只能无奈的叹气，她好不容易来了个即兴表演，居然连个观众都没有。

    再看向厨房冰箱所在的位置，桥本樱又突然想起冰箱里好像已经没有足够的食材支撑午饭那一顿了。

 270.一月后

    李沐觉得自己是时候认真上学了，否者真的要连一个中等的大学都要考不上了。

    虽然这个想法在脑海里不知道有过多少次，可是李沐这次是真的下定了决心，毕竟这次红衣的事情已经把自己跟研究所之间的来往关系透支了，下次林茜茜或者研究所那边如果要求做什么的话，李沐完全可以理直气壮的拒绝。

    所以说，只要李沐不像是刚开始那样总是想着跟别人出去玩，哪里有鬼就往哪里凑，这样肯定是不行的。

    反正现在也不像是去年那样，对鬼完全没有办法了，研究所已经有了不错的成绩，警察局成立了足够有经验的抓鬼警察，自己完全没必要去掺和各种事情，警察加上研究所连红衣都能怼。

    于是李沐的生活总算是再一次进入了正常高三生的节奏。

    其实就是每天上课，每天做各种试题卷子，什么去年的高考卷，前年的高考卷，大题复习卷……除了考试的那些科目以外，李沐的班级已经没有了像是体育课，音乐课，这种玩意了，现在的李沐基本就已经陷入了考卷的汪洋大海中。

    刚开始天天做试卷的时候李沐还有些排斥，但是试卷做多了，也发现自己的成绩有显著提高，目前主要缺的就是需要背诵的部分，特别是语文英语，还有地理政治这些课程的背诵内容。

    另外，黑板上也已经出现了高考倒计时。

    红衣已经一个月没见了，甚至于李沐压根没有听到过任何关于红衣的消息，身边出现的鬼怪也只剩下了桥本樱和灰灰。

    偶尔也能听到一些关于鬼魂的传言，学校里莫名其妙的出现操场对面的那个烂尾楼盘踞着怨鬼的说法，如果是之前的话，李沐绝对耐不住好奇心大晚上跑去看看，但是现在她压根一点兴趣都没有，满脑袋都想着考一所好大学。

    高考冲刺最后三十天。

    班上不论是谁都已经进入了高考的氛围中，有些人上学期就进入了状态，越来越多人进入了高考的状态后，整个班级的学习氛围也就越来越浓烈了，哪怕是张宁这种不学无术的都开始老老实实的上课，不再时不时的旷课逃课或者迟到了。

    上课什么的好像也没那么难熬了，虽然每天都累得不行，一到家就困倦的动都不想动，但是课上的时候却再也没有难熬的感觉，总感觉自己做每天做试卷的时候时间过得飞快，一天的时间做他四五张试卷就一眨眼过去了。

    疲惫的回到家，桥本樱立刻现身在身后帮李沐揉肩膀，她困倦的打着哈欠坐在沙发上，然后顺着客厅的窗户朝着远方望去，又轻轻挥了一下手。

    远方阳台上的黑点似乎也挥了下手部，但是李沐却也看不清。

    张宁早已经回去住了，他的父母还是挺在意成绩问题的，也不让张宁来李沐这边居住了，更不再出差了，每天都在监督张宁做作业复习，让他苦不堪言。

    于是李沐和张宁平时上学因为忙碌聊不上几句，也就放学的时候能说两句话了。

    “累死我了。”李沐长叹着气，跟桥本樱抱怨道，“这一天下来感觉比爬山还累，而且学校教室连空调都没有，风扇又吹不到我，一天下来身上全是汗。”

    “那我给你煮个绿豆汤清清火？”

    “算了，没胃口。”李沐只觉得心烦，摆摆手，然后直接躺在了沙发上。

    她突然又想起了之前在张宁家里看到的照片。

    虽然那时候看见了，但是李沐却一直憋着没告诉张宁，更没有去跟他吵架什么的。只是在心底怀疑那时候总是在贴吧发自己照片的人会不会就是张宁这个家伙。

    但不论怎么想都觉得不太可能，虽说张宁确实也经常被罚站，可是他完全没有作案动机是吧？那个照片也可能单纯只是他从贴吧上扒下来的。

    李沐很怀疑张宁是不是喜欢自己，可是张宁这家伙也知道自己曾经是个男性，要说喜欢自己的话，他心里就不膈应吗？

    就算是自己都觉得膈应好吧？

    所以说应该不是喜欢自己，可能只是单纯用照片打算忽悠他总是催着找女朋友的父母？

    这一个月来李沐一有空就时不时想这个问题，不过又没问过张宁，便只能自己帮着张宁来辩解了。

    她伸了个懒腰，从沙发上起身，有些迷糊的走进卫生间洗脸。

    晚自习结束后回到家就已经快十点了，李沐通常洗个澡，回到床上玩会儿手机或者看会儿书就该睡觉了，不过今天她却比以前更累一些，导致她连洗澡的心思都断了。

    打了个哈欠，洗过脸的李沐倒是稍微精神了一些，然后慢悠悠的回到床上，直接将自己扑倒在了厚棉被上。

    舒舒服服的用脸蹭了几下被子，打开空调，拿起床头柜的英语单词小本子慢悠悠的看了起来。

    灰灰听到了卧室里开空调的声音，立刻屁颠屁颠的飞奔而入。

    “空调！空调简直就是我的命！”

    “李沐！你做人不厚道啊！凭什么你一回来就能开空调，我在家里的时候你就非要把遥控器放那么高不让我开！”

    李沐瞥了一眼地上张牙舞爪的灰灰，翻了个白眼：“我是人，你是仓鼠，区区仓鼠要求这么高干嘛？”

    “仓鼠怎么了！”灰灰龇牙咧嘴的对李沐狂叫，但是李沐却低下头开始背英语了。

    耍宝了一番，灰灰便开始享受起难得的空调低温了，它四脚朝天的躺在那，嘴里发出舒服的咕噜咕噜声响。

    说起来，这一个月下来吴安的工作也总算是进入了正轨，他总算是从试用期转正，并且工资每个月也提到了三千。

    按照吴安的说法，他天赋异禀，学设计简直就像是开挂一样迅速，现在已经可以独立负责一个项目了。

    所谓的负责项目就是可以做监工修广告牌子。

    由于已经有了正式的工作，吴安现在也出去租了个一千块钱的一室一厅，每个月倒是还能剩下两千块钱生活，据说过的也挺滋润的。

    不过虽说吴安和张宁都不在这里居住了，可是家里还有桥本樱和闹腾的灰灰，倒是一点也不会让李沐觉得寂寞。

 271.花鸟市场

    学校最近也没什么大事情发生，作为贴吧红人的李沐最近在贴吧中被提到的也越来越少，反而多了不少初中即将中考的学生在询问城西高中的教学质量或者宿舍配置。

    随后，高考前的体检到了。

    他们体检去的是距离学校比较近的县医院，医院不大，但是负责学生们的体检倒是绰绰有余。从学校到医院也就那么千米左右的距离，加上等红绿灯什么的，估计走个十分钟也就到了。

    李沐像是往常那样站在男同学的队列中，作为班上最矮的那批男性，李沐站在了第三个。

    虽然班上有不少人已经开始认为李沐其实就是个女性，而李沐也已经完全认同了自己女性的身份，可问题是在班级的社会身份中，李沐依旧是个男性。

    体检的时候可能也要跟这群臭男人一起了。

    李沐愁眉苦脸的跟着队列走着，这次全校的高三生都出动了，为了学生们的安全，老师还非要他们像是小学生郊游似得列队走在马路上，周围的路人一个个好奇的观望着他们，指指点点。

    总感觉自己是古时候的重刑犯。

    宋毅打着哈欠走在自己班级的队列边上，时不时看一眼手机，又举手机给自己带的学生们拍照。

    李沐并不喜欢拍照这种事情，见他举手机立刻将头扭到另一边。

    “诶，李沐，拍个照，别害羞。”

    “才不要。”

    李沐默默翻了个白眼。

    “那我可就不给你开后门了。”宋毅笑呵呵的说道。

    李沐一愣，抬头看向他，却手机拍照声一响，自己已经被拍进了手机中。

    她无可奈何的苦笑了一声，然后才询问道：“什么开后门。”

    “等下到地方你跟我来就知道了。”

    宋毅知道自己是女性的，又不打算将自己的性别曝光，所以他说的走后门也许是让自己单独体检？

    李沐大概是知道了宋毅的想法，便点点头，继续老老实实的跟着队伍走。

    原本整齐的队伍在走出学校数百米后就已经变的歪歪扭扭，本来还是从矮到高排列的，结果渐渐就变成了一群朋友凑在一起并肩走路聊天，李沐自然也就跟张宁凑到了一起。

    张宁这段时间的情绪不佳，这人自由惯了，现在被家里人管的浑身难受。

    “等下体检你不会被检查出什么毛病吧？”他双手揣在兜里，像是那样吊儿郎当的走在街上，不知道的怕是以为这人是个黑社会。

    “应该不会，我两个月去研究所体检一次。”李沐对自己的身体状态很了解，大病没有，小病有一点，处于亚健康状态，和大部分人都差不多。

    一提到研究所，张宁的脸色就黑了，他还是忘不掉一个月前被研究所当做诱饵，导致被红衣记恨的事情。

    “就剩一个月了，你还没想好去什么大学吗？”

    “等下次模拟考吧，模拟成绩出来了我再挑个差不多的。”

    “那也行，我们最好去一个学校，而且要离这边远点的。”张宁总算是感受到了父母浓浓的爱，但是完全遭不住，现在一个劲只想着赶紧溜，“住一个学校的话我们还能一起出去玩，心情好的时候还能一起去斩妖除魔，挺好的。”

    “还斩妖除魔呢。”

    李沐轻笑了一声，却猛然发觉前方的同学已经停下了脚步，抬头左右看看，却见他们已经到了县医院的大门口。

    同学们按照男女分别进入了医院内，李沐则被宋毅喊到了一旁。

    “你先去附近网吧玩一圈，等一个小时学校体检的差不多了，我再去喊你体检。”宋毅笑呵呵的说道，“到时候学生都体检差不多了，但是医生也还没走，你刚好可以说你迟到了。”

    “会不会不太好？”

    “都成年人了，上网有什么？”

    “问题是我没带身份证啊。”李沐指着自己的脸，认真的询问道，“要是你不认识我在街上看到我的话，肯定以为我未满十八岁吧？”

    “也是……”

    李沐这边的网吧其实并不是很严厉，非要身份证上已经十八岁了才能入内，实际上只要长得像是十八岁了，进网吧就能办个临时卡游玩，每个小时的价格稍贵了五毛到一块，但是如果长相达不到要求的话，哪怕已经十八岁了，没身份证照样不让进。

    “那我开一台机子你玩？”

    宋毅提议道：“反正你十八岁了，被查的话就报身份证号，没问题。”

    “哪有老师怂恿学生去网吧的……”李沐无力吐槽道。

    “我这是新时代，和学生没代沟的好老师。”宋毅笑着说道。

    听你这得意洋洋的语气。

    李沐翻了个白眼，随后说道：“我记得附近有个花鸟市场，我去那边逛逛好了，电脑我也不爱玩。”

    “那最好，我还以为你们这代人都喜欢玩电脑。”

    宋毅看了眼手表，对李沐摆摆手：“我进去看看他们，时间到了我打你电话，你快点赶回来。”

    “好。”

    整个城市唯一的花鸟市场距离这个医院不到五百米的距离，也就是一条街过去而已，告别了宋毅，李沐也就花了数分钟的时间就来到了花鸟市场。

    原本她以为花鸟市场是那种类似于菜市场一般，各种宠物装笼子摆在街上，各种宠物的臭味熏天，但是来到这后却发现花鸟市场其实就是宠物一条街，街两旁是各种店面，街边偶尔能看到一些小摊贩，估摸都是自家宠物意外怀孕生下后又没法养的散户。

    李沐也曾经来过这里，但是上次来的时候她还不到十岁，那时候因为过生日的缘故父亲给她买了一只鹦鹉，养了估摸五天，那只鹦鹉聪慧的用嘴巴咬起笼子大门直接飞走了，让当时李沐伤心的哭了好几天。

    花鸟市场一条街还挺短的，慢悠悠转走了十分钟便突然发现街边的店面已经成了服装店。

    愣了下，李沐又扭头回身，打算一家一家店逛过去，这样就能消磨掉宋毅要求的一个小时了。

 272.态度奇怪的宋毅

    这个花鸟市场明显比李沐十岁那时候要显得正规规范的多。

    当然，不只是花鸟市场，连夜里的夜宵摊都因为城市越发规范的缘故已经在大部分地方没法见到了。

    李沐随意走进了一家猫狗宠物店，先是看了眼老板，发现正在给另一个客人推销猫犬粮，自己便毫不客气的在店面内查看那些关在笼子中的猫狗。

    这家店的猫狗看上去精神并不是很好，一只足有篮球大小的小狗却被关在极其狭小的空间中，除了扭头摆尾基本什么也做不到。宠物笼子一层叠着一层，足足叠了四层大大小小的笼子，看上去又脏又乱。

    比起张宁家犬舍的猫狗，这里的明显不是什么好货。

    李沐撇撇嘴，对花鸟市场的店面顿时没了什么好感，哪怕是外面那些散户都知道给猫狗大一点的笼子关着好吧？

    这里的猫狗大多都是有品种的，类似于英短美短，德牧哈士奇这些，却并没有土猫土狗。李沐有些失望的来到另一家店面，走进去后才发现这家店主要是做宠物美容而不是卖的。

    这条街最多的就是各种与猫犬相关的宠物店，第二多的则是鸟类鱼类店面，而李沐意外的发现这里居然也有卖各种比较猎奇的爬宠。

    比如说独角仙这种虫子，或者蜘蛛、蛇，甚至是蚂蚁，卖仓鼠，龙猫这种啮齿类的宠物店李沐也见到了一家，于是她便开始琢磨着是不是给灰灰带一只母仓鼠回去。

    如果真的啪了生下小仓鼠的话，那么被鬼上身改造过的仓鼠与正常仓鼠生下的小仓鼠会是什么品种呢？

    会不会出现一种新品种仓鼠？

    只可惜问题在于灰灰原本是个女性，而且还是个人类，让她去啪母仓鼠的话可能心理会出现障碍。

    于是这个想法只是在脑袋中稍微过了一遍就放弃了，但是她依旧装作自己很感兴趣的模样进店里揩油，摸摸这只摸摸那只，只觉得这些仓鼠不知道比灰灰可爱了多少。

    要知道自己如果没有得到同意就去摸灰灰的话，肯定会被臭骂一顿，那家伙可能跟张宁呆的时间久了，口吐芬芳的本事也不少，一点也没有淑女模样。

    离开仓鼠店李沐又进了鸟店，一进去就听到那些鸟叽叽喳喳的尖叫声，吵的李沐耳朵发胀。

    以李沐的性子实在是跟鸟类凑不到一起，毕竟鸟类实在是太吵了，而她比较喜欢安静。

    一大圈逛下来，李沐也才花了半个小时，然后慢悠悠回到医院门口，找了个附近的奶茶店坐下，等待着宋毅打电话通知她。

    李沐对体检倒也不是很排斥，但是她挺排斥医院这种地方。

    味道重，气氛压抑，而且有时候还挺吵的，她从小到大就没去过几次医院，大多还是体检，平时生病了大多是去社区附近的卫生所，方便快捷比医院呆的也舒服。

    等待中，李沐也无事可做，朝着医院看去，也就半个多小时的时间有些人就已经做完了体检，美滋滋的从医院里头出来打算溜去玩了。

    这次体检是集体活动，等体检过后还要集合一起回学校，然后继续上课来着。

    李沐打了个哈欠，慢悠悠的继续喝奶茶。

    张宁因为人高马大加上在学校还有些凶名的缘故，体检的速度很快，李沐这边才喝完了一杯奶茶，张宁就左顾右盼着从医院里走了出来，随后敏锐的察觉到了坐在对面街道奶茶店内的李沐。

    他横穿马路直接走进了店内，笑着坐在了李沐的对面。

    “等下我要不要等你？”

    “算了吧，到时候你得跟他们一起回去，而且还要上课。”

    其实体检这种事情也没啥，李沐自从变成妹子后隔两个月都要去研究所体检，那边的体检可比这边的高考体检要细致的多，基本什么项目都会检查一遍。倒也不是因为研究所担心李沐的身体，只是觉得李沐这种案例挺少见的，多检查指不准能发现什么问题，到时候某些新项目的突破口或许就在她身上。

    项目有突破可就代表着大量的研究经费，据说西南那边的研究所因为一年没出成果的缘故，都已经濒临解散了。

    毕竟全国各处每个省都有一两个研究所，因此这些研究所竞争极其激烈。

    当宋毅电话打来的时候，李沐立刻走进医院，随后便看见了那在大楼前等待着李沐的宋毅。

    在宋毅的带领下，李沐顺利的通过了一项项的体检，体检结果和她之前在研究所的结果基本没差别，就是多了个色弱。

    色弱倒是很正常，李沐从小到大的体检中都是色弱或者色盲，然而实际上虽然她确实有些颜色难以分辨，但是对生活也没什么影响。

    高考体检中检查出色弱的话就有一些专业没法报，但是对于李沐来说没什么影响，因为现在她压根不知道自己要报什么专业。

    当李沐的检查过后，下一批其他学校的学生紧接着也要体检了。

    “看不出来你身体还挺好的啊。”

    从医院出来，宋毅笑着说道。

    “我身子一直很好。”李沐随口说道，“我长跑能跑好几公里。”

    “真的假的？”

    李沐跟宋毅在一起说话聊天的时候居然没有那种面对班主任时的拘谨，反而觉得自己在跟一个朋友平辈交流，聊天的时候倒是挺舒服的。

    慢悠悠朝着学校的方向走去，宋毅跟在她身后说道：“你最近成绩提升的挺快的。”

    “恩，前段时间事情挺多的，那时候没心思读书，现在有了。”

    “我就不问你什么事了，但是你好歹要考个大学。”宋毅还以为李沐对大学并不热衷，还劝道，“虽然大学也不算是唯一一条路，但是这条路比起其他的要更容易成功，也会走的更顺一些，你也有点读书的天赋，考个好点的大学，读个研究生，你的起点就比别人要高不少……”

    李沐并不怎么喜欢听这种说教，但还是老老实实的听。

    “你也没什么家人，别人出社会以后总会有一个家庭在背后支撑着，不管这个家庭到底有钱没钱能不能给物质支持，但是好歹也是一个家，而你只能靠自己知道吗？”宋毅难得对一个学生说这么多，或者说他很难把李沐看待做自己的学生。

    “知道。”

    “网上总说什么投胎是技术活，王思聪那种投胎是简单难度，普通人也就只是困难难度，而你是地狱级的。”宋毅开了个玩笑，只是李沐并不能gat到这点，因此依旧面无表情的听着。

    宋毅有些尴尬，轻咳了一声，刚刚满脑袋想好的台词全忘光了。

    而李沐却总觉得宋毅态度很奇怪。

 273.张宁的请求

    说实话，李沐也察觉到了宋毅对自己的态度似乎跟其他同学并不太一样。

    温柔的有点过分了？

    就感觉宋毅好像打算扮演自己大哥的身份，而不是想要扮演班主任这个身份似得。

    回到班上，李沐还是有些困惑。

    第一次和宋毅有交流的时候是因为学校被鬼占据，宋毅闲的没事干把他负责班级的学生都拜访了一遍，那时候李沐倒也没觉得不妥，宋毅在那时也只是对她也只是普普通通的老师对学生的关照而已。

    但是后来，特别是上个月自己故意说车祸腿伤的时候，宋毅对自己的态度她就明显察觉到了问题。

    哪有班主任为了一个学生就每天硬是挤出一些时间来帮忙复习的？要知道班主任这个工作并不是表面上那样轻松，好像只是负责几个班级的某个课程，经常待在办公室里无事可做那般。

    实际上班主任这个工作虽然课程比其他任课老师要少一些，但是却要当心整个班级学生的安全学习心理问题，再加上学校时不时就要班主任搞什么文件啊活动啊，什么教育局又有什么要求啊……反正忙的基本是脚不沾地，如果不是李沐曾经在某网站见到一个班主任吐槽自己的工作的话，她也会认为这个职业很清闲。

    宋毅这家伙难道是看上自己了？不应该啊……自己又不是什么美若天仙，虽然在贴吧被好事者誉为校花但大多也只是调侃和玩笑，实际上自己的身材比不上发育好几年的同龄女孩，脸也比不上那些化妆的妹子好看，就连性格也没有那些女孩软萌。

    反正要是宋毅真的能看上自己的话，那他绝对是个花心萝卜，那种不知道勾搭了多少自己学生的渣男。

    上课做题的时候有些心不在焉，李沐总是忍不住的想为什么宋毅对自己的态度与对其他人不同。

    好不容易挨到了中午放学，李沐这才舒舒服服的伸着懒腰，转而思考午饭应该吃啥。

    张宁满脸苦涩的来到了李沐身旁，询问道：“中午去我家吃饭？”

    “啊？”

    李沐抬头，茫然的望着他：“你爸妈不是在家里吗？”

    以前李沐和张宁的父母关系还不错，他父母总想着让李沐影响一下张宁的性格，因此曾经他们的关系很不错。

    然而现在李沐变成了妹子，张宁的父母压根不认识她。

    “……”

    等了半天，李沐也没等到张宁的回答，脸上的困惑更重了。

    “他们想见见你……”

    “可是他们不认识我啊，起码不认识现在的我。”

    “不是，可他们就是想见你。”

    越说越让李沐困惑，她那张脸持续懵逼中：“你的意思是他们想见以前的我？”

    “不是。”张宁又摇摇头。

    “神经病。”李沐觉得张宁这是在故意逗弄自己，干脆收拾收拾桌上杂乱的试卷。

    “诶，不是，跟我走一趟呗。”

    “你好歹跟我说清楚啊？不然我被你卖了还得帮你数钱。”李沐抬头看向张宁，撇嘴道，“所以到底是怎么回事？”

    张宁迟疑了半天，最终只能无奈的解释道。

    “那个……我手机里有你的照片……就是之前那个贴吧里面不是有你照片吗？我就顺手保存下来了。”

    “然后我手机借给我妈发微信，她想发个图，就看到你的照片了，本来我还说就是网上看到的照片随便保存下来欣赏的，然后她发现有一张照片里面把我拍进去了，就知道是我同学，再然后我想装个逼，干脆就跟她说是我女朋友……”

    “你的意思是，你跟你妈说我是你女朋友？”

    李沐瞪了他一眼：“你怎么不说我是你爹呢？！”

    “看上去实在不像……”张宁居然认真的回答道，“你要是长的老一点，我就说你是我忘年交了。”

    “神经。”

    张宁又开始解释起来：“知道你是我女朋友以后，我妈就让我爸也知道了，然后我亲戚都知道了，再然后……你照片我亲戚基本人手一份了。”

    “…”

    李沐实在是不知道该说什么，沉默着，用她那最愤怒，最凶恶的眼神瞪着张宁，然而张宁却置若罔闻，直接忽视了李沐的眼神：“所以他们就想见见你。”

    “你的意思是……不仅是你爸妈？还有你七大姑八大姨？”

    张宁无奈的点了一下头，李沐立刻起身转头准备去食堂吃饭了。

    “不是，你得救救我啊！我牛批都吹出去了！”

    “不是！我们是患难与共的好兄弟啊！”

    “不是！再商量商量呗？！你就装一下，有什么问题我帮你挡着！”

    见李沐还是执拗的打算出教室去吃饭，压根不打算理会自己，张宁顿时急了，赶紧紧跟着李沐，嘴里依旧在不停bb想要让李沐回心转意。

    然而李沐一点面子都不给，一言不发的想要走。

    “哥！大哥！姐！”张宁着急的快步赶上李沐，直接一伸手将李沐拦在了跟前，“你就帮帮我呗？之后再说我们分手了，就说我惹的你，行吗？”

    李沐听到他这么说，顿时有些迟疑了。

    “到时候……到时候你说你出轨了所以分手。”

    “行！”张宁毫不犹豫的点头。

    “另外，你亲戚，你家里人要是说什么奇怪的问题你得帮我答。”

    “莫问题！”

    然而李沐却又突然想起了之前在红衣幻境中的事情，立刻又说道：“还有，绝对不接受订婚之类的玩意，你爸妈给我的见面礼我之后也都会还给你。”

    “ok！”张宁嬉皮笑脸的凑上来，乐呵呵的说道，“我家里天天催我找女朋友，你装一下，让我这段时间过去一下，等我上大学了他们也管不到我了，到时候就不用麻烦你了。”

    李沐满脸怀疑的看着他，但是见张宁那真诚的表情，便也只好点头。

    “那走吧，他们估计人都齐了，就等我们了。”张宁兴奋了起来，“过去一趟也就一个小时左右，我会帮你的。”

    “明明是我帮你。”

    李沐嘟囔着，她很不愿意做这种欺骗长辈的事情。

 274.难熬的中午

    说起来，李沐自从变成妹子后其实也看过一些所谓的变身系小说。

    虽说大多这种小说只是将变身当做噱头，但是也有一些比较老的小说会描写日常，其中最经典，几乎每本都会出现的桥段就是——女主角扮演某人的女朋友。

    没想到自己也会有这么一天？

    坐在去张宁家的公交车上，李沐顿时陷入了沉思，又觉得有些紧张，不停的吞咽着唾沫，手脚止不住的发寒。

    除开跟红衣碰面的那次，李沐这辈子恐怕就没这么紧张过了。哪怕是第一次遇到灵异事件的时候，李沐也并没有紧张到这种地步。

    她不安的望着出租车外的街道，双手紧握在一起，脚趾下意识的紧扣着，脸上几乎已经写上了“慌得一比”四个大字。

    “别紧张。”张宁下意识的耸着肩膀，实际上他也挺紧张的。

    鬼知道只是跟爸妈说一句：我有女朋友啦！然后各路亲戚纷纷赶到，非要瞧一眼所谓的女朋友。

    而且因为照片暴露的缘故，张宁还没法去网上租一个假女友回家。

    万一被发现事实了，爸妈不会打死我吧？

    张宁的父母都是乡下出生，虽说因为开了一家犬舍的缘故眼界比大部分亲戚要高不少，但是由于亲戚朋友潜移默化的影响下，总是觉得男孩子就应该大学毕业后直接结婚，结婚的越早越好。

    结果当别人父母紧张教育自家孩子，生怕他们高中早恋影响学习，而张宁的父母却从高一开始，几乎每隔一周就问一句：

    “找女朋友了没？”

    “没看上的啊？”

    “是不是你太丑了？”

    “要不然零花钱给你加点？”

    “别混了啊，好好找女朋友！带回来给你妈开心开心。”

    “不是，你成绩又不差，说什么要认真学习？反正平时都在外面到处鬼混，怎么就不能抽空勾搭一个女孩回家？”

    是游戏不好玩了还是小说、动漫不好看了？大好人生才刚开始找什么女朋友啊？女人还能比游戏好玩？呵。

    张宁甚至怀疑自己是不是家里亲生的，又怀疑爸妈把他生下来是不是就只打算用来繁衍后代？

    就像是种猪那样？

    来到张宁家的小区花园，李沐又低头看了眼自己身上的衣服。由于在班级中的社会性别依旧是男性的缘故，李沐的穿着也都是男装，只是由于头发偏长长相姣好的缘故，好好的男装硬是被她穿成了女装。

    “要不然我回家穿个女装？”李沐扭头对张宁询问道。

    她生怕自己穿着男装会被以为是个女汉子，虽然确实是如此。

    “唔……”张宁的目光在李沐身上来回打量了片刻，感觉李沐好像完全没有这个必要，便摇摇头说道，“就只是吃顿饭而已，而且你这衣服穿着也没什么太大问题……这样，你绑个马尾，刘海弄个中分？”

    “不行，我试过，不好看。”

    李沐额头有点宽，因此向来都选择用刘海遮盖。

    “那就这样吧，反正不管是谁第一眼看到你都不会觉得你是个男的。”

    走上电梯，她脑海里思考着等会儿应该怎么面对张宁的父母和亲戚朋友们，想着想着，却猛然发现自己的紧张情绪居然莫名的开始消散。

    然而遗憾的是，走到张宁家门口的时候，那股紧张又一次遍布全身，让李沐半天缓不过劲来。

    张宁想着打开门，但是扭头看了眼身后估摸距离自己至少三米远的李沐，便只好招招手，又低声说道：“不是，你靠的近一点啊，这样被人不是一眼就看出来问题了？”

    “哦。”李沐不太情愿的凑的近了一些。

    见李沐那副心不甘情不愿的模样，张宁无奈的摇摇头，又说道：“不是，你平时跟我聊天的时候也没见你离那么远啊。”

    不安的盯着房门，李沐轻声解释道：“有点紧张……”

    “行吧。”

    张宁打开了房门，映入眼帘的却是一排坐在沙发上正在说笑的中年人，开门的声音立刻将这些人的目光吸引，先是看了眼张宁，随即就将目光投向了李沐。

    “爸，妈，带来了。”张宁伸手，轻轻拉住李沐的臂弯，将她带进了屋内。

    “那个……叔叔阿姨们好……”

    李沐的脸上挤出了一个尴尬的笑容，她察觉到这些人上下打量自己的母港，畏缩的躲在了张宁的身后，然后小心翼翼的探着脑袋观察众人。

    所幸的是，张宁的父母以及他的亲戚都算是和蔼可亲。

    “这么漂亮的小姑娘啊。”

    “哎哟，我们家张宁真有福气。”

    “诶，张宁，去给小姑娘拿瓶饮料。”

    “我去把饭菜拿出来，来的真及时，再迟点可就都要凉了。”

    李沐有些受宠若惊，手足无措的站在那不知道该怎么办。

    不是，我刚十八岁而已，怎么就已经有了见公婆的剧情啊？

    一碗鱼丸被端了过来，作为这边的习俗，客人来家里一般都会准备一份鱼丸给客人垫肚子。

    李沐不喜欢吃这玩意，她乡下老家就是专门产鱼丸的专业户，卖的全省都有，但是她却从小吃到大早就已经腻了，可是即使不情愿她还是乖巧的接过了小碗，点头说着谢谢。

    “别站着，坐我这。”

    然后她又被动的被拉到了沙发上，拘谨的坐在那，低头看一眼鱼丸，没什么食欲，可还是老老实实的吃了几口。

    而张宁却依旧站在那，左右看看，沙发已经被坐满，家里的餐椅也被拖出来坐着客人，四下观望，他悲哀的发现自己压根没位置坐了。

    于是他只能走到张宁身边，背靠着墙壁，哀戚戚的叹了一口气。

    “小沐啊，你跟张宁是怎么认识的啊？”

    李沐愕然，张宁父母似乎已经知道了自己的姓名，抬头看向身旁站着的张宁，却见他点点头，又急忙开口帮忙解释道：“是同学，以前网上认识的，后来高三又刚好分到一个班上了。”

    “这么巧啊？你们俩真有缘。”

    李沐不知道该说什么，继续一声不吭，低头对着那鱼丸一个劲的怼。

    以前她吃东西基本属于囫囵吞枣型，但是今天为了用吃东西来掩饰尴尬，她吃的那叫一个细嚼慢咽，一口小半个鱼丸，然后盯着碗里的汤水不停嚼，嚼到成了一团肉糜才吞下去。

    结果一个鱼丸她能吃上一分钟，碗里十来个本来几分钟就能解决，她现在却认为自己可以吃上半个小时。

    听着张宁父母亲戚时不时的提问，张宁在那努力的现编现答，李沐心底只能长叹一声：

    好难熬啊~

 275.张宁的母亲

    虽然李沐紧张拘谨的不行，但是张宁的父母以及这帮亲戚倒是依旧热情，更没有刁难之类的情况发生。

    稍微问了几句李沐的身世背景查了下户口，然后就开始八卦的询问两人的“爱情”经历，李沐这辈子都没谈过恋爱，还对恋爱相关的电视剧小说都没兴趣，自然什么都不懂，瞪着茫然的双眼。

    而张宁也用自己仅看过的一点恋爱相关的剧情胡编乱造，说什么湖边游玩，逛街，压马路之类的。

    要知道李沐记得自己这个小镇，唯一的湖是长山湖公园，那片湖还是人工的，那个公园也不是什么情侣圣地，基本不论早晚都是一群老大爷老大妈。

    反正李沐这辈子也没去过几次就是了。

    听完张宁在那吹自己是怎样怎样泡上自己的，老老实实坐在那的李沐总觉得心中古怪，却碍于张宁的长辈在那也没有多说什么，只是偷偷摸摸的伸脚用力踩张宁的脚背。

    然而不敢动作太大，力量自然也用不上，张宁还以为李沐这是在跟自己玩闹。

    “吃饭了，有什么事放桌上聊。”

    张宁妈妈笑着来到客厅，邀请着李沐。

    他们家的餐厅并不大，那桌子估摸也就只能围上五六个人，李沐被安排在张宁的身旁坐下，再一抬头，却见到一大桌子的菜。

    这些菜也不全都是为李沐准备的，李沐只是第一批上桌吃饭的人而已，后面还有一群张宁亲戚“嗷嗷待哺中”。

    “张宁这孩子抽烟喝酒赌钱什么都会，能被小沐看上真的是上辈子积了德。”张宁妈妈笑呵呵的给李沐的饭碗里夹了一块红烧肉，继续贬低着张宁，“他平时脾气不是很好，嘴巴里也说不出什么好话，你可要多担当他。”

    “恩，以后我会让他戒烟的，他在我面前基本不抽。”李沐老老实实的并膝坐着，双手搭在大腿上。

    张宁不满了，自从他带李沐进家门后自家母亲就没说过自己一句好话：“妈，我也没你说的那么差好吗？”

    “那你说说你有什么优点？”

    “我……”他顿时梗住不知道说什么，脑袋里想了半天却也没想到自己的长处或者优点在哪里。

    长处倒是有，他腿毛挺长的……

    李沐此时倒是帮忙解围道：“其实张宁很男人的，平时不管遇到什么都很自信……”

    “那不是自信，就是没遇过什么挫折不知天高地厚。”张宁妈妈打断了李沐的话。

    李沐顿时闭上嘴，目光扫视着桌上的菜式来掩饰自己的尴尬，肚子也饿了，可问题是主人家还未动筷，她现在动筷子实在是有点不太礼貌。

    不过看样子张宁在他父母眼里似乎并不是一个太优秀的孩子？或许他爸妈都想着删档重练了？不过李沐却觉得张宁这人虽然平时在外人眼里，甚至在他父母眼里都有些像是地痞混混，但是实际上确实算是个比较优秀的人吧？

    毕竟普通人怎么会每天随便上上课，晚上天天打游戏或者出去玩，随随便便就能让自己成绩一直处于年段中上游？

    毕竟普通人也不可能在遇到灵异事件后冷静异常，脸上总是带着自信，仿佛对任何事情都有办法解决处理，简直就像是个天生的团队主心骨。

    “吃饭，吃饭。”

    餐桌上的气氛因为张宁妈妈的话有些冷淡，张宁爸爸立刻打圆场道：“孩子们等会儿还要上课，先吃饭。”

    张宁黑着脸点头，直接动筷夹了一只大螃蟹。

    见总算是有人动筷子了，饿到不行的李沐急忙低头开始吃饭，还一个劲的针对着桌上那些平时不常见，不好买的菜。

    这次被张宁坑过来，不好好吃回本肯定是不行的，自己都紧张的差点没胃口了好吧？

    由于张宁妈妈太过耿直惹了张宁的缘故，此时桌上坐着的几人也不知道这种氛围下该说什么，所幸张宁爸爸说到底也是个商人，见人说人话见鬼说鬼话的本事还不错，见半响没人说话，便自己挑起了话题。

    “说起来，我们是不是还没给小沐见面礼？”他乐呵呵的从口袋中掏出一个早已经准备好的红包朝着李沐那递去，“给，见面的太匆忙也没准备多少钱，就别推辞了。”

    李沐本打算直接拒绝的，但是一听见没多少钱，这才借过钱，也没数，直接放在了饭碗的边上，打算等下午上课的时候把钱还给张宁。

    一听到张宁爸爸这么说，张宁妈妈也立刻卸下了对张宁不满的脸色，换上笑容也递给李沐一份红包。

    由于还不知道李沐到底和张宁会不会有结果，会不会结婚之类的，因此他们给的见面礼并不多。

    李沐接过的时候稍微捏了捏厚度，只可惜由于太久没没过真钱的缘故，她也只能估摸这两份红包应该有个千八百块钱。

    虽然嘴上说着少，但是还是挺多的啊……

    虽说打算将钱扭头还给张宁，但是这么多钱在手头还是有种浓浓的满足感，反正这种感觉和看卡里的数字完全不一样。

    吃饭，聊天，一会儿这些人的话题就从李沐身上转移开，变成了聊张宁家的猫犬生意。

    听到这李沐才知道张宁妈妈其实压根不负责跟客户对接，她只负责照顾宠物，大概可以算是个宠物营养师，由于宠物照顾的好皮毛发亮身体健康的缘故，张宁爸爸才能在和客户交谈时更有底气。反正就是一个主外一个主内，也难怪张宁妈妈说话一点面子也不给张宁，看上去不像是个生意人。

    其他人在聊天，桌上只有李沐和张宁专注于吃，于是十来分钟后二人就匆忙吃完，再相互对视一眼，李沐便起身说道：“我和张宁要回学校复习了，已经快高考了。”

    “行，小沐就是爱读书，张宁平时别说提早去学校了，连晚上都懒得复习就知道打游戏。”张宁妈妈又忍不住贬低了一句张宁。

    张宁那脸色黑的啊，简直就像是碳一般。

 276.张宁与李沐

    “你和你家人的关系不好吗？之前明明还行啊。”

    傍晚，李沐和张宁坐在操场的主席台上，望着天际边的夕阳。

    张宁撇撇嘴，也不太愿意提这件事，打着哈欠躺在主席台的地上。

    下午放学到晚自习开始期间有一个小时的空余时间，时间还算是充裕，李沐张宁今天也是在食堂吃的饭，因此在迅速解决了温饱问题后二人便来到这里享受一下闲暇时光。

    平时张宁吃过晚饭都会去打十几二十分钟篮球，但是今天他并没有这个心情。

    “不跟我说说？”李沐扭头看向身旁躺在地上，双手枕着脑袋的张宁，想了想，又把裤子口袋中的两份红包丢到了他的胸口，“咯，给你。”

    “你不分点？”张宁问道。

    “这有什么好分的。”

    李沐双手抱膝坐着，望着操场上三五成群凑在一起，坐在假草坪上打闹的学生们，觉得张宁应该不太可能跟自己说他家庭的事情，干脆拿出手机翻看一些最近热火的新闻与评论。

    “.…..”

    二人沉默了估计有十来分钟，向来没心没肺的张宁却突然叹了一口气，用无奈的语气说道：“我妈这个人……反正一直都有点问题吧，从小都是中午那副模样，反正在她嘴里也听不见什么好话。”

    “以前去你家感觉你妈跟你关系不错啊。”

    “哪里不错了？那时候你跟她都没说过两句话。”

    李沐从张宁的语气中听到了满满的怨气，她倒是没想到张宁还有类似于怨妇的一面。

    不过据今天李沐对张宁妈妈的了解，他的母亲确实有点不太厚道……由于比起普通人更早的失去了父母，李沐对这种事情还挺敏感的。

    “唔……那你跟你爸呢？”

    “跟他关系倒是不错，不过他们每个月起码有一半时间不在，关系再好也好不到哪里去。”张宁随口说道。

    李沐倒是觉得他有点口是心非了，但是也没去多说什么，学着张宁的模样躺下，然后脑袋里的内容就换成了对高考的担忧。

    她的成绩一直不算太好，这段时间的突击复习后，成绩也顶多只是从中游来到了中上游，这还只是班级排名而已。如果说以这个成绩要考个本科虽说没什么问题，但是要考一个跟张宁一起读的大学就有些勉强了。

    张宁的各科成绩加起来足足比李沐高了五六十分，这些分数李沐觉得在一个月内倒是也能达到，但问题是张宁的成绩也会越来越好。

    “回去复习吧……”

    她其实对自己读的大学没什么太大要求，不过最好还是能跟熟悉的人一起上同一所大学。

    打了个哈欠，李沐坐起身，也没管依旧躺在那晒夕阳的张宁，慢悠悠的朝着班级走去。

    她的短板是时间不足，别人高考复习基本都要用一个学期的时间，可是她前几个月总是因为各种状况导致无法进入复习状态，实际上真正开始复习也就一个月的时间。

    因此她不知道自己的英语单词是否忘记了很多，语文知识点或者背诵是否已经牢牢的记在脑袋里，数学这种需要大量做题的科目更是如此。

    要不然以后睡觉推迟一两个小时？

    想着心事来到班上，此时距离晚自习还有接近半个小时，但是班上已经坐了三分之二的同学，剩下的同学不是回家吃饭还没回来就是在学校的其他地方摸鱼。

    黄颖见到了回来的李沐，抬头龇牙笑了下：“跟张宁约会结束了啊？”

    “什么约会？”

    “我刚刚在走廊都看到了，在操场约会聊天是吧？”

    “神经，就是随便聊点而已。”李沐坐在位置上，揉揉眼让自己精神了一些，再拿起一本书，嘴里继续说道，“你这人要是把你的心思从八卦转到学习上的话，指不准成绩就年段前几可以上清华北大了。”

    “得了吧，我什么水平自己还不知道啊？还清华北大呢，我倒是觉得要是张宁认真读书的话有可能能上。”

    “他的话确实有可能。”

    李沐点点头，要不是张宁这人玩心太大的话，成绩肯定比现在好不少。

    正打算看书，手机却突然响起。

    看了眼来电显示，却发现居然是近一个月没联系过的研究所，她迟疑了片刻，却又猛然见到一片阴影笼罩了自己，抬头望去，张宁正面色阴沉的看着手机。

    张宁现在很讨厌研究所那帮子人。

    “要不然，不接？”李沐抬头问。

    “接，干嘛不接？看看他们还能搞出什么幺蛾子。”张宁瞥了眼边上好奇的探头探脑的黄颖，冷笑道，“去走廊接，开免提。”

    黄颖被突然黑化的张宁吓了一跳，畏畏缩缩的拿起书，装模作样的看了起来。

    “好。”李沐倒是没什么意见，生气中的张宁虽说她见得少，但是毕竟不是对自己发脾气。

    接通手机，李沐站起身来到走廊，又打开了免提。

    “喂，李沐是吗？”话筒中传来了李沐尚未听过的男低音。

    “你谁啊？陈老呢？”

    平时研究所那边跟李沐打电话的大多都是陈老，毕竟陈老年纪大了，做研究精力跟不上，在研究所当个类似于顾问的职务大多时间挺闲的，再加上和李沐有些关系和牵连。

    “陈老生病辞职回家了，现在由我来负责对外联系。”那头的男低音自我介绍道，“我叫赵青，还记得吗？”

    “谁啊？”

    李沐完全不记得这个名字。

    “一个月前，你在电梯上帮我解决了小鬼，后来我就加入了研究所。”

    李沐依旧茫然，她已经记不清一个月前的事情了，那时候因为红衣的缘故累的不行，满脑袋都是关于红衣的各种信息，其他日常什么的就记不住了。

    但是似乎确实有在电梯帮忙驱鬼的情况？另外，鬼怪研究所这么好进的吗？

    “是这样的，目前在城郊有一个旅馆发生了闹鬼事件，而我们派出的三人断了联系，其他人又得到了红衣的消息没法脱身，研究所便想到了你与张宁……”

    其实赵青也很奇怪专业人士都做不到的事情为何要去特意摆脱李沐这个看上去娇弱的女孩子，总不能是类似扫地僧那般的存在吧？

    刚进入鬼怪系统的他暂时不知道现在能够处理鬼怪的人已经缺乏到可怜的地步了。

    边上的张宁冷哼了一声，插嘴道：“不去。”

    “你就是张宁先生吧？张局说请你务必要帮忙。”

    张宁脸色更黑了，也不知道研究所是怎么贿赂的自家叔叔。

    “我也不去。”李沐立刻帮腔道，语气坚定无比，“我坚决不会去的。”

    “李沐小姐，研究所承诺你的高考成绩绝对不会被这件事拖累，高考加分……”

    “我记得已经加过了吧？”

    “这边你的文档记载是，公务员考试加五分并且同等条件优先入取，在委托任务中发生以外，你的子女将享受烈士后代待遇，并没有高考加分的记录。如果这次你愿意前往的话，不论成败，高考加五分。”

    说起来，子女享受烈士后代待遇实在是蠢的不行，自己挂了哪来的后代？

    但是李沐还是心动不已，要知道每年有多少人就因为那一两分错失了清华北大？而自己能有五分的加成。

    “那个……见面详聊？”李沐松口了，边上的张宁一个劲翻白眼。

 277.赵青

    晚上，赵青有些紧张的来到了城西高中不远处的一家咖啡店。

    这家咖啡店刚开了两个月，装修不错，再加上第一个月的优惠打折汇通，因此那时候几乎天天爆满，但是咖啡这玩意依旧不怎么附和小城居民的口味，导致现在第二个月就没了什么客人。

    当赵青进去的时候，在硕大的咖啡厅内只看到了一桌客人，那老板和几个服务员愁眉苦脸的坐在柜台内，明显在思考应该怎么赢利。

    找了个无人的角落坐下，左右查看一番认为应该不会有人可以听到他的对话，赵青这才对着紧跟在身后的服务员说道：“一杯摩卡，再拿个甜点。”

    “好，稍等。”

    他有些紧张的坐在沙发椅上，目光朝着窗外观望，期待着那几乎算是救了自己一条命的女孩。

    等了估摸有半个小时，那熟悉的身影带着个身材挺拔的男性走进了咖啡厅，只是在大门口愣了片刻，便径直的朝着他走来，随后并肩坐在赵青的对面。

    那个男性应该就是张宁，据说是一个极其冷静却又并不是很成熟的高三生，说他冷静，因为几起鬼怪案件的记载中，张宁都是其中最关键的人物，同时他的家庭在这个城市也算是有点能力，毕竟有个局长叔叔。

    而他身旁那个救了自己的妹子来头就小了点，几年前父母车祸去世，去年之前一直是个普通的女孩，后来不知怎么得，就像是小说那般突然变成了麻烦聚合体，但是她也不知道是哪来的能力，总是从各种灵异事件中安全脱身，并且据说家里还圈养了一个强大可怕的厉鬼。

    肯定不是表面中的那么简单，否则研究所就不会委任她参与进这件事情了。

    “说吧，什么事。”张宁如同傍晚时的语气，对赵青没什么好脸色。

    而边上的李沐总算是认出了赵青这个人，此时陷入了迷茫中。

    研究所又不是什么臭鱼烂虾的组织，怎么这么容易就让人加入了？

    “是这样的……”赵青看出了二人中张宁才是主导者，也就是说主要说服了张宁，本来就已经心动的李沐大概率就会选择加入了，于是他开始慢条斯理的将这段时间的事情说了出来。

    一周以前，闽运车站附近的金璐旅馆出现了恶性杀人事件，旅馆的老板在深夜被分尸，死亡在了旅店柜台内，虽然是深夜，目睹尸体的也就那么几个深夜吃夜宵回来的年轻人，但是案件性质极其恶劣。

    警方第一时间建立了重案组，市里的各大领导强势围观。

    案件第一天就有了突破，店内的员工表示老板那天晚上带了个年轻女孩回到旅店，后来被老板娘捉奸在床，喧闹声吵的客人频频投诉，但是大概在晚上两点的时候却突然没了声音，三点发现被分尸在柜台。

    这起案件最麻烦的地方是，旅店本应该有的监控纪录被人为破坏，重大嫌疑人老板娘消失的无影无踪，起码店外的一圈监控压根没拍到老板娘离开旅店的画面。

    另一个嫌疑人是那个年轻姑娘，那个姑娘也和老板娘如出一辙，消失的无影无踪。

    后来警方觉得案件有蹊跷，毕竟在查看了大量监控后，这两人就像是人间蒸发一般，完全没有发现任何踪迹，寻访周遭居民也没有人在两点后见过二人。

    嫌疑最大的人直接失踪了，而且警方派遣了数人前去搜查宾馆，但是却统统失去了音讯，要知道这些警察可不是街边的交警手头顶多带个喷雾，而是手持枪械，有一定的战斗能力，然而却音讯全无。

    这下警察们知道这绝对是灵异事件，喊上林茜茜，结果林茜茜带队进入宾馆，出来后三魂六魄缺了点，似乎受到了什么严重的惊吓。

    这下研究所也没办法了，他们的高端战斗力全是民间招来的能人异士，那些人数量少不说，还被红衣牵制，满脑袋都想着怎么干掉红衣，最终思来想去，除开那些身体不好，诸如陈老这些老头子以外，能担以大任的只剩下李沐和张宁了。

    “情况就是这样，更详细资料要等你们点头后才能给你们。”

    李沐眉头一蹙，突然就改变了主意，对身旁的张宁说：“听起来太危险了，不去了。”

    “是挺危险的。”张宁点头赞同，随后看向赵青，说道，“我和李沐就是普通的高中生，这种事情没法掺和，抱歉。”

    说罢，他便率先起身要离开，赵青这边正在懊悔自己说了一堆却还忘记了给二人点咖啡，却一抬头，二人就已经要走了。

    “等下！等下！”

    他激动的喊道：“能不能再听我说两句！”

    二人停下脚步，不满的望着他，由于赵青的呼喊，店内的数人都已经将目光集中在了他们身上。

    赵青咽了口唾沫，掏出一个小本子和口袋里夹着的一根圆珠笔。

    “李沐小姐，能不能帮我签个名？”

    李沐并不喜欢小姐这个称呼，但是却因为签名这件事感到惊讶，自己又不是什么名人，也没做出过什么丰功伟绩，怎么就开始要签名了？总不能因为自己顺手帮他驱鬼了就仰慕自己了吧？

    她懵逼的接过纸笔，在书上签下了自己那工整小巧的名字，可是心里却有种从未有过的成就感。

    想然那些没什么名气的明星在街头遇到有人要签名肯定也是自己这幅心情，至于那些大明星估计就只剩下厌烦了。

    “可以走了吧？”张宁满脸不爽的问。

    “虽然我没说服你们，但是接下来应该还有其他人会来找你们。”赵青满意的拿回自己的本子，提醒道，“你们可以稍微矜持一点。”

    矜持？

    李沐和张宁对视了一眼，看样子研究所给的好处还没全说出来，要是今天贸然答应了，那么李沐就只能得到高考五分的加成，而张宁却啥也没有。

    这一提醒顿时让张宁对赵青的好感度直线上升。

 278.金鹭宾馆

    闽运车站。

    这个车站李沐并没有特意了解过，但是也曾经坐车和父母去省内的白水洋游玩过，并且在坐车的同时发现这个车站似乎遍布了整个行省。

    估计是省内比较大型的运输公司吧？另外这个城市的公交车也是由闽运车站负责运营的，因此以闽运车站为中心，一条条运输线宛如蜘蛛网一般辐射而出，并且在车站的附近是这座城市人流量最高的地方。

    车站出门的位置是数码产品的集中地，不远处就是李沐张宁曾经去过的夜市，离开夜市走不到五百米就是一条购物街。由于人流量高的缘故，这座城市的半数宾馆都在这附近。

    金鹭宾馆就在闽运车站大门口的正对面，这是一个占据了两层大楼的宾馆，平时应该生意很不错，只是当李沐二人再次来到宾馆门口时，这里已经大门紧闭了。

    “就是这里了。”赵青带着些担忧的看向身旁的二人，又质疑道，“真的没问题？指不准会死人……”

    “林茜茜能带队出来我们也没问题。”张宁面无表情的说道。

    “可是她是鬼……”

    这就是李沐和张宁愿意加入的底气了。林茜茜虽然现在是鬼，但是实际上她的战斗力也就只是人类顶尖水平，而且那还是得无视身体损耗的情况下，而在其他方面林茜茜也就只是普通人的水准，所以张宁和李沐认为她能够离开恐怕是因为鬼这个身份。

    只可惜林茜茜在出来后便因为三魂七魄中的“觉魂”受到了损伤，按照研究所的说法她的觉魂似乎丢失了小半，导致目前处于半失忆状态，却又不至于忘记一切，丢失自我。

    否则有了林茜茜带头探路的情报，李沐也能更加安心的接受这次委托。

    在大门口观望了片刻，李沐和张宁才动身走到门前，掏出钥匙将大门打开。

    赵青依旧忧心忡忡的站在大门口，目送着二人进去。

    ……

    李沐和张宁老早就已经得到了旅店的信息，这次身亡被分尸的人，也就是旅店的老板叫做郑国栋，今年51岁，早年穷困潦倒时结实了失踪者之一，郑国栋的老婆杨燕燕。

    二人在结识后关系迅速升温成为情侣，随后在杨燕燕家庭的大力支持下，郑国栋做生意赚了第一桶金，随后回到县城开了一家旅店，也就是现在的金鹭宾馆，宾馆越做越大，至今已经有二十多年了。

    但是二者属于入赘婚姻，杨燕燕性格强势，在婚后对郑国栋的掌控欲越发强烈，于是矛盾爆发，大概三年前二人就已经分床睡觉了，但是由于早年的帮助，郑国栋依旧感激在心所以并没有提离婚之类的事情。

    正常来说事情到这里就结束了，可是这时候郑国栋却喜欢上了另一个人，也就是第二个失踪者，二十三岁，自乡下来城里打工的女孩，谢冰。她意外成为了宾馆服务员，并且在半年与郑国栋的交往中渐渐发展成了地下情人。

    之前的故事很俗套，而后就是东窗事发，杨燕燕本就性格强势，一听说这个消息立刻气势汹汹的赶到宾馆，随后便发生了之后的事情。

    事情背景是这个背景，本来就是一起凶恶的杀人案件，但是因为数人失踪的缘故，这起案件便进入了研究所的视线中，最后又因为各种巧合案件最终转移到了李沐张宁的手中。

    李沐好奇的朝里观望着，她闻到了淡淡的鬼魂气息。

    “确定是闹鬼吗？”边上的张宁询问道。

    “恩，确定。”

    李沐眉头微微蹙着，又说道：“好像不是什么厉害的鬼，普通人拿着符纸应该也能对付，林茜茜怎么就栽在这里了？”

    “鬼知道，到处看看。”

    旅店有两层，这栋楼又是占地面积巨大的老旧楼房，总共也就只有四层，而三四两层却被打通，做出隔间变成了宾馆的客房。

    旅店内的地形图之前李沐已经见过了，一楼依旧是宾馆常见的“回”字形，二楼因为是双人房，豪华房之类的玩意，因此走廊空间要更加狭小一些，客房数量也比楼下的少。

    一进入宾馆大门李沐二人便见到了柜台，也就是郑国栋被分尸的地点。

    此时柜台内还残留着些血腥味，探头朝里看去，倒是已经被收拾干净了。

    “把灯都开起来吧。”

    张宁说着，随手朝着边上墙面的开关按下，但是却并没有任何反应。

    现在是白天，但是宾馆内并没有开任何一面窗户，显得屋内昏暗无比，唯一的光线只剩下了大门口的一缕阳光。

    “可能是电闸被摁了吧？”

    李沐探头探脑的朝着柜台两侧的左右走廊观望，走廊深处一片漆黑，好似任何光线都会被黑暗吞噬。

    一股淡淡的寒意渐渐笼罩住二人，李沐的皮肤顿时起了无数鸡皮疙瘩，却长松了一口气。

    幸好这里有鬼，所以比外面凉快多了。

    桥本樱无声无息的出现在了二人的中间，兴奋的左顾右盼，宛如吃了什么兴奋剂一般来回小跑。

    “你怎么了？”张宁依旧面无表情，他双手抱胸着对桥本樱问。

    “这里很适合我住！我们把这边买下来吧！”

    “你有钱吗？”

    “我有一屋子的金银财宝！卖了起码值好几千万呢！”

    她亢奋的在宾馆大厅跑了一圈，又回到李沐的跟前，一脸渴望的望着李沐，那神情若是配合上一条左右甩的尾巴，李沐甚至会怀疑这是一条化作人的哈士奇精。

    “你怕不是神经病。”张宁又怼了过去，“你那些破烂收废品的都不要，也就你能把它们当个宝。”

    “谁说的！”桥本樱当然受不了自己最喜爱的东西被张宁贬低，立刻板着脸，生气的开始于张宁进行一番辩论。

    因为环境而极其亢奋的她今天在“辩论赛”中居然与张宁不落下风，张宁为了尽快解决开口喷香，而桥本樱有样学样，下一秒便满嘴芬芳，顿时阴森黑暗的宾馆内充满了鸟语花香的气息。

    边上的李沐看的有些茫然。

    我和张宁不是来驱鬼抓鬼的吗？怎么变成来吵架了？

 279.时间回溯？

    吵归吵，闹归闹，但是正事却不能耽误。

    一人一鬼硬是吵了十分钟，随后才各自轻哼一声，将头扭到一旁不想看对方。

    李沐满脸无奈，可是问题是自己也不是两人一鬼的主心骨，说什么他俩都不会怎么听，顶多就是考虑考虑而已。

    吵完了，张宁打开手机，将宾馆的内部结构图开启。

    “先去开电闸？进去以后可能会太黑影响视野。”他提议道。

    “恩。”

    宾馆也属于用电大户，每个房间基本都配备着一台电视机和一台空调，还有一台热水器，如果房间住满了人那用电量简直可怕。

    虽说这家宾馆肯定比不上五星级大酒店，但是毕竟房间太多，一些客人用点也毫无节制，因此还特意搞了个配电箱。

    配电箱就在大厅左拐的第三个房间内。

    地形图实在是太过简单，二人只是稍微看了两眼便将特殊房间记在了大脑里，左三有配电箱，又一是个公共卫生间，二楼同样的位置也有一个卫生间，另外在一楼大厅前台的后方，有一个不太起眼的小房间，据说是郑国栋平时休息查账的地方，同时也是偷腥的好去处。

    而其他的房间就全都是客房了，一楼标准间大床间，二楼是价格贵，面积大的双人房豪华间，甚至还顺应潮流搞了个电竞房，据说电竞房天天爆满，每天都有学生跑去五黑通宵。

    在分尸案发生的时候，旅店内住了个半满，因此这次杀人事件其实早已经在网络上掀起了些许舆论，只是李沐毕竟是高三学生，全心扑在学习上，一直没注意过新闻，所以一直到赵青找上门了他们才知道这件事。

    张宁走在最前，李沐在中间，桥本樱兴奋异常的到处乱跑。

    李沐也不太担心这家伙会出事，反正一人一鬼之间有特殊的连接，一但距离太远桥本樱就会自动回到李沐的影子中，同样，如果她遇到危险也能主动跑回来。

    虽说这个宾馆的面积挺大，但是毕竟距离近，二人走了几步便来到门前。

    张宁伸手将其推开，却恍然中看见一片黑雾扑面而来，下意识的倒退一步挥手企图将那些喷薄涌出的雾气驱散。

    雾气很快就散开了，张宁这才松了一口气，瞥一眼身后稍有些被吓到的李沐，也不开口说话，径直走进屋内。

    一个硕大的配电箱就挂在正对面，边上还有几个落灰的发电机，这是十几年前用来预防夏天停电的，只是最近城市发展了，电力在夏天也够用了，偶尔的停电大多都是因为施工，因此发电机也没了用武之地。

    他直接用钥匙打开了配电箱，然而打开箱子后，却发现里头空荡荡的什么都没有。

    “怎么回事？”李沐在他身后问道。

    “幻境？”

    张宁想起了那片黑雾。

    黑雾这玩意他们也曾经见过，李沐也能配合桥本樱使用，但是刚刚看到的黑雾很淡，似乎和以前见到过的并不是同一种东西。

    又在房间内搜索了一番，李沐并没有发现什么有用的东西。

    “算了，走吧。”

    张宁叹了一口气，推开门，却猛然眯起双眼，发觉门外居然出现了灯光，他们甚至听见有人说话的声音。

    “小姑娘，住一晚多少钱。”

    “大床房两百块，送一份早餐。”

    “这么贵啊？”

    “你可以扫这个二维码下个软件，在这个软件上下订单，只要188。”

    “还是贵了点……”

    张宁探头探脑脑的走出了配电室，李沐紧随其后的走了出来，二人脸上写着懵逼两个大字。

    突然从一个黑暗幽昏的环境来到生气十足的宾馆，李沐由心而生发出懵逼三年。

    我是谁？我在哪？啥情况啊？

    柜台内的年轻姑娘发现了二人，脸色一变，但还是保持着自己的服务态度，问道：“二位要在大厅吃早饭吗？”

    “不，不吃。”

    李沐接连摇头，目前为止她还没搞清楚是什么状况，自然也不可能乱吃东西。

    这个前台服务员就是失踪者之一，谢冰。

    不得不说确实长相标志漂亮，也难怪张国栋那个糟老头会喜欢上这个妹子。

    柜台比起之前见到的明显要更加富有活力，柜台的左右摆着小盆栽，杂乱的本子册子堆在柜台上，一个电子钟挂在柜台的上分，正“滴滴滴”的走着表。

    先前这个柜台空荡荡的什么也没有，可能是染上了血迹被收拾走了。

    稍微观察了一下谢冰，李沐心不在焉的继续左顾右盼，而张宁径直朝着大门外走，然而刚来到门前，却意外的发现外面被一片黑色的雾气笼罩着，那雾气滚动翻涌，看着似乎跟之前开配电室门时涌出来雾气是同一种。

    尝试推开门，可是大门外宛如重力阻碍，以张宁的力量完全无法动摇。

    “看样子这个幻境只局限在宾馆里？”李沐在他身后说道。

    “可能是。”

    张宁眉头紧皱，又直接坐在了大厅的沙发上。

    李沐跟到了他的身边，再次开口道：“幻境可能是回溯了之前的时间，我们在这里应该是客人。”

    “？？？”张宁刚才满脑袋想着怎么离开，完全不知道李沐为何要这么说。

    “今天是周六，你看那个钟，周一，日期也对的上号，就是五天前。”

    “我口袋里有一张房卡，刚发现的。”李沐掏出卡片，看了眼上面的房间号，又抬头看向张宁，“2002房。”

    “我这是200，这两个房间就在配电室正上方，如果没记错的话是豪华房，一天五百五块。”

    张宁的记性好李沐是知道的，否则他也不可能不怎么认真上课都有不错的成绩。

    李沐点点头，又走到边上的茶几上拿起一份报纸，稍微扫视了一眼，却尴尬的发现她无法分辨报纸内容的真假，只知道报纸日期和幻境是对的上的。

    “给我看看。”张宁接过报纸，装模作样的认真看了一遍，最终无奈的确定自己也没法辨认真假。

    辨真假这种事情还是很有必要的，如果这个幻境真的像是李沐猜测的那样其实是时间回溯的话，那么是否就说明自己和张宁可以从头到尾的目睹这个宾馆内发生的一切。

    不论是张国栋如何被分尸而死的还是两个女人是怎么失踪的，或许都能在这里得到答案。

    但是林茜茜他们之前进入这里的时候是否也遇到了同样的事情？如果是的话，那么这个幻境绝对危险十足。

 280.真假？

    既然没法离开宾馆，那么李沐和张宁也就选择了直接回到自己的房间。

    他们目前为止还不知道自己在幻境中是什么情况，他们是否扮演着其他人的角色，这里到底是不是时间回溯后的幻境，亦或者单纯只是一个普通的幻境。

    房卡上写明了李沐二人的房间号，因此上楼后二人很顺利的就进入到了自己的房间内。

    走进屋内，环顾一圈，这个房间几乎没有使用的痕迹。

    她扭头走进卫生间，对着里头的镜子照了照。

    脸还是自己的模样，那自己的身份应该不是当时的某个客人，而是幻境里乱入的一个角色？

    再看一眼时间，还有一个小时才到中午，如果想要知道这次案件的全过程的话，还要等到明天凌晨才行。

    可问题是，这个幻境真的能让她等这么长时间？

    说起来，这次分尸案其实比之前说的还要诡异，这不仅仅是两个女人失踪而已。

    事情的起因如果没错的话应该就是郑国栋出轨，然后他老婆杨燕燕找上门，中间发生了冲突，随后杨燕燕就把郑国栋杀死……按照目前的线索来看确实是这样，可是杨燕燕一个手无缚鸡之力的女人是怎么做到一打二反杀一个，并且分尸的？

    如果资料没错的话，杨燕燕的身体素质压根比不上郑国栋。

    杀人凶器到目前为止都没有任何头绪，宾馆内虽然也有一些刀具，但是都是水果刀这一类玩意，没有一个刀具上能验出血迹，更没有一个刀具是可以砍断骨头把人分尸的那种。

    失踪的二人到底是去了哪里？如果是一楼的话或许还可能有隐藏的地下室，但是这里是二楼，看房屋结构图，这里的空间已经被完全利用了，根本不可能在某堵墙后还会有隐藏门。

    如果这两人也死了，先不说凶手是人是鬼，尸体就没办法处理吧？藏起来的话在这种人流密集的地方早已经发臭被找到，转移的话这个县城虽说摄像头算不上全覆盖，但是在宾馆附近的所有出入口绝对可以确定这段时间没有任何可怀疑的人。

    李沐坐在床上，愣愣的发着呆。

    她扭头看了眼窗外，和一楼大门外同样，窗外是一片黑色的迷雾，但是却又阳光从窗外照进屋内，这阳光没有任何温度，应该只是类似于投影的东西。

    房门被敲响了，李沐下意识的开门，看到了门后的张宁。

    “出去吃个午饭？”

    “出去？”

    “对，我请客。”张宁笑的很明媚。

    李沐茫然的挠挠头：“不是，我们出不去吧？”

    “我找到方法了。”

    而这时，对面的门也咿呀一声被推开了，另一个张宁带着李沐从对门中走出。

    四人，四对眼睛茫然的互相观望着，人人脸上都写着懵逼。

    “我刚从里面出来的，为什么又出来一个？”李沐边上的张宁警惕的将手揣在兜里，退后一步堵在门口。

    几乎是同步，对面的张宁默不作声的横在了假李沐身前。

    这是？什么情况？

    谁是真的，谁是假的？

    李沐也不吭声，看看身前的张宁，又看向对门的那个张宁，但是她敢肯定的是，那个李沐绝对是假的。

    可目的是什么？

    “你们打算去做什么。”对面的张宁很冷静，开口直接问道，而他身后的假李沐一脸紧张，已经掏出电击器明显是随时打算反击。

    如果是真的张宁肯定能分出哪个是真的我吧？我遇到这种情况肯定不会像是对面那个假李沐那样紧张。

    她仔细的观察着对面的张宁，那个张宁看上去十分冷静，冷静到似乎提前就知道这个情况的模样，而自己身前的张宁却只是故作镇定。

    会不会是假张宁和假李沐同时进入了自己和张宁的房间，如果是这样的话，那么自己身边的张宁就是假的？

    两个张宁对峙着，气氛有些压抑，本来有些闹腾的走廊不知道何时就已经没了人影。

    本来说要出去吃饭的张宁突然又退后了一步，彻底回到门内，然后猛然将门关上。

    他紧皱着眉，对李沐说：“对面的张宁是假的，那你呢？”

    李沐突然想起了桥本樱，她应该是独一无二的，因此桥本樱绝对能证明自己的身份。

    然后她低头看向自己的影子，却愕然发现自己压根没影子。

    桥本樱在李沐二人进入幻境之间就到处跑撒欢去了，也不知道有没有进入幻境中。

    “我没影子，说明桥本樱是从我这离开的。”于是李沐换了个角度解释，顺便发问，“你怎么证明你是真的张宁？”

    然而张宁并没有回答李沐的问题，只是再次说道：“对面那个李沐也没有影子。”

    这样吗？

    她还真没注意这点，毕竟刚刚对面的假李沐一直躲在门里头，更何况她也不会去特意关注别人的影子。

    观察的这么细心，应该确实是张宁吧？

    李沐心里并不是很确定，不论是自己身旁的张宁还是对门的那个张宁似乎表现的都没什么问题。

    她警惕的看了眼身旁坐着的张宁，此时他正在低头玩手机。

    “张宁，你大学要跟你女朋友去一个学校吗？”

    身旁的张宁怔了下，笑道：“我哪来的女朋友？你是不是脑袋出问题了？”

    “不是，你之前跟我说有啊。”

    张宁一脸茫然：“我什么时候说过的？”

    “一个月前啊，说你又找了个女朋友，要跟我分手。”

    “？？？”

    张宁脑袋上简直就像是挂了三个问号，他一脸无语的伸出手准备摸摸李沐的额头，看看这家伙是不是发烧烧的脑袋出了问题。

    躲过张宁的手掌，李沐又自顾自的想。

    唔，好像没忽悠成功，难道是真的？那对门两个假混在一起干嘛？

    可是如果这个张宁是假的，那他怎么还不动手？难道还想着获取自己的信任？那岂不是多此一举吗？又或者又其他目的打算先把我忽悠瘸了？

    李沐一头雾水的叹了一口气，目前为止一点头绪都没有，只好直接躺在床上，望着窗外缭绕的黑雾，总感觉自己可能会在这里被困上许久，就像是之前那群警察一样。

    唔，那失踪的两个女人会不会也被困在幻境里了？

 281.热闹非凡

    在这个地方李沐也不敢乱跑，而虽说张宁就在身边，可是她却也不敢睡觉什么的。

    掏出手机想要查看网络，果不其然，这里压根没信号，而ifi似乎也出了毛病，根本连接不上手机。

    她到目前为止依旧不知道这人到底是否是真的张宁，毕竟基本没有任何头绪，真假张宁也几乎一模一样，想诓他，可是也不知道假张宁是否有真张宁的记忆。

    但是起码在性格和外表上是没什么问题的。

    张宁此时站在窗口吞云吐雾，尽量将所有烟雾吐到窗外，这明显也附和真张宁的行为习惯。

    李沐躺在床上，由于太过无聊的缘故已经开始昏昏欲睡，张宁只是一根烟的工夫，再回过头看向李沐，却见这家伙已经心大的睡着了。

    他无奈的长叹一声：“什么时候睡的，这也能睡得着？”

    他走到李沐的床边，伸手为其盖上薄被，然后打开空调，又坐在屋内的沙发上陷入沉思。

    “总感觉哪里不太对劲。”他紧皱着眉头，望着大门处，随后又站起身走进卫生间，却猛然有种既视感。

    好像自己曾经做过这种事？进屋，抽烟，闲的发慌，上个卫生间，接下来是顺便照个镜子？

    然后呢？

    他意外的发现自己似乎淡忘了自己是怎么离开房间的，只知道当看见过镜子后就迷迷糊糊的出现在了李沐的门前。

    有古怪，应该是镜子的问题。

    张宁仔细回忆了一下，确定自己断层的记忆就是在照了镜子后发生的。

    莫非是昏迷后被人掉包了？所以对门才有另一个张宁？那李沐呢？李沐是不是也照过镜子有昏迷的情况？

    张宁急忙退出卫生间，又扭头看向床上的李沐，满脸的担忧。

    这个幻境实在是太让人晕乎了，完全搞不懂是什么情况，于是只能无奈的叹着气坐在沙发上。

    对门，张宁和李沐对坐在沙发上，二人的眼睛里抱着警惕，满脸怀疑的望着对方。

    “你上次模拟考考多少。”

    “忘记了，反正班级排名25。”李沐毫不犹豫的回答道，又立刻对张宁问，“这次找我们出手的人名字叫什么？”

    “赵青，红衣女鬼是谁？”

    “桥本樱，那么她是怎么来我身上的？”

    “城西旧校区……你是男是女。”

    “…”原本对答如流的李沐硬是愣了一秒，才开口道，“女。”

    快问快答，当张宁提出这个想法的时候，李沐也点头表示赞同，于是便开始了以上的来回对答，除开最后一道题的时候李沐迟疑了片刻以外，其他题目他俩都对答如流，几乎一点破绽都没有。

    张宁紧皱着眉，完全不知道现在应该怎么办。

    他根本分不出哪个是真哪个是假，对目前的情况也一头雾水，对面坐着的李沐也深深的蹙眉。

    “算了，我们出去吃个饭，饿了。”李沐长叹了一口气，提议道。

    张宁疑惑的问道：“我们不是出不去吗？”

    “啊？有这个说法吗？我怎么不记得了？”坐在他对面的李沐同样一脸困惑，似乎真的忘记了之前的事情。

    “那你开个窗透气吧？”

    “好啊。”李沐站起身，顺手就要将窗户打开。

    张宁愕然的看着那已经开了条缝隙，黑雾缭绕着顺着窗缝朝里飘，急忙一个箭步上前按住了李沐的手，另一只手立刻将窗户关紧。

    李沐茫然的望向他，可是张宁却一言不发，那只抓着窗户的手又轻轻用力想尝试着自己开窗。

    然而一点效果都没有，他完全没法开启这扇窗户，就像是之前无法推开楼下玻璃门似得。

    他瞥了眼身旁的李沐，却又猛然发现刚刚那些漏进来的黑雾已经渐渐没入了李沐的体内，而刚才还一脸平静的李沐此时眼睛却开始轻微发红，表情也开始异样的扭曲起来。

    张宁退后一步，毫不迟疑的将一张驱鬼符拍在李沐的身上，刹那符纸化作灰烬散开，而李沐却毫无反应。

    “妈的！被搞了！”

    下意识的嘴臭一句，张宁迅速朝着门外奔去企图离开，但是房门却纹丝不动，压根无法推开。

    “你怎么了？”李沐脸上的表情却愈发痛苦扭曲，她担忧的一边接近，一边问道，“怎么了？为什么我一开窗你就怕成这样？你对着我拍符干嘛？你怀疑我是鬼？还是说你是假的？”

    “狗屁！你t照照镜子！”

    李沐一听到这句话，连忙走进卫生间照镜子，可是人还没出来，房门却被敲响，随后原本只能凭借房卡才能打开的门居然就轻易的被开启了。

    张宁黑着脸看上大门处，又一个神情扭曲的李沐出现在了门口。

    “张宁！”x2

    卫生间的门被打开，刚刚进去的李沐和再次出现的李沐对脸懵逼。

    “好吧……”张宁无可奈何的退后了两步，“我算是大概明白了，你们都是镜子的复制品吧？”

    两个李沐不停的摇晃着脑袋，她们也不清楚到底是什么情况。

    “不是，我一迷糊就在你门口了，我想我可能是睡懵了吧？”门口的李沐挠着头，迷糊的说。

    “你不是看着我进卫生间的吗？怎么说我是复制品！她是假的好吗？”

    卫生间门口的李沐翻了个白眼，对张宁的推断很不满意。

    这白眼翻的只剩下了眼白，半天也没有再翻回来，张宁只觉得怪膈应人的，平时温文尔雅漂亮娴熟的李沐形象看样子今天就要在自己心目中被毁了。

    也不知道那边自己的复制品是不是也在毁我形象。

    两个李沐顿时因为二人谁真谁假吵了起来，她们似乎都见不到对方脸上那扭曲的表情，吵的那叫一个热闹非凡。

    与此同时，对面李沐的房间被打开，她带着些慌张走出门，一抬头，却看到对面还有两个自己，而从她身后出来的张宁更是恍然的看着他们。

    “不是，三个李沐？”

    新来的李沐也问道：“两个张宁？”

    三个李沐两个张宁顿时汇聚一堂，气氛愈发的热闹起来，两个张宁开口互相嘴臭，口吐芬芳，两个扭曲面孔的李沐依旧不觉的开始争吵，另一个李沐则一脸茫然的在一旁看戏，却也不知道该说点什么。

    这么热闹，怕不是在过年吧？

 282.凶手是谁？

    讲道理，李沐出来的时候是懵逼的。

    怎么一会儿没见，就又多出来一个自己？而且那表情是怎么回事？怎么好像恶鬼似得？

    这个幻境毁我形象啊。

    两个张宁并没有像是那两个假李沐似得满脸扭曲的吓人，但是他们俩倒也不是傻子，那两个李沐一眼看过去就知道那两个是假的，于是也就忽视了正常吵架的两个假李沐，开始在真李沐面前努力获得信任。

    “我TM才是真的！”

    “呸！跟两个假李沐在一起，你跟我说你是真的？”

    “我这边有线索可以分的出真假，就怕你不敢。”张宁冷笑道，“你去开窗户，开的起来我叫你爹。”

    李沐还是有点蒙，她看着两个张宁互相嘴臭，但是心底其实已经认为对门的张宁才是真的。

    刚刚自己身边的这个张宁看上去总是有些古怪，比如说突然眼睛发红，似乎浑身痛苦的模样，可是自己却又浑然不觉，于是李沐才会慌张的出门想去找对门的张宁问问情况，但是现在这家伙也不知道怎么回事居然又恢复了正常。

    而那两个假李沐此时的外表好像跟之前的张宁没太大区别，只是程度的深浅而已。

    “开窗怎么了？！”张宁气愤的走到走到一扇窗户前，随随便便就打开了窗，然后呵呵一笑，“来，叫爹。”

    然而他却猛然发现李沐看他的神情似乎开始有些不太对劲，而对门的那个张宁脸上一点也不恼怒，反而走上前关窗，随后一脸得意的望着他。

    “这些好像都是复制人，之前你进房间的时候照了镜子吧？”他走到李沐的身旁，开口解释道，“如果我没猜错的话，那个镜子会复制照镜子的我们，之前我边上的假货就跑去照了镜子，结果门外立刻又出来一个一模一样的。”

    “另外窗户大门或许只有他们能打开，打开门窗后那些黑雾会立刻飘进来，目前为止只能看出他们吸收了黑雾后会变成这幅模样，但是他们好像总是想忽悠我们开窗开门，我怀疑他们可能需要我们的同意才能开窗，黑雾吸收过多后会发狂，你没发现那两个假李沐的性格跟你完全不像了吗？”

    张宁双手揣在兜里，早已经没有了刚刚那副对喷时愤怒的模样。

    “吸一点没关系是吗？”李沐看了眼假李沐，确实，如果是自己的话基本不会愿意去吵架，若是被误解了，大多也是尽量平静的进行解释，实在解释不了干脆就不解释了。

    而这两个假李沐此时却吵的那叫一个欢快，只不过没有像是张宁那样爆粗口而已。

    “对，应该就是外表会发生变化，现在的问题是这些复制体我们应该怎么解决。”

    那吸了黑雾的假张宁一脸懵逼，完全听不懂对面那个自己在说些什么，甚至疑惑的询问道：“你们，开不了窗吗？”

    那两个吵架中的假李沐也有些茫然，看上去她们似乎完全不认为自己是个复制人。

    那个假张宁皱着眉走到了两个假李沐的身边，三人对视一眼，立刻选择了和李沐二人分庭抗拒的对峙。

    虽说是复制人，可是却几乎完全复制了李沐张宁二人的性格智商甚至于记忆，如果是真的李沐张宁发现自己被认为是复制人，并且对方想要杀死自己的话，那也同样会选择抱团。

    “我们分开行动，可以吗？”对面的假张宁黑着脸说道，“既然你们认为我是假的，那么以后两不相干，如果打起来的话，我这边多一个人，是我们占优势。”

    他依旧认为自己是真的。

    那边的两个假李沐点头道：“确实分开行动，我们的目的都是离开这个幻境，现在不论真假都抱着同一目的，既然你们对我们有戒备，那还不如分开。”

    听起来好像挺有道理的，另外张宁认为他们没有自己的授予是主动开门开窗的，如果真是这样，那么也不用担心对方变成什么杀人犯企图杀死自己。

    再次退回房间，李沐总算是稍微放松了一些。

    讲道理，直到现在李沐都还有些茫然。

    不过现在自己身边的张宁，应该确实是真的吧？

    李沐看向张宁的目光依旧带着些怀疑。

    “之前我看过一些资料，就是从红衣幻境里出来以后。”张宁倒是没在乎李沐的眼神，开口说道，“鬼制作的幻境通常都要遵守某种规则，实力越强的鬼幻境的规则越多，但是对鬼本身的限制就越少，打破幻境的话除了找到鬼的本体以外就是打破规则。”

    以前李沐突破林茜茜那简陋幻境的原因就是自己一挥手，把林茜茜吓到了，自然幻境就破解了。

    而现在构建幻境的鬼明显是个老手，也她甚至不知道现实中的自己是否还站在原地，或许已经被鬼藏到了某处。

    “这次对我们动手的绝对不会是分尸案中的那三个人，毕竟哪怕死了真的变成了鬼，也不会这么快掌握幻境。”张宁皱着眉说道，“应该是有个挺厉害的鬼在幕后。”

    “我主要是想知道桥本樱到底去哪了。”李沐长叹了一口气，说道，“她也不知道有没有进来。”

    “不清楚。”

    正说着，楼下突然传来了一声尖叫，吓得李沐浑身一个哆嗦，然后惊疑不定的起身。

    “下去看看。”张宁推开门，却又见到对门的三个冒牌货也走了出来。

    对视一眼，双方都一言不发的朝着楼下走，先前走廊还空无一人，但是一听到楼下的尖叫声，顿时所有人都好奇的推开了自己的房门，迟疑着下楼查看情况。

    一楼大厅，一个被开膛破肚的女人仰倒在柜台内的椅子上，一群人围观着不敢接近。

    “报警啊！快报警！”

    “怎么突然没信号了！网络也没信号！”

    “出不去啊！门窗都被锁住了！”

    所有客人员工都聚集在了大厅，人心惶惶的尖叫着，讨论着，加起来估摸也就二十来号人。

    有些人拿着椅子企图砸窗，可是砸了半天窗户一点动静都没有，那个砸窗的已经气喘吁吁，半天没缓过劲来。

    李沐一行人默然的站在角落里观察着所有人，此时那三个冒牌货脸上已经没有了刚才那副扭曲痛处的模样，外表外观跟李沐二人完全没区别，可是所有人都好似没看到似得直接忽视了他们。

    “或许我们压根不会被他们看见？”假张宁皱眉上前，拍了下前面那个陌生人的肩膀。

    那人扭过头，骂了一句：“干嘛？！神经病吧？”

    看样子能看见这些复制体，那为什么好像看不见似得没反应？

    “诶！对不起。”

    后方的假李沐一号被撞了下，她一脸懵逼的回头看向那人，不明白自己站在正中央怎么就会有人眼瞎撞上她了。

    难道是存在感低下？

    李沐观察着这些复制人，自己似乎经常因为长相的缘故周遭人会频频朝她看来，但是那些复制人却完全没有人关注，可是毕竟都长的一模一样才对，不应该只有自己会获得关注。

    “在那天也有几个存在感底下的人在宾馆里？”李沐低声对边上的张宁问。

    “有可能，或许那几个人才是凶手，只是所有人都不记得他们。”

    宾馆内此时一片混乱，里头的人出不去，没信号，外面也没有人可以进的来，这里似乎还被封锁了声音，有人试图对着门缝呼救可是却并没有得到任何应答。

    如果这真的是时间回溯后的幻境场景的话，那么这个宾馆在此时就已经被强大的鬼怪封锁了，或许是好几个鬼制作了某种结界，让这里成为了独立的空间。

    可是为什么这群人离开后却从没有提过中午有人被杀害这件事？

    “出不去了！我们都得死在这里！”

    “大白天的杀人还有没有王法！”

    “现在要怎么办！谁是杀人犯？自己站出来！”

    “要不然回各自房间？”

    “我觉得都抱团在这里，比较好！”

    “对！都在客厅抱团！其他人要是还在房间里被杀了就说明杀人犯不在我们中间！”

    有人提议抱团，这确实是一个不错的方法，至少现在被杀死的人明显是被利刃割开了肚皮而不像是因为鬼怪被吓死又或者怎样，这种杀人方式绝对动静较大，抱团在一起的话起码在客厅应该不会发生这种事情。

    李沐和张宁也同意了这种想法，找到一个角落的位置站着，观察着大厅内的所有人。

    这个宾馆虽说挺大的，可是客厅在挤进了二十多人后依旧显得拥挤不堪，所有人都企图跟自己不认识的人远离。

    “死者谁认识吗？”一个人突然走到了客厅的中央，高声说道，“我是市公安局退休警察！有谁知道死者身份吗！”

    作为郑国栋情人以及宾馆前台的谢冰唯唯诺诺的说道：“她好像是一个人来的，登记的时候没看到有人陪着她。”

    “监控呢！”

    “监控硬盘昨晚就坏掉了，本来喊人中午来换的……我刚刚去上了个厕所，回来就看到那个人死在柜台里了。”谢冰低着头，说起话来总是轻声细语，她又总觉得自己会成为第一怀疑对象，于是又解释道，“我去上厕所的时候有人看见了！”

    原来监控不是后来才被破坏的吗？

    那名警察又问道：“有看到凶器吗！”

    “没有！”

    有些人已经开始干呕了，他们大多都只是普通人，或是游客，或是出差，总之没有人曾经见过真正的尸体呈现在面前，更何况这具尸体还被开膛破肚血腥的吓人。

    刚开始因为震惊而脑袋充血没反应过来，现在稍微安静下来后，这些人就忍不住的开始恶心。

    然而李沐和张宁却一点反应都没有。

    血腥的场面现代人基本都在各种网络影视上见过，现在见到可能会一开始不适应，但是实际上引发呕吐的主要还是因为嗅觉。

    但是他们俩不知道闻过多少腐尸的气味，现实中遇到的血腥也比正常人多一些，自然便没那么反感恶心。

    更何况他们现在站在大厅的角落里头，因为天气炎热尸体开始散发的恶臭暂时还未飘到李沐这边来。

    也没过多久，楼上却又再次传来的尖叫声。

    众人一惊，却惊疑的左右观望，几乎没有任何人愿意上楼看看情况。

    楼上的尖叫越来越凄惨尖利，但是却刚刚那几个英勇者却在楼梯处开始徘徊，他们发现压根没几个人愿意多管闲事。

    总算，尖叫停下了，周遭一片寂静。

    许久后，这才有人小声的问道：“又有人死了？那凶手不在我们之间了？”

    “不好说吧，可能是团体作案……”

    “他们图什么呢……”

    李沐观察着所有人的神情，可是却并没有发现有人的神色异常，顶多就是有几个漠不关心的人在那自顾自的做自己的事情，而大部分人都陷入了恐慌中，原本散落的群体不知不觉中靠的越来越近。

    “你觉得谁比较可疑？”张宁环顾了一圈后，对李沐问道。

    “看不出来啊……”

    “会不会是最高调的那个退休警察？或者是提议抱团的那个？”张宁又询问道。

    “看不出来。”李沐抬头看向楼顶，仔细的用鼻子闻着，却并没有嗅到鬼的气息，“反正不可能是鬼做的，现在我闻不到鬼的味道。”

    “要是桥本樱在就好了。”张宁长叹着说道。

    其实每次遇到这种事情的时候，李沐反而更像是桥本樱的次等版本，感知战斗力完全都比不上桥本樱。

    “她早就撒欢去了，鬼知道她跑哪去了。”李沐嘴上说着，却突然想起了那三个复制体，扭头朝着他们之前的位置看去，却发现那个位置已经换了一群人。

    “那些冒牌货呢？”李沐蹙眉问。

    “没注意。”张宁也才发现复制品的失踪，顿时开始紧张起来。

    之前因为脑袋里想着其他事情，下意识的忘记了那三个冒牌货，现在反应过来的时候，却见那三个家伙早就已经不见了踪影。

    难道他们就是凶手？

 283.我有女朋友了

    凶手到底是谁？

    李沐抱着怀疑的目光环顾着所有人，如果没意外的话，有一个鬼魂附身在了宾馆内的某个人身上，但是不知道为何，她完全闻不到任何鬼的气息。

    或许是幻境的缘故？

    那几个冒牌货不知道何时就已经离开了，李沐和张宁也没打算现在就走，于是继续在角落里观察着大厅的众人。

    很快，几个上楼查看情况的人脸色发黑的走了下来。

    “有人被杀死在自己房间里了，前台，还有谁待在二楼？”那名退休警察对谢冰问道。

    “唔……”谢冰坐在电脑前，对着入住顾客的信息资料看了半天，估摸十来分钟后才说道，“还有三个客人没有在大厅，一个是一楼1024房间的客人，另外两个分别是201和2014号客人。”

    “另外有一个保洁员和一个保安也没在这里。”

    “这个人是谁？”退休警察将手机递给谢冰看。

    “是1024号的客人，好像跟对门的102号客人是一起来的。”

    刚刚大厅中的所有人似乎都没有一个说去上厕所啊之类的话，实际上哪怕有，也几分钟就能回来了，毕竟厕所就在大厅右边，走两步就到了。

    所以杀人的就在谢冰口中说的那两个客人以及两个宾馆员工中吗？或者是那三个不知道何时消失不见的复制体。

    复制体在其他人眼中根本没有存在感，即使目光直视到了他们的眼神也会直接忽略过去，不知道是什么原理，但是李沐肯定没法去询问他人那些复制体什么时候离开了。

    那些复制体好像是继承了自己的性格记忆等方方面面，虽然不知道被外头的黑雾污染后除了外表会发生什么其他变化，但是总觉得让他们杀人不太现实。

    即使复制体变得偏激了，但是李沐和张宁这两个本体从来没有过杀人这种想法，哪怕复制体再怎么偏激也不像是会杀人的模样。

    大厅内的声音从喧闹逐渐变得寂静起来，所有人都在用警惕的目光观察着周围的人，有几个甚至已经心态爆炸，惨戚戚的在那哭的满脸鼻涕眼泪，甚至在那用手机编写遗书。

    李沐之前还怀疑这个场景可能是时间回溯，但是现在看上去实在是一点也不像。

    毕竟这么大的事情都发生了可是后来警察询问时却没有任何人提到过，目前死亡的两具尸体警方也没有发现。

    这个幻境可能单纯只是用来困住李沐二人的。

    张宁揉了揉肚子，感觉肚子已经饿了。

    早上过来之前他和李沐倒是去沙县吃过一顿饭，但是现在都已经中午了。

    在角落中站了许久，大厅内只有细微的哭声和议论声，也没有再听到哪里传来什么尖叫声，张宁突然觉得自己不应该就在这里束手就擒才是。

    这么多人，直接地毯式搜索找到凶手不就好了吗？哪怕凶手拿着什么利刃甚至拿着枪，一群人一拥而上难道还能打不过一两个凶手？

    想到这，他立刻起身提议道：“我觉得我们不能这样坐以待毙，我们人多，凶手怎么也不会超过五人，为什么我们不找到他们，打残，绑起来？这样我们就都没有危险了。”

    话音刚落，那个老警察立刻同意道：“这个小兄弟说得对！我们现在应该团结起来！”

    然后就没有然后了，这里的人可能也就老警察曾经见过血，大部分人的精神都已经被那柜台后开膛破肚，此时还散发着浓烈血腥味的尸体击溃了，两人提倡的意见完全没有其他人继续响应，大部分人只是默然的缩在角落一声不吭，就好像在看张宁与退休警察演戏似得。

    张宁没什么办法，又一屁股坐在了地上，但是那个老警察继续努力的说服着所有人，声情并茂的演讲着，但是大部分人还是一言不发，直接无视了老警察的话。

    或许他们还在期待着警察的到来，这里毕竟是闹市区，时间长了，总会有人发现宾馆内被困着一群人，还死了两个。

    李沐觉得如果把场景换到无人的荒郊野外或许这些人的狼性就会被激发，那种场景几乎就是破釜沉舟的地步，他们知道除了自己没人可以救他们，那么再遇到有人带头冲锋的情况恐怕有很大一部分人都愿意跟在后面呐喊助威。

    只可惜他们心里还是觉得闹市区出了这么大动静，警察或许很快就会来了。

    “再过两个小时左右警察不来的话，应该就会有人愿意一起找凶手了。”李沐低声对身旁的张宁说道。

    “恩。”

    说起来，在这二十几个人中间，也就李沐和张宁显得自在轻松了，其他人或多或少惊恐不定。

    老警察劝说了半天，见没有人回应，无可奈何的径直朝张宁走来，邀请道：“小兄弟，要不然我们一起？”

    “不行。”张宁立刻摇头道，“两三个人绝对不行，凶手可能拿着什么武器，我们赤手空拳很容易被打伤。”

    这位老警察听张宁说的也在理，而且他脸上一点畏惧害怕的神情也看不见，心中有了好奇，干脆一屁股坐在张宁边上问：“你怎么好像一点也不怕的样子？”

    “天生胆子比较大而已。”张宁瞥了眼身旁的老警察，这个退休警察虽然之前看上去好像很勇，可实际上手脚也因为畏惧而有些颤抖。

    而自己和李沐更多的还只是紧张而已，反正几乎没有什么畏惧的情绪。

    “你这已经不算是天生胆子大了，简直称得上胆大如天。”

    “经历的比较多吧？”张宁也不愿意多说，反问道，“大叔你以前做警察的时候是干嘛的？”

    “我啊？我就是个交警，偶尔也能看到些吓人的车祸。”

    老警察看上去还带着点交警特有的那种严肃感，估计刚退休也没多久。

    聊了几句，这老警察对张宁的印象不错，严肃的脸上总算带上了些笑容，然后便开口问：“今年也有二十多岁了吧？我闺女跟你差不多大，到时候见个面？”

    “额……”张宁倒也不是第一次听到这种话，但是是第一次见到这么真诚的。

    眼睛一撇，张宁立刻抓过李沐，笑道：“我有女朋友了。”

    刚才正神游中的李沐一脸茫然。

 284.搜索

    时间一点点的过去，大厅的氛围愈发浓重压抑。

    一片悲哀的氛围中，几乎所有人都低垂着脑袋，不知道该如何是好。

    距离发现第一具尸体已经有两个小时了，即使大厅有着空调的低温，可是尸体的腐臭味依旧越发明显，很多人无法适应这种味道在不断的干呕恶心，而李沐甚至跟尸体近距离接触过，那臭味她都能接受更何况是刚死去两个小时尸体的味道。

    “警察不会来了吧……”

    突然有人低声问了一句，顿时人群中一片骚动。

    “都两个小时了，外面根本没人听的到我们求救。”

    “警察压根不知道我们这里死人了吧？”

    “我们都会死在这里……”

    原本哀伤的气氛此时变得更加令人绝望，数人癫狂的冲到玻璃门前，用手机，灭火器之类的物件对着玻璃门一顿砸，然而砸了几分钟，这几人颓然跌在了地上，痛哭流涕的哀嚎着意义不明的话。

    绝望逐渐开始蔓延，张宁却再次起身，他意识到这是动员的最后机会。

    再迟一点的话，绝望或许会渗透到每个人的心中，到时候别说是动员他们找凶手了，可能还得劝他们别自杀。

    “不会有人来救我们了！我们要靠自己！动起来！我们一起搜索所有房间！”

    “对！不要再祈求会有人来救我们！我们必须自救！”老警察紧随着高声喊道。

    片刻后，一个中年人站起身，神情犹豫的说道：“算我一个吧……”

    “也算我一个！”

    “我提议一半人搜索，一半人留守照看妇女儿童。”

    “算我一个！我留守！”一听到有留守这种好位置，又冒出来几人表示参加。

    留守倒是确实可以，大厅虽然没有那种婴儿，可是一些熊孩子却依旧需要人照顾，免得他们到处乱跑，另外还有些女性也并不适合一起参与，还不如抱团让她们自卫。

    “不需要男人留守，总共七个女人足够保护自己！”老警察说话还算是管用，毕竟警察这个执法者身份不少人都挺畏惧的。

    动员了足足有半个小时，总计15个男性以及李沐这个唯一的女性准备就绪，他们拿到了宾馆的管理员房卡，打算从左边走廊开始搜索每一间房。

    手头的房卡可以开启所有宾馆的客房，通常都锁在柜台抽屉中，但是现在也必须要拿出来使用了。

    老警察，张宁，还有两个身材健硕胆子也比较大的并肩走在第一排，李沐虽然想跟在张宁的后头，但是一群人照顾到她是女性的缘故，硬是团团把她围在了正中央。

    李沐表示很无奈，被围在中间，到时候引发了恐慌的话，那她岂不是跑都难跑？

    好似警匪片中的那般，张宁老警察和那两个壮汉左右各两人守在房间门口，等待张宁一刷卡，立刻一脚踹门而入，而后面的一群人再紧随着蜂拥而入搜索房间内的每一个角落。

    一楼，他们发现了那个1024号房间的客人，这名房客昨晚估计是去附近的网吧通宵了，因此当一群人踹门涌入房间后，顿时一脸懵逼的惊醒，满脸惊恐的望着众人，完全没反应过来到底发生了什么。

    “不是，怎么了？抢劫？”床上的房客激动的喊道，“你们这样我是要报警的！大白天入室抢劫还有没有王法了！”

    “人都死俩了，入室抢劫算什么？”

    这个房客看上去是个很瘦弱的宅男，不像是能够快速独立杀人的模样，于是一群人咋咋呼呼的又搜索了一番后，便又咋咋呼呼的离开了。

    那个房客懵逼了一会儿，赶紧掏出手机拨打110电话，然而却发现自己手机压根没任何信号。

    他这才想起之前有人说死了两个人，顿时浑身一个激灵，立刻走出房间朝着大厅走去，然而人还没到，却率先闻到了一股腐朽的味道。

    而后，他才看到了柜台内那已经被开膛破肚的尸体，眼睛瞪的浑圆，喉咙却怎么也尖叫不出声。

    另一边，一楼的搜索又有了新的进展，在那个1024号房间的不远拐角的一个房间中，他们发现了被断头的保洁阿姨。

    保洁阿姨的边上还有一辆保洁车，掉落在旁的头颅上满是惊恐的神态，大量的鲜血铺满了半个房间，地面的血液已经渗入了地毯，踩上去黏糊糊的令人恶心。

    这是谢冰之前说过的，没有来到大厅集合的员工。

    站在门口的众人一片沉默，不知道该说些什么好。

    张宁迟疑了下，走上前，蹲下身，细心的检查保洁员身上的伤痕。

    众人又集体退后了一步，他们这群良民从未想过会如此近距离的接触一具尸体。

    “李沐，过来一下！”

    张宁检查了半天，却从在尸体上查出什么扭打的痕迹，李沐听到呼唤，从人群中挤出，面无表情的跟张宁一边检查一边进行讨论。

    对于他们两人来说，能够走路的腐尸都近距离接触了不少，这种新鲜的尸体倒是第一次见，却也没觉得有太多不适。

    大概就是心理不舒服，但是生理上却毫无反应。

    “你看，手臂上有一道勒痕，但是好像是旧伤。”

    李沐拿起手臂看了下，点点头，确定道：“我也觉得是旧伤。”

    二人压根没有点尸检这种技能树，但是对伤口的新旧还是能分辨出来的，而李沐这时却放下手臂，直接伸手摸向了尸体的脖子断口处。

    “伤口很整齐，摸上去感觉就像是剁骨刀干脆利落砍断了猪骨头似得。”李沐若有所思的回忆着菜市场屠夫刀起刀落的模样，“应该是一刀直接把脑袋削下来了，估摸没有什么争斗，所以我们也没听见动静。”

    “死亡时间应该是两三个小时前，估摸是在柜台尸体被我们发现前，否则保洁也不会在这继续做卫生。”张宁继续说道。

    站起身，李沐张宁的手上已经满是粘稠的血液了。

    再回过身，却见那群凑在门口观望的大男人们集体退后了数步，各个脸上都带着慌乱。

 285.房客

    原本李沐还算是队伍中的一朵花，被保护在队伍中间，时不时就有人搭话。

    现在满手鲜血的李沐刚走进人群，周围一米就成了真空地带，压根没人敢继续跟她说话了。

    那个老警察本来跟张宁还挺熟络的，现在却沉默无言的看着张宁走到他身前，张张嘴本想问些什么，可是却也没问出口。

    一楼的搜索结束了，他们发现了一个睡的不知天色的通宵男，还发现了个被断头的尸体。

    随后目标指向二楼。

    说实话，李沐和张宁倒现在都不知道为什么那个凶手要杀人。

    如果说凶手是鬼的话，那鬼上身一个岂不是更好吗？如果需要尸体的话，直接去医院太平间捡两个不是更好些吗？那样不比现在安全多了？

    不过幻境内的一切都不能按照常理推断，可问题是如果这真的是时间回溯的话呢？

    想着心事，李沐和张宁跟随大部队走上了二楼。

    二楼似乎已经停电了，而窗户的外照射进来的阳光并不足以照亮整个二楼走廊，一群人更加焦躁不安的警惕起来，生怕会有人突然袭击。

    “现在没看见的只剩下一个客人一个保安了。”张宁左顾右盼着，他对这种昏暗的环境并不陌生，虽然视野有些受阻，但是也不会感到慌乱。

    很快众人就来到了2014号房间的门口，房间内同样有一具尸体，但是这具尸体倒是保存最完整的一具了，只是头上有一个硕大的凹痕，明显是被人用什么重型武器击中了脑袋。

    一个大号榔头就落在一旁，榔头上带着血液，应该是是凶器，也是目前为止看到的第一个凶器。

    这次李沐和张宁倒是没有上前去检查尸体，毕竟实在是太明显了。

    这具尸体就躺在床上，屋内的摆件，家具，床单极其杂乱，血液零星的溅了一地，应该是经过了一番挣扎。

    李沐脑海里顿时出现了一个画面。

    凶手不知道用什么手段打开了门，偷偷接近了正在熟睡中的死者，并且用手中的榔头对其进行袭击，但是一榔头下去却并没有杀死死者，反而让其发出了惨叫声，于是二人进行了搏斗，已经被偷袭打闷棍的死者当然不是对手，最终被连续敲击脑袋打死在了床上。

    “去对门看看。”老警察记得谢冰说过对门同样没有下楼的客人是床上死者的朋友。

    正要用房卡开门，但是对门2013号房间却直接被打开了，瘦高个子的男性揉着眼，探头探脑的朝外看，脸上带着困惑询问道：“怎么？这么多人在门口吵吵闹闹的干嘛？还让不让人休息了？”

    见那脸上的睡意和黑眼圈，这人应该也是昨晚通宵了。

    毕竟这家宾馆附近就是夜市小吃街，周遭的网吧是整个城市最密集且竞争最大的，因此附近的网吧都以物美价廉著称，再加上小吃街就在边上，上网的时候饿了就能下楼吃烧烤大排档，于是有不少人都喜欢在这里上网。

    有人开始给这个瘦高个解释今天发生的事情，那瘦高个还是一脸茫然。

    “不会是在拍戏吧？”他探头看看左右走廊，也没发现摄像机这种东西，便又猜测道，“恶搞？”

    “不管我们是做什么的，你现在很危险。”老警察让开了一片空间，指向对面那个杂乱的房间，“这是你朋友的房间吧？他已经死了，下一个可能是你。”

    瘦高个一愣，然后急忙朝着对门的房间跑去，走进门，一眼便看到了朋友惨死床上的模样，顿时僵在原地，身体轻轻颤抖着。

    一群人看着他的背影，只能无奈叹气。

    目前的几个死者基本在宾馆内都没有任何朋友，因此所有人都抱着死贫道不死道友这种想法，甚至庆幸有人居然睡到什么都不知道，结果被凶手找上门，而不是找上自己。

    可当看到这个瘦高个为了朋友如此伤心，他们难免心里也浮现了一些类似于兔死狐悲般的情绪。

    “兄弟，看开点。”

    “是啊小兄弟，天灾人祸真的没办法。”

    “一起找凶手吧，为你朋友报仇。”

    有几个人出声安慰了几句，但是一扭头，却见一群人涌入了瘦高个的房间翻箱倒柜，他们不论经过哪个房间都会这么做，为的是找出可以轻松开膛破肚，砍下人脑袋的凶器。

    至于那个小榔头很明显那并不能做出以上两种行为。

    搜索了一番，一群人只在屋内找出一些螺丝之类的工具，估计那个瘦高个做的就是维修一行。

    毫无所获的众人只能继续搜索，目前宾馆内尚未发现的只剩下那个保安了，也就是说那个保安是凶手的可能性极高。

    如果那个保安并不是凶手的话，那么就要考虑是否有人潜入了宾馆，或者真的是鬼怪作案了。

    然而二楼也一间一间房的逛了一圈，又分散搜索了一遍，保安不见踪影，更没有看到所谓的凶手，而更重要的是，连那三个复制体都不见了踪影。

    此时已经是下午三点了。

    之前出发时各个紧张不已，回到大厅的时候大多人的脸色都挂上了轻松的笑容。但是李沐和张宁却更加忧心忡忡了。

    复制体不见了，他们除了在外人面前几乎没有存在感以外其实就跟正常人一模一样，凭空消失只有一个可能，那就是时间到期了，可是怎么想都觉得不太可能。

    难道真的有什么秘密房间？

    回到大厅，李沐和张宁乏累的找了个角落坐下，他们俩到现在也没什么头绪。

    “林茜茜和那些警察如果遇到的幻境跟我们一样，那他们肯定也会做出这样的事情吧？”李沐突然开始自言自语的说道，“现在为止还没什么直接能威胁到我们的危险，看上去好像很安全……”

    张宁的眉头突然皱起，问道：“你的意思是，其实有什么危险被我们漏掉了？”

    “很有可能，也许困住警察们的危险在后面？”

    李沐环顾了一圈，却也不知道宾馆内到底哪里还会有危险。

    那个凶手不论是谁，反正肯定有躲藏起来的方式，或许是某个被人遗忘的角落中躲着？

    “那个房间你们有谁去看过了吗？”李沐突然指向柜台后的门。

 286.夜晚

    柜台后的那扇门算是员工休息间，看图纸的话里头空间还是蛮大的，一个休息间，一个更衣间，另外还有个老板专用的办公间，其实就是私会时的场所。

    这个地方之前很多人都忽略了，或者说在场的大部分都是客人，如果没注意的话压根不会发现那扇门，而在场的员工们也因为那个坐在柜台内的尸体，下意识的忽视了员工间。

    “那边我们还没检查过。”

    既然想起来了，张宁自然要提出：“之前我就注意到那边好像有扇门是吧？”

    大部分人的目光看向柜台后，果然，那里有一扇跟墙面颜色相仿的房门，若不是缝隙将那扇门框的方方正正，否则这么远看过去还真没法发现。

    然后一部分人的目光又看向了谢冰，由于之前她是前台，所以大部分客人都跟她说过几句话，现在有问题当然第一时间找她。

    “那扇门后面是员工休息室……”谢冰受不了这么多人的目光，硬着头皮说道，“门后面还有更衣间和老板房。”

    “去看看？”老警察站起身提议道，“万一凶手就藏在里面。”

    “可是那个尸体……”

    “对啊，尸体好恶心，谁敢去挪一下？”

    这人刚说，一些人的目光就朝着李沐张宁这里瞄。

    张宁脸色一黑，双手抱胸，毫不犹豫的说道：“大哥大叔们，我才十八岁，高三，哪有那么大的胆子去做这种事。”

    周围的那些男性顿时露出了愕然的神色。

    你TM验尸都没问题，搬个尸体怎么了！

    其实他就是嫌弃那具尸体已经被开膛破肚了，肚子里的内脏流了一地，黏糊糊的令人恶心。而之前那个无头尸体只是血流满地而已，完全比不上柜台内的那具尸体。

    就像是游戏或者一些十八禁电影，砍头，血好似喷泉似得场景还挺常见，但是切腹，露出一大堆内脏的场景却几乎见不到，反正张宁看过的最露骨血腥的电影也就只是露个肠子而已。

    张宁说罢，一扭头就望着玻璃大门外不打算做这件事，于是其他人又陷入了争论，主要是争论谁去把那具尸体挪开，或者干脆直接走进去算了。

    可是如果不挪开的话，屋内的凶手恰好在准备偷袭，到时候有具尸体在挡路的话跑都不好跑。

    但是争论了半天，总算是有胆子肥的前去拖开了尸体，随后一群人如同之前那样一拥而入，然而十分钟后，他们又遗憾的走了出来。

    里头除了更衣室有妹子衣服还算是有点好看的以外就没发现其他令人感兴趣的东西。

    那凶手呢？

    一群人颓然的走了回来，也不知道该怎么办。

    明明整个宾馆都逛了一圈，所有房间角落都仔细的看过了，可是别说凶手和那个保安了，就连凶器都没找到。

    人们又陷入了不安中，毫无踪迹的凶手让他们每个人都感觉好似有一把刀挂在脖间。

    时间一分一秒的过去，紧张的情绪让不少身心形疲惫，交代一下身边的人，便闭上眼睛开始打盹恢复体力。

    周围的人越来越懈怠，虽说有些紧张不安，身体却没有任何动作，但是实际上精神上的压抑比起身体的疲惫要更加令人难以忍受，更何况，这里的大部分人可能连早餐都还没吃过，腹中空空如也，他们的精神也越来越差。

    但是李沐在这个时候却突然警醒，她推了推身旁闭目养神却差点睡着的张宁，神色严肃的环顾了一圈。

    大部分人都已经睡着了，还醒着的除了自己和张宁，也就只有那么五六个。

    “怎么了？”

    “你怎么睡着了？”李沐不满的质问道。

    张宁一愣，挠挠头，不解的自言自语道：“昨天我特意多睡了几个小时，怎么一闭眼就睡过去了……”

    “会不会有什么让人昏睡的东西混在这里？”李沐猜测道。

    “不知道。”

    其他人因为精神压力的缘故实在撑不住睡过去倒也很正常，可是张宁明明没什么压力，虽然饿了一段时间，可是也不应该睡着才是。

    “几点了？”他努力的摇摇头，总算是把脑袋中的困意驱散。

    “晚上七点……”

    时间过的比李沐想象中的还要快，仿佛只是眼睛一闭一睁就过去了似得。

    一楼的电力也停了，所幸这里是闹市区，晚上七点外面还会有些灯光顺着玻璃窗照射进来，这让李沐能隐约看到周遭的环境。

    “应该不是你睡过去了吧？可能是直接拉了时间线？”

    “好像有这种说法。”张宁又轻轻推了下身旁的老警察，老警察几乎瞬间便睁开了眼。

    “醒了？”他看向张宁，笑道，“我看很多人都睡着了，我也不太敢睡。”

    “是什么时候停电的？”

    老警察稍微回忆了下，回答道：“前一个小时左右。”

    “恩。”张宁点点头，脸上带着一如既往的自信表情，可问题是他真的不知道自己接下来应该做什么。

    于是他将目光转向了李沐，可李沐实际上也刚睡醒，压根不知道什么情况。

    “停电的话，今晚怎么办？”李沐提问道。

    在这种本来就充满压抑和恐惧的地方，若是黑暗降临的话，指不准会让不少人情绪崩溃。

    “宾馆里有发电机吧？”张宁想起了配电室里的几台发电机，那些发电机或许带不动整个宾馆的电器，但是要让客厅变得灯火通明再开个立柜空调应该没什么问题。

    之前搜索的时候他也曾经进过配电室，配电室和现实中一模一样，有几台发电机和满当当的油桶，由于那里头也没什么东西，因此稍微看一圈便作罢。

    打定了主意，张宁便开始用力拍击身旁的玻璃门，企图将所有人叫醒，他可不会用发电机这种玩意，甚至这还是第一次见到。

    “砰砰砰”的响声立刻惊醒了不少人，随后老警察作为团队领袖立刻开始说接下来的计划。

    越来越多人茫然的醒来，老警察不厌其烦的解释着，只是依旧有些人因为被吵醒而感到不满。

    “开个发电机把我们都叫醒干嘛？！”

    “妈的，老子睡的正香……不是，怎么这里也停电了？”

 287.结束

    配电室离的近，因此叫了五六个人后他们便朝着左边走廊前进。

    大厅因为是玻璃门的缘故，宾馆外的灯光还能勉强照亮，但是走进走廊的时候，周围的一切却已经变得昏暗且难以看清，所幸虽然手头没有手电筒，但是手机也能有同样的功能。

    就着手机上手电筒的功能，张宁小心翼翼的用灯光照亮眼前的一片，推开配电室大门，带着一行人走进屋。

    “发电机谁会用？”他用手机照着屋子的角落，嘴上一边询问道。

    这个配电室除开放置发电机配电箱以外，还被酒店当做了半个杂物间，一些损坏的桌椅板凳、客人遗落的物品堆积在角落中，已经蒙上了一层厚厚的灰尘。

    李沐二人在现实中过来的时候配电室并没有这么重的灰尘，可能是警察们早已经对着这些杂物搜索了一遍。

    “发电机有两台，那桶油应该能用吧？”

    一个曾经使用过同款发电机的中年人走上前研究，而李沐和张宁拿着手机到处照，企图在配电室里发现一些痕迹。

    然而虽然配电室是他们进入幻境的地方，可是怎么看却也没发现什么异样或者线索。

    很快，发电机总算是开始轰鸣的运作起来，但是不知道为何，电力依旧没有恢复正常。

    那个负责发动机的中年人有些茫然的打开了配电箱，却发现里面所有的设施都已经被拆除，只剩下了个空荡荡的箱子和杂乱的电线。

    “这里面怎么就空了？”

    “这也太奇怪了吧？这玩意要拆空指不准比装还麻烦。”

    “这是什么时候空掉的？停电的时候？”

    几个人在里头议论了半天，却一点头绪都没有，最终一行人只能遗憾的离开回到大厅。

    不过凶手难道是之前就藏在那个配电箱里头？可要是没把里面的东西都拆干净的话，配电箱里应该装不下一个人才是，而停电的时候是一个小时前，那一小时前配电箱应该是没问题的。

    总感觉越来越迷茫了。

    李沐和张宁回到之前的位置，望着玻璃门外汹涌翻滚的黑雾，完全不知道现在应该怎么办。

    那三个复制体不知道什么时候已经回到了大厅中，只是存在感太弱，因此压根没人注意到他们。

    假张宁径直走到了李沐二人的跟前，对张宁说道：“我要离开这里。”

    “那你…”张宁刚打算让他自己滚蛋，却眉头紧皱，他突然想起自己之前的猜测，如果复制体要开门开窗的话，那么他很可能需要自己的同意。

    “反正我肯定是不想让你开门，你随意。”他换了个说法，并没有直接同意。

    那假张宁也皱起了眉头，二人眉间的褶皱弧度都极其相似。

    于是那假张宁很干脆的就去开门，但是和张宁的想法一致，他完全没法打开那扇玻璃门。

    “你们之前去哪了？”李沐见他似乎没法子离开，便开口询问道。

    “管你们什么事？”假张宁强硬的怼了回来，却怔了下，又有些心虚的低下头，撇嘴道，“到处逛了逛而已。”

    他指向头顶，说道：“这里在两层楼中间其实还有一间屋子，那个凶手就躲在里面。”

    “啊？”

    “我要是说了你要让我开门。”假张宁看着二人，见他们点头，这才说道，“在后面的那个楼梯上，有个挺隐蔽的门，需要趴着进去，里面空间小，正常来说一个人进不去，不过那个凶手其实就是鬼，临时上身了保安的尸体，也不在意把自己弄骨折再塞进去。”

    那个尚未找到的宾馆保安其实早已经死去并且被鬼上身了？

    李沐和张宁对视了一眼，考虑着对方说这些话的真实程度。

    “带我们过去一趟。”张宁要求道。

    “那个家伙早就跑了，不然老子还回得来？”假张宁哼声道，“鬼知道他现在跑去哪了。”

    边上的两个假李沐互相看对方不顺眼，现在都还在互相怄气，在边上一言不发。

    “现在可以让我们走了吧？”假张宁黑着脸问道。

    张宁点点头，却又问道：“你怎么就这么想开门走？当初你跟李沐刚见面的时候，也是想着忽悠她让你开门吧？”

    “老子怎么知道？”假李沐翻了个白眼，“就是觉得这里呆的不舒服，不行吗？”

    “行，那你去吧。”

    张宁想看看这些复制体如果彻底被黑雾侵蚀的话会造成什么后果，不过想来也不会怎样，毕竟这三个复制体说到底跟自己和李沐没什么区别，哪怕真的黑化了，现场二十多人一人一脚都能把他们踹死。

    假张宁一听，顿时兴奋不已，再次带着两个假李沐走到玻璃门前，轻轻一推，那不论是被打被砸都一点反应没有的玻璃门就被打开了。

    开门的动静顿时吸引了一群人的注意，同时也注意到了假张宁。

    存在感低不代表隐身。

    假张宁正要一脚迈出离开宾馆，但是外面的黑雾却猛然朝着他和两个假李沐袭来，只是片刻就让他们被一团黑雾笼罩。

    李沐和张宁立刻跑远，不打算自己第一时间就被卷入其中。

    门外的黑雾越来越多的进入了宾馆，然后朝着大厅内另外的十几二十人人扑去。

    顿时张宁心底就有了不好的预感，他主动去触碰黑雾，可是那雾气就好似见了鬼似得从他身旁绕过，不仅是他，李沐，老警察，那个做前台的谢冰，加起来估摸有五六个人都无法触碰到黑雾。

    “好像……不只是复制我们？”张宁心中的预警愈演愈烈，拽着李沐一步步后退。

    很快，那些被黑雾笼罩的人变成了漆黑的恶鬼，开始在大厅肆虐，将另外的正常人杀死。

    大厅顿时充满了大量的惨叫声。

    “你要干嘛！不要过来！你不要过来啊！”

    “啊！！！”

    短促的几声惨叫后，大厅内便不存在了任何正常人，那些恶鬼渐渐变成了常人的模样，开始在屋内继续搜索活人的存在，并且有条不紊的收拾残局。

    而早已经逃跑的李沐和张宁却并不知道这些。

 288.轮回？

    “艹尼玛！”

    张宁猛然睁开眼，却发现眼前一片漆黑，他双手颤抖着，一扭头，却看见已经跌坐在地上的李沐。

    “我们还没死？”李沐头疼的用手指揉压自己的太阳穴，只感觉脑袋一阵阵的迷糊。

    “什么情况？”张宁环顾周遭，却发现自己和张宁呆在宾馆的配电室中，他惊喜的问道，“我们离开幻境了？！”

    “没有吧？”

    外面又传来了熟悉的对话。

    “小姑娘，住一晚多少钱。”

    “大床房两百块，送一份早餐。”

    “这么贵啊？”

    “你可以扫这个二维码下个软件，在这个软件上下订单，只要188。”

    “还是贵了点……”

    李沐二人都猜到了点什么，他们再次探头探脑的走出配电室，来到外面明亮宽敞的宾馆大厅，又看到了那满脸微笑站在柜台内的谢冰。

    李沐看着眼前的画面，由心而生的打算来一个懵逼三连，却突然抑制住了心中的想法。

    谢冰见到了他们，脸色一变：“二位要在大厅吃早饭吗？”

    “不，不吃。”李沐接连摇头拒绝，却又神色一动，点头道，“来一点吧。”

    “那请你们在大厅等候片刻。”

    谢冰似乎对李沐张宁二人什么好影响，之前李沐还没发现，这次却明显察觉到了对方的恶意。

    这种恶意倒也不是什么太过分的那种，也就只是看某人不顺眼的那种恶意。

    李沐不是很理解为什么对方会对自己有这种恶意，但是也没太过在意，跟张宁找了一张空桌子坐下，然后打着哈欠等待早餐，顺便聊一聊之前的事情。

    “所以你觉得是怎么回事？”张宁开口问道。

    李沐思考了一下，说道：“之前我看过个动漫感觉跟现在挺像的……”

    她说的那个动漫叫做寒蝉鸣泣之时，大概的剧情就是主角重复着在度过某个时间段，每个时间段发生的故事近乎相同却又有微小的不同，每次在时间段的末期，主角就会莫名被人劫持杀死，然后又回到一切的开端。

    李沐大概的说了一下，便猜测道：“这个幻境困住了一群警察，还把林茜茜也弄成了失忆，会不会真的是在无限轮回？如果我们没法破解的话，或许会像是那些警察一样困在这里再也出不去了。”

    “或许并不是无限，可能有次数的限制……”张宁也顺着李沐的脑洞发散思维道，“会不会每经过一次轮回都会对我们的三魂七魄有伤害，所以林茜茜的灵魂才会遭到损坏，记忆丢失？”

    “也有这个可能性，我刚刚确实感觉有点头晕……”

    “二位的早餐。”

    谢冰端着拌面扁肉放在了李沐的跟前，然后继续冷着脸去柜台工作。

    没有去在意谢冰的态度，张宁继续对李沐说道：“确实，刚刚我也觉得头晕头疼，可能真的是每次轮回都会影响灵魂，否则林茜茜也不会失忆。”

    说了几句，李沐这才想起关键：“另外，这里所有的镜子可能都有问题，或许每个镜子都会创造一个复制体……”

    “不好说，等会儿试试，这次我们就当做做实验了，把那些不太明白的，需要作死探索的统统查看一遍。”

    “恩。”

    吃过饭，二人也不回房间去，反而跑去公共卫生间照镜子，果不其然，李沐刚接触到镜子没多久，另一个李沐就茫然的推开女厕所的门走了进来，而另一边，张宁也是同样的情况。

    复制体是上次轮回全军覆没的元凶，他们甚至可能会杀死本体，然后装作自己才是本体的样子混入人群中。虽然上次轮回他俩的复制体都没有展现出什么攻击性，可是如果没有攻击性的话，凭什么那时客厅中有那么多复制体却并没有看见几个本体？

    这些复制体或许还会互相配合，被杀死那么多人，但是搜索房间的时候却从未见过任何尸体，毕竟每间房不可能所有人都进去查看，只要复制体们进去而将正常人排斥在外，他们及时看到了尸体也能说自己压根没看见。

    就是不知道被替代的时间是什么时候，如果是他们来之前的话，那么复制体替代本体的过程就不可逆了，但是如果是之后的话，为什么他们压根没听见多少惨叫声？

    聊了一堆，但是李沐二人还是没什么头绪。

    “等下搜索的时候，我们直接带着老警察去看看楼梯中间的那个小隔间？”

    “恩，三打一的话应该没问题，更何况是关门打狗。”李沐点头赞同道。

    “然后我们最好想办法把所有镜子打碎……”

    “这个想法就太异想天开了吧？”李沐摇头道，“我们最多也就只能把公共卫生间的镜子打碎而已。”

    “这样的话……我们在傍晚左右的时候要去配电室守着，或者动员一些人在配电室门口，否则一楼也停电的话会造成很大的恐慌。”

    一楼停电，再加上周遭人散发出的恐慌氛围，哪怕是张宁也不可能彻底无视那种气氛，就好似之前那般判断和思维都会出现问题。

    “另外窗户和大门的问题……除了我们俩的复制体以外，其他复制体似乎没有打开门窗的能力……也可能是知道吸收了外面的黑雾以后会变得没有理智，他们不愿意。”张宁嘴里说着，一抬头，却看到那个老警察走进了宾馆打算要个房间。

    他是否能当一个队友？如果没记错的话，上个轮回这个老警察并没有被复制体替代。

    李沐并没有注意到老警察的到来，依旧蹙着眉思考应该如何破局。

    实际上这个轮回最难破解的并不是那个凶手，那凶手不管再强，十几二十人冲上去一人一脚都能按着锤，而宾馆的空间就这么大，如果没有其他隐藏房间的话那么这次凶手就不可能逃走。而最危险的却是复制体，那些复制体无声无息的混入人群中，指不准什么时候就会暴起伤人，如果到了最后可以成功离开了，一开门或许就会被复制体团灭。

    应该怎么办呢？

 289.同样的剧情

    在上一个轮回，李沐和张宁是直接回到了房间，随后大厅传来尖叫声才急匆匆的赶过去，却发现已经有人被杀害在了柜台内。

    至于被杀害的是谁，他们俩倒是不怎么关心，他们关心的是如果一直呆在大厅的话，那么被杀害的对象是否会变成另外的人？

    上个轮回是一个死局，宾馆的客人加上员工足足有二十多人，可是其中的复制体估摸都有二十人，也就是说真正的活人也就那么几个，很显然，那种结果肯定是无法破解的死局。

    两个张宁李沐的复制体这次并没有让二人感到太过迷茫。

    “你是张宁的话，为什么要进女厕所？”李沐瞥了一眼，问道。

    “我……我也不太清楚，懵了一下就站在门口了。”

    行吧，这一看就知道是假的。

    同理，张宁那边也这么一问，那个假李沐也彻底暴露出来。然而虽然李沐二人有心直接弄死这两个复制体，可是如果没意外的话，本体和复制体的战斗力应该是一致的，因此如果正面袭击的话十有是两败俱伤的下场。

    “我是真的！”假张宁慌乱的想要解释，可是他自己也不清楚到底是什么情况。

    没有继续理会复制体的解释，李沐张宁二人直接回到了大厅，慢条斯理的继续吃早餐，打算在这里呆上几个小时看看情况。

    李沐的手机现在倒是有信号，但是依旧没法连接网络，打电话也只能打给张宁，打给幻境外的人压根接不通。

    打了个哈欠，距离大厅有人被开膛破肚估摸要等到一个小时后，二人却也不敢离开，生怕出事的时间跟上个轮回并不一样。

    他们打算等真的出事以后，开始笼络一些人去一二楼楼梯的小房间里头看看情况，指不准那个凶手真的就躲在里头，那么提前将凶手杀死的话，是不是之后的几个死者就不会再出现了？

    在大厅无所事事的坐了一个小时，然而依旧没有看到什么可疑人士，或者说其实在外人眼里，最可疑的人就是坐在大厅四顾张望的李沐张宁二人了。

    “算了，我们去其他地方看看？”张宁向来没什么耐心，在那无所事事的坐了一个小时的他早已经厌烦了。

    而这时候，二楼突然传来了接连的叫声，张宁猛地起身，抬腿就跑，李沐也急忙跟上他的脚步朝着楼上跑去。

    刚到楼上，他们就听见了其他客人的议论声。

    “怎么就突然停电了呢？”

    “吓我一跳，我还以为是怎么了。”

    “外面线路出问题了？”

    停电？上个轮回因为在停电前就一楼大厅就死了人，结果将所有人都吸引过去，等再次上楼的时候才发现二楼停电了。

    李沐和张宁刚对视一眼，眉头紧皱，却又再次听到楼下的尖叫声。

    转身再朝着楼下跑去，却见大厅已经聚集了几个人正议论纷纷。

    “怎么就死人了？”

    “死的好惨，肠子都流出来了……”

    “呕！”

    怎么会这样？

    李沐和张宁无法理解这件事的发生，他们从楼下跑上去估摸也就离开了五分钟而已，在五分钟内有一个人被开膛破肚摆在柜台中，实在是令人难以置信。

    而且谢冰刚刚不久坐在柜台里吗？

    张宁找了一圈，扭头看向身后的谢冰，质问道：“你刚才不是一直在柜台里面坐着？”

    “不是，我看你们俩朝楼上跑的那么急，我也也跟过去了。”谢冰满脸慌乱，头一回遇到这种事的她手足无措的不停解释道，“我什么都不知道，我也跟你们跑上去看情况了，我真的什么也不知道……”

    李沐怀疑的看向谢冰，但是又扭头看向柜台内的尸体。

    她皱着眉，说道：“感觉不像是刚死的。”

    张宁怔了下，又仔细的朝着尸体上观望，确实，这个尸体看上去没那么新鲜，起码看上去并不像是刚死的模样。

    上个轮回等他们下来的时候尸体已经被围的严严实实，再加上那个尖叫声，他下意识的认为尖叫是死者被杀之前的呼救，但是现在总感觉事实和他之前的猜测并不同。

    或许这具尸体是从其他地方转移来的，然后用什么红颜料之类的玩意朝着周围泼两下营造出这是第一现场的假象……宾馆内也没什么带侦探，唯一跟尸体有相关的也就只剩下那个老警察了，问题是那人还是个退休的交警。

    否则这么简陋的手法随便来个刑警估摸都能看的出来，甚至于稍微观察较为细心的人都行，只是现在大部分人都陷入了恐慌中。

    片刻后，几乎整个宾馆的人都聚集了过来，熟悉的对话又开始了。

    “报警啊！怎么没人报警？！”

    “怎么突然没信号了！网络也没信号！”

    “出不去啊！门窗都被锁住了！”

    那个退休警察估计刚找到了自己的房间，一听到尖叫声就跑了回来。

    一如既往的对话，和上一次没有任何区别，但是这次李沐和张宁却并不打算出声让人一起去搜索凶手，毕竟上一次这群人愿意找凶手是在几个小时后。

    不再继续看戏，二人直接分头去砸碎公共卫生间的玻璃，然后去查看配电室的情况。

    现在配电室内的箱子还未被拆掉，但是配电箱的电线却被剪断了好几根，估摸这就是造成二楼停电的缘故，只可惜刚刚停电的瞬间李沐和张宁并没有想到这一点，否则立刻朝着配电室跑去指不准就会找到元凶。

    但是这个尸体之前又藏到了哪里？

    砸玻璃的声音引来不少人的关注，但是李沐二人也没解释，沉默着回到大厅的角落盘腿坐下，随后人到齐了，老警察又开始动员大家一起找凶手。

    但是也没多久，二楼再次传来尖叫声，和之前那般一样，老警察无可奈何的去二楼查看了情况，死者依旧是那个躺在床上死去的人。

    但是老警察现在也不知道在死者对面的房间其实就是他朋友……

    不是，为什么二楼那个死者的朋友为什么连那么近的惨叫声都听不见，反而要到后来一群人上去搜索的时候才发现状况？

    难道真睡的那么死？

 290.再一次轮回

    李沐张宁打了个哈欠，寻思着应该怎么快速动员大厅里的二十来人。

    只可惜现在这些人依旧在期待着警方的救援，期待着外面会有人听到他们的动静，要么趴窗不停的敲击窗户，要么就在玻璃门边上时不时敲两下，呼喊两声，反正老警察的动员一点用途都没有。

    “要不然就三个一起？”张宁提议道。

    他觉得三打一应该不会出现被反杀的案例，如果真的只有一个敌人的话。

    那些复制体的阵营还不是很清晰，而且上次轮回的时候李沐二人跑的太过匆忙，也不记得那些正常人到底是哪个，只知道老警察肯定是没问题的，估摸是年纪大了，上厕所也从来不想着照镜子。

    “大叔，过来一下！”张宁对着继续动员人们的老警察挥了挥手，那老警察一愣，慢悠悠的朝着张宁走来。

    “小兄弟，怎么说？”

    “我们三个一起去，不用带上这些废物。”张宁出言不逊，周围一群人立刻对他怒目而视，却也没敢说什么。

    老警察满脸疑惑，也不知道这个不认识的小哥怎么就找上了自己。

    “她一个女孩……”

    “没事，她一个人可以打三个。”张宁一本正经道，“别看她瘦巴巴的，其实力气大得很，一拳一个没问题。”

    “这么厉害？”

    老警察一脸懵逼，然后迟疑的问道：“你们为什么…这么冷静？”

    “其实我们是带侦探，在来之前就曾经听过这里有刑事案件被老板压下了。”张宁满嘴胡侃，编的天花乱坠，硬是把自己说成了名侦探，“说实话，你要是出去问问其他侦探，起码这个省没有哪个侦探不知道我的名字。”

    老警察满脸怀疑，但还是勉强相信了张宁的话，毕竟现在除了张宁李沐压根没人愿意跟他一起。

    “那一间一间房查看过去？”老警察问道。

    如果每间房都看过去的话，那么或许会发现大量尸体，而且这些尸体大部分都是复制品杀死的。

    但是这也只是猜测而已，而张宁觉得这个并不是很重要，于是摇头道：“先跟我走，我知道一个比较隐蔽的房间，指不准凶手就躲在里面。”

    然而老警察警惕心极强，一听到张宁这个要求，二话不说转头就走，生怕张宁就是凶手。

    张宁愣了下，只能苦笑着看向边上的李沐，他实在是不太擅长忽悠人。

    实在没有办法，张宁也不敢独自跟李沐出去寻找凶手，只能无可奈何的继续等待着。

    接下来，剧情跟上个轮回没太大区别，过了一两个小时，当所有人都心灰意冷意志消沉的时候，老警察再次开口动员，于是在迟疑过后，一群人点头同意了老警察的想法，而张宁也跟着那些人一起去搜索房间，李沐则直接留在了大厅。

    目送张宁离开，李沐直接一屁股坐在了柜台前的地板上，目光盯着不远处的配电室。

    然后和之前一样，在一楼发现了正在睡觉的通宵男以及一个断首的清洁工，在二楼发现了个同样在睡觉，然而对门的朋友已经身亡的瘦高个，估摸也就大半个小时，一群人就浩浩荡荡的回来了。

    张宁心绪不灵的来到李沐的身旁，说道：“楼梯边上的小房间我检查过了，里面的东西都被清空了，可能确实有人在里面呆过。”

    “那人呢？”

    “不知道。”张宁摇着头，继续说道，“几乎每个房间我都有进去检查，但是也没看到什么尸体……我们的猜测可能错了。”

    “会不会藏在了你没法发现的地方？”

    “不清楚，我觉得可能是别的原因……会不会他们入住之前就已经是复制人了？”

    张宁苦恼的思考着，但是怎么想都觉得自己的猜测不太可能。

    于是时间一点点的过去，二人强打着精神想要抓住那个拆卸了配电箱的人，可是当时间一到，一楼的灯光依旧像是之前那样突然关闭，大厅内的立式空调也停止了运作。

    张宁是被猛然停止的空调惊醒的，他抬头看向配电房的位置，却也没看见有人出来。

    环顾周遭，依旧醒着的也就那么几个人，其中一半还是女性。

    “感觉这把又凉了。”李沐随口调侃道，“你打游戏不是很厉害吗？存档了一次到现在都没头绪吗？”

    “有点，有点……”张宁讪笑着敷衍道。

    但说实话，他真的不知道该怎么破解这个无限循环的死局。

    复制人似乎在轮回开始之前就已经在装作本体的模样行动了，杀人凶手一直找不到，停电也停的莫名其妙……

    “试一下门能不能开？”

    很突兀的，张宁和李沐听到一个人的话语声，扭头看去，却见到一对双胞胎正在聊天。

    他们一怔，愣愣的看着那对双胞胎，如果没记错的话，上个轮回以及之前，他们从未发现过这个大厅里有双胞胎。

    “试试吧。”另一人点头道。

    于是那人毫不犹豫的推开了玻璃门，如同之前那般，黑雾从门外涌入，大量的人成为了恶鬼开始对正常人进行屠戮。

    这次李沐二人的复制体倒是没有再跑出来开门了，反而换做了另一个复制人将门打开，随后如同上一次那般团灭结局。

    完全不知道应该怎么破解。

    自己的复制体已经不搞事了，可是总会有其他人的复制体企图开门，

    他们这次并没有慌乱的跑开，而是仔细观察着正常人的脸庞。

    谢冰，老警察，一楼的那个通宵宅男，还有一个壮汉，两个妹子，三个小孩……

    这些人刚在李沐的脑海中过了一遍，却迅速的被撕成了碎片，随后便轮到了躲在最远处的李沐二人……

    上次他们挣扎，逃跑，拼死搏斗，而这次，却坦然的接受了必死的命运。

    眼睛再一次睁开，他们来到了走廊内。

    “二位要吃早餐吗？”

    熟悉的身影，熟悉的人和场景再一次出现在了眼前，但是和上次不同的是，他们回来的时间点却不一样了。

 291.失忆

    第三次，第四次，第五次……

    李沐只觉得自己的脑袋越来越发昏，头疼，甚至开始出现记忆不清晰的状态。

    张宁倒是还好，一般来说正常人的魂魄都比较稳固，只有重病的患者才会出现魂魄不稳的情况，而张宁自然不算是什么重病患者，在幻境的轮回中虽然感到头疼欲裂，但是尚未出现其他状况。

    而李沐就不同了，她的灵魂因为被桥本樱鬼上身过一次的缘故，魂魄或许比正常人要来来的强大，却绝对不如张宁稳固，这也才轮回了五次，她的记忆就已经受损了。

    原本她能依稀记得三四岁时候，跟父母住在乡下时的一些事情，但是现在却已经完全记不起来了，只知道小时候确实曾经住在乡下过，可记忆的开端却成了七八岁时在城里小学上课的场景。

    小时候的一些人和事都已经在遗忘了，之前几次轮回的记忆也已经在淡忘。

    所幸，张宁目前还未出现这种情况。

    先前几次轮回让他们对这个幻境越来越熟悉，包括凶手藏在哪，有多少复制体混入其中，复制体将本体杀死后的藏尸点……

    “这次会结束的。”张宁对李沐保证道。

    当他们这次轮回开始时，张宁发现时间线再一次推后了，他们来到了大厅发现尸体的时候。

    李沐一脸茫然，张宁却不顾其他人的目光，直接推开了柜台后的大门，径直朝着更衣室走去，然后推开女更衣室的大门，再打开放置衣服手机的立式保险柜。

    果然一个保安制服的人一脸茫然的躲在里头，抬头看向张宁。

    这个保险柜中满是鲜血，估摸那具开膛破肚的尸体之前就藏在这里，然后这家伙可能一直门后观察，直到外面没人的一瞬间立刻将尸体拖出来朝着外面一丢。

    地上明显有曾经拖过的痕迹，在看向不远处的拖把，也是湿漉漉的估摸已经清洗过了。

    这个保安身上满是血迹，张宁一发现他就立刻后退跑路，招呼上一群人将他抓住。

    随后他又好似神棍般将驱鬼符贴在配电室上。

    经过之前的几次轮回，他发现其实在这个宾馆内徘徊着数量不少的鬼魂，这些鬼魂其实才是幕后黑手，但是不知道为何，李沐原本感知，看见鬼魂的能力在幻境中不见了，这才导致他们数次轮回一直没有找到出路的根本原因。

    一路过关斩将，时间渐渐来到了凌晨。

    大厅内的活人依旧有二十多个，而那些复制体在张宁杀死他们后却发现，原来复制体压根没有杀死自己的本体，而是好似水泥一般浇注在本体上，形成一个壳，当张宁杀死复制体的时候，身体就会蜕皮般落下杂质，显露出早已经昏迷的本体。

    张宁觉得这很不科学，可是却又好像在暗示着什么。

    随后宾馆老板，也不知道怎么的就打开门走进屋来，茫然的看着客厅的一群人，再之后，那个老板娘冲进来打算杀死老板。

    上一次轮回也是如此，那时候所有人都筋疲力尽，压根没料到这一幕，当老板娘出手砍杀老板的时候完全没反应过来，于是当老板死去的那一刻轮回就再一次开始了。

    这次张宁自然早有防备，再加上之前的指挥早就让他在人群中说话有足够的分量，于是一群人立刻分开了二人，生怕他们会有冲突。

    门已经可以进出了，黑雾朝内汹涌的扑来，却压根没有复制体能利用，一些人直接朝着门外离开，生怕又出现什么变故，而张宁李沐见情况稳定了下来，也径直跨出大门。

    眼睛一黑，他们回到了现实中。

    再次睁开眼，李沐茫然的望着雪白的天花板，发现自己又来到了医院。

    是一个依旧在昏睡中的中年人，她疑惑的捂着脑袋起身，却发现了雪白传单上的影子，显得更加茫然了。

    “她的三魂七魄都出现了一些损坏，或许在记忆，情感，身体素质方面会出现一些异样，这几天最好还是静养，研究所方面也在做恢复魂魄的研究，你不用太担心。”

    张宁的声音也从门外传来，不满的吼道“你t每天都这么说！都三天了李沐还没醒！研究所那群废物连林茜茜都还没治好！那些警察也是到现在都没起来，你们就不能给我一个准确时间？！”

    “这个真没办法给……她魂魄有问题，当然没法像你那样醒得早……”

    “会不会有植物人风险？”

    “目前来看基本没这个可能性。”

    李沐在里头听的一头雾水，她拔掉手背上的针头，尝试着起身。

    身体一软，她差点跌在地上，但是也很快的起身。

    “张宁。”她对着病房门外喊了一声。

    片刻后，张宁急匆匆的跑了进来，顿时满脸惊喜“你可算醒了！你知道老子又多急吗！”

    “不是……我刚从幻境里出来，你不是跟我一起出来的吗？”

    “你比我迟了三天，昏迷了三天。”张宁急忙上来搀扶着李沐坐回床上，欣喜的说道，“之前那个宾馆的事情都解决了，那些宾馆客人其实全被鬼上身了，现在都已经被抓起来了。”

    “鬼上身？现在距离那天多久了？”

    “五天了，我们在幻境里呆了两天，你昏迷了三天。”

    李沐点点头，也不太明白自己怎么从幻境一出来就莫名其妙的昏迷了三天，明明她压根没觉得自己昏迷过。

    “那学校那边？”李沐转而担忧的问道。

    “研究所帮我们搞定了，没事。”张宁压抑了三天的心情总算是好了不少，

    “唔……”李沐刚想要继续说点什么，却突然再次发现自己记忆中的缺失。

    特别是幻境中的记忆，基本算是十不存一了，然后就是那些儿时的记忆…

    她努力回忆着，可是就好似从未经历过那般，压根记不起来，甚至于连以前的性别李沐都有些淡忘了，她依稀记得自己以前是男性，可那时候做男性的感觉却不记得了。

    也不知道算好事还是坏事。

 292.前夕

    生活再次进入了正轨，作为一名学生，李沐总算是能继续安安静静的过她的学生生活了。

    记忆的缺失并没有给她带来什么生活上的不便，毕竟缺失的主体是小时候的记忆，她顶多就是忘记了那些儿时玩伴，忘记了她乡下老家在哪，却对现在的生活完全没影响。

    另外由于一部分记忆丢失的缘故，李沐对自己曾经的男性生活也没有了以前那么深刻，似乎也没再像是以前那般介意穿女装了，也更加能接受自己从男变成女的事实了，或者说她更加认同自己的性别了，而不是像以前那样只是无奈的接受。

    在学习上倒是没有被丢失的记忆所影响，毕竟忘记的都是小时候的东西，跟现在的她其实关联并不大。

    另外，京城那边的研究所送来了可以巩固修复魂魄的药，据说那边的研究所比李沐本地的研究所大了数十倍，几乎每天都会有新的有关鬼的工具、药、符纸被研究开发，只不过有些东西是鸡肋所以只能留着做技术储备。

    这种巩固魂魄的药刚开发出来才半个月，刚做完了动物实验，然后就直接给李沐，让李沐继续充当小白鼠做人体实验了，所幸的是这种药确实管用，而且除了利尿以外并没有什么副作用，只可惜没法在修复魂魄的同时将丢失的记忆找回。

    那时候药拿到李沐手上，她压根不知道这玩意还是实验品，兴高采烈的就吃了下去，然后才一脸懵逼的知道事实。

    很快的，时间来到了高考前一天。

    这一个月张宁很少来找李沐了，他不同于李沐，身后站着一群人，一双双带着期盼的目光盯着张宁的背影，推动着他，却也给了无数压力，所以他哪怕不喜欢学习这玩意却也只能放弃了大量的课外时间来学习，并且距离高考越近，那种又压力变成的紧张感就越浓厚。

    而李沐就不一样了，她身后压根没人看，更没有人会对她施以压力，若不是生怕自己日后会难以融入这个社会的话，她甚至可以高中毕业就直接回家当个宅女，开开心心的用父母留下的钱过一辈子……如果没生什么大病的话。

    因此李沐即使读书也算是用工，却从未感受到什么压迫感。明天就要高考了，她却以要休息的名义舒舒服服的半躺在沙发上看电视放松自己。

    只可惜家里有两个极度闹腾的鬼…..

    桥本樱追逐着灰灰从客厅跑到了大门处，又拐了个弯朝着李沐这边跑，嘴里还高声呼喊着。

    “灰灰！你把我拿出来的可乐偷走了！”

    “这是我凭本事在茶几上拿的！也是我凭本事自己开起来的！”

    “那是我留给李沐的！”

    “你让她自己去拿！”

    一大一小两个鬼跑起来带着阴风，还不停的在李沐眼前晃来晃去。李沐好不容易找到个自己感兴趣的电视剧，却被打扰的一点看的心情都没有，便黑着脸看向打闹中的他们，满脸无奈。

    好不容易给自己休息一天，怎么就这么不让人省心？

    桥本樱努力了许久才抓住了体型小跑得快还喜欢到处钻的灰灰，得意的仰头长啸，开心的像是个两百斤的胖子。

    抓住灰灰也不为了什么，就想着开心一下，然后桥本樱就哼着歌回到自己房间玩去了。

    李沐摇摇头，对这家伙也没什么办法，便继续看电视去了。

    说起来，一个月前据说就是因为桥本樱的缘故她和张宁才从宾馆中被人发现，被发现的不只是他们俩，还有之前那批昏迷失踪的警察以及那两个案件中失踪的女性。那次的案件也被定了性，据说是有一群鬼怪想神不知鬼不觉的进入人类社会，便封锁了宾馆，制造出杀人事件，并且强行夺取了所有宾客的身体。

    只可惜这种夺取并不是完美的鬼上身，因此在后续几天陆续被发现了异常，后来也就全给抓了起来，反正这后续也跟李沐没什么关系，但是如果知道是这种结果的话，就应该直接让桥本樱进去探路来着，免得出了一堆情况。

    打了个哈欠，李沐又换了个舒服的姿势躺着。

    由于明天就要高考的缘故，今天放假一整天，而李沐也在沙发上躺了一整个上午，打算下午的时候再稍微看看书，劳逸结合嘛。

    然后里屋突然传出了桥本樱的咆哮声。

    “灰灰！你把我宝贝啃坏了！”

    灰灰自然不甘逊色的怼了回去：“你还把我的零食全丢了呢！我只是啃坏了你的垃圾而已！而且好歹留了个尸体！”

    “你TM！”桥本樱风风火火的冲了出来，撸起袖子就开始追，嘴里还继续说，“你把辣条藏起来都招虫子了知不知道！”

    “但是那也是我的东西！没经过我同意就是不许动！”

    灰灰狗急跳墙，居然一跃就爬到了茶几上，然后扭着大屁股企图躲到李沐身边去，然而李沐却一把捏住了灰灰的后脖子肉，微笑着将其交给了桥本樱。

    Mmp！我家从来没有虫子的！怪不得最近晚上上厕所经常看见蟑螂，本来还以为是垃圾收拾的不到位，结果居然是灰灰惹的祸。

    桥本樱接过灰灰，抓住尾巴倒提着，面色阴狠的哼了一声，不等灰灰解释什么，甩着尾巴就来了个大风车。

    “叫你啃我宝贝！”

    “叫你乱丢垃圾！”

    “叫你招虫子！”

    灰灰被吓得把腮帮子里藏着的各种食物噗噜噗噜的吐的漫天飞舞，瓜子核桃辣条飞的满地都是，嘴里还发出阵阵惨叫声。

    很快，桥本樱停下了动作，灰灰却已经半死不活的一动不动了。

    “别装死！”桥本樱不满的戳了戳灰灰的肚子，见没反应，又用指甲挠了挠，顿时刚刚还在装死灰灰就笑咯咯的疯狂扭动身躯，还一个劲的求饶。

    “别！停下！别闹了！别挠我了！对不起！我错了！全是我的锅！”

    这热闹的，还不如回房间看书呢……那电视剧一整集下来恐怕也就只看了十分钟，其中五分钟还是广告。

 293.前夕

    高考来临了。

    一大早，李沐揉着眼，舒舒服服的起床洗漱准备出门。

    刚走到门口，她才迷糊的反应过来自己没有带笔，这才又急匆匆的回到房间拿上笔袋。

    笔袋里头早已经装上了准考证之类的必需品，李沐又仔细检查了一遍，这才确定自己并没有遗漏什么东西，这才放心的离开家门。

    考点距离李沐家不算远，毕竟她家处于市中心，要有什么地方离她家远的话，那只能是在郊区。

    由于前几年高考时总会有堵车导致考生迟到之类的新闻，李沐也不敢坐公交车什么的，万一这个小城市真的堵车了，那岂不是真要出事？于是她当然选择了共享单车，如果堵车的话她还能凭借着自行车的灵活度在车流人群中穿梭。

    在一周前李沐就已经在学校的安排下参观确认过考点和自己的座位了，这次除了路上有点堵让她觉得糟心以外，其他倒也都轻车熟路。

    来到考点的大门外，她发现大部分考生都带着自家父母，最不济的也是跟朋友们一起来的，而她只身一人站在那等待着考场开放。

    考场周围已经被封锁了，虽说车辆进不来，可是这里头却人山人海的几乎令人走不动道，再看看那些被父母长辈簇拥着的考生，李沐只能恰着酸柠檬表示这群人可真的是一点也不独立，区区高考而已非要父母一起来。

    酸的不行，但是也无可奈何，所幸过了会张宁也独自来了，没多久就发现了站在人群中的李沐。

    “你没带手机出来？给你打电话也不接。”

    “不是不让带手机进去吗？”李沐瞥了眼身旁的张宁，又问道，“你爸妈呢？不来了？”

    “他们觉得这么近没必要陪我过来。”张宁双手揣兜里，吊儿郎当的模样看上去压根不像是个考生，反而像是个正在蹲点找茬的混混。

    李沐对他这幅模样已经见怪不怪了，打着哈欠开始左顾右盼。

    出来的太早，早餐都还没吃，现在肚子饿了。

    “咯，刚好之前在街上买了个肉包。”张宁随手从裤兜里掏出来个肉包递给李沐。

    李沐倒也不嫌弃，扒开肉包的塑料袋，拿到嘴边就咬，但是刚吃了两口，考点大门处的学生们突然就朝着里头涌入，李沐一愣，却看到周围人都已经挪动脚步朝着考场进去。

    “等你吃完再一起进去，反正也不急。”

    张宁一点也不紧张，他知道距离考试估摸还有大半个小时，哪怕是最后进去也都来得及。

    李沐就更不急了，都已经到门口了，再怎样也不会迟到。

    慢悠悠吃完了肉包，再买瓶矿泉水便朝着考场内走去。

    李沐的心态比起其他考生显然要放松不少，这种考试通常太紧张的话反而不太好……天知道每年有多少成绩不错的考生就败在太过紧张上。

    不过李沐觉得自己好像也有点太过放松了，坐在位置上，环顾一圈，好像整个班级也就只有自己嘴里还哼着好汉歌。

    考试什么的对于李沐来说已经很熟悉了，反正在临近高考的这几个月里头，她几乎每天上课都在那做试卷，基本一天三张打底，因此一看到试卷分发到了自己手里，她便熟练的开始在卷子上填写答案，准备等会儿再抄到答题卡上。

    考试也没什么好赘述的，几个小时的考试下来，班级里静悄悄的近乎没有任何声音，那几个监考老师也就只是来回踱步，无聊的在那打哈欠。

    今年的考试难度似乎不算太高，虽说有些比较新颖的题目，可是稍加思考换个思路也能勉强做出来，就是不知道自己填写的答案到底对不对。而其他题目大多也就是往年题目的变种，只要平时确实有认真做题的话基本没太大问题。

    一百五十分的试卷，李沐觉得自己应该能考个一百二三，不算太高，但是应该也不会很低吧？

    中午从考场离开，望着那些被长辈簇拥的考生，李沐也没找到张宁的身影，便只能自己失落的回到家中。

    刚到家，桥本樱就急匆匆的去做饭，嘴里还囔囔道：“李沐！你这次高考不是你一个人在战斗！还要带上我那一份！”

    “当初我学习成绩全班前三，要是高考状态好指不准就去清华北大读书了！你就算达不到我那个水平好歹也考个有点名气的大学！”

    桥本樱这家伙死之前也是高三生，估摸前一天还考虑着要上清华还是北大，后一天就直接跳楼选择死亡了。

    李沐懒得理会她，嘴里反驳道：“你要真有这个心这段时间就不会来烦我了。”

    “哪有！我也在晚上很努力的想要复习一下然后教教你的！”桥本樱一边切菜一边说，“要不是我现在变成鬼了记性没以前好，我指不准还能当你老师呢。”

    “你那不是记性问题，怕是智商问题。”

    桥本樱没法否认自己的智商低下，毕竟这段时间她总是会做出连自己都觉得意外的操作。

    比如说最开始的完全没经过李沐同意就偷偷摸摸用李沐身体去外面浪，这显然就是智商情商双低的表现。后来她也很后悔自己为什么会做出这种事情，为什么那时候那么轻易的就承认了？这种事情明明就应该打死不承认才是。

    “说起来，你高考后打算去做什么？”桥本樱突然好奇的询问道，“总不能打算在家里当宅女吧？”

    “宅女也挺好的，近三个月放假呢。”李沐本来就不太喜欢出门，虽说没有社交障碍，可是她总觉得跟人沟通是一种很累的事情，还不如在家看看电视动漫电影啥的。

    桥本樱一脸嫌弃：“你就不打算出去逛逛？比如说去日本玩？宅是没有前途的。”

    她有点想家了，十一年没回去过的她连日语都说不流畅了，而且她也想看看自己老家现在发展成了什么模样。

    “没钱，不去，滚。”

    “去呗？”桥本樱端着一盘菜放到了桌上，继续蛊惑道，“咱们可以去泡温泉哦！我那边泡温泉的妹子都不穿衣服的！”

    “恶心！”

 294.女人好可怕

    高考很快就结束了。

    一些学生在高考后立刻就放纵自我，撕书、KTV、网吧通宵、喝酒喝到懵逼……

    虽然李沐去年在班上还有个职位，专门负责聚会收钱，但是在高三这个班级她却无事一身轻，也不用强忍着聚会的那种不适强行要求自己去参加了。

    她向来不喜欢聚会这种场景，反正虽然不至于太过厌恶，可是也绝对算不上喜欢。

    所以考试结束的那个晚上，班级中大部分人都在狂欢，而李沐却早已经回到家躺在床上休息了。

    今天过后自己就能为所欲为的在家里当咸鱼了！

    李沐一想到这个就觉得特别兴奋，她已经有很长一段时间没有享受过宅女的体验了。

    虽然这种体验时间一长就会觉得不自在，但是起码现在她很希望自己能进入宅女的状态中。

    “桥本樱！”李沐突然高声呼喊道。

    桥本樱屁颠屁颠的倒提着灰灰，在卧室门那探了个脑袋出来：“咋了？我在欺负灰灰玩呢。”

    “你给我想个事情做，让我放假这八十几天有事做怎样？”李沐靠在床头问道。

    桥本樱被这个问题问的愣住了，苦思冥想了半天才提议道：“找十几个节目追更？”

    “要不然买个跑步机运动运动？”

    “或者买个宠物养大？”

    李沐觉得桥本樱的意见说了简直像是没说，翻了个白眼，然后继续躺着玩手机。

    以前她宅着的时候通常就是玩游戏，那时候精力旺盛注意力集中，游戏能玩一天一夜不带疲惫的，但是最近可能是把大部分精力都放在了学习上，因此即便偶尔有空打游戏，她也都是一两个小时便乏累的不行。

    看电视剧电影如果剧情不够精彩的话她又没有那个耐心看下去。

    或许养一只宠物确实是不错的办法？最好养一只年纪小的，那样的话长大后也亲人。

    可是养宠物的话，以后去大学住宿了咋办？

    她在那迟疑着，可是不养宠物的话好像以后也没什么事情可做了。

    暂时不去想那么多，她直接坐在了电脑前，打算玩一玩许久没碰过的电脑游戏。

    只可惜也不知道是太久没玩过了还是变成女性的缘故，她打游戏的技术居然呈直线下降，本来也有个中等水平，现在却完全不符合自己的段位了。

    然后又被人喷了一顿，要是张宁的话绝对会口吐芬芳的喷回去，但是李沐的性格比较软，很少做这种对喷的行为，于是便只能默默忍受着，在对局结束后再给个举报。

    “果然游戏现在不适合我了。”李沐长叹一声，无奈的摇头道。

    桥本樱不知道什么时候凑到了李沐身旁，瞪大了眼睛看她打游戏，怀中还抱着同样对游戏颇有兴趣的灰灰。

    只是灰灰这小身板顶多就玩玩平板电脑的游戏，手机游戏爪子太大，电脑游戏又控制不来……这家伙估计死之前是个网瘾少女，李沐已经多次看到它盯着桥本樱的平板游戏发愣了。

    “说起来，去日本旅游要多少钱？”李沐突然问道。

    “不清楚，准备个十万吧？那边物价比这里高多了，要是再吃个A5牛排的话就更贵了……我跟你说啊，A5牛排我吃过两次，那味道简直口齿留香，入口即化，满嘴流油！”桥本樱兴奋道，“我还想再吃一次！”

    “打扰了……”

    不是拿不出，李沐的存款少说也有个近百万，但问题是她压根没有收入，要让她拿出十分之一跑去玩实在是没法接受。

    于是刚起的旅游心立刻就沉寂下去了，李沐盲目的点击着电脑网页，不知道该做什么。

    张宁现在应该在聚会上喝的伶仃大醉吧？

    看眼时间，都已经是晚上十点了，据说张宁今天压根没打算回家，打算聚会过后直接跟同学一起去网吧通宵……

    于是她盯着电脑游戏上的好友栏，等待着张宁上线，跟张宁打游戏有一个好处就是自己被喷了，张宁绝对会以十倍口臭的级别喷回去，好歹也算是帮自己出气了。

    但是等了许久，李沐也没等到张宁上线的消息，反倒是大门传来了敲门声。

    桥本樱立刻从床上跳起，屁颠屁颠的跑去开门，却猛地发出一声惊呼，吓得李沐赶紧探头看向客厅，生怕是入室抢劫。

    结果却发现桥本樱扶着醉醺醺的张宁，正满脸苦逼的看着李沐。

    “他喝醉了，一开门就直接倒我身上了。”桥本樱一本正经的解释道，“我真的没有绿你，别想歪了。”

    “我看得出来。”李沐长叹着气，走到另一边跟桥本樱一起搀扶着张宁，“把他送去卧室睡觉吧。”

    “恩恩。”

    张宁此时醉的几乎走不动道，浑身都是酒味，也不知道是怎么爬上八楼的，他浑身上下都沾满了灰尘，估摸回来的时候在地上滚了几遭。

    他身上满是腐臭味，身上沾着呕吐物，头发乱糟糟的，看着简直就像是个流浪汉。

    好不容易将他送到了客房的床上，李沐又接过桥本樱沾湿的毛巾给张宁的脸随意擦了两把，见他这才睁开双眼，就满脸嫌弃的质问道：“不是说跟同学去通宵吗？喝醉了也不让人送你回去？或者找个宾馆住一晚啊。”

    张宁晕乎乎的，只觉得李沐的话就好似从九霄外飘来，他眯着眼，口吃的说道：“不是……我都住进宾馆了，结果那个女的……那女的居然想上老子，艹！把老子吓得连滚带爬就跑过来了。”

    “女的？”

    “对啊！班上一个女的……忘记是谁了……”张宁满脸困惑的自言自语道，“是黄颖？王希云？林夕？……难道是李沐？不应该啊，李沐没去……”

    行吧，长得帅的人就是不一样，自己也当了十七年的男人，怎么就没有妹子自投怀抱呢？

    李沐对着张宁的脸就是一巴掌过去，也懒得继续照顾他，扭头便直接回到自己房间去了。

    而张宁还在那揣测着那个妹子到底是谁：“难道是张老师？身材挺像的……唔，李沐没那个身材，肯定不是她…..”

    “女人果然好麻烦，被QJ了报警都没法判……”他悲哀的摇头道，“这个社会的女人好可怕。”

 295.这腿我能舔骨折

    张宁头疼欲裂的从床上起身，满脸迷糊的环顾了一圈周遭，这才依稀记起他昨晚跑到李沐家来了。

    昨晚好像喝的醉醺醺的，然后就被同学送到宾馆去，躺了一会儿发现有个同学在边上……他突然回忆起了昨晚的情况，顿时不寒而栗的打了几个颤。

    卧槽，女人真可怕。

    他掀开被子，发现自己的衣服裤子甚至连鞋子都整整齐齐的穿在身上，再仔细一看，自己的呕吐物全都糊在裤子衣服上，连被子都被糊了不少。

    没事，反正是桥本樱洗被子，李沐应该不会介意。

    捂着脑袋，张宁站起身，却一个踉跄差点摔在地上，昨晚喝的太多，直到现在他都还未彻底醒过来。

    撑着墙壁推开门，抬头朝着客厅望去，发现李沐此时已经坐在沙发上看电视了。

    “几点了？”

    他一点点的朝着李沐那边挪，苦笑道：“你怎么不帮我换身衣服？鞋都没脱就直接让我上床了。”

    “这不是怕你喊非礼吗？”李沐看一眼时间，又应道，“早上十点多了，你这一觉睡了估计有十二个小时。”

    李沐看着张宁踉踉跄跄坐在了自己身边，又突然问道：“你放假这段时间打算去干嘛？”

    “旅游呗，跟我爸妈要点钱自己出去玩，你要去不？”张宁又扭头对边上逗仓鼠的桥本樱说道，“给我弄点吃的呗？”

    “自己做去。”

    张宁那张脸立刻失落了起来，他要是会自己做饭的话，还用得着父母一出差就天天赖在李沐家里吗？

    “那我还是饿着等午饭吧。”

    桥本樱轻哼了一声，朝着客房走去，准备把张宁睡过的被子洗一遍，张宁见状，赶紧对李沐问：“你有没有我能穿的衣服给我换一身？”

    “你回去换不就好了？”李沐撇撇嘴，目不转睛的盯着电视，随口说，“我还没一米七，你都快一米八了，你觉得我能有什么衣服可以给你穿？”

    “那你家里人的？”

    “以前看的伤心，全被我收拾出来丢杂物间去了，你要的话自己拿钥匙去地下停车场找。”

    “那我还不如直接回家穿自己的……”

    张宁撇嘴道，然后又闷闷的坐在那边不动了。

    他头疼的不行，可是也没什么办法缓解，想喝一口热水但问题是这里除了李沐大姨妈来的似乎会常备热水，其他时间都只有凉水以及冰可乐喝。

    李沐跟张宁的关系稍有些疏远了，毕竟这段时间天天都在学习，二人在这两个月再一次玩闹的时间也少得很，李沐突然觉得自己有些不太知道应该如何跟张宁相处了。

    主要是不知道聊些什么话题……

    “你到时候要不要跟我去旅游？”张宁缓了许久总算是舒服了些。

    “不了吧，对旅游没什么兴趣，我倒是想养个宠物，就是害怕以后去大学宿舍不好养。”

    “到时候出去租房子呗。”张宁伸了个懒腰，慵懒的躺在沙发上，只可惜身上的呕吐物有些膈应人，否则自己这幅姿态应该挺帅的，估计有大佬风范。

    张宁臆想着第三人称看自己的视角……

    李沐又瞥了一眼张宁，吐槽道：“你这模样跟葛优躺似得。”

    “是吗？”他又急忙起身，轻咳了两声，然后朝着阳台那走去，“我去擦擦衣服。”

    高考结束的第一天，李沐完全不知道自己该做什么，她还没从紧张的学习中晃过神来，这导致她现在坐在沙发上看电视的同时却始终思考着要不要去背背英语什么的。

    果然还是得给自己找点事情做，要忙碌起来。

    那继续打工？

    她想了片刻，觉得打工并不是一个好主意，上次在宾馆打工好歹算是比较自由，可是如果换做个掌控欲强的上级，恐怕整个假期都要被阴影笼罩着。

    “我说，要不然买个鹦鹉玩？”张宁擦拭好衣服裤子又走了回来，提议道，“买个不怎么爱叫的那种鹦鹉，你还能教它说话。”

    “鹦鹉都爱叫吧？”

    李沐看向张宁的衣服，那些呕吐物经过一晚上早就已经干了，就算用水擦拭了一遍也没擦干，不过所幸的是这家伙身上起码没什么味道。

    打个哈欠，李沐将脚放在沙发上，懒散的直接横躺着。

    张宁坐在了李沐脚边，随意的看了眼，却差点没法把目光挪开。

    不是，为什么李沐的脚这么小啊？而且白白嫩嫩的很可爱，没有网络上那些网红的脚那般涂了指甲油像是妖艳贱货，而她的脚却显得小巧清新，有种让人舔一下的冲动……

    妈的，老子又不是脚控。

    他突然明白了为什么网上有“**”这个梗了，原本以为就是开玩笑或者是一群变态。

    以前怎么就没注意过呢？

    他咽了口唾沫，顺着李沐的脚丫子向上看，可惜的是李沐在家也起码穿个五分短裤，因此除了那光滑匀称的小腿外也看不见别的东西了。

    话说李沐以前还是男人的时候，腿好像就已经挺瘦的了，怎么那时候都没觉得这家伙的腿这么吸引人？

    仔细回忆一番，张宁这才想起那时候李沐的腿虽然细，却因为腿肚子那有一块长条肌肉的缘故显得有线条感，而现在李沐的腿明显圆润匀称了不少。

    这腿感觉能舔一年啊......

    李沐也没注意张宁在做什么，躺在那都快睡着了。

    桥本樱从自己的房间中出来，一眼便看到了张宁那令人恶心的目光，顿时一阵寒颤，赶紧冲上前把李沐从沙发上拽了起来。

    李沐还一脸茫然，桥本樱却极度不满的教训道：“李沐，以后你不能再跟张宁独处了！”

    “啊？”

    “这家伙就是个变态！”

    李沐依旧无法理解桥本樱的话，沉吟了片刻后，反问道：“可是男人变态不是很正常的事情吗？”

    张宁大喜过望的点头赞同：“就是，男人变态有什么错！”

    “他对着你变态啊……”桥本樱见李沐那一脸不相信的神态，立刻胡编道，“昨晚我发现他在对着你照片打飞机呢！”

    “.…..”李沐恶寒，这下她终于知道为什么张宁家里会有自己的照片了。

    张宁愕然，无语凝噎的看着李沐径直回房间。

    “不是，我昨晚喝醉了怎么可能做这种事！”

 256.买鹦鹉

    张宁下午的时候就回去了。

    李沐思考了半天，最终决定买一只鹦鹉玩。

    考虑有三，鹦鹉便宜，一只最便宜的也就那么三十几四十块，哪怕是稍贵的也就百来块就能买一只，目前国内合法的鹦鹉中只有品相最好的才能买到五百往上的价格，对比品种猫的话，简直不知道便宜到了哪里去。

    鹦鹉喜欢吵闹，看网上的介绍鹦鹉这玩意也就早上的时候比较喜欢叫，如果嫌吵的话也能用黑布盖住制造一个昏暗的环境，这样的话鹦鹉基本就不会叫了，如果还是嫌麻烦的话，完全可以买比较安静一些的母玄凤鹦鹉。

    最后鹦鹉这种鸟类如果直接买成年的就很难亲人，只能笼养，如果买一只半毛的雏鸟养的话，不仅可以充分的消磨时间，而且养一段时间后就会极其亲人。

    价格美丽，还能消磨时间，又可以获得一个缠人的小妖精，教的好还会唱歌说话，如果带出门的话还足够吸睛，简直是完美的宠物。

    可惜的是在这个国家合法的鹦鹉只有三种，其他鹦鹉虽然也有不少人养，但是绝对是一举报一个准，基本都不敢往外带。

    只是李沐虽然是这么想的，但是要买只雏鸟还是挺麻烦。

    这个县城的花鸟市场李沐上次也去逛过，压根没见到所谓的雏鸟，去网上买的话又害怕运输途中就挂掉了。

    另外养雏鸟的各种道具加起来也得买个百来块，算起来估摸也得三百块钱了。

    下午无事可做，李沐干脆就再去花鸟市场问问。现在刚放假她还没从高三的那种气氛中走出来，因此总有些闲不下来的意思。

    先前来过一次，李沐也知道这花鸟市场有哪几家卖鸟，之前来的时候压根不懂鸟类，这次一去，却发现市场上居然有不少违法的中小型鹦鹉贩卖，只是不知道为什么居然没有人举报，更没有警察来抓。

    怕不是打算等什么时候业绩不够了就来收一波韭菜？

    随意走进一家鹦鹉店，李沐一抬头，却猛然发现欧阳倩居然也在里头。

    欧阳倩就是之前那个家里有玄学家的胖妹子，似乎对鬼怪之类的事情也挺熟悉的，李沐这个学期跟她几乎没什么交往，顶多就是平时在学校见到了互相点个头而已。

    “李沐？”坐在个小板凳前逗鹦鹉的欧阳倩这才发现了站在门口的李沐，显得有些诧异，“你怎么跑我家店里来了？”

    “这家鹦鹉店是你家的啊？”

    “嗯啊，我爸开的，我这不是等着上大学没事做就过来玩了。”欧阳倩笑嘻嘻的问道，“高考怎样啊？发挥的不错吧？看你一点也不担心的样子。”

    “反正会做的题都做了，不会做的也都填了。”李沐才知道欧阳倩家居然有矿，这家鹦鹉店别看面积不大，可是里头养的鸟大多都只能在视频上看见。

    站在柜台那边，脚被铁链锁住的好像是一只金刚鹦鹉，价格据说上万，在地上走来走去，冠羽散开好似一把伞的是葵花鹦鹉，据说也得好几千，还有一只关在笼子里通体灰色的灰鹦鹉，市价也得五六千。

    “这鹦鹉不是不让养吗？”李沐好奇的指向柜台那边的金刚鹦鹉。

    “我家有证。”欧阳倩热情的凑了上来，“你这是想买鹦鹉玩？”

    “嫌放假太久没事做，想买个小的慢慢养。”

    “恩，是得买个小的从小养起，这样才亲人，你看那只灰鹦鹉，大鸟带大的，现在只能关笼子里，你想碰它绝对会被咬掉一块肉，可凶了。”欧阳倩依旧像是以前那样活泼，拽着李沐的手给她介绍自家的鹦鹉。

    “这是小太阳，这是亚马逊，这是迷你金刚，这是月轮……好看吧？”介绍了一遍，欧阳倩话锋一转，“可惜大部分你都不能买，除非买回去以后不晒朋友圈不带出门，不然被举报了绝对要被抓起来。”

    李沐讪笑了下，她也不想去试探法律的威严，虽然确实有不少人养这些保护动物，可是现在没出事不代表以后不会出事，网上有不少养鹦鹉被抓的新闻。

    “你是新手的话我其实不推荐你养雏鸟，又累又麻烦，而且养不好就容易死，还不如买个半成年的慢慢训。”

    李沐摇摇头，拒绝道：“养半成年的要是训不好还不如不养。”

    “唔，那我推荐你养个玄凤吧？中型鹦鹉，智商也挺高，还能教它吹口哨。”

    “那就玄凤吧？”李沐其实也不是很确定自己要买什么鹦鹉，不过说到底也就三种可以选。

    玄凤鹦鹉之前来这里的时候李沐也了解过，目前在淘宝价格通常一百七以上，市价好像是一百二到一百五之间，这里的价格都是品相一般的玄凤。

    品相好的，比如说什么白子，也就是浑身全白没有一点杂毛的似乎都要三五百朝上。

    欧阳倩家的鹦鹉店也有玄凤，这算是比较大众的鹦鹉，因此店内最多的是价格几十的虎皮牡丹以及稍贵些的玄凤了。

    “你挑个品种，我打电话让家里人给你送一只雏鸟过来。”

    “不用，就这种白化吧。”

    “那我让他们送一只不秃头的，一百五怎样？”欧阳倩笑眯眯的说道。

    说起来白化玄凤这种品种因为基因问题有很大一部分后脑勺头光秃秃的不长毛，因此价格也相差甚远，通常完全不秃头的成年白化玄凤鹦鹉都是被当做种鸟进行繁殖，如果卖的话价格也要两百朝上。

    不过这都是李沐自己在网上了解到的价格而已，也不知道这个城市的鹦鹉是否是这种价格。

    “我再给你送点奶粉和工具吧？对了，你家最好弄个保温箱，白天还好，晚上温度要是降的厉害雏鸟容易感冒。”

    “空调风扇都不能给鸟吹，也容易感冒，奶粉我送你一瓶凡赛尔的，这算是最大众好用的奶粉了，快用完的时候记得去网上买，加热垫我也送你个，到时候你把鸟放在通风的盒子里，加热到三十二度，最好先喂个十来天等毛差不多长齐了再把它拿出来玩，不然容易感冒。”

    “冲奶粉用五十到六十度的水，凉到四十度才能喂，高了不行，低两三度倒也没事……冲到比安慕希稍微稀一些的程度就行，太稀了消化快得多喂，太稠了不好消化容易积食……”

    欧阳倩絮絮叨叨的吩咐了一堆，李沐也尽量将所有事情记在脑袋里，很显然欧阳倩对她家的鸟还是很有感情的，

    只是这只是养只鸟而已，怎么感觉这麻烦程度简直像是养个婴儿？

 257.一位老母亲

    傍晚的时候，李沐抱着一大箱子回到了家。

    虽然欧阳倩送了不少东西，但是一些零零碎碎的东西还是得买，最终也花了她两百多，而且雏鸟这玩意还真的是丑，完全看不出长大后那威风凛凛的帅气模样。

    早知道养鸟这么麻烦就不养了。

    回到家，李沐小心翼翼的将纸箱子放在茶几上，正打算将其打开，桥本樱和灰灰的脑袋迅速的就凑了上来。

    “它要叫什么？”灰灰小心翼翼的朝着纸箱子里探头探脑，但是箱子现在还没打开，便直接伸出爪子准备划开上面的透明胶。

    这个箱子被剪刀刺出了好几个洞，压根不用担心里面的幼鸟会不透气，此时灰灰刚用爪子划拉开透明胶，里头就一个小脑袋迫不及待的伸了出来。

    “啊~啊~啊~”

    雏鸟脑袋伸的笔直，嘴巴长到最大，嘴里发出嘶哑好似杀猪般的尖叫声，吓得灰灰急忙退后好几步。

    “这叫的好难听。”灰灰怯生生的看着那一身杂毛的小鹦鹉，总感觉会被探脑袋咬上一口。

    桥本樱倒是一点也不害怕，伸出手小心翼翼的摸了两下小鹦鹉，随后好奇的对李沐问：“名字取了吗？”

    “叫……苹果？”李沐向来没有取名天赋。

    “难听不顺口，我觉得就按灰灰的取名方式来，它不是黄色的吗？叫黄黄怎样？”

    这下灰灰不满了，反驳道：“那它跟我岂不是同一辈分了吗！坚决反对！叫小黄好了！”

    “啊~啊~”小鹦鹉接连不停的杀猪叫着，那声音虽说算不上震耳欲聋，但绝对能叫的人心烦。

    李沐也没什么好办法，听欧阳倩说如果小鹦鹉这么叫的话就是饿了。

    另外因为声带没发育好的缘故，小鹦鹉的叫声只能是这样了，估摸十天左右才能发出正常的叫声。

    “樱，去烧热水，再兑点冷水弄到五十度，我这边研究一下怎么喂。”

    “好嘞！”

    桥本樱对这个小生命明显兴趣颇丰，兴冲冲的跑去烧水，而灰灰却一点没有了之前的好奇，躲在一旁的悄咪咪的观察着鹦鹉。

    李沐又从箱子中拿出了套着皮管的针管，一把尖头的小勺子以及一盒奶粉，然后就开始懵逼茫然。

    安慕希的浓度再稍微稀一点……问题是安慕希有多浓？我以前喝的时候没在意过这个啊。

    她了片刻，又从插几下拿出了个小杯子，用勺子舀了一些奶粉放进杯子中，然后继续懵逼：“要喂几勺奶粉？是喂到鹦鹉不叫了还是喂到嗉囊够大了？”

    虽然她的家政技能确实挺高，喂奶这种事情应该也勉强能分入家政技能树中，可问题是别说是给鹦鹉喂奶了，她连给狗喂水的经验都没有。本来她去花鸟市场也没打算直接就买下来，还想着看看行情，然后加个本地的鹦鹉群在私人手里买鹦鹉，那样价格可能会低廉一些，没想到遇到了欧阳倩，结果功课还没做好就领回来了一只鹦鹉。

    既然什么都不懂，那只能上网查了。

    所幸网络上对养雏鸟的各种知识还是挺多的，于是李沐趁着水还没开，又急忙准备找箱子做个保温箱给鹦鹉当家，起码在这只鹦鹉还未断奶之前，恐怕都要一直呆在箱子里头了。

    就着网络的视频教程，再加上桥本樱当厨师的温度掌握，小鹦鹉来到李沐家的第一顿倒是吃的不错……李沐也没想到小鹦鹉居然这么好喂，用勺子舀一些奶水直接凑到嘴边，那鹦鹉就张着口怼上，一边吱吱吱叫着一边疯狂的抖动头部，把奶水抖的满桌子都是。

    另外鹦鹉奶粉并不是牛奶什么的，而是各种谷物磨粉制成的，里头还加了一些益生菌之类助消化的东西。

    而它的保温箱李沐则清空了一个装着冬季衣服的置物箱，在箱子里头铺上灰灰这段时间掉的毛，应该也挺保暖的。

    由于客厅和李沐房间在夏天总会开空调的缘故，装着小鹦鹉的保温箱便放在了桥本樱的房间中，跟一堆“宝贝”堆在一起。

    李沐这是第一次养小动物，满怀着忐忑，生怕一不小心就把小鹦鹉养死了，结果从傍晚回家到晚上睡觉，她基本都守在保温箱前，每过十分钟打开来看一眼，再摸摸鹦鹉的肚子生怕不小心把它饿到了。

    “我决定了！”

    冷不丁，她抬头对边上的桥本樱说道：“等十点多再喂一次以后，你每隔四个小时叫我起床一次！”

    “你不睡觉啊？”桥本樱抓抓头发，倒是第一次见李沐这么认真。

    “我怕它饿到了。”李沐带着担忧说道。

    “可是它也要睡觉吧？”

    李沐一想，好像确实是这样，于是又改口道，“那你三点叫我起床就行。”

    桥本樱无奈的叹气道：“反正我晚上都在玩手机玩平板电脑，我来不就行了？你要是晚上不睡好的话第二天肯定没精神。”

    “不行，网上说最好就一个人喂，不然鹦鹉长大后不知道谁是主人，而且你笨手笨脚的。”

    “网上还说要鹦鹉和猫、老鼠不能一起养呢，况且我怎么就笨手笨脚了？我会颠勺你行吗？”

    虽然只是一时兴起决定养鹦鹉，但是李沐觉得自己还是应该好好对待这个小生命，一听到桥本樱这么说，立刻就去客厅找灰灰训话，生怕这家伙什么时候忍不住食欲把小鹦鹉吃干抹净了。

    只不过灰灰虽然确实是一只大仓鼠，但毕竟也有人类灵魂，完全不像是正常仓鼠那样会吃各种稀奇古怪的东西，让它捕食鹦鹉就更不可能了，要知道这只仓鼠晚上甚至会被路过的蟑螂吓到尖叫。

    “等鹦鹉养大了，我就可以把它带到人民广场去玩了，恩。”李沐洗漱一番，满脑袋都是日后带着鹦鹉到处玩的情景，“要是什么时候遇到鬼了，鹦鹉应该也能辟邪吧？毕竟鸡都可以……”

    洗漱过后，回到床上，李沐又忍不住的用小鹦鹉的照片发了今年的第一个朋友圈以及说说，然后才满心欢喜的躺下。

    只是总觉得自己那操心的模样像是个老母亲。

 258.母性光芒真刺眼呐

    早上七点老母亲就急匆匆的从床上起来，迫不及待的跑进了桥本樱的房间，掀开置物箱，睁着大眼睛朝里观望。

    “啊~”

    那只小鹦鹉原本趴在箱子底部什么动静都没有，一看到李沐那双眼睛，立刻伸长脖子一个劲哇哇叫。

    李沐轻轻摸了下鹦鹉的“肚子”，学名嗉囊的地方，却发现里头还有些东西，也不敢喂，便兴冲冲的来，一脸心虚的走开了。

    走到厨房吃早饭，可是桥本樱房间内的小鹦鹉依旧激动的杀猪叫着，听的李沐那叫一个揪心，这种感觉估摸跟自家孩子不停哭闹没什么区别。

    她微微皱着眉，只能用手机查询着养小鹦鹉的各种注意事项，企图将那声音屏蔽在耳朵外。

    现在的保温还是做的不够好，看网上那些人养雏鸟都有专业的保温箱控温，用可以吸水的木屑，保温箱内用的也是加热灯而不是电热毯。

    只是一个最便宜的保温箱都已经上百块了，再加上现在也不是冬季，似乎用不上那么好的东西。

    而保温其实也只是在晚上降温的时候使用而已，如果不开空调的话，李沐家的室温都要超过35度了，她还有些害怕那只小鹦鹉会被热死。

    吃的方面欧阳倩并没有坑她，晚上大多数喂养幼鸟都是用的凡赛尔奶粉，一瓶两百克就要四十块钱，想把鹦鹉养到大通常要两瓶，还是在不浪费的前提……也就是说关论吃都快比得上一只小鹦鹉的价格了，这还不包括之后断奶喂最好的鸟粮，一袋一百一。

    也就是说李沐买这只鹦鹉的一百五十块钱中，有四十块钱都是奶粉钱，再加上送的加热垫温度计之类的玩意……简直可以算鹦鹉才是送的。

    李沐有点后悔了，本来养鹦鹉看重的主要原因就是便宜，结果发现鹦鹉一只一百五还只是打底，如果要按照网络上养鹦鹉的方式来养的话，恐怕得话四五百块钱。

    四五百块钱都能去领养一只长相不错的土猫了。

    可能是太久没有去管那只小鹦鹉，它的声音渐渐微弱了下去，李沐这时候也吃完了早餐，一抬头，却见桥本樱正双手托腮在一旁望着自己。

    “怎么了？”

    “小鹦鹉到底叫什么名字嘛？”

    “我怎么知道？要不然叫嘤嘤？”

    “诶？那不就是我儿子了吗？”

    桥本樱立刻喜欢上了这个名字，只可惜李沐嘴里的嘤嘤和她想象中的樱樱并不是同一个字。

    李沐仔细想了一下，臆想着日后回到家，高呼一声“樱！”然后一只鸟和一个鬼立刻扑上来的场景。

    感觉挺不错的，没什么毛病。

    养鹦鹉其实也不算是太麻烦的事情，如果喂的稀稠度没问题的话，那么五个小时喂一次，一天四次，多出来的四个小时让鹦鹉在晚上好好消化即可，有一些上班族也都是早上离开前喂一次，中午回家喂一次，晚上回家喂一次，睡前再来一次，刚好一天四次。

    只不过想要鹦鹉亲人的话，每次喂食后最好再跟鹦鹉玩几分钟，另外保温箱也要关好，否则有些小鹦鹉会自己跑出来。

    一般保温、喂养以及卫生这三点做好的话，养鹦鹉还是挺简单的事情，只是万一没做好导致鹦鹉生病那就很麻烦了。

    一想到生病，李沐立即就跑去网上买一套鸽子药，生怕到时候鹦鹉病了没法治。

    昨晚三点李沐起来喂过一次，现在樱樱还没消化完，李沐干脆直接坐在沙发上继续恶补养鹦鹉的知识。

    也没看多久，大门便被打开，张宁打着哈欠走进屋，然后眉头一皱，又退了出去。

    “什么味道这么臭？”

    “有吗？”李沐抬头，努力嗅了几下，却并没有闻到什么奇怪的味道。

    “干嘛没有？有点像shi的味道。”

    “可能是鹦鹉身上比较脏？等毛长齐了我给它洗个澡就行。”

    “鹦鹉？”张宁一愣，“你还真去买鹦鹉了？老年人的活动你也做啊？”

    李沐不满的白了一眼过去：“养八哥鹩哥才是老年人的活动，养鹦鹉是年轻人的娱乐好吗？”

    “不都是鸟。”

    张宁走进屋左右观望，却没见到鹦鹉的身影，又满脸好奇的看向李沐：“鸟呢？”

    “在里头。”

    领着张宁走到保温箱前，李沐小心翼翼的将其打开，然后便看到那只小鹦鹉又一次探出了脑袋，嘴巴一张，杀猪般的叫声震耳欲聋。

    张宁被那叫声吓了一跳，再仔细一看，箱子里是个毛都没长齐的丑八怪。

    “真TM丑。”

    “长大后就好看了。”李沐瞥了他一眼，不满他这么直白的抨击自家鹦鹉，“你刚二十天的时候肯定比它丑的多了。”

    “呸，老子从小就帅的惊天地泣鬼神，据说当年我妈把我生出来那一晚天生异象，电闪雷鸣，云上有龙，山上有虎，地面有虫，皆对我低头朝拜……”

    张宁这家伙嘴巴跑火车的时候几乎停不下来，一点羞耻心都没有，问题是这家伙文言文也不怎样，拽起文来别扭的要命，却还非要装作自己是个读书人的模样。

    李沐懒得理会他，伸手再摸摸樱樱的嗉囊，发现已经彻底瘪下去了，这才对着客厅的桥本樱喊道：“烧水！它饿了！”

    “好嘞！”桥本樱刚应了一声，却又提议道，“要不然我们买个保温壶吧？免得每顿都烧水。”

    “也行，下午我就去超市买。”

    张宁在边上等着看李沐喂食，等了十几分钟，看着李沐嘴里柔声念叨着：“乖，吃饭饭了……”

    一边又把鹦鹉托在手上拿起来，用手指轻轻摸了几下脑袋，然后冲泡奶粉，用勺子一点点的给鹦鹉喂奶，嘴巴继续念叨：“乖乖，吃慢点，别甩的到处都是，慢慢吃。”

    张宁顿时感觉李沐简直就像是变了个人。

    曾经的李沐可从来没有对谁这么温柔过好吗？

    而现在的李沐浑身上下简直散发着刺眼的母性光芒，让他看了不忍直视，总觉得李沐是不是又被鬼上身了。

 259.欧阳倩的请求

    一身母性光环的李沐让张宁看了辣眼睛。

    倒不是说怎样，只是觉得现在的李沐和之前差别太大，实在是让他不太适应，这种感觉就像是一个可爱乖巧的邻家少女第二天突然成了少妇，这种差别不论是谁都会觉得无法适应。

    虽说李沐距离少妇还挺远的，可是喂鸟时候的她已经初具少妇气质了。

    看着李沐喂过鹦鹉，小心翼翼的将其放入箱子中，张宁这才说起了正事：“我打算过段时间去大学实地考察考察，现在大部分大学都还没放假，我们混进去到处逛逛，到时候填志愿也方便，你觉得呢？”

    “我家里还有鹦鹉要喂，我走了谁来喂啊？”李沐立刻摇头道，“你去就行了，我填的志愿跟你一样就行。”

    “行吧。”张宁挠挠头，又提议道，“那你这段时间就不打算出去玩？”

    “等鹦鹉断奶了再考虑。”

    “行吧，反正你也喜欢宅着，我这几天也没事做，就住你家了怎样？”

    “随你。”

    李沐喂过樱樱后倒是恢复了正常，让张宁看的顺眼了不少，她低着头给自己修剪指甲，一边对张宁问：“最近研究所没来找麻烦吧？”

    “找了，我偷偷把你手机弄了个呼叫转移，电话全打到我这来了。”张宁得意的说道，“我全给拒绝了，一个都不留。”

    “你可真是个小机灵鬼。”李沐抬头白他一眼，倒也没多说什么，毕竟张宁这也是害怕自己备考会分心。

    自己耳根子软，听不得好话，如果研究所那边的人好话说尽又许诺下好处自己十有八九会被拉着去干什么危险的事情，但是张宁就不一样了，这家伙向来软硬不吃，哪怕是父母说的话也都当耳旁风，更何况是研究所的请求了。

    “对了，研究所那边有新装备，我都替你拿好了，下午我再给你拿过来。”

    “什么新装备？”

    “就是一些新的符纸而已，有个叫什么结界符的，也不知道有什么用。”

    李沐顿时没什么兴趣了，符纸这玩意在外人眼中好像有多么珍惜厉害，实际上她在家里装了一麻袋的符纸，这东西对小鬼还挺有用的，但是对厉害的鬼怪压根拿不出手。

    据说印这种符纸的简单程度简直就像复印普通的纸张似得，几台改造打印机分分钟就印一堆出来。结果就是加入了国家的道士和尚通常都人手几麻袋，而在野的那些人却还扣扣索索的想着一张当做两张用。

    “恩。”她打着哈欠靠在沙发上，瞥一眼时间，发现都快是午饭时间了，“你在这吃午饭不？”

    “吃啊，吃完以后我回家拿衣服行李，过几天我就出去找几家大学逛逛，你真不去？”

    “行，我就不去了，不然鹦鹉要在家里饿死。”

    李沐现在满脑袋都是那只被她命名为樱樱的鹦鹉雏鸟，生怕自己一不小心就把它给养死了。

    不过说实话，如果那只鹦鹉这几天就挂掉的话她恐怕一点伤心难过的心情都没有，怕的就是过了一周，一个月时间长了，彻底将樱樱当做家人的时候突然挂掉了，那她恐怕得自闭好久。

    同理，如果桥本樱或者灰灰突然去世了，那李沐绝对也会伤心许久，毕竟呆在一起的时间久了，李沐本来就是个比较理性重感情的人，早已经把他们当做了家人。只不过同为家人地位不同而已，而灰灰就是目前地位最低的那个。

    桥本樱看时间差不多了，立刻去厨房做饭，李沐闲来无事继续在网络上看养鹦鹉的注意事项，张宁双腿盘在沙发上，不停的打哈欠犯困。

    然后房门就又被敲响了。

    已经昏昏欲睡的张宁被惊醒，哈欠着前去看门，瞥一眼门口的人便又摇摇晃晃的回到沙发上。

    李沐抬头看去，却见是昨天才打过交道给了自己不少好处的欧阳倩。

    “怎么突然跑我家来了？看你的鹦鹉啊？卖给我了可就是我的了。”李沐调笑着说道，站起身准备去倒杯水。

    “今天是有正事。”欧阳倩拦住了李沐，正色道，“我有事情想请你帮忙。”

    李沐一怔，不是，你昨天刚给了我优惠算是我欠了你人情，今天就找上门要人还了啊？

    她也没说什么，只是直勾勾的看着欧阳倩，问道：“什么事？能帮上的我肯定能帮。”

    “你和张宁一起的话绝对行！”

    沙发上低头打瞌睡的张宁立刻抬头观望，没见人继续提到自己，又继续瞌睡了起来。

    “你这是哪来的自信啊？”

    李沐哭笑不得，她跟欧阳倩还真的不是很熟好吗？特别是这一年来几乎也没什么交集，顶多就上次鬼村探险的时候稍微说过几句话而已。

    “可是我家老宅现在闹鬼……我爷爷最近生病了在医院，我爸就是个半吊子，我是真没办法了才想到你……”

    “诶？我也是半吊子啊。”李沐苦着脸推脱道，“你怎么会觉得我比你爸还厉害？我接触这种事情才不到一年呢。”

    欧阳倩一愣，随口一声长叹，她这是急过头了。

    “这种事情研究所不是都会管吗？怎么不去找他们？”李沐好奇的询问道。

    她无奈的摇摇头，道：“这不是我家里觉得研究所那群人都是臭鱼烂虾吗？他们看不上研究所所以也没加入，这次出事了我们家没法解决，去找研究所的人他们说我们的事情要排到一个月后……”

    “唔，研究所是挺忙的，前几个月的红衣到现在还没抓到。”李沐若有所思的点点头。

    虽然警局那边也有灵异专案组，但是毕竟人手少大部分还是普通人，因此大多做的只不过是搜寻鬼上身混入社会的鬼怪进行抓捕而已。

    而灵异事件则全部由研究所的下属“大师”们负责，虽说这个城市并不大，可是算上属于城市的乡村那面积就大了，哪怕半个月一起疑似灵异事件的案件，研究所那十几号人也忙的脚不沾地，更何况据说最近灵异事件飙升，灵异案件都忙不过来了，否则他们也不会经常打电话企图让正在准备高考的张宁李沐帮忙。

    “你先说说到底是什么情况吧？”

 260.大师

    其实欧阳倩家里的问题压根不算是什么大情况。

    否则研究所也不会说什么排队等一个月了，毕竟情况并不紧急，当然不急。而不是欧阳倩认为的那样因为自家人没有加入研究所的缘故被穿了小鞋。

    她家的老宅在一周前被鬼入侵了，由于老爷子恰好高血压住院，家里其他长辈全都是半吊子，结果就是好歹也是个传承了好几代的驱鬼世家，却没有一个人能有办法把鬼驱赶。

    倒也不是说没想过办法，那个鬼实在是脸皮太厚，不论是黑狗血还是公鸡血，又或者是其他玩意都没法让那只鬼魂离开，驱鬼符倒也想用，但是先前说过，这玩意人工制作很麻烦失败率很高，家里唯一能制作的年事已高还进了医院。

    家里的长辈到处求爷爷告奶奶的想要拿一张驱鬼符，可是这附近的玄学人士大多都已经加入了研究所，压根不敢把研究所出品的符纸送人，结果就是明明床下装着几麻袋，却还是苦着脸拒绝欧阳倩长辈的请求。

    于是欧阳倩实在没办法，想起了昨天在她那边卖鸟的李沐。

    “你家也太菜了吧？”张宁在边上听完，嗤笑一声，“你们不会到现在都不知道那个鬼是什么情况，什么级别吧？”

    “我们家什么符纸都没有，当然不知道那个鬼是什么情况。”欧阳倩理所当然的说道，“反正其实大问题也没有，就是现在老宅没法住人了。”

    除开李沐以外，大部分人想见到鬼魂只能用特殊手段，还只能看见那么一团模糊。

    没加入研究所的玄学家们虽然不会忙碌，赚钱也算是十年不开张开张吃十年的状态，但是如果稍微遇到些棘手的问题就真没什么好办法了。以前还能呼朋唤友来帮忙，现在除了那么几个老顽固以外也没什么人不加入研究所了，天天忙的要命哪有功夫管别人。

    “听起来好像没什么问题。”李沐挠挠头，感觉应该不算是什么难事，但也没立刻答应下来，扭头看向张宁。

    张宁点点头，李沐便也同意了欧阳倩的请求。

    鹦鹉一般五六个小时喂一次，去一趟欧阳倩家的老宅应该来得及。

    李沐略带担忧的看了眼里屋，然后又毫不客气的踹了一脚脚边的灰灰：“要是鹦鹉饿了记得给我打电话！”

    “吱吱吱！”

    灰灰被踹的抱头鼠窜，但是完全没有人去在意它。

    欧阳倩家的老宅处在距离城区半小时车程的一个村庄内，这个村庄大多都是平房以及自建小别墅，还有一部分是年久失修的木制老房子。

    这些老房子大多都已经被虫蛀空，基本可以称得上危房，因此大多都没有人居住，只有欧阳倩家的老房子用了大精力进行修复改造，让那估摸是清朝留下的宅院到现在可以容纳现代化的电器，因此欧阳倩直到现在都经常回去居住。

    这个老宅其实就是个口字形，类似四合院，但是并没有真正的四合院那么讲究但也古香古色。老宅有两层楼高，里面的房屋估摸有二十几间，正门是两米宽的大门，从门外朝里望去，能看到一个小花园，一口井，还有些小孩的玩具，从外表上看这个宅子并没有任何问题。

    李沐三人从车上下来，好奇的观望着这占地面积巨大的老宅。

    “别人家都把老房子拆了建成那些小别墅，就我家花大价钱做了整修和改造。”欧阳倩站在李沐的身旁，望着那老宅说道，“和我差不多年龄段的亲戚基本都是在这里长大，小学的时候才去城里读书。”

    “所以我对这个宅子还挺有感情的，否则才懒得管。”

    瞥了欧阳倩一眼，李沐发觉她似乎对某些亲戚有些反感。

    但是别人的家事李沐也不喜欢八卦，检查一下手头的东西，这才跟着张宁准备进屋。

    “等一下！”

    另一辆车突然停下，车内传来了个中年人的声音，他大声呵斥道：“欧阳倩你怎么回事！随随便便带外人来老宅干嘛！”

    欧阳倩满脸嫌弃的瞥了一眼那车子上的人，无奈的对李沐小声道：“这是我舅，对灵异的事情什么都不懂，我家爷爷现在生病，叔叔伯伯几个大部分都家在外地，回来过几次也没法解决，所以我妈就让我舅来负责这件事了。”

    这也很正常，毕竟舅舅是母亲一系的人，而欧阳倩家的传承明显是她爷爷那边往下传的。

    片刻后，欧阳倩的舅舅便从车上下来，满脸谄媚笑容的扶下了一个五十来岁穿着道士服的中年人，手头还拿着一本易经，留着山羊胡，倒也有几分姿态。

    “就是这个房子闹鬼。”欧阳舅舅低三下四的对那中年人说，“之前我也请了一位大师，被吓跑了。”

    “那是他学艺不精。”中年人抚着山羊胡，朝着那宅子看去，却猛地一愣，吓得缩了下肩膀，却又不愿意在大客户面前丢人，只能强行笑道，“这……老夫今天先侦查一下，明天回去准备准备。”

    “可是大师您不是准备过了吗？”

    “老夫没料到盘踞在此是个罕见的百年厉鬼，准备不够充裕啊。”道士服中年人摇头晃脑的又给欧阳舅舅科普所谓的百年厉鬼。

    然而哪来的百年厉鬼，据李沐所知一只鬼如果有了灵智，虽说存活时间会很长，但是最多也就那么几十年而已，否则哪会有那么多鬼企图鬼上身“复活”，还不是死过一次怕了。

    “这鬼积累了百年阴气，百年怨气，难啊~”大师摇摇头，“哪怕是我这次也要拼尽全力，可是也不保证自身的性命安危……”

    他故意停顿了一下，果然，欧阳舅舅立刻就上钩了，还正义凛然的说道：“我愿意再出十万给大师您购置装备！”

    边上的李沐和张宁都快笑出声了，欧阳倩也耳闻目染了许多鬼魂的知识，当然也明白这家伙在胡说八道。

    “算了，进去吧。”张宁看的无趣，这人哪怕不是骗子也是半吊子，恐怕收了钱立刻就要玩凭空失踪。

    “恩。”李沐紧随其后打算进去。

    然而那欧阳舅舅却再次阻扰：“站住！没听到大师说里面的是百年厉鬼吗！你们这三个小娃娃进去干嘛！”

    “大师，请你劝劝他们！”

 261.老宅内

    “大师，请你劝劝他们。”

    欧阳舅舅做了个傻乎乎的揖，那大师嘴角抽了抽，迫不得已的对二人说道。

    “你们看上去也是成年人了，要对自己的行为负责！老夫都不敢进，你们进去就是自寻死路，到时候别怪老夫不救你们。”

    李沐和张宁压根懒得听他说话，带着欧阳倩就直接进了大门，这可把那欧阳舅舅吓得面色发白，急忙请求大师的帮忙。

    “大师，这可怎么办，他们进去了！”

    “大师，你可不能无动于衷啊！”

    “大师！”

    可是对方却满脸迟疑，虽说只是个半吊子，可是这么多年来的从骗经历早就让他练就了一身预知危险的能力。像是一些心不诚的人可能就是想让他去送死，偶尔碰到厉鬼也是因为预知的能力提前跑路才活到现在。

    虽然大多时间都是骗子，但是他自认为还是降妖除魔为民除害了许多次的。

    欧阳舅舅依然在焦急的不停呼喊着：“你只要把他们带出来就好！”

    “罢了，我佛慈悲。”穿着道士服的大师长叹一声，便迈起脚步朝着宅子大门走去。

    另一边，李沐和张宁刚踏过大门的门槛就明显察觉到了那浓烈的寒意，这种感觉简直就像是屋内百鬼夜行，但实际上按照李沐和桥本樱的感知，这里头只有一只鬼魂而已。

    “也不知道我们的符纸管不管用。”李沐稍有些担忧的双手抱胸，上下搓着手臂，冷到发抖发喷嚏。

    外面起码也有三十五六度，但是大宅院内顶多也就二十度，这种感觉就像是突然进入了空调房，人体自然是没法适应。

    张宁的体质不错，稍微抖了两下便没什么太多感觉，随后他又看向身后跟着的欧阳倩，说道：“钥匙带了吗？”

    “带了。”

    “这是驱鬼符。”张宁从口袋中套了一团驱鬼符出来递给欧阳倩，“咯，给所有屋子里里外外贴上，应该管用。”

    “这么多？一个屋子一张？”欧阳倩诧异的看着那一坨符纸，看上去起码也有几十张张。

    “各一米贴一张，地上墙上都要贴，不够了再跟我要。”

    这次张宁出门可是特意准备了个有大口袋的短裤，里头起码卷了百来张驱鬼符，而李沐那边也带了七八十张，虽然没法完全覆盖，但是应该也能把鬼魂驱赶到他们想要的位置。

    这个老宅其实也没什么恐怖的地方，在李沐和张宁看来这里就是关了灯开了空调的一个大宅院而已，但是在欧阳倩眼中却不一样了，她神经兮兮的左顾右盼，手里拿着张宁的驱鬼符，却迟疑着不敢一个人去贴。

    张宁和李沐直接走到了大宅的正中央，暂时忽视了身后的欧阳倩。

    “你能感觉到它在哪吗？”

    “应该就在那边。”李沐伸手指向左前方，那里似乎是个厨房，在她的感知中那个鬼魂就躲在厨房中。

    “过去看看。”张宁径直朝着李沐所指的方向走过去，但是那只鬼魂明显也察觉到了活人的气息，立刻就穿墙跑到了另外的屋子。

    而张宁却也只是作势走几步而已，却听李沐喊住了他：“吓跑了，有点胆小。”

    “那确实是应该用驱鬼符封锁路径了，能抓到最好，抓不到也得赶出去。”张宁沉声道。

    身后的欧阳倩无奈的摇头道：“你们是怎么做到一点也不害怕的……”

    “我甚至感觉你们俩在旅游。”

    “习惯就好。”张宁笑道。

    完全不知道该怎么习惯啊！

    欧阳倩自认为自己也算是灵异人士，自家也是驱鬼世家，可她从小到大还真的没遇到过几次灵异事件好吗？

    这种事情放大到整个城市来看的话好像概率挺大的，但是缩小到个人就少的可怜了。

    就好像人们经常在网上见到什么杀人QJ抢劫啥的，但是真正见到这种事情的却也没几个，更何况是亲身经历了。

    而这时候，那个大师总算是磨磨蹭蹭的走进了大宅子的院内，他赶紧走上前，一把拽住了欧阳倩：“跟我出去！”

    他知道欧阳倩才是欧阳叔叔最担心的人，而那一男一女实际上跟欧阳家压根没关系。

    “你有病啊！”欧阳倩一点也不待见他，一把将其甩开，黑着脸说道，“你别捣乱！别以为我不知道你就是个半吊子的骗子！”

    大师也不生气，也没有了外面那股仙风道骨的气质，反而低声哀求道：“所以我也不打算掺和了，你们几个小娃娃掺和什么啊？我好歹还是半吊子，你们什么也不懂就跑进来……”

    他是真的不想出人命。

    欧阳倩依旧不领情，她对李沐二人信心十足。

    “我家也是驱鬼世家，若不是爷爷生病了这点事情压根不需要你。”欧阳倩黑着脸一扭头，完全不给面子。

    “诶，你这女娃娃……”大师突然愣住了，看着欧阳倩手中拽着的符纸，好奇的问道，“这是……一团符纸？”

    “怎么？”

    “听说只有研究所能批量生产驱鬼符，你怎么会有这么多？”大师呆问道。

    “他们俩好像跟研究所有关系。”

    大师一怔，若有所思的点点头。

    他虽然有点能力，但实际上平时大多也就给人算算卦，算卦的时候还得辅用心理学，偶尔驱鬼，但是大多驱逐的也是那种毫无灵智的小鬼。

    结果就是研究所压根看不上他，招募玄学家的时候直接把他忽视了，后来他才听说那些进入研究所任职的玄学家那叫一个富有，符纸随便用，各种道具随便拿，虽然平时忙了点，可是基础工资每月就有上万，还不包括提成，比起他提心吊胆的骗人简直不知道舒坦到了哪去。

    后来他也求上门过，可是以他的能力碰上鬼基本毫无反抗之力，别人顶多还只是不会画符，而他甚至连符纸都没见过，研究所哪有精力去培训他。

    他立刻换了衣服神情，迅速的靠近张宁，伸手对着张宁的肩膀拍了下，正要开口，却发现自己的手臂被一把抓住，随后就是碗大的拳头在眼前放大。

    “干你孬！偷袭！”张宁怒喝一声，全力一拳。

 302.摸头杀

    大师被一拳干倒在地，但好歹也是经常被鬼被客户追着到处跑的达人，年过五十身体依然健康，这一拳下去倒也没什么大碍。

    他一屁股跌坐在地上，捂着那被锤成了青色的腮帮子，对着张宁怒目而视。

    “你这小孩这么暴躁干嘛！”

    “这里有鬼，谨慎点很正常不是吗？”张宁一点愧疚心都没有，收回拳头，随口劝道，“你都半只脚入土了，来掺和什么？”

    “你才半只脚入土！老夫身体健康的很！”

    大师从地上起身，疼的龇牙咧嘴，却猛然忘记了刚刚他想跟张宁说些什么。

    而张宁也不在意，从口袋又掏出一坨驱鬼符递给大师：“既然你这么有信心，就跟欧阳倩一起贴符纸去，每个房间地上墙上，隔一米贴一张。”

    “对了，这符纸要把后面那层撕掉才能贴，跟双面胶差不多。”

    李沐提醒道。

    “哦哦。”大师完全忘记了刚刚的不愉快，视若珍宝的将那一团符纸一点点展开，笑的脸上好似开了朵菊花。

    传统的符纸通常都要自带胶水，哪有研究所出品的方便。

    只可惜只是下一秒，大师就突然想起自己正处在一个鬼宅中，顿时一个哆嗦立刻精神了起来，小声对张宁问道：“我们真的要抓鬼？”

    “驱鬼而已，没带抓鬼的工具，那个电饭煲不好带。”张宁开口说道，“只要把符纸贴好把鬼赶走就行，以后符纸就留在这，基本可以保证普通的小鬼不可能会再进来了。”

    “恩恩，我没意见！”欧阳倩用力点头道。

    当然没意见，在研究所还未研究出批量制作符纸之前，一张驱鬼符的市场价可是在十万以上，虽然现在价格低了，可是依然价格不菲，况且贴在那又不是不能撕下来重新用，血赚不亏好吗？

    只是这些驱鬼符在张宁和李沐眼中就是一堆多的没地方放的废纸。

    鬼宅内的气氛有些阴森，欧阳倩和那名大师组队行动，小心翼翼的去贴符纸了，而李沐和张宁却好似散步般，闲庭信步的到处乱逛，简直就像是在观光旅游，再随便贴两张符纸表示自己确实对驱鬼的事情上心。

    “这种老宅子我爷爷也有来着。”李沐左顾右盼着，她想回忆一下自己四五岁时在爷爷老宅玩闹的场景，但是她虽然知道自己曾经去过，却完全想不起那时候的场景和情形，甚至连自己爷爷奶奶的外貌都要记不住了。

    所幸自家墙壁上有他们的照片，否则李沐可能甚至会认为二老在自己还未出生的时候就挂了。

    打了个哈欠，李沐觉得这里的温度很好睡觉，也不知道为什么欧阳倩一家子居然这么畏惧那只鬼，甚至于整个宅子里的人全跑出来了。

    要是自己的话肯定很开心，毕竟这就能免费蹭“空调”了，覆盖面积这么大的空调，一个月电费都不少好吗？

    真是不会动脑筋，不就是鬼吗？

    楼上楼下追着那个鬼转悠了一圈，李沐和张宁总算是把它堵在了二楼角落的一间屋子里，除开这间屋子以外，其他房间他俩都已经顺手贴上了两三张驱鬼符。虽然不知道那些符纸对这只鬼魂作用有多大，但是应该也会让它稍微有些忌惮。

    这间房并没有门锁，李沐直接推门而入，便看见了那跟她躲猫猫了十来分钟的鬼。

    这是一个中年鬼，并且极其凝实，一般一个有智商的鬼凝实程度也就百分之三四十左右，但是眼前的这个居然已经达到了六七十，若是一不注意李沐甚至会把他当做是正常人。而他的身体内部不知为何漂浮着各种白色的碎片，那碎片一点点的破碎消散，似乎正在被吸收。

    李沐的眼神立刻严肃了不少，这是她从未见过的鬼魂。

    张宁见不到鬼，但是也感受到了李沐身上的郑重，于是他立刻横在李沐身前，顺着她的目光看向屋子的角落，问道：“很厉害？”

    “不知道，主要是没见过。”李沐摇头道，“应该很特殊，你打电话问问研究所的人。”

    那鬼魂警惕的看着二人，突然双手一张，李沐就发觉自己眼前一片漆黑，再次睁眼却见自己来到了荒郊野外。

    这个鬼的实战能力不是很强。

    她思考着，下一秒幻境就已经破碎，随后她便看到那个鬼魂满脸慌张的穿墙跑了。

    “怎么了？”

    “我丢了两团驱鬼符过去，应该是吓到他了。”

    张宁皱着眉说道：“他应该没怎么用过幻境，所以才会在我们面前用，但是下一次他可能就会躲着我们了？”

    “我还是打电话问问研究所吧。”李沐从未见过那种已经凝实到几乎和正常人类没太大区别的鬼魂，还有那个鬼魂身体内漂浮的古怪碎片都得问清楚。

    所幸，研究所那群人还算是见多识广，大概的了解了一下李沐遇到的鬼魂后，便用极其肯定的语气说道。

    “你遇到的鬼魂应该是经常吞噬其他鬼魂，现在它还在消化中，你看到的碎片就是其他被吞噬的鬼魂。”

    “这个鬼魂现在在虚弱期，按照你的描述它应该还要大半年的时间才能彻底消化完，现在这家伙的战斗力不高，用驱鬼符把它赶出主场，然后用结界符关住，我这边会让人过去接收，恩，它的研究价值也很高。”

    主场啊？

    环顾一圈周遭，研究所口中说的主场应该就是这个宅院了。

    鬼好像确实有主场这个说法，平时遇到鬼魂那股冷气通常都在身旁一米左右的距离，大部分不会超过这个范围，哪怕是红衣女鬼的自带空调的范围也不会太大，顶多就是更冷。

    张宁也听到了手机里的声音，神情有些不太高兴：“意思是我们累死累活的给他们干活？”

    “别这么想，我们也没带电饭煲抓不住不是吗？”

    “反正老子就是不爽。”张宁双手抱胸，轻哼道。

    李沐扭头看向他，迟疑了下，学着平时安抚灰灰的模样垫着脚伸手在他脑袋上摸了两下，嘴里还安慰道：“没事，不气了哈，不气了。”

    “.…..”

 303.井

    张宁一点脾气也没有了，想对着李沐发火，可是又不知道骂点什么。

    他黑着脸退后两步躲开了李沐的手掌，一扭头，又是用力一下哼，然后径直走向墙壁：“我贴符纸，你去走廊上看看那个鬼有没有去找欧阳倩的麻烦。”

    “恩恩。”

    李沐顿时成就感满满，要知道能把张宁的怒气安抚下去简直是不可能的事情，而今天自己总算是发现了张宁的弱点所在了。

    原来他的弱点是摸头杀啊？

    她若有所思的看着张宁的背影，突然觉得张宁这个家伙有时候还挺可爱的，就是平时太素质了一点。

    打了个哈欠，这里的温度太舒服让她止不住的想补个觉，要知道昨天因为担心鹦鹉宝宝第一天来不适应，所以大晚上的起床查看了好几次，导致她压根没睡好觉。

    “好了，换个房间。”张宁贴好符纸后站起身，背对着李沐径直走到了外面。

    妈的，突然摸老子头。

    他心有余悸的用余光瞥了眼李沐，也不知道自己该生气还是怎样，只能故作不在意的模样做正事。

    “现在那个鬼在哪？”

    “在那边。”

    李沐走到他身旁，指向大宅中央花园的那个井：“在井边看着我……那眼神好恶心。”

    那个鬼魂站在井边，时不时朝里头观望，又抬头看向李沐，用舌头天天上下嘴唇眼睛里写满了贪婪二字，活像个电车痴汉。

    李沐被恶心的退后了几步，张宁一见李沐如此，立刻掏出一团驱鬼符又丢了过去，只是因为看不见鬼的缘故，他那团符纸丢歪了。

    而这时候，欧阳倩和那大师也慢悠悠的从对面一楼的房间走了出来，她一眼便发现了二楼的李沐，她伸手挥了挥，显得有些兴奋。

    很显然她已经习惯了现在这种感觉，于是已经没有了刚开始那副紧张模样，反而活泼的不行，而边上那个冒牌大师却依旧紧张不已，一出门就四下观望，一只手拽着符纸一只手拿着一袋黑狗血。

    李沐正打算也跟他们打招呼，但是却突然发现欧阳倩和那名大师怔怔的呆在了原地，半天也不动弹一下。

    那大师猛然把手头的黑狗血抛出，撒了一地，嘴里大声念叨道：“天清清地灵灵，弟子奉三茅祖师之号，何神不讨何鬼不惊，急奉祖师茅山令扫除鬼邪万妖精……”

    意外的是，他口中呼和的声音居然真的把那个鬼魂吓了一跳，但是片刻后便没有了作用。

    “进幻境了吧？”李沐猜测道。

    “应该是。”张宁点头道。

    “我们尽快把二楼贴完吧。”李沐提议道，随后拿着自己携带驱鬼符朝着地上墙上贴。

    张宁也同意李沐的想法，瞧了眼一楼陷入幻境的二人，心中为他们默哀了半秒钟，便跟着李沐贴符纸去了。

    而欧阳倩却在幻境中挣扎着，这个幻境不同于李沐张宁经历过的那种，更加简单粗暴，就好似电影中的那种场景，刚进入幻境一群妖魔鬼怪就开始追杀欧阳倩。

    这种幻境似乎很容易把人的三魂七魄打散，因为很多人一进去就死了，然后复活再次死亡，经历多次后三魂七魄就不再稳定容易离体溃散，据说是很多鬼魂管用的幻境。

    然而这种幻境其实想破解也很简单，不同于李沐之前在宾馆遇到的那种时间长又要解密的，这种幻境只要能杀死那些妖魔鬼怪就行了，简单粗暴的不行。

    “自求多福吧。”李沐嘴里念叨着，欧阳倩好歹也出身驱鬼世家，应该没什么问题。

    心中自我安慰着，李沐迅速的将符纸贴在了墙上，大概十几分钟后总算是完成了二楼的贴符纸工作，而那边的欧阳倩看上去还算是状态良好。

    回到一楼，李沐掏出一张驱鬼符，立刻朝着那个鬼魂跑去，张宁看不见鬼魂的位置，但也紧随其后。

    鬼魂注意到了二人手头的符纸，撇撇嘴，突然翻身跳进了井中，而李沐却差点刹车不及掉下去，所幸身后的张宁一把抓住了她的肩膀。

    “你就不能慢点？”

    张宁不满的呵斥道，语气明显重了不少。

    李沐讪笑着，探头探脑看向井下，却深不见底完全看不见任何东西，再抬头看向欧阳倩，这家伙已经从幻境中逃离，却一屁股坐在地上喘粗气。

    “差点就死了……”

    “好厉害的幻鬼！”边上的大师肃穆道，“老夫这辈子还未见过如此厉害的鬼！”

    “瞎说，前段时间红衣你不知道吗？半个城市都能感觉到。”欧阳倩白了一眼他，“据说研究所出动了上百人，结果没抓到还死了好几个，而且那个红衣的幻境据说跟真的一模一样，好几个真大师都被困在里面出不来。”

    这种事情我这个江湖骗子怎么可能知道，而且那时候我怕是还在什么地方算卦好吗？

    大师翻了个白眼，却还装作什么都知道的模样点头道：“那次老夫也差点被迷惑了，所幸老夫道行深厚……”

    装逼中的大师却被李沐突然打断了：“欧阳倩，过来看看这口井，那个鬼跳下去了。”

    “老夫当时一拳就让红衣惨叫道‘你竟恐怖如斯’，而老夫我仰天大笑，不屑与他对话，然后又是一拳……”

    欧阳倩急匆匆的跑到了李沐身旁，抬头看一眼大师那自我陶醉的模样，无奈的扯了扯嘴角，也不知道自己舅舅是怎么找到这么极品的家伙。

    “这口井好像有百多年历史了，反正我爸那一代就有这口井了。”欧阳倩皱眉道，“要是真的往里跳了，那为什么不丢几张驱鬼符下去？它也躲不了吧？”

    “试试。”

    张宁直接丢了一团下去，果然，在李沐的感知中，那团驱鬼符漂浮在鬼魂上方一米左右的位置就弹跳几下不动了。

    “这可咋怎啊？”李沐蹙眉转述了一下井下的情况，却突然低头看向自己的影子。

    如果没有外人的话，让桥本樱下去把那个鬼魂暴打一顿再揪上来……

    可惜没有如果。

    “这可咋怎？”张宁想了想，也没想出什么好办法来。

    “这口井好像早就枯了，它会不会是躲在泥下面了？”欧阳倩却又问道。

    鬼魂虽然可以穿墙，但是对于太厚，质量太高的地面或者墙壁无效，否则它们就是今天在北半球明天在南半球了。

    “这样的话拿棍子捅一捅？”张宁笑道，“捅进去肯定很爽。”

    二女一脸嫌弃。

 304.回家

    这口井早已经废弃了，它大概只有一米高，若不是井的位置和花园的布局恰到好处，恐怕早就被推平掩埋，井口长着大量的青苔和一些杂草，若是李沐之前真的掉下去了估摸很难爬的回来。

    很快李沐就找来一根长棍，似乎是这里的晾衣杆。

    将符纸倒着贴在晾衣杆的尖部，然后由张宁用力将晾衣杆向下投掷。

    然而虽然这让符纸确实深入了井底的淤泥，可依旧没有触及到那个鬼魂，看样子这家伙是打算躲在里头临死不屈了。

    李沐叹了一口气，也不知道该怎么办，无奈的看了眼张宁，随后搬了一张椅子过来守在井口，等待研究所的人带装备过来。

    欧阳倩和那个大师在这也无事可做，便美滋滋的在那数手头剩下的驱鬼符。

    这一笔可赚大了。

    大师小心的抬头看了眼在那玩手机的张宁和李沐，见没人注意自己，立即将那剩下的几张揣在怀里，却突然发觉边上的欧阳倩正盯着自己看。

    他对着欧阳倩挤眉弄眼，而欧阳倩冲着他笑了下，然后也毫不犹豫的将剩下的几张收入囊中。

    反正张宁和李沐也不会介意吧？感觉他们应该挺多这种符纸的。

    她心里想着，可是却又担心到时候被发现了会被李沐认为自己是个贪婪的人。

    等了估摸半个小时，研究所的车辆便来了，两个李沐没见过的中年人提着行李箱直接走进了宅院，外面那个欧阳舅舅连阻拦都来不及。

    “你们俩这是非法入侵！”

    那欧阳舅舅站在大门口，看着径直走进去的二人，急的跳脚，生怕宅院内的鬼会把屋内那群人全部弄死，那样的话可就摊上大事了。

    只是朝里看去，之前进去的欧阳倩此时似乎神态轻松的在那跟自己请来的大师友好的聊天，似乎一点出来的想法都没有，而欧阳倩的两个同学更是直接玩起了手机，看他们这副模样，简直就像是出来郊游谈恋爱的。

    欧阳舅舅迟疑了下，也一脚踏入了门槛，却在那一刹那就感受到了森然的鬼气，吓得他又急忙逃了出去，只敢远远的看那些人谈笑风生。

    不应该啊，为什么他们好像什么感觉都没有？而且还舒服的就好像呆在空调房里似得？

    他在远处迟疑着，片刻后却见李沐等人说笑着一起走出来了，只留下刚刚进去的那两个中年人站在井边。

    “倩，没事吧？”欧阳舅舅赶紧迎上前，紧张的看着欧阳倩。

    “没事。”

    “大师，没遇到什么吧？”他又转而对那个冒牌大师问。

    “没事，没事。”大师笑的合不拢嘴，一只手紧紧的揣在口袋中，抚摸着那剩下的几张符纸，脸庞因为那笑容褶皱的好似一朵菊花。

    他觉得自己踏入险地简直血赚，从头到尾没跟那个厉鬼有什么交锋，唯一的危险就是在幻境中的时候，但是也没持续多久就让人解决了，基本等同于白拿了好几张符纸。

    从屋里出来，李沐瞬间就感受到了夏日的残酷，整个人的脸色就开始发白，热的她立刻就有汗水从额角流下。

    于是她当然毫不犹豫坐进了之前来时的那辆轿车，这轿车是欧阳倩开来的，她上学比其他人要迟一年，因此早早就已经考取了驾照。

    欧阳倩也回到了车上，打开空调，又有些兴奋的问：“那两个是研究所的人？”

    “恩。”

    张宁也随后坐上车，舒舒服服的打着哈欠。

    “回去吧，接下来研究所的人会处理好，他们对这个鬼很感兴趣。”

    欧阳倩点点头，虽说还有些担心，但也没继续多说什么，只是觉得鬼怪研究所果然是专业的，哪怕是李沐和张宁二人都束手无策的鬼魂他们居然都有办法解决。

    李沐此时归心似箭，她家里的鹦鹉也不知道在自己离开的这几个小时到底如何了，如果那只鹦鹉突然想不开从盒子里自己跑出来的话，灰灰恐怕也会束手无策。

    半个小时后，张宁先行回家拿行李，准备在李沐家住上几天，而李沐急匆匆的回到家，赶忙跑去查看了一眼鹦鹉宝宝，发现这家伙没心没肺的在盒子角落里睡的正香。

    而灰灰满脸生无可恋的就趴在安置鹦鹉的柜子下方，它见到李沐回来，立即冲出了这个没开空调的房间。

    因为生怕鹦鹉自己乱动跑出来，这灰灰在这个没空调的房间已经呆了好几个小时了，本来就浑身毛茸茸的它完全受不了炎热，这也没多久，就已经热的快喘不过气了。

    李沐查看过鹦鹉后也发现了灰灰的努力，便随口嘉奖道：“今晚让桥本樱给你专门做仓鼠饭，算是你的奖励。”

    “我还要喝啤酒！”

    “也行吧……仓鼠喝酒没问题吗？”

    灰灰用后肢直起身，短爪子努力够到胸口的位置，用力拍了拍：“大丈夫！”

    怔了下，李沐这才反应过来灰灰的意思，若不是家里有个桥本樱时不时会从嘴里蹦出两句日语，会看日剧的话，李沐指不准会认为灰灰可能脑袋热出了毛病。

    灰灰见李沐点头，兴奋不已的跑去拿自己的零食啃，而桥本樱不知道何时已经拿了平板趴在地面上玩了，见到灰灰疯跑过来，下意识的就伸脚绊了老鼠一下。

    而李沐则自己回房间准备休息了，只是有些担心自己睡着后鹦鹉恰好也饿了。

    其实如果睡一半小鹦鹉饿了话，桥本樱也能帮忙喂两口，只不过李沐很不放心这个家伙，起码李沐目前为止还未见过她认认真真的做过什么事情，生怕把鹦鹉交给她不出两天就要被弄死。

    躺回到床上，李沐舒舒服服的找了个姿势，然后疲惫不堪的闭上眼睛打哈欠。

    虽然出去一趟简直像是在郊游，可是还是累啊……大夏天的出门简直跟折磨没什么区别。

    打开屋内的空调，打开风扇，营造出冬天的感觉，再把自己裹在又厚又软的被窝中，李沐觉得这简直就是享受。

 305.寒假日常

    暑假的闲日子渐渐的也习惯了，张宁这几天呆在李沐家倒也挺安分，天天都是吃完睡睡完打游戏。

    而李沐虽然闲，可是却无时无刻的操心着自己的第一只鹦鹉，网购来的各种鹦鹉药物也已经齐全了，还有消毒用的药水，鹦鹉的小玩具，奶粉又买了两盒，各种东西加起来足足花了两百朝上，这还不包括日后小鹦鹉长大了要居住的笼子。

    怪不得网上有个笑话：“原本以为养鹦鹉不费钱，现在家里人都以为我吸毒。”

    好的笼子上千块，李沐只打算买个百来块的……这只小鹦鹉日后可能还需要配个不同性别的伴侣，到时候又是一笔花销，如果它们结合生了小宝宝，那又要添置各种东西。

    反正李沐觉得恐怕一千块钱都下不来。

    不过小鹦鹉带来的消磨时间这一功能倒是完美做到了，现在李沐每天最喜欢做的事情就是站在盒子前，小心翼翼的观察小鹦鹉的动向，每天最开心的时候就是一觉起来鹦鹉身上的羽毛愈发浓密。

    拍个照，将樱樱的各种照片每天稳定上传到朋友圈，虽说也没人关注，但是李沐觉得这是记录成长的好办法。

    一大早，张宁就被隔壁房间接连不停的“啊啊啊~”杀猪叫吵醒，伴随着还有李沐温柔轻缓的安抚声。

    “樱樱别叫了啊，妈妈在给你做饭呢……稍微安静一点，别急，心急吃不了热豆腐，马上就给你好吃的。”

    张宁顿时被双重打击惊的一点睡意都没有了，然后生无可恋的望着天花板，直到目前为止他都无法适应李沐那面对鹦鹉时的慈母形象。

    实在是太让人难以适应了，而且还自称妈妈……张宁觉得好像这个称呼也没什么毛病，可是就是觉得从李沐这个曾经是汉子的萌妹子口中说出显得极其古怪。

    于是等待那边的鹦鹉叫声渐渐平息，他才从床上起来，而明明昨晚凌晨三点才睡，可现在却精神的要命。

    推开门，正好看到李沐小心翼翼的从桥本樱的房间中走出，并且蹑手蹑脚的关上门，他无法理解李沐为什么要这么做，甚至要求他开门关门要越轻越好，说什么鹦鹉胆子小受不了惊吓。

    你这爱护的也太过分了吧？

    “醒啦？”李沐关上门后，一抬头便看到了刚走出门的张宁。

    “又被你和你儿子吵醒了……”张宁吐槽道，“你就不能让我睡个好觉吗？”

    “那你就不能待在我家里的时候顺便帮点忙？比如说晚上打游戏的时候帮忙喂樱樱？”李沐理直气壮的怼了回去。

    张宁也毫不犹豫的拒绝道：“我讨厌鸟！又脏又臭还到处拉。”

    “哪有，樱樱都自己把盒子角落做卫生间了好吗？平时只拉角落，我每天把那一块的木屑清理一下就行了，多爱干净。”

    张宁也没了解过鹦鹉，倒是没想到李沐养的鹦鹉似乎真的挺爱干净的？

    但是这并不能转变张宁对鹦鹉的偏见，不过他也不说什么，点点头表示知道了，随后就将话题转向了别处：“早餐做好了吗？”

    “桥本樱正在做，你要是饿的话就先吃点面包牛奶。”

    李沐拿着刚刚用来调奶粉的杯子和温度计就进了卫生间，张宁长叹一声，捂着因为睡眠不足而昏沉的脑袋走到了客厅坐下。

    “还不如在自己家呆着，起码安静大早上不会被吵醒。”

    他嘴里抱怨着，卫生间的李沐却突然探了个脑袋出来，不满的说道：“你住我家蹭吃蹭喝没收你钱就不错了，要是不喜欢就赶紧回你那安静的家去。”

    张宁脸色一僵，将头扭到一旁装糊涂：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    李沐也没理会他，将洗好的杯子放在茶几上，又扭头去给灰灰的餐盆加仓鼠粮去了。

    虽说灰灰并不喜欢仓鼠粮，但是这玩意就像是有些人不喜欢吃米面似得，虽然不喜欢，可是总得吃。毕竟那些辣条可乐之类的垃圾食品绝对没法提供正确的营养给仓鼠。

    反正灰灰这段时间起码虚胖了一圈就是了。

    灰灰这个时间还没醒来，窝在角落的小窝里头，嘴巴时不时动弹嚼嚼腮帮子里藏着的辣条，舒舒服服的将那好不容易长出来的尾巴抱在怀中睡觉。

    喂了樱樱又弄好了灰灰这边，桥本樱的早餐也准备好了。

    “铛铛铛铛！今天咱们吃三明治！”她身上变幻出了一系女仆装，手举着托盘，从餐厅中晃荡出来，唱着高调，“超级好吃的牛肉三明治哦！李沐！”

    “恩。”

    李沐拿过托盘上用吸油纸包好的三明治，又拿了一杯橙汁，打开电视机，一边听早间新闻那个女主持的声音一边细嚼慢咽。

    张宁早已经饿了，三大口就把那三明治吃了个干净，再喝两口饮料，随即便开始继续犯困。

    “对了，等下陪我下去买一袋米。”李沐突然想到了事情，“家里的米不够了，我自己去的话就只能提一点上来，我们俩买一大袋轮流提应该拿的上来。”

    “另外早餐的牛奶也不够了，还得买一箱回来……可乐好像也喝完了，现在家里三个喝可乐大户，我一周前刚买的一箱全没了。”

    张宁沉默片刻，问道：“所以为什么你家这栋楼没电梯……”

    “听说我爸妈买的时候说是要装电梯，后来一二楼那几户又不同意，就没装了。”

    “行吧。”

    想到不论是米还是可乐牛奶自己都有在李沐家蹭过，张宁也只能无奈的点头答应下来。

    “另外你说要去考察大学，是什么时候？”

    “五天后，刚好跟我妈去鹭岛一趟，我把那边比较有名的看一圈，然后我去榕城的学校再逛一圈……应该就只会考察这两边，其他地方的学校太远了懒得去。”

    “恩。”李沐也思考着自己应该去哪里读书。

    沪城北平当然是最佳选择，毕竟这是一线城市，只不过李沐并不觉得自己能考上这两个地方的哪个好学校。

 306.一起去吧

    几天后的一天清晨，张宁睡的正香，房门却突然被人闯入。

    他一个激灵就从床上起身，吓得魂不守舍，但是定眼一看，却见李沐风风火火的冲了进来，满脸兴奋的说道。

    “樱樱现在能飞了！羽毛齐了好多！”

    笔直的站在李沐手掌上，抬头挺胸好似正在耀武扬威的樱樱也配合着发出两声稚嫩的鸟鸣。

    “它还会叫了！”李沐更加激动了。

    “.…..”张宁头疼不已的将脑袋埋进被子中，不满的抱怨道，“你一大早跑我房里嘤嘤嘤什么？烦死了。”

    李沐却还处在兴奋中，一下跳上床，掀开张宁的被子，就将鹦鹉朝着他脸上凑：“看！这才几天毛都快齐了！”

    “知道了，知道……”张宁微微睁眼稍微瞧了两下，然后点头安抚道，“比前几天好看多了，我要继续睡了，你去喂奶吧，它不是不能吹空调吗？”

    “那我去了！”

    看着李沐跳下床，宛如一阵风般又跑了出去，张宁只能无奈长叹着气，他的生物钟都要被这母爱爆棚的李沐给纠正的越来越健康了好吗？

    被吵了一番，张宁再次失去了困意，床上躺了小半个小时依旧睡不着，只能无奈的起床走到了客厅。

    李沐还在桥本樱的房间内逗鸟玩，桥本樱此时已经在制作早餐了，而灰灰一如既往的在熟睡。

    “这大清早的一点也都不让人消停。”他嘴里嘟囔着，坐在沙发上，却也无事可做。

    大早上就算打游戏都没几个人打，更何况他更喜欢开黑玩玩游戏，时间这么早也没朋友会在这个时间段起床。

    他无所事事的在沙发上跷二郎腿，又止不住好奇心时不时朝着鹦鹉所在的房间观望。

    那只小鹦鹉好像确实比之前可爱好看了，先前还没看仔细来着。

    “咯，你的早餐。”

    桥本樱从厨房走出，朝着张宁递过去一个三明治。

    “怎么每天都是三明治？”张宁随口问道。

    “不爽的话以后你自己点外卖去。”桥本樱翻了个白眼，又拿着另一个三明治朝着房间里走去。

    而这时候张宁才发现，自己手头的三明治其实就只是鸡蛋夹面包，而桥本樱打算给李沐的三明治里头起码加了一块牛排。

    顿时心理更加不平衡了。

    但是对桥本樱也无可奈何，顶多就是打打嘴炮而已，于是只能憋屈的坐在那啃简陋版三明治。

    不过桥本樱的手艺确实不错，哪怕只是简单的鸡蛋夹面包做出来的味道都不错，好像还加了些她自制的酱料。

    李沐这边一直在小心的观察着小鹦鹉，虽说这只鹦鹉也才养了几天，但是几天前它还浑身都是杂乱的羽管，而现在背部翅膀外侧的羽管都已经长成了羽毛，几乎一天一个模样的它现在看上去雄赳赳气昂昂，神气的站在盒子上方。

    之前看网络上说，鹦鹉越精神基本就代表越健康，要站得直，够闹腾……

    小心翼翼的抚摸着小鹦鹉的脖子一圈，这只鹦鹉却又毫不防备的直接将脑袋枕在了她的手指上，嘴里哼唧哼唧的发出享受的声音。

    桥本樱推门走进屋，一眼便看到了李沐的身影。

    “网上说这么小的鹦鹉不能经常拿出来玩，要在保温箱里头带到断奶才能在外面呆，否则很容易感冒的。”

    一听到桥本樱这么说，李沐立刻将鹦鹉放进了箱子中，又跑去阳台洗了个手，这才接过三明治。

    由于生怕自己手上不小心会沾上细菌之类的玩意，因此李沐每次接触鹦鹉都会用洗手液洗一次，接触过后也会拿清水冲一遍，毕竟鹦鹉身上指不准也有什么病菌。

    走到客厅，李沐一步三回头，生怕鹦鹉会出什么状况。虽说这种鸟类在环境何时的情况其实并不经常生病，但是小鹦鹉就不好说了，贴吧上死鹦鹉的情况不要太多。

    “你怎么起来了？”

    “还不是你吵我？”张宁无奈的对李沐瞪了眼，然后生无可恋的继续窝在沙发里头看小说。

    他最喜欢的还是游戏，但是现在不知道玩什么，于是只能用小说来打发时间了。

    “我看你这么闲，要不然跟我去一趟乡下？”李沐突然提议道，“我外公昨天打电话说想我了，让我回去一趟。”

    “我啊？”

    “对啊，我一个人去的话挺没意思的，那边的人我也没几个比较熟，要是我被亲戚刁难了你还能帮我说两句话。”

    “我不太合适吧？”

    “干嘛不合适。”李沐笑嘻嘻的凑上去，吓得张宁接连挪着屁股拉远距离。

    妈的，这家伙怎么越来越妖孽了。

    张宁突然发现李沐似乎已经开始会利用她的女性身份压人了。

    定下了行程，李沐立刻回房间准备，其实也没什么好准备的，一个小提包，里头放上防狼喷雾，电击器符纸什么的以备万一，再拿一些现金到时候在乡下坐三轮车应该会有需要，然后再考虑考虑带点水果去外公家。

    一切准备就绪后，等待下一次给鹦鹉喂奶吃过饭，李沐才能一下午的安心离开。

    现在她已经对喂养鹦鹉有一些心得了，奶粉调的恰到好处，保证鹦鹉不会积食的同时又能在七八个小时后才会感到饥饿，因此现在樱樱的吃饭时间基本和李沐的饭点没区别，只是晚上十二点会再给一顿夜宵。

    等到了中午十二点，樱樱吃饱喝足，李沐张宁便出发前往乡下了。

    直接来到张宁家，坐着他的摩托车，二人去乡下基本也就十几分钟左右，如果是坐公交的话起码也得半个小时。

    虽说外公已经接受了自己，但是李沐还是分外心虚。

    上次来外公家似乎已经是寒假的事情了，那时候自己还是鲜明的男性打扮，而现在因为是夏天的缘故，基本都是长裤短袖的打扮，这种打扮加上李沐的越发凸显的身材，哪怕穿的一样是男装也十分女性化。

    也不知道外公能不能接受……

    怀着忐忑的心理，边上的景色也开始越发熟悉，李沐很快的就来到了外公家所在的乡下小镇。

 307.老阴币！

    外公家就处在马路边上，因此张宁直接骑着摩托车来到了大门口，然后吊儿郎当的就在车上叼起烟。

    李沐翻身下车，有些心虚的朝着外公家的大门内探头看去，却发现虽然开着门，可是里面漆黑一片，压根没看到任何人影。

    “去打麻将了？”李沐提着带来的水果走进门，将其摆在桌上，又好奇的在一楼逛了一圈，却还是没找到人，只好对着楼上喊了一声。

    “有人在家吗！”

    片刻后，依旧没有任何响应，于是李沐干脆直接坐在了前厅的摇椅上，懒散的轻轻控制着摇椅前后运动。

    张宁抽过烟也走进了屋内，一屁股坐在沙发上，昏昏欲睡中。

    李沐这段时间因为要照顾鹦鹉的缘故经常大晚上要起床查看状况，这导致她虽说睡的都挺早，可实际上睡眠也不怎么样，现在躺在摇椅上更是舒坦的浑身筋骨都软下来了，配合着屋外淡淡的车声，天花板快速旋转的风扇声，竟然也开始迷糊了。

    也不知道睡了多久，李沐被一种注视感警醒了，一睁眼，却见是个不认识的老头正好奇的站在边上看着自己。

    “闺女，你哪家的啊？”

    “啊？”

    李沐茫然的抬头看着他，我进错门了？

    很快就有人帮李沐回答了这个老头的话：“我孙女。”

    顺着声音看去，却见是刚从后厅出来的外公，同时李沐还能闻到一股饭菜的香味，很明显外公已经回来有段时间了，但是并没有把李沐吵醒。

    “我怎么没听说过你有这个年纪的孙女？”那个老头回忆了一下，恍然大悟，“那个假小子？才两年都这么漂亮了？”

    李沐也总算是依稀想起了这个老头的身份，他似乎是外公的朋友，前几年偶尔能看到他来找外公钓鱼出去玩，最近几年李沐不常回来，自然也就将这个瘦高的老头忘在脑后。

    至于他口中的假小子是李沐的表妹，比她小一岁，估摸五年前一家子都去了连江城，现在似乎在读中专，过年寒暑假的时候偶尔会来一趟。

    这个表妹似乎喜欢女人，而且还是个攻，因此平时外表打扮跟个男人也没太大区别，若不是个子只有一米五几的话，留着一头短发的表妹肯定会被大部分人认作是男性。

    好像也有一年没见过她了。

    “另一个孙女，外国刚回来。”外公也没露馅，随口给李沐编了个身份，又对她询问道，“那个是谁？”

    “我朋友，顺便过来玩的，你以前见过。”

    “有吗？”外公年纪大了记性也不太好，回忆了半天也没想起张宁这个人，但也没多说什么，“再过十分钟就能吃饭了，你把你朋友叫起来一起吃。”

    “恩。”

    随后便李沐便看着那老头跟外公一起走去了门外，随着打火机的声音响起，李沐这才发觉外公似乎是想背着外婆偷偷抽烟。

    只是些许时间，一股烟味便飘进了屋内，而睡着中的张宁鼻子动了动，茫然的睁开眼。

    “突然想抽烟了……”他捂着头坐起身，掏出烟，慢悠悠的朝着门外走。

    李沐一脸无语。

    这家伙烟瘾有这么大吗？大到闻到烟味都会勾起瘾直接醒来？

    说起来，外公以前抽烟喝酒的本事很强，只不过近几年身体差了，进了医院了，这才努力的想要戒烟戒酒，但是男人嘛，一有人诱惑立刻又走歪了。

    李沐也站起身，朝着后厅看去，发现锅里炖着菜，但是外婆人并不在这里。

    也难怪外公会偷偷抽烟了，估计外婆又在打麻将还没回来。

    大门外传来了外公和张宁的交谈声，这两个烟鬼先是从烟的好坏入手，然后渐渐的将交流的话题越说越远，那连普通话都说不利索的外公硬是跟张宁聊起了粒子对撞机这种尖端科技，然后又聊到了国际形势……毕竟政治课全靠背，虽说高考已经过去了，可是张宁依旧将今年的国际事件记得清清楚楚，聊的那叫一个流畅。

    然后他们又聊到了历史，同理政治课，张宁把历史也背的通顺，倒是两个老人对张宁越发推崇起来。

    “年轻有为啊。”

    “真的是什么都懂，跟你家孙女是绝配啊，一个有相貌一个有学识……”

    “去去去，我家孙女是随随便便能嫁的？”

    老头突然将自己的烟盒以及打火机递给了张宁，笑呵呵的说道：“小子我看你顺眼，见你也没烟了，这就送给你了！”

    张宁低头一看，是价值五六十的中华烟以及百来块的正品zippo打火机，欣喜不已的立刻接下。

    外公见张宁收下，笑的合不拢嘴，又拉着张宁回到屋内，和蔼可亲的说道，“你跟李沐在外面等会儿，做好饭了叫你们。”

    “恩恩。”

    李沐乖巧的点着头，目送二老走进后厅的厨房，然后毫不犹豫的对着张宁的脚背就是一跺。

    张宁的脸抽抽了几下，却还困惑的问：“不是，你踩我干嘛？”

    “我怕你再聊下去都要成我外公的孙女婿了！”

    “怎么可能。”张宁撇嘴道，“就那个老头说什么我有学识我就不可能答应，TM的老子也帅好吧？他们不承认我帅我就不可能同意当他孙女婿。”

    “你怕不是傻子。”

    李沐当然知道他就是忍不住的嘴贱在跑火车，不满的白他一眼，然后坐在沙发上打开电视。

    还没到吃饭时间，外婆就慢吞吞的走进了屋内，一眼便看到了李沐，可是脸上的惊喜还未出现却先行浮现了疑惑。

    她跟李沐点头打了个招呼，然后径直朝着后厅走去。

    “老家伙！你是不是又抽烟了！”

    屋内还在做菜的外公吓得手一抖，矢口否认道：“没有！我怎么可能抽烟！我身体又不好！”

    “他带你抽烟的？！”

    “没有！他也没抽！我们身上连烟都没有！”

    外公又解释道：“是李沐带来的朋友抽烟了！我们闻都没敢闻！”

    前厅的张宁一咯噔，只感觉心脏好像少跳了几下，他身后摸了下自己的口袋的烟和火机，恍然大悟。

    艹！老逼是真的阴！怪不得他们俩笑的那么开心！

 308.这是个叛徒！

    外公和李沐记忆中那个死板，重男轻女的老头似乎完全不一样。

    反正在李沐的记忆中，自己表兄弟兄妹之间，自己的表妹似乎总不受外公的待见，而自己跟吴安这个表哥哪怕经常犯错，外公也依旧会时不时给他们塞点钱出去玩，而表妹就从未有过这种待遇。

    瞥了眼边上面色难看的张宁，李沐这才意识到原来自家外公还是个“奸险狡诈”之人，居然不动声色的就把张宁给利用坑了一遍，如果没意外的话，等会儿外公还想抽烟时就会以各种理由把之前那个老头送给张宁的烟再拿回去。

    张宁这家伙本来就自尊心极强讨厌被人利用，特别是被利用后还没任何好处……

    不过这家伙虽然气的不行，可是毕竟外公是李沐的长辈。

    外婆这边听了外公的解释，满脸狐疑的盯着两个老头子片刻，便将此事揭过。

    “吃饭了。”她来到前厅，对二人喊了一声。

    外婆对张宁到是还有点印象，她的记性比外公要好多了，但是也没多张宁多说什么。

    李沐二人一觉睡醒的时候其实也就三点多，但是外公家向来有少食多餐的习惯，现在磨磨蹭蹭了半天，也就四点多而已。

    吃的倒不是晚饭，而是外公和那个老头的下午茶。

    但是依旧是挺丰盛的，外公炖了一锅排骨肉，做了一些下酒菜，又在外婆的首肯下拿出了珍藏了许久的白酒来。

    张宁和李沐各自拿了一个小碗，看上什么就吃点什么，外婆也倒了一碗白酒，就站在小方桌边上跟那老头聊天喝酒。

    据说白酒对人有养生效果，因此外婆其实每天都会喝那么一小碗，而外公因为早年霍霍身体的缘故若不是今天有老朋友来的话，基本一周都喝不到一次。

    “这小子是你男朋友？”那个老头跟外公聊了几句，立刻将话题转移到了李沐身上。

    张宁扭头瞥了一眼李沐，李沐自然是毫不犹豫的摇头道：“不是，我没男朋友。”

    她都不知道自家外公能不能接受自己这偏女性化的打扮呢，还男朋友？万一他们不接受的话怕不是要被打死。

    外婆却突然插嘴了，她用手弯敲了敲李沐的脑袋，苦口婆心恨铁不成钢似的说：“你这副模样能找的到男朋友才奇怪，你看你的头发，乱七八糟的像个鸟窝，别人女孩子在你这个年纪都知道去烫头发或者拉直了！”

    “还有你这衣服，明明长的挺漂亮的干嘛总穿黑衣服？多难看啊。”

    李沐表情一僵，又将目光看向那个老头，却只见到老头一个劲的点头表示赞同，而外公却在那啃排骨压根没抬头。

    “我这不是......情况特殊吗？”李沐只好敷衍的解释道。

    “没事，外婆我审美好，等下跟我一起去理发店做头发。”

    不，我有事......

    “我家里还有事啊，做个头发要几个小时。”李沐接连摇头，“等我有空了再去，最近挺忙的。”

    这下外公不满意了，放下那块排骨，对着李沐吹胡子瞪眼：“我昨天打电话是怎么说的？让你暑假来玩半个月陪陪我这个老头，你那时候不是答应的好好的！”

    “哪有啊......”

    李沐明明记得那时候说的是考虑考虑才是。

    “二楼的房间我都给你整理好了，空调前段时间也装上了，还有那个什么YY，你舅舅前段时间回来也弄好了，你要是想打游戏自己电脑带过来连上YY打，跟在家里不也没什么区别，这边你外婆还会给你做饭，早餐还会送到你床头，又不要你做卫生，还不够？”

    外公气的不行，起身就要用筷子头打李沐脑袋，然而外婆一瞪，又讪讪的坐下，继续抱怨：“你们小孩不就是喜欢玩电脑吗？过段时间我在三楼给你们开个小网吧，装个大空调，看你们愿不愿意来。”

    这外公怎么这么较真......而且哪有他说的那么舒服，待在这里绝对会被外公闲的没事拉着到处跑。前几年来这里住了一周，每天早上都被拉着去爬山锻炼身体，要不然就被喊着下田，又或者被拽到海边捡螃蟹。

    虽说对于那些五六岁左右的小孩这些活动确实很不错，可是李沐这个年纪的人真的已经不喜欢到处跑把自己弄的一身脏了。

    李沐只能实话实说道：“我前段时间在家里养了一只二十天大的鹦鹉，那只鹦鹉现在还要我四五个小时亲手喂，还得有人照顾......”

    “拿过来不就行了？还怕你外婆照顾不好你家的鹦鹉？”

    外婆不停点头道：“我当年照顾五六个孩子都养的白白胖胖。”

    我觉得这主要是因为你家在当年也算是大户人家好吧......外公家在一公里外还有个小村子，整个村子估摸有二十几间平房，包括平房周遭的农田全是外公的，几乎可以算是个小地主了。现如今那个村子已经被租给了外地人，农田也是他的弟弟在照顾。

    这条件在当年绝对算得上土豪了，就算在现在也不是一般人可以比的。

    李沐不知道该怎么拒绝了，只好用求救的目光看向啃排骨啃得正开心的张宁。

    张宁抬起头，环顾一圈，点点头，开口道：“我觉得你外公说的有道理，你就该好好在这里多照顾照顾老人家。”

    妈的！叛徒！一顿排骨就被收买了！

    李沐脸色一黑，本来把张宁拉来就是为了在自己窘迫的时候帮忙说话，结果这家伙落井下石。

    外公给张宁一个赞许的目光。

    无可奈何下，李沐只能点头答应了下来。

    所幸现在天气还挺炎热的，小鹦鹉放在盒子里头送过来应该也不会感冒什么的。

    “但是我还是得回去一趟，收拾一下行李.......要不然我明天再过来？”

    “行，刚好我也要去城里办事，我陪你一起回去，晚上再一起回来。”外公点头道。

    李沐的脸色更黑了，她本来打算回去后就再也不过来的。

    倒也不是她不孝什么的，可问题是早就懒散惯了的她遇到控制欲极强的外公，绝对会在这里过的生不如死。

    更何况这里也没有任何熟悉的朋友。

 309.外公是个老顽童？

    晚上，李沐生无可恋的拿着保温盒，带着自己的行李衣服再次来到外公家中。

    外公也算是个老顽童，一见到小鹦鹉樱樱立刻就起了爱犊之心，于是硬是把李沐喂养樱樱的权利抢了过去。

    “樱樱！樱樱？樱樱。”

    看着外公举着盒子，望着里头的小鹦鹉，嘴上不停的对着鹦鹉嘤嘤嘤个不停，李沐觉得外公的形象都快在自己心底毁掉了。

    “这就是你说的鹦鹉？”外婆打完麻将也凑了过来，跟外公凑在一起观察着盒子内鹦鹉，“小东西长的挺好看，它平时吃什么？”

    “吃鹦鹉奶粉。”李沐坐在沙发上整理自己的东西，随口解释道，“就是拿小米什么的磨成粉，加点营养的东西，不是真的奶粉，你们别给它喂牛奶，会死的。”

    似乎在老年人眼中牛奶就是最营养的东西，于是不管是自家孩子还是养猫养狗都喜欢给牛奶喝，但是对于鹦鹉来说牛奶压根无法消化，吃多了会要命的。

    刚拿过一旁桌上的纯牛奶的外公一愣，讪讪的又放下：“那除了奶粉呢？”

    “等长大了就得断奶，断奶后可以喂混合谷物，或者喂滋养丸，花鸟市场都有。”

    李沐觉得二老似乎对鹦鹉特别感兴趣，干脆便把喂养鹦鹉的所有细节都慢吞吞复述了一遍，生怕外公外婆两人突发奇想自己要喂，还非得喂得滚烫或者怎样，把自己的鹦鹉喂死。

    “你们要是感兴趣我就去朋友那边再买两只送你们？”

    “不急不急。”外公摆摆手，可是他明显对鹦鹉表现出了极大的兴趣。

    说起来，李沐这一片并没有养鸟的习惯，起码她从小到大就没见过谁家的老人喜欢养鸟，目前为止唯一见过的一只鹦鹉还是自家养的，后来还飞丢了。

    但是看电视剧里头，似乎有不少老头都有养八哥的习惯，李沐觉得这个习惯还算不错，毕竟养一只宠物总比老人家独自一人好多了。

    “这只鹦鹉你打算放哪？不能拿出来？”外公伸出手想要逗弄盒子内的樱樱，但是这只小鹦鹉也是暴脾气，见到个不认识的陌生人，顿时鼻子中发出喷气声，同时张口就咬。

    外公的手指上全是厚茧，被一口咬上去到是没怎么感觉到疼痛，反而还笑着对李沐说道：“它好像挺喜欢我的。”

    “它这是在对你发脾气......”

    把樱樱送来之前李沐就已经喂过了，肚子一点也不饿的它此时凶狠的不行，恶狠狠地对着外公喷气，甚至还有些炸毛。

    就算是不懂鹦鹉的外公也知道这只鹦鹉对他压根不感冒，只能收回手指，然后眼巴巴的望着它。

    李沐对自家外公也没什么好办法，只能暂且将鹦鹉放在了一楼的前厅，自己走上楼去外婆安排的房间。

    外公外婆的房间在前厅，而李沐的房间在二楼的后厅，这栋楼的构造其实就是前后厅，中间是楼梯卫生间走廊什么的，因此虽然有两层楼，其实空间也并不大。

    将行李放在电视柜上，李沐却突然发现了路由器，以及上头写着密码的字条。

    李沐的行李比起那些真正的女孩子不知道少了多少倍，衣服就带了两套，外加充电器和一个洗面奶，便没有了其他东西，收拾起来也方便。

    房间内的被子枕头也已经摆好整齐了，那枕头外婆还特意拿了两个过来，生怕李沐会嫌弃太高或者太矮，被子也是一厚一薄。

    房间的布局很熟悉，李沐依稀回忆起了些许五六岁时的场景，却在刹那间又忘记了。

    桥本樱从影子中出来，正打算朝着地面趴下，却突然意识到这里的地板压根不是家里那个每天都会拖的地面，于是干脆直接躺到了李沐的床上，舒舒服服的对着空调吹。

    收拾好东西，打开屋内的空调，李沐却突然意识到如果开空调的话樱樱就没法在这里呆着了。

    张宁回去后就没有再过来了，他虽然自来熟，可是跟外公还真的不知道该怎么相处，而外公的那个朋友后来也离开了，说是明天过来找外公去钓鱼。

    “李沐！李沐！”

    很突兀的，正打算上床躺一会儿的李沐听到了楼下外公的喊声，她急匆匆的跑下楼，却见鹦鹉已经被外公拿在了手上，此事还一脸好奇的对李沐问：“它怎么在打喷嚏？”

    “会感冒的......”

    “现在三十二度，怎么可能感冒？我摸过了，你箱子里面还没外面暖和。”外公认真道，“而且太热了也不行，得吹吹风扇，我看它特别想出来。”

    边上的外婆一脸埋怨的说道：“我都说不能拿出来不能拿出来，感冒了怎么办？”

    李沐一脸无奈，赶紧上前把鹦鹉放进保温盒，然后才继续解释道：“鹦鹉不能吹风，不管是外面的风还是电风扇又或者是空调风，这里电风扇开这么大，能不打喷嚏吗？”

    估摸樱樱被拿出来也没几分钟，再加上体质还行，因此回保温箱后便没有继续打喷嚏的迹象了，倒是外公还是一脸忧色，觉得自己的想法没问题。

    “我还是觉得它会觉得太热......”

    李沐哭笑不得，本来还打算晚上把樱樱放在外公的房间，现在她是真的不敢了。

    要是樱樱大晚上被外公忍不住拿出来把玩的话，指不准第二天就感冒挂了。

    于是她抱着保温盒就朝着楼上走，毫不留情的说道：“那你以后不许碰它，想玩鹦鹉自己再去买一只。”

    外公满脸可惜，转头却又开始跟外婆商量起买鹦鹉的事宜。

    “菜市场那边好像有买鸟的是吧？就是没有李沐这只鸟好看，个头还小，带出去都嫌丢人。”

    “李沐不是说帮你买？”

    “我还要李沐帮我买？那我还要面子吗！”外公不满的瞪了一眼外婆。

    也不知道是外公年纪大了还是怎么，明明前几年他还是个威严十足，眼睛一瞪能让小孩止啼的严肃老头，怎么这两年好像就开始变得逗比起来了？

    李沐走上楼梯时听到了二老的对话，满脸无奈，也不知道这几天在外公家的生活是否会出乎意料。

 310.在外公家的日常

    晚上李沐睡的还算是踏实，毕竟这个屋子算是李沐除了自家以外睡的次数做多的地方。

    由于害怕空调房会导致感冒，放在外公那边又怕二老忍不住好奇心频频打扰樱樱，因此这只鹦鹉被放置在了二楼走廊的一个柜子上，和一盆花放在一起，并且将所有的鹦鹉用品都放在了哪里。

    一夜无话，原本李沐还以为自己会大晚上的被外公外婆喊去逛街，但是他俩自己打麻将都玩到了晚上十一点，等他们回家的时候李沐都已经喂过鹦鹉自己睡觉去了。

    第二天大早李沐便已经醒来，打着哈欠推开房门，却见外公正一脸好奇的站在保温盒前，手里拿着根小木棍逗弄着里头的鹦鹉。

    “外公......”李沐无奈的说道，“它这么小真的不能多动，让它好好睡觉不行吗？”

    “它一只鸟待在盒子里多无聊。”外公理直气壮道。

    “......”

    李沐无话可说，走上前，拿起边上放置的保温壶准备给鹦鹉冲奶粉。

    外公仔细的在边上观摩李沐喂鹦鹉吃饭的手法，十分钟过后，他一脸不屑道：“我还以为有多麻烦，下次我来喂。”

    “外婆呢？”李沐一边将鹦鹉放进盒子中，一边转移话题道。

    “她去给你买早餐了。”外公忍不住的伸手想继续逗弄鹦鹉，嘴里还发出温柔的声音，“樱樱，来，给外公摸摸。”

    一如既往的喷气声过后，樱樱毫不留情的对着外公的手指就是一咬，但是外公却还眯着眼笑道：“樱樱我是你外公，不能咬我知道吗？”

    啧，以前可没见你对我们这些表兄弟这么温柔过。

    李沐难以直视外公的表现，只能扭头走进卫生间洗漱。

    外公家的生活意外的比想象中要来得好。

    没有长辈的训斥和苦口婆心的教导，也没有外公想当然的拉她去下田爬山游泳。

    外公满脑袋心思都在鹦鹉上，吃过早餐后就宛如宝贝似的将保温盒放在怀中，时不时掀开看一眼，若不是因为鹦鹉还小的话他指不准就要呼朋唤友炫耀一番，而外婆的心思都在麻将上，给李沐买好了早餐，就急匆匆跑去了不远处的小卖铺跟邻居打麻将。

    看着外公抱着保温盒，坐在沙发上看电影频道的模样，李沐甚至怀疑自己的午饭是不是要没法解决了。

    “对了，一周后你舅要结婚。”外公突然抬起头对边上玩手机的李沐说道。

    “舅舅结婚？我记得不是都结婚了吗？”

    “叔公那边的小舅。”外公解释了一声，又习惯性的说道，“手机少玩点，对眼睛不好。”

    李沐应了一声，然后继续玩手机。

    “这次结婚你表妹也会过来，到时候应该会跟你一起住一晚，第二天就走。”

    “......”

    李沐怔了下，立刻意识到他说的表妹是那个极其男性化的表妹，虽说关系不错，但是要说一起睡觉自己还真的是不乐意。

    于是她立刻反对道：“给我打地铺不就行了，床那么小又不是以前小时候。”

    “打地铺也行，到时候跟你外婆说去。”外公又忍不住掀开保温盒，笑眯眯的朝里头观望，却听那鹦鹉突然杀猪似的疯叫起来，硬是把他吓得缩回了脑袋。

    “它饿了，早上我没喂太多”

    “那我去喂。”外公将盒子放在一旁，立即上楼要拿奶粉。

    但是那樱樱见外公一离开顿时就安静下来，然后长着翅膀垫着脚丫子努力的想从盒子中出来。

    “回去。”李沐见它一只脚已经搭在了盒子上，立刻又将其推了回去。

    这只鹦鹉估摸也才二十五天大，但是羽毛已经近乎长齐了，最近更是精神的不得了，每天都企图越狱，还在盒子内不停的扇翅膀，估摸过几天就要开始学飞了。

    其实现在的天气白天放出来应该也没问题，只是李沐害怕什么时候不小心伤到它。

    外公的喂奶经验应该不错，前些年舅舅结婚后又没什么空，于是他和外婆照顾了小外孙好几年一点问题都没有，小鹦鹉的话对他来说应该简单多了。

    毕竟小孩还会闹脾气不吃饭，对奶温要求也高，而现在的小鹦鹉看到吃的只会张大嘴往前冲。

    外公从楼上下来，拿着保温壶奶粉以及水温计来到前厅的桌前，然后认认真真的量着水温。

    “冲奶粉温度是五十到六十，喂奶温度是三十五到四十度，不用太稠了......”

    “我调好你看看。”

    外公明显没有忘记以前喂孙子时的记忆，很快就调好一杯奶粉，再一量温度，恰好四十度整，只是有点太稀了些。

    “我们今天午饭吃什么？”

    “出去吃，今天去跟你小舅妈一家子去国惠酒店吃饭。”

    李沐顿时成了苦瓜脸，她向来不喜欢这种场合。

    “就不能不去吗？”李沐见外公似乎打算拒绝，立刻指了下鹦鹉，“樱樱还要我照顾，万一我们不在家的时候它跑出来了怎么办？”

    外公一愣，感觉李沐说的也有道理，而且这种场合李沐其实去不去都没太大影响。

    “那你要给我送一只一模一样的。”外公虽然觉得李沐讲的有道理，但还是提出了条件。

    “行！”

    一只也就一百五而已，麻烦的是这里地方太小，快递的话比较麻烦可能需要预先给外公备几盒奶粉，稍微思考过后，李沐便承诺道：“那我后天去城里给你带一只回来？真的要一模一样的？”

    “还有别的？”

    于是李沐脸上露出狡黠的笑容，从手机中搜索出一大堆鹦鹉图片递给外公：“你看看，喜欢哪种。”

    外公也是个贪心的人，兴致十足的看了半天，居然挑出了七八种感兴趣的鹦鹉。

    然后李沐就毫不客气的打击道：“这种鹦鹉叫做和尚，国家二级保护动物，被抓了会判刑，这种金刚鹦鹉也一样，这种也是，这个也是......”

    “那你说什么能养！”外公对着李沐吹胡子瞪眼，明显发觉自己被耍了。

    “这种，这种，还有这种。”李沐选出了国内唯三合法的鹦鹉。

    “那你让我挑什么！”外公更气了。

    李沐又贼兮兮的笑道：“这些保护动物说是不能个人养，但是你可以去申请证件啊，买七八只鹦鹉，弄个宅基地，把设备弄好，就能申请合法养保护鹦鹉了，就是不能卖。”

    外公焕然大悟：“你就是自己想养是吧！”

    李沐自从养了樱樱后，心思老早又跑到其他鹦鹉身上去了，比如说最聪明的灰鹦鹉，色彩斑斓的金刚鹦鹉，小巧可爱的和尚鹦鹉......若不是怕被抓的话她早就想买了。

    如果外公真的去办了证件，那么自己养这些鹦鹉哪怕被抓了也有说辞，比如说自己其实是饲养员。

 311.理发

    外公外婆都去酒店参加聚餐了，而李沐自然是无所事事的躲在二楼的房间里吹空调。

    打开电视，打开空调，打开风扇，然后躺在被窝里头玩手机......所幸李沐现在对电脑游戏也没太大兴趣，光凭借玩手机就能玩上一整天，否则自己一个人呆在这里简直是折磨。

    李沐的平板手机忘记带了，于是桥本樱只能兴趣缺缺的拿着遥控器不停转换电视节目，没法玩平板的她现在宛如一条咸鱼，坐在那几乎一动不动的发呆。

    至于灰灰，李沐在家里早已经放好了几天的鼠粮和零食，大概两三天回去添一次即可，反正外公家里也有电动车，自己刚好也会骑，来回一趟也就半个多小时而已。

    手机上没也没什么好玩的，李沐只能不停的刷着视频软件，寻找一些有意思的视频，甚至无聊到原本从不喜欢留言的她也开始在感兴趣的视频下留言。

    “好无聊，我们回去吧。”桥本樱找了一圈节目也没看到自己喜欢的，便开始抱怨道，“这里地方小，电视还是几十年前的大屁股，平板电脑也没有，还没有灰灰给我逗，无聊死了。”

    “要不然出去玩？”

    “又没意思，这里有什么好玩的吗？”

    “忘记了......”李沐挠挠头，她是真的记不起来自己小时候在外公家玩什么了。

    反正那时候就是吴安大表哥，自己，以及那个女汉子表妹三人在这里肆无忌惮的到处疯玩，但是虽然知道，可完全回忆不起来自己那时候做过什么。

    “行吧，要不然我们去逛街？”桥本樱凑上前来，用力揉了揉自己的脸蛋，然后自信道，“你看，我已经不是以前那个一碰就碎的瓷娃娃了！现在出门绝对不会有人觉得我其实是鬼！”

    李沐瞥了她一眼，到是也知道桥本樱的身体在越来越凝实，因此并没觉得惊讶。

    但是她还是不打算把桥本樱带出去，这家伙十年前也算是出了名了，那时候这家伙自杀加旧校区闹鬼搞的满城风雨，鬼知道会不会有记性好的人依旧记着桥本樱这个人。

    打了个哈欠，无事可做的李沐决定睡个午觉。

    这间卧室也不知道为何，居然比李沐自家房间睡觉还要来的舒服一些，或许是因为平时自己在家时只有一个人，因此睡的向来没什么安全感，通常要大门反锁外加卧室门反锁才能睡下，而在这里她甚至敢于楼下大门敞开着却依旧不锁卧室门睡觉。

    总而言之就是这里给李沐的安全感远比自己在家是高的多。

    睡了估摸两个小时，李沐感受到了一道目光的注视，抬起头，却见是那有些矮胖的外婆笑盈盈的站在床头。

    “回来啦？”她揉着眼睛问道，“不去打麻将吗？”

    “昨天说好了带你去做头发。”

    李沐从小到大外婆对她都很不错，对李沐做出的承诺当然也会履行，但是李沐却懵了。

    啥玩意？我什么时候跟你说好了。

    带着懵逼的目光望着外婆，外婆却还得意的从口袋中掏出一个钱包：“外婆我特意去银行取了钱，今天就给我家外孙女打扮的漂漂亮亮！绝对让那些小伙子看了你就眼馋，做完头发我再带你去买衣服，外婆出钱。”

    她见李沐的目光有些呆滞，还以为这孩子被自己给的惊喜吓到了，便慈祥的伸手揉揉李沐的脑袋，笑的很开心。

    外孙女开心了她当然也开心，要知道她的小辈基本很少在身边，有机会给小辈按照自己心意打扮的时间更少。

    “准备一下，我去楼下等你。”

    不是，外婆，你才知道我变成妹子没多久，为什么接受的这么快？

    你的思想怎么能这么开放？

    李沐目送着外婆离开卧室，嘴角抽了抽。

    虽然确实已经接受了自己女性的身份，换女装啊什么的也没什么好排斥的了，但是她还没有做好准备，况且她觉得自己现在的发型也没问题，衣服虽然是男装可是穿在自己身上真的跟女装没区别。

    既然如此为什么非要去做头发把自己打扮成妖艳贱货的模样呢？

    长叹了一声，原本以为住在外公家会很无聊，没想到也就第二天下午而已，居然就给了自己一个惊喜。

    无奈的穿上鞋，稍微整理一下头发和衣服，再找个镜子，看着镜子内那张略带婴儿肥的可爱脸蛋。

    发型确实是有点杂乱了，主要是原本这个头发是男性的简单碎发，现如今留长整理一下后看着有点像是老太太们喜欢的那种圆形短发......稍微弄的杂乱一些后倒是好些，但是又像是个鸡窝。

    唔......

    李沐突然觉得自己的审美肯定是被外婆影响了，如果她不揭穿自己的话，那么她肯定会觉得自己发型还不错。

    走下楼，外婆已经在大门口拦住了一辆私营三轮车。

    “外婆带你去咱们这里最好的理发店。”外婆挽着李沐的一只手臂坐上车，笑着说道，“那家店你大姨也经常去，去过的都说好。”

    李沐很怀疑，但脸上还是做出了信服的表情。

    然后外婆就开始在车上对李沐的头发动手动脚，一会儿掀开额头尝试着刘海五五分或者三七分，又或者彻底露出额头，一会儿又把鬓角的头发全部捋到耳后，又或者后脑勺的头发尝试着马尾造型，而后又突然兴致起来了，对着她的头发就编起了辫子。

    李沐的脸色那叫一个阴阳不定，虽然看不见自己的发型，但是相信绝对好不到哪去。

    这里是一个叫做金凤的小镇，大概算是这周遭最富有的小镇，镇子中心区域虽然垃圾遍地，道路狭小有损坏，各种三轮电动横行导致堵的要命，也没什么高楼大厦，但是大城市有的连锁店这个小镇基本也都有。

    什么好莱坞主题商城影城，沃尔玛超市，网鱼网咖......有的在李沐所在的县城都见不到的连锁品牌在这个小镇却应有尽有。如果没有意外的话，这个小镇的居民大多比起县城中的还要富有，甚至于县城中出现一个这个小镇的居民所有人都会调侃一声土豪。

    李沐对这不是很了解，但是据说这个镇子有很多家庭都投资了各种厂子，不用工作就享受每年分成，再加上爱面子花钱大手大脚，被外人称作土豪应该不是意外。

    总算，外婆带着李沐来到了沃尔玛超市前，看向超市对面，她发现那是一个至少有着数百米面积的大型理发店。

    好像很高大上的样子......

 312.烫发中

    李沐这辈子都没去过这种看上去就很高端的理发店。

    她理发通常都在小区里头的小理发店，不过虽然那家理发店顶多只能一次接受两名客人，装修更是一塌糊涂，但是收费依旧有三十块钱，至于眼前这种理发店她还是第一次进去过。

    “不会很贵吧？”李沐进店后就开始左顾右盼，发现店内的客人至少也有十几个，而即便如此角落的沙发上依旧坐着七八个理发师正在聊天玩手机。

    “我有卡，剪头发的话就二十块。”外婆乐呵呵的走到柜台那，她明显是这家店的常客，很快就跟柜台内的老板聊了起来。

    李沐无所事事的观望着这家理发店，店内的客人大多都是三四十岁的女性，其中有一半似乎都在染烫头发。

    “就她，我外孙女要做个发型，你看着做个成熟点的。”聊了几句家常，外婆就将话题转到了李沐身上，“你看她，都要读大学了，现在看上去还跟个初中生似得，赶紧把她弄漂亮点，别到时候去大学了都还没人敢跟她谈恋爱。”

    “那染烫一下？”老板提议道。

    边上的李沐立即开始剧烈摇头：“不行，稍微烫一下可以，染发就算了。”

    二人困惑的看向她，可是李沐还是不情愿染发。

    主要原因是李沐一直认为染发的都是不良青年，这种概念是父母一直灌输的，并且也是电视剧电影这些玩意给她带来的印象。

    反正在她眼里，染发的基本都不是好学生，大部分都是混子。

    那个老板也没介意，笑着说道：“既然不愿意染发，那烫一下也行，你是喜欢日式那种发型还是韩式的？”

    日式？

    李沐立刻在脑袋中浮现出那类似于西瓜的发型，她对发型从来没有关注过，但是曾经看过的樱桃小丸子却印象深刻，于是在她的脑海中日式女性发型就成了西瓜头。

    见到李沐脸上的表情有些茫然，柜台内的老板也无奈的摇摇头，给李沐递上了一本小册子。

    “你可以在这里挑一个发型，如果不合适的话我会跟你说或者帮你调整，你外婆把你的头发已经全交给我了。”

    李沐依旧茫然的翻阅着本子，看着里头各种长相娇美性感又或者是可爱的妹子，总觉得这些发型好像每个都挺好看的，可是却又觉得她们的发型好看完全是因为脸也漂亮而已。

    “唔……”

    去掉那些太过浮夸的发型，李沐最终迟疑的选择了一款班上经常见到的发型。

    其实就是拉直后的短发而已。

    “不合适。”那个老板摇头道。

    李沐苦恼的继续挑选，又看中了一款与一个名作女流的主播类似的中分发型，只是这是短发款。

    这个发型大概就是刘海中分，其他头发向后梳扎成一个马尾，看上去倒是还不错的样子，只不过李沐虽然也留了几个月的头发，可是后脑勺的头发并不算长，要扎马尾也行，只不过位置会比较高。

    满脸期待的看向老板，李沐觉得这个发型挺不错的……虽说这发型不需要染烫只要稍微剪掉一些长短不一的发梢就能炮制出来。

    “我还是建议你稍微烫一下，把头发烫出一点梨花头的模样，这样可以修饰你比较圆的脸，后面自然散开，刘海的话还是空气刘海比较适合呢你，你的额头稍微宽了些，露出来的话不是很好看。”

    老板给予了李沐一些建议，李沐稍微想象下了一下，似乎还挺不错的。

    于是便点头同意，然后就被老板带着去理发了。

    李沐的头发大概在去年十一月份后就没有再动过了，最后一次理发也只是修整而已，因此几个月过去了，她的头发倒是也勉强能跟那些高中女孩子比较长短，但是因为太久没剪的缘故，头发明显太厚了一些，再加上她平时也不怎么注重打理，所以看着更像是所谓的鸡窝。

    有些忐忑的坐在椅子上，望着对面的镜子。

    正常来说理发的话肯定要提点什么要求，但是李沐完全不懂这玩意，以前还是男性的时候理发基本就说三个字“剪长点”“别太短”“修一下”。现在剪女士发型她完全是一抹黑，根本不懂应该说什么。

    倒是外婆在边上指指点点，听她那说法应该是打算让李沐的发型衬托上有些稚嫩的脸后能够让她显得成熟一些。

    于是她干脆直接闭上眼，任由她们糟蹋自己的头发。

    但是不管怎么想，李沐都觉得简简单单的碎发就挺适合自己的，看上去比较中性，自己心理也能接受的很坦然。

    老板只是稍微修剪了一下李沐那有些参差不齐的头发末梢，打薄了头发，然后便开始用道具准备将李沐的某些头发弄卷烫一遍。

    “大概要多久？”李沐闭着眼问道。

    “一个小时吧，你可以玩玩手机看看杂志，别乱动头发就行。”老板笑着说道，“要是长发的话要更久，你这头发太短了一些，高中学校不让留？”

    “恩。”听到这个回答，李沐整个人都软在了靠椅上，她完全想不通为什么那些女人会经常为了头发，坐在一张椅子上几个小时不动弹，就不会觉得无聊吗？

    “那你以后就要开始留头发了，你脸有点肉，长发能修饰一下，不过要是走可爱风的话倒是不用留太长，你觉得呢？”

    “都行。”反正李沐在头发上几乎没有自己的主见。

    头发卷好，仪器罩上，李沐就开始昏昏欲睡。

    外婆也闲得无聊，干脆也修了修头发，跟理发店老板商量李沐应该穿什么衣服比较好看。然后李沐就从那个理发店老板的口中听到了诸如“洛丽塔”“森女系”之类压根闻所未闻的词汇。

    不过外婆倒也还算是靠谱，老板用手机搜索了图片给她观看后，她还是选择给李沐正经打扮一番即可，虽说外婆比起同龄人来说要更加开放一下，但是服装方面还是和大众基本无异，对一些夸张的服饰接受度并不高。

    煎熬了一个半小时，李沐的头发总算是烫好了。

 313.买衣服

    烫过头，老板再给李沐的头发梳理一遍后，李沐这才刚正眼看镜中的自己。

    原本那个看上去内向，宅，头发宛如鸡窝的宅女不见了，镜中的是一个刘海中分搭在耳上，头发微微打卷却极其柔顺，并且有着一双明亮清澈大眼睛清秀女孩。

    她轻轻的底下一些头，努力的想看看自己的脑袋瓜顶上的头发，不过压根看不见。

    于是她只能伸手摸了摸头顶和后脑勺，后脑勺的一小戳头发并没有像是李沐想象中那边绑个马尾，而是自然的下垂盖住脖子，不过以这个长度的头发，到时候嫌热了自己也能随手绑起来。

    换了个发型，好似气质都变了，原本一眼看上去就知道是个内向的学生，还因为发型的缘故有些男女莫辨，现在整个人气质骤然就有了转变，看着比以前更加精神，淑女，并且也显得更加成熟独立。

    这可能是近几年独立生活了许久，家务技能又近乎点到了满级，所以才会不经意间培养了些所谓的气质。

    因为腮帮子有点婴儿肥的缘故，嘴角微翘的时候还会显露出淡淡的酒窝，平添了些许可爱和俏皮感，也让李沐的外表年龄瞬间降了好几岁。

    整体看上去确实比原本的自己看的顺眼多了，就是太过女性化的外表让李沐一时间有些不太好适应，而刘海撇开后露出的杂乱眉毛也显得很碍眼，

    “好看吗？”外婆笑的眼睛都眯了起来，来到李沐身旁，挽住她的臂弯，对着李沐夸奖道，“基因真不错，看上去有点你妈妈的影子，漂亮。”

    “感觉眉毛……”

    “没事，这里也做修眉，你坐下，让老板给你修一修，等下我们再去做个指甲。”

    做指甲啊……

    李沐低头看了眼自己那已经剪到露肉的指尖，完全不知道做指甲干嘛。

    形象的改变确实是正面的，李沐便也没有了一开始的排斥感，老老实实的坐下让那位老板帮忙修眉毛，修眉似乎也有不少讲究，很多妹子出门前哪怕没化妆也必须要抽空画个眉毛，据说眉毛对于一个人来说很重要。

    眉毛也分各种形状，所谓一字眉、柳叶眉、剑眉，而李沐修剪的眉毛在老板口中似乎就是普通的标准眉，据说适合绝大部分女性，而在李沐看来似乎就只是把一些胡乱生长的眉毛剃掉而已。

    “眉毛的话你可以自己买工具学着弄，平时要是长乱了就直接拿镊子拔掉就行。”

    拔眉毛的话肯定很痛吧？

    李沐心里想着，却也没敢开口，生怕让人觉得自己什么都不懂像个傻子。

    她老实的等待老板帮自己弄好眉毛，再对着镜子一看，果然顺眼了不少。

    原本她以为自己换上女孩子的发型，眉毛，打扮的跟真正女孩子一模一样的话会有一种违和感，但是并没有，甚至有种错觉让她误认为以前的她被污泥掩盖，而现如今镜子里的她才是真正的李沐。

    明明衣服裤子都还是男装，而且素面朝天，可是镜中的人儿却好似网络世界中的大明星一般漂亮可人，光彩夺目。

    要是被张宁看到了现在的我……

    那家伙指不准会说：你怎么也成臭女人了！

    唔，那家伙向来讨厌女人，也不知道现在的模样合不合他的心意。

    脑袋一闪而过这种想法，却又立刻摇了摇头，张宁喜不喜欢关我毛事，反正自己觉得好看就行。

    “可惜了，胸小了点。”边上的女老板可惜的摇摇头，“不过胸型还可以，多喝木瓜牛奶核能慢慢长大一点。”

    李沐脸色一黑，原本中性打扮的她还不是很在意胸的问题，但是现在却难以抑制的出现了反驳的想法。

    “都有B了！”她仰起头，通红着脸对老板羞恼道。

    “就是，不小了。”外婆也在一旁帮腔，“而且小点怎么了？以后结婚生孩子了还会再大一次，没事。”

    外婆的话让李沐的情绪直接从羞恼变成了彻底的害羞，满脸绯红，又不知该怎么反驳，只能气鼓鼓的对着二人瞪眼，可那眼神却又完全没有怒气，只有一水的羞态。

    “说两句还害羞了呢。”外婆拍拍李沐的肩膀，“走，外婆我再带你去买衣服，保证把你打扮的漂漂亮亮。”

    妈的！气死了！

    被外婆和老板联合挤兑一番，李沐原本愉悦的心情也不见了，跟在外婆的身旁满脑袋懊悔，觉得自己这张脸皮子实在是太薄。

    以前在学校就因为总是脸蛋羞红而惹出笑料，什么被老师提问就脸红，被训斥就脸红，被罚站就脸红……到后来慢慢锻炼的没皮没脸，可是本以为自己的境界已经到了张宁那个程度，可是一被调侃到痛点上还是完全无法控制面部充血。

    从理发店到商城估摸也就几百米的路程，这边已经是小镇最大型繁华的街道了，可是两边的楼层却依旧不超过十楼，更见不到城里的高楼大厦，所有楼房的墙面也都带着斑驳的杂色，街上更是各种车辆横七竖八的到处闯，完全没有秩序一说，更别说红绿灯了。

    不过外婆也在这种环境下锻炼出了一手横穿马路的拿手绝活，一手拉着李沐，径直走在拥堵的大马路上，压根没有走斑马线的说法。

    穿过马路，二人直接走进了衣服大卖场。

    这个大卖场的衣服都比较便宜，夏装的价格基本都不过百，哪怕是冬天的大衣也通常不会超过三百块，在以前没有网购这种便利玩意的时候，李沐很喜欢来类似于这个地方的卖场逛街买衣服。

    “这条裙子怎样？”外婆突然停下脚步，对着店面内的一条花色长裙指去。

    李沐一看，顿时没有任何兴致，激烈的摇头道：“对这种裙子没兴趣。”

    “那这种？”外婆指向了另一家店面的牛仔短裤。

    李沐正打算反驳，却突然想起自己那条纤细圆润的腿，再对照一下网上的大白腿图片，觉得自己似乎穿短裤会挺好看的。

    都要露出大半条大腿了，会不会有点太吸引眼球了点？要知道现在哪怕在家穿那种大裤衩沙滩裤有时候都会被张宁盯着腿看。

    那家伙自以为做得隐蔽可能还在心底偷笑，实际上李沐对目光十分敏感，只是懒得计较。

    见李沐目光闪烁，外婆干脆直接走进了那家店：“那就试试，好看再买。”

    “好吧。”

    于是她故作矜持的走进了店面。

 314.表妹要来了

    “回来了。”

    外婆提着些袋子率先走进大门内，一抬头，却见外公正拿着小木棍逗弄保温盒中的鹦鹉，连回头的想法都没有。

    她面色不善的呵斥道：“你孙女漂漂亮亮回来你都懒得看一眼？”

    “李沐回来了？”

    外公这才回过头，却见到一个看着有些陌生的漂亮女孩躲在外婆的身后，仔细再看，这女孩穿着浅蓝色的牛仔短裤，露出一双笔直的长腿，上半身是恰好合身的短袖，那短袖的袖子处还有个开口，将浑圆白皙的肩膀裸露在空气中，而后是那张熟悉的脸庞，带着些自家女儿年轻时的模样，却明显要更加精巧秀丽。

    “李沐？”

    外公有点发愣，上次见到李沐也就是几个小时前，那时候她还顶着一头乱糟糟的头发，像个书呆子，哪知道现在转身一变就成了个电视上才看的见的美少女。

    “对了，樱樱不喜欢呆里面。”外公突然无奈的将搭在腿上的手举了起来，此时羽毛已经快要长齐了的樱樱正趾高气扬的站在外公的手指上。

    它见到李沐，突然兴奋的叫了一声，然后毫不犹豫的朝着李沐飞去，然而虽然二者之间距离也就三四米，可樱樱却越飞越低，最终成了滑翔的姿势直接扑在了李沐的鞋上，摔的头晕目眩半天没起来。

    “它还不会飞啊。”

    李沐扭头看了眼身后敞开的大门，脸色一黑：“下次把它放出来能不能把门关紧，不然飞出去了就找不回来了。”

    说着，她弯腰将樱樱抱在手掌中，轻轻用手抚摸着它的脖子周围。

    “我上楼洗个澡，头发针弄的满脖子都是。”李沐受不了外公打量自己的眼神，将樱樱放回到盒子中，然后急匆匆的跑上楼。

    二老看着李沐跑上楼，然后坐在一起开始嘀嘀咕咕的说着李沐相关的事情。

    而李沐这边简单的冲洗了一下全身，换上平时穿的大裤衩以及宽松短袖就躲进了屋内吹空调。

    桥本樱也冒了出来，也不玩手机看电视，就坐在李沐的身旁，上下左右的打量着她。

    打量了半天，她总算是有些不太甘心的撇嘴道：“勉勉强强比我好看点。”

    李沐白了她一眼。

    自己这张脸可是集合了桥本樱的优点以及自己的优点，结合起来后虽说可能比不上那些整容脸或者所谓的女神，可是跟桥本樱比当然要好看一些。

    在外面跑了一圈，李沐只觉得自己已经累的浑身无力了。

    虽说外婆的审美确实还不错，比起其他那些喜欢大红大紫的老年人不知道高到了哪去，可问题是外婆实在是太能折腾，本来半个小时就能搞定的事情她硬是拉着李沐商城逛了几个小时，最终也就只买了两套衣服和一双鞋。

    鞋子本来外婆打算给李沐买高跟鞋，但是李沐毕竟压根没穿过，试穿的时候差点摔倒这才让外婆心不甘情不愿的换了个松底鞋，这种鞋鞋底很厚，穿上后李沐硬是高了好几厘米，倒也总算是比外婆高了些。

    至于两套衣服，一套就是先前回来时穿的短裤以及露肩短袖，另一套是七分裤外加修身短袖。本来外婆还打算给她买裙子，不过李沐家里也有一条，因此被拒绝了。

    好似咸鱼一般躺在床上玩手机，李沐现在也无事可做，想着出去玩可是这天气压根不想出门，更何况这附近李沐压根没有认识的朋友。

    楼下原本还有外公外婆的交谈声，但是片刻后便听到关门声，似乎是外婆又忍不住瘾出去打麻将了，只剩下了外公在对着鹦鹉自言自语，似乎还打算教樱樱说话，不停对着樱樱喊“爷爷”。

    玄凤鹦鹉这种品种似乎是完全学不会说话，但是既然外公喜欢教李沐当然是随他去了。

    现在樱樱羽毛也基本长齐了，在夏天偶尔拿出来应该没问题，只要外公不是折腾的太过分鹦鹉想来不会生病。

    没有人打扰李沐，她自然就舒舒服服的和桥本樱一起缩在床上用手机看电影。

    本以为今天应该就是这样躺在床上度过，可是在临近傍晚的时候，李沐却突然接到了个陌生电话。

    “喂，表哥？”

    她懵了下，又拿起手机看了眼来电显示，然后才突然回想起外公曾说过表妹在这个暑假会过来玩。

    “喂？打错了吗？”

    李沐一声不吭，慌乱的将求助的目光投向桥本樱，但是桥本樱也只是耸肩，然后摇头表示自己毫无办法。

    “喂？喂？怎么没声音？干！手机又坏了？”

    然后电话就被挂断了，李沐和桥本樱面面相觑，但是好像也勉强过了这一关。

    可是也没多久，电话再一次打来了。

    “喂？表哥？大表哥？真没声音啊？听筒坏了？”

    挂断电话后，李沐有些头疼自己应该怎么以表姐的身份跟表妹相处了，表妹这家伙好几年没回来过，但是二人在网络上偶尔也有联系，关系一直维持的不错，甚至于表妹还把自己的性取向告诉了李沐，表明她喜欢的是同性别的女孩子。如果没意外的话，李沐是唯一一个知道她性取向的亲戚。

    关系很不错，但是这局限于自己还是那个表哥……表妹似乎完全不知道自己已经成了表姐。

    “头疼。”她苦恼的拍了拍脑袋，盘腿坐在床上。

    微信发来了表妹的短信，说是她明天中午就要过来了，打算在这里玩半个月，并且询问李沐刚刚有没有接到电话。

    李沐当然是说接到了，可是没声音，随后又大大方方的表示请她吃烧烤上网什么的，却并不知道应该如何说明自己现在的性别。

    “要不然让你外公说？”桥本樱在边上提议道。

    “唔……应该可以吧。”李沐从床上起身，还未下楼就已经在台阶上呼喊起了外公，“外公！外公！”

    “干嘛！”

    “表妹要过来了！”

    走下楼，穿上拖鞋，李沐带着慌张跑到外公的身旁：“她还不知道我现在是女的吧？”

    外公困惑的瞥了她一眼：“知道，干嘛不知道？又不是什么丢人的事情。”

    “.…..”

    这不丢人吗？李沐愣了下，感觉自己的思想可能还不如外公开放。

 315.赵莹

    第二天中午，李沐像是前几天那般坐在了一楼后厅的小方桌边上，兴趣缺缺的看着桌上的菜。

    这些菜完全不合李沐胃口，几天吃下来她真的是越来越讨厌吃饭了……

    外公是负责买菜的，由于前几天李沐说了一句“我喜欢吃肉”，于是他每天买菜都会买不少肉，但问题是外公买的大多都是五花肉或者干脆就是肥肉，又觉得牛肉这玩意营养更高，然后又买了不少牛肉用来炖。

    但是牛肉这玩意炖久了不会烂，反而因为熟透了的缘故硬的要命，牙齿一咬就成了丝状然后塞在了牙缝里头……

    外公家还喜欢用酒糟做菜，可是平时酒槽炒花蛤李沐还挺喜欢的，但是他家基本是什么菜都会加点酒糟，觉得这样味道好。

    可李沐是真的吃不惯。

    另外就是每天的剩菜剩饭他们总是会放进冰箱，然后第二天再吃，有些菜压根禁不住放第二天都已经发酸了可还是吃的高兴。

    她苦着脸坐在位置上，望了一眼桌子上的四道菜，两道是昨晚剩下的，另外两道是蒜蓉炒空心菜以及酒糟炒五花肉。

    “咯。”

    外公从一旁拿出了个一次性盒子摆在了李沐的桌前，满脸不高兴的说道：“外公家的菜有这么难吃吗？每天吃饭都板着脸。”

    李沐讪笑了下：“吃不惯。”

    “烤鸭，这你吃得惯吧？”外公掀开餐盒，露出里头红彤彤的烤鸭，继续不满道，“这玩意脏，少吃点，对身体不好。”

    李沐朝着烤鸭望了一眼，虽说并不喜欢烤鸭，可一桌子菜看下来确实只剩下这一道菜自己能吃的开心了。

    “要是烤鸭也吃不惯……那我明天去麦当劳给你买个汉堡？”外公随口说道，却又突然想起什么，又问道，“你不是喜欢吃刀削面？今晚我开车过去给你买？”

    “表妹也喜欢吧？”

    “那就买两份。”边上的外婆插嘴道，“你不是说买鹦鹉给你外公？”

    “买两只吧，你们挑一下颜色，一人养一只，一公一母一年后还能生蛋。”李沐把早已经准备好的养鹦鹉资料通过外公的微信发给了他，“咯，我整理好的资料，养之前你们看看。”

    外公接连点头，喜不自胜：“我要一个你那样的就行，挺好看。”

    “那外婆呢？”李沐将手机递过去，“你挑挑，喜欢哪个？”

    外婆乐呵呵的接过手机，一个个挑，最后挑了个几乎浑身全黑的玄凤：“这个，黑色耐脏。”

    “另外它们的蛋好吃？”外婆紧接着问，“有营养吗？”

    “就是生蛋让它们敷小鹦鹉的，哪有人把鹦鹉蛋拿去吃？”李沐哭笑不得，“要是没受精的你愿意吃也能试试，况且要养一年才能生蛋，你现在问这个干嘛？”

    “这不是有备无患吗？”外婆美滋滋的看着那张黑玄凤鹦鹉的照片，想象着日后跟外公出门，一人肩膀上站着一只鹦鹉，那叫一个气派神气，那群打麻将的老头老太太绝对羡慕的要命。

    只可惜外孙女说这种鹦鹉不怎么会说话。

    二老陷入了养一只鹦鹉的欣喜中，而李沐赶紧开始吃饭，生怕等外婆缓过劲的时候给她夹菜。

    这爱意自己真的承受不住。

    “外婆！”

    很突兀的，大门那边传来了敲门声，本来这里的大门不论有没有人都是大开着，但是自从李沐说开着门会让鹦鹉飞跑，于是外公就再也不敢有事没事都开着门了。

    外婆愣了下，端着饭直接去前厅开门。

    “你怎么打扮的越来越像男孩子了？瞧你头发短的。”

    “这不是夏天头发留长了热吗？”

    “去吃饭，今天给你姐买了烤鸭，去蹭几块肉。”

    “姐……”前厅的声音怔了片刻，却很快反应了过来，“恩。”

    她是李沐的表妹，先前提到过，几年前就已经去了姨丈的老家居住，这是第一次回来，名作赵莹，虽说有一个不错的名字可是性取向却是女孩子，而自身的长相也继承了父亲，脸型瘦削，个子却继承了母亲只有一米五多一些。

    她从前厅一眼便看到了坐在后厅餐桌边上，背对着自己，绰约多姿的背影，有些迟疑，却还是快步走上前。

    虽说年初的时候就听说自家表哥因为天生疾病的缘故变成了表姐，可是她还是有点难以理解。

    走到后厅，左顾右盼一番，没看到表哥熟悉的身影，于是她这才回过劲来，对着坐在那的少女问：“李沐表哥？”

    “恩？”对方微微仰头看向她。

    赵莹整个人都懵了，直愣愣的看着那双明媚的眼睛，看着那张熟悉又陌生，柔和妩媚却又带着些可爱劲的脸庞。

    她差点以为自己是不是看到哪个大明星了，或者是看待哪个大家闺秀，可是眼前这张脸确实很熟悉，仔细看，还能依稀看出几年前李沐的影子。

    只是这变化也太大了吧？

    她咽了口唾沫，下意识的开始兴奋起来，却又忍不住的问。

    “表哥你不会去做整容了吧……”

    “没，就是莫名其妙越来越……好看了点。”李沐低下头继续吃饭，心虚的不敢看赵莹眼睛。

    真的是李沐啊？！赵莹在心底感叹着。

    坐在李沐对面的外公用筷子敲了几下碗，突然出声道：“现在要叫表姐！”

    “哦……”赵莹下意识的缩了下头，她对外公向来畏惧。

    “先吃饭，吃完饭上楼给你姐打个地铺，她说把床让给你。”外婆在边上说道。

    赵莹点点头，随后又说道：“我刚刚吃过了，我现在就去收拾吧。”

    说着，她便直接走上楼，完全没有给李沐打招呼的机会。

    估摸不仅是李沐不知道该怎么跟赵莹相处，赵莹也不知道怎么跟现在的李沐相处。

    看着赵莹离开，外公轻哼了一声，不满道：“这赵莹，来了都不知道跟我打招呼。”

    外婆也不理这老头，坐下开始吃饭。

    李沐倒是有些担忧，抬头看向天花板，仿佛自己透过天花板看到了二楼的表妹。

    这该怎么跟表妹相处啊……

 316.呜呜呜

    吃过饭，又给小鹦鹉为了一顿奶，李沐开始踌蹴着在一楼的前厅坐着，也不知道该做点什么。

    本来吃完饭后应该直接跑楼上去吹空调来着，可是现在赵莹表妹就在楼上呆着，自己又还未想好应该怎么以表姐的身份和她相处。

    单手托腮靠在麻将桌上，另一只手抚摸着在自己臂弯下不安分来回走动的樱樱，李沐只感觉一阵阵头疼。

    “噶！”

    樱樱叫了一声，吃饱喝足的它已经没有了其他欲望，便找了个舒服的地方，脑袋倚在李沐的手臂上直接趴下睡觉，而李沐低头看了眼它，然后继续无神的对着电视。

    外公外婆吃饭的速度向来比李沐慢，估摸小半个小时过后，二老才一前一后从后厅走出来，外婆一如既往的直接去打麻将了，而外公坐在李沐身边，对着鹦鹉瞪眼。

    “死没良心的，你爷爷这几天陪你玩喂你吃，现在我过来了一点反应都没有。”

    樱樱听到了外公的声音，抬头瞥一眼，然后继续睡觉。

    而李沐默默翻了个白眼，总感觉辈分好像有点乱。

    打个哈欠，这几天习惯午睡的她有点犯困了。

    “既然赵莹也来了，那你们俩明天开始跟我去爬山？”外公突然在边上提议道，“你看看你们俩，一个比一个瘦，爬山运动下吃得多也能胖点结实点，免得你们细胳膊细腿的出去被人撞一下就骨折。”

    李沐当然不乐意，剧烈的摇头道：“我身体挺好的，也不瘦好吗？差不多有一百一。”

    一米六五的李沐一百一的体重在她自己看来都有些微胖了。

    “看不出来啊。”外公上下打量了下李沐，撇嘴道，“全长屁股上了，也挺好。”

    “.…..”

    我怀疑你想开车但是没证据。

    李沐现在最苦恼的不是胸太小或者个子太矮之类的，而是臀部好像继承了桥本樱的身材。虽说这样倒也显得前凸后翘，在大部分人眼中也认为这样的身材很不错，但是李沐总觉得每每上街会有人盯着自己屁股看。

    “我上楼去了。”

    天被外公聊死了，李沐将臂弯里的鹦鹉递给外公，就急匆匆的朝着楼上跑。

    来到二楼的卧室，推开门，便看到赵莹正坐在已经铺好的地铺上玩手机，走进屋，李沐随手关门后坐在床边。

    她不知道该说什么，便只能找茬道：“不是说地铺给我谁吗？”

    “没事，你睡床。”赵莹的声音听起来很中性，也不知道是故意为之还是天生如此。

    李沐想了想，觉得也没必要在这个地方做谦让，毕竟地上也铺了一层竹席，这里也没老鼠蟑螂啥的，睡哪都是睡。

    于是她直接躺在了床上，打开电视，手机找到昨晚没看完的电影低头继续看。

    俩表姐妹几年没见，其中李沐的外表和性别又变化太大，二人都不知道该说点什么来活跃，于是整个卧室的气氛都显得异常尴尬。

    估计有十来分钟后，赵莹率先开口了：“表……姐，你现在还玩LOL？等下去网吧开黑？”

    “不玩了，之前要高考所以把游戏都放下了，现在把电脑游戏都戒了。”

    “王者荣耀？绝地求生？”

    “也不玩。”

    赵莹顿时泄了气，好不容易开口想利用游戏跟自家表姐熟络熟络，结果李沐还真的是个传统妹子性格，居然什么游戏都不玩。

    几年前就觉得李沐的性格有点像女孩子了，现在真的成了女孩子后居然性格更传统了。

    “你不会还看韩剧吧？”赵莹试探道，“要不然一起去看电影？”

    “唔，我平时什么好看看什么，韩剧倒是看的挺少。”李沐随即点头道，“也行，下午去看电影，你想看什么？我买票。”

    “我看看哈。”

    赵莹低头查询着最近上映的电影评价，又忍不住的时不时抬头看一眼李沐，再结合刚刚了解到的些许性格，她居然觉得自家表姐很有女神的感觉。

    唔，反正就是长得漂亮，大家闺秀，性格传统而又软绵绵的。

    比起那些网络上蛇精脸，天天去酒吧KTV疯玩，也不知道被多少人糟蹋过的女神，赵莹还是觉得李沐才更加配得上这个词。

    “姐，你有男朋友了吗？”

    “没，暂时没法接受。”

    赵莹眼睛一亮：“那意思是你还是喜欢女孩子？那我们不就是同类人了吗！”

    李沐抬头看了一眼她，又抛了个白眼过去：“也不喜欢。”

    “你以前也不喜欢女孩子？”

    “不是……怎么说呢。”李沐苦恼的将一只手撑住下巴，斟酌着词汇，然后慢声细语的回答道，“以前喜欢女孩子，但是其实就是一种对女孩子的憧憬你懂吗？对女孩子很好奇，然后看到漂亮性感的会……会有点生理冲动。”

    “但是现在我也是女孩子了，对同性别肯定不会有好奇了嘛，对男性我也曾经当过就更不好奇了。现在看到漂亮的女孩子更不会有喜欢的感觉，反而会有一点点羡慕吧……看到帅气的男孩子也是羡慕，觉得这人长得很帅，自己以前怎么就没这么帅，可我就是对他们都没感觉。”

    李沐好不容易讲完，然后看向听的认真的赵莹，问：“听懂了吗？”

    “恩，就是还不太习惯嘛，习惯了就能确定自己是喜欢女孩了，恩。”

    怎么感觉跟这妹子好像说不通呢？

    一不小心掏心掏肺的说了一番话，李沐突然觉得自己跟表妹的关系火热升温中，而赵莹也明显感觉到了李沐对她的信任，于是毫不客气的就从地上起来坐在了床头。

    “那你看到男人果着会是什么感觉？”她好奇的问道，却先自己回答，“反正我觉得怪恶心的，以前看片真的巨恶心，都快吐了。”

    李沐一怔，回忆了一下以前自己洗澡时的场景，摇头道：“不知道啊，感觉还好吧。”

    “那女孩子呢？”

    她又回忆了一下最近洗澡时的场景，依旧茫然：“不知道啊，好像也还好。”

    “不是，怎么感觉你压根都没看过片？我是说其他人光着身子。”赵莹又靠得近了些，“或者是片里上床的场景。”

    “看过啊，初中的时候好奇看过，然后被我爸发现了一顿骂，以后再也没看过了。”

    李沐挠挠头觉得赵莹的问题有点超纲了。

    再这么问下去怕不是这章要被封禁整改。

 317.和表妹聊天

    其实李沐是知道女孩子们凑到一起的时候其实是很污的。

    之前寒假打工的时候就是如此，自己在边上听两个妹子开火车听的面红耳赤，但是渐渐也就习惯了，导致现在赵莹开火车她都没什么感觉了，甚至还老老实实的回答。

    两人几年来没见的生疏迅速消退，赵莹又像是曾经那般和李沐相处，唯一不同的是她似乎离自己进了点。

    李沐瞥了眼就坐在自己身旁的表妹，下意识挪了挪屁股和她远离一些。

    “去年你不是跟我说找了个女朋友吗？”李沐开口问道，“现在怎样了？”

    “早就分了，那女的太矫情，没意思。”

    赵莹双手抱胸，说起话来不论是语气还是神态都和男性没太大区别，只不过脸上总带着一些女性特有的俏皮笑容。

    虽说赵莹长的并不算是漂亮或者帅气，顶多只是因为外表中性的缘故显得有些特殊，但是却很意外的和她相处很让人感到舒适。

    “下午我们去网吧还是看电影？”赵莹双腿盘膝靠在床头，嘴里抱怨道，“我在学校住宿一周都玩不了一次电脑，那破学校连宽带都没有，有时候手机信号都找不到。”

    “你怎么这么喜欢上网。”李沐叹了一声，“要上网的话等晚上吧？到时候买点烧烤边吃边玩。”

    “也行，那我们下午四点出门看电影，电影看完刚好吃个饭去网吧，玩到十来点再次烧烤怎样？”

    这里的影院连imax都没有，李沐挺嫌弃的，但还是点头同意，于是赵莹立刻将刚刚手机递给李沐，上头是她才选好的电影。

    “怎样？就这个？”

    李沐瞧了眼，顿时满脸苦涩的摇头道：“恐怖片就算了吧？我是真的不喜欢看这玩意。”

    “小时候我们不天天呆这里跟表哥看恐怖片吗？怎么现在不爱看了？”赵莹挠挠头，问道，“越活胆子越小了？”

    “有吗？”努力回忆了一下，但是李沐完全记不得自己什么时候跟赵莹他们一起看过恐怖片。

    她倒也知道因为之前的事情导致小时候的记忆受损，只不过倒也不在意。

    “反正我不看恐怖片。”李沐摇头道，然后直接拿着赵莹的手机查看上映的电影。

    很可惜的是，虽然李沐赵莹都已经放假了，可是暑假档却还未开始，现在上映的电影基本都是一些臭鱼烂虾，好评多一些的都是文艺片，而两人明显不是看文艺片的料。

    再说了，去电影院为的不就是视觉效果吗？没什么特效的文艺片还不如等到时候视频网站上线后充个二十块钱的会员慢慢在家看，也算是一种支持了。

    二人商量了半天，却一直没讨论出一个结果。

    卧室门被敲响了，随后外婆捧着一盘子切好的水果走进屋，见到两人相处的还不错，脸上随即便浮现出了笑容，和蔼可亲的说道：“来，吃点水果，都洗好切好了，晚饭的时候再把盘子拿下去。”

    李沐笑着接过果盘，却又听外婆说道：“赵莹啊，你看看你现在的模样男不男女不女的，之前李沐也是你这样不会打扮，昨天我亲自带她去做头发买衣服，瞧瞧她现在多漂亮。”

    “今晚你也跟我走一趟，外婆我保证回来的时候漂漂亮亮一群帅哥围着你转。”

    赵莹的脸色都黑了，接连摇头拒绝。

    外婆也是兴致来了，估摸是给李沐打扮过后成就感爆棚，现在逢人就想帮忙打扮一番以满足自己的成就感，她直接坐在床沿，乐呵呵的跟赵莹商量。

    李沐当初就是被外婆这幅热心劲逼得实在没办法才去的，但是赵莹却比她来的坚定多了，不论外婆怎么说就是不乐意。

    苦口婆心劝了半天，外婆对表妹也没什么办法，转而开始问其他事情：“你们等下有没有打算出去玩？几点回来？”

    “估计十一二点回来。”赵莹开口道。

    “那你们晚上要想吃刀削面就回来的路上顺便吃。”

    “行。”

    看着外婆离开，表妹刚才有些僵硬的身子立刻就放松了下来，还笑着对李沐吐槽道：“外婆还是对你好哈，还带你去打扮。”

    “她不是也打算带你去？”

    “就是对我客套客套而已，免得我不平衡。”赵莹总觉得自己在这边亲戚不受待见，可能是以前经常被训的缘故。

    她直接靠在床头半躺着，翘个二郎腿，打着哈欠，又对李沐询问道：“你大学去考什么学校？”

    “还没填志愿，看看吧。”

    “挺好，我爸说我别去读大学，中专读完就让我去外面打工。”赵莹耸肩道，“幸好我中专还算学了点东西，到时候去街边广告店看看有没有人要我。”

    “我觉得还是读个大学吧？就算是大专也比中专好点，不然你现在中专毕业了出去工资很低的。”

    “无所谓吧，有个两千块钱够我自己活就行了。”赵莹无奈的叹气道，“你又不是不知道我家里，两人现在吵着离婚分家产，压根没人管我，我现在读书每个月回去要钱都要对我一顿BB，还不如不读了。”

    赵莹的家庭情况比较复杂，李沐也无权过问，她愿意说自己就听，也不会多问。

    “外面太阳小了，出去玩了？”赵莹突然翻身坐起，伸着懒腰道，“既然没有想看的电影我们就直接去网吧好了。”

    “行。”

    李沐立刻下床穿鞋，赵莹光脚直接踩地上穿上自己的人字拖，又随口说道：“什么时候我去你家玩？”

    “我家比这边还无聊。”

    “起码有电脑能玩，要不是家里吵的太厉害我也不想来外公这边避难。”她穿好鞋站在门口等待着李沐，又说道，“在这住几天然后去你家住，我顺便给自己找个暑假工赚点钱，免得下学期要个生活费又得求爷爷告奶奶的。”

    李沐无奈，只能对她笑笑却不知道说什么。

    “走吧。”

    从床上起身，穿着昨天刚买的女鞋，李沐便紧跟在赵莹后面离开房间。

    虽说赵莹表妹是个问题少女，几年没见了，但是相处下来倒是还挺不错的。

 318.游玩

    从外公家走到外面的闹市区估摸需要二十分钟，其实路程也不远，坐车五六分钟就到了。

    但问题是外公家门口的车辆很少，也少见有私营的三轮车路过，至于出租车就更别想了，哪怕是李沐所在的县城都没几辆出租车的影子。

    小镇的道路并不平坦，也不知道是多少年前修的路已经多次翻修过了，但还是被过往的车辆压的有轻微塌陷损坏。这条路也没有严格意义上的人行道，李沐二人只能走在马路的最边缘。

    走了近二十分钟，李沐这才来到闹市区，也就是之前外婆带她出来理发买衣服的地方。

    也才下午五点，街上已经出现了些小吃烧烤摊点，小镇似乎并没有城管这种玩意，所有小摊都毫不客气的占据了人行道，有的甚至占据了大马路，不过所有人都已经见惯不惯了。

    “我去买点东西吃。”赵莹打了个声招呼，然后迅速朝着小吃摊那边跑去。

    李沐左右观望了下，没看到自己喜欢吃的东西，便无所事事的跟在赵莹的身后。

    边上的行人时不时的会朝李沐看一眼，李沐可以很明显的察觉到有些目光落在自己的大腿，胸口，或者是脸颊上，心中不悦，但是也算早已经习惯了。

    这个时间街上的路人很多，但也不算是拥挤，可是李沐躲开一个迎面过来的壮汉，再一抬头，却发现赵莹早已经钻入人群中不见了。

    她无奈的顺着那小吃摊的方向走，准备一家一家摊点找过去，实在找不到的话再打电话问问，要是还找不到人的话，那就干脆去附近的大姨家碰头。

    来到最近的一家烧烤摊前，对着边上的顾客左右看看，却并没有发现表妹的踪影，于是又扭头前往不远处的鸡蛋汉堡摊点走去。

    李沐的个子矮，一米六五在南方女性中只能勉强算是中等，现在身旁又大多是一米七以上的男性，抬头望去，却只能看到一片片的后脑勺，过分点的甚至只给她看后背。而赵莹的身高还不如李沐，勉强有一米六的她进入人群后哪怕是垫着脚也没法让她发现踪迹。

    于是李沐只能无奈的透过人群缝隙进行寻找，找了估摸十来分钟，她一扭头，却恰好从缝隙中见到了拿着一把铁板烧的赵莹。

    “表妹！”

    赵莹听到声音，立刻凑上前来，恶人先告状道：“姐，你这身高我压根找不到你啊！”

    “谁矮了，我穿鞋都快一米七了！”

    李沐对着赵莹翻白眼：“你瞧瞧你，一米六，矮的要命。”

    赵莹笑嘻嘻的插科打诨，立刻转移话题将手头的铁板烧分出一半递给李沐：“咯，铁板鱿鱼，味道挺好的，微辣。”

    接过铁板烧，李沐咬了一口，微辣倒也勉强能接受。

    这个小镇几年来的布局都没变化，顶多就是哪里的店面换了老板和项目而已，因此几年没回来的赵莹依旧可以很轻松的找到那时候她上网的地方。

    曾经这个小镇就只有一家网吧，没有竞争对手的情况就是网吧脏乱差收费又高，但是现在小镇出现了几家竞争对手，结果服务质量，装修以及电脑配置才勉强跟上了时代。

    旧网吧边上就是好莱坞商城，在商场内多走几步就是电影院了，第一次来这里的二人自然是先选择去商场好好逛街。

    这家商场以前是大超市，现在却成了好莱坞主题商城，二人以前自然是来过，现在过来却见整体装修早已经变的豪华起来，道路边上或者是中央到处都摆放着好莱坞电影的大型手办，只不过这些手办的制作并不是很精良，很让人怀疑这家商城是不是单纯打着好莱坞名字的盗版货。

    赵莹这妹子对什么都很好奇，明明手办已经被围上栏杆写着不能触碰，但她还是手贱的喜欢摸两下。

    这家商城其实除去手办以外跟其他商城也没太大区别，大多是服装店和饮料店，逛了一圈也没发现什么好吃的，便直接进了边上的网吧。

    赵莹其实才十七岁，比李沐要小一岁，正常来说网吧压根不让进，但是毕竟是小镇的网吧，哪怕是五六岁的小孩上网都没人抓。

    当然偶尔也会有抓未成年的情况，但是目前是民不举官不究，现在放任，等需要业绩的时候再割韭菜。

    很顺利的拿到上网卡，二人径直走去包间坐下，然后赵莹就舒舒服服的掏出了一根烟。

    李沐愕然的看向她，赵莹随口解释道：“去年心情不好刚学的，现在玩电脑就想抽，有点戒不掉了。”

    “你爸妈不知道？”

    “那肯定是不知道啊，不然还不给我腿打断？”

    李沐完全不知道烟这玩意有什么好抽的，不过赵莹的口味比张宁要轻些，抽的是薄荷味女士烟，吐出来的二手烟倒也没那么难闻。

    “一起打LOL？”

    “算了吧，好几年没玩这个游戏了。”李沐随手点开游戏菜单，看着琳琅满目的各种游戏却没有一个感兴趣的，于是只好打开网页准备看电视。

    赵莹也不知道当初那个还算挺喜欢游戏的表哥怎么变成表姐都什么都不愿意玩了，便只好自顾自的打开游戏自己玩起来。

    本来赵莹还期待着跟李沐一起打游戏，到时候再利用游戏增进一次感情，但是现在看看李沐，这表姐居然压根不玩游戏。

    这就很头疼了啊。

    赵莹打开游戏，时不时瞥一眼表姐那张精致的脸，再看看由侧面看上去还算是高耸的山峰，最后又忍不住的看向李沐露出的大白腿。

    自以为做的隐蔽，实际上李沐明显能察觉到这家伙的目光。

    还真的像个男性似得。

    李沐不动神色的继续看电视，心底却苦笑了一声，原本以为赵莹表妹喜欢女孩子单纯只是受过什么打击之类的才选择了女孩，或者是觉得自己的长相压根找不到男朋友之类的，但是现在看来这家伙基本是就是个男人的心态，否则正常女孩看自己的眼神应该是羡慕嫉妒恨才对。

    不是说好了激素决定性取向吗？

 319.夜晚

    突然意识到赵莹喜欢女孩子其实是没有讲究的，就像是那些男人一样看到漂亮的就下半身思考了似得，这妹子似乎也属于这种。

    于是原本还对赵莹没什么防备心，觉得跟她一起睡一屋也没什么的李沐立刻有了警备，一边看电视，一边考虑着应该用什么理由把赵莹赶到外公房间打地铺，或者是自己跑去外公的房间去睡觉。

    电视剧看了两集，又在网上看了个电影，赵莹总算是玩腻了游戏。

    这表妹唯一像女性的地方可能也就只剩下游戏蔡的一逼了，边上偶尔扭头看向赵莹屏幕的李沐只觉得那操作无法直视，哪怕是几年没玩LOL的她都有自信可以把自家表妹在游戏中爆锤一顿。

    下机去外面买烧烤，然后慢悠悠的走去外公家，同时在路上边吃烧烤边消食，只是这烧烤的味道有点差强人意。

    外婆早已经把钥匙给了李沐，直接开门回到家，掏出盒子里的小鹦鹉开始喂奶，第一次见到樱樱的赵莹顿时一脸惊奇，之前来的时候她可没注意到外公家里还养着一只鸟。

    “鸟不是都关笼子里的吗？”

    “它不吃小米虫子什么的？你怎么给它喂奶粉？”

    “它不会飞跑吗？”

    赵莹好奇的像个小宝宝，什么都想问问，李沐倒也耐心，一个一个问题的慢慢回答，感觉又回到了外公第一次见到樱樱时的状况。

    家里没人，外婆估摸又去打麻将了，外公在晚上的时候也喜欢过去看人打麻将，那家名为小卖部，实为麻将馆的小店现在估摸马上要改名中老年人活动中心了。反正那里白天还好，一到了晚上周遭的老年人就全体出没跑进店里看麻将，看电视，闲聊。

    据说这附近真的打算建个老年人活动中心，去年的时候已经听到风声并且确实在修建，只不过到了今年却没了消息。

    喂过了鹦鹉，李沐二人回到楼上的卧室便打算洗澡休息了。

    “才十点多你就打算睡了？”赵莹一听说李沐准备睡觉，立刻从地铺上坐起身，难以置信的问，“你这么早睡的？”

    “习惯了。”李沐打了个哈欠，又突然想起自家表妹是个百合……

    “那个，今晚我去外公那里打地铺？”李沐话锋一转，笑着扭头看向赵莹。

    “怎么了？”赵莹愣了下，立刻明白了李沐的担忧，她默默翻了个白眼，没好气的道，“老娘交了三四个女朋友了，除了揉揉抱抱还没做过别的好吗？你凭什么觉得我会趁你睡觉做点什么？”

    “诶？”

    李沐还以为百合女虽说没有男性该有的工具但是也会用道具来着，没想到自家表妹居然属于比较纯洁的那种百合。

    那你丫的干嘛没事就对着我的腿流口水？多吓人呐。

    李沐这下松了一口气，倒也没那么警惕了。

    拿起自己昨天买的另一套衣服便朝着二楼的卫生间走去。

    虽然外公家的大部分地面墙面都只是水泥一糊就完事了，别说瓷砖木板地面了，就连灯都只是普普通通的一根灯泡连着电线挂上去的。但是这里的二楼卫生间却高端多了，地板铺着旧瓷砖，空间不大却还安了个浴缸。

    只是这浴缸除了给小孩洗澡会用到以外平时似乎一直没人使用。

    李沐来了自然要好好用一番，脱光衣服，放出温热的洗澡水，一脚踩入浴缸中然后缓缓的躺下。她的身高矮，但是躺入浴缸中曲起腿却恰到好处的将除了脑袋和膝盖以外的位置都能没入水中。

    “舒服……”

    热水升腾起淡薄的水蒸气糊住了眼前的视线，李沐学着影视剧那些女演员洗澡的场景一般，轻轻的举起左手，右手轻抚左手臂，然后再轻柔的将双手放入水中……她也不知道这套动作到底有什么用，可能单纯只是表现在屏幕上的时候会比较撩观众？

    可惜影视剧里的浴缸通常都是牛奶浴或者花瓣浴，而李沐只是普通的温水加沐浴露。

    舒服的尝试了一下浴缸浸泡的感觉，直到胸口闷的有点喘不过气的时候才从里头站起身开始正经洗澡，结果就是在卫生间呆了大半个小时，但是实际洗澡时间不超过十分钟便解决问题。换上七分牛仔裤以及修身的韩版短袖，李沐这才从烟雾缭绕的卫生间中走出。

    头发洗了洗但只是简单的擦拭一遍再用干毛巾裹上，她打算在床上呆到头发自然干了再去睡觉，反正现在头发短，自然干都只要半个多小时。

    回到开着空调的房间，李沐打了个哆嗦后立刻躲进了被子中，赵莹抬头看了眼她，随后也拿起自己的衣服跑去洗澡了。

    屈腿坐在床头，裹着被子，李沐有些犯困了。

    她垂着头，下巴抵在膝盖上，无神的望着放在被子上，正在播放电视剧的手机，时不时再打两个哈欠。

    虽说已经是放假时间了，可是李沐的生物钟依旧没什么变化。

    等了几分钟，赵莹已经迅速的洗好澡回来了。

    她睡觉的打扮倒是跟平常的李沐差不多，就是个大裤衩外加一件短袖，而李沐今天主要是对这百合有点防备，所以才穿了七分裤睡觉。

    “姐，你这么早睡的话晚上不会打呼噜吧？”赵莹光着脚丫子就走进了屋，也不嫌弃地上全是灰尘。

    “应该不会，我打呼噜好像不大声。”

    “那你要是被我吵醒了不会发飙吧？”

    “没事，我脾气好。”李沐笑着说道，“只要不是一直吵我就行了。”

    赵莹这下放了心，然后便在网络上呼朋唤友的喊人玩手机吃鸡，也没几分钟，赵莹那边的怒吼声便把差点坐着就睡着的李沐吓了一跳。

    “艹！你TM拉我啊！”

    “废物啊你！这么近都打不死！”

    “给我狙！给我狙！”

    李沐头疼的捂住了耳朵。

    “CTM！这圈有毒吧！怎么刷的！”

    赵莹情绪失控的开始一阵吵闹，这让坐在床上等头发干的李沐有点烦躁，一想到等会儿自己睡着了赵莹又突然蹦出一句骂娘把自己吵醒的场景就觉得今晚可能不好过了。

 320.标准的女混混

    李沐被吵的没什么睡意，等头发干了后想躺下睡觉的时候，赵莹立刻就安静了，但问题是她早已经没了睡意，躺在那边半天也睡不着。

    李沐有时候就是这样，如果晚上睡觉前睡意被打断了，那么起码还要再酝酿几个小时才会再次犯困。

    于是她干脆直接缩在被窝里头玩手机，等待自己的困意再次来临。

    赵莹那边总算是游戏打完了，也不是她不想玩，单纯只是几个开黑的队友都要睡觉了。

    “睡了吗？”她突然在黑暗中出声问道。

    沉寂了片刻后，李沐才幽幽的说道：“你吵成那样我怎么睡得着。”

    “有道理哈。”

    “.…..”

    长叹了一声，李沐将自己身上的被子裹的更加严实了。

    “姐，你暑假打算跟我一起去打工吗？”赵莹从黑暗中探了个脑袋出来，双手趴在床上，望着那已经将自己裹成长条寿司的李沐。

    李沐翻了个身看向赵莹，摇头道：“不去，上次寒假打工过了，这次就打算好好玩两个月再去读大学。”

    “那就只有我一个人打工了啊。”赵莹想了想，又猛地提议道，“姐，要是睡不着的话，我们一人说一段恐怖故事？”

    “随你。”

    “之前说去电影院看鬼片的时候你怎么都没这么随意？”

    “不想看啊。”

    李沐随口解释道：“感觉也没什么好看的，好像都那么回事，反正没兴趣。”

    “我还以为你是怕了。”赵莹当然不相信李沐说的话，调笑道，“那什么时候我们晚上去后山逛逛？那里全是坟，指不准还有鬼呢。”

    “要不然现在就去？”赵莹认定李沐就是怂。

    之前想尽办法说不看恐怖片，又说什么没看过不爱看啥的，这不明显是在忽悠人吗？怕就直说好吧。

    李沐赞同的点头道：“后山一堆坟墓，估计是有一堆孤魂野鬼。”

    外公家后头就是一座山，类似于城里的那座北山，这座山也是坟墓聚集地，只不过这座山已经被简单的进行了开发，山顶一片早就成了中老年人的娱乐场所，修建了大量的羽毛球场，乒乓球场甚至是足球场小型高尔夫球场。

    因此那些坟墓通常都处于山脚下，再往上就都是游玩设施了，外公以前身体好的时候也经常找上几个老年人一起去山顶玩，现在却已经很少去了。

    不过虽说被简单的开发了，但是近几年依旧偶尔会有些新立的坟墓，因此孤魂野鬼估摸少不了。

    这不，这边聊着天呢，李沐就察觉到一个鬼魂茫然的从走进了外公家里，然后径直的朝着山脚下离开。

    “那我们现在去山上逛一圈？”

    “算了吧，大晚上的，困。”

    赵莹撇撇嘴，她早料到了李沐就是逞能，明明怕的要死还一副什么都不怕的模样，要是今天她真的生拉硬拽把李沐拽进电影院看恐怖片的话，指不准自家表姐就要丢人的在影院里头抱着自己不放了。

    她也没继续逼迫李沐，只觉得自己已经获得了胜利，然后便舒舒服服的躺回去打算睡觉了。

    李沐打了个哈欠，再次将被子盖过头顶也要睡了。

    一夜无话，李沐很快的便直接睡了过去，第二天醒来的时候还是被卧室门打开的声音所吵醒的。

    睁开眼，看着外婆拿着豆浆油条海蛎饼走进屋，将其放在床头柜上。

    “起来吃完饭再睡觉。”

    “困……”

    昨天赵莹闹腾到凌晨一两点，这让李沐也没法像是平常那样七八点就能早起，她伸手探向枕边，拿起手机看了眼，发现已经九点多了。

    “鹦鹉喂过了吗？”她揉着眼睛，支撑身体在床上坐起。

    外婆点头道：“你外公喂过了，现在在楼下逗它，你把赵莹也叫起来吃饭，下楼的时候记得把垃圾带下去。”

    “恩。”

    应了一声，外婆直接离开了，李沐打着哈欠挪动身子到床的另一边，低头看向那睡的四仰八叉的表妹。

    “起床吃饭了。”她轻声呼唤了一句，但是赵莹并没有反应，于是李沐毫不客气的将一个枕头抛在了赵莹的脸上。

    “起床了！”

    “再睡会儿……”赵莹迷迷糊糊的嘟囔着，嘴巴吧唧了几声，伸手将盖在自己脸上的枕头直接塞到了怀中抱着，然后翻个身，侧躺着继续睡。

    这表妹平时看上去大大咧咧的像个男人，怎么睡着的时候还莫名的有点可爱？

    如果不流口水的话……

    李沐直接伸脚在赵莹的身上轻轻踢了两脚，可这家伙睡的跟猪似得，完全没有任何反应，无可奈何，李沐也懒得继续管她，自顾自的吃完自己的那份早餐后便去洗漱了。

    外公家确实挺无聊的，大早上的完全没有任何事情可做，只能无所事事的坐在一楼的前厅看电视，再撸一撸鹦鹉就无事可做了。

    这个时间除了玩手机和看电视，李沐完全想不出还有什么娱乐活动。

    外公和以往一样出去买菜了，他平时早上买菜，下午打麻将睡午觉，晚上去跟老朋友吹牛侃天侃地，而外婆的生活就简单多了，除了睡觉和吃饭以外，基本都在打麻将或者看人打麻将。

    这附近跟李沐的同龄人大多都在外地，即使不在外地也有自己的交友圈基本跟李沐没关系，于是她只能无所事事的撸鹦鹉了。

    估摸在楼下呆了半个小时，赵莹也睡醒下来了。

    “这么早就起来啊？”她已经换上了平时出门的打扮，刚下楼就提议道，“我们去网吧吧！”

    “大早上的去什么网吧……”

    这赵莹不仅是百合，还烟酒赌样样都会，现在又在李沐心目中多了个网瘾少女的标签。

    “那就打麻将玩？”她坐在李沐的侧边，研究着身边的麻将桌。

    在以前和赵莹的网络聊天中，李沐得知这家伙平时读书住宿的时候经常大半夜不睡觉跟舍友打麻将，偶尔还会喝点酒。据说她的麻将技术挺不错的，平时懒得回家要生活费时基本就靠麻将为生。

    若不是她不做欺负人的事情，平时也还算安分守己不打架，那恐怕就是个标准的女混混了。

 321.赵莹的熟人

    既然无事可做，那么李沐打算回去一趟。

    之前跟外公外婆说好了给他们也各买一只半毛的鹦鹉，反正这俩老人家天天除了打麻将就是闲的没事到处逛，给他们养一只鹦鹉肯定比打麻将赌钱来得好。

    昨天李沐已经跟欧阳倩说过了自己要两只二十天左右的鹦鹉，并且昨天中午的时候她给外公买的鹦鹉奶粉以及两套药物也到了，足足买了三百多块钱，这价格比两只鹦鹉的价格还高，再加上一些零碎物品，还未给外公买鹦鹉李沐就花了近四百。

    “走吧，跟我一起回去一趟。”说明了理由，李沐立刻动身。

    赵莹也闲的没事做，自然选择了跟李沐一起去。

    由于没有摩托车或者助力车，她只能先坐私营三轮车前往小镇中心，然后做公交车前往城里，到了城里后还得几次辗转拿自己的快递，去欧阳倩家的鹦鹉店拿鹦鹉。

    很麻烦，而且也很浪费时间，李沐如果有一辆自己的车，那么来回估摸都用不了半个小时，但是很遗憾，她并没有车。

    所幸大早上坐公交去城里的人也不多，李沐二人都有位置能坐下。

    用了估摸半个多小时，李沐二人才来到县城的花鸟市场，轻车熟路的找到欧阳倩家开的店面。

    赵莹左顾右盼着，却突然发现不仅外公在的小镇这几年没变化，就连这个县城在近几年也几乎没太大的变化。顶多就是城市的外围建立起了一些单元楼，可是城市内的布局基本没区别。

    但是花鸟市场这附近她却第一次来，满脸好奇的在街边小摊那转悠来转悠去，明显是对那些猫狗兴趣很大。

    李沐也没管她，径直走进了鹦鹉店内。

    欧阳倩这个假期基本全都呆在店里看店，此时正无所事事的对着一只脚上拴着铁链的灰鹦鹉逗弄，那只站在站架上的灰鹦鹉率先看到了李沐。

    “欢迎光临！CNM！”

    李沐刚进店就被骂了一顿娘，一脸懵逼，欧阳倩怒气冲冲的对着灰鹦鹉的喙弹了几下，然后才满脸歉意的看向李沐。

    “这只鸟学坏了，不好意思。”

    “没事。”李沐挠挠头，走上前找了个位置坐下，好奇的看着那只硕大的灰鹦鹉，又对欧阳倩问道，“听说鹦鹉说话的时候其实不知道自己在说什么？”

    “大部分是这样。”欧阳倩更显得尴尬了，“但是这只鹦鹉其实知道自己再骂脏话，灰鹦鹉算是最聪明的鸟了。”

    “这样啊……”

    意思是这只鸟是故意对客人骂脏话的？

    “你是来拿之前订的小鹦鹉的吧？我放在后面了，等我下。”

    “恩，谢谢。”

    看着欧阳倩赶忙去后头拿鹦鹉，李沐扭头对着那只灰鹦鹉看去，正打算开口，却见这鹦鹉张口就开始道歉。

    “美女对不起。”

    灰鹦鹉说话的声音比起正常的声音要尖锐许多，听起来总感觉它情绪很激动。

    “美女加个微信呗！美女你内裤什么颜色？美女你喜欢我吗？”

    “.…..”

    当欧阳倩从里屋出来的时候，看到李沐那张漆黑的脸，立刻就明白了这只灰鹦鹉之前说了什么过分的话，毫不客气对着灰鹦鹉的脑袋敲了几下，然后才把装在大盒子中的两只小鹦鹉递给李沐。

    “加起来两百二，白化不秃一百五，原始灰算你七十块，两只都是二十多天的半毛鹦鹉，估计要喂二十天左右的奶粉才能断奶。”

    “恩。”

    虽说欧阳倩明显给了优惠，可是李沐的脸色还是不怎样。

    毕竟任谁被鹦鹉调戏了心情估计都不怎样。

    付过钱后正打算离开，欧阳倩却突然开口询问：“李沐，你知道怎么加入研究所吗？”

    “不知道啊，我跟研究所又没什么关系。”李沐挠头道，“我也不知道你是哪来的错觉，居然会觉得我是研究所的人。”

    “难道不是吗……”

    欧阳倩正要追问，赵莹却屁颠屁颠的走进店内，对着李沐催促道：“怎么还不走啊，我肚子都饿了。”

    “不是刚吃完早饭？”

    “又不顶饱。”赵莹瞥了眼店面内各种各样的鹦鹉，撇嘴道，“也不知道你怎么会喜欢鹦鹉，买个猫猫狗狗的不好吗？”

    “一开始是嫌猫狗贵，又要绝育又要打疫苗。”李沐叹了一口气，“现在发现其实也便宜不了多少。”

    “那你又买鹦鹉做什么？”

    “外公外婆想养着玩。”

    二人说着便直接离开了店面，里头的欧阳倩还想多问点事情，可是李沐似乎并没有打理她的意思，只好长叹一声。

    是不是上次请她帮忙的时候好处没给足啊？李沐怎么突然这么冷淡了？

    还是说这只鹦鹉刚刚说了什么极其过分的话？欧阳倩的目光瞥向柜台上的灰鹦鹉，眼神阴冷，那鹦鹉打了个寒颤，立刻跳入了柜台内部瑟瑟发抖。

    赵莹已经很久没回来了，重新来到这个城市的她显得很兴奋，拉着李沐在街上到处乱逛，又左右观望，企图寻找一些曾经的记忆。

    “那家店我以前跟我妈去过，我记得味道不错，试试？”

    “上次外公生病我就是这家店买的花，挺好看的。”

    “那家KTV还开着呢？前几年去的时候都没看到其他客人。”

    边上的赵莹喋喋不休的说着，李沐满脸无奈的捧着盒子，时不时看一眼里面鹦鹉的情况。

    现在的天气也有三十多度，鹦鹉盒子内虽然没有任何保温措施但也冻不死这些小鹦鹉，只是李沐害怕走路时产生的颠簸会把鹦鹉吓到。

    也不知道外公外婆会给它们取什么名字。

    李沐心中念叨着，却听边上的赵莹又喊道：“卧槽！我看到我小学同学了！”

    “这么凑巧？”

    “不知道，看着很眼熟。”赵莹神色凝重的看着迎面走来的那个行人，李沐也顺着她的目光看去，却见好像有点眼熟。

    这好像是吴安之前工作时的同事？叫什么来着……

    她突然发现迎面而来的行人脸色苍白，魂不守舍的走着，似乎刚经过了什么严重的惊吓。

    这人好像叫做……记性不怎么好的李沐回忆了几分钟这才努力想起了对方的名字。

    “王宇？”赵莹出口询问道。

    恩，就是这个名字。

 322.卖队友

    满脸丧到不行的王宇生无可恋的走在街上，却突然听到前方有人喊了一声自己的名字。

    抬起头，却见是两个陌生人，再仔细一看，才依稀想起眼前的漂亮妹子似乎就是当初跟着吴安和自己一起吃烧烤的李沐。

    几个月不见这妹子明显会打扮自己的，头发都烫了一下，比起之前那副还有点男孩子模样的女孩现在的李沐显然要更加吸引人一些。

    至于李沐边上那个分不出男女的家伙他倒是第一次见，只是不知为何感觉有些熟悉，可能是前几天在街上不经意见过。

    他勉强挤出了一下笑容，对李沐点点头，打招呼道：“早。”

    “早。”李沐茫然的也点头。

    “你这是去哪？”王宇叹了一口气，努力让自己的状态好点。

    “随便逛逛。”

    边上的赵莹看看王宇再看看李沐，一眼便看出来二人认识，可问题是，就算你们俩认识王宇也不应该无视自己吧？明明是我喊的你好吗？

    赵莹黑着脸在边上看着两人，忍不住的开口说道：“你们俩无视我做什么……明明是我喊的你，你看都不看我一眼。”

    王宇瞥了眼赵莹，一脸茫然。

    “你谁啊？”

    “小学同学……”

    王宇仔细回忆：“你认错人了吧？”

    “认错人了我还能叫的出你名字？”赵莹本来就不是个好脾气的人，语气已经带着些怒气了。

    “好吧。”王宇挠挠头，虽然不知道为什么自己就把眼前这个分不出男女的人给激怒了，但还是老老实实的道了个歉。

    而李沐这边却又好奇的问道：“你怎么一脸生无可恋的样子？出事了？”

    “没什么，说了你也不信。”王宇叹了一口气，却还是忍不住的说道，“最近我家里闹鬼，大晚上起床的时候总会看到有影子在家里飘，害我几个晚上没睡好结果上班的时候状态不好被炒了……”

    “闹鬼啊？”李沐若有所思的点点头，“那你干嘛不报警。”

    “报警干嘛？报假警把我自己抓进去拘留啊？”王宇叹了一口气，“这种事情谁信啊？说出去别人都以为我是神经病。”

    “就是就是。”赵莹赞同的点头道。

    李沐觉得居住在王宇家里的鬼可能是什么蛮厉害的鬼魂，不然一般的鬼可没法让人看见，当然也可能是谁的恶作剧，但是不论是恶作剧还是真的有鬼报警肯定没问题，警察局找就开始受理这种灵异事件了，据说过段时间还会有专业处理灵异事件的部门成立来着。

    “反正报警就对了，指不准是谁的恶作剧呢？就算是报假警也不会一次就把你抓进去吧？”李沐再次提议道。

    王宇一听，好像确实有点道理。

    于是他急匆匆的回家打电话报警去了，留下满脸不开心的赵莹双手抱胸继续不开心。

    虽说这只是一个插曲，但是意外的让李沐想起了一个月前研究所跟她提起过的事情。

    那时候研究所一直在追查红衣的去向，几乎算是跟在红衣身后跑，结果红衣也不出所料的到处杀人，从本地杀到外地，又从外地杀到了本地，最终直接朝着台湾离开了，按照研究所的预测，红衣的最终目标应该是日本。

    红衣女鬼的杀人对象统统与桥本樱有些许关系，基本都是桥本樱当初的同校同学，当初的邻居之类的角色，哪怕是暂时查不到关联的也统统都是十年前在本地生活的人。只不过这些人有一部分搬家去了外地，因此红衣厉鬼才满世界乱跑。

    据说这些人可能大部分都对桥本樱有过什么不太好的行为，不过看这人数，估摸顶多也就是辱骂而已。

    “姐？”

    李沐突然从回忆中惊醒，看向坐在身旁的赵莹：“到了？”

    “下一站就是了。”

    扭头看窗外，自己已经快到自家小区的公交站了。

    又等待了片刻，二人走下车，径直朝着小区走去，赵莹好奇的观望着周遭，最后还是撇嘴道：“都好几年了一点都没变啊。”

    “毕竟是市中心，怎么会有太大的变化？实在想看的话等两年再来，到时候应该通地铁了。”

    “地铁？哪呢？”

    “人民广场那边，都修两年了，通机场和省城，跟你没什么关系。”

    “行吧。”

    赵莹耸耸肩，跟着李沐去小区的物业处拿快递，而来到了李沐家楼下了，赵莹自然打算上楼去李沐家里舒舒服服的打个游戏什么的。

    而李沐怀中抱着的两只小鹦鹉恰好也发出杀猪叫声，因此顺应了赵莹的想法回家喂鹦鹉。

    “要不然干脆跟外公说晚上再回去吧？”刚进屋，赵莹又得寸进尺的提议道，“上个楼我都累死了，好歹也得休息上几个小时是吧？”

    “随你随你。”

    “那我去玩电脑了！你介意我在你房间抽烟吗？”赵莹立刻就兴奋了起来，光着脚在已经附了一层薄灰的地板上走来走去。

    “开窗开门不许开空调，你自己打电话跟外公说我们晚上回去。”

    李沐翻了个白眼，这家伙还真的是个网瘾少女，而且烟瘾还挺大，平时基本半小时就得一根烟，一天要抽一包左右，比张宁的烟瘾还大。

    在外公家的时候她不敢在屋内抽烟，原因不是李沐讨厌，单纯只是害怕外公外婆闻到后会骂她，因此基本都是偷偷在阳台抽，抽完了还碾掉烟头小心翼翼的丢进马桶冲掉。

    在李沐家她就没什么忌惮了，幸好这几天估摸还是得住在外公那，哪怕屋内烟味再大过几天也消的差不多了。

    赵莹愁眉苦脸的去玩电脑下载游戏去了，如果没意外的话外公家里估计都已经在做饭等她们俩回去了，现在打电话说不回去简直就是往枪口上撞。

    于是她想了想，还是在等待游戏下载的同时打了个电话回去。

    “喂，外公，表姐刚好有事说下午七八点的时候再回去，有个帅哥说请她吃饭，下午还要带她去玩。”

    “真的假的？谁啊？”

    “好像是表姐的同学，我不认识啊。”

    “那行，叫你表姐玩开心点。”

    “知道了！”

 323.到底是谁蠢

    李沐浑然不觉自己已经被赵莹卖了，还在手忙脚乱的给两只鹦鹉喂奶。

    这两只鹦鹉还在自己冲奶粉的时候就屁颠屁颠的凑上来，伸着脖子就要把脑袋栽到被子里，吓得李沐一阵手忙脚乱。

    好不容易把鹦鹉喂好，这两只小鹦鹉如同外公那边的樱樱一般，饿的时候闹腾的不行，吃饱了就老老实实的或站或趴在那睡觉了。

    她抹了一把额头的汗，也不知道外公能不能接受这么闹腾的鹦鹉，别到时候又喊着自己把鹦鹉退回去。

    抬起头伸个懒腰，深吸一口气，李沐就突然闻到了一股从自己卧室里传来的烟味。

    脸色一黑，但是想到之前也是自己同意赵莹抽烟的便也无可奈何，瞥了眼身下的影子，桥本樱这家伙都两天没出来透气了，生怕被赵莹发现，现在也不知道怎么，明明已经回到家了，却还在影子里没冒出来。

    可能是自闭了？

    李沐脑海中想象出桥本樱蹲在角落的自闭模样，差点就把自己逗得笑出声。

    将鹦鹉安顿好，李沐便叹着气躺在了沙发上，抬头看向阳台外的远方，恰巧看见远处张宁家阳台上有个黑点。

    她不确定是不是张宁已经外出回来了，便掏出手机，利用手机相机的放大功能朝着那个方向看去。

    唔，果然是张宁。

    阳台上正在晒衣服的张宁似乎也发现了她，高举着手挥了两下，随后李沐的手机便响起了铃声。

    “李沐啊，你这么早就回来了？”

    接通电话，立刻便听到了张宁那熟悉的声音。

    “回来有事，下午就回去了。”李沐脸上不自觉的露出了欣喜的笑容，虽说才那么几天没见面，可是她居然有种许久没见的错觉。

    “哦哦，我去了一趟厦门，逛了一圈厦大，感觉还行，要不然一起报这个学校？”

    “我都行。”

    “那到时候第一志愿厦大，第二志愿就福大怎样？”

    “都行啊。”

    李沐对这个也没什么研究，但是厦大福大确实是不错的学校，哪怕是从不关注大学的她都听说过好几次。

    至于清华北大之类的一流学校，李沐也有自知之明自己肯定考不上去，自然是一点想法都没有。

    “我等下来你家。”

    等了十几分钟，拿着李沐家钥匙的张宁直接推开了大门走进屋，一进屋却又闻到了熟悉的烟味，满脸诧异的他看向沙发上压根没打算起身欢迎他的李沐、

    他带着调侃问道：“怎么？几天没见又找了个男人啊？”

    “你怕不是傻子吧？”李沐抬头白了他一眼，“没看外面鞋子都是女鞋？”

    虽说赵莹穿的是拖鞋，但是那型号大小一眼就看得出是女性的鞋子。

    “女的还抽烟？”张宁当然听到了李沐卧室里传来的游戏声音，有些好奇的他径直朝着卧室走去，探头探脑的朝着里头看了眼，却见一个分不出男女的人坐在里头。

    赵莹听到响动抬头看向卧室门，她愣了下，随手欣喜的问：“你是表姐男朋友？！”

    “不是。”张宁摇摇头，听赵莹对李沐的称呼，再回忆之前在门外看到的小拖鞋，这才明白了对方的身份，“你是李沐表妹啊？来，抽烟。”

    说着，他就很社会的给赵莹递上一支中华，赵莹欣然接受，顿时对张宁的印象好了不少。

    张宁这家伙口袋里向来装着两包烟，一包烟是他平时抽的蓝七，八块钱一包，另一包就是中华烟，据说要五六十，反正这人遇到陌生人基本都会分一支中华烟过去，也不管对面那人到底会不会。

    一支烟的工夫，二人立刻就混熟了，张宁凑上前，发现赵莹玩的游戏自己也会，于是也不装逼指导，反而谦逊的询问道：“你这游戏我之前也玩，就是玩不懂，技能都看不懂，能不能教一下我？”

    赵莹瞥了眼边上的张宁，顿时有种为人师表的成就感，美滋滋的开始指导道：“你看我玩的是上单，上单你懂吧？这个英雄叫赵信，我给你演示一下技能哈。”

    “你看，就这样E上去，A一下开Q技能继续A他，然后…….然后就死了……”赵莹满脸慌乱的操作了一通，最后又一脸正经的解释道，“我这个英雄消耗比对面差，其实应该去打野的，刚刚是我半血打对面满血肯定打不过是吧？那是错误示范，你以后玩这个英雄前往别逞能懂吧？”

    张宁自然是一个劲的点头，甚至恭维道：“恩恩，懂了懂了，师傅抽根烟，我给你点。”

    “孺子可教也。”赵莹满意的用嘴叼过烟，随口承若道，“你要是什么时候想追我姐就跟我说，我保证你能追上我姐，她蠢蠢的可好追了。”

    客厅的李沐也不知道二人哪来的共同语言，张宁进了卧室后居然半天也没出来，便起身过去想看看情况，却恰好听到赵莹的后半句。

    “她蠢蠢的可好追了……”

    李沐嘴角一翘，差点就打算进去揍赵莹了，但是她也懂得隐忍，便直接站在了门口继续听他们的对话。

    张宁见赵莹这么说，苦笑道：“要说蠢也不至于，顶多就是有点呆。”

    “对对对，我也觉得她好歹，你知道不？昨天我本来想跟她去看恐怖电影，她怂的要命就是不去，后来到了晚上还跟我嘴硬说什么根本不怕鬼，这种话都说得出来还以为我能信呢，你说她呆不呆？”

    “还有啊，前几年我听她说有个妹子天天找她出去玩，她居然看不出来那个女孩喜欢她。”

    “后来听说她压根不喜欢那个女孩，被送了东西以后还傻乎乎的把东西退回去，要是我肯定拿着了，还慌得不行问我到底要怎么办。”

    赵莹说的明显是高一欧阳倩的事情，那时候李沐跟欧阳倩也不熟，被表白了自然慌乱不已，这事张宁也知道。

    但是再这么说下去，怕不是就要说起自己小时候的丑事了。

    于是李沐先前两步，踏入了卧室内，黑着脸看向电脑前的赵莹和张宁。

    张宁的目光余角发现了李沐的身影，立刻开口道：“这也不能说李沐有什么问题是吧？我感觉这样处理也挺好的。”

    “好是好，就是亏啊，听说他们俩一起出门的时候我表姐还……不是，你知道我表姐原本是个男的吗？”

    赵莹这才反应过来。

    门口的李沐无力叹气，这到底是谁蠢？

 234.满嘴跑火车

    赵莹这家伙真的是一点也不靠谱，明明马上都快是成年人了，结果说话还是不过脑子。

    边上的李沐无语的叹着气，直到目前为止，这家伙居然还盯着电脑屏幕玩游戏，完全没发现自己的存在。

    她除了盯着电脑屏幕以外，目光顶多就是在抖烟灰的时候看一眼桌上的水瓶，保证自己能准确的将烟灰抖进去，至于其他地方她压根不看，还将一只脚踩在了椅子上，活脱脱一个不良少女的模样。

    “你不会不知道我表姐以前是个男的吧……”

    赵莹说出这句话的时候才扭头看向边上的张宁，却也正好顺着视线看到了门口的李沐。

    “姐.…..”她讪讪的看着李沐，半响说不出话来。

    李沐双手抱胸靠在墙上，面无表情的看着她，看的赵莹心里那叫一个慌，却又不知道该说什么，只能冲着李沐笑了下，然后扭头装作若无其事的模样玩电脑。

    “我出去拿瓶可乐。”张宁站起身，故作镇定的走出了房间，李沐对着赵莹瞪了眼，然后也跟着张宁走了出去。

    家里的大仓鼠灰灰先前不知道跑到哪里去睡觉了，现在才扭着屁股出现在了客厅，它嘴巴鼓鼓囊囊的，指不准是去了谁家蹭饭吃。

    这只仓鼠好歹也有人类的灵魂，因此李沐几天没在家它也没有把家弄的一团糟，顶多就是它那个吃饭的食盒已经只剩下各种果壳瓜子皮了，很明显它也把食盒当做了垃圾桶。

    “我要喝可乐！”

    它守在门口，见李沐出来立刻喊道：“还有辣条和薯条薯片！”

    “知道了。”李沐黑着脸从卧室走出来，随手将灰灰抱在了怀中，然后一个劲的揉它的脑袋。

    这只有着人类灵魂的仓鼠一点节操都没有，被揉的爽了，舒舒服服的发出奇怪的声音。

    给仓鼠清洗餐盒，放上几天够吃的鼠粮，在地上再放上两瓶可乐几包零食，李沐便将灰灰放回，然后自己坐在沙发上打哈欠。

    早上没睡好，再加上晕公交车，李沐现在的感受不是很好。

    “今晚一起出去吃饭？”张宁去厨房拿了两瓶可乐出来，将其中一瓶递给李沐，坐在身旁，问道，“在你外公家玩的怎样？”

    “无聊的要命，浑身不自在，其他倒是还好。”李沐叹了一口气，虽说外公外婆对自己不错，但是自己压根无法适应那边的生活，她的生活步调跟外公外婆的完全不一致。

    比如说李沐平时都是十二点吃午餐，而外公家是十一点，晚饭也比李沐家早一个小时，这就导致本来很少吃夜宵的李沐总是在要睡觉的时候饿得要命，只好再吃一顿夜宵。而问题是，外公家那一片比较偏，也没地标性建筑，外卖都不好点。

    “那干脆不去了？”

    “我还要把鹦鹉送过去呢，而且之前说好了起码住上一周。”

    “就说有事呗，说你学校还有事就行了，鹦鹉的话我等下开摩托送回去就是了，反正用不了多久。”

    “感觉不太好啊。”李沐迟疑着，虽然她很想留在家里，但是总感觉之前做好的承若现在又违背的话有点丢人。

    重点是会被外公骂一顿。

    张宁也不知道抱着什么心事，一个劲的劝李沐留在家里不回去，可能是这家伙大热天也懒得出门导致每天闲的没事做，所以打算整天呆在李沐家里，这样还有人可以斗嘴。

    李沐想了半天也就想到张宁只有这个理由了，便苦着脸，也不知道该怎么跟外公说。

    而且到时候家里两个烟鬼……那宛如仙境一般的画面简直不敢想好吗？

    赵莹的游戏刚好打完了一把，探头探脑的从卧室出来，却听到二人正在商量不回去外公家的事情，顿时就精神了起来，急忙跑到沙发边上，一个劲的点头插嘴道：“不回去了，我去打电话说！”

    “.…..”李沐抬头对着她就瞪了一眼，正当她不知道赵莹是继续打算自己背锅呐？

    “我保证能说服外公！”她信誓旦旦的拍着胸口，“而且我们俩都不会被骂！”

    李沐将信将疑的看着她，回忆了一下，赵莹平时办事也挺靠谱的，便也点头同意了，于是赵莹扭头就跑进屋内拿手机打电话去了。

    “那今晚就确定出去吃饭了？”张宁笑着看向李沐。

    “都行，吃什么你决定吧。”李沐又直接躺在了沙发上，打了个哈欠，掏出手机看眼时间，却见已经是下午一点了。

    她还没吃午饭来着。

    桥本樱目前也出不来，赵莹不像是吴安那般早出晚归的，桥本樱这段时间估摸要委屈委屈她了。

    点个外卖，李沐打开电视，却听边上的张宁又问道：“你这头发是什么时候做的？”

    她愣了下，这才想起自己还是第一次以真正的女性打扮出现在张宁面前，之前虽说也在他跟前穿过女装，但是毕竟那时候头发短也没做造型。

    李沐迟疑了片刻，小心翼翼的问道：“好看吗？”

    “挺好看的，刚好附和我的审美观。”张宁笑着点头道，“而且很漂亮。”

    对于张宁的审美观李沐还是知道些的，这家伙比较喜欢那种短发，英姿飒爽的妹子，如果没有英姿飒爽的话，戴个眼镜的眼镜短发妹子他也挺喜欢。

    李沐想了想，自己不戴眼镜也不英姿飒爽，看样子这家伙就是哄自己开心。

    也没直接戳穿，李沐甚至感觉自己被夸的浑身暖洋洋，有种不知名的成就感和满足感。

    要知道以前被夸漂亮或者美女之类的她在觉得古怪的同时甚至会有点生气，但是现在不知道为何却很舒服很坦然的就接受了。

    果然是越来越习惯当个妹子了啊。

    她苦笑了一声，虽说知道这也不算坏事，可是心理就是有点膈应，还有种以前的自己要随风而去的忧伤感。

    “怎么？”

    “没事。”李沐喝了一口可乐，立刻被冰的振奋了起来，转头就忘记了刚刚的心情，又好奇的问，“那你就没碰到过附和你审美观的妹子？”

    “有啊，小学的时候习惯一个女孩，可惜了……”

    李沐顿时更好奇了，眼睛睁大闪着光望着张宁。

    “可惜那个妹子比我大十岁，压根看不上我。”

    “.…..”

 235.男人的友谊？

    张宁这家伙经常满嘴跑火车，李沐自然不相信他所说的话，撇撇嘴，就当做这个话题过去了。

    由于吴安赵莹以及李沐三个堂兄妹已经很久没见过了，李沐在沙发上想了想，打算晚上张宁请客吃饭的时候顺便把吴安喊出来。

    虽说吴安和张宁表面看上去不对付，但是李沐觉得他们俩其实就是死要面子活受罪，这次把吴安喊出来指不准还能缓解他们之间的矛盾，于是征求了一下张宁的意见，便发信息到了吴安的手机上。

    只是片刻，她就得到了吴安的回复“OK”。

    张宁并没有因为晚上请客又多了个人而感到生气，反正他零花钱多，多请一个也没什么问题。

    赵莹那边也总算是打过了电话，兴冲冲的跑出来汇报了一下喜讯，又兴冲冲的跑回去继续打游戏。

    李沐也不知道这家伙跟外公说了什么才得到同意，但是也不是很在意，反正不是吴安背锅就是自己背锅，作为堂兄妹中的哥哥和姐姐，二人从小就被赵莹各种“陷害、污蔑”早已经成了习惯，反正都无伤大雅，自己跟吴安也深受外公外婆的喜爱，压根没啥事。

    什么“吴安想吃汉堡了”“吴安表哥硬拉着我去网吧玩”“是他们俩带我通宵的”之类。

    当然，李沐以前也经常以吴安的名义做自己想做的事情，总而言之还是吴安更惨一些。

    这种操作李沐也经常做，倒也没啥意见，跟张宁在客厅聊了几句最近的事情，然后便昏昏欲睡的躺在了沙发上。

    从下午一点睡到了傍晚六点，李沐才茫然的醒来，看一眼窗外昏暗的阳光，她差点以为自己一不小心睡到了早上。

    环顾周遭，张宁正坐在地上逗灰灰，赵莹也坐在边上玩手机游戏，两人并肩坐在一起和谐的氛围让人不禁发出了疑问。

    难道张宁说的喜欢短发，英姿飒爽的类型妹子，就是指赵莹这种？

    她小心翼翼的半睁眼睛观察着二人，只感觉他们之间那叫一个和谐，就好似天生一对。

    怪不得张宁总是拒绝其他妹子，原来喜欢赵莹这种啊！

    仔细想想，赵莹的脸其实也不丑，起码也在中等水平。她个子矮，附和张宁的大男子心态，头发短且英姿飒爽，和张宁的审美观基本一致，再加上赵莹的性格也带着点女混混的潜质，跟张宁更是意外的相符。

    这样一看，这两人简直绝了好吗！

    李沐生怕自己看错，又偷偷观察着二人。当张宁逗弄灰灰结束后，抬头对边上盘坐的赵莹说道：“打完没有？我上号了。”

    “马上，三分钟……恩，被人一枪秒了，这就来。”

    啧啧，张宁居然对赵莹不用“老子”这个自称，而是“我”。

    通常来说他喜欢对狐朋狗友自称老子，而对真正的朋友自称我这个字，当然，有时候惹急了还是会说老子这个不怎么干净的词汇。

    张宁不会真的喜欢赵莹吧？自己跟他认识了好多年他才从“老子”改成“我”，而赵莹居然这么迅速的就让他改了称呼？

    李沐满脸八卦的在沙发上听他们的一举一动，时不时睁眼看一下他们的情况。

    唔，好像张宁真的挺喜欢赵莹的诶，虽说赵莹确实要身材没身材，要长相也比不上一半女性，可是张宁就喜欢这种类型？

    只不过赵莹好像对他没兴趣，一个劲的就知道打游戏，不愧是资深百合女。

    窥探的多了，自然会有暴露的时候，也就只是醒来后的十分钟，张宁就突然发现了李沐半睁的眼睛。

    “醒了？”

    “恩。”李沐也不好再继续装下去，故作刚睡醒的模样伸懒腰揉眼睛。

    看样子是时候帮张宁攻略自己表妹了，反正表妹半年后就要进入中专的实习期，也就长途恋爱半年的时间而已，半年后赵莹就能跑到张宁上大学的城市工作，恩。

    “姐，要一起吗？”赵莹也随口问道。

    “我对手机游戏没什么兴趣。”

    “好吧，那吴安表哥人呢？不是说要一起吃晚饭？”

    “我打电话问问，可能加班了吧。”

    李沐跑去卫生间洗脸，顺便拨通了吴安的电话，这才知道这个小县城居然罕见的堵车了，坐了公交车的吴安很干脆的被堵在了半路上动弹不得，否则半小时前他就应该到了。

    三人又等了吴安小半个小时，他才风尘仆仆的来到李沐家中。

    吴安跟赵莹的关系不错，毕竟吴安之前也是个混混，跟表妹天生相性相符，而跟李沐这个乖乖女反而会觉得有些拘束。

    二人一点也没有几年未见的生疏感，刚见面就熟络的聊起了LOL游戏，聊起了他们最近抽的烟，顺便再指点江山聊聊新闻。

    吴安跟赵莹之间本来就比较亲密，比较李沐后来搬家来了城里，这两兄妹一个比一个不爱读书，每天逃课翻墙到处乱窜玩耍自然关系要更好些许。

    只不过后来吴安去参军，赵莹跟随父母去了外地，否则李沐甚至会认为自己在他们俩之间根本插不进去腿。

    “走吧，去吃饭。”

    张宁站起身，伸了个懒腰，又面无表情的说道：“楼下饭店走起，一人一百块额度，没点够一百就是不给我面子。”

    吴安当然没意见，给他一千块额度他都能点的满，反正坑的又不是自己的钱。

    于是一行四人浩浩荡荡的顶着夕阳的温度走在了街头，然而张宁所说的楼下饭店距离这里起码也有三公里路，这硬是把本来就在沙丁鱼公交车上挤得满身大汗还未恢复过来的吴安折腾的不行。

    不过张宁选的小饭店确实是一家本地还算是评分较高的店面，而且店面虽小但是五脏俱全，店内居然还恰好空了个小包间。

    点了一大桌子的菜，再来一箱啤酒，除开李沐以外的三人就美滋滋的开始喝酒，本来好似有仇怨的张宁吴安二人在酒桌上立刻就成了知心朋友。

    “几年前都是我的错，我自罚一杯！”酒过三巡，张宁有些迷糊的举起酒杯对吴安道。

    “别别别，那时候我还打了你几下，我的错！我喝！”

    “兄弟！我们这是不打不相识是吧！”

    “对！不打不相识！”

    李沐和没喝多少就的赵莹对脸懵逼。

 346.去旅游？

    时间过去了两天。

    张宁已经将两只鹦鹉帮忙送去了外公家，顺便帮李沐把衣服行李以及樱樱接了回来。然后这家伙就毫不客气的带着自己的行李入住了李沐家中。

    同样的，赵莹也在李沐家住了下来，并且真的如她所说开始找起了暑假工，每天打两把游戏，一有空就跑去外头逛一圈找工作，也就两天时间，还真给她找到了一份KFC的后厨工作，现在已经开始上班了。

    而张宁也开始在网上搞代练想要赚点钱，平时除了吃饭睡觉就是在代练帮忙打游戏，还别说，他的游戏水平确实不错，每天只是靠着代练就能赚好几百，据说还因为长相不错的原因做了一次陪玩，那妹子的声音甜到齁，差点把他毒到关机自杀。

    当然，这只是张宁的一面之词，如果真的有这种事情的话张宁肯定会喊她一起听一听那个妹子的声音到底有多甜。

    但是现在的问题是，张宁和赵莹如今都有自己的事情可做，而李沐每天除了照顾樱樱以外就真的没别的事情能做了。

    而且这只小鹦鹉现在毛也已经长齐了，除了有些粘人以外就不再需要过多的照顾，现在天气也足够热，它基本每天白天都在外面玩，害的李沐压根不敢开空调和风扇，这只鹦鹉还是个直肠子，虽说呆在李沐身上的时候能够憋十几分钟，可是到处乱拉的习惯还是苦了灰灰。

    反正现在灰灰这只大仓鼠每天身上都带着一块抹布，只要樱樱出来玩就会立刻上前来，盯着鹦鹉的屁股看，只要拉在地上立刻就过去撅着屁股擦，而桌椅甚至沙发上的它就没办法了，只好喊李沐解决。

    一大一小铲屎官把家弄的那叫一个干净，要是外人来了绝对不知道这里还有一只会到处乱拉的鹦鹉。

    灰灰还是挺喜欢鹦鹉的，只可惜鹦鹉并不喜欢它，每次灰灰凑上去鹦鹉就是一顿喷气作势要咬。

    中午，赵莹已经出去上早班了，桥本樱冒出来开始做午餐，可是看上去她的情绪似乎并不是很好。

    也不知道怎么回事，这两天桥本樱的情绪总是不怎样，每天也就中午晚上冒出来面无表情的做个饭，然后就回到影子中去，她情绪有问题倒也没什么，问题是李沐就得开始负责家里的卫生了。

    天知道这个家的烟味得有多重，自己的电脑都特意搬到了赵莹的房间，可是赵莹和张宁两人抽烟时散发出的烟味硬是能隔着两扇门传到自己卧室里来，更别说客厅了。

    若是推开张宁的房间，就能看到里面一片片的青烟，这家伙抽烟也就算了，还开着空调关了门窗抽烟，那味道久久不散就只让人想死，而做卫生的时候却没办法只能进屋，熏的李沐眼睛都要睁不开。

    无事可做，李沐干脆进了厨房，站在门口望着里头正在做菜的桥本樱。

    这家伙就连做菜都一副没心思的模样，甚至压根没发现站在门口的李沐，机械性的颠勺中。

    “樱？”

    “唔？”桥本樱扭头看向李沐，这才发现她的存在，她怔了下，这才问道，“有事吗？今天中午吃排骨玉米汤，糖醋排骨，香煎带鱼，还有炒空心菜。”

    “不是来问你吃什么的，我就是觉得你最近是不是有点心不在焉？在想什么心事？”

    “还好吧。”桥本樱挠挠头，迟疑了片刻后又问道，“红衣应该已经到日本了吧？”

    “应该吧，你在意的话我打电话问问？”

    “唔，没事。”

    桥本樱又低下头开始做菜，李沐想了想，突然发觉桥本樱可能是真的想家了。

    毕竟十来年没回去了，以前被困在旧校区出不来可能也没这种念头，但是现在都已经出来了，想回家看看倒也很正常。

    见她这副模样，李沐按着猜测询问：“你这是想家了？”

    桥本樱之前也跟李沐提过去日本旅游，她可以顺便回家看看之类的话。

    “还好吧。”桥本樱麻利的将锅里的排骨称出来，瞥了眼边上的高压锅，将火调小了一些，随后才又说道，“你这是打算去日本旅游了？那家里的鹦鹉怎么办？”

    “可以放在外公家。”

    “那灰灰呢？去玩一趟起码也得一周吧？不然出个国总不能只玩两三天。”

    “灰灰也带给外公呗，让它装的傻一点就行。”

    “张宁？”

    “让他一起去不就行了？这家伙本来也想着暑假去旅游。”

    桥本樱沉思了片刻，突然感觉李沐好像并没有骗她的意思，嘴角一翘，猛然朝着李沐扑了过来，尖叫着呼喊道：“去去去！李沐我最爱你了！”

    李沐被她的突然袭击吓了一跳，反应过来的时候却并没有受到太大的冲击，感觉就是被布娃娃轻轻砸了一下，再定目一看，却见桥本樱居然好似八爪鱼一般抱住了自己。

    她也不知道这家伙干嘛这么激动，尴尬的立在那不敢动。

    许久后，桥本樱才从李沐身上跳下，又屁颠屁颠的跑去做菜了，这下她做饭总算有了精神，甚至嘴里哼着歌，屁股开始扭了起来。

    “十五分钟后就能吃饭了，你去喊一下张宁。”

    李沐的脸顿时满是苦涩，她一点也不想去张宁的房间吸二手烟。

    但还是径直来到了张宁卧室的门前，敲了几下后，张宁居然直接便打开了门。

    “没在打游戏？”

    “休息一天。”张宁回到电脑前，打着哈欠继续看动漫。

    “准备吃饭了，另外过两天我打算去趟日本旅游，顺便带桥本樱回个娘家。”

    “去呗，你护照办了没？”张宁抬头问。

    李沐这才想起还要办护照这种东西…...张宁看到她这副模样便也知道情况，又随口解释道：“护照要十五天左右才能办下来，弄好后我们还要搞签证，这个把资料给旅行社就好，速度快的话这两项做完也是一个月后了。”

    “你当是出省旅游呢？说明天去就能去？”张宁笑盈盈的望着李沐，明显眼神里全是看智障的笑意。

 347.新任务

    李沐自从出生到现在最远的地方还是上次去川蜀的时候。

    除此之外她就没有任何其他出省的活动了，于是护照这玩意自然不可能会有，毕竟她原本压根没想过出国这种事。

    于是第二天下午，李沐就查询了办理护照所需的证件，然后立刻就出门了一趟前去办理。

    办护照倒也没什么好赘述的，毕竟这种事情也不算是困难，按部就班即可。随后李沐就开始计算下一周去日本的花费，如果没意外的话，自己肯定得去吃一顿所谓的A5牛排，毕竟这玩意也是挺有名的。

    之前李沐看过一些相关的视频，好像是所谓京东最好的烤肉店，两人吃了四万日元，换算过来的话应该是四五千块钱。另外还有住宿问题，一周的住宿估摸也得数千块钱，还有日常吃饭和交通费用，估摸这趟出去李沐得花好几万。

    不过反正在家也没事做，本来暑假李沐就曾经想着策划一次旅行，但是后来因为各种原因不打算去了。

    原本也想过去日本，但是因为太贵的缘故直接否定了，但是现在桥本樱既然去的意向这么强烈，那么花几万块去一趟也没什么问题。

    然后李沐就开始心疼自己的钱，父母去世给自己留了一大笔钱，可是她一点也没坐山空吃的习惯，总想着少花点钱，或者花多少赚多少。

    所以应该去哪里赚这几万块钱呢？如果参与研究所派遣下来的任务的话，那可能一两次任务就能赚去旅游的钱了……只不过因为之前高考所以强烈拒绝了几次任务，所以研究所最近似乎遗忘了二人似得。

    等待护照还要十多天，李沐便开始考虑赚钱给自己搞经费的事宜了。

    暑假工肯定是不可取的，毕竟一个月也就两三千，吃一顿A5牛排都不够，跟张宁打代练更不可能，李沐的水平比不上张宁而且也没那个耐心。

    所以还是去参加研究所的任务好了？

    想了想，李沐便立刻跑去找张宁商量，张宁觉得高考过去了参加一些活动也没什么问题，便也点头同意下来，并且打电话去联系了。

    至于赵莹，这家伙早班下班的时候才下午四点，晚班下班却要十二点才能回来，只要挑一个她上班的时间出门就行了。

    打了个哈欠，李沐对着站在茶几上的鹦鹉喊了一声：“樱樱！”

    那鹦鹉便立刻走到了茶几的边缘，迟疑了片刻后，扇着翅膀飞了起来，径直的朝着李沐的脸上扑来，吓得李沐赶紧一蹲，结果樱樱就飞过了头直接撞在沙发上。

    所幸沙发比较软，要知道网上有不少鹦鹉就是因为撞墙撞玻璃啥的直接撞到脑袋出问题，而李沐家的鹦鹉虽说也撞过，虽说大多没什么问题，可李沐也想着要不要把它的羽毛剪掉了，否则在家里飞总会又哪一天撞出问题，或者忘记关窗一不小心就飞了出去。

    张宁完成了昨天接下的代练单子后便走出了自己的房间，然后便被没看空调的客厅热的呼吸一滞，半天没缓过劲来。

    他直接走到了李沐的身旁，瞥了眼鹦鹉，然后便将目光停留在了李沐裸露出的圆润肩膀上，嘴上却说着正事：“研究所那个赵青还真的说有任务给我们，听说我们要钱也没意见，说是一个任务给五万。”

    “那人说玉田那边有鬼作乱，让我们过去看看情况，如果真的有鬼就给我们五万，如果没有的话就给一万。”

    “那也没问题啊。”李沐挠挠头，不懂这种事情。

    “问题是他们都还没确定是什么鬼，到底厉不厉害就把我们喊去了，万一会杀人呢？”张宁神情严肃的说道。

    “可问题是会杀人的鬼也没几个吧？”李沐挠挠头，按她的理解那些鬼魂要是能杀人的话，若不是用幻术就是已经接近红衣这个灾难般的级别了。

    反正幻术还好，李沐除非遇到特别厉害的，幻术对她基本没太大效果。

    “你觉得没问题就行，那我等会儿打电话同意……”张宁的话突然一顿，面无表情的说道，“它在你肩膀上拉屎了。”

    “诶？！”

    李沐顿时就慌了，急急忙忙把鹦鹉从肩膀上拿下放在大腿上，然后可怜巴巴的看向张宁，而张宁也只能无奈的抽出一张纸巾帮李沐擦衣服。

    养鹦鹉出现这种情况很正常，所以客厅的沙发目前为止起码也有五六坨鹦鹉的shi曾经呆过了。

    “你不多买点衣服？你昨天洗的衣服今天下雨又全湿了。”张宁一边擦拭着，一边说道，“现在台风时不时就来，你衣服没法晒干。”

    “那我去网上买两套备着。”李沐嘟囔着，一只手抚摸鹦鹉，一只手掏出手机准备看看网上的流行款女装。

    李沐现在有三套女装，一套是去川蜀时买来的，另外两套就是之前外婆帮忙买的。

    这些女装李沐现在也穿习惯了，反而是穿男装的时候居然有些不太适应……不过女装应该不需要买，反正天天呆在家里也不出门，若不是家里还有表妹和张宁的存在，李沐甚至可以整个暑假都不买衣服。

    “多买点，长裙短裙长裤短裤，都买一套。”张宁在边上提议道，“最好买个齐B短裙，那种我最喜欢。”

    “滚啊。”

    李沐当然知道这家伙在调侃自己，毫不客气就是一巴掌过去拍脑袋，张宁也不恼，一个劲的笑，似乎觉得自己占了便宜就已经足够了。

    打了个哈欠，李沐揉揉自家鹦鹉的脖子周遭，然后瞥一眼张宁，继续窝在沙发中冒汗。

    虽说李沐不这么怕热，可是这天气室温都三十多度，李沐是真的受不了。如果不是鹦鹉怕吹风怕空调的缘故，她也不可能这么折磨自，要知道她脸上几乎全都是汗了，几乎每隔半个小时都得去洗把脸擦擦脖子。

    “实在不行包臀裙也不错啊，很多上班族都穿的。”张宁正经道，“还有些妹子喜欢穿那种紧身黑色的贴身棉裤，叫啥来着……反正那种裤子你肯定很适合，显腿长。”

    “没兴趣，你跟我说研究所的任务吧。”李沐黑着脸拒绝道。

 348.你脑袋出了问题

    傍晚，本来早应该下班的赵莹却不知道为何一直到了晚上六点还没回来，正常来说她四点下班，不到五点也应该到家了。

    这家伙不是那种不懂事的小屁孩，应该是知道如果临时有事的话应该打个电话回来，而且问题是，哪怕是李沐打电话过去也一直是无法接通的状态，也不知道到底是怎么回事。

    李沐忧心忡忡的坐在沙发上，重复拨打了几次电话，然后才无奈的起身，准备去她上班的地方看看。

    赵莹是在一家KFC上班，这家店的位置距离李沐家也不是很远，两条街的距离，慢慢走的话也只要十多分***享单车的话估摸五分钟左右即可。

    生怕赵莹是遇上了什么麻烦，李沐干脆将张宁喊上一起前往。

    这家KFC位于沃尔玛商城内部，平时除了清晨或者深夜基本都是爆满状态，因此店内的员工经常很忙碌，如果是忙碌到忘记时间的话，李沐倒也能理解为什么赵莹不接电话。

    跟张宁一起走进店内，左顾右盼一番，在人满为患的店面内并没有发现赵莹的踪影，她便直接来到柜台前，对着里头的一个员工询问：“你好，请问赵莹在吗？”

    “她四点多就下班了。”

    “好吧，她到现在还没回家，打她电话也不接……”

    那名员工明显没有在意李沐的话，点个头，扭头继续匆忙的准备客人的餐点，毕竟赵莹也不是小孩，失踪一段时间很正常。

    李沐无奈的扭头看向边上的张宁耸耸肩，完全不知道赵莹会跑到哪里去。

    这表妹已经好几年没有来这个县城了，哪怕是以前她也是住在小镇里头，很少来县城，李沐完全想象不出她会不会在这里有什么朋友或者是喜欢去什么地方。

    “咋办？”

    李沐一脸茫然的对张宁问。

    “到处找呗，还能怎么办？”张宁双手揣在兜里，寻思了片刻后，说道，“我喊几个朋友一起找，你把赵莹的照片给我。”

    “行。”

    第一次遇到这种事情的李沐稍有些慌乱，她不知道自己此时此刻能做些什么，手足无措的望着张宁在那冷静的给朋友们打电话述说现在的情况。看到张宁的做法，李沐突然想起了自己那几十个高中同学，于是赶忙在高中群中发布了寻人启事，希望会有人恰好看见赵莹。

    这只是个小城市，如果有心的话，自己和张宁动员的这些人哪怕只是在街上闲逛都有可能目击过赵莹的存在。

    “去附近的网吧KTV酒吧看看，指不准是跟同事去玩了，其他地方我朋友正在找。”

    “恩。”

    李沐一听，觉得张宁说的没什么问题，毕竟赵莹对这里不熟悉，确实很可能跑去哪个网吧玩了。

    一有了可能的线索，二人就赶忙朝着网吧前进。这附近的网吧也就只有一家，很快就跑去查看了一番，却并没有发现赵莹的踪迹，随后又是KTV，酒吧，到处转了一圈，依旧没看到人。

    而天色也渐渐黑了，事件来到了晚上七点半。不论是张宁的朋友还是李沐的同学群中都没有任何人有提供线索，甚至连目击者都没有。而周遭的保安之类的也询问过了，偶尔有看到赵莹的人，但是统统都说赵莹确实是朝着家的方向走了。

    李沐现在完全手足无措了，然而这时候她却突然接到了个电话。

    “你好，请问是李沐吗？赵莹你是表妹是吗？”

    “她怎么了？”李沐茫然的问。

    “我这里是警察局，有人报警发现她倒在街边。”

    “我这就过去。”

    李沐完全没想到赵莹居然进了警局，而且好像是昏迷在了街边。

    她暂时也没心思去想那么多，赶忙找了一辆街边的出租车朝着警局的方向前去。

    警察局李沐和张宁都好久没去过了，没想到在一起进去居然是为了“捞人”，他们俩也算是警局的熟人了，再加上赵莹也不是犯了什么问题才进去的，因此也受不到什么刁难，简单的填写了一下信息就把坐在警局里似乎完全不知道什么情况的赵莹带了回去。

    原本李沐还生怕赵莹惹出什么事情才突然失踪的，现在还不知道原因，可毕竟是找到人了，原因什么的暂时也不重要。

    赵莹回家的一路上都是懵逼的，到了家后还迷迷糊糊的坐在沙发上一声不吭。

    李沐也不着急，她明显闻到了赵莹身上带着鬼魂的味道，想了想，也暂时没有多问什么，只是陪在赵莹的身边，尽量给她一些安全感。

    而张宁一屁股直接坐在了地板上，一边逗弄着地上乱跑的鹦鹉，一边用手机看小说。

    过了半个小时，赵莹总算是缓了过来，然后嘴里就开始对李沐述说今天的事情，顺带口吐芬芳，明显被吓得不轻。

    “姐！这世界上不会真的有鬼吧？TM的老娘刚下班整个人就迷糊了，然后好像看到了一个鬼在对我问什么，我什么都不知道啊，我才来这里几天？结果就迷迷糊糊的找了个角落躺下去了，而且整个人都动不了！”

    “要不是被人发现了，我可能今晚都要呆在那边了好吗？而且一直动不了，跟鬼压床似得。”她嘴里骂骂咧咧的，可却是被吓得够呛，说着说着差点眼泪都要流下来了。

    李沐一个劲的安慰赵莹，却也不敢让她知道和鬼怪相关的事情，便只好忽悠道：“没事没事，可能只是脑袋出了问题，这个世界上没有鬼的。”

    “你才脑袋出问题……”她认真道。

    张宁一听，立刻掺和赞同道：“对对对，你可能脑袋出问题了，要不要去精神病院看看？听说很多精神病发病的时候病人都以为自己很正常，有些病人还觉得自己是齐天大圣什么的。”

    “不是！我没有！”

    “没事啊，就算有你姐姐我也不会嫌弃你的，我给你约个精神医生好吗？”李沐摸摸赵莹的脑袋，微笑着说道。

    她其实就是担心赵莹受到惊吓后会出什么毛病，让精神医生帮忙开导开导，再让她知道今天的情况只是工作太累造成的幻听幻视即可。

 349.日常

    前几天赵莹经历的事情让她一直有些神情恍然，李沐也是十分的担心她现在的状态，便没有再继续提她可能是个神经病这件事。

    赵莹请假了两天，这两天李沐和张宁就每天下午三四点的时候跑去那家KFC店门口蹲守，企图找到那个对赵莹不利的鬼魂，但是很遗憾的是，那个鬼不知道为什么，一直没有冒出头来。

    李沐也是十分无奈，此时此刻她只能自行推测鬼魂的想法，或许是因为赵莹跟自己相处的有些太过亲密，所以沾染上了桥本樱的气息？不过具体是什么情况，恐怕就只有那鬼魂自己知道了。

    而鬼魂之前似乎确实有互相吞噬的现象，而桥本樱作为红衣厉鬼的本体，或者是分身，如果相当于鬼魂中的唐僧倒也能说得过去。

    只是之前怎么没听说同学或者张宁遇到过这种事情呢？

    李沐仔细回忆了一下，倒也不是同学们没遇到这种事，只是自己没太重视，也没有过多的去了解而下意识的忽视了，比如说同桌黄颖在跟自己一起打工的时候就撞了鬼，然后是陈思琪那家伙……至于其他同学李沐虽说不清楚，但是也可能是撞了鬼后没敢到处声张。

    而请假中的赵莹没有了之前那么活泼，抽烟打游戏都少了，每天就那么愣愣的坐在电脑面前回忆那时候的事情。

    李沐表示很担心她，生怕在这样继续下去她会出什么问题。

    “所以说真的只是幻觉而已，你不用太担心。等你养好了精神就没事了！”李沐来到赵莹的房间，却又看到她那副魂不守舍的模样，心疼之余又开口安慰道，“真的，以后不会有这种事情了，放心些，打你的游戏去吧。”

    “但是我总觉得这不是幻觉。”赵莹紧皱着眉。

    不，就是幻觉好吗？肯定是被鬼拉入幻境了，说到底跟幻觉没什么区别。

    “那你这么想一点用都没有呀，不要想太多，可能本来没什么，你自己吓自己罢了，要不然问问专业人士？”

    “我问过了。在TB花钱问的，那个大师说我肯定是遇到鬼了。”赵莹抬头认真道，“我还在他那边买了一些护身符，到时候送你几张防身，不然要是你也遇到这种事的话肯定没我下场好。”

    “哈？”

    “我长的跟男人似的，别人看我躺尸角落当然是报警，可是你的话……”赵莹摇摇头，“恐怕就不是遇到鬼这么简单了。”

    “.…..”

    李沐慌了片刻，却又突然想到，要真遇到这种事直接让桥本樱守着帮忙报个警啥的不就好了？

    赵莹扭过头，反而用担心的语气开始安慰李沐：“不过你放心，这次我把全身家当都拿出来了！买的护身符绝对管用，那个大师也解释过了，说我可能在什么时候遇到过其他鬼，那个袭击我的其实要找的就是那个鬼……”

    这么听起来赵莹在网上找的大师似乎还确实有点本事，但是李沐还是觉得不太靠谱，她迟疑的问了一句：“你花了多少钱？”

    “不贵，咨询一千，买护身符花了两千。”赵莹一脸血赚的表情，还突然放低声音道，“我就买了两张，到时候你一张我一张，别被张宁发现了，不然就不够用了。”

    “你哪来的那么多钱？”李沐整个人都懵了。

    “跟好几个同学借的，反正我暑假工打两个月肯定能还的起，你放心。”

    赵莹对李沐的好简直让她有些哭笑不得，可是却又不知道说什么，只能斟酌片刻后问道：“要是骗子的话怎么办？”

    “被骗了话也有个心里安慰，觉得自己百邪不侵。”赵莹得意道，“我这叫花钱买个安心，就跟买保险似得。”

    既然她已经有了被骗的心理预期，那李沐便放心了不少。

    本来前几天研究所还给了个案件，但是因为赵莹的事情耽搁了，那个任务现在已经被解决，据说只是个迷信老头在搞事而已，压根没有鬼魂的参与，总之那个解决任务的人简直就是血赚。

    虽说亏了个任务，但是看赵莹渐渐从惊吓中恢复过来的李沐倒是也没觉得如何。

    “行了行了，我要打游戏抽烟了，你出去吧。”赵莹显然不喜欢被李沐关心，片刻后就满脸不耐了。

    李沐也知道这家伙的性格偏向男性，挠挠头，便离开了房间。

    刚来到客厅，樱樱就大叫着从茶几的小站架上飞了过来，它还未掌握降落的方法，结果一脑袋撞在李沐的身上，扑腾着翅膀就掉了下去。

    “不是让你照顾好它吗？”李沐不满的捡起鹦鹉，将其放在肩膀上，然后朝着沙发上老神在在玩手机的张宁瞪了一眼。

    “没事，鸟就应该到处飞飞，飞多了就不会撞了。”

    “万一撞傻了呢？”

    “傻子可能更好养点。”张宁面无表情的说着，却又抬头问道，“她怎样了？还在自闭？”

    “在玩游戏，不喜欢我去关心她。”

    “很正常。”张宁耸耸肩，看着李沐长叹着气坐在自己身边。

    桥本樱趁着赵莹蹲在房间里玩游戏，赶忙现身跑去厨房做饭去了。

    暂时不知道跟张宁聊些什么，李沐便半躺在沙发上，舒舒服服的接过张宁随手递过来的可乐，喝了两口，站架上的樱樱却突然眼前一亮，再次尖叫着扑了过来。

    这次它直接落到了灌装可乐瓶上，探着脑袋就朝里头钻，嘴里发出嘶嘶求食声，显然是把可乐当做了好吃的东西。

    “吃不得吃不得。”李沐慌张的将它抓起来放到沙发上。

    然而这只鸟却又发现了缩在窝里啃辣条的灰灰，又扑腾着飞了过来，吓得灰灰一个打滚将自己的辣条都压在身下。

    “真的是个吃货，怎么继承了桥本樱的属性？”张宁吐槽道，“以后不会成另一个桥本樱吧？”

    “鬼知道，以后吃东西的时候别被它看见了，鹦鹉不能吃调味料。”

    李沐见那鹦鹉没有转头的意思，急忙将可乐几口喝的干净，喝的自己连续打了几个嗝。

 350.赵莹的快递

    赵莹买的护身符到了，刚一接到电话就立刻跑出门拿快递去了。

    沙发上无所事事玩手机的李沐抬头看了眼她，有些无奈的扭头看向身边几乎跟自己同一姿势同样在玩手机的张宁。

    “我的护照怎么还没到啊？”李沐叹了一口气，这两天桥本樱的情绪又不行了，每天缠着李沐问什么时候能出国，问题是护照都还没下来，就更别说办签证买机票了。

    “你才等了五天……”张宁白了李沐一眼。

    “这不是桥本樱着急吗？要不是她我压根不想出国……如果不是每天早上要买菜，这鬼天气我只想天天躲家里。”

    一说到鬼天气，李沐就抬头对着一脸无知正站在电视上来回走动的鹦鹉瞪了一眼。

    这家伙实在是太粘人了，可能是彻底将李沐当做了主人，现在李沐完全不能离开它的视线，一走开就开始不停的尖叫，在家里乱飞乱撞寻找李沐，那叫声简直响彻云霄。这鹦鹉又不能吹空调和风扇，李沐还不能走开，结果她每天只能呆在客厅陪着它，热的李沐几乎每时每刻都在冒汗，一天要洗三次澡。

    不过鹦鹉确实是挺聪明的，养了也没几天，李沐也没刻意训练，现在就已经能听得懂自己的名字了，平时啃咬李沐手指若是下了重口惹她生气，还会贱兮兮的赶忙跑去灰灰的窝里头缩着。

    片刻后，赵莹屁颠屁颠推开门走了进来，手里拿着一份文件袋，来到李沐身旁，小声的说道：“走，去我房间，我给你一张。”

    “没事，就这里吧。”

    她瞥了眼边上的张宁，觉得自己跟他也不是很熟，便干脆的打开文件袋，取出里头的东西。

    里面是两张符纸，一个小小的佛像坠子，她小心翼翼的将其中一张符纸递给李沐，贴心的提醒道：“记得要贴身带着啊，这个坠子是商家送的，说是挂在家里能保平安，等下我下楼买个挂钩把它挂在大门口。”

    张宁好奇的探头看了眼，嘴里却发出不屑的声音：“切，我还以为是什么。”

    “干嘛？你想要自己去买。”赵莹神经兮兮的拿着自己的符纸退后两步。

    “一张驱鬼符而已。”张宁翻了个白眼，“我家里有一个麻袋。”

    “嘿，这你就不懂了吧，这是护身符！”赵莹得意洋洋的摆了下手头的符纸，“大师说了，放在身上百邪不侵，不是什么驱鬼符好吗？”

    李沐对着张宁瞪了一眼，才打算反驳的张宁便闭了嘴。

    她低头仔细查看赵莹递给自己的驱鬼符，却越看越觉得眼熟，翻过驱鬼符，轻轻揭开背后的一层，却发现这张符纸其实就是从研究所流水线出来的。

    驱鬼符作为最通用的符纸，李沐家里也装了几麻袋，因此对于驱鬼符异常的了解。

    这种符纸每一种传承其实都长得不一样，有点是纸质，有的是鬼画符的线条，使用的颜料等等，但是手头的这一张符纸明显和李沐衣柜里藏着的那些驱鬼符一模一样。

    这是研究所的人偷偷把符纸拿出来卖了？

    李沐原本觉得赵莹买到的绝对是假货，毕竟除了研究所以外就没有任何人有批量生产符纸的能力，拿出来卖都五位数起步，也就研究所的符纸廉价到近乎不要钱，可问题是这玩意禁止流出。

    结果赵莹真的买到了真货，这玩意戴在身上确实有辟邪效果，毕竟这里说的邪基本就单指鬼魂。

    “以后就别买了啊，这一张就一千块，不就是鬼画符吗？”李沐看过符纸后，将其丢到桌上，撇嘴道，“这不明显是打印出来的？你怎么这么容易上当受骗？”

    “这是大师一笔一划仔仔细细的画上去的好吗？护身符哪有打印的。”赵莹乐呵呵的将自己那张揣在兜里，又继续反驳道，“姐，你不懂别装懂，这哪里像是打印出来的？”

    “行吧……”

    李沐对赵莹有些头疼，更不知道为什么她随随便便找了个网店就真遇到什么大师了。

    赵莹好似拿了宝贝似的跑回到自己房间，李沐则跟张宁对视了一眼，然后张宁便打电话询问研究所那边是不是开展了网购业务。

    那只鹦鹉一会儿不注意就跑去跟灰灰抢吃的去了，似乎并没有注意李沐这边的动静，趁这个机会她赶紧偷偷溜回自己的房间吹空调。

    关上门，打开空调和风扇，舒舒服服的坐在被子上，李沐这才长松了一口气，只感觉体内的热气统统都随着这口气散出出了体内。

    顿时浑身都舒坦了，比起呆在无风没空调，窗户都没法开的客厅，李沐差点觉得自己的卧室简直像是天堂。

    许久后，张宁推开门走了进来，樱樱紧跟在他脚跟后屁颠屁颠的也企图朝着里头进。

    这只鸟还从未来过李沐的卧室，那小眼神带着好奇和紧张，脚丫子刚踏入屋内就被空调的冷气一吹，整只鸟都不好了，立刻退后好几步，又叫着跑去找去欺负灰灰了。

    “研究所说了，暂时还没开网店的想法，接下来他们会找网警去追究对方的责任，顺便给我们发了个任务。”

    “什么任务？”

    “巡逻，负责每天晚上8点到3点，吴航街道的巡逻，听说最近有鬼魂在这个时间点搞事，但是又找不到鬼，你又刚好能看见鬼魂，干脆让你去巡逻了。”

    “具体的那个赵青下午会来我们家里说，反正大体上就是巡逻。”张宁靠在门上，双手抱胸道，“刚好我家里还多了个电动车，借你一台。”

    听起来并不是什么困难或者麻烦的事情，再听张宁的语气，估计是已经代替李沐接下了这个任务。

    “那也行，听起来没什么问题。”李沐点点头，然后又宛如咸鱼一般躺了下去。

    空调果然是夏天的必需品，李沐平时也就只有晚上睡觉的时候能享受下了，今天只是个例外。

    果然，刚在房间内呆了十几分钟，卧室门外就传来了樱樱用嘴巴敲门的声音。

 351.巡逻任务

    下午，天气变得更加炎热了。

    赵莹已经去上班了，虽说做的是后厨，可是KFC里头毕竟开着空调，算起来肯定比李沐在闷热的房间内无所事事来的舒服太多了。

    不仅是李沐因为空调在受苦，灰灰这个浑身长毛的家伙同样苦不堪言，现在鹦鹉在缠着李沐之余时不时就要找灰灰欺负一下，导致灰灰有时候想去空调房都没办法。

    估摸是下午五点的时候，赵青来了。

    这人上次见面的时候还只是研究所的外编人员，就是负责对那些和尚道士之类的大师对接联系的，现在他到已经从外编转入了正式，已经成了真正的公务员，只不过依旧负责对外的联系，只不过现在负责的人多了，天天忙的要命到处乱跑，几乎每天都要加班。

    好不容易有空来李沐家一趟的时候他已经累的不行了。

    “累死我了，你这屋里怎么不开空调？”刚推开门，赵青热的不行吐槽道，“而且屋里头怎么有股怪怪的味道？”

    “养了一只鸟，估计是乱拉在哪里没注意，时间过太久了开始发臭了吧。”李沐左右观望了一下，想看看臭味的源头。但是并没有在客厅表面看到什么问题。

    不过鹦鹉拉的其实并没有太难闻的味道，毕竟它是吃谷物的，即使是奶粉也只是各种谷物磨成粉，因此不像是吃肉的猫犬那样拉的有比较重的味道。

    “进来吧。”李沐让开身子让赵青进屋，随后对着屋内喊了一声，“张宁，赵青来了！”

    将赵青安排在沙发上，再递上一杯冰可乐，张宁便恰好走出了屋，因为温度实在是太热了，他一进客厅就眉头紧皱，感觉浑身都被热的开始冒汗。

    鹦鹉看到家里来了个陌生人，畏畏缩缩的就躲进了角落里头，探头探脑的朝着赵青那边观望。

    “我这次来主要就是说巡逻这件事。”赵青苦笑道，“其实一个月前我们这里就出现了一个到处闹事的鬼魂……”

    赵青应该是得知了李沐表妹被鬼魂袭击的消息，否则也不会这么凑巧的给李沐这个任务。

    “这个鬼魂是十分的麻烦，每天就在县城里到处乱窜，作案地点没有任何规律，但是每次袭击路人都是在下午四点到凌晨两点之间，袭击对象大部分是女性，袭击方式你也知道，用幻境哄骗受害者，似乎想要知道一个女人的住处，如果受害者不知道的话就会被丢弃在某个角落里。”

    “因此普通人对幻境的抵抗力很差，又长时间跟鬼魂接触，这就导致有很大一部分受害者在被抛弃在角落后有一段时间动弹不得，这还导致一周前有人‘捡尸’，当然那人警局已经拘留起诉了。”

    “我们研究所这段时间派了十多人在县城内巡逻，可是你们也知道，他们大多数都是七老八十的老头老太太，压根熬不住，再加上他们大部分视力不好，还只能在佩戴道具的时候才能看到鬼魂……”

    “所以我们很难办啊！”赵青无奈道，又从随身的公文包中拿出几张文件，“这是那个鬼魂的资料，你要不要参与？看一下吧。看过后考虑一下，然后你们再告诉我到底要不要参加。”

    张宁接过文件查看，看过后却眉头紧皱。

    “怎么了？”李沐见他这副模样，困惑的问了一句。

    “这个鬼魂你们就这么一点信息？只知道它的幻境不是很厉害，其他的呢？鬼是什么背景？什么时候死的？”张宁拿着那张纸对赵青问，“既然就这么点东西，你搞这么多张干嘛？”

    “第一张是任务委任，第二张是案件背景，第三张是情报，没问题啊。”赵青尴尬的解释道，“这不是压根没几个人见过它吗？当然情报少。”

    “算了，上面写的，一天一千，杀死鬼魂能拿五万？就这么点钱？”

    “对，所有人都是这个价，这也不少了吧？咱们这种关系，我可绝对不坑你们的。”

    张宁扭头与李沐对视，见李沐点头，这才说道：“那行，我们接受了，这里签字是吗？”

    “没错。”

    二人分别在文件上签字，随后赵青便满意的接过文件，瞥一眼上面的两个名字后，又突然对李沐请求道：“那个……能不能跟我拍个合照？”

    “？？？”

    李沐一头雾水，不知道对方是什么意思，但还是点了下头，边上的张宁满脸不爽，但是却并没有多说什么。

    拍过照，赵青这才露出满足的笑容，随后他又说起正事道：“今晚巡逻的人已经有人选了，你们两明天再开始巡逻，巡逻区域我已经发到张宁的微信里，巡逻记得看小道，还有，一定要注意安全！”

    “知道了，知道了。”张宁满脸不耐的摆摆手，他对赵青没什么好感，自然不会给什么好脸色，语气里满是让对方赶紧滚的意思。

    赵青也不恼，笑呵呵的便推门直接离开了，留下一头雾水的李沐。

    “他怎么上次跟我要签名，这次还要跟我合影？”她挠挠头，一脸懵逼的问，“难道我已经不知不觉成了灵异界的大明星？”

    “带明星还差不多。”张宁对李沐有些无语，“你难道看不出这家伙对你有意思啊？”

    “哪有，我怎么看不出来？”李沐脸红了一下。然后又说道：“是不是我身上有桥本樱的原因所以在灵异界很出名啊？”李沐有些得意洋洋的幻想着自己被灵异界小辈崇拜，被那些老头视为隔壁家小孩的场景，总感觉自己有种莫名的成就感。

    “想太多。”张宁站起身，才在客厅呆了十几二十分钟他就已经浑身冒汗了，急忙起身回房间吹空调，他也难以理解李沐为什么能为了一只鹦鹉天天在客厅遭这种罪。

    而李沐只是感觉身子因为炎热在微微冒汗，并没有其他的不适，毕竟已经习惯了，在加上心静自然凉的说法，她倒也不是没法忍受现在的闷热。

    若不是太闷的话，客厅的沙发还是挺舒服的。

 352.巡逻

    晚上十点，小县城的街头依旧人来人往好不热闹。

    县城人的夜生活并不会持续到深夜，这里虽然各种娱乐设施也齐全，可是通常到一两点的时候街上就不会剩下太多人了。

    夜色下，一人骑着摩托慢悠悠从地下停车场划了出来，一辆小绵羊紧随其后左摇右摆的开了处理。

    李沐的脑袋上带着粉色的喜羊羊的头盔，据说这个头盔是当初张宁他妈卖给堂妹用的，后来堂妹回家了，头盔自然也就留在了这里。

    按照张宁的说法，李沐现在已经是黄瓜闺秀了，不能再像是以前那样不讲究了，该用女孩子的东西就用女孩子的东西。当李沐还有些懵逼黄瓜闺秀是什么鬼的时候，张宁就直接将头盔戴在了李沐的脑袋上。

    李沐这辈子都没骑过电动车，原本以为跟自行车的区别仅仅在于一个用脚蹬，一个手把一拧，结果真的开上了电动车后才发现这种车比起自行车不知道重了多少，开起来更是跟自行车的感觉完全不一样。

    左摇右晃中，当速度起来后李沐倒是勉强控制住了平衡，但是比起张宁那轻松自在还能左右前后观望的模样，而李沐紧张的手心出汗，浑身紧绷，生怕一不小心就出什么问题。

    “跟在我后面，慢慢开。”张宁打开了摩托车上的灯，小心回头看了眼李沐，却见这家伙连灯在哪开都没找到。

    早知道就两人骑个自行车慢慢开了……鬼知道李沐都已经十八岁了居然这辈子没骑过电动车，连一辆小绵羊都能骑的晃晃荡荡，让人担心会不会一不小心就朝着墙上撞。

    好不容易从张宁家小区内拐到了街上。即使已经十点多了，但是马路上的车辆并没有减少太多，李沐本想开着车沿街边行驶，可是张宁却毫不客气的开上马路中央。

    李沐战战赫赫的骑着车，压根没心思去左顾右盼寻找什么搞事的鬼魂，而张宁倒是在街上直接单手给自己的右眼贴上了个能够看见鬼魂的符纸，然后便被个恰好拦在跟前的鬼魂吓了一跳。

    他的摩托车自然是直接穿过了那个鬼魂，却把张宁吓出了一声冷汗。

    “也不知道李沐怎么受得了天天看着一群鬼在眼前瞎逛。”

    他嘴里嘟囔着，车头一拐就来到了李沐身旁。

    “你平时见到鬼都什么感觉？”他对着边上的李沐询问道。

    李沐还在第一次骑电动车的紧张中，虽说上车十几分钟了好歹也算是渐渐习惯了电动车，但是这玩意比自行车的车速快了不知多少，让她又担心在某个黑暗中会突然冒出一个人被她撞上。

    听到张宁的询问，她迟疑的看向前方的几个鬼魂，这些鬼魂在晚上其实并不是很明显，虽说外观上和正常人没太大区别，但是毕竟透明度差别甚大，李沐也早已经习惯了下意识分辨鬼魂和真人。

    “一下子就认出来了啊，区别挺大的。”

    “是吗？我看着怎么好像没什么区别。”张宁伸手摸了下眼皮上粘着的符纸，说实话，这符纸看上去巨蠢，贴在眼皮上不仅不舒服，还让边上的路人一个个以看傻子看着他。

    而且听李沐的说法，用符纸看到的鬼魂明显跟李沐看到的并不一样，他干脆将符纸撕下揣在怀中，对李沐喊道：“我带路，你专注看鬼魂。”

    “知道了，要是看到奇怪的鬼我会喊你停下。”

    渐渐的，李沐也习惯了电动车的感觉，骑的感觉明显比之前顺畅多了。

    于是张宁在前方带路，李沐跟在后方匀速行驶，顺便左顾右盼寻找有异样的鬼魂。

    他们俩的巡逻范围其实就只有一个街区而已，平时骑车绕着街区转一圈也费不了多少时间，但问题是研究所的要求是不仅是大街道，就连街区内部的小巷，各种小路都得巡视查看，这就导致他们需要进入居民区，在各个小区内都要进行巡逻。

    所幸这附近也没有那种高端小区，基本都是保安摸鱼，陌生人随便进的那种类型，因此他们也不用担心到时候进不去。

    将马路逛了一圈，没发现什么奇怪的鬼魂，正打算拐弯进小路，李沐却开始犯困了。

    本来十点就是她的睡眠时间，现在熬了几十分钟她就有点遭不住了。

    张宁发觉到李沐那又开始摇晃的电动车，赶忙停了下来，喊道：“怎么了？犯困了？”

    “是有点。”李沐停在了街边，打了个几个哈欠，眼泪都止不住的流了些。

    “那就去吃点烧烤？吃饱了就精神了。”

    “也行吧。”

    这附近刚好有一家冷清的烧烤店，二人停好车后便径直入内。

    这里已经是这个街区的最角落了，行人不是很多，但是正常来说也不应该一个客人都没有，这家烧烤店似乎靠的是外卖单子，明明店内压根没有客人却在后厨一刻不停的忙碌着。

    点了几十块的烧烤，张宁本来还想再买点啤酒，可是却又担心喝酒误事，干脆便跟李沐一起喝起了可乐。

    老板解决了外卖单，抬头看向张宁李沐，突然开口说道：“这段时间有人大晚上的抢劫，别人都五六个人一起才敢晚上出门，你们俩怎么两个人就出来了？”

    “抢劫？”张宁抬头，困惑的问道，“不是到处都是监控吗？还没抓到人？”

    “一群饭桶呗，我们纳税人的钱每年交了那么多，一个抢劫犯抓了一个月都还没抓到，这不，今天早上就听说那个抢劫犯在我这附近又抢了一个，害我今晚店里生意差成这样。”

    听到这里，李沐突然反应了过来，这店主嘴里的抢劫犯怕不就是今晚她的目标。

    昨晚的时候赵青给她发了信息，说的就是那个鬼魂昨晚在这附近作祟，让她将这片区域重点巡逻一番，只不过刚刚过来的时候李沐并未见到那个鬼魂的踪迹，甚至连一个有灵智的鬼魂都没看见。

    那老板抱怨了一番，手机却又突然传出平台接单的消息，于是赶忙去后厨忙碌了，李沐和张宁便继续吃烧烤，等吃饱了李沐应该就不困了。

 353.骗鬼呢

    说起来，一个鬼魂就能搅动县城风雨，搞的人心不灵，研究所焦头烂额的，李沐是真的不知道这究竟是研究所的能力太差还是那个鬼太厉害。

    若是能力太差的话，什么时候县城里来了几十个上百个鬼轮流给街上的行人放幻术，那岂不是整个县城都要人心惶惶直接废了？

    李沐想了想，觉得真到了那个时候自己估摸也已经去上大学不在这里了，便直接将这件事放在脑后，本着事不关己高高挂起的原则专心致志的跟张宁抢烧烤吃。

    吃饱喝足，肚子饱饱涨涨的，李沐感觉那股睡意似乎更浓烈了一些。

    不过站起身，付钱时候的心疼感顿时让她清醒了过来，于是精神十足的坐上电动车继续巡逻。

    按照赵青给的情报来看，那个鬼魂显然属于打一枪换一地方，压根不会在同一个地方连续作案两次，每次逃窜的地方也不尽相同没有规律。

    而且鬼魂毕竟只是魂体，如果鬼魂不想让鬼魂看到自己，正常人也看不见鬼魂，而且鬼魂可以无视一切对于常人来说的障碍物，比如说可以直接面对一堵墙穿墙而过，所以原本普通人需要走十分钟的路程鬼魂只需要五分钟甚至更少，转进的时候那叫一个迅速。

    因此李沐二人也应该不需要太过于担心这次鬼魂会继续呆在原地，也就没必要那么谨慎的对每个鬼魂都注视上好几分钟来分辨是否有智商。

    然后刚上车也才几分钟，李沐就猛地看到了个透明度较高，并且明显有灵智的鬼魂。

    “有鬼，过去问问。”

    她怔了下，离开引路的张宁，径直朝着那个在角落里蹲着左顾右盼的鬼魂开去。张宁立刻反应了过来，调转方向紧随其后。

    那个蹲在角落的鬼魂愣了半天，这才意识到李沐是对着自己来的，他立刻露出兴奋的表情站起身，等着迎接李沐的到来。

    当李沐来到跟前翻身下车的时候，那个鬼魂直接迎上前，热情的把李沐都吓了一跳。

    “大人！大人！你这是送我去天堂的吗？你能看见我是吗？”那鬼看到有人可以看到自己十分似乎十分的开心。

    李沐整个人都愣住了，挠挠头，满脸困惑，刚想要摇头拒绝，却又突然表情肃穆的点头道：“天堂还是地狱我也不知道，但是你需要跟我走一趟。”

    她突然感觉眼前的鬼魂似乎把自己当做了什么不得了的人物。

    张宁给眼皮上贴上符纸，也看到了站在李沐跟前的鬼魂，但是并没有多说话，就直愣愣的站在李沐的身后。

    虽然有研究所给的符纸让他可以看见鬼魂，但是这并不代表他也能听到鬼魂说话，因此在他的视角中基本就是李沐在演莫名其妙的独角戏，虽然很好奇李沐在和这鬼魂交流什么，但是他也没有打断李沐和这鬼魂的交谈。

    “去哪里啊？大人，我们这里真的有天堂吗？地狱是我们国家传说中的那个十八层地狱还是路西法的那个地狱？”

    “还有，大人，我这辈子顶多就是小恶，我从来没做过过分的事情，我一直是个小市民，老老实实的只想安稳过活……”鬼魂一听李沐要带走自己，顿时有些彷徨不安，说话都絮絮叨叨的了。

    李沐压根没研究过这个，就连小说都没看过相关的，对这个鬼魂的问题一脸懵逼，想了想，只好回答道：“你的罪名由人间的审判所负责，审判所判下后才能决定你到底去哪……如有冤情，到时候也会有人利用人间的法律为你报仇……”

    她脑补了半天，总算是编了一系话来忽悠对方。

    这个鬼魂明显是因为某些事情六神无主，急忙点头同意下来，却又突然迟疑道：“可是我没法上车……”

    “我这有可以容纳你的道具……”李沐掏出了最先进的道具，一个玻璃瓶，将瓶口对准了那个鬼魂后说道，“你叫什么？”

    “李克勤！”

    “好，李克勤，我喊你你敢答应吗！”

    “哈？”

    这个鬼魂一脸懵逼中就突然发现视线调转，自己就已经进入到了透明玻璃瓶中，李沐得意的将瓶盖拧上，扭头看向身后的张宁，一副“求夸”的笑容。

    “你喊他名字干嘛？这玩意不是这样用的吧？”

    “就是突然想玩梗。”

    李沐笑嘻嘻的说道，将瓶子放进随身携带的小挎包中，然后考虑了片刻后，打算直接去研究所对这个鬼魂进行审问。

    虽说这个鬼魂看上去似乎是个意外觉醒的普通鬼魂，甚至还在认为自己会被类似勾魂使者黑白无常之类的角色带走，李沐也就顺其自然当了一回黑白无常。

    但是她并不知道这个鬼到底是在装傻还是真傻，干脆就直接关起来得了。

    玻璃瓶是研究所发给她的新道具，作用跟之前的那个电饭煲没太大区别，只不过电饭煲需要人把鬼抓进去，而这个玻璃瓶的用法是让鬼魂自己有进去的想法……据说这个玻璃瓶用了大量的人力物力才制造出来的，仔细想想这玩意简直像是玄幻中的神器，完全不科学。

    这个玻璃瓶能装三个鬼魂，至于这三个鬼魂会不会在玻璃瓶内打架啥的就不管李沐的事情了，研究所也从未考虑过这种事情。

    “要不然你把他送到研究所去，我继续巡逻？”李沐将玻璃瓶递给张宁，问道。

    “还是我和你一起去吧，你一个人我不放心。”

    “那巡逻怎么办？”李沐皱眉道，“实在不行等时间到了再送过去？”

    “那也行。”

    张宁点头道，随后二人便继续在小巷中巡逻。虽说这个街区不大，但是毕竟是城中心，因此小巷各种狭小街道随处都是，再加上几个大型小区的内部简直宛如迷宫，把李沐绕的头晕目眩。

    但是接下来他俩就没有遇到其他有智商的鬼魂了，一直到晚上两三点，李沐疲惫的回家，而张宁却还精神无比的朝着研究所的方向前进，准备把今天抓到的鬼魂交给他们。

 354.李沐的解释

    李沐对熬夜是真的一点天赋都没有。

    若不是因为有钱拿的话，她可能晚上十二点的时候甚至更早的时候就已经忍受不了熬夜的感觉了。好不容易熬到了凌晨两点，直接将张宁家的电动车骑回到了自家的杂物间里头，然后昏昏欲睡的撑着楼梯扶手慢悠悠回家。

    而这个时候，张宁已经带着玻璃瓶去研究所了，并没有跟着李沐一起回来，李沐困倦的用钥匙打开家门，却意外的发现家里大晚上的居然还亮堂的不行，随后听到她开门声，赵莹急匆匆的从卧室里头跑了出来。

    “你大晚上的跑哪去了？”她一上来就是句质问，“我十二点多回来结果家里一个人都没有，我还以为你在睡觉，结果你和张宁都不在，约会去了好歹也跟我说一声啊，多让人担心啊，而且手机还不接！”

    李沐摆摆手，脑袋一个劲的点，她现在十分困，只要给她一张床怕是立马就就能睡着，所以她现在什么话都不想说，只想赶紧回去睡觉。

    “不是，你什么态度啊！这么敷衍我。”赵莹有些气愤的说道

    不过虽说赵莹对李沐一声不吭就大半夜才回家这件事很气愤，但是李沐真困得没那个心思去在意赵莹的想法，回到房间，卧室门都没关，朝着床上一趟，整个人就更加迷糊了。

    那模样简直就像是折腾了一宿似得。

    赵莹有些无奈的看着李沐这个样子，站在卧室门口，脑海里顿时脑补了一通万字大戏，然后叹了一口气，轻轻帮李沐关上门后，又打电话给了张宁。

    然而张宁的手机也无人接通，这两人也不知道是默契还是怎么，平时手机都是静音状态，打电话的时候若是恰好在玩手机还能接的快，若是手机在口袋本人又在忙碌的话基本不可能及时接到电话。

    赵莹平时也是个夜猫子，张宁还没回来，她想着等张宁回来问问到底发生了什么事情，硬生生等到了晚上三点，这才在卧室再次听到大门打开的声音。

    赶忙走到客厅，却见到了一脸晦气的张宁，她也搞不懂自家表姐难道不是跟张宁出去约会到深夜的吗？怎么这家伙还满脸不开心的模样？

    难道是太短了表姐不满意？

    “你跟我姐到底去干嘛了？”赵莹走上前，不满的瞪了他一眼，“她一回来就好像要死的模样，躺床上就睡着了。”

    “这不是很正常吗？”张宁不理解赵莹到底在想什么，李沐困了不睡觉还能做什么？

    “那你们去做什么了？”

    “玩呗。”

    张宁当然不可能说是出去巡逻抓鬼的，随口敷衍了一句，扭头就要回房间，他现在也是困得不行。想赶紧进入梦乡、

    “不是，你们俩怎么一个比一个敷衍啊！”

    赵莹气呼呼的看着张宁回去，越想越搞不清楚状况，反正很烦就是了。

    随后李沐的家便回复了以往的平静，张宁和赵莹平时都是这个时间点睡觉，倒是刚好洗漱一番就去休息了。

    这一夜李沐睡的并不是很舒坦，晚上两点半左右到家倒头就睡，可是也就只是早上八点左右，饿了一夜的鹦鹉就跑到李沐的卧室门口一个劲的用喙敲门。结果李沐也就睡了五个多小时就迷迷糊糊的醒来去给鹦鹉喂奶了。

    樱樱已经有一个多月了，现在活泼的不得了，吃饭的时候那叫一个闹腾，明明已经饿得不行了，非要吃一口就跑去玩，玩几分钟再回来吃，可是按照它的步调喂的话奶绝对会凉透，于是她只能追着鹦鹉喂。

    本来还困得要命，喂过鹦鹉后李沐就已经没了困意，只好窝在沙发上等待桥本樱的早饭。

    眼睛疼的要命，可是李沐压根没睡意，只能在那玩手机，却又恰好看见了手机里的短信，这短信是昨天晚上两点发过来的，说是在一点的时候那个鬼魂又袭击了一个路人，不过这次鬼魂在袭击的同时恰好被一个巡逻发现了。

    李沐对这件事没太大兴趣，现在她满脑袋想着吃个早饭然后回床上再躺躺，指不准躺几分就又来了困意能睡个回笼觉。

    “咯，我刚学会的鸡蛋汉堡，尝尝？”桥本樱端着两个鸡蛋汉堡外加一杯热牛奶坐在李沐的身旁，伸手企图逗弄茶几上啃苹果的鹦鹉，却被躲了过去。

    “恩。”

    李沐打着哈欠吃了两口，只感觉桥本樱做的鸡蛋汉堡别街边卖的好吃不少，但也没好吃到哪里去。

    吃过早餐，李沐正打算回房间睡觉，赵莹的房间门却开了起来，她急匆匆的跑出房间去洗漱，嘴里还接连嘟囔着：“要迟到了！要迟到了！”

    “怎么？早班？”

    “对啊，昨晚十二点才下班今天又是九点早班，非要把我累死才算高兴。”赵莹迅速的洗漱刷牙，却猛地回头看向李沐，眯着眼睛询问道，“你昨晚怎么回来这么迟？一脸快死的样子。”

    “困呗，平时我都十点就睡。”她打了个哈欠，转移话题道，“我去睡个回笼觉，你快去上班吧。”

    “不是，你大晚上的跟张宁去干嘛啊？不会是……”赵莹对着她挤眉弄眼。

    李沐立刻明白了她的说法，毫不客气白了眼过去：“有事情呗，你怎么脑袋里全是这种事情？能不能稍微纯洁一点？”

    “没法啊，谁让你大晚上出门，到了凌晨两点才回来，而且问你们还一个比一个敷衍，我能不多想嘛？”赵莹一副过来人的姿态拍了拍李沐的肩膀，“姐啊！男人都是大猪蹄子，别被花言巧语给骗咯。”

    “…”

    不知道该说什么，李沐只好瞎编道：“跟张宁去参加同学生日而已，ktv唱歌什么的肯定会迟点回来好吗？”

    她说的理直气壮，就好像真的有这件事似得。

    赵莹将信将疑，扭头看了眼张宁的房间，本想直接去问问，但是跟张宁关系不是很熟，把对方吵醒了指不准要生气。

    她便勉强信了李沐的鬼话，洗漱一番后赶忙就出门上班去了。

 355.自己的名气

    也就只是下午的时候，赵青又来了。

    这个时间点李沐刚睡了个回笼觉起来，张宁也才起床打了一把游戏，赵莹还在上班。

    赵青是张宁迎接的，李沐现在越发看重自己的仪表，刚睡醒的她头发乱糟糟的好似鸡窝，客厅又有外人，于是坐在原本的电脑桌前对着镜子不停梳理头发，整理仪表容貌。

    张宁对赵青的到来很惊讶，一起坐在沙发上，他好奇的看向赵青，却也不率先开口。

    “是这样的，以后你们巡逻的时候如果碰上有人问你们在做什么，千万别说实话。”

    “？”张宁白了他一眼，“老子又不是傻子。”

    但是很快的，张宁就反应了过来，询问道：“研究所这是出问题了？”

    “都改名老年人活动中心了，你说呢？”赵青苦笑道，“否则我们也不会束手束脚的抓个鬼魂都忙了半天。”

    “怎么回事？”

    “其实半个月前就开始了，上头有个部门严打封建迷信，但是我们研究所除了直系上级和警察系统以外其实没有其他部门的人知道，所以这次严打我们研究所也成了他们的目标……”

    “虽然被抓到也没什么问题，但是到时候很麻烦，所以我们现在都低调做人，所幸研究所的主体在地下，地面我们已经彻底改成老年人活动中心了，那些招安的道士和尚现在天天在研究所打麻将。”

    “…”

    张宁无话可说。

    “昨晚你过来的时候被他们的人发现了，所以可能会来问你一些情况，你到时候别瞎说，否则会被和谐的。”

    “行吧行吧。”看赵青神经兮兮的模样，张宁只好点头道，“我知道了，李沐那边我会转告，还有什么事吗？”

    “这是最新情报，那个鬼魂昨天终于有了目击者，可是没抓到。”

    张宁低头看向那张纸，却发现居然是一张打印在纸上的照片，还未发问，赵青就已经解释道：“这是人脸合成技术，这个鬼应该是一年前因为高利贷而自杀，并且杀死了自己妻儿的张天宇，年龄二十八岁，赌狗。一年后的今天化作厉鬼在街上找另一个鬼魂，可能是在找自己妻儿吧？”

    “是个畜生。”张宁随口评价道。

    原本李沐还以为这家伙袭击了赵莹是为了找桥本樱，但是研究所给出的推断是他可能因为各种缘故正在寻找自己妻儿，只不过他或许并不知道不是所有鬼都能像他一样活一整年。最大的可能性是他的妻儿在成为鬼魂一周左右就已经消散在天地之间了，所以这家伙十有没什么收获了。

    仔细的看了一遍最新情报，其实这次也就只是将张天宇的背景打印出来，并且让他知道了这个闹事的鬼魂到底长什么模样。

    “研究所打算今晚搞点事情，经过调查这家伙的父母都还活着，我们已经请到人了，今晚会有人护送他父母在街上走一遭。”赵青开口道，“你们俩还是巡逻，但是注意图片中的这个人。”

    “行。”

    张宁点头同意后，见赵青的事情已经说完了却还是不愿意离开的朝着卧室方向频频观望，顿时有些恼怒。

    “你在看什么？”

    赵青没感受到张宁口气中的愤怒，浑然不知的问道：“李沐人呢？今天怎么没看到她？”

    “睡觉。”

    “睡午觉啊？生活习惯挺好。”赵青有些失落，“那我就不叫她了，我先走了。”

    “去吧去吧。”张宁巴不得他赶紧滚。

    等赵青推开门离开后，在屋内整理头发仪表的李沐也恰巧走了出来，扭头看了眼依旧在沙发上的张宁便径直去洗漱了。

    张宁急匆匆的来到了卫生间门口，背靠着门沿对李沐说道：“我发现那个赵青好像真的喜欢你，以后要对他小心点。”

    “他怎么了？”

    李沐对赵青的印象不错，主要是那家伙长相本来就挺英俊的，下意识就让人心生好感，再加上做事作风儒雅随和，比起张宁这个满嘴脏话的不知道高到了哪去，而且赵青似乎很捧自己，把自己看待做明星。

    见李沐这幅懵然不知的模样，张宁苦口婆心道：“赵青不怀好意的，不然他怎么可能每次见面不是要合照就是签名？你想想你在灵异界的名声……”

    仔细回忆，李沐愕然发觉自己在灵异界的名声其实是“作为男性却被女鬼上身”，“上身后成了个漂亮妹子”。

    唔，怎么想也不可能会让人崇拜，或许有可能可以加上个“跟尸体谈笑风生”，也就是之前城西高中被鬼入侵，李沐跟一个小鬼怪并肩坐在一起。

    反正好像都不算是什么好名声。

    洗把脸后，李沐的精神也清醒了不少，稍微回忆自己做过的事情，其实虽然做过不少事，但是对比灵异界的那群大佬来说应该也就只是勉勉强强。

    “好像是有点问题？”

    “不然呢？别人干嘛平白无故讨好你？还不是看你长得好看。”张宁嗤笑道，“哪像我，老子对女人一点兴趣都没有，一个比一个矫情，也就你我会把你当兄弟看。”

    “可是听你这番话，感觉我好像也挺危险的……”李沐对他白了一眼，扭头进了厕所。

    “嘿，我怎么可能危险？咱们俩出生入死的好兄弟好吗！”张宁拍了拍厕所门，不满道，“你不跟老子说清楚老子今天就堵在这了！”

    “就是感觉！”

    “你t才当女人多久就有第六感了？”

    “你滚啊！”李沐上厕所都被打扰的不得安宁，气愤的骂了一句过去。

    然而张宁跟起劲了，一个劲揪着李沐的说法纠缠。

    而李沐正在上厕所，压根没工夫跟他多说闲话，只能双手捂着耳朵尽量屏蔽张宁的声音。

    这家伙也不知道在发什么神经，吵闹的要死。

    然后客厅那边的鹦鹉就被张宁吵醒了，又突然发觉自己的肚子已经空了，立刻喋喋不休的开始尖叫喊饿，屁颠屁颠的企图进李沐的房间，却发现她卧室的门大开着，干脆就直接走进去继续叫。

    整个家好似菜市场一般的闹腾，闹腾到李沐头皮发麻耳朵发闷。

 356.赵莹

    张宁并不是一个执拗的人，跟李沐开过了玩笑后便回到房间继续他的代练赚钱大业，鹦鹉在李沐的屋内没找到人，现在满屋子的到处乱跑，桥本樱也冒了出来，开始在赵莹回来前准备一下晚饭。

    樱樱这只鹦鹉虽说已经在学飞了，可是它并不喜欢飞行，平时也就上桌子上肩膀的时候会飞起来，还经常因为不知道怎么降落越飞越高最终撞在天花板上落下。而它通常都喜欢在地板上到处走，看到感兴趣的就凑过去啃两下，害的李沐一家子每天走路都提心吊胆的生怕这个小家伙就在自己脚边。

    好不容易找到了已经窜进赵莹房间的樱樱，李沐赶忙追着将它喂了个半饱，最后见它实在是不愿意继续吃了这才无奈的去准备一些小米谷物放在灰灰的窝里头。

    可能是灰灰的窝比较柔软的缘故，这只鹦鹉平时不站杆，不进保温箱，基本每天睡觉都跟灰灰挤在一起。

    暑假毕竟是暑假，会玩的人到处旅游，泡吧，天天跟朋友出去，又或者干脆躲在家里玩各种电脑游戏，不会玩的人就宛如李沐，每天的生活都千篇一律似乎都是昨天的重复，基本感觉不出来有什么区别。

    估摸四点多的时候，赵莹疲惫的回到了家中。

    虽说早班比晚班要来的更加轻松一些，毕竟不需要刷洗后厨的那些工具，但是赵莹昨晚也是三点多接近四点才睡着，睡眠不足的她工作起来那叫一个疲惫。

    “吃个饭再去睡觉吗？”李沐抬头看向进门脱鞋的赵莹，一眼便看出了她的疲倦。

    “这么早吃饭的话我今晚要吃夜宵。”

    “不怕胖就随你。”

    “不怕，一点都不怕。”换上拖鞋，赵莹笑嘻嘻的就跑到了李沐身边，一脸讨好的问，“今晚我们吃小龙虾吧？怎么样？”

    “我不喜欢小龙虾。”

    “那就大龙虾？”赵莹得寸进尺。

    李沐冲她翻了个白眼：“滚。”

    然后赵莹还是凑了上来，满脸喜意，对李沐说道：“我今天发现啊，我同事里头好像有个妹子喜欢我！”

    “你自己不也是妹子，别人指不准只是想把你当闺蜜。”

    虽然知道赵莹喜欢女孩，但是李沐还是对这种性取向觉得蛮奇怪的，无法理解赵莹的脑袋里装着什么。

    “呸，我看那妹子看我的时候简直叫一个含情脉脉好吗？肯定是喜欢上我了。”赵莹乐呵呵的掏出手机，翻出偷拍的照片，“你看你看，这就是那个妹子，漂亮吧？名义跟我也很像呢！”

    李沐探头看了眼，一怔，无奈的抬头道：“这个妹子你就放弃吧，压根没机会。”

    “为啥？你认识？”

    “我高三同桌……同桌一年了我难道还会不知道她到底喜欢男孩还是女孩啊？”李沐也不知道为什么赵莹居然就这么凑巧的遇到自己同桌黄颖。

    不过仔细想想，黄颖这妹子上个寒假就去打工了，而且家境似乎也并不是很好，出来找暑假工的时候恰好碰到急需人手的KFC，倒也很正常。

    况且这也就是个小城市，整个城市就一个KFC店面。

    赵莹愣了愣，寻思了下，还是异常肯定的说道：“她又不是你闺蜜，干嘛跟你说她喜欢的是女的？这不有病吗？要不是你是我姐我也不跟你说好吗？”

    “行吧，你说的有理，那你去追吧。”

    “不行，要欲擒故纵！让她主动追我！”赵莹眯着眼，又突然自顾自的嘟囔道，“以后在一起了我就跟她一起在外面租个房子住，然后养只狗，等年纪到了就能去领养个孩子……李沐，你说我孩子应该叫什么名字？”

    李沐发觉赵莹可能有妄想症的可能性。

    别人所谓的看到妹子就想到了结婚生子……那好歹一男一女确实还有点可能性，可赵莹这家伙连别人的性取向都没搞懂。

    “赶紧吃饭去，再不吃就凉了。”

    “好嘞！对了，姐，你做饭的时候我怎么都没看见？就天天看你在那洗碗。”

    赵莹突然有了当初吴安那样的疑问。

    李沐也不太好解释这个问题，总不能说家里有个鬼在帮忙做饭吧？

    为了掩饰桥本樱的存在，她还特意将晚饭的时间调整到了傍晚五点左右，反正四点半之前做好饭摆上桌就行，大热天的也不担心饭菜凉了会怎样。

    “没事做的时候做的，你在家天天烦我我怎么做饭？”

    李沐随口敷衍了一句，赵莹想了想，好像自己确实是挺烦人的，便笑着跑进餐厅吃饭去了。

    她还没什么胃口，瞥一眼趴在仓鼠窝里的鹦鹉，见它好像没发现自己，急匆匆的溜进自己房间吹空调。

    这只鹦鹉刚来的时候李沐还母性十足，耐心的慢慢喂养，期待着它长大后会特别亲近自己，但是到了现在，就好似老母亲总是看不惯寒暑假放假回家的自家孩子似的，她居然也开始有点嫌弃这只异常黏糊人的鹦鹉了。

    主要是太粘人让李沐压根没有办法做自己的事情，更没办法吹空调。

    今晚还需要出去巡逻，但是赵莹今晚并不需要上班，也不知道会不会又被误会什么。

    在床上吹了会儿空调风扇，吃过饭的赵莹却径直走进屋内，笑着凑到床边。

    “姐，那个黄颖的手机号微信给我一个呗？”

    “干嘛？”

    “先联络联络感情啊！”

    赵莹理直气壮地说道：“快点给我，反正她迟早要成你弟妹！”

    李沐脑海里的想法却突然被赵莹的话揪到了其他方向，自己表妹的女朋友应该称呼弟妹吗？总感觉怪怪的。

    “行吧。”

    李沐觉得给个联系方式也没什么问题，反正黄颖是她同事，她自己厚着脸皮要也能拿得到。

    “谢谢姐！等下发我手机上哈！我先去打游戏了！”赵莹屁颠屁颠的就跑了出去，还忘记了关门。

    然后一声鸟叫后，鹦鹉又晃晃悠悠迈着企鹅步走进屋内，抬起头，看到李沐，顿时兴奋的张开翅膀就飞，却如同以往那样撞墙落在了角落中。

 357.深夜

    晚上，李沐和张宁又要出去巡逻了。

    按照赵青的说法，今晚李沐二人其实巡逻的时候没必要太过认真，重点是要保证研究所的忽悠队伍能够准确无误的把那个到处搞事的鬼魂吸引出来。

    研究所的忽悠队伍总共有十个人，这其中有两个是那个鬼魂的父母，其他两个是研究所的员工，据说到时候他们会拿着已经录音好的喇叭到处游街，眼皮贴着珍视明符纸的八个道士和尚在街边人行道上隐蔽的寻找闹事的鬼魂，如果真的发现目标的话那么就直接进行制服，无法制服并且要逃窜的话为了防止他们到处捣乱就直接击杀。

    李沐这边也就只是大概知道他们的计划，反正这个计划其实并不算困难，唯一的难点就是大晚上在街上用喇叭有可能会被城管没收。

    反正也不是很值钱，多准备几个就是了。

    准备出门的时候，赵莹却突然从房间里出来了，却恰好看见正在门槛那边换鞋的二人，眼睛一亮，立刻凑上前来奇怪的问道：“你们这是又有同学生日了？”

    张宁懵了下，但随即接到了李沐的眼神提示，立刻摇头道：“昨天确实是有同学生日，但是今天有别的事情。”

    “什么事啊这么迟了还非要去？”赵莹很不满的说道，“你们不会真的是去约会吧？”

    “怎么可能。”张宁无语的笑了一下。

    “那难道是偷偷的去吃夜宵？”赵莹神经兮兮的看着张宁，却又突然告诫道，“张宁啊，我表姐好骗可是我不好骗的，你可别乱搞，不然我就上法院告你去啊~”

    张宁嘴角一扯，也不知道这家伙满脑袋到底想的什么玩意。

    “要不然带我一起去？”

    听到赵莹的提议，再看看她那副执拗不肯罢休的模样，张宁想了想今晚也不太可能会在自己的巡逻区域遇到鬼魂，便勉强点头答应了。

    张宁的摩托车塞不进李沐家楼下的杂物间内，因此只能步行去他自己家里拿摩托，而李沐直接将电动车推了出来，赵莹本打算坐在电动车的后座，但是刚一起步就被摇摇晃晃的电动车吓得急忙喊停。

    “不是！表姐你怎么连电动车这种东西都不会骑啊！”

    “我又没怎么骑过！”李沐倒是理直气壮，她觉得自己第二次骑电动车就开始带人还能把赵莹带起来已经很不错了好不好？

    又尝试了一遍，李沐电动车起步的时候很不平稳，然后差点就带着赵莹摔在地上，于是二人只能无奈的下车在街边等待张宁的到来。

    所幸张宁家距离这里也没几分钟的路途，等了估摸十分钟，他就骑着车来到，赵莹很开心的坐上了张宁那辆看上去很酷炫的摩托车，而李沐独自骑电动车的时候也安稳些，起码不会再差点摔倒。

    赵莹对张宁的摩托车很好奇，这两摩托比起街上那些摩托车要大了进一倍，通体白色，宛如一只雪白色的猛兽，看的简直帅的要起飞。赵莹坐上车后座后，兴奋的左摸摸又摸摸，分明是个女孩子的她却对大部分男孩子喜欢的东西都抱有极大兴趣。

    “这辆摩托要多少钱啊？好帅。”

    “不贵，也就十来万，我妈给我买的。”张宁慢悠悠的骑着车跟李沐的电动车并排开着，嘴里随口说道。

    “十来万？这还不贵啊！土豪的世界我看不懂！不过这车好帅。”

    赵莹对这辆摩托车那叫一个喜欢，但是一抬头，却见张宁和李沐已经开上了大马路，顿时有些好奇的询问道：“你们这是去干嘛？”

    “带你兜风。”张宁面无表情的说道。

    “哦哦……”赵莹这人想一出是一出，片刻后脑袋瓜子又想到了另一件事，“我lol想改个名字，你说什么名字好？”

    张宁沉默了，但是很快就给出了一个好名字：“就叫‘你男朋友漏电了’怎样？”

    赵莹一愣，没反应过来是什么意思。

    “麻了个b。”张宁随口解释道。

    “卧槽？！你这人车速有点快啊！”赵莹一听到解释就瞬间明白了，笑着打了下张宁的后背，又扭头看向边上不远处的李沐，却见她似乎并没有听到这边的对话。

    于是她兴冲冲的就想跟李沐分享一下，张宁却立刻又接茬道：“你要改名的话我也跟着改怎样？我叫猫南北，你呢？”

    “那我叫……狗东西？”

    “孺子可教也，就这样改吧。”

    打闹着，他们也巡逻了大半个街区，随后便看见了恰好路过这条街道的研究所等人。

    两个老头老太手中提着个扩音器，扩音器中播放着“我的儿张天宇啊！你到底去了哪里啊~”，虽说扩音器内的声音那叫一个凄惨悲凉，可是两个老人却喜气洋洋的低头点着手头一沓红钞，边上还有两个年轻人警惕的守候着，仔细再看看，还能见到人行道两侧的店面屋檐下跟着几个龙行虎步，比李沐还精神的老人家。

    此时也就晚上十一点不到，可是街上不知为何却没有行人，没有其他车辆，周遭仿佛笼罩着一层压抑的雾气。

    “大晚上的找人？”赵莹看到了街头的这幅场景，怔了下，却又怂的直接缩起了肩膀，“不会是鬼游街吧？

    张宁将摩托停下，回头看向那大街上的四人，赵莹却更怂了，直接跑到了边上李沐身旁，仅仅的抱着李沐的手臂。

    “你身上有护身符怕什么？”李沐低头看向自家表妹，笑着问道。

    赵莹却在这时候想起了自己的妹子身份，神经兮兮的环顾周遭，却感觉周围的雾气毛骨悚然，令人下意识的感到厌恶，于是把李沐手臂抱的更紧了：“我是女孩子，我年纪比你们小，记得先保护我。”

    周遭的雾气已经是某个研究所的仪器制造出来的，之前李沐曾经听说他们总算是制作出了代替结界，可以驱逐人群放心打鬼的仪器，估摸效果就是现在这样这副模样。

    “怪吓人的。”赵莹嘟囔道，紧张的看着那越来越近的四人。

 358.深夜的浓雾

    大晚上的，街上突然起了浓雾，浓雾中依稀可见四人前后走在街头。

    悲惨凄凉的哭声，哀嚎声若隐若现的从远方传来，两位老人重复不停的悲鸣道：“我的儿张天宇啊！你到底去了哪里啊~”

    赵莹有些慌乱，下意识的朝着身旁的张宁靠去，而李沐和张宁却还笑嘻嘻的聊天。

    “你们俩就一点都不怕的吗？”赵莹难以置信的问道。

    “这有什么好怕的。”张宁随后应了一句，他是知道内情的人，哪怕不知道他也无所畏惧。

    赵莹见他这么说，又扭头看向李沐，这个本以为怂的要命的表姐在这个时候却还能笑的出声，完全不是印象中那个怕鬼的表姐。

    “姐？”

    “干嘛？”

    “你不是怕鬼吗？”

    “我一直说我不怕鬼好吗？”李沐白了她一眼，“是你自己不信。”

    赵莹有点蒙，也不知道李沐这家伙到底怎么回事，可是左顾右盼，身边一共就两个人，这两人还无所畏惧。

    “边上一个人都看不见了。”赵莹心虚的发现周遭居然一个行人，甚至连车都看不见，现在这个时间虽然夜深了，可是正常来说街上应该还有不少车辆才对。

    “应该是看到这条街上雾气太浓就拐走了。”

    张宁随口扯了一句。

    渐渐的，浓雾中的四个人越发靠近他们，赵莹下意识的躲到了二人身后，却猛然发现张宁和李沐不仅不害怕，甚至对着街上的那几个不知道是人是鬼的几人点了点头打招呼。

    “怎样了？”张宁开口询问道。

    护送着两个老人家的赵青笑着说道：“应该没问题，放心吧。”

    边上的是赵青的一员同事，有些警惕的瞥了眼李沐二人，但是见赵青似乎没什么意见，便扭过头继续查看周遭，而那两个老人家此时笑呵呵的交头结尾中，手头还拿着一个扩音器，估摸他们压根没想过找自己死去的儿子，只把这群人当做天上掉馅饼白给钱的神经病。

    “那你们继续。”张宁点了个头，打着哈欠靠在自己的摩托车上，等待着他们离开后浓雾散去。

    这种雾气对人类来说有种下意识的厌恶感，哪怕是张宁他们身处雾气中都忍不住的嫌恶，只觉得一阵阵压抑与恶心，但是李沐却感觉这雾气很舒服，有种处在被窝中的柔软感，同时环顾周围，附近已经聚集了大量无意识的鬼魂跟着移动的雾气一起走。

    过了十来分钟，张宁几人已经从浓雾中脱离，望着那一团雾气好似云朵慢悠悠的远去，赵莹这才突然回过神来。

    “你们认识那些人？！”

    张宁默默翻了个白眼，扭头对李沐问道：“要去吃夜宵不？附近有家不错的冰饭。”

    “也行。”李沐又有些困倦犯困了，时不时就打两个哈欠。

    赵莹满脸怀疑的看着李沐和张宁二人，总感觉这两人瞒着自己什么，可是也说不清楚到底怎么回事。

    跟着张宁来到他所说的店面，此时店内的客人不少，大多数都在讨论今天晚上的浓雾。

    “t的吓死老子了，老子车坏了停在路边，结果身后一团雾就直接罩过来，躲都没地方躲，在里头什么都看不见，也不敢乱走，打电话报警都没信号，幸好十几分钟后那个雾就被风吹走了，你说邪不邪？”

    “我之前在家里往楼下看的时候也看到那团雾了，下来的时候又不见了。”

    “会不会是鬼游街？”

    一人提了这个说法后，店内的大部分人顿时安静了下来。

    游街也叫做游神，在李沐这边是一个传统习俗，通常是每年元宵节前后进行，人们顶着神灵在锣鼓鞭炮声中巡游周遭街边，通常在这个时候不论是人还是车都得让着游神队伍，李沐就曾经做公交车被堵了两个小时。

    而鬼游街基本也能称作游鬼了，不过只是传说，大概意思就是鬼上街游走巡视领地之类的，和游神不同的是一个是人们顶着“神”的服装、装备，另一个则是传说中的“鬼”，据说如果人被游街的鬼遇到会被吃掉魂魄。

    据说鬼游街通常是在三大鬼节的时候会出现，但是也并非不可能出现在其他时候，毕竟谁知道鬼的日历节日是不是跟人一样。

    “那今天不是不该出来吃夜宵的？”有人被吓了一跳。

    “封建迷信。”有人不屑一顾。

    还有的就像是李沐张宁那般好似没听见似的在那自顾自吃东西，他们估摸也没看见那个过境的浓雾，觉得这群人大惊小怪。

    而赵莹却还神经兮兮的看着二人，也不吃夜宵。

    看了许久后，她才好奇并小声的询问道：“张宁，刚刚那四个真的是鬼？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “人呗，还能是什么？”张宁对她翻了个白眼，“有事情问你姐去，我吃饭。”

    李沐听到他突然提到自己，抬头看了眼张宁，随后便发现了满眼睛都是求知欲的赵莹。

    她嘴一扯，也不知道该怎么忽悠赵莹，便心虚的低下头继续吃。

    “姐？”

    “姐，你躲着我是没用的，你越心虚我就越好奇。”

    李沐只好再次抬头，认真的说道：“这是秘密，不能跟你说。”

    “是不是知道得多了死得快？”赵莹吐槽道，“这种话在小说里用还挺高大上了，现实里用会觉得你很蠢的。”

    李沐一愣，本来她还确实想说类似的话。

    “反正不能跟你说就是了。”李沐撇过头，不想理会她。

    “不说我就自己问人，是不是鬼那个tb的大师肯定知道。”她哼哼着，立刻低头找tb客户，却发现之前自己买护身符的那家店已经关门大吉了，再搜索一下，却见网店居然彻底没有了类似于‘占卜问卦，风水咨询’之类的搜索。

    “这是怎么回事？”

    张宁凑过来看了眼，确认道：“现在严打，封建迷信的都被封了。”

    “没事，我加了那个大师的微信，问过以后我直接微信红包给他咨询费就行。”赵莹又打开了微信，正想要询问那个大师，却突然看到了大师朋友圈内的一张图片。

    “玄风大师以涉嫌诈骗，宣传封建迷信现已被逮捕。”

    而玄风大师就是tb店主的老板名字。

 359.鹦鹉发烧了？

    赵莹满腹狐疑的跟着李沐张宁巡逻到了晚上一点，一点的时候赵青那边发来信息，说是已经抓到了罪魁祸首，于是二人便带着赵莹直接回家睡觉去了。

    赵莹今天被李沐他们搞的一头雾水，他们说是出去玩，结果就是开着车到处乱逛似乎毫无目的单纯只是开车兜风，可是李沐却在兜风的时候经常左右观望似乎在寻找什么。

    还有就是今晚遇到的浓雾，浓雾中的四人应该确实是活人，但是却无法解释浓雾，总不能是这浓雾实际上是被那四个人控制着吧？

    带着一肚子的疑问，本想提问，可是李沐却如同昨天那般急匆匆的洗漱过后倒头就睡，张宁跟她的关系不算多好，也不好意思多问，于是也只能去睡觉。

    第二天醒来的时候李沐还未打开卧室门，估摸是还在睡觉，便只能自己去买早餐上班去。

    李沐这几天累得够呛，只是熬了两个晚上而已，却困倦的不行，昨天虽然晚上和下午加起来也算是睡够了七八个小时，但问题是李沐平时下午也会睡上两个小时……

    连续补觉了好几天，李沐这才从熬夜两天的疲惫中缓过来。正常来说十七八岁应该是人精神最足，熬夜能力最强的时候，张宁如果发狠了可以两天不睡，赵莹也有过通宵后继续上课没打瞌睡的经历，而李沐却在这大好年华压根没法熬夜。

    作为年轻人不通宵李沐甚至觉得自己有点荒废青春了。

    要知道别人的青春比自己多了不知道多少个晚上。

    巡逻的事情已经放下了，毕竟已经找到了罪魁祸首，现在研究所估计正在审问那个鬼魂，而李沐又开始无事可做，每天逗逗鹦鹉，为了鹦鹉断奶的事情犯愁，或者看看电视剧电影，除了早上买菜的时候就宅在家里。

    天天宅着并不是一件好事，由于鹦鹉有时候喜欢乱飞的缘故，李沐也不敢开窗，结果就是客厅内有股淡淡的鸟屎味，并空气混浊，呆的时间久了就会无意识的开始烦躁。

    张宁又回家去了，他父母回来的时候虽说也有理由呆在李沐家里，但是他父母却觉得张宁住在外人家里久了不太好，因此硬是给叫回去了。

    赵莹在kf的工作也算是顺利，毕竟只是个暑期工而已，也没人为难欺负她，更没有人去跟她表白啥的。

    这两天李沐闲的蛋疼，毕竟是暑假，没事可做不说还没什么娱乐可以长期消磨时间。

    最近李沐又开始尝试玩起了游戏，只可惜可能是变成了妹子的缘故，她的反应力似乎慢了不少，只不过在专注游戏的时候推理能力似乎不错，反正李沐现在玩以前那些有点晦涩难难上手的策略游戏反而玩的挺开心的。

    至于lol刀塔这种需要操作的游戏李沐就会懵逼了，要么反应不过来按技能，要么一整场游戏无所事事不知道该做什么。

    赵莹每天上班的时间也挺长，早上九点到下午五点没休息，或者是下午三点到晚上十一点，还经常加班做卫生。这导致李沐平时在家只有灰灰樱樱以及桥本樱的陪伴。

    这三个家伙，灰灰除了讨吃的时候会找一下李沐，平时都喜欢窝在角落啃辣条，樱樱又太过粘人，几乎寸步不离，而桥本樱每天出来的时候除了用平板看电视以外就没有了其他事情可做，结果李沐只能跟养了最短时间的鹦鹉一起玩。

    “樱樱，过来！”

    “樱樱！”

    “樱樱！”

    喊了半天，鹦鹉还是在茶几上完全不理会李沐，对着桌上的摆件一个劲的啃，它似乎到现在都还不知道自己其实叫做“樱樱”。

    玄凤鹦鹉的智商比较低，或者说鸟类的智商都低，养过灰灰这钟拥有人类灵魂的宠物后，李沐对鹦鹉的智商就有点没法忍了。

    说好的鹦鹉很聪明呢！说好的五六岁智商呢？

    现在这只鹦鹉除非自己想去找李沐，否则李沐怎么叫也不愿意理，可是如果李沐不在它的视线内又会一刻不停的叫。

    李沐心寒的叹了一口气，干脆就直接躺在沙发上睡个午觉，而桥本樱抱着平板回到了自己房间，舒舒服服的一边把弄自己的“宝贝”一边玩平板电脑。

    不知道睡了多久，当赵莹用钥匙打开门的时候，李沐才被开门的声音惊醒，抬头看了一眼，然后继续昏昏欲睡的打算睡觉。

    “姐，你怎么还睡啊？”

    “困……”

    “姐，那天的那四个人到底是谁啊？”

    “别问我，不知道。”

    “姐，你是不是什么瞒着我什么？”赵莹纠缠不休的凑上前，这段时间只要李沐处在迷糊状态的时候她就会开始询问。

    直到李沐被问到精神抖擞的时候才会放弃。

    这次李沐精神回复的很快，完全没有破绽，这让赵莹很是失望，正打算回去打游戏，却突然看见了躲在角落发抖的樱樱。

    她怔了下，对李沐说道：“你家鹦鹉是不是生病了？”

    方才打算继续睡觉的李沐瞬间精神了起来，顺着赵莹的目光找到自家鹦鹉，却见它确实如同赵莹所说的看上去有点生病。

    浑身瑟瑟发抖，张口喘粗气，缩在房间的角落中将身体紧贴着冰凉的墙壁。

    李沐被它这种情况吓了一跳，要知道已经养了十多天了，可是这只鹦鹉还是第一次生病。

    “感冒了？”李沐急忙上前将鹦鹉捧在手中，可是鹦鹉脚上的温度很高，并不像是感冒的模样，再看看之前它拉的粪便，有点拉稀。

    她这段时间为了养鹦鹉也在网上看了不少鹦鹉病症，可是如果仔细对照的话，好像也找不到类似的病症。

    脚部温度明显太高，不拉稀，有点绿便，萎靡不振不爱动，还张开口喘粗气。

    “怎样？啥病啊？”赵莹见李沐对着手机研究了半天也没出声，终于忍不住的询问了一句。

    “不知道啊，贴吧说生病就保温……可是它体温好像没什么问题。”

    李沐一脸茫然：“总不能是发烧了吧？”

 360.张宁的猜测

    李沐自认为平时已经很在意鹦鹉的各种情况了。

    网上说鹦鹉不能吹风吹空调，李沐的客厅就基本没开过这两个电器，平时也不敢开窗。夏天本来就炎热，屋内的温度估摸都有三十五度左右，晚上也是跟枕在灰灰身上睡觉基本不可能是感冒。

    在吃的方面李沐更是注重，奶温都是温度计测量正好四十度才敢喂，平时卫生打扫的也勤快，桥本樱基本都是一天做一次卫生，三天做一次大扫除，偶尔还会用消毒液喷一喷屋内。

    可是这鹦鹉怎么自己就是睡了个午觉就好像就生病了？

    手忙脚乱的将鹦鹉捧在手中，却发觉它的脚丫子比起平时温度明显要更高一些，而且似乎并不愿意呆在热乎的环境中，刚上手就急匆匆的飞了下去，又紧贴着地面的瓷砖趴下，呼吸急促，明显是觉得热。

    正常来说鹦鹉生病的前期只需要保暖三十度即可，可是看它这副模样也不像是想要保暖的样子。

    “你去打一盆温水过来，给它洗个澡试试。”

    李沐焦急的蹲在那边观察樱樱的情况，赵莹赶忙跑去阳台打水。

    赵莹是知道李沐对这只鹦鹉有多喜欢的，要是不喜欢它的话，李沐怎么可能忍受着闷热一有空就来客厅陪鹦鹉玩，每天都热的浑身冒细汗？老早就回房间吹空调了好吗？

    打来了温水，刚朝着鹦鹉跟前一放，樱樱就立刻激动的朝着水盆内扑腾。

    显然温水很符合樱樱的想法，刚进水盆内就舒舒服服的在里头打滚，整理毛发。

    看上去可能确实是发烧了，就是不知道该喂什么药。

    主要是除了发烧就看不出其他病症，李沐压根不敢乱喂药。

    一直泡在水里也容易感冒，李沐想了想，便去楼下准备买个小气球，到时候灌上水直接放在樱樱的身边，它应该会自己朝着凉快的地方凑才是。

    折腾了半天，好不容易把鹦鹉的“散热装置”弄好，见到樱樱那副舒舒服服紧贴着水袋的模样，李沐也被累的浑身是汗，只好去洗个澡回房间吹空调。

    在网络上到处寻找樱樱的症状，但是李沐还真的是一点都查不出来，偶然能看到两个鹦鹉发烧的例子，但是却也同样不符合樱樱的症状。

    鹦鹉热，毛滴虫，感冒，之类的病统统不符合，李沐只觉得异常头疼。这鹦鹉不生病就算了，一生病就棘手的要命，哪怕家里备了一堆药却还是束手无策。打电话寻找欧阳倩，可是欧阳倩却也迷糊的表示完全没听说过这种病，只是推荐李沐喂点葡萄糖补充鹦鹉的水分。

    李沐家这里只是个县城，宠物医院都少的可怜，更别说是会给鹦鹉这种宠物看病的医院了，倒是卖鸽子的店也能给鹦鹉看病，但是毕竟不成体系，不像是医院那样有专业的设备可以化验体检什么的。

    焦急了半个小时，李沐在卧室内实在待不住了，忧心忡忡的跑去查看鹦鹉的情况，却发现这家伙早已经没心没肺的枕着水袋睡着了。

    就是不知道这是因为生病体力不支才睡着了，还是单纯仅仅因为枕着水袋舒服。

    李沐也知道光着急没什么用，便开始在网上寻找各种养鹦鹉的大佬进行询问，但是依旧没什么确切的答复，几乎换个人就换个说法。

    鹦鹉生病的事情让李沐焦头烂额，完全不知道该怎么办，只能听天由命的给樱樱喂一些葡萄糖电解质什么的补充体力。

    接下来又过了两天，李沐发觉这只鹦鹉平时吃吃喝喝倒也没什么问题，就是比起原来的体温更高，更嗜睡，平时开始喜欢洗澡降温了。

    虽说活力有点下降了，但是倒也没之前那么粘人了，李沐也算是能从火炉一般的客厅解放出来，只是一直在疑惑自己到底做错了什么才让樱樱得病，按理来说除非是遗传病，否则不论得什么疾病都应该有预兆的才对。

    比如说感冒了肯定是温度骤降或者吹了冷风，得了什么菌什么虫的肯定是家里的卫生没做好，得了素囊炎肯定会有消化不良的情况诸如此类。可是李沐这两天也审视过自己了，压根没发现哪里有问题。

    张宁今天得知了李沐鹦鹉生了病，便顺便过来看一眼，此时正一本正经的装作自己是个专业鸟医的模样观察着樱樱的情况。

    李沐对他不抱任何希望，单手托腮靠在沙发上打哈欠，但她的目光还是止不住的朝着那边看。

    “你有没有感觉……这只鹦鹉和你以前有点像？”他突然直起身对李沐说道。

    “以前？”李沐抬头看向张宁，回忆了一下，也不知道张宁说的到底是什么意思。

    “就是上次你发烧的时候……”

    张宁还没说完，李沐就已经点头道：“我知道啊，我给它喂过一点小儿退烧药了，没用。”

    “不是，我是说你变成现在这副模样前的那次发烧。”张宁对有些急性子的李沐无可奈何，解释的更加清楚一些，“它现在这副反应，你不觉得像是当初桥本樱鬼上身时候的样子吗？”

    李沐翻了个白眼：“你觉得有可能吗？”

    刚问过，李沐却扭头看向了不远处的灰灰，觉得还是有那种傻缺鬼魂会去上身动物，立刻改口道：“就算有可能，樱樱也没去什么阴森的地方，也没跟鬼有接触不是吗？如果有接触的话我肯定早就发现了。”

    张宁寻思了下，感觉也确实如此，如果有鬼跑进屋上身鹦鹉的话，那对鬼比较敏感的李沐和桥本樱应该早就发现了。

    “那我就不知道了。”张宁很干脆的摊手安慰道，“这样吧，你去准备个小盒子把它放在我这，接下来的我搞定，就不用你操心了。”

    “？？？”李沐茫然的看向他。

    “放在我家里养着，听天由命，要是死了就我就把它买花园里立个碑，再帮你买一只一模一样的鹦鹉回来，到时候跟你说樱樱病号了，如何？”

    “滚啊！”

 361.情绪爆炸中

    鹦鹉的病连续了几天都没有好的意思，李沐也将欧阳倩家养殖场的鸟医找来看病，却依旧没有任何结论，后来李沐甚至带着它去了一趟省城，做了三个多小时的车找到一家可以看鹦鹉疾病的宠物医院，可任然没有结论，最后李沐也是十分无奈听之任之，随它去了。

    要是死了那就只能伤心一段时间，然后听天由命任由它到底是死是活了。

    反正李沐自认为也做到了自己该做的，尽力能做的事情，现在只能每天喂奶的时候加点葡萄糖电解质，给它补充体力和水分，至于其他的她是真不知道该怎么做。

    于是一连几天，李沐的脸色都没有好过，每天来到客厅看到那紧贴着水袋或者囔囔着要洗澡的鹦鹉时就一阵阵心痛，总觉得第二天这只鹦鹉就会突然暴毙似得。

    吃喝以及粪便看起来明明都没有任何问题，也检验过病毒什么的，但是检测结果却显示压根没有任何毛病，可樱樱就是每天越来越嗜睡，精神也越发不佳起来。

    早上起来，先去看一眼鹦鹉，发现依旧没有暴毙也没有好转的迹象，便唉声叹气的坐在了餐厅中。

    这段时间发生的事情让她她这段时间的心情很差，导致赵莹都已经不太敢在李沐面前多说话了，生怕一不小心哪句话就惹到了李沐，通常都是一回家就朝着房间里钻，吃过饭就再继续钻回去。

    而且鹦鹉的事情让李沐的情绪变得十分糟糕，张宁便想着找个办法让李沐的情绪好一些。

    “要不然去你外公家玩两天？”

    跟张宁走在菜市场里头，他随口提议道。

    张宁今天被他妈打发出来买菜，说什么这么大人了，还天天赖在床上不起来，只知道玩电脑打游戏，反正嫌弃的要命，于是他便只能为了证明自己在家里还有点用就出来买菜了。

    有史以来第一次买菜，由于压根不知道怎么挑选的缘故，还特意打电话请李沐一起出来买菜。

    于是也才刚十八岁的二人行走在了周遭打底四十岁朝上的菜市场中。

    “不想去，那边无聊死了。”李沐叹了一口气，环顾周遭，问道，“你到底要买什么？逛菜市场跟小姑娘逛街似得，走一圈了还不决定买什么。”

    “螃蟹怎样？”张宁想了想，突然想吃螃蟹了。

    “这个季节螃蟹都挺肥的，我觉得可以，随便买点就行了吧。”

    张宁走到一家卖青蟹的摊点面前，装模作样的对着水池中的螃蟹看了半天，然后才对老板询问价格。

    李沐对螃蟹其实也不是很了解，但是毕竟是当季食材，想必再差应该也差不到哪去。

    就买了两斤青蟹，却花了近二百块，张宁又将目光转向了不远处的皮皮虾。

    “要不然来我家住一段时间？我爸最近不在家，我妈也不怎么管我，你来了她指不准还开心的不得了。”

    “去你家住几天？以你女朋友的身份吗？你怕不是傻。”李沐白了他一眼。

    “那你想去哪里？或者说你能去哪里？总不能天天对着那只快死的鹦鹉吧？那你心情肯定越来越差，等鹦鹉死了你估计就彻底炸了，到时候不要命的哭可别找我。”

    李沐突然就沉默了，就目前而言，确实是只能看着鹦鹉生病挂掉，但是若是运气好的话，指不准又自愈了呢？

    “说真的，鹦鹉就留着你表妹看，你跟我一起去什么地方玩几天，回来的时候指不准就忘记家里还有只鹦鹉了，到时候就算它死了你都没什么感觉。”

    李沐黑着脸对着张宁的后脑勺就是一巴掌，张宁却也不生气，还是提议道：“你选了哪个学校？我们去看看也行是吧？”

    “厦大。”

    “我也选了厦大，要不然一起去厦门景点看看？上次我去了鼓浪屿，没什么意思，这次我们去那什么中山街逛逛怎样？”

    李沐还是不太愿意，她依旧觉得自家鹦鹉应该没什么太大问题，主要是已经五六天过去了，鹦鹉除了精神不佳想睡觉以及全身发热以外就没有了其他症状，正常来说一只生病的鹦鹉粪便也会出问题才对。

    “那不如我们去乡下野营？这也可以让你的身体好一点！”

    “算了算了。”李沐被他烦的不行，有些焦躁的问道，“你到底还买不买菜了？追着我问干嘛？”

    “行吧。”

    张宁寻思了下，又说道：“我还是觉得这只鹦鹉和你当初被鬼上身的时候很像，要不然带去研究所检查一下？反正开摩托的话也挺快的是吧？”

    “随你。”李沐焦躁不安的摆摆手。

    “那我中午可就把它接走了？”

    “都说了随你。”

    李沐本来就烦躁的情绪顿时被张宁勾起，语气那叫一个不耐烦，但是张宁却也没介意，扭头指着不远处的鲜活龙虾问道：“那些龙虾你觉得怎样？”

    “随便买，反正龙虾再差还能差到哪去？”

    她不耐烦的随口说道，然后双手抱胸，满脸不乐意。

    张宁压根不在意李沐的小脾气，他跟李沐认识这么多年了，也知道李沐冒脾气的时候确实心中不顺，而且如果现在挨骂的话日后李沐反而会愧疚的加倍偿还，或者是老老实实的挨喷挨欺负。

    这就是张宁很喜欢李沐的一点了，被喷了一句后自己欺负起来这家伙就完全没有负罪感了，恩。

    买好菜，张宁也打算回去了，买个菜买了近两个小时，回去后估计还要被喷一顿，而李沐那表情看上去明显已经不耐了，便也懒得继续纠缠。

    “说好了啊，我中午开摩托接它去研究所，可以吧？”

    “随便。”李沐已经抱着死马当作活马医的态度了。

    回到家，再看一眼似乎半死不活的鹦鹉，李沐顿时更心痛了，这段时间她简直就把这只小鹦鹉当儿子看待了，可是却莫名其妙出了问题……这几天她甚至经常会梦到鹦鹉挂掉的场景，虽说哭倒也没有，可是每次心中都压抑的好似压了一块石头。

 362.准备读书的鹦鹉？

    李沐对张宁的说法压根没抱着任何希望，而张宁将鹦鹉拿去研究所其实想的也是研究所设备比较多，查病的话应该也比普通的兽医院要更加准确一些。

    来到研究所的时候，他却发现研究所的一楼居然真的已经成了老年人活动中心，左边角落的是一群光头正在看书聊天，右边的是几个长发老婆子正在玩塔罗牌，中间的那群人看上去最正常，但是下五子棋的时候总是神神叨叨的喊着什么“天地大同”。

    五子棋也有这玩意吗？

    张宁一脸懵逼的走进房间内，他环顾了一圈屋内的老头老太太们，还真看到了几个眼熟的。

    他才走进来，不远处正在打电话的赵青就发现了他的存在，赶忙走上前，皱着眉问道“你来做什么了？”

    “看看你们有没有人会看鸟，李沐家的鹦鹉生病了。”

    赵青低头看了眼张宁捧着的小盒子，长叹一口气：“那行，跟我来。”

    他见张宁左顾右盼似乎对什么都很好奇，便随口解释道：“最近研究所也没什么任务，主要是鬼啊什么的不知道为什么都不见了，警察那边上报过来的灵异事件基本都是有人搞事故弄悬殊，所以除了上次那件事以外我们部门就已经闲了很多。”

    “一二楼现在真的成老年人活动中心了，这群人还觉得这样不错，没任务的时候呆在这里跟人打打麻将，有任务的时候随时也能找人组个队。地下那几层现在倒是依旧在做研究，有需要的时候直接上来找人就行，倒是也方便了不少。”

    “唔，意思是本来是为了掩人耳目，结果现在真的成了老年人活动中心？你们所长的心不会痛吗？”张宁跟着赵青走到了电梯中，抬头看去，电梯的按键只有一二三楼而已，对外宣称这个电梯是给行动不便的老人使用，实际上这是进入地下层的唯一通道。

    赵青走到那几个按键前，一只手捂着，另一只手动作迅速的在那几个楼层数字上按下密码，但发着绿光的数字变成红光后，原本代表一二三楼的按键现如今代表的是地下一二三楼。

    张宁来过数次了，对这通操作倒也没什么好在意的，更没想法去知道他们的密码，要知道虽说按键只有三个数字，可是密码不仅长达数十位数而且还需要1+2这种同时按下的组合键，反正张宁记性再好也记不住。

    “先带它去做个体检吧。”

    片刻后电梯门打开，巨大而又空旷的地下一层出现在了张宁的眼前，与此同时，一股骨刺的寒气涌入电梯中，冻的张宁打了个哆嗦。

    这里在过年的时候装修了一遍，整个地下一层的墙壁地面天花板都都贴上了类似于瓷砖的物质，这种物质能够隔离鬼魂，让鬼魂无法穿行，因此别看现在整个地下室似乎并没有几个研究人员，可是实际上这里不知道有多少鬼魂正麻利的跑来跑去帮助研究。

    这些鬼魂都是那些老头老太太们平时做任务时顺手带回来的，还未被其他鬼魂精神污染三观尽毁的鬼就留在了研究所做个打杂，顺便配合一些低危险无危险的研究，再充当个空调。至于那些早已经没了正常三观的鬼魂自然是直接拿去做高危险性研究，现如今应该死的也差不多了。

    “咯。”

    赵青给张宁递上了一身白大褂，这衣服能够隔离鬼魂对人类精神大脑造成的冲击，让人不至于跟它们呆久了后就成了个精神病或者白痴。

    “你在这边休息下，我带着鹦鹉去里面体检。”

    “大概要多久？”

    “一个小时就好，你要是闲得无聊可以用珍视符逗逗鬼魂。”赵青打了个哈欠，又说道，“刚好这边有件事要拜托你，到时候别急得走。”

    张宁点了点头，虽说自己主观的很不喜欢赵青这个人，但是不得不说他干事很漂亮，而且情商也不错，说起话来很难让人有不舒服的时候……除了跟李沐要合照的时候。

    地下室虽说没开空调，但是温度估摸也就只有十七八度，刚进来的时候只是打了个寒战，但是随后那低温就渐渐渗透进衣服中，让张宁冷的只能一个劲发抖。

    这里并没有手机信号，如果要对外联系只能靠座机电话。

    因此要等一个小时，张宁简直感觉像是煎熬。只能左顾右盼，好奇的观望着研究所的内部，但是走廊这边顶多就是偶尔看见几个白大褂匆匆离开或者走开，这边的墙壁上一片白花花的啥都没有，置身在这种环境中，始终会让人有些压抑。

    无所事事的等了一个小时，赵青跟着一个白大褂老头走了出来，二人表情古怪且严肃。

    张宁急忙起身迎上前，也不知道为何，他居然有种在产房外等待小宝宝降生的既视感。

    “怎样？”

    那个白大褂的老头挠了挠头，说道：“体内有一个失去了意识的鬼魂……”

    “啊？”

    “应该是一个即将消散的鬼魂突然意识到自己要死了，灵魂消散的极快，普通人又生怕被反吞噬，所以慌乱下选择了上身这只鹦鹉，但是没想到的是刚上身没多久意识就消散了，只剩下纯粹的灵魂留在鹦鹉体内。”

    “……”三人同时沉默了片刻，赵青才笑着打圆场道，“你们俩怎么总遇到这种奇葩事？”

    “妈的，鬼知道。”张宁骂了一句，又追问道，“那鹦鹉现在的情况怎样？”

    “情况还行，它的灵魂在下意识的吞噬那个鬼魂留下的灵魂，所以才会导致体温上升，如果能抗住体温过高的危险的话……它应该会成为一个有人类智商的鹦鹉。”

    听起来好像挺厉害的。

    张宁懵逼了下，玄凤鹦鹉本来就能够在训练后学会说话，如果这只鹦鹉拥有了和人类同等的智商的话，那岂不是相等于李沐家里真的多了个宝宝？

    那到时候要不要给这只鹦鹉上幼儿园上小学中学大学？

    “另外，如果彻底吸收了那个鬼魂的话，这只鹦鹉的体型可能也会比现在大不少，希望你能有心理预期。”

    回忆一下灰灰和正常仓鼠的体型差别，张宁倒也能接受这个设定。

    就是不知道李沐能不能接受。

 363.李沐与张宁

    李沐中午心神不灵的在家里来回踱步，生怕张宁真的如同他所说的那般很干脆的把自家鹦鹉丢了然后买一只一模一样的来糊弄自己。

    走得累了，坐在沙发上愣神，却不知不觉的睡了过去。

    等再次醒来的时候，是张宁用钥匙打开了房门发动的响声才将她突然惊醒。

    “要不要再睡一会儿？”

    “不用。”李沐赶紧起身走上前，结果张宁手中的盒子，“它怎样？什么毛病有查出来吗？”

    “查出来了，就是你以后可能要准备送它去上学了。”张宁长叹了一声，“不过研究所的人表示能免费带它上课。”

    “你在说什么？”李沐一头雾水。

    张宁将研究所那个白大褂所说的话转述了一遍，听的李沐一脸懵逼，再对着灰灰看一眼，发现这家伙也是一张懵逼脸，最终扭头看向趴在地上的桥本樱。

    不对啊，有鬼进屋不应该早就会被自己或者桥本樱发现了吗？灰灰也是个鬼怪，也应该能发现鬼魂的靠近吧？

    桥本樱立即摇头道：“那个下午我在房间里看电视看得入神呢！不怪我！”

    灰灰也开口解释道：“我那时候跟你一样在午睡，你知道我有午睡习惯的，所以也不怪我。”

    “而且张宁都说了，是个快挂掉的鬼魂，那我们发现不了不是很正常吗？”桥本樱理直气壮道，“而且你家的鹦鹉凭什么让我们看着嘛！”

    “就是就是。”

    李沐瞪了一眼一鬼一鼠，然后才担忧的对张宁问：“那意思是只要能让它每天散散热，别被热死的话就没事了？”

    “应该是这样吧？不过要一个月左右才能好。”

    “那就是说客厅能开空调了？！”

    “这个我不懂，别问我。”

    打开盒子，里头的鹦鹉依旧枕着水袋舒舒服服的趴着，一抬头看见李沐的脑袋，立刻就啊啊啊开始叫唤起来。

    “还是给它开空调吧？不然每天枕在水袋上指不准也要感冒。”李沐叹了口气，带着些许窃喜打开了客厅的立式空调，然后才跑去准备鹦鹉的食物。

    鹦鹉的事情算是有了结论，李沐的情绪总算是稳定了一些，这段时间情绪极差的她简直都快成了山大王，那叫一个作威作福。现在情绪正常了，自然也收敛了不少。

    安置好了樱樱，空调打开后这家伙明显要比之前活跃多了，现在如同以前那样到处乱窜，完全没有了嗜睡的模样。

    看它这副模样，应该是证明开空调确实是正确的选择，只不过之前李沐生怕它感冒一直也不敢开。

    打了个哈欠，看着又恢复了原本生龙活虎般的鹦鹉，心情舒畅的李沐决定亲自下厨好好庆祝一番。

    “对了，研究所那边想要鹦鹉每过段时间就能过去做个体检，他们也想要点实验数据，比如说鹦鹉的屁股毛，粪便什么的。”

    “多久一次体检？”

    “一周一次最好。”

    “那行，到时候你带过去。”

    李沐点点头，撸起袖子兴奋的打算大显身手：“今天晚上我亲手做饭，你好好想想要吃什么！”

    “我晚上还有事，你自己吃吧。”张宁虽说很想答应，但还是摇头道。

    “诶？”

    李沐诧异的抬头看向他，仔细寻思了下，问道：“晚上有副本要打？约了车队上分？总不能是有妹子约你出去玩吧？”

    “干嘛不能死有妹子约我？还挺漂亮的好吗？”

    “这种话桥本樱都不信。”

    地上趴着用平板看电视的桥本樱毫不犹豫的点点头，表示自己确实不信。

    张宁苦笑了一下，伸手摸了摸口袋中的符纸，笑道：“我妈非喊着我去爷爷家玩两天，这两天估计是回不来了。”

    “这么惨？”

    “何止是惨，那边连信号都没有，全村连个座机都没，到时候我肯定是天天下地帮忙，要不然就是跟一群小屁孩去山上乱跑。”

    李沐对张宁的描述表示很困惑，这一片明明是沿海地带，正常来说压根没有张宁口中那种上个世纪的山中村落才对。毕竟这里的山都挺小的，又不是那所谓的山区地带。

    可能是小说中那种隐世不出的大家族？

    她也没多做怀疑，只是略带遗憾的点点头：“那我等你回来再亲自下厨好了。”

    “也行，我傍晚就走，还能在你这蹭吃蹭喝吃点零食。”张宁笑呵呵的坐在沙发上，翘着二郎腿，和以往那样下意识的开始摸烟盒。

    “要抽烟就去外面走廊，要么去你自己房间。”李沐又紧接的问，“要不要帮你收拾一下行李？”

    “不用，家里还有衣服。”

    李沐这才发现张宁这家伙居然也是买衣服的大户，像是自己平时穿的夏季服装也就只有三套，以前还是男性的时候甚至只有两套，每天一套穿一套洗，而张宁这起码也有七八套了吧？

    如同以前的暑假那般，李沐双腿盘膝靠在沙发上低头玩手机，张宁仰着头，大大咧咧的葛优躺在李沐身旁。不同的是家里多了一只到处乱窜乱走的鹦鹉，总是躲在角落啃啃啃的仓鼠，以及一只趴在地上翘着腿看电视剧的鬼。

    李沐觉得这样的氛围很舒服，莫名让她有种三世同堂的错觉，而自己是最老的那个。

    这个错觉让她错愕的抬起头，环顾周遭，却又懒懒的伸展腰间侧躺在了沙发上，脚丫子直接搭在了张宁的腿上。

    “干嘛？有病啊？”张宁突然发现眼前出现了一双白洁的小腿，下意识的出声骂了句后，眼睛就不由自主的顺着小腿向上看。

    妈的，五分裤，大腿都不让看。

    “你有药啊？”

    李沐反驳了一句，却又猛然间问：“我的腿好看不？”

    “丑死了，网上比你好看的不知道多到哪里去。”

    “滚啊！”

    不知道从什么时候开始，李沐也开始在意起别人对自己的长相、身材，寄希望于其他人认为自己是个身材姣好的美女。虽说这种心态并不是很清晰明显，可是平时的举止言行中确实不经意的透露了一些。

    张宁眯着眼瞥向李沐，又不动声色的继续葛优躺着。

    在这样下午李沐就真的要成一个正统妹子了。

 364.突然聪明的鹦鹉

    从李沐家离开，张宁又回家了一趟，表示自己要跟同学出去玩两天。

    他的母亲早已经习惯了张宁夜不归宿的情况，摆摆手便由他去了。

    张宁叹了一口气，挠挠头，突然发觉自己好像没人关心自己到底去做什么，但也没想太多，坐着公交车来到研究所附近的车站，然后一路慢悠悠的朝着研究所走去。

    赵青早已经在门口等候他了，一见面，开口再次询问道：“你确定了？虽然理论上来说你一个年轻人做这项实验没有任何危险，但是保不准有什么特殊情况。”

    “而且这只是那些研究员嘴里说的话，要我说如果没危险的话还非要找年轻人干嘛……我也就是随口问问你而已。”

    张宁耸耸肩，如果不是这项实验若是真的完成了对自己也有不少好处的话他还真不愿意当个小白鼠。他抬起头，笑着调侃道：“你随便问问我就不小心听进去了呗，你就真没打算也去试试？”

    “我还是算了吧，独生子，万一真出事了怎么办？”

    张宁撇了下嘴，随后便跟着赵青走进老年活动中心。

    这边的事情李沐一无所知，她还在高兴自家的鹦鹉总算是活跃了起来，只是又有些头疼这只鹦鹉以后真的智商达到了人类级别的话该怎么教育。难道真的如同张宁所说，让一只鹦鹉去接受人类的教育？

    玄凤鹦鹉成年只需要几个月的时间，现在樱樱也才四十来天，但是实际上除了体型以外其他指标基本都已经跟成年鸟相近了，也不知道到时候它的智商是越来越高还是一蹴而就直接达到成年人的水准。

    轻松的逗弄着鹦鹉，桥本樱那边却也已经做好饭了。

    “吃饭！”

    李沐急匆匆的跑去赵莹的房间喊她出来吃饭，然后自己回到餐厅率先开始吃。

    前几天因为担心鹦鹉的情况，她一直都没怎么吃好睡好，总感觉自己不知不觉中瘦了几斤，现在放心了后顿时感觉肚子一个劲的饿，自然要把前几天瘦下来的体重补回来。

    这边吃了十来分钟，赵莹才慢悠悠的从房间中走出来，她在游戏中又被虐了一通，此时面色漆黑，走路带风。

    迅速的来到位置坐下，她黑着脸捧起碗就是一顿扒拉，看都不看一眼桌上的菜，但是刚吃了几口，她却又突然疑惑的歪头对李沐问：“姐，刚刚谁喊的吃饭？怎么声音跟你不一样？”

    “不小心喊破音了。”

    “哦。”赵莹点点头，这家伙比起吴安好忽悠多了，满脑袋想着赶紧吃过饭就回游戏中报仇的她压根没心思去管为什么在另一张椅子前的桌上摆了个平板，于是仅仅三五分钟就吃完饭，将筷子往桌上一扔就朝着卧室跑，远远的还留下一句。

    “等我赢了我来收拾！妈的！老娘就不信咯！”

    正常来说这么上头的玩家都是一输一晚上，于是李沐只能老老实实的自己吃过饭后收拾碗筷。

    桥本樱在听到赵莹关门声的时候就又冒了出来，打着哈欠继续玩平板电脑。

    “对了，护照明天就快递到楼下了，等张宁回来我们就能准备一下手续去旅游了。”李沐突然抬头对桥本樱说道，“你老家在什么大城市边上？我到时候直接订那边的机票。”

    “唔…记不清了，我那时候过来好像是从名古屋的机场来的。”

    “那我们到时候直接坐飞机去名古屋，然后玩一天去你家怎样？晚上的话我想试试那边的网吧，听说你那边的网吧还能住人……”

    桥本樱无法回答李沐的问题，她十一年前就离开了，哪知道日本现在到底是什么情况，一脸迷茫的摇着头。

    李沐舒舒服服的一个人将所有的菜大包大揽全都吃了个精光，吃到肚子都已经发股的时候才停下嘴，打个嗝，直接靠在座椅上半天不想动弹。

    刚刚还想着自己去收拾碗筷，现在又只能靠桥本樱了，所幸这家伙也无怨无悔，只是抬头提了个条件。

    “我今晚想用你身体出去买点烧烤吃。”

    “…”

    李沐脸色骤然变了，借身体没问题，但是出去买烧烤就有问题了：“你干嘛不早说，我吃了这么多你晚上再吃烧烤，我不得胖十斤？”

    “这不是看电视忘记了吗？”

    “不行不行。”李沐现在也能主观的抗拒桥本樱上身控制身体了，因此不可能在出现曾经桥本樱把她身体借走了可李沐还一无所知的情况。

    “那明天？”

    “明天可以，到时候你注意点别被赵莹发现了。”李沐忧心忡忡的朝着赵莹卧室的方向看一眼，以前桥本樱每周都会利用李沐身体出去锻炼两个晚上，但是自从赵莹来了她就已经没有允许过桥本樱继续这样做了。

    主要是赵莹这家伙睡得迟，要是晚上出来探头看一眼自己卧室发现她人不在的话，肯定又会像是上次巡逻那般难以解释。

    桥本樱自然是欣然同意，然后开开心心的就去洗碗了。

    樱樱又开始闹腾起来，吧唧吧唧的走到了李沐的椅子边上，张口就开始啊啊啊的喊饿，李沐无奈的瞥了它一眼，随口说道：“你要是饿了就不能直接跟我说吗？一直喊干嘛？”

    “…”

    它愣了下，闭上嘴酝酿了片刻，张口继续喊道：“饿~饿~饿~”

    这声音比它原本的还要更加尖锐，但是很明显，智商并不高的玄凤鹦鹉居然听懂了李沐说的话。

    李沐被它的变化吓得一愣，今天才知道这家伙智商会变高没想到到了傍晚就有了惊喜。

    现在这个水平起码也跟最聪明的灰鹦鹉能媲美了吧？或许比起那些高智商的猫狗还要聪明了。

    突如其来的惊喜让李沐赶忙起身去冲奶粉奖励樱樱，为了能让它尽早学会说话，还一个劲的对着它自言自语。

    什么“好好吃奶长身体，再过十几天你想吃也吃不到了。”

    “以后我不在家的时候饿了就找灰灰去要吃的，那家伙偷了你很多瓜子，那都是给你以后准备的。”

    “要不然晚上我给你试着穿牵引绳？”

    然而不知道为何，这次樱樱却一点理会的意思都没有，依旧如同往常那般吃两口就跑，玩两圈再回来吃，简直就像是个不爱吃饭的小孩那般。

 365.赵莹的发现

    赵莹这两天打游戏总是一直一直输，每天她打游戏的时间本就不多，可是两天下来却还是连败了整整十场，那战绩页一片红，红的好似她那双充血的眼睛。

    早上六点，心心念念着打破连败的赵莹赶忙起床洗漱，想要趁着上班前的两个小时再玩两把，只可惜这两把依旧是遇到了蠢逼队友导致游戏失利，连败正式来到了十二场。

    带着一身的怨气，赵莹只能无奈的去上早班，所幸上班的途中倒是没发生什么意外，只是跟之前那样按部就班的听从前台的指令炸各种鸡腿鸡翅，裹粉啥的。这种工作千篇一律也看不到什么晋升空间，不过赵莹毕竟抱着暑假结束就离职的想法也不在意这些。

    时间在她努力工作中迅速过去了，交接班的人一来，她就立刻将这两天的怒气积攒在了心中，狂奔回李沐家，吃个饭继续开始自己的排位之旅。

    然而晚上的排位依旧没有起色，正常来说这款游戏连败个十来次总会碰上给力的队友带躺，但是她也不知道是不是自己真的是个天谴之人，这一晚上直接打到了深夜居然还是一场游戏都没赢下来。

    怕不是有毒吧？

    心里长叹了一声，摘下耳机，却突然听到外面传来开门声。

    她愣了下，看一眼电脑右下角的时间，已经是凌晨一点了，平时李沐十一点不到就要睡觉，怎么今天都这个时间了还跑出来？

    心中估摸着李沐可能是睡到一半起来尿尿，赵莹便也没怎么在意，只是一个劲的长叹着气打算最后一把就睡觉。

    然后她就听到了外面打开大门的声响。

    她总算是坐不住了，起身推开卧室门，打开灯，再朝着李沐房间看一眼，显然那张床上并没有任何人的身影。赵莹突然想起先前李沐和张宁带她大晚上出门的场景，那明显是把她当做外人并且瞒着她什么事情。

    “恩……今晚我就要揭穿你的真面目。”赵莹中二的低声说了一句，鬼鬼祟祟的走到大门前，对着猫眼瞧了下，外面楼道果然一片明亮。

    打开门，走进楼道中，她还能依稀听到楼下若隐若现的脚步声，顺着扶手那边的空洞向下看，依稀能看到个匀称的身影正在下楼。她小心的穿上拖鞋，走路也不敢有任何声音，就那么小心翼翼的下台阶。

    赵莹也很少这么晚出门，总感觉心中没底，左右观望，却又只是一片寂静，耳边仅仅徘徊着楼下的脚步声。

    她莫名的有些慌了，总感觉哪个黑暗的角落有人在注视着自己，下意识的加快脚步快速朝楼下走去。

    凌晨一点，这个小县城毕竟没什么夜生活，一点的时候小区已经空无一人了，保安室里的保安也将腿翘在桌上美滋滋的睡觉中。

    赵莹环顾周遭没找到李沐的身影，只能叹了一声朝着小区外走去。

    “这保安有没有感觉都没区别啊。”

    赵莹嘴里嘟囔着，现在这个时间如果有小偷进小区的话，这个保安绝对没法完成他的工作任务，虽说有监控这玩意，但是鬼知道警察到时候会不会嫌麻烦压根懒得看。

    走出小区，迎面的却是一条岔路口，她便立刻不知道应该走那条路寻找李沐了。

    不过所幸的是，外面的街道还有一些车辆和行人的身影，起码在这里不会再让她有种在楼道时的恐怖感了。

    无所事事的在街上到处乱走，最终在街上唯一一家路边摊烧烤那发现了正在点餐的李沐。

    她无语的摇了摇头，明明自家表姐十点多就去睡觉了，怎么一点的时候非要独自一人跑出来吃烧烤？虽说这个城市的治安应该还行，但是点外卖不是很方便吗？总不能是害怕被自己听到声音后也出来分一些烧烤吧？

    这家烧烤摊距离李沐家其实也没多少距离，赵莹之前也跟着李沐来这家街边摊吃过，虽说这家摊点可能并不是很卫生，但是价格比起店面里的烧烤明显要实惠了不少，因此哪怕已经一点了，可是这里依旧有十几个人凑成五桌正在大快朵颐，而点过烧烤的李沐却站在那茫然的发现已经没有了空余的位置。

    赵莹径直走上前，对那正在忙碌中的老板喊道：“没位置了吗！”

    “等下给你们弄！”

    在摊点的边上，还有几个折叠桌并没有展开。

    站在边上的李沐抬起头看了眼赵莹，打个哈欠，却兴趣缺缺的扭过头继续看着烧烤摊上那些翻滚的烤串。

    赵莹走上前，却愕然的察觉到眼前的表姐似乎和平时看见的不太一样，不论是站姿还是脸上惯有的表情又或者是气质……

    “姐？”

    李沐又扭头看了眼她，撇嘴冷淡道：“干嘛？”

    这种感觉简直就像是再跟陌生人说话。

    她心中有些膈应，却还是忍者那股难受劲继续问：“怎么大晚上跑出来吃烧烤了？”

    “饿了。”李沐简言意骇，随即问道，“你干嘛？”

    李沐的冷淡让赵莹很不适应，哪怕是之前几年未见，表哥变成表姐的时候她都从未有如此深重的陌生感。

    难不成自家表姐有两种人格？

    她脑海中止不住的开始胡思乱想，或许这个人格压根不认识自己？

    “没事的话赶紧回去睡觉。”

    听着话好像还是认识自己，只不过没感情？

    赵莹揣摩着眼前这个李沐的心态，生怕一不小心说错什么，却不知道虽说这个李沐和平时的看上去是一个人，实际上对身体的操控早已经换了一个。

    桥本樱一直对她没什么好感，其主要原因是因为赵莹让她没法一整天看电视了。

    赵莹尴尬的站在边上，手足无措不知道该说什么，而李沐的烧烤总算是做好了，老板也抽空弄了一张小折叠桌给她使用。

    但是李沐却完全没有邀请赵莹一起吃的想法，用肉串粘上辣椒粉，一口一口那叫一个开心。

    而赵莹在这个时候才发现自家表姐居然是会吃辣椒的。

 366.赵莹的疑惑

    赵莹自认为自从李沐的父母去世后，自己也算是这个世界上最了解李沐的那几个人之一了。毕竟他们俩从小玩到大，一直到几年前她才跟父母去了外地，但是哪怕二人不在一起的时候，他们也经常在网络上聊天。

    要知道有些内心中的事情很难在现实中跟别人述说，但是在网络上却能说的掏心掏肺，李沐和赵莹都是如此。几年前李沐的父母车祸去世，不仅有大姨的悉心陪护，还在网络上对赵莹发泄了不少负面思想，也因此其实很多事情连李沐父母都不清楚，但是李沐却全跟赵莹说了。

    否则赵莹也不会把自己是同性恋这种事情跟现实中的人说，毕竟很容易传到自己父母耳中，但是当时的李沐已经对她掏心掏肺的发泄负面情绪了，于是赵莹也苦闷的把自己喜欢妹子的事情跟李沐说了。

    只是这次暑假回来赵莹却发现原本那个熟悉的表哥不仅变成了表姐，而且好像还多了不少秘密。

    坐在李沐的对面，赵莹仔细观察的自家表姐，却发觉表姐似乎真的像是变了个人似得。

    原本李沐在家中的时候的坐姿都是双腿微微张开个拳头大小的缝隙，但是眼前的李沐却双腿紧紧合拢，小腿外八张开，这明显算是最女性化的坐姿之一了。

    而且李沐平时吃饭虽然称不上细嚼慢咽，但速度绝对快不到哪去，可是眼前这个怎么跟饿狼扑食似，吃的那叫一个畅快淋漓。

    再看看眉宇间的细微表情，浑身上下散发的气质，统统都跟白天时见到的李沐不一样。

    不会真的是所谓的精神分裂症吗？

    赵莹嘴角一扯，总感觉自己这种猜测未免有些太儿戏了，这种电视剧电影里才会出现的病，哪有这么轻易的就出现在生活中。

    李沐吃的欢，却压根没有邀请赵莹一起吃的意思，甚至抬头看了眼她，然后摸摸的将那些装满了烤串的盘子全拉到了自己跟前，那小表情简直就像是害怕被赵莹偷吃了似得。

    这下赵莹又突然觉得李沐的智商好像降到了十来岁的程度，否则哪里会这么护食，就像是李沐家的那只超大仓鼠似得。

    “姐？”她小心翼翼的问了句，“吃烧烤干嘛不点外卖啊？”

    李沐警惕的抬头扫了眼赵莹，又低头看一眼自己点的那些烤串，纠结了许久后才挑出一根有些烤焦了的牛肉串递给赵莹，然后继续吃自己的。

    赵莹哭笑不得的接过烤串，这表姐难道以为自己跟出来就是为了跟她抢烧烤吃？

    吃了大半盘烧烤后，李沐才长出了一口气，总算是停下嘴，拍拍肚子，然后不满的对赵莹问：“你大晚上跟出来干嘛？”

    “你开门把我吵醒了，我这不是怕你大晚上一个人出门会有危险吗？”

    “切。”

    她完全不在意什么危险，哪怕是持刀抢劫的人来了，她也能拔腿就跑，跑的绝对比抢劫者快。更何况这个县城安逸的不行，平时虽说也有小混混打架小偷小摸之类的事情，可是却很少听说抢劫这种级别的犯罪。

    “剩下的你吃不？”李沐已经吃了个半饱，现在打算去跑跑步散心，等跑饿了再去吃个十成饱。

    “你还有事？”

    “运动运动。”

    李沐站起身，走到摊点那边付过款，便直接慢跑着准备离开了，赵莹见状跟不顾着吃那些剩下的烤串，急忙起身紧随其后。

    从来没听说过表姐居然喜欢夜跑。

    怪不得平时见她天天可乐朝嘴里灌，一天两三瓶的都不见胖，原来是有锻炼啊？

    赵莹低头看了眼自己的小肚子，在李沐家里住了估摸也就十天左右，可是平时喝水却全是可乐，导致她已经有了小肚子，估摸胖了得有五斤左右。

    她干脆跟着李沐跑了起来，然而平时没怎么运动的她根本不是李沐的对手，跑了可能才五六百米，当对方开始逐渐加速的时候，赵莹就已经气喘吁吁了，扭头看一眼，却见李沐仅仅只是呼吸稍重了一些。

    完全看不出来平时瘦瘦弱弱，看上去好似小鸡仔般好欺负的表姐居然运动天赋这么高？

    这不科学啊。

    那腿细的都看不出肌肉，怎么这么能跑？

    跟了足足有两公里，赵莹总算是把李沐跟丢了，刚停下脚步，就直接一屁股坐在地上喘粗气。其实真的要慢慢跑的话她倒也没这么快就要瘫痪，但是李沐的速度越来越快，若是想跟上的话也只能加快脚步，最终导致她两公里刚到就趴下了。

    喉咙火辣辣的一阵阵疼痛，胸口起伏的好似鼓风机，赵莹无奈的挪着屁股坐在了马路牙子上，望着街上时不时路过的汽车，又左顾右盼，期望李沐能发现自己已经失踪了回头来找。

    然而显然这只是奢望，她在回过头看向之前来时的路，却绝望的发现自己不知道跑到哪去了。

    她完全不认识这条路，街边的店铺一家都没见过，刚刚跟着跑的时候她也没特意去观察周围环境，现在都不知道要怎么回去了。

    长叹一口气，打电话给李沐，响了半天却没有接通，估摸是被调整成了静音状态。

    不过所幸的是即使已经是深夜，但是街上还有大量的私营摩托车在等待客人，赵莹想回去的话倒也没什么问题。

    可是总感觉好丢人。

    她望着天际边的一轮月亮，在那坐了十来分钟后，才慢悠悠的朝着来时的方向往回走，希望能找到自己眼熟的街道。

    然而也没走多久，身后却又传来了脚步声，回头看去，发现是已经折返回来的李沐。

    “回……”她笑着想打个招呼，可是李沐直接超过了她，面无表情继续跑。

    绝对是精神分裂症！这表姐绝对有两个人格！

    赵莹的笑容僵住了，望着又一次远去的李沐，无力的在心中吼了一句。

    不过所幸李沐应该是朝着回家的方向跑，赵莹可以顺着李沐跑过去的路找到回去的路。

 367.表姐失恋了

    第二天醒来的时候，李沐发现已经是中午十二点了。

    她发闷的揉了揉眼睛，昨晚桥本樱控制自己身体做的事情她在梦中也都以第三者的角度看的清清楚楚，后来似乎在晚上三点多的时候才重新躺在床上睡觉，结果一觉睡到了现在。

    她打着哈欠翻身而起，拉起卧室内的窗帘，打开窗户关掉空调，然后慢悠悠的推开门打算去洗漱。

    她很少这么迟起床过，总感觉有些不太适应。

    然而刚打算走进卫生间，却突然发现坐在客厅地板上玩手机的赵莹。

    “今天晚班啊？你不玩游戏了？”随口问了一句，李沐径直走进卫生间洗漱。

    赵莹这才发觉李沐已经醒来，急匆匆的翻身而起，跑到了卫生间门口，对着李沐询问：“你昨晚怎么回事啊！跟变了个人似得。”

    李沐正头疼这件事该怎么解释呢，原本她还想赵莹顶多就是发现自己不在卧室，结果这家伙居然跟了一晚上。

    昨晚正在休眠中的自己在看到赵莹后本来还想把身体的控制权夺回来，但是实在是太困了，迷迷糊糊中就把这件事忘记了。

    现在桥本樱惹了事情却要自己来忽悠，可李沐真的不知道该怎么忽悠。

    于是她面无表情的继续刷牙，也没理会赵莹的询问。

    “你昨晚难道是放飞自我了？”

    “总不能是你真的有两个人格吧？”

    “昨天你也太奇怪了，难道是跟张宁分手了情绪不好？”赵莹突如其来的想法让她瞬间恍然大悟，“怪不得这两天张宁都不来玩了，原来你们分手了？！”

    “别，我就没跟他在一起过。”李沐满口牙膏泡泡的说道。

    赵莹深有同感的点点头：“当初跟我分手的女朋友也是这样说的。”

    她终于想通了为什么李沐昨晚的表现那么反常了，原来是跟张宁分手了啊。

    之前张宁是住在李沐家里的，估摸是自己哪天上班的时候两人吵了一次架，结果张宁就怄气的直接搬了出去，后来可能是二人气消了，但是张宁毕竟是主动搬出去的觉得再搬回来很没面子，便只是每天过来几个小时而已。

    然后前两天又吵了一架，这次吵架过后张宁干脆要跟李沐恩断义绝直接分手，原本李沐觉得只是张宁放狠话而已，但是昨天一整天张宁真的都没来，所以昨晚李沐看似早早的已经睡了，其实一直辗转反侧越想越气，最终决定出门吃烧烤，跑步来发泄自己。

    赵莹觉得自己的猜测简直完美无缺，再结合李沐那句“我就没跟他在一起过”这种怄气的话。

    她突然发觉自己简直就是名侦探，凭借着一点点小线索居然真的推理出了事实。

    “你那么同情的看我干嘛？”李沐从镜子中发现了赵莹面部的一系列的变化，一头雾水的问道。

    “没事，我能理解你。”赵莹拍了拍李沐的肩膀，深沉道，“谁没经历过这种事情呢？经历了才会成长是吧？”

    “啊？”

    李沐恍然，却还是点点头：“恩。”

    或许是赵莹自己脑补了点什么吧，反正别继续追问就好。

    “以后再心情不好就找我说，我陪你，咱们是姐妹嘛！”赵莹乐呵呵的说道，“要不然趁我上班之前我们一起去看电影逛街？现在你这种情况就是要找点事情做比较好，别一个人憋着闷着，那样心情会更差的。”

    李沐挠挠头，也不知道该怎么回答赵莹的话。

    她发觉自己好像被误会的很深，只不过实在不懂应该怎么解释昨晚被桥本樱上身后的反常举动，只能默认了赵莹的误会，然后摇头表示自己并不需要逛街。

    “那我请假陪陪你？”

    “真不用，家里仓鼠加鹦鹉，够我忙活的了。”

    李沐对热情的赵莹毫无招架之力，赶紧洗漱结束就躲进厕所中。

    赵莹倒也不继续打扰李沐，想了想，觉得应该以实际行动来表示自己真的很关心李沐的感情问题。

    于是当李沐离开厕所来到客厅的时候，却发现赵莹将手机朝着她递了过来。

    “干嘛？”

    “姐，我觉得你可能需要开启一段新感情来填补现在的失落！”赵莹认真的说道，“照片这人帅吧？我店长，人帅，暖的不行，而且听说家里挺有钱的，重点是还没有女朋友！店里一群妹子天天试探他都不为所动，绝对是个好苗子！”

    李沐认真一看，这t不还是自己同学吗！

    那个陈思琪的表哥，自己刚被鬼上身后没多久点外卖曾经遇到他送餐，后来这家伙也没去继续上学不知所踪，原来是潜伏进了kf工作，没想到才一年的时间就已经成了一家kf的店长级人物。

    搜寻了一下贫瘠的记忆，李沐总算想起了他的名字。

    陈昊。

    依稀记得这家伙以前上学的时候就喜欢到处卖他从校外带来的零食赚钱，也没什么心思读书。

    “他不是穷的不行吗？怎么就有钱了？”李沐面色古怪的问道。

    赵莹一脸惊讶：“又是你同学？”

    “高二同学，后来家里穷就没继续读了，有一年没见过了。唔，做了个头发看上去是比以前好看点。”

    “他不穷啊，认错人了吧？平时挺大方的，经常请我们吃饭。”

    “估计就是在装吧？”

    毕竟就只是个小城市，但是能在一家店内遇到两个自己的同学概率还真的挺小的。

    赵莹愣了下，把李沐手头的手机拿走，又考虑了片刻，问：“要不然我同学你考虑下？也有几个长得不错的，就是离你这边远了点。”

    “别了别了。”李沐摆摆手，黑着脸说道，“我不需要什么男朋友。”

    “好吧……那你考虑考虑换个性取向？”赵莹试探道。

    李沐的脸更黑了，虽然自己对美女确实挺有兴趣的，但那纯粹是以前还留下的一些男性心理以及单纯的羡慕嫉妒恨而已。

    “你别管我行不行……”

    “好吧。”赵莹失落的叹气。

    到最后自己还是没帮到失恋的李沐。

 368.帕金森张宁

    中午，李沐家的房门被打开了，坐在沙发上的二人同时抬起头，却发现张宁正吊儿郎当的双手揣兜走进屋。

    “不是说好两天吗？”

    李沐不满的对着张宁问。

    “刚好有点事就耽误了一天。”张宁朝着李沐这边走来，可是走路的姿势却有些古怪，不等李沐询问，他就开口解释道，“昨天摔了一下，不碍事。”

    “你这看着不像是摔了一下，像是半身不遂。”

    李沐翻了个白眼，随手将桌上一罐未打开的可乐丢给张宁。

    张宁伸手想要接住，可是手一抖，可乐直接砸在了他的脚上，脸上苦涩的笑了下，弯腰将其捡起。

    她明显察觉到了张宁有些不对劲，但是看张宁这副模样似乎并不想多说什么，只好和平常一样继续做自己的事情，而边上的赵莹却惊奇的看看李沐再看看张宁，发觉他们俩的关系似乎还是跟以前一模一样，并没有分手的迹象。

    难道是自己想岔了？

    那我昨天一整天加上今天整个早上都陪着李沐不玩游戏是为了什么？

    她脸色一黑，焦急的从沙发上蹦了起来，朝着自己卧室飞奔而去，打开电脑就准备开启自己的连败之路。

    张宁一头雾水的看着赵莹的举动，坐在沙发上，问道：“她怎么了？”

    “想岔了点事情……前天晚上桥本樱用我身体出去玩，被她发现了，结果还以为我是怎么了才大晚上出去吃烧烤跑步发泄。”李沐耸耸肩，“反正我怎么解释她都不听，结果这两天就天天呆在我边上缠着我，烦得要命。”

    “那也是关心你。”张宁忍不住的想笑。

    “所以说你到底是怎么回事？”李沐扭头看向张宁，皱眉问道，“你这哪里是摔的？压根就是半身不遂吧？笑起来脸皮都不会动了，面瘫？”

    “…”张宁揉了揉自己的脸，“有那么严重吗？”

    “干嘛没有？”

    见李沐这么说，张宁才感到了事情的严重性，可是昨天明明已经恢复了一天了，居然还是这么严重吗？

    “所以你到底去干嘛了？”见到张宁那副有些意外的表情，李沐自然知道这家伙肯定是知道他自己的情况。

    “就是……不小心生病了，去医院看了两天病，结果越看越严重。”张宁满口胡扯道。

    “净瞎说，要是越看越严重你不去那些大城市继续看病，跑回来干嘛？”

    “没事，小病，医生开药了，吃两天就好。”

    “你怕不是当我是傻子？”李沐挪动屁股朝着张宁凑近了一些，满脸嫌恶，“你身上全是鬼的味道，跟我说是去看医生了？谁家去看鬼医生？”

    张宁这才讪笑了一声：“就是研究所喊我去抓鬼，抓了两天，受了点伤。”

    “满嘴没一句实话。”

    李沐其实觉得张宁的这个理由似乎还过得去，但是却还是做出满脸不信的模样扭过头，自顾自的逗站在腿上的鹦鹉。却突然收到了一条快递短信，但也没多在意就将手机丢在一旁，她还要回忆一下自己最近到底有没有网购。

    樱樱这段时间自主了不少，不像是之前那样喜欢纠缠李沐了，但是平时看到李沐坐在沙发上的时候还是会飞过来要求摸摸。

    张宁怀疑自己的事情是不是已经被研究所透露给李沐了，否则平时有点没心没肺的李沐哪会对一件事情这么认真的刨根问底，之前大部分事情找个理由认真的敷衍一下，李沐就不会再继续多问了才是。

    张宁头疼的抓耳挠腮，完全不知道该再找个什么借口，如果说实话的话倒也没什么问题，就是觉得这种事情不应该让李沐知道后担心自己。

    “反正过两天就没事了，研究所给我治过。”

    “那你是去抓什么鬼？研究所不是说最近挺闲的吗？都要成养老院了一群人没事做。”

    张宁愕然，他倒是不知道李沐明明跟研究所没怎么联系居然也知道那边的近况，估摸是那个赵青跟李沐说的，就是不知道有没有跟她说自己的事情。

    他绞尽脑汁的尽量将自己的谎言编的完美一些：“出了一个很厉害的鬼，而且到处乱跑的那些老头体力也不行，我就是过去打酱油帮忙的。”

    “很厉害的鬼？”

    李沐好奇的看向张宁：“可是研究所又不是没有年轻人，非要你去干嘛？”

    “这不是我比较帅嘛？”

    “切。”

    聊了几句感觉聊不下去了，李沐便站起身前往厨房准备做饭，当然，她只是进去添乱以及做掩饰的，否则桥本樱炒菜到一半的时候赵莹出了房间却发现李沐其实坐在沙发上，那就不太好解释了。

    桥本樱对做菜的兴致依旧不减，高高兴兴的去冰箱拿食材准备做饭了。

    但问题是李沐进厨房的时候必须关门，否则鹦鹉也会屁颠屁颠的跑进来，这种鸟类对油烟气十分敏感，闻多了容易得呼吸道疾病。但是关着门，李沐就享受不到客厅那边传来的冷空气了，桥本樱作为鬼当然不介意热一些，可李沐在里头呆上十来分钟就要浑身冒汗。

    李沐家虽说三室一厅空间有个一百多平，但是厨房却并不大，两个人待在里头虽说不至于转身都感到困难，但是绝对会特别碍事。

    桥本樱倒是不介意，就是李沐很讨厌被莫名其妙踩一脚的感觉。

    “对了，我买的澳洲牛排今天应该到货了吧？你下去拿快递，我今天做给你们吃。”

    李沐茫然的抬头，她这才明白刚刚为什么会有一条莫名其妙的快递短信。

    “多少钱？”

    “没仔细看，反正是9的牛排，算不上太好，应该挺便宜的。”

    李沐脸色一黑，自从桥本樱偷偷将平板电脑的支付宝绑定了自己银行卡后，她总会多一些莫名其妙的快递。

    有的是桥本樱看了电视电影突发奇想买来的海报，有的是突然想给李沐加餐买的高档食材，还有的单纯只是逛网店开心了顺手买点。

    一开始李沐还暴怒，后来也就习惯了这家伙败家。

 369.偶遇

    桥本樱买来的牛排倒是挺不错的，吃的时候三人那叫一个开心，只是李沐回头看了眼价格后脸都绿了。

    张宁这两天也不敢回家，他现在走路摆臂之类的动作倒是也没什么问题，就是面部表情太过僵硬，似乎只能动一动嘴唇边上的皮肤，对手指的控制也很困难，拿筷子的时候简直像是得了帕金森似得。

    反正现在这家伙就像是个重病病人，或者说像是个从定格动画中出来的角色，甚至于别人都是60fps的帧率，做什么事情在外人看来都没什么异常，但是张宁的帧率只有10，于是乎别人做的很流畅的动作在他身上做出来简直就是低配置电脑运行a大作似得。

    这家伙现在没法回家，所幸之前还留了一套衣服在李沐这边没拿回去，倒也恰好能应急使用。而李沐也懒得继续琢磨这家伙到底是怎么成这副模样的，虽说也有些担心，可是张宁本人都一脸无所谓了，她再去关心就有点多管闲事。

    暑假的生活虽然有点无聊，但是还是很美好的，起码这应该是大部分996从业者梦寐以求的生活。每天睡到自然醒，一觉醒来就有鹦鹉能逗弄，每天早午晚餐都有人负责准备，自己如果愿意的话完全可以吃了睡睡了吃。

    只可惜家里还有赵莹和张宁两个不让人省心的家伙，一个每天躲在房间里打游戏，不喊吃饭不上班的话压根不出门，张宁几天下来虽说帧数有所提升，可是平时依旧因为各种原因显得有点呆傻。

    舒舒服服的吃过一顿午餐，李沐扭头看了眼地上的一双筷子以及张宁嘴角的饭粒，嘴角一抽，依旧不太适应这需要人照顾的张宁。

    “你怎么还没好起来？”

    “差不多了，差不多了。”张宁尴尬的又拿起一双筷子，虽说动作已经流畅了不少，但是不经意中他还是会出现一些问题。

    为了缓解尴尬，张宁老话重提，又开口说道：“前几天我在研究所的时候见林茜茜好像变女人了。”

    “恩？”

    “好像是林茜茜从那个宿主体内离开了，也不知道是怎么弄的，反正那家伙已经换了个妹子的身体，之前那个跟你一个情况的宿主也比以前男人了不少。”

    李沐顿时有了精神，好奇的问：“你的意思是现在研究所已经可以把我变回去了？”

    客厅的灰灰也突然兴奋了起来，扭着大屁股头顶鹦鹉，屁颠屁颠的跑进了厨房：“意思是我也能变回人类了？！”

    “我问过了，但是也没跟我说具体情况，只是说要再等等，估计技术不是很成熟。”张宁耸耸肩，“而且林茜茜是他们自己人，肯定有什么好处先想着她，其他研究所可能也有跟你类似的情况，到时候有名额了还指不准轮得到你们俩。”

    李沐和灰灰同时发出不屑的嘘声。

    “意思是还要老娘去讨好那群废物咯！”灰灰不满的龇牙道，“那我还不如做一辈子仓鼠，反正总比变回去以后继续天天上班来的舒服。”

    这家伙被研究所定期切尾巴做研究，导致它对研究所的印象以及态度都极差，每次过去的时候都会企图用大门牙咬人，不过每次都会被提前麻醉。

    李沐想了想，兴奋劲也下去了，嘟囔道：“都等了一年了才有点头绪能解决，真等到技术完善的时候鬼知道还要多久……”

    “就是！到那个时候我家李沐指不准都结婚生孩子了呢！”

    灰灰高呼着帮腔，却被李沐一脚踹飞，鹦鹉轻巧的从它头顶飞到李沐肩上，幸灾乐祸的发出几声鸣叫。

    “信不信我先让你结婚生子！”李沐怒气十足的怼了过去，“想不想体验一下艹仓鼠是什么感觉！”

    “我一点也不想……”灰灰怂的立刻溜了。

    作为有着女性灵魂的公仓鼠，她倒也能理解李沐为什么生气。

    但是生气就生气嘛，打仓鼠就不对了，要不是现在警察不管虐待仓鼠……

    李沐的怒气向来来得快去的也快，站起身收拾收拾碗筷便准备出门给家里买点可乐储备了。

    原本张宁在的话都是他去买这些大件，但是现在这家伙身体还有些毛病，不得已只能自己去了。

    今天是阴天，太阳虽说不那么毒辣了可空气依旧火辣，每一次呼吸就感觉一道火焰顺着鼻子进入呼吸道，令人难以忍受。

    沿海城市的夏天又炎热又潮湿，这种感觉简直要命。

    除了可乐以外李沐还打算买点鹦鹉要吃的混合粮，最近樱樱已经要开始断奶了，每天对着瓜子较劲，李沐想要多准备几种谷物来帮助它断奶。

    只是这玩意在超市压根买不到，只能坐公交去欧阳倩的店里买。

    暑假公交车的乘车人数指数下降，平时经常爆满的公交车在现在却基本都能找到座位，有的车甚至空无一人。在车内吹空调明显比自己骑单车要舒服多了，也不会拥堵，李沐当然知道怎么选择。

    只是一上车，她却又碰到了个熟人。

    “哟，这么巧？”宋毅抬起手对着李沐打了个招呼，然后拍拍自己屁股边上的另一个空位，“过来，坐。”

    “班主任好。”李沐有些拘谨的坐了过去。

    “在外面就别这么叫我了，明明我们挺熟的。”宋毅笑呵呵的说道，“以前你是我学生的时候我是你老师，那时候叫我班主任宋老师就算了，可你现在都毕业了，以后叫我老宋，宋哥，宋叔叔什么的都行。”

    李沐纠结了半天称呼，最后还是不太适应的喊了一声：“宋哥。”

    “大热天的你这是去干嘛？”宋毅明显看出李沐的尴尬模样，笑着开始找话题。

    “给家里的鹦鹉买点小米吃。”

    “你还养鹦鹉啊？什么模样的？有照片不？”宋毅立刻顺着话题往上爬，“是什么品种的？比起养猫哪个比较好？我现在也在犹豫到底是养猫还是养鹦鹉”

    李沐一听宋毅对鹦鹉也有兴趣，立刻就开始絮叨抱怨起来：“这鹦鹉要是从小养的话那叫一个粘人，我这只鹦鹉平时必须得看着我，我一走就开始叫，嗓门还大的不行，烦都给我烦死了……”

 370.吃大蒜的班主任

    李沐一跟人聊起自家的鹦鹉就停不下来，一个劲的抱怨，可是语气却满是炫耀，那感觉就好像别人家父母再提到自家孩子总会说类似于“我家孩子一点也不让人省心，才考了个清华。”这种话。

    而李沐也相差无几：“我家鹦鹉笨都笨死了，都一个多月了，天天教也才会说一句你好。”

    宋毅对鹦鹉其实压根不懂，实际上玄凤鹦鹉通常要三个月以上，并且还必须是公鸟才可能学说话，但是他好歹也能听出李沐口中炫耀的情绪。

    “挺好的，起码也会说一句话了，万事开头难嘛，以后就越学越快了。”他笑着说道。

    李沐却真的对樱樱的学说话水平有点失望，毕竟这只鹦鹉也不是正常的鹦鹉，按理来说现在它的智商哪怕达不到成年人水平也应该有五六岁小孩的水平，都可以上幼儿园了，怎么学说话还慢的不行？

    聊了许久，李沐这才满意的不打算继续说自家鹦鹉的话题了，转而询问道：“宋哥，你这是打算去干嘛？”

    “本来打算去朋友家玩，现在听你说鹦鹉，打算跟你一起去那家店看看。”

    “那也行。”

    李沐瞥了眼街边的景色，便立刻起身打算下车，身旁的宋毅也赶忙跟上。

    说起来，宋毅虽说在这个县城长大，毕业后又回来当一名老师，但是他还真没来过花鸟市场。实际上他对猫猫狗狗的一点兴趣都没有，又掉毛又要当爹似得供着，平时还拆家啥的看到就烦，万一被咬一口还要去打疫苗，而且还吵得不行那叫一个烦人。

    今天若不是李沐的缘故他也不会来这种地方。

    环顾花鸟市场，这里倒是如同想象中那般吵闹，但是却也算是干净整洁，而且吵的大部分并不是狗吠猫叫，而是不远处那家鹦鹉店中传来的鸟鸣声。

    “鹦鹉这么吵？”他的脸色有点不太好。

    “还行吧，我家那只一整天都不会叫几声，鹦鹉多了要聊天，吵点也正常。”

    走进欧阳倩家的鹦鹉店，这次她却并没有在店内看到欧阳倩，看店的是一个老头。柜台上的灰鹦鹉本在慵懒的整理自己毛发，听见脚步声，一抬头，便高呼道：“美女带男朋友又来啦！”

    “美女你要卖我的话不要钱！”

    那老头眉毛一横，对着灰鹦鹉的喙部就是拍：“去去去！老子把你从小养到大，你t胳膊肘还往外拐。”

    “谁要一个老头养！我要美女！我要美女！”

    宋毅对鹦鹉并不是很了解，但是见到这只几乎可以跟人无障碍交流的灰鹦鹉还是感到异常惊奇。据说猫狗这种看似可以听懂人说话的动物其实听懂的只是人说话时的语气，而鹦鹉这种生物大抵也是如此，可眼前的灰鹦鹉不仅会说话，甚至还能听得懂。

    李沐对此倒是见怪不怪了，上次见到这只灰鹦鹉甚至还被调戏气的不行。

    那老头李沐也不认识，就像个普通顾客似得说一声自己想要的，老板就直接走到房间后头给李沐拿出来。

    李沐买了五斤玄凤专用的混合粮以及一斤无壳小米。之前欧阳倩还送了李沐一斤混合粮，不过早已经被祸祸干净了，鹦鹉吃的估计还没有十分之一。

    买过东西，李沐就打算回家了，至于可乐她打算就在自家楼下的杂货铺买。

    “我打算回去了。”李沐提着东西走出店面，回头向宋毅说。

    宋毅点点头，却话锋一转，问道：“要不要一起去吃点什么？”

    李沐看一眼时间，正要拒绝，宋毅却又紧接着说道：“我请客稍微吃点？你再跟我聊一聊鹦鹉的事情？”

    于是欣然同意。

    宋毅虽说对鹦鹉没什么兴趣，但是之前见到的那只灰鹦鹉确实有点吓到他了，那只鹦鹉除了说话有点带着鹦鹉的口音以外其他方面基本都可以跟人媲美了。

    找了一家面馆坐下，宋毅从口袋中掏出一头大蒜就开始剥皮，看的李沐一脸惊奇。

    “你要生吃大蒜？”

    “吃面不吃蒜，味道少一半。”

    “这不是北方人的习惯吗？”李沐嘴角一抽，反正从小到大她还未见过其他人有生吃大蒜的习惯。

    宋毅抬起头瞥了李沐一眼，这才说道：“我住的小区有点邪性，御龙湾小区听说过吗？”

    一愣，但李沐还是很快反应了过来：“就是那个建在城北郊区的小区？听说那个小区前几天建好的，一平只要三千多。”

    李沐这个县城虽说并不发达，但是毕竟紧挨着省城，近些年省城那边的地铁也修到了这里，这导致房价飞升，哪怕是李沐家那个有十多年历史的小区房价都要六七千，近些年修建的小区更是在上万元。

    但是御龙湾小区却是一个奇葩，虽说这个小区的位置挺偏远的，可是附近有公交，有正在修建的地铁站，再加上是个这两年刚建好的高端小区，按理来说价格也是朝着万元以上走，可是这小区每平方只要三千，却还没什么人愿意住。

    据说这个小区四季如冬，进入小区的人都会感觉到一股浓浓的寒意，前两年还有个老人家在小区内住了半年就突然暴毙……这导致小区大量业主开始抛售房子，价格一路从万元跌到三千都没人要。

    见李沐的模样应该是知道这个小区的，宋毅便开口解释道：“我们业主后来发现如果经常吃大蒜的话小区里就不会冷了，而且原本总会觉得难受的脑袋也没事了。”

    “这么神奇的？”

    “对啊，所以我那个小区的人基本都人手揣着一头蒜，不管吃什么都要配着蒜头吃。”

    宋毅低头吃了一口面条，然后两瓣蒜宛如糖豆似得丢进嘴里嚼：“原本还不习惯，现在让我不吃蒜我都不习惯了。”

    “就没请人去看看是什么情况？”

    “请了，说是整体的风水有问题，那个小区开发之前其实就是这样，开发商可能以为建上房子就能变风水，结果赔了个空，还顺带坑了一群人。”

    既然是风水问题李沐就没办法了，驱鬼这种没啥技术性的她还能做，风水这种专业要求极高的玩意她是一点都不懂。

 371.心机鹦鹉

    御龙湾小区在本地还是挺出名的，但是出名的是几年前，最近已经没听到过这个小区有什么奇怪的事情发生了，所以也就相对来说没有什么人关注了

    否则宋毅也不会在里面安安稳稳的住了好几年。

    而了解了宋毅吃大蒜的原因，再聊聊鹦鹉智商的相关问题，李沐二人其实就已经吃的差不多了。

    宋毅伸着懒腰，并且伸手拦了街边的一辆私营摩托车准备继续去找他朋友玩，而李沐自然是坐着公交车回家去了。

    然而刚推开家门，李沐就感觉有些不可思议，家里面像是被阿拉斯加光顾了一般，屋内一片狼藉。

    当然，李沐并没有养阿拉斯加，而造成这一切的罪魁祸首……

    灰灰屁颠屁颠的在屋内到处乱窜，而地上到处都是瓜子，谷物，包装袋之类的玩意，鹦鹉兴高采烈的在地上叼着辣条之类的玩意吃，也不怕辣，吃的碎渣溅的满地都是，甚至还边吃边拉。

    而张宁却满头大汗的跟在鹦鹉后面擦，鹦鹉一边拉他一边擦，顺便还一边收拾地上的东西，但是这家伙最近身体还有点毛病，动作迟钝，收拾的速度还没有鹦鹉和仓鼠糟蹋的快。

    于是乎家里就成这个样子了，就跟阿拉斯加光顾了一样。不过还好，灰灰和鹦鹉没有阿拉斯加的破坏力大，否则每个月这家具估计都要重新换一套了！

    而大门一开，正着闹腾的灰灰和樱樱立刻顿住了，身体十分僵硬的扭过头看向站在门口一脸愤怒的李沐。

    然后灰灰就腿一软，整只大仓鼠就蜷成了一团，发出极其虚假的呼噜声，而樱樱也有样学样，脑袋向后一扭，趴在自己的翅膀上，双眼一闭，同样发出类似的轻微的呼噜的声音。

    可是这只鹦鹉也不想想，哪有鹦鹉会打呼噜的？

    李沐平时脾气很好，对灰灰和鹦鹉向来不会打骂，但问题是这俩小只的伙食全权由李沐负责，没有李沐的同意他们就没有吃的，没有吃的就要饿肚子……

    所以灰灰和鹦鹉还是很怕李沐的！毕竟人为财死，鸟为食亡，没得吃怎么有力气继续拆家呢？

    “怎么回事？”李沐换鞋走进屋，低头看向拿着扫把弯腰扫地的张宁。

    “你一出门他们就开始闹腾了，差不多就跟你看到的一样。”张宁伸了个懒腰，十分无奈的长叹一声，“不要被他们给骗了，这两个家伙你面前都是乖宝宝，你一走就是混世魔王，反正我现在是没法管他们。”

    之前张宁行动敏捷的时候完全可以一个箭步上去一巴掌一个提溜起来，但是现在他行动迟缓，连扫地都是慢动作，更别谈制止它们俩了。

    李沐长叹一声，走进屋，拿过张宁手头的扫把开始扫地。

    这地板简直是没法要了，各种瓜子洒了一地就算了，辣条这种油腻腻的玩意也在地上到处都是，搞的满地都是油，这时候扫地就不是做卫生了，而是把地上的油抹匀。

    所幸桥本樱很能干，家里大部分的卫生她都能负责解决掉。

    一人一鬼同时忙碌了一个多小时才把客厅恢复成了原来的模样，顺便把灰灰藏在角落里的各类零食统统搜刮了出来放在高处的柜子中。

    刚刚还毫无歉意的灰灰现如今好似司马般耷拉着脸，连樱樱都垂头丧气的趴在那半天都不愿意动。

    这只鹦鹉还没断奶，可是已经跟着灰灰学会了吃薯片、薯条、辣条，平时喝水喝的都是可乐。然而即使如此它还是不愿意吃那些正常鹦鹉吃的谷子或者小米，可能是觉得那些东西没味道。

    反正李沐也不知道这只鹦鹉到底异变到了什么程度，这只鹦鹉直到现在都还在长个子，目前比那些七八个月的成年玄凤鹦鹉都要大一些，但是它实际上还只是一个月出头的幼鸟而已。

    “你是不知道，这鹦鹉你一出门就闹翻天。”张宁在沙发上见李沐收拾过卫生坐在自己身旁，无奈的摇头道，“空调硬要开到十六度，嘴里全是骂人的脏话，我说它一句就骂我一句……”

    “它不是只会说你好之类的吗？”

    “在你面前装的吧？可能是你之前说过要把它送去上学，这家伙就装作自己不会说话。”

    卧槽，这么心机的？

    李沐深深的瞥了眼站在自己肩膀上一脸无辜的樱樱，觉得或许是时候送到研究所上学去了，十几年过后，或许研究所就会多一只鹦鹉研究员。

    但问题是，这只鹦鹉目前还是未成年，每天的玩心就好似小孩那样重，研究所那群人肯定没心思像是幼儿园老师那样天天逗它玩。

    “对了，宋哥的小区好像有点闹鬼。”李沐突然想起宋毅的事情，抱着分享见识的想法立刻对张宁说道。

    “宋哥？”

    “宋毅啊，班主任。今天刚好遇到他了，他说以后叫他宋哥就行。”

    张宁若有所思的点点头，又问道：“你说的是御龙湾小区吧？前段时间去研究所的时候我翻了翻他们那边的卷宗，里头有提到御龙湾小区。”

    “说是风水问题？”李沐问道。

    “那边的风水好像是天然的聚鬼阵，所以有很多鬼受到吸引就跑过去了，结果就是整个小区其实到处都是鬼在乱逛，当然会出问题。”张宁回忆着继续说道，“去年研究所就想解决那边的问题了，后来发现纯粹是风水问题，而且那风水也不至于滋养鬼魂，顶多就是让鬼过的舒服点，所以就没管了。”

    “那就没办法了？”

    “有啊，把御龙湾小区边上那条河填了，在把不远处那座山铲了就行。”

    那不是等于没办法吗？

    李沐对那个小区还是挺好奇的，当然，主要好奇的还是吃饭配蒜的到底是什么味道。

    打了个哈欠，既然张宁也知道这件事李沐也懒得多说了，那样会显得自己很无知，于是她扭过头瞥一眼在窝里生无可恋的灰灰，对桥本樱喊道：“是不是该做饭了。”

    “不急，我看完这集电视剧。”

    “行吧！”

 372.修仙讨论群

    第二天的时候，张宁的身体彻底恢复了。

    不知道为何，李沐发觉这家伙的身上总是带着若有若无的鬼气，靠近仔细闻闻就能嗅到那股鬼魂特有的味道，只是比起那些鬼来说他身上的味道明显淡了不少。

    可是张宁不愿意说，李沐便也没有多问，否则会被人觉得自己咸吃萝卜淡操心。

    张宁一大早起床发现自己的身体无碍后就赶忙回家，生怕家里人几天没见他会过于担心，只不过回到家的他发现自己不在家的时候父母过着二人世界那叫一个开心，见他回来了还一脸不开心。

    李沐这边自从发现自家鹦鹉的智力有了很大长进后就天天逼着它在电脑前看幼儿教学视频了，从语文拼音到数学1+1，甚至连英语视频都给它看。只不过这只鹦鹉依旧玩心太重，每天看视频十分钟就喳喳叫着装傻看不懂，然后趁着李沐没注意就跑路。

    暂时放弃了给樱樱上学读书，反正这只是一只鹦鹉，能说话，能听得懂人说话基本就是大部分人对鹦鹉的所有期望了。

    时间不知不觉已经进入七月份中旬了，距离上大学还有一个半月左右的时间。高三的考生向来放假时间比一般学生要长十天半个月的，这导致李沐已经开始想学校了，可是却压根没地方给她上学。

    去日本游玩的事情也已经开始订章程了，李沐对那边不了解，桥本樱也挂了十一年，于是二人仅仅打算到时候在大城市玩两天，然后去桥本樱老家的乡村。这家伙对老家的执念恐怕也就只是在瞧一眼的地步，毕竟十一年没回去了，鬼知道那里已经变成了什么模样，更没有什么熟人了。

    在网上订机票，订酒店，准备签证之类的事情李沐也不太懂，特别是签证问题，李沐连出省都还只有过一次，平时更是大门不出二门不迈，于是只好将签证交给了小城里的一家事务所帮忙。

    这件事应该还要一段时间，这段时间李沐便在家里处理自己的人际关系。

    赵莹、外公外婆这些亲戚得提前说好，免得他们到时候要找自己却找不到人。

    正当李沐规划着出国的事宜，赵莹这边却一个电话打来。

    “姐，今晚我点再回去，同事喊我去她家玩。”

    “知道了，有什么事情的话再打我电话。”

    “恩恩。”

    李沐挂断电话，打了个哈欠回到沙发前坐下，掏出手机，准备在网上看点最近的新闻。而桥本樱听说赵莹今晚会迟些回来立刻从厨房中跑了出来，屁颠屁颠的朝着地上一趴便继续看她的电视剧去了。

    赵莹既然要晚归，那么她当然也没必要这么早做饭了。

    樱樱见桥本樱开始看电视剧了，立刻从电视机上飞到了她的肩膀上，津津有味的望着平板电脑内的节目，也不知道能不能看得懂。

    “最近好像都没什么大新闻，都是哪哪的理发店坑人，哪里又车祸堵车了什么的。”李沐扫了一眼便将近几天的本地新闻标题看了一遍，并没有什么令她感兴趣的傻缺新闻。

    于是她又打开一个名作“修仙交流群”的qq群。

    这个群其实就是研究所内部人员的交流群而已，里头有一半是正儿八经的工作人员，还有一半是一群老头老太太，通常研究所有什么通知要求都会在这里公布，有什么新闻或者任务也会在群内挑选人手私信。

    不过李沐是这几天才加了这个群，以前她压根不知道还有这玩意。

    “昨日深夜城北雷霆大作，是哪位真人渡劫？老子衣服前天洗的现在还没干！”

    “正是本真人，让大家见笑了。”

    “不是，这是谁御剑而行被人抓拍了？就不能注意点吗？组织说过多少次了？叫你们不要大白天御剑飞行！都没耳朵吗！这次都上新闻了！/愤怒”配图，一张深夜拍摄的圆锥形不明飞行物。

    “还不是那般炼器的沙雕隐身符不过关！”

    “什么锅都摔给我们炼器部！明明是你们实力问题！”

    “七十年前长老就要求你们炼器的时候加上隐身功能！现在还没！！！”

    “不是我，我赶路都用轻功。”

    “也不是我，我学的遁地！”

    李沐这还是第一次进群看这帮老头聊天，却发现这些一个个外表看上去顽固不化的老头在群里聊天的时候居然一个个都入了戏，差点让李沐怀疑这个群是不是真的修真群。

    这群老头怕不都是老顽童。

    她觉得这个群还挺有意思的，顺便插了一句道：“加隐形有什么用，你们这帮菜鸡还不是时不是撞上高楼大厦的玻璃，每次撞飞机还甩锅给鸟。”

    “炼器部搞个自动控制系统我们能至于撞楼吗！”

    于是群聊天硬是又被扯偏了一些，看的李沐直想笑。

    而这个时候，群管理却突然所有人发了一条信息：“接到群众报警，有人以聚餐、开会、学外语之类的理由拐骗他人到御龙湾小区，目前以有五名受害人失踪，疑是有鬼魂成分，请各位积极报名，事情解决后一人五万。”

    刚刚还针对“御剑飞行”聊的不亦说乎的一群老顽童顿时熄了火，这群人通常都不缺钱，如果不是研究所福利好，能抱团的话指不准群内的老头要少大半。

    “如果无人报名上级就点名了哈。”

    这群里的气氛怎么有点像是高中运动会的时候，班主任喜欢说的话？不过御龙湾小区？

    李沐怔了下，立刻掏出手机拨打自家班主任的电话。

    “喂，宋哥，你没事吧？”

    “啥？什么没事？”宋毅一脸懵逼。

    “你现在在哪？”

    李沐语气焦急，听的宋毅更是一头雾水：“在家啊，怎么了？”

    “御龙湾？”

    “对啊？有问题吗？”

    宋毅那边的语气听起来也没问题，李沐倒是稍微放心了一些，想了想，便对他说出实情：“听说你那个小区失踪了五个人，我这不是怕你也失踪了吗？”

    “哦哦，听说过，今天早上还有人因为这件事在小区门口闹，不过我一个大男人老老实实待家里还能失踪不成？”

    这么说李沐就彻底放心了。

 373.小区门外

    赵莹跟着自己同事坐公交车来到了一个处于偏远郊区的硕大小区前。

    这个小区一眼望去几乎望不到头，抬头看去是一栋栋的高楼大厦，这明明应该是个人流量极多的大型小区，但是不知道为何，在小区大门口呆了片刻，赵莹却并没有看到几个住户出入。

    她左顾右盼着，好奇的对自家同事问：“阿洁，你家住的这么好啊？”

    被称呼做阿洁的女孩点点头，笑着说道：“这是咱们这里最好的小区了，有钱人都喜欢在这里买一套，就是太贵了所以住的人少。”

    “这样啊？”

    “进来吧，我家就在前面那栋楼。”

    这个小区看上去挺豪华的，但是保安亭的那个老头保安却昏昏欲睡，大夏天的甚至还开了个电暖扇在里头。

    赵莹也没多疑，左顾右盼着，却见小区内的大部分绿化植物已经半枯了，偶尔能看到几个人，但是大多都行色匆匆。

    “怎么都看不见几个人？”赵莹双手抱胸，不住的用手掌摩擦着自己的手臂，打着哆嗦道，“而且还怪冷的。”

    “这边山多，冬暖夏凉。”

    赵莹环顾了一圈，也只发现了远处有一座矮山，懵了一下，又对阿洁问：“不就只有那一座是山吗？哪里多了？”

    阿洁有些不耐烦的回过头说道：“你都到这了怎么还这么多问题，请你吃个饭怎么这么难？”

    “要不然我们去对面那家沙县小吃？”赵莹宛如脚下生根，压根不打算跟着阿洁继续向前走，反而回头指向小区大门正对面的店铺，厚着脸皮认真说道道，“我挺喜欢吃沙县的炒粉，很推荐你也吃一份尝尝味道。”

    阿洁瞥了赵莹一眼，无可奈何的点头道：“算了，随你。”

    赵莹一听，立刻屁颠屁颠的跑出了小区，但是再一回头，却见那个妹子已经不见人了，也不知道到底跑到了哪去，她有些不太愉快的撇撇嘴，嘟囔道：“说好的请我吃饭呢？”

    看眼时间，从店面到这里都花了近一个小时，现如今已经傍晚五点了。

    她揉揉饥饿的肚子，本来这个时间她已经在李沐家吃的开心了，而现在却被忽悠到了城郊，想要回去也不知道得等多久车。那个新同事也是一点也不厚道，不爱吃沙县就直说啊，干嘛一言不发转头就走？

    这人肯定脑袋有问题，而且病的不清。

    赵莹叨叨咕咕着，扭头走到不远处的公交站等待回家的公交车。

    等待了也没几分钟，一辆公交车停下，里头浩浩荡荡的走出来七八个白发苍苍的老头老太太。

    这些老头老太太要么穿着道士服，要么穿着僧侣服，还有几个穿着邋遢但是身上带携带着小型骷髅头之类的挂件。反正举报封建迷信的话这群人绝对一个冤枉的都没有。

    赵莹有点发懵的时候，居然看到李沐带着樱樱满脸兴奋的也从车上跳了下来。

    “姐？”

    “表妹？”

    李沐走下公交车，满头困惑的问道：“你怎么在这里？”

    “我才要问你这个好吗？我不是说过了跟同事一起去她家吃饭吗？问题是你怎么跑来了？”

    “来这里吃饭？”李沐抬头看向御龙湾小区大门口的漆金大字，嘴巴一扯，自己居然差点让表妹进陷阱了。

    不过看她现在这幅准备离开的样子，也不像是已经踏入陷阱，反而看看她脸上的表情，更像是有点生气他人毁约的模样。

    “你现在是什么情况？”李沐对她问道。

    赵莹发现之前下车的那几个老头老太太不知道为何都聚集在边上似乎在看戏，但还是开口解释了一番。

    “反正我觉得这个小区怪怪的，而且进去后冷得慌，我就不想去她家吃饭了，提议说是去对面沙县，结果一扭头人就不见了。”赵莹耸肩道。

    李沐怀疑找赵莹就是遇到了群内所说的情况，什么忽悠拐骗他人来御龙湾小区，然后目前为止全部失踪。如果赵莹真的跟去了，指不准真要失踪，但是这家伙确实挺机灵的，居然还一点事都没有。

    “姐，这群人是怎么回事？”赵莹好奇的扭头看向那些老头，虽说目前为止这群人尚未跟李沐说过任何一句话，但是女人的直觉告诉她李沐肯定跟这些人认识。

    只不过李沐的形象丢到这群老头老太太里头还真的是一点也不搭。

    李沐瞥了眼边上的那群人，有些词穷，琢磨了片刻才解释道：“额……忘年交。”

    “你今天过来干嘛？”赵莹紧接的问。

    “我班主任就住这里，我过来看看他没问题吧？”李沐翻了个白眼，正说着，宋毅就走出了小区。

    宋毅满脸欣喜，他是真的没料到自家学生居然这么喜欢自己，毕业了都还特意跑来找他。如果是其他学生的话他可能还嫌烦，嫌学生打扰了自己的假期生活，但是李沐就不一样了，毕竟这学生坐在那都养眼。

    但是很快的，宋毅脸上的欣喜就成了吃惊，一脸懵逼的问道：“李沐你来看我带这么一大波人干嘛？”

    “之前不是打电话跟你说过吗？”

    “说过什么？”宋毅挠着自己的短发，也不懂李沐这到底是什么情况。

    一个老头凑上前，对着宋毅耳边轻声说明了一下他们的由来，但是宋毅却满脸不信。毕竟这种连续失踪数人的刑事案件怎么可能交给一群老头负责？更不可能带上李沐这种刚刚高中毕业的学生。

    “你们先去忙吧，我把我表妹的事情解决了就过去。”李沐对一个和尚说道。

    那和尚是个酒肉和尚，在群里是个管理员，也就是经常被要求女装的那个。

    “那行，你班主任我们先带走了解情况了。那群警察啥也不做，就把事情交给我们，懒的不行。”和尚满嘴抱怨着，走上前一把揽住了宋毅的脖子，然后也不顾宋毅的意见拖着就走。

    那赵莹被和尚的强盗行为吓了一跳，差点以为这群老头是来绑架的。

 375.捉鬼行动.下

    结界和李沐的双重保障下，他们确定了自己的目的地，于是立刻开始前往。

    这次事情闹的挺大的，结界也没有屏蔽信号的功能，之前跳大神的行为估计已经被拍成视频上传到了网络上，大伙儿生怕如果拖延时间的话会卷入更多普通人，只好打算快速解决这次闹鬼事件。

    这次闹鬼的情况其实也很简单，就像是群内说的那样，县城内突然出现了一伙人通过诱拐忽悠之类的行为将受害人拐骗到御龙湾小区的某处，具体做了啥不知道，反正那些被拐骗的全部都失踪了，恐怕凶多吉少。

    这群人大概率是一群鬼怪，本来研究所对城区的控制很严，每天都有专业的巡逻队员到处闲逛，正常来说不可能发生这种事情，但是很遗憾的是，现在莫名其妙的开始严打封建迷信，害的他们步步小心，生怕被毫不知情的严打组列为了重点打击对象。

    其实这严打主要的对象是各种谋财害命的邪教，可是研究所跟他们压根不是一个系统上的，现如今又是敏感时期……

    老头老太太们浩浩荡荡的朝着小区大门正对面的那栋楼走去，这是小区的五号楼，从宋毅那得到的说法是这栋楼几乎没有人居住，原因是曾经有几个住户在一个月内接连跳楼自杀，导致这栋楼哪怕每平一千也没人敢住了。

    当然这几年也有头铁的年轻人企图居住进去，但是总是大晚上的发出尖叫声，第二天就跑了，于是本来就不怎么吉利的御龙湾小区就出现了个有名的凶地，也就是这个五号楼。

    来到五号楼的大门口，这个居民楼前方的小花园也许久无人打理，李沐发现这栋楼虽说是没人住，可是楼道内积满灰尘的地面上却明显有几个脚印。一行人明显都发现了脚印，随后试图推开大门走进楼道，却意外的发现楼道出入口的玻璃门不知道何时居然被锁上了。

    几个老头对视了一眼，随后一个身着道士服的和尚蹲下身子，从怀中掏出了一个铁丝开始对着门锁捣鼓，不过三分钟，楼道大门便被打开了。

    这道士看样子还兼职开锁。

    推开门，先去查看电梯，发觉整栋楼似乎都因为无人居住的缘故早已经停电了。

    起码二三十层的居民楼此时却一片死寂，楼道左右到处都是各种垃圾，灰尘遍地，头顶还有大量的蜘蛛网。当众人走进楼道后，周遭的幻境顿时变的一片昏暗，透过玻璃窗户隐约入内的阳光，李沐能看到空气中满满的尘埃。

    赵莹又下意识的抓紧了李沐一些，前方的酒肉和尚紧张的抓着几张符纸，对李沐再次询问：“在那？”

    “楼上，到了我喊你们。”

    这些老年人虽说个个都已经七老八十了，可是走起楼梯来却行动敏捷，一步两三个台阶的向上走，李沐还能跟得上，赵莹这种平时不运动的宅女就只能拽着李沐的手一路小跑。

    “就是这了。”李沐突然停下脚步，看向五楼左边的那扇门，顺便又退了几步。

    随后就是这群老头子们的表演了，他们毕竟身经百战，这种合作也在家里研究所后早已经习惯了。

    一个人敲门等待回应，两人在身后随时照应，那个撬锁道士开始用铁丝开锁，其余人在身后拿着各自的武器随时可以冲入门内。

    这些人的武器五花八门，拂尘佛珠这种只能算是平庸，更多的反而是各种长相奇怪的枪械。

    赵莹没见过这种场面，满脸好奇下却又被寒意冻的满脸通红，而李沐虽说也是第一次见到这些玩意，但是毕竟研究所内早已经出了图纸之类的玩意，因此她还是挺清楚这些东西的。

    那个滋水枪是用来喷黑狗血的，力道迅猛，准确无误。那好似手枪的玩意喷射出的是一种混合子弹，能直接对鬼魂造成伤害，据说一击就能打碎一个觉醒灵智的鬼。

    其他的李沐就不是很懂了，反正知道这些东西使用起来跟普通滋水枪没差就是了，区别只是里头的“弹药”。

    屋内没有任何动静，但是很快大门门锁就被打开，随着三二一的声音中，一群老头好似电影中的特警一脚踹开房门，然后蜂拥而入。

    然而屋内却只有几个倒在地上不知死活的“尸体”，除此之外什么都没有。

    “怎么回事？”李沐皱着眉，她分明感觉这里有不少鬼魂聚集时散发出的气味，可是真的进屋后却倒地不起的人而已。而且更奇怪的是进屋后那些鬼魂的气味却仅仅若隐若现了，明明先前那些刺鼻味道还极其明显。

    并没有人怀疑李沐的能力，因为他们布置的结界也说明了鬼魂的位置就在这附近。

    老头老太太们动作迅速的开始在屋内进行搜查，很快他们就找到了大量生活痕迹，可是却找不到任何一个鬼魂。

    地上倒着的那几人通过对比后确定是失踪的五人，但是赵莹却在此时惊呼出声道：“这不是我同事吗？”

    “就是把我带过来，说要请我吃饭的……”

    一群人眉头紧锁，却还是决定先把这些人带回去再说。

    收拾收拾屋子，将有用没用的东西统统打包，而李沐却又回到了楼道中，却再一次闻到了那股气味。仔细观察下，她才发现这间房子的大门被涂上了透明色好似胶水的液体，拿手一摸还能感受到液体的混浊，再凑过去闻，那鬼魂的味道居然愈发明显了。

    这个液体似乎是刚涂上去的，但是由于是透明色的缘故因此很难被发觉。

    调虎离山？

    李沐下意识的有了这个想法，却也搞不懂那些鬼魂到底是怎么离开的。

    如果是早已经逃走的话也不太可能，毕竟这次行动权属研究所心血来潮，那些老大爷们刚来也就开始布置结界，不可能逃的掉。如果是依旧混在小区的那群小鬼中的话，那么更加浓烈的气味也应该被她发觉。

    “走了。”酒肉和尚背着一个妹子走到李沐身旁，“发现了什么？”

    “这个……”

 376.日常吵架

    这件事很迅速的就结束了，接下来就是对那几个人的审问。这种事情李沐完全不懂，便带着赵莹直接坐车回家了。

    赵莹还一脸懵逼，原本还以为会有一场大戏，结果发现其实就是一群人走上五楼，打开门，检查一下，带人离开，没了……

    她还以为自家表姐是灵异人士来着，但是好像就只是对指路特别有心得？那些老头老太外表看着一个个神叨叨的，但是干的事情好像和警察没太大区别。

    随后这件事的主谋也落网了，几个主谋也不是鬼怪，就是普通的人类，那时候发现一群老头似乎对他们不利，很干脆的就直接跑路了。由于结界只对鬼魂鬼怪有效果，因此这群人跑路的时候老头们压根没感应。

    这其实是一起传销案，几个传销头子忽悠了几个人关在屋内洗脑，结果被误以为是失踪或者被绑架，由于地点是御龙湾小区，所以被认为和鬼魂有关系。不过这群人确实用了一些鬼怪才会有的玩意。

    李沐对这件事并不是很在意，反而觉得御龙湾小区确实是个夏日避暑的好地方，甚至想着要不要花点钱去那边买套小房子。到时候每年夏天去御龙湾小区的房子享受跟鬼魂近距离接触的美感，整个小区内还自带“空调”，到了冬天就回到现在的房子……

    倒是赵莹愈发怀疑李沐是否有个所谓的隐藏身份，比如中国龙组？茅山道士？之类的玩意。

    几天后，李沐躺在沙发上在修真群里头装作自己也是个修真者的模样在群里跟一群中二病老头聊天。

    正聊的开心，家门却被打开了，张宁精神抖擞的从外头走进屋来，满脸乐呵。

    “什么事情这么开心？”李沐头也不抬，嫌弃道，“你闲的没事又跑来干嘛？”

    “可不开心吗？我又高了两厘米！”张宁趾高气扬的仰着头道，“以后你在我勉强再也不可能比我高了。”

    “你怕不是傻子。”李沐迅速踢掉拖鞋，站在沙发上，“这下我不就比你高了。”

    “五五开而已，有种下来”

    这沙发估摸也就四十厘米高，李沐一米六多的身高踩上去后也才堪堪两米多一些，而张宁的身高本来就差不多就有一米八，一垫脚，倒只是比李沐矮一些。

    李沐有些泄气，又庆幸自己变成了女孩。否则以自己的身高还真的是个三等残废，而一米六多的身高在女性里头虽然算不上高，但好歹也是个中等水平

    “反正我是女的。”李沐撇嘴，一屁股坐在沙发上，继续问，“你来干嘛？”

    “过来逛逛，顺便跟你炫耀一下我的身高。”

    “怕不是脑子有问题。”

    李沐这才收起手机，抬头看向张宁。

    这家伙好像……比以前帅了一点？

    也不知道是脑袋抽了还是怎么，李沐居然意外的感觉张宁是个帅哥，再仔细一瞧，却发觉这家伙好像跟以前也没什么区别，只是他身上似乎有了一种自己很喜欢的特质。

    仔细寻思，李沐突然想起自己跟林茜茜在一起的时候也会有类似的感觉，就好似同类人相见，好像同样是研究学问的人凑到了一起，自然会很快的熟络起来。

    自己跟林茜茜都是被鬼上身后的成果，互相有好感很正常，但是张宁？

    “怎么？老子是不是变帅了？”

    “帅个鸡毛。”

    李沐对他白了一眼，然后樱樱一听，就立刻从桥本樱的肩膀上飞了过来，嘴里高呼道：“帅个鸡毛！帅个鸡毛！”

    张宁对鹦鹉和李沐都没什么好办法制裁，只能直接去冰箱那拿了一瓶可乐，顿顿顿三口就喝了大半，那喝可乐的架势简直像是要把李沐家可乐全喝光。

    “你是过来玩玩的还是准备再住几天？”李沐询问道。

    “玩玩，这两天我要去乡下狗场一趟。今天过来跟你说说出国的事情，你护照应该到了吧？”

    “怎么？”

    “你确定要去是吧？帮你找了个事务所帮忙签证，需要什么会打电话让你送过去。”张宁一屁股坐在李沐身边，抬头看向赵莹的房间，“你表妹还在玩电脑？”

    “上班去了，门关上了而已。”

    李沐打了个哈欠，靠在沙发上，却突然发现自己不知道跟张宁聊些什么。

    悄咪咪的扭头看一眼在那喝可乐玩手机的张宁，这家伙也不像是以前那般寻找话题聊天。

    李沐这才察觉自己跟张宁的关系看上去挺好的，但是就因为这家伙总是住在自己家里的缘故，平时该说的该聊的基本都说完了，于是二人在一起的时候变得完全没有话题而言了。

    以前他们关系没现在这么好，但是那时候毕竟也就在学校的时候会有所交集，偶尔聊几句还挺开心的。

    只不过虽说也不聊天，单纯只是坐在同一个沙发上，却让她的内心极其平静祥和，张宁的身上似乎散发着让人安心的气息，只要在一起就会让李沐倍感安全。

    “要不然出去逛逛？”李沐突然开口提议道，她觉得这样毫无话题的坐在一起很尴尬。

    “去哪？”

    “我怎么知道？”李沐理直气壮的说道。

    于是又是一阵沉默，张宁思考了片刻后，尝试性问道：“网吧？”

    “噗。”趴在地上玩平板的桥本樱忍不住笑出声，一抬头却见二人都同时看向了自己，便摆摆手，笑道，“我没事，电视剧太逗了，恩。”

    李沐无奈的摇摇头，对张宁拒绝道：“网吧就算了吧，要玩电脑家里不也行？非要去网吧吸二手烟干嘛？”

    “那……”张宁苦思冥想，最终还是无奈的放弃，“除了网吧好像也没什么想去的地方了。”

    “噗！”

    张宁恼怒的将喝空了的可乐丢在桥本樱头上，桥本樱连忙解释：“这电视剧是真的逗！等下推荐给你们！”

    “你TM当我聋子！”张宁黑着脸骂道，“你TM放的古装言情剧！逗尼玛呢！”

    “演员口音逗不行啊！”桥本樱毫不客气的坐直身子，找了个舒服的姿势跟张宁对喷，“我就笑你了咋了！哪有人约会去网吧的！吃西餐不行吗？看电影不行吗！非要去网吧！不笑你笑谁！”

    “你TM才约会！”

    “我妈没约会过哪来的我？”

 377.被教坏的鹦鹉

    最终两人还是被桥本樱挤兑到了街上。

    今天的太阳还算是比较温柔，只不过气温依旧有三十五度左右。这个城市的夏天几乎每天都是如此，又干燥气候又热，走在街上不过十来分钟就要被晒出一层薄汗。

    所幸街边的店铺都有个小屋檐供人避光，否则在太阳底下逛街绝对会把李沐晒中暑。

    “所以说去干嘛？”张宁吊儿郎当的将双手揣在短裤兜里，慢悠悠的跟在李沐身后说，“真的，这天气去网吧绝对舒坦，开个包间，买瓶奶茶，再打一把游戏，啧啧。”

    “可惜我对游戏没什么兴趣。”李沐面无表情的说道，伸手把额角的汗擦了下，又长叹一声，“大夏天的都没想好去哪玩就跑出来，会热死人的。”

    她的肩膀上站着第一次出门的樱樱，这只鹦鹉现如今也就一个月出头，毛才长齐没多久，正常来说这种大小的鹦鹉也才刚刚学飞，带出门是最危险的。哪怕是成年的鹦鹉带出门也必须带上放飞绳，但是毕竟樱樱的智力比较高，李沐倒也不是很担心它飞走。

    这只鹦鹉此时正好奇的左顾右盼着，第一次出门的它对什么都感到惊讶，学着电视剧中的演员长大着嘴巴，看到第一次见到的东西就是一声“哇”。

    李沐上街本来就挺惹人注目的，毕竟她在这个县城大小算是个中上级别的妹子，如果化个妆恐怕都能被称作“女神”，更何况大热天的下半身穿的是一条牛仔短裤，露出两条笔直圆润的大白腿，那叫一个吸引目光。

    李沐吸引的大多是男性的目光，而樱樱的存在则吸引了不少女性和小孩的注视。

    “那是什么鸟啊，好漂亮。”

    “毛绒绒的好可爱。”

    “妈！我也要！”

    小城市没什么人养鹦鹉，李沐从小到大甚至就没在街上见过任何一只鹦鹉，因此当这种稀罕又可爱的小生物出现在街头时的回头率极高。

    李沐早已经习惯了这种关注，不满的对身后的张宁说道：“热死了，找个店进去吃点什么？”

    “这家烧烤店怎样？买个冰饭什么的。”

    “随你。”

    不知不觉李沐二人就逛到了先前深夜巡逻时去的那家店边上。

    这家店的店主挺热情好客的，这给当时的李沐留下了不错的印象，这次再来时间还只是下午，他店内依旧没其他客人。

    “老板，冰饭两碗。”

    后厨正在忙碌穿串的老板探了个头出来，见到二人，立刻走了出来，笑道：“怎么又是你们俩？只吃冰饭啊？”

    “那再来五十块的荤烧烤。”张宁还来不及说话，李沐肩上的鹦鹉却主动搭话道，“冰饭也给我来一碗！”

    老板诧异的看向李沐肩上的鹦鹉，倒也有些见识：“玄凤鹦鹉这么能说话？”

    “可能这只比较聪明。”李沐笑道，“就按它说的来，这男的请客。”

    张宁默默翻了个白眼，跟妹子出来他本来就有请客的觉悟，李沐却还非要补这一句，搞的好像自己很小气似得。

    不过以前张宁跟李沐外出吃东西向来都是aa制，也不知道是从什么时候开始他彻底把李沐当做了女孩，这才开始主动抢着买单，结果几次过后，李沐就心安理得接受了。

    老板也是闲得无聊，走进后厨一边做冰饭嘴里还不停歇：“你们俩这是大学生放假？”

    “高三刚毕业。”张宁很喜欢跟人闲聊，刚答了一个问题，又回问道，“你做烧烤店能赚多少？”

    “赚的不多，我一个人忙不过来都是卖完就算了，一个月也就赚个万把块。”老板摇头道，“现在做烧烤不容易啊，我每天都通宵到晚上两三点，早上十点就要起床买菜穿串，生意好的时候十一二点就卖光了然后还要收拾卫生……”

    “这么忙干嘛不请个小工？”

    “你以为我不想啊？按咱们这里的行价，服务员一个月就要三千块，要是帮忙穿串的话就要五千……有人帮忙我顶多就是没那么忙，烧烤也能准备的多点，可是我这店就几张桌子，请一个人肯定没法让我多赚五千是吧？那我不就亏了？”

    “要是以前城管不严的时候我肯定不开店，去街上开个摊，那样不用店租了我还能给烧烤降点价格，现在房租高，每个月赚的钱全都填进去了，我累死累活一个月才一万，房东一个月躺着拿好几千。”

    这老板的嘴开了就停不下来，平时一个人干活可能确实是寂寞了。

    张宁的嘴巴也喜欢跑火车，于是干脆拿了一瓶可乐，搬个小凳子就进了后厨聊天，而李沐和樱樱就被抛弃在了桌前。

    不过李沐倒也没啥意见，吃两口冰饭，单手托腮看着樱樱站在透明塑料碗的沿上，低头一下下的对着碗内的冰沙啄。这家伙比起正常鹦鹉要怕热，现在吃点冰刚好可以降暑。

    “妈，这玩意是啥？”樱樱啄了个珍珠出来，一跳一跳的将其放在李沐的碗边，好奇的抬头等待回应。

    “珍珠奶茶的珍珠，好像是糯米做的吧？”

    “哦哦…那这个呢？干干巴巴麻麻咧咧的……”这鹦鹉平时虽然不会主动上网，但是总喜欢在桥本樱肩膀上看平板，自然也就学会了不少网络流行词。

    “枸杞，没泡开就这样。”

    一边吃，一边回答樱樱的各种问题，李沐莫名有种自家娃好懂事的欣慰感。

    冰沙吃多了，她不住的打了个哆嗦，又连续几个喷嚏。

    然后樱樱突然一扭头，对着厨房内的张宁喊：“爹！我妈冷！要抱抱！”

    “…”

    整个店面内的气氛顿时一僵，樱樱也不知道自己说错了啥，继续吧唧吧唧的对着冰沙啃，而店内除了烧烤滴油的吱吱声以外便没有了其他声响。

    片刻后，那老板才低声问：“你跟那妹子生了只鹦鹉？”

    “……”张宁苦笑了一声，从板凳上起来，“这玩笑不是很有意思好吧？我出去吃，等会儿再聊。”

    这鹦鹉，怕不是被桥本樱教坏了吧？

 378.偶遇班长

    樱樱这只鸟最近智力涨的很快。

    只不过原本它的智力太低，因此稍有些提升后就显得异常聪明，但到了后来即使依旧每天都在聪明一些，却也很难发现了。

    只是没想到这家伙居然已经不知不觉中被桥本樱带歪了。

    这鹦鹉的智商或许也有个小学生水平了，可问题是别人家的小学生都活了七八年，七八年间父母教授的三观，见过的世面绝对不是这只一个半月的鹦鹉能比的。因此现在的樱樱智商有了，情商却低的要命，桥本樱说啥它就听啥，完全不会去预想说出这些话后会产生什么后果。

    李沐轻轻用手敲了下它的脑袋，樱樱这才不明所以的抬起头，一脸茫然完全不知道自己哪里犯错了，但是当它看到李沐那张黑着的脸色时就好似熊孩子看到了爹妈，顿时老老实实的朝地上一趴，嘴里发出嘤嘤声来求饶。

    说到底就只是一只幼鸟而已。

    心中想着，稍有些羞恼的李沐便平静了下来，对着它白了一眼，然后继续吃自己的烧烤。

    这只鹦鹉并不喜欢烧烤这玩意，重油重盐，它尝两口便不愿意吃了，然后继续吃几乎没有添加任何调味料的冰饭。

    张宁坐在了李沐对面，这家伙脸皮厚，早已经恢复了正常，他大口吃着烧烤，神态自若。

    “过段时间去日本的行程定好了吗？”

    “差不多吧，就差签证问题了。到时候在网上订一下机票和旅馆就行。”李沐其实也没什么计划，只打算在大城市玩两天然后去桥本樱老家乡下，不过据说日本的乡下地广人稀，田园风光很不错。

    “那行，到时候去看看日本的鬼是不是跟我们这里的不一样。”张宁笑着说道。

    “估计都一样吧？”李沐对那边的了解仅限于各类动漫，对其他的也不懂。

    吃过烧烤，李沐便想要回家了。现在外面的气温实在不是人呆的，也怪不得户外工作者都有高温补贴，别说在户外工作了，就算是散布逛街都要把人晒半死。

    “回去了？”李沐伸了个懒腰，对张宁问。

    “不去找些地方玩？贵安那边有个水世界去不去？”

    “你又不是不知道我不玩水。”李沐嫌弃的鼻子都皱了起来，她从小到大都怕水，到现在也不会游泳，更别说去什么水世界了。

    “那去海边看比基尼美女？”

    李沐一怔，满脸怀疑的看着张宁。

    “干嘛用这种眼神看我？”张宁心虚的低头将最后一口冰饭吃完。

    “呵呵。”

    海边确实是夏天游玩的好去处，去踩踩海浪，抓点沙滩上的小螃蟹，石头上的贝壳还能加餐，只不过张宁这家伙实在让李沐怀疑他是不是单纯只想看自己穿比基尼。

    稍微想象了一下，李沐就感觉那紧身的比基尼异常令人羞耻，她完全无法理解为什么会有人愿意穿比基尼在海滩上顺便让人看。

    可能单纯只是那些妹子从小到大都觉得比基尼在沙滩上穿很正常，而自己毕竟曾经是个男性，并没有接受过这种观念？

    “回家吧。”

    也不继续提去海边的事情，李沐站起身，手一招，樱樱便屁颠屁颠的走到桌沿边上，展翅飞到李沐的肩膀上。

    张宁无可奈何，他也就只能想到去网吧以及去海边两个可游玩的去处了，只是李沐都没兴趣。

    这个季节海边得有多少美女啊？这都不愿意去。

    失落的叹了一口气，张宁打算着是不是过段时间约上狐朋狗友们去海边。

    张宁并不打算去李沐家了，他自己手头还有点事情，比如说某款游戏新副本的首通。

    李沐回家到一半的时候便跟张宁分道扬镳，然而还未到家，却在街上看到了自家班长。

    王希云暑假这段时间也没什么事情可做，暑假工的话太累不愿意，待家里又闲的要命，于是干脆便三天打鱼两天晒网，去发传单了。

    “美女，我们新开的烧烤店，所有菜品全部七折，凭传单可以打六折，尝尝吧？”她如同之前那般朝着前方如果的一个女性递过传单，但是紧接的一抬头，却见是李沐。

    “你怎么跑出来发传单了？”

    李沐接过传单，笑盈盈的看着王希云。

    “这不是暑假闲的没事干嘛？哪像你似得都当上老母亲了。”王希云笑着上下扫视李沐，“都开始穿女装了，很代入老母亲的角色嘛。”

    “…”李沐这才惊恐的发现自己穿的是女装，而王希云目前为止还一直认为自己是男性。

    她支支吾吾了半天，最后词穷的解释道：“凉快…”

    “挺合身的嘛？”王希云凑上前来，扯了扯李沐身上的白色短袖，“我以前就觉得我们班上就你最适合女装，结果……”

    然后她就一不小心碰到了李沐的胸，她顿时吓得退后了好几步，眯着眼仔细观察，这才察觉到李沐胸部的起伏以及肩膀上的两条白色带子。

    李沐的胸本来就不大，再加上王希云根本没朝着这个方向想过，硬是到了不小心接触到的时候才察觉。

    “不是，你女的？”

    “你不知道吗？”李沐尴尬的将眼睛看去其他方向，企图转移话题，“你考上什么大学了？”

    然而对方压根没有被李沐这点小聪明误导。

    “没朝着这方面想过，完全没有。”王希云严肃的摇头道，“那你为什么在班上总说自己是男的？”

    直到目前为止，王希云才发觉李沐一些以前看的顺眼的小动作此时看上去居然极其女性化。

    “不行不行，我不发传单了。”不等李沐回答，她焦急的拿着传单就跑回店内，很快就再次冲了出来，“走！”

    “不是，你干嘛？”

    “干嘛？！我看看我喜欢的人到底是不是女的！”王希云情绪激动的拽着李沐的手臂，“去你家！”

    诶？

    李沐一头雾水，也无法理解王希云说的‘喜欢的人’到底指什么。

    难道说的是自己？

    她从未想过居然会有人喜欢自己。

 379.忽悠

    王希云一直都挺喜欢李沐的。

    主要原因是当初在鬼屋时李沐那镇定自若的表现赋予了她安全感，那并不宽阔的肩膀让王希云觉得只要看到了就一切可以放下心。

    她下意识觉得李沐这么勇敢，富有安全感的人不可能是个女性，因此哪怕班上同学都已经因为李沐各个女性特征越发凸显的时候开始在心中怀疑，但是她却一直从未朝着这个方向想过。

    甚至有时候她坚持认为李沐是班上最漂亮的男性，跟自己成为情侣后自己就能给李沐换上女装，到时候不仅是情侣还是外人眼中的两姐妹。

    那样多好玩。

    然而现在她却觉得并不好玩了。

    妈的，老娘打听了好久才知道李沐报考的学校，特意降了二三十分把第一志愿填的跟李沐一模一样，现在考上了，却发现李沐是个女的？

    她黑着脸来到了李沐家里，却突然发现一只超大的老鼠朝着自己飞奔而来，顿时一身尖叫下意识的躲到了李沐身后，然后那大老鼠也是一声尖叫，抱头鼠窜到了角落里瑟瑟发抖。

    “妈的，这女人发什么神经啊！吓死我了！”

    灰灰愤怒的在李沐脑内喊道。

    “这只老鼠……这是仓鼠啊？这么大一只？”王希云这才反应过来，只不过刚才那那一团灰色的鼠状影子不论朝着谁恐怕都会被吓一跳。

    “我家的仓鼠，灰灰。”

    李沐介绍了下，身上的鹦鹉便直接飞了过去安慰灰灰，而王希云终于冷静了下来，只觉得自己今天收到的惊吓实在是有点多了。

    要是平时自己肯定是一脚踹过去，哪会像刚刚那样被吓一跳。

    李沐表面稳如老狗镇定自若，实际上心里慌得一比，走进家里，急忙就去拿可乐给王希云，然后好似没写作业的学生，老老实实的坐在沙发上等待“老师”的批评。

    王希云却并没有像是李沐想象的那般一上来就开门见山，或者开始挤牙膏，反而注意力被灰灰吸引去了。

    像是灰灰这种毛绒绒的仓鼠自然十分讨女孩子欢心，若不是灰灰的个头太大容易吓到人的话，一但习惯了，女孩子对它这种又大又软绵绵好似抱枕的动物就没有了抵抗力。

    李沐意识到王希云对灰灰的喜爱，立刻开口道：“要不然你把灰灰带回去养几天？”

    “可以吗？”

    “当然可以啊！”

    窝在角落正在跟鹦鹉分享瓜子的灰灰懵逼的抬起头。

    “它这么大不会乱跑乱拉吗？”

    “没事，你看那边有猫砂盆，它会自己用的，而且平时就喜欢待在角落吃东西，也不吵。”

    一听李沐这么说，灰灰默默的从角落扭着屁股走到客厅中央，在二人的注视下噗了一坨出来，然后“啊啊啊”开始胡乱叫起来。

    “跟你说的好像不太一样。”

    “…”

    “可能今天发了什么神经吧。”李沐长叹道。

    说罢，二人在客厅沉默了许久，王希云才小心翼翼的对李沐询问：“你真的是女的？”

    “恩。”

    “那你为什么在学校总说自己是男的？”王希云眉头紧皱着说道，“我当初听到有人说你长得娘，像是女孩子的时候我还帮你说话……结果你本来就是女的。”

    李沐也不知道该怎么解释，扭过头看向客厅的大窗户，却意外的发现张宁也恰好在他家的阳台远远朝着这里观望。

    “你瞒着我干嘛啊……我们关系不是挺不错的吗？”王希云略感委屈的说道。

    “额……”李沐总不能说自己当初总觉得这家伙知道自己是女的所以才总是想跟自己凑在一起吧？

    也不能说自己一直只把她当普通的朋友，地位甚至还没黄颖高，却从未把她上升到死党或者闺蜜的程度吧？

    不知道该怎么回答的时候，赵莹却突然推开卧室门，欢脱的喊道：“姐！今天的晚饭呢！”

    刚喊完，她才发现王希云的存在，愣了下，跑到李沐身旁低声问：“这人谁啊？挺漂亮的啊，有男朋友了吗？她腿好白啊~”

    “我同学，叫王希云。”李沐解释了下，又跟王希云介绍道，“我表妹，赵莹。”

    “王希云同学好！”赵莹立刻就凑了上去，那眼神简直就像是看见了猎物的狼，一把便凭借自己是女性身份抱住了王希云的一直手臂，笑盈盈的问道，“同学你要一起吃晚饭吗？今天我请客点外卖怎样？”

    王希云被她这股热情劲吓了一跳，满脸惶恐的朝李沐投去求救的目光。

    李沐却猛然觉得让赵莹来应对王希云似乎是不错的办法，

    于是她直接忽视王希云的目光，乐呵呵的起身道：“哎呀，突然肚子疼，我去趟卫生间，你们聊。”

    结果客厅就只剩下了王希云和赵莹。王希云只觉得眼前的这个矮个妹子自来熟到令人有点害怕，于是毫不犹豫的起身挪屁股到了沙发的角落，但是赵莹也是个厚脸皮，屁颠屁颠的就又凑了上去。

    “同学，你几岁了啊？平时喜欢吃什么？玩游戏吗？你高考考的好不好啊？”

    “同学，你微信多少？不玩微信？那你qq多少？要不然直接给我手机号吧？你别光顾着摇头啊，来，打开微信扫一下。”赵莹举着手机道。

    王希云黑着脸扫了一下，赵莹美滋滋的抱着手机添加好友。

    “说起来，你知道李沐为什么在班上装自己是男的吗？”王希云总算是找到了机会进行询问。

    赵莹一愣，她本来以为王希云是知道李沐性别的，被这么突然询问还真没反应过来。

    稍微构思了一下语言，赵莹本想直接把李沐的“真实情况”说出去，但是又觉得并不是所有人都能接受这种理由，便随口编道：“她家爷爷重男轻女，快去世的时候姨姨刚好生下了李沐，然后抱着李沐去她爷爷那边说这是个男孩……”

    “然后她爷爷就很安详的去世了，就是李沐也被当做男孩子养了好久，最近才给纠正过来，恩，这也是听外公说的，小时候我都以为李沐是男孩子嘞。”

    王希云一脸愕然，这故事听起来逻辑没太大问题，但是怎么总感觉是现场编的？

 380.李沐的烦恼

    王希云不是很相信赵莹这个刚认识的人，可是毕竟这人的身份是李沐表妹，知道一些内情似乎也很正常。

    但问题是赵莹说的话是真是假？

    王希云其实也不是很在意这个问题，她需要的只是一个似乎符合逻辑的说辞解释罢了。

    长叹了一口气，她收回了自己那怀疑的目光，有些怅然的看向窗外。

    赵莹被她这幅表现弄的有些茫然，也不知道眼前的妹子是否相信了自己临时编造出来的谎言，而且这妹子怎么一听说李沐其实是女孩的时候好像怪伤心的？

    于是她小心翼翼的问道：“你不会喜欢我表姐吧？”

    “以前不知道她是女的。”王希云苦笑道，“我觉得高三这个时间还是不谈恋爱比较好，所以平时跟她接触的也不多，但是特意跟她报了同一所学校，还想着等到一起上大学的时候就能跟她表白。”

    赵莹愣了下，凑上前，满脸兴奋的说道：“不是，那你就去表白啊，又没规定说女孩子和女孩子不能在一起，是吧？”

    “啊？”王希云被赵莹的理论哄的一脸懵。

    “你看啊，谁说过女孩子就一定要跟那些臭男人谈恋爱了？咱们女孩子都香喷喷的在一起多美好，再看看那些男的，一个个浑身都是臭汗味，每天除了打游戏就是打篮球，跟我们也没有共同语言，反而还天天想着开房什么的多恶心。”

    王希云的三观被赵莹这番话冲击的有点猛烈，这个女孩的家庭就很保守，从小父母管教的很严厉，简直就好像旧时代的大家闺秀那般呵护着不让接受那些奇奇怪怪的讯息，再加上这女孩平时也不喜欢上网啥的，结果一直到高中时期才对男女的事情有所了解。

    女女谈恋爱对她来说实在是有点太富有冲击性了。

    可是赵莹说的好像也没问题。

    等下，李沐难道是对自己也有意思，但是一直碍于她女性的身份不敢说出口，所以就暗示了自家表妹？

    王希云的眼睛顿时明亮了。

    如果李沐真的是这种想法的话，那自己凭着年轻也完全可以事实嘛，毕竟又不是跟男的谈恋爱要小心翼翼的生怕被哄骗，到时候被骗财骗色，跟妹子谈恋爱顶多就是骗财吧？

    赵莹见自己的话似乎有用，正打算趁热打铁，卫生间偷听的李沐总算是忍不住了，黑着脸走到客厅，那脚步声立刻给兴奋中的赵莹泼了一盆凉水。

    “我回去打游戏了。”她好似灰灰那般窜进了自己卧室，门一关，就侧着脑袋耳朵紧贴卧室门企图偷听外面的对话。

    此时客厅的气氛异常尴尬，王希云大脑飞转的思考着赵莹给她灌输的恋爱观是否正确，而李沐则苦于不知道怎么解释赵莹的那通胡说八道。

    “那个……我表妹脑袋有点问题。”李沐细心的观察着王希云的面无表情，生怕表妹把她激怒后轮到自己遭殃，“她说的话你别放在心里，那家伙自己喜欢女孩子，所以就总是想去掰歪别人。”

    “掰歪？”

    “就是把别人正常的性取向掰到错误的路上。”李沐义正言辞的说道，“等你回去后我绝对好好说教她，要是说不通就把她赶回去，免得继续祸害你们。”

    “唔……”

    李沐更紧张了，王希云的表情看上去有些微妙，不像是生气的模样，但是也不像是没有把赵莹的话放在心上。

    她这不会是在思考赵莹说的话吧？万一真的被掰歪了那可真的是作孽好吗？

    又或者这是暴风雨的前奏？

    她也不知道该怎么办，干脆朝着她又递了一瓶可乐过去。

    “要不然你先回去？你出来这么久老板肯定急了吧？”李沐小心翼翼的问道。

    “那也好，我先走了。”王希云点点头，很干脆的便直接离开了李沐家。

    随着大门被关上，李沐总算是松了一口气，看样子自家班长并没有生气。

    “赵莹！”随即，她对着表妹的卧室怒吼，“给我出来！”

    “睡觉呢~啊~好困~”赵莹故意将声音做出慵懒的音色，想要糊弄过去。

    这表妹自己不学无术也就算了，居然还满门心思想着祸害其他人，当初在外公家刚和她见面的时候就是如此企图祸害自己，现在又把毒爪朝着自己身边人探。

    “你今天过分了！你就不怕她带着爸妈过来找你麻烦！”

    “不会吧？我和她是闺蜜之间的私密交流而已。”赵莹这下紧张了，打开门，探出头，对着李沐问，“要是那样的话倒霉的应该是你吧？”

    “少废话！”

    赵莹眉头紧锁的又回到了房间内，出来的时候却换上了KFC的员工服，她表情严肃的对李沐说道：“店长刚刚告诉我今天店里客人太多，急需我的支援，拜拜！”

    说罢，这家伙就立刻跑出门逃避责任去了。

    李沐头疼不已，这家伙真的是个问题儿童。

    接下来李沐也不知道怎么办，更不知道赵莹的那番话到底会对王希云有什么影响，说实话，她宁愿王希云到时候喊上父母来骂她一顿，免得真的被赵莹给掰歪了。

    叹一生气，回想今天的遭遇，李沐总感觉自己今天是不是不宜出行。于是她干脆直接进了自己卧室，打算一整天都待在卧室里不见人，免得又出什么意外。

    这段时间暑假时间多，闲得慌，李沐就养成了每天午睡一个小时的习惯，但是今天又是跟张宁出门逛了一圈，又是遇到王希云，搞的她心烦意乱，躺在床上脑袋里满是一些奇奇怪怪的想法。

    李沐这段时间一直对自己的性取向有些疑惑。

    如果说喜欢男性的话，她可以肯定自己对任何男性都没有产生过男女之间的“喜欢”这种情绪，对张宁也只是关系好的死党朋友那种喜欢。

    但是对女性的话她曾经确实会有好感，但是现在自己成了女性，可能是荷尔蒙也可能单纯是心理缘故，总之现在的她对女性也没啥兴趣。

    难道自己以后要当尼姑？

    李沐愣愣的躺在那发呆，对自己的未来倍感迷茫。

 381.旅游

    时间过的很快，眨眼就到了八月中旬。

    李沐和张宁的签证基本上是同时通过了，购买了机票，他们打算趁着即将开学的最后半个月去一趟日本。

    桥本樱这段时间很兴奋，只是赵莹就有些不太乐意了，寻思了半天后，郁郁寡欢的打算辞掉工作回家去，但是却被李沐义正言辞的挽留了下来——因为她和张宁不在家，但是家里还有一只仓鼠和一只鹦鹉，还要人照顾和铲屎，赵莹是不二人选。

    “不是！你们真的要丢下我一个人啊？”赵莹凄然的坐在沙发上，望着在客厅收拾行李的李沐，“你就真的忍心被樱樱丢在家里吗？你们就不怕我照顾不好它吗？”

    “没事，灰灰会帮你的。”李沐毫不在意的说道

    “它怎么帮我啊……”赵莹十分无语

    李沐盘腿坐在地上折叠自己的衣服，因为不知道酒店是否有洗衣服的服务，所以她这次足足带了七套衣服出去，如果没有洗衣服务那就一天穿一套咯，所以硬是把家里不论男女的夏季服装全都塞进了行李箱中。

    她毕竟还没觉醒女孩子逛街囤衣服的天赋，所以至今为止就那么三套女装和几年前的几套男装。

    不过毕竟长的还行，就算是男装穿在李沐身上也能穿出女装的效果，而且还十分漂亮。

    把衣服折好放好，行李箱已经满了大半，再将防晒霜和洗面奶塞在行李箱的侧面，寻思片刻，又回房间拿了一把折叠伞出来放进行李箱。

    这个行李箱虽说不大，但是毕竟夏季的衣服比较轻薄，如果这是冬天的话恐怕一套衣服外加个大衣就要装不下其他东西了。

    收拾好了行李，将箱子拉链拉好放在大门边上，再瞥一眼沙发上情绪不佳的赵莹。

    “怎么？嫌一个人无聊？我看你平时在家也是除了吃饭都待在房间里打游戏，你到时候点外卖吃饭的时候顺手兼任一下铲屎官也没问题吧？”李沐的语气中没有一丝的不好意思。

    “反正就是不想。”赵莹头一扭，满脸不乐意，“你要是把我丢家里一周，我肯定把你房子弄的乱七八糟。”

    “没事，等我回来我自己来收拾，你不嫌乱就行。”李沐拿了一瓶可乐，站在客厅的窗户上边上，对着小区大门探头探脑。

    飞机票是下午一点的，如果没意外的话只需要中转一次，九个小时不到就能到达日本，到时候估摸是晚上十点。

    只不过因为乘坐的是飞机，不可能像是动车那样卡着点都能上车，因此现在其实也才早上九点而已。

    “对了，姐，你那个同学后来没找你麻烦吧？”

    时隔快一个月了，赵莹这才突然想起了王希云那件事。

    李沐摇摇头，实际上她也挺困惑的，但还是解释道：“跟失踪了似得都没碰到过，我在网上给她道歉也没回我，可能是不想理我了。”

    “这样啊？”赵莹略感自责，但是如果还有这种事怕是依旧会做同样的举动。

    “那你说我要辞职不？不辞职的话肯定没法照顾它们。”赵莹美滋滋的想象着自己一整天在家里宅着玩游戏的画面。

    李沐一眼便看出了她心里的想法，顿时对灰灰和樱樱有些歉意。这家伙压根不可能照顾的好它们俩好吗？

    “还是算了吧，不然你这半个月工资不就没了？”

    “我今天去问问，要是半个月工资会给我的话我就辞职，恩。”

    李沐翻了个白眼，倒也无所谓她怎样，再朝着着小区大门那边观望一眼，却正好发现了拖着行李箱走进小区的张宁。

    对着那边挥挥手，张宁也一直观望着这边，顺便也朝着李沐招了一下手臂。

    “我下去了，张宁到了。”

    “就知道想着自己的男人，都不知道关照关照你表妹。”

    赵莹幽怨的说道。

    李沐也懒得理她，拖着行李便直接下楼。

    李沐家这栋楼毕竟没有电梯，行李箱还要提着下楼梯。所幸李沐的身体被桥本樱锻炼的还算是不错，否则肯定遭不住。

    走下楼，便看到了正在小区花园正在等待着她的张宁。

    “现在出发？”张宁笑着说道，“网约车都已经订好了，直接去外面街上等两分钟就行。”

    “恩。”

    李沐这还是第一次坐飞机，刚下楼就有点紧张，也不知道坐飞机和坐其他交通工具有什么区别。

    倒是张宁这家伙不知道做了多少次飞机，那表情简直就像是做大巴车回乡下似得。

    “说起来，飞机上是不是都有吃的？”

    “应该会送个晚餐吧。”张宁带着李沐走到大街外，等待着他约好的车辆。

    李沐还有些忧心忡忡的，因为大部分事情都被张宁承包了，她也没上网查询过坐飞机的注意事项，现在啥也不知道心里慌得很。

    “反正有我在，没事。”张宁看出了李沐的情绪，笑道，“做个飞机又不是去鬼门关走一遭，咱们鬼都见过了还怕什么？”

    李沐一想，好像确实是这样。

    坐上网约车，车辆开了近一个小时才来到城郊的飞机场，李沐这是第一次来这种地方，对飞机场周遭的建筑那叫一个好奇。

    “说起来，桥本樱老家里东京多远？”张宁问道。

    “好像挺远的，在富士山附近吧？好像开车要两个多小时。”李沐查过桥本樱老家的乡村，那个乡村现在也已经地广人稀成了个旅游场所，只不过去那边旅游的人并不多，毕竟富士山那么大一个，周围比桥本樱老家繁华有意思的地方不知道有多少。

    在机场绕了一圈，二人才从大厅停车场下车，李沐好奇的观望着周遭人群，倒是没想到这么偏远的机场居然也有这么大的人流量。

    “去候机室等着吧，还有近两个小时，你充电宝带好了吗？”

    “我没那玩意……”

    “幸好我带了两个，你趁现在去下载点电影视频小说什么的，等上飞机的估计就只让开飞行模式了。”

    “知道的，我昨晚就下了一整部电视剧。”

 382.出国啦

    东京。

    李沐是被一阵飞机降落时的颤动惊醒的，抬头朝着窗外看去，发现窗外的画面飞逝而去，飞机已经在慢慢减速。

    边上的张宁打了个哈欠，飞机这玩意其实比坐动车都要无聊，毕竟动车大多都是四五个小时就能结束，窗外的风景也一直在变化，但是飞机就不一样了，飞到天上后也就惊奇那么几个小时，随后基本都是千篇一律的蓝天白云。

    从机场走出的时候已经十点了，李沐好奇的左右观望着，喊一辆出租车跟张宁直接前往他们在网上预订的酒店。

    李沐这辈子还未去过大城市，最大的也就只是榕城和山城，但是这两个顶多也就二线或者准一线城市，在国际上压根没啥知名度，但是东京就不一样了，这是可以媲美北上广的国际一线城市。

    哪怕已经是深夜十点多，但是东京的街上依旧人潮涌动，若是在李沐的那个小县城，十点的时候街上行人只有那么三三两两的几个。

    这个城市的高楼大厦配合着夜晚中大量的光污染，让人几乎看不见天空，再加上那拥挤的人潮，另李沐这个小城市出来的人感受到扑面而来的压抑感。

    不过这个城市确实建造的很漂亮，就是出了机场以后就没见到中文了，周遭满是陌生的文字，让她心里有点不安。

    网上预订的酒店还算是不错，一室一卫，估摸有个三十几平米，装修算是西式的，比起她曾经居住过的几个宾馆都要来的高大上。

    舒舒服服的坐在宾馆落地窗边上的小沙发上，望着窗外五彩斑斓的夜晚和那高耸的东京塔，这夜景美的好似电影中的航拍画面，但是李沐除了对这个城市表示惊讶和赞叹以外，心中却并不是很喜欢。

    毕竟从小都生活在小城市中，现在的网络也早已经让李沐对大城市并没有好奇和敬畏。

    “感觉怎样？”张宁推开李沐半掩的门直接走进屋内，笑着说道，“前几年我跟家人来过，其实这里也没什么好玩的，跟国内的北上广没太大区别。”

    “是吗？”

    “反正都是高楼和一群人而已，国际化城市都这样，一开始还挺好奇的，后面发现顶多就是人不一样。这里的文化还有好多都是古代抄袭我们的，也没什么有意思的。”

    张宁这家伙对日本向来没什么好感，同龄人都会看这个国家的动漫，电视剧电影，但是他却从来都不感兴趣。他一直都很专一，专一的只玩游戏。

    桥本樱也探了个脑袋出来，不满的白了一眼张宁，然后透过落地玻璃向外望去，却遗憾的并没有感受到这座城市，这片土地给她带来的亲近感。

    她高一的时候就离开了这个国家，包括死去的十一年，总共也有十四年的时间没有回来过。

    十四年是怎样的概念？十四年前国内大部分人用的还是洛基亚和摩托摩拉，十四年前的国人玩的游戏还是魔兽世界，QQ幻想，十四年前全国都还在期待着临近的北京奥运会。

    那时候李沐都才四五岁，估摸也就只是刚上幼儿园的年纪而已。

    “诶，明天我们去哪玩？”桥本樱回过头，对李沐问道。

    “去银座逛逛？”李沐苦着脸说道，“我们都不会日语，要不要请个翻译啊？”

    刚才过来的时候，李沐张宁跟本地人沟通用的还是百度翻译，沟通交流起来那叫一个麻烦。而且做个出租车花了上百块，总感觉是不是因为那个司机见他们是外国人故意宰客。

    张宁寻思了一下，觉得确实应该去找个翻译，比如说留学生之类的就很适合，不过据说银座这种游客常去的地方应该到处都有人翻译。

    但是桥本樱很快否认了李沐的想法：“到时候我变成耳机，给你实时翻译就行了。要不然让我控制着你身体也行。”

    “那你还是变个耳机好了。”

    本来李沐想着一下飞机，入住酒店后就直接睡觉，结果飞机上太无聊，一不小心就睡了几个小时，再经过一通折腾，现在的她几乎没有任何睡意了。

    而张宁本来就是个夜猫子，现在也没什么困意，随手打开了酒店那硕大的电视，企图找一些有意思的节目。

    然而找了一圈，张宁也没找到什么感兴趣的节目，只好关掉电视机，扭头看向李沐：“要不然出去逛逛？外面人还挺多的。”

    “算了吧，谁知道这里晚上安不安全。”李沐撇撇嘴，据说外国水深火热，晚上很危险的好吗？

    说起来，大城市不愧是大城市，人口密集也就算了，连鬼魂都很密集。从楼上向下望去，那些半透明的鬼魂几乎遍地都是，而李沐家那边一条街通常也就几个或者十几个鬼魂而已。

    而这里，随便扫一眼都能看到十几个，这种大城市灵异事件恐怕要更多。

    出国并没有让李沐有想象中那么兴奋，有些兴致缺缺的打了个哈欠，然后掏出手机想要看看视频，却发现在这里自己的手机卡压根没法使用。愣了下，李沐这才抬头对张宁问道：“手机卡是不是得办一个？”

    “明天去营业厅看看吧。”张宁挠挠头，总感觉这次出行有点欠妥了。

    他们俩虽然都已经是成年人了，但是毕竟阅历都不深，做事情也没怎么考虑。来之前他们只考虑过行程要怎么走，要玩什么，却没想过其他问题。

    桥本樱在经过一开始的兴奋后，现在又趴在了床上装咸鱼。

    然后李沐又开始担心起了家里，赵莹这家伙也不是很靠谱，让她来照顾灰灰和鹦鹉只能算是权宜之计，也不知道这一周下来会把家弄成什么模样。把家里弄脏乱也就算了，最怕的是鹦鹉一不小心飞跑了。

    这樱樱虽然智商高，但是毕竟还是个怂逼鹦鹉，受到惊吓就乱飞这种条件反射般的行为目前还没办法，所以李沐平时都不敢开窗，但是赵莹就不一定了。

    好想打个电话回去问问情况啊。

    而此时，家里的赵莹一脸懵逼的坐在客厅沙发上，左肩站着樱樱右肩站着灰灰，两小只开开心心的在她肩膀上嗑瓜子吃辣条，那碎屑掉的满身都是，辣条油更是流了一身。

 383.清晨

    第二天八点，李沐顺从着自己的生物钟醒来。

    习惯性的伸手摸向枕边，却意外的摸到一束头发，再伸手探去，却变成了个脑袋。

    睁开眼，看到身旁侧身玩平板的桥本樱，李沐这才无奈的叹了一声。

    家里的床是单人床，因此平时李沐睡觉的时候桥本樱都会抱着手机去她自己房间玩，但是这个酒店的房间是双人床，结果李沐这辈子的第一次就被夺走了——第一次跟妙龄女鬼睡觉。

    以前手机都放在右手边，但是今天桥本樱却躺在了这里，因此手机被放到了左手的床头柜上充电。

    “你一晚上都在看啊？”

    李沐伸着懒腰坐起身，茫然的环顾一圈周遭，这才让迷糊的脑袋清醒过来，随后便发觉了一个严重的问题。

    她肚子饿了。

    “我睡了多久？”

    “大概六个小时吧，你昨晚两点才睡。”桥本樱抱着平板电脑起身，抬头看向头发杂乱的李沐，“你先去洗个头吧？乱成啥样了？”

    “我肚子饿了。”李沐揉揉肚子，本想直接下楼找个早餐店，但是头发这么乱确实也没法出门。

    这边的天气比起那座县城要稍微冷一些，气温估摸在三十度左右，这个温度虽说也热，但是那太阳好歹也不会把整个城市烘成烤炉。

    李沐的头发在这一个月里也长了不少，现如今完全可以披肩，平时因为炎热的缘故，她出门时都喜欢将后头扎成马尾。披肩的头发扎马尾总比以前的短发好看多了，看上去也清爽一些，如果把头发直接放下的话她总觉得那发型有点显老。

    她的刘海是左右中分露出额头的，俩束头发宛如柳叶般搭在耳后，配合着她那越发柔和的脸庞，显得异常柔美。

    只可惜没化妆因此眼睛不那么显大，鼻子也并不是很立体，然而李沐压根不会化妆。

    洗过头吹干，洗漱一番，再将脸上胳膊上喷上防晒霜。换上五分白色的短裤，露出圆润肩膀的短袖，一个清新可人的俏妹子便走出了酒店。

    敲两下张宁的房门，等了片刻，这家伙才顶着黑眼圈将门打开。

    “才几点啊……”他昏昏欲睡的打着哈欠，扭头又躺在了床上。

    “都八点半了，昨天说好早上去银座逛逛的。”

    “不是，这个时间上班族都在挤地铁好吗？你没听说过东京的地铁啊？”

    “啊？”

    “这个时间地铁人挤人，到处都是偷拍狂变态，贼吓人。因为警察压根抓不完，所以还特意搞了个女性车厢。”

    李沐脸色一黑“你就是懒得起来。”

    “让我再睡半小时……”

    张宁将枕头朝着脑袋上一捂，便不愿意继续说话了，只是半响，李沐甚至听到了猪酣声。

    肯定是装的。

    李沐对这家伙的套路早已经熟知了，毕竟之前上学的时候这家伙经常住在她家里，反正几乎每天早上喊他起床上学都很费劲。

    也没什么办法，扭头将窗帘拉开，然后李沐便坐在落地窗边的小沙发朝着楼下观望。

    这个城市的早晨确实很忙碌。楼下的街道到处都是拥挤的人潮，宛如蚂蚁一般朝着一个方向蜂拥而去，几乎所有人都行色匆匆，很难看见几个表情轻松的人。车辆也因为拥挤而走走停停，打开一点窗缝，还能听到楼下嘈杂的声响，可谓是人声鼎沸了。

    好像确实不是很适合出门。

    李沐很讨厌这种人多的地方，以前她以为省城就已经是人最多最拥挤的地方了，后来看了新闻才知道北上广早晚上下班的热闹景象又多可怕，现在又目睹了东京的上班高峰期，总觉得自己果然不适合大城市。

    在一个陌生的地方李沐很没有安全感，因此干脆直接留在了张宁的房间里，桥本樱也屁颠屁颠的跑了过来，平板电脑开最大声音播放着早已经下载好的电视剧，而李沐想了想，顺手也把电视声音开到最大。

    这下本来装睡的张宁顿时装不下去了，在床上烦躁的蠕动了几下，最终还是起了床。

    “我说你们……”他无能狂怒道，“就不能让我多睡两个小时吗！这个时间点出门不是遭罪是什么！”

    桥本樱一脸惊恐的指着张宁对李沐说道“这臭男人吼你诶！”

    “我吼的是你！”张宁怒不可遏，这家伙挑头搞事也就算了，还t的挑拨离间。

    李沐翻了个白眼，要是自己一大早被吵醒肯定也是这副模样，

    “我去洗漱。”他叹了一口气，也知道自己跟一个鬼生气没啥卵用，只好起身走进卫生间，随口说道，“等下我下楼给你买早饭，大概十点左右我们出门去银座。”

    “知道。”

    等了半个小时，洗漱过后下楼的张宁就送上了李沐的早餐，鉴于他们刚来这个城市，因此他并没有买日本的传统早餐

    一份肉松面包，外加一瓶牛奶，虽然有点简陋，但是李沐也完全没意见，毕竟肉松也算是她比较喜欢的食物之一。

    “明天早餐我们试试生鸡蛋盖饭，刚刚我在楼下看到一家卖这个的，人还挺多。”

    “对对对！生鸡蛋盖饭巨好吃！还有纳豆盖饭！”桥本樱一听到吃的就激动，“还有牛排！我们中午就去银座吃！”

    “到时候李沐你咬一口，然后身体借给我给我咬一口尝尝味道！”

    李沐又白了她一眼，现如今她们俩交换身体控制权已经不需要等待她睡觉的时候了，虽然无法做到无缝衔接，但是好歹也能做到愣个五分钟换人的地步。

    因此之前上学的时候如果遇到无关紧要的体育课音乐课之类的玩意，李沐都会换上桥本樱上场，而自己偷懒睡个觉什么的。

    “到时候再买几套衣服吧？”张宁吃了一口面包，抬头对李沐说道，“这边的奢侈品牌好像比国内要便宜点，你要是想买游戏机啥的这里也便宜。”

    “奢侈品啊？”

    李沐考虑了半天也没想到自己想要什么奢侈品之类的玩意，甚至于她连知道的名牌都没几个，作为妹子还真的有点对不起性别了。

    。

 384.小鬼

    一直到十点的时候，李沐二人才慢悠悠的出了酒店。

    这个时间点街上的行人已经换了一茬，之前大部分都是西装领带的上班族，而现在的行人大多穿的花花绿绿，并且年纪也比较轻，应该是放假的学生们。

    偶尔能在街上听到几句中文，可是顺着声音扭头看去，又无法从一片东方人面孔中分辨出来。

    地铁站就在距离酒店五分钟路程的街道上，这边的地铁站其实跟国内的也没太大区别，但问题是，李沐还真没怎么坐过地铁。

    上次坐地铁还是在山城的时候，那时候买票啥的基本都是张宁负责，至于这里的地铁……虽说很多地方也有中文标示，甚至于很多日文都带着中文因此还能猜到一些意思，但是对于那些片假名啥的就完全看不懂了。

    所幸桥本樱如同昨晚计划的那样，变成一个黑色的耳机挂在李沐耳朵上，而且因为她作为影子时跟李沐视觉共享，因此李沐一眼扫过去看见什么日语她就会同步的翻译到李沐的耳中。

    “银座一丁站。”

    虽说已经十点了，可是地铁的路人依旧蛮多的，李沐和张宁两人也算是长相不丢人，二人并肩走在街上挺惹人注意的。

    等车，坐车，最后来到银座。

    暑假是学生旅游的高峰期，银座这种繁华的商城基本是所有来日旅游者必去的地方，再加上大量的本地人也喜欢来这里闲逛，因此银座的行人也拥挤的很。

    这个地方其实听起来高大上，但是实际上就是繁华的步行街，商业区罢了，说白了跟李沐县城里的那条夜市小吃街没太大区别，就是装修更豪华，建筑更高大……整个银座分为八条街道，叫什么一丁目，二丁目啥的。这里除了各种奢侈品牌店面外还有各种百货店，高端料理店，电影院……

    李沐他们来的是一丁目，也就是银座的第一个街区。

    街道很宽敞明亮，街边偶尔能看到几个穿着动漫COS服的妹子，在一些空旷的地方还有街边卖艺唱歌的。因为是周末的缘故，这里的马路还被封锁，行人们可以径直走在大马路的中央而不用担心有车辆行驶过来。

    李沐对周遭的一切都很好奇，虽说在网络上见过各种繁华的场景，但是真正的置身其中却是不一样的感觉。

    首先就是有点不自在。

    周围有不少人在街拍，做节目的正拿着话筒采访行人，一群妹子叽叽喳喳的用日语路过她，目光却停留在她和张宁的身上，似乎在讨论他们俩。

    她本来就比较宅，暑假除了每天早上出门买菜以外就很少会出门了，突然从自家那安静少人的环境来到这种人潮涌动的地方自然会不适应。

    但是不适应过后就是异常的兴奋，看到什么店面都探头探脑的企图进去看看，看到什么街边卖艺的都要凑上去，手贱的再摸摸一些街边穿着布偶服发传单的，或者对着墙上的美食宣传流口水。

    张宁很少见到这么兴奋的李沐，只能无奈的跟在李沐屁股后头走，生怕一不小心就把人跟丢了。

    “张宁！这个看着好吃啊！”李沐猛然又看到了一家餐厅外墙上的宣传，屁颠屁颠窜了过去，望着那宣传画上的火锅。

    “才十一点不到，你能不能先别盯着吃看？”张宁躲开一个胖子，来到李沐的身后，满脸无奈的说道，“就算要吃，吃点小吃不行吗？”

    “烤肉诶！”

    刚说罢，李沐又赶忙跑到了另一家烤肉店门口，张宁那叫一个无奈，上前继续劝说：“烤肉国内一堆自助的，非要出国吃干嘛？钱多没地花？”

    “有点道理哈？回国以后记得请我吃烤肉。”

    李沐笑着回头道。

    张宁愣了下，李沐这个笑容明媚的好似邻家女孩，脸颊上两个不太明显的酒窝还带着些许俏皮劲，那眼眸明亮清澈，灵动的好像会说话。

    这笑的怎么有点桥本樱的味道？平时这家伙可不是这样笑的。

    懵了片刻，张宁突然觉得自己可能得了心脏病，以前见到桥本樱这样笑他明明都什么反应都没有。

    “那你说我们现在去干嘛？”李沐望着张宁问道，“总不能去买衣服吧？这边的衣服很贵吧？”

    “要不然我送你一套？”张宁提议道。

    “那还是算了吧。”

    李沐翻了个白眼，她从来没有让人送东西的习惯。

    聊了两句，走进一个百货商场，李沐的兴奋劲头总算是消下去了不少。主要是百货商场里头的商品并没有太多让李沐有兴趣的。

    衣服什么的李沐一直都没什么欲望，项链首饰啥的就更没兴趣了，如果这家百货里头有卖鹦鹉玩具的话她或许还能兴趣大一些。

    “这项链怎样？挺好看的。”张宁跟着李沐来到一个首饰柜台前，对着其中一款白金项链问。

    李沐随意瞥了一眼，那是个银色海豚状的项链，看着确实不错。

    “没兴趣，这玩意戴着肯定难受。”李沐撇撇嘴，这种挂在身上的不论是项链戒指还是手镯她都不喜欢。

    百货商场几乎什么都有卖，才将一楼观望，刚走上二楼的时候，张宁的眼睛却亮了，快速走到了一家游戏店橱窗前，望着那大菠萝手办满脸都是渴望。

    再朝着边上看，泽拉图手办，肉山手办，各种高达手办，看的他那叫一个心情澎湃。

    可惜都舍不得买。

    张宁长叹了一口气，却又看到了一个swic***机，迟疑了半天，却还是没走进店内购买。

    “咋了？”

    “想买个游戏机，但是上面的游戏好像没太多我感兴趣的。”张宁挠挠头，强行忍住了购买欲望。

    李沐对游戏没啥兴趣，不过还是好奇的望着橱窗内的东西，一扭头，却猛然发现一个半透明的小孩蹲在橱窗外，可怜兮兮的望着里头的东西。

    是个已经觉醒了的鬼魂啊，看上去也才七八岁的模样，估计是因为什么意外才去世了。

    李沐对这个鬼魂的兴趣比游戏机大多了，小心翼翼的蹭了过去，蹲在小鬼的边上，低声问道：“你想买什么？”

    那个小鬼一愣，扭头看向李沐，又左右观望，最终才迟疑的问：“你能看见我？”

 385.逛街

    这个小鬼的长相倒是挺可爱的，那脸蛋白嫩嫩的还跟李沐似得带着婴儿肥，让人忍不住的想要伸手捏一捏，看上去十分可爱。

    不过鬼这种东西是没有实体的，哪怕是李沐也没办法直接接触到鬼魂，所以捏一下的想法只能作罢。

    但是实际上鬼魂这玩意除非是刚觉醒意识没多久，还未和其他鬼魂有过接触，否则大部分都是反社会人格，即使不是性格也很容易变得偏激，因此李沐这个举动其实有点冒失。

    “你能看见我？”小男孩扭过头来，好奇的望着李沐，他很奇怪，为什么这个人可以看得到自己。

    张宁朝着李沐这边看来，也没多问，打着哈欠装作不在意的模样观望周遭，却见周围全是人，于是也蹲在了李沐身旁，给路人一种他俩在聊天的错觉。

    然而其实是一人一鬼蹲在那大眼瞪小眼，李沐这才反应过来自己说的是中文，而这个小男孩说的是日语。

    所幸，变化成耳机的桥本樱及时在李沐耳朵里翻译了一下，可问题是李沐虽然懂了小男孩的意思，但是她又不会日语，所以不知道怎么用日语来继续沟通，只能点了点脑袋。

    小男孩瞪着那双大眼睛，好奇的观望着李沐，又探头看了一眼李沐边上的张宁：“那他呢？也可以看到我？”

    张宁微微侧目瞥了他一眼，然后当做没听见的模样继续低头数地上的小颗粒。

    李沐又摇了摇脑袋表示张宁压根看不见他，随后苦恼的低声嘟囔道：“这让我怎么办啊？要不然你说一句日语我再说一句？”

    可是这个方法虽然还算可以，但毕竟李沐压根没学过日语，说起日语来那叫一个别扭。

    于是她想了想，很干脆的放弃了继续跟这个小男孩交流的想法，站起身便朝着不远处的KFC店面走去。

    “来国外还吃这个？怕不是傻子。”张宁看李沐的眼神简直就像是在看傻子。

    “我尝尝和国内的味道是不是一样的，听说KFC只有国内的能吃，而且网上不是很有多测评国内外KFC味道的吗？总不能说他们都是傻子吧？”李沐认真的说道，可是一回头，却见那个小鬼跟在自己屁股后头，屁颠屁颠笑的那叫一个开心。

    很显然这孩子许久没跟人说话过了，现在看到李沐就像是看到心爱的玩具似的，压根不舍得离开。

    这里的KFC也挺火爆的，比起银座的其他店面，KFC明显算是比较优惠的食品店了，所幸这家店有自助点单服务，因此到也不需要怎么排队。

    “一个汉堡一个鸡腿，我就尝尝味道，留着肚子等会去吃桥本樱说的牛排。”李沐乐呵呵的走进店内。

    张宁也无可奈何，李沐自从来了这里后好像就有点兴奋过头，他完全琢磨不透这家伙到底在想什么。

    就比如刚刚去搭讪鬼魂似得，她难道不知道鬼魂很危险吗？这里又不是老家县城还有研究所兜着，而且这个鬼总不能带回国吧？这是非法入境好吗？

    他扭头看了眼身边的小鬼，眉头紧皱，他对鬼一点好印象都没有，不像是李沐总是碰到一些傻子鬼给她忽悠，让她产生了鬼魂好像也有好人的错觉。

    跟着李沐买了一份KFC套餐，早上吃的少，现在吃点汉堡来作为午餐前的补充倒也挺好。

    说起来，这银座确实可以称得上是亚洲商业中心，起码李沐这个没见过大世面的乡下人眼里这个地方确实繁华的可怕，这里几乎可以算的上应有尽有，甚至于她不小心找到了一家凡赛尔专卖店，里头有各种宠物用品，包括少见的鹦鹉用品。

    跑进店内买了几件鹦鹉穿的衣服，买根鹦鹉放飞绳，再买点国内要买上百元的滋养丸。总价也不过二百多一些，虽然价格好像跟国内TB的差不多，但是毕竟专卖店买的比较安心。

    樱樱的东西解决了，李沐又在专卖店内寻找仓鼠用品，但是很遗憾，灰灰的个子几乎比得上猫了，这家店内的仓鼠衣服压根没有适合它的款式，于是只能无奈的买一些仓鼠粮。

    在桥本樱的翻译下，李沐虽然不会说，但好歹听得懂看得懂，因此购物也没什么障碍。

    “别买多了，到时候托运都不比这些东西贵。”张宁好心提醒道。

    他只感觉那好几斤的鹦鹉和仓鼠粮提的手有点发酸，李沐也不知道什么时候学会了购物给男士提袋。

    别人提袋子主要是袋子太多不好提，而他是袋子有点重，提的手酸。就怕李沐在那推销员的忽悠下在卖了十几斤，到时候提着逛街怕不是要断手……

    所幸李沐也不是那种一被忽悠就上头的人，确定了自己要买的东西都买齐了，便也没听从导购的意见继续买那些不知道有用没用的东西。

    在一丁目逛稍微逛了一圈，李沐就已经有些乏累了，眼睛便好似饿狼那般开始左右巡视街边的各种饮食店面。

    而到目前为止，她身后依旧跟着那个小鬼，张宁那叫一个满脸嫌弃，本来这里的气温还算是舒服，结果这个小鬼一跟上，温度直降了好几度，让他止不住的打颤，周遭行人都还以为他肾虚好吗？

    “走开走开。”张宁突然对着边上的小男孩说了两声，又作势要踢，那小孩被吓得赶忙退后了几步。

    李沐在前面听到了点响动，回头看去，张宁赶忙解释道：“刚刚有个流浪狗被我赶跑了。”

    “流浪狗？我怎么都没看见。”

    “可能是你眼瞎吧？”

    李沐莫名其妙被怼了一句，毫不客气便瞪了一眼过去，然而下一秒就忘记了这件事，指着对面的大招牌兴奋道：“这家店好像很不错！”

    “那就去吃呗，指不准还要排队预约什么的。”

    “看看再说。”

    结果走上二楼的店面前，李沐果然看到了那排成了长龙的队伍，也怪不得为什么临近中午的时候外面的行人就少了许多，原来都在排队啊？

 386.一次成功的驱鬼

    排队这种事情李沐向来没兴趣，所幸之前吃过汉堡垫了下肚子，因此李沐二人完全可以等待到一点的时候再慢悠悠的选择那些没有在排队的餐厅。

    银座这地方很繁华，但是李沐毕竟也没什么逛街天赋，一开始的兴奋渐渐散去后，头顶的太阳也越来越热，李沐的脚也酸了，便满脑袋想着去找个地方休息吃饭，完全没有了继续逛下去的心思。

    张宁也同样如此，虽说他们也没买什么东西，可是李沐给鹦鹉和仓鼠买的宠物粮，买的保健土之类的玩意加起来也有四五斤了。平时这几斤重量他当然没意见，但是在这种地方要随时注意周围行人，又要跟着李沐生怕走丢，还顶着烈日太阳，几个小时下来早已经累的汗流浃背。

    “不去买套衣服什么的？买个千八百的，到时候有什么正式点的场合还能充场面。”张宁跟在李沐屁股后头提议道，眼睛却时不时瞥一眼那个小鬼，又时不时看一眼李沐的大腿和在五分短裤包裹下的臀部。

    他觉得自己作为男人忍不住看两眼完全是可以被理解的行为。

    “不买，贵的要命，网上同款指不准能便宜十倍。”李沐现在对奢侈品完全没兴趣，衣服啥的也认为几十块百来块的就能穿了。

    于是二人在街边遮阳处找到一张长凳坐下，准备一边休息一边等待一点左右再去吃饭。

    “所以说这个小鬼你打算怎么解决？总不能一直让它跟着吧？”张宁厌恶的看向紧跟在李沐身后的鬼魂，撇嘴道，“怕不是要把你当妈了。”

    李沐摇摇头，也感觉头痛，却突然好奇的抬头看向张宁，询问道：“你不是看不见鬼吗？怎么知道它一直跟着我。”

    张宁一愣，讪笑了一声，随口跑火车道：“你时不时看一眼边上的空地，我又不是傻子。”

    有道理哈？李沐寻思了下，却又疑惑道：“我没那么明显吧？就偶尔看一眼而已。”

    “很明显。”张宁说的跟真的似的。

    “所以你什么打算？一直跟着你，指不准又会吸引来其他鬼，然后到时候回去就带着一群鬼回国内？”

    李沐想了想，觉得这个小男孩长的可爱，看上去也没什么坏心思，如果说直接用符纸驱赶或者弄死的话肯定有点于心不忍，可是之前也跟他讲过道理了，完全不听。

    “要不然弄死得了。”张宁露出残忍的笑容，吓得那小男孩赶忙远离他。

    李沐无奈的瞥了眼张宁，这家伙怎么突然就有了表演欲？而且演的也忒浮夸了，不知道的还以为是舞台小丑故意做出的表演。

    下午吃饭的时候李沐就只是随便找了一家街边的乌冬面馆，以前在国内吃的乌冬面全是吃火锅时顺带吃的，味道不怎样，但是正宗的乌冬面确实味道蛮好的，可也就只是达到水准的一碗面而已，倒也没让李沐感到惊讶。

    毕竟桥本樱偶尔也会做一些日料，虽说还未吃过她做的乌冬面，可是拉面啥的也经常吃，她做的面比这家店味道还要好那么些许。

    下午的太阳越来越大，李沐觉得等晚上再出来比较好，而张宁提着东西也感觉这样逛一下午不太方便，于是二人干脆就坐着地铁回去了，打算着晚上的时候去找一些景点。

    李沐很久都没有这样逛街四五个小时了，从十点出门一直到下午三点回到家酒店，她累的浑身无力。

    逛街的时候还没什么感觉，一到家，刚躺下，就感觉到了小腿肌肉的酸痛感。

    桥本樱兴冲冲的从影子里冒出来，虽说她一直没有现身，可是通过李沐的眼睛她也算是体验了一下银座的繁华。作为从日本乡下出来的孩子，而且是十几年前就已经离开这里的人，她对自己国家的发展感到惊喜。

    当然，当初刚从城西高中旧校区离开的时候，她同样对发展迅速的小县城感到惊讶，要知道十几年前那座县城还破破烂烂的连公交车都没几辆。

    “这个小鬼你处理一下。”李沐努嘴对着那在大门口探头探脑朝着房间内看的小男孩。

    当桥本樱出现的时候，之前还紧随其后跟进了房间的小鬼直接咋咋呼呼的就直接穿墙吓到了走廊去，这都已经十分钟了，才敢透着大门探个脑袋过来。

    张宁故作自己看不见的模样翘着二郎腿玩手机，实际上时不时的抬头瞥一眼观察情况。

    “直接赶走不就好了吗？”桥本樱走到门口，像是赶一只小狗似得伸脚作势要踹，嘴里还呼和着，“去去去，走开！”

    小鬼被吓得赶忙缩回了脑袋，然后苦着脸在走廊来回踱步。

    张宁有些意外，抬头看向正打算去洗个澡李沐，询问道：“你就不觉得这个鬼有点怕桥本樱？”

    “这家伙长的吓人，怕她不是很正常吗？”李沐在自己行李箱中寻找等下更换的衣服，虽然这里的气温不算高，但是出去几个小时还是让她身上出了些薄汗。

    “你才长的吓人。”桥本樱不满的翻了个白眼，“这是因为我比它厉害好吗？”

    算起来桥本樱也是红衣女鬼的分裂体，基本等同于红衣了，其他普通的小鬼看到她会害怕倒也很正常，生物等级的压制嘛。

    找了一套男装，拿上内衣裤，抱着这些衣服李沐便径直去了卫生间。这个房间的卫生间还是蛮大的，还有个专门的淋浴隔间，因此哪怕张宁就在自己房间李沐也压根不介意。

    李沐这边在洗澡，张宁一听到里头响起水声的时候就赶忙从沙发上起来，拿出行李箱中的驱鬼符，径直打开门，然后对着在走廊焦急来回踱步的小男孩过去就是一巴掌将符纸贴上去。

    那符纸迅速化作纸灰落下，小鬼一怔，宛如掉进了臭水沟似得满脸愕然，然后哭唧唧的捂面逃跑。

    “唔哇~妈妈！”

    成功的一次驱鬼。

    张宁望着消失在走廊尽头的小鬼表示很满意。

 387.惹了小的招来大的

    洗过澡，再躺在温暖的床上吹着最冷的空调，把自己裹的好似一条寿司，李沐舒舒服服的靠在床头用干毛巾擦拭着自己的头发。

    “刚刚是不是有小孩子哭的声音。”

    她看到张宁推开门走进屋，好奇的问道。

    “隔壁退房的时候小孩子闹腾，被爸妈拖走了。”张宁撒谎起来眼睛都不眨，抱着手机坐在床尾，随口转移话题道，“你不吹头发？我记得卫生间有吹风机吧？”

    “……”李沐抬头白了他一眼，张宁也立刻意识到了自己的口误。

    “好像有人说用吹风机的话会让发质不好，所以最近我洗头都是擦干得了。”李沐回答道。

    “别人还天天烫头染发的也没见她们发质差。”

    李沐想了想，好像确实是这个道理，于是麻利的起身跑去吹头发。

    刚换上的这身男装穿的有点难受，由于变成了女性的缘故，她的骨架似乎也发生了一些变化，因此虽然体重没什么变化，可是整体身材小了些，这导致她的裤子变得宽松，可是扣裤子扣子的时候又因为臀部大了些的缘故难以扣上，上半身也显得宽大，衣服下摆软趴趴的盖过小半的臀部，总感觉穿的很奇怪。

    虽然男装女装看上去好像没什么区别，但实际上女装大多都有做收腰修身的调整，因此李沐居然有点不太适应男装了。

    穿的太宽松，总觉得像是穿着睡衣。

    吹干头发，稍微梳理梳理，李沐便又回到床上，准备睡个午觉。

    张宁对李沐大大咧咧的模样已经习惯了，这家伙直到目前为止都没发现她的胸口在吹头发时被头发上的水滴的湿透，结果内衣都半掩着透出来不少。

    或许自己喜欢跟李沐在一起玩是因为这家伙总是动不动就发福利？

    张宁乐呵呵的推开门准备离开，却打开门，抬头一只脚踏出，脸色却迅速的黑了。

    “小子！就是你往我家孩子脸上泼shi的！”

    对方是一个看着估摸四十来岁的中年肥胖女性，那胳膊比张宁腿还粗一些，嘴里说的是日语，张宁压根听不懂。

    再仔细一看，透过这个妇女的身体隐约能看到她身后的走廊墙壁，虽说保持着一些透明程度，但是比起那些半透明好似水做的鬼魂不知道强了多少。妇女的身边跟着那个小男孩，小孩畏畏缩缩的躲在身后只漏了个脑袋出来，见到张宁手一指。

    “就是他干的！”

    张宁抬头凝视着这位鬼魂妇女，头一低，毫不迟疑的鞠躬，诚恳的道歉：“艹n，nsl！qnlgb！妈的驱鬼也有升级打怪惹小招大的说法？”

    “你在说什么？”那鬼魂妇女疑惑的皱眉，但是看张宁那副真诚的脸庞和那语气可以感受出来应该是在道歉，只是不知为何那些听不懂的话有点刺耳。

    此时桥本樱探头朝外看来，满脸好奇，也不知道发生了什么，于是开开心心的从李沐行李箱中掏出一把驱鬼符塞进了张宁的手中。门外的两个鬼魂一见到李沐，立刻露出了忌惮的神色。

    李沐被这边的喧闹吵的没睡着，不满的对张宁问：“谁啊？你怎么又张口就骂？”

    “没事，能应付。”

    “桥本樱，你帮我翻译一下。”张宁扭头对身后的桥本樱说道。

    眼前的这个女鬼不知道有多强，但是看上去肯定不是个好对付的主，只是虽然表情看着愤怒，却并没有表现的太过可怕，似乎是个能讲理的鬼。

    “就说之前的事情都是我的过错，请她原谅。”张宁之前已经过了嘴瘾，现在倒是才想起了赔礼道歉。

    桥本樱愣了下，随后毫不客气的对那女鬼道：“巴嘎！”

    这句话张宁在各种抗日剧里不知道听了多少次，脸色一黑，对着桥本樱的脑袋就是一巴掌。

    但是那妇女鬼魂不知道情况，此时整张脸都黑了，头上还冒出了动漫中代表生气的“井”，同时头顶开始冒青烟，然后叽里咕噜的用日语一顿喷张宁。

    张宁怀疑这个妇女鬼魂可能生前很喜欢看各种漫画。

    李沐也探头探脑的看了过来，不知道是啥情况：“咋了？闹腾的要命，还让不让我睡午觉了？”

    “你去问桥本樱。”张宁脸色也不太好，被指着鼻子一顿喷不论是谁都会不爽，哪怕不知道对方在骂什么他也能猜到类似的话。

    叹了一口气，张宁对李沐道：“你别管，我的事情。”

    “你什么时候惹到鬼的？”

    “都说别管了，本来我跟她聊好好的，桥本樱非要搞事。”

    张宁随手一把将桥本樱从屋内拽了出来，随后将门关上，来到走廊准备跟女鬼看看到底有没有的商量，如果没有的话他就只能动粗了。

    李沐还是一脸懵逼，她还没搞懂是什么情况张宁就已经把门关上，将她关在屋内了。

    唔，他看上去胸有成竹的模样，应该不会有什么大问题……吧？

    等他把事情解决了自己再去问就是了。

    李沐和张宁早已经达成了一个默契，那就是只要是对方的私事，不开口要求帮助的话那么他们就只会在事情结束后再询问，甚至压根不会多问，毕竟每个人都有自己的，如果不愿意寻求帮助基本就两种可能，一是涉及，二是自己能解决。

    张宁以前虽然来过日本旅游，但是那时候的他压根没接触过鬼魂，因此跟鬼魂有什么就不太可能了。估摸是他认为能解决，所以不需要他的帮助。

    回到床上，走廊外张宁的声音越来越小了些，桥本樱说着日语，听那语气似乎在兴奋的拱火。

    唔，估计是桥本樱这个惹事精趁着自己洗澡去招惹了鬼魂，结果现在又把事情推脱到张宁身上，还一边拱火一边叫好。

    这家伙平时就经常这么做，再家的时候总喜欢偷偷敲一下樱樱的脑袋，说是灰灰干的，然后站在边上兴奋的看一鸟一仓鼠对喷。

    估摸半个小时后，张宁狼狈不堪的回到了房间内，出门时还算是小帅哥的他现在已经成了个十年不洗澡的乞丐，那股味道臭的李沐半天没晃过神来。
-------------------------------
更多小说资源请前往：阅次元
网址：www.abooky.com
-------------------------------