本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

变身之我为神灵最新章节列表_完美小说网

第742章开始变化的一切

最新网址：www.umiwx.com
    《综漫之变身伊莉雅》第742章开始变化的一切
    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
    《综漫之变身伊莉雅》完美小说网全文字更新,牢记网址:www.umiwx.com  
阅读综漫之变身伊莉雅最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第742章开始变化的一切	>>

热门推荐：《红龙之孤王》
《爱的如沐》
《体坛大亨》
《至尊医妃：腹黑邪帝，来验！》
《第一狂妃：邪王，宠上瘾！》
《无敌的我为什么会有那么多麻烦》
《非常规法术调查科》
《妖之约》
《快穿之渣女进化史》
《丧尸别追我》
阅读提示：
    ①  阅读小说时可使用方向键左右(←  →)前后翻页，回车键返回目录。
    ②  在完美小说网阅读综漫之变身伊莉雅最新章节无弹窗广告的烦扰。
    ③  如果发现小说有错误，或没有及时更新，请发消息通知我们，我们会尽快处理！
    ④  本站开通WAP访问，手机用户可以直接访问m.umiwx.com。


第一章 神灵

最新网址：www.umiwx.com
    艰难的穿过一片又一片乱石堆和杂草丛，他们四人终于来到了这深山里的房子前。
    这房子是建在森林里的天窗之内，并没有围栏，却把杂草处理的很干净。
    一条石路铺在那两层的木屋门前，看起来很有隐世的意境。
    住在这里的人，应该是某个修身养性的老人吧！
    四个人不约而同的想着。
    只是真的会有人住在这里吗？在这个危机四伏，无人踏足的深山里。
    带头的刘瑞来到房门前，轻轻的敲了敲门后，对着里面喊道：“有人吗？”
    屋内的郑启听到外面的响动，顿时睁开了深邃的眼睛，这是有人来了吗？
      慢慢站起身来，走到木门前，打开房门，郑启开始打量着外面这四个风尘仆仆的年轻人。
    他已经有六年没有见过人类了，准确的来说，应该是六年两个月零九天。
    再一次看见人类，郑启竟然产生了一种新鲜感和归属感，就像是孩童在观望这个陌生又精彩的世界。
    但是外面的刘瑞四人，看到屋内的郑启，脸上全身惊讶与不解之意。
    这和他们脑海中的景象不太一样，面前的这个人，竟然也是一名年轻人。
    这年轻人的年龄和他们差不多大，身上穿的衣服还是几年前的老款式，但是却异常的干净，一尘不染。
    加上房子外面打理的这么干净整洁，也可以看出这里主人的性格。
    虽然这人年龄也二十出头，但是他身上的气质，真的有一种淡泊名利，宁静致远的感觉。
    “你好，我们四个是松露大学的学生，本来出来旅游，却不心迷路了。”刘瑞对着屋内的年轻人解释道，既然对方也是一名年轻人，那么就比较好说话了。
    郑启表情并没有什么变化，只是静静的看着他们四个人，也没有开口说什么。
    其实他心里有很多话，但是却并没有说出口。
    见郑启不表态，刘瑞尴尬的苦笑了一下，继续说道：“能请问一下，我们要怎么走出这里吗？”
    郑启又看了他们一眼，看他们的状态，根本不可能撑到走出这片原始森林。
    因为这里山连山，树接树，连绵延伸至百里，更何况这里还有各种凶猛野兽，毒草异虫。
    没有充分准备，不可能会有人活着穿过森林。
    “你们，想出去吗？”
    郑启开口问道，这也是他六年来，第一次开口说话。
    自从待在这里，他每天都在这里静静的坐着，一直持续了六年。
    如果不是这四个人突然闯入，郑启不知道，这种隐世生活还会持续多长时间。
    一旁齐昊看着屋内这个奇怪的年轻人，又看了看身后的两名女生，点了点头说道：“当然想啊。”
    “嗯嗯。”
    身后的两名女生急忙的点了点头，住在这里的人，肯定会知道出去的路吧，况且这也是她们最后的希望了。
    郑启继续面无表情的问道：“外面怎么样了”
    “啊”
    这次刘瑞四人被这个问题惊到了，外面的世界，还能怎么样？还是那样慢慢变化着啊。
    郑启见这几个人答不上来，也便无奈的摇了摇头，有些东西，并不只是语言能够描述的，要亲自去体验过才能知道。
    转过身，郑启稍微活动了一下手脚，来到屋内的一张床上躺了下来，而门口的四名年轻人，早已经不见了踪影。
    刚才郑启转身的时候，已经把他们传送到了最近的城镇之中去了。
    虽然六年未见人类，但是郑启内心深处还是喜欢宁静。
    看着头顶上的屋顶，郑启的心却不能平静下来了。
    那四个人的突然出现，打破了郑启生活中的宁静。
    或许，自己真的应该出去看一看，一直生活在这里，也不是一种好的选择。
    思索了很久，郑启才下定了决心，他决定要出去看一看。
    站起身，郑启重新打开房门，来到门前的石路上，回头看了一眼这个生活了六年了的地方。
    郑启觉得，他在这里生活的六年，似乎已经失去了一些东西。
    出去看看吧。
    郑启叹了口气，微微一挥手，这栋房子便消失不见，一同消失的还有门前的石路。
    紧接着，森林的天窗之中，蹿出一片又一片的杂草和树苗，正在以肉眼可见的速度极速生长着。
    不一会，这片森林中的天窗就已经消失不见，取而代之的，是一颗颗窜天的巨树和大片的杂草。
    而刚才的木屋，仿佛从来都没有出现过。
    。。。。。。
    车水马龙的城市之中，郑启一个人独自低头走在街道旁的路上。
    身旁的行人不断与郑启擦肩而过，但是这些人对郑启来说，只不过是漫长人生中，匆匆的过客而已。
    郑启抬起头，看着身旁高楼屹立的城市，与马路之上，拥堵的车辆和车鸣声，一切都是这么熟悉，又是那么的遥远。
    这六年的时间里，变化真的很大。
    在郑启的记忆中，这座城市以前并没有这么多高楼大厦，街上也并没有这么多车辆。
    只是现在，一切都变了。
    头顶上的太阳似乎变得更加猛烈了，街上的人也穿的越来越少了，几乎每一个行人都撑着遮阳伞，嘴中却还是抱怨着天气的炎热。
    更没有云朵敢挡在太阳面前，强烈的阳光照在这座快节奏的城市上，格外耀眼。
    郑启却丝毫感觉不到任何温度，只是双手插兜，慢慢的走在这座城市之中，观察着这里的一景一物，像极了孩童对所有事物都充满着好奇心。
    郑启也慢慢记起来了，他的生活。
    以前的他，就是生活在这座城市之中，和其他所有的人一样，普普通通的生活着。
    他那神灵的能力，也是在这座城市之中得到的。
    突然，一对年轻的情侣有说有笑的在郑启面前走过。
    郑启看着他们脸上洋溢着的笑容，也不自觉的模仿他们笑了起来。
    “呵。”
    郑启自嘲了一下，他突然发现自己，怎么也学不会，那种发自内心的笑容。
    以前的自己，还是会笑的。
    只不过在这与世隔绝的六年生活之内，自己真的丧失了一些人类特有的东西。
    郑启有些失落，他的一生都在等待着神力的降临，但是现在的生活，却并不如想的那么美好。
    想着想着，郑启突然感觉手上一凉。
    回过神，郑启才发现，原来是他的手不心碰掉了一旁一位朋友手上的冰淇淋。
    那朋友停下脚步，看着掉在地上的冰淇淋，手中还握着没有冰淇淋的蛋筒，突然“哇哇”的哭了起来。
    郑启却呆呆地站在原地，看着这名孩子嚎啕大哭，有些不知所措。
    他是在为冰淇淋掉在地上而哭的吗？郑启内心想到。
    随后动了动手指，那掉在地上的冰淇淋便凭空回到了蛋筒之上。
    那朋友似乎是发现手中有些异样，睁开眼睛看到自己手上沾满灰尘的冰淇淋后，哭的更厉害了。
    “。。。”
    难道有什么不对吗？
    郑启继续呆呆地看着这位朋友，他六年没有吃过食物，都快忘了，掉在地上的东西是不可以再吃的。
    想到这，郑启又动了动手指，那蛋筒上的冰淇淋又掉了下来，“啪叽”一声重新掉在了地上。
    那朋友发现自己手中的冰淇淋又掉到地上，连手中的蛋筒都扔到了地上，两只手一边抹着眼泪一边大哭。
    找到希望之后，好像干劲也足了不少。
    四人重新启程，朝着那房子走去。
    在这种荒无人烟的深山，你说你看见房子，就跟在沙漠中看到水是一个道理。
    “没有没有。”齐昊急忙摇了摇头，指着前方的一个地方，激动的说道：“你们过来看看，是不是有一栋房子。”
    三人见齐昊不像是在开玩笑的样子，全都带着疑惑的站起身，向齐昊指着的地方望去。
    有房子，就代表这里有人住。
    有人住，就代表可以找到出山的办法。
    “走，我们过去看看。”刘瑞重新带上遮阳帽，背起行李对着身后的三人大声说道。
    他们四个人在这片荒无人烟的原始森林已经迷路两天了，身上带的食物也已经快消耗殆尽，所以说，他们现在快要穷途末路了。
    更何况在这里，很有可能有着野兽袭击，只是这两天内，他们很幸运的没有遇到，但是以后就说不定了。
    “别气馁，如果不坚持走出去的话，我们就真的出不去了。”刘瑞也找了个地方坐了下来，对着大伙打气道。
    刘瑞透过树木之中的间隙，可以迷迷糊糊的看见一栋两层房的轮廓。
    原来是真的!
    “你们快看，前面有房子!”另一名男生突然大惊道，激动的站起了身。
    “我说齐昊，你是不是出现幻觉了？”刚才那名女大学生擦了擦额头上的汗水，根本没有把齐昊的话放在心上。
    带头的刘瑞听到这话，也停下了脚步，摘下了戴在头上遮阳帽，又看了看头顶上遮天蔽日古树，无奈的说道：“那好吧，我们先休息一会。”
    “我们这是要走到什么时候啊。”另一名女生随便找了一块长满苔藓的大石头，直接坐了上去。
    随身携带的指南针也因为匆忙逃跑不知道掉在哪里去了，而且在这片深山里，根本就没有信号。
    加上现在正值六月，在这片树连着树的森林之内，非常的闷热。
    即使这里很潮湿，但也是一种闷热的潮湿。
    其实说实话，他的体力都快耗尽了，更不要说那两个娇滴滴的女孩子了。
    这次暑假出游就是他策划的，只是为了躲避野兽，他们不心便跑进了这深山里面。
    位于华夏国界交界处的一座深山之内，两男两女四名大学生正漫无目的胡乱走着。
    “不行了，不行了，我走不动了。”
    走在最后面的一名女大学生停下了脚步，对着前面三人无力的说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二章 莫名其妙的变身

最新网址：www.umiwx.com
    郑启低下头，看着掉在地面上的冰淇淋，它已经被炎热的阳光融化了，化作一滩甜水静静的躺在路上。
    路过的行人，都会想方设法的越过这个地方，生怕一不心就会踩上去。
    来到这个城市，仅仅才待了十多分钟，郑启便被这个地方吸引住了。
    同时，郑启心里也冒出了一个想法，他忽然不想一个人孤单的生活下去了，他要改变过去，改变历史。
    有了目标的郑启，抬起头，直视着天空之上的骄阳，随后，整个世界都停了下来。
    街道上的所有人，全都一动不动的站在原地。
    街道上飞驰的汽车，也暂停了下来，甚至连空中的风，也定格在了原地。
    整个世界，只有郑启一个人可以活动。
    紧接着，时间开始倒退，路上的行人也倒退着，车辆也倒退着，被风吹掉的树叶，也重新长到了树枝上。
    这时候，郑启又看到了，那一家人的身影，由远及近，慢慢倒退在了郑启的面前。
    郑启再次看着那孩的父母，安慰着大哭的孩子的情景。
    看着那对父母担心自己孩子的模样，这也加深了，郑启改变历史的决心。
    郑启闭上了眼睛，不再去看四周的景象，因为在他心里，已经下了决定。
    飞速的感受着周围时空的变化，等郑启再次睁开眼睛，一切都变了模样。
    现在郑启站在一条偏僻的盘山公路上，头顶上的烈阳已经消失不见，取而代之的则是一片灰蒙蒙的天空。
    站在这条公路上，一眼就可以看见远处的山脚下，繁华的城市景象。
    这是郑启第一次来到这个时间，这个梦魇与奇迹，共同开始的时间。
    再过一分钟，郑启的父母便会开着车，载着孩童时代的郑启来到这里。
    就在那个时候，山上的一颗古树突然断裂，正好砸在车上。
    这场突如其来的意外，只有郑启毫发无损的活了下来。
    也是从车祸之后，郑启才接受到了一种感召，一种神灵的感召。
    “来了!”
    郑启看着远处陌生又熟悉的车子驶来，又看了看头顶上的古树，心里却出现了从未有过的紧张。
    自己真的要改变过去吗？
    郑启在心里询问自己，改变过去的话，或许一切都会改变。
    可是郑启突然又想到了他的一生。
    从父母去世之后，他为了等待成为神灵的感召，一直都像一个透明人一样的生活，毫无意义可言。
    那种生活，并不是他想要的。
    想到这里，郑启握紧了双拳。
    对，他要改变过去，就像是在街上遇到的那一家三口，那种幸福感，郑启从未感受过。
    可是突然间，郑启的面前出现了一股强烈的时空扭曲，那扭曲瞬间便撕裂了时空的屏障，形成一道时空裂缝。
    那时空裂缝之中，还闪烁着丝丝夹杂着时空之力的黑色电流。
    “这是什么？”
    郑启心中突然一阵疑惑，原本好端端的时空，怎么会突然出现混乱了呢？
    但是郑启心里清楚，他的能力，根本不会造成时空的扭曲。
    所以说，造成这道时空裂缝的，另有其人。
    郑启四下望了望，这个时间段之内，只有他一个人外来者，并没有任何其他人。
    真是奇怪!
    郑启伸出手，想要查看这时空裂缝产生的缘由，突然裂缝之中，出现了一股极为强大的吸力。
    郑启只觉得眼前一黑，随后便失去了知觉。
    。。。。。。
    再次形成感觉，郑启只感到浑身酸痛，仿佛是普通人经历了一场惨烈的车祸，全身骨头都已经错位的感觉。
    睁开疲惫的双眼，首先映入眼帘的是雪白的天花板。
    眨了几下疲倦的眼睛，郑启勉强撑着起身，偏过头看了看身下，原来自己是躺在一张床上。
    坐在床边，郑启开始打量起房间的构造，打扮的很朴素，但是却很干净。
    一张长桌，上面摆了一个没有花的瓷器花瓶，一个大衣柜，还有一个型的书架。
    站起身来，浑身的酸痛让郑启险些站不稳身子。
    郑启都有点怀疑，自己究竟是受了多大的创伤才能让一副钢铁之躯这般摸样。
    因为自从得到能力之后，他就从未遭受过任何程度的伤害。
    可是时空之中那一股强大的能量到底是什么，能让时空发生扭曲，最重要的是能够影响到自己
    带着疑惑，郑启拖着摇摇晃晃的身躯出了门。
    打开房门，郑启才发现原来自己是在一间别墅里。
    客厅巨大的白色吊灯和高档沙发，墙上的壁画还有一个60寸的液晶电视，完全是一个富豪人家住的地方，话说自己怎么会到这里来呢
    在客厅转了一圈，没看见什么人，有点疲倦的郑启坐到沙发上，开口喊道：“有人吗？”
    刚喊出口，郑启突然一惊，感觉到了一丝违和感，为什么自己的声音变得这么纤细了？
    而且还有点女性化!
    郑启顺势低头望去，只见自己的胸前挺着两座较的山峰，郑启惊讶的抬起手摸去，一股特别的触感传来，是真的！
    “哎！！！！！”
    顿时郑启的心情顿时变得阴沉下来，刚才的疲倦感也被这多出来的胸给吓跑了。
    为什么自己会长了一对胸
    这个突出程度根本不可能是胸肌，难道是我在做梦
    内心一直毫无波动的郑启有些慌了，可是现在自己浑身酸痛，根本不是在梦里面啊。
    “啊？你醒了？”
    一阵清脆可爱的声音传来。
    郑启抬头望去，只见厨房门口，一位美丽的少女穿着围裙探出头来，手里正拿着勺子，看样子好像是在做饭。
    “我”
    郑启也不知道该开口说什么，因为他不清楚自己为什么会来到这里，为什么自己现在会变成这幅模样。
    在他的记忆中，好像身前出现了时空裂缝，紧接着头脑突然一阵刺痛，然后就失去了感觉。
    难道说自己掉进了时空裂缝里面？
    那为什么自己会长出两个白兔呢
    少女见郑启难开口，便步跑了过来，一下子坐到了郑启身旁的沙发上，面带微笑的说道：“你突然倒在我们家门口，我见你只是昏倒了，就和哥哥把你收留了下来。”
    “你昏迷的时间吗”少女抬起头戳了戳自己的下巴，仔细想了想，然后说道：“好像两天多了。”
    两天
    难怪自己会感觉到一丝饥饿感，可是为什么自己会昏迷了两天呢？
    郑启有点摸不清头脑，还有，为什么他还会感觉到饥饿呢？
    “哦，对了，姐姐的衣服是我给你换的，不用担心。”
    少女可爱的脸庞微微一笑，她要事先说好，这样才不会让她面前的大姐姐感到尴尬。
    郑启低头仔细看了看身上的穿着，自己正穿着一身女式的睡衣，好像尺寸有点了，把自己曼妙的身材凸显的淋漓尽致。
    看到自己女性化的身材，郑启开始抑郁起来，有点接受不了自己真的变成女性的事实。
    在自己昏迷的时候到底发生了什么！
    “你身上穿的睡衣是我的，姐姐的身材看起来比我要丰满一些，先凑和着穿吧。”
    少女纯洁的笑容似乎感染了郑启，让郑启担忧的内心平静了一分。
    不过“姐姐”这个称呼依旧让郑启感觉一些违和。
    “好像有股糊味”
    郑启正胡思乱想着，突然闻到了一丝不寻常的气味。
    “不好！”
    少女脸色立马变得慌张起来，跳起身来立马朝厨房跑去。
    看着少女可爱的身影，郑启不禁笑了笑，虽然依旧那么不自然。
    来到电视机面前，郑启可以看清楚屏幕上模糊的映照着一副女性的身体，高挑的身材，飘柔的长发，还有一副美丽的面孔。
    “看来自己真的变成女性了呢。”
    郑启心里一阵苦恼，突然变成女性对他来说还是有些难以接受。
    他在四岁的时候，父母车祸身亡，自己却得以幸免。
    只是从那天开始，他感受到了来自天地的感召，放佛突然有一天，自己能够得到超凡力量的那种感召。
    但也因为这种感召，也恰恰成了郑启性格孤僻的原因之一。
    从到大，他都彷佛是一名透明人一般的生活，终于，在他大三下学期的一个夜晚，那股力量终于到了郑启的身上。
    可是获得神力的郑启，却不知道该用它来干什么。
    他的一生都在等待这股力量，但是获得力量的时候，郑启却有些迷茫了。
    这么多年来，郑启还从未去了解过女性，只是现在自己突然变成了女性，总感觉哪里怪怪的。
    “对了，或许用自己的能力”
    郑启抬起肤如凝脂的手，却发现自己并没有任何能力。
    现在的自己，是一名普通人！
    郑启“噗通”一下坐在了沙发上，接着沙发的弹力稳住了身形。
    那么说，自己现在不知道在什么地方，不知道现在是何时，不知道这幅身体的身世，只能作为一名普通女性去生存下去了。
    对于失去能力的郑启来说，这似乎是一场噩梦。
    虽然不怎么恐怖，但是却让人刻骨铭心。
    听着厨房内少女抱怨的声音，感受着沙发与身体的触觉，这一切好像并不是一场梦。
    好像这么多年以来，他一直在等待着神力的降临，好像真的没有梦想。
    这就像游戏之中，奋力练级，可是等到达满级之后，却失去了对这游戏的热爱。
    郑启突然又想起了他的父母，那两个模糊的身影，在他心里永远也挥之不去。
    转过身，郑启重新看着那一家三口的背影，在自己的时候，自己也会像那位孩子一样，生活在温馨的亲情当中吧。
    如果自己的父母也在的话，会不会也像他们一家人一样，过的温馨又幸福呢？
    自从获得这神灵的能力，已经过去六年之久了，可是郑启却什么也没有做，而是呆在那荒无人烟的森林，等待着时间的审判。
    当初自己的梦想是什么呢？
    郑启努力的想着，却什么也没想起来，他好像没有梦想。
    那女子继续安慰着怀里的孩子。
    果然，那孩子听到他妈妈的这句话，哭的便没有那么大声了。
    “怎么了”
    郑启似乎发现了藏在他内心深处的潘多拉魔盒，如果自己穿越时空，去拯救自己的父母，会不会现在的自己，会变得完全不同呢？
    郑启一瞬间，突然有些迷茫了。
    郑启无奈的目送着那一家人慢慢朝远方走去，可是心里不知道为什么，突然痛了一下。
    父母
    那女子看着掉在地上的冰淇淋，又看了看呆呆站在原地的郑启，似乎并没有想到这一切都是郑启搞的鬼。
    “冰淇淋掉了就掉了，妈妈再给你买一个好不好”
    那男子看了看女子怀里的孩子，微微蹲下身，笑着说道：“好了，男子汉大丈夫，别哭了，爸爸去给你买两个冰淇淋，好不好。”
    只见那孩子听到男子的话，便不再哭了，而是睁开哭的通红的双眼，抽噎着看向站在一旁的郑启。
    郑启和那孩对视了一眼，微微动了动嘴，或许是笑的很难看，那男孩又有被吓哭的迹象。
    又一位男子手里提着购物袋，慌慌张张的跑了过来，似乎很担心这里的事情。
    那女子轻晃着怀里的孩，解释道：“孩子冰淇淋掉了，我们再给他买一个就好了。”
    “自己应该重新给他变出一个好的冰淇淋的。”
    这一次，郑启意识到自己是哪里出错误了。
    可是郑启刚要再行动，面前突然跑过来一名女子，直接抱起了大哭的孩子，安慰道：“好了好了，不哭不哭。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三章 陌生的都市

最新网址：www.umiwx.com
    “姐姐，你的衣服已经干了，我给你拿来啊。”少女不在管厨房的事情了，而是选择坐在沙发上和郑启聊天。
    “。。。”
    不一会儿，少女就抱着一堆衣服来到了郑启身旁，说道：“姐姐，你的东西全在这里了，衣服的话就在我的房间换吧，里面正好有镜子。”
    说罢，少女指了指一楼的一间房间。
    “好吧。”郑启回礼的笑了笑，抱着衣服来到了那间房门前。
    笑多了，郑启才发现，原来笑并不难。
    这是自己醒来的那间房间的对面，只不过这间房门上挂着一只粉红色的熊，看来了可爱极了。
    而那少年则是一直静静的看着郑启的背影进入他妹妹的房间，等郑启关上门之后，少年才收回视线。
    进入这间房间，郑启看着房间内粉红色的墙壁和为数不多的玩偶，一张床和一张梳妆台。
    虽然也很朴素，但是一定是花费了很多精力来布置的吧。
    把衣服放到床上，看着放在衣服上的证件，只有一张身份证，一串钥匙和一张银行卡。
    郑启拿起那张身份证，看着上面靓丽的女生照片。
    葡萄般的大眼睛，巧的嘴巴和鼻子，扎着马尾辫留着半空气刘海，这就是自己现在的模样吗。
    姓名：郑雪。出生日期：199八年6月10号。家庭住址：蓝海省成露市高新区靖远村。
    看着上面的信息，郑启不禁皱起眉头，原来真的有郑雪这个人，那么自己是从哪来的呢？
    还有，话说蓝海省成露市到底在哪？
    再看向银行卡，也不知道这张卡的密码是多少，毕竟郑雪她不会把密码写到银行卡背面吧。
    不想那么多了，还是走一步算一步，慢慢解开这其中的谜题吧。
    郑启拿起床上的衣服，不过当郑启看到手中的白色长裙，顿时满头黑线，长这么大，他还从来没有穿过裙子呢。
    不过作为神灵这么多年，郑启的适应能力还是很强的，穿上裙子又不会掉一块肉。
    其实要细说的话，从到大无存在感的生活，应该养成了一种逆来顺受的性格吧。
    既然来到了这里，就一步步走下去，让他看看到底发生了什么。
    很笨拙的穿完身上的衣服，郑启来到窗户旁的一张落地镜前，看着镜子中的人儿，就连郑启都不觉为之惊叹，应该是被自己的美貌震惊到了。
    完美无瑕的身材配上雪白的皮肤，泼墨般的长发搭在肩上，精致的五官和露在裙子下面的美腿，无疑不是对每一个男人充满诱惑。
    看着如此漂亮的人，郑启不禁头大起来。
    拖着这副身躯，不知道是会给自己带来意想不到的麻烦，还是会给自己带来众多便利呢
    郑启不知道该怎么样变回原来的自己，在这个陌生的环境，只能走一步算一步了。
    但是现在自己失去了能力，如果变不回来了，自己又该怎么办呢？
    郑雪没敢去想这个问题，而是打开了房门，下了楼。
    来到一楼，桌子上已经摆满了饭菜，看着热腾腾的饭菜，郑启不禁咽了口唾沫。
    他好久没体验过饥饿的滋味了，因为自从得到能力之后，他就不需要食物来补充能源了。
    “啊，姐姐你可下来了！”坐在桌子旁的少女看到郑启的身影，轻铃般的笑道。
    “等很久了吗？”郑启可没想到自己穿个衣服竟然花了这么长时间。
    因为第一次穿女性的衣服，郑启也不知道究竟穿了多长时间。
    “没有，外卖才刚刚到。”少年笑了笑，指了指桌子旁的凳子，示意郑启坐下来吃饭。
    “姐姐很饿了吧？”
    饭桌上，少女看着郑启有些粗鲁的模样，不禁笑道：“姐姐吃饭的样子一点都不淑女呢。”
    郑启一边吃着，一遍在心里苦笑着，自己可没有淑女的那套东西。
    好久没有用筷子，以至于手法都有点生疏了。
    可是郑启说什么好呢，说自己是男的，没有什么淑女不淑女的？
    说出来他们也不一定相信，甚至可能会把自己当成精神失常。
    因为自己确实变成女的了，就连郑启本身都不太敢相信。
    郑启拥有能力的时候，从来没想过把自己变成一名女生，也不知道自己究竟有没有这个能力。
    所以对于少女的这个问题，郑启只能尴尬一笑表示自己的想法。
    “对了，郑雪姐姐，我帮你洗衣服的时候看到你的身份证了，是叫郑雪没错吧？”说着，少女摸了摸下巴，仔细回想着。
    “嗯，没错。”郑启一边啃着一根鸡腿，一边点了点头，说道：“我还不知道你的名字呢。”
    其实在心里，郑启还是希望不要趁早暴露自己的真实身份为妙。
    如果自己还是拥有能力的郑启，那么自己根本不会畏惧。
    “哦。我叫叶婷，这是我哥叶墨。”
    少女指了指身旁的少年，介绍道，然后趴在桌子上，瞅着郑雪问道：“对了，姐姐，你怎么会昏倒的？“
    “我”郑启一时有些语塞，思前想后，揉了揉脑袋说道：“可能是我中暑吧，我也记不清了。”
    他怎么会知道郑雪为什么会昏倒。
    不过郑启也很好奇，郑雪到底为什么会昏倒在这里。
    况且现在自己变成了郑雪，那么真正的郑雪哪去了？
    突然郑启想到一种可怕的可能，自己那二十几年的生活这该不会是自己昏倒这两天做的梦吧。
    不过想想也不太可能，但也不是没这可能。
    但是有一点郑启没有注意到，在他胡思乱想的时候，叶墨的神情突然变得严肃起来，没有了刚才温和的表情，一双深邃的眼睛盯着郑启，但是瞬间又换回了温和的神情。
    叶墨看着郑启的一举一动，越想越感觉奇怪。
    为什么她会突然昏倒，而且正巧就在自己家门前，还是被自己这个善良的妹妹给发现了。
    难道她是为了那个来的吗？
    自己得到那个东西的时候，好像并没有被任何人发现，难道是自己多虑了？
    饭桌之上，叶默一直都在偷偷的观察着郑启的一举一动，可是他偏偏却看不出什么破绽，难道真的是自己想多了吗？
    吃过饭后，郑启终于没有了饥饿的感觉，感觉整个人都活过来了一般，除了身上还有丝毫的酸痛之外。
    虽然郑启很感激这对兄妹收留自己，但是现在自己身无分文，也不好还礼。
    郑启站起身来，看着窗外依旧坚持在天空之上的太阳，认真的说道：“这两天谢谢你们的帮助，只是我没有什么能替你们做的，以后只要是我能帮忙的，我一定会帮你们的。”
    “没事的姐姐，只是，姐姐你要走了吗？”叶婷也站起身来，有一丝不舍的问道。
    因为她感觉这个姐姐特别亲切，就连她也不知道为什么会产生这种感觉。
    “对啊，这么长时间没回去了。”
    郑启笑了笑，一丝太阳的余晖洒进屋内，映在桌面上，看起来金灿灿的。
    “也对，姐姐这么长时间没回家了，家里人肯定等急了吧。”叶婷眨了眨她的大眼睛，点了点头。
    “嗯。”
    郑启来到门前，心里又是一阵苦笑，家人？不知道还有没有呢。
    一想到自己的父母郑启心里不禁又是一阵酸楚。
    他本来想去改变自己父母的命运，可是现在，却连他自己都顾不上了。
    叶婷把郑启送到门口，叶墨则是坐在座位上一动不动，好像在沉思着什么。
    不过他们兄妹两的好意郑启确实记在心里。
    低头看着这幅柔弱的身躯，又抬起头看着这个陌生的地方，太阳已经快支撑不住，楼房之间的月亮也已经清晰可见。
    和叶婷告别后，郑启一个人走在街边的路上。
    看了看身份证上的姓名，现在的自己，已经不能再称为郑启了，而是叫作“郑雪”。
    ---换名分割线---
    又摸了摸自己的口袋，连手机也没有，而且现在身无分文，除了身上的那一张银行卡。
    想到这里，郑雪在自助取款机厅前停了下来，犹豫了许久，郑雪才推开门走了进去。
    来到这里面，郑雪突然有些后悔来这里了。
    不过怎么说自己也要试试看，不然的话自己真的要流浪街头了。
    插进银行卡，郑雪生疏的输入了一串密码，不过令郑雪感到惊讶的是，密码竟然是正确的。
    点了“余额查询”功能，钱不是特别多，只有一万块。
    不过她关注的可不是钱多少的问题，而是为什么‘郑雪’的密码会和自己以前的密码一样。
    难道说这其中是什么巧合吗，还是真的是自己神经质了？
    如果自己的能力还在就好了。
    郑雪没有多想，取了两千元钱，虽然不知道自己的身世和状况，但是现在还是要给自己先买一部手机，这会让自己方便不少。
    虽然六年没有碰手机，但是郑雪还是会用的。
    微风吹过，头发迎风飞舞，这让郑雪产生了异样的感觉。
    整了整不属于自己的长发，一股清香飘进自己的鼻子，没想到这副身体昏迷了两天，仍然有着少女的清香。
    在这座城市中游荡了一会，郑雪可以肯定的是自己绝对没有来过这里。
    不过即使在原来的世界，自己没去过的地方也多了去了，所以这并不能判断自己现在的位置。
    可是身份证上的蓝海省在华夏地图上肯定没有，想到这，郑雪内心的担忧不仅没有减轻，反而有些加重了。
    看着一些人成双结对的走着，偶尔说说笑笑，偶尔低头玩弄着手机，也有一些人的目光一直在朝自己这个方向瞥，让郑雪感觉很不适应。
    因为在以前，不管在哪，郑启的存在感都不算很高。
    虽说这也与她一直沉默的原因有一些关系，但是郑雪却很喜欢这种感觉，感觉这样才活的清闲，活得自在。
    “呃”
    少女看着手中的饭菜，开始惆怅起来，什么时候自己的厨艺能够赶上自己的老妈呢。
    看来他们兄妹的感情很不错呢，郑启又转头看着墙上挂着的剑，没想到这家伙竟然还会练剑。
    练剑这东西对于郑启来说谈不上熟悉，但却记忆犹新。
    即使这六年来的隐世生活，有些东西，依旧是忘不掉的。
    所以一看到有人练剑，郑启总会想起大学的那个舍友。
    “饿了吧，还是叫外卖吧。”男子看向郑启，想询问郑启的意见。
    “随便吧。”郑启点了点头，说实话，他现在还真是有点饿了。
    但是问完却感觉有些不妥，既然她都坐在这里了，那么她一定已经醒了。
    “嗯。”郑启呆呆的点了点头，没有再多说什么。
    因为他也不知道该如何开口，毕竟几年没有见过人类，他并不太会交流。
    大学期间，郑启的一个舍友就参加了剑术社，每天在宿舍里吹嘘他的剑术有多厉害多厉害。
    以至于被其他人称作“贱”术，大学几年间一直被人称作“贱”神，这件事情郑启可深深记在脑海。
    少女听到这话，一撅嘴，有些不开心：“哥，你又损我！”
    “哪有，我这是在鼓励你。”少年笑了笑，脱下身后的剑戴，放到了墙上。
    和自己以前见过的哥哥丑妹妹漂亮，或者哥哥帅妹妹丑的兄妹们完全不同。
    “你醒了？”青年男子见到沙发上的郑启，抱着微笑问道。
    “怎么了？”见到妹妹心情低落，少年疑惑的问道。
    少女端着一盘糊了的饭菜，有些不好意思的尴尬道：“又糊了”
    “没事，见多不怪了。”少年摸了摸少女的头，安慰般的笑道。
    “哥，你回来了”
    少女见少年回来，垂头丧气从厨房里走出来。
    就在这时，别墅的大门突然打开，迎面走来一名穿着朴素的青年男子。
    作为一名男性，至少是以前，郑启也觉得这名男子的样貌特别出众。
    他应该就是刚才少女口中的哥哥吧，没想到他们哥妹两个长得竟然都很标志。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四章 意外遭遇

最新网址：www.umiwx.com
    关掉手机，郑雪深深的叹了一口气，这些年来，这也是她第一次对生活感到迷茫的叹气。
    抬起头，看着头顶上昏暗的路灯，路灯上的光晕照的郑雪有些迷茫。
    突然，一只大手捂住了郑雪的嘴，一股腥臭味瞬间钻进郑雪的鼻子里，让郑雪瞬间清醒过来，也让郑雪感觉到一丝恶心。
    巨大的拉力把郑雪拉近了身旁一条漆黑的胡同，郑雪的危机感瞬间升起，想用力扯开这只大手，但是这具身体的力量的可怜，根本无能为力。
    郑雪想奋力呼救，但被捂着嘴，却发不出任何声音。
    “嘿嘿，今天真是赚了，没想到竟然遇到这么漂亮的妞。”
    身后粗犷的声音传来，郑雪甚至可以闻到他嘴里的臭味，这让郑雪产生了一丝眩晕感，不过郑雪知道，绝对不能昏过去。
    只是没想到，自己苏醒的第一天，竟然遇到了这种事情。
    身后的大汉把郑雪拖到了巷深处，大汉用力一扔，就把郑雪扔到了一处垃圾桶旁的墙壁上，手中的手机也落到了远处。
    身体撞击墙壁的疼痛感让郑雪不禁倒吸了一口凉气，却还是紧咬着牙关没有松口。
    借助昏暗的月光，郑雪隐约可以看清面前这个大汉的身形。
    肥胖的身躯，满脸的肥肉，乱糟糟的头发，一身看起来已经脏透了的衣服，郑雪已经分不清垃圾桶和他身上的味道了。
    郑雪想站起身来立马逃跑，但是这名大汉却挡在了郑雪前方，这让郑雪不想再站起来，因为站起身来会和他靠的更近。
    第一次，郑雪会产生一种恐惧感和无力感，难道今天晚上自己真的要交代在这里了吗？
    “嘿嘿嘿嘿”
    看着面前这名变态嬉笑的神情，郑雪不禁朝身后又靠了靠。
    靠到了垃圾桶和墙边之间，身后已经没有退路了。
    “妈的，真漂亮！”
    大汉朝地上吐了一口口水，刚要伸出手去扯郑雪身上的衣服，“嘭”的一声巨响，打断了他的动作。
    颤抖的郑雪转头望去，就在几米远处，一名黑影正慢慢站起身来。
    看他的样子，难道说他刚才是从楼顶上跳下来的？
    “死到临头还不老实，还想着祸害女孩子呢。”那黑影有些嘲讽的说道。
    大汉看到这名黑影，全身一激灵，立刻伸出手去掐住了郑雪的脖子，把郑雪慢慢的抬了上来，大声吼道：“你敢再靠近一步我就掐死她！”
    被大力掐住脖子的郑雪根本无力反抗，不能呼吸的感觉让郑雪非常难受。
    而且这也是第一次被当做人质，感觉更加不好。
    “哼，她的死活和我又没什么关系，你不是也知道我的作风吗？”
    黑影慢慢走近，走出了黑暗区域，在月光的照映下，加上现在郑雪严重缺氧，只能非常模糊的分别出他是一名青年男子。
    “你追我追了两个月了，除了我的命，你想要什么我都能给你！”
    大汉依旧掐着郑雪，丝毫没有松手的意思。
    这两个月他东躲西躲，体力都已经完全消耗掉了，奇怪的是面前这个男人还是一样的生龙活虎。
    郑雪的脸蛋此刻已经憋得通红，她很想伸出嘴去咬掐着她脖子的脏手，但是现在的她根本没有行动能力。
    “哎呦，真是好笑，有人出一颗命运之石来取你性命呢。”青年男子把玩着他手里的匕首，装作无奈的笑道。
    “你你是猎人？”大汉听到命运之石的消息，顿时慌张的说道。
    他早就听说玫瑰猎人接了一单命运之石的单子，没想到猎杀的对象竟然是自己，真是大意了。
    “没错，可惜已经晚了。”
    就在青年男子话音刚落，郑雪突然感觉到自己可以呼吸了。
    与此同时，郑雪的脸上和身上也被溅了一股粘稠的液体。
    一把匕首正中大汉的脑门，“噗通”一声，大汉倒在地上，眼睛还大大的睁着，似乎是死不瞑目。
    郑雪伸出手擦了擦脸上的血液，却弄得满手都是。
    而且这血液散发出来的血腥味，让郑雪感觉到一丝恶心。
    如果这血腥味再浓烈一些，郑雪真害怕她会把今天的晚饭吐出来。
    转过身弯腰捡起自己的手机，放进自己的口袋，还好，手机的屏幕没有碎掉。
    “你和别的女子真是与众不同呢。”身后的青年男子一只脚踩在大汉的身上，把他脑袋上的匕首拔了出来。
    “我不是女的。”郑雪淡淡说道。
    因为面前的男子给郑雪的感觉不同于躺在地上的大汉，他似乎更加危险，更加残忍。
    如果他要出手干掉自己，准备杀人灭口的话，自己是绝对跑不掉的。
    与其恐惧的被杀，还不如痛痛快快的死去。
    “是吗？”男子听到这话感觉到一丝震惊，已经好久没有事情会让自己产生震惊的感觉了。
    当然，除了这次的酬劳，命运之石。
    男子打量着浑身是血的美丽女子，她似乎很厌恶身上的血液，但是却又满不在乎。
    这么久以来，郑雪还是第一次感觉到惆怅。
    那么说，现在这里并不是自己所生活的华夏，那么这里是哪里？自己又是谁？
    “”
    在服务员不断的讲解下，郑雪终于挑了一款白色的手机。
    没有少女的粉红，也没有黑色的稳重，说真的，这里的手机品牌郑雪真的是一点没有听过，也不知道各自的优点和缺点。
    因为在地图上，虽然华夏的位置和名字并没有变，但是所有的省份和市区名字全都变了。
    不仅是汽车名称还是平时的游戏名字，公司集团，郑雪没有一个是熟悉的。
    要说这是六年来突然冒出来的东西，郑雪根本就不相信。
    郑雪说完，同样也开始打量起面前这一名女服务员。
    看样子应该是来打工的学生妹，身高比自己低一些，一头清爽的马尾辫和清新的面容却给人一种青春的感觉。
    “好的，请跟我来吧。”女服务员收回了自己的目光，别人的终究是别人的，自己再怎么强求也是不会来的。
    又在这里办了一张手机卡，正好可以利用络来熟悉周围的事情。
    出了手机店，一边走路一边低头看手机的郑雪越看心情越糟糕。
    “千元左右的吧。”郑雪回答道。
    她不清楚今后的路通往哪里，所以这一万元还是要省着点花为妙。
    虽说她也曾因为自己的容貌而沾沾自喜过，可是郑雪那完美无瑕的身材配上她那忧郁的气质，顿时就把她的气质给压了下去。
    “我想买一部手机。”
    “这是水果机吗？”郑雪皱了皱眉头，有些试探性的问道。
    因为这和自己所认识的华夏并不一样啊。
    “是的，这里的手机全部都是从公司里直销的，全是正品的。”女服务员认真的说道：“姐，你想要什么价位的呢？”
    郑雪跟着这名服务员来到手机货架旁，看着上面的价格和牌子，郑雪却陷入了阴郁之中。
    并不是上面那惊人的价格，而是这里面的牌子郑雪一个也没有听说过，尤其是上面的苹果标识，上面的苹果是一颗完好无损的苹果。
    在路上随便找到一家手机店，郑雪推开门走了进去，因为快天黑的缘故，这里面并没有多少客人。
    趴在柜台上无聊的售货员看到来了客人，顿时来了兴致，急忙从座椅上站起身来。
    “姐，请问需要什么服务吗？”当女售货员看到郑雪的容貌后，都有些自愧不如。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五章 神灵的邀请

最新网址：www.umiwx.com
    “有没有兴趣交个朋友？”
    郑雪不懂怎么来邀请他，至少在六年前，就是这样的。
    交朋友？
    柳成风疑惑的看了郑雪一眼，然后慢步走到郑雪面前，看着比自己低半个头的女子，冷冰冰问道：“我为什么要和你交朋友？”
    “你相不相信有神的存在？”
    郑雪抬起头，看着眼前的男子，丝毫没有因为他冰冷的语气而感到畏惧。
    而且好像自己变成郑雪，连身高都变矮了一截。
    “大千世界，无奇不有。就算有神灵的存在，也不足为奇。”柳成风抬头看了看天空之中的月亮，微弱的月光并不像阳光那么刺眼，而是非常的温和。
    “这么说你是相信了？”
    听到男子这话，郑雪还是有点不放心，继续担忧的问道，这可是关系到她今后的生存问题。
    “你到底想干什么？”
    男子锐利的眼神看的郑雪不禁生成一股寒意，但心理上的震慑很快被郑雪化解。
    对于自己的精神层面，郑雪很有自信，眼前这个男子根本震慑不到自己。
    作为神灵的那么多年，经历了时间的洗礼，自己的心性早已经不是普通人了。
    而且这种精神层面的东西是保存在记忆当中的，并不会因为能力的消失而削弱。
    “我想请你帮一个忙，一个非常大的忙，甚至会牺牲掉自己的生命。”郑雪一句一句的回答道。
    她要找到这个世界上最强大的人，或者得到最强大的力量去帮助自己回到原本的世界。
    如果这个世界上最强的力量都不能帮助自己，那么自己才会彻底死了这条心。
    “哦？”柳成风听到这句话来了兴趣，便问道：“帮什么忙会丢掉命？”
    “我要找到这个世界上最强大的力量，去帮我改变我的一些事情。”
    郑雪苦笑了一下，继续说道：“如果你不是最强的人，那就没什么事情了。”
    “怎么会，我当然会是最强之人了。”柳成风似乎还不肯放下面子，被眼前这个女人瞧不起可不是他玫瑰猎人的风格。
    “等等，你说你不是女的，难道你想找到能改变你性别的力量？”柳成风突然想到了一件恐怖的事情。
    “可以这么说，也不可以这么说。”
    郑雪想了想后，才说道：“怎么说呢，我来自另外一个世界，在那里，我拥有很强大的力量，但是不心掉进了这个世界，借宿在这副身体里面。”
    这个信息量似乎对于柳成风来说很大，使得柳成风陷入了沉思之中。
    良久，柳成风才开口道：“你的事情似乎很有趣，但是你怎么才能证明你说的话是真的呢？”
    “我没有证据，只能等到这个事情的结尾才能知晓真相。”郑雪摇了摇头，而是盯着柳成风的眼睛，想看他接下了到底会怎么选择。
    她没有信心把面前的男子拉到自己的阵营之中，邀请这个人来帮助自己，郑雪也是付出了巨大的勇气。
    但是如果错失这次机会，就很难找到另外一次机会了。
    “等我找回力量，你会得到你想要的报酬。”
    “我想要的东西？你似乎给不起呢。”听到这话，柳成风不禁大笑道。
    那个隐藏在他内心深处的人，是无论如何也碰触不到的了。
    “只要是欲望，为什么会实现不了呢？那只是能力大的问题。”
    柳成风盯着郑雪那坚定的眼神，突然出现了一丝错觉。
    为什么她的眼神中流露出和青馨一样的感觉，那种充满自信和不服输的感觉。
    一瞬间，柳成风似乎把眼前的郑雪当作了青馨，但是一眨眼，面前却又是这名漂亮的女子。
    “好了，我愿意帮你的忙，如果最后你骗我的话，你可能会和他的下场一样，可能会更惨。”柳成风指了指地下的尸体。
    其实就连柳成风自己都不知道他为什么要答应这名一面之缘的女子。
    大概是他太在乎青馨了吧，那个深藏在他内心的女孩。
    但是一想到青馨，柳成风的心里就忍不住隐隐作痛。
    见面前这名男子同意，郑雪心里终于松了口气，伸出右手自我介绍道：“我叫郑启，现在的名字是郑雪，随便叫我什都可以。”
    柳成风本来想再开口拒绝郑雪的邀请，但是看到郑雪那如释重负的表情，却始终没有说出口，而是说道：“还是叫你郑雪吧，跟你现在的样貌符合一些。”
    “那你呢，你叫什么？”郑雪继续问道。
    她虽然主动邀请这名男子帮忙，但也没有百分百选择信任他。
    但是她心里清楚，如果放弃这次机会，那么有可能她永远也接触不到这世界的另一面了。
    而且凭借着自己的感觉，郑雪觉得这名男子似乎不是一个轻浮之人。
    相反的，他的身上总让郑雪感觉到一丝安全感，就连郑雪也不知道为什么。
    “柳成风，随你怎么叫。”
    “为什么会答应我？”跟在柳成风的身后，郑雪开口问道。
    面对一个陌生人的奇怪邀请，就连郑雪自己都不会选择答应别人的。
    “想答应就答应。”柳成风并没有说出关于青馨的事情，而是装作无所谓的样子。
    这么洒脱任性？郑雪在心中想到，却没有说出口，而是继续问道：“那个人和你什么关系？”
    “没关系。我的任务就是杀掉他，然后完成任务，就这么简单”
    “”
    郑雪不知道眼前这个男子说的到底是真的还是假的，但是他能够从楼顶上跳下来还安全无恙，就算不是最强，也应该是很强的吧。
    尤其是现在自己的模样，更让郑雪放不下心。
    在郑雪的心里，她要找回自己的能力，改变现状的一切。
    调查清楚那时空中突然出现的旋涡，最后再穿越时空，去改变自己父母的命运！
    柳成风对于郑雪为什么问这个问题感到一丝奇怪，但脑海中不自觉浮现出他师傅的样子。
    每次自己感觉能打败那个老头的时候，他的实力总会又比自己高出一截。
    “当然是我了，我可是从未遇过敌手。”不过柳成风还是不愿意说出他师傅比他厉害。
    收回了匕首，男子转过身对着郑雪摆了摆手：“祝你度过一个愉快的夜晚！”
    郑雪低头看向尸体上的白布，一朵血红色的玫瑰映在白布上面，在漆黑的夜里显得格外刺眼。
    抬起头看着男子要离去的背影，深呼吸了一口气后，郑雪对着那男子喊道：“等一下！”
    这是她心中唯一的愿望，这么多年来唯一的愿望，所以只要能找回自己的能力，一切都可以解决了。
    “最强之人吗？”
    但是经历了刚才这件事情，郑雪很清楚，没有能力的自己，是非常危险的。
    尤其是这个世界上，应该存在着很多和眼前男子一样的人，如果没郑启的能力，在这里她会很难生存下去。
    “怎么会我对美女一向很温柔的。”男子笑了笑，想到了郑雪的话，赔笑道：“哦，忘了，你说你不是女的。”
    男子在口袋拿出一块白布擦干净了手中的匕首，随手把手中沾血的白布朝尸体上一扔。
    她想拉拢这位看起来武功高强的人，但是郑雪动了动嘴，却不知道该如何开口。
    “到底有什么事我的时间可是很宝贵的。”那男子有些不耐烦的回道。
    “我。。。你。所知道的，最强的人，是谁？”郑雪想了会才开口问道，因为她都不知道自己到底在说什么。
    男子停下了脚步，转身看着郑雪，淡淡的问道：“有事吗？”
    “。。。”
    “我刚才好像看见地上的死尸想要上了你呢，他可是领域里最出名的采花贼，认女人绝不会认错的。”说着，男子踢了踢脚下的大汉。
    “那么这次他认错了。”
    郑雪抬起头盯着男子幽深的双眼，问道：“你要把我怎么办？杀了？还是像他一样？”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六章 玫瑰猎人

最新网址：www.umiwx.com
    夜晚的路上刮起了和风，整条街道上，只有郑雪和柳成风两个人一前一后的走着。
    和柳成风一起漫步在路灯下，才让郑雪产生了一丝温暖的感觉。
    如果刚才没有他的出现，自己现在还会不会在路灯下闲逛呢？
    虽然他杀了巷里的那个色胖子，但是郑雪却并没有感到恐惧，因为那个胖子确实该死。
    听这个柳成风的话，那胖子应该祸害过很多女子，那他可真是死不足惜了。
    郑雪抬起头看着前面这个背影高大的男子，心中不知道再想什么。
    她和柳成风的关系，更像是一种交易。
    一直跟着柳成风来到一家五星级酒店，看着里面金碧辉煌的装饰，不知道古时候皇宫里的皇帝见到此番场景，会是什么想法呢？
    而且郑雪看向柜台上的两个女服务员，她们似乎在用异样的眼神在看着自己和柳成风，该不会是想到柳成风今天晚上会有风流的事情吧？
    不去管她们的眼神，跟着柳成风来到电梯内，一路来到了大厦的顶层。
    柳成风推开最远处角落的的一扇门，郑雪则是跟在他身后关上了房门。
    脱下柳成风的外套，看着落地镜前半身血迹的自己，自己这套衣服似乎是不能穿了，可是自己没有其它的衣服可穿。
    而造成这一些列事件的人正是面前躺在大床上的柳成风。
    “喂，今天晚上你不会想是跟我睡在一张床上吧？”看着柳成风丝毫没有另开一间房的打算，郑雪开口质问道。
    “我以为你会另外多开一间的。”柳成风坐在床上，摊了摊手无辜的说道。
    “我看起来像是有钱人吗？”郑雪疑惑的反驳道。
    自己的卡里总共才有一万块，这甚至可是自己全部的花销了，她才没有闲钱去另外开一间房间。
    “我也没有多余了钱了。”柳成风摊了摊手，无辜的说道。
    任务赚的钱全都被山里那个老头子扣得一干二净，这次住酒店的钱还是跟老头子好说歹说才搞到的。
    “你不是那个。。。很厉害的玫猎人吗，连开间酒店的钱都没有？”郑雪疑惑的问道。
    听柳成风自己说，杀手界一共才有四名猎人，那肯定相当厉害吧，怎么连开房间的钱都没有？
    柳成风对于“很厉害”这三个字似乎很受用，但是他实在是拿不出任务以外的钱了，看着郑雪瘦弱的身躯，说道：“算了，这床你睡吧，我在旁边修炼守夜。”
    “真有这么好心？”郑雪疑惑的看着床上的柳成风，似乎不太相信他的话
    毕竟自己和他认识也只有一晚，并不清楚他的为人。
    “对天发誓，我这个人很正经的。”柳成风举起右手，一本正经的说道：“反正一般我晚上都不睡觉的。”
    其实要是他不抓紧修炼，等回家被那个老头子发现了，可是要挨一顿狠揍的。
    现在摆在郑雪面前一共有三个选择。
    选择a，不相信柳成风，赶紧跑掉，当作什么都没发生。
    选择&b，不相信柳成风，自己出钱去开另一间房间。
    选择，相信柳成风，他是一名正人君子。
    a选项郑雪肯定是不会选的，因为她并没有那么脑残。
    倒是&b选项可行，于是郑雪便问道：“在这里住一晚上多少钱？”
    柳成风想了想，然后回道：“全松华市最好的酒店，两千起价吧。”
    000？这是什么酒店！
    郑雪现在哪有那么多钱，除非她现在再跑出去找一间便宜的旅馆住下。
    但是现在天这么晚了，一想到刚才发生的事情，郑雪就心里一阵恐慌。
    不过郑雪只好选择相信他了，他要是想对自己干什么的话估计早就干了，没必要要等着自己睡觉的时候再行动。
    而且他要真锁定了自己，自己也根本逃不掉，现在有便宜不占才是王八蛋呢。
    “我要去洗澡了，你别过来。”说完，郑雪就走到了浴室反身锁上了门。
    贴在门后，听着柳成风好像没什么动静，郑雪才褪下沾满血液的衣服。
    打开淋浴，顿时热气蔓延在整个房间内，郑雪看着镜子中的自己，伸出手抹去镜子上的水雾，镜子中浮现出一副美丽的胴体。
    看着这副不属于自己的身体，郑雪还是有一些抵触的，不知道什么时候，自己才能换回自己的身体呢
    也或许，永远不会换回来了，自己只能永远生活在这身体里面了。
    想着今晚发生的事情，郑雪原本平静的内心就产生了巨大的波动。
    因为这和她一直过的安静和平的生活完全不一样。
    自己还没适应生活，就卷入了一位杀手的任务之中。
    而且失去能力的自己，只能鼓气勇气，去寻求这个杀手的帮助。
    郑雪并不知道自己喊柳成风停下的时候，自己内心在想什么，可能那时候的自己，真的被逼急了吧。
    本来不善言谈的自己，竟然会主动邀请一位杀手。
    即使放在以前还没得到能力的自己，这也是根本不可能发生的事情。
    或许，自己真的被今晚的遭遇吓到了吧。
    但是郑雪却发现，柳成风这个人，似乎并不是一个坏人。
    不然他杀完那个胖子，就不会放自己走了。
    不然自己和他呆在同一个房间，他就不会把床主动让给自己睡了。
    突然间，郑雪又想到了叶家兄妹，可以说他们就是自己的缓冲垫，对自己接受变身这个事情，起了很大的作用。
    郑雪突然间又有些迷茫了，有些无助，她在害怕，害怕会发生最糟糕的事情。
    用热水洗了一把脸后，郑雪才清醒了一分。
    用着这副身体，郑雪根本不知道该如何洗澡，只好站在淋浴之下，任由水花不断的打在自己身上。
    匆匆的洗完澡，郑雪拿着衣架上的浴巾围了起来，只露出美丽的双肩和下面完美无瑕的腿，擦干头发，郑雪才打开浴室的门走了出去。
    柳成风正坐在电视机前无聊的换着频道，看见郑雪出来后，只是淡淡的瞥了郑雪一眼，然后说道：“你都不穿衣服的吗？”
    郑雪瞥了柳成风一眼，没有说话，直接坐在了床上，倚在床头上，用被子盖住自己的身体，而是问道：“猎人平时都有什么事情？”
    “猎人吗？其实猎人都是人们对他们的称呼，根本不知他们的真实身份，就像我不知其他猎人的信息，他们也不知道我的信息一样，我可不知道他们都干些什么。”
    “我是问你平时都干什么？”
    郑雪对于柳成风真的是无语了，他难道就听不出来自己的意思吗？
    话说他这智商，为什么会被评为四大猎人之一？
    “我？”
    柳成风把手中的遥控器朝沙发上一扔，自己也坐到了沙发上，想了想后，说道：“我平时都没什么事情，偶尔会接一两个任务。”
    “是吗，就是说你平时很闲的？”郑雪突然睁大了眼睛，这对于她来说可是一个好消息。
    但是以后呢，如果她是骗自己，自己会毫不犹豫的杀掉她。
    如果她说的是真的呢如果真的能穿越时空，那么青馨是不是就不会死了
    “喂，你就这样让我出去吗？”郑雪停下来脚步，对着身前的柳成风说道。
    柳成风回过头看着半身血迹的郑雪，说道：“不好意思，一个人行动惯了。”
    说完，便脱下身上的黑色风衣递给了郑雪。
    虽然自己根本不畏惧他们，但自己终究是一个人，不对，现在又跟了一个自称是很厉害的普通人。
    转过头看了一眼弱不禁风的郑雪，不知道自己答应她究竟是对还是错呢？
    柳成风不知道，因为今晚的意外他也没有料到。
    他并没有把全部告诉郑雪，因为他同样对郑雪充满不信任。
    柳成风回头看了一眼跟在他身后的郑雪，就像当年青馨那个丫头一样，也跟在自己的身后。
    柳成风低头看了看脚下的路，似乎又想起了他和青馨在一起的时光。
    接过衣服的郑雪披在了身上，跟上了前面的柳成风，回头看了一眼这个阴暗的巷，问道：“尸体仍在里面没有问题吗？”
    “没有，他的组织肯定会很快就发现的，他们会处理尸体的。”柳成风想起了领域里的那些人，一个个能力都是非常变态。
    郑雪没有隐瞒什么，因为这种事情，说出来也不一定有人会相信。
    ”改变过去？“柳成风表情微微一愣，如果真的能改变过去，他何尝不想呢。
    “你是杀手？还有那个人说你是猎人，什么是猎人？”郑雪有些疑惑的问道。
    “杀手界的猎人一共有四位，我就是其中之一的玫瑰猎人。”柳成风淡淡的回答道。
    以前他也见过一些能人异士做出一些超乎常理的事情，但是“另一个世界”这种东西，他可从未听说过。
    听到柳成风的问题，郑雪并没有立即回答，而是想了一会才开口说道：“我也不清楚为什么我会来这，我本来穿越时空想去改变过去，可是时空中突然间出现一股强大的能量，把我吸进裂缝之中。”
    “等我醒来后，不仅失去了能力，连身体都改变了。”
    “你呢，你刚才说你来自另一个世界，那你又是怎么来到这里的？”
    柳成风知道这个世界远不是表面上这么简单。
    杀手！这是郑雪第一反应所想到的东西。
    要知道在郑启的世界里，那可是只出现在说和电影里的东西。
    其实在她还是郑启的时候，就曾经调查过她所生活的世界，结果发现并没有所谓的武林高手和法术修仙，那只是人们臆想出来的东西。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七章 受伤

最新网址：www.umiwx.com
    柳成风拿起身旁的购物袋，放到了床边的床头柜上，说道：“这里面有给你买的衣服，换上吧。事先说好，我可没多少钱了，凑合着穿吧。”
    “谢谢。”郑雪转头看着身旁的衣服，没想到柳成风这个人的人品还是挺不错的嘛。
    要不是他想的周到，自己就真的只能穿那身被鲜血染红的长裙了。
    “我先出去。”柳成风知道郑雪要换衣服了，指了指门外。
    听着门关闭的声音，郑雪才拿起床头柜上的购物袋，拿出里面的衣服，是很普通的女士服饰。
    不过郑雪也没有这么多讲究，她可不是富贵人家的姐，也没用传说中的“公主病”。
    不过郑雪也很庆幸，柳成风没有选择去卖裙子，笨拙的穿完衣服后，郑雪对着门外说道：“进来吧。”
    柳成风推门而入，看着郑雪的模样，笑道：“果然人好看穿什么都好看。”
    郑雪没有理会柳成风的风流话，这才一晚上，就开始说胡话了。
    郑雪只是稍微瞥了他一眼，坐到了沙发上，看着已经凉透的早餐。
    “别吃了，等会该吃午饭了。”柳成风见郑雪盯着早餐，劝道：“女孩子吃凉的东西不好。”
    “你还懂得挺多呢。”郑雪说道，其实柳成风说的也对，并不是自己浪费食物，还是等会吃热的午餐吧。
    万一要是这副身体吃出什么问题来，那么最后遭罪的还是自己。
    柳成风看了看墙上挂着的钟表，已经到了十一点整了，“走吧，还剩一点钱，带你去吃午饭。”
    “嗯。”
    郑雪点了点头，虽说这个柳成风杀人不眨眼，但是平时的作风还是蛮不错的。
    要是不知道他的底细，郑雪还真的会以为他是一位三好青年。
    跟在柳成风身旁，在外人看来自己就是他的女友，就连跟柳成风一起吃饭的时候，总有一些人朝这边瞄。
    但是柳成风似乎吃的挺香的，丝毫不在意别人的目光。
    虽然郑雪也很淡定，但是总觉得有一丝说不出来的别扭。
    因为现在的生活，和她以前的生活差距简直是太大了，完全不是一个次元的。
    “一个猎人最先学会的，就是不要被旁人的因素所干扰到，因为这样很容易暴露身份，这也是我为什么能生存到现在的原因。”
    柳成风似乎看出来郑雪有点不太适应，便低声说道。
    “是靠你那一身逃跑的功夫吧！”郑雪在心里偷偷的想着，并没有说出来。
    其实就连郑雪自己，都不知道自己为什么会这么想，或许自己有些变了。
    她对柳成风也不是很熟悉，也不知道他面对强敌，究竟会不会逃跑。
    “我接下来要出去一趟，你先回酒店里等着我吧。”吃完饭，柳成风从桌子上的抽出一张餐巾纸，装作绅士般的擦了擦嘴。
    郑雪鄙夷的看了一眼装样子的柳成风，但还是抬起头看着柳成风的眼睛，问道：“你要去哪？”
    “去领这次任务的酬劳。”
    酬劳也是，他完成了任务，肯定是有酬劳的。
    郑雪点了点头，关心的说道：“心点。”
    “嗯。”柳成风叫来了服务员，从到大，除了青馨，好像也只有郑雪关心自己，那个老头子成天就知道训斥自己。
    但是仔细想想，如果没有他严厉的教导，也没有今天的自己。
    和柳成风分别后，郑雪抬头看向这座陌生的城市。
    抬起头看着头顶上高耸入云的大楼，再向上就是无边无际的天空。
    不知道什么时候，自己才能恢复能力？
    而且这个世界上，到底还隐藏着多少不为人知的危险呢。
    如果要走到这个世界的最高层，单单靠柳成风是绝对登不上去的。
    或许自己要组织一个团队，可是不是每个人都像柳成风这个好说话的。
    “唉！”
    郑雪深深的叹了口气，揉了揉自己的头发，一头的长发还是让郑雪有些不适应。
    虽然这个身体郑雪也没有适应。
    究竟为什么自己会到了‘郑雪’体内呢？
    不过郑雪没有选择在外面闲逛来缓解自己的惆怅。
    在这看似和平的都市之中，或许还隐藏着许多郑雪不知道的黑暗，那是阳光所照不到的地方。
    没有柳成风在身边，如果真的出现什么意外，单单靠郑雪个人的力量是很难解决的。
    再次回到酒店顶楼边缘的房间，郑雪站在窗户旁，可以一览这座城市大部分的面貌。
    高低起伏的大厦，车水马龙的街道，来来往往的行人，让这座城市充满了无限生机。
    郑雪拉上窗帘，挡住了刺眼的阳光。
    打开电视机，看着一部已经不知道播放了多少集的都市电视剧，里面甜蜜的生活无疑让很多人向往，郑雪也不例外。
    但是现在郑雪很清楚的知道，要走到这个世界的最高峰，需要付出很多很多代价。
    关掉电视，郑雪躺在软绵绵的床上，不断思考着今后的打算，不知道自己究竟能不能走到最高峰。
    但是郑雪绝对不会放过任何一个可能，只要找回从前的自己，自己才能修正一切。
    “咚咚咚咚。。。”
    一阵急促的敲门声打断了郑雪的思绪。
    起身来到门前，透过猫眼看到门对面的柳成风，郑雪才放心的打开房门。
    可是就在郑雪打开门的一瞬间，柳成风的身体突然倒了过来，还好郑雪反应够快，及时扶住了柳成风。
    郑雪刚要问柳成风怎么了，却看到自己的右手上沾满了鲜血。
    看到这，郑雪立马关上房门，急忙扶着柳成风来到床上坐了下来。
    十一点了吗？郑雪对时间完全没有概念，因为以前的她，根本不会在意时间的流逝。
    但是这个时候，对于人类起床来说，应该是属于很晚了吧。
    郑雪揉了揉疲惫的眼睛，看着眼前的一切，原来这一切并不是梦境。
    原来昨天发生的事情，都是真的。
    原来自己已经不再是那个无所不能的郑启了。
    转过头望去，柳成风正坐在沙发上，翘着二郎腿，而面前的桌子上则摆上了早餐。
    “几点了？”郑雪拉着被子坐了起来，看着窗外强烈的阳光，想必天色已经不早了。
    “都快十一点了，给你买的早餐都凉了。”
    “你随便。”躲在被窝里的郑雪声回道。
    不一会儿，屋里的灯光就熄灭了，一直到柳成风的脚步声消失，整个屋子里才非常安静。
    郑雪听着自己紧张的呼吸声，却怎么也睡不着觉。
    “你可算醒了。”
    一阵男声从身后传来，把思考中的郑雪拉回了现实。
    郑雪不知道自己是什么时候入睡的，等再次睁开眼睛，窗外已经艳阳高照了。
    丝丝阳光透过没拉好的窗帘照射进屋内，使原本黑暗的房间再次充满光明。
    “呵。”
    柳成风看着郑雪的样子，不禁笑了一下，拿起遥控器关掉了电视，问道：“我关灯了？”
    今后的路不知道究竟好不好走，或许有着柳成风的帮助，自己能够很快的解开这其中的秘密。
    但是如果真的需要这个世界上最强大的能力，那么或许自己会跌倒在路上也说不定呢。
    那个时空中的裂缝，到底是谁制造出来的呢？
    转过头，柳成风正坐在不远处的沙发上，一动也不动的打坐。
    盯着他看了一会，觉得无趣，郑雪翻了个身，躺在床上想着自己的遭遇。
    “也可以这么说。”柳成风看着床上的郑雪，完完全全的是一位弱女子的样子。
    于是柳成风略带一丝奇怪的问道：“你真的是男的吗？”
    “废话。”郑雪说完，直接钻到被子里。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八章 意外的追兵

最新网址：www.umiwx.com
    柳成风立刻跑到窗户旁，清晰的看道到楼底有两个人影走进了酒店之内。
    想也没想，柳成风立刻抓住郑雪的手腕，冲出了房间。
    “哎，你干什么？”柳成风突然的动作让郑雪有些不知所措。
    “有人跟来了。”柳成风面色凝重的说道。
    他一直以为只有刀片手一个人，没想到气味大师竟然也参与进来了。
    看来自己真是低估了命运之石的吸引力。
    。。。。。。
    “叮咚。”
    电梯停在了最顶层，电梯门打开，在里面走出两个人。
    一个是身材魁梧壮汉，整洁的寸头，满身的肌肉似乎随时要撑破身上的衣服，完全就是一名活人坦克。
    另一名则是已经头发半白的老人，看起来似乎五十多岁，戴着一副黑色的墨镜，就连嘴上的八字胡都开始泛白。
    老人走在前面，来到走廊尽头的一间房门前停了下来。
    从他机械式的动作，很容易看出他是一名盲人。
    “是这里吗？”壮汉见老人停了下来，指着房门问道。
    老人摸了摸自己的八字胡，嗅了嗅鼻子，没有说话，只是点了点头。
    见老人点头，壮汉直接来到房门前，伸出右手，瞬间壮汉的右臂变化作一柄锋利的刀刃，直接切断了门锁。
    推开房门，见里面空无一人，壮汉心的走了进去，看着床边地上遗留着沾满血迹的衣服，说道：“他离开了。”
    老人听到消息后，动了动鼻子，才不急不慢的说道：“他们还没走远。”
    。。。。。。
    “不行了，我跑不动了。”
    郑雪也不知道跟着柳成风下了几层楼梯了，这幅身体的耐力实在是太差了，已经到达极限了，现在的自己实在是跑不动了。
    “不能停下来。”柳成风看着郑气喘吁吁的模样，自己竟然忽略了她的身体素质。
    郑雪扶着楼梯的扶手，擦了擦额头上的细汗，一边喘息一边问道：“为。。为什么？”
    “气味大师，一名追踪高手，想必他一定知道了你和我一起住过，被他们抓到可不是一件好事。”
    柳成风对气味大师的资料少的可怜，对他的了解还是在一名朋友那里听说的。
    听闻气味大师虽然实力不强，但是一双鼻子，却可以追踪到千里之外。
    郑雪可不知道什么气味大师，要是现在自己拥有原来的能力，一定会把他吊起来狠狠打一顿。
    不过听柳成风的语气，她要是被这个气味大师抓走了，肯定少不了一顿严刑拷打吧。
    柳成风看了看远处，感觉他们已经快追上了来，便说道：“不用跑了，他们已经追上来了。”
    “对不起，是我连累你了。”看着面前的柳成风，郑雪歉意道。
    如果不是带着自己这个拖油瓶，他估计早就逃离危险了。
    “没事，我们不是朋友吗？”
    柳成风微笑的伸出右手，丝毫没有因为现在的处境而感到担忧，而是坦然的说道：“事情不是没到最糟糕吗？”
    柳成风的举动让郑雪心里一酸。
    朋友吗？
    朋友这个词似乎已经离自己很远了。
    从到大，郑雪一直是独来独往，因为那个时候的郑雪根本不需要朋友的帮助。
    这就是朋友吗？柳成风本可以扔下自己，却依旧选择了和自己一同面对困难。
    看着柳成风真诚的表情，郑雪也伸出右手，在柳成风的搀扶下走下最后一阶楼梯。
    柳成风说的没错，事情确实是没到最糟。
    这层楼格外的安静，空无一人的走廊静悄悄的。
    “我们或许能偷袭他们一把。”柳成风不知道从哪掏出一根铁丝，在一间房门前停了下来。
    “里面没人吗？”见柳成风熟练的撬锁，郑雪担心的问道。
    “没有，整间酒店就没多少人住。”柳成风确切的说道，推开房门，对着身后的郑雪说道：“进来吧。”
    “如果我们把命运之石交出去呢？”郑雪看着柳成风正在扯着墙上的的电线，问道。
    “玫瑰猎人是不会这么轻易认输的。而且你以为把命运之石交给他们，他们就会放过你吗？”
    柳成风知道刀片手的作风，杀人灭口对他来说再平常不过了。
    但是刀片手作为一名雇佣兵，和气味大师在一起，很明显是被人雇佣来抢命运之石的。
    柳成风不知道这石头究竟有什么作用，只是听说这种石头蕴藏着极大的秘密。
    而且最重要的是，雇佣他们的究竟是什么人他们是否知道命运之石的秘密。
    真不知道他心里在想什么。
    柳成风在行李箱里又拿出一身新的衣服换上，突然，一阵强烈的感应让他全身汗毛战栗。
    “丑？有本事你自己去弄。”郑雪收拾好医疗箱，没好气的说道。
    “呵。”柳成风不禁淡然一笑，看了看身上残破不堪的衬衫，直接脱了下来。
    郑雪看着柳成风古铜色的肌肤和满身雄健的肌肉，没想到他表面看起来瘦瘦弱弱的，其实是深藏不露。
    那时候的自己，虽然不怎么爱说话，但是还是经常跟那群沙雕舍友们开玩笑。
    要不是突然想到，郑雪都快忘掉那段欢快的记忆了。
    而且郑雪见柳成风如此自恋的样子，丝毫没有受伤而感觉到沮丧。
    帮柳成风脱掉外套，他手臂上的衣服因血液干涸已经和伤口已经粘到了一起，一道长长的伤口已经血肉翻腾，想必柳成风现在忍受着巨大的疼痛吧。
    郑雪拿着剪刀把伤口旁的衣服全部剪掉，又拿出毛巾心的沾着伤口冒出来的血液，问道：“是雇主干的吗？”
    柳成风咬了咬牙，深吸了一口气，说道：“不是。”
    “怎么样？羡慕吗？”柳成风见郑雪盯着自己的身体一直看，强忍着疼痛吹嘘道。
    “羡慕个头！”郑雪冷哼一声，似乎又想起了自己上大学的那段时光。
    十分生疏的处理完伤口，最后剪掉伤口上的纱布，郑雪站起身，说道：“好了，凑活着吧。”
    柳成风看着手臂上已经包扎完的伤口，半天才吐槽出一句：“真丑。”
    郑雪也没着急追问事故的详情，昨天好像看见洗手间里有医药箱，便急忙跑到了洗手间。
    又随手拿了一块毛巾，沾满水，跑到了柳成风身旁。
    “我又不是学医的。要不是当年学校强制每个人必须要学基本的伤口包扎，我才不去学呢。”郑雪略带不满的解释。
    从父母去世的那一天，郑雪就接到能力的感召了，那个时候郑雪就知道自己会得到能力了，所以并不注重普通人类的治疗方式。
    但是自己又不想成为全校唯一一个不去学习的人，所以只好勉为其难的去了。
    “你不是号称最强吗？怎么还会受伤。”郑雪看着柳成风强忍疼痛的样子，忍不住吐槽道，当然，是真的忍不住。
    “都说了是让人暗算的。”柳成风说完，突然感觉到一阵剧痛，连忙倒吸了一口凉气，结巴道：“轻。轻点！”
    “发生什么了？”郑雪看着柳成风左臂上鲜红的一片，不禁担心的问道。
    柳成风强忍着手臂上的疼痛，咬了咬牙说道：“被人暗算了。”
    他本以为这只是一次普通的交易，却没想到，竟然还有人敢抢玫瑰猎人的东西。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九章 穷途末路

最新网址：www.umiwx.com
    柳成风一个翻滚很轻易地就躲开了挥砍，凭借着速度上的优势，柳成风可以轻而易举的游走于刀刃之上。
    可是柳成风的注意力始终在门前的气味大师身上。
    他知道气味大师对气味特别敏感，可是他的眼睛却限制了他的行动力。
    所以利用他的这个缺点可以事先排除他的威胁。
    就在气味大师踏入房门的一瞬间，柳成风直接脱离了刀片手的纠缠，跳到了墙角，直接拉下了墙上的线。
    电子设备的气味气味大师可闻不到，但是第六感告诉他旁边似乎有危险。
    转过脸疑惑的看向旁边的窗户，却被“轰“的一声炸飞了出去，身体猛地撞到墙壁，脸上也被爆炸飞来的玻璃扎伤，看起来血肉模糊。
    见炸弹奏效，柳成风心里放下一丝忧虑，如果被气味大师躲开，自己的处境会更加危险。
    这一声爆炸的声音并不是太响，不过柳成风却希望有人能听到爆炸声报警。
    但是这个时候其他人估计都不会在房间内吧。
    刀片手见气味大师被炸伤，心情并不有太多的波动。
    因为他只是和自己在一起的出任务的陌生人，不过在心里还是记恨着面前一直出阴招的玫瑰猎人。
    抬起锋利的手刀，阳光照到刀刃上，反射出刺人的光芒。
    刀片手一击跳跃，直取柳成风的脑袋。
    快速的运动又牵扯到了左臂上的伤口，疼痛感让柳成风的行动慢了一截，可还是躲过了刀片手的攻击。
    刀片手的这一击直接穿透了墙壁。
    “啊！！”
    躲在阳台的郑雪看到头顶墙壁伸出的刀刃，吓的不禁跌落在地上。
    虽说自己心理素质很强大，但是在生命的关键时刻还是会慌张。
    要是自己刚才是站起来的，估计这刀刃会直接切断自己的脖子。
    想到这，郑雪的脖颈不禁一股凉意袭来，同时也庆幸自己刚才没有站起来。
    这声尖叫让刀片手注意到了阳台上，吓得的坐在地上的郑雪。
    看见郑雪的容貌后，刀片手心里更是一阵窃喜。
    心想着等把玫瑰猎人给作掉，再把她弄到床上来，岂不是美滋滋
    至于郑雪身旁掉落的匕首，刀片手根本不值得畏惧。
    因为在他眼中，这个软弱的漂亮女子可是毫无战斗力可言。
    柳成风左臂的疼痛越发强烈，每一次行动，伤口就会撕裂一分。
    看着门前的气味大师正在拔着脸上的玻璃渣，柳成风知道，再拖下去情况对自己会十分不利。
    “难道要用那一招吗？”
    柳成风心里不甘的想到，似乎在这里跳下去也比用那一招强。
    稍微一下分神，柳成风就感觉脸上微微有些疼痛。
    拉开距离，柳成风摸了摸脸上的伤口，还好没有流血，只是被划破了皮肤，只差一丝就划到血肉了。
    刀片手见得手，直接朝柳成风扑来，他知道柳成风的行动越来越缓慢，所以不能给他休息的时间。
    柳成风回头看了看阳台的栏杆，一个箭步想要拉着郑雪跳楼，却没想到一个突如其来的玻璃碎片在自己眼前划过。
    只见一块玻璃碎片插进墙壁，柳成风庆幸自己停下的及时，不然这玻璃碎片就要插在自己脑袋里了。
    可是躲过了玻璃碎片，却躲不过刀片手的撞击。
    刀片手强大的身躯直接把柳成风狠狠地撞到了墙上，左手掐着柳成风的脖子把他举了起来，右手的刀刃就要插进柳成风的脑袋。
    柳成风被巨大的撞击撞的头昏脑胀，感觉就像被一辆疾驰的汽车撞飞了一般，可还是咬着牙死死地扣住刀片手的右臂。
    被掐的的感觉真不好受，柳成风不禁回想起第一次遇见郑雪的时候，她也是被掐住了脖子，想必那个时候的她也不好受吧。
    左臂的疼痛让柳成风产生一股眩晕感，但他还是得咬牙坚持。
    突然，脖子上的力道似乎变轻了，柳成风低头向下望去，只见一把匕首穿透了刀片手的心脏。
    拿着匕首的郑雪想拔出匕首来段二次伤害，却被刀片手甩来的左臂打中。
    这粗壮的手臂估计都超过郑雪的大腿了，郑雪看见刀片手左臂挥来的轨迹，身体却跟不上反应。
    “砰！”
    郑雪直接飞了出去，重重的撞在墙壁上，然后跌落在了软绵绵的床上，借助床的弹力缓解了落地的疼痛。
    可是胸口却异常疼痛，郑雪蜷缩着身体，想减轻自己的疼痛感，同时也庆幸身下有这张床。
    柳成风见到刀片手松懈的一瞬间，直接一击撩阴腿重击刀片手的下体，然后刚要绕后拔出他身后的匕首，却看见气味大师直接冲了过来。
    满脸是血的气味大师背着双手，直接腾空而起，对着柳成风就是一脚。
    气味大师的动作太快，加上自己受伤，柳成风只好双臂交叉选择硬抗。
    可是气味大师的攻击很是迅猛，柳成风庆幸以前自己每天都接受老头子的捶打，骨骼也变得坚硬。
    不然这一脚下来，他的骨头都会被踢断。
    挡住了气味大师的攻击，柳成风不禁也退后了三四步。
    柳成风的双臂接下这一脚，都快失去知觉了。
    而且柳成风知道他已经快到达极限了，如果不使用那一招，估计自己就要交代在这里了。
    “你们。。。”
    门口突然出现的崔毅正拿着一瓶橙汁，本来想回房间的他却发现自己房间的门被打开了。
    他以为是服务员进来打扫卫生，没想到眼前的这一幕却让他感觉非常惊讶，或者是震惊。
    “受死！”
    刀片手一个箭步冲到柳成风面前，挥舞着手臂化成的刀刃就朝柳成风脖子上砍去。
    一只脚刚踏入房门后，刀片手忽然感觉到了一丝不对劲，瞬间抬起化作利刃的右手向头顶砍去。
    只见柳成风从头顶跳下，拿着电线直接缠在刀片手身上。
    利刃砍断电线，电线内顿时散发出强烈的电流，直击刀片手。
    门外的气味大师微微一抬手，稳住了刀片手庞大的身躯。
    站稳脚后，刀片手狰狞的脸上露出一丝愤怒，看着面前的柳成风，怒道：“你子找死。”
    “这叫以牙还牙。”
    柳成风又在腰间掏出一把匕首递给郑雪，说道：“防身用。”
    郑雪没有立即接过柳成风递来的匕首，而是反问道：“那你呢？”
    “我自有防身的招数。”
    但是刀片手可是经过极强度训练的一级雇佣兵，强忍着麻痹的他扯掉手上的电线。
    可是突然胸口一阵剧痛传来，玫瑰猎人一脚直接把他踢出了门外。
    刀片手来到房门前，直接选择了暴力破门，可是房间内空无一人。
    但是刀片手相信气味大师的话，玫瑰猎人肯定就在这里面，他可不敢掉以轻心。
    “嗯。”柳成风点了点头，如果自己没有受伤的话，或许和刀片手交战能够占一些上风。
    但是再加上一个神秘的气味大师，不借助外力估计很难取得优势。
    “叮咚。”
    电梯的门打开，气味大师和刀片手走出了电梯。
    看着空无一人的走廊，气味大师嗅了嗅鼻子，冷冷的说道：“左手旁的最后一个房间。”
    见柳成风一副自信满满的样子，郑雪疑惑的接过匕首。
    她不清楚柳成风真正的实力，但是既然他柳成风都这么说了，想必也不用替他担心。
    郑雪见柳成风快速的拆着电视机，疑惑又有些惊讶的问道：“你在制作炸弹？”
    机械制造课程郑雪在大学时也去听过几节课，大约能看出来柳成风在干些什么。
    郑雪也暗地里佩服着柳成风的才能，或许这也是作为一名猎人最基础的能力了吧。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十章 房间的主人

最新网址：www.umiwx.com
    刀片手慢慢站起身来，拔出了插在自己身上那一把匕首，扔在地上，恶狠狠的对着柳成风说道：“下次见面就是你的死期。“
    随后气味大师朝地上扔出一个烟雾弹，“噗“的一声烟雾瞬间充满了整个房间。
    郑雪被着这烟雾呛得咳嗽了几声，她很怀疑，为什么匕首插在这壮汉的心脏处，他却没有死亡。
    烟雾很快就散去了，气味大师和刀片手的身影早已经消失不见，地上只留下一把沾着鲜血的匕首和散落在地上的玻璃碎片。
    柳成风也终于撑不住，倒在了软绵绵的床上，大口大口的喘着粗气。
    “谢谢你啊。“郑雪强忍着疼痛坐起身，对着一旁的男子谢道，今天多亏了他的帮忙。
    “别客气，那老头就是欠打。”崔毅看着床上的两人，疑惑的问道：“话说你们到底是谁？为什么在我房间里”
    “我们是楼上的房客，他们两个想抢我们的东西，我们就到你房间躲一躲，没想到他们还是追过来了。“柳成风开口解释道。
    “好像并不是抢东西这么简单吧。”
    崔毅见被爆破的窗户和地上的匕首，这可不是抢东西的问题了。
    刚才那名壮汉背上还插着一把匕首呢，不过那好像是心脏的位置。
    难道有人真的心脏被捅还能活碰乱跳的吗
    “你们是不是什么特工，或者是传说中的异能者“崔毅质问道。
    郑雪听身旁男子的语气，为什么好像还带着一丝兴奋感呢？
    “不是。”
    崔毅的问题立刻被柳成风反驳，柳成风坐起身来，说道：“房间的设施我们会帮你赔偿的。”
    “我们走。”柳成风对着床上的郑雪说道。
    “让我再躺一会。”郑雪有些不情愿。
    刚才自己挨的那一击真的好疼，现在胸口和后背还在隐隐发痛呢。
    “好吧。”柳成风见郑雪难受的样子，知道她肯定伤的不轻。
    刚才如果不是她的帮助，自己可能真的死在刀片手的手上了。
    崔毅从地上捡起刚才扔掉的饮料，这次他看清郑雪的容貌了。
    真的是倾国倾城的美女，只是绝美的容颜微微皱着眉头，看起来好像很难受的样子。
    “我叫崔毅，爱好是锄强扶弱，拯救世界，你们叫什么？“崔毅扶起地上的凳子，坐在凳子上看着两人。
    锄强扶弱拯救世界
    郑雪心里满是尴尬和疑惑，这算什么爱好，听起来好中二的样子。
    直接说梦想是想当天下无敌的超级英雄岂不是更好
    郑雪抬起头，观察着崔毅的样貌，年龄大约二十多岁。
    不同于柳成风的清秀，而是充满阳刚之气的青年，身材也比柳成风壮上一分，身上肌肉分明，很明显就能看见。
    “我叫郑雪，他叫柳成风。”郑雪对于眼前的男子还是有些好感的，从他的长相来看就不是阴险之人，更何况他还救过自己。
    面相这个东西从古时候人们就开始研究，郑雪也相信这一点，至少是大部分面相都会反应出他们的为人。
    “你们究竟是什么人，从刚才那老头的身手来看，他就不是普通人，想必你们也不是吧你们是不是有什么组织或者帮派的吗？”扯来扯去，崔毅还是想问这个问题。
    从到大，崔毅就梦想着自己将来成为拯救世界的英雄，只是限于条件的限制，直到他拜了一位高人为师。
    可是崔毅身边总是一群普通人，每天平平常常的日复一日，他的能力丝毫无用武之地。
    另外父母的嘱托让崔毅不得不好好学习，但是在这种应试教育之下，无疑压力是很大的。
    好不容易考上大学，但是心中的大侠梦一直没有消失。
    直到大学毕业，崔毅才偷偷离家出走，逃出父母的魔爪，出来寻找自己的梦想。
    另外最值得崔毅自豪的一件事，就是自己在一群极端分子手上成功阻止了一次炸弹爆炸。
    虽然那件事只有一个人知道，而且说出来也没有人会相信，但在崔毅心中这是他最光荣的事迹了。
    “那你呢，你是什么人“郑雪反问道，虽说对崔毅保持一种相信态度，但还是没法完全信任他。
    “我是一名气功师，另外无帮无派，也没有什么朋友，所以我非常希望能够遇到那些传说中的高手，去加入他们。”
    崔毅一口气说出了他的全意图，不管对方同不同意自他加入，对自他来说都没什么损失。
    “气功师“柳成风疑惑的看着崔毅，难怪他能接住气味大师的攻击，原来是凭借着气功护体。
    他见过真正厉害的气功师，凭借着气的加持能够刀枪不入，拳拳碎石都不是问题。
    柳成风见崔毅的表情也不像是骗人，而且他的实力也很强，瞄了一眼郑雪，说道：“正好，你决定吧。”
    自己的眼睛看不见，不清楚他的真正实力，所以现在的情况对他来说很难抉择。
    “我们走。“气味大师对着地上的刀片手说道。
    “老头，你竟然下死手！”
    崔毅见面前的老头出招就想致自己于死地，朝空中扔掉手中的饮料，直拳迎接气味大师的拳头。
    拳拳相撞，双方没有丝毫后退。
    崔毅看着自己手臂上三道长长的红爪印，皱着眉嘲讽道：“还好你爸爸我皮糙肉厚，不然今天手臂都开花了。”
    崔毅对于面前这个见面就要取自己性命的老头没一点好感，要不是自己有一点真本事，估计就不明不白的死在这里了。
    对于崔毅的嘲讽气味大师更加恼怒，但是单凭面前的男子能一掌击退自己，就知道他绝对不是好对付的。
    郑雪睁开眯缝的眼睛，看见一名拿着饮料的男子走了进来，似乎是这间房间的使用者，强忍着胸口的疼痛，开口说道：“快。。走。”
    “？”
    崔毅见床上的少女开口让自己离开，突然有些不解。
    气味大师化掌握住崔毅的拳头，随后又化爪，顺着崔毅的手臂向上抓去，但是却被崔毅的另一掌击退。
    柳成风和郑雪同时都被面前的男子惊住了，没想到他竟然也是一位深藏不露的高手。
    气味大师听到这话更加生气了，区区辈竟然敢嘲讽自己，右手握拳，直取崔毅喉咙。
    “心。”柳成风见气味大师动手，想冲过去帮忙，但是现在的自己根本跟不上他的速度。
    崔毅踩着玻璃碎片刚要进屋，却发现原来是一旁的玻璃坏了。
    但是却不像是被人为砸碎的，更像是被炸弹炸碎的。
    本来自己就被耍了一道，现在又有人打断自己的行动，内心感觉非常不爽快。
    “我去，老头你怎么长的这么吓人。“崔毅看到气味大师满脸是血的样子，不禁惊呼道。
    “受死。”
    但是通过房间混乱的程度，他也大概猜出来这里发生了什么事情，只是不知道具体的情况。
    气味大师转过头，他对于突然闯进来的这个人很不满意。
    门前散落一地的玻璃碎片，一名少女蜷缩在自己的床上，一位老人背着双手背对自己，一名壮汉跪在地上捂着自己的下体，身后还插了一把匕首。
    只有一名和自己差不多大的青年站在阳台旁，这个看起来还算正常。
    “你们。。在干什么”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十一章 离家出走的崔毅

最新网址：www.umiwx.com
    “如果你这样想就是最好的。”郑雪看着眼前比自己高一头多的崔毅，他似乎比柳成风还要高上几分，伸出了右手：“欢迎你加入我们。”
    崔毅也伸出了右手握住郑雪的手，这也意味着他加入了郑雪。
    其实崔毅对于面前的郑雪还满是好感的，毕竟人家长的好看，这个原因就够了。但是他却不知道郑雪的秘密。
    郑雪也不打算事先告诉崔毅他的秘密，或许柳成风有可能告诉他，但是这都无所谓了。
    “对了，你们到底是什么人，有什么能力”崔毅很好奇这个“玫瑰人“的实力。
    从刚才那老头的身手来看，崔毅知道他绝对不是市面上那种普通的高手。
    如果他刚才没有及时把那老头击退，自己的手臂就真的开花了。
    “杀手。”柳成风简单的介绍道。
    “我没有任何能力，也不会武术，只是一名普通人。”郑雪坐在床头上，如实的回答道。
    “你是普通人“崔毅惊讶的说道，他还很好奇眼前的美女究竟会啥呢，原来是一名普通人。
    “没错，你知道为什么我会成立这个组织吗？”
    崔毅摇了摇头。
    “我原本有着很强大的力量，只是发生了一些事情，所以我要找到这个世界上最强大的力量，去帮我找回我的力量。”
    “当然，那个时候你也会得到你想要的东西。”
    我想要的东西
    崔毅内心一阵苦笑，他想要的，无疑就是一段精彩的人生和志同道合的朋友罢了。
    被父母机械式管教几十年，他都快无聊死了。
    “听起来很有趣的样子，我想会非常精彩吧。”崔毅淡然一笑。
    郑雪见崔毅这么开心，则是摇了摇头，一本正经的说道：“这可不是事情，我不清楚这个世界得另一面究竟有多大，要达到这个世界的最高层，绝对不是嘴上说说就可以达到的。”
    “甚至，会有可能丢掉你的性命。”
    郑雪指了指面前的崔毅，这些话，是给崔毅的警告。
    就像是昨天晚上的那个胖子，她现在还记忆犹新。
    “我知道，但是这样才有挑战性嘛。可是，你怎么证明你说的话是真的呢”
    崔毅对于郑雪那句“强大的力量”很感兴趣，但是这个世界上，怎么会有神的存在呢？
    “我没办法证明，结局只会在最后显现。”
    郑雪摊了摊手，又指着柳成风说道：“就连他也不完全相信的我话，所以只有时间才会证明，或者我在这条路上死亡。”
    郑雪笑了笑，继续说道：“不过我不会这么轻易地死的。”
    “所以呢？你相不相信我说的话“郑雪抬起头看着崔毅的眼睛，想从他的眼神中得到答案。
    “信不信无所谓，我只是想过一段富有挑战性的人生。”崔毅也不是完全怀疑郑雪说的话，毕竟他从郑雪的眼神里能够看出，她不是在说假话。
    “好吧，那么以后我们就是三人组了。”见崔毅也没反对自己，郑雪内心不知道是高兴，还是苦恼，便问道：“你平常都干些什么？”
    “我我现在离家出走，正在各地旅游呢。”崔毅有些自嘲的说道，好像对他以前的生活并不满意。
    “离家出走？”郑雪似乎对于崔毅的行为很不解，又不是学生，搞什么离家出走？
    “行了，别说我了，先说说那个老头吧，他还会不会回来？”崔毅似乎不想提起他的事情，于是便转移了话题。
    说实话，如果准备充分，他心里还真有把握能够打赢那个老头。
    “短时间他们是不会回来了，不过以后就说不准了。”柳成风不了解气味大师，但是他了解刀片手的性格，有仇必报这个成语对于刀片手来说再适合不过了。
    不过等自己恢复完毕，到时候也不会把刀片手那个低级雇佣兵放在眼里。
    “不回来最好。”郑雪可不想再碰见那两个变态了，现在自己这个身体，估计被秒杀也就是一瞬间的事情。
    眼下最重要的就是找到自己为什么来到这里的原因，因为在郑雪的身体里，总是一种被动的状态。
    “好了，我们先换个地方休息吧。”郑雪看着柳成风的胳膊上渗出丝丝血迹，肯定是和那两个人交战，伤口又裂开了。
    “也好。”崔毅看着满地的狼藉，苦笑了一下，看着郑雪和柳成风的背影，也起身跟了上去。
    “是吗”郑雪心中一愣，低下了头沉思，自己最初的目的只是想利用他们来达到己的目的。
    可是现在，郑雪却感觉到一丝归属感，这是一种很奇妙的感觉。朋友，或许这就是朋友的感觉。
    “没有驻地那帮会成员都在那啊？”崔毅对于这个问题很是疑惑。
    “就在这啊。”郑雪指了指身旁的柳成风，他不会以为自己是千人大帮会的成员吧。
    “就你们两个“崔毅吃惊的看着郑雪和柳成风，他怎么感觉像是被骗了呢。
    柳成风也是满头黑线，什么“玫瑰人”，玫瑰猎人的称号在整个杀手界可是很出名的，要是被别人知道了这个外号，还不得笑掉大牙
    见崔毅不说话，郑雪以为崔毅反悔了，只好说道：“如果你不愿意加入，我也不勉强你。”
    “怎么会“崔毅洒脱的笑道：“这样才比较有意思。要是真的是大帮会，那岂不是很难融入其中吗，这样多好，只有我们三个人，才能混的开嘛。”
    “呃。。。不用签字或者办手续啥的吗？”见郑雪没动静，崔毅有些不解的问道，电视说里可都是这么演的。
    “啊那是什么？”
    “没什么。”崔毅立即回道，可能是他自己想多了把。
    “对啊，就我们两个人。“郑雪见情况不妙，连忙补充道：“你可别看他，他可是世界最强之人，玫瑰猎人！”
    “最强之人玫瑰人？”崔毅瞅着身前十分清秀的柳成风，这个外号和他的形象一点都不符合啊。
    “这么洒脱”崔毅对于这个帮会似乎更加感兴趣了，便继续问道：“那我们的驻地在哪？”
    “驻地啥驻地我们没有驻地的。”郑雪摇了摇头。
    “那好吧，现在我诚挚的邀请你加入我们，你同不同意“郑雪睁大了眼睛，盯着这个奇怪的崔毅问道。
    “同意，同意。“崔毅兴奋的点头道，二十多年了，终于让他找到了他的组织。
    “啊会名”
    郑雪对于崔毅的问题有些不知所措，话说这根本不需要名字吧，因为自己的目的很简单，虽然却很难实现。
    “没有会名，叫啥都可以。”
    “那么，我们的帮会名叫啥？”
    崔毅心中想到，帮会名一定会高端大气上档次，要不就是低调奢华有内涵的那种吧。
    郑雪揉了揉疼痛的胸口，有些不敢相信的问道：“你说的都是真的“
    “当然。我可不想按照父母的安排就这么过完一生，我想要一种不一样的生活。“崔毅斩钉截铁的说道。
    人生在世短短数十年，一定要活的洒脱，按照自己的意愿去过自己想过的生活。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十二章 归乡

最新网址：www.umiwx.com
    通往成露市的火车上格外的安静，毕竟现在是深夜，大部分乘客都已经睡着了。
    郑雪并没有选择买卧铺，而是买了下午时间的三张连坐票，毕竟郑雪现在可没有那么多钱，能省一点是一点。
    而且柳成风他们两个人都是修炼过的高手，想必他们也不会连自己也不如。
    坐在最里面的郑雪倚在窗户上，看着窗户外飞驰而过的景色，远处灯火通明的城市依旧是原来的样子。
    现在自己变成了郑雪，不知不觉，已经过了两天了。
    这次的成露市之行，要是遇见了郑雪的父母，又该怎么对他们开口呢
    自己从就没了父母的管教，所以对于父母这个词，很是陌生。
    如果不是遇见了那亲密幸福的一家三口，或许自己真的不会下定决心，去穿越时空拯救自己的父母。
    可是现在呢，自己的父母不仅没有救下来，自己却也陷入了谜团之中。
    转过头，不再去看窗外飞驰而过的景象。
    柳成风坐在中间，正闭着双眼，靠在背垫上。
    郑雪不知道他是真的睡着了还是在闭目养神，想必有些风吹草动，他就会立马醒过来吧。
    而崔毅则是趴在桌子上兴奋的玩着手机，郑雪掏出手机看看了时间，已经夜晚十点钟了。
    郑雪又拿出身份证仔细看了看，上面的成露市高新区自己根本不知道是什么地方。
    在这个陌生的世界，失去了能力，郑雪真的不知道该怎么生活下去。
    感觉到一丝疲倦，郑雪趴在桌子上，迷迷糊糊的就睡着了。
    睡梦中，郑雪做了一个奇怪的梦。
    梦境里，是在一片黑色的沙漠中，无边无际的沙子和头顶上昏暗的天空，毫无生机。
    有的只是耳畔狂风呼啸的声音，无疑不让人产生一种绝望和压抑的感觉。
    就像是一名跟着镜头移动的看客，郑雪的视线不断的顶着风沙朝前走着，丝毫没有因为环境的恶劣而停下脚步。
    恍惚间，又是一阵狂风吹过，吹起一片黑沙，郑雪的视线也变得越来越远，依稀看清楚了一头乌黑的长发在风中摇摆着。
    郑雪猛地从梦中惊醒，披在身上的外套也滑落了下来。
    “怎么了”柳成风见郑雪突然惊醒抬起头，在一旁疑惑的问道。
    “没什么，做了个噩梦。“郑雪摇了摇头，把落在座位上的外套捡了起来。
    看着手上柳成风的衣服，郑雪递给了柳成风，说道：“谢谢。”
    柳成风微笑着接过衣服，说道：“这就快到站了，准备一下吧。”
    “嗯。”郑雪点了点头，偏过头看向窗外，天已经朦朦亮了起来，心里却还是想着刚才的梦境。
    那个人，为什么这么熟悉，到底是谁？
    是郑雪吗？
    还是一个非常重要的人
    此时崔毅还倚在座位上呼呼大睡，柳成风看了看他，最后还是选择把他戳醒了。
    “啊”崔毅正做着美梦呢，突然睁开眼睛的他才发现原来他是在火车上。
    揉了揉疲惫的眼睛，最后张开双臂伸了一个懒腰，打着哈欠说道：“我们快到了吧。成露市，我该没来过呢。”
    “不过话说，我们来这里到底干什么”崔毅问道。
    转过头，郑雪看着崔毅，用一种开玩笑的语气说道：“来找这副身躯的身世。”
    “啊“崔毅听到郑雪的回答一阵诧异，完全听不懂她在说什么，又问道：“什么身世”
    火车这时候也缓缓的停了下来，人数不多的车厢中也匆匆走光了人，郑雪站起身来，“没什么，先下车吧。”
    郑雪跟在柳成风身后缓缓下了火车，这时候走在最前面的崔毅碰了碰身旁的柳成风，问道“喂，风兄，你知道她要干什么吗？”
    毕竟崔毅听郑雪说过，她要找回属于她的力量，崔毅也很好奇她究竟要怎么找回。
    丰胸？这个称呼怎么这么奇怪？柳成风在心里愤愤的想着。
    “她。。。“柳成风回头看了一眼郑雪，想询问郑雪同不同意告诉崔毅。
    郑雪只是白了柳成风一眼，就低头看手机地图去了。
    见郑雪没反对，柳成风只好对着崔毅苦笑道：“他没告诉你吧，他是从另一个世界来的，在那个世界，他很厉害很厉害，只是不知道为什么会到这个世界里来。”
    见其他人没什么动静，礼帽男又开口说道：“那就这样决定吧，先去招募火魔。”
    。。。。。。
    白衣男见眼镜西装男反对，则是笑了笑，用一种不紧不慢的语气说道：“堂堂千面人，还会怕一名疯子不成”
    “我同意先选择火魔，如果他不同意，在考虑下一个目标。”礼帽男沉思了一会，开口说道。
    “我没什么问题。“红衣女子妩媚的笑道。
    “。。。”
    “。。。”
    等想表态的说完，礼帽男环视了其他人，问道：“大家还有什么疑问吗”
    “石刻，你该不会不知道是玫瑰猎人接下了花盗的单子吧。”红衣女子瞥了一眼那肌肉男，笑道。
    “哼。”壮汉看了一眼红衣女子，转过头，没有再说话。
    因为他并不知道接了花盗单子的人是谁，只知道是一名杀手界的高手。
    “我也是。“蓝衣男子也无所谓的说道。
    “那。。我也同意了。”壮汉也投了一票。
    “代号哀哭者，男，华夏人，真实姓名金木林，父母意外死亡，性格孤僻残暴，精神有些极端，单凭他一个人就杀掉了三名天金牌杀手，现在正在华夏玄关监狱。”
    “你是想招募一名疯子来捣乱吗”一名戴着眼镜，穿着黑色干净西装，看起来非常斯文的男子不满的问道。
    “谁让他去招惹欧阳家的人呢，死了也是活该。”蓝衣男子似乎很讨厌花盗，用极为嘲讽的语气说道。
    “我选择四大猎人之一的玫瑰猎人。”一直闭着眼睛的一名壮汉此刻开口简短的说道。
    只见桌子正中央出现一个三维立体图像，图像中一位带着魔鬼面具的男子，图像一旁还有他的一些事件。
    “代号火魔，男，华夏人，年龄不详，姓名不详，只知道他时候经历过一场火灾，父母双亡，自己也被大火毁容。火系异能者，一直在国生活。”
    接下来，画面一转，出现了另一个人选，这个人面容消瘦，身材瘦，穿着甚至破旧，外加一双没有灵魂的眼睛，看来了就像是生大病的患者。
    “玫瑰猎人能击杀花盗，就说明他的能力在花盗之上，我们只选择能力，而不是人。我也推荐玫瑰猎人。“一位白发苍苍的老者开口道。
    “玫瑰猎人虽然是个不错的人选，但是终究是被称作四大猎人之一，心高气傲也说不定，我这里有两个合适的人选。”一名穿着白色礼服的男子拿出一个u盘，插到了他桌子面前的接口上。
    领域中心，在昏暗的房间里，一张巨大的黑色圆桌放置在房间正中央，圆桌旁则是坐着十一名来自世界各地的人员。
    “第十一骑士，花盗，确认死亡，下一个，选谁”一名带着黑色高礼帽的男子用尖锐的声音说道。
    “哼，我就说嘛，他那个色鬼肯定活不长的，呵呵呵呵”一名穿着鲜红的女子听到这个消息后，不禁捂着嘴发出轻铃般的笑声。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十三章 滨海大学的学生

最新网址：www.umiwx.com
    “好啊。”一听吃饭，崔毅也来了兴趣，从昨天晚上吃完饭后一直到现在还没吃过东西呢。
    郑雪看着崔毅一脸兴奋的样子，不知道招募他究竟是正确还是错误呢。
    三人找了家餐馆坐了下来，虽说是清晨，但是里面的人却不少，尤其是一个美女配两个帅哥这种阵容更吸引了很多人的注意。
    早饭郑雪只吃了很少，因为郑雪发现身体变了，连食量都变了。
    当然，少吃一点保持现在的身材也是挺不错的。
    不仅是食量，就连吃饭的动作郑雪也故意文雅了不少，为的就是不让其他人注意自己的违和的动作。
    就像在叶家的时候，叶婷就说过她的吃相一点也不淑女。
    吃完饭的郑雪坐在位置上看着吃得正香的崔毅，突然一阵声音叫住了自己。
    “郑雪！”
    一阵甜美的声音在身后传来。
    郑雪转过头看去，一名穿着白色连衣裙的少女站在身后，少女的容貌并不惊艳，却十分清纯，十分干净，给人一种邻家少女的感觉。
    郑雪刚要开口，却发现自己根本不认识她，不知道该说什么好，只能干坐着。
    但是少女却走过来坐在郑雪身旁的空位上，看了一眼桌子旁的柳成风和崔毅，笑嘻嘻的问道：“他们是你朋友吗？”
    “嗯。”郑雪慢慢的点了点头，还不断打量着眼前的少女，要不要撒个谎告诉她自己失忆了呢？
    “你们好，我叫白霜。”少女似乎很活泼，自我介绍道，丝毫没有因为生人而感觉到不适。
    “我叫崔毅。”崔毅见到一个清纯美女，饭都没咽下去就急忙介绍道。
    其实他本来对郑雪非常有好感，但是因为郑雪说她是男的后，这种感觉就变成了怪怪的。
    柳成风锐利的双眼则是快速的扫了一眼白霜，随即恢复正常，说道：“柳成风。”
    “雪，什么时候交了这两个帅哥啊，平时都没见过啊。”白霜清澈的眼神望着郑雪，让郑雪产生一种做错坏事的罪恶感。
    但郑雪还是尴尬的一笑，说道：“最近才认识的。”
    “哦，原来如此。“白霜点了点头，然后想到了什么事情，便问道：“雪，听说你向学校申请休一年的学，学校同没同意啊？”
    “啊”
    郑雪听到这个消息和白霜一样震惊，天知道为什么郑雪要休学，难道是休产假
    这种想法吓得郑雪立马在心里摇了摇头。
    不过话说回来，原来郑雪还是一名学生啊。
    “嘿嘿，看你表情我就知道你没申请下来了。”
    白霜看着郑雪一脸震惊的表情，笑道：“滨海大学那群老顽固，肯定是不会无缘无故准假的。”
    随后白霜抬起手看了看手腕上的手表，站起身来：“时间也不早了，我订了七点半的车回学校，那么我们学校见了。”
    白霜还朝着柳成风和崔毅挥了挥手，“再见。”
    “再见。”郑雪跟白霜摆了摆手，转过头看着崔毅还在摆手，说道：“别摆了，人家已经走远了。”
    崔毅见白霜确实已经走远了，才收回手臂，对着郑雪说道：“原来你还有这么清纯可爱的同学。”
    “想当年我上大学那段时间，一个个不是暴龙，就是有点资本出去乱搞。”
    “可是我又不认识她。”郑雪苦笑道，看着柳成风一脸凝重的样子，于是郑雪问道：“怎么了，有什么问题吗”
    “没什么。”柳成风也收回了远眺的眼神：“可能是我认错人了。”
    “谁啊？”郑雪好奇的问道。
    “不认识，只是以前见过一面。”柳成风微微摇了摇头：“不过她们两个不会是同一个人的。”
    既然不是同一个人，郑雪也不在多问。
    想到刚才少女的谈话，郑雪便继续问道：“对了，刚才她说那个大学，滨海大学，你知道在哪吗？”
    郑雪今天还刚刚知道郑雪原来是学生，不过凭借着学生这个身份应该会给自己提供一些有用的信息吧。
    “我。。。我知道。”崔毅立马插话道，“滨海大学可是整个qh省最出名的大学，坐落于qh省的省会滨海市，南靠滨海，可以说是地杰人灵。”
    “这么说郑雪学习还挺好的了”郑雪在心中暗暗的想着。
    不过白霜说郑雪要请一年长假，到底郑雪因为什么事情要请这么长的假期呢？
    “那你知道什么时候开学吗？”
    “开学啊“崔毅想了想，随后说道：“每个大学开学时间都不一样，不过一般都会在九月一号吧。”
    “那不就是后天“郑雪惊讶的说道，同时也让她头大起来。
    大学生活对于郑雪来说并不陌生，但是现在的处境对于自己来说却很不便了。
    不过要是能知道一些郑雪的事情，包括为什么会在叶默兄妹家门口昏倒，或许能知道一些自己穿越的原因。
    虽然有熟悉的感觉，但是郑雪却不知道该往哪里走。
    郑雪看了看身后的两人，说道：“我肚子饿了，先去吃饭。”
    “你确定她没有精神分裂症吗？”
    “这还真不敢确定。”
    见他们两个在前面声议论，郑雪本以为柳成风跟崔毅说一声就可以了，没想到他们两个竟然说自己是精神分裂症。
    “嘿嘿。“崔毅走到了郑雪身后，“没什么，你先走。”
    郑雪瞥了崔毅一眼，冷哼了一声，起身走在了柳成风前面。
    出了火车站，看着眼前这座陌生的城市，郑雪却产生一种熟悉感，这是这具身体的记忆吗
    “感觉吧。我感觉他没有骗我。”
    柳成风又回想起在巷里那个坚强的少女，她的眼神，很纯净，和青馨的眼神很相似。
    “另外告诉你一个秘密，他其实是一个男的。”
    虽然自己不爱讲话，但这种事情，还是要反驳一下的。
    “你们两个说什么呢，还不赶紧走。”
    “你确定“崔毅疑惑的对着柳成风声问道。
    “他是这么给我说的。”
    “也差不多了。“柳成风点了点头。
    “那当初你为什么相信她“崔毅很好奇，如果不是柳成风这个高手在郑雪身旁，崔毅还真不敢太过于相信郑雪的片面之词。
    崔毅忍不住转头看向身后的郑雪，可是完全看不出来男孩子的迹象啊。
    郑雪见崔毅一副看怪物一样的看相自己，崔毅很明显把自己当成女装大佬了，于是没好气的说道：“看什么看”
    见郑雪不悦，崔毅立马回过头去，他很清楚的看到了郑雪并没有喉结，难道现在还有这种技术吗？
    “啊”
    崔毅这次彻底被震惊到了，难道后面那个长相甜美的女孩子是女装大佬。
    “另一个世界”
    崔毅有些惊讶，难道除了这个世界还有另一个世界吗
    “她这么跟你说的”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十四章 滨大校花

最新网址：www.umiwx.com
    看着他们幸福的样子，郑雪眼中的泪水不禁滑落在脸庞。
    “你怎么了”身旁的柳成风见郑雪拿着相框哭泣，安慰道。
    郑雪抹了抹脸上的泪水，真是的，不知什么时候自己怎么也这么爱哭了。
    擦干净眼泪，郑雪放下了相框，吸了一口气后，说道：“想到了以前的事情，没什么的。”
    柳成风刚想开口，但是看着郑雪的背影，还是没有说出来。
    来到郑雪父母的卧室，房间里很简洁，只有一张梳妆台和一张双人床，但是桌子上依旧摆着一张全家福。
    郑雪拿起照片，看了良久后，才放下照片，转身又来到了郑雪的卧室。
    房间内依旧很简洁，郑雪来到柜子前，打开抽屉想找找有什么线索，可是里面都是一些无用的东西。
    拿出一本高中的同学录，郑雪翻了翻，终于在其中一页中找到了郑雪所在的班级。
    那个时候的郑雪，还是一副天真可爱的模样呢。
    看着同学录中的班级合照，‘郑雪’那无忧无虑开心的笑容，郑雪的心却产生一丝温暖。
    可是这本普通的同学录却并不能说明什么，翻遍了郑雪的卧室，也找不到什么有价值的线索。
    郑雪叹了口气，说道：“我们走吧。“
    “走”柳成风似乎很惊讶，“不用见一见郑雪的父母吗？”
    “见了以后说什么，说我不是他们女儿，而他们女儿不知道跑哪去了”郑雪有些自嘲的说道。
    她还没准备好见自己的父母，尤其是他们还不算自己的父母。
    虽然长相一模一样，但是他们是郑雪的父母，他们喜欢的郑雪，而不是郑启。
    “这倒也是。”崔毅揉了揉床上玩具熊的熊脸，也赞成郑雪的话：“还是不要让他们担心了。”
    “嗯。”
    郑雪点了点头，同时，她也很疑惑，为什么总有着这么多的巧合。
    不仅是银行卡的密码，就连父母都长的一样，难道说，真的是自己有精神分裂症吗？
    或许是在自己感觉压力很大，缺乏安全感，才幻想出一个成为神灵的男生
    郑雪不敢去多想，郑启的那段记忆对她来说是无比真实，那就是现实，郑雪这样安慰着自己。
    临走前，郑雪留下了自己的电话号码，为的就是不让郑雪的父母担心。
    悄悄的关上大门，郑雪深深地长叹了一口气。
    她不想去打扰郑雪父母平静的生活，就让他们认为自己的女儿在外面平安的上着大学吧。
    会不会自己太自私了
    但是一想到郑雪父母得知真相可能伤心的样子，郑雪的内心就产生一丝不忍。
    有些话在电话里说要比面对面说容易的多，至少不会因为表情而暴露自己。
    郑雪专门选择了路来躲避一些认识‘郑雪’的人，这次也不算是没有收获，毕竟让她知道了郑雪的父母和自己的父母长的一模一样。
    接下来就是滨海大学了，不知道滨海大学里能不能发现自己穿越的秘密呢。
    而且自己要不要继续代替郑雪为她完成学业，这也是一个问题。
    再一次踏上旅途，郑雪心里却充满了心事。
    如果在滨海大学也找不出原因，那么只好去寻找世界上最强的力量了。
    可是当初的热情也逐渐消退，即使有了柳成风和崔毅的帮助，郑雪也不认为会轻易走上最高层。
    当初柳成风说他是最强之人，估计也是面子上过意不去吧。
    火车飞快的行驶在铁路上，可是沿途的风景郑雪却没有心思来欣赏。
    或许自己需要好好的静一静了，每天都想着解决穿越的办法，已经让自己很累了。
    也许自己在大学里好好适应一段生活，一边完成郑雪的学业，一边去寻找解决方法，也是不错的方法。
    。。。。。。
    郑雪站在滨海大学校门口，看着头顶上“滨海大学“这四个金碧辉煌的大字，深深的吸了口气。
    终于到了这里，不知道在这里会发生什么事情呢。
    “你看，那不是校花吗？”
    “对啊，她身旁那是谁啊？”
    “没见过啊。”
    “。。。”
    身旁走过两个男同学，虽然他们说话声音很，但还是被郑雪听到了。
    “喂，你还是校花啊。”身旁的柳成风偷偷笑道。
    “我怎么知道。“郑雪撅了撅嘴，以郑雪这倾国倾城的长相，被选上校花也不足为奇。
    看了看远处还没赶到的崔毅，郑雪对着身旁的柳成风说道：“等崔毅来了，你让他去打听打听郑雪是哪个系哪个宿舍的。”
    毕竟郑雪作为校花，肯定会有很多人知道她的消息。
    “也是。”柳成风点了点头，也看了一眼远处的崔毅，说道：“你先进去吧，我去告诉他。”
    “嗯。”郑雪点了点头，看了一眼偌大的滨海大学校园，起身走进了校门。
    照片里的郑雪笑得很开心，而她的父母也一样。
    郑雪的父母，和郑启的父母长的一模一样，只是郑启记忆中的父母，比他们还要年轻一些。
    身后的柳成风和崔毅见郑雪进去了，他们也跟着郑雪的步伐走了进去。
    郑雪看着这座极为平凡的家，不知道为什么，心中却产生一种归属感。
    除了儿时的记忆以外，她从来没有体会过家的温暖。
    “嗯。”郑雪深情的点了点头，不禁握紧了手中的钥匙。
    走进客厅，这里也是很普通的摆设，走到电视机旁的一张相框前，郑雪拿起了桌子上的相片。
    看着照片里面郑雪一家人甜蜜的合照，郑雪心里突然一痛。
    吃完早餐，这顿饭钱自然由郑雪来付，其实本应该是男士请女士，可毕竟郑雪说她是男的，而且也是他们的队长。
    现在高速发达的年代，不知道路叫一辆出租车就可以搞定了。
    按照郑雪身份证上的地址，郑雪三人一路来到了郑雪的故乡，靖远村。
    或许这是她自己内心的渴望，也或许是这副身体留下的记忆。
    “看样子这里没有人呢。“崔毅见紧闭的房门，说道。
    看着紧闭的大门，郑雪在口袋里掏出一串钥匙，找了最可能的一把钥匙，郑雪把钥匙插进锁孔，咔擦一声，门打开了。
    看着里面陌生而且安静的家，郑雪慢慢走了进去，不断打量着这个让自己感觉到温馨的地方。
    唯一接的花盗的单子也做完了，现在的他重新回归无业游民状态了。
    见两人没有反对，郑雪便说道：“那好吧，就这样决定了。”
    远处是一片连绵不绝的大山，现在正值八月末，山上的绿色还未消退，在阳光的照应下显得更加翠绿。
    镇上的人不是很多，正好也省了不必要的麻烦，按照每家每户的编号，郑雪最终在一间平房停了下来。
    看样子郑雪的家庭也很普通，只是不知道她的父母在不在家。
    这里是一个很普通的镇，没有城市里高耸入云的大厦，也没有车如流水的街道。
    远离了城市的喧哗和浮躁，有的只是寂静和头顶湛蓝的天空，空中漂泊的体积云似乎也触手可及。
    “那么，先去郑雪的老家，再去学校，有没有问题“郑雪说完，看了看面前的两人，想询问他们的意见。
    “你是队长，你决定喽。“崔毅吃饱了，拿了桌子上的餐巾纸擦了擦嘴，随手一扔就把纸巾扔到了身后的垃圾桶里。
    “我可是很闲的，更没什么事情。“柳成风摊了摊手，表示无所谓。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十五章 郑雪的舍友

最新网址：www.umiwx.com
    很明显，四眼男生把穿着得体的崔毅当做外校想泡校花的外校人员了，自然要好好的在他面前好好显摆一番。
    “郑雪，最好有她的详细信息，包括具体住址。”
    “郑雪啊。”四眼男感叹了一下，然后露出了一脸向往的表情，“郑雪她可是最平易近人的女神了。不仅人美歌甜，学习又好，还喜欢乐于助人。”
    “她住在二十四号楼的八5宿舍，不过她虽然很完美，但是她已经。。。”
    “谢了！”
    还没等男生说完，崔毅就拍了拍他肩膀，消息已经到手了，道谢后，就跑进校园里了。
    “哎，我还没说完呢。”
    男子见崔毅跑了，在原地叹了口气，声说道：“但是她已经有男朋友了！”
    郑雪坐在石凳上，闭着眼睛感受着微风佛过脸庞的清爽。
    “雪”
    郑雪睁开眼睛，看着面前娇可爱的少女，想必她也是认识郑雪的熟人吧，好像自己刚才和她擦肩而过了。
    郑雪知道自己肯定是瞒不下去了，还是用最有效的方法，装失忆吧。
    虽然这方法有些狗血，但是不容否认，确实是很好用。
    “你是。。”郑雪抬头看着面前的女生，努力让自己的表情变得正常一些。
    “我是左婷啊。”少女见郑雪一脸的茫然，难道她不记得生活了两年的舍友了
    “不好意思，我好像忘了一些事情。“郑雪装作一副无知的模样，自己并不是郑雪这个秘密可不能告诉每个人。
    “婷！”
    左婷身后又走过来两名少女。
    一名少女长相貌美，画着淡妆，一头波浪卷的黄发散在身后，穿着前卫，蓝白色的连衣裙刚好盖住膝盖，手上还挎着一个华丽的包包，不过郑雪不认识包的品牌。
    另一名少女则打扮的很普通，却不失文雅，长相虽不如身旁的少女，但扎着清爽的马尾辫，看起来更加充满活力。
    “晓慧，梦露，郑雪她好像失忆了。“见二人也走了过来，左婷似乎有些难过的说道。
    “失忆了”
    刘梦露和艾晓慧都很惊讶，看着凳子上安静模样的郑雪，问道：“雪，你真的不认识我们了”
    郑雪摇了摇头，心理战她可是非常有信心的。
    毕竟这二十多年的经历自己也经历过大起大落，从父母去世的那一刻起，再到自己真正觉醒，伪装对自己来说可不在话下。
    再说这些人又是天真大学生，想必也看不出什么破绽。
    “啊“见郑雪摇头，刘梦露可吓了一跳。
    毕竟刚才面对面走过，郑雪可是连招呼都没打，这和她平时的作风可大为不同。
    而且郑雪也不是一个爱开玩笑的人，既然她说不记得了，那肯定是真的了。
    不过即使是这样，刘梦露还是问道：“我们是你舍友啊，你真的不记得了”
    郑雪依旧摇了摇头。
    令郑雪没想到的是，面前三位女生竟然是‘郑雪’的舍友，不知道是该庆幸呢，还是倒霉呢。
    但是仔细想一想，还是好的方面多，至少不用自己亲自去郑雪宿舍解释一番了。
    “这怎么办”左婷见郑雪真的不认识她们了，慌张的问道。
    “会不会雪受到什么打击了”穿着前卫的艾晓慧坐到了郑雪对面的石凳上，对着刘梦露和左婷说道。
    “到也不是没这种可能。”刘梦露来到郑雪面前，看着郑雪的眼睛，良久，才说道：“没错，是雪的眼神，可是为什么会不记得呢”
    “可能是连续发了一个星期的烧吧。烧好了以后脑袋就一直疼得厉害，现在清醒了，却发现好多东西都想不起来了。”郑雪随便编出一个理由，也不知道她们会不会信。
    毕竟自己也不会撒谎，这个不靠谱的理由，她们三个不信也得信。
    “这样啊，那没有去看医生吗”左婷关心的问道。
    “医生说没有大碍，去一些熟悉的地方慢慢就会想起来的。”
    “郑雪!”
    崔毅走了过来，却发现郑雪身旁多了三个女生，便问道：“她们是。。。”
    “是我舍友。“郑雪回答道。
    艾晓慧看见面生的崔毅，听他和郑雪的对话应该是熟人，便说道：“你好，我叫艾晓慧，是雪的舍友。”
    “我叫左婷。”
    “我叫刘梦露。”
    见这三个女大学生这么热情，崔毅也露出阳光的笑容，回道：“我叫崔毅，是郑雪刚刚认识的朋友。”
    “是吗？“艾晓慧还是有点不放心，看了看对面郑雪。
    “嗯，最近才认识的。“郑雪点了点头。
    看起来郑雪的舍友还挺关心郑雪的嘛，想必以后从她们口中问点郑雪的事情也容易许多。
    “哦，我懂。”
    眼镜男嘿嘿一笑，毕竟谁都没有见过这位新晋的校花，于是继续说道：“大二校花，生物系的上官颖。大三校花，外语系的郑雪。大四校花，财经的安雨雅。你想问哪个？”
    “你们学校的校花，知道不”
    “当然。”
    见崔毅是来打探消息的，男生松了口气，扶了扶眼镜，一副高深的样子，说道：“这事你可问对人了，我可是掌握了最新消息的。”
    “因为被公认为大一校花的沈梦秋明天就会来报道，那可是从没出现过还没入学就被列为校花的重量级人物，她不仅。。。”
    “哎哎哎，不是她。”
    崔毅可没闲心思听他吹嘘这个沈梦秋，是骡子是马明天看看不就知道了吗。
    “晓慧，行了，都是一个宿舍的，我去问问她。”
    左婷知道艾晓慧这个人嘴虽然毒了点，性格还是很好的。
    左婷平时和郑雪关系最好，对于郑雪的无视也有一点疑惑和生气。
    “真的能不能详细点。”
    男生咳了咳，清了清嗓子，正经模样的说道：“我们滨大一共有三大校花，不过明天就变成四个了。”
    站在身后的柳成风看着一脸痞样的崔毅，心里满是无奈，早知道就自己去问了，四下看了看，便起身走进了校园。
    男生被这突如其来的动作吓了一跳，看着面色凝重，心翼翼的崔毅，也声问道：“什么事啊？”
    刘梦露刚要跟郑雪打招呼，但是郑雪却好像没看见她们一样，直接在她们面前走了过去。
    艾晓慧压下了刘梦露要打招呼的手，撇了撇嘴，有些抱怨的说道：“她这是怎么了装看不见吗？”
    滨海大学校门口，一排排豪车停在校门口的马路上，学生们陆陆续续拉着行李走进校门。
    崔毅站在校门口，正在寻找一个合适的目标。
    一个长相普通的四眼吸引了崔毅的目光，崔毅一把把他拉倒了自己面前，拍了拍肩膀，声说道：“嘿，兄弟，问你个事呗。”
    但是平时郑雪都是很平易近人，乐天达观的。
    只是不知道为什么郑雪会选择无视她们，或许在她身上发生了一些事情对她打击很大吧。
    校园内一排排高楼整齐的排列在两侧，道路两侧的法桐树叶也在迎和着风而飘动。
    正中间是一座非常大的欧式风格图书馆，图书馆前的喷泉池还在喷洒着水柱，微风一吹，周围低矮的水柱便会迎风潵出水滴。
    郑雪向四周看了看，看到左侧树林中的一张石桌，想要坐下等着柳成风他们，却和迎面而来的三名女生擦肩而过。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十六章 陌生又熟悉的宿舍

最新网址：www.umiwx.com
    “好吧。“崔毅也站起身来，看着郑雪离去的背影，还是选择跟在了郑雪身后。
    反正现在没事，还是确保郑雪进入宿舍再说吧。
    其实崔毅也没有完全相信郑雪所说的话，但是不知道为什么，郑雪说的话在自己潜意识里已经接受了。
    滨海大学非常大，以至于郑雪在里面迷路了。
    看着四周整齐且都长的一样的教学楼，郑雪擦了擦额头的汗，没想到临近九月，天气依旧是这么炎热。
    好在手机上有地图，不然郑雪就得问路了。
    虽说现在这个身体会很方便，但是郑雪却不想和其他人交流，因为郑雪发现身旁总有很多目光不断朝自己身上瞥。
    现在正值入学季，虽说还没到正式入学的那一天，校园内依旧有很多拉着行李箱到处走动的学生。
    柳成风则蹲在操场外一棵百年古树下的石台上，巨大的树荫完全遮盖住了太阳。
    但是柳成风的目光却始终盯着一名打扮朴素的女生身上。
    女生的个头不高，长相也很普通，属于那种外表毫无优点却又没有缺点的类型。
    女生根本没有注意到柳成风隐蔽的目光，但却还是四下望了望，见没人后，又匆匆的赶着自己的路。
    目送郑雪进入女生宿舍，崔毅才离开。在校园内逛了一会，远远的就看见古树下的柳成风。
    见柳成风一直盯着一个方向，崔毅也望去，只是一名普通的学生，难道说柳成风看上她了
    女生转了个弯，消失在了视线之中，崔毅见柳成风还有起身追上去的意图，便朝着柳成风的方位走去。
    “嘿。”崔毅朝柳成风招了招手，随后跑到了柳成风身前，笑嘻嘻的说道：“怎么了，还要追上去”
    “她有些古怪。“柳成风双手插兜说道，自己的第六感非常强大，刚才竟然在那名女生身上感到了一丝熟悉和危险的感觉。
    如果不出他所料，应该是三年前的那个人出现在这里。
    一想到三年前的事情，柳成风不禁握紧了双拳。
    看来到滨海市是正确的选择，如果真是他在搞怪，那么这次一定要做一个了结。
    “有什么古怪”崔毅没注意到柳成风的动作，刚才他也观察了那名女生一点时间，没看出有什么古怪。
    “我也说不清楚，跟着她不就知道了。”柳成风四下看了看，没见到郑雪的身影：“郑雪呢，没跟你在一起吗”
    “她去女生宿舍了。“崔毅一边跟着柳成风一边说道：“我又进不去，所以只好来找你喽。”
    。。。。。。
    一栋女生宿舍分为左右两个分区，形成了一个“凹“形的构造。
    中间空地则是一处巨大花坛，五颜六色的鲜花配上宿舍墙壁上绿色的油漆，仿佛让整栋宿舍充满了春天的活力。
    郑雪走在女生宿舍的走廊上，多少有些不自在，话说这可是自己第一次进女生宿舍。
    虽说以现在的身份进入女生宿舍是理所当然的，可是总让郑雪感觉怪怪的。
    还没到正式入学日，宿舍内人并不算太多，不过这也正符合郑雪心意。
    宿舍门框上清楚的标着房间号，顺着房间号很容易找到了八5宿舍。
    宿舍上着锁，郑雪掏出钥匙，钥匙环上一共有三把钥匙和一个兔子头挂饰。
    其中一把钥匙是郑雪家的钥匙，剩下的两把应该有宿舍的钥匙吧。
    试了一下比较大一点的钥匙，“咔擦“一声，门上的锁就被打开了。
    推开宿舍门，映入郑雪眼中就是一大片粉色。
    粉色的墙纸贴满了整间宿舍，两旁的桌子上各放置着一个一米多长的粉色大熊。
    阳台上两盆桂花的绿意和窗户外绿色的墙壁倒显得有些格格不入了。
    桂花上黄色的花蕊正在含苞待放，远远的就能闻见淡淡的花香。
    郑雪走进宿舍，看着两侧的四张书桌组合床，到底哪个是郑雪的床位呢
    郑雪看着手中最后一把钥匙，想必这就是郑雪衣橱上的钥匙了吧，还是一个一个的试试吧。
    郑雪来到第一个床位下的衣柜，拿着钥匙插了半天也没找到合适的锁孔。
    又转身来到第二个床位下，郑雪运气很好，这次打开了橱门上的锁。
    打开衣橱，里面挂满了各式各样的女士衣服，虽然并不华丽，但是却和郑雪的身材和样貌非常般配。
    橱子的另一边是储物架，里面塞满了课本和一些杂物，学生证，餐卡和水卡之类的东西。
    郑雪拿起课本上的一张纸条，上面画满了各种奇怪的符号，郑雪根本看不懂这些乱七八糟符号的意思。
    再说了，自己作为郑启的经历可是历历在目。
    又是一阵微风吹过，吹起了郑雪额前的碎发，郑雪站起身来，说道：“我想去郑雪的宿舍看看，你和柳成风到处看看吧。”
    “他去逛校园了，谁知道现在在哪呢。”崔毅拿起飘落在桌子上的树叶，在手中把玩了一会，然后又把树叶扔到地上。
    “对了，你说你不是郑雪，那你到底叫什么”
    “郑启。启迪的启。“郑雪如实回答道。
    郑雪深深叹了口气，抬头透过树叶的间隙看向无边无际的天空：“我发现我和郑雪有很多共同点，我现在很怀疑我到底有没有精神分裂。”
    “应该有吧。”崔毅趴在桌子上微微一笑。
    郑雪瞪了他一眼，如果真的是精神分裂，自己也该有郑雪的记忆才对。
    就按医生说的，或许在校园内转一转，看到以前的事物，就能想起来了吧。
    “好吧，那雪，我们先走了。”左婷微笑着对着郑雪和崔毅摆了摆手。
    “再见。”郑雪也强行笑了笑，对着她们三人摆了摆手，看着她们三人的背影，郑雪陷入了思考。
    “也姓郑“崔毅似乎感觉很惊讶，毕竟郑雪说她是从另一个世界来的，还是同一个姓氏，总感觉很巧合。
    “是啊。”
    看着周围那些活力四射的大学生们，郑雪不禁又想到了她那些年的大学生活了。
    “柳成风呢？”郑雪抬头四处望了望，没有看到柳成风的身影，不禁好奇的问道。
    再说了，买东西这件事自己毫无兴趣，有闲心还不如关心一下现在的状况。
    “还是让雪在校园内转一转吧。”艾晓慧看郑雪的样子，好像是真的不记得了。
    郑雪听完后安静的点了点头，没有多说什么。
    大学生活，自己离开大学已经六年之久了，再次回到大学，虽说是陌生的地方，但给人的感觉却无比亲切。
    更何况，自己的能力就是在大学生活中觉醒的。
    崔毅则是坐在了郑雪的对面，说道：“打听到郑雪的消息了，没想到郑雪在学校还挺出名的。”
    “郑雪是外语系大三的学生，二十四号宿舍楼八5房间。”
    “雪，我们要出去买东西，一起去吗”左婷问道。
    “不了，我想在校园内转转。”郑雪婉言回拒。
    听说女人逛街买东西都是很恐怖的，自己才不去以身试险呢。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十七章 奇怪的休学申请

最新网址：www.umiwx.com
    “你以前你以前都是叫我白霜姐姐的。”白霜邪魅一笑，似乎想从失忆的郑雪身上占点便宜。
    “白。。霜。。姐姐”郑雪带着一丝疑惑的语气念道，怎么听起来这么变别扭呢？
    “嗯嗯。”
    听郑雪说出“白霜姐姐”四个字，白霜满意的点了点头，继续说道：“既然你不记得了，那我就不再强求你了。”
    “你呢，这么漂亮，从大一刚入校的时候，就上了学校帖子上的校花争霸赛，毫无疑问你获胜了，成为学校新一届的焦点。”
    “可是不知道哪一天你交了一个男朋友，叫苏雨泽，还跟我们说他有多好多好，最后我们也去考察过了，是一个很可靠的人。”
    “然后你就成了滨海大学三大校花中，第一个有男朋友的校花了，而且还是在刚入学就脱单的校花，不知道伤了多少人的心呢。”
    郑雪在一旁听的一头雾水，不过以郑雪的长相，成校花肯定是意料之内的事情。
    只是这个刚开学就追上郑雪的苏雨泽，到底是哪路神仙
    “我们两个呢，是同一专业不同班级，那时候在校外班级聚会，一群混混欺负我们同学，最后你把他们都打跑了，从那个时候我们就认识了。”
    郑雪眉头稍微一皱，这剧本似乎有些不对啊，连忙问道：“等等，你说是我一个人把他们打跑了”
    郑雪可是知道这副身体的体质远不如普通男性身体，怎么可能打架打赢呢？
    跟柳成风在酒店逃跑的时候，才下了几层楼梯，自己就不行了，根本不是打架的料。
    “当然了，你不会连自己学过武术也忘了吧当时你可是好多女生心目中的偶像呢。”
    “好吧，好吧，继续。”郑雪无奈的点了点头，她还是很好奇郑雪为什么会这么厉害。
    “还有你的三个舍友。“白霜指了指空的床铺：“一个叫刘梦露，很节俭的一个女孩，活泼开朗，挺不错的。”
    “还有一个叫左婷，南方的姑娘，长的挺可爱，平时和你最亲近。”
    “最后一个叫艾晓慧，长的不错，家里也挺有钱，虽说性格差了点，但内心还是一个善良的人，也挺好相处的。”
    郑雪若有所思的点了点头，白霜的描述和自己见的差不多，不错最让他担心的还是郑雪的男朋友，便问道：“那苏雨泽呢？”
    白霜摸了摸下巴，抬起头想了一下，说道：“和我们同一级，挺帅气的一个伙子，人也比较成熟稳重。不过大部分时间他还是跟你在一起，谁知道你们都去哪里干了什么。”
    白霜自认聪明的点了点头：“不过你不记得他了，他知道了一定会郁闷死的。”
    听完白霜简单的介绍，虽然其中也有一些疑点，但是郑雪基本的生活的框架还是能串在一起。
    “那我呢我有没有做出什么奇怪的举动”郑雪继续问道，如果能问出什么有用的线索再好不过了。
    “你。。”白霜疑惑的看了郑雪一眼，不过还是老实说道：“要说你有什么奇怪的地方，就是你每天都会拿着一张纸条，上面画满了奇怪的东西，你还每天都会看上几眼。”
    奇怪的纸郑雪立马起身来到柜子前，拿出刚才的纸条，问道：“是不是这张”
    白霜看了看，点了点头，“没错，就是这张纸，这上面是什么意思啊”
    “我不知道。”郑雪尴尬一笑，把纸条重新放了回去。
    “也是哈。”白霜点了点头，郑雪失忆了，不记得这奇怪的东西也是正常的事情。
    “对了，还有一件奇怪的事，就是上学期你说你要休学一年，不来学校了。不过学校还没批下来，你却又来学校了。”
    休学有可能这是一个突破点，于是郑雪追问道：“我有说过休学要干什么吗？”
    “你说你要去国外找你的亲戚，具体的情况我也不太清楚。”白霜摊了摊手，表示她并不知情。
    去国外
    郑雪心里的疑惑更加多了，但还是问道：“我要去国外见我亲戚“
    “你是这么对我说的，不过我可没见过你的亲戚。”
    白霜又突然想到了什么，继续说道：“对了，你以前好像提到过你的亲戚，不过我从来没有见你们通过消息，我也不知道你为什么突然要去找他。”
    是吗？郑雪为什么要突然去国外，反而最后却昏倒在叶默兄妹的家门口呢？
    她再国外的亲戚到底是什么人和橱子里画满奇怪符号的纸到底有没有联系
    这其中跟自己穿越时空突然出现的时空裂缝有没有关系呢？
    郑雪现在的脑子里乱的一团糟，她好想这是一场梦，然后自己快点醒来。
    可能要想知道自己变身的秘密，并不是这么简单。
    或许得到这世界上最强的力量，就能解开其中的谜团吧，可是爬上最顶峰又谈何容易
    “对了，白霜，你能跟我讲讲我以前的事情吗”
    郑雪平复了一下心情，不再去想从未谋面的苏雨泽，而是打算先从看起来比较单纯的白霜下手。
    郑雪听到这个词顿时脸色阴沉，她万万没想到郑雪还有个男朋友，这可又是一个大问题。
    “这下苏雨泽可倒霉喽，他的女朋友竟然把他忘了。”白霜捂着嘴偷偷一笑，似乎是在奚落苏雨泽。
    明明是根本不认识好吧
    看白霜一副幸灾乐祸的样子，她根本没想过郑雪和苏雨泽的感情会因为失忆而破裂吧。
    那么说苏雨泽这个人会很难缠了！
    希望自己晚点遇见他吧，郑雪在心里祈祷。
    “啊“白霜红嫩的脸上露出一丝惊讶，急忙问道：“你忘记什么了”
    “我什么都不记得了。“郑雪也找了个板凳坐了下来，一脸正经的说道：“医生说是间接性失忆，多接触一些熟悉的事物或许能恢复。“
    “这么说你什么都忘了”
    郑雪看着白霜偷乐的样子，心里却更加惆怅了。
    不过或许能在郑雪男朋友嘴中问出一些事情，可是又该怎么面对他呢。
    见郑雪没反应，白霜继续说道：“你们两个交往都两年多了，感情好的很，可是我们学校的模范情侣呢。”
    “模范情侣”
    白霜坐在了桌子前的凳子上，看着站在橱门前傻站着的郑雪，疑惑的问道：“怎么了”
    郑雪尴尬的笑了笑，回道：“对不起啊，白霜，我好像忘了一些事情，我们在成露市见面的时候忘记告诉你了。”
    白霜转眼一想，也不太可能，“你们两个感情那么好，不可能分手的啊。”
    “。。。苏雨泽，是谁”郑雪心里突然萌生出不好的念头。
    “他是你男朋友啊。”白霜看着郑雪面部表情丝毫没有波动，难道说郑雪连她男朋友都没有印象了
    白霜似乎很惊讶郑雪会失忆，难怪在成露市觉得郑雪怪怪的。
    于是白霜搬着板凳坐在郑雪面前，站起身来围着郑雪看了一圈，说道：“没有外伤啊，为什么会失忆呢？是不是受什么打击了该不会苏雨泽把你甩了吧”
    “咚咚咚。”
    敲了敲门，白霜就推开宿舍的门探出头来，看着宿舍里的郑雪，白霜微微一笑，便走进了宿舍。
    “刚才我听见开门声，就知道是你回来了。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十八章 神秘的少女

最新网址：www.umiwx.com
    “哦。你在那边过的还好吗钱不够的话尽管问我们要，我听说大城市的消费都很高的。”
    “嗯，这里很好，一切都很好。”
    看样子郑雪应该是个乖乖女，她的一切看似都很普通，但是谁又知道她身上藏着什么秘密呢？
    也或许这一切都是自己想多了，问题其实是出在自己身上也说不定。
    又简单聊了几句，郑雪就匆匆挂了电话，她怕继续通话，自己会更加伤心。
    虽然他们并不是自己的父母，但是那种亲情的关怀，让人会沉溺其中。
    感情这种东西，或许是上天赐予人类最神奇的礼物。
    “那家店的菜真好吃，有空再去啊。”
    “好啊。对了，明天对面商场不是搞促销吗，去不去shig”
    “我衣服已经够多了，再买都不知道放哪了。”
    艾晓慧三人有说有笑的推开了宿舍的门，看着坐在板凳上眼睛微红的郑雪，艾晓慧放下手中的购物袋，关心的问道：“雪，你怎么了，怎么哭了”
    “是啊，雪，是不是有什么伤心的事情，说出来大家帮你想办法。“左婷坐在了郑雪身旁，拍了拍郑雪的肩膀安慰道。
    “没事。“郑雪又擦了擦眼角剩余的泪水，“我只是想起了一些事情，太开心了。”
    说着，郑雪露出了甜美的笑容，让她们三个人觉得自己没有在伤心。
    她们三人看着郑雪的笑容，似乎也相信了郑雪的话，毕竟郑雪也不会没有理由就哭。
    因为在她们印象中，郑雪永远是一副自信开朗的样子。
    “没事就好。“刘梦露关上了宿舍的门，走到艾晓慧身旁，说道：“既然今天大家都来了，不如一起出去聚个餐明天新生报道，人肯定会很多的。”
    “好啊。“艾晓慧拍了拍手，转眼一想，看了看凳子上的郑雪，问道：“雪，你虽然不记得了，但是你也要去。”
    “既然是宿舍聚餐，我当然去了。“郑雪笑道，心里却不是这么想的。
    但是现在自己既然是郑雪，就先按着郑雪的生活方式生活下去吧。
    中午的时间很平静，艾晓慧她们三个都在睡午觉。
    郑雪也静静的躺在床上，看着头顶贴着粉色墙纸的墙壁，渐渐的也产生了睡意。
    加上这几天还没有安安稳稳的休息，不知不觉也进入了梦乡。
    校园内，柳成风正在和崔毅悄悄的跟着一名少女。
    少女虽然不知道有人跟踪她，但是警觉性仍然挺高，时不时停下身来观察四周的动静。
    “行为确实怪异，但是她究竟有什么古怪“见少女再次回过头，崔毅才声地对着身旁的柳成风问道。
    “直觉，我只是希望我的直觉是错误的。”柳成风不禁又想起了在国外的那段时光，那是他一生都刻骨难忘的记忆。
    “她好像发现我们和她走过的路一致，虽说她不知道我们正在跟踪她，但是她已经注意到我们了。”
    柳成风拍了拍崔毅的肩膀，“你继续看着她，我换种方式跟着她。”
    换种方式崔毅看着柳成风离去的身影，跟踪难道还分很多方式吗
    崔毅跟着少女一直出了滨海大学的校门，看着校外繁华的商业区，这里的地形比校园内要复杂的多，而且人流量也非常的大，稍有不慎便有可能跟丢。
    虽然不知道柳成风为什么会突然对她感兴趣，但是刚才看柳成风的表情，想必这件事对他会很重要吧。
    崔毅也很想知道这个警惕的女孩身上到底藏了什么秘密，没有多想，崔毅也跟着少女走进了商业区。
    滨海市作为华夏最发达的城市之一，繁华程度自然不是普通城市能够比拟的。
    各种各样的高档商店琳琅满目，炎热的天气依旧不能阻挡人们的脚步。
    就在少女走进一个胡同，崔毅也装作过客经过胡同，却发现里面的少女不见了。
    就在崔毅正想走进去一查究竟的时候，一只手抓住了崔毅的肩膀。
    “别去了，没想到她比我想象中的还要心。”柳成风不知道从什么地方出现，阻止了崔毅的行为。
    崔毅看着身后突然出现的柳成风，停下了刚要迈出去的脚，问道：“她怎么会突然消失了”
    不过郑雪整个暑假都没回家，那么她究竟干什么去了
    现在她却不敢问郑雪的父母，生怕会出露出什么破绽。
    “嗯。”郑雪点了点头，声音似乎有些哽咽。
    “雪，你怎么了”郑雪的母亲似乎听出来郑雪的声音有些奇怪。
    “没事，只是有些感冒。”
    “嗯，我知道。“郑雪稍微平复了一下心情，听到安慰，郑雪心里竟然生出了一丝温暖。
    “我和你爸看见了你留的纸条，你一个暑假都没回家，怎么不在家多呆一会呢”
    “。。。额，学校里的事情比较多，所以我就提前回来了。”郑雪编了一个理由，她不想告诉郑雪父母真想，因为她不像看见二老伤心的样子。
    窗外的阳光依旧刺眼，郑雪转过头看着阳台上沐浴在阳光下含苞待放的花骨朵，它们不也是每天都努力的生存吗
    郑雪又和白霜聊了许多，大概也搞清楚郑雪基本的大学生活了。
    英语系的学霸，音乐社的精英，人美歌甜，还会武术，还有一个听起来很棒的男朋友，简直是完美的人生啊。
    郑雪摸了摸自己的脸颊，眼角的一滴泪水尽然滑落在脸庞，除了父母离去的那天晚上，自己已经好久没哭过了。
    “你也不是孩子了，要多爱护好自己的身体。”
    对面或许是因为郑雪迟迟没动静，才有一个温柔的女声问道：“雪”
    这个声音在郑雪心里久久回荡着，二十年了，自己每天都期待着这个声音的呼唤，即使经历了时间的洗礼，自己也能清楚的记得母亲的声音。
    自从得到能力后，总感觉自己已经脱离了世界，放佛整个世界是一场精心策划的游戏，虚幻又摸不到边际。
    白霜没有说话，只是静静的看着郑雪的表情，似乎感觉那个总是充满自信又开朗的郑雪回来了。
    “叮叮嗒嗒。。。”
    手机铃声打断了郑雪的思路，郑雪掏出手机，是一个成露市陌生号码打来的。
    郑雪大概已经猜到是谁打来的，闭上眼睛深吸了一口气，郑雪才慢慢按下了接听键。
    白霜已经离开了，郑雪的舍友也都没有回来，郑雪一个人对着空宿舍发呆。
    郑雪的大学生活充实又充满活力，和自己的生活方式完全不同，看来今后的生活也不太好走啊。
    算了，自己还是走一步算一步吧，兴许不知道哪一天自己又变成郑启了呢。
    “反正我现在什么也不记得了，还是安心的待着吧。”
    郑雪叹了口气，把所有烦恼先抛了到一边，好久没有真正的体验生活了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第十九章 宿舍聚餐

最新网址：www.umiwx.com
    “嗯。“郑雪应了一句，随手把淡黄色的太空被扔到墙边，被子上还残留着郑雪身上淡淡的奶香味。
    都说自己闻不到自己的气味，但是对于郑雪来说这副身体根本不是她的，对于郑雪身上的味道还是比较敏感的。
    临近九月的下午天空已经昏暗，一直到五点半，刘梦露才匆匆忙忙的推门而入：“不好意思啊，开学期间学生会的事情比较多，让你们久等了。”
    “梦露是学生会的吗“郑雪看着扎着马尾辫的刘梦露，从她说话做事就能看出来她是一名遇事果断的人。
    “对。学生会副主席，如果雪不退出的话，这个位置应该是你的了。“刘梦露大大方方的说道，丝毫没有郑雪的中途退让或者竞争而产生别的感情。
    “是吗？我以前也是学生会成员吗？“郑雪似乎有些惊讶。
    在自己的记忆中，学生会那种组织自己肯定是不会参与的，因为其中掺杂着太多的为人处事，自己不喜欢这些。
    但是也或许是自己的躲避与沉默，让自己对于人的感情淡了一些，自己的人性也在获取能力那天渐渐远去，以至于自己非常渴望亲情的感觉，才让自己做出穿越时空的举动吧。
    但是自己作为郑雪的短短几天，就体会到了友情与亲情的可贵。
    或许这对以自己也是一次契机，让自己能够深入的体会人的情感，让自己的人性慢慢封锁在心中。
    “当然，雪你那么优秀，当初你决定退出的时候，我也很惊讶，可能那里不适合你吧。”
    “或许吧。“郑雪微微点了点头，尴尬的笑了笑。
    不知道真正的郑雪想的和自己是否一致呢？或许自己是不可能知道答案了。
    “地方我已经订好了，大家准备一下就出发吧，明天开始就开始上课了，我们早去早回。“艾晓慧合上了她的笔记本电脑，站起身来整了整她的波浪卷头发。
    “雪，你怎么不化妆啊，你不会连怎么化妆都忘了吧”补完妆的左婷见郑雪呆呆的坐在凳子上，拉着郑雪就坐到了梳妆台前。
    “嗯。”
    郑雪尴尬的点点头，透过镜子看向身后的左婷，娇的脸蛋上画着浅浅的淡妆，嘴上涂抹这红润的口红，看起来就像是红色的樱桃。
    “雪人家天生丽质，还用化妆吗“刘梦露放下镜子，也来到郑雪的身后，对着身旁的左婷说笑。
    “当然要了。“左婷拿起桌子上的口红，“天生丽质才更加要化妆啊。”
    “以前都是你帮我化妆，现在看起来该我帮你了。“左婷嘻嘻一笑，就开始往郑雪脸上涂着各种化妆品。
    郑雪心里不禁感叹女人繁琐的生活，化妆好像是每一个女人最基本的技能，只要是外出或许她们都要化好妆才会出门吧。
    郑雪也见过一些化完妆后容貌惊人的女子，但是在郑雪的透视眼下，看到的却是另一副尊荣。郑雪也在上看过一句话，说的是化妆是亚洲三大邪术之一呢。
    过了一会儿，左婷才满意的收起手，“好了。”
    郑雪再次看向镜子中的自己，这是自己第一次仔细观察起郑雪的样貌，就连平时内心毫无波动的自己也产生一丝丝悸动。
    郑雪真不愧是滨海大学的校花，绝美的容颜配上魔鬼般的身材，唯一的缺点或许就是胸围了，还没有艾晓慧的大。
    不过这一切都和自己毫无关系，但是就连郑雪自己都不知道为何自己会突然想到这些。
    艾晓慧见左婷帮郑雪化好妆，拿起桌子上的包，说道：“好了，我们出发”
    “好啊，走喽。“左婷急忙跟上了艾晓慧的步伐，冲出了宿舍。
    看着左婷高兴的样子，郑雪苦笑了一下，站起身来，拿起床上的手机跟着刘梦露也出了门。
    这种生活，自己从来都没有想过，可是就算是神，也料不到未来的遭遇吧。
    看来自己把一切想的都太简单了，原本以为这一切会很艰辛，事实上自己根本没有任何头绪。
    “雪快点起床吧，待会等梦露回来我们就出去吃饭。“坐在郑雪床下玩着手机的左婷开口道。
    “呀，雪你终于醒了。“见郑雪突然睁开眼睛，左婷吐了吐舌头。
    “几点了“郑雪迷迷糊糊的问道。
    “都快四点了，雪你可真能睡。”
    左婷正坐在自己床下的桌子上，而刘梦露却不知道去哪了。
    也不知道柳成风和崔毅去哪了，他们两个闲的要命，说不定正在哪里疯玩呢。
    一想到自己的处境，郑雪就是一阵头痛，现在连郑雪的事情都搞不定，更别说拿到这个世界最强的力量了。
    对于崔毅来说，魔法这个东西似乎已经超出科学的范畴了，虽然说气功也不符合物理常识，但是凭空消失的魔法似乎更加神奇。
    “见过，只不过是任务的合作伙伴，他们大多数只是会魔法的普通人罢了。“柳成风指了指旁边的一家咖啡厅：“去喝一杯咖啡”
    “好啊。“崔毅笑道：“事先说好，我可不请客，因为我的银行卡已经全部冻结了。”
    郑雪重新躺在床上，深吸了一口气，原来自己不是郑启了，现在的自己是在女生宿舍啊。
    坐起身来，郑雪揉了揉双眼。艾晓慧正在玩着笔记本电脑，不知道在跟谁上聊天。
    一觉无梦，郑雪不知道睡了多久。
    眨了眨疲惫的双眼，翻了个身，好像看到有个人正趴在床头看着自己，吓得郑雪立马睁大了双眼，只见左婷正翘着脚尖盯着自己。
    柳成风走到胡同口，转过身背对着崔毅，刚才他亲眼看着少女的身影消失在巷，那种熟悉的感觉，让柳成风的心里又加重了一丝负担。
    “你还见过魔法师”
    “当然，这个任务发到站上去，只要给出相应的报酬，自然会有人来帮忙的。“柳成风来到咖啡厅前推开了玻璃门，说道：“对了，那些报酬都是些任务，以你的身手我相信会很简单的。”
    “还是算了吧。”崔毅想了想，如果他爸妈真的知道他银行卡解冻了，兴许会直接亲自来把自己抓回去。
    滨海大学二十四号女生宿舍楼八5宿舍。。。
    “如果你想，解除冻结也是事情。”
    “真的“崔毅惊讶的问道，如果他父母知道限制不了自己的银行卡，不知道又会做出什么举动。
    柳成风看了看四周的人群，又转过头看向空无一人的狭窄胡同，问道：“你听说过魔法吗？”
    “魔法那是什么？“崔毅微微皱了皱眉头：“像电影中那种花里胡哨的那种吗？”
    “魔法也分为很多种，像电影中那种的魔法也是存在的。我见过很多使用魔法的人，但是我没有研究过。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十章 一杯倒

最新网址：www.umiwx.com
    “你们随便吧。”郑雪微笑道，她们开心就好。
    “你呢“艾晓慧重新看向左婷，因为她知道刘梦露可以喝酒，自然不用过问。
    见艾晓慧看向自己，左婷思考了一会儿，才说道：“好。。。好吧，只喝一杯啊。。”
    “嘻嘻。”艾晓慧微微一笑，叫来了服务员，点了一瓶啤酒。
    郑雪四人望着桌子上的一瓶啤酒，谁都没有先动手去拿。
    “我们吃完饭再喝吧。“左婷提议道。
    “好。。好吧。“艾晓慧点了点头，她也没喝过酒，还是先吃饭比较好。
    郑雪发现，她们几个的饭量都不是很大，这也很好的解释了她们都保持很好的身材，还是说她们其中有着干吃不胖的体质呢。
    食物的酸甜苦辣不断刺激着味蕾，这种让郑雪想起了人生的遭遇，其实这也映射着每个人的人生都有着酸甜苦辣，不是吗？只不过有些人的一种味道或过于深重。
    郑雪也只是微微吃饱就停下了筷子，艾晓慧见众人都吃完饭了，拿起启瓶器就打开了啤酒盖，给每人都倒了一杯，瓶子里还剩着半瓶酒。
    左婷抿了一口，露出一副难受的表情，说道：“好辣啊！”
    艾晓慧也喝了一口，强忍着咽了下去，说道：“以前家里都不让喝酒，现在终于尝到酒是什么味了。”
    “还好吧，喝习惯了就可以了。“刘梦露端起酒杯，说道：“再次庆祝我们四人聚在一起。”
    郑雪看着杯中淡黄色的啤酒，也端起酒杯和她们碰起杯来，喝了一口，酒精的苦辣在嘴里不断刺激着味蕾，慌忙的咽下去，甚至肚子里还有些疼。
    看来郑雪的身体对酒精这种东西还是特别敏感的，那种感觉郑雪可不想再体验一次了，放下酒杯，郑雪看着她们三个人，左婷和艾晓慧很显然也有些不太适应，只有刘梦露还好像什么事都没有。
    可是慢慢的，郑雪的视线竟然有些模糊，头也跟着渐渐昏沉起来，郑雪顿时满头黑线，自己好像喝醉了，可是自己才喝了一口，还是啤酒。
    “雪，你怎么了“放下酒杯的艾晓慧看着脸蛋通红的郑雪，不解的问道。
    “雪，你喝醉了。“刘梦露看着郑雪的样子，似乎有些惊讶，连忙走了过来，似乎有些不太相信，于是又问道：“不会真喝醉了吧”
    郑雪摸了摸自己红彤彤还在发烫的脸蛋，还有些头晕，郑雪感觉如果自己再喝一口，就会立刻倒下。
    “原来雪是传说中的一杯倒哎。“左婷似乎也对郑雪喝醉这件事比较惊讶，起身坐到了郑雪身旁，趴在桌子上看着满脸通红的郑雪。
    “好吧，既然雪醉了，我们就快点回去吧。”艾晓慧拿起桌子上的钱包，说道“走吧，我去付钱。”
    “嗯。“刘梦露点了点头，现在雪喝醉了，如果还继续在外面逗留的话很不安全。
    “我来扶你吧。“刘梦露对着郑雪说道。
    “不用，只是头有点晕，没什么事的。“郑雪慢慢站起身来，酒精的作用让自己全身有些虚弱，但是还是能走回宿舍的。
    看着郑雪站起身来，刘梦露跟在郑雪身后，说道：“如果不行别硬撑啊。”
    “放心吧。“郑雪笑了笑，跟着左婷走出了房间。
    前台的艾晓慧正在和柜台前的一名男子说笑，郑雪三人走了过去，男子看到迎面而来的郑雪三人，笑道：“这不是大校花和婷，还有学生会会长吗？”
    刘梦露听到这话，白了男子一眼，没好气的说道：“是副的。”
    “嘿嘿，正的副的不都一样吗“刘昂微微一笑。
    刘梦露作为学生会副会长，自然也是经历过酒局的人，不过郑雪从来没喝过酒，因为在他眼里就这种东西可有可无，对自己的帮助不是很大。
    “怎么样“艾晓慧睁大了眼睛看向在座的各位，想寻求众人的意见。
    “梦露，这可不能这么说。“艾晓慧反驳道：“我们四个还能聚在一起，不就是最开心的吗？”
    “对啊。“左婷点了点头，端起桌子上的茶杯，“为我们四个人还能聚在一起干杯！”
    “干杯！“艾晓慧也也站起身来。
    喝完茶后，艾晓慧突然提议道：“喝茶多没意思，不如我们喝酒吧。”
    “喝酒“左婷眼中闪过一丝惊讶，“我没喝过哎，再说了，明天还得上课呢。”
    “喝一杯啤酒又不会醉，不影响明天的事情的。“艾晓慧白了左婷一眼。
    左婷把点菜器扔给了郑雪，见郑雪还在低头玩手机，便说道：“雪，看什么呢，喜欢吃什么”
    “啊“郑雪抬起头，看着面前的点餐器上各式各样的饭菜，又把它推给了左婷，笑道：“你们随便点吧。”
    “这么好啊。“左婷点了几个爱吃的菜后，又把点餐器递给了身旁的艾晓慧。
    郑雪看着几个以茶代酒的三名女生，也站起身来，她不想扫了她们的兴趣，而且现在的自己也是很开心的，不是吗
    这让郑雪想起了她大一刚开学的时候，也是整个宿舍的人出去聚餐，这场景和现在很相似，不过那时候一个宿舍是六个人。
    上菜的速度非常之快，不一会儿，桌子上就摆满了各种饭菜。食物这个东西，郑雪从没有喜欢与讨厌之说，能填饱肚子就可以，也或许是获得能力后，自己根本不需要食物。
    “来，为我们八5宿舍团聚干杯，只可惜雪她不记得以前的事了。“刘梦露首先站起身来，有些惋惜的说道。
    “我们在校内租好了房子，而且这里有些事情需要处理一下，你一个人要心。”
    郑雪看着柳成风的信息，微微皱眉，柳成风为什么让自己心听柳成风的话里好像这里有什么危险。
    郑雪看着脸上洋溢着笑容的众人，心中也慢慢放松，她只是期望现在温馨的生活能够撑得久一些。
    最强之路，绝不是想想那么简单的，或许到那个时候，自己也会怀念现在的生活。
    人们常说活在当下，虽说要为以后的路做好准备，但是有时候，活在当下也是一种不错的选择。
    想了想，郑雪决定不给柳成风回短信了。他既然有事情，自己也帮不了什么大忙，说不定还会给上次一样当一个拖油瓶。
    郑雪不知道左婷她们到底点了什么菜，在这场餐局中，郑雪似乎感觉自己是个局外人，自己还没有坦然的接受郑雪的生活，换句话说，自己不可能按照郑雪的方式生活。
    天上的太阳还在苦苦挣扎，在这场暗与明的争斗中，似乎是黑暗占据了上风，微弱的阳光渐渐被黑暗吞噬，衬托出了月的明亮。
    艾晓慧早就在校外的餐厅订好了房间，郑雪看着堪比酒店般的餐厅，听艾晓慧她们的对话中，这家店好像是滨海大学一名大四的学长开的，想必这老板也不简单吧。
    在服务员的带领下，郑雪一行人来到了艾晓慧定好的包间里，这时候郑雪的手机收到一条消息，是柳成风发过来的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十一章 陌生男子

最新网址：www.umiwx.com
    揉了揉脸颊，稍微清醒了一下，郑雪才下了床。
    来到洗漱间，郑雪看向台子上分好类的洗漱用品，每个人的洗漱用品上都贴好了名字，也省的郑雪去区分了。
    拿起郑雪的牙刷，放在手上看了看，这算不算是间接接吻了
    可是自己用的就是郑雪的身体，想想也不太合理。
    洗涮完毕后，郑雪看着镜子里的容貌，深深叹了口气，转身离开了洗漱间。
    “雪，你。。起这这么早啊，上午第二节才有课哎。“左婷趴在床上，看着床下已经洗漱完毕的郑雪，懒洋洋的说道。
    “嗯，睡不着。“郑雪点了点头，来到了橱门前，拿出里面的餐卡，说道：“我出去转转。”
    “去吧去吧。“左婷拿起枕头蒙住了自己的脸，翻了个身继续睡去了。
    郑雪看着这几个女大学生，微微笑了笑。
    真的是没有想到，只上了三年大学的自己，竟然会再次回到校园，还是住在女生宿舍!
    悄悄走了出去，如果不是刚才那个梦，自己或许也不会醒。
    那个梦境，究竟是什么
    郑雪只是感觉很奇怪，为什么那个梦境会连上，难道真的是自己压力太大，想的太多了吗
    清晨的学校里依旧有很多人，今天是开学季，路上摆满了各种各样的广告棚，可是郑雪都一一略过。
    作为校花，郑雪的关注度自然是非常高，郑雪总能发现一些人时不时指向自己，和身旁的人窃窃私语。
    为此，郑雪特意选择一条人少的路。
    这条林荫道上几乎没什么人，脚底下鹅卵石铺成的路踩上去很舒服，微风吹过，两旁的树叶发出“沙沙“的声响，仿佛是在为新一天的到来而欢呼。
    这条路通往一个山坡，向下望去，是一个宽敞的操场，可以看到有几个人正在晨跑。
    郑雪找了个石凳坐了下来，感受着清晨的美妙。
    郑雪感觉自己现在就是一只无头苍蝇，被命运任意牵着鼻子走。
    在以前，郑雪很清楚的能感觉到自己会获得力量，所以她才不会畏惧命运，只是现在。。。。
    柳成风作为猎人，他的知识面肯定很广，等下次见到他去问问他，他所知道的这个世界上最强能力。
    好心烦啊，去吃饭。
    郑雪摇了摇还在痛的脑袋，起身朝最近的食堂走去。
    操场上，满头大汗的王进站在跑道上，看着苏雨泽还在继续跑步，带着佩服的说道：“雨泽，都二十圈了，你不累吗？”
    苏雨泽跑到王进身前停了下来，擦了擦额头的汗水，气喘吁吁的回道：“当然累啊，我可不是神。”
    王进扔给苏雨泽一瓶水，自己也拧开瓶盖猛灌了一口，“我是我看你是真的不累。真怀疑你的身体是不是铁做的。”
    “咦那不是你女朋友吗？”王进放下水瓶，眼角的余光正好瞥见对面山丘上郑雪的身影。
    苏雨泽听到这话目光立马向山丘看去，正好看见郑雪起身刚刚离去的身影，眉头也紧皱起来。
    “你不是说她出国了吗，怎么。。。”
    还没等王进说完，苏雨泽就把水瓶扔到了王进怀里，慌忙的说道：“我先走了，你自己回去吧。”
    王进看着苏雨泽的背影，叹了一口气，说道：“果然是见色忘友啊！”
    离郑雪最近的食堂是第六食堂，里面并没有多少人，郑雪随便买了些早餐，便找了张桌子坐了下来。
    郑雪看着桌子上的早餐，突然眼前一黑，只听后面传来一阵声音：“猜猜我是谁？”
    “？？？”
    身后有人蒙住了自己的眼睛，这让郑雪有点懵，郑雪听声音只知道是个男的，而且根本分辨不出来啊。
    肯定不是柳成风，他才没那么无聊，难道是崔毅可是听声音也不想啊，难道是他故意变声戏弄自己？
    “崔毅”
    听到这话，身后的人立刻松开了手，坐到了郑雪身旁，郑雪这才注意到旁边的人是一名陌生男子。
    乌黑茂密的短发下一双深邃的眼神正望着郑雪，棱角分明的脸庞仿佛透着一股冷峻，身上始终充满着自信的气质。可是郑雪怎么看他都像是一副质问的神情。
    “崔毅是谁”
    “你又是谁？”郑雪用同样质问的语气回道。
    自己又做梦了吗郑雪坐起身来，外面的天空才刚微微亮，艾晓慧她们她们三个人还在睡梦之中。
    郑雪敲了敲脑袋，还是有些头疼，幸亏昨天晚上没有多喝。
    “也许是我们雪太漂亮，太吸引人了。“左婷笑嘻嘻的说道。
    可能吧。郑雪在心里想到，也附和着笑了笑，或许真的是自己多心了。
    拐角处，一个身影重新站了出来，看着郑雪四人离开的背影，慢慢握紧了双拳，随后转过身去，迈进了拐角处的黑暗。
    原本昏暗的天空中间变成了血红色，仿佛天上盛开着一朵巨大的红色花朵。
    四周仍然是空旷的沙漠，呼啸的狂风中好像站着几个人，视线又渐渐模糊，让郑雪分辨不出来他们的长相。
    睡梦中的郑雪突然睁开眼睛，周围非常安静，映入眼帘的是粉色的墙纸。
    “杀了你正好。“艾晓慧从钱包掏出一百块钱扔到了桌子上，“只有这些，爱要不要。”
    “那我可谢谢艾大姐了。“刘昂收起了桌子上的钱，做了一个请的姿势“大姐慢走。”
    “哼。“艾晓慧提着她的包，打开了店门。
    回到宿舍的郑雪立马趴到了床上，醉意和困意充斥着大脑，也没听清艾晓慧她们说的什么，就进入了梦乡。
    又是那个梦，在火车上做的那个梦。
    刘梦露见郑雪停了下来朝身后看去，问道：“怎么了？”
    “没什么，只是感觉有人在看向这里，可能我喝醉了，出现错觉了。”
    “我怎么敢收艾大姐的钱，再说了，我要是收了雨泽女朋友的钱，他还不来杀了我“刘昂依旧是一副微笑的样子。
    似乎这个人和八5宿舍的人都很熟悉，而且他刚才提到了苏雨泽，看样子他和苏雨泽也很熟，难道他还真怕苏雨泽提刀去砍他
    晚风吹在郑雪脸上，微微吹散了一丝醉意。凭借着长相，走在街道上总会吸引一些别样的目光。
    郑雪现在有些头晕，也不去在意别人的目光了。可是突然，郑雪的神经突然紧绷，强大的第六感似乎能够感觉有人在注视着这里，不同于其他人的目光，这里面似乎带着一些异样的感情。
    郑雪也不知道这种感觉是从何而来，郑雪停下了脚步，突然转过头看向身后，看到的只是行人说说笑笑的走过，根本没有什么看起来异常的人。
    郑雪紧跟其后，刚才那一桌菜怎么也要好几百，看来认识店长还是有好处的。
    外面的天空早已天黑，七彩的霓虹灯和街边的路灯照亮了整个街道，没有了白天的炎热，晚上的人似乎比白天更多。
    “学长好。“左婷看见男子后，恭敬地打了个招呼。
    学长郑雪看着面前一身正装，成熟稳重的男子，难道他就是这家店的老板
    “行了，别说没用的，到底多少钱“艾晓慧拍了拍面前的桌子。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十二章 郑雪的男朋友

最新网址：www.umiwx.com
    “啊？”左婷三人同事发出惊叹声，这个情节，她们可只在说里看过，没想到现在就发生在她们眼前了。
    “你把失忆的事告诉他了”刘梦露疑惑的问道。
    “嗯。“郑雪点了点头。
    “然后他不死心，一直缠着你“艾晓慧也问道。
    “嗯。“郑雪又点了点头。
    “最后他一直跟着你到女生宿舍门口。“左婷这次换成了肯定句。
    “嗯。“郑雪依旧点了点头，为什么郑雪感觉她们三个人知道的比自己这个当事人还要清楚。
    见郑雪连续点了三次头，刘梦露大笑道：“哈哈哈，我就知道他会这样。雪，他对你可是真爱，他女朋友失忆了我估计他现在也是很崩溃吧。”
    崩溃吗？好像他并没有，反而是自己快要崩溃了。
    郑雪只一手托着腮，得找个时候跟他说清楚啊，不然他会一直缠着自己的。
    “行了，雪，你本来就是他女朋友，别想那么多了。“左婷走过来递给郑雪两本课本，说道：“或许你想起来的时候，就不会这么苦恼了。”
    想起来郑雪觉得她是永远不会想起来了，失忆这只不过是骗她们的一个谎言罢了。
    郑雪趴在桌子上看着两本外语课本，思绪渐渐飘远。
    第一节课是外语课，郑雪和艾晓慧她们坐在阶梯教室里听着一名四十多岁的妇女讲课，郑雪一点也不感兴趣，语言早在能力觉醒的时候就全部精通了。
    有一点郑雪一直搞不明白，如果真的存在神的话，他们有没有自己的语言呢？
    而且自己的能力，也是接近神的存在，那么自己究竟属不属于神的行列呢？
    讲师在上面讲的什么郑雪一句也没听下去，这时候左婷从左边探过头来，声说道：“下午的通史课我听说是历史学院的楚老师来授课，年纪轻轻就是教授，而且本人也是超帅，下午一定要占第一排。”
    郑雪内心一阵苦笑，呵，女生啊。
    “真的假的“刘梦露一脸疑惑，她还没看这个学期的课程表呢。
    “当然是真的了。“左婷调皮的吐了吐舌头，然后装做一副正经的样子听着课。
    “管他呢，下午第一排我帮你们占。“艾晓慧也声说道。
    “人家雪有男朋友了呢。“刘梦露偷偷笑道。
    “这怎么了，我们只是去前排看看老师长什么样而已。“艾晓慧说完，抬起手机，指了指手机屏幕，“看看。“
    “校花榜更新了“左婷看着上面的图片，说道：“这才刚开学，这么快就上榜了。”
    “这可是还没开学就内定好的。“刘梦露作为学生会副主席，消息自然灵通。
    “连雪都没这待遇吧。“左婷有些不满的说道，又看了看上面的照片，“不过长的倒是挺漂亮的，但是比雪还差那么一点。”
    “”郑雪看着左婷，都不知道说什么好了。
    “这可是沈帆的妹妹。”刘梦露补充道，而这沈帆，正式学生会主席。
    郑雪也看了一眼艾晓慧手机上的照片，一名穿着黄色连衣裙的少女面带笑意看着镜头，淡黄色的卷发搭在肩上，完美无瑕的身材和标准的瓜子脸，尤其是一双充满魅惑的眼睛，放佛能勾人心魄。
    “确实很漂亮。“郑雪也点了点头，站在客观的角度评价。
    “我估计现在学校的热度全都是她了吧。“艾晓慧也笑了笑，丝毫不因为新校花的美丽而表现的羡慕。
    “我听说她好像是学舞蹈的，形体课上就看看她和郑雪到底谁更有魅力了。“刘梦露看了看郑雪，她发现郑雪好像并不在意这名新校花的出现。
    形体课郑雪心里不禁想起自己大学生活时期，自己见过形体课的训练，难道说‘郑雪’也报了形体课训练
    这让郑雪有些接受不了。
    推开八5宿舍的门，艾晓慧她们三个人正整理着要学的课本，见郑雪一脸疲倦的神情，左婷关心的问道：“雪，你怎么了”
    郑雪找了个板凳坐了下来，有些无奈说道：“我遇见苏雨泽了。”
    郑雪勉强吃完早饭，然后才开口道：“我换手机号了，其它的事情我记不清了。”
    “那新手机号是多少“苏雨泽立刻掏出手机，似乎很想知道郑雪的新手机号。
    郑雪看了苏雨泽一眼，最后还是把新手机告诉了他。
    郑雪不说话是因为自己跟他没什么好谈的，至于苏雨泽，郑雪才不想去猜测他究竟在想什么呢。
    “我到宿舍了。“郑雪站在女生宿舍门口，对着身后的苏雨泽说道。
    “再见。“苏雨泽摆了摆手，看着郑雪离去的身影，陷入了沉思。
    “我是你男朋友啊，你真的不记得了“这件事对于苏雨泽似乎打击很大，而且苏雨泽看郑雪的表情并不像是在开玩笑：“雪，我错了，我不该质问你的，这是你开的玩笑，对吗？”
    郑雪呆呆的看着苏雨泽，她不知道说什么比较好，自己也从来没谈过恋爱，根本不知道恋爱中的人的想法。
    或许告诉他郑雪已经不在了，但是仔细一想，似乎也不太好。
    现在好像是自己占着别人女朋友的身体，可是苏雨泽粘人的属性实在是烦人，或许换作自己，也不会对认识两年的女友放手吧。
    郑雪走在前面，苏雨泽走在身后，两人都保持沉默，谁都没有说话。
    苏雨泽就这样看着郑雪吃早餐，让对面的郑雪都快漰溃了。
    我要是知道或许早就能找到回去的方法了!
    雨泽苏雨泽！郑雪看着身旁这名高大帅气的男生，他竟然是苏雨泽！本来自己还期望能够晚点遇见他的，现在郑雪就感觉心里中了一只毒箭。
    郑雪慢慢抽回了被苏雨泽握在手心的手，故意赔笑道：“对不起啊，我真的忘了。”
    郑雪满脸的尴尬，自己见证苏雨泽和‘郑雪’秀恩爱竟然是这种方式，以前即使其他人再怎么秀恩爱自己也没什么感觉。
    可是现在不同了，自己真想上去给面前的苏雨泽一拳，可是想一想，郑雪还是忍住了。
    “雪，你不是说你出国了吗，究竟发生了什么，我给你打电话也是关机。”
    郑雪摇了摇头，低下头不去看苏雨泽，她现在真的很苦恼郑雪和苏雨泽的关系。
    苏雨泽见郑雪摇了摇头，原本黯淡的眼神突然充满了光，起身坐到了郑雪对面，说道：“雪，我不知道你发生了什么，但是有一点是不会变的，我永远只爱你一个人。你是我女朋友，这也不会变。”
    男子听到这句话显然一愣，随后又恢复起阳光般的笑容，“雪，我错了。”
    “。。。“郑雪是真不知道他是谁，只好说道：“不好意思啊，我真记不起来。”
    “我是雨泽啊。“男子抓起了郑雪的手，对于郑雪开的这个玩笑还是无法理解。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十三章 合格男友

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪恶狠狠的瞪了柳成风一眼，看着柳成风笑嘻嘻的样子，自己怎么没发现柳成风也是这么欠抽呢？
    “我和他单独谈谈。“郑雪对着身旁的苏雨泽说道，按郑雪的推测，苏雨泽肯定会同意他女朋友的话。
    果然，苏雨泽把遮阳伞递给了郑雪，说道：“别谈太久。“转身走到了一颗树下的树荫下。
    “郑雪的生活怎么样怎么她男朋友也出现了”
    “还能怎么样，普通女大学生的生活。至于郑雪男朋友，我可没考虑到。对了，一直想问你，你那天晚上说你是最强之人，我怎么不信”
    柳成风尴尬一笑，说道：“早晚会是的。”
    “那就是假的喽。那你所知道最强的力量到底是什么”
    “这我不敢确认，我师傅或许会知道。等我解决这里的事情，我带你去问一问。”
    “你短信里说的事情吗？”
    “没错，似乎很棘手，不过有崔毅帮忙，会解决的。”
    柳成风看了一眼郑雪身后的苏雨泽，神秘兮兮的说道：“还有一件事，这个苏雨泽不简单。如果你想招募他，以郑雪这个身份会很简单的。”
    说完，柳成风对着远处的苏雨泽笑了笑，转身离去。
    郑雪站在原地，柳成风说苏雨泽不简单，可是自己怎么看苏雨泽都像是一个烦人的普通人。
    苏雨泽朝郑雪走了过来，接过郑雪手里的遮阳伞，温柔的说道：“他跟你说了什么”
    “一些事而已。”
    苏雨泽见郑雪不想说，也不去勉强，反正以后有时间自己陪在郑雪身旁，他也不怕雪会出事。
    “你们是怎么认识的”
    郑雪疑惑的看了苏雨泽一眼，他好像对柳成风特别提防，难道是怕郑雪会变心吗
    “他救了我一命。“郑雪如实回答道。
    “发生什么事了“苏雨泽似乎很担心郑雪的安危，激动的问道。
    “没事，只是过马路的时候一辆车失控了，被他救了下了。“郑雪胡乱扯了一个理由。
    “没事就好。“苏雨泽看了一眼柳成风远去的背影，语重心长的说道：“以后别跟他接触了，他这个人身上戾气很重，是个危险分子。”
    柳成风确实是个危险分子，可是苏雨泽和他只见过一面，为什么苏雨泽会知道？
    难道真如柳成风所说的，苏雨泽身上也有着秘密吗他是在担心柳成风会给郑雪带来灾祸吗？
    郑雪偷偷瞥了一眼苏雨泽，他的所作所为无疑是一名非常合格的男友，虽然他服务错了对象，但是有个撑伞的免费劳工也是挺不错的。
    或许按照柳成风所说的，用郑雪的身份或许很容易就能把苏雨泽招募进来，这样就可以跟他坦白身份。
    但是毕竟自己占据着他女朋友的身体，万一他做出偏激的行为怎么办。
    也不知道苏雨泽的能力和背景，但是郑雪觉得苏雨泽绝对不会做伤害郑雪的事情，这也是一个保障。
    “哎哎哎，这是不是校花郑雪啊？“一名拉着行李箱的新生从郑雪身边走去，对着身旁同行的人说道。
    “嘘，点声。“另一个人拉了他一下，离开了郑雪的可听范围。
    苏雨泽见郑雪一脸郁闷的样子，笑着说道：“我女朋友这么有吸引力，我可不会轻易放手的。”
    郑雪瞥了苏雨泽一眼，没有说话，今天下午上完课，找个时间跟苏雨泽坦白吧。
    而且苏雨泽跟郑雪交往两年，应该会知道一些郑雪的秘密。
    食堂里，苏雨泽匆匆的就吃完了饭，坐在郑雪的对面看郑雪吃午餐。
    郑雪实在忍受不住苏雨泽的目光了，放下筷子，说道：“苏雨泽，今天下午上完第一节课，你来找我，我和你说一件事情。“
    “什么事现在说就可以啊。“苏雨泽依旧是面带笑容，似乎以为是什么好事。
    “现在“郑雪看了看周围坐满的人，说道：“还是等下午找个没人的地方吧，我怕你一时接受不了。”
    没人的地方苏雨泽内心开始胡思乱想，该不会雪想。。。
    “好吧，下午等你下课你去找你。现在我先送你回宿舍吧。”
    郑雪看着苏雨泽开心的样子，她真的不忍心打破这一段恋情，或许就连自己也逃不过天意吧。。。
    见郑雪开口，两人才慢慢松开手掌。
    柳成风先开口道：“在校园恰好看见你，没破坏你俩的好事吧”
    郑雪和苏雨泽同时回过头去，可是当苏雨泽和柳成风四目相对时，他们两个却深深凝视着对方，似乎要看穿彼此。
    苏雨泽碍于郑雪在身旁，首先收回了凌厉的目光，问道：“你是。。”
    “我是郑雪的朋友，不知道你是？“柳成风丝毫不甘示弱，而且示弱也不是他玫瑰猎人的风格。
    握手间，柳成风和苏雨泽表面上毫无表情，手上却用尽了力气。
    郑雪虽然觉得二人的相遇有些奇怪，但是具体哪里古怪郑雪也不知道。
    见二人握着手久久不放，郑雪心想难道他们一见钟情了于是说道：“喂，你们握手握够了吗”
    突然一把遮阳伞出现在郑雪头顶，郑雪回头望去，只见苏雨泽正撑着伞微笑的看着自己。
    “嘿嘿，雪我突然想起来一件事，我先走了。“左婷见苏雨泽来了，拽着艾晓慧就笑嘻嘻朝后面走去。
    “学生会里也有好多事，我也先走了。“刘梦露对着郑雪摆了摆手，追上了左婷和艾晓慧。
    “我是雪的男朋友，苏。雨。泽。“苏雨泽伸出了右手，说这话的时候还带着一丝自豪和轻狂。
    柳成风握上了苏雨泽的右手，笑道：“柳成风，请多指教。”
    不行，得跟他说清楚才行，可是这要怎么开口呢。
    “郑雪！“突然，柳成风的声音从身后传来。
    刚刚入学的新生大都在父母的陪同下拉着行李箱寻找着宿舍。
    郑雪抬起手遮住阳光，这天气真的很好热，自己以前还从来没关心过天气的事情呢。
    “你怎么跟过来了“郑雪没有理会苏雨泽的动作，一边走一边没耐心的说道。
    “既然你不记得我了，所以我决定以后只要有时间我就陪在你身边，直到你想起来为止。“苏雨泽试探性的靠在郑雪肩上，不过郑雪立马躲开了。
    郑雪听到这话，顿时感觉人生都暗淡下来了，那岂不是他要一直跟在自己身边。
    “你们。。“郑雪看着她们三个故意逃走，这不是给自己添麻烦吗。
    “走吧，雪。“苏雨泽绅士的做了个请的动作。
    下课铃一响，台上的老师就夹着课本迅速的离开了，跑的比学生还要快上一分。
    郑雪也站起身来准备离开，微微叹了口气，不知道自己选择过郑雪的生活究竟是对还是错，好像想一想，自己也别无选择。
    现在是正午，头顶的烈日正处于全盛时期，无情地烘烤着大地。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十四章 护妻狂魔

最新网址：www.umiwx.com
    “同学们好，我说你们的通史老师，楚流年。“说完，男子拿起桌子上的粉笔，在黑板上潇洒的写下“楚流年“三个大字。
    看着黑板上美感十足的楷体字和新老师的动作，郑雪怎么看都觉得这名新老师身上始终充满绅士般的感觉，就好像古时候的贵族，可是中间又一些奇怪的感觉让郑雪说不上来。
    “由于这是我们第一次上课，而且这里坐满了人，我也就不点名了。“新老师的声音低沉且富有磁力，但是在郑雪眼里这一切都没什么感觉。
    如果郑雪是一名普通男生，或许看见如此成功的男士或许会感觉有很大的压力。
    通史课，虽然郑雪也没什么兴趣，但是比外语要有意思的多。
    可是郑雪翻了翻课本，这里面的历史和自己认识的历史几乎都不一样，只有少数的事情是相同的，当做故事来看也挺不错。
    新老师的言谈举止总是特别充满着一种文雅，他讲的各种历史故事也充满了风趣，这和郑雪心中古板，刻板的通史老师差别很大。
    “这位同学，请你回答一下我刚才的问题。“新老师面带微笑的指向郑雪这边。
    “我“郑雪很惊讶，为什么老师会提问自己，难道这就是坐在前排的福利
    “对，就是你。“新老师点了点头。
    “老师，我不会。“郑雪站起身来，直接说道，虽然他讲的很好，但是自己确实不知道。
    “嗯，很好，请坐。“新老师点了点头，又惹起其他人的一阵欢笑。
    “另外，你很漂亮。“新老师开玩笑般的笑道。
    “谢谢。“郑雪面无表情的道谢完，坐了下来。
    “雪，你怎么这么酷，平时你不是什么都知道的吗这次竟然直接说不会。“左婷一脸羡慕的表情，“是不是因为苏雨泽在后面，怕他吃醋”
    苏雨泽在后面
    郑雪疑惑的转过头，正好看见坐在最后一排靠近后门位置的苏雨泽，只不过摆着一副死鱼脸，见自己看向他，才露出微笑。
    他来干什么？难道他下午没课的吗？郑雪回过头，看着桌子上的通史课本不知道想着什么。
    “叮铃铃玲玲。。。。”
    悠长的铃声响起，新老师抬头看了看手腕上的手表，笑道：“时间过得真快，同学们，我们下节课再见了。”
    郑雪坐在座位上，一道人影突然站在自己面前，抬起头，才发现后排的苏雨泽不知什么时候走了过来，站在桌子面前。
    “你们先回去吧。“郑雪把课本递给左婷，说道。
    “嘿嘿嘿，又出去约会。“左婷接过课本，露出一副“我懂“得表情。
    跟着苏雨泽出了教学楼，走在学校的大路上，这时候身前的苏雨泽开口了：“以后通史课别坐在前面了。”
    “为什么“郑雪疑惑的问道，难道苏雨泽怕自己比不上新老师，吃醋了
    “这老师有问题。“苏雨泽转过头看着郑雪，“我怕你有危险。”
    这算是护妻狂魔吗？郑雪心里尴尬的想着，他该不会想说每个人都有问题吧。
    但是他一眼就看穿了柳成风，或许这个老师真有问题也说不定，可是这跟自己好像也没什么关系。
    “走，我带你去一个地方。“苏雨泽转过身说道。
    郑雪见苏雨泽今天下午好像沉默了不少，可是郑雪却不知道他心里想的什么。
    郑雪跟着苏雨泽一路出了学校，来到了商业街，苏雨泽该不会要去宾馆吧郑雪心里想着一种可能。
    可是苏雨泽带着郑雪穿过了商业街，来到了一条破旧的巷里。
    苏雨泽带自己来这干嘛郑雪看着这条荒无人烟的路，早知道告诉柳成风一声了。
    “记得这里吗“苏雨泽指着这里，问道。
    “这里“郑雪看着这个陌生的地方，她怎么可能记得这里。
    “哇。。。！”
    一阵惊呼声打断了郑雪的思绪，郑雪抬头看去，一名西装革履，带着一副眼镜的年轻男子提着公文包走了进来，烫卷短发看似凌乱却造型感十足，在讲台上放下公文包，年轻男子推了推眼镜，微微一笑，又惹起了一阵惊呼。
    郑雪跟着艾晓慧坐在了第一排的座位上，心里也怀疑起这个新老师到底是个什么样的人
    “这个新老师到底是什么人“郑雪对着身旁的左婷问道。
    “是一个非常帅，非常有钱，非常文雅，非常有才华的人。“左婷神秘的点了点头，说道：“嗯，就是这样。”
    其中排名最靠前的无疑是滨海大学新晋的第四位校花，或者是新生入学忠告。
    郑雪点进了校花榜的帖子，大部分人都是在询问新校花的事情，甚至还有人把四大校花的照片放出来，让友排名。
    郑雪看着上面郑雪的照片，无奈的笑了一声，大一新晋校花林天馨，大二校花上官颖，大三校花郑雪，大四校花安雨雅，每个人都有各自的特点，每个人都有各自的风格，只凭长相的话很难去排名吧。
    闭上双眼，郑雪的脑子里总是想起奇怪的事情，比如那个奇怪的梦境，也比如自己穿越时空回到父母车祸的那天。
    郑雪深吸了一口气，想放松自己的思维，自己变成郑雪，这其中有太多的漏洞了，可是自己却无法弥补。
    想着想着，郑雪就渐渐入睡。再次睁开眼，是被左婷拍着屁股醒来的。
    “”
    郑雪打开了手机，进入了学校的论坛，里面总是充斥着各种各样的帖子。
    当郑雪走进教室，才发现整个阶梯教室都快坐满了人。
    现在离上课还有半个时，而且大多数都是女生，或许这里面还混着一些别的学院的学生。
    或许今天下午，郑雪和苏雨泽的恋情就不复存在了，她也不知道苏雨泽会做出什么选择。
    外语学院的课程和其他学院不同，一天一共两节课，所以有着充足的午休时间，郑雪躺在床上翻来覆去就是无法入眠。
    自己为什么也会产生不一样的情绪了郑雪心里疑惑的想着。
    “座位我用课本都占好了，不过还是早去比较好。“艾晓慧从书架上抽出一本历史书，对着还在床上的郑雪笑道。
    睡觉真的好舒服！郑雪伸了一个懒腰，自从获得能力后，郑雪都忘了困是一种什么感觉了，现在有些人类特有的东西正在慢慢回归。
    “雪，别睡了，去上课了。“左婷跳着拍了两下郑雪的屁股。
    郑雪这还是第一次被女生拍屁股，一种异样的感觉从心中油然而生。
    来到女生宿舍，只有艾晓慧和左婷在宿舍，或许刘梦露学生会那边真的很忙吧，毕竟今天是开学日。
    “哟，我们的雪回来了，和苏雨泽进展的怎么样了“艾晓慧见郑雪推门而入，顿时露出笑容唏嘘道。
    “还能怎么样？“郑雪无奈的说道，内心却是一阵苦笑。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十五章 消失的同学

最新网址：www.umiwx.com
    少女同样在打量着面前的男子，可是发现男子看向自己，少女不禁脸微微一红，急忙找了个话题，“这只猫它有名字吗”
    “没有。“男子微微一笑，“可是现在有了，叫黄豆。”
    “你。都听见了“少女脸上似乎更加的红润了。
    “不心就听见了。“男子看着脸红的少女，笑道，不知为何，他觉得眼前的少女似乎特别迷人。
    “我叫苏雨泽，方不方便告诉你的名字”
    “郑雪。”
    思绪又回到现在，苏雨泽看着眼前的郑雪，似乎又不是郑雪。
    “我知道这对你来说很难接受，但是我真的不想隐瞒你什么，我真正的名字叫做郑启。”
    郑雪不知道苏雨泽的内心究竟想着什么，想必他现在也很难受吧，理了理思路，郑雪一口气把他的出现全告诉了苏雨泽。
    听郑雪说完，苏雨泽闭上眼睛，深吸了一口气，点了点头说道：“我知道了。”
    “你相信我吗“郑雪看着苏雨泽的脸庞，认真的说道。
    苏雨泽突然睁开了眼睛，一瞬间苏雨泽仿佛变得更急成熟稳重了：“我相信你，你想让我帮助你，可以，但是你也要答应我一件事情。”
    或许，苏雨泽现在除了相信也别无选择。
    “什么事”
    “保护好你自己，至少不要去做超出你能力范围之外的事情。”
    “当然会。”
    郑雪怀里的黄豆挣脱了郑雪的怀抱，跳到了地上，坐在苏雨泽脚下抬头看着郑雪和苏雨泽两人。
    “那就好，我每天有时间就会去监视你。“苏雨泽抱起脚下的黄豆，对着郑雪笑道。
    郑雪不知道苏雨泽的笑是不是强颜欢笑，但还是反驳道：“监视我干嘛”
    “看看你到底有没有用我女朋友的身体做坏事。”
    “怎么会！“郑雪看着苏雨泽的背影，他似乎比自己想象中还要难懂，见苏雨泽逐渐远去的身影，郑雪快步跟上了苏雨泽。
    回到八5宿舍，已经快接近八点钟了。
    艾晓慧她们三个人都在宿舍，见郑雪回来，左婷跑到了郑雪身旁，坏笑道：“这么早就回来了，你们究竟去干了什么？”
    “什么都没干，就是吃了顿饭而已。“郑雪看着左婷一脸“我不信“的表情，她总不能跟她说实话吧。
    郑雪来到阳台，看着头顶上漫天的繁星，以前这些都是触手可及的东西，现在却离自己如此之远。
    苏雨泽的事也算是解决了吧，只是不知道柳成风说的棘手的事情到底是什么。
    “咚咚咚。”
    急促的敲门声后，一名短发女生推门而入，看着宿舍的人都在，女生慌张的说道：“梦露，你看见王依娜了吗？”
    “王伊娜她怎么了？“刘梦露看着女生慌张的样子，有些疑惑的问道。
    “她昨天还在，可是她今天早上出去后一直到现在都没回来，课也没去上，电话刚开始还可以打通，但是没人说话，现在却一直关机。”
    “她没说过去哪吗？“刘梦露放下手中的事情，同学不见了，作为学生会副主席的她自然有责任。
    “她什么都没说，早上起床的时候就不见了。“短发女生似乎很着急，“你知道她平时都很老实的，认识的人也不多，我怕她会出事。”
    “要不咱们报警吧“左婷提议道。
    “我已经报过警了，可是伊娜失踪时间还没到4时，无法立案。“短发女生担忧的说道：“可是我还是很担心她。”
    “平常她在宿舍还是说几句话的，可是昨天晚上她一直沉默不语，早早的就躺在床上了，开始我还以为她不舒服，所以就没去打扰她。”
    “那我去找几个人，一起去找，顺便给导员打个电话吧。“刘梦露拿起床上的外套，拍了拍短发女生的肩膀，安慰道：“王伊娜是我们的同学，她一定会没事的。”
    “我跟你一起去。“短发女生点了点头。
    “不是，是一只被人遗弃的野猫。“男子打开手里的食品袋，从里面拿出一盒猫粮。
    放下猫粮，男子才抬起头看清面前少女的容貌，夕阳下映照出绝美的容颜让男子不禁微微一愣。
    “哪来的猫，好可爱啊。“少女慢慢蹲下身子，张开双手微笑的对着黄猫。
    猫虽然非常警惕陌生人，但是黄猫的直觉告诉它，眼前的少女并不是危险的人。
    看着黄猫走了过来，少女把黄猫抱了起来，说道：“你叫什么啊？”
    黄猫似乎感觉到了什么，直接从少女手中跳下，跑向了少女的前方。
    少女抬起头，只见前方站着一名高大的男子，黄猫跑到了他脚下，顺势趴了下来。
    “这猫是你的吗？“看着黄猫这么乖巧，少女开口问道。
    “你记起来了“苏雨泽见郑雪脱口而出这只猫的名字，激动的说道。
    郑雪抱着这只久违的猫，深吸了一口气，说道：“对不起啊，苏雨泽，隐瞒了你一些事情。”
    听到郑雪说这话，苏雨泽也冷静下来，仿佛有些害怕失去的感觉，便问道：“什么事”
    “喵。“黄猫叫了一声。
    “你说的我也听不懂，看你眼睛的跟豆粒似的，又是一身黄毛，干脆就叫你黄豆吧。”
    “喵。”巷子里的野猫听见动静，迅速的冲了出来。
    可是瘦弱的黄猫看着少女的身影，失望的又“喵“了一声，仿佛眼前的人不是它期待的人。
    黄豆是郑启母亲给它取的名，那时候的它瘦的可怜，可是后来却越长越胖，最后郑启就直接叫它大黄豆了。
    黄豆可以说是陪伴了郑启的童年，直到郑启上高二那年，大黄豆因为寿命的原因，永远的离开了。
    只是他不愿意相信最坏的事实，或许郑雪是真的失忆了。
    可是苏雨泽看着郑雪抱猫的样子，这和当年的动作一样，那是他第一次和郑雪见面，苏雨泽的思绪不禁又回到了两年前的这里。
    临近夜晚的巷，一名美丽的少女正哼着歌经过这里。
    “我不是郑雪，真正的郑雪消失了。。。。”
    苏雨泽听到这话，整个脑袋都在嗡嗡作响，其实早在他见郑雪的第一眼起，他就知道郑雪有些异常。
    “喵！“突然一声猫叫传来，一只大黄猫不知道从哪钻了出来，直接跳上了郑雪的肩膀。
    郑雪刚开始被着突如其来的黄猫吓了一跳，可是看着自己肩膀上的黄猫，惊讶的把它抱了起来，“大黄豆”
    大黄豆是郑启父母养的一只猫，在郑启父母去世后，只有大黄豆一直陪着郑启。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十六章 王伊娜的苦楚

最新网址：www.umiwx.com
    “呜呜呜，梦茵。。。“电话另一端，哽咽的女声传来，“我在黎安酒吧门口，我好害怕。”
    “别怕，我们马上过去。“蓝梦茵话刚说到一半，电话就传来“嘟嘟嘟“的挂断声。
    “黎安酒吧她去那里干嘛。“苏雨泽好像有一丝责备的语气。
    “别说别的了，我们赶快过去吧。“王进听到电话的内容，似乎也变得很焦急。
    “那酒吧怎么了？“郑雪跟在苏雨泽身后，问道。
    “乌烟瘴气的，总之你别去就行。”
    酒吧这种地方郑雪从来都没有去过，除了学校和家里，郑雪几乎没有去过任何地方，因为那时候她的目的只有一个，那就是等待力量的降临。
    只是现在，不仅没有了身体，还失去了力量。
    黎安酒吧在大学城的边缘，但是酒吧却是极其豪华，从酒吧上闪烁的霓虹灯就可以看出来。
    蓝梦茵看见酒吧门口坐着的王伊娜，立马跑了过去。
    见状，郑雪也快速的跟了上去。
    坐在台阶上的王伊娜红着双眼，仿佛刚刚哭完。王伊娜抬头看着来的蓝梦茵等人，眼泪止不住又流了下来。
    郑雪也打量起眼前的少女，有着一副甜美的长相，哭红的眼睛不禁让人生出一丝怜惜。
    “依娜，你怎么了？“蓝梦茵扶起了坐在地上的王伊娜，“你早上电话也不接，知道让人多担心吗”
    “对不起，让你们担心了。“王伊娜擦了擦眼泪，哽咽的说道：“只是这是我的事情，这么晚还麻烦你们出来一趟。”
    “我只是，很害怕，我也不知道该怎么办。”
    蓝梦茵轻轻拍了拍王伊娜的后背，安慰道：“没事，别怕。到底发生什么事情了”
    “我。。。我。“王伊娜断断续续的说道，好像有什么事情她也不愿意说。
    “没事的，大家会帮你的。“刘梦露走上前来，递给王伊娜一个坚定的眼神。
    “没错，我们会帮你的。“郑雪也开口道。
    见校花郑雪都开口了，王伊娜才断断续续的说出了她的遭遇。
    原来在四个月前，王伊娜在饭店做兼职的时候，不心弄脏了一名女客人的裙子，而那女客人也不是省油的灯，非让王伊娜赔她从国外代购的奢侈品长裙。
    在酒店经理的协调下，女客人又拿出了裙子的票，错又是出在王伊娜身上，在经理好说歹说下，最后女客人要求王伊娜赔偿裙子一半的费用。
    可是这裙子一半的费用也是四千元，平时就省吃俭用的王伊娜怎么可能拿出这么多钱。
    而且酒店的兼职也是周末才做，根本预支不了多少工资，除去最低的生活费，王伊娜还差一千五百块钱。
    王伊娜又不想让远在他乡，辛勤工作的父母知道这件事，因为她的父母要供她上大学本来就不容易，所以王伊娜选择了去贷款。
    如果是去银行贷款的话，她的父母必然是会知道的，所以王伊娜便选择了一些简单的贷款。
    王伊娜知道贷款之中存在很多骗局，所以她特别选择了一家大公司，贷款的手续也很正规。
    王伊娜也清楚的看了合同上的各种要求，全是贷款正规的要求，所以王伊娜就签上了字，按上了手印。
    之后王伊娜又多找了几份兼职呀，终于在合约内还上了贷来的一千五百块钱。
    本以为这件事就这么过去了，可是今天早上她突然收到短信，她已经四个月没有还清贷款，而且需要还款的额度高达了十万。
    这让王伊娜感觉有些不对劲，她立即来到贷款公司，想查清这件事。
    可是当初的合约却变了样子，上面的利息也翻倍好几倍，而下面的签字和手印都是她自己亲手写上去和按上去的，根本不是人为造假的。
    看着自己亲自签的合同，王伊娜才知道自己被骗了，虽然她也不知道这是怎么回事，但是上面的十万对她来说可是天文数字。
    蓝梦茵的手机突然响起，蓝梦茵看了看来电人，激动的说道：“是依娜打来的。”
    接通电话后，蓝梦茵焦急的说道：“依娜，你在哪啊”
    “不说话没人当你是哑巴。“苏雨泽甩开了王进的手。
    “哼，果然兄弟比不上女人。“王进笑道，偏过头正好看见郑雪望着他，吓得他立马闭上了嘴巴。
    “梦茵，你觉得依娜会去哪“刘梦露看着偌大的校园，再加上外面繁华的大学城，找一个人无疑于大海捞针。
    ”那好吧，我们先分开来找。“刘梦露提议道，毕竟学习太大了，分开来找可以节省很多时间。
    ”好吧。“蓝梦茵点了点头，看来只能这样了。
    “叮铃，叮铃铃。。。”
    “你不也出来了“郑雪瞥了苏雨泽一眼，然后看着其他人的目光，就好像是在偷窥一对情侣的样子。
    “你不出来我也不会出来。“苏雨泽看着郑雪的样子，难道这世界上真的存在灵魂一说吗，一个人用着另一个人的身体。
    “我同学好像失踪了，我想出来找她。“郑雪认真的说道，一阵凉风吹过，郑雪不禁又打了个哆嗦。
    “我也不知道啊。“蓝梦茵也有些焦急，毕竟是在一起生活了两年的舍友，舍友出事，自己作为舍长自然更加担忧。
    “校园里的大部分楼只要到时间就会有人清场，所以我们可以先排除。“站在后面王进说道。
    这和在酒店柳成风没有扔下自己那次的感觉一样，这是以前所没有的东西。
    跟上了刘梦露她们三个人，王进拍了拍苏雨泽的胸口，笑道：“终于撒完狗粮了”
    人齐了郑雪才知道，原来短发女子叫蓝梦茵，刘梦露叫来的男生叫王进，正好是苏雨泽的舍友，郑雪不禁感叹起世界是如此之。
    苏雨泽一来就来到郑雪身边，低声说道：“你出来干嘛？”
    说实话自己以前从来不用担心温度的事情，看来今后还要天气的变化了。
    “不用谢我，我是怕我女朋友的身体冻坏了。“苏雨泽摆了摆手笑道，表示他并不是关系郑雪。
    “呵。“郑雪心里微微一笑，苏雨泽连骗人都不会，不过郑雪的内心却流过一丝温暖。
    “唉。“苏雨泽叹了口气，把他身上的外套脱了下来，递到了郑雪手里，“出来也不知道穿外套，披上吧。“
    “谢谢啊。“郑雪披上了苏雨泽的外套，才感觉到一丝温暖。
    虽说白天非常炎热，但是对于靠海的滨海市来说，一入夜，温度就迅速降了下来，晚风吹过，郑雪竟感觉有些冷。
    刘梦露作为学生会副主席，关系自然是最多的。
    本来叫了一名男生，但是苏雨泽不知道从哪听来的消息，一听郑雪也要出去，迅速就赶了过来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十七章 阴暗小巷

最新网址：www.umiwx.com
    看着王伊娜落魄的模样，郑雪突然发现，原来自己的人性已经慢慢丧失了，这并不在是获得能力之后，自己获得能力之前，人性就已经开始流逝了。
    其实帮助别人，是不分自己有没有能力。
    郑雪相信没有解决不了的困难，解决不了那只是自己的能力不够，并不能说明没有方法。
    刘梦露也不知道郑雪说的真假，毕竟她知道郑雪失去了记忆，忘记了很多人，这个所谓的朋友到底是真的存在还是安慰王伊娜的话，刘梦露就不得而知了。
    苏雨泽在一旁看着郑雪，她又有什么朋友能还清这十万的贷款他很清楚郑雪家庭的情况，也清楚郑雪的交际圈。
    虽然郑雪跟他说明了情况，但是这中间有很多细节都没有提及，难道是那个时候认识的人吗？郑雪说过她失去了能力，那么就不可能是她亲自出手了。
    毕竟郑雪的印象在王伊娜心中是乐于助人，说到做到的那种人，她现在真的是没有办法了，只能把唯一的希望寄托在郑雪身上。
    “我们走吧，最多后天，这件事情就会解决的，依娜你不用担心，回去好好睡一觉吧。”
    见郑雪一副自信的样子，王伊娜心里的担忧也稍微放下了一点。
    走在回学校的路上，苏雨泽和郑雪走在最前面，苏雨泽则是低声问道：“你真的有办法”
    “或许吧。“郑雪点了点头说道：“柳成风，你也认识。”
    “是他“苏雨泽微微一惊，那天遇见柳成风的时候，他就知道柳成风绝非不简单。
    “对，玫瑰猎人，或许你并不知道。“郑雪喃喃道，这句话郑雪就是说给自己听的。
    玫瑰猎人苏雨泽又是一惊，他听说过玫瑰猎人的传闻，没想到今天见到的柳成风竟然说传闻中的四大猎人之一，难怪那天发现他的气场不是一般人具有的。
    看郑雪的表情，显然是认为他没听说过玫瑰猎人，那就让她这样认为吧。
    想必也是柳成风告诉郑雪要招募自己，就连真正的郑雪都没有发现自己的秘密，没想到竟然被玫瑰猎人发现了端倪。
    这一路上众人都很沉默，每个人内心都想着各自的事情。
    可是走在郑雪身前的苏雨泽突然突然停下了脚步，没反应过来的郑雪立刻撞到了苏雨泽坚实的后背上。
    “哎呀。“郑雪揉了揉撞痛的鼻子，略带不满的说道：“你干什么？”
    苏雨泽停下脚步，后面的一行人也停了下来，想看苏雨泽到底想干什么。
    只见苏雨泽慢慢的转过头去，看向右方的一条阴暗潮湿的巷。
    盯了好一会，苏雨泽抬起脚步，转身走了进去。
    “你要去哪？“郑雪疑惑的看着苏雨泽的动作，这里面还能有什么东西不成
    “别跟过来。“苏雨泽严肃的说道。
    听到这句话，身后的人都愣了一下，王进却跟了上去，他了解苏雨泽的性格，这里面一定发生了什么事情。
    “你们在这呆着。“王进对着也想进去的刘梦露和王伊娜说完。
    郑雪见王进进去了，没有听苏雨泽的话，也起身跟了进去。
    这条阴暗的巷充斥着垃圾的气味，让郑雪不禁捂住了鼻子。
    越往里走，郑雪竟然闻到了一股血腥味。
    这血腥味越来越浓，郑雪看见苏雨泽走到一堆垃圾桶旁边停了下来，由于里面太黑，郑雪也看不清前面的东西。
    也许是因为王伊娜是郑雪的同学，也或许是王伊娜的遭遇让人觉得可怜。
    也可能是郑雪的人性让他明白，明明有能力阻止就不能袖手旁观。
    其实在郑雪上大学期间，她也听舍友说过一件事情。
    大二那年，一名大四的女学生就因为贷款被骗的事情在大学城酒店跳楼自杀了，而且那名跳楼的学生还是郑雪的直系学姐。
    那时候的郑雪虽然并不关心身外之事，但是听到这件事内心还是微微一颤。
    “放心吧依娜，我有一个朋友，他能帮你解决这个问题的，不要太担心了。“郑雪心里已经想出来一个计划了，只不过要请柳成风的帮忙了。
    “真。。真的吗？“王伊娜似乎不相信，但是郑雪的影响力可不同于她这种普通人，或许她真的认识有权利的人呢。
    “当然，我可不会骗人的。“至于为什么郑雪会冒险来帮王伊娜，或许郑雪也找不出具体的理由。
    “太可恶了，借了一千五还十万，他怎么不去抢银行啊。“听完王伊娜讲完，刘梦露气的握紧了双拳，愤愤不平的说道。
    “你确定当初的合同上都是正常条约，今天看的时候却变了吗“苏雨泽皱了皱眉头。
    他知道黎安酒吧的老板赵立众也是黎安集团的总经理，而且黎安集团做事也不怎么干净光明。
    人的生命那么脆弱，为什么还有人不好好珍惜呢？这或许真的是生活所迫，但是郑雪
    认为，只要有百分之一的希望，就算知道最后不可能成功，也要亲眼看这着百分之一的希望破灭。
    “他难道不违法吗？“刘梦露恨恨的说道。
    “别冲动，梦露，现在我们处于劣势。“郑雪也拦住了刘梦露。
    王伊娜恨，她恨她在饭店为什么那么不心，如果当初她没有弄脏客人的裙子，也就没有今天的事情了。
    最后王伊娜来到酒吧门口，却没有勇气进去，她只能坐在酒吧门口哭，最后看着手机上十几个来自蓝梦茵的未接电话，王伊娜选择了回拨过去。
    “这就比较难办了，合同上有你亲自签的名字和手印，如果去告他的话也不会有胜算的。“王进摸了摸下巴，他也想不出什么比较好的办法。
    “我想进去狠狠揍他一顿。“刘梦露知道王伊娜的为人，现在那个老总竟然还想侮辱王伊娜，真的是让她非常生气。
    “别冲动。我们进去凭白无故的打人，可是违法的。“王进立马摇了摇手，别说进去打人了，说不定几秒钟就被里面的保镖给k了。
    苏雨泽也不想去管这些事，因为这和他并没有多大关系，自古井水和河水互不相犯，只是他没想到黎安集团做事竟然这么卑鄙。
    “嗯，当初的合同上并没有什么问题，今天早上的另一份合同上却也是我签的名字。“王伊娜哭红的眼睛似乎更加红了。
    而且公司的总经理说了，只要让王伊娜去黎安酒吧找他，而且陪他几天，他就答应王伊娜把合约撕了，并且不告诉她的父母。
    可是对于恋爱都没谈过的王伊娜来说，这是一个噩梦。
    但是一想到这十万，王伊娜却动摇了，只是她父母工作多少个日夜才能还清的债啊。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十八章 猎人的帮助

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪看着头顶上的粉色墙纸，用被子捂住了脑袋，这种日子什么时候才能到头啊。
    匆匆的洗漱完，又被左婷拉着画了个淡妆。
    化好妆后，左婷问道：“雪，你的朋友真能帮伊娜解决啊？”
    “嗯。“郑雪点了点头，说道：“昨天通电话了，他说没问题。今天下午上完课我就去找他。”
    “哇，这么厉害，他究竟是谁啊是不是哪家的富家公子”
    “无名之辈罢了。“郑雪笑了笑，柳成风这个名字说出去确实没几个人听说过，富二代吗？好像他也不是。
    不过这次帮忙自然不是正规手段了，但是确是非常有效。
    大学的大部分课对于郑雪来说，不是一窍不通，就是早已精通，丝毫没有什么压力与兴趣可言。
    而当年郑雪学的则是比较冷门的物理学，因为郑雪想知道究竟能不能通过科学的方法去研究神力，可惜并不能。
    果然不出郑雪所料，中午上完课以后，苏雨泽又来了。
    在外人看来，苏雨泽和郑雪是让人羡慕的情侣，但是实际上，这只不过是表象骗人的而已。
    “昨天晚上，是不是发生命案了“走在去餐厅的路上，郑雪问道。
    虽然今天没有其他人提起，想必也是保密措施做的比较好。
    “嗯。“苏雨泽沉重的点了点头，“这不是普通的案件，我也不可能一直在你身边，你要心一点。”
    “你怎么知道不是普通的案件”郑雪内心一惊，但是他多半相信苏雨泽的话。
    “尸体的血都被抽干了，普通的命案并不会这么做，因为这样会留下太多证据。”
    苏雨泽低头看着郑雪一脸沉重的表情，丝毫没有恐惧，好像是在分析一样。
    如果真正的郑雪在这里，估计会责怪自己跟她讲这么恐怖的东西吧。
    “那凶手呢“郑雪心里也有一些担忧，一个变态杀人狂隐藏着大学城，而且四周的人却毫不知情，就连她自己也不能保证自身安全了。
    “我怎么知道，我又不是警察。“苏雨泽摊了摊手，表示毫不知情。
    不过苏雨泽的内心却只是关心着周围发生的事情，他的直觉告诉他，一定会发生什么事情，这也让他不得不多分出一点心思注意身边的事情。
    大学生活虽然充实，但是郑雪却感觉不到。
    或许是她远离人类社会太久了，虽然身处人群之中，但是心却远离社会。
    看着身旁洋溢着青春气息的少男少女，郑雪内心都会一阵感慨。
    虽说她已经努力融入，但是郑雪总觉得还差点什么，却说不出来究竟少了什么。
    无聊的数学课终于下课了，郑雪把课本递给左婷后，果不其然，苏雨泽早就在教室后门等着郑雪下课了。
    “没必要天天跟着我吧。“出了教学楼，见苏雨泽一直跟在身后，郑雪有些无语了。
    以前她都是一个人独来独往，现在有个人天天监视她，总觉得有些别扭。
    “当然要，我想看看你究竟想干什么再说了，现在大学城有些乱，我可得保护好我女朋友的身体啊。“苏雨泽在郑雪耳旁悄悄说道。
    郑雪瞥了苏雨泽一眼，没有理会他，直接奔着校门的方向走去。
    一旁的苏雨泽突然伸手拦住了郑雪的去路，说道：“你想干什么？”
    “去黎安集团贷款，然后让柳成风潜伏在黎安集团，找到合同存放的地方，把它们全都偷出来。“郑雪没有拐弯抹角，直接说出了他的想法。
    “万一失败了呢？你有没有想过后果“苏雨泽突然变得严肃起来，似乎有些不赞成郑雪的做法。
    “不会失败的。”
    柳成风突然出现在前方，一脸微笑的说道：“偷东西这种事要是失败的话，我也没有脸面出门了。”
    苏雨泽看着身前的柳成风，想要说些什么，但是还是忍住了，最后只好说道：“祝你好运。”
    玫瑰猎人吗？苏雨泽还是挺相信玫瑰猎人的身手，虽然他不是杀手界的一员，但是关于玫瑰猎人的传闻倒是听过不少。
    如果换作无名之人苏雨泽还真的放不下心。
    “谢谢。”柳成风点了点头，说道：“郑启想必都和你说了他的事情，对于郑雪的事情我也很抱歉。”
    “谢谢。“对于柳成风的安慰，苏雨泽也不好说什么，毕竟他跟柳成风只见过两面。
    明天的事情就要靠柳成风了，有他的帮助，王伊娜的事情应该会很快解决。
    一夜无梦，再次醒来，艾晓慧她们三个都已经起床了，正在洗漱间里洗漱。
    郑雪跟柳成风说了王伊娜的事情他的想法，然后问道：“怎么样”
    “。。。“柳成风思考了一会，才开口说道：“好吧。”
    “其实速度和隐匿是暗杀时候用的，偷东西这种事情再简单不过了，这有点不符合我的身份。”
    “。。。对了，今天我跟苏雨泽坦白了，他同意加入。而且刚刚，在大学城的巷子里，好像发生一起命案，场面应该很恐怖，不过我没进去看，和你说的事情有关系吗？”
    “命案“电话另一端的柳成风皱了皱眉头，说道：“应该没有关系，或许只是一起普通的杀人案件吧。”
    “或许吧。“郑雪内心想到。
    “你带她们先回去吧。“苏雨泽对着郑雪说道。
    “好吧。“郑雪也点了点头，对着刘梦露她们说道：“走吧，我们先回去吧。”
    虽然刘梦露也很好奇苏雨泽他们进去到底干了什么，但现在最重要的还是送王伊娜回去。
    “行了吧。你不是去做棘手的事情了吗，怎么还有空”
    “正是因为找不到人才棘手。”
    “想请你办一件事，不知道你明天有没有空”
    “有啊，你想让我帮你什么”
    “王进，里面怎么了？“看着王进一脸惨白的样子，刘梦露忍不住问道。
    “没。。没什么。只是里面臭的要命。“王进勉强笑了笑，一想到刚才看见的东西他还想再吐一次。
    送王伊娜回了宿舍，蓝梦茵又和警察说明了情况，接下来的事情就要靠郑雪自己了。
    现在已经九点了，郑雪来到了楼下没人的地方，打电话给了柳成风。
    电话那端很快就接通了，只听柳成风问道：“怎么了这么晚还打电话”
    “好吧。“临走前，刘梦露又疑惑的看了巷内一眼，但是里面一片漆黑，什么也看不见。
    郑雪临走前看了苏雨泽一眼，透过苏雨泽的眼睛，他看到了苏雨泽的严肃和认真，巷内的事情郑雪也不想再去看，等明天有时间再去问问苏雨泽吧。
    “啊。“前面的王进惊恐的叫了一声，捂着嘴巴吐了起来。
    看王进的样子，郑雪大慨也猜出来里面到底发生了什么。
    本想进去看个究竟的郑雪却被苏雨泽拦了下了，然后苏雨泽领着王进和郑雪走出了巷。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二十九章 插足的迷失者

最新网址：www.umiwx.com
    赵经理本来还在为昨天王伊娜的事情生气，但是看到郑雪后，这一切不开心都消失了。
    他还没玩过校花呢，看郑雪的长相和身材，弄到床上去岂不是要爽死。
    等郑雪上钩后，她还不是要乖乖按自己的话来
    “怎么样，我已经给你放宽额度了。“赵立众现在都等不到几个月后了，计划着等下班后去找前台的那个妖精去去火。
    “可以。“郑雪点了点头，表示没什么问题。
    见郑雪同意后，赵立众内心却乐开了花，贷的越多，还的越多，等涨到天价的时候，他就可以为所欲为了。
    “按照手续，我们需要你的身份证复印件，正好这里有复印机，不用麻烦郑姐跑一趟了。”
    掏出郑雪的身份证扔给了桌子对面的赵经理，她到要看看这里究竟是怎么骗人的。
    赵经理拿着身份证复印了两份复印件，然后又打印出一张合同，连同身份证递给了郑雪，说道：“如果没问题，就在上面签字按手印吧。”
    郑雪接过合同仔细看了起来，上面的条例确实都是正规条例，没有跟人玩文字游戏，个个条例写的清清楚楚，丝毫没有任何问题。
    这就奇怪了难道这纸还会变不成，郑雪明明看到这张纸是刚刚打印出来的。
    拿起桌子上的笔写上姓名和银行卡号，沾了沾印泥，又按上手印，郑雪把合同扔给赵经理，说道：“这样就行了吗？”
    “按照合同上的条例，签上你的名字就会立即生效，钱也会立即打到你的卡上。”
    等赵经理把信息录入电脑后，郑雪的手机上果然来了一条短信，整整三万立即到账了，这一切丝毫没有一丝问题。如果不是因为王伊娜，郑雪还真的信了这场交易。
    既然钱到账了，郑雪呆在这也没什么意义了，接下来的事情就要靠柳成风了，希望一切顺利。
    “郑姐慢走。“目送郑雪离开经理室，赵立众看着手上的合同，不禁笑出了声。
    没有久留，郑雪直接出了黎安集团，发现苏雨泽正倚在门外的树下。
    见郑雪出来，苏雨泽迎面走了过去，问道：“怎么样”
    “没问题，合同也没问题。“郑雪掏出手机递到苏雨泽眼前，说道：“你看，那个赵经理还给我贷了三万呢。”
    苏雨泽瞄了手机一眼，一本正经的叹气道：“他那是看上郑雪的样貌了。下次有类似的事情，一定要通知我。”
    郑雪看着苏雨泽深邃且充满坚定的眼神，好像身体记忆般不自觉的点了点头。
    苏雨泽回过头看着庞大的黎安集团，说道:“走吧，晚上等柳成风的消息。”
    集合的地点柳成风定的是一家宾馆，郑雪和苏雨泽呆在一间宾馆，他还真害怕苏雨泽会突然对郑雪下手。
    郑雪坐在床上，看着窗外悬挂在天空淡黄色圆月，按照这里的时间，好像快要中秋节了啊。
    以前的中秋节，一直都是自己一个人过。
    苏雨泽搬了凳子来到郑雪对面，挡住了郑雪的视线，“你在的世界，和这里一样吗？”
    郑雪很疑惑苏雨泽为什么会突然问这个问题，却还是点了点头，“差不多吧，基本制度，生活规律都是一样的。”
    “那你在你的世界是干什么的”
    郑雪也知道苏雨泽对自己有些不放心，毕竟自己只告诉了他简单的经过，或许对于他来说，自己是一名突然插足的迷失者。
    “在大三下学期之前，和大数人一样，是一名普普通通的学生。“
    郑雪也没必要骗他，毕竟最终的目的是找回她的能力，只要找回了能力，她就可以重写一切。
    “钱有急用，当然是越多越好，不知道这里最高能贷多少”
    “我们这里全是正规的手续，但是鉴于你是一名学生，诚信也没问题，我最多可以先给你贷三万，怎么样”
    “赵经理，人我给你带过来了。”
    “嗯，不错。“赵经理盯着女服务生的屁股看了一眼，随后又把目光转向郑雪。
    女服务生对着赵经理笑了笑，起身走出了经理室。
    “不知郑姐为什么要贷款呢？“赵经理收回了色眯眯的目光，心里开始打着他的算盘。
    “你认识我”
    “当然。滨海大学校花吗，谁能不认识。“赵经理肥硕的脸上笑了笑，说道：“不知道郑姐想贷多少？”
    “你好，我想申请贷款业务。“郑雪走上前敲了敲前台的大理石，故作礼貌的说道。
    个子高一些的前台人员打量起郑雪的长相，连她都被郑雪的样貌惊叹到了，但很快恢复镇定，说道：“请问你想贷款的具体金额是多少呢？”
    “越多越好。“郑雪表面微笑，内心却冷笑一声，反正贷来的钱到手后都不用还，也算是给黎安集团一个教训。
    “请坐。“赵经理指了指桌子对面的板凳。
    郑雪没有说话，径直走到了板凳前坐了下来。
    正中央的办公桌前摆着一堆文件，桌前坐着一名三十多岁的男子，身材发福，一双眼睛带着一副金丝边眼镜，正直勾勾的看着郑雪傲人的身材。
    郑雪很厌恶这种色眯眯的眼神，看来这个经理真不是什么好人，竟然还想打她的主意，要是能力还在，郑雪肯定会好好教训他一顿。
    “嗯。“郑雪点了点头，她可不是女生，不会优柔寡断，更不会节外生枝。
    前台是两名画着浓妆的姐姐，整个脸都煞白煞白的，虽然打眼一看有些姿色，但谁知卸妆后是什么样子呢。
    郑雪则是面无表情的跟在她身后，向后望了一眼，正好看到带着鸭舌帽的柳成风也在休息区起身。
    坐上电梯一路来到三楼的经理室门口，女服务员敲了敲门，推开门走了进去。
    这间经理室非常宽敞，两侧的古董架上摆满了各式各样的瓷器和青铜器，不过郑雪分辨不出来真伪。
    “好的，请跟我来。“一名服务员伸出手示意请，另一名服务员则是用前台电话通知起上层，因为总经理说过，遇到来贷款的漂亮女生，要去亲自通知他。
    郑雪在前台服务员转身一瞬间，竟然看到她表情好似在冷笑，似乎是在嘲笑郑雪也是一名长着好皮囊的拜金女。
    黎安集团是一家大型的金融私企，分部正好坐落在繁华的滨海市，郑雪也搞不明白，为什么这么大的企业还要去搞手段呢？
    郑雪没有从商的经验，或许也不会明白其中的利与弊。
    “你先进去，我会一直跟在你身旁，签完合同立刻出来，苏雨泽在外面接应着你。如果有意外，立即打我手机，知道吗“柳成风认真的吩咐道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十章 心灵的蜕变

最新网址：www.umiwx.com
    在柳成风走后，苏雨泽并没有选择退房，而是带着郑雪偷偷溜了出去，这也许能造成一些假象，防止黎安集团高层的追查。
    和苏雨泽走在校园的路上，散发微弱光芒的路灯每隔几步就安放着一盏，但真正照亮道路的却是人心。
    郑雪和苏雨泽这一路谁都没有说话，或许是找不到共同话题，也或许是享受着这片刻的宁静。
    一直到女生宿舍门口，苏雨泽才开口道:“回去吧，记得早些睡觉。”
    “嗯。“郑雪回头看了看苏雨泽，示意的点了点头，然后转过头走进了女生宿舍。
    郑雪透过玻璃，看着苏雨泽离去的身影，在路灯的映照下依旧高大。
    但其中却夹杂着一丝伤感失意，或许苏雨泽对郑雪的感情真的是刻骨铭心。
    来到隔壁的八6宿舍门口，郑雪看着手中的贷款合同，沉重的敲了敲门。
    “咔！“门被拉开了，开门的正是昨天晚上一起出去的短发女孩，蓝梦茵。
    “是郑雪啊，进来吧。“蓝梦茵顿时露出了笑容，但是在郑雪看来，这笑容有些勉强，似乎还在担心王伊娜的事情。
    郑雪走进这间宿舍，虽然没有八5那样贴满粉色的墙纸，但是干净整洁的宿舍就能看出这间宿舍的人都是勤劳干净的人。
    王伊娜和另外两名女孩正坐在一起，脸上也挂着淡淡的忧愁。
    虽然郑雪答应过她会帮她解决问题，但是她心里很清楚，这十万的事情哪是那么容易解决的。
    “这是什么“蓝梦茵见郑雪手里拿着一张纸，疑惑的问道。
    “是依娜的合同。“郑雪笑了笑，走到了王伊娜身前，把手中的合同递到了王伊娜手里，说道:“络上的信息也一起删除了，本来想撕掉的，但是我觉得还是亲自交给你比较好。”
    王伊娜抬头看着郑雪，用颤抖的手接过了郑雪手里的合同，两只眼睛看着合同上的内容，竟然哭了起来。
    王伊娜抹了抹眼泪，然后把合同撕的粉碎，这张差点毁了她人生的不公正条约，从此就消失在了这世界上。
    “谢谢你，郑雪。“王伊娜有些哽咽的说道:“这合同想必花了很大的代价吧我。。。”
    “没有。“郑雪打断了王伊娜的话语，代价吗？
    如果是正规谈判或许会产生代价，但是有了玫瑰猎人的帮助，不仅不需要代价，而且还反赚了三万。
    以前这三万郑雪是不会放在眼里的，可是现在不同，郑雪又不是大家族的富二代，这三万对现在的郑雪来说帮助还是挺大的。
    “行了，依娜，别想那么多了，我先回去了。“郑雪对着王伊娜笑了笑，自己这算不算做了一件好事虽然用了点不正当的手段，但是那也是黎安集团罪有应得。
    “真的谢谢你，郑雪。”
    郑雪握着门把手，听着王伊娜真心的感谢，微微点了点头，随后关上了宿舍的门。
    作为‘郑雪’的这几天，郑雪发现自己真的改变了不少，自己变得感情用事了，但这却是自己最需要的东西。
    既然没有线索，郑雪也相信他们不会对自己下手，而且有苏雨泽时刻保护着，到也不至于陷入危险。
    说实话，郑雪还不知道苏雨泽的能力是什么呢，只是听柳成风说过他不是普通人，不知道真正的郑雪知不知道她男朋友的秘密呢？
    说完，柳成风到了一点水在纸上，用手一抹，被水沾过的地方显现出了真正的文字。
    “虽然说黎安集团是一个大公司，但是其程度还不可能知道这种纸的存在，所以我怀疑黎安后面有某个不为人知的超级组织，或者高层之中有其内部成员。“柳成风说完，把手中纸递给了郑雪。
    郑雪看着手中和普通纸张毫无差别的特殊纸张，原来还有这种东西，撕掉手中的纸后，郑雪说道:“超级组织那是什么存在”
    “等一下。“郑雪打断了柳成风，蹲下身来，从众多的纸堆中找到了王伊娜的那一张合同，说道:“这一张我觉得要亲自交给她比较好。”
    “嗯。“柳成风点了点头，说道:“今天的行动没留下破绽，就算他们查也查不到任何线索，不过你还是要心一些，因为你今天刚去他们公司，就发生盗窃案，虽然你没有嫌疑，但是我估计他们高层也会调查你。”
    “我知道了，会心一点的。“郑雪点了点头。
    突然，郑雪笑了，说道:“可是我却在这短短的几天明白了人类最宝贵的东西。”
    “是什么？“看着洋溢着灿烂笑容的郑雪，苏雨泽仿佛看到了真正的郑雪，他发现，郑启和郑雪竟然有些相似之处。
    “是感情。人的感情影响了他们的一切行动，有的人为了感情宁愿付出自己的性命，也有的人为了感情也会去剥夺他人的性命。”
    “不管是经济实力还是武力都是极其强大的存在。就像是传承千年的家族一样，隐藏在暗处，一般不会在表面活动，安插一个黎安集团在表面对他们来说也是再简单不过了。“苏雨泽捡起地上的一本账簿，说道:“按照上面来看，确实有几笔匿名的巨款存到黎安集团。”
    “我去把这些都烧了，如果留下证据，说不定会追查到我头上。“柳成风简单收拾了地上的物品。
    “我直接把保险柜的东西全拿出来了，电脑里的记录我也让其他人给删除了。”
    柳成风拿起地上的一张贷款合同，然后来到桌子前倒了一杯水，说道:“这种纸不是普通的纸，而是某些极少数的高级组织用来传递特殊信息的纸。”
    可是，在成神后，郑雪却发现自己的人生为了能力，已经在漫长的道路上丢掉了人性。
    现在自己又重回起点，似乎看到了自己缺失的东西。
    房间的窗户突然被拉开，柳成风扔进来一大包东西，然后灵活的跳了进来，关上了窗户。
    “中途因为一些事耽搁了，那个经理放合同的地方还真不好进。“柳成风拉上了窗帘，捡起地上的袋子，从里面拿出许多纸张。
    “这么多“郑雪看着地上一堆各式各样的纸，不禁问道。
    是吗？苏雨泽突然觉得郑雪说的并没错，人正是因为有强烈的感情，才有了今天这个五彩缤纷的世界。
    而自己也是因为郑雪，才同意帮助郑启恢复他的能力。
    “然后呢，获得了超越常人的神力没有什么预兆吗？“苏雨泽很好奇郑雪口中的能力，能够随意穿越时空，跨越时间与空间，那种能力不就是神话中的神吗
    “有预兆，一直都有预兆，我的前半段人生都是为了等待预兆的来临。”
    郑雪很清楚的记得，车祸那天，自己被救出车祸现场，看着意外死去的父母，突然感觉到了一丝预兆，成神的预兆。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十一章 隐藏者

最新网址：www.umiwx.com
    “赶紧滚出去。”
    “好好，我这就滚。“赵立众打开门，立马躺在地上滚了出去。
    门外的两个保安看着赵立众那肥硕的身躯滚了出来，顿时强忍着笑意，不让自己发笑。
    赵立众关上门，瞪着那两个保安，吼道:“笑什么笑，还想不想干了”
    那两个保安听到这话，立马板正了表情，站在岗位上一动不动。
    “哼。“赵立众打了打身上的灰尘，挺着大肚子大摇大摆的走了过去。
    总裁办公室内，年轻男子看着照片中的模糊身影，到底是谁
    拥有这么敏捷的伸手和高超的黑客技术，不可能是冲着黎安集团来的。难道是冲着自己来的？
    男子多疑的心思又上来了，自己的身份应该不可能暴露，还是说自己的行动留下了自己都不知道的线索
    。。。。。。
    距离黎安集团的事情已经过去三天了，郑雪都没有看见柳成风和崔毅的身影。
    倒是苏雨泽每天都来陪着自己，又是新的一天，郑雪看着餐桌前的苏雨泽，思绪又飘远了。
    清晨的太阳光透过窗帘的缝隙照射进屋内，坐在电脑屏幕前的男子看着地上的一道光线，自言自语道：“又是新的一天了吗？”
    男子稍微拉开一丝窗帘，阳光照在他的脸上，感觉暖洋洋的。
    透过窗户，男子看向下面繁忙的街区，上班族一边看着手表一边匆匆的赶路，学生则是背着书包早早的就赶往学校，路两旁的早餐摊也上已经坐满了人。
    男子拉上了窗帘，推开他的房门，来到了客厅里。
    “夏辰哥哥，你出来了“一名女孩穿着校服，看见男子出来，开心的喊道。
    “嗯。“夏辰点了点头，看着厨房里忙碌的身影，说道:“颜阿姨，我来帮你吧。”
    “不用，你快坐下吃饭吧。“颜秀敏端着碟子从厨房里走了出来，看着夏辰的黑眼圈，说道：“辰昨晚是不是又没睡觉”
    “颜阿姨，你知道的，我睡不着。“夏辰回应道。
    “可是老师说过，不睡觉会有害健康的。“林佳怡看着夏辰乱糟糟的头发，说道：“夏辰哥哥，你这样会找不到女朋友的。”
    “。。。”
    “行了，辰，吃完饭去睡会吧，别真的把身体给弄坏了。“颜秀敏盛好了汤放到夏辰和林佳怡面前。
    “嗯。“夏辰点了点头，没有多说什么。
    而颜阿姨看着这两个孩子，心里不知道想着什么。
    “妈，我吃完了。“林佳怡放下手里的碗，用手擦了擦嘴。
    夏辰看着这，从桌子上抽出一张餐巾纸帮林佳怡擦了擦嘴和手，说道：“跟你说了多少次了，吃完饭要擦嘴，是用纸擦，而不是用手。”
    “嘿嘿。“林佳怡吐了吐舌头，起身去收拾文具去了。
    看着林佳怡走进卧室，夏辰才对着颜阿姨说道：“颜阿姨，今天是林叔叔的生日。。。”
    “我知道。“颜秀敏叹了一口气，看着卧室里林佳怡的身影，说道：“今天下午等佳怡放学，我们就去探望他。”
    夏辰注意到了颜阿姨眼角的泪水，他发现这十年来，颜阿姨确实是老了不少，一家的担当突然压倒了她的肩膀上，对她来说无疑是一个重担。
    或许自己应该帮忙的，可是这样就有可能暴露自己，这风险不能存在。。。
    年轻男子盯着照片又看了一会，说道:“你先下去，告诉技术部，能恢复多少就恢复多少，另外这件事情要给我封锁住了，要是泄露出去一点消息，你就卷铺盖走人吧！”
    听老板的意思没有责罚他，赵立众心里一喜，连忙说道:“是是是，老总，我一定找你的吩咐去做。”
    “废物，你这个废物。“坐在总裁椅上，一名戴着眼镜，看起来十分斯文的年轻男子大怒道。
    这次公司的所有账单和络信息全都消失了，对公司来说无疑是一项巨大的亏损。
    “老总息怒，我也没有办法啊。“赵立众哭丧着脸，一副委屈的表情，“公司上上下下全都设置了摄像头，保险柜是世界上最先进的技术，连络防护也是华夏数一数二的精英团队负责，可偏偏当时所有系统都瘫痪了，连数据都无法恢复。。。”
    “是，是，是。“赵立众低头哈腰的说道，随后从口袋里拿出一张照片，递到了桌子上，“老总，在摄像头瘫痪之前，只拍下了这一张照片。”
    年轻男子拿起桌子上的照片，是一名男子的侧身照，男子带着帽子和一副墨镜，遮住了大部分脸，根本分辨不出来到底是谁。
    “老总，这张照片是今天下午拍到的，虽然看不出来面孔，但是他这身打扮，明显是有备而来，而且还能避开摄像头和保安，这一定是一个精心策划过的组织。“赵立众分析的头头是道，希望能挽回老板心中的一些地位。
    苏雨泽说过这个幕后高层或许可以和传承了千年的世家相媲美，也或许它们就是一个大家族。
    郑雪虽然并不清楚这个世界的传承世家，但是经过千年的积累，其实力自然不容视。
    要是被他们锁定目标，想脱身可谓难上加难。
    赵立众越说底气越不足，保险柜一直是他来负责的，现在里面的东西全都丢了，他也占很大一部分责任。
    “所以说你就是个废物。“眼镜男子指着赵立众愤怒的说道，身上暴戾的气质和文静的长相完全不符合。
    “嘭！！！”
    茶杯被重重的摔倒了地上，四分五裂的散落在了地上。
    “知道了，保证不告诉其他人，不然以后别人有困难，不都来找雪帮忙了嘛。“左婷嘻嘻一笑，她发现是现在的郑雪虽然和以前差不多，但似乎偏离了一丝轨道，变得更神秘，更有趣了。
    其实让郑雪担心的并不是其他人的请求，而是害怕黎安集团的幕后高层会查到自己头上。
    这种感觉郑雪以前从来没有经历过，因为她可以扭转一切超出预算的事情。
    郑雪怀揣着一丝担忧的心情，望着头顶上的墙纸渐渐进入了梦乡。
    深夜，黎安集团分部大厦最顶层。。。
    也不知道柳成风口中棘手的事件处理的怎么样了，希望一切都可以平安结束。
    但是郑雪的内心告诉他，越是不想让它发生的事情它越会发生。
    回到八5宿舍，刚推开门，左婷她们就蜂拥而上，询问自己帮助王伊娜的事情。
    “啊啊啊，你们别问了，总之就是没事了，不过这件事你们千万不要告诉别人。“郑雪被她们问的不耐烦了，但是心里还是很开心。
    或许这就是普通人的生活，每天开开心心乐活。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十二章 计划

最新网址：www.umiwx.com
    两个大妈在那里窃窃私语，她们两个人的对话夏辰自然是没有听到。
    夏辰抬头看着这座有些破旧的区，一侧的墙壁上爬满了爬山虎，倒是能够体现出一丝生机。
    上了楼，回到屋内，颜阿姨已经收拾好了餐具，正在换鞋准备去上班。
    “辰，你先去睡会觉吧，顶着一双黑眼圈影响也不好，你也不了，该注意一点形象了。饿了的话冰箱里有吃的，今天中午我就不回来了。“颜阿姨吩咐道，看了看手机，时间刚刚好。
    “嗯，我知道了。“夏辰苦笑了一下，对着颜阿姨摆手道：“颜阿姨慢走。”
    目送颜阿姨下楼，夏辰关上门，来到了自己那间阴暗的屋内。
    拉紧窗帘，夏辰打开了房间里昏暗的灯光，从床底下掏出一个皮箱，输上密码后，从箱子里拿出许多零件。
    熟练的拼装完零件，是一台台式电脑，从桌子上的电脑拔出线插到新的电脑上，夏辰蹲在凳子上，操作起这台特制的超级电脑。
    从桌子上拿起一根林佳怡给的棒棒糖塞进嘴里，夏辰才开始正式开始行动。
    浏览着黎安集团近期的信息，夏辰突然注意到一丝端倪。
    “黎安集团的信息怎么突然少了这么多”
    夏辰凭借超强的记忆力立刻就注意到了不寻常之处，轻松侵入黎安集团的内部络。
    夏辰发现原来是黎安集团的信息突然一夜之间全部被清空，今天早上才恢复了原来五分之一的信息。
    “是谁对黎安集团出手了“夏辰恢复了一条侵入黎安集团的i，顺着i地址找到了源头，是北极的地址。
    看着这i地址夏辰微微一笑，没想到这个黑客还挺难追踪。
    不过这可难不倒夏辰，不一会，夏辰立马就找到了这i后面的真正地址，是国的红色曼陀罗，在络上号称是第二黑客的人。
    夏辰和这个人打过几次交道，不过这个红色曼陀罗隐蔽措施做的很好，身旁根本没有摄像头，就连他都不知道这个人的真实身份。
    “红色曼陀罗为什么会删除黎安集团的信息“这是令夏辰感到疑惑的地方。
    回到黎安集团络内部，夏辰利用他的超级数据库轻松的恢复了黎安集团的信息。
    夏辰飞速的浏览着屏幕上一条条信息，最终把目光定格在最后一条信息上。
    一位名为郑雪的女生在黎安集团贷了三万的余额，然后晚上黎安集团的信息就全被删除了。
    郑雪夏辰摸了摸下巴，然后郑雪的信息全部出现在了屏幕上。
    看着照片上面露笑容的靓丽少女，夏辰笑了笑，没想到这个郑雪长的还挺漂亮，真不愧是滨海大学的四大校花之一。
    看着和郑雪有关的的所有信息，让夏辰产生了一丝怀疑的地方。
    郑雪是一名品学兼优的学生，为什么回去黎安集团贷款而且贷款的额度超过了正常的额度。
    还有就是郑雪的同学王伊娜在几个月前同样向黎安集团贷过款，这其中有什么联系吗？
    而且郑雪代完款后，和她的男朋友在校外的宾馆开了一间房间，直到第二天中午才退房。
    不过这似乎是一名普通女大学生干的事情，品学兼优也不一定代表她性格是真的好。
    家庭条件普通去贷款也合情合理，毕竟女生总喜欢搞一些他不懂的化妆品和买各种各样的衣服。
    但是夏辰心里却生出一条计划，现在黎安集团大乱，高层肯定会彻查这件事情。
    或许可以借助郑雪来迁出黎安集团的幕后黑手，不过这就要稍微牺牲一下郑雪了。
    夏辰认为，在他周密的计划里，郑雪只是导火索，最多会受到一丝惊吓。
    可是他万万没有料的是，郑雪已经不是原来的郑雪了，他的计划也将牵扯出一个****烦。
    “真的吗？杀父仇人的家他还肯住”
    “谁知道他心里怎么想的，看起来还生活的挺和谐的呢。”
    夏辰盯着林佳怡纯净又渴望得到肯定的眼神，说道：“当然，他可是最善良的人。”
    得到回复的林佳怡若有所思的点了点头，仿佛重新充满了信心，握着书包背带的手也用起力来。
    送林佳怡来到区门口的校车上，夏辰说道：“好好学习，今天下午放学我去接你。”
    “这不是秀敏家的夏辰吗你看他那个样子，没上过学还不去上班，听说天天在家里玩电脑。“门前一名大妈看见夏辰走过去，对着身旁的卖早餐的大妈说道。
    “好像是啊，每天都不见他出去，只有早上下午送他妹妹上下学才能看见他。”
    “那可不是他妹妹，他一个姓夏的住在姓林的家里，怎么可能是他妹妹？知道原来的老林是怎么进去的吗？我听说是老林杀了夏辰的父母，他才住在老林家的。”
    这一切他躲在暗处全部看在眼里，但是他不敢发声。
    因为他那个时候就下定决心，以后一定要亲手把这个怪物杀掉去祭奠死去的父母。
    可是这一切他都没有告诉颜阿姨，因为他现在也没有把握能够抓到凶手，弄不好还会打草惊蛇，他在等待，等待一个契机。
    “嗯嗯。“林佳怡点了点头，上了校车，坐在靠窗户的坐位上，对着夏辰挥了挥手。
    夏辰笑了笑，也对着林佳怡挥了挥手，一直到校车开走，夏辰才转身离开。
    “怎么了“夏辰疑惑的看着林佳怡，问道。
    “爸爸他是无辜的，是吧”
    那天晚上，他就躲在一旁的垃圾桶后，他亲眼看见和林叔叔长得一摸一样的人杀掉了自己的父母。
    然后那个林叔叔又突然变成了另外一个人，扔掉手里的刀子扬长而去。
    夏辰立即就恢复了笑容，说道：“我送佳怡去楼下吧。”
    “嗯。路上心一点。“颜秀敏站起身来，目送着夏辰和林佳怡的离去，然后坐在了沙发上，终于忍不住哭了起来。
    “夏辰哥哥。“刚走下楼梯，林佳怡在身旁突然轻声喊了一声。
    “夏辰哥哥，妈妈，我收拾好了。”
    林佳怡背着书包，看着桌前一脸沉重的夏辰和颜秀敏，她猜不出来为什么夏辰哥哥和妈妈在想什么，但是她心里知道，今天是爸爸的生日。
    “好。”
    夏辰不禁握紧了双拳，这十多年来，他每天都在不断的努力，不断的进步，终于查清了当年冒充林叔叔杀害他父母的凶手。
    那天夜里发生的事情，他依旧深深记在心里，那段记忆对他来说，刻骨铭心。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十三章 午后时光

最新网址：www.umiwx.com
    “快速愈合这是超自然能力啊。”
    郑雪有些惊讶的看着苏雨泽，就连柳成风和崔毅修炼的也只是外家功夫。
    而且在酒店遇到的气味大师也是如此，只有那个刀片手还算是变异的超能力。
    “算是吧。”苏雨泽微微点了点头。
    “那你能恢复的极限你知道吗？“郑雪继续问道。
    知道苏雨泽能力的限度就可以保障他不会受到致命的伤害。
    “测试过，断肢也可以重生。”苏雨泽无所谓的说道，似乎又想起了以前的事情。
    断肢重生这似乎超过了人类自愈的极限。
    郑雪还以为他伤口愈合会比其他人快，没想到竟然达到了断肢重生的阶段。
    而且苏雨泽说他测试过断肢重生的实验，那岂不是说，他还断过手脚
    看着面前苏雨泽一脸无所谓的深情，真的是有点震惊到郑雪了。
    郑雪若有所思的点点头，便问道：“那郑雪她知道吗”
    “我没告诉过她，我怕她会吓到。”
    一提到郑雪，苏雨泽总会想起那个让他心动的女孩，看着眼前拥有郑雪身体的郑启，苏雨泽的脑子总会产生一丝错觉。
    郑启的某些地方真的和郑雪有些相似，就连苏雨泽都能发现他们身上的共同之处，这让苏雨泽倍感疑惑。
    明明她说过她不是郑雪，自己心里也清楚，可是她们不经意间总会做出相同的举动。
    “你在想什么？“郑雪看着愣住的苏雨泽，奇怪的问道。
    “没什么，只是在想这个世界真是太神奇了，竟然还有灵魂一说。”
    苏雨泽抬头看着天空，在没遇到郑启之前，苏雨泽一直不相信会存在神灵鬼怪这种东西，只是现在，他不得不接受现实。
    “是啊，这个世界确实很神奇。”郑雪也感叹道。
    她一直很好奇在穿越时空的时候出现的空间压缩，那股连她都逃不出去那种力量究竟来自于哪。
    “柳成风他人呢？”
    对于站在同一战线的玫瑰猎人，苏雨泽很好奇为什么他会选择帮助郑雪，在苏雨泽看来并不是因为郑雪的容貌。
    “他说有一件棘手的事情正在解决，具体是什么事情我也不清楚，不过他说他会处理好的。”
    “和那个崔毅一起吗？“对于从未谋面的崔毅，苏雨泽还是有些放不下心。
    在这个互不熟悉的团队里，只有他必须百分百确定郑雪的安全。
    他不清楚真正的郑雪去哪里了。
    但是如果按照郑启所说，找回他的力量就可以改变一切，那他就必须搞清楚这个团队之中，每个人的真实目的。
    “应该是吧。我也好几天没见过他了。”毕竟柳成风说过，有崔毅的帮助会轻松不少。
    “那你究竟答应柳成风和崔毅什么条件他们才选择帮助你”
    虽然郑雪跟他说了一部分过程，但是这个细节他不能忽视，很有可能成为以后的重要因素。
    “我答应柳成风给他想要的东西，可是他开始并不相信我，但是后来不知道为什么，他突然就相信了。”
    “至于崔毅，他的目的就是摆脱父母的安排，去过一段他认为真正有意义的生活。”
    郑雪摊了摊手，无奈的说道：“至少现在我觉得他们还挺靠谱的。”
    说完之后，郑雪看着苏雨泽的眼睛，又笑道：“其实说起来，虽然我跟你认识的时间最少，但是我觉得你是最值得信任的。”
    毕竟苏雨泽是‘郑雪’的男朋友，郑雪还是比较信得过的。
    一旦郑雪出了事，他这个男朋友肯定会非常担心吧。
    “你就不怕我吗？“见郑雪这样说，苏雨泽心里还是比较好受一点的，但还是很好奇郑雪现在心里到底怎么想的。
    “怕，当然怕。但是我知道你不会乱来的。”郑雪微微一笑。
    如果苏雨泽是个坏男人或许自己对他很厌恶，但是‘郑雪’的眼光似乎不错。
    苏雨泽这个人和柳成风有些相似，接触过才知道，他们身上总是透露着沉稳和自信，是可靠的人。
    苏雨泽也笑了笑，并没有说话，只是静静的看着远处艰苦训练的新生，仿佛从他们身上看到了他当年的影子。
    “对了，你的能力是什么”郑雪突然问道，这个问题她一直想问，却一直忘了问。
    “我的能力嘛，就是能够快速愈合。”苏雨泽笑了笑，并没有选择现场演示一番。
    郑雪看着苏雨泽眼神中的坚定，突然有些愣住了。她自己难道真的只是害怕失去力量吗？
    如果自己回不去了，那么自己又该如何过下去呢？
    如果自己成了郑启，那么，自己还会害怕吗？
    “你害怕被命运掌控，可别忘了，命运一直在我们手上，一直都是我们在掌握命运。“苏雨泽张开手掌，里面却什么也没有。
    看着苏雨泽的手掌，郑雪突然明白了什么，点了点头，对着苏雨泽真诚的说道：“谢谢你，又让我明白了一个道理。”
    “客气了，我只是给出了我的一些建议。”苏雨泽开始还在担心占据郑雪身体的人是心术不正之人，现在看来，已经没这个必要担心了。
    真不知道这些新生是怎么撑下去的。
    郑雪又回忆起她大学刚入学时的军训，虽然那时并没有获得能力，但是与世无争的心境让她并没有感觉军训有多么困难。
    只是现在郑雪的内心深处有着一丝对以后顾虑，让她始终静不下心来。
    苏雨泽说的并没错，正是因为生活会出现变故，所以才会产生珍惜的感觉。
    她当初下定决心去救自己的父母，不就是因为自己害怕失去吗？
    “没什么好担心的。我们这些凡人都不怕，你还在害怕什么。生活正是会因为出现变故，所以我们才学会去珍惜生活，心翼翼去过活。”
    “如果非要在郑雪和力量只中二选一，我会毫不犹豫选择郑雪的。”
    来到凉亭里坐了下来，在凉亭对面的空地上是一连军训的新生，即使是烈焰的骄阳也站在原地一动不动。
    郑雪抬头看着这奇热无比的太阳，以前自己怎么就没注意到太阳还有温度呢？
    “在想以后的生活，我有些害怕。“郑雪趴在石桌上，这句话一直藏在她心里，只是今天终于说出来了。
    “害怕什么？你在害怕你会失去力量“苏雨泽倚在石椅上，看着郑雪，想听她的回答。
    “或许是吧。这二十多年来，我都在为力量而活。突然失去，总感觉不能掌控命运了，担心会出现变故，甚至是自己讨厌的事情发生。”
    “唉。“郑雪叹了口气，虽说她现在的生活挺滋润，但是一直这样也不是办法啊。
    “怎么叹气了？“苏雨泽看着新生军训的目光转移到了郑雪身上。
    下午的校园天气依旧炎热，许多下了课的学生背着书包或抱着课本，有说有笑的在郑雪身旁走过。
    而郑雪则是漫无目的的走在校园中，身旁是给他撑着遮阳伞的苏雨泽。
    理由是怕晒伤郑雪的身体，不过郑雪觉得苏雨泽也怕晒着他自己吧。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十四章 突然冒出的表哥

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪站到了左婷身前，笑道。
    她发现今天的左婷和以前的左婷有些不太一样，具体是哪里不一样那个郑雪也说不上来。
    左婷看了郑雪一眼，笑了笑，说道：“还没吃晚饭吧，找个地方坐下来细说吧。”
    “好吧。”郑雪点了点头，正好她也没吃晚饭，找个地方先解决晚饭再说。
    停在路旁的一辆房车里，一群人全副武装的坐在两侧的车座上。
    中间的一名男人则是穿着常服，头发也乱糟糟的，正对着车里的人说道：“我说的记清楚了吗？”
    “嗯。”带头的一名壮汉扔掉了嘴里的烟头，用脚下的皮靴踩了踩烟头的花光，用一口流利的英文说道：“大家准备一下。”
    车里的其他人听到命令，动作整齐拿起身旁的动物面具戴在了头上，手里的步枪也装上了实弹，一副蓄势待发的样子。
    “好。”那常服男子点了点头，首先推开后门下了车。
    郑雪正和左婷走在路上寻找一家合适的饭店，突然迎面走来一名男子，一头乱糟糟的头发，眼睛旁淡淡的黑眼圈也清晰可见，身上穿着也是随意搭配，显得有些不伦不类。
    夏辰早就注意到了郑雪和左婷她们两个人，但当他近距离走进郑雪和左婷两个人的时候，突然夏辰有些愣住了。
    让夏辰愣住的原因并不是郑雪惊人的容貌，而是他在郑雪身上也看出了一丝异样。
    “两个男人？”夏辰心里微微起了疑惑。
    “可能是自己太紧张了。”夏辰自我安慰道。
    “雪。”夏辰很熟练的对着郑雪打了个招呼。
    郑雪对于面前突然给自己打招呼的这个男人有些惊讶，“他在叫另外一个人吗？”
    郑雪四下望了望，身旁并没有什么人，好像他就是跟自己打招呼。
    “你。。。”
    郑雪还没开口说完，面前的男子就走了过来：“怎么了，见到表哥都不打招呼吗？”
    “表哥？”郑雪在心里疑惑的想着。
    郑雪心里又突然生出一个不好的念头，她怎么会记得郑雪的表哥呢。
    于是郑雪把目光转移到了左婷身上，希望左婷能认识这个打扮奇怪的表哥。
    夏辰并不清楚真正的郑雪已经消失了的事情，但是他非常确定’左婷‘不知道他的存在。
    因为他根本就不是郑雪的表哥，而她也不是左婷。
    左婷对于这个突然蹦出来的郑雪表哥很是厌恶，在心里暗骂了一声，但是表面上不好表现出来。
    她又不认识郑雪的表哥，只好保持沉默，这件事还是让郑雪自己处理吧。
    见左婷不说话也不表态，郑雪也没办法，或许他真是郑雪表哥呢，应该没有人会蠢到冒充郑雪的表哥吧。
    于是郑雪很别扭的喊了一句：“表哥！？”
    夏辰对于郑雪完美的配合感觉一丝惊奇，他本来还准备了许多方法，现在看来这都用不上了。
    “嗯。你们吃饭了吗？要不就去滨上餐厅？我请客。”夏辰这个表哥大气的说道，反正倒时候不用他掏钱。
    就算掏钱，他的银行卡里已经不知道存了多少钱了。
    不过郑雪可不懂夏辰那些套路，滨上餐厅可是整个大学城甚至滨海市都数的上的高级餐厅，里面的消费更不是普通学生能够消费的起的。
    看这个表哥身上穿的寒酸的模样，难道这就是有钱人的恶趣味？
    “这不太好吧。”虽然郑雪表哥摆明要请客，但是郑雪怎么也觉得不太合适。
    “怎么不好，上次你不就要我请你去吃吗，今天抽出空来了，怎么又不去了？”
    夏辰微微一笑，他也不清楚为什么郑雪认不出来他，难道说郑雪发现他的计划了？还是她的脑子不太好使？？
    啊？是吗？郑雪尴尬的笑了笑，她可不记得郑雪要她表哥请吃饭。
    看来要找个时间问问苏雨泽，毕竟他们也是两年的情侣了，如果这个人真的是郑雪表哥，苏雨泽也可能会有印象。
    “啊，那好吧。”
    既然都这样说了，郑雪再推脱也就不太好意思了。
    倒是左婷一直站在旁边一句话也不说，看来她是真的不认识郑雪的表哥。
    “走吧。“郑雪对着身旁的左婷说道，她发现郑雪表哥出来之后左婷的心情好像变的有些不好了。
    “嗯。“左婷淡淡点了点头，起身跟在了郑雪表哥身后。
    远远的，郑雪就看见门口左婷那个娇的身影，无奈的笑了一下，继续朝她的方向走去。
    “我来了，有什么事情吗？”
    “哎呀，重要的事情在电话里当然说不清楚了，我在东门等着你。”说完，左婷便挂了电话。
    “什么事？”对面的苏雨泽问道。
    “没什么大事，左婷让我去东门碰面呢。天也快黑了，没什么事情你就先回去吧，我自己去就可以了。”
    “嗯。那我先走了。”和苏雨泽告别后，郑雪就朝着东门走去。
    滨海大学的东门也就是滨海大学的正门，出门正是大学城商业街。
    由于时间也快到晚上，大部分学生都从东门出去去商业街游玩，所以人流量也非常大。
    而且郑雪也不想去学，可能是她太懒了吧，因为郑雪觉得，一直散着头发也是蛮不错的。
    趴在石桌上，郑雪看着远方湛蓝的天空，心里总有种毛毛的感觉，总觉得有什么事情将要发生。
    希望是她猜错了吧。
    郑雪整了整衣服，这里正好离东门很近，只是不知道左婷口中的事情到底是什么。
    “好吧，心一点。”既然是左婷，苏雨泽也就没什么好担心的了。
    “雪，我在学校外面呢，我有一件非常重要的事情要告诉你，我们在东门碰面吧。”电话那端传来左婷清脆的声音。
    “什么重要的事情不能在电话里说啊？”郑雪很疑惑，她知道左婷下课后出去了，可是为什么又有很重要的事情要告诉她呢？
    做女生真的很麻烦，郑雪这次真的体验到了。
    由于郑雪不会梳理头发，这几天的头发一直都是披散着，还是后来左婷主动帮忙扎了一个简易的马尾辫。
    “喂，婷，有什么事情吗？”这几天的相处，郑雪和左婷她们几个人已经非常熟了。
    郑雪也很努力的去融入她们的生活，毕竟她们是自己在这个世界为数不多的朋友。
    其实郑雪也发现了，她想通过改变父母的历史来使自己融入社会，其实最根本的问题还是出在自己身上。
    天色也不早了，郑雪站起身来，刚想回宿舍，突然手机铃声响了起来。
    郑雪掏出手机一看，是左婷打来的。
    微风吹起一阵热风，轻轻拂过郑雪的脸颊。
    郑雪额前的发梢也随着风摆动，看着有些乱的头发，郑雪粗鲁的整了整头发。
    而坐在对面的苏雨泽看着郑雪的动作，无奈的苦笑了一下。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十五章 抢劫

最新网址：www.umiwx.com
    夏辰很熟练的拉开凳子坐了上去，伸了伸手示意郑雪和左婷也到他那里坐下。
    郑雪瞥了夏辰一眼，看他熟练的样子想必经常出入高档地区，只是他的打扮和他的气质完全不符。
    服务员见有人入座，立即拿着餐单放到了桌子上。
    夏辰拿起餐单随意翻了两页，然后推到了郑雪桌前，说道：“你来点吧。”
    郑雪看了充满笑意的夏辰一眼，然后拿起桌子上面的菜谱看了一眼，什么“娇莺戏蝶“，“月中丹桂“，“七彩冻香“，郑雪根本听都没听过。
    郑雪从来没出入过高档会所，尤其是和食物有关的场所，现在郑雪回想一下，她那二十多年真是白活了。
    而且郑雪看着这些菜名满头黑线，为什么不在菜名后面加个图片呢？好歹也要让人知道这是什么菜吧。
    最主要的是后面的价格，如果是以前郑雪绝不会担心钱的问题，只是现在一个菜动不动就上千，果然不是一般人能消费得起的。
    虽然来了一笔不义之财，但是也经不起这么消费啊。
    “还是你来吧。“郑雪笑了笑，又把菜单重新推到了夏辰面前。
    见郑雪翻了翻菜单又推给自己，夏辰在心里偷笑一声，反正到时候不用付钱，随便点就好了。
    “你不点我可就随便点了“夏辰晃了晃手里的菜单，问道。
    “你点吧。“郑雪点了点头，让她点，开什么玩笑，她都不知道这些菜长什么样子。
    不过这里上菜的速度确实快，这边刚点完，那边就已经上完了菜。
    郑雪看着满桌子的菜和饮料，心想这个“表哥“怎么点了这么多。
    要知道她现在的饭量可是非常之，加上左婷这个娇的身躯，根本吃不了多少。
    难道这个表哥是大胃王不成
    不过这些菜的卖相倒是不错，虽然郑雪认不出这些菜的花里胡哨的名字，但是看起来跟家常菜差不多，可价格却差了百倍。
    “吃啊。“见郑雪迟迟没有动，夏辰指着桌子上的筷子笑了笑。
    郑雪看了夏辰一眼，才拿起筷子，夹了一片茄子放进嘴里，顿时仿佛发现了新大陆一般，味道不同于普通的茄子，其中还夹杂着淡淡的蔬果清香，口感上佳。
    果然价高物值是正确的，这种美味郑雪还真是第一次吃到，也可能是她这几天才刚刚回到正常人必须吃饭的情况。
    有钱人的生活真是不一样，连吃的饭都和普通人不同。
    倒是夏辰时不时抬头瞅两眼左婷，看的左婷心里毛毛的，心里却对于这个突然崩出来碍事的夏辰充满恨意，殊不知她已经落入夏辰的圈套。
    夏辰见郑雪吃的也差不多，静静的敲了两下他手腕上的手表屏幕。
    停在滨上餐厅门外的房车里，雇佣兵队长狮看到里面传来信号，拉下头顶上的狮子面具，说道：“按计划行动，我们有五分钟的时间，争取在三分钟之内完成任务。“
    说罢，推开房车的门首先冲了下去。
    站在滨上餐厅门口的两个保安见前面的房车上突然下来一群武装分子，吓得他刚要通报，却被最前面的一个戴着狮子面具的壮汉一个箭步冲上前，一击手刀便砍晕了过去。
    “快快快。“队长狮推开玻璃门，把那两名保安迅速拖到屋内，对着身后的“豺“，“狼“，“虎“，“豹“四人喊道。
    “嗒嗒嗒。。。“一个虎头面具的壮汉对着屋顶开了三枪，用不太流利的z文大吼道：“都别动，抢劫！“
    头顶上则是吊着长短，大不一的灯笼，让整个餐厅的光线显得更加朦胧，给人最直观的感觉就是舒适与静谧。
    正中间是一条宽敞的木制楼梯，楼梯两侧的木雕栏杆上刻着各种各样的风景和事物图，最引人注目的就是最上段的一只展翅飞翔的凤凰和傲游天际的神龙。
    “啊。“听了沈帆的打击，唐子豪放下了手机，说道：“算了，我还是一个人好好生活吧。”
    “这么没志气啊，你应该说，不行，我唐子豪今天要在这里发誓，泡尽天下校花，不然就挥刀自宫，以示诚意。“沈帆边说边贱笑。
    “你滚蛋，你怎么不挥刀自宫“唐子豪没好气的说道。
    郑雪跟着夏辰走进了这座气势恢宏的建筑，门口的礼仪姐很礼貌的问候了一声，显然是受过高等训练。
    可是夏辰却回头透过玻璃门看了一眼，郑雪也不清楚他到底回头看什么，或许是看门口的礼仪姐呢。
    餐厅一楼有着浓浓中式风格，红檀木的桌子和椅子整齐的摆放着，每张桌子都用香檀木栏隔了起来。
    “有什么事情吗？“电话另一端响起苏雨泽沉稳的声音。
    “有一件事情想请你确认一下，有一个自称是郑雪表哥的人要请郑雪去滨上吃饭，还说是以前郑雪要求的，有没有这么一回事”
    “郑雪的表哥”苏雨泽微微皱了皱眉头。
    “哈哈哈哈。。。。“见唐子豪气急败坏的样子，沈帆又忍不住哈哈大笑。
    滨上餐厅就处在大学城的正中心，虽然只是一个分店，但是其豪华程度和京城的总部也是不相上下。
    “唉，有个校花女朋友就是不一样，什么时候我也能有个校花女朋友啊。“躺在床上玩手机的唐子豪叹了口气，摇了摇头说道。
    “老唐啊，这你就别想了。“沈帆继续打击道：“首先你要长的帅，再者你要有钱啊。”
    走在最前面的夏辰则是嘴角一扬，他真的有点搞不懂郑雪了。
    明明知道自己不是她表哥，却表面上承认了，到头来还要打电话来确认一边。
    “等我一下，我立马就赶过去。“苏雨泽还是放心不下郑雪，挂断电话立刻就跑出了宿舍。
    “唉，这么急这着去哪啊“电脑桌旁的沈帆看着飞奔出去的苏雨泽，摘下耳机疑惑的说道。
    “还有说吗，这么着急，肯定是找女朋友约炮去了。“王进哈哈大笑道。
    他没听郑雪提过她的任何亲戚或朋友，他也不会去刻意的去过问。
    至于有没有郑雪表哥这个人物苏雨泽也不太清楚，至少和郑雪相处的这两年之内是没有这么一个人的。
    “等我打个电话。“郑雪对着左婷悄悄说道，然后故意放慢了步伐，来到了左婷身后。
    郑雪拨通了苏雨泽的电话号码，但是前面的夏辰却发现了郑雪的动作，在前面问道：“雪，跟谁打电话呢”
    “跟我舍友打电话，让她不用等我吃饭了。“郑雪表面上微微一笑，说实话，她也有点不相信面前这位突然冒出来的“表哥“。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十六章 训练有素的劫犯

最新网址：www.umiwx.com
    “什么不方便，你们赶快过去！“豺头人说着，就要伸手强拉着女子起身。
    在豺头人手伸一半的时候，桌前的男子突然抓住了这只手的手腕，剑眉下凌厉的双眼看着豺头面具后的两只眼睛，冷冷的说道“别想去动手。”
    “奇羽，算了。“女子柔弱的声音就像大海里的一丝波澜，她见顾奇羽为了自己竟然得罪了这些亡命之徒，心里异常慌张。
    说着，女子就想要起身。
    豺头人见面前的男子这么不识抬举，掏出腰间的匕首，就想给这个男子一点教训，不料手里的匕首还未碰到男子，他那庞大的身影先飞了出去。
    “噗通！”
    一声巨响，豺头人倒在了对面的桌下，碰倒了桌子上剩着半杯红酒的酒瓶。
    虎头人见有人出来抵抗，而且竟然打倒了豺头人，顿时心里不爽，立即举起手里的步枪瞄着男子的头部就射去。
    “嘭！”
    子弹打碎了另一旁酒架上的一杯红酒，碰裂的玻璃碎片夹杂着香醇的红酒撒了一地。
    “啊！“众人见这帮人又开枪，忍不住惊吓的喊道。
    狼头人的手抓着虎头人手里步枪的枪托，大声说道：“你疯了吗，忘了雇主说过不要杀人的吗？”
    “你去解决掉他，速战速决。“狮子头摆了摆手，让身前的虎头人上去，他可没有时间耗在一个鬼身上。
    虎头人把枪背在身后，气势汹汹的朝顾奇羽走去。
    顾奇羽看着迎面而来的虎头人，又转头看着从地上的豺头人，不禁握紧了双拳。
    虎头人没有多余的开场，直接一个飞踢问候。顾奇羽也抬脚反击，两个力道充足的碰撞在一起，然后又以极快的速度收回，再踢。
    两次过招下来，顾奇羽有些不敌，连退两步，腿上也开开隐隐作痛，靠肉身实力，他根本不是每天游走于刀尖之上的雇佣兵的对手。
    虎头人不会给顾奇羽休息的机会，一个箭步冲上前来，又是一击鞭腿扫向顾奇羽脑袋。
    顾奇羽虽然挡住了虎头人的鞭腿，这一脚的力度可是不，震得顾奇羽又是连连后退。
    顾奇羽甩了甩几近麻木的右手，他如果只靠肉身近身搏斗根本赢不了虎头人，可是偏偏这里这么多人看着，他也不好直接施展。。。
    “你子还挺能打的嘛！”豺头人也站起身子，擦了擦身上沾到的污渍，冷嘲道。
    狮子头再次看了看手表上的倒计时，对着身后的狼头人说道：“去找一个人当人质。”
    狼头人接到指令，开始在人群中寻找合适的目标。
    其他人都提心吊胆，生怕自己被选中当人质，全都畏畏缩缩的低着头。
    可是这个狼头人偏偏在郑雪身前停了下来，然后转过头看着郑雪这边。
    “他该不会找我吧？”郑雪心里还是有些害怕，看这些人的伸手根本不像是普通的劫匪，更像是一群训练有素的雇佣兵。
    在餐厅另一头，豺头人看见餐桌前还坐着一对情侣，顿时大怒道：“你们两个，赶紧给我过去。”
    “我女友腿不太方便，你要钱的话，我都给你就是了。“说着，桌前的男子把身上值钱的东西都放到了桌子上。
    见项链被拿走，女士当即松了口气，她刚才以为她差点就要去见阎王了呢，只要没丢性命就好，一条项链和她命相比，在她眼里根本算不上什么。
    排在后面的人见状，都老老实实的把身上值钱的东西交了出去，虽说他们平时生活在社会高层，但是他们谁都不想做出头鸟。
    二楼的顾客也都被赶了下来，一个个打扮的有模有样，只是现在身上唯美英俊的装饰却挡不住脸上的惊恐。
    “最好别给我耍花样。“狼头人用枪口戳了戳收银妹的胳膊，恶狠狠的说道。
    这下收银妹可被吓惨了，不再敢去伸手碰触警报按钮了，一边颤抖一边把里面的现金一点一点放到了桌子上。
    狮子头看了看手腕上秒表倒计时，现在才刚刚过去两分钟，还有三分钟估计警察就会赶到，时间足够了。
    滨上餐厅里面的顾客都是富家子弟，哪里见过这种场面，一个个顿时吓得不敢反抗，不然一枪子就能结束他们的富贵生活。
    郑雪看着这一群训练有素的抢劫犯，说实话她心里还是有些害怕的，只是他们去不银行，干啥抢劫餐厅啊，真不知道这群强盗心里再想什么。
    狮子头在门口看着，剩余两个则是拿着枪赶着顾客。
    “你，把钱交出来。“狼头人拿着枪指着柜台前的收银妹，把妹吓得脸色煞白。
    “好。。好。“收银妹颤颤微微的在电脑上输入密码，打开收钱的橱柜，然后刚想伸手按下橱柜里的红色警报按钮，却被枪管顶住了手臂。
    被枪指着头的青年顿时吓傻了，他哪里经历过这个，出于保命，立即把身上所有值钱的东西都掏了出来，放到了虎头手里的袋子里。
    第二个女士也吓得把手提包里的东西都塞进了袋子里，虎头看到这，直接掐住了女士的脖子，一把把她脖子上的项链拽了下来。
    那两个人也没有一丝犹豫，抱着手里的步枪便冲了上去。
    “其他人全都给我过来，蹲下！“狮子头举起手里的黑的锃亮的步枪，大声吼道：“谁慢一步就等着吃子弹吧！”
    虎头在后面指着夏辰的脑袋，大声吼道。
    夏辰则是一脸无奈的表情，跟着其他人一起朝角落走去。
    “把你们身上值钱的东西都交出来。“虎头拿着枪指着排成一队的人群，然后用枪指着最前面的一个青年的脑袋，说道“快点。”
    郑雪见夏辰慢慢站起身来，看他的样子，好像他并不紧张，难道是这种事情见惯了？
    “走，快走。”
    这枪声吓了郑雪一跳，郑雪回过头望去，只见门口来了五名带着面具的壮汉，其中一个带着虎头面具的对着木制屋顶开了三枪，屋顶上的子弹印记清晰可见。
    真枪实弹郑雪这也是第一次见，以前她可不怕这东西，但是现在这身体，一子弹就能要了她的命。
    “你去二楼，你去后台，控制好里面的人。“戴着狮子面具的人对着身后戴着狼头面具和豹头面具的人说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十七章 千面人

最新网址：www.umiwx.com
    “快！射击。”狮子头见事情出现变故，立即下令其他人对左婷开火。
    “哒哒哒哒哒。。。”
    一阵猛烈的枪声打碎了餐厅里的许多玻璃，吓得其他人抱着头蹲在地上。
    可是左婷的身体却异常的灵活，直接在众多障碍物和子弹之间穿了过去。
    “左婷？”郑雪低声喃喃道，这好像和平时的左婷不太一样啊。
    “追上去！”狮子头见子弹没有留住左婷，急忙下令和其他人一起追了上去。
    郑雪看着突然站在前面的苏雨泽，呆呆的站在原地不知道该干些什么。
    “下次在找你算账！”夏辰从地上站起身来，对着突然出现见义勇为的苏雨泽警告道。
    “这是怎么回事？”郑雪来到苏雨泽和夏辰身旁，疑惑的问道：“婷她。。。”
    “她不是左婷。”说完，夏辰也急忙跟了上去。
    “那左婷呢？”郑雪对着夏辰的背影问道。
    夏辰没有说话，而是飞速的冲了出去，身影也消失在了郑雪的视线之中。
    “我。。。”苏雨泽挠了挠头，现在的情况比较乱，他也不知道到底发生了什么，难道刚才那群劫匪不是来抢劫的吗？
    怎么看起来更像是抓捕左婷的呢。
    “左婷不见了，刚才那个好像不是婷。”郑雪对于现在的情况也比较混乱，而且看样子郑雪的“表哥”好像和刚才的雇佣兵是一伙的。
    “你在这等这我，我去把左婷找回来。”苏雨泽拍了拍郑雪的肩旁，好让郑雪安心下来。
    左婷也是他的朋友，苏雨泽没有理由不去管她的事情，更何况现在的局势好像比较紧张与危险。
    黑夜中，左婷在一条阴暗的路上急速飞奔着，身后一队雇佣兵持着步枪在后边紧追不舍。
    “哒哒。。”
    几枪过后，左婷身体一个踉跄，强忍着疼痛保持平衡朝着郊外跑去。
    左婷摸了摸左臂，鲜血正不断在伤口流出来。
    郊外和大学城比起来就格外冷清了，再往深处就是一片还未开发的树林和大山，又由于是夜晚，所以这里几乎没有什么人。
    左婷抬头看着前方一座未完工已经荒废的大楼，咬了咬牙，加快了脚下的步伐。
    随即“咔咔。。。”的骨骼碰撞声后，左婷变成了一名高大，瘦弱的男子，就连身上的衣服也换了摸样，刚才的枪伤也消失不见。
    “叮铃”一声，沾染着血液的子弹掉到了地面上。
    男子跑进黑漆漆的废弃建筑里，掏出手机，微弱的亮光从手机屏幕上传来。
    男子拨通了一则电话，紧张但不慌乱的说道：“赶紧派人来大学城外东边的废弃建筑里来。”
    通完电话，男子探头望去，只见前方的雇佣兵已经追了上来。
    为首的狮子头在最前面做了个“停”的动作，从身上拿出一个夜视仪戴了上去，说道：“分开行动，雇主说了，如果有必要可以直接击毙。”
    “嗯。”其他四人收到消息，也戴上了夜视仪。
    虽然说对方只有一个人，但是雇主给的资料上，此人正是领域中的千面人。
    况且这个人的能力可是异常难缠，加上还有很多不确定的因素掺杂在里面，所以他们也不敢怠慢。
    千面人的传说他们自然听说过，圈子里的传言说，此人可以千变万化，能变成任何人，甚至连声音都可以做到一致。
    也正是因为千面人变化多端，因此此人的消息并不多，因为大部分都分不清他究竟变成了谁。
    郑雪对于夏辰突然冒出来的一句话有些奇怪，却没想到夏辰竟然亲自扑过去压住了左婷。
    可是左婷的力度比天天搞电脑的夏辰大得多，推开身上的夏辰后，撒开腿就朝着后门跑去。
    顿时左婷就明白了，原来自己中计了，这一切都是给她下的圈套。
    真是没想到她要算计郑雪，却被郑雪的这个“表哥”算计了，看来郑雪的表哥已经知道自己的真实身份了。
    “婷。”郑雪见左婷被带走，刚想上前，却被身旁的夏辰拉住了，急忙问道：“你干什么？”
    狼头人的身体顿时失去平衡，松开了拽着左婷的手。
    “多管闲事！”夏辰看着突然出现的苏雨泽，咬着牙狠狠的说了一句。
    由于其他四名雇佣兵离这里还有一段距离，所以夏辰顿时冲了上去，直接扑了上去压住了左婷。
    而最后一个戴着狼头面具的劫匪则是站在郑雪面前，看到这里，苏雨泽也不禁咬紧了牙。
    刚要出手，突然“嘭！”的一声，刚才那名带着虎头面具的人突然飞了过来，落在地上滑了几米后停了下来。
    “你怎么样？”队长狮子头看着脚下的虎头人，蹲下身扶起了虎头人。
    “别去。”夏辰拉着郑雪的手腕，摇了摇头。
    就在说话的一瞬间，苏雨泽突然冲了出来，一脚踹飞了拽着左婷手腕的狼头人。
    狼头人听到撤退的命令，直接伸手拉住了左婷的手腕，就把她朝外面拽。
    狼头人的力道大的惊人，左婷根本挣脱不了，周围的人都不敢上前帮忙，左婷把目光投向郑雪，却不心看到了郑雪“表哥”夏辰脸上淡淡的微笑。
    苏雨泽定睛一看，那个人竟然是大四的学长，顾奇羽。
    虽说顾奇羽处在被动状态，但是这也够让苏雨泽震惊的了，真是看不出来，顾奇羽作为堂堂一个武术部部长，竟然还有这种能耐。
    “时间快到了，赶紧撤。”狮子头喊了一声。
    豺头人听到老大发话，对着身前的顾奇羽说道：“再见，鬼。”
    说罢，豺头人就退出了交战，来到了狮子头身前。
    “老大，他出手有点奇怪。”虎头人揉了揉自己的胸口，刚才那个人手上突然冒出蓝色的光芒，顿时他就感觉一阵触电的感觉，随后身体就飞了出去。
    狮子头拍了拍虎头人的肩旁，说道：“没事就行，我们不用管他，赶紧撤退。”
    这时郑雪微微抬起头，看着比自己高一头多的狼头人，好像他的目标不是自己，而是身旁的左婷。
    门外的苏雨泽推开滨上餐厅的门，看着门口的死角处躺着两名保安，然后又看着远处一群那着枪的雇佣兵，当即意识到事情不妙。
    苏雨泽立马压低身子，靠着掩体渐渐靠近人群，他发现前面一共有两个劫匪，还有两个劫匪正在和另一个人搏斗。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十八章 全军覆没

最新网址：www.umiwx.com
    这一脚直接把虎头人踹下了楼梯，“咚”的一声重重落在了大厅里。
    这声响自然惊动了其他人，狼头人和豹头人立即从左侧的房间里跑了出来，只见地上的虎头人正慢慢变成了另一个西装革履的瘦弱男子。
    狮头人从楼梯上跳了下来，看着大厅里的其余两个人，一脚踏在了千面人胸口，说道：“老虎呢？”
    狼头人和豹头人四下望了望，也没看见虎头人，便说道：“没看见。”
    “你是说那个傻大个吗？”千面人被人踩着胸口，口气却仍然嚣张，“他已经去见阎王了，等会你们就会去陪他！”
    “啊哦！”踩在千面人胸口上的力道似乎更大了，疼的千面人直接叫了出来，可是嘴里却还是说道“他的尸体还躺在二楼呢，你放心，等会我会把你们五个人的尸体葬在一起的。”
    “找死！”狼头人听见兄弟的死讯，虽然有些不太相信，但还是被惹怒了，刚想上前，却突然从门口扔进来一枚照明弹。
    “滋！滋！！”
    红色的照明弹顿时照亮了整个大厅，门口突然出现了一队全副武装的人马，手里的武器全是冒着蓝色光芒的重型武器。
    “全都不准动！”
    为首的一名黑衣人抱着手里的重型机枪，朝着身旁的一根柱子开了一枪，蓝色的枪口射出一道冲击波，顿时那根柱子就被蓝色光波吞噬，“嘭”的一声，庞大的柱子就爆裂开来，炸裂的石头碎片散落一地。
    雇佣兵四人看到杀伤力如此大的武器，全被被惊呆了，他们闯荡这么多年，还是头一次见到这种武器，似乎比榴弹枪的杀伤力还要高上许多，一发榴弹枪也打不碎这么粗的柱子吧。
    “扔掉武器，松开你的脚。”为首的黑衣人又喊了一声。
    四人见对方人数众多，且每一个人手里的武器都不简单，虽然他们是被雇佣而来，但是自己的性命还是最重要的，没必要因为现在的固执而丢掉性命。
    虽然他们可以立即击杀千面人完成任务，但是下一秒估计他们就会被炸的连灰都不剩了。所以现在暂时投降，或许还有活命的机会。
    千面人从地上爬了起来，打了打身上的灰尘，拿起掉落在地上的枪，指着狮子头的脑袋说道：“刚才不是挺神气的吗？”
    “给我出去！”千面人指着丢掉武器的四个人，命令道。
    “老板，要怎么处置他们？”为首的黑衣人恭敬的站到千面人的身旁，问道。
    “当然是问出雇主的消息了。”千面人狠狠的说道，他仍然记得在滨上餐厅那个所谓郑雪“表哥”的嘴脸，只是他想不清楚自己到底是哪里出了破绽，而且还被算计进了这个计划里。
    “出去。”千面人扔掉手里的夜视仪，逼着四人走到了建筑外面。
    “大哥，怎么办？”狼头人跟在狮头人身后，悄悄地问道。
    “别慌。”狮头人声说了一句，随后跟着千面人走出了建筑。
    千面人来到建筑外，走到了黑衣人群的中间，然后转身看着排成一排的四人，说道：“我知道你们也是雇佣兵，而且你们也见过雇主，给我雇主的信息，你们兴许可以活着离开！”
    “我们佣兵团第一条规矩就是不经雇主允许绝不能透露雇主信息，看你的样子，你也不会让我们全身而退吧，哼，活着离开？”狮子头冷嘲道。
    “既然你不想说，那么我只好采取一些强硬的措施了。”千面人邪魅一笑，来到了狼头人面前，说道：“先给他脑袋上来一枪，你觉得怎么样？”
    “你怎么看出来的？”虎头人惊讶的问道，要知道他不仅仅能变换容貌，甚至可以变化成任何东西，只是骨骼差异越大的东西，对他的损伤也越大。
    “哼，我们在一起那么长时间，是不是他我一眼就能看出来。”说罢，狮头人直接从楼梯上跃起，一脚踹在了虎头人的胸口。
    千面人来到虎头人身前，看着躺在地上一动不动的虎头人，弯腰捡起了虎头人身上的一把步枪和夜视仪，然后转身朝楼下走去。
    狮头人和豺头人检查完右侧的房间，来到了楼梯口，刚要上楼梯，却发现虎头人从上面走了下了。
    “他在二楼。”虎头人指了指楼梯上方，对着身下的狮头人和豺头人声说道。
    在楼梯口，虎头人举起枪瞄准狮头人的后脑勺，刚要扣下扳机，却没想到身前的狮头人立即转身朝他开了一枪。
    “嘭！”
    枪口的火花瞬间照亮了整个楼梯，虎头人捂着自己的胸口，幸好骨骼提前变成了防弹衣，虽然比不上真正的防弹衣，但是却也缓冲了子弹大部分威力。
    虎头人举着枪迅速探测完身前的两个房间，没有发现目标。随后举着枪来到了中间的大厅，看样子，这里的布局似乎是一个高档酒店，没有多想，虎头人直接朝楼上走去。
    二楼的布局和一楼差不多，突然虎头人听到身后有一阵响声，猛地回头抬枪，却发现狼头人同样举着枪指着他。
    虎头人看见狼头人也在这里，默契的点了点头，随后转过身开始心的警惕起周围。
    狮头人见虎头人指着楼梯，对着身旁的豺头人说道：“走，上去。”
    虎头人站在原地，看着狮头人和豺头人心翼翼的跑了上去，嘴角微微上扬，慢步跟在了他们两个人身后。
    千面人脸上的面具也融入了脸中，慢慢变成一张斯文，清秀的脸庞。千面人揉了揉自己的脸和手，刚才骨骼的变化让他的全身还隐隐作痛。
    “不了解敌人的下场！”
    虎头人绕到了这座废弃建筑的后面，直接从窗户翻了进去。踩在碎石子上，发出“擦擦”的声音，飘荡在这寂静的周围。
    绿色的视线里，是纵横交错的房间，虽然这些房间并没有安装门窗，但是谁也说不准千面人到底藏在哪间房里。
    虎头人回头惊恐的看着举着匕首的狼头人，慢慢倒在了地上，脖子上的鲜血止不住的往外涌，不一会就躺在地上完全失去了生机。
    他到死前才知道，原来千面人不仅能变换样貌，还可以变化出另外的物品。
    “哼。”狼头人冷哼一声，手里的匕首便随着骨骼“咔咔”的声音慢慢变回了一只手，身上的衣服也融入身体，变成了一身轻便的西装。
    狼头人也紧跟虎头人身后，心的朝楼下的楼梯望了一眼。见没人上楼，慢慢举起了手里的枪，只见狼头人手中的枪慢慢变成了一把锋利的匕首，一下子插进了虎头人的脖子，随后迅速的拔了出来。
    “你。。。”
    一行人潜入到这座荒废已久的大楼前，分别从四个方位分别潜进入到了这座建筑内。
    今夜的月亮隐藏在云朵之后，只露出一点点月牙，残余的月光照在这间大楼上，映的这座楼外表煞白。
    可是即使月光照进建筑里，也被里面的黑暗吞噬掉了。只有还未完工的屋顶在月光的余晖下，显得格外明亮耀眼。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第三十九章 超越人类

最新网址：www.umiwx.com
    “哈哈哈哈。”千面人顿时大笑道，丝毫没有任何恐慌的样子，而是有些赞叹道：“没想到啊，真是没想到，你竟然是。”
    “可是这又有什么用呢？”千面人表情顿时变得阴沉下来，丝毫不因为因为自己处于劣势而感到慌张。
    “难道你不知道，知己知彼，百战不殆这句话吗？人人都知道我可以变换容貌，但是你们清楚我可以变化到什么程度吗？”
    说罢，千面人后退了几步，退到了一个较为空旷的地方，然后全身都开始慢慢抽搐起来，全身的骨骼都像是变了样子，整个身体越来越大，两只手臂也变得异常粗壮，脸上也开始扭曲起来，看起来非常恐怖。
    苏雨泽此时也赶了上来，看见千面人的样子顿时吓得停了下脚步，他虽然见多识广，但是怎么会见过这种场景？这都已经超出他的想象范围了。
    千面人的身躯还是越来越大，身上的西装也早已经破碎，他现在的身体已经不算人类了，更像是一个庞大的异兽，外表酷似一头老虎，身后长了五条巨大的尾巴，脸上也长了一根巨大的犄角，站在地上，约三米多高。
    虽说千面人变成了一个怪兽，但是却还是会说人话，只是声音有些撕裂，沙哑：“你们几个今天都得死在这里！”
    这次千面人是真的怒了，他的能力虽然奇特，可以变化成任何生物，但是每种生物骨骼上的差异却是巨大。
    每当骨骼差异越大，他的能力就会永久削弱一分，更严重的甚至会变不回人类的样子。
    “这是？”苏雨泽虽然见到了夏辰和这几名雇佣兵，但是却没见逃跑的左婷，难道面前这个怪物和左婷有关吗？
    “心，不能把他引到市里。”夏辰对着身边的雇佣兵说道，他也是没有想到千面人竟然还有这么一张底牌。
    正如千面人所说，没有充分了解敌人，最终会把自己推到危险的境地。
    “你跟来干什么？”夏辰对于突然冒出的苏雨泽很不满，正是因为苏雨泽，他的计划才会出现变故，不然早就解决掉了这个难缠的千面人了。
    “我当然要跟来了！”苏雨泽理直气壮地说道。
    左婷可是他的朋友，更是郑雪的朋友，更何况夏辰他们一行人还在追捕左婷，他是一定要插手这件事的。
    但是郑雪告诉他那个左婷是假的，他虽然不知道其中发生了什么，但是跟过来是准没错的。
    “去死！！！”
    四名雇佣兵朝着千面人不断射击，但是子弹打在他坚硬的皮肤上，放佛拳头打在钢铁上，根本留不下任何痕迹。
    千面人化成的怪物直接一跃而起，在夏辰的目光中看来，千面人放佛从头顶上的月亮上跃下，前肢锋利的爪子在月光的照耀下发出银白色的光芒。
    “心。”见这头怪物直接朝夏辰扑来，身旁的苏雨泽手疾眼快，直接扑到了夏辰。
    千面人直接越过夏辰的脑袋，从空中划了过去，然后直接用厉爪抓住了地面，厉爪在地面上划出了长长清晰可见的弧线。
    千面人看着保护夏辰的苏雨泽，眼神中顿时透露出浓浓的杀意，放佛要让他刚才的行为付出惨重的代价。
    “谢谢。”夏辰爬了起来，虽然他不怎么喜欢苏雨泽，但是毕竟刚才他也救了自己的性命。
    只是他没有想到，千面人变成的这个怪物竟然如此之强，远远超出了他原有的计划。
    这个千面人已经不属于人类的范畴了，简直可以说是超越了人类的极限。
    看来自己还是低估了领域成员的实力，虽然他并不清楚领域到底是一个什么组织，但是千面人能被领域选中就一定有他的理由。
    结果的答复很简单，“我只是无名之辈罢了。”
    这件事千面人也耳熟能详，因为当时领域的其他人还想招幕这名世界顶级黑客，但奈何没有人能够提供他的信息，甚至都联系不上他，所以这件事也就不了了之了。
    身后的黑衣人亦是如此，手中的枪光芒突然黯淡了下来，随后枪体引爆了自爆装置，黑衣人全都炸飞了出去，倒在地上一动不动。
    “看来破烂王的武器也不怎么样嘛！”夏辰从身后拿出一个型的红色按钮对着千面人面晃了晃，“我只是稍微修改一点数据就爆炸了呢。”
    “你。。你到底是谁？”千面人顿时慌了，不仅仅是因为他的手下全都完蛋了，而是面前的人竟然知道破烂王。
    “你是。”千面人听到这句话，顿时就猜到夏辰的身份。
    这个名字可是在络上排名第一的黑客，在当年的黑客大战中突然冒出的，一个人就牵制住了世界顶尖的四名黑客，而且他们根本拿这个没有办法，这也使得坐稳了世界第一黑客的宝座。
    当时有一名黑客就问了这么一句话，“你到底是谁？”
    夏辰从旁边的黑暗中现身，一双深邃的眼睛紧紧盯着千面人的容貌，说道：“还真是跟当年一模一样。”
    “是你！”千面人见夏辰独自一人前来，也没有杀掉狼头人的想法了，而是举着枪指着夏辰，问道：“这一切都是你搞的鬼吧？只是我搞不明白，你为什么会盯上我？”
    “为什么会盯上你？”夏辰冷笑一声，说道：“十五年前，你冒充别人的样子杀害我的父母，你会忘，我可不会忘。”
    要知道破烂王只活跃在领域里面，外面对他的消息几乎是没有，面前的这个人怎么会知道？
    “我只是无名之辈罢了。”夏辰笑着说道，因为刚才被威胁的四名雇佣兵已经迅速武装完毕，这次千面人真的是插翅难飞了。
    “既然你来了，就给他们陪葬吧。”千面人挥了挥手，示意身旁的人干掉夏辰。
    从后面走上前两名黑衣人，抱着蓝色光芒的等离子机关枪瞄准了夏辰，却不料手中的枪突然“扑哧”一声，蓝色的光芒黯淡了下来，随后“嘭”的一声爆炸，直接把黑衣人炸飞了出去。
    “很嚣张，我喜欢。”千面人见狼头人态度强硬，刚要扣下扳机，身后却传来另一阵声音。
    “听说你想找我？”
    千面人正是因为技术部还原了一部分信息，其中嫌疑最大的就是郑雪的贷款记录，所以他才绑架了郑雪的室友，冒充她的样子引郑雪上钩，毕竟郑雪呆在滨海大学也不好直接动手。
    只是本来的计划却被面前这个人给打乱了，或者说这本来就在他的计算当中，看来这个人不能留，始终都是个祸患。
    “当然，不然怎么会劳烦你亲自动手呢？黎安集团的总裁，唐建华！”夏辰狠狠的说道，然后走到了千面人和一众黑衣人的身前。
    “呵呵，是吗？”千面人放下手里枪，无所谓的笑道：“真是不好意思，我杀的人太多了，我还真是记不起来了。”
    “哦，对了，既然这群人是你雇佣来的，想必郑雪的消息也是你透露的吧？”
    狮子头虽然面无表情，但是内心却非常纠结，这些人多年来和他出生入死，他早就把他们当作兄弟来看待了，只是现在。。。
    狮子头抬起头，看着面前的那条道上，放佛是在寻找希望。
    狼头人被枪指着脑袋，却丝毫不慌张，而是看着千面人愤愤的说道“要杀要剐随便，只是你一会就会陪着我去地狱报道了！”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十章 生机

最新网址：www.umiwx.com
    夏辰沉思了一下，随后说道：“他的样子状如赤豹，五尾一角，和古时候传说的异兽狰很类似，但是传说中狰只有在白天的日影中才会显形，或许是他的变化能力达不到，所以说他也是有弱点的。当然，这只是我的猜测。”
    “这个怪物到底是哪来的？”苏雨泽还是有点摸不到头脑，他虽然没有第一时间跟上来，但是面前的状况还是有点超出他的想象。
    “是千面人变成的，一个能够变化万千的人，你看到的左婷只不过是他用来骗郑雪的，真正的左婷还在他手上。”夏辰没有过多解释，而是对着这群雇佣兵问道：“还有多少弹药？”
    “我们四个人还剩四枚手雷，五发弹夹了。由于事情突变，没做准备，其它装备全在车上。”
    在一旁的苏雨泽也猜出来事情的大概，看样子他们一群人是捕捉这个所谓的千面人，只是因为他的插入让变成左婷的千面人逃走了。
    只是千面人为什么会接近郑雪呢？
    “这也是我的过错，没有了解千面人还有这种保命的手段。”夏辰听到楼下“轰隆隆”的响动，知道千面人快冲上来了，于是说道：“用三个手雷把楼梯炸掉。”
    “动手。”狮子头摆了摆手势，示意让其他三个人去做这件事情。
    狼头人，豺头人，豹头人每人拿着一颗爆破雷来到三个楼梯处，拉开保险栓把炸弹扔了下去。
    “嘭！！嘭！！嘭！！”
    三声震耳的爆炸声把整个楼梯炸得粉碎，整栋建筑都在微微晃动。
    千面人站在走廊内，看着已经炸断的楼梯和狭的楼梯口，咬紧满嘴锋利的尖牙，一缕月光从楼梯口照射进来，照在了千面人的脸上。
    “这样下去早晚会死的，得想一个办法。”夏辰说道，然后挠了挠头，脑子里正在飞速的思考着应对的措施，但是每一种方法总少一些契机。
    “眼下能保命的只剩下一颗爆破雷了，如果能把这颗手雷塞进千面人嘴里，或许是最后一丝生机，如果连这样都不行的话，那么我们只能等死了。”
    夏辰看了看身旁的四名雇佣兵和苏雨泽，然后又说道：“可是这几乎是不可能完成的任务，除非有人吸引千面人的注意力，然后另一个人迅速的把手雷扔进他嘴里。”
    “手雷给我，我来。”
    听完夏辰的话，苏雨泽伸出手说道。
    他拥有几乎不死的身躯，这也是千面人想不到的地方，他可以凭这一点去完成这个任务。
    “你？”狮子头看着比自己矮半头的苏雨泽，他不了解苏雨泽，但是凭借他踢狼头人的那一脚，可以看出他还是有些实力，但是这些还是远远不够的。
    “对。”苏雨泽肯定的点了点头，他答应了郑雪，会把左婷找回来，现在只要能重创千面人，或许能问出左婷的下落。
    说完，苏雨泽拿起脚下一块较为锋利的石头，朝自己的胳膊上划了一道，顿时血液顺着伤口流出，但是瞬间，伤口又自己愈合上了。
    “这。。。”狮子头四个人惊讶的看着这名华夏男子，果然华夏是个神奇的国度。
    不仅仅是带给他震撼的千面人，面前的这个年轻人的能力似乎更加恐怖。
    “限度有多大？”夏辰见苏雨泽展示他的能力，并没有表现出过多的惊讶，而是冷静的分析道。
    “总之死不了。”
    苏雨泽接过了狮子头递来的爆破雷，对着众人说道：“如果你们想活命，就多吸引那个怪兽的注意力，我会找机会把手雷塞进他嘴里的。”
    “这个怪物子弹和炸弹都伤不到他，这么多年来，我还是第一次见到这种生物。”狮子头叹了口气，这次行动不仅损失了一名兄弟，就连现在自己的处境都非常危险。
    虽然说以前也有过很多这种情况，但是这次，却和以往不同。
    狮子头转头望去，慢慢走到了虎头人尸体的旁边，蹲下了身子，看着虎头人死不瞑目的样子，用手盖住了虎头人的双眼，然后撤掉了虎头人挂在脖子上的钢牌。
    “我们一定要为老虎报仇！”狮子头把钢牌放进了口袋，站起身来愤愤的说道。
    “嗯。一定要报仇！”其他三个人也是义愤填膺。
    “这是最后一层了。”苏雨泽抬头看见楼梯口上已经完全露出来的月亮，漆黑的天空之中月亮照亮旁边的云朵，也照亮了这座废弃的建筑。
    待苏雨泽和夏辰来到楼顶，四名雇佣兵也早已经待在上面，正在勘察顶楼四周的情况，似乎是为接下来的战斗做准备。
    “有没有办法能消灭它？”夏辰来到了狮子头身旁，询问道。
    “不好，快进去。”狮子头顿时就知道情况不妙，急忙朝建筑立面跑去，千面人的体型过于庞大，在里面肯定会受到一些限制。
    雇佣兵的速度自然是不用说，每天都奔跑于生死之间，四人迅速跑进建筑，但是千面人的速度也是极快，直接向着最后面的狼头人扑去。
    狼头人也不是吃素的，虽然离建筑的正门还有一段距离，但是接着助跑的蓄力，直接跳跃翻了进去。
    “走，去最上面。”狮子头知道千面人肯定不会放过自己，现在唯一能做的就是活下来，并且找机会杀了他。
    。。。。。。
    另一端，狮子头朝楼下扔了一枚闪光弹，迅速朝楼上赶去。
    “大哥，你看，是老虎。”狼头人瞬间就注意到了走廊旁虎头人的尸体。
    手雷扔到了千面人的脚下，顿时“嘭”的一声巨响，扬起了地上的泥土。
    待尘埃散去，刚才手雷爆破的地方留下一个巨大的深坑，但是千面人化成的怪物却毫发未损，而是却怒气冲冲的朝着狮子头这边看去，放佛刚才的手雷彻底惹怒了它。
    “嗯。”夏辰点了点头，他虽然对苏雨泽没什么好感，但是也不想他白白送了这条命，毕竟这件事有很大原因是因他而起。
    夏辰和苏雨泽直接从右侧的窗户翻了进去，从右侧的楼梯快速上了二楼，里面黑的伸手不见五指，苏雨泽开了手机的手电筒才可以看清周围的样貌。
    “快上去。”夏辰听见了楼下撞碎墙壁的声音，这里每一层的布局和楼梯都特别宽敞，千面人肯定会很快追上来的。
    千面人却直接撞在了门口的墙壁上，直接撞碎了门口大半的墙壁，但还是没冲进去。
    “我们也进去。”苏雨泽见怪物的动作暂时停了下来，转头对着身边的夏辰说道。
    “大哥，子弹没有用。”豺头人扔掉了用完的弹夹，从身上重新掏出一个弹夹装了上去。
    “让他尝尝手雷。”狮子头把枪背到了身后，从身上的防弹衣摸出一颗手雷。
    这颗手雷可不是普通的手雷，而是特种兵使用的强力爆破雷，虽然比不上刚才那群黑衣人手中的武器，但是其威力还是不容视的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十一章 意料之外

最新网址：www.umiwx.com
    “是。”夏辰很害怕的点了点头，但身体却退到了边缘处，回道：“能活着总比死了强吧。”
    “哈哈哈。。。”见风光一世的都在他面前求饶，千面人终于忍不住大笑起来。
    “闭嘴吧你！”
    身旁突然响起一个声音，千面人还没反应过来，突然一个手雷扔进了他的嘴里，随后“轰！”的一声，爆破雷在千面人的嘴里爆炸开来。
    这爆破雷虽然伤不了千面人的外部，但是在内部爆炸，却重创了他。
    千面人嘴里的尖牙都被炸碎了，拖着摇摇欲坠的身子惊讶的看着已经爬起来的苏雨泽，刚才他明明把这个年轻人给杀了的啊。
    “怎么了？很惊讶是吗？”苏雨泽揉了揉自己的胸口，虽然说他自愈能力比较强，但是疼痛感却是实实在在的。
    那种死亡的感觉他已经经历多次，但是每一次都格外的疼痛。
    千面人已经说不出来话了，如果不再次变换形态，他将会伤的越来越重。
    于是千面人摇晃的走到了栏杆旁，“轰隆”一声倒了下去，身体也渐渐恢复人的形态。
    “干的漂亮。”夏辰走到了苏雨泽身旁，赞赏的说道。
    然后夏辰盯着苏雨泽的胸口看了一眼，发现伤口只是旁沾满血迹的衣服，而伤口却已经消失了。
    苏雨泽看着栏杆旁的千面人，又看了看头顶的月亮，似乎有些触手可及，然后问道：“他怎么处置？”
    “杀了。”夏辰淡淡的说道。
    他可不是圣母，千面人的身上不仅背负着他父母的性命，还背负着许多不为人知的性命，所以杀了他还算便宜他了。
    苏雨泽只是默默的没有说话，静静的看着狮子头拿着匕首朝千面人走去。
    “我死也不会死在你们手上的。”千面人望着夏辰这一群人，艰难的开口道。
    然后一个翻身，就坠下了楼。
    “噗通！”一声，夏辰和苏雨泽急忙跑到了栏杆前，看着千面人的尸体趴在了地上，一动不动，已经没了气息。
    狮子头见千面人已经死亡，突然想到了豺头人也掉下了楼，急忙大喊道：“不好，老豺还在下面。”
    说着，便和狼头人，豹头人一起冲了下去。
    “终于结束了。”夏辰无奈的苦笑了一下，似乎是在嘲笑自己，又像是在嘲笑那个已经死去的千面人。
    “我们也下去吧。”夏辰见事情已经告一段落，拍了拍苏雨泽的肩旁，然后转身也下了楼梯。
    看着夏辰的背影，苏雨泽才想起他来的目的。
    “喂，你知道左婷在哪里吗？”
    “我叫夏辰，另外，左婷就在他公司里面。”说完，夏辰顺着狮子头他们搭的绳子滑了下去。
    楼下，狮子头一行人来到了豺头人身旁，看着躺在地上喘着粗气的豺头人，问道：“老豺，你没事吧？”
    “没事，死不了，就是有点骨折。”豺头人躺在地上做了个“k”的手势，疼得咧了咧嘴后，问道：“那个怪物呢？”
    “死了，摔死了。”
    说完，狮子头心的把豺头人扶了起来，说道：“医院是不能去的，先把你送到据点吧。”
    夏辰来到了狮子头身旁，看着已经快残疾的豺头人，不好意思的说道：“真是对不起，我也没想到会出这么大的问题，你们的费用我会五倍打到你们卡上。”
    狮子头只是默默的点了点头，他知道，任务之中出现变故是雇佣界的常事，所以这件事不能怪任何人。
    虽然说价钱提升了五倍，但是他死去的兄弟，却再也回不来了。
    “不好了。”另一端，苏雨泽看着地上的一滩血迹，大喊道：“千面人消失了。”
    夏辰皱了皱眉头，千面人怎么会消失呢？
    看来还是自己太低估千面人的能力了，他的骨骼千变万化，即使从这么高的楼上掉下来，也会比其他人受的伤害更低。
    “你们先处理好这边的事情，我过去看看。”说完，夏辰就匆匆跑到了千面人坠楼的地方。
    只见地上只剩下一滩血迹，千面人的身影早已经消失的无影无踪。
    夏辰拿出手机打开了手电筒，看着地上的血迹一直延伸到远处，急忙说道：“跟过去看看。”
    “嗯。”苏雨泽跟在夏辰身后，顺着血迹一路追了上去。
    夏辰走到了几十米远的树林后停下了脚步，血迹到这里就消失了，不知道千面人用什么方法逃走了。
    “血迹在这里就不见了。”夏辰照了照这片树林，这片树林的占地面积巨大，想找到消失的千面人根本是不可能的事情。
    “不好，郑雪！”夏辰突然想到了什么，急忙收起了手机，对着苏雨泽说道：“他肯定会去找郑雪！”
    “哦？”
    千面人看着一直冷静的夏辰终于开始慌张，似乎是嘲讽的问道：“怎么了？你也想求饶？”
    苏雨泽灵活的走位不断朝着千面人靠近，但是“嚓嚓”两声，弹膛里没有子弹了。
    苏雨泽故意停顿了几秒钟，却被千面人发现了破绽，直接朝着苏雨泽扑了上去，前爪狠狠的踩着苏雨泽的胸口，然后尖锐的爪子直接穿透了苏雨泽的胸膛。
    拔出苏雨泽胸口前的爪子，千面人看着死透的苏雨泽，然后把目光转到了夏辰和狮子头一行人，说道：“你们几个弱的生物还真是难缠。”
    “他？”狮子头转头看着夏辰，然后又转过头，从腰间掏出一把匕首，说道：“说话可是要讲信用？”
    “当然。”千面人点了点头，玩味的看着事情的反转，果然，人类还是自私的。
    夏辰看着他们达成协议，则是后退了两步，也大声喊道：“等等，你别杀我！”
    但是千面人的一条长长的尾巴直接把狮子头扇飞了出去，狮子头的身体一直撞到围栏上才停了下来，他手里的枪也掉落在了地上。
    苏雨泽见到掉落的枪直接一个翻滚拿起地上的步枪，瞄准千面人的脑袋迅速开了几枪，然后朝着千面人就冲了过去。
    被子弹打中脑袋的千面人微微皱了眉头，嘴角的尖牙也狠狠的咬在一起。
    “等一下。”狮子头看到这里，突然站了出来，“我们只是拿人钱财，替人办事的罢了，你放了我们几个，以后我们几个就听你的了。”
    “哈哈哈。”千面人恐怖的嘴脸笑了笑，一双恶眸看着面前的狮子头，阴阳怪气的说道：“你说的我可不信，但是如果你把他杀了，我或许会放你们一条生路。”
    狮子头愤愤的握紧了双拳，最终还是冷静了下来，他清楚即使自己冲上去，下场只会比豺头人更惨。
    “哒哒哒。。”
    “不好。”
    狮子头咒骂一声，提着枪就朝着千面人的方向跑去。
    看到这里，千面人把另一只尾巴上的豺头人一甩，直接甩下了楼。
    “混蛋！”见豺头人被扔下楼梯，狮子头愤怒的爬起身来，想跟千面人决一死战，但是却被一旁的夏辰及时阻止了。
    夏辰对着狮子头摇了摇头，示意他不要冲动。
    虽说子弹并不能伤他要害，但是疼痛感还是存在的，卡在墙里的爪子一用力，千面人整个庞大的身躯直接跳上了房顶。
    四条尾巴分别朝着两侧夹击苏雨泽，但是却非常轻易的就被苏雨泽躲了过去。
    “啊！”
    豺头人的尖叫声突然从后面传了过来。
    只见千面人从墙壁的窗户上爬了上来，爪子深深的扎进墙里稳住自己的身形，一只尾巴则是缠住了围栏旁的豺头人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十二章 绑架

最新网址：www.umiwx.com
    而且他刚才讲的事情似乎也不不是真的，他说过千面人变成了婷的样子，或许苏雨泽也是。。。
    想到这里，郑雪微微抬起头看着身旁的苏雨泽，却发现苏雨泽的表情顿时变得凝重起来。
    千面人立即就察觉到了郑雪的猜疑，没有多想，他直接捂住了郑雪的嘴，然后把她拖到了身旁的巷子里。
    看来不是苏雨泽本人，还是会露出破绽。
    巷子里的大妈正在倒垃圾，借着昏暗的月光，疑惑地看着巷子口走来的一男一女。
    “看什么看？没见过情侣亲热啊！”千面人朝着大妈骂了一句。
    大妈倒完垃圾，拿起垃圾桶摇了摇头，转身离开了：“唉！世风日下啊。”
    想她当年年轻的时候，没结婚之前连牵个手都害羞的很，哪像现在的年轻人啊。
    “呜呜呜。。”郑雪想奋力反抗，但是即使是受伤的千面人，郑雪也是摆脱不了他的控制。
    不一会儿，郑雪就慢慢减弱了抵抗，最后昏迷了过去。
    见郑雪昏迷，千面人也松开了捂住郑雪的手。
    突然郑雪的手机响了起来，千面人掏出郑雪的手机，屏幕上显示是苏雨泽打来的。
    “喂，你在哪啊？有个叫千面人的去找你了，快点躲起来!”
    千面人刚接通电话，就听见手机另一端的苏雨泽就着急的问道。
    看了一眼手机上的名字，千面人则说道：“苏雨泽是吧，你要想活着见到郑雪，半时后黎安集团仓库的天台见。”
    “记住，只准你和两个人来，要是被我发现有其他人。”千面人看了一眼躺在他肩上昏迷不醒的郑雪，怜惜的说道：“不知道这漂亮的脸蛋能挨上几刀呢。”
    “你。。混蛋，你到底想。。。”苏雨泽一听是千面人的声音，顿时就慌张了起来。
    “嘟。嘟。。嘟。。。”
    还没等苏雨泽说完，千面人就已经挂了电话。
    “他说什么？”站在旁边的夏辰看着苏雨泽紧张的样子，大概也猜出来发生了什么。
    “他让我和两个人半时后去黎安集团仓库的天台，否则就。。。”苏雨泽没有说完，千面人口中的应该就是面前的夏辰。
    的传闻他也略有耳闻，只是想不到世界第一黑客竟然是面前这个和他差不多大的年轻人。
    虽然苏雨泽知道郑雪的身体内并不是郑雪的灵魂，但是他仍然有义务去拯救郑雪。
    这不仅是他和郑启的承诺，也是为了已经消失的郑雪。
    “千面人只让我们两个人去，说明他已经非常虚弱了，只是手里还有他最后的保命底牌。”夏辰抬头看了看头顶上散发微光的月亮，然后说道：“我会让雇佣兵去五百米外的楼顶上狙击千面人，当然，这也是我们保命的最后手段。”
    “我知道了。”苏雨泽点了点头，有了狙击枪做后盾，也可以防止事情的突变，眼下也没有更好的方法了。
    “我会通知他们做好准备的。”夏辰顿了顿，继续说道：“其实这件事情也是因我而起，如果有必要情况，我会做好最坏打算的。”
    “什么？”苏雨泽有些没有明白夏辰所说的话。
    “没什么，赶快过去吧。”夏辰笑了笑，转身朝着目的地走去。
    他这二十年来，目的只有一个，就是找到当年真正杀害他父母的凶手，然后亲手杀死他，其他的都不重要了。
    如果千面人真的不肯放郑雪的话，夏辰会决定用自己的性命去和千面人同归于尽，然后凭借苏雨泽的能力，应该能救下郑雪吧。
    。。。。。。
    郑雪迷迷糊糊地睁开双眼，首先是一片寂静的黑夜，然后郑雪才想起来自己好像是被一个长得和苏雨泽一模一样的人给绑架了。
    想到这，郑雪顿时就打起精神来，却发现自己的嘴上粘了胶带，而且双手也被绑到了身后的一根柱子上。
    郑雪四下看了看，发现这里好像是一个房顶，在微弱的月光照耀下，郑雪一共发现了四周站了六名穿着黑西装的持枪分子。
    郑雪双手用力动了动，但是奈何被绑着的双手绑的太紧，根本就挣脱不了。
    “别挣扎了，没用的。”
    郑雪抬起头，看着身旁屋房顶上站着一名男子，男子轻巧的从上面跳了下来，然后慢步走到郑雪面前，郑雪才看清楚男子的样貌。
    男子身高莫约一米八，身上和其他人一样，穿着一身黑色的西装，笔直的身材和一副天使般的面孔，戴着一副眼镜，看起来就像是一个完美的绅士。
    “呜呜呜。。。”郑雪的嘴上被粘上了胶带，根本说不了话。
    “哦。”郑雪若有所思的点了点头，连脚步也放慢了一些，她现在很确定身旁的这个人不是苏雨泽。
    因为今天苏雨泽还告诉过她，他强大的自愈能力，是根本不会长时间受伤的。
    “而那群雇佣兵就是借着抢劫的名义去除掉千面人，但是千面人怎么能跟子弹比呢，最后被乱枪打死了。”
    “啊？”
    郑雪听完苏雨泽讲的事情，有些搞不明白到底发生了什么，疑惑地问道：“真的有这么奇怪的事情？”
    “当然。”苏雨泽说完，突然捂着胸口皱了皱眉头。
    “你怎么了？”见苏雨泽奇怪的样子，郑雪疑惑的看着苏雨泽的手上正在流着血，惊讶的说道：“你受伤了？”
    “啊，一点伤而已。”说完，苏雨泽擦了擦手上伤口上的血迹，然后新的血液又从手上流了出来。
    苏雨泽他过说他有自愈能力，应该不会有事的吧，只要别被人生擒了就好。
    “雪！”突然，苏雨泽从郑雪身后冒了出来，吓了郑雪一跳。
    “你回来了，婷呢？那群抢劫的人呢？”郑雪看着突然出现的苏雨泽，总感觉他也有些怪怪的。
    可是郑雪一想，便有些不太对劲了，这里面有好多漏洞。
    比如说郑雪的表哥，再比如说这个叫做千面人的家伙，这世上真的有这种人吗？
    一边走着，苏雨泽一边讲述出了刚才发生的事情。
    “其实刚才和你在一起的婷是假的，一个叫做千面人的家伙变成了婷的样子。”
    在抢劫事件过去两分钟后，警察就迅速赶到了现场，对每一个在现场的人都做了笔录。
    做完笔录的郑雪站在滨上餐厅的门口，等着苏雨泽回来。
    “喂，你搞什么鬼？”郑雪挣脱了苏雨泽，边走边看着苏雨泽，微微皱了皱眉，问道：“你怎么了，怎么感觉你出去一趟就怪怪的？到底发生了什么？”
    “很怪吗？”苏雨泽摸了摸自己的脸，尴尬的笑了笑，没想到郑雪竟然这么大反应。
    没有再多想什么，苏雨泽继续说道：“这次我出去可是见证了一件非常奇怪的事情。”
    但是郑雪却说不上来这种感觉。
    “我们先回学校吧，婷已经回学校了，路上我在跟你说。”苏雨泽突然揽住了郑雪，搞得郑雪有些不知所措。
    在夏辰说完，苏雨泽立即掏出手机去拨通郑雪的电话，却发现自己的手机根本没有信号。
    “别打了，刚才对付千面人的手下的时候，我已经把这一片的信号给屏蔽了。”夏辰见苏雨泽拿出手机，急忙说道：“现在赶快回去。”
    。。。。。。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十三章 剑道高手

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪只看见黑袍人微微拔出了一丝他腰上的剑刃，剑刃上刺眼的强光让郑雪不得不闭上眼睛。
    待郑雪再睁开眼睛，却只看见黑袍人把剑收到了剑壳里面。
    千面人睁大了眼睛，不敢相信面前发生的事情，随后伴着其他的黑衣人同时倒地，脖子上长长的伤口也开始慢慢渗出血液。
    郑雪看着黑袍人收起佩剑，简直不敢相信面前发生的事情。
    就在她一闭眼的瞬间，这些人就全部中剑倒地，这已经不是普通人能做出来的事情了吧。
    显然黑袍人也注意到了一旁被绑着的郑雪，于是他提着剑慢慢朝郑雪走来。
    郑雪见黑袍人杀掉了所有人，却没有被拯救的喜悦，因为如果黑袍人要杀了自己，郑雪根本没有实力反抗。
    可是黑袍人看到郑雪的面孔微微愣了一下，然后走到了郑雪面前，居高临下的看着被绑着的郑雪。
    可是黑袍人却发现郑雪的目光中并没有欣喜与害怕，只是用深邃的眼神盯着他。
    郑雪看着黑袍人再次抽出他手中的剑，微微皱眉闭紧了眼睛。
    但是郑雪却没有感觉到短暂的痛苦，而是感觉到束缚手脚的绳子已经开了。
    郑雪睁开眼睛，却看着黑袍人已经站在了阳台边上，起身直接跃了下去。
    看到这里，郑雪立即摇摇晃晃的站起身子，一边撕掉贴在嘴上的胶布一边跑到了阳台的栏杆上。
    伸出头看着楼下黑压压的景象，那黑袍人的身影早已经消失不见。
    这里可是五楼，如果是一般人跳下去不是摔死也能摔个残废吧。
    只是有一点郑雪感觉很奇怪，这个黑袍人郑雪好像在哪里见过，但是又好像没有见过。
    如果说他是专门来救自己，这理由明显有些牵强。
    因为如果是郑雪认识的人，为什么要遮住面孔不让郑雪发现他的身份呢，那么只有是向千面人寻仇的一种可能性了。
    “郑雪！”阳台楼梯口，苏雨泽看着一群倒地的黑衣人和趴在栏杆上的郑雪，顿时冲了过去。
    在楼下，他就看到了满地的尸体，就知道这里肯定是发生了什么事情。
    苏雨泽来到郑雪身旁，发现郑雪并没有受伤，这让他担忧的心也放了下来，于是苏雨泽指着满地的尸体，问道：“这是。。。”
    郑雪看了一眼随后跟上来的“表哥”，然后对着苏雨泽说道：“有一个穿着黑袍的男子，他用一把剑，只在一眨眼间就解决了这些人，然后他帮我解开绳索，在这里跳下去了。”
    说完，郑雪指了指阳台的的方向。
    苏雨泽也向下看了一眼，下面空荡荡，什么活物也没有。
    “黑袍男子？”苏雨泽皱起了眉头，他的印象中并不认识使用剑的黑袍人，这个黑袍男子到底是谁，杀了所有人为什么偏偏留下了郑雪呢？
    “他跟你说了什么吗？”苏雨泽继续问道。
    “没有，他什么也没跟我说。”郑雪摇了摇头，她自己也很疑惑，“他应该是来找那个人的。”
    说着，郑雪指向了千面人所在的地方。
    夏辰看到郑雪指向地上的一名男子，随后走了过去。
    翻过了趴在地上的千面人的尸体，看着千面人脖子上一道长长的伤口和睁着眼睛一副不敢相信的表情，夏辰直接坐在了千面人尸体的旁边。
    十五年，夏辰花费了十五年的时间来查出千面人的所有信息，并且有了一定的实力，就是为了亲手抓住杀害他父母的凶手，还林叔叔一个清白。
    可是现在千面人被一个神秘人杀死了，虽然省了他亲自动手，但是这却不是他想要的结局。
    看来，要证明林叔叔的清白只有用一些特殊的手段了。
    虽然剑被称作近战之王，但是这里这么多人，每一发子弹都能要了他的命。
    “抱歉，我不想知道。”
    千面人看了看郑雪的手机，时间已经过了二十多分钟了，估计他们很快就要来了，于是对着身上的微型对讲机说道：“都打起精神来，等他们两个人进来，就把出口封死，而且要仔细留意他们身后到底有没有偷偷跟来的其他人。”
    可是过了几秒钟，对讲机另一端还是没有传来消息，于是千面人微微有些愤怒的说道：“听到了吗？”
    可是另一端还是没有消息，就在千面人还在疑惑的时候，突然身后传来一阵低沉喑哑的声音：“别喊了，他们已经去见阎王了。”
    “要你命的人。”黑袍人淡淡的说道，然后把手慢慢放到了腰上的剑柄上。
    郑雪对于突然冒出来的黑袍人也是吓了一跳，黑色的长袍遮住了此人的身形，而且黑色的帽兜之下根本看不清此人的面孔，只能通过低沉的声音分辨出来该人是一名男子。
    “哈哈哈，好多人对我说过这句话，可是下场都是一样的，你想知道是什么下场吗？”千面人看着男子握紧了他手里的剑柄，突然大笑道。
    郑雪听到男子的话，还是没有明白是怎么回事。
    他的目标好像是苏雨泽，只是为什么苏雨泽会和他扯上关系，还有那个逃掉的左婷，到底是谁？
    可是郑雪现在被绑着，嘴上还贴着胶带，根本不能开口。
    千面人迅速的从怀里掏出一把手枪紧接着转过身来，整个动作如行云流水一般。
    看着阳台上突然出现的黑袍男子，千面人举着手枪瞄准黑袍人的脑袋，轻浮的问道：“你是谁？”
    郑雪在脑中飞速的思考着应对措施，可是就是想不出一条好的方法。
    因为她现在的处境，在很大程度上就已经决定了她的下场，所以单凭借她一个人是根本逃不掉的。
    男子做了个“嘘”的手势，示意郑雪待会好好的看这场好戏。
    只是有一点千面人不明白，他明明杀死了苏雨泽，为什么他还是爬起来了呢？看来他命还挺大的。
    只是郑雪并不知道面前的男子为什么要盯上自己，眼下最着急的事情就是想办法逃出去。
    可是凭借着这副身体，即使挣脱手脚上的绳索，想从六名武装的男子手下逃走也是一件极其困难的事情。
    “应该怎么办？应该怎么办？？”
    而且郑雪也不想去问这个看起来斯文，实则残忍的衣冠禽兽。
    苏雨泽凭借他的能力，应该不会有事的，只是现在的处境让郑雪处在被动状态，如果苏雨泽真的在乎郑雪的话，估计苏雨泽会受到很大的牵制。
    男子蹲下身子，用手托着郑雪的下巴，仔细盯着郑雪的双眼，却看到了郑雪眼中一丝不一样的光芒。
    郑雪很不舒服的转过头，想摆脱面前男子的掌控，男子也很温柔的放开了郑雪，站起身来说道：“不愧是滨海大学的校花，果然有几分姿色。只是你的男朋友有些不识抬举，所以待会就好好看着吧。”
    ”呜呜呜。。。“郑雪继续挣扎的说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十四章 领域

最新网址：www.umiwx.com
    “应该差不多，就连我自己都无法确定。我其实并不是郑雪，而是来自另一个世界。”
    “我的真实名字叫做郑启，在扭转过去的时候发生了意外，由于某种不清楚的原因，我变成了郑雪，而真正的郑雪却消失了。”
    “我想通过这世界上最强大的力量，去找回我原本的力量，当然，你也可以得到你想要的东西。”
    夏辰这才有些顿悟，难怪第一眼见到郑雪感觉有些奇怪，只是这么离谱的事情夏辰还是有些不太相信，毕竟这牵扯到了神的事情。
    郑启说他是神灵，偶然间变成了郑雪，怎么说也太不符常识了，但是夏辰也是一个不相信常识的人，所以这件事还是一点点可信程度的。
    而且苏雨泽作为郑雪的男朋友，没理由会骗他，毕竟郑雪出了事情，苏雨泽肯定是第一个担心的人。
    “好吧，我可以尝试去相信你。”夏辰点了点头，反正他现在的使命也算完成了，接下来的生活连他自己都不知道该怎么打算。
    而且郑雪坚定的神情，在精通心理学的夏辰看来，这并不像是骗人的，除非是郑雪的演技太高超了。
    “那就好。”郑雪也满意的点了点头，她的队伍也算是壮大了一些，虽然不清楚苏雨泽为什么会让夏辰加入。
    “对了，你为什么要扮成郑雪的表哥啊，当时可把我吓了一跳，我还以为你是什么流氓呢。”
    郑雪刚见到夏辰的时候确实是这么想的，毕竟从他的打扮上来看就像是一名糟蹋的社会青年。
    “是吗”夏辰尴尬笑了一下，形象这个东西对于他来说远远没有复仇重要，所以平时他都不怎么注重外表，就连林佳怡妹妹也经常这么说他。
    “其实这件事也是我的计划失误。”
    夏辰整理了一下今天发生的事情，继续说道：“你是最后一名去黎安集团贷款的人，所以在黎安集团数据全部删除后，我故意把你的信息透露给了黎安集团。”
    “因为你几乎大部分时间都在学校，所以黎安集团也不好直接派人去找你，那么黎安集团的总裁，也就是千面人肯定会去接近你，所以我早就在外面埋伏好了，就等千面人一个人行动。”
    “接下来的事情你也都知道了，我也不用跟你说了。”
    郑雪微微皱了皱眉头，有些恐惧的问道：“所以和我在一起的左婷是那个千面人变的”
    这个千面人还真是恐怖，郑雪又想了千面人变化的苏雨泽，不仅连相貌都能做到一致，就连声音都可以模仿，就算是发现对方有些奇怪也不会怀疑到是其他人变的吧。
    而且郑雪也没想到，那个黎安集团神秘的总裁，竟然会是能够变化容貌的伪君子。
    “对了，左婷呢？”郑雪突然想到了是千面人拿着左婷的手机给自己打的电话，那么真正的左婷肯定被千面人绑架了。
    “没事的，我已经让人去救她了。”夏辰在赶来的途中，就吩咐他们几个人去黎安集团了。
    夏辰说完看了看远处的高楼，既然狮子头在远处狙击，那么他一定看到了郑雪口中的那名持剑黑袍人了吧。
    “我们赶紧离开吧，这里会有人来收拾的。”夏辰低头看了一眼千面人，叹了口气，说道。
    “警察会找到这里吗”见夏辰要离开，苏雨泽有点不放心的说道。
    ＂不是警察。＂夏辰表情突然变的凝重起来，“是领域。”
    这世上存在很多和千面人和苏雨泽一样的奇人异事，但是那种在神话里出现的神，他真的不相信会存在。
    “你说的是神话传说里的神吗？”夏辰询问道。
    “这也是我们想请你来帮忙的原因。”郑雪若有所思的点了点头，原来这个人不是郑雪的表哥啊。
    “如果你真的加入我们我可以告诉你真相，但是话说在前面，这件事情可能会非常危险，你不想加入也没有关系。”
    “我的人生已经在今天止步了，事情再危险也没有关系了，就当是去体验生活了。”夏辰笑着说道。
    原本的计划是绑架千面人到郊外，但如果真的去了郊外，恐怕结果会更惨。
    “好吧，那么你相信有神灵之类的东西存在吗？”
    郑雪的话突然问住了夏辰，夏辰身为世界第一黑客，世界各地的信息他都了解过。
    苏雨泽的出现挡住了夏辰眼中的月亮，夏辰盯着苏雨泽的眼睛看了一会，然后站起身来，问道：“你想要我帮你干什么？”
    “是她。”苏雨泽指着栏杆处的郑雪说道。
    “郑雪？”夏辰疑惑的望了郑雪一眼，“她怎么了？”
    这也算是他内心一直的想法，也算是对苏雨泽的还恩，如果没有苏雨泽，他早就在屋顶上死了。
    而且仔细想一想，也多亏了苏雨泽打乱了他的计划，否则他和雇佣兵根本没法对付千面人的底牌。
    “呵。”夏辰苦笑了一下，为什么郑雪的语态很奇怪呢？
    “我先做一下自我介绍，我叫夏辰，根本不是你的表哥。”夏辰叹了一口气，随后继续说道：“我心里一直有个疑问，为什么刚才你会配合我扮演你的表哥？”
    “我一生的目标就是找到杀害我父母的凶手，现在他就躺在我身边。”夏辰说完，自嘲了一下，突然发现他这几十年活的好失败，每天都在复仇的心态中存活，根本没有用心去感受过这个世界。
    “那你有没有兴趣来帮我？”
    郑雪早就听见了苏雨泽邀请夏辰加入的话，也不再去寻找黑袍人了，而是慢步走到了苏雨泽身前，低声问道：“你确定让他加入？”
    “嗯，他会帮很大的忙的。”苏雨泽点了点头，没有做过多的解释。
    “你。。真的是郑雪的表哥吗？”郑雪得到了苏雨泽的答案，也对面前的夏辰放下心来，毕竟苏雨泽不会让一名普通人参与进来这个逆天的计划。
    夏辰在执行这次计划的时候，详细的调查过郑雪，并没有什么问题。
    只是今天假冒郑雪表哥这件事情进行的有些太顺利了，而且看郑雪的样子，她好像也不清楚她到底有没有这个表哥。
    “他怎么了？”郑雪见她“表哥”像一个孩一样坐在尸体的旁边，疑惑的对着苏雨泽说道。
    “我也不知道。”苏雨泽看着有些失意的夏辰，走到了夏辰身旁，蹲下身问道：“你还好吗？”
    “没事，只是突然感觉异常的轻松，我的使命也完成了，以后不知道该干些什么。”夏辰慢慢躺在了地上，看着头顶上的月亮，突然发现今天的月亮似乎比以往的月亮更迷人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十五章 佣兵的恐惧

最新网址：www.umiwx.com
    见左婷睡着，夏辰才对着狮子头问道：“刚才在屋顶，你看到一个穿着黑袍的人了吗？”
    见夏辰提到这个，狮子头脸色显然一变，然后说道：“我看见了，那个人拿着一把剑，在剑刚出鞘的时候，一阵刀光闪起，周围的人就全部倒地了。”
    “这简直不是人能够达到的，真是太可怕了！”
    剑刚出鞘夏辰和苏雨泽顿时一惊，在刚才听郑雪的描述的时候，只是感觉那个人出剑很快，只是没想到竟然快到这种程度。
    ＂华夏不愧为神秘大国，果然是处处充满危险。这次任务结束，我们以后都不会再接受华夏的任务了。＂狮子头感叹的说道，这次本以为很简单的任务，却使得他们丧失了一名兄弟。
    虽然在华夏之外的战场上也经历过生死，连国家武装叛乱战役都参加过，可毕竟敌人的实力和自己差不太多，最多就是装备和人数上的压制，敌人的弱点也非常明显。
    可是这次华夏之行却不同于以往，这里处处充满危险，比如即使看似很弱的人，最终也会做出超乎常理的事情。
    ＂等其他人回来后，我就送你们出境。＂苏雨泽点了点头，他们是拿钱做事雇佣兵，想去哪里是他们的自由。
    而且他们在任务中只有生与死两种选择，死亡是再平常不过的事情，他们也有死亡的觉悟，只是在这里，他们的死亡率升高到了极致。
    ＂你们也早点回去休息吧，等明天我在联系你们。＂夏辰转过头对着郑雪和苏雨泽说道。
    ＂好吧。＂郑雪点了点头，时间也不早了，更何况还有左婷在这里，如果不想让她知道真相，得趁早把她弄回去。
    郑雪扶起了左婷，对着一旁的苏雨泽说道：“过来搭把手，我一个人弄不动她。”
    虽说左婷身材很娇，大约一米六多一点，但是郑雪的力气却很，郑雪真怀疑‘郑雪’当年是怎么打败那几个混混的。
    见苏雨泽很轻松扶住左婷的身体，郑雪干脆说道“我看你还是直接背着她吧。”
    ＂背着＂苏雨泽微微瞪大了眼睛，他可没背过女孩子，和郑雪在一起最多也是牵牵手，而且他的初吻还是郑雪先主动吻他的呢。
    ＂对。＂郑雪点了点头，然后满脸疑惑的看着苏雨泽，“你不会想我背着她吧”
    ＂还是我来吧。＂苏雨泽见郑雪都发话了，立刻承担起了责任，毕竟身体还是郑雪的，他也不认为郑雪那身板能背着左婷回宿舍。
    苏雨泽背着看似熟睡的左婷，和郑雪肩并肩一起走在校园的路上。
    由于苏雨泽和郑雪这对模范情侣几乎全校皆知，路上的其他同学看见苏雨泽背着另一个女生都感到惊奇，最让他们感到惊奇的是他的女朋友还跟在他身边呢。
    ＂你在路上中暑晕倒了，现在在宿舍休息呢。＂郑雪知道左婷中了迷药，就算是醒来也神志不清，所以并不打算告诉她真相，“赶紧睡吧，明天醒来就什么事情都没有了。”
    ＂嗯好吧。＂左婷应了一声，又没了声音，继续睡过去了。
    ＂我检查过，她只是被药物迷晕了，等药效过了就好了。＂
    狼头人用他那生硬的汉语说道：“我在黎安集团的经理办公室发现她的，一个戴着金丝眼镜的胖子要对她动手动脚，不过幸好我来得及时，顺便还把他教训了一顿。”
    ＂谢谢你啊。＂听完狼头人说完，郑雪感激的说的。
    至于口中的金丝边眼镜胖子，郑雪也知道是谁了。正是那个猥琐的赵经理，那天去黎安集团贷款的时候，他还色眯眯盯着郑雪身体呢。
    不过狼头人这么大一个目标闯进了黎安集团，想必他的实力也不简单，单单比普通人大出一倍的身躯，一般的保安就肯定奈何不了他，更何况还是身经百战的雇佣兵呢。
    ＂嗯＂床上的左婷好像有了动静，左婷睁开疲惫的双眼勉强看见了身旁的郑雪，迷迷糊糊的说道：“雪你怎么在这我记得我好像在路上，然后就。。。我这是在哪，感觉好困啊”
    虽然他对于这些东西并未涉足，而且也从未听说过领域这个组织，但是如果真的交锋，即使能打赢对方，也必定会付出惨痛代价。
    郑雪跟着夏辰和苏雨泽走出了这个仓库，这一路上郑雪见千面人的手下死状各异，想必是刚才那个黑袍人的杰作。
    现在郑雪感觉自己真的是很弱，不仅是因为神秘的黑袍人，刀片手和气味大师这些非普通人，还有着变幻莫测千面人的组织领域。
    其实知道了这些的底细，对于在餐厅的畏惧也早已经消失不见。
    更何况他们还救下左婷，虽然郑雪和左婷相处的时间不算很久，但是她也算是郑雪在这个世界上为数不多的好朋友。
    走进去，郑雪才发现躺在床上的左婷，闭着双眼均匀的呼吸，看样子好像是睡着了。
    ＂左婷＂郑雪来到左婷身旁，轻声的喊了一声。
    ＂谁知道呢。＂夏辰摆了摆手，说道：“千面人一死亡，领域肯定会收到消息。所以我们还是赶紧离开吧，即使领域里每个人单独行动，但是遇到杀害领域成员的凶手，我也不敢肯定他们不会出手。”
    ＂好。＂苏雨泽点了点头，现在能避免的危险要尽管避免。
    郑雪和苏雨泽跟在夏辰身后，走进了那辆极为普通的房车，走到房车之内，郑雪才被面前的景象震惊到。
    这里面摆满了各式各样的武器和刀具，一排排的重型武器和成箱成箱的投掷物，简直堪称一座型军火库了。
    不过郑雪首先就注意到了里面的狮头人和狼头人，虽说刚才他们是带着面具，但是根据他们胸前的标志物郑雪仍然能一眼认出他们。
    而且在这黑暗之中，或许还有着许许多多郑雪不知道的存在，即使有了柳成风他们几个人的帮助，仍然是处在这片大海之中的一杯混水。
    郑雪一行人来到了黎安集团的门前，明亮的路灯下停着一辆房车，夏辰打开了门，说道：“进来吧。”
    ＂领域＂郑雪皱了皱眉头，又是领域，当初她在柳成风口中就听过领域这个词，但是那时候她跟本没放在心上，现在又碰见了领域，于是便问道“领域是什么”
    ＂领域是一个组织，一个非常神秘的组织。＂夏辰顿了顿，继续说道：“对于领域的消息我知道的也不多，几年前我接触过了解领域的人，所以有一点很清楚，他们虽然是一个团体，但是他们都是单独行动，即使有人死亡也不会担心被报复的危险。”
    ＂既然是一个团体，为什么还要单独行动。即使有人死亡团队也不管，这个组织也太奇怪了吧。＂郑雪就算是站在郑启的角度来分析，仍然觉得这个组织很奇怪。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十六章 黑客‘表哥’

最新网址：www.umiwx.com
    ’郑雪‘本身还有太多的谜团，可是关于’郑雪‘的事情身旁的人却全然不知，郑雪口中的国外亲戚到底是谁呢？
    因为郑雪本要去国外，可是偏偏这段时间自己来到了郑雪的身体，那郑雪的消失会不会和那个所谓的亲戚有关联呢
    如果去问郑雪父母的话必然会暴露自己的秘密，可是郑雪不想这样做。
    或许没有人能帮自己解决这些问题，现在唯一的目标就是寻找变回郑启的方法，这样也可以跳过所有谜团，可是找回自己的能力又谈何容易呢。
    现在对于郑雪来说无疑是头疼至极，进退两难的情况，透过窗帘的缝隙，郑雪静静的看着天空之上的月亮，慢慢进入了梦乡。
    又是新的一天，郑雪依旧和往常一样，早早起床去上课，虽然讲台上老师讲的东西很无趣，但是郑雪却很享受现在的生活。
    左婷今天早上也醒了过来，郑雪对她说她是中暑昏过去了，艾晓慧和刘梦露也很配合，毕竟昨晚郑雪告诉她们不要再提滨上餐厅的事情。
    事情的真相郑雪心里最清楚，而且郑雪也庆幸左婷不记得发生了什么。她只是早点起来的时候脑袋晕晕的，想必也是药物的副作用。
    如果有机会的话，一直过着平淡的生活，也挺好，看着四下认真听课的同学，郑雪好像解开了心结。
    因为自从那件事情之后，郑启就决定离开这个充满人性的社会。以至于他和这个社会脱节太严重了。
    他救下了一个马上步入地狱之门的女同学，可是对方却因为他的超自然能力，惊恐的对着郑雪说出＂恶魔＂这两个字。
    郑启只是看着她逃走的身影，没有说任何话。但是她的话却深深烙在了郑启心里，或许他真的是一个恶魔，一个披着人类皮囊，拥有恐怖能力的恶魔。
    现在想想，如果那个女生是自己，或许也会被吓得落荒而逃。恶魔与神灵之间，又有什么区别呢，只是不同的称谓而已，最本质的区别还是内心。
    这节课过的似乎很快，但是果然不出郑雪所料，苏雨泽又来了。一下课，郑雪就看见了坐在最后一排的苏雨泽。
    左婷她们三个人也很自觉的帮郑雪拿着课本，迅速的离开了，她们可不想当中间的电灯泡。
    ＂夏辰跟我打电话了，说他在四餐楼下的咖啡店。＂苏雨泽说道。
    ＂那我们就去找他。＂郑雪对于这个新加入的＂表哥＂还是有些陌生的，于是便问道：“对了，你为什么要夏辰加入我们”
    “他可是黑客排行榜上的第一名，对我们帮助还是挺大的。”
    ＂黑客＂郑雪惊讶的声喃喃道，看他那身打扮，不像是一名黑客啊，还是排行榜第一名的黑客，看来真的是人不可貌相。
    ＂不像，是吗？＂苏雨泽苦笑了一下，说道：“我也很惊讶，没想到第一黑客竟然和我差不多大。”
    ＂确实不像。＂郑雪附和的点了点头，然后继续说道：“既然他是黑客，那么他应该很容易查到郑雪的身份吧，我很想知道郑雪国外的那名亲戚到底是什么身份。”
    “去问问他不就知道了。”
    自己到这个世界已经过了好长时间了，感受着如此真实的生活，郑雪都有些怀疑郑启这段经历的真实性了。
    而且郑雪感觉有无数的危险正悄悄朝着这里靠拢，当然，这想法或许只是她一厢情愿罢了。
    ＂正好在里面，不过好在没事。但是婷她被吓晕了过去，检查没事后，我就让雨泽把她背回来了。＂郑雪突然想到了什么，于是继续说道：“不过等她醒了，千万别跟她提起这件事，我怕她再吓昏过去。”
    ＂嗯。＂艾晓慧和刘梦露同时应了一声。
    ＂喂，那群人去滨上究竟干什么的？＂对于多年平静的生活发生了一些大事，刘梦露还是比较好奇的。
    夜，依旧的寂静。
    偶尔会从窗外传来阵阵虫鸣，郑雪躺在床上，怎么也睡不着。
    偏过头看着对面的艾晓慧安静的睡着的模样，郑雪又回过头，盯着头顶上的天花板发呆。
    ＂嗯。＂郑雪微微点了点头，看着苏雨泽的背影渐渐远离视线。今天发生的事情郑雪还没有完全搞清楚，等明天再去问问苏雨泽吧。
    ＂别看了，都走远了。＂刘梦露对着郑雪偷笑道：“赶快过来帮忙，明天再看也不迟。”
    “。。。”
    ＂当然是去抢劫的了，去滨上的那些人非富即贵，身上的首饰也价值连城了吧，这可比强银行安全多了。＂郑雪想了想，还是觉得这个理由靠谱一点，毕竟他们也是以抢劫的名义去抓捕千面人的。
    ＂说的也是。＂刘梦露若有所思的点了点头，没有再继续过问。
    ＂啊。＂郑雪见她们惊讶的表情，点了点头。
    ＂我可是听说今天晚上滨上被一群亡命之徒劫持了，不会你们也在吧？＂刘梦露也是刚得到消息不久，郑雪说她去了滨上，这当然是非常震惊的事情。
    刘梦露走到左婷身前，看着左婷均匀的呼吸，嘴巴还时不时嘟两下，笑道：“还真是睡着了，我们把她扶回宿舍吧。”
    ＂交给你们了。＂苏雨泽放下背后的左婷，然后转头看向郑雪，说道：“我先回去了。”
    ＂你和婷去哪了她怎么困成这样＂艾晓慧一边洗漱，一边问着身旁的郑雪。
    ＂去滨上餐厅了。＂郑雪也拿着牙缸来到了洗漱台前，看着面前大镜子中的自己和艾晓慧，郑雪内心一阵苦笑，她已经开始习惯起这种生活了，想想真是可笑。
    ＂滨上餐厅＂艾晓慧和刘梦露同时震惊的看着郑雪。
    郑雪心里苦笑了一下，想必刘梦露还是以为她和苏雨泽是热恋中的情侣，既然她这让认为就随她去吧。对于她们来说，知道的越多，反而对她们越不利。
    虽然她们有三个人，还是费了九牛二虎之力把左婷弄上宿舍的床上，帮左婷脱掉身上的外套，又盖上了被子，左婷这件事才算完成。
    郑雪早就联系好了艾晓慧和刘梦露在女生宿舍楼下等着了，她们见苏雨泽和郑雪走了过来，便急忙迎了上去。
    ＂雪，雨泽，你们终于来了，左婷她怎么样了＂艾晓慧见趴在苏雨泽背上睡着的左婷，焦急的说道，由于郑雪在电话里没有说清左婷到底怎么了，艾晓慧还是比较担心的。
    ＂她只是睡着了。＂郑雪瞥了左婷一眼，然后说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十七章 音乐部部长

最新网址：www.umiwx.com
    ＂郑雪的家庭条件你们也应该清楚吧。＂夏辰看向郑雪和苏雨泽两个人，见两人点了点头，才继续说道：“郑雪的其他亲戚都是普通的劳动人员，根本没有多余的时间和经济去国外定居。”
    “但是有一点，郑雪确实出过国，护照上签证的国家是国，不过只是两年前去过一次，后来就没有任何出国信息了。”
    “我也不清楚郑雪为什么会告诉你，她要去国外寻她的亲戚，但是有一点是对的，她肯定是在骗你。”
    苏雨泽听完夏辰说完，低着头没有说话，只是微微咬了咬牙。
    而郑雪更是陷入沉思，本以为有可能的线索又断了，并且又出现了新的疑问，郑雪为什么要骗苏雨泽他们呢
    ＂如果有时间我想去国去碰碰运气。＂郑雪开口说道，她不能放弃任何希望，而且有夏辰在身旁，如果有任何有用的信息夏辰肯定会知道的。
    ＂等我忙完这里的事情，随时都可以出发。＂夏辰说完，然后抬起头看向前方迎面而来的女生。
    夏辰喝了一口咖啡，说道：“看她的眼神和步伐，应该是冲着这里来的。”
    说完，郑雪和苏雨泽回头看去。只见一名穿着蓝色短裙的女生正朝这里走来。
    女生散着一头乌黑到肩的秀发，戴着一副红框的眼镜，略白的皮肤使得整个人看起来充满活力。
    ＂雪，雨泽。＂女生见郑雪和苏雨泽回头，挥了挥手打了声招呼。
    郑雪见少女给自己打招呼，也挥了挥手回应，看样子她好像认识郑雪和苏雨泽。
    ＂杨梓欣，音乐部部长，也就是你的部长。＂在女生还没走过来，苏雨泽就转过头声地跟郑雪介绍道。
    郑雪对于苏雨泽这个行为还是蛮感动的，真是雪中送炭啊。至于这个音乐部，郑雪好像有点印象，好像郑雪就是音乐部的一员。
    杨梓欣来到郑雪面前停了下来，见到郑雪面前坐着一名陌生人，而且照打扮来说有些奇怪，“雪，这位是”
    ＂哦，这是我表哥，夏辰。＂郑雪笑了笑，看来＂表哥＂这个梗，还帮她省了不少解释的时间。
    ＂啊啊，夏辰表哥，你好。我和雪一样大，叫你声表哥没问题吧＂杨梓欣睁着大眼睛看着夏辰。
    夏辰瞥了杨梓欣一眼，然后喝了一口咖啡后，才开口道：“你随意。”
    ＂坐吧。＂郑雪指了指这桌子上仅剩的一个位置。
    ＂嗯。＂杨梓欣点了点头，坐在了座位上，然后对着郑雪说道：“你这表哥真高冷啊。”
    ＂他就这样。＂郑雪也笑了笑，见夏辰没有什么反应，那他就默认了。
    ＂对了，雪，听说你失忆了，是真的吗？＂见郑雪还对自己打招呼，杨梓欣都有些怀疑郑雪失忆的真实性了。
    ＂没错，不过慢慢的就记得一些事情了。＂郑雪可不想让所有人都知道她的秘密，毕竟现在的处境还处在劣势，她也不想去干扰郑雪的正常生活。
    “那你还记得我叫什么吗”
    ＂杨。梓。欣。＂郑雪一字一字的说道，虽然听苏雨泽说过她的名字，但是具体的字怎么写郑雪还是不知道的。
    ＂不错不错，还记得我叫什么。＂杨梓欣满意的点了点头，然后把手放到桌子上，探出头对着郑雪说道：“其实这次我找你来呢，是有一件事情请你帮忙。”
    ＂我从郑雪同学那里也听说了，好像郑雪确实要去国外见她亲戚。＂郑雪微微点了点头，示意苏雨泽说的确实没有错。
    ＂可是事实是，郑雪在国外根本没有什么亲戚。＂夏辰的眼睛突然变得清澈起来，因为他发现这件事情好像并没有这么简单。
    因为平时熬夜的时候，夏辰总会泡一杯咖啡来陪他度过那个漫长的夜晚。
    ＂没有，谢谢你。＂郑雪双手握住咖啡杯子，继续问道：“你能不能帮我查查郑雪的家庭”
    夏辰知道郑雪问的是什么，郑雪昨天也告诉他原因了，于是便说道：“没问题，你想知道什么”
    ＂国外的亲戚＂夏辰皱了皱眉头，随后问道：“你从哪听说郑雪在国外有亲戚”
    见夏辰这么回答，郑雪和苏雨泽互相望了一眼，难道郑雪在国外根本没有亲戚这可就有些奇怪了。
    ＂是雪亲口跟我说的。＂苏雨泽开口道，他仍然记得那天下午发生的事情，郑雪她应该不会骗自己的。
    可是苏雨泽偏偏不喜欢这样的生活，直到遇到了郑雪，苏雨泽加深了他心里的想法。
    他明白，在他家族里面，讲究的是门当户对，由长辈指定婚姻。他也清楚郑雪的家庭状况，所以他要为他今后的生活而奋斗。
    苏雨泽再次看了看身旁的郑雪，或许当年那个人说的没错，也许郑启就是他生命中的那位贵人呢。如果有了郑启帮助，他才不会被家族所限制。
    早在抓捕千面人的时候，夏辰就调查过郑雪的所有信息，过目不忘的本领使得他记得清清楚楚。
    ＂我想知道郑雪在国外有哪些亲戚＂郑雪直接开门见山的问道。
    郑雪坐了下来，拿起桌子上的咖啡，说道：“还给我们准备了咖啡啊”
    夏辰先是微微一笑，然后问道：“不喜欢咖啡吗”
    他爷爷告诉他这件事的时候，苏雨泽只是笑笑就过去了。天赋异禀确实没错，他从就有快速愈合的能力，以至于他刚出生的时候并没有像其他婴儿一样嚎啕大哭。
    但是出生在那样的家庭，从苏雨泽就养成了沉默忍耐的性格。他不想像家族里的其他兄弟姐妹一样，一定要有什么大作为，以至于能被家族看中，成为重要培养对象。
    ＂莫名其妙。＂郑雪见苏雨泽起身离开，喃喃了一句，也起身跟在了苏雨泽身后。
    来到四餐一楼的咖啡厅，郑雪一眼就注意到了人群中的夏辰。因为他身上的气质和这些学生的气质完全不一样，所以郑雪一眼就能看到最特别的夏辰。
    桌子上放了三杯咖啡，显然另外两杯是给郑雪和苏雨泽准备的。
    ＂你看什么呢＂郑雪见苏雨泽瞅着自己，停下了脚步，摸了摸自己的脸，并没有什么异样的东西，“你想你女朋友了？”
    ＂是啊。＂苏雨泽无奈的笑了笑，起身走到了郑雪前面。
    苏雨泽瞥了一眼身旁的郑雪，心里却苦笑了一下。
    本以为他就这样平淡的过完这大学四年，却不料被卷入了这么一件事情当中，还认识了杀手界的玫瑰猎人，黑客界的，还有一个素未谋面的崔毅。
    想想真是造物弄人，在他出生的时候，他爷爷的一位朋友就告诉过他爷爷，说此子天赋异禀，而且会遇到一位贵人，将来必有一番大作为。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十八章 部长有邀

最新网址：www.umiwx.com
    因为郑雪，他和杨梓欣接触的时间还是比较长的，所以杨梓欣的性格他可是很清楚的。
    “如果你不唱这首歌，她一定会拉着你学一首新的歌，正好离晚会还有几天，加急的话时间应该来的急。”
    苏雨泽摆出一副幸灾乐祸的样子，说道：“要说其它事我或许能帮上忙，可是对于这种女生，我是真的没有办法了，你还是好自为之吧。”
    “喂，这可是关于你女朋友的荣誉唉，你就这么不关心啊。”郑雪撇了撇嘴，看来指望苏雨泽是没什么用了。
    “算了算了，我可不想被她拉着学新歌，还是想想办法准备好这首《星月神话》吧。”
    郑雪懊恼的揉了揉头发，她宁愿自己准备这首不存在的歌曲，也不愿意跟杨梓欣去学习新歌。
    “那我可期待你晚会的表演了，那天我一定会去捧场的。”夏辰喝完最后一口咖啡，放下了杯子，然后起身说道：“我也没什么事情，等我回去收拾一下，我就搬到这边来住，如果有什么特殊情况电话联系。”
    “好吧。”郑雪看着夏辰离开的背影，趴在桌子上无精打采的说道：“你作为郑雪的男朋友，也不知道帮我一点，万一我失误了，丢的可不止我的脸。”
    “这我知道。”苏雨泽伸了个懒腰，然后慢慢说道：“雪可是音乐部的骨干，杨梓欣肯定是没办法了才来找雪帮忙，加油吧，我相信你肯定会成功的。”
    “切！”郑雪咧了咧嘴，思绪又不知道飘到哪里去了。
    下午的课无聊的很，最主要的原因是郑雪没有心情去听老师讲的什么，满脑子是接下来的迎新晚会。
    要说迎新晚会，郑雪在大学刚入学的时候参与过，场面确实隆重，不过郑雪不会关心这个。
    至于艺术节，郑雪从来没有参与过，只是没想到现在，竟然被迫去参与，而且还是以郑雪的身份，想想还真是风水轮流转。
    “喂，雪，你怎么了，怎么看起来心不在焉的？”左婷见郑雪一下午都趴在桌子上冥思，碰了碰郑雪的胳膊。
    郑雪转过头看了一会左婷，然后声地开口说道：“杨梓欣今天下午要来我们宿舍，要我去参加迎新晚会。”
    “杨梓欣”一旁的艾晓慧也听到了消息，探过头来悄悄说道：“她不是最近在排练合唱吗”
    “主唱中途退出了，培养新人也时间也来不及了，所以就找我来充数了。”
    左婷听到这话，笑道：“我们家雪怎么会是充数呢？要是你能上台，台下的观众岂不是要激动疯了。”
    “呵。”郑雪苦笑了一下，如果可以，她才不想上去呢。
    “对了，我听说这次大一校花沈梦秋也有节目，如果这次她出尽风头，以后真的就变成学校里焦点人物了。”
    艾晓慧也不听课了，而是八卦的说道：“所以雪，你可一定要压她一头啊，你平时这么低调，风头全被其他人盖过去了，你却一点都不紧张。”
    “我可不想抢什么风头。”郑雪摇了摇头，她有什么可紧张的，难道还要她跟一个黄毛丫头比谁有才艺，争高低想想都有些可笑。
    “我们雪还用跟别人比吗，当然是最棒的。”左婷嘻嘻一笑。
    “就你会说话。”郑雪无奈的笑了笑，忧郁的心情也被左婷一扫而空。
    “两个世界本来就不一样，看来你们这个世界确实没有没有这首歌了。”郑雪长叹了一口气，“这可怎么办，要不我下午找杨梓欣推了吧。”
    “我事先告诉你啊，她可不会这么轻易放弃的。”苏雨泽笑道。
    “会唱什么，只是记住歌词而已。”郑雪瞥了一眼幸灾乐祸苏雨泽。现在好了，刚发现郑雪的问题，又多了一件烦心的事情。
    “那你记住了哪首歌”夏辰也很好奇郑雪的才艺，因为郑雪说过她其实是另一个世界的神灵，那么看神灵唱歌应该很有趣吧。
    “星月神话。”郑雪说完，突然转过头看向夏辰，疑惑的问道：“不会你也赞成我上去唱歌吧”
    “你看，确实没有这首歌啊！”夏辰拿着手机搜索的结果放到了郑雪面前。
    郑雪看着手机上的信息，确实没有这首歌的信息。
    既然这个世界和原来的世界有所不同，那么这首歌曲在这个世界没有也不足为奇了。
    郑雪尴尬看着周围的目光全都投向了这里，又转过头看着杨梓欣期望的眼神，无奈的说道：“可是我不会跳舞，不会表演话剧什么的啊，唱歌的话，我好像。。。只记得一首歌。”
    “没事没事，那你就上去唱一首歌，我相信其他人会非常喜欢的。”见郑雪说出了这话，杨梓欣顿时就来了信心，偏过头对着苏雨泽说道“我借你女朋友几天没问题吧”
    “。。。”苏雨泽一脸无辜，摊了摊手，说道：“这我做不了主。”
    “赞不赞成不是最主要的问题，只是那个《星月神话》是什么歌曲”见多识广的夏辰在脑海中过滤了一遍他听说过的所有歌曲，并没有郑雪说的那首歌。
    “这个我可不清楚。”苏雨泽也没听说过郑雪提的那首歌。
    “这个杨梓欣，真是的。。。”见杨梓欣跑远，郑雪知道想拒绝也不可能了。在还是郑启的时候，他就从来没登台演出过，更别提这种大型的晚会了，想想真是伤脑筋。
    “她就是这种性格，忘了告诉你了。”见郑雪惆怅的模样，苏雨泽无奈的笑了笑，“只是看不出来，你还会唱歌啊！”
    ＂所以。。＂郑雪好像嗅到了什么不好的气息。
    “所以我只好请你这个音乐部的大佬上台表演了。”杨梓欣突然握住了郑雪的手，撒娇般的说道：“雪，我知道你最好了，现在另找一个人已经来不及了，你可是校花，你上去随便表演一个什么节目都会有人喜欢的，好不好，好不好”
    “哎哎哎。。”郑雪刚想留住杨梓欣开口拒绝，可是杨梓欣就像听不见一般，直接溜走了。
    早知道她这么霸道，就不说自己还记得一首歌了。
    其实这首歌是郑雪在无意间听到的，但是听到这首歌的旋律，冥冥中有种说不出感觉，对自己的触动很大，所以郑雪就记下了这首歌的曲子和歌词。
    “就算你不借也不行，雪可是我音乐部的人，当然是我说了算。”杨梓欣嘻嘻一笑，兴奋的站起身来，说道：“就这么定了，等你上完课，我下午去你宿舍找你。”
    说完，杨梓欣便快速的离开了。
    见杨梓欣突然把脸靠近自己，郑雪下意识朝后退了退，有些尴尬的说道：“什。。什么事”
    “事情呢是这样的，这不是新生军训快结束了吗，学生会要组织艺术节和迎新晚会，作为音乐部部长的我自然是要参与这么重要的事情了。”
    “本来计划好了要娜娜她们上台表演的，可是今天娜娜家里有事情，她现在已经回家了，少了主唱，节目自然不能如期进行了，所以。。。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第四十九章 社团楼里的两人

最新网址：www.umiwx.com
    ＂晓慧，你也要来。＂杨梓欣指着正在浇花的艾晓慧，用一副命令的口气说道。
    ＂可是我已经退部了哎，如果非得让我加入，你可要请我们吃饭哟。＂艾晓慧悠哉悠哉的浇着花说道。
    ＂这个你放心，就算你不说我也会请吃饭的，只是这次学校发放下来的经费花了一半了，只要不去消费高的地方，还是请的起的。＂
    杨梓欣笑着说道：“还是晓慧最好，有了你的帮助，我们离成功就又进了一步。”
    接下来郑雪就跟着艾晓慧和杨梓欣穿过半个校园，来到了一栋专门供社团活动的公共楼。
    社团部楼在学校的北部，靠着几栋公共教学楼，人流量还是比较大的。
    一走进楼内，一阵清凉的感觉就冲散了身上的燥热，来往的人不断进进出出，只有看楼的大爷悠闲的躺在躺椅上吹着风扇。
    ＂晓慧你们先去音乐室，我去通知另外几个人。＂杨梓欣对着郑雪和艾晓慧摆了摆手，然后朝另一个方向走去。
    ＂那我们就先去做准备吧。＂艾晓慧看着杨梓欣的背影，无奈的笑了笑，然后转头对郑雪说道：“雪，你说的那首歌，记不记得曲谱”
    曲谱对于艾晓慧来说尤为重要，如果没有曲谱的话，只靠郑雪的描述很难弹奏出一首完整的曲子。
    “我学过一点音乐，给我一点时间，我应该能写出来。”郑雪想了想后回道。
    凭借着以前的记忆，应该能写出《星月神话》的曲谱。毕竟在她听到这首歌后，就被这首歌震撼到了，她也专门花了一些时间来研究这首歌曲。
    ＂好吧。＂艾晓慧点了点头，然后突然看见了什么，对着郑雪说道：“雪，那是不是你朋友”
    郑雪顺着前方看去，看见了柳成风和崔毅从前面的门走了出来。
    ＂这次是不是出来了＂关上服装室的门后，崔毅左右看了看，见到走廊内竟然有行人，声地对着柳成风说道。
    柳成风也注意到了身旁走过的行人，心里也松了口气，回道：＂应该走出来了。＂
    然后柳成风看了看恢复正常的手表，皱了皱眉头说道：＂我们已经被困了两天了，真是没想到。＂
    ＂成风，崔毅，你们怎么在这里＂郑雪走上前去，看着面前憔悴的两人，又抬头看了看头顶上的牌子，“服装部”。
    柳成风看了一眼跟在郑雪身后的艾晓慧，没有作过多的解释，这是说道：“我们来找一位朋友，你呢”
    ＂我和我朋友要去音乐部排练。＂郑雪明白柳成风眼神的含义，是因为艾晓慧在这里有些事情柳成风不好直接说。
    ＂排练＂崔毅疑惑的看着郑雪，有些疑惑的问道：“你要去表演节目”
    ＂对啊，不过是被迫参加的。＂郑雪苦笑了一下，对于他们两个突然出现在这里，郑雪也是有一些疑问，不过还是等有时间再问吧。
    ＂那就不打扰你们了，我们先走了。＂柳成风没有留下来，因为他现在的状态非常不好，走出幻境花费了他和崔毅大部分体力。
    ＂好吧，那有时间再见。＂郑雪挥了挥手，然后疑惑的看着这间服装部，他们两个人是在调查什么吗
    ＂当然是现在，晚会还有两天就开始了，我们还一点都没准备呢，我们音乐部可不能输给其它部。＂杨梓欣高昂的说完，信誓旦旦的看着有些慌张的郑雪。
    ＂啊额。＂郑雪木讷的点了点头，被杨梓欣这么一搞，好像压力更大了，突然没了信心。
    ＂怎么又扯到我身上来了。＂艾晓慧对于杨梓欣这个音乐部部长很是无奈，如果配乐里真的有钢琴的话，杨梓欣肯定会让她上场的。
    钢琴十级郑雪对于钢琴的级别没有概念，但是十级的话，想必也是很厉害了吧。
    ＂雪，你说配乐里有哪几种乐器我一定帮你全都准备好。＂杨梓欣拍了拍胸脯，一副信誓旦旦的样子。
    数鸭子郑雪都不敢脑补画面了，赶紧甩掉了脑海中未成形的画面，才开口说道：“配乐中好像有洞箫，钢琴，架子：鼓，电吉他。我也记不太清了，我们又不是专业团队，差一点没有关系的吧。”
    ＂原创歌曲嘛，当然能修改的了，就按照你说的办，把你记不清的部分改一改，不就可以了。＂杨梓欣说完，满意的点了点头，“就这么定了，现在我们就去音乐室准备吧。”
    ＂现在啊＂郑雪有些不情愿的说道，她都还没准备好呢。
    不过好在郑雪内心比较强大，没有表现出过多的不适，只是尴尬的笑了笑。
    ＂梓欣姐姐，是不是你强迫雪去参加晚会的？＂左婷打开了宿舍的门，一副强硬的态度。
    ＂哎。。。。＂杨梓欣拉着郑雪走进了宿舍，笑嘻嘻的说道：“怎么能说是强迫呢，雪可是我音乐部的精英，要是晓慧不退出的话，我也会找晓慧的。”
    ＂你都不问我歌曲的信息，直接就找配乐了＂郑雪拿大条的杨梓欣真是没有办法，难道她这么相信自己啊。
    ＂我可是相信雪的品味的。＂杨梓欣起身坐到了郑雪身旁，说道：“就算雪你上去唱一首数鸭子，我相信也有很多人会喜欢的。”
    ＂这样啊。＂杨梓欣眼珠子转了一圈后，说道：“既然是原创歌曲那就更好了，只要你记得曲子就行，配乐的人我来找。”
    说完，杨梓欣指向了艾晓慧：“这里还有个钢琴十级的晓慧，如果用到钢琴，你也别想跑。”
    ＂嘿嘿，当然是来等郑雪大姐的了。＂杨梓欣看见艾晓慧身旁的郑雪，连忙走过来揽住了郑雪的胳膊。
    ＂。。。＂被一个女生抱着手臂，郑雪甚至能感觉到杨梓欣胸口的柔软，虽然她现在也有一对，但是她可从来没特意去摸过。
    果然像苏雨泽说的那样，看来这个杨梓欣还真是不打算放过自己了。
    郑雪尴尬的笑笑，说道：“其实这首歌，是我一个朋友写的，后来她因为某些原因退出了音乐界，所以配乐方面还是有些问题的。”
    郑雪找了个理由先糊弄一下杨梓欣，反正她也查不出来真正的原因，而郑雪也不会告诉她这是另一个世界的歌曲。
    听到这郑雪算是有些明白了，原来艾晓慧以前也是音乐部的人，难怪会和杨梓欣这个部长这么熟呢。
    ＂雪，今天中午你说你还记得一首歌，是哪一首＂杨梓欣觉得这样还是不妥，于是继续说道：“如果你忘了也没关系，这几天再练习也是来得及的。”
    上完课回到宿舍，郑雪发现杨梓欣早早的就在宿舍门口等着了。
    ＂梓欣，你来这么早是想干什么啊＂艾晓慧见杨梓欣站在她们宿舍门口，有些质问般的问道。
    郑雪听艾晓慧的语气，好像她和杨梓欣比较熟，难道她们两个认识很久了？
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十章 惊艳

最新网址：www.umiwx.com
    看着郑雪又写出几声曲调，杨梓欣说道“来，别先写了，我给你介绍一下。”
    说着，杨梓欣来到三人面前依次介绍道：“王逸阳，沈鹏，孙安怡，这次的电吉他，架子鼓，洞箫。”
    “学姐好。”三人见到郑雪和艾晓慧，恭敬地说道。
    原来都是大二的，郑雪在心里想着，开始打量起面前的三人。
    王逸阳穿着一件白色衬衫和黑色休闲裤，干练的短发看起来挺成熟稳重。
    沈鹏则是一名大胖子，比王逸阳矮了半个头，一身黑色的夏日休闲装，显得整个人圆敦敦的。
    而孙安怡则是高挑的身材，穿着一件白色连衣裙，和她的身材很般配，虽然五官并不精致，但是白嫩的皮肤掩盖住了这些缺点，给人种清新安静的感觉。
    ＂郑雪学姐，你长的真漂亮。＂沈鹏胖嘟嘟的脸嘿嘿一笑，然后看到了一旁艾晓慧阴郁的脸色，急忙强颜欢笑，说道：“这位学姐也很漂亮。”
    杨梓欣拍了一下沈帆的后脑勺，说道：“就知道拍马屁，平时练习都不见你这么用心。”
    ＂这不是说实话吗。＂沈鹏揉了揉后脑勺，装作无辜的说道。
    ＂行了，现在最主要的就是练习了，雪，这首歌准备的怎么样了＂杨梓欣问道。
    ＂歌词都有了，就是曲谱没写完。＂郑雪把手里的纸递给了杨梓欣。
    杨梓欣接过郑雪递来的纸，看了一会儿，满意的点了点头，说道：“歌词确实很棒，很有带入感，感觉是。。。两个人跨越千年的爱情。”
    ＂确实是这样。＂郑雪点了点头，没想到杨梓欣还能看出这些东西：“没想到梓欣观察和理解力这么好。”
    ＂那是当然。＂杨梓欣对自己满意的点了点头，说道：“既然只有一半，那么我们就先练习一半试试看。”
    ＂别找理由，清唱也可以。＂杨梓欣指着郑雪立即接话，因为她知道郑雪想说什么。
    郑雪还没开口就被杨梓欣怒了回去，咬了咬嘴唇，说道：“别，还是找伴奏比较好。”
    说完，郑雪把纸递给了坐在钢琴旁的艾晓慧。突然间，郑雪怎么感觉有点入了贼窝的感觉。
    ＂前半段是要洞箫啊，安怡，你过来看看能不能吹出来。＂坐在座位上的艾晓慧看了看曲谱，然后把纸递给了后面的孙安怡。
    孙安怡接过曲谱看了一会，然后试着上面的曲调吹了吹，说道：“给我一点时间熟悉熟悉，应该能吹出来。”
    孙安怡和艾晓慧一起拿着纸开始慢慢练习起来。可是虽然是练习，郑雪也依旧有些紧张，这种心态她已经好久没体验过了，就像是高考考生入考场的时候那种感觉。
    郑雪也不知道过了多久，艾晓慧和孙安怡已经找这上面的曲子练习完毕。
    ＂雪，加油哦。＂杨梓欣站在一旁给郑雪打气加油道。
    ＂。。。＂郑雪无语的看着杨梓欣，真是站着说话不腰疼。
    先是一阵低沉悠扬的箫声响起，紧接着又是一段强劲有力的声音。
    箫声停止，郑雪的声音和艾晓慧的钢琴声同时响起。好在郑雪的清脆的声音无一丝杂音，非常适合这首歌曲。
    “我的一生最美好的场景
    就是遇见你
    在人海茫茫中静静凝望着你
    。。。。。。
    身边有怎样风景。”
    唱到这里，郑雪没有继续往下唱，因为她写的曲谱上面就到这里停止了。
    一直到声音完全停止，另外几个人才回过神来。
    ＂没了＂王逸阳和沈鹏被郑雪的歌声深深打动了，他们没想到平时的校花唱歌也会这么好听，而且这首歌曲似乎包含着深深的情意，让人不禁产生一些悲哀。
    ＂好棒。＂杨梓欣听完郑雪唱完这半首歌曲，激动的鼓起掌来，郑雪的歌声似乎能打动内心，使内心深处久久不能平静，似乎真的有场跨越千年的爱情发生在自己眼前。
    随着杨梓欣鼓掌，其他几个人也附和着鼓起掌来，就连钢琴旁的艾晓慧也佩服的鼓掌。
    在掌声中，郑雪都有些尴尬了，其实最主要的，还是因为郑雪清脆温柔的嗓音，还有这首神话的音乐。
    大概写了一半的时候，音乐部的门就又被推开了，杨梓欣带了两男一女走了进来。
    ＂我回来了。＂杨梓欣大声喊了一句，然后看见正在桌子上写歌曲的郑雪，急忙凑了上去。
    ＂生疏了，不及以前了。＂艾晓慧动了动几下手指，然后转头看向郑雪，说道：“雪，还记不记得这里”
    郑雪摇了摇头，她当然不记得，连失忆都是骗人的，更别提这里了。
    ＂郑雪学姐怎么了＂赵芸蔓疑惑的看着郑雪问道。
    ＂哦。＂赵芸蔓若有所思的点了点头，她也是刚加入不久，自然不知道郑雪说的是真是假，不过她认为郑雪学姐是不会骗她的。
    艾晓慧见郑雪不想说出来，也没有拆穿郑雪，毕竟这也不是什么好的事情。
    郑雪来到桌子旁坐了下来，找了一张白纸和一支笔，一边转着笔一边开始想着《星月神话》的曲谱。
    郑雪见艾晓慧一脸坏笑，没有再理会她，因为她感觉到了一丝异样，在服装部里一闪而过。
    郑雪也不知道为什么她能感觉到，这种感觉更像是一种共鸣。
    ＂晓慧，这里面是干什么的＂郑雪转过头，对着艾晓慧询问道。
    郑雪作为音乐部的骨干成员和滨海大学四大校花之一，赵芸蔓当然知道郑雪，只是为什么郑雪会说她不记得这里呢。
    ＂没事，开玩笑的，只是好久没来了，这里变化有些大，所以有些陌生。＂郑雪笑了笑，失忆虽然是编的，但是她也不想告诉其他人。
    ＂好久没碰钢琴了。＂艾晓慧坐到了钢琴前的凳子上，摸了摸钢琴上的所有按键，似乎有感而发，然后慢慢的就弹了起来。
    待一曲《秋日私语》弹奏完毕，赵芸蔓在一旁鼓了鼓掌，羡慕的说道：“晓慧学姐钢琴弹的真棒。”
    ＂是吗＂艾晓慧坏笑道：“雪走到哪都是受人欢迎的啊，还有那个崔毅，你们是怎么认识的”
    “只是普通朋友而已，你胡思乱想什么呢？”
    跟着艾晓慧上了二楼，推开音乐部的门，一间极为宽敞的房间展现在郑雪面前。这件教室摆满了各式各样的音乐乐器，二胡，提琴，大提琴等等全部都有。
    音乐部里一名女生看见有人走了进来，放下了手上的古筝，站起身来，看见郑雪和艾晓慧两人，说道：“你好，我是音乐部大二的赵芸蔓，你们是杨部长说的郑雪学姐和艾晓慧学姐吧。”
    ＂没错。＂艾晓慧点了点头，慢慢走到了一架钢琴旁，按下了钢琴上的几个白键，随即响起了几声空灵的声音。
    ＂这里面啊＂艾晓慧指了指门上的门牌，说道：“服装部啊，上面写着呢。”
    ＂啊。＂郑雪微微点了点头，看来里面真的是服装部，她也没有多问，因为连她自己都不知道该问些什么。
    郑雪还记得柳成风说过，他现在碰到了一件很棘手的事情，难道说的说道那件事情和这里有关吗
    ＂雪，刚才那个看起来冷冷酷酷的男的是谁＂见柳成风走远后，艾晓慧碰了碰郑雪的肩膀，声地问道。
    ＂柳成风，暑假认识的。＂郑雪知道艾晓慧问的是谁，因为她已经和崔毅见过面了，自然问的是柳成风。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十一章 领域的会议

最新网址：www.umiwx.com
    杨梓欣没有继续让郑雪呆在音乐部，而是让郑雪这一晚上写出完整的曲谱，等明天下午下课的时候再去音乐部练习。
    来到宿舍，只有左婷一个人正躺在床上看电影。
    艾晓慧放下包，掏出手机看了看时间，然后问道：“梦露还没有回来吗”
    ＂这几天活动这么多，她可是闲不下来了。＂左婷关上了手机，盘着腿坐在了床上，“你们呢，练得怎么样了”
    ＂还好吧。＂郑雪趴在了桌子上，有些疲倦的说道。
    看来生活远比她想的复杂，不仅要每天上课，还要被迫参加校内活动，而且四周还处处充满危机，上次被千面人绑架的事情郑雪还记忆犹新呢。
    郑雪也好久没有过如此充实的生活了，回想以前郑启的时候，她每天都在浑浑噩噩中度过，没有目标，也没有理想。
    人类是群居生物，就算是神，也会有孤单的时候，一个人久了，总会产生一些心病，这是连神都无法避免的事情。
    艾晓慧从阳台走了出来，一边叠着晾干的衣服一边说道：“什么叫还好吧。婷你还不知道吧，这次雪唱的歌曲是她一个朋友写的，市面上可是没有的哦。”
    ＂那岂不是绝版＂左婷惊呼道：“晚会的时候我可要期待雪的表演了。”
    ＂那我呢？＂艾晓慧微微笑了笑，看向床上的左婷。
    ＂你当然也是耀眼的了，我的艾大姐。＂左婷嘻嘻一笑，因为艾大姐只有刘昂才会这么叫。
    艾晓慧撅了撅嘴，冷哼一声说道：“好你个左婷，又嘲笑我，看我不上去教训你。”
    说着，艾晓慧便爬到了左婷的床上。
    “哎呀，你别过来。”
    郑雪趴在桌子上，看着床上打闹的两人，叹了口气，然后无奈的摇了摇头。
    。。。。。。
    昏暗的大殿内，一盏暗灯挂在黑色圆桌正上方，圆桌旁坐着五名穿着各式各样的人。
    ＂这次虽然成员没有来齐，但是我仍然觉得有必要召开一下成员会议了。＂圆桌的正前方，一名隐于黑暗中男子用冰冷的声音说道，那个角落是灯光照不到的地方。
    其他四人似乎很敬畏黑暗中的男子，只是静静的听着，没有人敢先开口。
    “不到一个月的时间，我们领域就损失了两名成员，现在我也很质疑你们的能力。”
    男子的言语中带着一丝震慑的力量，一股无形的气势散发开来：“你们虽然是来自世界各地的强者，但是别忘了领域的真正目的。”
    “要知道这世上的强者远远不止你们几个，如果有人故意挑衅领域，那我们也不是任人宰割的羔羊。”
    “但是如果有人故意作死，我可管不到，所以你们做事最好干脆，心一点。”
    ＂这我们知道，可是我就怕有些人不知道。＂红衣女子涂着红色的指甲油，用她那妩媚的声音说道。
    蓝衣男子冷笑一声：“你是在说魔羽吧。”
    领域的人都知道魔羽和千面人的关系最好，现在千面人无故被杀，虽然说领域各成员互不干扰，但是魔羽肯定会去替千面人报仇。
    ＂魔羽在调查千面人的事情吗＂黑暗中的男子问道。
    ＂八九不离十了。＂蓝衣男子回道。
    ＂能斩杀千面人和他那么多手下，肯定不会是普通人，虽说魔羽能力强大，但毕竟她还是个孩子。＂红衣女子满意的看着她那鲜红的指甲，慢悠悠的说道。
    ＂确实。＂黑暗中的男子点了点头，说道：“这几天我会去华夏，顺便亲自把她找回来。等我走后告诉其他成员，别在做一些超出自己能力范围外的事情，否则后果自负。”
    说完，男子的身影化成一阵黑雾，消失在了黑暗中。
    出了餐厅，太阳已经快落山了，没有停留，直接回了校园内。
    金灿灿的阳光铺在校园的路上，盖在行人身上，让人感觉暖洋洋的。
    ＂没什么。＂杨梓欣嘿嘿一笑，付完钱就跑了出去。
    ＂这个妮子。＂艾晓慧看着杨梓欣的背影，真是拿她没办法，然后把目光转移到了刘昂身上。
    刘昂脸上依旧挂这笑容，只是看见艾晓慧，表现的有些生硬：“艾大姐，慢走。”
    不过这也不关郑雪的事情，她也不想在里面瞎操心。
    ＂慢走。＂刘昂伸出手晃了晃手指。
    ＂谢谢。＂郑雪应了一声，起身跟在了艾晓慧身后。
    说完，还不忘记补充一句：“对了，别去贵的地方。”
    地方选的是校外的一家餐厅，郑雪还记得开学时的宿舍聚餐就选在那里，老板刘昂好像还和艾晓慧和苏雨泽很熟的样子。
    一顿饭过后，果然老板又是一副笑嘻嘻样模样。
    艾晓慧没有说什么，看了刘昂一眼，转身也离开了。
    郑雪作为旁观者，似乎发现了一点猫腻，这个刘昂好像喜欢艾晓慧，上次来的时候喝的有些醉，没有注意到。
    刘昂喜欢艾晓慧的事情杨梓欣早就知道了，而且刘昂这个人也挺不错的，这也算是给刘昂的一点提示了。
    ＂喂，你们在说什么呢？＂艾晓慧见杨梓欣的样子，就知道她肯定又在说自己了。
    这么快就怂了刚才还信誓旦旦的拿第一呢。郑雪无奈的笑了笑，说道：“只是个晚会而已，没必要争个高低吧。”
    ＂这些年舞蹈部和话剧部等等等等一直压在我们头上，现在有这么个好的翻身机会，我可是不会放弃的。＂杨梓欣一拍桌子，霸气说道：“走，今天我请客，地方你们随便挑。”
    ＂打折当然可以。＂老板刘昂看了看杨梓欣身后的郑雪众人，继续说道：“你们音乐部这是请了大佬啊，晚会的时候给我留个位置就行。”
    ＂这个可以有。＂杨梓欣满意的点了点头，一个位置她还是能争取到的。
    ＂晓慧晚会的时候上台弹钢琴，到时候那么多人，你可要把握好机会了啊。＂杨梓欣回头看了一眼，然后对着刘昂偷偷说道。
    “不知道这次杨姐想付多少钱”
    杨梓欣笑了笑，说道：＂如果你想打个折我也是可以接受的。＂
    ＂这次有了郑雪，我们音乐部一定能拿下这次艺术晚会的第一名。＂杨梓欣激昂的说道，这次还只是刚刚开始排练就这么打动人心，还有好多音乐器具和灯光服饰没有用上呢。
    ＂学姐，这首歌我怎么从来没有听过。＂王逸阳听过这么多流行音乐，竟然没有听过如此真切的歌曲，想想他竟然有些惭愧。
    ＂这是雪一个朋友写的歌，还没有人唱过呢。＂杨梓欣来到郑雪身旁自豪的说道：“所以这次，我们一定能取得好成绩，就算拿不了第一，也应该能拿个第二吧。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十二章 奇怪的感觉

最新网址：www.umiwx.com
    艾晓慧上下打量了沈梦秋一番，开口说道：“你是。。沈梦秋吧。”
    “学姐认识我”
    “我们也没见过面吧，你都认识我，我们也当然认识你。”
    郑雪也打量着面前的沈梦秋，从她端庄的坐姿和说话时温文尔雅的语气，就能推断出她肯定从就学习过礼仪交往，或许是哪家的大姐也说不定。
    “郑雪学姐这么漂亮，在学校可是大名人，我当然认识了。”沈梦秋宛然一笑，继续说道：“其实我也没有什事情，学姐是要去换衣服了吧，那我就不打扰你了。”
    “好吧，再见。”郑雪挥了挥手，和艾晓慧一起朝更衣室走去。
    “这个沈梦秋还真不简单。”路上，艾晓慧悄悄的跟郑雪说道：“跟那个沈帆一个德行的，整天油嘴滑舌。”
    艾晓慧口中的沈帆郑雪知道，是学生会的主席，这个沈梦秋又是沈帆的妹妹。
    虽然郑雪并没有见过这个沈帆，但是能作为学生会主席，想必也不简单吧。
    “不过这也不关我的事。”艾晓慧回头又看了一眼正在和其他人说笑的沈梦秋：“其实现在最头疼的还是舞蹈部的那些人。”
    “这次沈梦秋也是舞蹈，舞蹈部的那些人要是比过还好说，要是比不过，那她们面子可丢光了。我敢打赌，等晚会结束，舞蹈部的那些人肯定会邀请沈梦秋加入的。”
    郑雪在艾晓慧身旁就这样静静的听着她有模有样的分析着，郑雪也不好做什么评论，毕竟八卦是她最不擅长的事情。
    来到女更衣室，里面空无一人，正好顺了郑雪的心意，不过这间更衣室确实够大的，很大一部分空间全部放置着各种各样的服饰。
    “来吧，这就是你这次的衣服，怎么样，好看吧这可是我跟杨梓欣一起选的，我觉得非常适合你。”
    艾晓慧拿起架子上的一件香槟色的时尚挂脖裙服，袖子上的薄纱透明贴花更体现出女性纤柔脱俗的气质。
    短裙啊郑雪看着艾晓慧手里的裙服，除了她刚醒来时郑雪本人穿的是长裙，她还没怎么穿过裙子呢。
    艾晓慧拿着裙子在郑雪身上比试了一番，然后满意的点了点头，说道：“真不敢想象你穿上是什么样子。”
    “还能是什么样子”郑雪接过了艾晓慧手里的裙服在手里看了看，这里不同于在宿舍，虽然这并不是自己的身体，但是在这里换衣服郑雪还有些不太好意思。
    也不知道为什么，郑雪会产生这种心理，或许是她已经融入郑雪这个角色了吧。
    郑雪也发现了，她淡漠的心已经开始逐渐变化了。
    在艾晓慧的帮助下，郑雪成功穿上了这件合身的裙服，站在落地镜前的郑雪，看着镜子中的自己，仿佛在看电影一样，真不敢相信现在的自己是这个样子。
    配上典雅的礼服，褪去了郑雪身上原本的青涩，清纯，使郑雪整个人显得更成熟高贵了一些。
    艾晓慧也站到了郑雪身旁，镜子中映出了两道曼妙的身影。
    “如果我是男的，我一定会追你的。真是便宜了苏雨泽那个色狼了。”
    郑雪听艾晓慧的语气，为什么其中夹杂着一些惋惜呢？至于她口中的色狼苏雨泽，郑雪也在平时的聊天中知道了缘由。
    在郑雪刚和苏雨泽确立男女朋友关系的时候，艾晓慧就认定了苏雨泽是看中了郑雪的美貌才追的郑雪，因为苏雨泽总在那里说什么一见钟情。
    听到这件事郑雪在心里也只是笑笑，从和苏雨泽这些日子的接触，郑雪知道苏雨泽并不是一个轻浮的人，他对郑雪的感情，是真的发自内心，否则就不会来帮助自己了。
    “现在就差一双鞋就完美了。”说着，艾晓慧在鞋柜里拿出准备好的一双银色高跟鞋，和郑雪身上的衣服正好完美搭配。
    “正好是你的鞋码，换上吧。”
    郑雪看着这双高跟鞋，底这么高，走路会很费事吧光是穿裙子就有些难以接受了，更不要说高跟鞋了。
    郑雪拿着高跟鞋来到了长凳前坐了下来，盯着鞋看了一会，刚下定决心换上的时候，郑雪突然感应到了一股奇怪的感觉。
    这感觉和在社团大楼中那间服装部的屋子里感觉一某一样。
    虽然没有直接见过面，但是本人似乎比照片上更要漂亮一分。
    照片里显示不出来人的气质，身穿黄色短裙的沈梦秋露出一双笔直有型的腿，标准的瓜子脸上带着笑意，给人一种大家风范的感觉。
    “真漂亮，我看见都忍不住了呢。”艾晓慧又看了看镜子里的郑雪，坏笑了一声，顺手偷袭了郑雪的胸部。
    一股酥麻的感觉顿时席卷全身，即使郑雪活了二十多年，也忍不住脸红起来，因为郑雪的身体真是太敏感了。
    “你别胡闹。”郑雪推开了艾晓慧的手，低声说道。
    “嗯。”郑雪点了点头，脸上的红晕还没有完全消失，刚要起身，迎面走来了一名黄裙少女。
    “你好，郑雪学姐。”黄色短裙女生坐到了郑雪旁边的椅子上，然后看了看郑雪身旁的艾晓慧，也打了声招呼：“学姐好。”
    面前的女生郑雪有印象，她就是大一的校花，沈梦秋。
    并且艾晓慧盘起了以往披散的淡黄色长发，一对蓝色闪光的耳环和粉红色的红唇，让每天都能看见艾晓慧的郑雪都有些惊讶她的美丽。
    “没什么，就是有些紧张。”郑雪看见艾晓慧，露出了微笑。
    说实话，现在她确实有些紧张，毕竟这是千人晚会，而且自己以前从来没有上过这种场合，要是失误的话，那可真丢人丢大了。
    然后回头看了一眼，幸好其他人都没有注意到这里，否则真是丢脸丢大了。
    “嘻嘻。”艾晓慧见郑雪不好意思，也收回了手，说道：“好了，不闹了，我们去换衣服吧。”
    平时化妆也只是化的淡妆，看不出什么太大的变化，然而这次却不一样，配合着艾晓慧高超的化妆技术，让郑雪的美丽发挥到了极致。
    “满意。”良久，郑雪才开口说道。
    “雪，你想什么呢？”艾晓慧见郑雪愣神，在郑雪面前晃了晃手掌。
    郑雪转头望去，只见艾晓慧穿着一件淡蓝色一字露肩长裙，蓝色裙边上绣着点点白色星光，洁白无瑕的肩膀和性感的锁骨。
    在艾晓慧熟练的手法下，很快便完工了。
    “好了，你本来就不要太多化妆品，怎么样，满不满意”艾晓慧笑眯眯的看着镜子中的郑雪，问道。
    郑雪盯着镜子中的自己，被自己完美的容貌震惊到了。
    “有什么好紧张的，我们不是排练好多遍了吗，以你那美妙的歌声，还怕什么呀。”艾晓慧按着郑雪的肩膀转到了镜子前，说道：“这么长时间还没化妆换衣服，到底候可就来不及了，来，我帮你化，让你今晚成为晚会的第一大美女。”
    “额。。。”郑雪没有多说什么，任由艾晓慧替她化妆，倒是省了自己动手了，虽然她也不会化妆。
    两天的日子转瞬即逝，郑雪再次回过神，她已经坐在了大礼堂后台的化妆室里了。
    虽然这里是后台，仍不输于大礼堂内热闹。
    这里聚着服装各异的人员，比如穿着暴露，跳现代舞蹈的一群活泼女生。还有身着古装，表演话剧正背台词的一群才子才女。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十三章 消失的鸭舌帽

最新网址：www.umiwx.com
    ＂你怎么来了？＂郑雪看着突然闯进来的苏雨泽，吓了一跳。
    这里可是女更衣室，自己进来还情有可原，苏雨泽这么明显的大男人进来可就不正常了。
    ＂我听别人说你在更衣室，刚来到这里就听见一声响动，想看看你有没有事。＂说完，苏雨泽回头看了看走廊里没有人，便走了进来。
    ＂这是怎么了？＂苏雨泽指着地上已经支离破碎的吊灯，问道。
    ＂吊灯突然掉下来了，只是划破了衣服。＂郑雪指了指身上的裙子。
    苏雨泽这才仔细观察起郑雪的穿着，一身合体的礼服和脸上的妆容，无疑把郑雪的魅力无限放大，尤其是裙摆撕裂后露出雪白的大腿，让苏雨泽的内心都产生一丝悸动。
    ＂你朝哪看呢＂艾晓慧见苏雨泽色眯眯的样子，拍了一下苏雨泽的后背，然后说道：“怎么样，雪好看吗？可是这里可是女更衣室哎。”
    苏雨泽干笑了两声，然后理直气壮的说道：“我看我女朋友关你什么事。再说了，这里有没有其她人。”
    说完，苏雨泽便起身离开，虽然有好多话想问，但是毕竟这里是女更衣室，被其她人看见也不好解释。
    郑雪见苏雨泽要离开，急忙跑了过去，叫住了苏雨泽，然后在他耳旁低声说道：“刚才吊灯掉下来的时候，我感觉到一丝奇怪的气息。”
    “而且我看到了门口有一个戴着鸭舌帽的人，只不过在一瞬间就消失了，那个人好像是冲着艾晓慧去的。”
    听完郑雪的话语，苏雨泽的神情也变得有一些沉重，点了点头后，说道：“我知道了。”
    等苏雨泽走后，杨梓欣这才坏笑道：“又在说什么情话呢”
    ＂哪有什么情话，你可别乱说。＂郑雪撇了撇嘴，故意说道。
    郑雪可不想告诉这两个人她看到的事情，提前给苏雨泽说一声，也是打一个预防针。
    郑雪没有理会杨梓欣和艾晓慧的坏笑，而是拽了拽自己的裙角，问道：“那这件衣服怎么办”
    ＂这是我们音乐部为你定制的，坏了就坏了吧，不用赔钱的。＂杨梓欣也来到了郑雪身旁，看着破损的裙服，说道：“只是这就开始上台了。。。”
    杨梓欣想了一会，突然想到了什么东西，兴奋一拍手，说道：“我想起来了，服装部那里还有一件长裙，去年因为一些事情就没有用到，正好和郑雪的身材很配。”
    ＂你等一下，我去跟服装部的部长说一声，很快就回来。＂杨梓欣做了一个k的手势，然后就快速的离开了。
    艾晓慧看了看地上的吊灯，疑惑的说道：“看起来也不像是老化的痕迹啊，怎么就掉下来了呢”
    ＂可能是伪劣产品吧。＂郑雪勉强笑了笑，打趣的说道。
    因为不管在哪个世界，造假劣质这种事情已经是见多不怪了。
    ＂确实有可能。＂艾晓慧听完郑雪的分析，若有所思的点了点头。
    “等会我去通知老师处理一下，你在这里等一会吧，我再去后台看看到我们还有多少时间。”
    ＂我。。＂郑雪想挽留艾晓慧，因为她怕艾晓慧会遇到刚才那个戴鸭舌帽的人，可是她却不知道怎么开口，只好任由艾晓慧出去。
    她和苏雨泽说了这件事情，苏雨泽应该会注意艾晓慧的。
    如果那个鸭舌帽真的存在，凭郑雪的身板也起不了什么大用，反而会帮倒忙也说不定。
    而且现在衣服成这个样子，也不太好出去，只能在这里等杨梓欣回来了。
    这就奇怪了？难道是自己的错觉郑雪微微皱了皱眉头，似乎感觉事情并没有这么简单。
    突然，门又被打开了，这次苏雨泽站在门口，担心的朝里面看去，似乎是见到没有什么大事又放下了心。
    ＂雪，晓慧，发生什么了＂杨梓欣听到响声，急忙的就跑了过来，却看见了郑雪和艾晓慧在这里面。
    ＂吊灯突然掉了下来，差点砸中晓慧，不过好在我们都没事。＂郑雪指了指地上的吊灯，其实她心里也是有些害怕的。
    如果刚才没有那种奇怪的感觉，后果真是不堪设想。
    杨梓欣围着郑雪转了一圈，确定郑雪没受什么伤后，就放下心来，然后朝艾晓慧走了过去，检查起艾晓慧的伤势。
    郑雪打开门探头望了望这条长长的走廊，并没有一个人，于是问道：“对了，梓欣，你来的时候，有没有看见一个戴着鸭舌帽的人”
    ＂鸭舌帽＂杨梓欣对于郑雪的问题很是奇怪，“现在其他人都在后台呢，我没有看见这里还有其他人啊。”
    幸好郑雪发现的早一些，郑雪提前扑倒了艾晓慧，但是吊灯上的倒勾却扯住了郑雪的衣服，“次啦”一声，郑雪身上的礼服被扯坏了。
    倒在地上的郑雪庆幸自己发现得早，否则再晚一些，不是艾晓慧就是自己就要倒在这盏吊灯下了。
    郑雪回头见头顶上吊灯的其它线也正在断裂，拉着艾晓慧的手，匆忙的说道：“赶快过来，灯要掉下来了。”
    ＂只是这次的衣服被刮坏了。＂郑雪又指着裙角，被倒勾扯了好长一到口子。
    “没事，只要人没事就好，衣服算什么。”
    郑雪拍了拍艾晓慧的肩膀，示意她不要害怕，然后意识到了什么，转过头看向门口，发现门缝中站着一名带着鸭舌帽的人，由于鸭舌帽戴的较低，郑雪并没有看去那个人的样貌。
    郑雪立马站起身来朝门外跑去，刚跑到门口，门却被先开一步。
    郑雪大喊了一声，迅速的起身，朝着艾晓慧的方向扑去。
    只见艾晓慧头顶上那盏吊灯的一根线突然断裂，巨大的灯因为重心不稳，猛然朝着艾晓慧砸去。
    郑雪和艾晓慧躲在坚实的木桌后，并没有收到什么伤害。
    艾晓慧看着突然掉落的吊灯，紧张的还没缓过神来，刚才她可是与死神擦肩而过了。
    ＂雪，谢谢你。＂艾晓慧的声音还在颤抖，似乎还是心有余悸。
    艾晓慧只是受了一点惊吓，听郑雪说完，急忙和郑雪一起爬起身来，躲到了一张桌子后面。
    果不其然，吊灯上剩下的线也全部断裂，＂轰隆＂一声巨响夹杂着玻璃噼里啪啦的破碎声，玻璃碎了一地，朝各方面飞去。
    郑雪的精神突然紧绷起来，开始仔细观察起周围的异动。
    凭借着灵魂的优势，郑雪看向了艾晓慧头顶上的那盏吊灯。
    “心！”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十四章 郑启的人生

最新网址：www.umiwx.com
    ＂哈哈，我去陪梓欣了，你们两个人慢慢玩吧。＂艾晓慧见杨梓欣跑开，无奈的笑了一声，然后也跟了上去。
    见二人离开，苏雨泽和郑雪找了一个没人的地方坐了下来，其他人见到这两个人，也很自觉的让开一些空间，这么多人在这里，没有人愿意做那一两个特殊的电灯泡。
    ＂我突然发现你还挺会开玩笑的。＂苏雨泽说道。
    “我这叫以牙还牙，在我面前还夸你女朋友，这让我走哪个台阶”
    苏雨泽笑了笑，没有说话。如果真正的郑雪还在这里的话，又会是一副什么场景呢？雪啊雪，你到底在哪里呢
    苏雨泽不禁又想起最后一次见到郑雪的场景，郑雪说她要去国外见她的亲戚，明明她并没有亲戚在国外，雪她为什么要骗自己呢
    见苏雨泽沉默，郑雪知道他肯定又在回想以前的事情了。
    不仅是苏雨泽，就连郑雪自己都很惆怅，本以为谜团会一点点清晰，却没想到迷雾却越来越浓，就连郑雪她本人都在撒谎，她到底为什么撒谎，还是说在隐藏什么事情呢
    真正能解开这个谜题的人，看来只有郑雪本人了，或者是找到她口中那个不一定存在的亲戚。
    苏雨泽回过神，看着这个不是郑雪的郑雪，笑了笑，说道：“我还没听过你要表演的那首歌呢，到时候加油啊。”
    郑雪瞥了苏雨泽一眼，随后叹了口气，“尽力吧，以前我可从来没参加过这么多人的场合，有些紧张是正常的。”
    ＂说实在的，你以前的生活是什么样的对于你的事情，我知道还是非常少的。＂经过这几天的接触，苏雨泽也了解郑雪的性格。对于他的生活，只知道大体的概括，其它的事情还是一无所知。
    ＂我的事情＂郑雪沉默了一会，苦笑道：“我的人生可谓简单至极。”
    “从我记事开始，我就生活中父母的庇护之下，感受着这个所谓的爱，只是这一切，都在一场车祸中消失殆尽了。”
    “从我父母去世的那一刻起，我就感受到了一股来自上天的召唤，似乎在未来某一刻，我就可以超越这个世界，从此我的人生轨迹也发生了变化。”
    “我开始变得沉默寡言，身边也没有一个朋友，任何集体活动能不参加也不去参加，就这样，一直到了大三的一个夜晚，我感受到了这股召唤越发强烈，也是从那天开始，我有了无穷的神力。”
    “可是我却不知道用它干什么，因为我的人生不需要任何东西，已经没了任何目标，就连我自己都在怀疑这些年到底在干什么。”
    “终于有一天，我为了救下一个车祸的女生，展示了自己的能力，可是这却吓坏了她。”
    “她说我是恶魔，在我心里，或许我真的是个魔鬼，所以我去了一个无人涉足的森林呆了六年，再次回到人类社会，我发现我几乎已经与这个社会脱节了，感情也开始变得淡漠。”
    ＂啊＂苏雨泽听到问题停止了笑容，这周围的人可全都是关注这里的，他可不敢胡说，“当然是都喜欢。”
    ＂咦，又在这里撒狗粮，我待不下去了。＂杨梓欣见两人当中秀恩爱，故作一脸嫌弃的走开了。
    不过这样的碎步，倒是正符合郑雪现在的装扮，端庄典雅，清纯而充满仙气。
    来到后台的准备室，艾晓慧正在那里看今晚的节目名单，见郑雪和杨梓欣出现，艾晓慧拿着节目名单走了过来，看了看郑雪的装扮，满意的笑了笑，说道“我感觉这身衣服似乎更适合你。”
    ＂谢谢。＂郑雪说道，随后瞥到了坐在角落的苏雨泽，他也用一副欣赏的神色看向这里。
    苏雨泽起身走了过来，来到郑雪身边，说道“你穿这身很漂亮。”
    郑雪抬头看向苏雨泽，见他一副笑眯眯的样子，她又不是真正的郑雪，干啥在这么多人面前跟她说这句，这苏雨泽，真是变相的在夸他女朋友。
    ＂那你。。。喜欢我的灵魂还是喜欢我的身体＂郑雪狡黠一笑，这个苏雨泽还是年轻一点。
    ＂哇，看起来跟天仙下凡一样。＂杨梓欣整了整郑雪的裙摆，赞叹的说道：“雪这么美，这次肯定能造成不的轰动，根本不输其她人呢。”
    ＂还好吧。＂郑雪尴尬的笑了笑，她也不得不承认郑雪生的确实美丽，尤其是在精心打扮后，更是倾城倾国。
    “什么还好，我要是男的，肯定会追你的，真是便宜苏雨泽了。”
    ＂这是今晚的节目名单，一共三十六个节目，我们排第二十三，我们的前面正好是沈梦秋。＂艾晓慧指了指节目名单上的第二十三个编号。
    杨梓欣接过名单仔细看了看，很满意的说道“幸好不是很靠前，压力也不那么大。”
    ＂不不不。＂杨梓欣当即打断了郑雪的这个想法，“这个可不行，那样算什么打扮，晚会上你见哪个人这样穿过。”
    说的也有道理，想想确实不妥，郑雪点了点头，看来只好放慢步伐来稳定重心了。
    这次在又在杨梓欣的帮助下，郑雪笨拙的换上了这件白长裙，系紧腰带后，郑雪来到了落地镜前观望起这身装饰。
    不同于上件短裙，这件落地裙似乎更符合郑雪温和的气质，没有了成熟妩媚，多了分高雅清纯。
    换上高跟鞋，郑雪慢慢站起身来，顿时感觉整个人的重心都不稳了，突然向左偏然后向右偏，就跟醉汉喝醉酒一样。
    杨梓欣看着郑雪摇摇晃晃的样子，伸出手扶稳了郑雪，无奈的说道：“你不会没穿过高跟鞋吧”
    ＂当然没有。＂郑雪摇了摇头，她怎么可能穿过高跟鞋，“反正裙子也是落地裙，不如我把鞋换回来吧。”
    “啊是吗”
    郑雪又是一阵尴尬，这个杨梓欣怎么和艾晓慧说的一样，到底苏雨泽做错了什么
    这座大礼堂就在社团楼的后面，杨梓欣好像和服装部部长很熟，所以很快她就抱着一件新衣服跑了进来。
    ＂怎么样，是不是很快＂杨梓欣气喘吁吁的放下了手中的衣服，深吸了一口气后，说道：“离我们上场还有很长一段时间，所以不用着急。”
    郑雪拿起了这件白色的v领连衣裙，这是一件落地长裙，洁白的裙服上没有多余的装饰，只有束腰的裙带上系着一朵白色的花。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十五章 晚会之夜

最新网址：www.umiwx.com
    ＂或许会也说不定呢。＂郑雪喃喃道，要不然为什么在那么短的时间呢，杨梓欣就没有见到呢。
    都说等待的时间是漫长的，郑雪也深有体会，可是今晚的等待却是异常的快，郑雪在后台的门前看着舞台上正在翩翩起舞的沈梦秋，不禁拍了拍有些沉闷胸口。
    ＂雪，别紧张啊，等下就到我们了。＂艾晓慧把郑雪从门口拉了回来，说道“你放心，就算你上去说两句台下的人也会很高兴的。”
    ＂就是，学姐，虽说我也没上过台，但是我却一点都不紧张，因为我知道学姐肯定会轰动全场，我也跟着光荣嘛。＂胖子沈鹏在一旁打气的说道。
    ＂好了，别胡说了，这种场面我还是受得了的。＂郑雪顺了顺气，堂堂七尺男儿，岂会害怕一场演出。
    很快，外面便响起了热烈的掌声，还夹杂着一些人的尖叫声，真是热闹不凡，看来沈梦秋的感染力果然非同凡响。
    沈梦秋这时候从舞台走了进来，对着郑雪一行人笑道：“学长学姐们，你们要加油啊。”
    ＂一定，一定。＂见沈梦秋如此可爱的一面，沈鹏急忙点了点头。
    ＂行了，赶紧准备一下吧。＂王逸阳拍了拍正在犯花痴的沈鹏，说道。
    待沈梦秋表演完毕，舞台上走来一男一女两名穿着华丽的主持人。
    男主持一上场，直接说道“刚才沈梦秋学妹的舞蹈真是舞姿绰绰，一舞倾城啊，相信大家一定没有看够。”
    紧接着，女主持人看了一眼台词，继续说道：“没错，接下来的表演可谓是一场视觉与听觉的盛宴，那么多余的话我也不多说了，有请由郑雪，艾晓慧，王逸阳，沈鹏，孙安怡共同演奏的歌曲，《星月神话》。”
    这时候男主持又说道：“对了，容我插话一句。据我所知，这首《星月神话》可是原创歌曲，在其它地方是根本听不到的。好了，让我们掌声有请她们的表演。”
    台下听到这场表演者的消息，顿时炸开了锅，要知道他们几乎不可能看到校花的表演，但是今天连续两名校花在这里演出，真是大饱眼福了。
    ＂卧槽，沈鹏和王逸阳这子原来是和郑雪一起排练，还说什么和学姐一起排练，故作玄虚，真是够了啊！＂观众台上，一名学生生气的吼道。
    ＂就是，等会一定要让这俩子请客。＂另一名学生愤愤不平的说道。
    郑雪来到台上，看到前方坐满了密密麻麻的人，深吸了一口气，让自己不再那么紧张。
    在这人群中，郑雪一眼就看到了坐在最前面的苏雨泽和刘昂，都是一脸笑嘻嘻的样子看着自己，而苏雨泽还给自己竖了一个大拇指。
    至于夏辰，郑雪也不知道他到底在哪，毕竟这里人太多了，也不好分辨。还有那两个最近搞神秘得柳成风和崔毅，郑雪不知道他们究竟在没在这里。
    而观众席上的其他人，一看到郑雪的这身装扮，顿时热闹了起来。
    因为郑雪的这一身衣服配上她绝美的容颜，就像神话传说中不食烟火的仙子，出尘脱俗。
    而艾晓慧和孙安怡同样也是瞩目的焦点之一，至于沈鹏和王逸阳，自然被男性自动过滤掉了。
    ＂那就奇怪了，到底谁会盯上晓慧呢＂郑雪想了想，实在想不出什么原因，难道说艾晓慧身上也有着什么秘密吗
    ＂只要那个人还行动，就一定会留下线索的。＂苏雨泽说道，“我真不相信他能人间蒸发。”
    ＂现在节目都开始了，你不出去看吗？＂见苏雨泽一直坐在这里，似乎并没有离开的意思，而且他又没有要表演的节目。
    “有什么好看的，每年的晚会都一样。我现在只好奇你要表演的节目。”
    “呵，看来你倒是挺闲的。”
    “我猜测晓慧头顶上的吊灯就是那个人凭空弄断的。而且那股能量，我好像能感觉到，虽然我不知道为什么。”
    郑雪现在失去了能力，却能感应到吊灯上能量的变化，郑雪不知道是不是因为灵魂的原因，也不敢定下结论。
    ＂艾晓慧这个人说话虽然直了点，做事也很果断，但她应该不会惹到那些奇怪的势力，我刚才一直跟着晓慧旁边，并没有看到什么可疑的人。＂苏雨泽也瞥了一眼正在说笑的艾晓慧，一脸认真的说道。
    “所以我就拉拢了柳成风来帮助我，我也不知道他为什么会答应我，但是多年的经验来看，他应该是一个可靠的人。”
    “可是柳成风去拿任务酬劳的时候被袭击了，这时候崔毅的出现保住了我们的性命，因为崔毅是离家出走，没有目标的爱冒险人士，所以他也加入了我。”
    “再后来我去了一趟郑雪的家，没有找到什么线索，但是我遇到了白霜。”
    郑雪看了看一旁正在和其他人聊天的艾晓慧，对着苏雨泽说道：“刚才我跟你说的事情，那个鸭舌帽，好像不是普通人。”
    “为什么”
    “对不起啊，我不清楚你以前的事情，希望不会勾起你伤心的回忆。”
    ＂没什么大不了的，我一个人习惯了。反观现在，我倒是很珍惜现在你们这群朋友。＂郑雪洒脱一笑，这确实是她心里的话，她虽然很苦恼来到这个世界，但是却也收货了意想不到的惊喜。
    “郑雪昏迷在路上，被一对好心兄妹收留，我醒来后告别了他们，结果在路上被一个脏兮兮的胖子袭击，是柳成风救了我。”
    “因为我一个人来到这个陌生的世界，失去了能力，而且以郑雪的容貌一个人行动的话，会非常危险。”
    苏雨泽听完郑雪的叙述，也微微陷入了沉思，郑启的一生都在等待，却也因此脱离了世界。
    但是苏雨泽发现，现在的郑启，已经慢慢恢复感情，会笑会苦恼，并没有他口中所说的那样冷漠。
    同时苏雨泽也很同情郑启的遭遇，苏雨泽的父母虽然严厉，但是在他成长的道路上，给予了他极大的帮助，让他在命运的分叉口选择了正确的道路。
    “知道了郑雪还是学生后，所以就来这里找线索了，再后来的事情，你也都知道了。”
    “总的来说，我也不清楚我为什么会来这，我也不清楚郑雪消失的真正原因。”
    “我看到其他人忙碌的身影，看到经历生老病死仍然不离不弃的夫妻，看到一家人开开心心的在一起，我竟然会感到羡慕。”
    “所以我决定改变我这一切，这一切都是在那天的车祸产生的，于是我穿越时间，来到了那一天。”
    “可就在我决定改变历史的时候，突然空间发生了扭曲，一股强大的吸力把我吸进了黑洞，再次醒来，我就成了郑雪的模样。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十六章 魔法少女

最新网址：www.umiwx.com
    刚来到后台，杨梓欣就风风火火的冲了进来，看见郑雪一行人，兴奋的说道：“你们的表演真是太成功了，你们看见了吗，观众席上的人听完雪的歌声，一个个都愣住了。”
    ＂是吗？我还以为我唱的不好听呢。＂郑雪苦笑了一下，刚才观众没反应还真吓了她一跳呢。
    ＂怎么会，学姐的歌声真的能打动人心。＂就连平时不怎么说话的孙安怡也夸奖道。
    在排练的时候孙安怡就知道，如果在正式表演的时候配上专业的设备，郑雪美妙的歌声肯定能俘获人心。
    ＂算了，反正都表演完了，我去换衣服了。＂郑雪摆了摆手，穿着高跟鞋走路就是不方便，生怕一不心就趴在了地上。
    ＂别急啊，等会闭幕式的时候还要上场呢。＂杨梓欣拉住了郑雪的手，说道：“如果我们入选的话，还要上台颁奖呢。”
    “可是我真的不想再上去了。”
    郑雪话音刚落，杨梓欣抓着郑雪的手就开始慢慢甩了起来，撒娇道：“雪，不就这一会嘛，再等等呀。”
    郑雪无奈的瞥了杨梓欣一眼，实在是拿她没有办法，只好说道：“好吧好吧好吧。”
    可是突然间，郑雪又感应到了那股奇怪的能量，微微皱了皱眉头，看了一眼艾晓慧，又转头看向通往更衣室的那条长长的走廊。
    ＂雪，你怎么了＂艾晓慧见郑雪有些异样，问道。
    ＂哦，没事。＂郑雪笑了笑，然后说道“我去那边看看，等会我再过来。”
    ＂好吧。＂艾晓慧点了点头，找了一个位置坐了下来。
    郑雪推开门，来到这条走廊上，虽然这里连着后台，但是却寂静的空无一人，但是郑雪的感觉却越来越强烈。
    郑雪顺着走廊慢慢的前进，来到分叉口的时候，突然一道身影正朝这边跑来。郑雪定睛一看，正是那个戴着鸭舌帽的人。
    这次郑雪大约看清了这个人的容貌，娇的身材，穿着一身运动装，虽然鸭舌帽遮住了她的大部分容颜，但是仍掩盖不住一头乌黑的长发。
    ＂雪，拦住他！＂柳成风的声音突然从在鸭舌帽的身后传来。
    郑雪稍微歪头一看，柳成风和崔毅正在其身后紧追不舍。
    这是什么情况郑雪虽然不清楚柳成风他们为什么要抓着个人，但是拦住这个人准没错。
    郑雪和这个鸭舌帽擦肩而过，就在郑雪刚要伸手的时候，戴着鸭舌帽的女子突然伸手朝着郑雪一推，郑雪就感觉整个人身体一倾，就要倒了下去。
    但是郑雪明明看见，这个戴着鸭舌帽的女子虽然伸手，但是她的手并没有碰到自己，可是郑雪却感觉到了一股无形的推力。
    加上现在郑雪穿的是高跟鞋，本来就重心不稳，现在这么一搞直接就要摔倒在地上。
    可是就在郑雪闭着眼睛等待和地面来一个亲密接触的时候，郑雪感觉一双手抱住了自己的腰，睁开眼睛，发现柳成风不知道什么时候跑到了自己身旁。
    柳成风扶住了郑雪倒地的身体，看着鸭舌帽少女越来越远的身影，最后消失在了视线之中。
    这时候崔毅也跟了上来，见鸭舌帽少女消失不见，愤愤的说道：“她跑的怎么这么快，又跟丢了。”
    郑雪被柳成风扶起，刚才要摔倒的感觉还未消失，轻声说道：“谢谢你啊。”
    郑雪这时候伸开手掌，一张学生证放在郑雪手上，说道：“其实我也不是吃白饭的，只是你们为什么要追她”
    ＂这你可要问他，我只是帮他的。＂崔毅指了指身旁的柳成风，说道。
    柳成风拿起郑雪手中的学生证，仔细看了看上面女生的的照片，才开口说道：“其实我找的人，他是一名魔法师，代号叫黯殇。”
    ＂魔法师＂郑雪看了看学生证上的信息，那个人是滨海大学大三的一名学生，名字叫吴琪琪，“是她吗？”
    ＂我不清楚。＂柳成风摇了摇头，指着这张学生证上的照片继续说道：“暗殇是男的，而且当年我已经亲手把他杀死了，但是这个人的身上却有着他的气息。”
    “我和崔毅已经追了她好几天了，可是她狡猾得很，她的魔法也很难缠，在服装室我和崔毅就被她用魔法困了两天。”
    ＂哦，难怪你们去出现在那里。＂郑雪若有所思的点了点头，只是又冒出来魔法师这种东西，让郑雪有些搞不清状况。
    要知道在郑雪的世界，郑雪并没有发现任何有着超自然能力的人，魔法师那种技能炫酷的人只出现在电影里，只是没想到在这个世界，竟然存在着这种职业。
    ＂有了学生证就能找到这个人了吧。＂崔毅说道，这一次终于算是占据了一些优势，以前都可是他和柳成风被耍的团团转。
    ＂你不会要冲进女生宿舍把她抓出来吧＂听崔毅的口气，郑雪还真怕崔毅会干出这种事情。
    其实刚才就连苏雨泽都有些愣住了，郑雪的声音似乎带着魔力，带着自己经历了一场穿越千年的爱情，这也让苏雨泽不禁想起了他和郑雪的点点滴滴，那些在他心里开心的时光。
    见观众鼓掌，郑雪才反应过来，和艾晓慧一众人对着观众席鞠了一躬，才匆匆离去。
    如果当初勇敢地在一起
    会不会不同结局
    你会不会也有千言万语
    一首歌过后，郑雪放下话筒，却发现观众席上的人毫无反应，郑雪也只能呆呆的站在原地，不知所措。
    ＂他们这是怎么了＂郑雪心里焦急的想着，难道说这次真的失败了
    ＂啪啪啪。。。＂苏雨泽首先拍了拍掌，随后观众席上才想起如潮水般的猛烈掌声。
    尽管呼吸着同一天空的气息
    却无法拥抱到你
    如果转换了时空身份和姓名
    埋在沉默的梦里
    。。。。。。”
    我们的故事并不算美丽
    却如此难以忘记
    在人海茫茫中静静凝望着你
    陌生又熟悉
    郑雪甜美的歌声似乎是在诉说一段凄美的爱情故事，深深烙进每一个人的心里。观众席上静的可怕，每个人都在静静聆听着这美妙的音乐。
    千年之后的你会在哪里
    身边有怎样风景
    但愿认得你眼睛
    。。。。。。”
    先是悠扬的箫声响起，随后是急促而低沉的声音，郑雪回头看了一眼配乐的众人，对着他们笑了笑，然后才举起话筒，轻声唱道：
    “我的一生最美好的场景
    就是遇见你
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十七章 群英荟萃

最新网址：www.umiwx.com
    不过杨梓欣也很好奇郑雪有什么事情会找吴琪琪，但是这也不关她的事情了。
    ＂梓欣，过来一下。＂另一端，艾晓慧正和孙安怡朝杨梓欣挥手喊道。
    ＂来了。＂杨梓欣大声应了一声，然后说道：“我先过去了。”
    ＂嗯。＂郑雪点了点头，看了一眼艾晓慧那边，然后又看向身后的柳成风和崔毅，“过来坐吧。”
    ＂介绍一下，这是苏雨泽，郑雪的男朋友，崔毅你还没有见过。＂然后郑雪又指着桌子对面的夏辰，说道：“夏辰，是和我们一个阵营的。”
    不过夏辰看见柳成风和崔毅，表情微微一笑，然后指着崔毅说道“崔毅，我认识你。”
    ＂啊＂对于初次见面的夏辰，崔毅可完全没有印象，难道说自己的知名度太高了吗
    “在漓江市的时候，你不是阻止了一场爆炸吗？”
    ＂你。。。。＂崔毅突然想起来了，惊讶的指着夏辰说道“你是那个神秘人”
    ＂你们再说什么＂在一旁的郑雪没听懂他们在说什么，看样子好像他们早就认识。
    这时候崔毅抢先说道：“在漓江市的时候，有一群极端分子企图炸掉一家电影院引起恐慌，不过这时候有一个神秘人通过语音联系到了我，然后指挥我把他们一群人给一锅端了。”
    ＂你这么厉害＂郑雪疑惑的看着崔毅，虽然崔毅说过他练得是气功，但是郑雪也不知道气功能强到这个地步。
    ＂当然了。＂崔毅见郑雪质疑他的能力，意气风发的说道。
    崔毅看了看对面的夏辰，然后才谦虚的说道：“其实也不是我一个人的功劳，还有很大一部分原因是夏辰指挥的好，不然我早就被包围歼灭了。”
    ＂哦，原来如此。＂郑雪真是没想到他们两个原来竟然以这样的方式见过面，虽然只是夏辰单方面的见过崔毅。
    ＂其实我也是没有想到，竟然会在这里见到你。＂崔毅感叹了一声，他本以为这件事情将被尘封下去，可竟然亲自遇到了当年的那位神秘人。
    “都是以前的事情了，其实我也要感谢你，如果当时没有你，我还真不知道该怎么做。”
    说到这，夏辰又想起了当年的情景。因为他的家就在漓江市，如果不能及时阻止那群极端分子，很可能会危害到颜阿姨和林妹妹的安全。
    而且当时并没有雇佣兵在这一带，可是夏辰却发现了那时候见义勇为的崔毅。夏辰一眼就看出崔毅身上不同于常人的身手，所以才委托崔毅去偷袭他们。
    夏辰先是黑掉了他们的通讯系统，然后关闭了影院的所有灯光，这才一步步指挥崔毅消灭掉了他们，同时夏辰也庆幸当时并没有出现什么意外。
    夏辰看了看崔毅身旁的柳成风，通过多年来和雇佣兵混在一起，夏辰隐约能看出柳成风这个人身上有着和雇佣兵相似的地方，但却又有些不同。
    “这位是”
    柳成风也同样悄悄打量着夏辰，可他并没有发现夏辰身上有奇怪的的地方，比如说杀过人后留下的戾气，或者有着超能力的能量波动。
    ＂柳成风。＂柳成风淡淡的说道。
    柳成风在夏辰的印象中，他并没有听过柳成风这个名字，但他既然是来帮助郑雪的，肯定不会简单。
    郑雪知道，这些人初次见面后都不会完全信任对方，但是郑雪也不好说什么，时间会证明一切，也不用她刻意的去说教。
    于是郑雪把吴琪琪的学生证放在了桌子中间，说道：“成风说这个女孩有问题，今天晚上我会借还卡的机会去女生宿舍找她谈谈。”
    “你告诉我她住哪吧，我想亲自去还给她，另外，我还有些事情要找她谈谈。”
    ＂那。。。好吧。＂杨梓欣把学生证递给了郑雪，说道：“1号宿舍楼17。”
    ＂唱歌＂崔毅皱眉思考，看着郑雪的背影，喃喃道：“她也会唱歌啊，真后悔没亲眼看见。”
    要知道神仙唱歌，这可是一件稀奇的事情。
    郑雪来到后台，却发现苏雨泽和夏辰正在一旁的休息区聊天。
    ＂这不是吴琪琪吗？＂杨梓欣不知道从哪里出现，拿过了苏雨泽手上的学生证，然后说道：“吴琪琪的学生证怎么在你手里”
    ＂哦，这是我刚才我在地上捡的。＂郑雪笑了笑，然后问道：“你认识她吗”
    ＂认识啊，吴琪琪是服装部的，只是她这个人平时不怎么爱说话，所以也不是很熟，倒是和她宿舍的人挺熟的。＂杨梓欣看着学生证上的照片，继续说道，“既然她学生证掉了，那我就帮你还给她吧。”
    ＂可是现在我必须呆在后台，等会晚会结束的时候我还要上台呢，要不你们先等会吧。＂说着，郑雪指了指身上的长裙。
    “好啊，晚会什么的我可最喜欢了。”
    一听晚会，崔毅就来了兴趣，在他的大学期间，他可是号称＂晚会王子＂，学校有一半的晚会可都是他亲自组织的。
    郑雪也来到了苏雨泽身旁坐了下来，然后掏出吴琪琪的学生证在苏雨泽面前晃了晃，说道“你认识这个人吗”
    苏雨泽拿起郑雪手里的学生证看了一会，摇了摇头，然后说道：“不认识，你找她干什么”
    “当然是上去唱歌的。”郑雪白了崔毅一眼，说道：“不过都唱完了，你也看不到了。”
    说着，郑雪就朝着后台走去。
    ＂我不信她会在那么多人面前动手，要不你们在门口等着，我给你们信号，你们直接冲进来就行。＂郑雪把最坏的打算说了出来，不过郑雪也不认为这个吴琪琪会动手。
    ＂这样也可以。＂柳成风点了点头，女生宿舍人多眼杂，而且地形狭，他如果潜入进去，多半会被发现，到时候如果脱身，也很难正大光明在这个校园里行动了，肯定会被那群女生列入色狼的黑名单。
    同时，他也不得不承认，郑雪今天的装扮确实是美丽至极。
    虽然他知道郑雪身体里的是郑启，但是这身上的气质却完美搭配穿着，让人感觉就是清新脱俗的仙女。
    但是从郑启的叙述来看，他确实是一名神仙。
    见崔毅同意，柳成风也默默的点了点头，既然抓住了线索，也不急于这一时。
    “话说你穿的这么好看，是干什么的上次你说去排练，不会要去上场表演吧？”崔毅看见郑雪身上的白色长裙，问道。
    ＂还是把学生证给我吧，我去问问其他人认不认识这个吴琪琪，正好我也能进女生宿舍找她。＂郑雪看着柳成风沉重的神情，总觉得似乎这其中有什么事情他在瞒着自己。
    ＂好吧，但是我不能确定她会不会攻击你。＂柳成风把学生证递给了郑雪。
    郑雪作为这个学校的学生，找人确实也很方便，但是一想到这个吴琪琪可能和暗殇有关，柳成风还是有些放不下心。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十八章 柳成风的往事 一

最新网址：www.umiwx.com
    似乎是想到了什么伤心的事情，叹了口气后，柳成风才说道：“其实这件事情也不是什么秘密，只是它却困扰了我很多年，如果有可能的话，我也愿意去改变它。”
    紧接着，柳成风就说出了他的过往，和隐藏在他心中的那件往事。
    “我是一名孤儿，从我七岁的时候，我就跟着我的师傅一起生活，虽然他平时对我很严厉，但是却教会了我一身本领。”
    “在我八岁那年，我师傅收了一个新徒弟，也就是我的师妹，叫青馨。”
    “我本以为青馨和我一样，是师傅收养的孤儿，但是多年后我才知道，原来青馨以前也有一个美满幸福的家庭。”
    “而且她的父母是很出色的魔法师，和我师傅关系也很要好。”
    “但是青馨的父母却被一个魔法师残忍杀害，只是为了抢夺一块奇怪的石头。之后青馨就被我师傅收养，成为了我的师妹。”
    “青馨是一个很好的女孩子，虽然她表现的很坚强，但是我却总能偷偷的发现她一个人拿着她父母的照片，躲在树林里悄悄落泪。”
    “随着时间的流逝，我们都长大了。我也习得了一身出色的本事，开始了我的单人雇佣生涯。”
    “那时候的我因为完成了不少麻烦的任务，总觉得自己很成熟强大，年少轻狂，总觉得一切都在自己掌控之中。”
    “直到有一天，我和青馨遇到了那个魔法师，那个杀害青馨父母的魔法师。”
    “我师傅以前也跟我说过，如果青馨遇到了杀害她父母的凶手，一定会去报仇，并叮嘱我让我一定要拦住她。”
    “可是那时候我的哪里懂得人外有人，天外有天的道理，因为对方只是一个瘦弱的老人，哪里会去惧怕这个。”
    “我单纯的认为师傅说的话有些严重了，可正因为我的年少轻狂无知，却害死我的师妹。”
    那是一个寒冷刺骨的冬天，在吉尔国南面的码头，因为寒冷的天气，码头已经停止了运作。
    大雪连续下了一天，地面上的积雪已经漫过了脚踝，踩在雪地上留下的深脚印不一会就被新的雪花填满。
    在这个冰天雪地的码头，正发生一场激烈的枪战。
    这并不是两帮人惨烈的交火，而是一个人追着一群人。
    一个提着黑色皮箱子的中年男人正在一帮拿着手枪的弟护送下，快速的朝着码头的冰水两用快艇走去。
    最后面则是一群拿着步枪的黑衣人断后，他们正疯狂的朝着一个人影扫射，但是却没有一枪命中。
    反而是他们的人正一个接着一个中弹倒地。
    柳成风双手持着手枪，飞速的在雪地上不断闪避，每开出一枪，就会有一名敌人倒地。
    “快，给我射死他！”
    老大来到岸边，把黑色皮箱子朝快艇上一扔，对着身后的弟大喊道，然后就跳上了快艇。
    不管身后传来的惨叫声，老大拧开游艇上的钥匙，刚要加速逃跑，但是＂嘭＂的一声，钥匙孔已经被一发子弹射穿。
    随后又是＂嘭＂的一声，快艇的发动机也被子弹打穿，整个游艇彻底失去了动力。
    老大这才迅速的拿起游艇上的黑色皮包朝身后望去，只见跟着他的十多名弟全部中弹倒地。
    而那个杀手，正拿着一把漆黑的手枪瞄着他的头。
    柳成风看着面前的中年男子，微微一笑，“我这个人不太喜欢杀生，每人只中一发子弹。如果你把手上的箱子给我，或许还来得及打电话救下这些人。”
    “要不然时间拖久了，我怕他们全都因为你的迟疑死掉了。”
    中年男子知道自己跑不掉了，举起手里的皮箱扔给了柳成风，说道：“我认栽。”
    “哼。”柳成风轻笑一声，接过黑色皮箱转身离开。
    就在这时，中年男子露出憎恨的表情，从腰间掏出一把手枪，就要朝着柳成风的后背开枪。
    而且郑雪有感觉，那个名叫暗殇的魔法师似乎是柳成风记忆中无法抹去的噩梦。
    柳成风听到郑雪的问题，苦笑了一下。
    柳成风微微皱了皱眉头，转过头来说道：“那这样看来，这个吴琪琪是有目的性的。”
    柳成风不清楚这个吴琪琪的魔法从哪得来的，也不清楚她为什么袭击那个蓝裙女孩。
    但是有一点他心里很清楚，如果她的魔法真的和暗殇有关系，他一定要找出来并杀死暗殇，亲自为青馨报仇。
    他亲自击中了暗殇的心脏，并且暗殇还掉下了悬崖，根本没有活路可言。
    “那个魔法师，他是什么人你和他之间，是不是发生过什么事情”这次换作了郑雪询问。
    虽然郑雪知道柳成风的身份，但是他的过往郑雪仍然是毫不知情的。
    魔法和异能这种东西，对于身为普通人的夏辰来说，无疑是有些向往和畏惧的。
    ＂没错，魔法这种东西太玄妙了，我和成风追了她好多天都没有抓到她，而且每次都被她用一些奇怪的方法逃掉。＂崔毅很郁闷的说道。
    他的气功修炼的是外家功夫，对于这些奇奇怪怪的东西根本不起任何作用。
    夏辰则是沉思了一会，继续说道：“那这么说，她身后似乎有着一位更强大的魔法师”
    ＂有可能，我只是察觉到她身上的气息和我以前碰到的一个魔法师很像。＂柳成风其实也不是非常确定，因为那天发生的事情他依旧历历在目。
    于是崔毅拍了拍柳成风的肩膀，指了指那边正在和其他人说笑的蓝裙女子，说道：“就是她。”
    柳成风顺着崔毅指的方向望去，看着艾晓慧的身影。
    果然如郑雪所猜测的这样，柳成风和那个叫暗殇的魔法师之间肯定发生过一些恩怨。
    ＂魔法＂夏辰听到这个词有些震惊，但是表情却依旧沉着冷静。
    “而且每次都用魔法困住我和崔毅，或者用魔法逃掉，看样子她似乎没有杀意。”
    ＂不对。＂郑雪立即否决道：“在更衣室的时候，她主动攻击过艾晓慧，但是没有成功，被她跑掉了。”
    崔毅是认识艾晓慧的，刚到滨海大学的时候他们就见过面，而且刚才艾晓慧在那边挥手喊杨梓欣的时候崔毅就注意到她了。
    而苏雨泽更是没有接触过魔法这种东西，这其中的事情他也不太好做判断，但是郑雪的安危他必须要保证，于是说道：“她很危险吗？”
    ＂我不清楚。＂柳成风摇了摇头后，继续说道：“最开始我想找她谈一谈，但是她却有意躲着任何人。”
    夏辰也看了看桌子上的学生卡的信息，发现对方只是一名瘦弱的女大学生，便问道：“这人有什么问题”
    “这个人会魔法，我猜测她和一名邪恶的魔法师有关系。”
    柳成风说到这个魔法师的时候，郑雪注意到了他表情的变化。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第五十九章 柳成风的往事 二

最新网址：www.umiwx.com
    虽然这老头头发花白，但是步伐沉重平稳，寒冷的冬天，却身着一件单薄的黑色旧外套，胸口挂着由一根红绳穿起来的一块长相十分奇怪的石头。
    由于没有带手套，柳成风清楚的可以看到老人右手手背上有一朵玫瑰标记。
    “这个人。。。”青馨连说话都有些颤抖，“是杀害我父母的凶手，我要为我父母报仇。”
    ＂你确定是这个人吗＂柳成风看着这个手无缚鸡之力的老人，疑惑的问道。
    “我确定，他右手手背上有一朵玫瑰花的印记，而且他胸前带着的那块石头，是我父母之物。”
    青馨那时候虽然年龄很，但是这一点她是不会记错的。
    青馨没有心情继续吃饭了，而是起身要下楼跟上这个老头。
    看着青馨要离开，柳成风突然想起了师傅说的话。
    他说将来有一天，如果青馨遇到了杀害她父母的凶手，肯定会失去判断力，找那个人报仇。
    由于他不能时刻陪在青馨身边，所以这时候一定要阻止青馨的行动，因为那个人不是青馨和柳成风能对付的。
    但是柳成风并没有将这句话放在心上，因为柳成风也看见了，对方只是一名老头，还能掀起什么大风大浪。
    没有阻止青馨，柳成风也跟着青馨出了餐厅。
    等服务员再次端着菜来到这里的时候，却发现这桌的客人在桌子上留下了钱，人却消失不见了。
    柳成风和青馨跟师傅学过跟踪之术，一路上悄悄跟着这名奇怪的老头。
    这名老头没有呆在城镇里，而是去了郊外的山上。
    这也正符合柳成风的心意，没有其他居民的干扰。
    而且由于柳成风常年生活在山里，这里也是柳成风最擅长的地区。
    漫山的树木树叶已经凋零，只剩下光秃秃的树枝树干。厚厚的积雪堆在树干上，只要稍微有些风吹草动，就会有积雪落下。
    青馨这时候也已经组装好了手上的型狙击枪，随时准备给面前的老人来上一枪。
    等到达山顶的时候，老人也停下了脚步。
    在他面前，是一棵巨大的树木，不同于其它树木的是，这棵树的树叶并没有凋零。
    而且树叶的颜色呈现出一种深绿色，更奇怪的是这棵树上并没有任何积雪。
    老人停在树前，嘴里好像念叨这什么，两只手也做着什么奇怪的动作。
    不过青馨却找了一个地方架好了狙击枪，对着老人的后背就是一发电击弹。
    只见老人中弹后，身体猛地抽搐了几下，倒在了积雪上一动不动。
    见老人倒下，柳成风也收起了双枪，看来这次比他想象中的还要简单。
    柳成风起身朝老人走去，来到老人身前，柳成风一把扯掉了老人胸口上的石头。
    因为青馨说过，此物乃是她父母的东西，当然不能落入此人手中。
    可是就当柳成风打量这块石头的时候，身下的老人突然睁开了眼睛，用他那苍老雄厚的声音说道：“辈竟然搞偷袭，真是不尊老啊。”
    说着，老人对着柳成风就是一挥手，瞬间柳成风的身体就飞了出去，砸到了一棵树后才停下身来。
    突然老人感觉到了什么，对着身后一伸手，只见一颗子弹停在老人身前一米处浮空停了下来。
    见到此场景，青馨迅速拆开了狙击枪，一边朝老人跑去一边重新组装手中的武器。
    老人看见青馨微微皱了皱眉头，食指轻轻一挥，空中的子弹就朝反方向弹去。
    青馨一个灵巧的翻滚躲过了迎面而来的子弹，然后拿起手中刚组装成功的冲锋枪，对着老人迅速开了五枪。
    可是五颗子弹在老人身前停了下来，仿佛打在了一面无形的墙上一样。
    “彭！！彭！！”两声枪声在老人后背响起。
    柳成风拿着双枪，本以为偷袭老人成功，但是子弹却穿过了老人的身体，仿佛老人就是透明的摆设。
    “怎么了”见青馨这般模样，柳成风也转头朝窗外望去。
    因为玻璃中间并没有结冰，所以柳成风能清楚的看见路上走着的一名老头。
    在这座城镇里，本来就不多的人因为寒冷的天气，已经没有多少人上街了，放佛整个城镇都寂静了下来。
    柳成风推开餐馆的门，让身后的青馨先进去，然后才跟了上去关上了门，顿时把刺骨的寒风隔绝到了门外。
    这家餐厅地方不大，人也不多，零零散散的坐在各个角落。
    服务员见有客到，先是递来了一壶热茶，然后记下了这桌客人点的菜后，就吩咐后厨准备去了。
    柳成风给青馨到了一杯热茶，说道：“先暖暖身子吧，这里的冬天比家乡的冬天要冷多了。”
    ＂谢谢成风哥哥。＂青馨欣喜的接过杯子，口抿了一下热茶，然后转头朝窗外瞅了一眼，顿时整个人都愣住了。
    青馨微微一笑，拆分了手中的型狙击枪，装到了身后的背包里，然后纵身从一排集装箱上跳了下来。
    柳成风来到青馨身前，看着比自己矮半头的少女，摸了摸她的头，说道：“不过你把他电晕了，叫救护车的事情就交给你了。”
    青馨吐了吐舌头，被冻的煞白的脸色似乎起了红晕，调皮的说道：“知道了知道了。”
    倒是这里的卫生很干净，每个地方都异常整洁，看来这家店的老板很注意卫生习惯。
    柳成风和青馨径直走到了二楼靠窗的地方坐了下来，因为在这里，透过结着冰花的窗户，可以看到这座城镇的大半样貌。
    说着，柳成风打开了皮箱子，从里面拿出一个u盘装进口袋，然后把剩下的账单张胡乱塞进箱子，随手把黑箱子扔到了身后。
    因为这次的任务，雇主要的就是这个u盘里的内容，至于剩下的东西，他一点也不在乎。
    柳成风看着集装箱上的一名少女，微微笑了一下，收起了手上的手枪，说道：“其实我能解决的。”
    “我这不是怕你被打死了嘛。”
    “正好，我想去我们刚来经过的那家餐厅，从到大，我还没去过那种地方呢。”
    青馨看着身前这个高大的男子，似乎在他身边，一切问题都会迎刃而解，让她感觉到安心。
    “那就走吧。”
    ＂成风哥哥，这次你完成任务，也有我的功劳，是不是要请我吃顿好的＂青馨跑到了柳成风身旁，用充满期待的眼神望着柳成风。
    “是是是，这次全亏了你。”柳成风笑眯眯的看着身旁的青馨，说道：“想吃什么，你选地方，这次出来老头子可是多给了一些路费。”
    柳成风虽然没回头，但早注意到他的动作，抬起右手的手枪就朝着身后瞄去。
    但是不知道从哪来的另一发子弹却更加迅速，从柳成风面前擦身而过，直接打在了中年男子的胸口。
    顿时子弹散发出一股强烈的电流，中年男子直接抽搐后就倒在了地上。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十章 柳成风的往事 三

最新网址：www.umiwx.com
    “轰！”
    巨大的爆炸声从老人手心的石头传来，老人的手臂直接被炸飞，整身衣服也被炸的破烂不堪。
    躺在雪地上，四周洁白的雪都被染成了鲜红色。
    其实柳成风早就在老人睁眼的时候，就把微型定时炸弹粘到了那块石头上去。
    同时柳成风也庆幸自己早有准备，否则以这个老头奇怪的能力，他根本没有还手之力。
    “看来你这样的老顽固，是不懂科技的力量。”柳成风来到老人跟前，看着已经奄奄一息的老人，有些嘲讽的说道。
    不过柳成风这才注意到的刚才的那块石头。
    爆炸炸碎了这块石头的外表，剩下的则是一块蓝色的透明晶石，只不过形状很奇怪，仿佛是玻璃摔碎后的一块玻璃碎渣。
    “别杀我。”躺在地上的老人仿佛是用最后的力气说道，其中还夹杂着一些可怜与不甘。
    这时候青馨也走了过来，看着躺在地上快要死亡的仇人，冷冷地说道：“当初你杀害我父母的时候，也没见你软下心来。”
    ＂那是因为。。因为。。。＂老人说到这没有接着往下说下去，气息也开始变得急促起来。
    青馨愣了一下，然后急忙问道：“因为什么”
    “因为我在拖延时间！”
    原本虚弱的老人顿时大吼道，然后顿时身上生成一股气流，把身旁的柳成风和青馨震飞了出去。
    “你们这两个辈，竟然逼我使用禁术，我不会饶了你们的。”
    老人颤颤巍巍的起身，只见已经断裂的左手重新长出一条散发着蓝色光芒的透明手臂。
    身上的伤势也散发出蓝色光芒，光芒过后，伤势全无。
    老人伸手一吸，那颗蓝色晶石就被老人吸到手中，老人握紧左拳，身上的气势又壮大了几分。
    这禁术是他从一处魔法师古墓里得来的，代价是燃烧自己的灵魂，来换取极强的魔力。
    时间一过，使用者的灵魂便会极其虚弱，甚至会消亡，但是有了这颗石头的帮助，他可以把代价缩到最。
    但即便如此，由于灵魂的损失，对于今后魔法的效果也会大幅削弱，只有依靠吞噬灵魂的邪术才能补缺自己灵魂的缺失。
    “不好，他似乎发怒了。”
    柳成风把青馨护到身后，他平时的放荡不羁也消失不见，反而有些紧张和不安。
    因为他都能感觉到面前这个怪物身上强大的力量，这种感觉很强烈也很奇怪，被这股力量笼罩，似乎连呼吸都变得有些困难。
    但是柳成风手里也有一张王牌没有出手，那是他师傅告诉他的秘密。
    在他的体内，流淌着一种远古传说中的血液，而血液的主人，是上古魔神。
    虽然他的血液经历了无数代，但是仍保留一些特征。
    这都是他师傅在一本古籍中了解到的。
    古籍中记载，当这种血液沸腾的时候，任何生物碰到这种血液都会死亡。
    当年上古魔神手持长刀，划破自己手臂，让整把刀都沾满了自己的血液，率领着魔神大军占领了大半个星球，但最终还是被人类中的强者封印在了一处荒芜之地。
    听了这个传说柳成风只是笑笑，这世间哪有什么魔神，不然整个世界早就乱套了。
    不过他的血液确实能够使花草死亡，还记得时候，那时候的他还没有遇到师傅，只是一个的流浪汉。
    那时候的他连吃饱都困难，为了争夺半个馒头，他和其他几个比他大的流浪汉打了起来。
    结果自然是他被一群人打趴下了，可是他还是抱着那半个馒头不肯放手，最后他被打的半死，才没了抵抗的力气。
    而他的血液落在花上，顿时那朵花就枯萎死亡了。
    那一刻正好被他师傅看见了，于是便收养了他。在那之后他把血液滴在花草上，并没有见花草死亡。
    他师傅告诉他，只有当他接近死亡的时候，他体内的的血液才会沸腾起来。
    而如果刺激心脏，则会激发血液的潜能，暂时获得魔神的力量，获得的力量也取决于血液的纯度。
    不过这都是古籍上写的，柳成风的师傅把那本古籍也扔给他看过，是一本已经快风化掉的破书，书页都已经发黄。
    上面对于这部分的记载都已经快看不清楚了，至于作者更是无人而知了。
    柳成风虽然不相信那个传说，但是他的血液确实有着古籍记载中的功效。
    虽然不知道为什么，但这也不失为保命的一个方法，但如果记载错误，那可真是自寻死路。
    “？”
    老人微微一愣，一股危机感油然而生，但是他却不知道这股危机从何而来。
    不然这么多年，他早就因为癌症晚期去世了。
    而且他发现了另外一件有趣的事情，可以彻底摆脱这副羸弱且病态的身体。
    更甚者，可以改变整个世界。
    见此，老人微微笑了笑，两只手分别朝柳成风和青馨抓去，然后把他们两个人聚到中间，说道：“区区凡人，也想杀我，念在我心情好，会给你们留个全尸。”
    “这里这么冷，或许有人发现，给你们挑个好地方埋了也说不定。”
    “哼，你就这么肯定吗？”柳成风在空中虽然被掐着脖子，但是丝毫没有慌张的样子。
    老头看着青馨的模样，慢慢说道：“你们两个辈是来找我报仇的吗”
    青馨虽然被掐着，脸也被憋的通红，艰难的开口道：“你杀了我父母，今天我也要杀了你。”
    老人仔细端详起青馨的容貌，这才看出些什么，笑道：“原来如此，你是当年的女娃，看来当初我就不应留你性命。”
    “既然你们找上门来，我也好给你们个痛快。”说着，老人便朝柳成风和青馨走去。
    柳成风和青馨相互配合的点了点头，分别向老人两侧跑去。
    当初他就是看中了这块石头的功能，才选择了强行抢夺。
    其实这只是原因之一，这块石头还可以压制他体内癌细胞的扩散。
    见青馨还想搞什么多余的动作，老人凭空对着青馨举起手成爪状，慢慢抬起手来。
    而青馨则是感觉好像有什么东西掐住了她的脖子，并且把她提了起来。
    让柳成风没想到的是，这个老人能力竟然这么强大，难怪师傅不让青馨去报仇。
    但是混迹杀手界多年，柳成风相信，再厉害的人也会存在弱点的。
    老人朝前走了几步，弯下腰捡起刚才掉落在地上的石头，没了这块石头的加持，他的魔法效果会削弱一大半。
    老人转头望去，见柳成风朝他冲来，邪魅一笑，抓着青馨的手就朝柳成风一甩。
    柳成风见青馨向他这边飞去，也顾不上老人的行动，而是跳起身来抱住了青馨的身体，在雪地上滚了几圈后才停下身来。
    “真是烦人。”
    老人把五颗子弹对着柳成风挥去。
    可是柳成风熟练的身法直接窜到了身后的树前，五颗电击弹整齐的打在了树上。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十一章 柳成风的往事 四

最新网址：www.umiwx.com
    可是柳成风却没有受到任何影响，正慢慢朝他这里走来。
    老人皱了皱眉头，他从来没有遇见这种情况，自杀后仍然能够战斗，而且战斗力连他都看不穿。
    老人伸出手想阻止柳成风靠近，可是却毫无作用。
    在柳成风距离老人还要几步距离的时候，柳成风突然一个箭步向前，一只手已经穿过了老人的胸膛。
    柳成风握着老人的心脏，突然用力一窝，老人的心脏瞬间被捏碎　　然后柳成风抽回占满血的右手，老人的心脏出则是出了一个大窟窿，血液正拼命的往外流。
    老人睁大了眼睛，膝盖＂噗通＂一声跪到了地上，似乎不敢相信眼前发生的事情。
    区区一个普通人，怎么会拥有这么强大的力量。
    魔法不同于其它功法，魔法更加奇异和强大，老人把身上的魔力全部凝聚到胸口，竟然形成了一个蓝色的心脏，继续代替原来的心脏使用。
    柳成风见此，左手瞬间抓住了老人的衣领，右拳直接对着老人的脑袋就挥去。
    可是突然间，柳成风手里的老头只剩下了一件破烂的黑色外套，而老人的身影，则是跑到了远处的悬崖旁。
    柳成风的感觉似乎特别敏锐，在老人消失的一瞬间，柳成风就立即转身朝悬崖边跑去。
    因为拖的时间越长，柳成风的身体就越来越虚弱。
    似乎老人也察觉到了这一点，但是他现在也不好受，没有了心脏，单单靠一颗由魔力维持的心脏，他现在的能力也是极其之弱。
    但是老人却发现了一件事情，柳成风似乎比他虚弱的更要快一些，所以他只要拖延时间，兴许还有些希望。
    可是现在老人大部分魔力全部用在了心脏上，没有多余的魔力供他使用，只能变出来一个分身。
    柳成风只看见老人的身体一分为二，竟然变成了两个，而且他们身上的气势和形状一模一样，根本分辨不出来谁是真是假。
    但是柳成风没有拖延，因为他隐约能够感觉到胸口上的疼痛了，知道持续的时间不会太长，所以他不敢作过多的考虑，直接冲着左边的老人就是一脚。
    如果猜对了，他和青馨就有活下来的希望。
    如果猜错了，那么他和青馨很有可能就会葬身在这。
    左边的老人被柳成风一脚踹飞，直接飞到了悬崖边上，口中连吐两口鲜血，胸口里蓝色心脏的光芒也黯淡了几分。
    柳成风见状，立即冲上前去想一击毙命，但是脚还没提到老人胸口，倒地的老人突然消失了。
    “假的！”
    柳成风下意识感觉到不妙，刚一回头，只见另一位老人出现在他身后，手中拿着一把蓝色光芒的匕首，朝他脑门插来。
    柳成风的身体也快到达极限，他两只手握住了匕首和老人的手，用尽全身最后的力气不让匕首刺进他的脑袋。
    可是柳成风的身体越来越虚弱，手掌也因为锋利的匕首，血液顺着匕首滴落下来。
    柳成风的血液滴到洁白的雪地上，那一片雪竟然变得漆黑。
    老人看到这种情况也是一愣，看来他面前这子的血液有问题，而且他已经快撑不住了，得赶紧解决掉他才行。
    突然＂噗通＂一下，青馨跌跌撞撞的身体撞飞了老人，出其不意的直接把老人撞下了悬崖。
    失去了老人的攻击，柳成风也躺在了冰冷的雪地上，大口大口的呼吸着空气。
    可是就在柳成风以为要结束的时候，突然悬崖边上伸出来一只手，直接抓住了青馨的脚腕。
    ＂啊！＂青馨大叫了一身，发现原来老人并没有掉下悬崖，而是抓住了悬崖边的石块。
    可是老人却紧抓着她的脚腕不放，把青馨也一起拖到了悬崖下。
    见青馨被拉下悬崖，柳成风用尽全身的气力，立即趴在悬崖边上抓住了青馨的手。
    而老人则是死死抓住了青馨的脚腕，他胸口蓝色心脏的光芒也快消失殆尽了。
    “抓紧我。”柳成风狠狠地咬着牙，他的身体已经到达极限了。
    胸口的疼痛让他隐隐约约感觉到眩晕，但是他知道，绝对不能放手。
    青馨嘴角的血还没有擦干净，却是对着柳成风开心的笑了：“成风哥哥，放手吧，你也会死的。”
    “不行！”
    柳成风死死的咬着牙，可是抓住青馨的手却越来越无力。
    最后他也快被拽下了悬崖，可柳成风却仍不肯放手。
    “成风哥哥，下一世，让我做你的新娘，好不好＂
    听到青馨的这句话，柳成风加大了手上的力度，可是这并没有什么用，于是柳成风艰难的开口道：＂好。＂
    只是现在的柳成风两只眼睛变成了血红色，似乎是来自地狱恶魔的双眼，老人只是稍微看了一眼，便感觉到了一股死亡的气息。
    可是老人身上魔力缠绕，力量源源不断，老人稍微释放了身上的气势，瞬间狂风大作，吹起了地上的雪花。
    青馨趴在地上，看见柳成风拿枪自杀，绝望的大喊道：“不要！”
    柳成风自杀的行为，青馨以为是老人搞的鬼，也不顾身体上的疼痛，艰难的爬起身，跌跌撞撞的朝老人奔去。
    ＂不自量力，你也随他去吧。＂老人看见青馨的身影，冷哼了一声。
    这次青馨倒在地上，疼痛感已经席卷全身，她似乎又看到了她死去的父母，还有那个绝望的黑夜。
    可是就在青馨感觉到没有希望的时候，柳成风的身体突然发生了异动。
    老人瞬间感觉到一丝王者般的气息朝他袭来，让老人全身不禁打了一个寒颤，再次回头，柳成风就站在他身后五米远的距离。
    而蓝色冲击波到达的地方，积雪全无，看起来就是像一条清扫过的路。
    ＂青馨！”
    见到青馨被击飞后吐血，柳成风担心的大喊了一声，警惕的看着面前这个强大的老人，然后掏出手枪瞄准了自己的心脏。
    一挥手，青馨的身体便又凭空飞了出去。
    紧接着老人的左手变成了一把锋利的刀刃，慢慢朝着青馨走去。
    “咚！”
    一声沉闷的枪声伴随着柳成风后背上溅出的血液，柳成风的身体直挺挺的倒了下去。
    然后老人张开左手的手掌对着青馨，一道蓝色的冲击波从老人手掌心发出。
    青馨根本没有反应过来，就被蓝色的冲击波击中，整个身形顺着蓝色冲击波直接飞了出去，重重的撞到了身后远处的树上，震起树上的积雪，落地后猛然吐了两口血。
    但是如果古籍中记载错误，他和青馨今天就会死在这里。
    但是和青馨死在一起，也是不错的选择。
    柳成风突然苦笑了一下，没等面前的老头下手，柳成风便扣动了扳机。
    见柳成风拿出手枪瞄着他自己的心脏，老人突然哈哈大笑道：“哈哈，想自杀我来帮你。”
    柳成风瞄准了他心脏靠下的位置，这一枪下去，并不会致命。
    老头浑身冒着蓝色的气息，一抬脚，脚下的积雪竟然像被吹飞出去了一般，一米之内竟然露出了光秃秃的地面。
    青馨手持冲锋枪，对着老人开了几发，可是这次老人根本没有行动，子弹就自动反弹了回来。
    老人见青馨开枪，露出愤怒的神情，对着青馨手中的冲锋枪指了指，瞬间那把枪便被蓝光包围，化作了一滩清水。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十二章 黑客的恶趣味

最新网址：www.umiwx.com
    柳成风顿了顿，才开口说道：“都是以前的事情了。或许正如其他人所说，说出来，心里才好受一些。”
    “或许是吧。”郑雪点了点头，然后想到了故什么，继续说道：“照你这么说，那个魔法师心脏都没了，应该不会是他吧。”
    ＂但愿不是。＂柳成风的第六感总是能在关键时刻起作用。
    虽说是暗殇的可能性很，但是他的心却就是静不下来，那种感觉也总是挥之不去。
    “雪，该上场了！”
    舞台门口，艾晓慧对着郑雪这边挥了挥手，大声喊道。
    “来了。”郑雪大声的应了一句，然后对着身前的这群人说道：“我要上去参加闭幕式了，你们先等会吧。”
    说完，郑雪便向上提了提长裙，迈着步子心翼翼的朝着艾晓慧她们走去。
    见郑雪离开，这四个人相互对视了一眼，却都不约而同的苦笑了一下。
    是郑雪让他们走到了同一阵营，也许将来有一天，他们也会因此而感到庆幸。
    “对于郑雪的事情，你们都了解多少？”首先是夏辰开口问道。
    他加入的最晚，虽然郑雪告诉了一些事情，但是他也很想听听这些人的想法。
    “我相信他的话。”首先开口的是柳成风。
    虽然刚开始他也不太相信郑雪的话，但是和郑雪相处的时间越长，他的心里也就越肯定。
    尤其是他和郑雪第一次相遇的那个夜晚，郑雪的眼神，让他想到了永远逝去的青馨，这也是他答应帮助郑雪最重要的原因。
    “我也是。”崔毅则是无所谓的嘿嘿一笑，“其实能认识你们这群朋友，我就很满意了。”
    苏雨泽就不用说了，毕竟郑雪是他的女朋友。
    郑雪出了事情，不管事情的真假，苏雨泽都会站在郑雪的阵营。
    “光在这里聊些不开心的事情，晚会我都还没去看呢，还有个闭幕式，你们去不去”崔毅见众人没动静，说道：“那我去了。”
    见崔毅要离开，三人也都起身，去看看也好。
    不管接下来的路有多难走，总会有到达终点的一天，而那一天，也会是他们放下心里最沉重包袱的一天。
    舞台上，站着所有表演节目的代表人，一共是三十六个人。
    郑雪站在舞台上，真是没想到，她竟然被杨梓欣摆了一道，原来只用一个人上场就可以。
    虽然说如果获奖的话，需要全部人上台领奖，但是三十六个中选四个，概率这么，郑雪也不认为能比过其他人。
    主持人在上面总结着这次的晚会表演，郑雪却一句没听进去。
    就在郑雪在胡思乱想的时候，郑雪突然发现柳成风他们四个人竟然集体来到了观众席，都结束了他们来干什么？
    终于漫长的闭幕词念完，接下来的环节就是由评委评分外加在座的学生观众一起投票，选出今晚的获奖节目。
    由于每一个学号只能投一次票，所以不存在什么刷票的事情，但是拉拢投票这件事仍然是无法解决的问题。
    苏雨泽掏出手机，自然是给郑雪投了一票。
    他看了看上面的投票情况，最突出的是郑雪的歌曲，沈梦秋舞蹈，和一个他不认识的组合表演的品。
    只不过这些票数比较平均，虽然现在是郑雪排名第一，但是和其他人的差距也不算太大。
    夏辰看了看苏雨泽手机上的投票情况，有些奇怪的说道：“郑雪的票数竟然没把那些人拉下来。”
    要知道，他这个平时不懂得欣赏的人都被郑雪的一首歌撼动了他的内心，如果有机会的话，他还真想再听郑雪唱一遍。
    “这个当然有内幕的了，肯定有些人为了拉票数来收买这些学生的票数，不足为奇。”
    “有钱不收那才是傻瓜，所以票数才会这样。”崔毅有模有样的分析道。
    要知道他这个晚会王子可是见多了这种事情。
    投票是别人的权利，其他人又管不着，所以这些都是很常见的事情了。
    夏辰听后笑了笑，说道：“要不要我把票数给调一调”
    崔毅听到这话后也乐了，要知道夏辰可是电脑高手，这一点早在夏辰请求崔毅帮忙的时候，崔毅就知道了。
    ＂这样。。。＂苏雨泽也知道夏辰的能耐，这点事情肯定难不倒他。
    可是这样是作弊，不过转眼一想，其他人收买票数也算是作弊，所以让夏辰修改数据也不是不可以。
    柳成风只是在一旁笑了笑，他不懂黑客技术，也不会参与这种事情，只是看看笑笑就好了。
    “这样当然好啊。”崔毅突然感觉这样挺好玩的样子，拉起夏辰就开始修改后台的数据。
    “真是没想到，堂堂杀手界的玫瑰猎人，竟然还有这么一段往事。”夏辰听完柳成风的故事，内心也是一阵感慨。
    原来面前的这个年轻人，竟然是震惊杀手界四大猎人之一的玫瑰猎人。
    柳成风非常后悔没有听师傅的话，否则，就不会落到这般下场，也不会连师妹的尸首都找不到。
    柳成风不禁又想起在悬崖边上青馨对他说的话，如果再给他一次机会，他一定不会，一定不会放手的！
    接下来的日子，对柳成风来说无疑是黑暗的，柳成风也通过各方面查到了那个老人的身份，暗殇。
    在座的所有人听完柳成风的故事，都沉默了。
    郑雪没有想到的是，柳成风竟然还有这么一段过往。
    平时柳成风都表现的冷冰冰的，可是谁能想到，在他的内心深处，还存在着一个让他永远无法忘记的人。
    天，突然下起了大雪。
    柳成风亲眼看见青馨跌入永无止境的悬崖，眼角突然滑下了两行泪水。
    这是他第二次哭，第一次是因为他时候总是抢不到吃的，是为了自己。
    从那件事之后，柳成风就改了他在杀手界的外号，改为玫瑰猎人。
    不仅是因为暗殇手背上的玫瑰标记，那是他的一个新的开始。
    可是那下面是一条常年不冻的急流河，柳成风足足寻找了一个月，还是没有找到青馨和老人的尸体。
    或许早就被河水冲到了一处无人之地，也或许喂了下流河中吃人的食人鱼。
    如果非要说，她的性命其实早就跟她父母去世那天，一起离开了这个世界。
    是成风哥哥让她重新体验到了，那种仅存的温情。
    看着空中漫天飞舞的雪花，柳成风也闭上了双眼，昏迷了过去。
    那一次，幸好因为有居民上山拾柴来看山顶上的巨树，发现了地上的血迹，最后才找到了躺在悬崖边上奄奄一息的柳成风。
    柳成风足足昏迷了一个星期才醒来，不顾身上的伤势，去了悬崖下面去寻找青馨。
    而这一次，却是因为青馨。
    柳成风用尽全身最后一丝力气翻起身，躺在了悬崖边上。
    就在柳成风说完这句话的时候，青馨却主动挣脱了柳成风的手。
    因为她知道，再这样下去，成风哥哥也会被拉下来的。
    她不想看见成风哥哥因为她而丧失性命。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十三章 奇怪的吴琪琪

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪掏出口袋里吴琪琪的学生卡，不知道今天晚上会不会也想晚会一样顺利呢？
    刚打开更衣室出门，郑雪就遇见了正要进门的沈梦秋。
    沈梦秋看见郑雪，则是一脸微笑，说道：“郑雪学姐，恭喜你拿第一，《星月神话》我也去听了，学姐的声音真的能打动人呢。”
    “额。。谢谢，你的舞技也很棒。”郑雪尴尬的笑了笑，她也不太会夸人。
    更何况这票数应该是夏辰他们几个搞的鬼，郑雪也不清楚她到底得了多少票。
    “学姐没有跟她们几个出去吗？”沈梦秋刚才来的时候，看见艾晓慧她们几个人已经出去了。
    她还以为郑雪一起出去了呢，却没想到在这里看见了郑雪。
    郑雪微微一笑，说道：“我。。今天晚上有点事。”
    ＂哦，这样啊，那我就不打扰学姐了。＂沈梦秋摆了摆手，却还是很好奇，有什么事情比去宴会还重要呢？
    郑雪回头看了一看更衣室的位置，然后就从后门出了大礼堂，柳成风他们四个人已经在门口等着了。
    郑雪来到了他们四个人身前，然后说道：“走吧。”
    在路上，柳成风嘱咐道：“如果有情况立即打电话，我们会在楼下接应。”
    “知道了。”
    郑雪点了点头，然后抬起头看了看头顶的月亮，今晚的天气很好，没有一朵黑云遮挡在月亮身前。
    好像再过几天，就是中秋节了。
    以前的中秋节，一直都是郑雪一个人。
    其实不止是中秋，每个节日都是郑雪一个人。
    虽然偶尔郑雪会感觉到一丝孤单，但是这都已经习惯了。
    如果人突然多起来，还会让她感觉到不适应。
    虽然说1号楼和号楼只差了一栋，但是位置却天差地别。
    顺着记忆来到1号楼楼下，郑雪回头看了柳成风他们一眼，然后走进了这座女生公寓。
    1号楼和号楼的布局一样，所以要找到17还是很容易的。
    来到17宿舍门前，郑雪轻轻敲了敲门，里面传来一阵＂进来＂的声音。
    宿舍里有两个人，本来气氛不太活跃，但是一看见进来的人是郑雪，两人顿时就兴奋了起来。
    还没等郑雪开口，其中一个穿着睡衣的长发女生一看见郑雪进来，从床上坐了起来，激动的说道：“哇，是郑雪唉。”
    另一个穿着短裙的女生正收拾书柜，看见郑雪，也是非常惊讶。
    因为她们不是一个系的，虽然同级，但也根本没有什么交集。
    郑雪本来就是滨海大学校花之一，另外今天晚上郑雪的惊鸿表演，可让她们震惊了好久。
    “请问这里是吴琪琪的宿舍吗？”郑雪满头黑线，她又不是什么大明星，有必要这么激动吗。
    短裙女生点了点头，说道：“是啊，你找吴琪琪有什么事吗？”
    郑雪四下看了看，并没有发现吴琪琪，正好趁着这时候她问一点事情。
    于是郑雪走进了宿舍，关上了门，从口袋里拿出了吴琪琪的学生卡，说道：“刚才在路上捡到了她的学生卡，正好顺路给她送过来。”
    ＂竟然还劳烦郑雪姐姐亲自送过来。＂睡衣女生指了指郑雪身旁的桌子，说道：“放到桌子上就好了，不过吴琪琪她还没回来。”
    “最近几天她神出鬼没的，弄丢了学生卡也不知道。”
    听她这么说，这个吴琪琪好像真有些奇怪，于是郑雪问道：“我能问问吴琪琪最近在干什么吗？”
    ＂这个。。。＂短裙女生从书架上抽出一本书放到了桌子上，继续说道：“她最近早出晚归的，有时候课都不去上，去问她，她也不说，我们也不清楚她到底在干什么。”
    看来这个吴琪琪确实可疑！
    郑雪甚至能在这里感觉到一丝异样，和服装室，更衣室的感觉一模一样，只不过这种感觉稍微弱了一些。
    换好一身轻便的衣服，郑雪可谓是长舒了一口气。
    穿着长裙和高跟鞋，对于郑雪来说可是一场不的噩梦。
    郑雪看了看正在观众席上偷笑的夏辰四人，好像明白了什么。
    原来是他们四个搞的鬼，她知道夏辰是一名黑客，只是没想到他还会用在这上面。
    真不知道是谁想出来的主意，这可真让她哭笑不得。
    第三名则是两个男生表演的品，只不过郑雪没有看过他们表演。
    第四名则是一名男生的独唱，这个人郑雪也不认识，所以也没太注意。
    因为接下来才是郑雪今晚的任务，以至于连杨梓欣邀请她出去参加胜利宴都被她婉言拒绝了。
    “卧槽，这是怎么回事”
    几个以为控制投票数的学生看到结果，全都傻了眼，这和他们说好的剧本可不一样啊。
    要知道他们可是收了钱，这一下违了约，可以说是连裤衩子都要赔没了。
    在颁奖台上，郑雪拿着那个象征着第一的金色奖杯，外加一张学校发的奖状，看着杨梓欣在下面开心的不得了，还一边打着胜利的手势，她真不知道该说什么好。
    这次晚会的第二名是沈梦秋的独舞，从就练舞的沈梦秋舞技自然强悍，果真把舞蹈部比了下去。
    “要知道以前可是从来没有人的票数能领先这么多，现在我们为票数遥遥领先的《星月神话》鼓掌吧。”
    要知道，这么高的票数，再加上评委的最高分，现在的第一可以说是已经定下来了。
    但是等学生投票结果发到大屏幕后，郑雪可是被惊呆了。
    她以六千多票遥遥领先，第二名沈梦秋只有两千多票，比她多出了四千多票，至于剩下的则是几千几百票了。
    “没事，这么多人，谁知道是谁投的。”夏辰笑了笑，他不认为有人会专门花费大量时间去查这件事情。
    而且数据是他亲自修改，不可能会有第二个人会发现端倪。
    主持人看到票数也是吃了一惊，连忙说道：“这。。这次的票数好像挺集中的，真的是让我大吃一惊。”
    郑雪看到这结果也是瞪大了双眼，她怎么也没想到，竟然票数这么高，而且也有些高的离谱了。
    “喂，你说会不会把票数调的太高了”崔毅碰了碰夏辰的胳膊，有些尴尬的说道。
    在台上的郑雪根本不知道他们这群人在下面搞什么鬼，只是静静的等待着结果的发布。
    过了一会，一众评委评完了分数，最后换算过后，郑雪的分数最高，90分。
    而沈梦秋的评分比郑雪低一些，为八9分，至于其他的则是依次往下排，而最差的只有分。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十四章 幕后黑手

最新网址：www.umiwx.com
    里面的巨树全都是一米多宽，再加上里面黑漆漆的，想找一个人也不是太容易的事情。
    郑雪远远的就看见吴琪琪的身影，也动身追了上去，可是柳成风的速度却是更快，不过他跑的是另一个方向，估计他想从另一个方向拦截吴琪琪。
    郑雪也没有管身后的苏雨泽他们，而是追着吴琪琪一路来到了这片树林里。
    紧接着，吴琪琪的前面就被柳成风给阻拦了。
    吴琪琪想从两侧继续逃跑，却又被跟上来的崔毅和苏雨泽拦住了。
    “别跑了，我只是想跟你谈谈。”见吴琪琪只想着逃跑，柳成风淡淡的说道。
    “不行，你们知道了我的秘密，如果我不离开你们，她会杀了我的。”吴琪琪似乎有些恐惧的大喊道。
    这个他郑雪并不清楚是谁，应该教是给吴琪琪魔法的人，而且吴琪琪似乎很怕他。
    ＂他是谁＂柳成风有些严肃的说道。
    最好的打算是吴琪琪意外找到了学习魔法的方法，只是这次吴琪琪的身后似乎有一位很难缠的人。
    “我不知道。”
    吴琪琪很害怕的摇了摇头，突然，她愣住了，因为她感应到了给她魔法的神秘人，已经出现了。
    “我来替她回答吧。”穿着一身黑袍的神秘人突然出现在空中，用有些沙哑的声音开口说道。
    郑雪听到这突如其来的声音吓了一跳，这声音就好像变声器里面的魔兽音，竟然还夹杂着一些回音。
    郑雪看着吴琪琪头顶上的黑袍神秘人落到了吴琪琪身边。
    这身黑袍在这么黑的地方，如果刚才不是他开口说话，郑雪还真发现不了他。
    不过穿黑袍的人郑雪前段时间也见过，郑雪就纳闷为什么她总是能和黑袍人扯上关系呢。
    “你到底是什么人”柳成风看见黑袍人，却不自觉的握紧了双拳。
    因为面前这个黑袍人的气息，和暗殇的气息一模一样。
    经过多年的训练，柳成风在暗处的视力也是异常好，他发现黑袍人露在外面的手背上，根本没有玫瑰的标志。
    反倒是这双手十指修长，骨节清秀，倒像是一双女人的手。
    其实黑袍人最引人注目的，还是他胸前挂着一块蓝色的晶石，在漆黑的夜晚散发着微弱的蓝色光芒。
    “我是什么人我是谁你不是最清楚吗？我没去找你，你反倒先找到了我。”
    黑袍人转头看了看四周，说道：“真是没想到，会跟你在这种地方遇见，而且还带了一些帮手，哼。”
    最后这一声＂哼＂，仿佛是他对这些帮手和柳成风的嘲讽与不屑。
    “怎么可能，你不是已经死了吗？”柳成风听完黑袍人的话，顿时就变得激动起来，面前的这个人，绝对就是暗殇。
    “死了”
    黑袍人冷笑了一声，然后咬着牙狠狠地说道：“我确实是死了，这一切都是拜你所赐。”
    “现在我就让你看看，我的真面目。”
    说完，黑袍人摘下了帽兜，露出了一张楚楚可人的女人脸。
    郑雪看到女子美丽的容貌，也是被震惊到了。
    柳成风口中的暗殇不是男的吗，怎么变成一个大美女了？难道是掉下悬崖摔得太惨，去整容了
    “青。。青馨！”柳成风惊讶的看着黑袍人的容貌，然后大怒道：“你这个恶魔，到底对青馨做了什么”
    “我恶魔似乎你发怒的样子更像恶魔。”暗殇不再伪装声音，而是用轻灵般的女声说道：“你知道这些年我过得有多痛苦吗？”
    “不过也幸好这副身躯没有死亡，我才得以活到现在。”说完，暗殇便笑了起来。
    “当初我和她掉下悬崖，被冲到了岸上，我本以为我就这样死了，可是这石头却奇迹的保留了我残缺的灵魂。”
    说着，暗殇举起了这颗蓝色的石头，“这时候我看到了奄奄一息的这副身躯，我就凭借石头的力量占据了这副身体。”
    “可是灵魂和身体不匹配，你知道要遭受多大的痛苦吗”
    “每次我灵魂痛不欲生的时候，我都会想起你来，我发誓，如果我遇到你，便是你的死期。”
    暗殇的话令郑雪震惊了。
    灵魂不匹配会产生排斥，那么为什么郑雪的身体不排斥自己
    还是因为自己的灵魂过于强大，已经免疫了排斥，或者自己真的是神经病。
    见柳成风过墙，郑雪也直接穿过了这堵墙，虽然她也不知道这是怎么回事，难道这是专门给女人开的
    穿过这堵墙，再朝前走一段则是一片树林。
    郑雪和吴琪琪在公寓里追逐，自然是让一些人看的目瞪口呆。
    u形楼只有两楼交叉处有一个正门，可是吴琪琪却没有选择正门，而是在u形中间朝另一个方向跑去。
    穿过一条阴森森的路，就来到了一处学校的围墙处，这里是死路，可是吴琪琪两只手在墙上比划着什么，然后直接穿过墙体消失了。
    “吴琪琪穿过墙跑掉了。”郑雪说着，摸了摸刚才吴琪琪穿越墙体的地方，可是她的手却也直接穿了过去。
    “啊”崔毅看见郑雪竟然也能穿墙，他也摸了摸旁边的地方，可是只是冷冰冰的一堵墙。
    柳成风没有做过多的停留，这堵约四米的直接就翻越了过去。
    “以前她是个挺开朗的女生的，其实都怪那个渣男。”床上穿着睡衣的女生分析的头头是道。
    郑雪好像有些眉目了，难怪她会袭击艾晓慧。
    估计是她不知道从哪学到了魔法，想让她男朋友回心转意，所以才会使用这么低级的手段吧。
    郑雪可谓是看的目瞪口呆，她来到墙边停了下来，这次她可见识到了魔法的神奇。
    紧接着，柳成风他们四个人也跟了上来。
    电话只在一瞬间就接通了，郑雪拿着手机迅速说道：“吴琪琪朝着后面跑了。”
    说完，电话那端就挂掉了电话，郑雪通知完毕，也紧跟在吴琪琪的身后。
    “嘿嘿，开学的时候吴琪琪男朋友跟她分手了，从那之后吴琪琪就一直心不在焉的。”
    “据说吴琪琪男朋友是她的青梅竹马，只不过最近看上了艾晓慧，所以吴琪琪才会性格大变吧。”
    只见吴琪琪刚要走进来，却看见了宿舍里的郑雪，顿时转头就跑，估计是她认为郑雪和柳成风是一伙的吧。
    “唉琪琪你跑什么啊”睡衣少女看见吴琪琪紧张的跑掉了，在床上大喊道。
    见吴琪琪跑了，郑雪也立马跟了上去，并同时拨通了了柳成风的手机号码。
    “其实我要是吴琪琪，才不会为那个渣男伤心呢，青梅竹马，那么多年的感情，岂是说扔就扔的。”睡衣女生继续愤愤不平的说道。
    说到这里，宿舍的门突然被打开了。
    “郑雪姐姐是顺道给艾晓慧打探消息的吧？”床上的睡衣女生狡诈的笑了笑，她知道艾晓慧和郑雪是同一个宿舍的。
    ＂啊＂郑雪一脸茫然。
    她是来打探消息的不假，可是这是替柳成风打探消息的，怎么和艾晓慧扯上关系了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十五章 解决方法

最新网址：www.umiwx.com
    以前的这块石头都是暗红色的，完全没有任何光泽，可是今天这石头却闪起了暗暗的红光。
    柳成风把它握在手上，他的身体似乎得到了强化，五官也变得异常敏锐。
    在漆黑的树林之中，他竟然能够清晰的看清楚任何事物。
    柳成风知道命运之石的传言，传言得到命运之石的人可以获得命运之石赋予的力量。
    只是当柳成风拿到命运之石的时候，什么都没有发生，传言终究是传言。
    他本来想拿回去给老爷子研究研究，却没想到今天命运之石竟然被激活了。
    柳成风发现，闪着红光的命运之石构造似乎和暗殇胸前闪着蓝光的晶石很相似，难道他胸前也是命运之石吗
    “哇，竟然是另一块石头。”暗殇看到柳成风手里的红色晶石，加深了要杀死柳成风的信念。
    因为他很早就知道，这种石头不止一块。
    一块的石头就有这么强的功效，要是再夺过柳成风手里的晶石，或许他的灵魂就可能痊愈了。
    想到这，暗殇的内心就不由得激动了起来，如果能集齐所有石头，他或许能晋升成神也说不定。
    “虽然我灵魂还未完全修复，但是对付你们这群人还是绰绰有余。”暗殇有些自大的说道。
    紧接着空中刮起一阵飓风，吹掉了树上很多树叶。
    但是这些掉落的树叶却浮在了空中，就放佛是一把把锋利的刀片。
    这些树叶朝着四个不同的方向瞄去，暗殇一挥手，这些树叶就唰唰的朝着郑雪几个人插去。
    “心。”苏雨泽反应很快，见树叶也瞄准了郑雪，他立即起步扑倒了郑雪。
    郑雪被苏雨泽压在身下，虽然没有受伤，但是却听见了苏雨泽的一声沉闷。
    这些树叶似乎很锋利，虽然苏雨泽自愈很快，但是也会很痛吧。
    柳成风有了命运之石的加成，整个人的速度快的飞起，手里的匕首迅速朝着树叶砍去，整齐的砍断了飞来的树叶。
    而崔毅则是用手臂硬抗树叶的伤害，树叶划在身上，就像是一把把锋利的刀子。
    但即使是这样，也在崔毅身上留下了几道白印，连皮肤也没有划破。
    见苏雨泽直接冲上来保护自己，郑雪还是有些感动的，便关心的问道:“你没事吗？”
    苏雨泽长吸了一口气，然后说道：“没事，带着吴琪琪快找个地方躲起来。”
    “嗯。”
    郑雪爬起身，看着柳成风正和暗殇打在一起，急忙跑到了吴琪琪的身边，想把她的身体拖到一棵树下躲着。
    这时候吴琪琪的身边伸过了另一只手，手上还带着一支电子手表，虽然郑雪被吓了一跳，但是这只手一看就知道是夏辰。
    夏辰见郑雪突然有些愣神，便急忙说道：“快，别愣着。”
    ＂好。＂郑雪点了点头，合伙把吴琪琪拖到了一棵树的后面。
    夏辰探了探吴琪琪的鼻息，然后又摸了摸吴琪琪的脉搏，说道：“有很微弱的生命迹象。”
    ＂如果能把吴琪琪灵魂找回来，应该还有救。＂郑雪看了看远处暗殇身上的蓝色石头，说道：“吴琪琪的灵魂被那颗蓝色石头吸走了。”
    夏辰皱了皱眉，然后看着手腕上手表传来的信息，一条条数据正不断飞速的变化着。
    郑雪也探过头，发现手表屏幕上显示的东西根本看不懂，刚想要问夏辰那是什么，夏辰却先开口了。
    ＂我有办法对付他了。＂夏辰关掉了手表的屏幕，站起身来继续说道：“可是东西在出租屋，我还得赶回去，我去的这段时间要拖住这个暗殇。”
    紧接着，夏辰从后背上掏出一把黑色的手枪丢到了郑雪手里，说道：“你应该会用，我就不教你了。”
    说完，夏辰便急急忙忙的跑开了。
    郑雪看着手里那把漆黑的手枪，没想到夏辰出门竟然还带违禁物品，不过这个违禁物品也算是能帮上忙了。
    只是不知道夏辰口中能解决暗殇的方法到底是什么，因为时间太匆忙，郑雪也没来得及问夏辰。
    “你身上有什么东西”暗殇盯着柳成风，他能感觉到那件东西就在柳成风身上。
    而柳成风同样也感觉到了，这种感觉从未有过，柳成风在口袋里掏出了那块任务得来的命运之石。
    那天他见吴琪琪一个人在角落里哭泣，所以他才利用吴琪琪脆弱的内心，教给了吴琪琪一些魔法。
    相应的吴琪琪也签订了那份契约，当然，这份契约吴琪琪并不知道会产生什么后果。
    只是吴琪琪签订契约的第一天就被柳成风发现了。
    但是今天不同，吴琪琪被抓住了，他早晚也会暴露身份，倒不如早日出面，解决掉柳成风和他的这群不自量力的帮手。
    可是就在暗殇收回吴琪琪的灵魂时，他发现他的魔力似乎被什么东西削弱了。
    而他的这块石头，似乎也与什么东西产生了共鸣，而这共鸣也就是削弱能力的原因。
    因为这个暗殇刚暴露气息的时候，郑雪就能感觉到暗殇身上环绕的气息，和感应吴琪琪的感觉一模一样，但是要强烈许多。
    郑雪很怀疑为什么她能感应到暗殇的气息，还是说她和暗殇有什么共同之处
    见这个女生开口，暗殇看了看身旁的吴琪琪一眼，冷笑了一声说道：“这个当然是我的食物。”
    暗殇也一直躲在暗处，他想看看这个柳成风现在到底有什么能耐。
    但是不出他所料，这个柳成风和以前一样，并没有什么超能力，除了他能自杀后获得魔鬼的力量，依旧是个普通人。
    暗殇的灵魂因为缺损，自然不能发挥完全实力，所以他才选择夺取其他人的灵魂来弥补灵魂空缺。
    但是他所学的魔法中，并没有强行夺取灵魂的秘法，所以他才选择了和这个吴琪琪定了灵魂契约，而这个吴琪琪却也轻易地上当了。
    但就是因为普通，暗殇却有点看不透。
    “你为什么要选择吴琪琪”郑雪突然问道。
    随后整个身体也倒在了地上，没了生机。
    郑雪见蓝色光芒从吴琪琪身上移开，回到了暗殇胸口的蓝色晶石上，大喊道：“你干了什么？”
    “这个女孩和我订了契约，现在契约提前结束，她的灵魂自然是我的了。”
    说罢，暗殇胸前的蓝晶石突然冒出一道强光，笼罩了吴琪琪的整个身影。
    “为什么为什么”吴琪琪被蓝光包围后，非常恐惧的大喊了两声后，就没了动静。
    “我能杀你一次，就能杀你两次。”柳成风说着从身后抽出了他的那把匕首。
    可是郑雪却发现，柳成风握紧匕首的手却在微微颤抖，但是由于这里太黑，郑雪也不敢确定。
    “凭你和你的帮手吗？”暗殇看了看身侧的另外三个人，一个女生完全就是普通人，根本无所畏惧。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十六章 蓝色晶石

最新网址：www.umiwx.com
    ＂我去！＂崔毅大叫一声，直接被炸飞出去，虽然并没有伤到他，但是他手里的蓝色晶石却飞出了他的手。
    暗殇见蓝色晶石落在地上，伸手一吸，蓝色晶石就直接飞向他的手中。
    可是蓝色晶石飞到一半的时候，突然蹦出一道身影截住了晶石。
    郑雪伸手拿到了晶石，身体也直接摔倒了地上，在地上打了两个滚后才停下来。
    ＂好疼啊！＂郑雪在地上疼得咧了咧嘴，刚才那一跳可真是她跳出的极限了。
    暗殇见石头被一个普通的女孩抢走了，恼羞成怒，在面前幻化出无数锋利的利刃，朝着郑雪射去。
    这一次没有人在郑雪身旁保护她，杀死这个黄毛丫头他势在必得。
    可是郑雪碰到这块蓝色晶石的一瞬间，她就感觉到了有无数能量蕴藏在这块晶石里，这块石头好像还可以连接到她的灵魂，但是郑雪却不能完全控制，只是一部分能接入。
    如果是郑启的身体的话，她相信他能立马掌控这颗石头。
    可是只有一部分灵魂也足够了，郑雪看着面前的无数利刃，突然在她身上爆发出一阵极其强烈的白色耀眼光芒，瞬间照亮了整片漆黑的森林。
    暗殇和柳成风他们不得不闭紧眼睛，光芒散去，暗殇变出来的利刃也全部消失不见。
    暗殇看到面前这个极为普通的少女，突然在她身上感受到了极为恐怖的力量，和在吉尔国那次，遇见暴走的柳成风感觉一模一样，甚至面前的少女还要恐怖一些。
    郑雪握着手里的蓝色晶石，用一种极为锐利的眼神看着面前的暗殇。
    可是暗殇却感觉到了，他的灵魂好像正在被强力拉扯出这副身体，这让暗殇吓坏了，他立马奋力反抗，可是却毫无作用。
    ＂啊！＂暗殇用一种极为凄厉的声音喊着。
    可是突然间，郑雪的身体突然跌坐在了地上，大口大口的呼吸着，额头上也出现了细汉。
    这副身体根本承受不了这种力量，如果继续下去，恐怕郑雪的身体会进入死亡状态。
    暗殇的灵魂又回到了青馨的身体内，刚才那股强大的力量可吓坏了他，只差一秒他就会被拉出身体，彻底消失在这个世界上。
    看来面前这个女生也是只能爆发一下，虽然他也不知道这个女生到底是什么来历。
    这次有了时机，暗殇一把便将蓝色晶石吸入手里，有了蓝色晶石的加持，他的状态又恢复了原状。
    这时候苏雨泽在地上爬了起来，稍微活动了一下身体，打了打身上的灰尘，却发现暗殇正站在他面前。
    ＂你竟然没死＂见苏雨泽好像没事一样，暗殇可是大吃一惊，刚才他明明已经没了生机，怎么还会站起身。
    ＂当然没死，只是睡了一会。＂苏雨泽对着暗殇笑了笑，当然，这是一种精神上的压制。
    ＂那你就再去死。＂暗殇狠狠地说道，这次蓝色晶石在手，他的魔力也就可以源源不断。
    说着暗殇隔空抓去了苏雨泽，猛地一拧，苏雨泽的脖子就被拧断了。
    见这次苏雨泽彻底死透了，暗殇也就放下心了，把苏雨泽扔到了一边。
    可是突然间暗殇感觉身后传来危机感，他猛地回头摆了一个防御的魔法，可是柳成风的匕首刺向他的保护罩上，保护罩竟然正在慢慢龟裂。
    ＂你这是什么匕首＂这次暗殇注意到了柳成风手上的匕首，看来此物并非凡物，竟然还可以压制他的魔法。
    “当然是好东西。”
    柳成风又突然一用力，暗殇身旁的保护罩瞬间碎裂，可是匕首却穿过了暗殇的身体，这是一个假的。
    真正的暗殇瞬移到了柳成风身后，一掌拍在了柳成风的后背。有着魔力的加持的一掌，瞬间便把柳成风拍飞了出去，直到撞到了十多米外的大树上，才停下来。
    柳成风突然走上前去，拿出匕首刺向了飞来的魔法球。魔法球碰到匕首后，竟然被匕首刺的分散成了好多球。
    这些球的威力仍不容视，落在柳成风和崔毅身旁直接爆炸开来。
    崔毅见到如此好的时机，蹲下身来一个翻滚就来到了蓝色晶石掉落的地方，然后迅速捡起手里的蓝色晶石。
    ＂把它给我。＂见如此重要的东西落到敌人手上，暗殇真的有些怒了。
    暗殇抬起手，凭空抓住了崔毅的脖子，把他提了起来，没了魔力的加持，再加上灵魂原因，他现在无法同时抓住两个人。
    ＂果然是真爱。＂见柳成风选择接住自己，崔毅可是非常感动啊。
    柳成风没好气的瞥了崔毅一眼，都这个时候还说这些。
    “心！”
    暗殇看了看面前正跃在空中的苏雨泽，邪魅一笑，由蓝色晶石变化而来的短剑，一击刺中了苏雨泽的心脏。
    而苏雨泽的身体也因为失去了机能，＂噗通＂一声倒在了地上。
    紧接着暗殇又来到了崔毅身前，看着只有眼睛能动的崔毅，突然产生了一种玩弄宠物的心情，于是在崔毅耳边轻声说道：“去死吧。”
    见柳成风提着匕首冲上来，暗殇直接把崔毅甩给了柳成风。
    柳成风看到迎面而来的崔毅，还是收起了匕首，拦住了飞起来的崔毅。
    一颗子弹被暗殇弹飞了出去，而另一颗子弹则是刚好打中了暗殇胸口的蓝色晶石。由于收到巨大的冲击力，蓝色晶石直接挣脱绳子飞了出去，落在了不远处的草地上。
    暗殇看到非常重要的蓝色晶石脱离了他，稍微分散了一下精神，以至于刚才定身的魔法当即失效。
    “真是够了！”
    暗殇两只手凭空托起他胸口的蓝色晶石，突然一道蓝色的光波从暗殇身上散开，碰到蓝色光波的生物，全部都静止在了原地。
    暗殇表情微微一愣，他并不了解气功的原理，也并不知道崔毅修炼的外家气功，于是她拿着匕首想再次插进崔毅的眼睛。
    “啪！啪！”
    两颗子弹突然朝着暗殇袭来，由于灵魂不全，外加身体和灵魂不融合，暗殇的行动慢了稍微一点。
    说完，暗殇便拿着手中的蓝色透明匕首插向崔毅的心脏。
    可是＂咚＂的一声闷响，匕首穿过崔毅的衣服后好像插中了钢铁一般。
    另一边，暗殇正和柳成风三人打得火热。
    崔毅和苏雨泽根本近不了暗殇的身，只能在一旁拖住他。只要一靠近暗殇，他胸口上的蓝色宝石就会爆发出一阵强烈的冲击波。
    而柳成风则是在手心握紧那块红色的石头，有了石头的帮助，他可以轻易躲过暗殇的远程攻击。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十七章 柳成风的选择

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪下意识的用手挡在脸上，被冲击波冲过，就像是经历了一场极强的强风。
    冲击波吹掉了郑雪扎头的皮筋，一头乌黑的长发在强风中随风飘扬。
    冲击波过后，被绑在树上的苏雨泽突然没了束缚。苏雨泽活动了一下手脚，被硬绑着的滋味确实不好受，不过他还是要感谢一些那道突如其来的冲击波。
    可暗殇却发现，冲击波过后带走了他的魔法，虽然说那颗蓝色晶石依旧散发着光芒，但是他却使用不出任何魔法了。
    而郑雪对于暗殇的感应也消失不见，郑雪看着有些慌乱的暗殇，说道：“他好像失去魔法了。”
    不过夏辰说有办法对付他，难道说这是夏辰搞的鬼不过这架势也太大了吧，他这是搬出核弹来了吗？
    柳成风似乎也发现面前的暗殇没有了压迫感，于是他直冲着暗殇跑去，一个迅捷的膝撞压在了暗殇身上，同时抢回了暗殇手中的匕首。
    ＂怎么，你要杀死我吗？”暗殇虽然是没了魔法，但是他现在是青馨的身体，所以他也是有一些底气的。
    可是柳成风举着匕首的手确实迟疑了，没有刺下去，而是在空中颤抖，这毕竟是青馨的身体。
    苏雨泽来到了柳成风身边，看着迟疑的柳成风，说道：“他不是青馨，我相信你有自己的判断。”
    因为在柳成风的故事里，青馨对柳成风来说是最美好的回忆。可是他也必须认清现实，青馨早在掉下悬崖的时候，就已经不在了。
    柳成风迟疑了一下，却还是闭着眼把匕首刺入了青馨的心脏。他作为玫瑰猎人，自然是明白这一点，不能一味地躲在过去，而是要认清现实。
    似乎起风了，风吹起了地上青馨的长发，也吹起了地上的落叶，这一切都结束了。
    郑雪强撑着身子站了起来，来到了苏雨泽身边，静静的看着抱着青馨尸体的柳成风，没有说一句话。
    柳成风也静静的坐在地上，良久，他才开口道：“青馨以前说过，她最爱青花山上的一草一木，我想把青馨带回青花山。”
    “正好我也很久没回去了，可能我会在那里待一段时间。要是有事情，打电话给我就可以。”
    “如果你们想来青花山，随时欢迎。你的事情我也会问问我师傅的。”
    郑雪微微点了点头，说道：“谢谢。”
    这时郑雪突然想起来了吴琪琪还在树后面躺着，于是郑雪拿起掉落在地上的蓝色晶石，来到吴琪琪身边，把蓝色晶石放到了吴琪琪手里。
    果然如郑雪想的一样，蓝色晶石一接触吴琪琪，顿时冒出一道蓝光笼罩住了她的身体，看来这块石头还保留着吴琪琪的灵魂。
    做完这些，郑雪才开始仔细观摩起这块石头。石头形状很不规则，内部结构是蓝色的透明晶体，郑雪也不清楚这么一块石头如何有着奇怪的能力。
    郑雪刚想把石头还给柳成风，虽然这也不是他的东西，毕竟这是戴在青馨身上的。
    柳成风似乎知道郑雪在想什么，他在远处没有回头的说道：“那块石头你留着吧。”
    因为他看见了郑雪接触这块石头，似乎能发挥出一股强大的力量，用来在特殊时刻自保是很不错的。
    而且那块石头好像也是命运之石，等他回去后，他也要问问那个老头子关于命运之石的事情。
    这道光柱直冲云霄，随后＂呼呼＂的声音从天际传来，只见那道光住爆发出了一道肉眼可见的冲击波，迅速像四周袭来。
    可是在郑雪眼里看来，说这是一枚型核弹她都有些相信。冲击波的速度极快，瞬间便侵袭这片黑暗的树林，而那阵风经过冲击波的冲击，也化作一道树叶雨下了起来。
    在这风中，夹杂着无数的的树叶，在飓风中快速的旋转着，正慢慢把他们困在中间，等待着最终的审判。
    无数的树叶像锋利的刀片，要是硬闯过去，崔毅都不一定能撑过去，毕竟树叶的数量实在是太多了。
    崔毅看见还在地上的郑雪，急忙跑过去抱起了郑雪，把她放到了风的中心。
    或者是在用那一招，柳成风想到，如不过是走到绝路，他也不想用那种方法，毕竟对身体的伤害太大了，而且持续时间很短搞不好还会死在这里。
    但是如果不试试的话，就一定会死在这里，可是现在也没有一件趁手的武器。
    柳成风看着飓风已经快缩没了圈，就在他要冲进风里进入濒死状态时，突然远处的天空之上出现了一道光住。
    可是他却发现被他丢到一旁的苏雨泽竟然又站起身来了。
    苏雨泽站起身来＂咔擦”一声，把脖子扭正，疼得他不住的吸着凉气。
    ＂你还没死＂暗殇似乎有点怀疑苏雨泽身上有什么法宝了，也或者是他身体的原因。
    ＂怎么办＂崔毅焦急的问道，要是想不出办法的话，今天他就成肉片了。
    ＂遁地。＂柳成风淡淡的说道。这其实就是柳成风的说笑，他哪里会遁地呢，只是现在遁地是唯一的方法。
    而另一边，郑雪还是跌坐在地上，她现在只感觉到非常虚弱，一时半会是起不来了。
    柳成风和崔毅则是发现周围的温度似乎变低了一些，随后这片树林刮起了一阵大风，呈螺旋状在四周呼啸。
    暗殇仔细观摩起手里的匕首，越看越觉得此物为极品，冰冷的刀刃之上，似乎沾染着无数人的鲜血与灵魂，这似乎是几千年积累下来的结果。
    ＂果然是好东西。”暗殇望着手里的匕首，称赞道。
    暗殇看了一眼四周，冷哼道：“不陪你们玩了，都给我去死吧。”
    说着，暗殇指了指面前的苏雨泽，随后苏雨泽全身一紧，仿佛有根绳子缠住了他全身，然后苏雨泽的身影自动飞到了最近的一棵树上，就像是被一根无形的绳子绑在了树上。
    苏雨泽用力动了动，却发现根本就动不了。
    看来如果把他抓起来研究研究，说不定就能找到不死的秘密了呢。
    苏雨泽也是皱紧了眉头，这个暗殇似乎非常难缠，如果一直这样下去，他只会一直被杀，得想一个办法来扳回局势啊。
    看见柳成风被一掌排这么远，崔毅当即就跑过去扶着柳成风坐了起来，“你感觉怎么样”
    柳成风嘴角流出了一点血，背后也是极痛无比，这让他想起了老爷子的魔鬼训练，似乎比这个还要严重。
    ＂没事，我都习惯了。”柳成风擦了擦嘴角的血液，慢慢站起身来。但是有一点，他的匕首已经不在他手里了，刚才暗殇出现在他身后的时候被他吸走了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十八章 魔法粒子

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪胡诌八扯的说道，这个理由郑雪也感觉很牵强，甚至说出来，郑雪都感觉有些好笑。但是对于吴琪琪来说，就不是这么一回事了。
    ＂先不说这个了，你刚才被吓晕了，好像挺严重的，我陪你去去医院查查吧。”郑雪好心的说道，其实她也很担心吴琪琪会不会因为魔法留下一下后遗症。
    ＂好。。好吧。＂吴琪琪点点头，她确实记不清一些事情了，就好像有人删掉了她的那部分记忆，她也很害怕她得了一些稀奇古怪的疾病。
    ＂你们两个别看了，赶快走吧。＂郑雪对着远处的苏雨泽和崔毅喊道。看他们的样子，好像要打算在这里过夜呢。
    不过还有一个问题，那就是柳成风和青馨的尸体都不见了。
    ＂对了，你等我一下。”郑雪突然想起了手枪还没捡呢，于是急忙跑到刚才的地方，捡起地上的手枪别到了腰上，然后用上衣的衬衫挡着。
    见一切收拾完毕，郑雪才走到了吴琪琪身边，说道：“走吧。”
    ＂嗯。＂吴琪琪若有所思的点了点头，跟在了郑雪身后。
    在去医院的路上，郑雪悄悄对着苏雨泽和崔毅说道：“吴琪琪不记得关于魔法的事情了，我骗她说我们几个人出来探险，她被吓的失忆了，我现在陪她去医院检查，你们可千万别说漏了。”
    ＂我知道了。＂苏雨泽听到郑雪的理由，突然忍不住笑了一下。
    郑雪瞪了苏雨泽一眼，说道：“有什么好笑的？”
    ＂没什么，主意不错。＂苏雨泽正了正脸色，一本正经的说道。
    ＂对了，柳成风他人呢？”郑雪问道，因为刚才吴琪琪在身边，一直没有时间问。
    ＂他早就抱着青馨走了。＂崔毅叹了口气，对于柳成风的遭遇他也深表同情。
    毕竟他和柳成风在一起合作了半个多月，两人也混的比较熟悉了，现在柳成风突然离开，总有些不舍。
    这时候夏辰突然急急忙忙的跑了过来，似乎很担心这边的事情，但看见郑雪几个人完好无损，也是放心的停下了脚步，静静的等着郑雪几个人走过来。
    来到夏辰身旁，郑雪声说道：“那个冲击波是你搞出来的？”
    ＂没错。＂夏辰点了点头，然后解释道：＂在树林的时候，我就发现每次使用魔法，空气中的磁场走向和好多种未知元素的数值会改变，所以我就推测魔法是调用自然界的某种能量去使用的。＂
    ＂正好去年我搞出来一台电磁脉冲发射器，所以我就使用这种脉冲发射器打散了这里的所有元素。只不过。。。＂
    说到这，夏辰顿了顿，然后继续说道：“现在方圆十里的范围已经没有任何电力和信号了。”
    郑雪掏出手机，果然上面显示的是无服务。今天晚上多亏了夏辰，不然真的把命交代在荒无人烟的树林里了。
    抬头一看，远处的学校和大学城一片漆黑，似乎是经历了一次大规模停电。
    同时郑雪也佩服夏辰的智商，竟然能搞出什么脉冲发射器，看来智慧也是极为强大的力量。
    ＂对了。”郑雪跟夏辰说了她骗吴琪琪编出的理由，她想请求夏辰改一改程序，让吴琪琪真的以为她自己发过那个帖子。
    ＂没问题，交给我了。＂夏辰笑了笑，增添删除聊天记录这种简单的事情完全难不倒他。
    在服装室做的事情，应该是受到了暗殇的蛊惑，所以才做出那种低级的手段，现在她不记得了，正好也和了郑雪的心意。
    “就是十五号那天晚上，你从学校论坛上发了一个帖子，说你跟你那个渣男男朋友分手了，而且为了忘掉伤心的事，想组队去校外的树林去探险招鬼，结果就只招了我们几个。”
    ＂你不会被吓得失忆了吧＂郑雪故作震惊。
    话实话她实在找不出什么好的理由了，撒谎装样子她虽然在行，但是编谎言就不在行了，这大半夜的，谁会来这种地方。
    ＂我什么都不记得了。＂吴琪琪似乎有些自责的说道：＂真的是我提议来的吗”
    九月十五号郑雪心里想到，今天是九月二十一，中间一共差了六天。
    如果郑雪没有猜错，看来这六天就是她使用魔法最频繁的日子，至于以前那些零碎的记忆片段，应该就是她得到魔法和使用魔法的那个初阶段。
    忘了好啊，省的郑雪再跟她解释了，正好以前那些不愉快的经历也一起忘了。
    而且现在她的脑袋一直“嗡嗡”作响，疼得厉害，对于现在的处境，完全不知情。
    ＂你不记得了？＂郑雪疑惑的看着吴琪琪，该不会是留下什么后遗症了吧，这个地方还是她先跑进来的。
    暗殇说他和吴琪琪签订了契约，可是郑雪又不懂魔法契约之类的东西，自然没办法帮助吴琪琪。
    ＂对啊。＂郑雪点了点头，但她还是要探探吴琪琪的底细，于是便问道：＂那你记得最近的一天是几号吗”
    ＂阳历九月十五，而且还有以前好多零碎的记忆我都想不起来了。＂吴琪琪如实的回答道。
    ＂是吗？＂吴琪琪什么都想不起来，而且她以前也和郑雪不熟，她的胆子也特别，怎么会提议来这里见鬼。
    虽然学校后面的这片树林，却是流传着一些恐怖的鬼怪传说，但是她怎么可能有这种胆子来探险。
    吴琪琪这才注意到身旁竟然是校花郑雪，可是现在她和郑雪为什么在这荒郊野外
    ＂我这是在哪而且我头好痛。＂吴琪琪仔细回想发生了什么，可就是想不起来，好像有一段记忆被她遗忘了。
    ＂你记得什么＂郑雪问道，这个吴琪琪真是的，就不会把话一次说清楚吗
    ＂我记得在实验楼的楼顶，可是我为什么会在这里＂吴琪琪突然意识到她会不会和郑雪被绑架到这里，然后害怕的看了看周围，却发现了郑雪的男朋友苏雨泽和一个陌生的男子。
    郑雪看着吴琪琪恐惧的样子，拍了拍吴琪琪的肩膀，安慰道：“别怕，你今天不是提议说出来见鬼吗？刚才一个鬼火过去，你大叫了一声，然后就吓晕了。”
    吴琪琪好像想到了什么事情，然后声说道：”我记得。。。”
    吴琪琪只记得她男朋友跟她分手了，为此她伤心了好长一段时间，她依稀记得她在实验楼的屋顶上独自一个人哭，然后，然后，然后她的头好痛，什么都想不起来了。
    这时候郑雪身旁的吴琪琪好像醒了，正迷迷糊糊的睁开眼睛起身。
    吴琪琪揉了揉还在疼的额头，现在她的脑子里一团乱，再加上她发现她竟然在一片树林里，完全是不知所措。
    ＂你感觉怎么样？”郑雪上前扶住了吴琪琪摇摇晃晃的身子，问道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第六十九章 来自渣男的表白

最新网址：www.umiwx.com
    和以前的生活一样，郑雪简单的洗漱过后，就准备和艾晓慧她们三个人一起去吃早饭。
    来到宿舍门口，郑雪发现门口站满了看热闹的人，带着疑惑的心来到了门口，却发现门口摆满了玫瑰花，远远望去就好像是一片红色的花海。
    ＂这是搞什么”见这么大的架势，郑雪对着身旁的艾晓慧问道。
    ＂还能是什么，有人要表白呗。”艾晓慧撇了撇嘴，似乎对这种浪漫的事情并不感冒。
    ＂这么多花，应该是哪家的富二代吧。”刘梦露看着面前的花海，感慨的说道。
    反正这也不关郑雪的事情，看热闹这种事情郑雪也不喜欢，于是第一个动身走出了公寓的大门。
    可是刚出大门，一捧巨大的鲜花瞬间出现在郑雪面前，把郑雪吓了一跳。
    这一捧花都比人大了吧，不知道是哪个无聊的人准备这么大的花。
    郑雪移开了脚步，朝另一方向走去，却发现这捧花也跟着郑雪移动了起来。
    郑雪见再次挡住她的路，突然有种不祥的预感，自从带着那块蓝色石头，郑雪的感觉也变得敏锐起来。
    ＂美丽的郑雪姐！”突然那一捧花被拿到了一边，一个穿着一身白色西装的男子露了出来，对着郑雪说道：“昨晚看了你惊艳的表演，我的心久久都不能平静，我的心告诉我，你就是我的真命公主，所以请答应我唐突的表白。”
    郑雪看着面前这个人，黄色的头发梳着一个背头，身材高挑，穿着一身洁白无瑕西装，一脸真诚的表情。
    但是郑雪看着此人的五官，虽然长相不错，但一副口是心非的面相，没有一丝成熟稳重的气息，跟苏雨泽比起来真是天差地别。
    郑雪真是没想到竟然还有人会跟她表白，难道他不知道郑雪有男朋友了吗没有理会这个人，郑雪转身朝另一个方向走去。
    想他堂堂七尺男儿，竟然在这个世界被一个男人表白了，真是想想都好笑。
    可是这个西装男哪会放走郑雪，立马抱着那捧花来到了郑雪面前，温和的说道：“我知道你有男朋友，但是我绝对比他更加真心，我愿意用我一生来守护你。”
    说出这句话的时候，四周看热闹的人都笑出了声。
    郑雪听到这话，鸡皮疙瘩都快被他吓出来了，郑雪可不管他的花言巧语，冷冷的说道：“让开。”
    见郑雪生气，西装男很听话的闪到了一边，任由郑雪离开，也没有说过多的话。
    离开公寓楼，艾晓慧她们三个人追上了前面的郑雪。
    ＂真是没想到，竟然表白的是雪。”艾晓慧偷偷笑道。
    ＂那个人是谁啊真烦人。”郑雪有些不悦的说道，本以为有了苏雨泽当挡箭牌，没想到还是有人非要表白。
    ＂雪你可千万别被他骗了。”艾晓慧知道郑雪失忆了，所以才一五一十的说道：“他叫谢传杰，大四的，也是天顺集团的二少爷。仗着家里有钱有势，整天就知道吃喝玩乐，换女朋友就跟换衣服似的。”
    ＂是一个有钱的非常渣非常渣的渣男。”左婷在旁边补充了一句。
    听了她们的话，郑雪也有个大概，就是一个纨绔子弟，不用理他就是了。
    郑雪看着手中的蓝色晶石，在阳光的照耀下，显得更加晶莹剔透，就像是一颗被摔碎的蓝宝石。
    郑雪能感觉到这块石头蕴含着极大的力量，只是因为身体的原因，近期她不可能再借用里面的力量了。
    唉，爱情这种东西，郑雪可是一窍不通。
    不过郑雪也想起一些事情，她听艾晓慧说，最近一直有个烦人的家伙一直在追求她，不过艾晓慧理都没有理他。
    或许那个人就是吴琪琪的男朋友吧，而艾晓慧根本不是一般人能掌控了的，怎么可能答应一个陌生人的追求。
    。。。。。。
    又是新的一天，郑雪拉开窗帘，一缕金黄色的阳光照进宿舍，看着窗外刚刚升起的太阳，郑雪深吸了一口气。
    暗殇的事情已经结束了，柳成风也回去了，接下来的路，该怎么走呢？
    “根据脑部影像的结果，吴琪琪女士大脑确实受过一些损伤，只不过被吓到失忆，我还是头一次听说。”
    老医生推了推他的老花镜，看了看面前两个漂亮的女学生，语重心长的说道：“你说你们大学生不好好学习，去找什么鬼这下好了吧。”
    要说医生这个职业，每天都与病人打交道，而且医院死人多，阴气也重，每个医生都会有敬畏之心，更何况还是资历深的老医生。
    想想还真是可笑，青梅竹马的感情都可以无情舍弃，如果将来在生死关头，那种人只会为了自己活命而舍弃一切吧。
    不过这一切都不关郑雪的事情，她心里很清楚，做事情要问心无愧，不管是作为现在的郑雪，还是郑启，都要对得起自己的心。
    听完老医生长篇大论，又听吴琪琪跟她讲她前男友的事情，郑雪感觉，她整个人都不太好了。
    最后郑雪送吴琪琪到宿舍楼下，才摆脱了吴琪琪。确实如吴琪琪的舍友所说，吴琪琪这个人很开朗活泼，只不过是被她男朋友伤的深了。
    不过因为没有电力供应，周围的医院全部都暂停营业了，郑雪和吴琪琪只好跑到市里的医院去了。
    等检查结果出来后，郑雪和吴琪琪坐在医生的对面，想听医生说出检查的结果。
    这老医生就跟郑雪上高中时的语文老师一样，整个嘴就跟机关枪一样“嘟嘟嘟”的说个不停，郑雪只好尴尬的陪着吴琪琪在一旁不断的点头。
    其实失忆本来就是医学界的一大难题，因为考虑吴琪琪被吓坏了，最后医生开了几副有助于安眠静心的药物，并嘱咐吴琪琪最近不要多想，平心静气的正常生活，如果有需要，也可以去请心理医生。
    而吴琪琪因为这件事，却和郑雪混熟了，当然只是吴琪琪一方面一直在说一些郑雪不太关注的事情。
    “要说鬼神这种东西，你可以不信，但也千万别拿来开玩笑。。。。。。”
    虽说是陪吴琪琪来看病，但是郑雪却在这里听了面前这个老医生的长篇大论，什么鬼怪乱神之类的东西，听的郑雪头都大了。
    ＂还有，枪还给你。＂郑雪偷偷摸摸的摸出了那把手枪，还好没让吴琪琪看见，否则又得解释一波。
    夏辰接过手枪放到了他外套的口袋里，这几年来他都有随身带枪的习惯，为的就是在突发事件中有些自保的能力。
    郑雪支开了苏雨泽他们三个人，独自陪着吴琪琪去医院检查。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十章 通史课上的白霜

最新网址：www.umiwx.com
    走在校园的路上，苏雨泽问道：“今天早上谢传杰跟你表白了？”
    ＂嗯。”郑雪点了点头，苏雨泽作为郑雪的男朋友，他肯定会知道这件事情。
    ＂他这个人人品不行，以后别跟他接触。”苏雨泽淡淡的说道。
    郑雪瞥了一眼表情冷酷的苏雨泽，自己的女朋友被其他人表白，他肯定是吃醋了吧！
    ＂那你人品怎么样”郑雪笑了笑，反问道。
    ＂我”苏雨泽疑惑的挑了挑眉，说道：“我自认为我行得正，坐的直。虽然以前我也是这么追雪的，但是那时候我可是一心一意的，当然，现在也是，以后也会是。”
    郑雪叹了一口气，说道：“那你可真了不起。虽然我没谈过恋爱，但是以前我见过的那些情侣，因为一点矛盾都会分手，我真不知道他们脑子里在想什么。”
    ＂谁知道呢。”苏雨泽听郑雪说完，苦笑了一下，爱情这种东西，谁又是能说的准呢。
    “对了，今天柳成风跟我发了青花山的地址，国庆假的时候，我想去青花山一趟。”
    ＂我陪你一起去。”苏雨泽顿了顿，说道：“我猜崔毅和夏辰他们两个肯定也会去。”
    ＂那就最好了，就当是去旅游了。”见苏雨泽也同意，郑雪点了点头，好久没有和其他人一起出去玩了。
    漫长的记忆中，郑雪记得唯一次一还是大学开学时，宿舍的舍长组织出去游玩了一次。再后来，郑雪就一直一个人生活了，即使他们再组织，郑雪也没有去过了。
    现在回想起来，大学的生活好真好呢，就像现在一样。只是，她必须要找回力量，为了消失的郑雪，也为了以前的自己。
    下午是一节通史课，自从苏雨泽告诉她不要和通史老师靠的太近后，郑雪就一直坐在最后一排，反正她也不想听课。
    刘梦露和左婷仍然坐在最前排，倒是艾晓慧不知道为什么，这节课跟着郑雪，坐在了郑雪的左边。
    郑雪看着讲台上温文尔雅的通史老师，她不清楚为什么苏雨泽会警告她，即使带着那块蓝色晶石，郑雪也看不出这个楚流年有什么问题。
    看他穿着的西装一尘不染，应该是一个平时很注重卫生的人。而他的一举一动都透露着高贵的气质，应该很注重个人修养，郑雪确实是看不出有什么问题。
    或许是自己看人太少吧！郑雪心中想到，不管怎么样，对于现在的她来说，危险是要尽量避免的。
    突然郑雪的右座坐下了一位白裙少女，郑雪抬头一看，竟然是许久没有见面的白霜。
    郑雪见她好像没看见自己，一直在瞅着讲台上的老师，于是轻声叫了一声：“白霜。”
    白霜转头一看，声的惊讶道：“呀，是雪和晓慧啊。”
    艾晓慧微微一笑，说道：“看什么呢，看的这么出神”
    ＂没有。”白霜腼腆一笑，微笑的表情似乎有些不自然。
    ＂还说没有是不是看老师长的帅啊”见白霜这副表情，艾晓慧又紧接着坏笑的问道。
    白霜白了艾晓慧一眼，“没有，你别瞎想了。”
    过完中秋，就是国庆长假了。反正闲的也是没事，郑雪突然想去青花山玩一玩，正好去那里了解一下这个世界，另一方面就当是去散心旅游了。
    漫长的一节课终于结束了，照例，苏雨泽正在后门等着呢。
    所以他把这个机会给了他的二儿子，谢传杰。
    这个张三九高深莫测，帮助谢传杰解决了好多无法解决的麻烦，所以谢传杰对张三九还是有些敬畏。
    张三九知道谢传杰这个人劣性难改，但是他也不是一个好人，而且当初自己也定下承诺，对于谢传杰的一些请求张三九也是有求必应。
    郑雪疑惑的打开了短信，内容是柳成风所在的具体位置，一个名为青花镇的地方。
    郑雪在上搜了一下关于青花镇的具体内容。上说因为在青花镇的青花山上，生长着一种花瓣和叶子同位青色的奇异花，故以青花草为名，而镇也改名为青花镇。
    郑雪突然无奈的笑了一下，其实郑雪也对柳成风的师傅很好奇，虽然柳成风跟她提的不多，但是他师傅似乎是一个很神秘的老头。
    而郑雪则是感觉被一头野兽盯上了，下意识的回头望了望，可是什么都没有发现。
    老人见郑雪竟然能发现异样，嘴角微微上扬，对着身旁的谢传杰说道：“谢少爷，这女的第六感好像很强。”
    ＂哼。”谢传杰冷哼一下，他才不管什么第六感呢，然后对着老人说道：“张叔，能不能把她弄到我床上来”
    因为在他眼里，谢传杰的那些要求在他眼里根本不足一提。
    又是一节英语课，郑雪无聊的趴在桌子上，突然手机震动了一下，郑雪掏出手机看了看，是柳成风发来的短信。
    在谢传杰父亲年轻的时候，曾经救了张三九一命，所以为了报恩，在张三九修炼有成后，决定下山帮助谢传杰的父亲十年。
    但是谢传杰的父亲谢文祥已经不是当年单纯的年轻人了，创立了商业帝国的他，已经不缺保镖了。
    “哦”谢传杰听到这里就来了兴趣，大笑道：“那个苏雨泽该不会阳痿吧，哈哈哈。”
    老人留着有些泛白等的八字胡，用锐利的眼神看着远处郑雪的背影，总觉得这个女的有些不太对劲。
    张三九摸了摸他的八字胡，想了一会，说道：“应该没问题，谢少爷就等我佳音吧。”
    ＂那就谢谢张叔了。”谢传杰微微一笑，把烟扔到了地上，用白色的皮鞋用力踩灭。
    这个张三九连谢传杰都不知道他的具体底细，只知道他来自一个很神秘的帮派，而且实力惊人。
    听说郑雪是处女后，谢传杰突然对郑雪来了兴趣。
    要知道四大校花之中，只有郑雪的背景最弱，其她三个人家里非富即贵，真的搞出什么事他也没有办法。
    另一边，谢传杰看着郑雪的背影，冷哼了一身，把花丢到了人群中，说道：“这些花送给你们了。”
    说罢，谢传杰掏出一根烟点上，然后来到路边的蓝色布加迪跑车上靠着，对着身后的一名老人说道：“不就是一个破鞋吗，神气什么。老子看得上她是她的荣幸，等玩够了就一脚踹开。”
    ＂谢少爷，刚才那个女的还是处女。”身后一身黑色工作西装的老人说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十一章 蔷薇猎人

最新网址：www.umiwx.com
    安葬好她姐姐和这些人，白霜继承了姐姐的衣钵，在红色曼陀罗的帮助下，成为一名出色的蔷薇猎人。
    她也借着红色曼陀罗的能力，以学生的身份就读这所大学，为的就是替她姐姐报仇。因为她姐姐就是她生命中的唯一光芒，她能做的，只有这个。
    但是和这个任务有关的人，一夜之间全部变成了干尸，这让白霜无从查起。只好像一个普通学生一样，过着无忧无虑的大学生活，背地里，偷偷查当年发生的事情，可是什么都查不到。
    红色曼陀罗突然想到了几天前，玫瑰猎人让她删除黎安集团的所有信息，于是便对着白霜说道：“对了，玫瑰猎人也在滨海市，有他帮忙应该会轻松许多。”
    ＂玫瑰猎人”白霜似乎有些惊讶，要知道四大猎人之中，对方互不知身份，即使在路上遇见，也不会认出对方。
    对于玫瑰猎人的传言白霜自然是听过很多，此人接的任务之中，从未有过失败。
    前段时间玫瑰猎人还接了一个＂命运之石”的任务，虽然白霜并不知道命运之石是什么东西，但是却有多方人想打这个＂命运之石”的主意。
    ＂没错，就是玫瑰猎人。”金发美女想了想，继续说道：“前段时间我还帮了玫瑰猎人那子一次，他还欠我一个人情呢，我去让他来帮你，有了他，这次任务或许就会轻松不少，怎么样”
    ＂玫瑰猎人，可靠吗”白霜有些不放心，毕竟她没有见过玫瑰猎人。
    听到这话金发美女微微一笑，说道：“你放心吧，比你还可靠。”
    要知道她和玫瑰猎人也算是老相识了，虽然不及白霜亲近，但是她也很了解玫瑰猎人这个人，有她亲自出马，玫瑰猎人子不答应也得答应。
    见红色曼陀罗都这样说了，白霜也放下心来，于是点了点头，说道：“好吧。”
    多一个人也多一份力量，毕竟现在已经有了头绪，她相信只要顺着线索查下去，离真相应该不会远了。
    ＂那就k，我现在就跟他联系，等会再通知你。”金发美女很礼貌的做了个拜拜的手势。
    ＂回见。”白霜点了点头，现在时候也不早了，于是便挂断了视频通话。
    站起身来深吸了一口气，白霜看着头顶凋零的树叶，无奈的笑了笑，转身朝着学生公寓处走去。
    而另一端，柳成风在中午的时候就到了青花山，他已经在青馨的坟前坐了整整四个时了，这段时间内，他想了很多事情。
    从他和青馨相遇，相识，一直到最后一刻，他都记在心里。突然间，柳成风的脑海中不禁又浮现出郑雪的样子。
    那个那天晚上被他救下的女孩，有那么一瞬间，她那坚毅的神情，似乎和青馨很像。
    或者来说，他应该叫做郑启，一个自称是来自另一个世界的神灵。他不了解郑启的过往，也不确定郑启说的是真是假，但是和郑启接触多了，就会发现他身上的闪光点。
    他和青馨一样，都是在命运下不断的坚持挣扎，只不过神灵和命运之间的问题，柳成风也说不准。
    也许吧，柳成风叹了口气，他的感觉一向很准，在答应郑雪的那天晚上，他就已经决定要帮助郑雪了。
    原来她姐姐每次任务的成功，都离不开这个顶级黑客的帮助，而红色曼陀罗也在调查她姐姐的事情，如此一来，她们就组成了统一战线。
    最后监测到白霜姐姐的位置，就是这座滨海大学。于是白霜来到这里，却只发现了她姐姐和这个组织成员的尸体，而他们的尸体全都被吸干了血液，成了干尸。
    “只是你姐姐的当初的任务我也不太了解，她没和我说的太清楚，我也没有想到她会。。。”
    ＂我知道了，我会去探探他的底。”白霜沉重的点了点头，她的脑海里不禁又闪出了她姐姐的身影。
    她是一名孤儿，从和姐姐相依为命，是姐姐的无私照顾让她产生了对生活的信念。
    但是每当夜晚，她姐姐总会把学来的东西交给她，为的就是有一天姐姐不在了，她也有自保的能力。
    但是就在四年前，她姐姐接到一项秘密任务后，从此一去就没有再回来。
    没了姐姐的照顾，也为了防止那个组织灭口，她选择离开了组织，此时无依无靠的她，却有一个自称红色曼陀罗的黑客联系上了她。
    很快请求就被接受，手机屏幕上出现了一个年龄约二十岁的金发碧眼少女。
    白霜收起了玩乐的神情，反倒是一脸严肃起来：“你确定是他吗？”
    ＂应该是的唉。”金发美女用一口流利却生硬的z文说道：“你看这两个人，他们长的多像！”
    每当她们有吃的时候，她姐姐总会先想着她这个妹妹。但好在这种艰苦的日子很快就到头了，她姐姐被一个神秘组织选中了，从此她就随着姐姐住上了梦寐以求的公主房。
    后来她才知道，原来那个组织是世界上有名的杀手组织，她姐姐正是因为资质良好，深得组织培养。
    ＂我看不出来。”白霜摇了摇头，淡淡的回答道。
    ＂连大名鼎鼎的蔷薇猎人都看不出来，那就只好靠我喽。”金发美女好像想到了什么东西，有些低落的说道：“其实你姐姐的事情我也很着急，毕竟以前我和你姐姐认识了五年，情同姐妹。”
    坐在座位上的郑雪看着今天的白霜，凭借着敏锐的感觉，她似乎感觉到今天的白霜和以前有些不同，但是具体哪里不同郑雪却说不上来。
    下课后的白霜独自一个人来到了树林的一处亭子里坐了下来，见四周无人，白霜才掏出手机，和一个名为红色曼陀罗的人邀请视频通话。
    第一张图片比较模糊，但脸上的轮廓还可以看清，可是放在一起比较的话，好像无法分辨。
    ＂这。。。”白霜皱了皱眉头，不知道说什么好。
    “正因为不好比较，所以我才让你去接触他嘛，怎么样，你能看出什么来吗”
    说着，金发美女便发过来两张图片，一张是一个约十多岁的少年，面无表情站在一座岛上，身上的衣服似乎穿了很久，已经破烂不堪了。
    而另一张，是一个着衣得体，带着一副眼镜，留着烫卷短发的成熟男子，正是通史老师，楚流年。
    见白霜不说，艾晓慧也没打算问下去，只是嘻嘻一笑，便低下头玩手机去了。
    郑雪见白霜在专注听课，也没去打扰她，于是便无聊的翻着通史课本，看着里面一些不着调的历史故事。
    而白霜则是观察者通史老师楚流年的一举一动，直到下课楚流年走后，白霜才起身离开。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十二章 形体课

最新网址：www.umiwx.com
    ＂好。”柳成风点了点头，正好他也有好多的话要跟老头子说。
    夜，已经悄悄笼罩大地，在这片寂静无声的山间屋内，一老一少两个人正对杯畅饮，诉说着各自心中的想法。
    。。。。。。
    滨海大学内，郑雪趴在阳台上，抬头看着头顶的圆月，不知道此时柳成风在干什么呢？
    ＂啊，明天开始要上体育课了！”宿舍内，左婷无奈的大喊道。
    体育课郑雪心里一惊，她记得郑雪的体育课好像是形体训练课，真不知道上学期为什么郑雪要选择这门课程。
    郑雪记得在他大学期间，形体训练课都是一些身材较好，身体柔韧性好的的女生报的课程，因为不仅可以塑体，还可以轻松的拿到学分。
    虽然郑雪也是一流的身材，但是让他一个大男人混在女人堆里，而且外面还有一群男生虎视眈眈的看着，总觉得比上台演出还要难受呢。
    ＂雪报的是形体课吧，我记得这次形体课是三个年级的人同时参加，一共五十个人呢。”艾晓慧看着郑雪一脸不情愿，便有些羡慕的说道：“雪你不喜欢啊？当初我可都没抢到名额呢。”
    ＂雪难道是怕大一的沈梦秋”刘梦露在一旁嘻嘻笑道。
    ＂怎么会”郑雪撇了撇嘴，她会怕一个女生抢风头真正让她愁心的还是这节课。
    而且说实话，沈梦秋在她的印象之中还是蛮不错的，不像有些娇滴滴的大姐，那么矫情做作。
    ＂不过雪，你在晚会上唱歌的视频在上被刷爆了。”左婷看着手机上各种郑雪的视频，说道：“评论里的人都在跪求你的联系方式呢。”
    ＂一群吃饱没事干的人而已。”郑雪无奈的笑了笑说道。
    这群人郑雪非常了解，以前大学生活的时候，他那群单身的舍友一刷到漂亮姐姐唱歌跳舞的视频，就会在下面留一样评论，当然，他才不那么无聊。
    第二天早上第一节课，健身舞蹈教厅。
    来这里上课的女生，大多数都在男朋友的陪同下一起来上课，而且这里还有一群闲的无聊的男生过来观摩。
    当然，郑雪也在苏雨泽陪同下来到这里，看着这里这么多人，郑雪对着身旁的苏雨泽说道：“我可不可以不去上课”
    ＂不去那就没有学分了，第一节课，给老师留个好印象。”苏雨泽笑了笑，说道：“在晚会那么多人你都不怕，现在怕什么？”
    性质能一样吗？郑雪心里想到，而且郑雪的学分好像也不关她的事。但是话说回来，自己怎么说也占据了郑雪的身体，帮郑雪上课也是应该的。
    ＂唉，下节课我一定装病。”郑雪看着身旁的人不断朝这里看，真不知道他们在看什么。
    苏雨泽只是在一旁笑了笑，没有说话。
    ＂对了，崔毅和夏辰呢？”郑雪问道，他们两个现在应该是闲的没事做，该不会也来吧？
    ＂崔毅昨晚接了个电话，去帮蔷薇猎人调查事情去了，夏辰也跟着去了。”苏雨泽边走边说道，然后看着郑雪说道：“因为你来上形体课，所以我要陪着你。”
    我又不是孩子。郑雪在心中想到，不过看着其他人成双成对的来上课，有苏雨泽在身边也会心安一些。
    ＂蔷薇猎人”郑雪听柳成风说过四大猎人的事情，于是便问道：“崔毅认识蔷薇猎人”
    ＂其实是找柳成风的，不过他不在这，柳成风把崔毅的联系方式给了出去。”苏雨泽说道，其实他也很想见见传说中的蔷薇猎人，看看这些猎人到底和他的差距在哪里。
    ＂这样啊。”郑雪点了点头，不过这个蔷薇猎人也在这滨海市，不知道又会发生什么事情。
    ＂那好吧。”红色曼陀罗应道，虽然不是柳成风本人，但是毕竟有人帮忙也比白霜一个人强。
    ＂看来你这次在外面交了很多朋友，跟老头子我讲讲外面的世界吧，我也好久没有出去了。”柳元真看着头顶上湛蓝的天空，深深地叹了一口气，然后继续说道：“今天从山下刘老二的店里搞了两坛酒，今晚我们两个好好喝一顿。”
    柳成风抬高右手，画眉鸟自觉的飞走了，落到了鸟屋的上面，静静的看着面前的柳成风。
    柳成风掏出手机看了看，竟然是红色曼陀罗用卫星电话打来的，记得几天前他还拜托红色曼陀罗秘密清空黎安集团的所有信息呢。
    按下接通按钮，还没等柳成风说话，另一端便传来一阵欢快清灵的女声：“风风，还在滨海市吗？”
    ＂我。。。”柳成风看了看前面的老头子，说道：“我现在不在滨海市，不过我知道有人能帮你，待会我把他联系方式发给你，你跟他联系吧。”
    ＂谁啊？＂红色曼陀罗问道。
    ＂一个刚认识的人。”柳成风说道：“你放心的交给他就行。”
    穿过一片茂盛的树林，越过一座山丘，半山腰的平地上出现了几间简易的木制屋，用高高的木制篱笆围了起来。
    在这片偏远无人的山上，远处望去，就像是一位隐士隐居山林的居所，宁静而又简单。
    老头子推开木质的大门，走进了院子里，对着身后跟着的柳成风说道：“这次打算在这呆多久”
    ＂想拜托我什么事”柳成风面不改色的说道，他知道这个红色曼陀罗没事肯定不会找他。
    ＂呦，没事就不能找你聊聊天吗。”红色曼陀罗笑了笑，然后正经的说道：“蔷薇猎人你知道吧？我想请你去帮她调查一件事。”
    柳成风微微笑了笑，伸出右手，这只画眉鸟似乎通人性，扇动着翅膀落在了柳成风右手上。
    这时柳成风口袋中的手机突然响了起来，知道他手机号码的人寥寥无几，不知道是谁这时候有事找他。
    ＂以后有的是时间来看青馨。”老人淡淡的说道，他看着柳成风的身影，似乎他又成熟了许多。
    柳成风自然知道老头子这句话是何意，老头子今年也已经六十多了，但是他相信，老头子绝对不会那么短命的，当然，这只是他一厢情愿的想法。
    再次见到青馨后，柳成风的心态就变了，这对于杀手来说无疑是大忌。任务之中，稍微一分神，或许丢掉的就是性命。
    他也不知道什么时候才能真正的静下心来，而另一方面，他也好久没有回来了。
    柳成风来到院子枣树上的鸟笼旁，一只红色的画眉鸟从鸟笼里飞到了柳成风肩上。
    柳元真摸了摸他那泛白的山羊胡，他知道这里不会是困住柳成风的牢笼，总有一天他会离开这个人世间，而柳成风需要一个更高的天空。
    ＂我也不清楚。”柳成风微微摇了摇头，看着这个熟悉的地方，他的心正在慢慢平静下来。
    ＂坐够了吗？”突然柳成风身后传来一阵雄厚沉重的声音。
    一听这个声音，柳成风就知道是老头子来了，柳成风苦笑了一下，站起身来拍了拍身上的泥土，说道：“回去吧。”
    柳成风转身望去树下的师傅，依旧是那个穿着中山装，留着山羊胡的老人，似乎和以前一样，但是柳成风却知道，以前的生活再也回不去了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十三章 镇魂之石

最新网址：www.umiwx.com
    老师在众人之间依次走过，打量着面前这些自命不凡的漂亮少女，然后来到最前方说道：“这次课程学校只开放了五十个名额，大一的新生是最后一批选这门课程，举起手来让我看看有哪些人”
    女老师说完，就有十多个女生举起了手。
    女老师大体看了看这些同学，然后说道：“嗯，放下手吧。”
    “大一的新生刚军训完毕，相对来说已经接受过一些训练了。其实形体训练起源于巴黎舞训练，后来才融合了各种舞蹈，体操之类的基本内容。。。。。”
    女老师在前面讲着一些郑雪根本听不懂的东西，而且穿着这一身紧身服，虽然这身衣服把郑雪完美的身材凸显的淋漓尽致，但是却让她感觉有点不太自在。
    接下来就是一些简单的动作训练，郑雪看着旁边的沈梦秋轻松的模仿着老师的动作，心里暗自佩服，果然是学舞蹈的，身体柔韧性就是好。
    不过郑雪身体的柔韧性似乎也是很好，也能很轻松跟着老师的速度，不过这些奇怪的动作却让郑雪有些不耐烦了。
    下次课再也不想来上课了，郑雪又加深了心中的想法。
    不知过了多久，郑雪都快被折磨哭了，终于听见了下课铃声，擦了擦额头的汗后，郑雪才注意到，原来外面已经下起了雨。
    没有多想，换完衣服后郑雪直接第一个走了出去，没有理会其他人的目光，郑雪直接朝着门前的苏雨泽走去。
    看着走廊外面下的越来越大的雨，难怪今天苏雨泽会带着一把伞，原来他是早有准备啊。
    ＂哟，你女朋友出来了。”沈帆看见第一个出来的郑雪，蹭了蹭苏雨泽的肩膀。
    ＂那我就先走了。”苏雨泽对着沈帆做了个拜拜的手势。
    ＂哼，妻管严。”沈帆见苏雨泽直接奔着女朋友去了，故意大声的说道。
    周围有些人认识学习会会长和苏雨泽，见沈帆说出这话，都忍不住笑了出来。
    郑雪刚出来没有听清沈帆说的什么，只是看着一旁的人在哄笑，便对着迎面走来的苏雨泽说道：“他们干什么呢？”
    苏雨泽朝郑雪怀里扔了一瓶饮料，说道：“没什么，我们走吧，他们没带伞傻笑呢。”
    ＂是吗？”郑雪疑惑的回头看了一眼，然后跟着苏雨泽朝雨中走去。
    滨海市另一端，一辆蓝色布加迪跑车停在了摩天大厦地下停车场，司机位上的张三九停下车，说道：“谢少，今天我去会一位老友，就不陪着你了。”
    ＂好。”坐在后座的谢传杰点了点头，作为谢家的二少爷，即使没有张叔的保护，也几乎没有人敢去动他。
    得到同意后，张三九拿着一把黑伞就下了车朝外面走去，哗哗的雨滴顺着天际落下，打在伞上发出＂噼里啪啦”声响，又分散成无数雨滴打落在地上。
    张三九穿过一条条城市的街道，来到一座公园的亭子中坐了下来。
    因为下雨的缘故，这座公园已经没有了行人，漫天的雨滴打在亭子上的红瓦，顺着屋檐哗哗的流下。
    ＂你来这里干什么？”张三九坐在石凳上，收起了伞，甩了甩伞上的水滴。
    面前的男子外表看似三十多岁，一身老旧的打扮，面无表情的说道：“真是没想到堂堂的张长老也会在这里给人当下人。”
    张三九冷笑一声，说道：“你懂什么，没有当年谢文祥就没有现在的我，这叫做知恩图报。”
    ＂但是据我了解这个谢传杰可是坏事做尽，你这也算是助纣为虐了吧。”男子冷笑一声，似乎并不看好张三九现在的生活。
    随后男子从口袋中拿出一块白色沾血的手帕扔到了石桌上，说道：“门派的镇魂之石被抢走了，那人被追击的过程中受了伤，留下了血迹。”
    ＂镇魂之石被抢走了”张三九似乎很诧异，要知道他早在两年前就下山了，虽然门派少了他一个长老，但还有七大长老坐镇，竟然还有人能当众抢走门派至宝。
    ＂没错，此人是一名女子，速度极快，我猜测应该是有瞬间移动的能力。”男子分析道。
    舞蹈教厅内，一名漂亮的女老师给每个人发了一身紧身训练服和舞蹈鞋。
    郑雪看着前面这个女老师，长相和身材都很好，但就是看不出她的年龄，难怪有些人说女人的年龄是最神秘的。
    ＂我当然是来看着我妹妹了。”沈帆也趴在苏雨泽旁边的窗台上，透过玻璃看着里面的场景，说道：“你以为我和你一样，天天粘在女朋友身上。”
    ＂哼，你懂什么。”苏雨泽看着身旁的沈帆，轻哼一声。
    ＂哎呀，有个校花女朋友就是不一样啊，连舍友都不要了。”沈帆装作可怜兮兮的样子，说完后哈哈大笑了起来，把旁边的同学吓了一跳。
    ＂这么好的天不会下雨吧。”沈帆看着大太阳还挂在天上呢，怎么可能说下雨就下雨呢，天气预报也不是万能的。
    ＂谁知道呢，我反正是带伞了。”苏雨泽拿起手上的折叠伞晃了晃说道。
    ＂那我也回去拿伞去。”见苏雨泽真的带伞了，沈帆也快速的溜回了宿舍。因为大学这三年，每次有事情发生苏雨泽都会提前准备好。
    ＂叫我雪就行了。”郑雪笑了笑，她实在是听不惯学姐这个称号了，而且雪这个称呼她也听惯了。
    ＂那我就叫你雪姐姐吧。”沈梦秋看着郑雪微微笑了一下，然后说道：“你叫我梦秋就好了。”
    ＂雪姐姐也报了形体课啊。＂沈梦秋坏笑道：“雪姐姐的男朋友也来了吧。”
    苏雨泽鄙视了这个神经大条的沈帆一眼，还学生会会长呢，公共场合一点也不注重形象，毕竟这里三个年纪的学生都有。
    苏雨泽回头看了看头顶上晴空万里，说道：“天气预报说要下大雨。”
    ＂好吧。”郑雪心里也是这么想的，跟着沈梦秋朝着最里面走去。
    而外面，苏雨泽趴在窗台上，看着面前的沈帆，笑道：“你来这里干什么？”
    这群人，真是吃饱了没事干，有什么好看的。郑雪看着玻璃外面站着一排男生，心里没好气的想到。
    ＂郑雪学姐。”这时候突然一阵声音打断了郑雪，郑雪认识这声音的主人，正是大一的校花，沈梦秋。
    ＂啊”沈梦秋看着苏雨泽面前的那个人，似乎有些惊讶。
    ＂怎么了？＂见沈梦秋这副神情，郑雪疑惑的问道。
    ＂没什么，我哥也来了。”沈梦秋无奈的说道，然后对着郑雪说道：“雪姐姐身材这么好，我们朝里面靠一靠吧。”
    ＂在外面呢。＂郑雪苦笑了一下，男朋友，唉。
    郑雪朝外面看去，发现苏雨泽正和另一个男生谈的正欢。
    来到舞蹈教厅，郑雪发现里面已经到了十几个漂亮的女生，想必对自己容貌身材自信的女生都会选这门课程吧。
    里面的空间很宽敞，最前面有一张巨大的落地镜，镜子映出另一间教室，显得整个教厅更加空旷了。
    走廊一侧的舞蹈教厅上半部分是厚厚的透明玻璃，男生们已经围满了一排，看着教厅里面女生的一举一动。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十四章 夏辰的疑惑

最新网址：www.umiwx.com
    刘梦露也准备好出门了，说道：“既然雪有人约了，那么只有我们三个了。”
    ＂今晚旗宏商场举办大型中秋晚会，雪记得约苏雨泽一起去玩啊，还有免费提供的月饼呢。”刘梦露继续说道。
    ＂好。”郑雪实在不想多说什么，应付的点了点头。
    ＂雪今天真无趣，我们先走了。”左婷趴在郑雪床头轻声说道，然后跟着艾晓慧和刘梦露一去出去了。
    众人出去后，郑雪不知睡了多久，睁开眼睛坐在了床上，看着窗外已经升起的太阳，伸了个懒腰。
    好久没有过这样的生活了，应该是她从未有过这种生活。
    以前的她还没有得到能力的时候，精神就特别好，稍微休息一会就可以保持充分精力，所以那时候她根本不用过多的浪费时间来休息。
    而获得能力之后，她就从来没有睡过觉了，疲倦这个东西已经从身体中消失了。
    拿起床头柜上的手机，已经九点了，又是美好的生活，可是郑雪的右眼皮却一直在跳。
    郑雪捂住了右眼，这时右眼皮已经不在跳了，真是奇怪，今天不会有什么不顺吧？
    郑雪起身下床，挑了一身颜色看起来淡一点的休闲服穿上了，因为郑雪也听说过右眼跳灾的说法，所以郑雪把蓝色晶石也带在了身上。
    虽然这都是没有依据的传言，但是郑雪觉得还是注意一下比较好。
    洗漱完毕，郑雪看着镜子中的自己，自己变成郑雪已经二十多天了，这么多天来，她已经快习惯起这具身体了。
    而且她也交了很多朋友，感受到了了很多她以前体会不到的情感，也懂得了很多做人的方式。
    郑雪对着镜子深深地叹了口气，她知道眼前的路绝不会就此停止，今后还有许多未知的事情在等待着自己，而且就连郑雪本身，还有一些不为人知的秘密。
    中秋节呵，郑雪苦笑了一下，和苏雨泽打了一个电话约好了地点，就匆匆出门了。
    校园的另一旁，白霜，崔毅和夏辰三人正坐在办公楼休息区的板凳上。
    其实崔毅真是没有想到，面前的这个清纯大学生竟然是和柳成风并列的蔷薇猎人。
    在和郑雪回成露市的时候，他就和白霜在一家餐馆见过面，只是当时他根本没有看出白霜有什么不同。
    真是人不可貌相，要不是柳成风委托他，他还真是被这个女大学生蒙在鼓里。
    ＂楚流年的办公室我们也去看了，根本没有可以的地方。而且他的身份信息也都是经过核实的，没有什么问题。”夏辰看了一眼手机上的信息，对着白霜说道：“但是资料上却没有他童年的资料，你能告诉我究竟为什么要调查他吗”
    ＂你是黑客”白霜疑惑的问道，如果不是他说出这些话，她真看不出面前的这个头发乱糟糟的男子是一名黑客。
    其实夏辰开始只以为这个楚流年有什么可疑的地方，但是调查了很多方向都没有结果，所以他才有些质疑白霜为什么要调查一名大学老师。
    ＂是。”夏辰并没有隐瞒，点了点头。
    见夏辰承认，白霜也没有抱什么希望，因为连红色曼陀罗都没有办法，面前这个年轻人又有什么办法呢。
    ＂呀，雪可是有男朋友的人呢，自然不需要跟我们一起去玩了。”左婷见郑雪已经和苏雨泽约好了，一脸悲伤的神情。
    ＂哪有什么男朋友。”郑雪喃喃道，又翻了一个身。
    ＂好了，赶紧去吃饭吧，不让饭菜都凉了。”凌瑶抽出了被握紧的双手，推着轮椅朝客厅驶去。
    她何尝不想在舞台上尽情的跳跃，但是她现在已经看开了，她有一个稳定的职业，有很多交心的朋友，有一个爱她的男朋友，还有什么不满足的呢
    想到这，凌瑶不禁开心的笑了起来，生活不正是如此吗，你失去了一些东西，就会换来另一些东西。
    ＂啊啊啊，让我再睡一会。”郑雪迷迷糊糊的说道，这次她终于明白了睡懒觉是什么滋味了，原来这么舒服。
    艾晓慧正在梳妆台上化着妆，见郑雪赖床的样子，笑了一下，也说道：“今天中秋节，外面都在在举行中秋活动呢，雪你都不去看看吗？”
    ＂苏雨泽中午约了我去外面玩呢。”郑雪闭着眼说道。
    在两人都离开之后，一道身影突然窜了出来，来到刚才两人坐的地方，深吸了一口气，一脸满足的神情说道：“好特别的血液。”
    然后这道身影朝着霍长老消失的方向走去，也消失在了大雨之中。
    明天就是中秋节了，整个城市的氛围似乎也变得很热闹起来，丝毫没有因为下雨的缘故而显得冷清。
    第二天清晨，郑雪抱着被子在床上翻了个身，今天是中秋节，学校放假，所以连郑雪都不想起床了。
    ＂雪，起来了，太阳都照屁股了。”床下的左婷拽了拽郑雪怀中紧抱的被子，无奈的说道。
    ＂不，只要有一丝机会，我也不会放弃的。＂顾奇羽握着凌瑶手的力度不禁加重了一分，“你的梦想不是在舞台上跳舞吗，你忘了吗？”
    凌瑶笑了笑，说道：“那是我以前的梦想了，可是自从我腿不能动后，我发现适合我的爱好还是有很多的。”
    ＂好，告辞。”霍长老起身抱拳，然后起身走进大雨之中，随后消失在了雨滴之中。
    张三九也撑开黑伞，起身朝另一个方向走去。
    一名女子推着轮椅来到了顾奇羽身旁，看着外面漂泊大雨，温柔的说道：“奇羽，看什么呢？该吃饭了。”
    顾奇羽收回视线，看着坐在轮椅上的美丽女子，蹲下身来握住了女子的双手，说道：“瑶瑶，我约了一名高人明天见面，你放心，我一定会找办法治好你的腿的。”
    ＂奇羽，别傻了，医院都说了，永久性瘫痪，怎么可能被治好，你千万别相信一些江湖术士的话。”凌瑶似乎很乐观，丝毫没有因为自己双腿残疾而显得失落，而是善意的提醒顾奇羽。
    所有的超市和企业也变得忙碌起来，处处张灯结彩，准备欢度中秋。
    滨海市西面一栋海景别墅内，顾奇羽站在靠海的玻璃墙后，看着雨滴不断打在海面上，溅出无数波纹。
    那天他也在现场，只是看见一名带着面具的女子身影能瞬间出现到几十米之外，普通的弟子根本追不上她。
    “此次之行，奉门主之命，查清此人的身份，并上报门派，由其他长老亲自出手拿回至宝。”
    ＂原来如此。”张三九点了点头，随后站起身来，说道：“那我就不打扰霍长老执行公务了，如果查出是什么人，也请告诉我一声，在这里我也有些手段，或许我也能帮上什么忙。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十五章 ‘神医’

最新网址：www.umiwx.com
    “他那个媳妇就是被他打跑的，从那之后就没人敢嫁给他了，久而久之也就变成孙光棍了。”
    听到这，顾奇羽心里就有个底了，不过还有一件事情他必须要去确认一下。
    “那你知道他住哪吗？”
    大妈指了指西面的方向，说道＂就在西头的红瓦房，很好认的。＂
    ＂谢谢你啊，姐，钱就不用找了。“顾奇羽拿起饮料就朝外走去，剩下的钱就当是询问费了。
    ＂哎呀，事，事，下次再来啊。”大妈一听这个年轻人叫她姐就已经很乐了，现在又白赚了七块钱，能不高兴吗。
    顾奇羽拧开瓶盖喝了一口饮料，随后把饮料扔到了副驾驶上，开着车就朝着西面的方向开去。
    果然，顾奇羽在西头的房区中一眼就看到了刚才超市大姐说的那间红瓦房。
    因为这里全部都已经盖起了平房，偶尔有几座二层楼房，只有那间瓦房最引人注目。
    顾奇羽停下车，邪魅的笑了一下，打开车门下了车，走进一条胡同朝着那间瓦房走去。至于车上那张凌瑶腿部的照都没有拿下来。
    来到这间房子的门前，顾奇羽敲了敲那扇已经掉漆的黑色木门。
    ＂来了。”一阵懒洋洋的老年声音从院子里传来，随后这扇木门就被打开了。
    孙光棍打量着面前这个穿着不凡的年轻人，问道：“你是”
    顾奇羽也在打量着这个孙光棍，一身深蓝色的中山装，白色的山羊胡和长长的胡子，带着一顶黑色的帽子，完全一副世外高人的模样。
    如果不是提前打听到消息，顾奇羽真怕他会被面前的这个老头给骗了。
    ＂昨天我们通过电话。”顾奇羽淡淡的说道。
    ＂哦。”孙光棍恍然大悟，急忙说道：“是来求药方的吧，进来吧。”
    顾奇羽跟在孙光棍身后走进了院子，院子很大，但堆满了各种各样的杂物。两旁是两棵大梧桐树，一张躺椅正安置在梧桐树下的阴凉处。
    “你在电话里说的那种情况可不好治啊，不过幸亏你找到了我。先用我独门秘方喝上两个月，用来疏通筋脉，再配合我的伏羲九针，定会死人也能医活。”
    顾奇羽只是在心里笑了笑，并没有说什么。只不过他口中的伏羲九针顾奇羽到是听过传说，传说中，伏羲九针有活死人，肉白骨的奇效。
    但是这种无稽之谈顾奇羽是不信的，针灸再厉害还能把死去的人医活吗？
    ＂我先给你一个月疗程的药，后面再继续给你另一个月的药。”孙光棍从屋内拿出一大包用纸包好的药材，说道：“此中有三十包，每晚一包，一壶水煮成一碗即可。”
    “只不过这是祖传方，药材极为稀有，所以价格也会贵一些。”
    顾奇羽看着孙光棍一提钱两眼都在放光，在心中冷笑一声，说道：“直接说吧，多少钱＂”
    ＂我也本着济世为怀的心态，只收本钱，这一大包刚好十万。＂孙光棍一副世外高人的样子，说完看了顾奇羽一眼，会不会自己把价格提的太高了别到时候他不接受啊。
    哼，十万，你怎么不去抢呢？顾奇羽在心里想到，然后说道：“好，你把卡号发给我，等会我会把钱打到你卡里。”
    ＂没问题。”孙光棍把手中的药包递给面前的顾奇羽，心中想着这次可是发财了。
    ＂那我就先走了。”顾奇羽说完，直接提着药包就离开了院子。
    来到外面，顾奇羽拆开了一包药材，里面放着生川乌，麻黄，艾叶，桃仁等普通的药材，不过这些东西放在一起确实有着通经络，温活血的作用。
    看来这准备活动做的不错啊，不愧是有医生经验的人。
    顾奇羽把药材放到了地上，来到了胡同的另一侧，轻松的就翻到了院子之中，在一颗梧桐树后挡住了身影。
    孙光棍见顾奇羽已经离开了，急忙掏出了手机，拨通了一个号码，兴奋的说道：“谢少，那个人果然来了，我给了他一包药材，骗他说十万块，看他的样子，应该是上钩了。”
    ＂我们这个地方又不大，他我当然认识。”大妈似乎很爱八卦，一说就停不下来了，“他这个人会治个屁的疑难杂症，也就是年轻的时候跟家里人学过点医，在镇子上的诊所干过几年医生。”
    “不过他这个人人品不行，就喜欢偷鸡摸狗，作奸犯科，几年就被诊所给开除了。这个孙光棍喜欢喝酒，而且发起酒疯就喜欢打人。”
    ＂没什么。”夏辰收起了笑容，对着白霜说道：“那个组织叫什么，我看看能不能查到什么线索。”
    “天。”
    滨海市高速公路，顾奇羽正驾车飞速朝北方驶去，下了高速后继续朝南，最后在一座县城里停了下来。
    顾奇羽掏出钱包抽出一张十块的纸币放到了收银台上，拿起饮料后问道：“请问一下，你知道孙医生家住哪吗”
    ＂孙医生＂大妈首先疑惑了一下，随后才反应过来，见顾奇羽人长的不错，又很有礼貌，便说道：“你说的是孙光棍吧，你找他干吗？”
    顾奇羽见大妈很好说话，便继续问道：“听说他会治很多疑难杂症，你认识他吗？”
    夏辰通过相处可以分析出，蔷薇猎人虽然和玫瑰猎人并列为四大猎人之一，但是她身上还有有好多点都不如柳成风，比如缜密的心思和表情控制等等。
    蔷薇猎人终究是一个生活在大学里的女生，虽然她有实力，但是心性的不成熟却始终牵制着她的能力。
    ＂我知道了。”白霜最终点了点头，现在她们是站在统一战线，而且这两个人是红色曼陀罗请来的帮手，总会有些地方比她一个人强。
    顾奇羽开车来到了县城里的一家超市门口，停下车后，顾奇羽走到了超市里转了一圈，拿了一瓶饮料放到了收银台上。
    收银台前坐着一位无聊的大妈，看着顾奇羽身上的衣服和打扮就知道他不是本地人，看了一眼桌子上的饮料后，说道：“三块钱”
    夏辰突然笑了笑，看来这个红色曼陀罗是吃瘪了，没能入侵别人的防护就被踢了出来，只保留了这一张照片。
    崔毅见夏辰在这紧张的气氛中突然笑了一下，碰了碰夏辰的胳膊声问道：“你笑什么？”
    因为知道的人越多，她的处境就会越不利。
    ＂你请我们帮忙，就应该相信我们。我也清楚猎人之间的事情，如果你不相信我们的话，我也爱莫能助。”夏辰继续说道。
    记录上虽然不显示名字，但是通过头像，夏辰一眼就认出了这个发送者，正是上排名第二的黑客，红色曼陀罗。
    ＂这张图片是从杀手组织内部找到的吗？”夏辰问道。
    ＂嗯。＂白霜应道：“只是那个组织络防护措施很强，只能从当年的任务中找到这一张图片。”
    白霜跟崔毅、夏辰说出了她姐姐的事情，然后掏出手机上红色曼陀罗跟她发的两张图片，说道：“这两张照片就是是最后的线索。”
    夏辰看着这两张相差很大的图片，突然注意到了发送者的头像。
    夏辰看白霜的眼神，似乎知道她在想什么，便说道：“如果你不透漏更多信息的话，我根本没法帮你。”
    ＂相信他，没问题的。”崔毅也肯定的说道，他知道夏辰的底细，世界第一黑客，肯定会有很多办法拔出一位老师的底细的。
    见崔毅都这么说了，白霜开始陷入了沉思，作为四大猎人之一，她的事情并不想告诉很多人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十六章 中秋之夜

最新网址：www.umiwx.com
    但是自从经历了那件事情之后，顾奇羽就因为凌瑶改变了。
    现在想想以前的自己，感觉真是愚蠢至极。
    没有再多想，顾奇羽就驾车离开了这个地方，但是凌瑶的腿，他一定要想办法治好，一定。
    滨海市大学城内一家餐厅，郑雪和苏雨泽正坐在双人桌前。
    郑雪拿着吸管搅了搅面前的饮料，突然想到了今早刘梦露说的话，便开口说道：“今晚刘梦露她们说旗宏商场举行中秋晚会，叫我们也去呢。”
    ＂你要去吗？”苏雨泽问道。
    郑雪喝了一口饮料，然后抬起头说道：“她们都去了，我一个人在宿舍也没意思，去看看也可以。”
    “以前的节日，我从来都是一个人，没有亲人，也没有朋友，那时候我并没有感觉有什么不好。”
    郑雪顿了顿，继续说道:“可是不知道什么时候开始，我会羡慕别人成群结队，羡慕别人开开心心的生活。”
    “说实在的，谢谢你今天陪我。”
    苏雨泽看着面前的郑雪，竟不知道该说些什么好。
    按理说，这个人占据着自己女朋友的身体，他会感觉到反感。
    但是见面的第一次，他竟然感觉到郑启和郑雪之间有共同点，虽然他也不知道究竟是为什么。
    ＂你怎么了”见苏雨泽默默的不说话，郑雪有些疑惑的问道，他该不会又想他女朋友了吧？
    “没什么。”苏雨泽回过神来摇了摇头，看了看窗外快下山的太阳，说道：“时候也不早了，待会我陪你去吧。”
    ＂你也去啊”郑雪还以为苏雨泽会回宿舍找他那几个舍友一起过中秋节呢。
    ＂当然。”苏雨泽笑了笑。
    大学前两年他都是跟郑雪一起过的，他宿舍那三个单身狗一直是抱团行动，他才不去打扰他们三个呢。
    今晚的滨海市格外热闹，霓虹灯的闪烁代替了阳光的照耀。
    一轮圆月悬挂在天空之上，洁白的月光撒下，完美衬托了城市哄闹的氛围。
    旗宏商场前的广场上，一道雪亮的喷泉冲天而起，散开漫天花雨，水池里的水不断翻滚着，忽而红忽而蓝，异彩纷呈。
    在这种热闹的气氛之下，郑雪也感觉自己的心情变得开心放松起来。
    商场内的店铺张灯结彩的举行起了各种活动，人来人往好不热闹。
    在商场正中央的大厅内，舞台上的主持人正在介绍着这次晚会的内容，四周都已经围满了许多顾客。
    旗宏商场作为整个滨海市最大的连锁商场主场，自然是最注重今年中秋节的晚会活动，邀请了很多著名嘉宾到场。
    “嘿，雪！雨泽！”
    突然一旁的店内响起了艾晓慧的声音。
    郑雪透过玻璃墙看去，发现艾晓慧她们三个人正坐在店内，桌子上还放了一大摞月饼。
    看着艾晓慧她们开心的样子，郑雪和苏雨泽也走进店内坐在了桌前。
    ＂你们买了这么多月饼啊”看着一桌子的月饼，郑雪疑惑的看着三个女生，她们能吃这么多吗？
    ＂哪有，都是刚才我们玩游戏赢得。”刘梦露笑了笑，指着桌子上的月饼说道：“你不知道那些对手有多菜，不管是团队合作还是个人竞技都玩不过我们。”
    “对啊，最后要不是我们拿不了这么多，还能再赢一桌子呢。”左婷在一旁笑嘻嘻的补充道。
    “。。。”郑雪无语的看着面前这三个人，她们真是可怕啊。
    “话说你们今天去哪了从实招来哦。”艾晓慧望着郑雪和苏雨泽坏笑道。
    看着艾晓慧没安好心的表情，郑雪说道：“我们就出去逛了逛，还能去哪玩。”
    “是吗？”艾晓慧一脸质疑。
    “是。＂郑雪无奈的点了点头，这个艾晓慧，脑子里整天想什么呢。
    以前的他和谢传杰一样，凭借着家里的浩大产业在外面肆意挥霍。
    那个时候两人都是心高气傲的主，谁也不让这谁，总是想尽办法让对方出丑。
    顾奇羽看了看地上的老人，说道：“这次就给你个教训，要记住，天上不会掉免费的馅饼。”
    他犯不着跟一个无关的人计较，但是这仅存的希望也随着破灭了，这天下到底有没有人能治好凌瑶的腿呢。
    见顾奇羽要离开，孙光棍坐在地上急忙大喊道：“我的腿，我的腿怎么办”
    而且谢传杰也在中间插上一脚，但是顾奇羽却不想搭理这个纨绔子弟。
    如果谢传杰真的越了他的界，他也不妨给谢传杰一个教训。
    又回想起以前的日子，顾奇羽不禁苦笑了一下。
    其实就是孙光棍不说，他也早就猜出了一个大概。
    “你说什么，我不知道啊。”孙光棍开始有些慌了，他实在是不知道这个年轻人从哪冒出来的，不过他还是死不承认。
    顾奇羽冷笑了一声，对着孙光棍的膝盖一弹手指，孙光棍就感觉整个左腿就像触电了一样，瞬间麻木无感觉，直接半跪到了地上。
    “半个时自然会好。”顾奇羽丢下一句话，就离开了院子。
    来到车上，顾奇羽摸着方向盘看着前方的路，却不知道接下来的路该如何走。
    孙光棍整个腿都动不了了，只能半趴在地上求饶，“我错了，我错了，放过我吧，我再也不敢了。”
    果然是谢传杰干的好事。
    可是突然，他却发现了他面前站着刚才的那名男子，一双犀利的眼神正望着他，让他心生一股寒意。
    “是不是谢传杰”顾奇羽冷冷的问道。
    面前这个年轻人似乎不是普通人，而且看起来非常有钱，他一个老光棍哪经得起这种富二代折腾。
    “几天前一个自称谢少的人联系我，说是有一个人到处寻求神医，就让我假冒神医去骗他，事后给我五万酬金。”
    ＂谢少说这个人非常好骗，外加给我这么多钱，骗的钱也归我，所以我就答应了下来。”
    “现在知道了吗？”顾奇羽走到了孙光棍面前，居高临下的问道。
    “我说，我说。”孙光棍急忙大喊道。
    ＂哈哈哈哈，那个蠢蛋，为了他那个残废的女朋友什么都干的出来。这次你做得很好，钱我待会打到你卡上。”电话另一头一个男子笑道。
    ＂多谢谢少。”孙光棍笑嘻嘻的挂了电话，这次他可是赚大发了。
    这回不仅有酬劳，还有那个傻子的十万块，到第二个月的时侯他早就不知道逃到哪里去了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十七章 血迹的主人

最新网址：www.umiwx.com
    冰冷的感觉让郑雪头脑清醒了一分，擦干脸上的水珠，郑雪摸了摸放在口袋里的蓝色晶石，突然感觉到一丝奇怪的感觉。
    郑雪看着镜子里映出的世界，依旧是平静的世界，并没有什么异样。
    自己精神紧张的都快出现幻觉了吗？郑雪无奈的想到，整了整被水沾湿的头发，然后走出了洗手间。
    刚走出洗手间，郑雪突然感觉到有什么不对劲，还没反应过来什么事情，郑雪只感觉到后背一阵疼痛，就失去了知觉。
    张三九见郑雪昏倒，直接扛起郑雪，一个转身迅速的出了商场，进入了伸手不见五指的黑夜。
    顾奇羽作为旗宏商场晚会的主办方，自然要出席今晚的晚会。只不过他一早就发现谢传杰身边的司机，却没有发现谢传杰的身影。
    他也很好奇这个司机为什么不跟着谢传杰，反而跑到他的地方来，没想到他竟然是来抢人的。
    看到这，顾奇羽对着身旁的负责人说道：“这里交给你了，我出去一趟。”
    ＂是，少爷。”一身西服的负责人恭敬地说道。
    等顾奇羽跑出商场，正好看见一辆车从地下车库驶出，不用猜，这里只有这一辆车外出，那个司机肯定在那辆车里。
    肯定是谢传杰那个纨绔子弟看上哪个女人了，竟然让他的司机公然到他的地盘来抢人，而且平时他们两个人就是死对头，所以这件事情顾奇羽还是想管的。
    没有多想，顾奇羽立即开车追了上去。
    张三九看了看后座昏迷不醒的郑雪，然后又转过头看向前方的街道。
    这个郑雪一直跟那个男的待在一起，实在没有机会下手。正好趁着郑雪一个人上卫生间的时机下手，这样就不会有其他人发现了。
    滨海市中心医院da鉴定中心门口，霍长老正站在门前等待着血液的鉴定结果。
    这时，门打开了，从里面走出来一名穿着白大褂年轻医生，手里拿着一张鉴定结果递给了霍长老，说道：“长老，结果出来了。”
    “长老，没经过上级同意私自做鉴定比对，可是违法的。您可要在我师傅面前多美言几句。”
    霍长老看着面前的年轻人，满意的点了点头，拍了拍年轻人的肩膀说道：“嗯，做的很不错，我会跟你师傅说的。”
    ＂多谢长老。”年轻男子抱拳鞠躬道，要知道他虽然在这里做一名鉴定法医，但实际上他还是万道派的弟子。
    有了这次功劳，他的前途可谓是不可限量啊，想想年轻男子都觉得有些激动。
    霍长老看了看纸上的信息，微微皱了皱眉头。
    上面是一名叫做郑雪的女生，相貌极为美丽，是滨海大学一名普通学生。只是一个学生为什么会有那么奇怪的能力
    出了医院，霍长老想了想，还是跟张三九通了一通电话。
    在海边路上飞速驾车行驶的张三九看着手机上的来电，单手开车接通了电话。
    ＂那个神秘人查出来了，是一名叫做郑雪的女大学生。”霍长老淡淡的说道，接下来，就是向门派禀报上去，也能获得一个三等功。
    电话另一端的张三九眉头一皱，有些不敢相信的问道：“你确定她叫郑雪”
    ＂没错，怎么，你认识她吗？”霍长老听张三九的语气，似乎是认识这个郑雪。
    张三九轻哼一声，说道＂不瞒你说，谢传杰要我送到他床上的女人，正叫郑雪。不过她似乎没你说的那么厉害，被我打晕了正躺在车后座上呢。＂
    ＂滨海大学的学生＂霍长老似乎有些不敢相信，觉得这个人只是跟郑雪同名同姓，毕竟那天那女子的实力他也是见过的。
    ＂没错。＂张三九回道：“你确定是她吗”
    ＂应该是没错了。”霍长老说道，突然他不想回门派禀报了，如果能把镇魂之石和郑雪同时交上去，他在门派中的地位可是要突飞猛进啊。
    ＂你在哪，我这就赶过去。”霍长老知道这个张三九不会吃独食，所以他很有信心能把镇魂之石拿回来。
    “我在海边的公路上，我把位置发给你，赶紧过来吧。”
    张三九说完，挂断了电话，停下车并把现在的位置发到了霍长老的手机上，对于门派里面的事情，他还是不太感兴趣的。
    这个霍长老虽然和他一直斗嘴，但是他和霍长劳还算是同一时间入门，感情自然也比其他长老深上一分，所以私下感情里，他还是很乐意帮助霍长老的忙的。
    这里面只有一名女性洗完手后走了出去，整个洗手间就郑雪一个人，估计其她人都在外面尽情的玩吧。
    郑雪来到镜子前，看着镜子中的自己，用凉水洗了一把脸。
    ＂不用。＂郑雪苦笑着摆了摆手，她又不是孩子，路还是认识的。
    再说了，她也想找个安静的地方给父母打一通电话。
    郑雪记得刚进门的时候有一个洗手间，便朝着门口走去。
    可是她又不敢跟郑雪的父母坦白实情，她害怕郑雪父母像看怪物一样的看着自己，她害怕再一次失去父母的感觉。
    思来想去，郑雪最终选择回了一条短信，“很好，也祝你们中秋节快乐。”
    关掉手机，郑雪深吸了一口气，看了看男洗手间和女洗手间，郑雪在心里苦笑了一下，转身走进了女洗手间。
    苏雨泽作为刘昂的好朋友，自然知道刘昂追艾晓慧的事，便笑道：“你怎么知道他回老家了”
    ＂我。。。＂艾晓慧真后悔她刚才说话没经过大脑，便支支吾吾的说道：“我猜的，他。。。又不是本地人，中秋节肯定会回老家过啊。”
    ＂哦哦！”众人异口同声的说道，表示大家明白的意思。
    可是在路上，郑雪看着手机屏幕上的拨通按钮，却始终点不下去。
    自己是不是太自私了？用着郑雪的身体，去欺骗郑雪父母的爱，他们关心的是郑雪，又不是郑启。
    ＂我去一趟洗手间。”郑雪收起手机，起身说道。
    ＂要不要我陪着你去”左婷笑道。
    ＂他回老家了。＂艾晓慧随口一说，但是说完就感觉到不对劲了。
    果然，气氛顿时就尴尬了起来。
    “中秋节快乐，雪。在学校生活的还好吗？要是生活费不够的话尽管向家里要。”
    虽然是短短的几句话，但是郑雪却能深深地感受到来自父母的爱意，这也是她无比渴求的东西。
    以前中秋的时候，郑雪从来没有收到过父母短信，根本体会不到现在所体验到的感情。
    平时无比正经的艾晓慧此时脸红扑扑的，安静的坐在座位上低着头不说话。
    突然郑雪手机震动了一下，郑雪掏出手机看了看，是郑雪母亲发来的短信。
    ＂行了，晓慧，你还是好好想想这些月饼怎么办吧。”刘梦露在一旁说道，帮郑雪找了一个台阶下。
    ＂还能怎么办，到时候把这些月饼都带回去，全部发给班里的同学就好了。＂艾晓慧大气凌然的说道：“至于班里那几个男生，就不用管他们了。”
    ＂这么大气啊，不给刘昂送几个吗？”刘梦露说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十八章 海滩惊魂

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪跑着的身体突然跌倒在沙滩上，她只感觉全身失去了力量，额头也因为虚弱出现了丝丝细汉。
    这个蓝色晶石的消耗太多了，以郑雪这个娇弱的体格，根本不能承受这种负荷。
    张三九揉了揉胸口，纵使他防御力高，被白光打到全身也是异常疼痛。
    但是当他起来的时候，他不知道为什么，郑雪也倒在了地上，看起来像是没有了逃跑的力量。
    霍长老来到郑雪身前，看着趴在地上喘着粗气的郑雪，蹲下身来说道：“怎么了没力气了吗？当初你抢我派镇魂之石可不像现在这样。说吧，镇魂之石被你藏哪里去了？”
    ＂我不知道什么镇魂之石。＂郑雪咬了咬牙说道，这个人会不会认错人了。
    而且以前的郑雪作为学校的校花，也不会无聊的去抢别人的什么石头吧。
    “还狡辩”霍长老见郑雪不承认，便捏起了郑雪的下巴，笑道：“长的真不错呢，而且还是个处女，不知道你在床上会不会也这么强硬。”
    郑雪现在没了反抗的能力，完全的慌乱了起来，这四周没有一个人，根本没有人能赶过来救她，这又让她想起了刚来这个世界的时候，在那个阴暗的巷发生的事情。
    ＂你别动她，不然谢传杰那边我不好交代。＂张三九看着霍长老对郑雪起色心，便冷冷的说道。
    ＂哼。＂听张三九这话，霍长老气的直接甩开了抬着郑雪下巴的手，有些不爽快的骂道：“真的便宜了那个蠢包。”
    霍长老他知道张三九是为了报恩才跟着谢传杰，而且他也不想得罪张三九。
    虽说两人同为长老，但是张三九年龄比他大，修为也比他高一些。
    更何况郑雪的消息，还是张三九透露出来的，得罪了他根本没有任何好处。
    郑雪见霍长老放开了自己，心里开始庆幸起有谢传杰这个混蛋，正是因为他才让这个霍长老有所顾忌。
    见郑雪似乎松了口气，霍长老则是继续说道：“你不说也没有关系，等那个姓谢的玩完你，再把你交到门派，到时候可就没现在这么好运了。”
    郑雪趴在沙滩上，气愤的看着面前这两个人，可是现在她毫无还手之力，甚至连起身的力气都没有。
    突然张三九身上的电话响了，郑雪听声音就知道，那是她的手机铃声，肯定是因为自己长时间没回去，苏雨泽他们打来的。
    不过张三九看着手机屏幕上一名叫苏雨泽的来电，直接给挂断了，并把手机扔到了郑雪身旁，说道：“你别在这拖延时间了，镇魂之石到底被你藏到哪里去了”
    郑雪现在真想站起来抽他两巴掌，她哪里会知道，但是现在她处在劣势，只能咬着牙说道：“我说了，我不知道。”
    旗宏商场内，苏雨泽看着郑雪挂断了电话，对着艾晓慧她们说道：“雪挂断了电话。”
    ＂去了这么久还不接电话啊。＂刘梦露突然想到了什么，继续说道：“对了，这几天好像是雪的月事吧。”
    苏雨泽也突然想起来了，这几天一直和郑雪在一起，差点忘了雪的月事了。
    以前雪月事的的时候，她一个人就能处理好，可是现在的郑雪。。。
    苏雨泽想了想还是放心不下，站起身来说道：“我出去看看。”
    等苏雨泽离开之后，刘梦露叹了一口气，羡慕的说道：“唉，苏雨泽这个人对雪真好！我要是有个这么贴心的男朋友就好了。”
    左婷白了刘梦露一眼，无奈的说道：“梦露你又发春了。”
    刘梦露没好气的看了左婷一眼，笑道：“去你的，这怎么能叫发春呢？这叫爱情，你懂不懂”
    左婷只是撅了撅嘴，然后一本正经的摇了摇头。
    “啊！”刘梦露直接趴在了桌子上，她真是被这个左婷给打败了。
    可是破空掌刚要打在郑雪身上，又是一道白光出现在郑雪身后，直接抵消了霍长老全力一击的破空掌。
    但是这个护盾却用尽了郑雪全部的精力，她没想到身后的劲力竟然这么强，直接消耗掉了她仅存的精力。
    见郑雪跌跌撞撞的逃跑，霍长老擦了擦嘴角的血迹，爬起身来一跃而起，直接落到了郑雪的前方。
    郑雪见状，直接转过身朝身后跑去，可是身后张三九却挡住了她的去路。
    见没地方逃跑了，郑雪再次摸了一下口袋中的蓝色晶石，顿时一束白光迅速朝着张三九打去。
    因为每一次运用蓝色晶石的力量，其负荷都会让这具身体更加虚弱，过多的消耗会让她更快的陷入困境。
    霍长老见张三九被击飞，急忙把全身气力集于右掌，一击万道派的绝学‘破空掌’直接隔空朝着逃跑的郑雪拍去。
    郑雪刚刚动用蓝色晶石的力量，感觉也异常灵敏，她只感觉身后有一股躲不过的强力迅速袭来。
    ＂当初的你可不像现在这么狼狈啊。＂霍长老看着地上的郑雪，冷笑了一声，说道：＂怎么了？没有能力了吗？＂
    当初郑雪不知道这个人说的到底是什么，她可以肯定这个人她是第一次见到。还是说原本的郑雪得罪过这个人
    说着，霍长老就要走上前去。
    张三九见又是这道白光，用尽全身气力去防御，可是这白光完全无视了他的防御，直接把他打飞了老远。
    其实如果不是特殊情况，郑雪并不想动用蓝色晶石的力量、
    见二人被击飞，郑雪连忙爬起身，朝着沙滩的另一个方向跑去。
    ＂可恶，别让她跑了，她好像不如以前厉害了。＂霍长老大喊道。
    想到这，郑雪急忙回过身，发现面前站了两个人，其中一个正是那天谢传杰身旁的司机，只是另一个人郑雪却没有见过。
    ＂你们要干什么＂郑雪突然变得紧张起来，现在四周都是沙滩，后面还是大海，她根本不会游泳，逃到水里是必死无疑的。
    想到这，霍长老顿时色心大起，要知道这个郑雪的容貌可是倾国倾城，尤其是现在可怜楚楚的样子，更是让他热血沸腾。
    而郑雪见这霍长老眼神流露出的色相，下意识的向后退了几步的距离，右手也悄悄的握住了那颗蓝色的晶石。
    见霍长老没有后退的意思，郑雪运用起了那颗晶石的力量，顿时一道白光从郑雪身上散发开来，张三九和霍长老同时被突如其来的白光震飞了出去，两人双双吐了一口鲜血。
    ＂你别过来。＂郑雪朝后挪了一步，发现这个人继续朝她走来，急忙摸了一下口袋里的蓝色晶石，幸好，还在。
    “哼。”那霍长劳冷哼一声，看着坐在沙滩上狼狈的郑雪，丝毫没有那天抢夺镇魂之石的风范，难道说她真的没有能力了吗？
    不知过了多久，郑雪猛然又是感觉一阵疼痛，直接把她从昏迷中惊醒。
    郑雪睁开眼睛，发现自己正趴在沙滩上，前方正是一望无际的大海，阵阵波浪的海面上映照着一轮巨大的圆月。
    郑雪吐了一口嘴里的沙子，她刚才好像是被人从高处扔了下来，而且她记得，她好像被一个人从背后打晕了过去。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第七十九章 英雄救美

最新网址：www.umiwx.com
    嗯，比凌瑶还轻一些。顾奇羽在心里偷偷想到。
    被抱着的郑雪虽然感觉有些别扭，但总比呆在沙滩上吃沙子强。
    郑雪抬头看着顾奇羽的脸，发现他长的倒是挺帅气，好像在哪里见过，但是郑雪想不起来了。
    ＂你是谁为什么要救我＂郑雪问道。
    ＂你不认识我＂顾奇羽看着怀里的郑雪，作为顾家唯一继承人，他怎么说知名度也是挺高的吧，这个女人会不知道
    ＂不认识。＂郑雪摇了摇头，她认识的人才几个，就算是以前郑雪认识的人她都不认识。
    ＂我是你学长。＂顾奇羽抱着郑雪来到路旁的车旁，打开了后车门把郑雪塞了进去。
    ＂啊！＂被突然扔到后座上的郑雪吓了一跳，虽然有些不满，但还是没有底气的说道：“你不会轻点吗”
    顾奇羽没有理会郑雪，而是打开前车门来到了驾驶座上，问道：“你怎么搞得，他们两个对你做什么了吗”
    ＂没有，幸亏你来的及时。＂郑雪稍微恢复了一些力气，勉强挪了挪身子，倚在后座的靠背上。
    虽然不知道这个人为什么救了自己，但是蓝色晶石的事情她还是不能说。
    ＂没有就好。＂顾奇羽发动了车子，透过后视镜看着郑雪，说道：“我先带你去我家，你跟苏雨泽打个电话吧，让他来接你。”
    说着，顾奇羽把捡到的手机扔给了郑雪。
    接过手机后，郑雪一边翻着通讯录，一边问道：“你认识苏雨泽”
    ＂不认识。＂顾奇羽摇了摇头，淡淡的回道：“但是能搞定滨海大学校花的人，多少也会关注一些。”
    看来苏雨泽还是挺出名的。郑雪找到了苏雨泽的号码，拨了过去。
    苏雨泽那端立即就接通了电话，直接问道：“你在哪我找了一圈都没找到你，你还好吧”
    ＂我现在很好。＂郑雪顿了顿，看了一眼前面的顾奇羽，继续说道：“刚才我被谢传杰的司机绑走了，但是被人给救了下了。”
    一听郑雪被绑走了，苏雨泽顿时就紧张了起来，急忙问道：“那你现在在哪”
    顾奇羽也听到了苏雨泽说的话，在前面伸了伸手，示意郑雪把手机递过来。
    接过郑雪递来的手机，顾奇羽放在耳旁说道：“苏雨泽是吧，我是大四的顾奇羽，另外你女朋友好的很，只不过看起来不太有精神。”
    ＂看她的样子自己是走不了了，我先把她接到我家休息一会。要不你现在过来接她，要不等一会我亲自送她回去。＂
    顾奇羽苏雨泽很了解这个人，听说他大一大二的时候也是一个无所事事的纨绔富二代，酷爱飙车，光是跑车就买了十多辆。
    这个顾奇羽几乎每天都和其他富二代出去飙车，只不过后来听说是出了车祸，出院之后，顾奇羽就像变了个人似的。
    不仅完全没了以前的坏毛病，还变得奋发向上，努力学习，整个人也开始变得沉着冷静起来，他的变化完全让任何人摸不到头脑。
    不过即使这样，苏雨泽还是有些不放心，说道：“给我地址，我去接她吧。”
    ＂那好吧，滨海西部海景别墅区5号。＂说完，顾奇羽便把手机递给了郑雪，开始专心的开起车来。
    ＂真的没事吗＂电话另一头的苏雨泽担忧的问道。
    “没有。就是和上次一样，有些累而已。”
    上次苏雨泽知道郑雪说的是什么，她运用蓝色晶石的能量能发挥出一段时间的超级力量，只不过用的越多，身体越虚弱。
    没有停留，苏雨泽直接跑出了旗宏商场，拦了一辆出租车飞速的前往顾奇羽所说的地方。
    郑雪用手撑了撑地面，根本没有多余的力气起身，便无奈的说道＂我没力气了。＂
    ＂真是多事。＂顾奇羽蹲下身来，一把抱起了郑雪。
    郑雪惊讶的看着面前的这个男子，刚才那击蓝色闪电就像天空之上打雷时的场景，那道闪电直接照亮了漆黑无比的沙滩。
    而霍长老触电倒在海水里，周围的海水也跟着导电，发出肉眼可见的电流。
    顾奇羽收回右手，看着面前的张三九，问道：“你也想试试吗”
    见张三九妥协，顾奇羽便来到了郑雪身旁，弯腰捡起了郑雪身旁的手机，然后对着坐在地上的郑雪说道：“还不起来？”
    郑雪看着面前高大的男子，这个人给她第一感觉，就是此人可以相信，至少从气质上就比那个谢传杰要正派上许多。
    落在他手里，也比在那两个变态手里强上很多，虽然不知道这个人为什么要救下自己，但是此时郑雪心里，只想要离开这个是非之地。
    ＂你们找人骗我的账还没算呢，现在又敢公然抢人＂顾奇羽走到了沙滩上，这才看清地上女子的相貌，竟然是比他低一级的大三校花，郑雪。
    因为在旗宏商场的时候，他只看到了张三九绑走了一名女子，并没有看清那女子的容貌。
    ＂此人抢了我们的镇派之宝，我们要回来也不过分吧。＂张三九冷冷说道，张三九虽然没和顾奇羽较量过，但是他很清楚这个顾奇羽不是普通人。
    虽然顾奇羽一直和谢传杰作对，但是张三九没有想到顾奇羽竟然是一名电系异能者，要说他虽然修炼已久，但是来自自然界的天灾他可是抵御不了。
    看霍长老这样，估计也是身负重伤了，他不清楚顾奇羽究竟还能放出多强的电流，只好作罢，“我认输，人你带走。”
    看着霍长老的身形，顾奇羽直接抬起手，瞬间一道蓝色闪电从顾奇羽手心发出，正正好好的打在了霍长老胸口上。
    这道蓝色闪电的冲击力直接把霍长老打飞了出去，落到了远处的海水里，激起了阵阵涟漪。
    ＂可是你们从我的地盘劫走了人，这又该怎么算＂这一次男子的身影在月光下显露了出来。
    ＂顾奇羽！＂张三九就说这声音有点熟悉呢，原来是谢少的死对头，顾奇羽。
    霍长老没有耐心跟这个顾奇羽在这里瞎耗，直接当机立断说道：“废话少说，这事你想管，还是不管”
    ＂当然要管。＂知道这人是郑雪之后，顾奇羽肯定是要管的。虽然他和郑雪不太熟悉，但是那天晚会的时候，郑雪的表演还是惊艳了他。
    ＂哼，多管闲事。＂霍长老冷哼一声，直接右手握爪，冲着顾奇羽扑去。
    ＂我没有。＂见有人似乎是来英雄救美，郑雪当即用尽全身力气大喊道。
    这么好的时机，她当然要抓住。
    海边的沙滩上，就在郑雪感觉已经没有希望的时候，突然远处响起了一阵洪亮的男声：“你们两个欺负一个女生，不觉得无耻吗？”
    绝望中的郑雪抬起头，隐约的看见远处黑暗中走来一个身影。
    ＂你是什么人我们万道派内部的事情你最好别管，否则后果自负。＂霍长老看着远处走来的男子，只是皱了皱眉头，丝毫没有任何畏惧。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十章 一波未平一波又起

最新网址：www.umiwx.com
    要说郑雪刚醒来的时候，叶默兄妹住的也是别墅，只不过对比起来，叶默兄妹的别墅就显得有些单调朴素了。
    “奇羽他最不喜欢随便的东西了。”
    突然一阵甜美的女声打断了郑雪看装饰的目光，顺着声音来源望去，郑雪只见一名坐着轮椅的女生朝她推来。
    郑雪打量起轮椅上的女生，年龄和她差不多大，柳叶眉下一双乌黑发亮的大眼睛似乎透露着无数情感，穿着一件白蓝交替的华丽长裙，看起来非常美丽。
    虽比不上郑雪这样清新脱俗的美女，但是她身上却有着郑雪没有的人生成熟感和柔美感。
    ＂你是＂郑雪看着顾奇羽别墅里有这么一个女人，感觉有些奇怪，难道说他的妹妹
    ＂哦，我是顾奇羽的女朋友，凌瑶。＂轮椅上的女生自我介绍道。
    顾奇羽的女朋友郑雪感觉到很惊奇，像顾奇羽这种条件，什么女人没有，竟然会找一个这种女朋友。
    当然，郑雪没有任何贬低之意，只是以普通人的角度来说，感觉有些不可思议。
    ＂我叫郑雪，是顾奇羽的。。学妹。＂郑雪想了想，说道，应该是学妹，刚才顾奇羽也说了，他是郑雪的学长。
    ＂我知道。＂凌瑶点了点头，笑道：“你那首《星月神话》的视频我看了，你唱的真棒，简直是之音呢。”
    ＂额，谢谢。＂郑雪尴尬的点了点头，没想到她的视频真的很火呢，连顾奇羽的女朋友都认识自己了。
    她只是想勉强糊弄过去一个晚会，根本没想到这首歌会带来这么大的热潮。
    而且郑雪感觉凌瑶这个人十分贤惠，谈吐举止也很高雅。
    作为顾奇羽的女朋友，晚上顾奇羽带来一个女人，她不也问原因，而是默默的选择相信顾奇羽，看来他们的感情真的很好呢。
    这时顾奇羽拿着一杯饮料走了过来，放到了郑雪面前的桌子上，说道：“你的随便。”
    ＂。。。。＂郑雪无语的看着顾奇羽，最后还是点点头，说道：“谢谢。”
    ＂奇羽，今天晚上旗宏的晚会，你不用去吗？＂凌瑶抬头望着顾奇羽的眼睛问道。
    顾奇羽坐到了凌瑶旁边的沙发上，笑道：“我都交给航总去做了，反正我去也是走个形式，不还不如在家陪你呢。”
    咦！郑雪看着在她面前秀恩爱的这两个人，行为太恶劣了。
    而凌瑶则是不好意思的看了看旁边的郑雪，微微笑了一下，对着顾奇羽说道：“对了，你怎么把人家郑雪给带回来”
    ＂郑雪受伤了，她男朋友恰好有事，让我把她带回来，等会就接她回去。＂顾奇羽笑着很有深意的看了一眼郑雪。
    ＂啊，对。＂郑雪看到顾奇羽的眼神，也装作明白的点了点头，这样看来有关顾奇羽的事情，凌瑶并不知情。
    ＂受伤了＂凌瑶似乎很担心郑雪，也许是同作为女人的缘故，“哪里受伤了？还好吗？”
    对于凌瑶突如其来的关心，郑雪都有些适应不过来，微微笑了笑，回道：“没事，就摔了一跤，休息一会就好了。”
    ＂没事就好。＂凌瑶见郑雪确实没有什么大伤，便对着身旁的顾奇羽声说道：“那我就先回房了。”
    ＂嗯。＂顾奇羽摸了摸凌瑶的头，说道：“早点睡，别休息太晚了。”
    ＂知道了。”凌瑶开心的吐了吐舌头，推着轮椅朝着里屋走去。
    郑雪看着这开心的一对，心里有种说不出的滋味，郑雪心里偷想到，或许这就是所谓的爱情吧。
    见凌瑶离开了，顾奇羽则是看着郑雪的眼睛，问道：“虽然谢传杰的司机绑走你，但似乎是为了另一件事。他们说你偷了他们门派的东西，有没有这回事”
    ＂没有，我都没见过他们。”郑雪一想到那两个老家伙就来气，要不是这个顾奇羽，今晚可真是她的噩梦。
    说到这个，郑雪就想起了她第一天来到这个世界的时候，柳成风也在这么一个黑夜，救了她一命。
    可是郑雪又感觉到一股异样，心中暗道不好，难道是那两个人杀过来了
    ＂随便＂顾奇羽皱了皱眉头，疑惑的看了一眼郑雪，然后转身离开了。
    而郑雪则是观察起这座海景别墅内的装扮，只能说是太豪华了。
    年轻男子根本没有理会张三九的问题，而是推了推眼镜框，用邪魅的语气说道：“刚才你们对我猎物的态度，我可是非常不满意。”
    猎物什么猎物他是在指郑雪吗？难道他已经跟踪了他一路想到这，张三九不禁开始心慌了起来，额头也流下紧张的汗水。
    跑！这是张三九潜意识告诉他的最好的保命方法，没有多想，张三九立即转身就朝着公路的车上跑去。
    另一旁，顾奇羽在一座海景别墅前停下了车子，拧下钥匙后，来到后门抱起郑雪就走进了这座别墅的客厅之内。
    顾奇羽把郑雪放到了沙发上，说道：“喝点什么？”
    郑雪整了整身体的姿势，找了一个舒服的姿势坐着，说道：“随便就好了。”
    五星酒店的房间里，见张三九跟他打电话，还以为张三九把郑雪带来了，于是急忙说道：“张叔，事情成功了吗？”
    ＂没有，人被顾奇羽救走了。＂张三九如实说道：“而且这个顾奇羽不是普通人，还打伤了我的一个同门长老。”
    见事情失败，谢传杰心中可谓是异常恼火。
    可是跑着跑着，张三九突然觉得脖子有些不对劲，张三九下意识摸了摸他的脖子，却发现手上竟然沾染着血迹，随后＂噗通＂一声，张三九的尸体倒在了沙滩上。
    而躺在地上霍长老根本不知道发生了什么事情，只感觉脖子上传来奇怪的感觉，接下了就什么都不知道了，只是瞪大了眼睛，死死的盯着天空之上的圆月。
    该男子穿着一身合体的西装，给人的感觉像是一个很有修养的文化人，但是身上却散发着一种极为霸道的野兽气息。
    张三九根本不知道他是什么时候站在他身后，只是试探性的问道：“你是什么人”
    见霍长老还能开口说话，张三九就知道他没有事情了，毕竟霍长老的恢复能力要比普通人强上许多。
    张三九掏出手机，拨通了谢传杰的手机号码。
    张三九刚收起手机，突然感觉到一股极其危险的气息，不知道什么时候已经靠近到他的身边。
    要知道他作为万道派的长老，修为可是极其出众，竟然没有提前察觉这股气息的到来。
    张三九猛然转过头，只见一个戴着眼镜的年轻男子站在他身前的五米远处。
    顾奇羽！又是你坏了我的好事。今天中午他骗了顾奇羽去找神医，晚上就轮到顾奇羽坏他好事，真是风水轮流转啊。
    ＂行了，我知道了。＂谢传杰挂断了电话，气的把手机扔到了远处，本来美好的中秋之夜，硬生生被顾奇羽搞砸了。
    而海边，张三九拖着霍长老的身体来到沙滩上，看着如此狼狈的霍长老，叹了口气，说道：“你现在感觉怎么样”
    霍长老的嘴动了动，才开口说道：“死不了，只不过全身都被电麻痹了，暂时动不了。”
    “妈的，今天出门肯定没看黄历。”霍长老骂道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十一章 通史老师

最新网址：www.umiwx.com
    反正这也不关他的事情，或许这就是有钱人的乐趣，拿起后座的纸币，出租车司机吹着口哨就驶向了远方。
    而苏雨泽和顾奇羽飞速的追着黑色的身影，可是这道黑影不知道为什么，扛着一个人还跑的飞快。
    就在苏雨泽和顾奇羽追到一条漆黑的四岔路口时，已经完全看不到黑衣人的身影了。
    ＂跑这么快＂顾奇羽已经跑的上气不接下气了，但是他发现身旁的苏雨泽就跟没事人一样，体力恢复的这么快
    ＂什么人绑走了郑雪＂苏雨泽见已经找不到黑影人，便焦急的问道。
    ＂我没看清。＂顾奇羽顺了顺气，继续说道：“我当时背对着玻璃墙，那个黑影直接踹碎了玻璃墙冲了进来，我刚转过身就被踢了一脚，等我站起身那道黑影已经走远了。”
    “而且玻璃墙那么厚，普通人根本不可能踢碎。”
    到底是什么人苏雨泽在脑子里想了一圈，还是没有想出来，该不会是那个家族的人
    但是这个想法苏雨泽直接省略掉了，那个家族的人，苏家都是严密监控着的，如果来袭击自己，苏家肯定会派人来保护他。
    苏雨泽看了看另外三条漆黑的路，说道：“走前面这条，边走边说。”
    他现在不想浪费任何时间，还是先听听顾奇羽的事情。
    ＂雪今天晚上发生了什么＂苏雨泽一边观察着四周的景象，一边询问道。
    “今天晚上在旗宏商场的时候，我看见谢传杰的司机在卫生间门口偷偷绑走了了一名少女，所以我就跟着他一路来到海边。”
    ＂不过他们来了两个人，说是郑雪偷了他们门派的一件宝物，具体的情况我也不清楚，教训了他们一顿，我就把郑雪带到了我家里。＂
    “再然后，就是那个黑影冲了进来，掠走了郑雪。我估计不是那两个人干的，因为他们并没有那么强的身手。”
    宝物苏雨泽陷入了沉思，郑雪怎么可能去偷人宝物呢？等找到郑雪，他一定会去找谢传杰的司机问个清楚。
    眼下最重要的，还是要找到那个黑影，但是人海茫茫，他又该从哪里找起呢？
    楚流年扛着肩上的郑雪正在黑暗的郊区飞速前进，最后来到了郊外一栋灯火通明的古老别墅前停了下来。
    楚流年来到别墅的门前，朝着电子锁上输入了一串密码，铁门就自动打开了。
    有东西楚流年注意到门外的草丛中有一声响动，放下肩上的郑雪刚要过去查看，只见一只大黄猫从草丛里跳了出来，对着楚流年＂喵＂了一声，转身逃走了。
    ＂哼，臭野猫。＂楚流年对着黄猫逃走的身影声骂道，根本没有把它放在眼里，然后抱起郑雪走进了别墅之内。
    好冷！郑雪当即被冰冷的感觉冻醒，睁开疲惫的双眼，一滴滴冷水正顺着她的额头上刘海流下，隐约间郑雪看到了端着杯子的通史老师，楚流年。
    她记得在顾奇羽家的时候，她看到的最后一眼也是楚流年，只是他为什么要绑架自己
    郑雪动了动身子，发现自己被紧紧的绑在一根柱子上面，双手也被紧紧的缠着，根本动弹不得。
    四下望了望，郑雪发现她在一间没有窗户的房间里，只有头顶上一盏散发着微弱红光的吊灯。
    没有多想，苏雨泽直接掏出一张一百的纸币扔在后座，打开车门，跟在顾奇羽的身后也追了上去。
    出租车司机见两人如此匆忙的跑走，又看了看车后座的百元大钞，疑惑的说道：“什么人什么走了跑的这么快，钱都没找呢。”
    ＂怎么了？＂里屋内的凌瑶急忙推着轮椅出门，看到散落一地的玻璃碎渣和消失的郑雪，感到不可思议。
    这玻璃可是极厚的特质玻璃，虽然比不上防弹玻璃那么强硬，但也不是说碎就能碎的。
    ＂你待在家里，我出去一趟。＂顾奇羽咬了咬牙，忍着胸口的疼痛就跑出了门。
    而坐在后座的苏雨泽一眼就认出了有些狼狈的顾奇羽，也探出头来问道：“顾奇羽你怎么了？”
    ＂郑雪被一个神秘人抢走了。＂顾奇羽指了指身前已经快看不清的黑影。
    什么苏雨泽回头也望见了路灯下跑的飞快的人影，正在肩上扛着一个人，飞速的消失在了这条街上。
    顾奇羽刚想开口问郑雪是不是被吓傻了，突然郑雪指着他身后说道：“心你后面！”
    后面顾奇羽突然看到他脚下映出了另一道影子，刚回过身，只听＂哗啦＂一声，一道黑影直接踹碎了顾奇羽身后的玻璃墙，从屋顶飞了进来。
    顾奇羽虽然是一名异能者，但是身体素质还是一名普通人，根本来不及防御，就被这道黑影踢飞了老远，一直撞到了墙上才停了下来。
    这道黑影跑的极快，顾奇羽在后面匆匆忙忙的紧追不舍，就在转弯处，差点撞上了一辆迎面而来的出租车。
    出租车司机紧急踩紧了刹车，他知道这里可是滨海市富豪住的地方，也不敢太放肆，只好把头伸处车窗，说道：“伙子这么着急去哪啊”
    为什么其他人都这么喜欢抓我这是郑雪昏迷前想的最后一句话。
    顾奇羽艰难的爬起身，揉了揉被黑影踢伤的胸口，却发现那道黑影正扛着郑雪消失在了黑夜之中。
    危险顾奇羽皱了皱眉头，这里的别墅区都是二十四时全面监控，还有保安在这里巡逻，哪会有什么危险
    “你是不是。。。”
    虽然郑雪不知道楚流年为什么要来找自己，但是有了那颗蓝色晶石后，郑雪能够清楚的感应到楚流年身上狂野的气息。
    跑！郑雪虽然有些虚弱，但是也不敢怠慢。
    郑雪想爬过沙发跳到后面，可是却直接被楚流年抓住脚踝，给拉了回来，一击手刀过后，郑雪又失去了意识。
    可是坐在沙发上的郑雪定睛一看，眼前的这道黑影，不正是她的通史老师，楚流年吗？怎么跑到这里来了。
    见楚流年向欣赏玩物一般的看着自己，郑雪立即就明白了苏雨泽当初让她远离楚流年的目的，只是那个时候的自己根本没有发现楚流年身上的异样。
    郑雪现在恢复了一些体力，开始警惕的看着四周有没有什么奇怪的地方，可是郑雪只有感觉，却并不清楚这股危机感从何而来。
    见郑雪慌乱的四处乱看，顾奇羽便有些疑惑，于是便问道：“你在干什么”
    ＂我有一股不好的预感。＂郑雪找了一圈也没发现什么奇怪的地方，便声对着顾奇羽说道：“要不我们换个地方吧，我感觉在这好危险。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十二章 吸血恶魔

最新网址：www.umiwx.com
    而且他还吸食人血，该不会他自己以为他是个吸血鬼吧
    郑雪不知道这个世界有没有吸血鬼这种东西，在郑启的世界里，那只是出现在电影中虚浮的东西。
    但是在这个世界，郑雪就不清楚了，难道说这个楚流年真的是吸血鬼
    ＂你知道吗？这几十年我活的有多痛苦＂楚流年转到郑雪的身后，割开了郑雪手上的绳子。
    我怎么知道你有多痛苦郑雪心里愤愤想到。
    可是郑雪又很疑惑这个楚流年为什么割开自己手上的绳子，难道是楚流年好心大发，要放她走呢？
    胡思乱想间，突然郑雪的掌心传来一阵剧痛。
    ＂啊。＂郑雪痛的吸了一口凉气，忍不住叫出了声，这货竟然拿匕首划破了她的手心。
    她就知道，这个恶魔松开她的手，准没有好事。
    突然间，楚流年拿起郑雪的左手直接吮吸了起来，一直到伤口不再出血后，楚流年才放开郑雪的手。
    郑雪只感觉自己的左手都已经充血不足了，原本就没恢复过来的身体，现在都快虚脱了。
    这个楚流年根本不是变态，简直是个怪物啊。
    ＂嗯！＂楚流年满意的回味着郑雪的血液，嘴角还残留着郑雪的血迹，一脸享受的说道：“真是太棒了。”
    棒你个头！郑雪在心里没好气的想到。
    但是看着楚流年还想要吸干她的样子，郑雪便对着楚流年无力的喊道：“你别再过来了，我朋友一会就到了。”
    说实话，她心里根本没有底，因为她都不知道自己现在在哪，更别提苏雨泽他们了。
    而且她现在根本够不到口袋里的蓝色晶石，就算能碰到，这具身体也会受不了。
    ＂你别害怕，我不会杀你的。＂楚流年舔了舔嘴角的血迹，然后笑道：“我会一直养着你。”
    妈啊。郑雪从来没遇到过这么恐怖的人，他这么喜欢喝血，岂不是每次要吸干她的血，然后再养一段时间，再吸一次
    那岂不是自己每天都要接受非人的折磨？郑雪又动了动自己的身体，可是现在自己被死死的捆着，根本没有逃跑的可能。
    即使能解开绳子，郑雪凭着现在这副虚弱的身体，她也不敢确定自己能不能走出去。
    见郑雪想挣脱束缚，楚流年则是对着郑雪无奈的摇了摇头，说道：“没用的。”
    ＂有了你的血，或许就能治好我。＂楚流年看了看刚才那杯从机器里抽出的鲜血，完全没了兴致。
    在那天下雨天的时候，凭借着对血液的特殊感觉，他就闻到了一股特殊的血液，他一直跟踪那个拿着血手帕的人，最后才跟着他们到了海边的沙滩上。
    原来那个他梦寐以求的血液，竟然是他的学生，也难怪他第一次见到郑雪，就感觉她身上的不寻常。
    如果不是那种感觉，那天他也不会叫郑雪起来回答问题了。
    只是后来不知道为什么，郑雪一直坐在最后排，仿佛要刻意远离他，刚开始他还以为郑雪发现了他的秘密，但是后来他才发现，这一切都是他多虑了。
    不是另一个世界，也不是那个镇魂之石，那又会是什么事情呢？
    现在的楚流年和课堂上的老师判若两人，他该不会有人格分裂吧？还是说一切都是他的伪装，这其实才是他的本性。
    “你都知道些什么？”郑雪问道，但是因为过度使用那颗蓝色晶石，现在她还没有恢复过来，以至于语气都有些轻柔。
    “呵，你所知道的，我全都知道。”
    郑雪顿时心里就咯噔一下，难道说他真的知道另一个世界的事情，但是仔细想一想，又觉得有些不可能，于是郑雪便说道：“我什么都不知道。”
    想到这，郑雪浑身又是微微一颤，她虽然有了六年的能力，但是哪里会遇到这种情况。
    这就像是那次被千面人绑到天台上的那一次，只不过那一次突然出现了一位剑道高手救了自己的命，但是这一次，又会不会有人来救自己呢？
    看楚流年的样子，他似乎并不知道自己不是郑雪，所以他口中所说的事情，应该是另一件事情。
    那些针管快速的吸取着那人全身的血液，不一会，就成了一具干尸。
    楚流年用手里的杯子接了一杯机器刚吸出来的鲜血，抿了一口后，说道：“你说海滩边那两个人啊，真是不巧，已经死掉了。”
    死了郑雪有些不敢相信，那两个人虽然在郑雪印象中极差，但是他们怎么看不像是普通人，这个楚流年能把他们都给杀了
    “不知道也好。”楚流年拿着手中的匕首，但是似乎觉得那锋利的匕首不够干净，于是从口袋中拿出一块手帕，仔细擦拭着那把白光闪闪的匕首。
    郑雪看着他擦拭匕首的样子，就像屠宰场之中，屠夫磨刀杀猎物的场景。那么在这里，除去那个被抽成人干的尸体，就剩下自己一个猎物了吧？
    楚流年没有说话，而是拿起一把刀子走了过来，在郑雪面前比划了两下，满脸笑意的说道：“其实在课堂上见到你的第一眼，我就知道你不是普通人。”
    郑雪看着他的刀子在自己脸前晃来晃去，下意识的把脸向后退了退，至于他口中说的话，难道他知道自己是另一个世界来的了？
    ＂你。。。你要干什么？＂郑雪有些恐慌的看着面前这个楚流年，他似乎比郑雪见过的所有人要恐怖的多，是那种发自内心的恐怖，＂你和那两个人是一伙的吗？＂
    楚流年听到这话，冷笑了一下，点开了机器的开关，突然舱内伸出无数的巨型针管，直接插在了那名已经昏迷的人身体内。
    想到这郑雪不禁起了一身鸡皮疙瘩，而且听他的口气，就跟要保护她似的。
    ＂你究竟想干什么＂郑雪问道，她猜测现在的地方，应该是一间封闭的地下室，不出意外，没有人会找到这里来吧？
    这次她可真的要完蛋了。
    “他们两个人碍手碍脚的，还对你这么粗鲁，当然要杀了他们。”说着，楚流年把手中盛满鲜血的杯子一饮而尽，似乎是在回味血液的鲜美。
    既然他不是来要那个什么镇魂之石的，那他要干什么？不会把她也塞进那个机器抽成人干吧
    最让郑雪感到震惊的是，她面前正摆着一座巨大的机器，而机器的透明舱内，竟然有一个看起来快死掉的人，全身上下都布满了血迹，看起来异常的恐怖。
    郑雪惊恐的看着面前的楚流年，现在她终于明白这个楚流年有什么古怪了，只是现在的楚流年和在课堂上的楚流年，完完全全的像是两个人。
    课堂上的通史老师温文尔雅，但是现在面前的这个人，却是一头凶恶的野兽，全身上下透露着一股邪魅。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十三章 孤岛计划

最新网址：www.umiwx.com
    “到了楚流年十六岁的时候，重新出现在档案中，这时候楚流年寄居在他姑姑家中，并以出色的成绩考入了京城大学。”
    “但是楚流年因为成绩出众，提前了两年毕业。正是因为他太过耀眼，让天又注意到了他。”
    “在楚流年二十二岁那年，天组织派人杀了他姑姑一家，但是被楚流年逃掉，天派出去的那一队人，也全部消失不见。”
    “后来天又派出一队精英人员来捕捉楚流年，正是你姐姐那一队人，只是后来成员无一生还。”
    崔毅见夏辰调查的这么仔细，真是佩服至极，但是对于楚流年的遭遇，崔毅却有些惋惜，因为这就是一个活生生的悲剧。
    “这个楚流年的遭遇还真是可怜。”
    ＂可怜归可怜，你知道孤岛计划吗？＂夏辰问道。
    。。。。。。
    地下室内，楚流年的语气从生气又转变为害怕：“在训练了我五年后，他们把我和许多孩子投放到了一座孤岛上，一个什么都没有的野岛上。”
    “我们每个人身上只有五天的食物，时长一百天，只有活到最后的一个人，一百天后才会被接走。”
    “你知道五天的食物，生存一百天是什么概念吗？每个人都像发疯了似的争夺他人物资。”
    “绝境的时候为了活下去，真的什么事情都做的出来，就连最好的朋友都可能是下一秒杀死你的人。”
    “所以那时候开始，我不会相信任何人，我要活到最后。”
    “只是人数越来越少，食物也都已经消耗殆尽，那时候没有一顿饱餐，根本活不过其他人对你的厮杀。”
    郑雪也不知道到底滴了多少滴血，她只知道她的伤口已经结痂了，过多的失血让她感觉头昏沉沉的，但还是开口说道：“所以你就开始吃你的同类”
    楚流年冷笑一声，似乎又变回了那个吸血恶魔：“你以为吃几片树叶就能熬过去吗？那时候的人已经不能叫人了。”
    “我开始找死人的尸体，为了活下去，我开始喝他们的血液，我突然发现，原来人的血液能这么美味。”
    “当然，我也遇到过一些傻子，他们不肯吃同伴，饿的毫无战斗力，我遇到他们的时候，一根手指头就能杀了他们。”说着，楚流年似乎产生了一股自豪感。
    “你真是个恶魔！”郑雪虚弱的骂道。
    ＂我恶魔＂楚流年笑了起来，这笑声似乎很凄厉：“他们才是真正的恶魔，是他们造就了一群恶魔。”
    “原来生存到最后的人，不会得救，而是被投放到另一座孤岛，继续的厮杀下去。”
    “你知道最好笑的是什么吗？最好笑的是我生存到了第八轮，最后我被一群临时组队的人杀了。”
    “临死前，我看见站在最后面的一个人，正举刀刺向杀我的那个人。”
    “但是很幸运，我虽然死了，但是我的身体还活着，只是为了活命，我必须靠吸食血液来维持身体的活力。”
    “在我醒来的时候，发现一个饥肠辘辘的人竟然想吃我，但是他没有想到，我从地狱回来了，而那一天，却是他的忌日。”
    “也是从那个时候开始，我开始了解到了血脉的事情，而我的血脉，则是赋予了我无数次生命，只要有血液，我就不会死。”
    “血脉”郑雪疑惑的问道，她根本不了解还有血脉这东西，难道不同的血液还会有不同的能力吗
    ＂不错。＂夏辰点了点头，然后把掌上电脑的屏幕拿到白霜和崔毅面前，说道：“照片里的孩和这个楚流年是一个人，所有的时间都对上了。”
    “这个楚流年八岁的时候父母纷纷在一场火灾中去世，唯独找不到他的尸体，因为他已经被天这个组织带走了。”
    。。。。。。
    滨海大学正门门口，校碑上挂着一串串彩色的灯泡，把＂滨海大学＂四个大字映照的五颜六色。
    电子大屏幕上也连续滚动着＂中秋快乐＂的字样，配上马路旁的路灯，完全照亮了整个滨海大学校门口。
    而夏辰则是站着一盏路灯下面，左手拿着一个掌上电脑，对着从学校里出来的崔毅和白霜挥了挥手。
    白霜和崔毅见到夏辰，一路跑了过来，来到了夏辰身前。
    ＂你找到线索了＂崔毅猜测夏辰把他和白霜叫出来，应该是找到了什么有用的东西。
    刚刚止住血的伤口顿时又裂开了，血液瞬间又顺着伤口渗出。
    ＂嗯。。。＂郑雪咬着牙轻叫一声，鲜血顺着手心流下，滴落到地上的容器之中，发出＂嘀嗒，嘀嗒＂的声音。
    ＂你知道吗？在我的时候，我也有爱我的父母，一个幸福的家。＂楚流年找了一个凳子坐在了郑雪身后，开始说起了他以前的事情。
    校门口，来来往往的学生成双结对，有说有笑的走着。
    天空之上的圆月也渐渐显露出身影，夹杂着天空漂浮的云彩，虚无又摸不到边际。
    郑雪虽然看不到楚流年的样子，但是听声音就能知道，他现在的情绪很激动，就好像是精神病发作了一样，因为一般人不会有这种行为。
    郑雪不敢说话，生怕说错一句，就会惹怒这个吸血恶魔，换来更大程度上的伤害。
    而且‘郑雪’的血液有什么奇特的地方吗？现在郑雪感觉像是掉进了一个巨大的旋涡，已经陷入其中，完全不知道该怎么做。
    楚流年找了一个玻璃容器，然后拿着刀子来到了郑雪身后，对着郑雪的手心又是轻轻一划。
    楚流年看着手里的匕首，似乎想起了恐怖的事情，有些颤抖的说道：“可是那一天，那群人突然闯进了我的家，彻底打破了我的生活。”
    “他们杀了我的父母，烧毁了我的家，并把我带到地狱，开始折磨我，训练我，完全不把我们当做人看。”
    说着，楚流年握紧了拳头，似乎回到了当年那个可怕的地方。
    而郑雪则是感受着血液的流失，咬紧牙，静静的听着他的故事。
    现在的她，已经完全没有反抗能力，过度使用蓝色晶石加上失血过多，郑雪只感觉一阵阵眩晕感，随时都可能昏过去。
    自从尝到郑雪的血液后，他发现他以前喝的那么多血，都像是已经变质的牛奶，完全不是一个档次，他真的不知道他以前是怎么喝下去的。
    喝‘郑雪’的血能治好他郑雪微微抬起头，看着楚流年能走能说话还能喝血的，他能有什么病
    该不会是得绝症，靠喝血为生吧，可是在郑雪的印象里，好像没有这种病。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十四章 黄豆的指引

最新网址：www.umiwx.com
    “没错，就去他家，只不过是去他家外面。”夏辰点了点头，继续说道：“这个楚流年住在郊外的独栋别墅里，如果说是因为清净我才不信，里面肯定有不可告人的秘密。”
    “而且别墅里里外外都有严密的监控措施，我这里远程根本无法连入，只能靠近他的信号源，利用电子嗅觉狗来入侵。”
    ＂电子狗＂崔毅看了看夏辰的脚下，并没有什么电子狗，就连真狗都没有一只，疑惑的说道：“这里没有狗啊”
    “电子嗅觉狗是我起的一个名字，作用就是可以探知方圆两百米之内的任何电子设备，所以我才起了这么一个名字。”夏辰无语的说道，这个崔毅还真把这项技术当成狗了。
    可是在一旁的白霜却对这个夏辰另眼相看，不仅是电子嗅觉狗这项技术，而且他还查到了连红色曼陀罗都查不到的消息。
    看来这个夏辰真的是不容视啊，只是不知道他和红色曼陀罗口中神乎其神的到底谁更厉害
    “他家里面布满监控，所以我想入侵他的监控系统，看看他会不会露出什么马脚。”夏辰继续说道。
    “那好吧，我们先去他家观察一番。”崔毅也点了点头，毕竟他也不能直接冲入楚流年的家里，如果什么都没发现，那到时候就轮到他们倒霉了。
    “好。”白霜也点了点头，她忽然发现，调查了这么久，她一点贡献都没有，反而是这两个帮手帮了大忙。
    滨海市的另一端，苏雨泽和顾奇羽正毫无头绪的顺着路找去，可是找了这么久，依旧是没有任何线索，他们就像是无头苍蝇一样胡乱的撞墙。
    苏雨泽握了握拳头，如果还找不到郑雪的话，他不得不去向家族求助了。
    只是家族里的人一直讲究门当户对，对于普通家庭出身的郑雪，不知道他们会不会出手相救。
    “这有一只大黄猫！”顾奇羽看着面前转来转去的大黄猫，对着身后的苏雨泽说道。
    “喵！喵！”
    黄猫看着陌生的顾奇羽，有些警惕的叫了两声。
    苏雨泽收回思绪，走上前去，看着面前的黄猫，蹲下身来，对着黄猫有些疑惑的说道：“黄豆你怎么在这”
    虽然黄豆的巢穴就在这附近，但是现在天色已经很晚了，黄豆为什么要跑出来
    黄猫看着苏雨泽，直接跳到了苏雨泽怀里，喵喵的叫了两声，用两个爪子轻轻抓了抓苏雨泽的肩膀。
    ＂你看见郑雪了＂见黄猫奇怪的举动，苏雨泽惊呼道。
    因为这只黄豆只有遇到他和郑雪才会有较大的反应，既然不是他，那就一定是郑雪了。
    顾奇羽看着这只黄猫好像和苏雨泽比较亲近，而且苏雨泽还能听懂这只猫说什么，惊呼道：“你还能听懂猫语”
    苏雨泽把黄猫放到地上，对着顾奇羽说道：“我不懂，但是猫也是有灵性的。”
    “跟着它，它知道郑雪在哪里。”
    顾奇羽将信将疑的点了点头，郑雪是在他家被绑走的，他也有一定的责任。
    没有多想，顾奇羽动身跟在了苏雨泽身后。
    黄猫在前面飞速的跑着，穿过了几条无人的路，最后停在了郊外的一座老旧别墅的大门前。
    “喵。”黄猫叫了一声，抬起头看着身旁的苏雨泽。
    苏雨泽看了看门上的电子锁，蹲下身来抱起了黄豆，说道：“干的漂亮，赶快回去吧。”
    黄豆喵了一声，跳下苏雨泽的怀抱直接跑到了远处。
    顾奇羽看到如此古老的别墅，加上大铁门上精密的电子锁，推测道：“这么偏僻的地方还有人住，果然有些问题。”
    “更何况我查到的结果都是通过不正规手段得来的，这后面还牵扯着众多势力，警察肯定管不了的。”
    见不能报警，崔毅也想不出什么好办法，于是便问道：“那怎么办，该不会去他家里查吧”
    “这个天好残忍，这选一个杀手之王要死多少人啊”崔毅在一旁愤愤不平道，连他这个有些木讷的人都感觉到了残忍。
    “其实这都是其次的，最重要的还是楚流年，他在第八轮选拔中已经确认死亡了，所以他才脱离了组织的控制。”夏辰继续说道。
    “死了”白霜惊讶的说道，难道说这个楚流年是另一个人假扮的
    夏辰说完，看了看面前的两个人，说道：“资料上的消息就这么多。”
    “要不报警吧，警察处理会比我们处理要好的多。”崔毅提议道。
    “不能报警。”夏辰直接打消了崔毅的念头，说道：“我们没有确切的证据，况且你以为他会想不到措施来防警察吗”
    郑雪听着楚流年所讲的传说，有些半信半疑，上古时期的事情谁能说的准。
    而且还有什么修仙，魔神，虽说郑雪本身就是一名类似神灵的存在，但还是有些不相信书上记载的事情。
    也许是他看说看的太多了，神志不清了吧，在郑启的世界，她还没有发现一个超能力者，更别提什么未知的修仙了。
    “是死了，天的数据库中已经记录其死亡，所以在楚流年二十二岁那年，被天发现他还活着，所以才来进行灭口。”
    “当年天发布的秘密任务之中，说楚流年已经变成吸血的怪物了。所以滨海市近几年的离奇干尸案和失踪案，我估计大部分都是他做的。”
    “每人身体内都会注入一个生命探测仪，用来判断每一个人的生死情况。直到最后一天结束，天会接走活到最后的人，继续和其他胜利者一同继续投放到孤岛，再次进行选拔。”
    “直到生存到最后的人，由天接回总部，进行最终训练，成为下一任杀手之王。”
    “随着时间的推移，加上灵气也消失殆尽，世上再无修仙，存活下来的修士也修为大损，大多娶妻生子，身上的修仙血脉也一脉相传。”
    “一直到现在，有的人身上还残存着各种各样奇特的血脉。就比如你，你的血液具有修复的作用，有了你的血，我想可以恢复我的人类之身，彻底摆脱必须喝血的痛苦。”
    身为蔷薇猎人的白霜也是摇了摇头，她也根本没有听说过这个计划。
    见二人都不明白，夏辰才开口说道：“孤岛计划就是天组织谋划的一场杀手之王竞选赛。”
    “天组织从世界各地收集众多孩童，对他们进行残酷的训练。训练完成后分批次把他们投入到不同的孤岛之上进行厮杀，每次六十人，时长一共一百天。”
    。。。。。。
    滨海大学校门口，崔毅对于什么是孤岛计划摇了摇头，说道：“不清楚。”
    “原来你不知道。我看过一本古籍，上面清楚地记载着关于不同血脉的由来。”
    “相传上古时期为修仙时代，修士们多能翻山倒海，少可上天入地，无所不能。”
    “突有一日，魔神降临，天下生灵涂炭，修士更是死伤无数。各位能人异士集结天下修士之力，调动天地之灵气，封印住了魔神。但是那一战过后，存活下来修士则是少之又少。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十五章 深入敌营

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪则是虚弱的低着头，没有说一句话。听见有人来救自己，郑雪心中不但没有喜悦，反而却有些担忧。
    苏雨泽从树枝上跳进了院子里，发现这里杂草丛生，从来没人打理过，但是各条主路和路却打扫得异常干净，如此说明这房子主人的怪癖。
    顺着一条路来到别墅的窗户旁，苏雨泽发现里面虽然灯火通明，但是却没有一个人在里面。
    推开了窗户，苏雨泽一个前跃直接跳进了客厅，可是当苏雨泽刚要站起身，身后却响起了声音。
    “这么晚了，不知你到我家来有何贵干”
    竟然有人！苏雨泽心中一惊，他刚才竟然没有发现。
    可是转过头，苏雨泽却看到了这个人的样貌，正是郑雪的通史老师，楚流年。
    他早就察觉到这个楚流年有古怪，只是他也说不出来这个人到底哪里古怪。
    但是有一点他搞不明白，这个楚流年为什么去绑架郑雪呢？
    苏雨泽冷冷的看着面前这个文质彬彬的西装男子，他和千面人有些相似，但是苏雨泽却看不出这个人的任何破绽，他似乎比千面人还要恐怖。
    “你把郑雪藏哪去了？”苏雨泽直接开口冷冰冰的问道。
    “你这个人真可笑，偷偷溜进我家不说，还问我要人。”楚流年笑着摇了摇头，然后坐到了一旁的沙发上，说道：“郑雪我认识，是我的一个学生，不过你找她找到我家是什么意思”
    见楚流年不承认，苏雨泽才突然觉得他这个人的可怕之处，做事情滴水不漏，而且他刚才的表情也没有任何变化。
    他料定了自己找不到郑雪，所以真的要说的话，他现在已经是处在最下风了。
    “怎么”楚流年看着苏雨泽沉默的样子，说道：“你就不怕我告你入室抢劫吗？”
    “当然不怕，我们可是楚老师你带来参观你家的学生。”夏辰大声的说道，推开了别墅的正门，站到了苏雨泽身旁。
    随后夏辰指了指别墅院子外的大铁门，说道：“楚老师可是把他家门上的密码都告诉了我们呢，怎么会算入室抢劫呢。”
    楚流年微微一愣，然后看着面前这个面带微笑的男子，他不知道这个人的真实身份，但是密码门确实被打开了，如果非要说是他告诉的这群人密码也不为过。
    苏雨泽则是看了看身后跟进来的崔毅，白霜和顾奇羽，问道：“你们怎么都来了？”
    夏辰悄悄在苏雨泽耳边说了一会，然后对着面前的楚流年说道：“楚老师不打算欢迎我们吗？”
    楚流年看着面前这个年轻人，凭借着多年的经验，他能感觉这个年轻人很不简单，似乎他是知道了自己的底细。
    但是楚流年心里清楚，只要他不动手，这些人就抓不到他的把柄。
    “我可不欢。。。”
    楚流年话还没说完，崔毅就已经打开了一旁冰箱的保鲜层，大声说道：“哇，楚老师你家都没有啤酒的吗？”
    “楚老师你平时都干什么啊”崔毅一边说道，一边要打开冰箱的冷冻层。
    “嘭！”
    冰箱门刚打开一点一点缝隙，突然被出现的楚流年猛地关上了，只见楚流年冷冷地说道：“你们到底想干什么”
    “楚老师这么激动干什么？”崔毅抬头见楚流年一副冷冰冰的样子，对着他微微笑了笑，自觉的退回到了夏辰身边。
    跟着他的气功师傅学了这么多年，崔毅自然是看出来了楚流年身上的戾气。
    要是刚才他真的打开了冰箱的冷冻层，说不定这个楚流年直接就对他动手了。
    “怎么样有什么发现吗？”崔毅对着身旁的夏辰问道。
    夏辰则是看着手上的掌上电脑，把所有监控的图像全部压缩到一张屏幕上，头也不抬的说道：“人没有破绽，冰箱似乎有秘密，不过我们没有机会再打开了。”
    “只是这个监控。。。。”夏辰看着其中一个监控传来的画面，陷入了沉思。
    众多监控器中，有一个监控选的位置不一样。
    其余所有监控全部都以最大视角来安装，只有这一个监控向左偏移了几分，右面有一部分并没有在监控范围之内。
    这个监控似乎着重监视一个大型书架。
    夏辰打开这个监控的图像，看了看这个监控的信号源和他的距离，换算位置的话，应该在一楼左手旁第二个房间之内。
    “楚老师，借你家厕所一用。”说着，夏辰对着崔毅使了一个眼色，然后朝着左手旁走去。
    说着，楚流年推开地下室厚厚的保险门，走了出去，然后＂嘭＂一声闷响，这扇保险门被重重的关闭。
    顿时，整个地下室安静了下来。
    “帮忙我们是来调查这房子主人的，苏雨泽出什么事了”这次换崔毅问道。
    “她女朋友被绑架到这里来了。”顾奇羽看着面前三人的神情，似乎不像是敌人，也许真的是苏雨泽的朋友呢。
    “郑雪被绑架了？”白霜有些吃惊，她和郑雪关系也很要好，只是她搞不明白楚流年为什么要绑走郑雪。
    夏辰来到电子锁面前，用电子嗅觉狗快速入侵了这个简单的程序，随后＂吱呀＂一声，这大铁门上锁就被打开了。
    地下室内，楚流年口袋中的手机突然震动了一下，楚流年看了看手机屏幕上潜入进来的一道黑影和四个神秘人，然后皱着眉关掉了手机。
    “他们怎么找到这里来的。”楚流年暗骂了一声，随后对着被绑着的郑雪说道：“看来你的朋友们找上门来了，我出去会会他们。”
    别墅另一侧的树林里，夏辰三人正蹲在草丛中，静静的看着别墅里的动静。
    夏辰看着屏幕上的进度条达到百分百后，说道：“好了，入侵成功了。”
    这时候屏幕上也显示出了摄像头所监视的景象。
    “嗯。而且雨泽已经进去了。”顾奇羽点了点头说道。
    “我们也赶快进去。”夏辰见郑雪被绑走，也改变了原先观察的计划，他很奇怪为什么这个杀人魔要专门去绑走郑雪。
    “我们是苏雨泽的朋友。”见顾奇羽产生一丝敌意，夏辰开口说道。
    “朋友你们是来帮忙的吗？”顾奇羽疑惑的看着面前这三个人，好像苏雨泽并没有打电话叫帮手。
    “那你心点。”顾奇羽看着苏雨泽灵活的动作，在树下面声喊道。
    他以前作为一个不学无术的富二代，哪会爬树这种技能。
    夏辰看着屏幕中的苏雨泽已经翻入了围墙，急忙说道：“他应该不知道他被发现了，我们过去看看。”
    因为这些摄像头全部都是极为隐蔽的针孔摄像头，如果不是他发现楚流年家里有强力的防火墙，他也想不到这座别墅会装如此之多的摄像头。
    在门口焦急等待的顾奇羽突然发现一旁的草丛有响动，不一会便从中冒出来两男一女，把顾奇羽吓了一跳，这大半夜的，谁会在这个地方瞎逛。
    夏辰查看着一个又一个摄像头的画面，突然从画面中发现了苏雨泽的身影，而且旁边还站着另一位他不认识的男子。
    “这不是苏雨泽吗？他来这里干什么？”崔毅直接认出了苏雨泽的身影，有些疑惑的问道。
    苏雨泽看了看别墅围墙周围的地形，最后来到一棵粗壮的古树前，树上正好一根分叉的树枝，从上面刚好可以跳进别墅里面。
    “我进去看一看。”苏雨泽说道，直接爬上了树枝之上。
    因为晚一分钟，郑雪就会多出一份危险，他不敢去拿时间当赌注。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十六章 杀戮中存活的恶魔

最新网址：www.umiwx.com
    楚流年见密道居然被发现，也不想在装下去了，于是摘下了眼镜，随手朝着地上一扔，然后盯着迎面而来的这四个人。
    “心！”
    见楚流年抬手，白霜大喊道，瞬间也抬手扔出去了四枚型的飞镖。
    这四枚飞镖直接和楚流年扔来的四枚飞镖撞在一起，擦出阵阵火花，碰撞过后便弹到了别处。
    白霜又是迅速一抬手，朝着楚流年脑袋上扔去一枚飞镖。
    而楚流年则是站在原地一动不动，微笑的用两只手指夹住了迎面而来的飞镖，放在眼前看了看这枚型的飞镖，疑惑的问道：“天的人”
    “取你命的人。”白霜看着杀害她姐姐的仇人，心情也变得异常复杂，眼前似乎又浮现出她童年时姐姐的画面。
    “呵。”听到这话楚流年笑了出来，不屑的说道：“你们这群人还真是烦人呢，早就想解决了你们。”
    说着，楚流年便退到了房间里，因为他要先解决掉密道里的那个年轻人。
    “不好，夏辰还在里面。”苏雨泽见楚流年的首要目标是夏辰，心里暗道不妙，路上顺带拿着一个花瓶跟了进去。
    楚流年看着密道里的夏辰正在破解那道保险门，摸了摸身上最后一枚飞镖，直接对准夏辰脑袋就扔了出去。
    “嘭！”飞镖刚要出手，楚流年直接转身一脚踢碎了朝他飞来的花瓶。
    飞镖也偏离了原先的轨道，直接插在了夏辰的掌上电脑中。
    原本显示破解百分之九十的屏幕顿时碎裂，直接黑了屏，破碎的屏幕顺着裂痕发出阵阵火花。
    “我去！”夏辰直接扔掉手中的掌上电脑，看着密道口的楚流年吓了一跳。
    他根本没有注意到楚流年什么时候走到了密道口，好像这个人没有脚步声一般。
    可是没了电脑的帮助，想破解这道密码门就非常困难了，甚至说根本不可能破解了。
    “夏辰？”苏雨泽冲了进来大喊了一声，但是这个房间并没有发现夏辰的身影。
    没有多想，苏雨泽直接冲着楚流年跑了过去，跳起身来猛然一踢，却还未碰到楚流年，就被他用一只手挡住，然后苏雨泽就被一掌拍飞了出去。
    苏雨泽的身影直接飞进了密道，重重的摔在楼梯之上，然后顺着楼梯滚了下来，一直滚到了夏辰脚下才停下来。
    “你还好吧？”看着苏雨泽如此狼狈的样子，夏辰没有敢上前扶起苏雨泽。
    虽然苏雨泽有着极强的自愈能力，但是不能随意重伤人员这个观点已经深入夏辰心中了。
    “我没事。”苏雨泽咬着牙慢慢站起身来。
    夏辰这才注意到苏雨泽的胳膊好像脱臼了，但是苏雨泽并没有把胳膊接上去，那胳膊便自动复原了。
    “这么厉害？”夏辰心中暗暗佩服。
    上次在楼顶和千面人决战的时候，苏雨泽死了都能复活，那么这种骨骼自动复原也就不足为奇了。
    可是现在楚流年挡住了密道的出口，他和苏雨泽根本没有地方可以逃跑了。
    不过幸好这时候崔毅，顾奇羽和白霜及时赶了过来，才让准备要走下楼梯的楚流年放弃了这个念头。
    白霜和崔毅分别从左右两方进攻，打算牵制住了楚流年的行动。
    可是楚流年轻松的躲过二人的攻击，但是他一拳打在崔毅身上，就像是打在铁块上一样，完全不起作用。
    “硬气功”
    楚流年再次疑惑的看了一眼崔毅。
    既然如此，楚流年看了看两侧的崔毅和白霜，瞬间起跳一个全力的双踢，直接踢飞了冲上来的两人，然后稳稳落地，神情中似乎还带着些许不屑。
    他还以为这几个人挺强呢，原来根本不值一提。
    躲在地道里的夏辰庆幸他刚才跑得快，因为他看见远处的墙上，正结实的插一枚型飞镖。
    “动手！”夏辰在地道之内大喊道。
    左边的掌纹很明显要比右边的掌纹密集上许多，夏辰试着在左面按了两下，右面按了一下，但还是什么都没有发生。
    “你在干什么，这里是不准其他人进入的。”突然楚流年的身影出现在门前，平心静气的对着夏辰说道。
    他竟然不紧张
    夏辰夏辰刚走出一步，却没想到这道墙直接慢慢的下沉，墙后面出现了一条通往地下的密道。
    密道由一盏灯照亮着，楼梯的尽头则是一扇看起来极为厚重的密码门，看起来楚流年似乎很在意里面的东西。
    见这密道被打开，夏辰和楚流年都相互看了对方一样，在楚流年还没有行动的时候，夏辰没有停留，直接蹿进了地道。
    左边是一个巨大的黑木书架，上面摆满了各种各样的书籍，而右面则是一张工作桌和工作椅。
    夏辰一边观察着这个书架一边伸手摸着这一排书，走到书架尽头，他也没看出这个书架有任何奇怪的地方。
    不对啊，按照楚流年这个谨慎的思维，这个监控之下一定有玄机，他不相信楚流年安装监控的时候，会因为手抖而偏移了方向。
    夏辰看着楚流年丝毫没有表现出慌张的神情，便傻笑了一下，笑嘻嘻的说道：“我走错了，这就出去。”
    说着，夏辰在临走前，迅速的对着墙按照“左右左”用力按了一次。
    微微皱了皱眉头，夏辰打开了他一直戴在手腕上的手表，幸好他早有准备，这手表上面还专门安装了光源指纹扫描仪。
    从手表上发出一道红色的光源，照在那墙壁之上，顿时红色的光影处便显现出了墙壁之上有规律的掌纹。
    “楚老师，你一个人住在这吗？”崔毅站在楚流年身前，完全拦住了楚流年的步伐。
    而夏辰则是推开了第二扇门，果然，里面正是监控中出现的那个房间。
    这墙上有两处因为长时间按压产生的光泽，夏辰把这两出异样和楚流年的身高对比了一下，正好是楚流年双手的位置。
    果然有问题！
    夏辰对着这两处地方同时用力按了按，却怎么也按不动，就是一面普通的墙壁。
    夏辰伸着手，摸着书架走到了尽头，皱了皱眉头，然后抬头刚想重新观察一遍书架，却突然发现他手碰触的墙壁有些不同
    如果不是夏辰手刚好碰到这个地方，他根本不会发现有端倪。
    楚流年看着面前这几个鬼，心里异常烦躁，他想找一个合适的时机，争取把他们一瞬间全部击毙。
    尤其是这个头发凌乱的男子，楚流年真想现在立马杀了他，但奈何旁边还站着另外几个人，他不清楚这些人的实力，如果稍有失误，这场战役就意味着他失败了。
    “厕所在右边。”楚流年刚想上前拦住夏辰，却被突然出现的崔毅拦了下来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十七章 红色曼陀罗

最新网址：www.umiwx.com
    “有没有胜算”夏辰继续担忧的问道。
    “大约百分之二十。”白霜已经完全没有了作为学生时候的青涩，取而代之的，则是冰冷又凌厉的模样。
    见胜率这么低，夏辰也开始犯愁了，看了一眼那道厚重的密码门，说道：“现在郑雪还在他手上，我猜测就在这道门里面，可是现在没有电脑我无法破解密码。”
    夏辰指了指被飞镖砸坏的掌上电脑，说道：“除非现在联系到一名懂得远程破解密码的高手。”
    夏辰虽然作为世界第一黑客，但是他认识的人寥寥无几，所有的知识都是靠他自己在家里自学和探索出来的。
    其实他也是故意这么说的，因为在调查楚流年的时候，夏辰就发现白霜和红色曼陀罗有过联系。
    他这么说，也是希望白霜能够联系到红色曼陀罗。
    他不确定白霜和红色曼陀罗的关系，所以他也不好直接挑明。
    “我认识一个人。”听见夏辰的话，白霜突然想到了红色曼陀罗。
    掏出手机邀请红色曼陀罗开启视频通话，白霜把手机递给夏辰，说道：“这个人或许能帮到你，这里就交给你了。”
    夏辰看着崔毅和白霜离开的背影，苦笑了一下，然后刚接过手机，视频通话被接通了，屏幕上出现了一个金发的少女。
    “霜，调查的怎么样了”
    夏辰虽然知道白霜和红色曼陀罗有关系，但是他没有见过红色曼陀罗的真容。
    只是视频中这个看起来有些年轻的女子真的是世界第二黑客吗？
    他一直以为红色曼陀罗是一名中年油腻大叔，只是这和他想象中的完全不一样。
    “你是谁白霜呢？”金发美女见面前是个感觉乱糟糟的男子，并没有白霜，有些警惕和不爽的问道。
    因为这个男人给她的第一印象就是生活乱糟糟的宅男，不知道什么原因得到了白霜的手机。
    “我是白霜请来的帮手，现在请你帮忙，把这扇门的密码破解开来。”夏辰拿着摄像头对准了保险门。
    “你请本姐帮忙，本姐就要答应啊”红色曼陀罗见夏辰要求她做事，当场就不乐意了。
    要知道养尊处优的她，从到大只做自己喜欢大事情，连她父母都一直顺着她，从不干涉她做任何事情，从来没有人敢对她这么说话。
    当然，那一次世界黑客大会中，除了那个突然冒出来的教训了她两句，再也没有人敢这么跟她说话了。
    而且她只是拿这个没有办法，但是剩下的任何人敢在上说她坏话，都被她彻底黑到系统瘫痪了。
    夏辰看着这个红色曼陀罗，没想到她这么不通情理，自己都请她了，她还不乐意，这是什么性格
    “我的大姐，人命关天，白霜在外面拖延时间呢，他们撑不了多久呢。”夏辰好心好气的说道，现在他还真是被这个红色曼陀罗给打败了。
    要知道在那天的黑客大会，红色曼陀罗作为世界第一黑客，直接被他顶了下来，他还给红色曼陀罗发了两句话。
    “人外有人，天外有天。”
    然后红色曼陀罗想入侵他的系统，直接又被他强行踢了出来，最后还嘲讽了几句。
    其实他本来以为红色曼陀罗是某个经验深厚的大叔，搓搓他的锐气，没想到竟然是个这么年轻的女生，而且z文说的还这么好。
    “白霜她怎么了？她是不是找到线索了”红色曼陀罗问道，她听夏辰的口气，白霜好像在外面和别人苦战呢。
    “是。”夏辰点了点头。
    “那你们是怎么找到线索的”红色曼陀罗似乎对这件事情很感兴趣。
    要知道凭她的技术，也只能从天组织中盗出来一张白霜姐姐当年任务的图片。
    “你别管这么多了，他们在外面撑不了多久的。”夏辰见这个红色曼陀罗这么多事，有些不耐烦的说道。
    见崔毅和白霜两人艰难的爬起身，问道：“还好吧？”
    白霜的嘴角已经渗出了血迹，擦了擦血迹后，回道：“还可以。”
    “试试不就知道了。”白霜握紧了双手中的武器，灵巧的冲着楚流年攻去。
    刀刃和刀刃之间不断擦过，两人灵巧的身法似乎不相上下，刀刀都冲着要害的方向砍去。
    但是楚流年却一直在防守，每一次进攻都能被他轻松化解。
    “气功吗？”楚流年看着崔毅微微一笑，化刺为砍，用刀在三寸的距离对着崔毅一扇。
    瞬间崔毅就被强力扇飞了出去，带着身后的白霜一起滚到了密道之内。
    密道之内的夏辰正思考怎么破解这道门呢，突然从楼梯上滚下来两个人，又吓了他一跳。
    这时候苏雨泽突然冲了过来，直接扑倒了顾奇羽，而那桌子从二人头顶飞过，砸在墙上摔得支离破碎。
    “谢了。”顾奇羽见躲过了飞来的桌子，有些惊魂未定，对着身旁的苏雨泽声谢道。
    楚流年来到一幅挂像前，扔掉了挂在墙上的挂像，对着墙上敲了两下。
    “哼，确实差得很远。”交手间，楚流年冷哼一声，单手持剑的他对着白霜匕首用力一挑，白霜手里的武器就被震飞了出去。
    见没有武器的白霜，楚流年持剑一刺，突然刺中了挡过来的崔毅，刀剑扎在崔毅的胸口，再也刺不进去。
    “是不是看着很眼熟”白霜看着楚流年的眼神充满杀意，冷笑道。
    “你是来报仇的。”楚流年这才仔细端详起白霜的样貌，和当年那位女杀手有几分相似：“不过你和她比起来，还差的远。”
    躲在桌子后的楚流年对着桌子猛然向上一抬脚，对准顾奇羽的位置就踢了过去。
    顾奇羽虽然有异能加身，但终究是一名普通人，看到飞速袭来的桌子根本就来不及闪躲。
    白霜爬起身，见楚流年手持一把古刀，也从大腿部的武器带中抽出了两把匕首，站到了楚流年的身前。
    楚流年看着这两把红蓝匕首，这把蓝色匕首他好像在哪见过，似乎是天最后一次派杀手来次杀他那次，一名女杀手手里的武器。
    在杀掉那群杀手后，他就把这匕首一起随着尸体给扔了，没想到竟然出现在了这里，而且看这两把红蓝匕首的样子，似乎是一对的。
    光秃秃的墙面突然出现一个暗洞，楚流年从里面拔出来一把半米长的古刀。
    楚流年拿着刀在手上转了两圈，看着面前的这四个人，笑道：“好久没有用了，手法都有些生疏了。”
    顾奇羽看着倒地的两人，对着楚流年抬起右手，一道游龙般的闪电瞬间朝着楚流年打去。
    楚流年反应极快，他知道这电流抵挡不住，直接朝着另一侧快速翻滚，然后跳到了一张桌子后面。
    那电流打在墙上的书架，留下一长道被烧焦的印记。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十七章 红色曼陀罗	>>

最新网址：www.umiwx.com
    可是刚才明明有石头飞了过来，怎么会没人呢？
    “有人？“见夏怡一脸严肃，齐昊也站起身来看了看四周，见没有发现有其他人，则问道：“这荒山野岭的，哪有什么人？”
    “该不会是山鬼吧？”刘瑞听过很多关于山里妖精的传说，既然这无人之地还存在其他东西，自然容易联想到这方面。
    刘瑞话音刚落，突然山林之中传来一阵奇怪的声音。
    “嗷嗷嗷。。。呜呜呜。。。”
    “啊。”听见这突如其来的声音，夏怡又想起了刘瑞口中的山鬼，顿时被吓了一跳。
    “什么东西？”齐昊还比较冷静一些，但心里依旧紧张。
    抬起头，齐昊却看见，那古树的树枝上，站着两只一米多高的白毛猿猴，正直勾勾的盯着他。
    “是白猿。”齐昊指着树上的两只白猿猴大喊道。
    可是就在齐昊伸出手的一瞬间，突然后背一轻，他身后的背包被什么东西抬起来了。
    “嗯？”齐昊疑惑的转过头，看见又有两只白毛猿站在他身后，正拉扯着他的背包。
    见这些猿猴想抢他的包，齐昊立马拽紧他的大书包，和那两只猿猴进行拔河比赛。
    要知道这包里可是他活下来的水和食物，要是丢了这些，他就真的会死在这深山老林里了。
    “哎哎哎！”
    就在齐昊正在奋力拔河的时候，突然感觉两脚一轻，他直接被另外两只白猿猴给抬了起来。
    “嗷嗷嗷。。。呜呜呜。。。”
    紧接着，从树林里又窜出十多只猿猴，四只猿猴一个人，抬着这三人的四肢就朝森林深处跑去。
    “这些猴子想干什么啊？”夏怡被四只猿猴抬着，恐惧中带着疑惑。
    甚至她还看见有个猿猴背着她的书包，有模有样的走着，仿佛它才是真正的人。
    “你们想干什么？”刘瑞见这些猿猴似乎是有目的的，对着抬着他的白猿大喊着问道。
    “嗷嗷嗷。。。”那几只白猿嗷嗷的兴奋叫着，似乎是猎人打了猎物，满载而归的样子。
    “啊啊啊！”
    齐昊也听不懂这些猿猴在说什么，但他堂堂七尺男儿，竟被一群白猿猴给制服了，顿时不满的大喊大叫着。
    可是那些白猿一个个健壮有力，凭齐昊那点力气根本挣脱不了。
    见自己摆脱不了，齐昊索性也就不在浪费口舌大叫了，更何况，这些猴子似乎并没有敌意。
    “嗷嗷嗷。。。呜呜呜。。。”
    伴随着这群白猿猴的叫声，刘瑞三人被抬到了森林的一处天窗之内。
    天窗的正中间，是一栋型的木制屋，木屋周围并没有围栏，却把杂草处理的很干净。
    一条碎石路铺在那木屋门前，石路两旁，盛开着大片艳丽的花朵，看起来很有隐世的意境。
    要知道在这种荒无人烟的深山，看见一栋房子，就跟在沙漠中看到水是一个道理。
    对于这突然出现的房子，刘瑞心中感到非常奇怪。
    只是真的会有人住在这里吗？在这个危机四伏，无人踏足的深山里。
    而且这些白猿把他们抬到这里来，难道说这房子是这群白猿搭建的？
    “嗷嗷嗷。。。呜呜呜。。。”
    那群白猿抬着刘瑞来三人来到木屋门前，停下了脚步，但依旧没有把三人放下。
    这时候白猿群中一名比较高大的白猿来到了木屋门前，很有礼貌的敲了敲这木屋的门。
    “咚咚咚！”
    不一会，那木屋的门被打开，一名年轻人站在屋内，看着门前的白猿，微微一笑，摸了摸那白猿的头，说道：“你怎么又回来了？”
    “嗷嗷嗷。。。”被摸头的白猿丝毫没有任何不适，而是开心的嗷嗷大叫着。
    郑启听这白猿叫完，微微皱了皱眉头，对着那白猿确认道：“你找到了长的和我一样的东西？”
    “嗷嗷嗷。。。”那白猿指了指身后的猿群，继续叫着。
    郑启抬起头，看着门外被白猿群抬着的三名人类，有些惊讶。
    自从隐居到这深山之中，他就再也没有出去过。
    同样的，他也六年多没有接触到人类了，每天和他陪伴的，只有这深山之中有灵性的动物群。
    现在看见有人类被这些白猿当做猎物一样给绑回来，郑启竟感觉到一些新鲜感和归属感。
    “你们把他们放下来吧。”郑启对着那群白猿说道。
    说完，郑启又指了指猿群中那几个背着书包的白猿，“还有，把包也还给他们。”
    “嗷嗷嗷。。。”
    得到命令的白猿很自觉的放下了刘瑞三人，然后那几个背着包的白猿脱下了背包，递到了刘瑞三人身前。
    刘瑞受宠若惊的看着还包的那只白猿，最后还是伸出手接过了背包，毕竟这里面的食物是他最后的存货了。
    夏怡和齐昊也很惊讶的接过白猿递来的背包，这些猿猴，它们竟然能听懂人话。
    拿到背包的刘瑞打量着站在木门前的郑启，他发现这年轻人的年龄和他们差不多大，身上穿的衣服还是几年前的老款式，但是却异常的干净，一尘不染。
    加上房子外面打理的这么干净整洁，也可以看出这里主人的性格。
    虽然这人年龄也二十出头，但是他身上的气质，真的有一种淡泊名利，宁静致远的感觉。
    只是刘瑞心里很疑惑，为什么这样一个年轻人，要住在远离人群，荒无人烟的深山里呢。
    “请问一下，你是这些。。。猿猴的主人吗？”刘瑞对着屋内的郑启问道。
    “不是，它们算是。。。邻居吧。”
    说罢，郑启对着那白猿群晃了晃手，说道：“屋里还有些水果，进来全拿走吧。”
    “嗷嗷嗷。。。”
    听到这句话，那些白猿兴奋的又大叫了起来，井然有序的冲进了那木屋之内。
    过了一会，刘瑞却看见，那些白猿们有的抱着一堆香蕉，有的抱着苹果，也有的拿着装满葡萄的木筐从屋内走了出来。
    “？”
    刘瑞三人看着那些新鲜的水果，一脸疑惑，在这遮天蔽日的老林中，怎么可能会有这么多种新鲜的水果呢？
    “这。。。”齐昊看着这些满载而归的白猿猴，都不知道该说什么好了，因为他现在心中同样充满了疑惑。
    不再理会那群猿猴，郑启对着呆呆站在原地的三人问道：“你们三个怎么会跑这里来？”
    “哦，我们三个是松露大学的学生，本来出来旅游，却不心迷路了。”刘瑞对着屋内的年轻人解释道。
    原来是迷路不心闯进来的。
    郑启打量着面前这三个风尘仆仆的人类，看他们的状态，是根本不可能撑到走出这片原始森林的。
    因为这里山连山，树接树，连绵延伸至百里，更何况这里还有各种凶猛野兽，毒草异虫。
    没有充分准备，不可能会有人活着穿过森林。
    如果他们三个不是被这群有灵性的白猿发现，或许他们很有可能会死在这深山里面。
    既然他们能来到这里，也算是命不该绝。
    “我会让这些白猿带你们出山。”
    说这句话，其实也是郑启想图个清净，因为这隐居的六年来，他真的习惯了一个人生活。
    再次看到了人类，虽然郑启心中有些期待，但更多的却是被宁静给代替了。
    可刘瑞看着那些抱着水果的猿猴，有些疑惑的说道：“这些猿猴，它们。。。”
    “放心吧，它们认识路的。”郑启对着那领头的高大白猿招了招手，那白猿便瞬间领会了意思，跑到了郑启身前。
    “带着他们出去吧，记住了，别为难他们。”
    “嗷嗷嗷。。。”那白猿王点了点头，然后来到刘瑞三人身前，做了个请的姿势。
    刘瑞看着这比人类还人类的白猿，十分惊讶，这真的是动物吗？
    不过只要能出山，比什么都好。
    刘瑞对着郑启和白猿谢道：“那就谢谢了。”
    郑启并没有说什么，反而是那白猿“嗷嗷”的叫了两声，似乎很乐意帮忙。
    看着这三个要离开的人类，郑启想了想，还是开口问道：“对了，外面怎么样了？”
    “啊”
    刘瑞三人有些被这个问题惊到了，难道说这个年轻人没有出去过吗？
    还有，那他屋里的水果不是在外面带进来的吗？
    郑启见这几个人答不上来，也就没有再强求什么，无所谓的说道：“没事了，你们先离开吧，如果到了晚上还没有出去，那就危险了。”
    刘瑞只是点了点头，并没有多问些什么，因为这个年轻人奇怪的地方真是太多了。
    敢生活在这种地方，还能和动物沟通，而且似乎对外面的世界毫不知情，真是个奇怪的人。
    “这个人，你们觉得奇怪吗？”夏怡声的对着身旁的两个男生问道。
    “嗯嗯。”齐昊急忙点了点头，因为一般人，是万万不敢生活在这种地方。
    “行了，先出去再说吧。”刘瑞心中虽然也是这样想的，但并不想参与谈话。
    因为现在最重要的，不是这住在这里的人怎么样，而是要活着回去。
    看了看身前这个长满白毛的猿猴，刘瑞又疑惑的看了一眼身后的那木屋。
    他发现那年轻人已经不在门前，而是闭紧了木门，仿佛从未出来过。
    刘瑞疑惑的转过头，看着那女生捂着自己的肩膀正四处乱瞅，问道：“夏怡，你怎么了？”
    “有人拿石头砸我。”那叫夏怡的女生站起身，警惕的看着四周，却并没有发现任何异常。
    这次暑假出游就是他提议的，只是他低估了深山老林的危险性，为了躲避野兽，他们不心便跑进了这山林深处。
    随身携带的指南针也因为匆忙逃跑不知道掉在哪里去了，而且在这片深山里，根本就没有信号。
    加上现在正值六月，在这片树连着树的森林之内，非常的闷热。
    “说的也是。”齐昊赞同的点了点头，然后擦了擦额头上的汗水。
    在这几天他们一直奔波，衣服早就被汗水湿透了，穿在身上异常的不舒服，但也毫无办法。
    “哎呦。”那女生突然尖叫了一声。
    把肩上的背包放下后，那名女生从背包中拿出水杯，喝了一口水后，发现水杯里的水已经见底了。
    “我水杯里没水了。”那女生一脸的担忧，对着前面的两名男生低声喊道。
    刘瑞从背包中拿出一瓶新的矿泉水，递到了女生身前，同样有些担忧的说道：“我这里还有最后一瓶水，先喝吧。”
    即使这里很潮湿，但也是一种闷热的潮湿。
    刘瑞坐在石头上，看了看四周阴暗的草丛和乱石，“休息一会，继续向前走吧，我就不信走不出去。”
    另一名男生齐昊也找了个地方坐了下来，对着大伙打气道：“千万别气馁，如果不坚持走出去的话，我们就真的出不去了。”
    其实说实话，他的体力都快耗尽了，更不要说那这个娇滴滴的女孩子了。
    带头的刘瑞听到这话，也停下了脚步，摘下了戴在头上遮阳帽，又看了看头顶上遮天蔽日古树，无奈的说道：“那好吧，我们先休息一会。”
    “我们这是要走到什么时候啊。”那名女生随便找了一块长满苔藓的大石头，直接坐了上去。
    他们三个人在这片荒无人烟的原始森林已经迷路两天了，身上带的食物也已经快消耗殆尽。
    所以说，他们现在快要穷途末路了。
    更何况在这里，很有可能有着野兽袭击，只是这两天内，他们很幸运的没有遇到，但是以后就说不定了。
    “算了，我刚才喝过了。”那女生听这是最后一瓶水，拒绝了刘瑞的好意。
    因为她知道，现在水源的重要性。
    华夏国界交界处的一座深山之内，两男一女三名大学生正漫无目的胡乱走着。
    “不行了，不行了，我走不动了。”
    走在最后面的一名女大学生停下了脚步，对着前面二人无力的说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十八章 最后的计划

最新网址：www.umiwx.com
    “我们出去。”
    可是夏辰刚开口，突然从密道中飞进来了崔毅，紧接着顾奇羽和白霜也被扔了进来，重重的摔在了地上。
    ＂白霜＂郑雪看见倒在地上伤痕累累的白霜，她怎么也在这里
    这时候楚流年拎着苏雨泽的尸体慢慢走了进来，把苏雨泽朝着郑雪的方向一扔，冷笑着说道：“竟然能找到这里来，那么都留在这里吧。”
    楚流年嘴角粘着苏雨泽的一滴血，伸出舌头舔了舔，这血液虽然新鲜，但不像是原味，而像是复制品，这让他一点也不喜欢。
    ＂苏雨泽！＂白霜看见苏雨泽的尸体，突然伤感的大声喊道，这种感觉，就像是她姐姐再次离开了她。
    她和苏雨泽接触虽然不多，但是这个阳光的男孩还是让她记忆深刻，可他竟然也死在了仇人的刀下。
    白霜刚想愤怒的冲过去，却被崔毅一把拽住了胳膊，白霜只看见崔毅对他摇了摇头。
    白霜被拦了下来，也恢复了冷静，只是握着匕首的手，在微微颤抖。
    楚流年握着古刀，来到了电子门前，重重的关上了这扇门，笑道：“我突然改变主意了，今晚中秋节，正好跟你们好好玩一玩。”
    夏辰则是扶着郑雪来到了一处墙角，把郑雪放到了墙上倚着。
    把郑雪安置完后，夏辰也从后面摸出那把黑色的手枪，想冲过去尽一臂之力，可是郑雪却突然拽住了夏辰的衣角。
    “怎么了？”见郑雪有事情告诉他，夏辰疑惑的再次蹲下身来。
    郑雪强忍着不适，在夏辰的耳旁说了几句话后，夏辰看了看远处的楚流年，点了点头说道：“我知道了。”
    郑雪也坐在墙角，低着头正在一点点恢复着体力。正是因为楚流年的自大，他才不心说出了他的弱点。
    接下来的事情，她也帮不上什么忙，就只能靠夏辰他们几个人了。
    夏辰来到崔毅，白霜和顾奇羽之中，悄悄说了几句话后，白霜和顾奇羽疑惑的看了一眼后，有些不明白这个计划。
    但是崔毅似乎明白了，因为三人之中，只有他知道苏雨泽根本不会死。
    夏辰不相信他的人生会在这里结束，看着楚流年有些自大的样子，或许这就是他最终失败的原因。
    举起手枪，夏辰快速的扣了四下扳机，四发子弹连续出膛，对着楚流年身体的各个方向打去。
    楚流年根本没有移动，举起手中的古刀快速的弹开三发子弹，然后用刀刃冲着最后一颗子弹砍去，古刀的刀刃和子弹弹头撞在一起擦出一阵火花。
    见子弹对他无效，夏辰也收起了手枪，看了看趴在地上的苏雨泽后，退到了崔毅他们几个人身后。
    夏辰来到苏雨泽身前蹲了下来，看着苏雨泽后背的刀伤已经痊愈，在他耳边声说道：“别先起来，等会要麻烦你一次，找个机会抱住楚流年，把他推到机器舱门里面。”
    苏雨泽睁开了眼睛，看着面前这座有些奇怪的大机器，悄悄应了一声：“嗯。”
    楚流年看着再次冲过来的崔毅和白霜二人，便嘲讽道：“你们两个还没明白吗？”
    说完，楚流年站在原地，把手中的古刀插入地面，打算空手对付这二人。
    崔毅和白霜两人从两侧进攻，可是没经过两回合，就又被楚流年两个连环踢给踢了回来。
    这次崔毅虽然有气功护体，仍然是感觉到胸口有些疼痛。他的体力已经消耗过半，可是面前的楚流年似乎一点事都没有。
    如果他师傅在这里的话，一定可以轻松解决这个楚流年。看来还是他修炼太浅，他现在是明白他师傅说的话了，不要以为学到点三脚猫的功夫就能行走都市了。
    本来郑雪的身体就很柔弱，过度使用蓝色晶石加上失血过多，她现在还有意识已经很不错了。
    不过还好，夏辰他们终于还是找了过来。
    红色曼陀罗偷偷的想着，然后点开了夏辰手机里的其它内容，可是她并没有发现有什么奇怪的视频，而是发现了一些不得了的事情。
    可是夏辰根本没有闲心思关心红色曼陀罗接下来的事情。
    电子门被打开，夏辰直接看到了被绑在柱子上的郑雪，脸色煞白，正低着头，看她的样子似乎很虚弱。
    解开绳子后，夏辰扶住了虚弱的郑雪，担心的问道：“你还好吗？”
    可是夏辰却突然发现，他面前正放着一座大机器，机器之中困着一个人，无数针管插在他身上，已经被吸成了干尸。
    ＂我还好，就是感觉有些晕，有些累。＂郑雪艰难的开口道。
    ＂你连接到我的手机上吧，我的手机能入侵这扇门。＂夏辰说着，拿出了他的手机。
    “我已经把信号打开了，你用定位能直接定位到这里。记住，不要偷看我手机里的其它内容。”
    哼，谁会看你手机里面的东西，多半是那些少儿不宜的视频，所以才不好意思亮出来吧。
    “郑雪”
    夏辰跑到了郑雪身后，开始解开绑着郑雪的绳子，但是他却发现了郑雪手心上一道长长的刀疤，已经开始结痂了。
    这个人非常差劲！这是红色曼陀罗给夏辰的最终总结。
    突然红色曼陀罗想到了什么有趣的事情，把夏辰手机里的视频给替换成恐怖片，让他看到一半的时候，突然吓一跳，这一定会很刺激！
    夏辰看了看地上的掌上电脑，这件东西是不能用了，现在能连接到这个密码门上的只有他手机上的电子嗅觉狗了。
    因为手机的计算程度有限，所以即使能连上，也无法破解这么复杂的东西。
    没有多想，红色曼陀罗借助她超高速运算电脑，瞬间便破解了这扇密码门的密码。
    红色曼陀罗给夏辰的手机发来一长串各种字符的密码，说道：“密码发到你手机上了。”
    ＂我看见了。＂夏辰说道，然后按照字符开始输入密码。
    说着，红色曼陀罗就锁定住了夏辰的信号源，很轻松的入侵了夏辰的手机。她发现这个手机果真能连接到这个密码门上。
    这是什么东西红色曼陀罗看着夏辰手机上的电子嗅觉狗，这东西还能入侵电子门
    ＂你。。。＂红色曼陀罗见夏辰的态度，刚想要挂断视频，但是听这个人的语气，白霜似乎真的在苦战。
    就当是为了白霜！红色曼陀罗强压心中的怒火，这个年轻人在她心目中的印象已经被她拉到负数了。
    ＂好吧好吧，可是没有媒介我也无能为力。＂红色曼陀罗看着这道电子门，无奈的说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第八十九章 尘埃落定

最新网址：www.umiwx.com
    可是由于里面空间狭，加上苏雨泽拼命阻止他，最后还是非常困难的举起了古刀。
    突然机器之内伸出无数针管插进了二人身体之内，开始飞速的抽着两人的血液。
    ＂啊！＂楚流年在里面愤怒的大喊，举着古剑的手也慢慢变得瘦弱干枯起来。
    ＂咣当＂一声，古剑掉在了地上，里面也开始慢慢安静下来，不一会，苏雨泽和楚流年都变成了一具没有血的干尸。
    崔毅和白霜见到楚流年终于没了动静，都深深叹了口气，跌坐在了舱门前。
    过了一会，白霜面前站起身，看了看地上的崔毅，微微笑了笑，打开了这扇舱门。
    夏辰说过，苏雨泽不会死亡，所以她把苏雨泽的尸体从里面拖了出来。
    这时候夏辰捡起了地上苏雨泽的左手，无奈的看着苏雨泽的干尸，没了血液的他脸色苍白，皮肤褶皱，就像是一名年过古稀的老人。
    夏辰知道苏雨泽最终会长出左手，但他还是把这只左手放到了苏雨泽伤口断裂的地方。可是夏辰却发现苏雨泽的身体竟然和这只左手产生了反应。
    无数的血丝以肉眼可见的速度包围了伤口，然后慢慢痊愈，断手竟然和身体长到了一起。
    “真是不可思议！”
    夏辰感叹道，虽然见过苏雨泽的自愈能力，但是这一次他可是亲眼近距离观察到了这能力的变态之处。
    苏雨泽的身体正慢慢发生着变化，原本干枯的身体正慢慢变得饱和起来。大约过了两分钟，苏雨泽的身体已经痊愈了。
    在一旁的白霜和顾奇羽可是第一次见到这么神奇的事情，都被深深震撼到了。这诡异的能力，岂不是永远死不掉！
    “啊呼！”
    苏雨泽突然坐起身来，就像是做了一场噩梦突然惊醒，转头看着机器舱内楚流年干瘪的尸体，苏雨泽才真正的放下心来。
    ＂结束了。＂夏辰来到苏雨泽身前，伸出了右手。
    苏雨泽抬头看着夏辰，叹了口气后，才握紧夏辰的手，被拉起身来。
    ＂结束了就好。＂苏雨泽说完，注意到了倚在墙边的顾奇羽。
    来到顾奇羽身前，看了看顾奇羽满嘴的血迹，苏雨泽关心的问道：“还撑得住吗”
    “死不了的。”顾奇羽苦笑了一下，他真是没想到，今天晚上会发生这么刺激惊险的事情。
    经过这次死里逃生，也让他更加看清了他前方的路。
    苏雨泽环视着这几个人，好像除了他和夏辰，其他人身上全都挂了彩。
    苏雨泽看着他这身新换的衣服已经破烂不堪，也是无奈的摇了摇头，不过幸好，没有人因此丢掉性命。
    ＂你们先离开这里吧，白霜留下来帮我一下。＂夏辰说道，因为郑雪刚才说过，楚流年是依靠血液才活了下来。
    为了保险起见，他要清除这里所有的痕迹，再把楚流年的尸体烧了，以免他在因为一些意外的因素复活。
    虽说这种几率非常之低，但是他要做到排除所有危险因素，因为在当年孤岛计划之中，不可能发生的事情，就在楚流年身上发生了。
    “好。”
    白霜点了点头，她身上的伤势不是很严重，而且对于夏辰这个人，她的态度也开始渐渐变得信任。
    “好吧。”苏雨泽也应道，现在崔毅和顾奇羽看起来伤的不轻。而且苏雨泽感觉这里交给夏辰处理还是比较好一些。
    因为凭夏辰缜密的心思，肯定会处理的滴水不漏。
    “你们疯了，他也会死的！”楚流年没想到这群人竟然会用这个机器来对付他，而且他们居然舍弃了他们的同伴，这让他也想到了孤岛上的生活，同伴都是不可信的。
    楚流年见崔毅和白霜堵着舱门，想用古剑劈开这扇玻璃门。
    没有停留，一脚过后白霜紧接着又是连环踢，直接把两人踢到了机器舱门前。
    苏雨泽则是咬着牙死死抱紧了楚流年，不管他怎么伤害自己都没有放手，因为这也许是他们最后的希望。
    见怎么用古刀捅向苏雨泽都没有用，楚流年有些生气，这么不怕死的人他还是第一次遇见。
    崔毅把干尸拖了出去，见苏雨泽和楚流年来到门前，顿时全身暴气，拼劲最后的力气把他们两个拖到了舱门之内，然后白霜迅速的关上了舱门，用身体狠狠地顶住了这道门。
    暴气是每个气功师最基础的技能，运用全身的气来瞬间提高自身爆发，一般是用于逃跑，因为时间一过，没有了气的支持，气功师会变得很虚弱。
    现在时间还没有结束，崔毅也用他的身体顶住了舱门，而夏辰则是跑到了机器的操纵区，按下了机器的开关按钮。
    楚流年看着倒地不起的顾奇羽，冷嘲道：“真是无聊，我稍微用点力就撑不住了吗？”
    “还以为你们能多陪我玩一会呢，没想到都不堪一击！”
    楚流年话音刚落，突然被人从身后抱住，楚流年皱了皱眉头，单手抬起古刀直接插入了身后人的身体。
    楚流年举起古刀对着苏雨泽的手臂直接砍去，直接把苏雨泽的左手砍掉。
    苏雨泽只感觉左臂一阵巨痛，但是这种疼痛对他来说已经习惯了，在家族的训练之中，忍受疼痛是他最擅长也是最需要训练的东西。
    白霜来到苏雨泽身后，跳起身来一脚踢向苏雨泽的后背，冲力直接把两人推出两米远。
    在前面的楚流年双腿虽然移动，但还是没有倒地，这也正符合白霜心意。
    猛抬起的右脚直接踢在顾奇羽胸口上，直接把顾奇羽踢飞了老远，砸在了那座抽血机器的舱门前。
    顾奇羽倒在地上，感觉到胸口一阵沉闷，麻木感已经代替了疼痛。顾奇羽感觉喉咙里有什么东西溢出，稍微动了动身子，突然吐出一口鲜血。
    楚流年见已经死亡的苏雨泽突然爬起身来，感觉到很不可思议，他根本没有去注意这个死人，以至于才会被他偷袭成功。
    拔出插在苏雨泽体内的古刀，再次朝着苏雨泽刺去，连续刺了两刀，可是苏雨泽还是没有死，无论如何就是不肯松手。
    “得罪了。”
    “快！”夏辰见苏雨泽动手，大喊了一声。
    早就来到舱门前的崔毅用力掰开了舱门，倚在舱门上的干尸也直接倒在地上。
    顾奇羽则是放出一股强烈的电流，可是这一次楚流年没有逃跑，而是拔出古刀，直接挡在了身前，电流不断打在古刀上，却没有任何损伤的痕迹。
    见此状，顾奇羽另一只手也发出一道电流对准了楚流年的脚，可是楚流年一边奔跑躲着脚下的电流，一边用古刀挡住了另一道电流。
    楚流年直接跑到了墙上，举着古刀在墙上连踏四步，然后左脚借助墙面一蹬，朝着顾奇羽跳来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十章 黑客与黑客

最新网址：www.umiwx.com
    她侵入了刚才那个男子的手机，看了他手机里的全部信息后，她才发现这个印象极差的男子，竟然是她多年来的梦中偶像，。
    而且他的z文名字，叫作夏辰。
    自从她从世界第一黑客宝座被踢下来之后，她一直在寻找这个的线索，但奈何这个的技术竟然比她要高，这让她感觉很不满。
    刚开始她还抱着生气的心理，但是时间一久，她对这个神秘的起了敬佩与羡慕之心。
    所以她在心里发誓，不管这个是老头还是个老太婆，她都要亲自去拜访这个一番。
    白霜见红色曼陀罗提到夏辰态度瞬变，原来她并不是担心自己，而是担心夏辰啊，真是让她白开心一场。
    不过这个红色曼陀罗怎么关心起夏辰来了白霜疑惑的问道：“他没事，你找他什么事情”
    在一旁的夏辰听到了她们两个人的谈话，突然眉头一皱，刚才因为时间紧迫，他没来得及关掉手机，听红色曼陀罗的口气，似乎是知道他的身份了。
    “我不是警告你别看我手机里的其它内容吗”夏辰有些不满的大声说道。
    ＂哈哈哈哈，你可管不到我。＂红色曼陀罗听到夏辰的声音，顿时大笑道：“夏辰，我已经知道你是了。”
    “另外我也查清你的所有信息了，你可别跑，我这就去买机票找你”
    ＂你来找我干什么＂夏辰一听这话就有些慌乱了，夺过了白霜手里的手机，对着手机屏幕里的红色曼陀罗说道：“我可没空陪你玩。”
    夏辰对于这个红色曼陀罗可是一点都不了解，但是从她大姐的脾气之中可以得知，应该是某个富家公主，肯定是不好惹的那种。
    但是想当初在黑客大会，自己还教育过她，以她这种傲娇的脾气，谁知道来找他要干什么
    “我可不管，机票我刚刚订好了，今天凌晨就出发。”红色曼陀罗一副强硬的样子，丝毫不把夏辰的警告放在心上。
    说完，红色曼陀罗就挂了视频通话。
    夏辰还有一些话没有说呢，没想到这个红色曼陀罗直接挂断视频了，真不知道这个红色曼陀罗脑子里到底在想什么。
    不过对于这个神秘的红色曼陀罗，夏辰觉得还是要问一问比较好。
    于是夏辰把手机递给白霜，有些不好意思的问道：“你。。。对这个红色曼陀罗了解多少”
    白霜刚才从红色曼陀罗口中知道了夏辰是，可以说是极为震惊。但是夏辰那高超的技术，也不愧是世界第一黑客。
    想一想自己刚开始还以为他只是一名普通黑客，可是她又怎么想的到，这个年轻人竟然是一直压在红色曼陀罗头上的。
    而且她还想过这个夏辰跟到底谁厉害呢，没想到他们竟然是一个人！
    红色曼陀罗以前也跟她说过，这个神秘的她一定要知道他的身份，哪怕走过天涯海角，她都要去见这个！
    看来这一次她是准备来真的了，知道了夏辰的身份，她不找到夏辰是不会罢休了。
    于是白霜抬起头，看看有些紧张的夏辰，笑了笑说道：“实话告诉你吧，她叫艾米莉，是斯诺家族的直系大姐。”
    “斯诺家族”夏辰自然是知道这个国外著名的斯诺家族，在国可是三大家族之一，是国地产行业的最大巨头。
    只是出生地产行业的红色曼陀罗，竟然是一位精通电脑技术的顶级黑客，真是不可思议。
    “好吧，我知道了。”夏辰有点认栽了，因为他先暴露了身份，从这一点就已经没有优先权了。
    但是他答应了郑雪要陪她走到最后，所以他只希望这个艾米莉别搞出什么意外的麻烦。
    “那。。。那个夏辰呢，他有没有事”见这件事情告一段落，红色曼陀罗急忙的问道。
    现在红色曼陀罗终于明白，为什么白霜能找到连她都找不到的线索了。
    以前郑雪生病的时候，郑雪说她不喜欢去医院，所以都是他去医院拿药。
    而吃过药的郑雪过不了几天病就痊愈了，所以他也不会去纠结为什么郑雪不去医院。
    在郑雪四人刚离开地下室的时候，白霜的手机突然震动了起来。白霜见是红色曼陀罗请求视频通话，于是接受了视频请求。
    “事情怎么样了没事了吧？”
    白霜看着对面的红色曼陀罗似乎和以前有些不同，好像她没出事这个外国妞非常高兴一样，是不是打了什么兴奋剂
    “事情解决了，楚流年也死了。”
    “不要。”郑雪窝在苏雨泽怀里摇了摇头，不同于顾奇羽，她竟然感觉到一丝舒适感。
    可能是郑雪身体产生的本能反应，郑雪在心里想到，她自己应该不会产生这种想法吧？
    ＂送我回宿舍吧。＂郑雪想了想后说道。
    “谢天谢地，还能再见到你。”对面的红色曼陀罗见到视频中的白霜后，感叹道。
    既然白霜还能接通视频，那就说明她还活着。
    “好吧。”苏雨泽看着怀里的人，有些无奈的说道。
    他不知道为什么，郑启和郑雪都不怎么喜欢去医院。
    “没什么。”郑雪微微摇了摇头，看着自己手心的刀疤，说道：“不过伤口确实很疼，头也有些晕。”
    听郑雪说完，苏雨泽直接抱起了郑雪，对着怀里的郑雪说道：“我送你去医院吧。”
    因为在以前，她从来没生过病。另外以前只有她一个人，而医院里那些人都是亲朋好友在一起，让她独自一人感觉到有一丝异类。
    “真不去”
    “不去，我不喜欢去医院。”郑雪摇了摇头，看着已经准备离开的顾奇羽和崔毅，说道：“走吧，他们在等着我们呢。”
    其实她就是使用蓝色晶石过度，再加上有些失血，身体感觉不适，根本用不着去医院，回学校休息几天就能缓过来。
    医院这种地方郑雪从来没有去过，而且她也不怎么喜欢去。
    苏雨泽来到墙角郑雪的地方，蹲下身来看着疲倦的郑雪，突然看到了郑雪手心上的刀伤，拉起郑雪的手，问道：“手上的伤，疼不疼”
    郑雪看着面前衣着破烂不堪的苏雨泽，突然苦笑了出来，因为这和他平时那种潇洒冷静的风格有些不搭。
    “笑什么”见郑雪笑出声，苏雨泽疑惑的问道，不过既然她笑的这么开心，也说明她的伤势并不算太严重。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十一章 平行宇宙

最新网址：www.umiwx.com
    “但是要想维持生命，他必须靠喝血为生。”
    “他抓郑雪的真正原因，也是因为郑雪身上流淌着修复系的血脉，这只是我听说的，我也分不清真假。”
    郑雪说完，苏雨泽稍微陷入了沉思，他突然想到了晚会那天，柳成风所讲的他的经历。
    他中间提到过一部分，说的就是血脉的事情，而柳成风也因为血脉的原因，才获得过一段时间的超凡力量。
    但是苏雨泽虽然出生在名门世家，却从未听大人们说起过血脉的事情，只好摇了摇头说道：“血脉的事情我也不清楚。”
    “那我就更没有听说过了。”崔毅摇了摇头。
    他虽然对这些奇人异事感兴趣，但是他接触的领域，只有他那个便宜师傅教给他的气功。
    但是顾奇羽却觉得郑雪说的话有些奇怪，就像是她站在另一个人的角度，来分析郑雪的遭遇。
    至于什么血脉，修仙他更不可能知道了，他以前可是出了名的的纨绔子弟，才不会关心这种稀奇古怪的事情。
    而他的异能也是在几年前的车祸中得到的，他连异能都没有完全掌握，还要到处寻找治疗凌瑶腿的方法，根本没时间去调查其它事情。
    “而且在这之前，我还被那个谢传杰的司机绑架了。他们有两个人，似乎是来找他们帮派的镇帮之宝的。”
    “那宝物好像是叫镇魂之石，他们说是郑雪抢走的。”
    郑雪看着苏雨泽的眼睛，有些不确定的说道：“郑雪她怎么可能去其他帮派抢东西呢？”
    在郑雪眼中，这副身体的体质这么差，连一个成年男子都不可能打过，还会跑去一个帮派去抢人家的镇帮之宝
    不过白霜也跟她说过，‘郑雪’在刚开学的时候，一个人打跑了那么多混混，这却又自相矛盾，这有些让郑雪感到困惑。
    苏雨泽作为郑雪女朋友，肯定会注意到郑雪平时的行为吧，如果郑雪有问题，苏雨泽不可能不会发现的。
    “她。。。”苏雨泽回想起和郑雪的一点一滴，郑雪那可爱又坚强的样子时不时浮现在他脑海中。
    可是，突然苏雨泽想到了一件事情，如果不是刚才郑雪说这件事，他也不会想起来这两件事情有关联。
    这时候苏雨泽从脖子上掏出一串项链，项链之上挂着一颗黑色的宝石，看起来美丽又诡异。
    “这颗黑宝石是郑雪送给我的，那也是我见郑雪的最后一面。”
    郑雪看着这颗黑色宝石，突然有些迷茫，这该真不会是‘郑雪’抢了别人帮派的宝物吧
    “给我看看。”郑雪发现这颗黑色宝石在月光的照耀下越显得妖异。
    苏雨泽摘下这串项链，递到了郑雪手中。
    可是郑雪右手握着这颗黑色宝石，并没有感觉到什么异样。
    然后郑雪掏出那颗蓝色晶石放在左手之中，却能感觉到这颗蓝色晶石之内蕴含着无数的能量。
    真奇怪！
    郑雪看着右手手心的这串项链，这好像就是一串普通的项链，除了黑宝石有些奇特，根本没有任何奇怪的地方。
    但是在一旁的顾奇羽却听的一头雾水，他们之间交谈，好像把郑雪置身于谈话之外，可是郑雪本人却在身在其中。
    ＂你们。。。。＂顾奇羽都不知道该说什么了，稍微理了理思路，继续说道：“郑雪不是在这里吗？”
    郑雪看了一眼苏雨泽，见他没什么意见后，对着顾奇羽说道：“其实我不是郑雪，我来自另一个世界。”
    “另一个世界”
    顾奇羽半信半疑，但是见郑雪不像是在撒谎，他的世界观都开始扭曲了起来，“除了这里还有另一个世界吗？”
    “应该是存在的。”郑雪点了点头，继续说道：“毕竟我生活的世界，虽然和这里很相似，但却不相同，所以应该是存在平行宇宙的。”
    “平行宇宙”
    虽然顾奇羽得到异能就已经感觉到非常不可思议了，现在这个平行世界的理论却比他获得异能更为震惊。
    “他说上古时期为修仙时代，后来那些修士因为一位大魔神的降临伤亡惨重，所以修仙才慢慢消失在时间之中。”
    “而现在有些人依旧保留着远古时期修仙者的血脉，他正是因为血脉的原因才得以复活。”
    郑雪回想起她的遭遇，微微摇了摇头说道：“不，虽然是一些比较奇怪的事情，但是我觉得还是说出来比较好。”
    而郑雪的话也吸引了前面的顾奇羽和崔毅的注意。
    “我已经打电话给司机了，在这里等一会吧。”顾奇羽说完，微微碰了碰他的胸口，还在疼痛。
    见崔毅和顾奇羽停了下来，苏雨泽也抱着郑雪来到了路旁的一块大石头上，放下郑雪，也坐在了石头上面。
    而崔毅和顾奇羽则是找了另外两块石头坐了下来，静静的听着郑雪说的话。
    “在地下室的时候，楚流年跟我讲了好多关于血脉的事情。”
    “史密斯阿姨，我已经决定了离开了，说什么也没用，替我跟父亲问个好。”艾米莉提起行李箱，拉着拉杆走到了保姆身前，说道：“我会想念你的，史密斯阿姨。”
    “斯诺老爷说，如果你真要离开，他会派几名保镖跟着你，不会打扰你的行程。”
    史密斯保姆看着她从看着长大的艾米莉，这还是她第一次出远门，有专人保护，应该不会有事的。
    那一脚可真是差点要了他的命，看来以后真的要加强锻炼了。
    “好吧。”崔毅虽然也受伤了，但是比顾奇羽还好一些，只是暴气之后有些疲乏。
    “今天晚上我经历了好多事情。”
    “我知道。”苏雨泽说道，郑雪的遭遇他听顾奇羽简略的说过，这对于失去力量的她来说，确实是一场可怕的噩梦。
    “进来。”艾米莉一边收拾行李一边说道。
    艾米莉的保姆走了进来，看着正在收拾行李的艾米莉，说道：“艾米莉姐，斯诺老爷已经知道你买机票的事情了。”
    郊外的路上格外宁静，巨大的圆月散发着皎洁的月光，照亮了大地，也照亮了前行的路。
    郑雪看着头顶上的圆月，似乎对今天的命运有些嘲讽的感叹道：“今年的中秋，可真是记忆深刻啊。”
    听郑雪说完，苏雨泽也苦笑了一下，说道：“是啊，一个难忘的夜晚。”
    “我知道了，谢谢你，史密斯阿姨，再见。”艾米莉对着史密斯保姆挥了挥手，拉着行李箱便飞速的离开了。
    另一边，苏雨泽抱着郑雪，跟在崔毅和顾奇羽的身后，走出了这座郊外的别墅。
    国，一座庄园之内的城堡之中。
    艾米莉正翻着她那硕大的衣柜，从满柜子里的衣服之中，挑了几件合适的衣服，塞进了一旁的行李箱之内。
    “咚咚咚！”一阵敲门声传来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十二章 往事回忆

最新网址：www.umiwx.com
    晚风吹过，吹起了郑雪额头的碎发。
    郑雪又看了看手里的黑宝石，没有发现异样后，还给了苏雨泽，问道：“郑雪当初把它给你的时候，她没说什么吗？”
    现在能说的通的，只有这一颗黑宝石了，如果这真是张三九口中的镇帮之宝，郑雪又是如何从他帮派之中抢夺的呢？
    “她。。。”
    苏雨泽回想起了那天中午，那时候还是大二期末考试的时候，也是他和郑雪见面的最后一天。
    男生宿舍公寓前的路旁，一排排法桐树摇曳着新叶，在风的吹动下哗哗作响。
    苏雨泽拿着今天下午要考科目的课本，和他的舍友王进，沈帆，唐子豪一起打算去自习室复习习题。
    突然，苏雨泽口袋中的手机铃声响了起来，苏雨泽掏出手机一看，是郑雪打来的。
    苏雨泽看了一眼身旁的三个人，按下了接通按钮。
    “雨泽，现在有空吗”电话那头传来郑雪柔弱甜美的声音。
    三人因为离得很近，也听见了电话那头郑雪的声音，全都坏笑的看着苏雨泽。
    苏雨泽无奈的看了一眼这三个舍友，然后走到了一旁的台阶上，说道：“有空啊，有什么事吗？”
    “我在三餐后面的草地上，你现在能过来一下吗”郑雪又说道。
    苏雨泽看了看手中的课本，笑了笑说道：“没问题，我这就过去找你。”
    “好。”另一边的郑雪应了一声，就挂断了电话。
    苏雨泽收起手机，走到三人身前，把课本递给了王进，说道：“我去别处一趟，就不去复习了，课本帮我拿着吧。”
    沈帆见苏雨泽把课本递给了王进，顿时坏笑道：“呦呦呦，去跟郑雪约会的吧女朋友一叫你，下午考试都不放在心上了啊。”
    苏雨泽无奈的看了这个一根筋的沈帆，笑道：“反正我都会，还不是陪你们去复习的吗？”
    “咦咦咦，有女朋友的人就是不一样。”唐子豪见苏雨泽这么霸气，阴阳怪气的笑道。
    ＂哼。＂苏雨泽对着三人摆了摆手，干脆利索的说道：“再见！老子去约会了。”
    说完，苏雨泽就不理会他们，朝着三餐的地方走去，只留下一脸嫌弃的三人。
    这个时候外语学院应该已经期末考试结束了，不知道郑雪叫他过去有什么事呢？
    想了一路各种想入非非的事情，苏雨泽不知不觉的就来到了三餐，穿过一片人造树林，就来到了后方的大草坪。
    现在是滨海大学期末考试阶段，路上的行人都已经大量减少了，草坪上的人更是零零散散的坐着，苏雨泽一眼就看见了坐在草地边缘上最靓丽的郑雪。
    苏雨泽对着郑雪挥了挥手，跑到了郑雪身前，然后坐到了郑雪的身旁，说道：“不知这位美女找我有什么事”
    平时的郑雪都是爱笑和充满活力的，可是今天苏雨泽却发现郑雪比以往沉默了许多，好像有什么不开心的事情。
    郑雪抱着自己的膝盖，愣了一会神，然后转过头看着苏雨泽的脸，说道：“我向学校申请休学了。”
    听到这个消息的苏雨泽笑着的神情突然一愣，急忙问道：“为什么你有什么事吗？”
    “我要去国外一趟，去找我的亲戚，至于去多久，我也不敢确定，所以这次，我是来向你道别的。”
    郑雪说完，观察着苏雨泽的表情，狠下心来，没等苏雨泽开口，郑雪又说道：“你会等我回来吗？”
    “非去不可吗？”苏雨泽开口问道，他不知道郑雪在国外有没有亲戚，但是他相信，郑雪是不会骗他的。
    “嗯，很重要的事情。”郑雪微微点了点头。
    “我会的，我会一直等你的。”苏雨泽握住了郑雪的手，坚毅的点了点头。
    “谢谢你，雨泽。”郑雪见苏雨泽答应，也开心的笑了，似乎又变成了那个爱笑的郑雪。
    但是有了顾奇羽的加入，郑雪不知道是喜还是忧。
    从刚开始的独立无援，到现在这么多人，虽然团队实力提升了，但是今后的路依旧一片黑暗。
    “我相信她，虽然我一开始是抱着历练的心态去帮助郑雪，可是这么多天下来，我发现她真的没有撒谎。”
    崔毅坐在顾奇羽身旁，声的感叹道：“你不是想治好你女朋友的腿吗，如果真如郑雪所说的那样，她肯定有办法的。”
    是吗？顾奇羽在心里自己问自己，这些年，他一直到处寻找治疗凌瑶腿的方法，虽然他知道凌瑶的腿根本不可能治好，但是他仍然不想放弃希望。
    “我相信你。”顾奇羽最终决定了下来，继续说道：“其实为了只好瑶瑶的腿，我一直在寻找各种办法，可是都没有作用！”
    “如果你说的是真的，我会选择帮助你的。”顾奇羽说道，毕竟现在能找到的方法，只有去相信郑雪了。
    “那就欢迎你的加入。”郑雪微微一笑，然后说道：“如果能找到回去的方法，我会实现诺言的。”
    “你有办法”顾奇羽听到这个消息，似乎有些激动。
    毕竟面前这几个人也不是骗子，只要能治好凌瑶的腿，即使再困难他也愿意尝试。
    他尝试过无数的方法，可是都没有任何作用，但是他心里始终坚信，一定能有办法的。
    这不仅是为了他自己，也是为了实现凌瑶的梦想。
    现在有方法治好凌瑶的腿，顾奇羽当然不肯放弃这个机会，哪怕这是一个无用的行为。
    她真的是神灵吗？还是他们几个合伙来骗他的？
    不过他们几个也没有理由去骗自己，而且还一同经历了楚流年的事情，也让顾奇羽更加相信了郑雪说的话。
    “这样啊。”顾奇羽似乎很失落的点了点头。
    见顾奇羽这副模样，郑雪看了一眼苏雨泽和崔毅，见他们点了点头，郑雪才说道：“你是不是想治好你女朋友的腿我或许可以帮忙。”
    顾奇羽听到神灵这个词的时候，望了望头顶上的月亮。
    他以前不相信鬼神之事，可是自从获得异能后，他就开始希望真的存在神灵。
    ＂真的。。有神灵吗？＂顾奇羽低声喃喃道，然后抬起头看着坐在石头上的郑雪。
    “实话告诉你吧，在另一个世界，我是一位接近神灵的存在，只是由于一些未知的原因，我穿越到了郑雪的身体，能力全失。”
    “如果我能找回自己的身体，就能做任何事情。可是至于怎么找回，我就不知道了。”
    因为越多不可思议的事情发生，也说明他女朋友的腿就越有可能治好，于是顾奇羽问道：＂那在你的世界，医学水平有多么高＂
    ＂医学水平＂郑雪疑惑的看着顾奇羽，突然想到了在顾奇羽家里，那个坐轮椅的凌瑶，他该不会想要治好凌瑶的腿吧
    “虽然我不太关注，但是那里的医学水平和这里差不多。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十三章 返校

最新网址：www.umiwx.com
    这块黑宝石既然是郑雪亲手交给苏雨泽的，难道说真的是郑雪亲自去他人帮派去抢的吗？
    听苏雨泽讲完这件事情，郑雪却越发感到困惑，虽然‘郑雪’没有明说她到底去干什么去了，但是郑雪总觉得这个消失的‘郑雪’怪怪的，似乎在隐瞒着什么。
    至于拿着块黑宝石去找张三九鉴定是不是他们的镇帮之宝，郑雪肯定不会去这么做，而且苏雨泽肯定也不赞同这么做。
    因为郑雪跟苏雨泽说过，她回来一定要看见这块黑宝石，虽然这是一句玩笑话，但是现在郑雪却觉得并非如此。
    可是这块黑宝石并没有奇怪之处，就是一块普通的黑色宝石，甚至连宝石也不一定说的准，郑雪不懂宝石鉴定，说这是一块变异的石头他都相信。
    “那这个暑假郑雪到底干什么去了？”郑雪仰望星空，开口无奈的说道。
    她清楚的记得第一天她醒的时候，郑雪并没有在国外，而是在华夏的松华市。
    “我不知道，我跟雪打过电话，可是根本打不通。”苏雨泽顿了顿，说道：“那时候我以为她在国外事情很忙，所以就没有在意，我更没有想到事情会发生到今天。”
    这时候远处突然照来两道车灯，一辆宾利在几人面前稳稳的停了下来。
    顾奇羽站起身，看着这辆熟悉的车，说道：“车来了，走吧。”
    “嗯，走吧。”苏雨泽也站起身来，抱起了郑雪。
    崔毅把车后门打开，苏雨泽抱着郑雪把郑雪放到了车后座，然后也坐了进来。
    司机是一名看起来四十多岁的大叔，看到几人衣着破损，浑身伤痕的样子，对着副驾驶座的顾奇羽说道：“顾少，你们这是去打架了吗？”
    顾奇羽勉强笑了笑，说道：“算是吧，不过打赢了。”
    “顾少以后出门还是带着保镖比较好，跟以前一样。”司机大叔一边开着车一边说道。
    “可是我已经和以前不一样了。”
    “唉，是啊！”
    司机大叔长叹了一声，似乎是对顾奇羽已经成熟的感叹，他在顾家已经当了十年司机了，也算是看着顾奇羽一步步走到今天的。
    想当年那个玩世不恭的顾大少爷已经不存在了，取而代之的则是一名成熟上进的顾少了。
    “送我们去滨海医院吧。”顾奇羽对着司机大叔说道，他没有苏雨泽那么神奇的愈合能力，受了伤只能去医院治疗。
    透过后视镜看着后座上的郑雪，顾奇羽又下定了决心，等他伤好了以后，一定要去加强练习他的异能。
    不仅是为了以后能在战斗中生存更久，也是为了他和郑雪之间的约定，为了凌瑶能够站在舞台上的梦想。
    “我和雪直接回滨海大学就好了。”苏雨泽说道，然后转头看着郑雪的手，问道：“你的手真的没问题吗？”
    “宿舍里有医药箱，我也学过简单的包扎，和去医院包扎没什么两样。”
    顾奇羽看着窗外不断倒退的城市，说道：“那好吧，宋叔你送他们两个到滨海大学吧。”
    “好嘞。”司机宋叔答应道，只是他也很好奇今晚顾少和这几个人到底干了什么。
    车一直开到市中心的滨海医院停了下来，顾奇羽和崔毅都下车了，紧接着司机宋叔就开着车朝着滨海大学的方向开去。
    “你们两个。。。是顾少的朋友吗？”司机宋叔突然问道。
    苏雨泽有些疑惑为什么会问这个问题，但还是点了点头，说道：“是。”
    听到这句话宋叔突然很欣慰的笑了，然后说道：“我在宋家工作十余年，奇羽也算是我看到长大的。”
    “只不过这么多年，他几乎都没怎么有朋友，现在能看见他交了新朋友，我也替他感到欣慰啊。”
    ＂是吗？＂郑雪有些惊讶，没有朋友，应该也会很寂寞吧
    “奇羽他这个人心性其实也不算坏，自从交了女朋友，他就像是变了一个人，虽然他本人不说，但是每个人都看在眼里的。”司机宋叔继续说道。
    苏雨泽收起了黑宝石，也躺在了郑雪的身边，享受着和郑雪待在一起，为时不多的时光。
    讲到这里，苏雨泽就没再往下讲了，坐在石头上的郑雪也清楚，从那天之后，郑雪就消失在了苏雨泽的视线之中。
    “给我的”苏雨泽有些惊讶，看着手中的黑宝石，这是什么东西
    苏雨泽拿起这块黑色的宝石放到眼前，借助太阳的光芒仔细观察起这件礼物，阳光照在黑宝石表面，锃锃发亮。
    这应该是郑雪买给他的饰品吧，一想到是郑雪的心意，苏雨泽握在了手心，说道：“那我就收下了。”
    苏雨泽嘿嘿一笑，说道：“你放心，我一定时刻把它带在身上，洗澡也放在身上，好不好”
    “这还差不多。”郑雪满意一笑，直接躺在了草坪上。
    温暖的阳光照在身上，她仿佛看到了多年后，她和苏雨泽依旧在这阳光之下，开心的笑着，说着。
    虽然他们已经交往快两年了，但是苏雨泽却很尊重郑雪的选择，他不会强迫郑雪去做一些她不喜欢的事情。
    平时他们也只是搂搂抱抱，牵牵手之类，没想到今天郑雪这么主动，这可是他们第一次接吻。
    “啊！”
    ＂嗯。＂见苏雨泽收下，郑雪满意的点了点头，说道：“你可要好好保管，到时候可要带着这个来接我哦。”
    “你要是把它弄丢了，我就不回来了。”郑雪故意装作很生气的说道。
    郑雪被苏雨泽静静的搂着，刚才那种害羞的心情也渐渐平复了下来。
    郑雪从口袋中掏出一块黑色的宝石，拿起苏雨泽的手，把这块黑宝石放到了苏雨泽的手心，说道：“给你的礼物！”
    ＂好吧好吧。＂苏雨泽无奈的笑了笑，然后闭上了眼睛。
    突然间，苏雨泽感觉嘴唇传来一阵柔软的触感，这时苏雨泽睁开了眼睛，发现郑雪竟然主动的亲了上来。
    苏雨泽嘴唇还残留着刚才的芬芳，看着郑雪害羞的样子，笑道：“可是你没说什么时候睁眼啊。”
    “你。。。哼。”郑雪转过头，用手捂着烧的通红的脸蛋，不再看苏雨泽坏笑的样子。
    苏雨泽还是第一次看见郑雪这么窘迫的样子，挪了挪身子，朝着郑雪靠了过去，然后伸出手搂着郑雪，静静的看着身旁的郑雪。
    郑雪发现苏雨泽突然睁开了眼睛，顿时脸色通红，大叫着躲开了苏雨泽。
    “你。。你。。”郑雪红着脸看着苏雨泽，似乎还有些生气，娇羞的说道：“我。。。我不是让你闭上眼吗？”
    “你闭上眼睛。”郑雪在苏雨泽耳旁轻声说道。
    苏雨泽疑惑的看了郑雪一眼，问道：“为什么要闭上眼睛”
    ＂你闭上不就行了。＂郑雪撅了撅嘴，有些不悦的说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十四章 ‘亲戚’来访

最新网址：www.umiwx.com
    成神之路路途遥远且艰难，现在不仅完全找不到回去的头绪，而且‘郑雪’的嫌疑却越来越大。
    郑雪总觉得‘郑雪’似乎知道些什么，只是很可惜，‘郑雪’已经消失了，这个秘密，只能等着自己去解决了。
    在女生宿舍门口，和苏雨泽简单的告别后，郑雪回到了寝室，却发现艾晓慧她们三个人还没有回来，想必还是在旗宏商场玩吧。
    看着这间温馨的女生宿舍，郑雪叹了口气后，找出了放在柜子上的医药箱，开始对左手进行简单的包扎。
    看着左手上缠着略丑的纱布，郑雪不禁笑了起来，回想起在宾馆的那一天，柳成风还说她包扎的丑呢。
    由于身体不适的原因，郑雪匆匆的洗刷过后，就躺到了床上，闭上眼睛，很快就进入了梦乡。
    这一次，郑雪又梦到了那个奇怪地方，头顶上没有太阳，昏暗一片，就像是下大雨时，乌云密布的场景。
    这回仍然是一位旁观者，视线仍然模糊，但是郑雪勉强可以分辨出这是一座村庄。可是郑雪却看不清任何人的模样，只能看到一个人接着一个人的背影。
    可是突然间，郑雪感觉到一股奇特的感觉，而且肚子好难受，眼前的村庄也因为肚子痛的原因，渐渐消失在梦境之中。
    郑雪睁开眼睛，发现自己正躺在宿舍的床上，天已经蒙蒙亮，郑雪揉了揉了腹，好痛啊。
    郑雪很疑惑为什么她肚子会痛，难道是昨天吃坏东西了
    可是郑雪有感觉到一丝异样，自己下身粘粘的，郑雪掀开被子一看，顿时吓了一跳。
    “啊！”
    郑雪吓得尖叫了一声，随后才缓过神来，看着被鲜血染红的睡裤和床单，郑雪突然有种不好的念头。
    左婷，艾晓慧和刘梦露三人也被郑雪尖叫吓醒了，左婷揉了揉眼睛，看着郑雪，紧张的问道：“雪，你怎么了”
    “我。。。这。。。”郑雪都不知道说什么好了，郑雪的亲戚好像到了，但是想他二十多年男儿身，哪里经历过这个。
    坐在郑雪对铺的刘梦露一眼就看到了郑雪窘迫的原因，惊讶的说道：“呀，雪你生理期到了，不会连这个也忘了吧！”
    郑雪这一个月经历这么多事，完全把女生有生理期的问题忽略了，或者说她根本没想过这个事情，而且她也不知道该如何处理这种事情。
    “昨天雪你睡得早，我们也没打扰你，还以为你记得自己生理期呢。”艾晓慧坐在了床上，用被子裹着身子，说道：“雪失忆，连生理期都忘了是什么时候呢。”
    郑雪满头黑线，看着自己身上的衣服和床单，皱了皱眉头，做女人还真是麻烦啊。
    “打扰你们休息了，真是不好意思。”郑雪歉意的说道，然后扯下了床单，下了床，抱着床单来到了卫生间。
    “雪好奇怪哦。”左婷看着郑雪的背影，总觉得郑雪似乎有些抵触的情绪。
    “可能是生理期的女人都很奇怪。”刘梦露重新躺到了床上，盖上了被子，＂当然，除了我。＂
    “还有我。”左婷也举起了手。
    艾晓慧看着这两个人，无奈的摇了摇头，然后也继续躺到床上补觉去了。
    郑雪记得柜子里还有剩余的卫生巾，来到柜子前拿出一张卫生巾，郑雪感觉真个人都不好了，真是没想到她也会有今天。
    再次来到卫生间，笨拙的处理了一下，换好衣服，然后把换下来的衣服和床单扔到了盆子里。
    可是郑雪的腹还是隐隐作痛，无奈之下，郑雪只好放弃了洗衣服的打算，又爬到了床上蜷缩着。
    怎么这么难受！郑雪裹着被子，用双手放在腹之上按压着，才感觉好受一些。
    以前的郑雪来亲戚的时候，也这么痛吗？胡思乱想之间，不知过了多久，郑雪拿起手机看了看上面的时间，已经快到早饭时间了。
    “我还是那句话，命运是掌握在自己手里的。”苏雨泽抬头看着那一轮白色的圆月和天空之上漫天的繁星，突然笑了，然后安慰道：“别想那么多了，今晚好好休息吧。”
    “嗯。”郑雪若有所思的点了点头，但是在心里，还在想着来到这个世界所发生的事情。
    月光洒在路旁的人工湖上，波光粼粼的湖面之上倒映着一轮圆月，微风掠过，吹起了路旁的柳树枝，也吹起了郑雪额前的发丝。
    “雨泽。”郑雪轻轻喊了一声。
    “嗯”
    郑雪摸了摸口袋之中的蓝色晶石，有些疑惑的说道：“我也不知道。只是觉得身旁的一切，似乎都是注定好的。”
    “在我的世界，我没有去思考过这个问题，但是来到这个世界，经历了这么多，我总感觉有些怪怪的。”
    郑雪说到这，突然摇了摇头说道：“可能是我太害怕了吧。没有力量，就感觉像是一只任人宰割的羔羊。”
    红灯了，宋叔停在了路口，看着周围来来往往的车辆，说道：“都说善有善报，恶有恶报，虽说我只是一个司机，但是我见过太多不公的事情了。”
    “好人不仅没有好报，到头来也变成了坏人，这个世界就是这样，如果真有神的话，又怎么会这样”
    这时候郑雪沉默了，她因为一直在等待，已经失去了一些东西。
    “你相信有命运这东西吗？”
    苏雨泽微微愣了愣神，然后说道：“为什么这么问”
    ＂走路还是没问题的。＂郑雪苦笑了一下，这里这么多人，即使她真的是郑雪，恐怕也会不好意思吧。
    和苏雨泽一起漫步在滨海大学，今天是中秋节，大部分学生都出去过节去了，以至于整所大学内显得有些冷清。
    听到神仙这两个字，郑雪显然一愣，然后问道：“宋叔你相信这个世界有神吗？”
    “我不相信，不过我希望这个世界有。”
    很快，绿灯亮了起来，车子起步，一路无话。
    在滨海大学校门口，和宋叔道别之后，郑雪重新望着这所充满活力的大学，对着身旁的苏雨泽说道：“我们走吧。”
    “能走吗？”苏雨泽望着身旁的郑雪，说道：“千万别勉强。”
    以至于获得能力之后，她以自我为中心，最终却选择了远离人群。
    郑启的世界，并不存在其他的超能力者或者神灵，或许正如宋叔所说，真正的神灵已经远离世界，所以世界才变成了现在的模样。
    郑雪听顾奇羽叫他宋叔，郑雪也同样的说道：“宋叔，你知道顾奇羽女朋友的事情吗？”
    “他女朋友啊？”宋叔想了一会才开口说道：“是个非常好的人呢，只不过双腿瘫痪，根本治不好的，真是可惜了啊！”
    说完，宋叔无奈的摇了摇头，似乎对上天的安排有些不满，“奇羽这些年也到处求医，可是永久瘫痪，除了神仙谁能治好”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十五章 奇怪的梦

最新网址：www.umiwx.com
    “当然是正大光明走进来的。”苏雨泽有些得意的说道：“谁不知道我女朋友是滨海大学校花，门口的大妈自然让我进来了。”
    肯定是惯犯！郑雪在心里想着，想她上大学的时候，女生宿舍门口的大妈管你是谁，只要是男的，一律不准进入。
    这要是哪个男的闯进去，全校通报不说，校长还要找你亲自谈话。谁能丢的起这个脸，所以当时还没有一个男生敢强闯女生宿舍。
    “昨天太匆忙，忘了告诉你雪的月事了。婷告诉我你在宿舍躺着休息，所以我就来看看你。”
    苏雨泽手里提着一个大袋子放到了郑雪床下，然后说道：“不过没理由啊，以前雪来月事的时候，从来没痛过。”
    “谁知道，反正我是难受死了。”郑雪握紧了手里的那颗蓝色晶石，皱着眉诉苦道：“做女人怎么这么麻烦！”
    如果不是因为那个未知因素，她现在应该生活在父母的关怀之下，静静的做一名神灵，隐藏在世界之内吧。
    只是那个奇怪的时空裂缝打破了所有了一切，不仅没有救下自己的父母，反而现在自己变成了另一个世界的少女。
    “你还没吃早饭吧，我给你带早饭来了。”苏雨泽从塑料袋中拿出刚买的早饭放到了桌子上。
    郑雪确实也有些饿了，看着床下的苏雨泽，说了一句“谢谢。”
    郑雪忍着不适下了床，身上还穿着一件松散的睡衣，坐到了桌子前，看着苏雨泽带来的清淡的早餐和热牛奶，突然感觉到一丝温暖。
    这应该是苏雨泽给郑雪的吧，只不过现在是她在享用。
    “不过我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”苏雨泽突然开口道。
    好消息和坏消息郑雪喝了一口热牛奶，看了看自己左手缠着的纱布，无奈的说道：“先说好消息吧。”
    “好消息是四大猎人之一的蔷薇猎人白霜也答应帮助我们了。”
    郑雪没有回头看苏雨泽的表情，但是听到这个消息她还是有些震惊，原来住在一个楼层的白霜，竟然是和柳成风并列的四大猎人之一。
    “那。。坏消息呢”郑雪顿了顿，继续问道。
    苏雨泽表情略微一变，“坏消息是楚流年的尸体被一位神秘人抢走了，白霜和夏辰也因此受伤住院了。”
    郑雪刚举起的牛奶又被她放到了桌子上，这个坏消息要比好消息震惊上数倍。
    要知道楚流年在地下室的时候告诉过她关于血脉的一些事情，虽然只是口头之谈，实情无迹可寻。
    可是那个神秘人为什么要抢走楚流年的尸体，难道是和血脉有关系吗
    郑雪的心中突然有种不好的预感，她总觉得那个神秘人似乎知道些什么事情。
    “那夏辰和白霜还好吗？”郑雪有些担忧的问道，她没见过那个神秘人，所以也不知道那个神秘人的实力。
    “有白霜在身旁，他们两个都没什么大碍，估计今天下午就能出院了。”
    苏雨泽说完，看着坐在凳子上郑雪单薄的身影，突然自己感觉到一丝无力感。
    不知道在这条成神之路上，还会冒出来多少连他都解决不了的存在呢。
    郑雪吃完清淡的早饭，苏雨泽又给她冲了一杯红糖水，郑雪手里捧着热乎乎的杯子，说道：“其实还有一件事我没有告诉你，因为我也说不清楚到底是什么事情。”
    苏雨泽微微一愣，随后问道：“什么事”
    “其实在我到郑雪身体的这些时间里，我会零零碎碎的做一些奇怪的梦。”
    “在梦里我看不清楚任何人，只知道头顶上是昏暗的天空，周围是呼啸的狂风，那似乎是一个被遗弃的地方。”
    “我总觉得梦境之中那片荒芜大地，好像隐藏着什么恐怖的东西。”
    然后郑雪喝了一口糖水，有些无所谓的说道：“我也不清楚我为什么会做这个梦，或许是我潜意识里压力太大了，也或许是。。。”
    郑雪停顿了一下，用深邃的双眼看着苏雨泽，说道：“或许是那个地方，真的和我有关联，只不过我根本没有见过那个地方。”
    从床上探出头望去，郑雪当即心里一惊，苏雨泽怎么来女生宿舍了？
    “你。。。你怎么进来的”郑雪惊讶的问道，他一个大男人竟然能进女生宿舍，该不会真的是偷偷翻墙进来的吧
    真的感觉好烦啊！郑雪躺在床上翻来覆去，却想起了一句话。
    都说有些女人生理期到了，会心烦意乱，乱发脾气，她该不会也这样吧？
    想到这里，郑雪立马静下心来，心理控制她还是比较在行的，趴在床上想努力静心，可是腹还在时不时隐隐作痛，根本不能集中精神。
    另一只手捂着腹的地方，郑雪趴在床上，不知不觉的又睡着了。
    “吱呀！”
    不知过了多久，郑雪迷迷糊糊中听到宿舍的门被打开了，睁开眼睛，郑雪才知道自己竟然睡着了。
    “谢谢。”郑雪虚弱的点了点头，谢道。
    不一会儿，艾晓慧端着一杯热水放到了郑雪的床头柜上，说道：“那我们就去上课了，你好好休息吧。”
    这时候左婷也背着书包跑了过来，“要不要我把苏雨泽喊过来”
    “啊。。。”
    郑雪惆怅的揉了揉脑袋，翻了个身拿起外套，然后从外套中拿出那块蓝色晶石握在手心，一股强大的精神力从郑雪脑海中散开，这一次郑雪终于静下来了。
    郑雪捧着这杯热水，感觉手心热热的，还挺舒服的。
    一杯热水下肚，肚子里暖暖的，腹确实没之前那么痛了，放下水杯，郑雪裹着被子，又重新躺在了床上。
    痛经郑雪趴在床上看着艾晓慧，无奈的想着这个词，但是怎么想也没有用，现在郑雪只感觉好难受啊！
    艾晓慧看着郑雪一脸不舒服的样子，叹了口气后说道：“我去给你倒杯热水吧。”
    “这样啊！”左婷眼睛转了转，然后说道：“那我们就去上课了。”
    郑雪点了点头，然后脸趴在软软的枕头里面，听着宿舍门被轻轻的关闭。
    然后郑雪看了看床头柜上的一杯热水，无奈的叹了口气后，然后坐起身拿起了那一杯热水。
    他郑雪脑海中浮现出苏雨泽的样子，趴在床上摇了摇头，勉强笑了笑说道：“不用了。”
    况且这里是女生宿舍，让他翻墙偷爬进来不成。
    “雪你不舒服吗？”艾晓慧站在郑雪床前，看着还没起床的郑雪，疑惑的问道。
    “嗯，肚子疼，帮我请个假吧。”郑雪还是捂着腹，点了点头回道。
    “痛经啊”艾晓慧似乎有些惊讶，“雪你以前可是从来不会痛经的。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十五章 奇怪的梦	>>

最新网址：www.umiwx.com
    同时，我也很感谢能点进来看的各位读者，如果觉得写的确实很烂，你们随便喷就好了。
    因为这个说只是我看《夜明珠》时的一个设想，我把它写了出来，又不断完善世界观，才产生了这部说。
    我也没有大纲，也没专门的学习过写作，眼界也有限，或许说里有很多错误，逻辑也有些不通，我也会努力改正。
    献给所有点进来看的读者和没有看过的读者。
    并且，我也会陆续的把近二十万存稿全部发出来。
    开学之后，或许会有很多不确定的因素，更新就变成随缘，也有很的概率不会再更了。
    虽说变文都是围绕着主角来写，但是我却想着重描写各位配角，因为不仅仅只有主角才有故事，每一个人，他们都会有自己的故事。
    虽然说无大纲，但是我已经预想好了初步的结局，最后会终结这场对主角来说虚幻的“梦”，也就是最后会换回来。
    最后，祝大家每一年都心想事成，万事如意，吉祥安康，工作事业更上一层楼！
    另外我也知道变文里的规矩，事先声明，这本说不嫁，不百。
    其实我比较喜欢都市异能说，但是《夜明珠》这本说对我影响很大，所以这本说才结合了变身与异能。
    因为这是第一次写说，可能写的确实很烂，我也知道几乎没有人看，但是一个故事有开头，就会有结尾。
    我的目标就是奔着一百万字以上去的，毕竟变身说是众，不管没有没有人看，我都会努力把这本说完结。
    但是作者是学生党，过了十五之后就要开学了，在这几天里，我会尽量修改说里面的错字，错句和标点符号。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十六章 谢传杰的质问

最新网址：www.umiwx.com
    虽然郑雪并不知道白霜以前的过往，但是凭借这一点，郑雪还是能看出白霜心中存在着感情。
    “其实我没有失忆，因为我根本不是郑雪。”郑雪坐起身，然后继续说道：“我的真名叫郑启，还有，我来自另一个世界。”
    ＂啊＂白霜张大了嘴巴，似乎对这些消息很惊讶并不相信。
    她作为蔷薇猎人行遍大半个世界，见识过许许多多不可思议的事情，这种来自另一个世界的事情她还是第一次听说。
    ＂穿越＂白霜惊呼道，这几年的大学生活中，她也看过一些穿越说，只不过她一直以为那是人们虚构的事情。
    ＂可以这么说吧。＂郑雪点了点头。
    ＂真的有另一个世界吗？＂白霜看了看桌子旁的其他人，疑惑夹杂着惊讶的问道。
    ＂我是没去过。＂崔毅摊了摊手，然后说道：“不过我还是相信存在的。”
    ＂雪。。不对，郑启。你竟然是另一个世界的人，我还真以为你失忆了呢。＂白霜看着郑雪的表情，感觉有些不可思议，她竟然没有发现郑雪其实已经换人了。
    ＂哎＂白霜似乎感觉到有些不太对劲，说道：“郑启好像一个男生的名字啊。”
    ＂其实就是男的名字。＂郑雪重新趴到了桌子上，腹还是隐隐作痛，要是男的根本不会遭受这种罪吧。
    ＂啊＂白霜以为存在另一个就够她惊讶的了，没想到面前这个滨海大学的校花郑雪还是一个男孩子，这可又重新刷新了她的三观。
    这就涉及到灵魂的行列了吧。以前白霜从来没有接触过灵魂的事情，甚至以为灵魂根本不会存在。
    她虽然见过各种各样人性的黑暗，也去过极其危险恐怖地带，但是灵魂这种东西她还是第一次遇见。
    ＂很惊讶吗？＂郑雪苦笑了一下，其实不仅是白霜，就连他自己都有些难以接受。
    白霜看了看其他人的脸色，显然他们早就知道郑雪的身份，这也让她不在那么惊讶，于是便开口说道：“也不是很难接受，只是感觉有些奇怪。”
    ＂确实很奇怪啊。＂郑雪叹了一口气，突然，她的目光集中到了门口刚进来的谢传杰身上。
    谢传杰身后还跟了四个弟，正气势汹汹的朝这里赶来。
    显然苏雨泽他们也注意到了谢传杰的到来，全都收起了笑容，静静的看着谢传杰朝这里走来。
    谢传杰作为谢家的公子哥，每日和社会上的人厮混，在学校里也是出了名的。
    其他没有背景的客人看到这尊瘟神到来，全都躲得远远的，生怕招惹到什么是非。
    谢传杰来到桌子旁猛敲了一下桌子，看了看桌子周围的其他人，尤其是看到顾奇羽时眼神中充满了不屑和愤恨。
    想当年他和顾奇羽可是死对头，只是不知道这个顾奇羽抽了什么风，车祸之后就跟变了个人似的，虽然不在跟他对着干了，但是这依旧让谢传杰心里不爽。
    “郑雪，是不是你干的好事”谢传杰恶狠狠的看着郑雪，问道。
    郑雪看着谢传杰凶神恶煞的样子，也不禁皱起眉头来：“你说的是什么事情”
    因为那次在宿舍门口谢传杰的表白，让郑雪对他本来就没什么好感，尤其是知道了他的司机还蓄意绑架她，这让她对这个人好感降到了负数。
    她没去找谢传杰算账，到是他先来找起自己来了。
    ＂你还装蒜，昨天晚上你不是比谁都清楚吗？＂谢传杰看了看周围围观的人，似乎有什么事情不好直接说出口，所以故意压低了声音：“我的保镖张叔，你别说没见过他！”
    郑雪已经知道了谢传杰的司机去绑架她原本是去送去给谢传杰，只是后来不知道发生了什么，变成了那两个人逼问自己镇魂之石的下落。
    而且昨晚在楚流年口中得知，沙滩上的那两个人已经死了，这个谢传杰该不会以为是她干的吧？
    不过郑雪可不会被谢传杰的态度吓到，而是冷哼一声，用质问的语气说道：“怎么，你还要把你那个司机干的好事大声讲出来吗？”
    郑雪看着面前这个活泼开朗的白霜，这和在楚流年家中那个蔷薇猎人的气质完全不符，看来这个白霜藏的真是够深的啊。
    而且郑雪从夏辰口中也得知关于白霜的一些事情，为了找到杀害亲姐姐的凶手，潜伏在这所大学两年之久。
    她现在是终于体会到痛经是什么感受了，肚子都痛了一天了，还是没有好的迹象。
    一想到以后每个月都会这么痛一次，郑雪就感觉生活突然好灰暗。
    ＂雪你不会来月事了吧＂白霜探过头声地问道。
    ＂笑什么笑＂见崔毅幸灾乐祸的样子，郑雪没好气的说道：“等我恢复了能力，也让你变成女人乐一乐。”
    一听到这句话，崔毅顿时收起了笑容，开始面无表情的喝着饮料，似乎什么都没有发生。
    白霜虽然在夏辰的劝说下加入了这个团队，但是具体的情况她还没来得及了解，于是便开口问道：“什么能力还有雪，你们究竟是干什么啊”
    至于梦中的那个地方，也应该和她的心态有关系吧。这条成神之路极为漫长，心慌意乱也正对应着梦中荒凉昏暗的地方。
    ＂应该吧。＂郑雪见苏雨泽这么说，点了点头，现在也只好这么认为。
    那个荒芜的地方也许正是她心中最焦虑而产生的吧。中间隔了这么长时间才继续做这个梦，或许是她昨晚潜意识里受到了惊吓吧。
    可是即使白霜声问道，桌子上的其他人还是听的一清二楚。
    ＂噗。＂崔毅没忍住笑了出来，要知道这桌子上的人除了白霜，其他人都知道郑雪的真实身份。
    ＂雪你这是怎么了？＂白霜看着趴在桌子上好像有些不舒服的郑雪，关心的问道。
    ＂肚子有些痛，没什么大事。＂郑雪趴在桌子上勉强笑了笑，回道。
    郑雪作为一名神通广大的神灵，突然间变成了一个手无缚鸡之力的女孩，有压力是在所难免的。
    而且她昨晚被绑架了两次，雪的身体又正临月事，种种压力面前，会再做那种梦也不奇怪。
    至于楚流年告诉她血脉的事情，有时间去问一问郑雪的父母，看看他们知不知道一些线索。
    夜晚时分，滨海大学餐饮店内。。。
    郑雪正趴在桌子上，白霜，夏辰，苏雨泽，崔毅和顾奇羽坐在桌子旁，正有一句没一句闲聊着。
    郑雪抬起头看着窗外依旧充满活跃气氛的校园，她本以为可以在这里寻求暂时的宁静，但是身边却处处蛰伏着危机。
    现在不仅要处处提防着危险，还要解开藏在郑雪身上的秘密。
    天地昏暗的荒芜之地苏雨泽紧皱眉头，虽然他也见过很多奇景异地，但是那种地方他也没见过，但并不代表不存在。
    毕竟这个世界真的是太大了，还存在着好多好多凶险的无人之境，根本没有人敢踏足。
    ＂可能是你压力太大了吧。＂苏雨泽叹了一口气说道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十七章 斯诺家族大小姐

最新网址：www.umiwx.com
    其实因为郑雪被张三九绑架，加上郑雪抢走他们门派镇帮之宝的的事情，夏辰就有心要查一查这个神秘的帮派了。
    可是夏辰刚说完，突然注意到了门口走进来一位金发的外国美女。这个美女他在白霜的手机里见过，正是号称世界第二黑客的红色曼陀罗。
    她怎么真来了，而且还这么迅速夏辰记得红色曼陀罗是昨晚说的要来这里，可是这才过了一天她就找到这里来了，真不愧为斯旺家族大姐外加黑客高手。
    至于她为什么能找到这里，估计不是白霜暴露的行踪，而是这个红色曼陀罗偷偷定位住了白霜的手机所在。
    “嘿，白霜！”
    艾米莉关掉了手机上的定位系统，一看就看到了白霜待的地方，拉着行李箱走到了白霜身后喊道。
    白霜一听声音，惊讶的回头看着身后的艾米莉，吃惊的说道：“你这也太快了吧。”
    ＂怎么会，在你们国堵车都堵了两个时。＂艾米莉说完，直接看到了坐在桌子对面的夏辰。
    ＂这是我在国外的朋友，艾米莉斯诺。＂白霜对着桌子上吃惊的众人介绍到，然后一回头，却发现艾米莉已经不见了，只剩下一个行李箱。
    艾米莉看到夏辰，直接放下手中的行李箱，跑到了别的桌子搬了一张凳子，强行挤开了崔毅和夏辰，坐到了夏辰身旁。
    ＂这。。。＂崔毅看到这个彪悍的外国友人，突然他也被惊的不知道该说些什么好了，虽然这人长的是漂亮了一点，但是这也太彪悍了。
    ＂夏辰，我们终于见面了。＂艾米莉看到夏辰，就跟看到她的偶像似的，一脸满意的笑容。
    ＂你来找我干什么＂夏辰被这个艾米莉吓了一跳，不过也没见她带保镖出来，应该不是来打他的。
    艾米莉瞪大了眼睛，一脸无辜的看着夏辰，撒娇道：“夏辰哥哥你不会不欢迎我吧”
    这是什么情况郑雪看着这个突然冒出来的艾米莉竟然跟夏辰这么熟，便转过头疑惑的看着白霜，问道：“这真的是你朋友吗？”
    白霜尴尬的笑了笑，说道：“是，不过她这次来，就是为了来见世界第一黑客。”
    ＂这样啊。＂郑雪恍然大悟，她就说夏辰什么时候认识一个外国美女，原来是靠着这个称号把人吸引来的。
    不过在郑雪眼中，看到的却是一脸阴郁的夏辰和一脸欢喜的艾米莉，怎么看也不像是夏辰占据主动权。
    夏辰看着身旁的艾米莉，朝着崔毅身旁靠了靠，一脸不情愿的说道：“不是，你找我到底要干什么？”
    艾米莉见夏辰这态度，顿时变得严肃起来，正色道：“怎么，你不欢迎我”
    夏辰见这女人翻脸比翻书还快，平时他学的那些东西现在根本派不上用场，只好赔笑道：“没有没有，当然欢迎。”
    要是程序上有错误，他或许可以解决，但是对于这种情绪变化无常的女人，纵使他学过心理学也看不透艾米莉究竟在想什么。
    而且夏辰可是知道这个艾米莉的大姐脾气，要是惹她不高兴，后果可是非常严重。
    站在她后面的，可是整个国的斯诺家族，惹了这个斯诺家族的大姐不爽，那就是他十个夏辰也不够砍的。
    原因并不是谢传杰那个司机被杀害，而是郑雪有可能偷走了他们的镇帮之宝。
    ＂谢传杰口中的那个门派，我会去调查清楚的。＂夏辰也在一旁说道。
    “我真的不知道。”郑雪也放下了话。人不是她杀的，她也没见到行凶的场景，所以她也没有说谎。
    谢传杰说完这些事后，就领着身后的手下匆匆里去了。因为张叔的事情还没有被他的门派知晓，否则张叔门派中肯定会派其他人来调查这件事。
    而谢家，也会受到一些牵连。虽然这并不关他们谢家的事，但是这也搞的谢传杰没有去泡吧的心情了。
    如果是以前他或许会跟上去打声招呼，可是今天他却没有这个兴趣了。。。
    桌子旁，苏雨泽看着谢传杰离开的背影，对着郑雪说道：“没事的，区区一个谢家还不足为惧。”
    ＂嗯。＂郑雪若有所思的点了点头，但是她知道，谢家和那个神秘的门派还会找上门来。
    然后谢传杰又看了看周围的人，声说道：“那我就挑明了说，昨天晚上张叔和他的故人死在了海边的沙滩上，被人一刀毙命。”
    ＂所以说你最好能说明昨晚到底发生了什么，这不仅对我们谢家好，也是对你好。＂谢传杰指着郑雪说道。
    他们两个人有可能是被楚流年解决掉了，只是她也拿不出证据，楚流年也神秘失踪了。
    就在谢传杰刚离开餐饮店时，正好看到一位金发披肩的外国美女拉着行李箱走了进来。
    谢传杰看着这位金发美女身穿米色的风衣外套下露出美丽的腿，目光顿时被这个美女吸引过去了。
    整个帮派聚集起来，实力强横，甚至能超越几个上市的大公司，甚至能抗衡政府官员也说不定。
    “你要知道说谎对你并没有好处，张叔身后的势力是你我都招惹不起的存在，要是最后查到你撒谎，后果你可想而知。”
    ＂谢传杰，有什么事摆开了说，别在这里胡乱说话。＂顾奇羽在一旁冷冷地说道。
    ＂好！＂谢传杰看着顾奇羽，狠狠地说道。
    张叔在他身边这几年，他也了解到张叔强悍的身手和张叔身后实力雄厚的门派。
    他虽然并不清楚张叔的门派，但是张叔也跟他讲过门派的一些成员。
    其门之中个个身手不凡，人员遍及各地各业，而真正有实力的人可身抵子弹，手断钢铁，几乎是一人敌百的存在。
    ＂我不知道。＂郑雪果断的摇了摇头，因为她确实是没有在现场，而且楚流年的事情说出来也没人会相信。
    谢传杰见郑雪摇头，也面露沉重之色。他虽然纨绔，但也深知其中的道理。
    ＂你。。。＂谢传杰知道这件事不好张扬，而是低声警告道：“你赶快告诉我昨晚到底发生了什么事，不然有你好受的。”
    ＂哎你谁啊＂崔毅见这个年轻人脾气这么坏，他的暴脾气也跟着上来了。
    谢传杰瞪了崔毅一眼，然后对着郑雪继续说道：“你别告诉我就是你干的！”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十八章 国庆假期

最新网址：www.umiwx.com
    可是千面人被神秘人一刀封喉之后，他最重要的使命也就完成了，虽然有遗憾，但这却是最好的结局。
    现在他的人生已经彻底改变了，在他完成了他人生任务的时候，他接受了郑雪的邀请，现在的主要任务就是陪着郑雪一行人寻找还神的方法。
    虽然这条路他也不知道会通往哪里，但是他现在确实是清闲了下来，能够空充分的时间去干一些他从来没做过的事情。
    玩玩游戏，刷刷视频，除了魔法师暗殇和吸血魔楚流年那两件事情之外，他也不知道他每天在干什么。
    因为生活一旦清闲下来，干什么事情都会觉得时间过的很快。
    ＂学习＂艾米莉开始有些奇怪，但随后就明白了，说道：“难怪夏辰哥哥这么聪明，原来每天都在努力。”
    “额。。。是。”夏辰勉强笑了笑迎合道，他实在是没有料到有艾米莉这个未知因素的闯入，看来以后的日子得重新规划了。
    虽然他也不知道今后会遇到什么，但是看来短时间内这个艾米莉是不会离开了。
    夏辰瞥了一眼身旁的艾米莉，看着这个满脸笑容的金发美女，在心里长叹了一口气，今后的路，还是走一步算一步吧。
    ＂好了，艾米莉，你别缠着夏辰了。＂白霜笑了笑，然后说道：“你找到地方住了吗？要不要我今晚陪你去看房子”
    ＂好啊。＂艾米莉欣然点了点头，然后笑眯眯的说道：“不过我要住在夏辰哥哥的旁边。”
    “。。。。”
    郑雪也是无语的看着艾米莉，她还是第一次见到这么主动的人，现在她能做的就是在心里替夏辰祝福了。
    。。。。。。
    楚流年消失之后，学校调来了另一个通史老师来继续代课。
    这件事情郑雪宿舍里的其她人也都抱怨过，无非就是楚流年的离开感觉有些惋惜。
    郑雪在一旁也只是笑笑而已，并没有开口反驳些什么。
    但是有一点郑雪感觉有些奇怪，听艾晓慧她们说，是楚流年的一位亲戚来学校为楚流年办的请假申请。
    只是郑雪听到这个消息的时候，已经离那一天过去五天了。
    如果想要调查楚流年那个神秘的亲戚，看来只能从校长口中套出消息了。
    再或者，求助夏辰侵入学校的监控，来查出这个楚流年所谓的亲戚到底是谁。
    因为有很大的可能，这个人就是当晚的神秘人。
    即使不是，也一定和那个神秘人有关系。
    看来有必要要好好调查一下了，只是这件事情要等国庆假期结束之后了。
    又是崭新的一天，郑雪坐在梳妆台前，看着镜子中漂亮的人儿，没有化妆品的装饰，仍然美丽动人。
    从今天开始，就正式开启国庆假期了。
    加上今天的周六和明天的周日，一共是九天假期。
    郑雪也跟她的父母通过电话了，说这个假期要去外地旅游，他们也欣然同意了，并没有限制自己。
    至于左婷和刘梦露那两个人，昨晚就趁着夜色早早的收拾好行李回家去了。
    今天一早艾晓慧也是早起梳妆打扮，天刚亮就出去玩去了。
    按照左婷和刘梦露所说，艾晓慧是去跟刘昂出去约会去了。
    这件事情艾晓慧并没有承认，郑雪也不知道事情的真假，不过看现在这个形式，八九也不离十了。
    倒是现在宿舍里只剩下郑雪一个人了，郑雪看着手机屏幕上苏雨泽发来的信息，对着镜子微笑了一下，然后也收拾好行李出门了。
    ＂我＂夏辰喝了一口桌子上的咖啡，然后有些不顺畅的扯道：“我平时。。都。。在学习。”
    在千面人死掉之前，他确实每天都在不断的学习新的知识来充实自己，让自己变得更强，为的就是有一天能够亲手杀掉仇人。
    而且他还要时刻都要防备着那个妮子，因为他几乎每次都要被那个暴力女欺负。不过还好，现在她正在国外正在进修呢。
    ＂艾米莉，你来华夏不会真的是为了夏辰吧＂苏雨泽坐在郑雪旁边，看着这个有些漂亮的艾米莉斯诺有些不敢相信的问道。
    ＂当然。＂艾米莉看了一眼夏辰，然后说道：“自从和夏辰在络上交流过后，我就发誓，无论他在什么地方，我一定一定要找到他。”
    那个络交流肯定就是夏辰口中的黑客大会，夏辰在黑客大会中出尽了风头，这个艾米莉肯定会被那个第一黑客吸引住。
    崔毅只是没有想到，这个艾米莉的执念竟然这么强，能一路从国外追到这里来。
    ＂夏辰哥哥，你平时都干什么啊＂艾米莉看着身旁等我夏辰温柔的问道。显然，她的目标仍然是夏辰。
    ＂好了，艾米莉，你来也不通知我一声，是不是只来找夏辰，就不要我了＂白霜见夏辰处境有些窘迫，便开口替夏辰解围。
    ＂怎么会！＂艾米莉也尴尬的笑了笑，然后看着桌子上的这群人，问道：“这些人都是你朋友吗？”
    ＂嗯。＂白霜点了点头，然后依次介绍道：“这是崔毅，顾奇羽，苏雨泽。”
    “你们这里有句古话，叫什么功夫不负。。。有心人，我觉得我现在就是这种情况。”
    哦哦哦。崔毅在一旁突然恍然大悟，在和夏辰接触的这些时间，他听夏辰讲过这么一件事，现在和艾米莉口中的事情正好对上了。
    一提到洒脱豪爽，崔毅脑海中不禁又浮出另一个身影，那个和他从长大的青梅竹马。好像她不能用豪爽来形容了，或许暴力这个词更适合她。
    要知道从到大，他们虽然一起长大，可是有好东西他可是从来争不过她。
    她心里也清楚，夏辰多半是顾忌她身后的斯诺家族，但是这也正合她心意。
    她早就把夏辰的身份调查的清清楚楚，夏辰的父母在他的时候被人杀害，但是夏辰这几年却一直住在杀人凶手的家里，这让她感觉有些奇怪。
    虽然她的容貌和身材也极为出众，但是在郑雪的身上，却透漏着一股独特的气质，这种感觉有一种说不上来的神秘感。
    ＂你们好，从今天开始我就要在华夏生活了，请多指教。＂艾米莉大方的打招呼。
    ＂客气了。＂崔毅虽然对她的第一感觉有些不太好，但是艾米莉这种洒脱豪爽的性格却让他刮目相看。
    最后指着郑雪说道：“还有郑雪。”
    艾米莉在看到郑雪的时候，眼神中一丝惊讶闪瞬即逝，因为郑雪那种清新自然的美丽让她有些自愧不如。
    而郑雪看到这个场面，心里也开始偷笑，平时夏辰那种神秘不爱说话的人，竟然被这个艾米莉搞的服服贴贴，真是一物降一物。
    以前她不信这句话，现在她终于有些明白了。
    ＂这还差不多。＂见夏辰说这句话，艾米莉微笑着满意的点了点头。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第九十九章 冰冷的少女

最新网址：www.umiwx.com
    喝了一口热茶，电影之内两人已经达到了高潮，赵立众看着电影之内漂亮的女主角，身体已经情不自禁的起了反应。
    “真漂亮啊！”
    赵立众舔了舔嘴角的茶渍，正要伸过头看个仔细的时候，突然看到他面前凭空出现了一个女生。
    这名女生大约十五六岁，雪白的肤色，洋娃娃般的脸蛋，只是犀利的眼神让人能感到一丝寒意。
    “该不会是我纵欲过度产生幻觉了吧？”赵立众看着面前如此漂亮的女生，心里有些疑惑的想着。
    “华哥哥被谁杀了”少女冷冰冰的问道。
    “什么玩意”赵立众皱了皱眉，没有在意她说的什么胡话，心里却在想着如果把她搞到床上来，估计会很爽吧。
    “我问你华哥哥被谁杀了？”少女的语气更加冷淡了，似乎是对赵立众亵渎的眼神有些不满。
    赵立众看着少女的眼睛，突然全身产生一股寒意，把他全身的浴火都熄灭了，甚至连刚才看电影产生的反应也被吓没了。
    “这么吓人的吗？”赵立众心里一慌，他可不是傻子，有时候便宜能占，有时候稍微说错一句话都能步入深渊。
    现在这个少女突然出现，她该不会是鬼吧？
    “华。。华哥哥是谁”赵立众有些颤抖的问道，因为他感觉周围的温度都在降低，并且还没有停的趋势。
    ＂唐建华。＂少女一字一字的说道，但是少女的表情却闪过一丝遗憾。
    “唐。。唐总啊，他失踪好久了，我也不知道他去哪了。”
    赵立众颤颤巍巍的说着，但是他听少女刚才说的话，唐总应该是被谁杀了，但是他确实是不知道实情的。
    “那你知道他失踪前，做了什么吗？”少女继续问道。
    “他失踪前。。。”赵立众在脑子里飞快的想着什么，然后才说道：“他。。他说他去调查一个人。对，对，我见他最后一面，他就跟我说了这么一句话。”
    “他去调查什么人”少女握紧了粉嫩的双拳，不管是谁杀害了华哥哥，他都要为此付出代价。
    “是。。是郑雪，滨海大学的校花。”赵立众结巴的说道。
    因为当时公司的所有信息一夜之间全部被删除，技术部能恢复的数据只有最近的一部分，而贷款最近的记录正是郑雪。
    赵立众现在还记得郑雪那曼妙的身躯，但是说来也奇怪，郑雪下午来贷完款，公司内的所有保密文件一夜之间全部消失，连电子信息也被删除干净了。
    但是他们也没有什么证据证明是郑雪搞的鬼，所以当初唐总走的时候，他也没太注意。
    郑雪滨海大学校花少女听到这个消息，脸色阴沉了起来，看了一眼赵立众后，转过身就消失不见了。
    当少女消失的时候，赵立众才长叹了一口气，那股压迫感也消失不见。
    赵立众想喝口热茶来暖暖身子，却发现那杯热茶已经结冰了。
    。。。。。。
    因为现在国庆假期还没有正式开始，所以火车站里的人不算很多，大部分都是周末放假的学生和一些游历的商人。
    由于火车票买的是连坐，郑雪一行人都坐在一起。火车上一张大桌子正好六个座位，三三对坐，六个人正好可以坐开。
    郑雪主动坐在了靠窗的最里面，旁边是苏雨泽和崔毅。
    而桌子的对面，最里面是白霜，中间是艾米莉，最外面则是夏辰。
    其实崔毅本来坐在艾米莉旁边，但是崔毅手疾眼快，直接坐在了苏雨泽的身旁，所以这个作为自然是留给夏辰了。
    夏辰看着坐在对面崔毅，又看了看手中火车票上的座位号，对着夏崔毅无奈的笑了笑，然后坐了下来。
    但是赵立众却不知道唐总裁好好的为什么就失踪了，黎安总部也没有告诉他实情，他也懒得问，安心的做他的经理正好。
    反正新来的总裁平时也经常不在公司里，也管不到他，他也乐的清闲。
    “嗯。”郑雪点了点头，跟在了苏雨泽身后。
    摸了摸口袋中的蓝色晶石，确保它没有弄丢。可是当郑雪碰到蓝色晶石的时候，却又一种不好的预感转瞬即逝。
    当郑雪想仔细感受时，却什么感知都没有了，郑雪也不确定刚才的感觉是否真的存在过。
    。。。。。。
    另一端，黎安集团内部的经理办公室之内，赵立众正悠闲的坐在办公椅上，喝着他刚泡的茶，面前的电脑正播放着新出的双人爱情片。
    自从黎安集团的总裁唐建华失踪之后，黎安总部就派遣了新的总裁来顶替他的位置。
    至于顾奇羽，他因为能力掌握不熟练的问题，去了光明市去找他的一位朋友去了。
    白霜因为柳成风玫瑰猎人的称号，执意要跟着去。另外，她也想出去旅旅游放松一下。
    而艾米莉因为夏辰的原因，自然没有落下，也是执意要去青花山的景区去看一看，所以现在一共是六人团。
    抬头看了看前方已经走远的众人，郑雪不禁加快了步伐跟了上去，刚才的事情郑雪想了想也没有说出来。
    因为她也不确定刚才的感觉是否为真，另外，看他们开心的样子，郑雪也不想去扰乱他们的兴致。
    “因为每个人都不想迟到喽。”白霜在郑雪身旁俏皮的说道：“既然来齐了，那我们就出发吧！”
    “走吧。”苏雨泽走到了郑雪身旁。
    至于为什么穿休闲装，因为按照郑雪几人商议的具体内容，青花镇的青花山是国家著名风景旅游区，正好可以借此机会去游玩一番。
    到达f市之后，郑雪一行人报了一个青花山旅行团，正好也省了打车。
    郑雪望去，只有艾米莉穿着一件黑色的风衣，带着一顶黑帽子和黑墨镜，看起来是真的来旅游的。
    其他人穿的就比较随意了，只是因为天气渐冷的原因，所以每个人都加了衣服。
    ＂你们怎么来这么早＂郑雪走了过去，看着在等自己的众人，这些人都不看时间的嘛。
    来到校门口，郑雪发现她竟然是最后一个到的。
    郑雪看了看手机上的时间，明明约好是八点半，现在才刚八点十分，她早来二十分钟，没想到这帮人竟然还要积极。
    北方的天气变化很快，还不到十月，温度就已经明显的降了下来。虽然太阳依旧东升西落，但是空气中吹来的风已经明显含着凉意。
    幸好郑雪的衣服还有很多，倒是省的再去买了。
    换下了夏季的装扮，郑雪今天穿着一件白色的毛衣，下身是黑色的紧身裤和一双休闲鞋，显得格外清新。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百章 真心话不冒险

最新网址：www.umiwx.com
    艾米莉见夏辰答应，然后瞪了一眼对面的崔毅，脸上明白的写着＂你也要玩＂的字样。
    ＂啊。。。＂崔毅见艾米莉犀利的眼神，也无奈的点了点头，说道：“好，我。。也玩。”
    崔毅看着面前的艾米莉，竟然看到了当年他青梅竹马的影子，如果她们两个遇到一起，估计会有种相见恨晚的感觉吧。
    郑雪在一旁把这些动作看在眼里，也笑了笑，既然艾米莉想玩，就陪她玩一会吧，反正她现在也是闲得无聊。
    “好吧，玩一玩也不错。”郑雪笑道。
    苏雨泽看了一眼身旁的郑雪，说道：“那就剩我了，看来只能加入你们了。”
    “既然你们都想玩，那就开始了。”艾米莉微微一笑，然后把她手机掏出来放到了桌面上。
    “我们正好是六个人，从雪开始一到六号，骰子转到几，那个人就可以随便提问一个人问题，怎么样”
    夏辰看了看桌子上的红色手机，屏幕上是一个巨大的骰子，夏辰心里突然一震，原来这个艾米莉早有准备啊。
    “好啊。”崔毅点了点头，本来他还疑惑该怎么玩呢，没想到艾米莉竟然准备好了。
    不对啊！崔毅好像想到了什么，看来这次艾米莉是冲着夏辰去的啊。
    “那我开始了。”
    艾米莉说着，点了手机屏幕上那枚骰子，骰子飞速的转了起来，最后停在了一点的位置。
    是我郑雪看着屏幕上的一点点数，没想到第一次就轮到她了。
    “这次是雪，雪你随便找个人问个问题吧。”艾米莉看着郑雪笑道。
    可是问什么问题好呢？郑雪环顾了一圈众人，却不知道该问什么。
    思前想后，郑雪最后把目光对准了苏雨泽，坏笑的问道：“雨泽，你之前谈过恋爱吗？”
    “没有！！”苏雨泽微笑着摇了摇头。
    “真是看不出来啊。”白霜有些惊讶的说道，要知道苏雨泽作为滨大校花的男朋友，能追到校花的手断那还了得。
    她都不信苏雨泽以前没有经验，于是便说道：“这可是要说真话的。”
    “当然是真话，天地可鉴。”苏雨泽自信满满的说道，他还用骗人吗？
    “啧啧啧。”白霜白了苏雨泽一眼，既然他都这么说了，那就是真的了。
    “那好了，我再开下一把。”艾米莉见问题问完了，便又点了屏幕之中的骰子。
    这次骰子转着转着，停在了三号位置上，崔毅一看是停到他的号上，便说道：“该我了，该我了。”
    说着，崔毅把目光投向了夏辰：“其实在漓江市的时候，我就特别想问你一个问题，那些恐怖分子拿着枪，你就不怕我会死在他们手里面吗？”
    听到这话，夏辰看着崔毅的表情也有些严肃起来，然后开口道：“我不做没有把握的打算，因为我知道，以你的能力配上合理的战术，击败那些人是概率之中的事情。”
    “听到这话我就放心了。”
    崔毅坦然一笑，这些天以他对夏辰的了解，他确实不会干出拿其他人性命开玩笑的事情。
    一旁的郑雪自然知道崔毅指的是哪件事情，不过她也相信夏辰所说的话，没有绝对的把握，夏辰段然是不会拿性命来开玩笑。
    “其实那一天，我是有两个人选的。”夏辰又突然说道：“当时在漓江市时，我发现了两个人，一个是你，另一个是一个火系异能者。”
    “虽说火系异能能力极为特殊，对付那些人也极为方便，但是我最后还是选择了你。”
    “因为那个人他性格有些不和，只为自己着想，即使他去阻止那些人，我也怕他会自作主张，最后做出不可挽回的后果。”
    “而你则不同，你喜欢乐于助人，性格豪爽洒脱，做事也极为认真。所以没有充分的信息来计算成功概率，我是不会轻易让你去送死的。”
    听完夏辰的话，崔毅若有所思的点了点头，其实在那个时候，他就已经可以硬抗步枪子弹的伤害了。
    但是这件事夏辰好像不知道，他的战术是切断电源来达到阻断敌人视线，因为情况突发，那些人也没有准备夜视仪。
    所以夏辰一直指挥他来背后偷袭敌人，虽然这样效率会降低一些，但是对于他的安危则是有了保障。
    “继续吧。”崔毅对着艾米莉做了个请的手势。
    夏辰偏过头看着艾米莉的眼睛，说着：“啊。。。玩，玩。”
    现在他可真是被这个艾米莉给打败了，她身后的斯诺家族夏辰也不敢招惹，而且艾米莉的黑客技术也和他相差无几，夏辰真的是对她毫无办法。
    要说真心话大冒险这种东西，郑启他在大学的时候，只要他们班级聚会在kv或者酒吧，就一定会玩。
    不过聚会时郑启只会在班级强制聚会的时候才去，玩游戏的时候他也会提前选择离场，再或者是找一个无人的角落看着他们玩。
    在郑启眼里，这游戏是挺无趣的，他不知道为什么班里的那些人会喜欢玩。
    这趟火车到青花镇附近的市区大约要五个时，所以除了等待并没有什么有趣的事情可干了。
    “我随意。”白霜也在无聊的刷着手机。
    ＂夏辰哥哥，你玩不玩＂艾米莉带着一丝强迫的语气，瞪着一双美丽的大眼睛看着夏辰。
    郑雪抬头看着整个车厢里的人，每个人都有各自的生活，她感觉自己放佛又回到了郑启的时候。
    那个时候，她只是一个看客，看着周围的世界在一点点变化，感受着时间一点点流逝，她以为她不会再融入其中了。
    只是现在，她也变成了其中的一员，也在为自己努力的去奋斗。
    艾米莉见众人都没反应，稍微撅了撅嘴，然后说道：“拜托，你们这样好无聊的哎。”
    ＂好吧好吧，我承认确实挺无聊的。＂崔毅举了举手承认道。
    “大冒险我不喜欢，我们只玩真心话，怎么样”
    郑雪瞥了艾米莉一眼，看她始终充满激情的样子，郑雪不禁又些开始佩服她了。
    虽然这条路上充满了荆棘，但是有了朋友的帮助，就像是有了一把锋利的宝剑，一路上披荆斩棘。
    火车上熙熙攘攘，充满了各种闲聊和乘务员推荐商品的叫卖声。
    ＂啊＂夏辰有些尴尬的看了看身旁的艾米莉，疑惑的问道：“干。。什么”
    要说这几天，艾米莉一直缠着他，可就是不请教关于电脑技术的问题，而是每天跟在他身旁，他去哪，艾米莉就去哪。
    ＂玩游戏啊。＂艾米莉依旧活力满满，看了看众人后，说道：“我看大家都挺无聊的，不如我们一起玩真心话大冒险吧，这游戏在我们国也是非常受欢迎的。”
    不知道现在，有没有另外一个人，像她以前一样，在默默的观察着这一切呢？
    艾米莉这时候摘下了墨镜，露出了湛蓝色的双眼，她朝着身旁的夏辰靠了靠，然后提议道：“夏辰哥哥，现在这么无聊，你不想干点什么吗？”
    火车开始行驶，郑雪透过窗外看着慢慢远去的火车站台，又想起了她刚来到滨海市的时候。
    那时候的她心里有的只是担忧和无助，对未来充满了未知的恐惧。
    但是现在，郑雪看了看身旁的这群人，心里也莫名的安稳了下来。现在的她，有了这么一群朋友，在身后默默的帮助她。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零一章 夜明珠

最新网址：www.umiwx.com
    其他人似乎也看出其中有什么猫腻，但是没有证据，也不好说什么，只能稍微委屈了夏辰。
    到了中午，众人吃了午饭后，艾米莉就开始简单的午睡了，夏辰也算是松了口气。
    郑雪看着夏辰，对着他笑了笑，没有说什么，也倚在角落，看着窗外匆匆而过的沿途风景，慢慢闭上了眼睛，享受着温暖阳光的普照。
    温和的阳光透过车窗洒在郑雪的脸上，感觉格外温暖，慢慢的，郑雪也倚在靠背上，进入了梦乡。
    一觉无梦，再次睁开眼睛，郑雪是被苏雨泽叫醒的。
    郑雪抬头看了看周围，一些人已经开始陆陆续续的下车了，原来是已经到站了。
    捏了捏有些酸痛的右肩，郑雪站起身来深吸了一口气，看了看手机上的时间，已经两点半了，火车晚点了半个时。
    不过这也是没有办法，反正今天下午来到f市，就是来玩一下午的。
    青花镇的旅行团明天早上才开始出发，所以现在他们有充足的时间在这里逛一逛。
    出了火车站，郑雪站在车水马龙的繁华闹市之中，紧紧挨着的大厦高耸入云，挡住了天空之上的太阳。
    街边各种名牌的商店张灯结彩，白天依旧闪烁着霓虹灯，川流不息的车辆发出阵阵车鸣，和商店之中飘来的音乐混杂在一起。
    这里和滨海市的繁华程度不相上下，滨海市因为靠近海岸，交通极为便利，经济才发达。
    而f市作为华夏南部的交通枢纽，是商业交流的毕竟之地，其经济实力已经位居华夏前列。
    “现在我们去哪先找地方落脚还是在这里玩一玩？”崔毅看着这座快节奏的繁华都市，然后回过头看着几人问道。
    “我感觉这里不错。”艾米莉指着前方不远处的大屏幕说道。
    郑雪顺着艾米莉指的地方望去，一座巨大的商业大楼前，大屏幕正在介绍着f市博物馆今天展出的稀世珍宝。
    那是一个足足有一个拳头大的绿色夜明珠，在漆黑的夜晚散发着柔和又明亮的绿光。
    “夜明珠这东西我还是第一次见呢。”白霜看着大屏幕，然后疑惑的说道：“话说真的有夜明珠这种东西吗？”
    “当然有。”夏辰回道：“夜明珠是一种萤石矿物，只不过比较稀有罢了。”
    “没错没错，我们家就有一颗，只不过比这个要上很多。”艾米莉撅了撅嘴，有些惋惜的说道。
    她家里的那颗夜明珠一直在她父亲手上，只不过她父亲一直拿那颗夜明珠当宝贝，她也只是有幸见过一两次。
    现在看看这颗夜明珠，要比她父亲的大上四五倍，跟这个比起来，她父亲手上的那颗就要黯淡不少了。
    一旁的郑雪见艾米莉不痛不痒的说出她家也有夜明珠，心里也震惊了一下。
    以前她对钱是没有概念，但是来到这个陌生的世界，她清楚了没有钱是寸步难行。
    郑雪听夏辰说过，艾米莉的家族是国外著名的斯诺家族，财力通天，她们家有夜明珠也不足为奇。
    “趁现在还没闭馆，那就去福州博物馆转转吧。”崔毅提议道。
    “好啊。”郑雪点了点头，要知道她还没有去过博物馆那种地方呢。
    在郑启的世界里，她发现她去的地方简直是太少了，真是没有想到，现在失去了能力，她却比以前更加快乐。
    突然郑雪心中生出一些迷茫，如果恢复能力之后，她要干什么呢？
    是继续当一名世界的过客，还是用自己的能力去做一些有意义的事情。
    在郑雪心里，似乎已经有了答案。
    夏辰本来想说些什么，但是看到艾米莉和蔼的眼神，也对着艾米莉笑了笑，把手机放回了自己的口袋之中，一句话也没有说。
    接下来的游戏之中，筛到艾米莉的点数格外的多，但是每次轮到她时，她都会问一些关于夏辰的问题。
    “没有。”夏辰摇了摇头。
    “没有”艾米莉先是失落了一下，然后又瞬间开心了起来，说道：“没有那就最好了，以后就会有的。”
    夏辰现在越看艾米莉越觉得这其中有猫腻，最后他掏出手机，用电子嗅觉狗侵入了艾米莉的手机。
    本来六个点数应该每个点数投出来的概率相同，但是这个代码之中，五号点数的概率却高达六分之二，要说这是公平的，根本就是自己骗自己。
    很明显，艾米莉也发现了夏辰入侵了她的手机看到了这串代码。
    于是艾米莉睁大了碧蓝色的双眼，面带微笑的看着夏辰。
    “当然没有了。”夏辰确定的摇摇头。
    以前的他在学校里几乎是一个透明人，没有任何突出的优点，根本没有哪个女生会看上他。
    在初中和高中，他的心思全部放在了计算机上面，偶尔也研究机械制造，其他零碎的专业也都有所涉及。
    就在夏辰刚打开这个骰子代码的时候，艾米莉的手机突然震动了一下，显然，艾米莉的手机有监控措施。
    看着这串简单的代码，夏辰顿时就看到了其中的不合理之处。
    这次其他人知道了，这次游戏，就是艾米莉来套夏辰的话的。
    “那夏辰哥哥，你有没有喜欢的女生啊”艾米莉问道。
    ＂我＂夏辰见艾米莉显然是冲着自己来的，苦笑了一下，回道：“没有。”
    “真的没有”艾米莉疑惑的再问一次。
    “其实我也没有谈过恋爱呢。”艾米莉开心的笑道，然后继续说道：“那我们就继续吧。”
    说着，艾米莉又点击了那枚骰子，很巧，骰子又是五点。
    ＂真是好运气。＂艾米莉见又是五点，对着夏辰笑了笑：“既然这样，那我就又问了。”
    考试的话虽然他全部都会，但是他总是做到及格就好，至于学校里的女生，都会喜欢校草，成绩优异者或者运动健将，哪里会关注他。
    后来因为在学校太浪费时间，所以高考他并没有参加，大学更是没有参与。
    艾米莉见崔毅问完话了，也点了点头，点了一下手机里的骰子。
    这次的骰子转到五号停了下来，艾米莉看到这，满意的点点头，说道：“这次是我，所以该我提问了。”
    艾米莉邪魅的笑了一下，然后看着夏辰，问道：“夏辰哥哥，你以前谈过女朋友吗？”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零二章 不速之客

最新网址：www.umiwx.com
    奇怪归奇怪，不过这个人长的似乎更奇怪，估计古时候的人都向往神话传说，塑造出这么一个怪人也在情理之中。
    这巨大的大厅只是福州博物馆的一角，而那颗稀世珍宝夜明珠正在博物馆的正中央。
    不过郑雪倒是不着急去看那颗夜明珠，现在郑雪站在一副庞大的霸王龙骨架下。
    看着这个远古时代的陆地霸主，只可惜它依旧挡不住时间的侵袭。
    时间这个东西，对于任何事物来说，都是一个巨大的考验。
    不管是人类的出生到死亡，神灵的崛起与陨落，还是星球的诞生与毁灭，都被淹没在这条时间的长河之中。
    这里不仅有各种恐龙的标本，还有着一些海底异端，陆地猛兽的标本。
    这些都是郑雪从未见过的东西，今天可算是长见识了。
    郑雪和苏雨泽在这里逛来逛去，最后一站，则是今天的重头戏，那颗夜明珠。
    而其他人，依旧在别处的博物馆，这里这么大，总会有各种各样吸引人的东西。
    来到博物馆的正中央，郑雪一眼就能看到三米高的玻璃展柜里，那颗正在闪闪发光的夜明珠。
    为了更好的体现出夜明珠的魅力，这一片的灯光全部采用了暗光，所以这里铺满了夜明珠散发出来的绿光，显得格外温和。
    当然，郑雪也发现了一旁持枪站岗的安保人员，这么重要的宝物展出，肯定会有极为严密的安保措施的。
    夜明珠的周围围满了餐来参观的人群，其中就包括郑雪在门口看到的那一群学生和他们的老师。
    人群之中，一名女解说员正向大家解说着这颗夜明珠的来历。
    见状，郑雪也凑了过去，听着这名年轻的解说员说着这颗夜明珠的传奇。
    在这间展示着夜明珠的大厅，一空有四个大门，通往着博物馆东西南北四个方向。
    在正北方向的大厅门口，一名穿着破烂灰麻衣，头发凌乱的老人手持一根巨大的拐杖正慢慢走了进来。
    老人虽头花半白，满脸皱纹，但是眼神却炯炯有神，腰背笔直，走路如脚下生风，丝毫不像是老年人的步伐。
    “对不起，请你停一下。”一名保安看着这名奇怪的老人，拿着橡胶辊拦住了老人的脚步。
    因为老人的穿着实属奇怪，放佛比路边要饭的叫花子还要破上许多。
    而且他手持一根巨大的拐杖，和老人一样高，就像是电影之中的法杖。
    因为这几天是特殊日子，所以这里不允许出现任何奇怪的人，如果检查完这名老人没有威胁，自然会放他进入。
    老人停下了脚步，看着面前这个保安，就像是审视蝼蚁一般的说道：“你敢拦我”
    “？”保安这看这个瘦弱的老头，以为他脾气有些暴躁，便说道：“现在这里是特殊情况，请接收检查，才可以进入。”
    “聒噪！”
    老人暴怒一声，凭空一挥手，保安就像断了线的风筝，直接飞走了。
    “这里有情况。”角落之中的安保人员见出现状况，便对着胸口的对讲机讲道，然后朝着老人的方向靠近。
    “请不要乱动，否则后果自负。”其他保安手持橡皮棍拦在了老人身前警告道。
    老人看了一眼前方的夜明珠，又看了看身旁的保安，抬起手中的武器朝地上一敲，顿时一道冲击波从老人中心散开。
    顿时老人周围所有的保安全部被震飞出去，倒在地上昏迷了过去。
    郑雪本来在听这名女解说员解说这颗夜明珠的来历，突然一个保安飞了过来，撞到了夜明珠的架子上，倒在地上一动不动。
    “啊！”
    顿时场面陷入了混乱之中，郑雪也被这突如其来的事情吓了一跳，她甚至也能看到那名女解说员惊魂未定的样子。
    慌乱之中，突然一只手抓住了郑雪，郑雪转头望去，正是苏雨泽。
    “闯进来一个不速之客。”苏雨泽对着郑雪说道。
    郑雪穿过慌乱逃窜的人群，看到了北门方向的一名老人，手持一根手杖，正快速的朝这边走来。
    老人越靠近夜明珠，他发现他法杖上的那颗水晶散发的光芒就越强烈。
    但是老人看着他手上的那根法杖，却发现了一丝不寻常之处。
    “这里有两颗命运之石”老人喃喃道，他的神情也变得越来越激动。
    要知道拥有一颗命运之石其能力就十分强大，更不要提两颗了。
    比如一件汉代的泥质红陶俑，大约三十厘米高，该物是一个双头四臂的怪汉，背后背着一把巨大的双刃斧，那把斧头比他的人还要大。
    郑雪很是奇怪他是怎么背起这么大的东西的。
    看到这柄剑，不知道为什么郑雪又想到了被千面人绑架的那天晚上，那个突然出现的神秘黑袍人。
    郑雪虽然不懂剑术，但是那个黑袍人的剑法，绝对不是普通剑术社学的那些招数，更像是武侠说之中所谓的剑道。
    在这柄剑一旁的玻璃展柜里，是一对碧绿色的手镯，手镯之上还沾着许些泥土，看样子有些年头。
    郑雪不懂历史，更别提这个和她世界完全不同的历史了。
    这里还有许多郑雪没有见过的器物，但是每一件都是价值连城。
    郑雪也没有每一件都仔细看，只看了几个让她感兴趣的东西。
    博物馆的整体构造有点像欧式混合着古式风格，给郑雪一种磅礴大气，震撼人心的感觉。
    要是以前的郑启，绝对感受不到人类智慧结晶的建筑给人带来的冲击心灵的。
    因为郑启本身，就已经超脱了时间的洗礼，这些简易的东西自然不会让撼动郑启的内心。
    郑雪看着这对手镯旁的注释，这对手镯是宋代的文物，牌子上写着此对手镯名为双生配。
    男女各持一个，是古时夫妻二人婚姻的象征。
    郑雪来到最近处的一个玻璃柜之前，透过玻璃看着架子上的一柄已经生锈了的剑。
    虽然经历了时间的沧桑，但郑雪仍然能感觉出来这把剑浓浓的戾气，应该是千百年前它的主人用它斩杀过无数敌人。
    世界各地的人也都为了见到这个异宝来到了福州，让原本清净的福州博物馆热闹了不少。
    郑雪站在这座历史悠久的福州博物馆门前，抬头看着这至少十米高的木制大门。
    郑雪转头望去，是一群穿着校服的学生，在一名大姐姐和一名大哥哥的带领下，排着队走进了博物馆之内。
    看样子这群人应该是老师带着学生来这里参观的，看着他们开心的样子，郑雪的内心也跟着放松起来。
    跟在苏雨泽身后来到博物馆之内，郑雪才真正被里面的东西所震惊。
    反观现在的郑雪，失去了能力，反而更贴近现实。
    突然一阵欢笑声打断了郑雪的思绪。
    福州博物馆作为整个福州最大最著名的博物馆，历史悠久，收容广泛，不仅有历代朝代的著名物件，还藏着各种奇珍异兽的标本。
    可是福州博物馆并不在f市最繁华的市中心，而是坐落在远离闹市的一座大型公园的正中央。
    据夏辰所说，这颗稀世珍宝只会在福州博物馆展示三天，而今天正好是最后一天。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零三章 命运之石

最新网址：www.umiwx.com
    老人看着郑雪的背影，嘲讽的笑了一下，自言自语的说道：“我看你能跑到哪去。”
    但是老人却发现一件事情，当这颗夜明珠靠近他法杖的时候，他法杖之内命运之石的能力似乎被削弱了一分。
    这时候老人似乎想起来那个传言好像是真的。
    当命运之石靠近命运之石的时候，它们的能力会相互削弱。
    集齐所有的命运之石的时候，则将会拥有改变世界的能力。
    另一端，郑雪抱着孩子还未跑出门，就看见那名女教师紧张的跑了过来，当她看到郑雪怀里的女孩后，深深地松了口气。
    郑雪自觉的把女孩抱到了那名年轻的女教师怀里，说道：“赶快离开吧。”
    ＂嗯，真是谢谢你了。＂女教师点了点头，要是真的弄丢了一个孩子，她可真的会内疚一辈子的。
    当女教师看到那名老人正举着法杖朝这边走来，慌忙地对郑雪说道：“我们赶快走吧。”
    “嗯。”郑雪回头看了一眼那名老人，也起身要跑出去。
    可当郑雪与他四目对视的时候，郑雪好像看懂了他眼神之中流露出的意思。
    他的目标是自己！
    郑雪心中一惊，他为什么要选中自己，难道说自己身上有什么对他有用的东西吗？
    郑雪突然想到了那颗蓝色晶石，难道说他是冲这个来的？
    郑雪摸了摸口袋之中的蓝色晶石，感觉到现在的那颗石头好像有什么不一样。
    郑雪边跑边掏出那颗蓝色晶石，原本黯淡的石头此刻正闪烁着微弱的蓝光。
    因为这晶石一直在口袋之中，所以郑雪也没有发现它究竟什么时间开始发光的。
    郑雪握着这块晶石，感受着这块石头的变化，它好像与什么东西产生了共鸣。
    郑雪仿佛能够看到与这蓝色晶石产生共鸣的东西，好像是另外的晶石。
    老人的法杖之中冒出一道黄光包围住了夜明珠，随后夜明珠之上出现了许多裂痕。
    随着裂痕越来越多，夜明珠直接碎成了粉末，只留下闪烁着绿色光芒的一块绿色晶石。
    郑雪回头看了一眼，却看见了那颗夜明珠突然变成了粉末，和那颗残留在夜明珠体内的绿色晶石。
    难道是。。。
    郑雪睁大了眼睛，原来这种晶石不只是一个。
    握紧手中的蓝色晶石，这种共鸣的感觉郑雪好像想起了什么。
    那天晚上与魔法师暗殇对战的时候，柳成风身上好像也有一颗这样的晶石。
    这种晶石到底隐藏着什么秘密郑雪仿佛推开了新世界的大门，一颗晶石的能力就如此之强，那么如果有好多颗呢？
    是不是能够找到自己穿越的秘密
    只可惜现在郑雪连手中的蓝色晶石都掌控不了，更不要提其它的晶石了。
    现在郑雪就像是走到了迷宫的中央，而且完全失去了方向。
    既然对方想抢夺这颗蓝色晶石，那么郑雪也不可能这么轻易就把晶石交出去。
    “怎么了？”苏雨泽见郑雪停下了脚步，手里还握着那颗蓝色晶石，仿佛在思考着什么。
    “那个老头，他是冲着晶石来的，而且我没猜错的话，他手里也有两颗这样的晶石。”
    郑雪说道，她必须想一个办法，能够全身而退的办法。
    可是四下望了望，并没有看到崔毅他们四个人的身影，她和苏雨泽先从生物博物馆出来的，他们四个人应该还在生物博物馆里面。
    “你跑不掉的。”老人在远处淡淡的说道，虽然距离很远，但是郑雪却听的非常清楚。
    “我们不是他的对手。”郑雪对着身旁的苏雨泽说道。
    “实在不行，我们就把石头给他。”苏雨泽提议道，与其冒险，倒不如先保住自身。
    一息之间，老人就走出了五六米远，然后一个闪身停在了郑雪和苏雨泽的身前，笑道：“哈哈哈哈，命运之石我要，人，我也要。”
    要人郑雪看着这个突然出现在她面前的老头，他原来不只是个疯子，还是一个变态。
    “做梦吧。”郑雪不爽的回了一句，然后拉着苏雨泽朝身后跑去。
    “我说过，你跑不掉的。”老人手中的法杖一晃，一道风刃朝着郑雪砍去。
    可是风刃在距郑雪两米远处，被一道屏障挡住了　　老人眼神突然闪过一丝诧异，这个少女身上的命运之石，竟然是精神之石。
    精神之石一直在暗殇那个老家伙身上，几年前暗殇那个混蛋被玫瑰猎人击杀，精神之石就下落不明。
    没想到时隔几年，竟然出现在一名少女身上。
    难道说她和玫瑰猎人有什么联系还是说是她运气好，被她正好捡到。
    不管是哪一种，对他死寂法师来说，都没有任何影响。
    ＂嗯。＂郑雪慌忙点了点头，抱着怀里的那么女生随着苏雨泽朝南门跑去。
    怀里的女生似乎也被吓坏了，正在郑雪怀里不断抽泣着。
    本来郑雪要随着苏雨泽撤离，但是当郑雪发现这展架要坍塌的时候，发现了待在展架下面正在哭泣的一名学生。
    她仿佛是掉队了，没有跟上她班的其他同学，只能无助的哭着。
    郑雪想都没有想，直接跑到了展架之下，抱起了那名女生，然后飞速的离去。
    郑雪看了一眼苏雨泽，然后又看了一眼身后，那展架正好砸在她刚才的位置。
    如果不是苏雨泽帮了她一把，她恐怕就要和那名女生压在这下面了，她本来还以为她能逃出来呢。
    “下次不要做这么危险的事情了。”苏雨泽对着郑雪说道：“我们先离开这里，会有人处理这里的。”
    周围的游客已经被安保人员陆续的疏散，其他持枪的安保人员也围住了老人。
    其中一名安保人员说道：“在向前一步，我们就要开枪了。”
    “不知死活。”
    这时候苏雨泽突然出现在郑雪身旁，直接抱住了郑雪和她怀里的那名女生，朝着后面移了一步。
    “轰隆”一声，顿时那展架夹杂着玻璃碎片砸落了下来。
    老人见没有人阻拦在他面前，举起手中的法杖，顿时站台上的夜明珠仿佛受到了共鸣，不断的抖动。
    顿时那异常坚固的玻璃被震成了碎片，展架也坍塌了起来，而那颗夜明珠也飞到了老人身前，凭空漂浮在老人法杖之上。
    今天真是大赚！如果把那名少女带回去，他的魔力就可以再进一个层次。
    加上三颗命运之石的加持，他将所向披靡。
    而那些安保人员更是被吓话了，他们哪见过这种招数，顿时有些慌乱了起来。
    “给我闪开。”
    老人淡淡一声，然后再次抬起法杖朝地上一敲，那些安保人员顿时被冲击波冲飞了出去。
    老人手上的法杖一发光，所有安保人员手中的武器全部变成了一只鸽子。
    那些鸽子仿佛收到了惊吓，从那些安保人员的手上匆忙飞走。
    老人的眼神不断排查着这里的所有人，当他看到郑雪的时候，眼神突然放光。
    因为他通过他法杖上的命运之石产生的共鸣，确定那名少女身上有着另一颗命运之石。
    而且他还发现这名少女魔法资质竟是如此清澈。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零四章 秘密

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪一只手扶着树干，一只手捂在胸口处正大口大口的喘着粗气，额头的细汉也哗哗的流了下来。
    果然还是不行！郑雪心里愤愤的想到。
    看着老人站在原地捂着脑袋疼痛的样子，郑雪咬着牙跑到了苏雨泽身边。
    “没事吧”郑雪扶起地上的苏雨泽。
    她看到苏雨泽手心上擦伤正飞速的愈合着，不一会便没了任何痕迹。
    “当然没事。”苏雨泽看着郑雪有些虚弱的样子，说道：“你先走，去找夏辰他们，我在这里拖住他。”
    郑雪看着苏雨泽坚定的眼神，有些不放心的说道：“你不是他的对手。”
    “但他也奈何不了我，放心吧。”苏雨泽拍了拍郑雪的肩膀，说道：“快走。”
    “那你心点。”郑雪嘱咐道，她知道，现在她留在这里，只会拖累苏雨泽。
    死寂法师晃了晃还在嗡嗡作响的脑袋，拄着法杖站起身来，看着眼前只有苏雨泽一个人，那个少女已经消失不见了。
    “那个女娃呢？”死寂法师有些不耐烦的开口问道。
    苏雨泽用凌厉的眼神看着这个老人，反问道：“你找她究竟想干什么”
    死寂法师看着面前这个不知死活的年轻人，突然笑出了声：“你是她男朋友吧？”
    苏雨泽愣了愣，很疑惑他为什么会问这个问题，然后点了点头，说道：“没错。”
    “那她告诉过你，她的秘密吗？”
    “什么秘密”苏雨泽冷冷的问道。
    他知道，现在这个老人说的话多半是骗人的废话，但是他依旧想知道，这个老人到底想说什么。
    “看样子她还没告诉你吧，那女娃会魔法，而且是至少学习了十年之上。”
    老人有些嘲讽似的说道：“你要知道，选择和魔法打交道，走的道路注定与常人不同。”
    “一旦沾染了魔法，就已经没有回头路，你的生活与她注定不一样，她现在只是再利用你罢了。”
    苏雨泽听了老头所说，心中不自觉的动摇了一下。
    但是他认为，这个老头多半是在欺骗他，以便更好的抓走郑雪。
    “我不管你怎么说，但这是我和她之间的事情，还轮不到你插手。”
    苏雨泽看着这个身材瘦弱的老人，指着他说道：“现在我该做的，就是要打倒你。”
    “你这辈真是不知天高地厚，你应该庆幸我不喜欢杀戮，否则哪里会轮到你这辈说话。”
    话音刚落，老人抬起手一击风刃，直接划破了苏雨泽的脸庞，然后砍到了苏雨泽身后的树上。
    那棵不太粗壮的树直接被斩为两半。
    “哗啦啦。。。”六七米高的树直接倒在了苏雨泽身后。
    血液刚从伤口流出，瞬间苏雨泽脸上的刀伤便愈合完毕，只留下了一道血迹。
    老人看到苏雨泽神奇的能力，眼神之中闪过惊讶的神情，随后笑了笑，说道：“原来不是普通人，但是很可惜，你仍然挡不住我。”
    “不试试怎么知道！”苏雨泽擦了擦脸上的血迹。
    郑雪顺着林荫道跑了出去，原本狭阴暗的地方瞬间豁然开朗。
    路的尽头一片人工湖，清澈的湖水一眼望穿，微风吹过，波光粼粼的湖面显得异常安静。
    一座巨大的石桥横跨湖泊，直通这片人工湖的对岸，郑雪回头看了看林荫路，见没有人跟上来，便走上了石桥。
    希望苏雨泽能够全身而退吧。郑雪在心中祈祷着。
    可是当她抬起头，却发现桥顶站着一个约十五六岁的女孩。
    强烈的阳光照着郑雪的双眼，所以郑雪并没有看清楚女孩的容颜。
    她只是好奇这荒无人烟的地方，怎么会有一个女孩在这。
    “你就是郑雪吗？”桥上的女孩开口问道。
    “你是谁？”郑雪疑惑的看着这个阳光下女孩的轮廓，她怎么会认识自己
    “你不需要知道我是谁。”女孩淡淡的说道。
    她到底是谁郑雪在想着这个问题的时候，突然蓝色晶石传来危险的信号，郑雪神经瞬间紧绷起来，直接翻滚到了一旁。
    而郑雪刚才站着的位置，一根锋利的冰锥插进了地面。
    郑雪看着这根坚硬且锋利的冰锥，然后抬头带着敌意的看着前方的女孩，她这是想杀了自己啊。
    要是没有那颗蓝色晶石提醒自己，自己可是直接就被杀了。
    郑雪刚想开口问她，却看到了迎面又飞来三根冰锥，这次郑雪则是狼狈的扑倒在了地上，但幸好躲过了那三根冰锥。
    “好强的精神力！”
    就在老人感觉脑袋快要爆炸的时候，这股强大的精神力突然停了下来。
    “嘟！”
    电话刚接通，突然凭空出现一阵狂风，直接把苏雨泽吹飞了出去。
    郑雪也因为强力的大风，站不稳脚，只好抱住了路旁的一颗树。
    “跑的真快。”老人落到了地上，看着郑雪有些不满的说道：“给我过来。”
    老人一抬手，顿时又是一阵狂风袭来，郑雪的力气本来就，抱着树干的右手已经快撑不住了。
    郑雪左手握着蓝色晶石，精神一动，瞬间一股铺天盖地的精神压力冲着老人涌来，老人只感觉脑袋一震，嗡嗡的响个不停。
    当初如果不是夏辰释放出那道离子冲击波，柳成风他们几个人根本不是暗殇的对手。
    可是现在，她根本没有办法来对付这个老头。
    在和苏雨泽跑出一大段距离的时候，郑雪气喘吁吁的停下了脚步。
    “喂，你们在哪”手机掉落在路上，传来了夏辰担忧的声音。
    郑雪刚想过去捡起手机，她却看到了头顶之上，老人脚底生成一个巨大的飓风旋涡，托着他从远处飞了过来。
    “不好，他跟过来了。”
    郑雪现在也知道了，当晶石相互靠近的时候，会互相发光。
    在抵挡住一道风刃之后，郑雪身体微微颤抖了一下，她感觉她还可以抵挡两次这种程度的攻击。
    但是郑雪不知道那个老头还能释放出什么程度的攻击，她总觉得这个老头似乎比暗殇还要难缠。
    除非他能够感知，否则这个公园这么大，他不可能一下就寻来。
    “还是先通知一下夏辰他们。”苏雨泽说着，掏出手机给夏辰打了一个电话。
    ＂嗯。＂郑雪点了点头，然后她发现手中的蓝色晶石竟然又微微的发起光来。
    这里已经离博物馆有一段距离了，是一处偏僻无人的林荫道。
    “他应该不会追来吧。”郑雪深呼吸了一口气后说道。
    暗殇那个老混蛋死在玫瑰猎人手上，他可不会。
    他虽然没有和玫瑰猎人交过手，但是现在他有了两颗命运之石，自然是不会畏惧。
    如果能把精神之石拿到手，那么在整个魔法界，他还会畏惧那几个老不死的东西
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零五章 ****之体

最新网址：www.umiwx.com
    而且他拿到这颗精神之石的时候，他能清楚的感应到，这三个命运之石相互牵制，其能量也削弱了百分之三十左右，已经发挥不出命运之石原本的力量了。
    “我为什么要告诉你？”女孩有些不悦的回道。
    虽同为魔法，但她对于面前这个老头没有任何好感，甚至产生了一丝厌恶的感觉。
    对她来说，先杀掉郑雪才是她最主要的目标，她不想浪费时间在这个老头身上。
    她虽然不清楚这个老头的真正实力，但是她的直觉告诉她，这个老头非常危险。
    听到女孩说这句话，老头心里的担忧放下了一大半，在他强烈的魔法气场之前，一般人则会说出他们的背景以求自保。
    这个女孩所说的话，要不她背景不够强硬，要不她的师傅真的是那些老怪物，但是后者的概率很。
    “哈哈哈哈，好，既然你不想说，那就乖乖做我修炼的资源吧。”
    老人大笑道，他已经下定决心，不管这个女孩背景究竟有多么厉害，他都要把这个女孩带回去。
    如果真的招惹了不该招惹的势力，大不了就选择跑路，凭借三颗命运之石在手，想杀掉他谈何容易
    魔羽听到老人的话，脸色顿时变得阴沉，她的魔法能力虽然是自然觉醒，但是加入了领域之后，她才对于魔法有了更深如的了解。
    就像是老人口中所说，一些魔法师的魔法，可以吸取其他人的魔力或者优秀体质来提升他们的魔法强度。
    而郑雪看着两人火药味越来越重，自觉的和苏雨泽躲在了一旁，她虽然不喜欢暴力，但是现在她倒是挺喜欢看这两个人打起来。
    突然间，这条林荫路上的温度骤降，不一会儿，石路两旁的草地和树叶上，已经下了一层厚厚的霜。
    虽然太阳光依旧照射在这里，但是却毫无作用。
    郑雪每一次呼吸，甚至能够看到呼吸所产生的热气。
    她现在只穿了一件单毛衣，不由得抱紧了自己，太阳光照在她身上，已经没有了任何温度。
    老人看到女孩还没有动手，周围的温度就已经极速下降，不禁赞叹道：“真不愧为****体质！”
    老人嘴里念着咒语，身上的气场也伴随着越来越强，老人身旁就像是一个巨大的旋涡，甚至卷起了地上散落的落叶。
    在老人的头顶，天空正在慢慢的扭曲，和老人身上的旋涡正在慢慢相对应。
    魔羽虽然不知道老人在施展什么魔法，但她清楚绝不是什么简单的魔法。
    见老人还在念着咒语，魔羽立即抬起双手，一股刺骨的寒气攻向老人，但是寒气却被老人身前的无形屏障挡住了。
    “真不愧为精神之石！”老人心中暗爽。
    魔羽见攻击无效，心中开始有些不安起来，她只会一些简单的魔法攻击，如果这些攻击都无效的话，她就真的没有办法了。
    要速战速决！魔羽心中想到，从她脚下开始，冰块一直延伸到了老人身前，形成了一个巨大的冰雕，裹住了老人的身影。
    “破！”
    老人在屏障之内举起法杖猛然一敲，天空之上的旋涡顿时下来一道光波，落到地上向四周散去。
    那些冰块碰到光波，就像是被蒸发了一般，化作点点光波消散在了空气之中。
    温度似乎也恢复了最初的样子，郑雪抬手下意识挡住了那道散开来的光波，她感觉这光波似乎消散掉了那名女孩的魔法。
    就像是那天晚上夏辰搞出的那道冲击波，可要比这个强力多了，甚至搞得半个滨海市都停了电。
    难道这两道冲击波的原理有相似之处？郑雪疑惑的想着，不过她不可懂魔法的原理，当然也不懂夏辰所说的奇怪粒子。
    冲击波夹杂着强风掠过，魔羽放了一道冰墙挡在自己身前，可是冰墙碰到冲击波，突然间化作星光消失了。
    就连她自己，也只能微弱的感受到她的魔法气息了，现在的她，已经无法再运用魔法了。
    “女娃，你的魔法是师从何方？”死寂法师不再去理会郑雪和苏雨泽，而是把所有的目光转向这个突然冒出来的女孩。
    问她师承何方，他也是怕这个女孩是某位大魔法师的爱徒，他虽然有了三颗命运之石，但是他也抵不过一个强悍魔法门派的追杀。
    “哈哈哈，终于被我找到了。”另一旁，死寂法师看着掉落在地上的精神之石，哈哈大笑道。
    手中的法杖一挥，顿时那颗蓝色晶石便飞到了他的身旁，和那颗绿色晶石一起凭空漂浮着。
    “接下来。。。”死寂法师看着地上的郑雪和在一旁的苏雨泽，话还没说完，他就感应到了另一股魔法力量。
    郑雪清澈的魔法体质和****体质比起来，就显得非常不入流了。
    这一次，他可真的是要一步登天了。
    显然女孩也发现了死寂法师，但是她还是把目光转向了一旁的郑雪，那个最后和华哥哥接触的人。
    郑雪现在虽然倍感疲倦，但是她可不敢多做停留。
    要知道这个女孩想要你的命就直接去动手，可没有多余的废话。
    郑雪眼看少女很快就要会追上她，脑海中正飞速的思考接下来的对策，突然前方飞来一个人直接和她撞了个满怀。
    当死寂法师看到对面出现的女孩时，突然睁大了双眼，那眼神仿佛是捡到了绝世宝物一般：“****体质，上天真是待我不薄。”
    这次不仅拿到了光线之石和精神之石，还被他发现了极为罕见的****之体。
    “你怎么回来了？我不是叫你离开的吗？”
    苏雨泽刚问完，就看到了郑雪跑来的路上，一个站在冰面上的女孩停在了前方。
    女孩踩在冰面上，飞速的在冰面之上滑行。
    郑雪回头看了一眼这个悬浮在空中的冰路和冰面之上飞速移动的少女，顿时吃了一惊，她真没想到竟然还有这种操作。
    “雪？你还好吧？”
    苏雨泽看着地上的人儿，迅速的爬起身来，他刚才就很好奇为什么不痛呢，原来是他撞到了郑雪身上。
    “很不好！”郑雪有些头晕脑胀的回应道，坐起身揉了揉胸口，她却发现手中的蓝色晶石不见了。
    “哎呦！”
    郑雪皱着眉头惨叫了一声，这巨大的冲力直接把她砸倒在地，疼得她都有些喘不过气来，就连手中的蓝色晶石也掉落在了远处。
    没有多想，郑雪迅速爬起身窜进了林荫道。
    她不知道为什么这个女孩要袭击自己，但有一点她很清楚，她不跑的话就真的死翘翘了。
    女孩见郑雪逃走，身前直接凝聚成一条冰路，从桥上延伸到林荫路之内。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零六章 领域首领

最新网址：www.umiwx.com
    年龄莫约三十，一身地摊货的衣服，相貌也平平，身高也不怎么出众，完全就是一普通人的感觉。
    而魔羽看到此人，就像一名闯了祸的孩子，站起身来走到男子身旁，低声道：“洛哥哥。”
    “下次不要一个人行动了。”名为洛哥哥的男子没有回头看魔羽，而是在观察着面前的老人。
    “是。”魔羽有些惭愧的点了点头。
    “你是何人”老人大怒道，虽然那男子出手伤了自己，但那只是偷袭。
    现在他准备充分，手上又有着三颗命运之石，他也不至于畏惧。
    洛无辰没有理会老人说的什么，而是把目光转向老人的法杖和法杖上漂浮的两颗命运之石，开口说道：“这三颗是什么石头”
    老人心中大惊。
    虽然这两个命运之石在外，认识它的人自然能一眼看出，可是他法杖之内的疾风之石可是由秘术封印，这个人竟然也能一眼看出。
    莫非他手里也有命运之石老人虽然受伤，但是他还在想第四颗命运之石的事情。
    “我身上没有命运之石，你不用看了。”洛无辰面无表情的说道：“倒是你手里的三颗，我全部要了。”
    “口出狂言！”老人见这年轻人如此不识抬举，开口就要他手中的三颗命运之石，心里决定要好好收拾这个年轻人。
    “受死吧。”
    老人法杖之上的光线之石一闪耀，顿时从四面八方射来一道道光束，这些光束穿透力极强，就算是装甲车也能一瞬间融化。
    “光线之石吗”洛无辰微微一笑，说道：“如果你用其它命运之石对付我，或许还有点作用。”
    就在老人以为这名男子要被一瞬间融化的时候，男子身旁突然围绕着黑雾，那些光束照在黑雾上，竟然被吸收了。
    “不好！”老人赶紧停下手中的动作，想转用精神之石来对付男子，可是他发现他的精神力竟然不够来催发这块石头。
    难怪自己刚才动用精神之石的时候，并没有觉得精神之石有着很强大的能力。
    那名少女是怎么触发这块石头的功能的
    老人心中生起一阵疑惑，一定是有特殊的方法他还没有掌握。
    “你迟疑了，那就去死吧。”洛无辰说完，一道道黑气从他身后散开，天空当即被染成了黑色，暗无天日。
    见到此阵势，老人心中好像想到了什么，那怪这男子会出现的这么及时。
    “你是领域的首领，暗王！”
    老人几乎是用颤抖的语气说完。
    领域的首脑暗王，那可是极为恐的存在，甚至魔法界之中那些真正的老怪物也奈何不了他吧。
    “死吧。”两道黑气从洛无辰手中如毒蛇一般爬向老人，似乎要穿透老人的身体。
    “哈哈哈哈，想杀我没这么容易。”老人突然大笑道，他敢单独行动，当然有保命的底牌。
    幸好他当年偷学过一些禁术，为的就是能够在最关键的时候逃命，虽然这种禁术要消耗自己的精气，但是总比死在这里强。
    禁术发动，瞬间空间便微微扭曲了一下，老人的身体也随着空间的扭曲消失不见。
    只不过在老人消失的同时，那两道黑气则是缠住了老人法杖之上的那两颗命运之石，把它们留在了这里。
    魔羽看着洛无辰只留下了两颗石头，有些担忧的问道：“洛哥哥，放走他真的没有问题吗？”
    “我什么时候说要放走他了。”洛无辰一抬手，那两颗命运之石便飞到了他手中，然后邪魅的笑道：“我在他身上下了印记，他跑不掉的。”
    “我们走吧。”洛无辰收起了那两颗命运之石，对着身旁的魔羽说道。
    “可是。。。”魔羽回头看了一眼郑雪和苏雨泽他们两个，她来这里就是要跟华哥哥报仇的。
    “算了，蝼蚁而已。”洛无辰拍了拍魔羽肩膀，说道：“建华不是他们杀的，而是一个剑道高手。”
    “我和那人交过手，只不过他很狡猾，被他逃了，你放心吧，我会替你报仇的。”
    “嗯。”魔羽恭敬地点点头，既然洛无辰都这么说了，那就肯定没有错了。
    魔羽跟在洛无辰身后，又回头看了一眼郑雪，随后就和洛无辰一起消失在了一团黑雾之中。
    他虽然年事已高，但是他现在有着精神之石的加持，应该根本不会受到伤害才对。
    而原本老人站的地方，则是凭空出现了一名男子。
    突然，老人耳边传来一句淡淡的声音。
    这句话之中没有蕴含什么恐怖的力量，倒像是一个极为普通的人随口说出来的一句话。
    可是这还是让老人神经紧绷，这里几个人他心知肚明。
    因为这股威胁出现的太快，老人还没反应过来，只感觉后背一阵剧痛，他的身体就飞出了十米之外，撞在了路旁的树上。
    老人趴在地上，狼狈极了，已经没有了刚才的高傲和自大。
    老人扶着法杖站起身来，活动了一下后背的筋骨，又是一阵剧痛。
    女孩的话不仅让老人停下了脚步，也让郑雪心里一惊。
    “领域”这个词，她已经听过好几次了。
    而且夏辰说过，这是一个非常神秘且恐怖的组织，只不过组织之内的成员互不干涉各自的生活。
    老人下意识的回头看了看，在他身旁五米之内，除了那个女孩，哪里还有什么人。
    难道是我幻听了？老人正在怀疑刚才的声音从哪发出来的，突然身后传来一股极强的威胁。
    想到这，老人就没有什么顾虑了，笑道：“我听说领域之内，成员是互不干扰的吧。就算有人帮你，到时候能不能找到我也是困难。”
    “是吗？”
    女孩见情况不妙，直接转身就跑，可是在她还没跑出两米远的时候，一阵强风直接把她吹了回来。
    魔羽跌坐在地上，看着迎面走来的老人，有些惊恐的大喊道：“你别过来，我是领域的人，你要是敢动我，领域绝对不会放过你的。”
    “领域”老人心里却是动摇了一下，不过他还是坦然一笑。
    领域他虽然有所耳闻，但是他也知道这个消息，成员的死活，另一些人是不会管的。
    就算其他人会插手，但那个时候等自己魔法大成，又有谁能斩杀自己
    只是她这个领域的人，为什么会袭击自己难道真的如夏辰所说，她和其中一名成员关系要好，来报仇的？
    是自己刚穿越来的的那个死胖子还是那个变化万千的千面人
    魔羽惊恐的看着自己的双手，然后看着前方面露阴险的老人，突然感觉到一丝无助感
    魔羽突然想起了她的过往，以前的她，没有父母，没有朋友，在没有遇到华哥哥的时候，她也是每天这么提心吊胆的生活。
    “别挣扎了，在我大净化术面前，你的魔法已经不管用了。”老人看着女孩还在试图运用魔法，大笑道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零七章 暗王

最新网址：www.umiwx.com
    苏雨泽把目光看向现在的郑雪，他总感觉，郑启和郑雪的事情，没有表面上这么简单。
    “怎么了？”见苏雨泽一直看着自己，郑雪有些疑惑的问道。
    “没什么，想起了以前的事。”苏雨泽笑了笑，他并没有选择把老人的话说出来。
    “哦。”郑雪轻轻应了一声，想起以前的事情，她又有什么办法呢？
    就连她唯一能施展与常人不同能力的蓝色晶石也被那个领域首领抢走了。
    现在的她，又回到了手无缚鸡之力的状态了。
    唉！想想真是烦人，郑雪心中一阵懊恼，还有那个老头，没事抢什么夜明珠啊！
    不过转眼一想，郑雪还得好好感谢那个老头，否则等那个女孩找上门来，没有老头在中间掺和，她岂不是危险大了。
    很快，夏辰他们四人就找了过来。
    崔毅看着灰头土脸的苏雨泽，惊讶的问道：“你这是跟人干架了吧”
    ＂算是吧。＂苏雨泽苦笑了一下。
    说实话，他根本就无法靠近那个老人，只是单方面的被打，不过这他可不打算说出来。
    白霜围着郑雪转了一圈，发现郑雪并没有受伤，便心地问道：“你们两个怎么了？怎么跑这里来了？”
    “这件事说起来比较复杂。”郑雪转头看了看夏辰和崔毅后，说道：“博物馆内的夜明珠被一个老头抢走了，而且他还要抢我手中的蓝色晶石。”
    “只不过后来领域的首领出现了，把老头打跑了，又抢走了老头手里的其它晶石。”
    “领域首领”夏辰和艾米莉几乎是同一时间说出这一句震惊的话语。
    “你确定是领域首领吗？”艾米莉再次确认道。
    “没错，是那个抢夜明珠的老头认出来的，好像叫做暗王。”
    ＂暗王。＂艾米莉喃喃道，然后对着郑雪点了点头说道：“那就没错了，我听说的，领域的首领就叫做暗王。”
    “对对对，在国外的这些年，我也听过关于领域的一些传闻。”白霜也在一旁说道：“在一次任务中，我听其他人说过，领域的首领被称为暗王，是一个非常可怕的人，只要是被他盯上的人，没有一个能全身而退。”
    这么可怕郑雪心里一惊，幸好暗王在这里的时候她没有抱怨，不然可有苦头吃了。
    只是郑雪又想起了一个人，和这个暗王的风格有些相似：“那你听说过气味大师吗？和暗王比起来怎么样”
    “气味大师”苏雨泽见郑雪说出这个名字，有些奇怪，她怎么会提这个名字：“你怎么知道他？”
    “其实我和柳成风在酒店的时候，那两个人之一就是气味大师。”郑雪虽然告诉过苏雨泽她的遭遇，但是一直没有提这两个人具体情况。
    因为那个时候，郑雪并不认为苏雨泽能够和那些杀人不眨眼的杀手抗衡。
    白霜虽然不清楚郑雪说的事情，但是看样子郑雪似乎是和气味大师见过面：“气味大师虽然难缠，但是他根本没有资格和暗王比较。”
    “在国际通缉名单上，暗王位列第一，赏金达到了一千多亿美金，可是根本没有人敢接。”
    “气味大师之所以在杀手界比较有名，那也是因为他那高超追踪能力，他的武力在一些人面前就是儿科罢了。”
    白霜说完后，见艾米莉正看着她，白霜似乎是想起了什么事情，便有些尴尬的说道：“你别看我啊，虽说那次我逃跑了，但我也算是完成任务了吧。”
    “你也见过气味大师吗？”郑雪略带疑问的问道。
    “当然，那次白霜见到气味大师可是直接掉头就跑了。”艾米莉坏笑着说道。
    白霜一听这话就不乐意了，反驳道：“和他交手那只是浪费时间罢了，我才不去做没有意义的事呢。”
    “话说雪你是怎么惹上气味大师的”白霜故意找了一个话题来把焦点从她身上移开。
    但是在那种情况下，老人骗他也没有什么好处，可是和郑雪相处的两年之内，苏雨泽能够感受出来，郑雪对这段感情的真心。
    或许她和自己一样，因为害怕，所以守护着各自的秘密，毕竟他也没有告诉郑雪他的能力。
    挂了电话，郑雪看着一旁在拆手机卡的苏雨泽，说道：“夏辰他们一会就来了，我们在这里等会他们。”
    “好。”苏雨泽收起他的手机卡和坏手机，无所谓的点点头。
    “刚才那个老头，好像喊的是领域首领吧”不知道为什么，郑雪一想到那个男子就来气，或许是她的情感真的放大了吧。
    苏雨泽对异能界了解的比较多，正所谓异能也分三六九等，他的异能虽说鸡肋，但是却有着任何人都没有的优势。
    但是一提起那个会魔法的老头，苏雨泽就想到了他对自己说的话。
    郑雪会魔法，而且至少学了十年，回想起郑雪和他的点滴，苏雨泽怎么也不愿相信郑雪一直在骗他。
    ＂可是我的那颗蓝色晶石被抢走了。＂郑雪略带惋惜的说道。
    苏雨泽捡起掉落在地上的手机，屏幕已经碎的不成样子了，按了按锁屏键，已经开不了机了，“唉，我的手机还坏了呢，又要买个新手机了。”
    郑雪看了一眼苏雨泽的手机，屏幕都碎掉了，不过在郑雪印象中，那手机至少得五千多吧。
    ＂没错。＂苏雨泽回道，他并不了解领域，以前甚至都没有听说过这个组织。
    但是有一点他能确定，那个领域的首领，是一个非常强大的异能者。
    夏辰看了看艾米莉手机上的定位系统，很好奇她和苏雨泽他们怎么跑到那么远的地方去了。
    “那好吧，我和雨泽在这里等你们。”郑雪知道以夏辰的手段，肯定能定位到她的手机，所以她也不用费心思告诉她现在的地址。
    只是现在她丢失了能力，又被这么嘲讽，心里肯定不会好受的。
    苏雨泽还是第一次见郑雪这么大脾气呢，于是便笑了笑，安慰道：“行了行了，别生气了，至少我们都没事。”
    “你们那边发生什么了”夏辰紧急的问道。
    “发生了好大的事，不过现在没事了。”郑雪语气平淡的说道，确实如苏雨泽所说，人没事就好。
    “没事就好，我们正朝你这边赶。”
    话说她和苏雨泽相处这么长时间，她还不知道苏雨泽的家庭情况呢。
    “好吧，我先给夏辰他们打个电话。”郑雪拿出她的手机给夏辰打了一个电话，电话直接被接通了。
    郑雪虽然见识到了那名普通男子恐怖的实力，但是对于他最后说的“蝼蚁”却是十分不爽。
    见他们两个人消失后，郑雪才开口不爽的说道：“什么蝼蚁而已，要是放在以前，就算是一百个他都不够我看的。”
    但是如果她还是郑启，听到这句话她心里肯定会淡然一笑。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零八章 情侣套房

最新网址：www.umiwx.com
    可是苏雨泽这些人并没有听过命运之石的传闻，连夏辰也摇摇头，说道：“我也不清楚。”
    “命运之石。。。我好像听过。”
    这时候艾米莉突然说道：“我父亲曾经在西部偶然得到过一颗黑色晶石，第二天就来了一个非常很奇怪的买家，花天价从我父亲手中买了下来。”
    “因为当时我还，也并没有去了解交易的具体内容，只是听那个买家说过，那颗晶石就叫做命运之石。”
    “如果不是那个买家真的很奇怪，我也不会去在意那件事的。”
    听艾米莉说出这件事，夏辰才明白了斯诺家族当年是如何一跃成为世界顶级家族的了。
    当年斯诺家族也和众多公司一样，甚至当时因为一个项目，公司资金无法周转，差点面临倒闭。
    但是这时候斯诺家主不知道从哪搞来一大笔资金，成功度过了难关。
    甚至整个斯诺家族也因此越来越壮大，最终发展为今天这个庞然大物。
    “那这么说，这个所谓的命运之石，真的是个宝贝啊。”崔毅不禁赞叹道。
    崔毅见过郑雪手中的那颗蓝色晶石，也见过那颗蓝色晶石的威力。
    如果真的存在许多命运之石的话，那真的是太可怕了。
    “是宝贝没错。”郑雪有些惋惜的叹气道：“只是被抢走了。”
    说实话，郑雪也搞不清楚这命运之石到底蕴含着什么力量。
    她在碰触那颗蓝色晶石的时候，感觉自己仿佛站在了一片大海之上，四周是一片茫茫的雾气，一眼看不穿。
    精神感知再深入一些，她的精神便像碰到了一种禁制，完完全全被反弹了回来。
    郑雪很清楚，如果她有着郑启的能力，一定能破解其中的奥秘，甚至能追溯到命运之石到底是如何形成的。
    “别担心了，如果有缘的话，还会再见的。”苏雨泽看着郑雪惋惜的神情，不禁笑了笑。
    听了苏雨泽的话，郑雪心里苦笑了一下，低声道：“或许吧。”
    命运这种东西，郑雪实在是不知道还能不能再相信。
    夜幕降临，月亮已经没有中秋时那么圆满了，倒是在这车水马龙的大城市之内，昏暗的天空还挂着几颗繁星。
    市中心一家五星级酒店的最高层，郑雪拿着一间单人床的房卡，又看了身旁的苏雨泽，露出了一脸无辜的表情。
    这次的出行，餐饮和住宿已经全部被艾米莉这个超级富婆包了。
    郑雪本以为她会开两间三人间，男女分开住，却没想到她竟然给自己和苏雨泽单独开了一间超大的情侣套房。
    艾米莉没把她和夏辰安排到一起，竟然把自己安排上了！
    郑雪其实也不能怪艾米莉，因为她并没有把她的秘密告诉艾米莉。
    所以在艾米莉看来，自己和苏雨泽就是一对正常的情侣。
    夏辰和崔毅一间双人房，艾米莉和白霜一间双人房，只不过他们的房间都在下面，唯独郑雪和苏雨泽在最顶层。
    苏雨泽看了看郑雪手里的房卡，又看了看郑雪有些尴尬的表情，笑道：“没事，我其实不用睡觉也可以。”
    苏雨泽确实没有说谎，他的自愈能力不仅对身体有效，对于精神同样有效，所以他可以一直保持最巅峰的状态。
    不过郑雪却不知道这些，郑雪用房卡打开了门，急忙摆了摆手说道：“不用不用，我们挤一张床就好了。”
    苏雨泽只是微微笑了笑，并没有多说什么。
    打开灯，郑雪看着这间干净整洁的房间，一张大床摆在正中间，右边是和床齐高的床头柜，床头柜上的玻璃杯里正插着几束红月季。
    另一旁是一张大木桌和两张椅子，桌子上摆了一个大果盘，坐在椅子上，正好能透过蓝色的单向落地玻璃看到整个城市的样貌。
    郑雪看着中间的大床，满意的点了点头，说道：“还好，床够大，两个人正好够了。”
    苏雨泽看着正在整理行李的郑雪，来到落地窗前，望着脚下这座霓虹灯闪烁的都市，看似一切都是这么的平静，可谁又知道，又有多少黑暗面在滋生呢。
    透过玻璃的反光，苏雨泽看着郑雪映在玻璃之上模糊的身影，心中不知道在想些什么。
    在她第一次遇到柳成风的时候，柳成风对那个胖子说过，有人用一颗命运之石要他的命。
    而且刚才那个暗王也对着老头说了一句，他身上没有命运之石。
    “柳成风手里也有一颗这样的红色晶石。”
    郑雪说道：“他跟我说过，他的那颗晶石，是他做任务的酬劳。”
    “如果暗王真的在收集这种晶石，那么柳成风也会有危险。”夏辰有些不放心的说道。
    “你们说的这种晶石我可没听说过，等见到柳成风，去问问他好了。”白霜虽然见识不少，但是郑雪口中什么绿色，蓝色晶石她真的是没有听过。
    “也是。”崔毅点了点头，他是不知道这种晶石的，如果柳成风也不知道，那这里就真的没人知道了。
    郑雪突然想到了什么，于是开口说道：“对了，这种晶石，叫做命运之石。”
    “先说说暗王吧，他来这里不会为了抢东西吧。”夏辰因为千面人的关系，调查过领域这个组织好长一段时间，只不过他都不知道这个组织到底是干什么的。
    “其实刚才还有一个会魔法的女孩袭击了我，只不过被暗王阻止了。”
    “按照暗王口中所说，这个女孩应该是替千面人报仇的，只不过她找到我头上来了。”
    他不知道这种晶石的真正作用，也不知道用什么方法可以找到这种晶石。
    但是如果暗王真的在找这种晶石，那么他肯定会找到柳成风身上的。
    郑雪手中的晶石能发出超乎常理的力量，同理来说，夜明珠之内的晶石也可以。
    暗王会抢这种晶石，肯定会有他的道理。
    “如果不是我防御好，早就被他抓死了。如果下次还能见到他，我非打的他屁股开花。”崔毅没好气的说道。
    “额。。。”郑雪看着崔毅坚定的眼神，也不好说什么，但如果她恢复能力，她也想这么做。
    “那个会魔法的老头之所以会抢夜明珠，也是因为那个夜明珠内还有一颗绿色晶石。”
    “而且这颗绿色晶石靠近我的时候，我手里的蓝色晶石会跟着发光，可是那两个晶石都被暗王抢走了。”
    夏辰听到这个消息眉头一皱，夜明珠被抢他第一时间就收到情报了，只是他不知道夜明珠之内还藏着一颗和郑雪手里一样的晶石。
    “那天在楼顶上救我的剑道高手，暗王和他交过手，只不过暗王没能留住他。”
    郑雪想着刚才发生的事情，正色道：“不过依我看来，暗王来的目的不只是带走女孩，更像是来抢晶石的。”
    “我可没惹他，是他一路追着柳成风来抢东西的，最后被崔毅给打跑了。”郑雪看了崔毅一眼，相当时如果崔毅不在，那她的噩梦在那天就开始了。
    “哦！”崔毅大呼道：“原来你说的气味大师就是那个满脸是血的老头啊！”
    “只不过那个老头脾气太烂，见面就想杀人。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百零九章 安全局来访

最新网址：www.umiwx.com
    韩逸旭见苏雨泽挂电话了，对着夏汐无奈的摊了摊手。
    不一会，郑雪已经洗完澡换好衣服走了出来，用毛巾正擦拭着湿漉漉的长发，来到了吹风机前，问道：“刚才是谁打的电话”
    苏雨泽看着面前的郑雪，说道：“一个朋友，找我有些事情。”
    如果真正的郑雪在这里，又会是什么一副场景呢？苏雨泽的内心不敢去想象，因为真正的郑雪已经消失了，他不想再去触碰内心已经封闭的那道伤疤。
    打开吹风机，郑雪一边吹着头发一边问道：“那你还要出去吗？”
    “嗯，你先睡吧，我出去一会很快就回来。”
    “好吧。”郑雪微微点点头，她倒是不担心这么晚苏雨泽会遇到什么危险。
    吹完长发，郑雪就躺到了床上。苏雨泽拿起房卡，看着躺在床上的郑雪，说道：“早点睡吧。”
    “嗯。”郑雪应了一声，随后整个房间的灯就关上了，听着房间的门关闭的声音，郑雪躺在床的一侧闭上了双眼静静休息。
    而苏雨泽收起房卡来到了通往楼顶的通道，原本这门是被锁一直锁着的，但现在却被人给撬开了。
    推开铁门，一阵寒风顿时迎面而来，苏雨泽紧了紧衣角，一眼就看到了正在护栏旁吹风的韩逸旭和夏汐。
    韩逸旭和夏汐这两个人，虽然比苏雨泽了一岁，但也算是和苏雨泽同龄的玩伴。
    他们两个倒是挺默契，一男一女，一起进入了安全局成为了最年轻的国家干将。
    “苏哥！”韩逸旭看见苏雨泽的身影，伸出手朝着苏雨泽挥了挥。
    苏雨泽走了过去，也趴在栏杆上俯视着这座物欲横流的城市，接过韩逸旭递来的烟，问道：“你们组长还允许你抽烟吗？”
    韩逸旭点燃苏雨泽手里的烟，笑嘻嘻的说道：“当然不允许了，不过现在他又不知道。”
    “你就不怕我给你组长告密吗？”苏雨泽抽了一口烟，吐出的烟雾直接被晚风吹散了。
    “别啊，苏哥，这可是我从我老爷子那里弄的烟呢。”韩逸旭自己也点了一根烟叼在嘴里。
    苏雨泽微微一笑，看着韩逸旭那吊儿郎当的模样，问道：“你的意思是一根烟就想收买我喽。”
    “我可没这个意思啊。”韩逸旭辩解道。
    “韩叔叔以前还告诉我，好好管管你抽烟喝酒的毛病。想必汐汐肯定也不喜欢你抽烟吧”苏雨泽转头看向了夏汐。
    “嗯嗯。”夏汐同意的点了两下头，有些不悦的说道：“这味道这么难闻，我确实很不喜欢。而且吸烟还有害健康。”
    “呵。”听到夏汐也这么说，韩逸旭尴尬的笑了笑，说道：“也是，我可没有苏哥的体质。”
    “对了，苏哥，怎么不把嫂子叫上来，我可是一直只听过嫂子滨大校花的名号，没见过其人啊。”
    “她在睡觉，叫上来陪你吹冷风吗？”
    苏雨泽提到郑雪的问题，心里也微微一颤，他在外这几年，他和郑雪的事情估计他家族里的人都知道了吧。
    “也是。”韩逸旭看见苏雨泽那有些惆怅的表情，试探性的问道：“苏哥，我听我爸说，苏爷爷已经开始派人调查嫂子的背景了。”
    韩逸旭可是知道苏雨泽的家族背景，那可是超级隐藏大家，不仅关系到国家的未来，而且在整个武界也是一个庞然大物。
    苏家的人都讲究门当户对，由长辈决定晚辈的婚姻，可偏偏苏雨泽作为苏家的大少爷，却找了一个平民女子作为女朋友。
    或许外人觉得并没有什么，但是在整个苏家，这可是一件大事。
    “行了，别说那些没用的了，等下我上去找你们。”说完，苏雨泽便点下了挂断按钮。
    “哎，记得把嫂子。。。”这边韩逸旭话没说完呢，就听见了“嘟嘟嘟”的挂断声音了。
    “你那点心思以为我会不知道＂苏雨泽坦然一笑，继续问道：“和夏汐一起来的吗？”
    韩逸旭看了一眼身旁的夏汐，回道：“嗯，她就在我旁边。”
    “苏哥好！”夏汐显然是听见苏雨泽说的话了，对着手机给苏雨泽打了个招呼。
    “我看监控不是正好看到苏哥了吗，就向我们组长申请来调查这些游客，我们组长也同意了。”
    “难怪，我就说安全局那些人，怎么会让你们两个出任务呢。”苏雨泽这才明白过来，原来他们只是来调查人员的，并不算真正意义上的任务。
    韩逸旭虽然有些不满，可这也是事实，但是面子还是要有的，便反驳道：“话可不能这么说，怎么说我和夏汐也是安全局最年轻的一批得力干将，潜力那可是巨大的。”
    ＂好吧。＂郑雪点了点头，看了一眼苏雨泽后，拿起衣服慢慢走进了浴室。
    苏雨泽见郑雪走进了浴室，来到了木桌前坐了下来，看了看桌子上的果盘，拿起一颗葡萄扔进了嘴里。
    “叮铃铃叮叮。。。”
    “行了，别说客套话了，直说吧，你们两个找我有什么事”苏雨泽直截了当的问道。
    “这不是在福州博物馆展览的夜明珠被抢了吗，安全局对这件事很重视，正在全力调查这件事。”
    “韩逸旭，你如果再这个腔调，信不信我上去抽你两巴掌”苏雨泽淡淡的说道。
    韩逸旭一听这句话，顿时就怂了，急忙道歉道：“别啊，苏哥，我们的形式就是这样，我能怎么办。话说苏哥你怎么知道我在楼顶”
    虽然那个时候的她对于这个陌生的环境很害怕，但是她却知道，柳成风这个人并不是一个坏人，反观倒是有几分修养。
    “明天还要早起，洗完澡早点睡吧。”站在玻璃窗前的苏雨泽突然开口道。
    “你好，这里是国家安全局，请问是苏先生吗？”电话另一端传来一股雄厚成熟的声音。
    苏雨泽听到这句话，轻哼了一声，随后说道：“你在搞什么？”
    “不好意思，这位先生，你恐怕没有听清我刚才所说的话，你只需要回答是，或者不是。”电话那头的态度似乎很强硬。
    苏雨泽口袋里的手机突然响了起来，掏出今天下午刚换的手机，屏幕上是一个未知来电。
    苏雨泽看了一眼未知来电的号码，嘴角微微上扬，虽然他不知道是谁给他打电话，但还是按下了接通按钮。
    简单整理了一下带来的衣服，郑雪便躺在这张软绵绵的大床上，深呼吸了一口气，感觉比宿舍的床要软上好多。
    偏过头看着站在玻璃窗前发呆的苏雨泽，又看了看挂在墙上的时钟，已经九点了。
    望着头顶上的吊灯，郑雪不禁又想起了她刚来到这个世界的时候，只不过那个时候在她身边的，是那个杀伐果断的柳成风。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十章 旅行开始

最新网址：www.umiwx.com
    “你话都说不完，还想要杀我”阴暗的巷之中慢慢走出一个巨大的身影。
    “你。。。你是怎么找到我的”死寂法师睁大了眼睛，似乎不敢相信眼前发生的事情。
    暗王从黑暗之中走出，看着面前这个已经半步踏入鬼门关的老人，笑着摇了摇头：“你真是太天真了，你敢伤害魔羽，就应该能想着会有今天的下场！”
    “哼，我承认你很强，但是你想收集全部的命运之石，我是不会让你得逞的。”
    老人的话音刚落，他手中的法杖顿时出现裂痕，然后裂痕中散出一道道金光。
    “哼。”暗王冷哼一声，一个弹指弹出一道黑气，直接包裹了那根法杖，原本要爆裂的法杖顿时停了了动静。
    “怎么会”死寂法师看着自己的法杖停止了自爆，然后惊恐的看着暗王，心服口服的说道：“我输了。”
    他知道，他的一切行为都不会对暗王造成伤害和影响了，现在，他就像一只断了腿的蚂蚁，苦苦挣扎。
    没有多想，死寂法师对着自己的太阳穴轻轻一点，随后尸体就倒了下来，与其死在暗王手中受折磨，倒不如自行了断来的痛快。
    暗王面无表情的看了一眼老人的尸体，然后伸出右手手掌，那根法杖之中的白色晶石飘到了手心之上。
    暗王仔细观察着这颗晶石，说道：“疾风之石吗？竟然也是白色的。”
    。。。。。。
    清晨的闹钟叫醒了睡梦之中的郑雪，郑雪迷迷糊糊的揉了揉眼睛，刚起身要关掉闹钟，这时候闹钟已经被关掉了。
    郑雪睁开眼睛，看着身旁关掉手机闹钟的苏雨泽，他依旧穿着昨天的衣服，正面带微笑的看着她。
    郑雪记得昨晚她没等苏雨泽回来就已经睡着了，至于苏雨泽到底什么时候回来，回来干了什么，她就不知道了。
    “该起床了。”苏雨泽说道。
    “好吧。。。”郑雪又重新躺到了床上感受着床上仅存的温暖，然后才起身朝洗漱间走去。
    这种睡觉睡不醒的感觉，真的是太奇怪了！郑雪用凉水洗了一把脸，顿时清醒了许多。
    郑雪发现有好多以前她都感受不到的感觉，就比如睡眠问题，吃饭问题，还有身体问题等等。。。
    郑雪没有带化妆品，就算是带了化妆品她也不会用。但郑雪是什么人，滨大校花，即使不化妆那也是清纯动人的存在。
    和夏辰他们四个人在楼下碰头，然后简单吃了个早饭，就开始赶往旅行团约定好的福州车站。
    这次参加旅行团的不只是郑雪他们六个人，还有两男两女，看起来像是假期出游的大学生，外加一位中年男子，和一对老年夫妇。
    郑雪坐在大巴车的最后一排，打量着这一群人。
    那四名大学生中有一对情侣，男的不算很高，反倒有些胖。
    女的则是一头黄卷发，戴着一顶白色绒帽，两人穿的挺潮流，从上车开始就卿卿我我。
    另外一男一女似乎是那对情侣的朋友，男的虽然身材高大，面容也比较清秀，性格似乎很安静。
    女的长相不错，标准的瓜子脸，可是上车之后就一直在那玩手机。
    虽然这两个人从上车就开始坐在一起，但两人并没有怎么聊天。
    反观那名中年男子，年龄莫约四十岁，神态凌厉，坐在座位上抱着一个黑色的公文包，一直闭着眼睛静修。
    而那一对老年夫妇则是坐在车子的最前面，老太太似乎腿脚不便，拄着一根拐杖，不过他们两个人的神情慈祥，应该真的是出来散心的。
    这次的导游叫金鑫，是一个戴着金边眼镜的光头胖子，看起来三十多岁。
    或许是因为职业是导游的原因，精力异常充沛，从上车开始就一直在那说个不停。
    说的无非就是这次旅游的地点，旅游期间要注意的问题，和一些无关紧要的问题。
    扯完这些还不算，他又谈起了他当导游这些年的经历和一些毫无营养的奇闻异事。
    显然这里这群人中，没有人愿意听这个导游在这絮絮叨叨，就连郑雪都不想听他在说了。
    “噗！”
    说罢，老人口中又吐出一口鲜血，为了施展遁形魔法，他损耗了自身一半的精气，要想恢复到巅峰状态，恐怕要好长一段时间了。
    “一个非常非常厉害的坏蛋。”韩逸旭对这个暗王做了一个简单的介绍。
    不过监控中他看到的确实一个老头啊，根据他听来的消息，暗王的年龄好想没有那么大吧，于是韩逸旭便问道：“那个老头不是暗王吧”
    “不是。虽然我不知道那个老头是谁，但安全局里人脉那么广，想必很快就能查清那老头的身份。”
    。。。。。。
    城市的另一端，一条漆黑潮湿的巷之内，一名老者手持法杖正一瘸一拐的朝郊外走去。
    “暗王！”死寂法师狠狠地念着这个名字，“总有一天，我会亲手杀。。。”
    但是他遇见了郑启，苏雨泽边觉得这仿佛是命运弄人，他认为，或许等郑启恢复能力，可以帮助他和郑雪解决苏家的问题。
    但是他想的太简单了，苏家似乎已经开始调查郑雪了，而这一边，他和郑启还在原地转圈。
    再深吸了一口烟，苏雨泽开口道：“不说我的事了，说说你的事吧，我知道那颗夜明珠去哪了。”
    苏雨泽又转头看着这座城市，抽了最后一口烟，把烟头扔到脚下踩了踩，说道：“不过估计等你们找到他的时候，就已经是一具尸体了。”
    “怎么会”韩逸旭有些不太相信，视频中那个老头能力那么奇怪，那几个安保人员直接被凭空打飞，应该是一个高手才对。
    “暗王”韩逸旭惊呼道，暗王这个人他可知道，那可是全球最重大的通缉犯，看来这颗夜明珠真的是白白丢了。
    “暗王是谁啊”夏汐见韩逸旭这惊讶的模样，碰了碰韩逸旭的肩膀问道。
    和郑雪相处的这些日子，他越来越喜欢郑雪这个美丽大方的女子。
    但是他心里知道，他和郑雪的事迟早会面对苏家的考验。
    “那夜明珠在哪”韩逸旭急忙问道。
    苏雨泽并没有选择说出命运之石的秘密，因为他即使说了，他们两个人也不会明白，就连他自己都搞不清楚。
    “被暗王抢走了。”苏雨泽淡淡的说道。
    “啊”韩逸旭和夏汐同时大吃一惊。
    他们原本只是想过来探望一下苏雨泽，并没有期望能查到夜明珠的线索，却没想到苏雨泽竟然知道夜明珠的下落。
    “我知道，反正我是不会放手的。”苏雨泽坚定的说道，这一天，终究是会来的。
    的时候他见识少，对于家族的这项规定并没有什么感觉。
    可是自从见到郑雪后，他就突然明白了，这也是他开始不喜欢由家族决定婚姻这个规定的原因。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十一章 导游的故事

最新网址：www.umiwx.com
    于是金鑫悄悄的蹲下身子，来到了和他一个房间的一名外国人身边。
    这个外国伙比较可靠，胆识也挺大，所以金鑫决定叫醒他看看这个吓人的寺庙，为明天早上离开做些准备。
    可是不管金鑫怎么叫他，他都没有反应。
    于是金鑫决定叫醒另一个同行的伙，可是同样，不管他怎么叫就是叫不醒，就好像是睡死了一样。
    见没人能醒，于是金鑫决定再看一眼，可是当他再次透过窗户的缝偷看外面场景的时候，外面已经什么都没有了。
    就这样，金鑫怀着忐忑不安的心情回到了床铺，一晚上都没有睡好觉。
    第二天天一早，金鑫就立马起床偷偷叫醒了所有人，让他们收拾一下，准备一会就下山。
    他发现天亮之后，原本怎么也叫不醒的那几个人，却很容易的就醒了。
    这时候雨也已经停了，地面也非常潮湿，金鑫看着昨天晚上那两个黑影所呆的地方，没有任何痕迹。
    金鑫很清楚他昨天晚上不是在做梦，即使有痕迹，想必昨晚那么大的雨，痕迹也会被雨水冲散吧。
    就在金鑫决定回屋收拾行李的时候，突然一阵声音叫住了金鑫，金鑫回头一看，这人正是这间寺庙的住持。
    可是金鑫却记得他昨晚头都被摘下来了啊，这可让金鑫吓得不轻。不过金鑫表面上却装作什么事也没有发生。
    金鑫告诉这个住持，很感谢他昨晚收留他们，等一会他们就离开。
    可是住持说什么也要让他们吃完早饭再回去，说已经令人正在准备他们的早饭，如果他们走的话，这些食物就全部浪费了，这是对佛的大不敬。
    如果金鑫昨晚没看见那场景，他或许会被这个住持的热心打动留下来，可是他哪里还敢留下来啊。
    于是金鑫骗住持说那些人还没有起床，等会他就把人全部喊醒，然后再过去用早膳。
    住持见状，也点了点头，现在天才蒙蒙亮，对于这些城里人来说，时间确实还有些早。
    金鑫见这个住持走后，偷偷回去收拾好行李，带着这些游客慌忙下了山。
    虽然这些游客不知道为什么导游这么着急下山，但是这一路上导游对他们很是照顾，所以还是按照金鑫的话，悄悄留下了山。
    下了山之后，回到城里，这些人突然全部患上了重感冒，当然这其中也包括金鑫，只不过他的感冒症状稍微轻一些。
    要知道那些游客中，还有一个健身教练，十几年没感过冒，偏偏去了一趟那个寺庙之中就患了重感冒。
    虽然说是重感冒，但是吃过药之后还是没有好转，去了医院也检查不出问题，但好在一个星期之后，他们的感冒就慢慢好了起来。
    金鑫说完这个故事的时候，车子也已经启动了。
    虽然郑雪看金鑫是笑着说完这个略带恐怖气氛的恐怖故事，但是郑雪心里却很是震惊。
    这车里的其他人或许会认为，这只是导游为了活跃气氛，特地编造出来的恐怖故事，可郑雪却不这么认为。
    因为在郑启的世界里，他在大一的时候，就有过这么一条震惊人心的新闻。
    新闻中的主角是一个上山打猎，经验丰富的老猎人，他的遭遇和金鑫差不多。
    他因为追一直鹿追到了山上的一件寺庙，可就在他准备放弃下山的时候，也是突然变天，猎人只好进了寺庙，请求住上一个晚上。
    另一个黑影背对着金鑫，金鑫没有看清楚他的脸，可他手里拿着的，正是那个住持的头。
    这可把金鑫吓坏了，可是他当导游这些年里，也知道一些禁忌，胆子也大一些，他万万知道这时候不能出声。
    翻了个身，金鑫就想继续睡觉，可是这雨声和断断续续奇怪的声音吵的金鑫怎么也睡不着了。
    金鑫想起床看个究竟，但是一想到那个告诫，金鑫决定在窗户偷偷看一看外面到底发生了什么。
    因为在窗户偷看好像并没有违反那个告诉他的规矩，由于这个寺庙历史悠久，窗户还是那种旧式的纸质窗户。
    不知道这么晚了，还下着大雨，这两个人在院子里干什么呢。所以金鑫决定继续看下去。
    一个黑影跪在地上，另一个黑影站在一旁，手里不知道拿着什么东西。就在这时一道闪电一闪，金鑫可算是看清怎么回事了。
    那个跪着的黑影，正是今天白天的住持，可是却已经没有了头。
    那天金鑫带着五名游客去这间寺庙参观，一切都很正常，可是要离开的时候，原本晴朗的天空突然乌云密布，直接下起了暴雨。
    要知道这里可是深山，平时的山路都不怎么好走，要是下起了大雨，常人根本无法下山。
    所以在金鑫好说歹说下，那间寺庙的住持答应了金鑫一行人在这里留一晚上，并给他们分了两间房间。
    所以金鑫在窗户的右下角偷偷戳了一个眼，正好可以一个眼睛看清外面的情景。
    可是这一看不要紧，可把金鑫吓了一跳。只见外面的的院子里漆黑一片，却能清楚的看清院里子有两个黑影。
    刚开始金鑫还在怀疑是不是他听错了，他还仔细听了一会，但除了外面的嘈杂雨声和雷声，真的有奇怪的声响。
    这让好奇心中的金鑫感到困惑了，可是他想起来那个僧人的告诫，顿时感觉一阵凉意。
    讲的是这个导游金鑫当年在国外干导游的时候，带过一批游客去一间著名的寺庙参观。
    那间寺庙修建在深山之中，地方偏僻，镇上的人要去寺庙，都要走很长的一段山路，所以平时去供奉的人比较少一些。
    虽然说只有两间房，挤一挤总比没有地方住强。
    到了晚上，金鑫在另一间房安顿完几个人后，便回到另一间房间里睡着了。
    可是一入深夜，外面真的传来阵阵响动，把原本睡觉就浅的金鑫吵了起来。
    带路的僧人领着金鑫到了住房出后，并且住持告诫金鑫一行人，到了晚上十一点之后，千万不可以出门，如果听见外面有什么奇怪的声音，或者有人敲门，也要装作没听见。
    这告诫在金鑫心里虽然感到奇怪，但是外面下这么大的雨，谁会闲着晚上不睡觉出去呢，所以他也就没放在心上。
    在郑雪的眼中，他就像自己在高中的那个英语老师。
    别看他是教英语的，一节课四十五分钟，他只讲五分钟的英语，剩下的四十分钟他一直在那里讲别的东西。
    不过虽然郑雪不喜欢听这个金鑫讲的事情，但是还是有一个故事吸引了郑雪，虽然不知道这里面有没有他夸大的成分。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十二章 竟然有粉丝

最新网址：www.umiwx.com
    这时候大巴车已经出了喧嚣的城市，行驶在一条较为安静的公路上，越往西行驶，地段就越偏僻一些。
    原本路两旁还有着一些住宅，现在已经换成了连绵起伏的大山，虽说现在已经十月份了，但山上的树依旧长青。
    这一路上非常安静，就连那个导游金鑫也找了一个座位休息了起来。
    郑雪看了一眼坐在身旁的苏雨泽的侧脸，其实说实话，苏雨泽的长相还是蛮帅的。
    呵。郑雪在心里苦笑了一下，然后转过头看向外面的风景，自己在想什么呢。
    这次来找柳成风的主要原因，还是因为柳成风那个神秘莫测的师傅。
    听柳成风的描述，他师傅应该是那种极为厉害的隐士高人。
    如果能从柳成风师傅口中知道一些线索，那就最好不过了。
    要是没有线索的话，也没有关系，就当作出来散心的一趟旅游。
    其实等学校放寒假的时候，郑雪还想去一趟国，看看能不能碰到＂雪＂口中的外国亲戚。
    f市中心距离青花山还是比较的远的，大约中午十一点多的时候，车子就停在了一家餐馆前。
    等吃过午饭休息一会，大约还有一个多时就能到达目的地了。
    郑雪跟在苏雨泽身后下了车，看了一眼这建在路旁的饭店，比一般的饭店要大上许多，当然也比不上城里的那些高级餐厅。
    因为这偏远的地方只有这一家饭店，所以来这里的人却有很多。
    估计都是趁着国庆假期出来旅游，临时到这里歇歇脚的。
    不仅是路边停了许多车，院子里同样也停满了，其中不乏有各式豪车。
    尤其是一辆黄色的跑车最为瞩目，看样式应该是迈凯伦1，但是在这个世界，郑雪却不知道这车的到底叫什么。
    不过郑雪却不关心这个，倒是同行的几个学生看到这车大吃一惊，具体他们说的什么郑雪也没有兴趣去听。
    导游金鑫领头走进了这家饭店，里面虽然人很多，但是还是有几张空出的桌子。
    金鑫领着众人来到两张桌子前，说道：“我们几个人就坐这两张桌子吧。有没有跟我去点菜的喜欢吃什么就点什么哦。”
    郑雪六个人坐在了一张桌子上，这时候那个抱着公文包的男子也坐了过来，正好坐满了一张桌子。
    这里是去前台点菜，不过郑雪却没有动身，因为她对吃这方面并没有什么要求，随便点就好了。
    倒是艾米莉拉着夏辰跑到了前台，崔毅见状也跟了上去，不知道他这个电灯泡到底在想什么。
    这时候郑雪注意到了那个一直抱着公文包的中年男子，这一路上他一句话也没有说，反而是一直紧紧抱着那个公文包，也不知道里面装了什么宝贝。
    “哎！！！你是郑雪！”身旁原本艾米莉的凳子突然坐过来一个女生，听她的语气似乎很惊喜。
    郑雪转头看去，这不正是那个戴着绒帽的女大学生吗，一路上一直和她男朋友嘻嘻笑笑，好像并没有注意到后座的郑雪她们。
    “我一直没注意后座的人，现在一看，真的是郑雪你哎。”这个女大学生看郑雪的眼神就像是看偶像一样。
    “你。。。你是。。”郑雪是一脸茫然，她好像并不认识这个人，难道说以前郑雪的初中同学或者是高中同学
    “哦哦哦，我叫孟菲菲。”女大学生又拉着身旁的那个微胖的男生说道：“这是我男朋友，肖子枫。”
    “那个桌子上的是我同学，蓝雨楠和安若宇。”
    “我看了你在滨大迎新晚会上的视频了，那首星月神话唱的真的是惊为天人，现在上那些主播都在翻唱这首歌呢。”
    “我对你可是非常崇拜呢，没想到你竟然跟我们一个旅游团。我还听上的人说那首歌是你原创的，到底是不是啊”
    郑雪听这个孟菲菲说了一大堆，终于明白过来了，原来她不是郑雪的同学，而是看了自己在迎新晚会的视频。
    郑雪虽然听左婷她们说自己那个视频在上很火，不过她都一直在滨海大学，也没去看过那个视频，自然不了解情况。
    今天竟然在这遇到了一个。。额，应该算是粉丝吧。没想到这十多年，自己竟然还有粉丝，真是不敢想象。
    甚至那些武者或气功师，也只是在电视上表演的花拳绣腿，哪里能像崔毅那样，真正的刀枪不入。
    这次的旅游团旅游时间一共是七天，只不过郑雪一行人只报了其中的两天，所以并不会和这些人同行到底。
    “没有。”郑雪笑着摇了摇头，说道：“只是想起了以前的一个事情。”
    “什么事”苏雨泽继续问道。
    郑雪也没有什么好隐瞒的，把她所知道的事情都告诉了苏雨泽。
    “那这样，这两个世界还真的有些不同。”
    苏雨泽原本也不相信会有另一个宇宙存在，或者说他是根本没有想过这个问题，但是现在的他，已经非常确信了。
    确实有很多不同啊！郑雪在心中想着。在她的世界里，根本不存在那些所谓的异能者，魔法师。
    后来经警察透漏出来的消息，那个僧人是一个邪教僧，专门混入各种寺庙去等待机会对普通人下手。
    如果有猎物被他看见，他就会偷偷的观察上一晚上，如果那些猎物没什么问题，等第二天一早，他就会请猎物去用早膳。
    当然，饭菜之中是被下了迷药的。但是新闻之中，并没有报道有多少被害者。
    苏雨泽听了郑雪所说，神情也有些惊讶，他知道郑雪所说的并不是假话，那么这个金鑫所讲的事情自然也不是假的。
    即使其中有一些金鑫特地修饰的部分，但这个故事中的奇怪黑影却是真真实实存在的，只不过两个世界中的杀人僧结局却不一样。
    只不过为什么第二天金鑫还能看见那个住持，郑雪就不从而知了。
    苏雨泽显然是发现了郑雪表情有些奇怪，特地关心道：“怎么了哪里不舒服吗？”
    虽说猎人见多识广，可也被这种场面吓了一跳。于是他想都没想，对着那个吃人僧便开了两枪，直接打穿了那个吃人僧的身体。
    第二天一早，猎人便匆匆忙忙的下山报了警。
    虽然说这两个世界相差还挺大，但总有些事是相似的。
    如果郑雪没有猜错的话，金鑫去的那个寺庙见到的黑影，和新闻中的那个邪教僧应该是差不多的。
    至于导游金鑫所讲的故事之中，那个邪教僧为什么会对住持下手，估计是那个住持发现了那个邪教僧的秘密，所以邪教僧才会杀人灭口。
    这就是郑雪所了解的那个新闻，因为是在国外发生的事情，郑雪也没有怎么关注，只是在一则帖子上大体浏览了一遍。
    倒是郑雪看到了另一个人发帖，说那个邪教僧是在修炼邪法之类的话，可是那个帖子后来被删了，这件事也就没有了后续。
    虽然具体细节郑雪没有了解，但是总体和金鑫一样，也是夜半惊起，也看到寺庙之中的黑影在杀人。
    可这个老猎人是什么人，有着丰富的经验和时间捶打出来的身手，更何况，他还有一杆猎枪在手。
    这个大胆的猎人于是提着枪就冲了出去，却看到了那个奇怪的僧人正在雨夜中吃着人的器官。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十三章 无赖三人组

最新网址：www.umiwx.com
    虽然说交的是一次性费用，路上的吃住都是导游全部包揽，也不用点这么多吧，这是得多恨这个导游啊。
    不过想想也是，这两天的费用就这么贵，如果不把多的费用吃回来，那么剩下的钱还不是都入了导游的口袋。
    郑雪的饭量很，这是从刚穿越来的就一直没变过的，所以只是吃了一点，郑雪就已经吃饱了。
    “我去趟洗手间。”郑雪站起来说道，然后就朝洗手间的方向走去。
    等郑雪走进洗手间，不远处突然传来一阵吵闹声，苏雨泽他们顺着声源望去，好像是那个孟菲菲的同学，蓝雨楠。
    看她的样子，好像是从洗手间回来的时候被几个人拦住了。
    孟菲菲他们三个人见自己同学被人拦住，好像发生什么争执，直接起身走了过去。
    “雨楠，发生什么了？”孟菲菲首先来到了蓝雨楠身旁，握着蓝雨楠的手关心道。
    “他们几个。。。”蓝雨楠指着面前的三个醉汉，略带一些委屈。
    孟菲菲转头看向对面那三个人大男人，他们似乎是喝多了酒，脸上也红彤彤的，满身的酒气。
    “你们几个干了什么？”孟菲菲平时的脾气就很暴躁，尤其是这三个人好像欺负了自己的好姐妹，她当然不能坐视不管了。
    其中最胖的那个人指着蓝雨楠说道：“她走路不长眼睛，撞到了我们几个，我们收点利息，她还不乐意了。”
    “你胡说。”蓝雨楠有些委屈的说道：“明明是你们自己撞上来的，而且还。。还乱摸我。”
    很明显，这三个人就是来找事的。
    更何况蓝雨楠长相漂亮，一看就是外地来的学生，所以这三个人才看她好欺负。
    “你。。你们几个欺人太甚。”孟菲菲指着这三个人说道，知道蓝雨楠不会撒谎，那么肯定就是这三个人找事了。
    “我们就欺负你了，你能拿我们怎么样，嘿嘿嘿。”
    中间的胖子手机还拿着一个酒瓶，仰起头又猛地灌了两口酒，笑眯眯的看着面前这两个妞。
    虽然这三个人这般无理，但是周围的这些人还是选择了看戏，没有人愿意出头。
    经常来这里吃饭的人都知道这三个人的底细，所以他们并不会出来作死。
    一直沉默的安若轩见自己喜欢的女孩被欺负，鼓起勇气对着这三个人大喊道：“你们几个就不怕我们报警吗”
    “哈哈哈哈，报警我好怕怕哦。”中间的胖子一听报警不怕反乐。
    胖子旁边的那个弟笑道：“你知道我们老大是谁吗，福州黑龙堂堂主的表弟，连福州警察局局长都是我们老大的表舅，我们会怕你报警”
    “你。。。”
    安以轩这是真的没话了，他虽然考入了一所不错的大学，但是家里并没有什么背景，他又打不过人家，只能忍气吞声了。
    现在周围的人一听这个胖子的背景，顿时连想帮忙的心都没有了。
    见识多的人可知道这个福州黑龙堂是什么，这个是全f市最大黑帮的分堂。
    背景不是特别强硬的人招惹了黑龙堂，第二天就被踢出f市了，更不要提没有背景的人了。
    “我们先走吧。”肖子枫听说过这个黑龙堂的名字，现在他们就是一个学生，哪来的势力对抗黑龙堂，只能吃个哑巴亏了。
    “谁让你们走了”胖子见这几个人想走，顿时就不乐意了，平时他欺负人欺负惯了，哪有欺负到一半就走的事情
    “你还想干什么”肖子枫问道，虽然他表面镇定，但是内心真的是没底。
    “想干什么，当然是。。嘿嘿嘿。”胖子看着蓝雨楠那诱人的身材，猥琐兮兮的说道：“让她陪老子一下午，这件事就这么过了。”
    “不可能。”蓝雨楠当即大喊道。
    她连恋爱都没谈过，怎么可能听到这种事情不生气。而且这个胖子长相这么猥琐，真是看着就讨厌。
    “不可能我。。。”
    “发生什么事了”胖子的话还没说完，郑雪就从洗手间走了出来。
    她在里面就听到外面有争吵声，没想到竟然是孟菲菲她们。
    见众人没有愿意的，崔毅也尴尬的笑了笑，说道：“那这样的话，我也不喝了。来，吃饭吧。”
    郑雪看着满满一桌子的菜，真不知道崔毅他们几个怎么点了这么多的菜。
    虽说现在人很多，但是上菜的速度倒是挺快，没过十分钟，点的菜就已经上齐了。
    “来两瓶啤酒”崔毅提议道，然后看了一眼这桌子的其他人，但是他们好像并没有什么反应。
    “我就不用了，你们随便吧。”郑雪摆了摆手，她还清楚的记得那天的宿舍聚餐的时候，她喝了一口啤酒就醉了的场景。
    “你喝不喝”崔毅对着身边的那个中年男子问道。
    “我也不用了。”中年男子开口说道，手中却仍抱着他那个公文包。
    郑雪真的好奇他那个公文包里到底装的是什么，这么心谨慎，生怕别人看不出来他手里有宝贝似的。
    “行啊，竟然能追到滨大校花，想当年我的男朋友追我可是追了两年我才答应的。”
    孟菲菲打量着苏雨泽，不过她看苏雨泽虽然长的帅一点，但身上穿着确实一般，好像并没有什么优点了。
    难道他是一个情场高手
    “我其实也经常不喝的，你们知道的。”苏雨泽对着崔毅笑了笑。
    崔毅自然知道苏雨泽说的什么意思，他那个奇怪的自愈能力，估计酒精根本发挥不了作用吧。
    虽说他那天并没有在现场，但是郑雪那天的视频他确实是看了。
    “你就当是吧。”郑雪无奈的说道。
    “这是你男朋友吗？”孟菲菲看了看坐在郑雪身旁的苏雨泽，问道。
    “是。。。”郑雪看了一眼苏雨泽，然后点了点头。
    “那是谁啊”刚回来的崔毅看着孟菲菲的背影，对着郑雪和苏雨泽问道。
    “刚认识的一个朋友，似乎很喜欢我在迎新晚会上唱的歌。”郑雪看了一眼离开的孟菲菲，心里却庆幸这个孟菲菲可算是离开了。
    “没想到你竟然还有粉丝。”崔毅看了一眼郑雪，偷偷笑道。
    郑雪觉得这个孟菲菲跟导游金鑫有过之而无不及，把男朋友晾在身边，一直在这里问郑雪奇怪的问题，问的郑雪头都大了。
    好在那边点餐也很快，见位置的主人回来了，孟菲菲也就自觉的离开了。
    郑雪笑了笑，回道：“是原创的不错，不过却是我一个朋友创作的。”
    “原来如此。”孟菲菲大惊道：“我就说是原创的，那些人非得说是抄袭的！真是的。”
    “。。。”郑雪在一旁尴尬的笑了笑，确实是抄袭的没错，不过她口中的那几个人应该不是穿越的吧。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十四章 记仇

最新网址：www.umiwx.com
    “哎呦，我的祖宗们哦！”导游金鑫看着现在的局面，有些慌乱的说道。
    他本来想过来拉架的，却没想到这两个人直接动起手来了。
    虽说打赢了是好事，但是对方可是放话了，黑龙堂堂主表弟，这个关系可是打不得啊。
    看来以后还是不要再来f市当导游了。
    “你这是在找。。。”李志豪跪在地上，那个“死”字还没说完，就看到面前的苏雨泽正举着拳头呢。
    李志豪知道这次是真踢板子上了，所以也不敢放肆了。不过他李志豪是什么人，这个亏是肯定不吃的。
    等他回去叫人，一定要狠狠修理这个家伙。
    平日里都是他欺负别人，哪里能轮得到别人起在他头上撒野。
    “还不快滚”苏雨泽看着李志豪，淡淡的说道。
    要知道郑雪可是他的逆鳞，虽然现在身体里的并不是真正的郑雪，但是他也不会容这个死胖子随便撒野。
    “哼，你给我等着。”李志豪颤颤巍巍的站起身来，揉了揉膝盖，冲着那个还躺在菜汤里的弟吼道：“还不快跟过来”
    老大发话，那两个弟也不顾身上的疼痛了，匆忙的爬起身跟着李志豪出了饭店。
    “没什么事吧”苏雨泽对着郑雪说道。
    “没有，谢谢你。”郑雪摇了摇头，虽然她有些不赞成苏雨泽动武力，但是仔细想想，那个胖子还真是欠揍。
    苏雨泽又回头看了一眼冲来的崔毅，只见崔毅对着他竖了一个大拇指。
    这个崔毅也是个急性子，不过他的配合倒是天衣无缝。
    虽然他并没有请崔毅来帮忙，但是他还是站了出来。
    “苏哥，真是谢谢你了。”孟菲菲惊魂未定的说道，显然是刚才吓得不轻，不过还是多亏了苏雨泽。
    虽然说这个苏雨泽只是为了保护他女朋友，但是也相当于帮了她们几个大忙了。
    苏雨泽摆了摆手，示意他们不用感谢，然后来到了窗户旁，看着这三个上了那辆黄色跑车，顿时“嘟嘟嘟。。。”的就扬长而去。
    而金鑫正在跟老板商议赔偿的事，他干导游这么多年，偶尔也会碰见过这么暴力的游客，所以他心里还是有点底的。
    赔偿完饭店的钱，金鑫知道是不能在这里多待下去了，要是那个堂主表弟带人过来就麻烦了。
    于是金鑫便对着他的这群游客说道：“好了好了，没吃饱的赶紧吃一点，我们要赶快启程了。”
    金鑫来到苏雨泽和崔毅身旁，看着这两个年轻的伙子，中肯的说道：“你说你们两个人这也忒暴力了吧，要知道武力可不能解决所有问题啊。”
    “是，导游，我们知道了。”崔毅见这个光头导游脾气这么好，也开始喜欢起这个导游了，当然，这个喜欢是钦佩的意思。
    苏雨泽对着金鑫笑了笑，没有说话，起身跟在崔毅身后。
    因为这件事情，众人也不能在这多做停留，谁知道那个李志豪会不会带着一群人再回来呢。
    那同行的老爷子扶着他的妻子，对着跟上来的苏雨泽和崔毅说道：“伙子，虽然你们的做法极端了些，但也是解决这个问题不错的方法。”
    “是吗”崔毅一听老人这话，感觉有些不可思议，这可不像在一个老人口中说出来的话，这个人不会年轻的时候也喜欢以暴制暴吧
    “那几个人一看就不是好人，只是可惜这里这么多人，竟然没有一个人上前阻拦。唉，老了啊。”老爷子摇着头叹了口气，然后和他妻子慢慢走在了后面。
    不过苏雨泽倒是回头看了一眼这位老人，他能从老人身上看到一种坚毅的霸气，这是不会随着年龄增长而消退的一种气质。
    艾米莉走在白霜和夏辰身前，回头对着二人说道：“这个苏雨泽真是霸气哎，别人欺负他女朋友，直接上去就动手了。”
    说罢，艾米莉还专门看了一眼夏辰。
    夏辰被这么一看反倒有些不好意思了，只好尴尬的笑了笑。
    不过话说回来，他又不会打架，叫他去搞点研究兴许还能有些突破。
    众人上了车后，又继续朝着青花山的方向驶去。
    不过这时候路边的草丛中却蹦出来一个人，正是那个被崔毅一脚踹飞的混混。
    只见他拿着手机拨通了一个号码，然后愤愤的说道：“豪哥，果然如你所料，他们坐着一辆大巴车走了，车牌号码是。”
    另一端的李志豪坐在豪车里，挂了电话，狠狠地咬了咬牙。
    想他养尊处优这么多年，横行霸道都没有人能管的了他，这个仇，他可一定要报。
    其中一人砸到了旁边的桌子，顿时整张桌子直接被砸坏，菜汤之类的全部都潵到了那人身上。
    吓得那个桌子上的客人躲得远远的，生怕扯上什么关系。
    “我劝你嘴巴和手最好规矩点。”苏雨泽不知什么时候已经赶了过来，紧紧地抓住了李志豪伸向郑雪的手。
    “我规矩你。。。啊！”
    李志豪原本一边骂一边提着酒瓶就朝着苏雨泽头上砸去，可是手中的酒瓶还没抬起，他的腿便被苏雨泽狠狠踢了一脚。
    李志豪身后的弟见老大被打了，抄起身旁的凳子就朝着苏雨泽脑袋上砸去。
    平时他们跟在李志豪老大身后为所欲为，做事也从不用负责，哪里会怕这几个毛头子。
    可是两人刚抬起凳子，顿时又冲出来一道身影，崔毅直接一个连环飞踢把二人踢飞了出去。
    郑雪虽然没了解这是什么情况，但是听到这个胖子的话后，心里也开始有些气愤。
    看他们喝醉的样子，肯定是来找事的。不过郑雪还是挺感谢这个孟菲菲的，危机的时候会和自己撇清关系。
    “我可不管这个，我李志豪看上的女人，还没有不乖乖爬上床的呢。”胖子似乎是认定了郑雪，借着酒精的作用把他心里的实话全部说了出来。
    顿时李志豪失去了重心，“噗通”一声便跪在了地上，疼得他酒都醒了一半。
    “你找死。”
    要知道在以前，借着黑龙堂的名声，就连f市的那些大少见到他都要绕道走。
    现在在f市的地盘，竟然还有人敢管他的事！
    “我突然改变主意了，她来陪我也可以。”胖子指着郑雪笑眯眯的说道，看郑雪的样子，应该也是和这群学生一起的。
    见状，孟菲菲急忙说道：“我们不认识她，这事跟她没有关系。”
    说着胖子就要伸出手抱住郑雪，他现在完全被郑雪的美貌给迷住了，哪还在乎其它东西。
    可是李志豪刚伸出手，却突然被另一只手死死抓住了，任由李志豪怎么挣扎也动不了。
    顿时李志豪就怒了，大骂道：“哪个不长眼的东西敢拦我”
    “你还有没有点羞耻心。”郑雪不悦的看着这个胖子，想他郑启当了二十多年的男性，都没说过这样的话。
    “哈哈哈哈哈，羞耻心我可没有这玩意。”胖子听到郑雪说这句话顿时和旁边两个弟大笑起来。
    “这几个人欺人太甚。”孟菲菲看着这三个人没好气的说道。
    这胖子看到郑雪样子的时候，顿时眼神就愣住了。
    这个蓝雨楠和郑雪比起来，那可是差远了，想他阅女无数，哪里见过郑雪这么漂亮的女人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十五章 青花山旅游区

最新网址：www.umiwx.com
    “没想到你还有这种见解，我喜欢。”因为在崔毅眼中，苏雨泽更像是那种少说多做的冷酷型人士，和柳成风其实差不多。
    “既然这样，那就走吧。”郑雪的心情开始变得开心起来。
    在这个远离城市喧嚣的地方，和身边的朋友一起出来旅游，确实是一种不错的生活。
    走出房子，看着篱笆外的一大片一望无际的森林，郑雪不禁想起她在森林之中隐居的那段时期，只是那个时候的她远没有现在开心。
    苏雨泽看着郑雪那开心的样子，心中却始终一股酸楚。
    等找个时间，他要好好的跟郑雪商量一下，关于他家族和郑雪事情。
    如果不出意外，等今年快结束的时候，他家里的人就会亲自找上郑雪。
    郑雪三个人走进了夏辰的那栋房子，却看到了金鑫正站在客厅里。
    “你们来的正好，也省得我再跑一趟了。”金鑫看到进门的三个人，兴奋的说道：“今天晚上我们在院子里举办烧烤晚会，就当庆祝我们旅游正式开始，怎么样，兴不兴奋”
    郑雪看金鑫手舞足蹈的模样，反正这个金鑫倒是挺兴奋的，她感觉不出来有什么好激动的。
    但郑雪见崔毅和苏雨泽都没什么反应，他们不会被吓着了吧
    于是郑雪只好说了一句：“知道了，谢谢导游。”
    金鑫见这三个人这么无趣，也收起了笑容，尴尬的说道：“现在你们随便去玩吧，记得晚上别吃太饱，我先去玩了。”
    崔毅对着金鑫挥了挥手，笑道：“导游再见！”
    “再见，祝你们旅游开心！”金鑫说完，也对着崔毅这里挥了挥手，边朝着度假村跑去。
    郑雪看着这个导游的行为，就像是一个童心未泯的孩子。
    也是，像他干导游这一行的，几乎每天都在旅行当中，压力自然要少很多。
    等金导走之后，外面又传来一阵嘈杂的声音，郑雪顺眼看去，只见孟菲菲他们四人有说有笑的也离开了这里。
    “喂，你们还没收拾好吗？”崔毅见这三个人还没有出来，就大喊道：“要是再不出来，你们的崔哥哥就要走喽！”
    白霜先走出了房门，对着这个厚脸皮的崔毅说道：“你可赶紧走吧。”
    “还真巴不得我走啊。”崔毅见白霜这样说了，然后自觉的躺在了客厅的沙发上。
    白霜看着躺在沙发上的崔毅，无奈的笑了笑，然后对着郑雪和苏雨泽问道：“现在时间还早呢，你们想好要去哪玩”
    “你们决定吧。”郑雪摊了摊手，对她来说，去哪玩都是无所谓的。
    “去游乐场吧，好久没去了玩了，记得上一次去，还是我上大学的时候呢。”崔毅提议道，思维又回想起了他那段无聊的大学生活，现在想一想，他过的还真是失败啊。
    “好啊，好啊。”艾米莉一听去游乐场，也来到了客厅之内，说道：“我唯一去过一次游乐场，还是我时候父母带我去的呢。”
    郑雪看着艾米莉开心的神情，又想起了她的父母。在她的印象中，和父母生活的那一段记忆已经模糊不清了。
    毕竟那个时候的郑启年龄还是太了，郑启真正忘不了的记忆，还是在那一场车祸之后的所有，从那一道来自天地的感召开始。
    虽然只是一种感觉，但是那种感觉却提高了郑启的身体素质和精神记忆。
    所以那也是为什么郑启一直坚信，他以后会获得能力的原因。
    虽说他心里也有很多事情并没有放下，但是怎么说现在是出来旅游散心的，自然要好好的玩一玩。
    要知道他以前的生活，都是生活在家族的控制之内，还从来没有自己好好的出来玩耍呢。
    虽然这房子在外面看不算很宽敞，但是在这里面里面，才发现这里的空间还是挺大的，至少算不上很挤，三个人的话刚刚好。
    郑雪看了看手机上的时间，才刚刚两点钟，由于中午没有休息，所以大巴车才提前到达了这里。
    崔毅行李收拾都没有收拾，只是稍微看了一眼房间的构造，就来到了客厅的沙发上躺着，说道：“现在我们干什么”
    就连高考完举行的班级旅游，郑雪也没有去，更不要提大学的时候了。
    大三的时候，她接受到了力量的传承，所以在那之后，她的生活就已经消失掉了。
    这时候苏雨泽也从房间里走了出来，看着客厅里的两个人，无奈的说道：“好歹也出来一趟，先玩个尽兴再说。”
    金鑫定的房间是度假村里面的农家乐式的一个大院子。
    这大院子之内一共有八栋房子，每栋房子又有三间卧室，所以房间十分充足，根本不用担心住不下的问题。
    而且这大院子地处度假村的边缘地带，旁边是用木制篱笆和铁丝围起来的山区，远离嘈杂的旅游区，到显得有些清净了。
    “现在时间还早着呢，实在无聊倒可以出去逛一逛，等会问问夏辰他们三个吧。”
    其实这也是郑雪第一次真正意义上的出来旅游，从到大她的生活就一直是家里，学校，几乎没去过别的地方。
    “那就剩我喽。”白霜见苏雨泽，郑雪和崔毅他们三个在一起，只好拉着行李跟在了艾米莉身后。
    郑雪的行李不算很多，挑了一件左手旁的房间，把行李箱放下，简单的整理了一下就来到了这间房子的客厅。
    司机把车停到了度假村里面，就下车不知道干什么去了。
    现在正值国庆假期，虽说还没正式到达国庆，但人流量还是比较大的，好在金鑫早已经订好了房间。
    “我要和夏辰哥哥住在一起。”艾米莉拉着她的行李直接跟在了夏辰身旁。
    “哈哈，既然这样，那我就不和你们住一起了。”崔毅这回很自觉，说着，自动朝着苏雨泽这边靠去。
    虽说苏雨泽和郑雪是情侣没错，但是现在在郑雪体内的可是郑启啊，所以他并不担心自己是电灯泡。
    不过这也正和郑雪的心意，因为她这个人本来就不怎么喜欢热闹的地方。
    “这就是我们在青花山休息的地方，房间足够多，你们就随便挑吧。”导游金鑫一边说着，一边拉着他的行李箱走进了一栋房子之内。
    青花山这个名字，是这片地方的一个总称。
    因为这里真的是太大了，山连山连山，一直延续十几公里，是真正的原始森林。
    而青花山旅游区则是开发了其中一片地方，这里不仅有风景区，游乐园，还建了一个巨大的旅游度假村。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十六章 鬼屋配迷宫

最新网址：www.umiwx.com
    “啊！”
    没了神力的保护，郑雪现在可是害怕极了。
    她哪里坐过这么刺激的过山车，加上脑袋晕乎乎的，她只感觉她随时要被甩飞出去。
    郑雪闭紧了双眼，飞一吹，感觉眼泪都被吹出来了，就连郑雪额前的刘海也被吹的不成了样子。
    不过郑雪现在哪管那么多，双手只管死死地抓着身前的护栏，心里只期待着这1500多米的路程能赶紧结束。
    郑雪都不知道什么时候过山车已经飞到了终点，一直等身子完全稳定下来，郑雪才敢慢慢睁开眼睛。
    “你还好吗？”身旁的苏雨泽看着郑雪惊魂未定的样子，有些担忧的问道。
    要知道他有着强大的自愈能力，自己根本就没事，郑雪倒是吓得叫出了声。
    “我。。。我还好。”郑雪擦了擦眼角的泪水，这一趟玩下来，就连呼吸也变得有些急促了起来。
    郑雪下了过山车，虽然精神感觉上很清晰，但是身子却不自主的晃了起来，还好身旁的苏雨泽及时扶住了郑雪。
    郑雪这是明白过来了，她的灵魂还没晕，身体倒是先晕了起来了，搞得她现在的感觉也不是很好。
    这感觉就跟那天喝酒后的感觉一样，精神没醉身体却先醉了。
    “我觉得。。。我还是适合玩旋转木马。”郑雪指着不远处那慢慢转动的旋转木马项目说道。
    “我觉得我也是。”艾米莉虽然也有些晕，不过她的情况就比郑雪好一点，虽然刚才她的叫声最大。
    这几年她坐在电脑前也和一些人斗智斗勇，但是哪有这一趟过山车来的刺激。
    郑雪反观其他人，只剩下了夏辰的脸色也不太好，倒是白霜，苏雨泽和崔毅就像完全没有感觉一样。
    看来以后不能和这三个人玩这种东西了！郑雪在心里偷偷的想到。
    他们这三个人都是经过训练过的高手，像这点程度肯定是不在话下。
    “下次，我再也不玩这个了。”出了过山车站口，郑雪有些害怕的说道。
    “你不是说你是神灵吗？怎么刚才叫那么大声”见郑雪说出这话，崔毅在郑雪身旁笑道。
    郑雪瞪了崔毅一眼，他还好意思说。
    如果她有着郑启的身体，别说是坐过山车了，就算让她抬着过山车跑一圈都来的轻松。
    “嘿嘿，开个玩笑。”崔毅见郑雪没有说话，便哈哈大笑了起来。
    崔毅拿着那张游乐场的地图看了看后，语重心长的说道：“那我们就不玩这种刺激的东西了，走吧，我们去前面的鬼屋转一转。”
    “。。。”郑雪以前就感觉崔毅有些毒，现在才发现他这个人真的有剧毒啊。
    不过她要是女生似乎还会被吓一跳，但是鬼屋这个东西对于她来说，就是吓吓胆鬼的东西。
    “这个鬼屋。。。”崔毅又看了一眼那鬼屋的介绍，然后说道：“有点东西啊。”
    说着，崔毅便把那张地图册递给了一旁的苏雨泽。苏雨泽也看了看上面的介绍，说道：“打着鬼屋幌子的大型迷宫。”
    鬼屋配迷宫郑雪探过头看了一眼上面的介绍，说的是这间鬼屋是有世界上著名的迷宫大师亲自设计的，全长达到了两千多米，模仿的是一间昏暗的地宫。
    这迷宫的路线错综复杂，几乎全程视线昏暗，再加上鬼屋那恐怖的氛围，所以很容易把游客搞晕。
    由于这青花山游乐场是近几年才正式完工，所以能通关的游客加起来还不到十个人。
    甚至有些人都不知道他们是怎么走出来的，只能庆幸他们选对了方向吧。
    “咦咦咦！我还是不进去了吧。”艾米莉一看这么复杂恐怖的东西，原本有兴趣也变得没有兴趣了。
    虽然她平时挺爱钻研一些复杂的东西，但是这迷宫配鬼屋就有些接受不了了，毕竟她还是比较怕鬼的。
    “夏辰哥哥，你也别去，我们去坐摩天轮。”艾米莉拉着夏辰的手，就要朝摩天轮的方向走去。
    “我。。。”
    夏辰看了一眼郑雪他们，刚要说话，就被崔毅打断了：“好了，少了两个人，正好够四人团了。”
    “。。。”夏辰见崔毅把他卖了，都不知道该说什么好了，只好任由艾米莉拉着朝摩天轮走去。
    郑雪回头看了一眼被拉走的夏辰，又看了一眼走在最前面的崔毅，心想着这样好吗？
    郑雪的脑海里只感觉一阵模糊，只剩下了这眼前飞速而过的场景和本能的恐惧了。
    又是一个急速转弯，郑雪不自觉的闭上了眼睛，也跟着艾米莉大叫了起来。
    苏雨泽正好坐在郑雪身旁，看着郑雪有些不太适应的样子，说道：“别害怕，实在不行把眼睛闭上就好了。”
    郑雪尴尬的看了一眼苏雨泽，笑了笑说道：“事。”
    不过话虽然这么说，郑雪却紧紧的抓着座位上的固定栏杆。
    郑雪看着眼前飞速变换的场景，耳旁尽是呼啸的狂风和后座上艾米莉的叫声。
    虽然这种急速的感觉并不算多害怕，但是前半部分还好，郑雪还可以接受。
    但越到后面，坡的起伏就越大，这忽上忽下的过山车，可算成功的把郑雪给转晕了，晕的郑雪都不知道她到底在干什么了。
    ＂一上来就这么刺激，真的好吗＂夏辰看着这通天的过山车轨道，这青花山游乐场的过山车可是整个华夏都排的上名的超级过山车了。
    这个过山车项目的材料由世界一流的设备供应，全长更是达到了1500多米，制高点40米，最高时速可达100公里，这一趟全程下来，可不得刺激死。
    “这。。。”郑雪看着这高耸的过车上轨道，这里人这么多，她都能听到过山车上人们的叫喊声。
    过山车开始的速度不是很快，就跟坐车一个感觉。
    可是到了前方近乎九十度的斜坡后，整个过山车就正式开始加速开来。
    其实郑雪本来想跟一脸无畏的崔毅换位来着，但是郑雪见艾米莉一脸兴奋的样子，也就没有再换位置。
    想她郑雪堂堂一届神灵，难道连艾米莉都比不过吗。更何况她还会怕了人类发明的过山车吗，这说出去还不得被人笑话。
    买好门票进场，郑雪看着这个偌大的游乐场，有着各种各样的大型娱乐项目。这是她第一次进游乐场，其实还是有一丝激动的。
    “过山车走一走！”崔毅站在最前面领头大喊道。
    由于这里是一票通玩，所以只需排队就可以了。也好在玩过山车的人并不是特别多，所以很快就可以排上队。
    不过郑雪看着其中一些玩完过车下来的游客，双腿都在不断的打颤，心想着自己是不是不该跟着崔毅他们的
    很快就到了郑雪这一批人，但是很不凑巧的郑雪正好坐在过山车的最前端。
    “当然要了，快来快来！”崔毅见夏辰还在犹豫，直接拉着夏辰的胳膊就朝过车上入口走去。
    其他人见状，相互看了一眼，也无奈的跟在了崔毅身后。
    青花山旅游区之中的游乐场是建在山脚之下的，紧邻着青花山风景区。
    而柳成风所给的地址之中的青花镇，则是距离旅游区三公里开外。到了青花镇，再进入深山，那才是柳成风真正的住址。
    国庆之中来青花山旅游的游客可谓十分之多，别看还没正式开始国庆假期，就已经人满为患了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十七章 鬼屋迷宫 一

最新网址：www.umiwx.com
    “没有什么奇怪的地方啊。”崔毅围着这间教室转了一圈后，没有发现什么奇怪的地方。
    “那就继续走吧。”白霜也看了一眼地上的奇怪图案，显然她也没有看懂。
    不过郑雪看着这几个人一脸无所谓的表情，好像他们自动把鬼屋给忽略了，只剩下迷宫解密了。
    又看了一眼地上的奇怪图案后，郑雪急忙跟在苏雨泽身后出了教室。
    她虽然是神灵没错，但是也从来没有玩过鬼屋迷宫。
    虽说第一次玩比较紧张刺激，但是跟在这三个人身后，她总觉得并没有紧张刺激的感觉。
    出了这间教室继续向前走，就走到了一处较为空旷的地方，一旁是楼梯，另一旁则又是一处漆黑无比的走廊。
    “走哪边”崔毅看着这走廊和楼梯，回头对着郑雪三人问道。
    “先看看这走廊吧。”苏雨泽开口说道。
    “k。”崔毅对着苏雨泽摆了一个k的姿势，然后就朝着那走廊走去。
    郑雪看着这崔毅的背影，总有种感觉，他不想是来鬼屋探险的，到更像是来鬼屋旅游的。
    “这走廊还真够黑的。”崔毅拿着手机照来照去，走廊左边仍是被封死的窗户，而右边则是出现了一扇门。
    崔毅推开那扇破旧的门，那扇破门发出了“吱吱呀呀”的声音，想必是年代非常久远了。
    崔毅把头探进这间漆黑无比的屋子，然后说道：“好像是一间厕所。”
    “那前面肯定还有一间厕所喽。”郑雪说道。
    “你怎么知道”崔毅疑惑的拿着手机照了照郑雪。
    郑雪真是被这个不动脑子的崔毅打败了，无奈的说道：“学校嘛，当然是一间男厕一间女厕了，不然男女共用一间厕所啊。”
    “到也不是不可能。”崔毅笑了笑，然后没有理会那间厕所，继续向前走去。
    郑雪又拿手机照了照这间黑洞洞的厕所，然后朝里面走了一步，里面的厕所单间全部都紧紧的关着，周围的环境更是安静的吓人。
    郑雪想起一般的恐怖电影，都会在厕所中发生一些恐怖的事情，加上现在环境这么阴暗，还真的有些恐怖的感觉。
    这里是鬼屋，如果打开其中一扇门，会不会突然窜出来一些恐怖的东西来？
    没有仔细观察里面的场景，郑雪急忙跟上了前面这三个人的脚步。
    说实话，在现在这种黑暗的空间里，如果真的突然窜出来恐怖的东西，郑雪觉得自己真的会被吓坏的。
    继续朝前走，是一个空间，有两排水龙头，不过看样子已经生锈的不能在扭动了。
    这两排水龙头，正是装在这两间厕所的一边，成对称的形状。
    路过另一间厕所的时候，崔毅，苏雨泽和白霜三人同时停下了脚步。
    走在最后面的郑雪看着停留住的三人，疑惑的问道：“怎么了？”
    ＂这里面有奇怪的声音。＂苏雨泽平静的说道。
    奇怪的声音郑雪来到苏雨泽身前，疑惑的看着这间黑漆漆的厕所，这里这么安静，怎么会有奇怪的声音呢？
    “我先去前面看一看。”崔毅对着身后的白霜说道，然后拿着手机向前方探去。
    白霜见崔毅离开，转身朝着这间厕所走去，反正这里是人造场景，也不会有什么危险。
    郑雪和苏雨泽见状，也跟着白霜走了进去。
    这间厕所看样子已经很久没有人使用了，当然，郑雪这是根据现在布置的场景来判断的，倒是墙上还有着一大滩血迹。
    这血迹分布的情况，不像是人为泼上去的，更像是打斗中，一方被另一方面压制，不心溅上去的。
    白霜来到倒数第二个厕所单间门前，慢慢的推开了这扇门，仔细照了照里面的情况，然后说道：“这里面还有一条路。”
    厕所里还有一条隐藏的路郑雪真的是对这个地方感到困惑了，这开发者的脑洞也是可以的了。
    要说这么大的地方，岔路还这么多，谁知道别的地方还有没有其他的路呢。
    可是郑雪看着这个奇怪的的图案，缺不认识这图案的意义，有点像电影中那些召唤阵，用来召唤恶魔的阵法。
    当然，这是用来封印恶灵的阵法也说不定。
    郑雪又照了照那些漆黑的教室，只见教室里面的课桌杂乱无章的摆着，而那黑板上，竟然挂着一条大红的破旧连衣裙。
    还真够瘆人的！郑雪看着这条大红色的裙子，竟然还在微微的晃动，就像是有风在吹它一般。
    然后郑雪看了看这间教室的门锁，可是门锁已经被撬开了，不知道是被游客撬开的还是原本就开着的。
    这时候崔毅推开了这间教室的门，开门的气流甚至扬起了一片灰尘。
    郑雪捂着鼻子跟在崔毅身后走进了这间教室，这件教室的课桌全都被摆在了教室的两侧，中间排了一排蜡烛，而地面上，则是画着一个巨大的图案。
    这图案似乎是用血液画出，但已经失去了鲜血的光泽，变成了暗红色。
    轮到郑雪的时候，郑雪接过工作人员递来的一个类似手表的东西，戴到了手腕后，郑雪跟着苏雨泽身后朝着入口走去。
    这迷宫的主题是地宫，而这迷宫也正是建在地下，正好符合了这迷宫的定位。
    下了一个长长的石制楼梯，而且越往下走光线就越暗，最后郑雪不得不打开手机的手电筒来照亮前方的路。
    来到那间亮着火光的教室窗前，只见里面摆着一排蜡烛，一直排到了讲台上。
    这蜡烛应该是假的吧。郑雪看着这蜡烛的火光，虽然模仿的很像，但是仔细看还是能看出来区别的，否则哪有那么多蜡烛来一直燃着。
    郑雪用手电筒照了照地上，已经积了厚厚一层灰尘，但已经被很多人踩过，应该是以前的游客留下的。
    地上还零零散散的留着好多纸张，比如课本的书页和考试的卷子，不过好像年代很久远，已经看不清上面的字迹了。
    这里的人却排了一长队，显然都是为了挑战这个鬼屋迷宫。
    不过这队伍排的出奇的快，郑雪却发现了，有些人进去没一会就被工作人员给带了出来，也难怪队伍会前进的这么迅速。
    这条走廊显得格外诡异，长长的一条走廊，只有中间的一间教室在闪着点点火光。
    “一间废弃的地下学校。”崔毅看到面前的场景，总结出一句话。
    这条漆黑阴暗的走廊只有一间教室亮着火光，所以肯定回先选择过去看一看。
    大约又下了五米深左右，眼前终于出现了另一个场景。
    郑雪照了照前方的景象，面前似乎是一座学校的走廊，左手旁是教室，右手旁是窗户，不过被木条死死地封住了。
    不过这鬼屋确实是最多四人一组，到也省了分队的麻烦。而且每个人进去之前，都会带着一个警报器。
    如果真的有游客在里面走不出来，按下警报器之后，工作人员就会过去接应游客。
    不过郑雪很好奇，既然这里面这么复杂，那些工作人员是怎么找到出路的呢？
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十八章 鬼屋迷宫 二

最新网址：www.umiwx.com
    “那好吧。”郑雪若有所思的点了点头，原来通往这里的路不止一条啊，这设计确实够恶心的人，走不下去挺正常的。
    而且她跟着这三个高高手直接找到了这里，或许省掉了学校里很多恐怖的地方，所以并没有感觉到压抑。
    郑雪看了看这里的建筑，这一条走廊上倒是亮着灯，所以光线比较明亮一些。
    不过这两旁有着好多房间，却都用铁链锁了起来，根本打不开。
    倒是铁门上留着一道细缝。
    郑雪抬起脚尖趴到这门缝上看了一眼，里面躺着一具血肉模糊的尸体，一旁的台子上放着许多沾染血迹的工具，这画面看起来有些冲击心灵。
    不过这也只能模糊的看见，因为里面光线并不是很好，那台子也挡住了大半个身子。
    郑雪对着这场景皱了皱眉头，做了一个恶心的表情，然后来到了苏雨泽身旁，也不想不再去看其它的房间了。
    在这里转了一会，郑雪见这里没有什么特别的地方了，就对着站在原地的孟菲菲她们说道：“那我们就继续朝前走了。”
    “嗯，再见。”孟菲菲对着郑雪她们四个人挥了挥手，一直看着她们的身影消失在了拐角。
    郑雪跟在苏雨泽的身后继续朝着前面走去，这里的路真的很像是时间久远的样子，特别潮湿和脏乱，空气中弥漫着一股腥味，时不时还有水珠从上面的石头上滴落。
    又转了两个弯，前面就出现了三条岔路，一条继续往前，另外两条则是通往左右两个方向。
    “挑一条吧。”崔毅也看了看前方的三条路，他也拿不准主意到底走哪边。
    白霜看了一会这三条一眼望不到头的长长走廊，然后提议道：“一般遇到这种情况的时候，我都会选择最左边。”
    说着，白霜用手指了指左手旁的那条漆黑的的长廊。
    “这样啊？”崔毅其实想继续走中间那条路的，但是听白霜说走左边，他又想了想，这个设计者也不可能是个一路通啊。
    “那就走左边吧。”郑雪也附和着白霜说道。
    她听崔毅的语气，好像并不愿意走左边。
    要知道从崔毅提议去过山车后，郑雪就知道不能听崔毅在胡说八道了。
    “那就走吧。”崔毅见郑雪也同意白霜的提议，第一个朝左边的通道走去。
    左边的通道似乎是一片监狱，由铁栏杆制成的简易牢房，一间接着一间。
    “哎呦。”
    走在最前面的崔毅突然停住了脚步，惊讶的叫了一声，崔毅没吓到，倒是把郑雪吓了一跳。
    “嘿，嘿。”崔毅对着一旁的一个牢房挥了挥手，然后敲了敲铁栏杆。
    见崔毅奇怪的举动，郑雪也怀着好奇的心走了过去。
    只见那间破旧的牢房里，一个穿着白袍的女人坐在床上，背对着郑雪她们，一头长长的黑发搭到了地上，一动也不动。
    崔毅胆子不是一般的大，见这个人不理他，崔毅还想捡起地上的石头去扔这个人，还好被苏雨泽即使制止了。
    “好了好了，假人而已，不用扔了。”苏雨泽见崔毅还想捡起石头，可把他吓坏了。
    要是一般人见到这么瘆人的场景，要不吓一跳，要不没什么反应，像崔毅这种还想动手的他还是第一次见。
    “那好吧。”崔毅尴尬的笑了笑，放下了手中的石子，然后说道：“那就继续走吧。”
    “我们一不心就发现了这里的路，你们也是刚来这吗”郑雪笑了笑说道，其实看到孟菲菲这四个人，她还是有些惊讶的。
    “我们准备要回去了。”孟菲菲指了指她手上的警报器，说道：“我们在学校找了半个多时才找到图书馆的密道，但是那条路已经回不去了。”
    “我去，前面终于有光了。”崔毅这一路黑走来，也被搞得有些无奈了，现在能见到亮光，当然会有些高兴。
    这亮光是这条路尽头的一盏忽明忽暗的吊灯发出的，吊灯之下的光源中，是一扇看起来很笨重的实心铁门。
    崔毅来到这扇门前，稍微推了推后，说道：“哇，这么重的门。”
    崔毅本来站在门前用力推着门，防止门再次关上，这一抬头朝前一看，却看到了前方站着四个人：“哇，前面有人。”
    郑雪走进门后，看着前面的这四个人影，这不是孟菲菲他们四个人吗，怎么也跑这里来了？
    “郑雪姐姐，你们也来这里来了？”孟菲菲听到后面有响动，知道是后面来的游客找到了这里，却没想到竟然说郑雪她们四人。
    穿过这堵被破坏的墙，仿佛到了另一个新的地方，从两旁的墙壁就可以看出来。
    学校里的墙壁是瓷砖，现在已经变成了石砖，而且上面还长满了青苔。
    “我就说是地牢迷宫，不可能是在学校里面的。”崔毅看着到了另一个地方，用有些嘲讽这个设计者的语气说道。
    说完，崔毅便很轻松的把门推开了。
    “。。。”郑雪看着门前的崔毅，他刚才说那句话是什么意思
    既然都来了这里，还是要好好探索一番的。
    说实话她还是蛮喜欢黑夜的，因为黑夜会给人一种安静的感觉，但是这里黑的有些过分了，没有手机照明根本不可能走下去。
    “难怪，原来风声是从这里发出来的，不过这里面哪来的风呢？”崔毅知道如果这在地面上还可以解释，但是这可是地下好几米的地方，哪会有风吹进来。
    看来设计这个迷宫的人想的真的是细致，连这种情况都想到了。
    苏雨泽听到这话，微微笑了笑，然后停下了脚步等郑雪走上来，说道：“习惯就好了，如果不行的话。。。”
    说着，苏雨泽指了指自己手腕上的警报器。
    “算了算了，如果实在走不出去再说吧。”郑雪摆了摆手。
    “我想说这个地方也太黑了吧，这设计者到底是有多喜欢黑啊。”郑雪有些抱怨的说道，而且岔路还这么多。
    幸好刚才没有去走楼梯，不然走上半个时都不一定能找到这里。
    这时候崔毅也走了进来，有些无奈的说道：“另一边和这边一样，也是教室，两边是对称的。”
    “不用探索别的地方了，我们找到另一条路了。”苏雨泽指了指白霜站的地方，说道。
    “这里面还有路”崔毅来到白霜身后看了看，果然这间厕所里面还有这另一条路，原本厕所的墙已经被强行拆掉了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百一十九章 鬼屋迷宫 三

最新网址：www.umiwx.com
    “。。。”郑雪无语了，不过既然这门不会关了，倒也没什么好担心的了。
    只是现在郑雪所处的地方有亮光，前方五米远处的地方又是漆黑一片，看起来压抑极了。
    虽然说这是一坐鬼屋，但是其探险元素要高于恐怖程度。
    真正让人感觉到恐怖的，不是那种突然蹦出来的音效和模型，而是那种身处黑暗中自然产生的恐惧感和孤独感。
    这里的黑暗占据了几乎大半个路程，而黑暗则是人产生恐惧的最主要来源，因为在黑暗中，有着人们害怕的那种未知的恐惧感。
    如果真的要说的话，郑雪一个人来这里还是会有一些恐惧感的，不过和苏雨泽这三个大佬在一起，却完全没有这个感觉。
    继续走进这黑暗之中，突然反射回来一道手机手电筒的光束。
    郑雪这才注意到，原来在前面的不远处，立着一面大红色边框的落地镜。
    这面镜子看似非常旧了，边框和四周的镜面上已经落了一层灰尘，但是这镜子摆在这里，却显得有点诡异了。
    “这里摆个镜子挡路啊，也不怕被其他人踢碎。”崔毅在这面镜子前站了一会，做出了这么一个评论。
    怕不是被你踢碎哦！郑雪在心里想到，好在崔毅只是看了几眼，就绕开了这面落地镜，看来这镜子还是命大。
    等他们三人绕开这面镜子继续朝前走，郑雪站在镜子前看了一会，手机的光线照在镜面上，又反射到远方，能勉强在镜面上看到郑雪娇弱的身影。
    没有多看，郑雪快步跟上了苏雨泽的脚步。
    又向前走了一会，前方就看到了一片光亮。
    “我去，这是什么”等崔毅走到光口的时候，前面的场景顿时惊呆了崔毅。
    郑雪也看见了前方这一座巨型迷宫，她现在站在高处，能够看见迷宫的半个容貌，只是这迷宫又大又复杂，郑雪根本看不出来路到底在哪里。
    这迷宫的大至少得两个足球场那么大，只是用来隔开道路的是一个个巨大的铁笼子，这些铁笼杂乱无章的摆放，看上去乱极了。
    从现在的位置看，只能看见铁笼子那密密麻麻的铁柱，根本分不清哪里的路通往哪里。
    更不要提下了楼梯，能够从中走过去了。
    崔毅首先走下了楼梯，抬头看了看比他高三倍的铁笼，铁笼虽大，但这些铁柱的间隔却很窄，一般人根本不可能从中间穿过。
    “好像有三个起点。”苏雨泽在楼梯上看了看这里的布局，对着下面的崔毅喊道。
    崔毅听苏雨泽这么一说，也注意到了另外两个入口，于是便问道：“那么问题来了，我们走哪里呢？”
    “这里是最后一关了吧。”郑雪看着这个大型迷宫，她在这鬼屋迷宫的宣传册上看到过，最后一关是一座巨大的迷宫，应该说的就是这里。
    “既然是最后一关，那我们就分开走吧。”白霜直截了当的说道，这里这么复杂，如果选错了路，那么就直接团灭了。
    “我也赞成。”苏雨泽走下了楼梯，来到了郑雪身旁。
    郑雪偏过头看着身侧的苏雨泽，他好像无时无刻都待在自己身旁，真的把她当成一个弱鸡了。
    好吧，她现在就是一个弱鸡。
    这是郑雪也无法改变的事实，那颗蓝色晶石被抢走，能预知危险的感觉也没有了，所以现在的她，真的毫无战斗力可言。
    “那好吧，那我选择正中间。”崔毅也赞成白霜的决定，一个转身就朝着正中间的入口走去了。
    “我还是选左边吧。”白霜见苏雨泽和郑雪在一起，也自觉的朝着左边的入口走去。
    郑雪见这两个人都进入迷宫了，也对着身旁的苏雨泽说道：“我们也进去吧。”
    “嗯。”苏雨泽点了点头，走在了郑雪前面，先进了右方的入口。
    “喂，你在搞什么鬼”郑雪见崔毅不紧不慢的朝这里走来，有些奇怪的问道，按理说这扇门应该到时间关上了才对。
    “哈哈，慌什么，不知道是谁在一旁藏了块大石头，我用它把拉杆堵上了。”崔毅哈哈大笑道，仿佛是在为他自己的机智感到自豪。
    一阵门打开的声音从下面传来，看样子真的是某一扇门被打开了。
    “这么神奇。”崔毅见机关奏效，拍了拍那根拉杆，然后说道：“那就走吧，看看是哪个门被打开了。”
    说着，崔毅就先打开了控制室的门，走下了楼梯。
    说完，崔毅便跑上了楼梯。
    见崔毅又上去了，郑雪和苏雨泽，白霜则是走到了那扇铁门前，果然不一会，这扇门又慢慢的打开了。
    见状，郑雪三人立即走进了这扇门之内，反观崔毅，则是一步一步的慢慢下楼，丝毫没有慌张的感觉。
    “那你肯定是走错了。”白霜看了一眼那个白袍人，然后说道：“如果我没有猜错的话，这个设计者应该是懂一些玄学八卦，而这里正是这个八卦阵的中间部分。”
    “你还懂这玩意”崔毅吃惊的看了一眼白霜，他还以为这个外表看似无害的蔷薇猎人只懂杀人越货呢。
    白霜见崔毅的眼神，就像是看到了新大陆一般惊奇，无奈的说道：“怎么不相信我啊。”
    郑雪也跟着崔毅走出门，走下这个旋转楼梯后，果然那扇大铁门被打开了，只不过突然＂轰轰＂一声，那铁门竟然又慢慢关上了。
    崔毅见这扇门竟然关上了，惊讶夹杂着不爽的说道：“我去，还带计时的门，你们先回去，我回去看一看。”
    “这么破的机器，不知道是不是摆设啊”崔毅来到这台破机器前，拉了拉那根手动拉杆，直接拉倒了最底下。
    “轰。。。嘭！”
    崔毅扔掉的那颗石子郑雪还记得很清楚的，所以这不可能是一模一样的两个地方。
    “我是直走的啊。”崔毅现在也有些犯难，因为在他的潜意识里，他确实是没有走错啊，“我真的不是路痴啊！”
    这次轮到白霜带头，带着郑雪这三人在这阴暗的通道之内转来转去，果然走出了牢房区，来到了一个光线较为明亮的屋子之内。
    苏雨泽看着这间房子之内破旧的机器，说道：“这里好像说控制室，用来控制一些牢房的开关。”
    “不会是楼下大铁门的开关吧？”郑雪说了一句，因为在来这里的时候，她看到了一扇大铁门和其它的门长相不同，所以特地注意了一下。
    “没有，没有。”崔毅嘿嘿一笑，说道：“我可没有这个意思啊。”
    “以前我在国外做任务的时候，就和一个精通玄学八卦的人合作过，我也只是从他身上学到一点皮毛而已。”白霜略带谦虚的说道。
    不过大约走了五分钟，郑雪又重新看到了那个坐在牢房里的白袍人了。
    郑雪看了一眼崔毅扔掉的那颗石子后，对着领头的崔毅说道：“喂，你是不是走错路了？”
    她虽然也不了解这里的具体构造，但是这里确实已经来过一次了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十章 夕阳下

最新网址：www.umiwx.com
    同时郑雪也不的不佩服起这两个工作人员，不过想想也是，熟能生巧嘛。
    “你怎么也出来了”郑雪见白霜也出来了，唯独没见到崔毅。
    “正好遇见雨泽，我就跟着他出来了。”白霜看了一圈，没看到崔毅，便说道：“崔毅呢？”
    “他还没出来呢。”郑雪无奈的说道，然后对着这两个工作人员说道：“两位哥哥，能麻烦你们把我朋友带出来吗，他进的第一个起点。”
    “没问题，没问题。”
    这两个人一见美女发话，工作热情顿时就上来了，急忙又跑进了迷宫之内。
    郑雪看着这两个人匆忙的身影，白了他们一眼，然后对着苏雨泽无奈的笑了笑。
    苏雨泽也对着郑雪神秘的笑了笑，没有说什么。
    很快，崔毅也被带了出来。如果郑雪不提议把崔毅带出来，她还真怀疑崔毅今天到底能不能走出来。
    “我发现我那条路根本走不通。”这是崔毅出来后的第一句话。
    废话！你那条路要是能走通，工作人员从终点进就不会碰到白霜了，郑雪在心里想到。
    出了这座迷宫之后，郑雪说什么也不跟着崔毅去什么大型项目玩了，真的是既费时又费力，还是旋转木马比较舒服一点。
    郑雪坐在旋转木马上，围绕着中心慢慢的转动，要比那个鬼屋迷宫舒服多了。
    而且这也是郑雪第一次坐旋转木马，要是放到以前郑启的时候，她是怎么说也不会玩这个的。
    看来自己真的是改变了啊！郑雪抱着这木马的马头，回想着自己以前的生活，原来一个人的经历真的会改变一个人的行为和性格。
    不玩大型的项目，倒是省下来一大堆的时间让郑雪玩遍了这些简单的游乐项目。
    在这开心的状态下，不知不觉已经玩了一个下午，由于导游说今晚有个烧烤晚会，所以郑雪一行人也就没有去吃晚饭，而是直接回度假村了。
    回到度假村的院子时，院子里只有那一对老年夫妇坐在椅子上，看着远处昏黄的太阳慢慢落到山下，一道余晖洒在了他们身上，把他们的身影拉的很长，很长。。。
    郑雪看着如此相爱的一对人，对于他们来说，能从结婚一直走到老，是再幸福不过的事情了吧。
    虽然在还是郑启的时候，他还从来没有对任何一个女生有过感觉，其中大部分原因也是因为他实在是太不活跃了。
    从不出任何风头，从不参加任何活动，也没有任何女生注意到这一名如此普通的他。
    以前的他认为这并没有什么，看到其它的情侣怎么恩爱也不会有任何感觉。
    但是现在不同了，现在的他变成郑雪后，看到有情侣秀恩爱，就像是吃了一嘴狗粮一般。
    其它屋里的灯并没有开，看样子孟菲菲那四个人还没有回来，而且其他人也都不知道去哪了。
    郑雪跟着崔毅本来也想回房间休息的，毕竟玩了一下午，可是她却看到了苏雨泽坐在了一棵树下的石凳上，也陪着那对老年夫妇看起了今天最后的余晖。
    看到苏雨泽奇怪的举动，郑雪也没了回房间的心思，而是走到了苏雨泽的身旁，也坐了下来。
    好一会儿，都没有人开口说话，郑雪也静静的享受着这美丽的时光，她见过无数次太阳东升西落，却都没有这一次美丽。
    这两个工作人员没有继续留在这里，而且走进了这座迷宫之内。
    郑雪在门口等了大约五分钟，就看见工作人员带出了苏雨泽和白霜两个人。
    “算了算了，我还是按了吧。”苏雨泽指了指手腕上的警报器，他现在能不能回到起点都不确定了。
    ＂好吧，好吧。＂郑雪点了点头，她在终点的位置转了一圈，并没有看到崔毅和白霜的身影。
    不到两分钟，从终点的楼梯就走下来两个穿着工作服的工作人员走了下来，但是他们看到郑雪的身影显然一愣。
    那两个工作人员恍然大悟，他们显然是知道郑雪口中的＂路＂是什么地方。
    只是他们不知道那个路到底是哪个大力士给弄出来的。
    “那也很了不起了。”那工作人员看着郑雪的长相，这么漂亮的美女，竟然能一路走到这里，心理素质也比普通人强多了。
    “可能是我们这一条路不通。”苏雨泽想到了一个听起来不错的借口。
    “。。。可能吧。”郑雪尴尬的赞同道，因为她也找不清正确的路，也不好意思做评价，只好说道：“那我们再走走看看吧。”
    “也行。”苏雨泽微微一笑，继续领着郑雪朝前走去。
    “这位姐，你是走出来。。。。的”其中一名工作人员惊讶的问道。
    郑雪微微一笑，说道：“我。。是走路出来的。”
    郑雪钻过了铁笼子，也就相当于通关了，不过当郑雪看着苏雨泽那幽怨的眼神，不免的嘻嘻一笑。
    “你。。。好像过不来吧。”郑雪又对比了一下苏雨泽的身材，好像他真的钻不过来，这也正说明了此路不是真正的出路。。
    “雨泽，你是不是在乱走啊”郑雪开口问道，虽然说她确实是迷路了没错，但是潜意识告诉她，她已经在这里走了不止一次了。
    “额。。。”苏雨泽也没想到这地方这么绕，而且由于这些铁笼子看起来都一样，他也找不清正确的路了。
    “是死路没错，不过。。。”郑雪看到这堵路的铁笼子，其中最边上的一根铁栏杆却被人为的掰弯了一分。
    真不知道是哪个猛士被逼急了，竟然有如此大的力气，这肯定是某个资深的武学高手干的事情。
    不过虽然这根铁栏杆被掰弯了一些，但是以郑雪这完美的身材刚好能钻过去，但是苏雨泽那体格就不行了。
    可是转来转去，就是没有转到终点，反而郑雪看到了这迷宫的真正出口，一个通往上方的楼梯，可是面前却被一个大铁笼给挡住了出路。
    “看起来是条死路。”苏雨泽见自己与终点只有一笼之隔，也有些遗憾，但是却不见崔毅和白霜二人走出了，很明显他们两个还没有出来。
    郑雪跟在苏雨泽身后，观察起这迷宫里面的道路，这些挡住路的铁笼子每一个都巨大无比，凭一般的人力根本无法移动。
    而且铁笼子之内还有着各种奇怪的东西，看起来恶心极了，最重要的是这空气中的味道就跟真的一样。
    不过虽然有三个起点是没错，但是这之中的岔路还是异常之多，就连郑雪在之中转来转去都转晕了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十一章 苏雨泽的背景

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪见苏雨泽这神情，也收起了笑容，深吸了一口气，不是装样子，难道是要来真的吗？
    “其实，我们苏家跟一般的世家不太一样。苏家是一个传承了千年以上的隐世大家，其势力更是遍布全球。”
    “每一个出生在苏家的人，都注定这辈子与普通人不一样”
    郑雪惊讶的看着苏雨泽，原来面前这个大帅哥竟然还是大家族的子弟，真的是没看出来啊。
    “所以。。。？”郑雪没有说完她心中的想法，等着苏雨泽继续说下去。
    “所以我们苏家最注重门当户对，这样才会让苏家一直屹立在世家之巅。”苏雨泽一字一句的说道。
    郑雪这才明白了苏雨泽真正请她帮忙的含义，原来这真的不是一个简单的装样子游戏，便问道：“你说今年苏家会找上郑雪，难道以前苏家没有见过郑雪吗”
    “没有，我没有告诉郑雪关于苏家的任何事情，所以她并不清楚这件事。”
    “我也没有向苏家谈起过郑雪，苏家也并不知道郑雪的存在。”
    “我本来想再多拖一段时间，来让苏家承认郑雪，可是我没想到苏家已经开始调查我了，也没想到真正的郑雪会消失。”
    郑雪听完苏雨泽的叙述，也明白苏雨泽夹着这中间苦楚。
    她知道，婚姻中讲究门当户对，这并没有什么问题，更何况这还是一个超级家族的婚姻呢。
    显然苏雨泽知道郑雪的家庭条件并不符合嫁入苏家的条件，但是他又不得不面对苏家，所以这也成了苏雨泽心中一直放不下的包袱。
    确实，自己的到来也打乱了苏雨泽的计划，但是现在该自己面对这个问题了，于是便问道：“那，你原本的打算是什么”
    “如果苏家不承认，我就和雪私奔。”苏雨泽淡淡的回道。
    “。。。”
    真是个不错的方法，郑雪看着苏雨泽的表情，他好像并不是在开玩笑，现在郑雪感觉到她压力山大啊。
    她并不想看着苏雨泽和郑雪两个人因为外界原因分开，但是偏偏现在郑雪身体的控制权又在自己手上。
    “我会帮你的。”郑雪认真想了一会，说道：“不过我也只能尽力，你知道我口才不是太好的，也没啥才艺。”
    “没事，那些都不重要，你答应了就好。”苏雨泽见郑雪答应，心里的担忧也就减轻好多。
    “你放心，苏家的考验我会帮你的，毕竟我在苏家的地位也不低。”
    “不低那是什么地位”郑雪再次惊讶，原来还苏雨泽是大家族的高层弟子，这个郑雪真是捡了个大金龟啊。
    这时候苏雨泽微微一笑，说道：“苏家大少爷，现在苏家族长是我父亲。”
    “呀呀呀！你父亲是族长，那你可得多多美言几句啊。”郑雪真的是被这个苏雨泽打败了。
    他还真的是真人不露相啊，看他平时一副普通人的模样，没想到竟然是一位大少爷。
    要知道这个苏雨泽人帅脾气好，爱情专一，异能加身，还是世家大少，这不是言情说中才存在的完美男主角吗？
    “不不不，你搞错重点了。”苏雨泽又摇了摇头，说道：“我父母和主系的亲朋好友我都可以应付得了，毕竟他们也不是思想顽固的人。”
    “你的任务，就是要得到苏老爷子，也就是我爷爷的认可。”
    “虽然家主是我父亲，但是掌管苏家主权的，还是我爷爷。”
    其实这次年会，不仅仅是让郑雪装样子，而是对郑雪的另一种的考验。
    苏家的那些想要看看郑雪究竟有何德何能，能够让自己对她倾心。
    想到这里，郑雪不免心里一凉，然后试探性的问道：“我。。我能。。。帮你什么忙”
    看到郑雪警惕的样子，苏雨泽无奈的笑笑，然后转过头看向天上，说道：“别想太多了，是关于我家里的事情。”
    “你家里的事”郑雪疑惑的问道，她可一直不知道苏雨泽家里的情况呢。
    再说白一点，苏雨泽应该是想拉着自己去见家长。不对，应该是苏雨泽家长想见自己才对。
    “这个好说，就是去装样子嘛。”郑雪觉得装女生这个事情应该不算太难吧，毕竟她都住在女生宿舍很长时间了。
    “不不不，不是装样子这么简单。”苏雨泽微微摇了摇头，语气很是严肃。
    苏雨泽微微一愣，然后自嘲的笑了一下，回道：“但是也有些事情，只有一次机会，一但用错了方法，将会万劫不复。”
    老人这才把目光转到苏雨泽身上，仔细的打量起他，然后叹了一口气说道：“说的也对，不过任何事情都有两面性，只要拿捏得当，就能避免节外生枝。”
    说完，老人站起了身，然后扶起了他的妻子，自言自语道：“唉，还是老了啊，现在应该是年轻人的天下了。”
    “没错。”苏雨泽顿了顿，然后继续说道：“不出意外的话，今年年底，我家里人就会请你去我们家的年会。”
    “年会啊！”郑雪似懂非懂的说着，苏雨泽家里还开年会应该就是过年亲戚聚会的另一种说法吧。
    “我”郑雪有些搞不清现在的状况了，要知道她现在可是什么用都没有，关键时刻还是一个拖油瓶。
    只不过她听到那个老人说了，苏雨泽心中有一个包袱还未放下，难道是与她有关该不会是。。。
    苏雨泽听了老人的话，微微点了点头，坚定的说道：“我会的。”
    “但是我能看出来，你心里还有一个放不下的包袱。”老人没有去看苏雨泽，而是看向了太阳落山的地方，说道：“有些事情，并不是没有解决的方法。”
    老人也笑了笑，搀扶着他的另一半，他们两个人的身影慢慢消失在了郑雪的视线之内。
    郑雪只是在一旁默默的听客，等老年夫妇走之后，郑雪才对着一旁的苏雨泽问道：“你不开心吗？”
    “还好吧。”苏雨泽说完，然后看了郑雪一眼，说道：“有些事情，我想请你帮忙。”
    “你还是像以前一样。”老奶奶拄着拐杖，对着身旁的老人笑道。
    “已经不如以前了。”
    当太阳的最后一缕阳光也消失在大地之上，一旁的老人却先开口了：“年轻人，你们是情侣吗？”
    “是。”苏雨泽点了点头说道。
    “那你可要好好守护好这段感情，要知道两个人从相知，相识到相守，并没有你想象中的那么容易。”老人感慨道，仿佛是在诉说他的一生。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十二章 找上门

最新网址：www.umiwx.com
    虽然说郑雪也可以列为男生的行列。
    好在有金鑫这个烧烤达人在这里，不过久而久之，其他人都散去了，就变成他一个人在烧烤架前烤食物了。
    由于和艾晓慧她们生活久了，郑雪都养成了节食减肥的生活习惯了，所以她大部分都是吃一些素餐。
    倒是苏雨泽不断的递给她一些烤肉，搞得郑雪都有些不太适应了，便偏过头问道：“喂，你就不怕我把身体给吃胖吗？”
    郑雪手中拿着两串烤肉，这些食品热量可是非常高的。
    要是以前郑雪肯定不管这些，但是现在身体不是她的了，自然好好好保持身材。
    苏雨泽微微一笑，说道：“我怕什么，胖一点多好看。”
    郑雪鄙视了苏雨泽一眼，既然他都这么说了，不多吃点都是对不起自己的肚子。
    。。。。。。
    在度假村门口，李志豪领着他的两个弟，跟在他表哥和一个五十多岁的瘦弱男子身后。
    “表哥，我们这些人够吗？他们可是很能打的。”李志豪虽然查到了他们旅行团的所在地，但是要知道这旅行团之中那两个男生可是练家子。
    李广阔一听这话就不乐意了，想他堂堂一个黑龙堂堂主，会怕几个屁孩不成
    “你就会给我惹麻烦，等我收拾完这几个屁孩，再去收拾你。”李广阔这对这个不成器的表弟骂道。
    “不是，表哥，你不知道，这里面有个大美女，你是没见过，长的真是太漂亮了。”李志豪一想起郑雪那完美的身材和容颜，感觉魂都被勾走了。
    “真的有那么漂亮”李广阔也不是什么好东西，一听有漂亮的妞，也提起了兴趣。
    “当然。”李志豪急忙点点头，然后有些怀疑的说道：“不过他们有两个很能打，我怕我们。。。”
    “怕什么，你表哥我可是跆拳道黑带四段高手。”李广阔又从他随身携带的公文包里掏出一把手枪，说道：“就算是天王老子来了，我一枪也能给他放倒。”
    说着，李广阔又介绍起他身旁的这个瘦弱男子：“还有，这是我从成露市青龙堂请来的武道大师，洛铭，洛大师。”
    “洛大师”李志豪看着这个瘦弱的中年男子，个头也不算太高，穿着一身非常普通的运动装，怎么看也不像是个高手。
    “恭敬点，说洛大师好。”李广阔见自己这个表弟有眼不识泰山，便狠狠地拍了一下李志豪脑袋。
    要是惹这个洛大师不爽，那就是十个李广阔也不是他对手啊。
    “洛大师好。”李志豪和他两个弟见堂主都发话了，立马恭敬地喊道。
    “嗯。”洛铭受用的点了点头，表示他不跟这三个人一般见识。
    这时候李志豪来到李广阔身后，悄悄问道：“表哥，这个洛大师跟你比起来，有什么不一样啊”
    “我在他眼里那可根本不够看的。要知道洛大师可是武道大会前百名，那可是手劈钢板的存在。”李广阔说着，似乎对这个洛大师很羡慕的样子。
    “这么厉害。”李志豪虽然不懂什么武道大会，但是手劈钢板这个他可了解，那还是普通人吗？
    “当然。”李广阔是黑龙堂堂主，所以有幸能够参加武道大会去当观众。
    要知道能上台的那些人，哪个不是武学天才。
    当时他在台下看的都愣神了，那些人都已经突破普通人的极限了，打的是天翻地覆啊。
    他觉得他学的几年跆拳道在别人眼里，根本不值一提。
    一路来到了度假村深处，李志豪弟看到这辆大巴车，指着它说道：“豪哥，就是这辆车。”
    “表哥，他们就在前面。”李志豪看了看这辆车停的地方，指着前面的院子说道。
    “走。”李广阔冲着李志豪和他两个弟摆了摆手，走在了最前面。
    等所有人都出来之后，今晚的烧烤晚会就正式开始了。食材都是在超市里买好的，所以直接烤熟就可以吃。
    烤食物的活那群男生全部包了，所以郑雪只好坐在一旁，看着他们在那笨拙的生火，烤肉。
    宁愿去牺牲苏家大少爷的身份，也执意要和郑雪在一起。
    “你放心吧，如果你做了最坏的打算，等我恢复能力，就去帮你搞定你爷爷。”郑雪笑着说道，因为苏雨泽在身前，她也不好说他爷爷的坏话。
    但是郑雪心里知道，如果她真的恢复了能力，搞定苏雨泽爷爷这件事情是最简单不过了。
    看着头顶上的月牙慢慢显露，漫天的繁星不断的闪烁，比城市之中的星星要亮上许多。
    又过了一会，导游金鑫就领着孟菲菲她们四个人走进了院子，男的抬着烧烤架，女的则是提着烧烤的必备材料和食材。
    “都来齐了哦，我去叫他们出来。”金鑫看了一眼亮着灯的房子，又注意到了坐在树下的苏雨泽和郑雪，把烧烤架交给两个男生，就朝着房子走去。
    “这样啊。。。”郑雪心里有了个大概，不过跟她刚才想的也差不了多少，果然是难缠啊。
    “不过如果你能表现出一些优点，让他刮目相看的话，或许也说不定。如果他真的不同意，那也无所谓，我亲自再去跟他谈一谈。”
    等你亲自谈的话，就变成私奔了吧！郑雪心里想到。
    苏雨泽听到这句话，对着郑雪笑了笑，并没有开口说什么。
    郑雪见苏雨泽不再说话，也就陪着苏雨泽静静的坐着。
    “我知道，我早就做好最坏的打算了。”苏雨泽说出这句话的时候，就放佛是一个不痛不痒的决定一般。
    郑雪也真是佩服苏雨泽的心性，也佩服苏雨泽对郑雪的感情。
    “我爷爷年轻的时候当过兵，还是开国元勋之一，所以性格比较刚烈一点，说一不二。”
    “毕竟是老一辈人的嘛，我也和他没有多少共同语言，所以关于我爷爷，我也不是很清楚。”
    “呵。”苏雨泽听到郑雪的意见，不免笑了笑，然后说道：“你随便，到时候你自由发挥就好了。”
    喂，什么叫我自由发挥，明明是你请我帮忙，好不好！
    郑雪内心鄙视了苏雨泽一下，然后说道：“我要是发挥不好，到时候受罪的可不止是我啊。”
    不过让她表现出优点是什么鬼她也不记得她有什么值得炫耀的优点啊。
    “我能不能告诉他我是另一个世界的人，如果我恢复能力的话，就去帮他实现愿望，你说这个怎么样”郑雪实在是想不出什么好的方法了。
    “你爷爷”郑雪脑海中不禁想到了陪苏雨泽去见父母的那天场景。
    一个刻板的老顽固，说什么也不同意郑雪和苏雨泽的事情，最后还把她赶出了苏家。
    好恐怖！郑雪心中一阵恶寒，于是对着苏雨泽问道：“你爷爷有多难缠啊”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十三章 武道精神

最新网址：www.umiwx.com
    “怎么你不爽吗？”李广阔看着苏雨泽生气的样子，顿时觉得有些好笑，便大笑起来。
    “哈哈哈。。。喔！”
    苏雨泽一脚正中李广阔胸口，直接把李广阔踢飞了出去，而跆拳道黑带的李广阔，甚至都没有看去苏雨泽的出招。
    “表哥，你还好吧”
    “大哥，你还好吧？”
    李志豪和那两个弟急忙跑到李广阔身前把他扶了起来。
    “好个屁！”李广阔甚至都不敢相信他被踢了一脚，但是胸口却是疼得厉害，感觉他肋骨差点都被踢断了。
    反倒是身后的洛铭看到苏雨泽的出招，冷笑了一声，走上前来，说道：“原来也练过武学，但对你出手，我怕你说我欺负你。”
    “那好说，我们来练练，让我来欺负你吧。”崔毅站到了苏雨泽身前，对着这个瘦弱的老头说道：“不过看你这么瘦弱，不会是营养不良吧，我把你打到了，你会不会敲诈我啊”
    “哼，逞口舌之快，我到要看看你有什么能耐。”说着，洛铭一个箭步便朝着崔毅冲了过去。
    崔毅看着冲来的老头，握紧了双拳，开始不断的吸收着周围的气，他不清楚这个老头的实力，所以要做好万全准备。
    一瞬间，洛铭的胳膊就和崔毅的胳膊撞到了一起，甚至从中扬起一股气流冲散了地上的树叶。
    “气功师”洛铭脸色微微一变。
    要知道气功师的修炼门槛要比武道高一些，所以一般的气功师要比武道家更厉害一分。
    “没错。”
    崔毅收回胳膊，一拳迎上了洛铭的一拳。
    两人的拳头都用上了全力，空气中发出“嘭！”的一声，两道气流从崔毅和洛铭身侧产生，比刚才的气流要强上许多。
    而两人的身形不断的向后退，洛铭的拳头已经有些红肿，退了五步才停了下来。
    而崔毅因为有气功护体，并没有受到多大的伤害，所以退了四步就稳住了身形。
    “你输了。”崔毅对着洛铭说道。
    洛铭看着身前的年轻人，凭着武道精神，对着崔毅抱拳道：“我输了，没想到年纪就是一名气功大师，我洛某输的心服口服。”
    “再会。”洛铭抱拳说完，转身离开。
    崔毅看着这个瘦弱的男子，他虽然不是武道之人，但也欣赏起这男子的武道精神。
    而另一旁，苏雨泽面对李广阔四人，游刃有余，也在几息之间解决了他们。
    可是李广阔就没有洛铭心胸宽广，他可是黑龙堂堂主，竟然搞不定一个鬼。
    想着，李广阔就要掏出藏在公文包里的手枪。
    而一直在一旁观战的白霜早就看穿了李广阔的心思，两指夹起桌子上的铁串，对着李广阔的手背就射去。
    “啊！”
    李广阔刚要拉开公文包，这时候不知道从哪飞来铁串直接扎进了他手背，疼得他叫出了声。
    为了以往万一，白霜直接冲到了李广阔身前，一击抬腿踢直接踢向了李广阔的手，把他手中的公文包踢飞了出去。
    “啊哦！”
    那公文包不巧的正好砸在了坐在一旁角落的中年男子，由于白霜用力过猛，直接把他砸倒在地。
    白霜则是尴尬的捂着眼睛，默默的转过头。
    她刚才一直注意李广阔的动作去了，没想到角落里还坐着一个人。
    “够了，我们走。”洛铭看着李广阔他们这群人，大声说道。
    怎么又是我郑雪看着李广阔那欠锤的样子心里就来气，如果没有苏雨泽等人在身边，那她可真的是处处遇危险了。
    “你为你刚才说的话道歉，我也可以下手轻一些。”苏雨泽见李广阔把注意打到郑雪身上，态度就没有这么好了。
    李广阔抬起右手，做了个停的手势，示意李志豪不要再说了。
    “你黑龙堂好大的架势。”苏雨泽看着提着公文包的李广阔，也随着他冷笑了起来。
    金鑫一见这两个人，人家都给你台阶下了，还硬撑着不下去，这不是要激增矛盾嘛，于是连忙走了过来说道：“哎哎哎，他们只是孩子，不懂事，说的话别往心里去。”
    “哎，别说了，这是我们的事情，金导你就别掺进来了。”崔毅说完，又来到了苏雨泽身旁。
    李广阔见这两个人还不服软，再次说道：“别说我没给你退路，既然这样，我就直说了。”
    “你们两个别以为会点花拳绣腿就能逞英雄，如果你们把她交出来让我兄弟们爽一爽，我或许可以下手轻一点。”李广阔指着正在吃烤串的郑雪说道。
    李广阔走进了院子，打量起这院子里的所有人，顿时目光就被郑雪那清新脱俗的模样给吸引住了，这个人应该就是李志豪口中的美女。
    “今天是谁动我表弟，给我站出来。”李广阔对着这群人大喊道。
    金鑫顿时被这架势吓了一跳，他表弟难道说他就是那个黑龙堂堂主，这可是大人物啊。
    “金导游，你别掺和进来了，我们两个人对付他们足够了。”崔毅把金鑫拉到了一边，说道：“你放心吧，我们也不是好欺负的。”
    “你这。。。”金鑫见崔毅信心满满的样子，这样等会可是要吃大亏的。
    “有胆识，不知道你们是无知呢，还是真有自大的本身。”李广阔笑了笑，说道：“如果你们求我加入黑龙堂，答应为我办事，这件事也可以这么算了。”
    “表哥！”李志豪一听李广阔这句话就不爽了，他想的是可要好好教训这群人。
    崔毅顺着白霜指的地方看去，只见门口走进来五个人，其中三个正是今天中午在饭店的那三个混蛋。
    “竟然还敢找上门来。”崔毅看着这五个人，其中只有走在最后面的那个瘦弱男子还够看一些。
    他们不敢胡来真是开玩笑，看他们的样子，就是来打架的。
    崔毅见苏雨泽走了出去，也放下了手中的烤串，站到了苏雨泽身旁，对着那五人大声说道：“怎么你爷爷我站出来了，你想干什么？”
    李广阔看着这两个毛头子，现在还底气十足，多半是不懂社会人情世故，以为能打就能在社会中站稳位置的人。
    而孟菲菲四人也被他吓到了，蓝梦茵悄悄来到苏雨泽身旁，声说道：“苏大哥，你们别冲动，他们不敢胡来的。”
    苏雨泽回头看了蓝梦茵一眼，微微一笑，并没有听她的建议，而是大步走了出去。
    而在院子之内的白霜则是注意到了白天那几个人找上门来了，轻轻踢了一下身旁崔毅的腿。
    “你踢我干什么”崔毅一脸疑惑的看着白霜，手里还拿着一串烤肉。
    白霜白了崔毅一眼，他这反侦察能力真是弱的可以，只好指了指门口的方向。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十四章 白衣男子

最新网址：www.umiwx.com
    “真是不要脸。”艾米莉鄙视了崔毅一眼，搬着凳子又回到了夏辰身旁。
    “我。。。”崔毅看着艾米莉的身影，他竟然被鄙视了，这可是他人生中的一个污点啊！
    那被公文包砸倒的中年男子则是爬起了身，仍坐在角落里，抱着他怀里的公文包一言不发。
    而那对老年夫妇一直静静看着这发生的一切，全程并没有说一句话，仿佛这一切与他们没有关系。
    其实他们想管这件事，也没有那么多精力了。
    。。。。。。
    “洛大师，我们就这么走吗？”李志豪报仇不成反被打，这口气他可咽不下去。
    “洛大师让你走就走，怎么这么多事。”李广阔猛拍了李志豪一下脑袋，他受伤更严重他都没说什么，那轮得到李志豪来教洛大师怎么做。
    “走就走，干嘛这么用力拍我”李志豪不爽的喃喃道。
    “你说什么？”李广阔见李志豪还敢顶嘴，瞪着李志豪问道。
    “没有没有。”李志豪猛地摇了摇头，他的靠山就是他表哥，自然不敢跟李广阔顶嘴。
    然后李志豪的目光一愣，然后笑道：“我是说前面有个美女，表哥你看。”
    说着，李志豪指了指站在街角的红色短裙美女，那美女连头发都是火红颜色，手中正拿着女士香烟，嘴里还吐着烟雾。
    “好漂亮啊。”李广阔看了一眼那美女的眼睛，顿时感觉灵魂都被她吸引住了。
    “真的好漂亮啊。”李志豪又看了一眼那红衣美女，双眼就离开不她的身影了，他觉得即使那个郑雪来了，也不及这美女的十分之一。
    “好美啊！”李志豪那两个弟也仿佛被这红裙美女勾住了魂，双眼中只有她的身影了。
    洛大师一眼就看出那红裙美女有古怪，急忙挡住了李广阔的双眼，说道：“别看。”
    李广阔双眼被遮，这才回过神来，眨了两下眼，慌张的问道：“我刚才发生什么了”
    “你刚才。。”洛大师话还没说完，就感觉身后传来一股威胁，立马一掌向身后拍去。
    而出现在洛大师身后的白衣男子见洛铭一掌袭来，也运气全身力气抬起右掌，冲着洛大师拍去。
    两掌相撞，顿时发出“嘭”的一声巨响，反而把一旁的李志豪和那两个弟都震醒了过来。
    洛大师收起右掌，站在原地一动也没动，而是警惕的看着面前这个白衣男子，说道：“在下何人，为何袭击我们还是说，你和那女子是一伙的”
    ＂一伙的？＂
    白衣男子疑惑的看了一眼那街角的红裙女子，顿时就收回了眼神，不再看向那个女子，因为他发现那女子并没有那么简单。
    “呵呵，我就直说了吧，我是为了宝物而来。”白衣男子看着面前的这五个男人，只有面前的这个瘦弱男子威胁最大。
    “宝物你寻宝物，为何要袭击我们”洛大师做好了充分准备，他知道面前这个白衣男子，远没有那个气功大师厉害，所以他心里还是有底的。
    “你们是真不知道还是在装傻”白衣男子邪魅一笑。
    他可是得到了消息，今晚那宝物会在这里偷偷交易，而那宝物正在那公文包之中。
    “我说没有就是没有，你不信我也没有办法。”洛大师看着面前这个年轻人，怎么说他也是武道大会前百，威望还是有一些，面前这个年轻武者竟然还想来敲诈他。
    “哼，这宝物我今天是要定了。”白衣男子见这老家伙死不承认，化拳为爪，如同一头猛虎直扑洛大师。
    洛大师见这年轻人如此不识抬举，也冲了上去，和这白衣男子打成一团。
    两人都为武道之中的高手，出招速度极快，而且招招攻向要害，打的不可开交。
    交战中，白衣男子不知道在哪突然掏出一把型匕首，出其不意的刺向洛铭的心脏处。
    好在洛铭作战经验丰富，见此人出阴招，立即收招闪躲。
    但是这白衣男子出招极快，似乎是主攻速度型，洛大师还是被匕首划伤了手臂。
    洛大师退到了安全范围，看着被划伤的手臂，骂道：“你子竟然出阴招。”
    “交战之中招式本就变幻莫测，是你技不如人，何谈出阴招一说。”白衣男子微微一笑，擦了擦匕首上的血迹。
    不过最后楚流年的尸体被神秘人带走，可是楚流年都已经被抽成人干了，他才不相信是有好心人带楚流年的尸体去安葬呢。
    “楚流年那是个意外。”崔毅嘿嘿一笑，并不想承认他比任何人差。
    ＂再给他们最后一次机会。＂苏雨泽平淡的说道，如果那个黑龙堂还敢招惹他们，他就不会再这么隐忍了。
    反倒是这时候艾米莉拿着一张凳子坐到了苏雨泽和崔毅身前，说道：“你们两个真的是深藏不露啊。”
    虽然白霜跟她说过，这些人和白霜一起对付过楚流年，但是那一次她没有亲眼看见，自然是不知道这几个人的底细。
    “楚流年。。。！！”
    崔毅又想到了和楚流年那一战，那个人可真正的是个高手，全身上下都仿佛没有破绽。
    要不是最后凭着一点计谋和苏雨泽的自愈能力，他们可真是全军覆灭了。
    而金鑫和孟菲菲等人都被崔毅和洛铭的战斗惊呆了，虽然两人只是短短的过了两招，但是那震出的气流他们可看的很清楚。
    虽然苏雨泽和白霜两人也同样出手，但是其震撼程度远不及崔毅。
    “哇，这位老哥，你刚才施展的是什么招数，看起来酷极了。”肖子枫从就爱看武侠说，现在看到崔毅这惊人的身手，心中可以说是震惊万分啊。
    “还好吧，我才用了不到一成功力。”崔毅故作深沉的说道。
    “胡说吧，我看你跟那个瘦矮子也差不多嘛。而且如果你真这么厉害，怎么会打不过楚流年”艾米莉一听就知道崔毅在吹牛，夸他两句还真把自己当成高手了。
    因为那些武侠说中说过，那些绝世武者，都是从开始练习，一但骨骼定型之后，就没有效果了。
    崔毅看着那五人离去的身影，对着苏雨泽说道：“他们是不会再回来了吧”
    “走。”洛铭不再理会这些人，先走出了院子。
    李广阔见洛大师都走了，只好忍着手背上的疼痛，来到那名中年男子的身前，拿起拿公文包便快速离开了。
    崔毅没等肖子枫说完，而是拍了拍他的肩膀，说道：“你现在学已经太晚了。”
    说完，崔毅便朝着苏雨泽和郑雪走去。
    肖子枫听到这个消息，虽然有些泄气，但是崔毅说的好像没错。
    崔毅收起了身上的气，说道：“没什么招数，只是普通的几招罢了。”
    “那。。。”
    “洛大师，你。。。”李志豪见洛铭让他们走，难道说洛大师也不是他们这群人的对手
    本来洛铭以为这两个人就很难缠了，但是他又看到了白霜那凌厉狠辣的身手，这可正是一个杀手具备的行为。
    要知道被一个杀手盯上，任你再怎么强，总有放松警惕的时候，到时候你连怎么死的都不知道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十五章 狐狸精

最新网址：www.umiwx.com
    可是虽然那匕首没有碰到红裙女子，但却把她手腕上的那一串珠子划断了，顿时那串珠子“噼里啪啦”的掉落在了地上。
    见自己的这手串被毁，红裙女子顿时大怒，大声吼道：“你们这群人，真是可恶极了！”
    这条手串是她还没有修成人形的时候，她父母留给她最后的东西，所以这条手串，对她来说意义非凡。
    说着，那红裙女子身后，竟然冒出了一条长长的狐狸尾巴。
    而爬起身的李广阔看着这红裙女子身后的狐狸尾巴，大叫道：“狐。。。狐狸精！”
    “聒噪！”这红裙女子凌空一巴掌，直接扇了李广阔一耳光，顿时李广阔脸上便呈现出清晰的爪印。
    “卧槽，狐狸精。”白衣男子见这女子现出原形，心里也慌的不行。
    玛德，谁知道这是一只成了精的狐狸呢，难怪看她的眼睛会被催眠。
    要知道妖精这种东西，他只听他师傅那一辈的人提过，他是没有见过的，现在一见，可是被吓了一跳。
    “你们都别想跑。”这次红裙女子真的是怒了，那可是她唯一的手串，如今竟然被这群人类给毁了。
    “跑。”洛大师对着身后的李广阔和李志豪等人喊道。
    他虽然厉害，或许能在这狐狸精手里活下来，但是这群普通人，哪里会是这妖怪的对手。
    “给我回来。”红裙女子隔空一抓，把最后的李志豪和他那两个弟给抓了过来，然后每人给了一巴掌。
    她虽然生气没错，但是她不会杀生，更何况弄坏她手链的是那个白衣男子。
    但是李志豪和他两个弟显然是被吓得不轻，直接倒在地上吓昏了过去。
    但是在这洛大师和白衣男子眼里可不是这样，他们还以为这狐狸精把那三个人给杀了呢，结果这两人跑的更快了。
    而一直躲在一旁的李广阔见洛大师都跑路了，也急忙用尽全身气力开溜。
    。。。。。。
    在院子里吃饱喝足的崔毅准备找个地方座位好好躺一躺呢，结果一旁的白霜又踢他了。
    “怎么啦，他们又回来了啊”这次崔毅学聪明了，直接开口问道。
    “自己看。”白霜指了指门口的位置。
    崔毅转过头看向门外，果真看见那个瘦弱的老头跑了回来，只不过身后多了一个白衣男子，少了李志豪那个胖子和他的两个弟。
    这个瘦弱的老头狂奔不止，他身后还有个白衣男子和那黑龙堂堂主李广阔紧追不舍。
    不过看样子那白衣男子并不是追这个瘦老头的，更像是跑路的。
    洛大师本想着是来找这个气功高手，却没想到这个白衣男子竟然也跟着他跑到了这里。
    不过后面的红裙女子见这白衣男子跑的如此之快，加了一点法力在这令牌之上，然后直接扔了出去。
    “哎呦！”白衣男子跑到了院子之中，刚想回头看个究竟，却不料正被这令牌砸了个正着，直接仰翻在地。
    这是什么情况郑雪也站起身来，看着眼前有些混乱的场景，他们这是到底发生了什么
    白衣男子倒地，洛大师李广阔则是跑到了崔毅和苏雨泽身前。
    而那中年男子看到地上的令牌，顿时慌张的打开他的公文包，却从里面掏出一把手枪。这令牌怎么变成了手枪
    红裙女子则是收起了尾巴，走着婀娜的步伐进了这院子之内，这里面这么多人，她也不好直接暴露她的身份。
    “你可真能跑啊！”红裙女子没有理会院子之中的人，而是来到了那白衣男子的身前，一只手把他提了起来。
    “姐姐，姐姐，你就饶了我吧。”白衣男子这次是怂了，对付这种会妖法的狐狸精，他的武学还远远不够。
    但白衣男子速度极快，解决掉烟头，直冲那令牌而去。
    红裙女子见白衣男子冲了上来，右手一挥，一道红光从手中发出，直接把跳到空中的白衣男子弹飞了出去。
    “你乖乖地交出来就免得我动手了。”白衣男子已经做好抢夺的准备了，他连这个老头都不怕，还会怕一个女人不成。
    “你说呢，老头”红裙女子把目光看向了洛大师。
    “哼，你们两个看样子都不是什么好东西。”洛铭冷哼一声，这女子刚刚不知施展什么邪术，把李广阔他们迷的魂不附体，所以洛铭也把她归到了敌人一类。
    “废话少说，快把东西交出来。”白衣男子手持匕首，直接朝着红裙女子冲去。
    “哼。”红裙女子见这白衣男子冲来，把手中的香烟冲着这白衣男子一弹，这烟头就像子弹一样飞了出去。
    白衣男子则是举起手中匕首对着烟头砍去，两物相碰，竟然擦出了火花。
    可是他的速度哪有白衣男子迅速，只见白衣男子冲了上来一脚踢向李广阔的后背。
    这时候洛大师的身影又冲了过来，击退了白衣男子。
    可是李广阔的身体还是飞出去两米远，“噗通”一声倒在地上，手中的令牌正好飞到了那名红裙女子的脚下。
    而这白衣儿在交战中竟然使用暗器偷袭，所以这两个人在他眼中都不是什么好人。
    “你这混蛋，嘴巴真是臭极了。”红裙女子冷冰冰的说道，她现在看着这两个人，也觉得他们都不像什么好东西。
    “你把它给我就是我的了，否则别逼我动手了。”白衣男子狠狠的说道，这东西可是价值连城，他说什么也要把这东西拿到手。
    “怎么，你想对我动手啊”红裙女子抽了一口手中的女士香烟。
    说着，白衣男子的身影就已经蹿向了李广阔。
    “啊！”李广阔见这白衣男子朝他扑来，大叫一声，立马向后逃窜。
    “喂，虽然我不知道你是谁，但是把它还给我。”白衣男子见这红裙女子捡起令牌，没有先动手，而是选择了谈判。
    因为他不清楚这女子的实力，只感觉有些不简单。
    红裙女子微微一笑，在这些人眼里，仿佛天下最美的笑容一般，紧接着她用她那诱人又甜美的声音说道：“这好像并不是你的东西吧。”
    红衣女子本来看戏看的好好的，却不想那道令牌直接飞到了她高跟鞋下，那红裙女子只好把那令牌捡了起来。
    放在手中，红衣女子感觉到这令牌确实有些不简单，难道真的如那白衣男子所说，这是一个宝物
    李广阔见这人竟然出阴招，急忙打开公文包，想从中掏出手枪，可是在公文包里面摸了半天，只摸出了一道类似令牌的东西。
    “这是什么我的枪呢？”李广阔看着手中的那道令牌，不知道是用什么材料制成的，拿在手里沉甸甸的。
    白衣男子见到李广阔手中的令牌，冷笑一声，说道：“果然在这。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十六章 令牌之内

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪只感觉一阵眩晕，随后就眼前一黑，失去了知觉。
    。。。。。。
    再次睁开眼睛，郑启发现他站在一个巨大的广场之上，这好像是一个漂浮在空中的圆台，放眼望去，四周是一片茫茫的白云和雾气。
    这里并没有太阳，头顶之上仍然是一眼望不穿的天空，这就像是一座仙台，看似飘渺却又无比真实。
    郑启望着这片陌生的地方，他好像发现了什么不对劲的地方，低头看了看自己的身体，郑启才发现自己的身体又回来了。
    而且郑启能感觉得到，不仅仅是自己身体回来了，自己的能力也因为没了肉身的限制，恢复了一些，但是却不完整。
    郑启又想到了那道奇怪的令牌，它虽然吸收了自己的灵魂，但是这令牌能力有限，只能吸收自己灵魂的十分之一，所以现在的他，并不是一个完整体。
    握了握自己的双拳，郑启能感觉到自己身体内无穷的力量，即使自己只有原本的十分之一，其能力也是极为恐怖的。
    只是这里是什么地方郑启围着这座石台转了一圈，苏雨泽他们几个人肯定也被吸进来了，但是现在却没有看到他们。
    郑启的精神之力不断放开，这周围除了这一座石台之外，周围全是空荡荡的雾气，完全没有任何生机。
    突然在郑启头顶之上闪过一道亮光，一道令牌从天而降，慢慢降落到了郑雪身前。
    郑启接过这道令牌，发现这令牌和在外面的那道令牌长的一样，唯一的区别就是郑启手中这道令牌，上面奇怪的符号变成了一串奇怪的文字。
    紧接着，一道楼梯从天而降，一直通向天空之上的云层，郑启利用远视，却看不清云层之上的东西。
    这到底是什么地方郑启手握这道令牌，这地方的东西郑启竟然闻所未闻，而且他的能力竟然也看不穿这个地方。
    郑启突然对这地方起了兴趣，他把精神力渗透这个令牌的时候，竟然感受到了另一股神灵的力量，这和他的能力极为相似。
    如果郑启没有猜错的话，这个地方应该是这个世界的神灵创造的地方，但是这令牌上的文字，他却是看不懂。
    如果这地方真的是神灵所建造的地方，那么以自己十分之一的力量，肯定是无法修改这里的规则，也无法打破这里的规则。
    不过郑启在心里也开始抱怨起这个神灵设计的地方，外面那个令牌的能力太弱了，不能把他的灵魂完全带进来，但是这里面的世界却设计的这么好，真是让人头大。
    不过郑启转眼一想，这应该是为一些普通人准备的地方，但是谁也没想到过，郑启的灵魂竟然被限制在郑雪的身上。
    郑启看了一眼这通往云层之上的楼梯，这里只有这么一条路了，只能走这里了。
    不过现在郑启不同于在郑雪身上了，现在的郑启是可以飞行的，所以郑启直接起飞冲向了那云层之上。
    穿过白茫茫的一片云层，郑启的身影停在了空中，眼前的楼梯尽头，是一座巨大的仙宫。
    这仙宫的建设比地球上任何一座建筑都要高超的多，更像是类似华夏古时的城堡，不过这仙宫却是漂浮在云层之上，看起来极为壮观。
    这座仙宫烟雾缭绕，背后的天空更是七色彩霞，照射在这座仙宫之上，映出了仙境般的景象。
    郑启从未见过如此壮丽的场景，难道说，这就是那神灵所居住的仙宫吗？
    郑启没有再多想，而是直接飞向了那座仙宫的面前，落在了仙宫门前的广场之上。
    这座仙宫近处看比远处观看更为震惊，金碧辉煌的装饰和那一扇几十多米高大的石门，尤其是这正门两侧，站着两个五米多高的人形石像。
    那两个石像穿着一身铠甲，一人手持长枪，一人手持巨锤，虽然只是石像，但是却散发着强烈的威慑力。
    郑启慢慢朝大门走了过去，却发现手中的令牌一阵闪光过后，令牌上那奇怪的文字变了，但仍然让郑启看不懂。
    又过了一会，郑雪能感觉到头开始隐隐作痛了，她知道，如果不放弃抵抗的话，这具身体会承受不住的。
    所以郑雪拿着那令牌，放到了石桌上，自己趴到了石桌上，放弃了灵魂的挣扎。
    这里只有郑雪没有倒下，她能感觉的到，这道令牌把这群人的灵魂全部吸进了。
    而且它还在吸自己的灵魂，但奈何自己的灵魂过于强大，它怎么也吸不动。
    这到底是什么东西郑雪来到了那令牌所在的地方，捡起了那道令牌。
    然后郑雪又看向倒在地上的所有人，突然间，郑雪脑袋感觉到一阵轻微的眩晕感。
    这令牌还在吸收她的灵魂，仿佛这股吸力不吸到她的灵魂不罢休。
    虽然她的灵魂没有受到什么影响，但是这股吸力却让郑雪的身体受不了。
    反而在场的其他男子，全都瞪直了眼睛看着这红裙女子。当然，这里面除了崔毅，苏雨泽和洛铭，李广阔四人。
    虽然李广阔并没有修炼过武道，但是他一个黑龙堂堂主，见识广泛，自然比普通人要冷静一些，而且他还见过这红裙女子的真身，自然不敢在看她的眼睛。
    反观那些女生，没有受到任何影响。
    只见那令牌之上画着奇怪的符号，那些符号在月光的映照下，发出微弱的黄光。
    这种符号郑雪从未见过，也不知道这符号的意思。
    就在这时候，地上的那道令牌彷佛是再吸收月光，随后突然发起了一阵亮光，然后就像闪光弹一般，爆闪了一下。
    闪光过后，这里的人都倒在了地上，一动也不动，就像睡着了一样。
    郑雪也同样看了一眼这红裙女子，只感觉她身上散发着诱人的感觉，能让人神魂颠倒。
    但是郑雪精神力比较强大一些，并没有受到什么魅惑。
    然后夏辰看了看艾米莉和她掐着自己的手，勉强笑道：“没有，没有，你最好看。”
    “这还差不多。”艾米莉听到夏辰这话，收回了她的手。
    而夏辰则是揉了揉自己的大腿，这个妞还真是暴力啊，动不动就掐人。
    艾米莉见夏辰也盯着这红裙女子看，伸出手掐住了夏辰的大腿，狠狠的说道：“看什么看，她有我好看吗？”
    “哎呦。”夏辰咬了咬牙，顿时回过神来，他刚才竟然被催眠了，真是不可思议。
    崔毅看着这红裙女子，感觉他的意识都要被吸走一般，急忙偏过头，对着这个洛大师问道：“这是怎么了？”
    “这个。。。”洛铭露出了难堪的表情，说道：“这说起来有些复杂啊。”
    他们什么都没有做，就莫名其妙的被抢，最后还莫名其妙被狐狸精追杀，不过看样子这狐狸精对这白衣男子仇恨更大一些。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十七章 仙宫巨画

最新网址：www.umiwx.com
    “大人，这我们也不知道。我们兄弟二人只是掌管这仙宫之外的广场，其他的地方并不归我们兄弟二人掌管。”
    “比如掌管这座仙宫的，是一个叫做醉鬼仙的老头。”长枪石像说道。
    这时候那手持石锤的石像继续说道：“大人，这个醉鬼仙也是神灵大人抓来执掌试炼之地的。听闻这个老头极爱喝酒，曾偷过神灵大人随身携带的宝物，才被神灵大人关到了这仙宫之内。”
    “这次的试炼条件，正是在这仙宫找到醉鬼仙最爱的酒壶，不过神灵大人直接去最顶层找他就可以，他性格虽然固执，但是却不敢违背大人您的。”
    “我知道了。”郑启点了点头，这次他对这个世界有了一个全新的认识。
    原来在很久以前，这世界还存在着另一个文明，而那个时候，这个世界的神灵就已经诞生了。
    这个地方，正是当年这世界的神灵修建，用来试炼一个叫做极天派弟子的地方。
    至于这两兄弟和这里其他的执掌者，虽然神灵给了他们无穷的生命，但是却限制了他们的自由。
    “大人，请吧。”长枪石像做了个请的动作，手中的长枪敲了敲地面，那十多米高的石门就自动打开了。
    郑启看着这道十米多高的大门缓缓开启，顿时从仙宫散发出刺眼的光芒，让人看不清里面的摆设。
    郑启走进这仙宫的光芒之内，身后的石门又缓缓关闭。
    可是郑启没有想到的是，这仙宫之内竟然有一道禁制，又限制了他的一大半能力。
    郑启很清楚，如果他有着全部能力的话，可以很轻松无视这道禁制，但是现在的他，能力已经非常弱了。
    但是再怎么弱，他现在的实力也不是一般人能够比拟的。
    郑启看了看这座仙宫之内的构造，有点像电视剧中皇宫的构造，但是却比皇宫要高档。
    因为这里的物件全部都闪闪发光，看起来就像是水晶建造的一座宫殿。
    这里的墙壁嵌满了会发光的晶石，照亮了整个大厅，而这大厅正中间的墙上，挂着一副七八米宽，十几米长的一幅画。
    画中似乎是一个战场，战场之中横尸遍野，极为惨烈，唯一生存下来的一群人，仍死死撑着，围住了一个两米高的人。
    那人头戴两角头盔，一头黑色的长发随风飘扬，身穿一身黑金铠甲，手握三米长的镰刀，身上还散发着浓烈的黑色气息。
    而这只是这副画下部分的场景，这副画的上半部分，则是一把黑金宝剑。
    这把剑似乎劈开天地，从天而降，悬挂在这魔人的头顶，散发着极为强烈的光芒。
    这不是双方人的战场，而是一群人力战一人的场景，而且这一群人还处于下风。
    但是这从天而降的黑金宝剑似乎要扭转现在的局势。
    郑启打量着占据半个图画的黑剑，他好像在哪里见过。郑启仔细回想了一下，终于想起来他是在哪见过这把剑了。
    那天他被千面人绑架到屋顶之上，那突然出现的黑袍男子，手中的那把剑，正式这画中从天而降的宝剑。
    那人到底是谁他手里怎么会有这画中的宝剑郑启看着这副画，心中的疑惑却越来越多了。
    还有，这个世界活了百万年的神灵，他到底去哪了
    如果不是那两个石像告诉他这件事，他还以为这个世界的神灵并没有诞生呢。
    以这个神灵的能力，应该很容易查出自己来到了这个世界，可是到现在也没有见到他的人。
    但是郑启怎么想也想不出答案，索性先做好现在的事情。
    这仙宫内部极为宽敞，加上这里面的一道禁制，郑启的精神力外放范围也大大缩减。
    想找到苏雨泽他们几个人，简直如同大海捞针。
    还想先找到这关的执掌者吧，到时候应该能把苏雨泽他们聚集起来。
    “第二种方法，是找到这个试炼之地的灵通婆婆，她是这个试炼之地的总掌管人。”
    “这个灵通婆婆何在？”
    “因为我们触犯了神灵大人，被他化作石像，终生看守这试炼之地。”
    神灵大人试炼之地果然和郑启心中所想的差不多，于是郑启立即问道：“那，那个神灵他现在在哪”
    “回大人，这个我们也不知道。自从那位神灵大人帮助极天派建造完这试炼之地，就再也没有来过这里。这三百多万年以来，大人您是第一个来到这里的神灵。”长枪石像继续说道。
    “不知大人穿越时空，来到这里究竟有何贵干如果能用到我们兄弟两个地方，我们定当全力而为。”那长枪石像继续问道。
    “这是只我的一缕分魂被困在这里，所以究竟怎么才能离开这试炼之地。”郑启直接说道，也没有隐藏什么，毕竟这真的只是他一缕分魂而已。
    “启禀大人，想离开这试炼之地，有两种方法，第一是通过这试炼之地的试炼。”
    “谢神灵大人。”两石像得到郑启的命令，站起身来，站到了郑启两侧。
    “不知神灵大人到此有什么事情。”那手持长枪的石像恭敬地问道。
    还问我到此有什么事情你们能看出来我是神灵，就看不出来我是被困在这里了吗？
    三百多万年这个世界的神灵竟然活了这么长时间，真是不可思议。
    不过最让郑启感到不可思议的是，原来这个世界，真的存在另一位神灵。而且这个奇怪的地方还是他所创造的。
    “你们两个是什么人一直在这里看守吗？”郑启继续问道，看他们的样子，似乎是对神灵格外的恭敬。
    那长枪石像首先开口说道：“报告大人，我们两个是双胞胎兄弟，我叫大猛，他叫二猛。“
    随后只见两座石像慢慢缩，变成了正常人的身高，然后两人同时来到了郑启身前，单膝跪地，口中喊道：“恭迎神灵大人。”
    他们这两个石像竟然能看出自己的真实身份郑启心中虽有疑惑，但还是说道：“起来吧。”
    “你们会说汉语”郑启疑惑的问道。
    “报告大人，这是刚才那几个试炼者的语言，我们只是照搬而已。”那手持巨锤的石像说道。
    原来如此，看样子苏雨泽他们几个人果然在这里面。另外这两个石像的能力还很有趣，竟然能模仿他人语言。
    不过最让郑启疑惑的是，这两个石像不仅有思想，竟然还会说汉语
    即使他们能说话，那令牌上的文字不应该是他们的语言吗？
    收起那令牌，郑启来到那紧闭的大门之前，难道说这是要用蛮力才能打开的吗？
    突然间，那两座石像睁开了眼睛，一股威严的气势从两人身上爆发开来。
    但是这气势刚碰触到郑启的时候，两座石像立即把气势收了回去。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十八章 上古时期

最新网址：www.umiwx.com
    “为什么”郑启没有生气，而是有些疑惑的问道。
    “这里规定，必须完成任务，才能进入下一关。这是当年那位神灵大人定下的规矩，我可不敢坏了规矩。”
    醉酒仙又喝一口酒，嘿嘿的笑道：“但是大人你就不同了，你随时都可以离开这座仙宫。”
    你这个死板的酒鬼，怎么就不能通通人情呢至于你说的那个神灵，早就不知道跑哪去了。
    郑启知道求他这条路是行不通了，又下了一步棋后，做了个请的姿势，说道：“该你了。”
    醉酒仙看到郑启下的这步棋，微微皱了皱眉头，然后手中的白棋举得老高，但是就没有下。
    “不过大人你可以把你朋友全带到这里来，我也可以算他们通过了考验。”醉酒仙说完这句话，似乎找到了一个好的位置，把手中的白棋按了下去。
    这也不简单啊！郑启看着面前这个老狐狸，在心里骂了他一顿。
    但是这样总比找一个酒葫芦要强的多，看来这一关的任务，全部压在他身上了啊。
    “你认识灵通婆婆吗？”郑启继续问道。
    醉酒仙想了想后说道：“那个老家伙啊，上一次见她，好像是两千年以前了。”
    “大人是想找她离开试炼之地吧，不过我从来没有出过这座仙宫，所以外面的那些地方我并不了解。”
    说了跟没说一样。郑启看了一眼棋盘，这似乎陷入了一个僵局。
    看来要找一个合适的地方来打破这个局面，还得打压这个老头一下。
    “第一层的那幅画呢，上面画的是什么”下棋归下棋，问题还是要问的。
    “你说那幅画啊。”醉鬼仙摇了摇他的酒壶，说道：“那幅画的画的好像是一场大战。”
    废话啊，我当然能看出那是一场大战，我还能看出来是以多对一呢。
    郑启突然感觉这个老头说话好可恶，净说些没用的东西。
    醉酒仙显然是看到郑启脸色的变化，尴尬的笑了笑后，说道：“别急啊，我还没有说完呢。”
    “虽然画中的大战我没有参加过，但是我也能猜出来事情的大概。”
    “记忆有些久远了，我都快记不清了。”
    醉酒仙顿了顿，继续说道：“想当年我还是整个天源大陆醉酒大仙的时候，听闻有个子有一世间至宝，可以装下世间所有的美酒，所以我就起了坏心思，把它给偷了过来。”
    醉酒仙一边说，一边还坏笑，仿佛又回到了当年的那个时候。
    “可谁知道那宝葫芦是那少年的储物空间，那里面的宝物，可是数不胜数啊，当时把我都吓了一跳。”
    “如此重要的宝物被偷了，那少年自然要抢回来，可我也没想到那少年实力那么惊人，我和他也就打个平手。”
    “可是他还有一个结拜兄弟，出手合力击败了我，并把我也吸进了那宝葫芦之中。而那少年的兄弟，正是画中手持释魂魔镰的恶魔。”
    “后来不知道过了多长时间，我再次见到了那个少年，可是那时候的少年，已经不再是那个少年了，而是这个世界的神灵了。”
    “再后来嘛，神灵大人帮助极天派建立了这个试炼，用来专门挑选合适的人选来当选极天派的弟子。”
    “而我呢，则被神灵大人困在这试炼之地内，掌管这座天仙宫。”
    “但神灵大人给了我无穷的生命，喝不尽的美酒。”
    “所以我也很乐意呆在这里，远离是非，喝着美酒，时不时还能碰见一批批进来试炼的年轻人，真是人生极了巅峰啊。”
    “又过了几年，神灵大人就拿着这副画挂到了这天仙宫之内，当时我也问过他关于这画的一些事情，虽然他说的很隐晦，但是我也能从中才出一点。”
    ＂大概就是神灵大人的结拜兄弟想争夺神灵之位，在最后和魔神的一场大战中，背叛了神灵大人，吞下了战败的魔神精魄，化身成了这手持魔镰的魔王。”
    “但是最后他失败了，神灵大人念着以前的感情，并没有选择消灭他，而是把他封印了起来。”
    “并且这封印由极天派负责看守，神灵大人专门设计了这么一个地方，来挑选合适的人才，一直来传承下去。”
    “可是最后不知道发生了什么事情，中间隔了好几百万年，再也没有人踏进这试炼之地了。”
    “你的那些朋友，是这么多年来第一批踏入这里的人。”
    “我知道，但恕我爱莫能助。”醉酒仙笑着说道。
    郑启看着这精明的老头，他和门口那两个石像不一样，这个老头似乎不怎么好说话啊。
    “好久没有人陪老夫下棋了，神灵大人如果不嫌弃的话，陪老夫下一会棋吧。”
    说着，那只手飞到了老人右手的位置，和老人融为一体了。
    郑启没有说话，而是走到了这棋桌面前，他虽然从未下过棋，但是他在大学时，看过一些下棋的比赛，所以他也懂这其中的规则。
    郑启捏起了棋框中的黑色棋子，仔细观察着这个棋局，思考了良久，才下了一步棋。
    “嘿嘿。”醉酒仙见郑启下完一步棋，捏起一枚白棋，直接围了上去，然后抓起他的酒壶，猛灌了两口烈酒。
    又该轮到郑启了，这一次郑启手中拿着黑棋，说道：“我有一些朋友也进来了这次试炼。”
    最顶层只有中间这一个楼梯才可以到达，因为这里只有一条路，而这条路的尽头，是一个用石锁锁住的房间。
    郑启走到了这门前，门上的石锁突然自动打开了，那扇门也慢慢打开了。
    见状，郑启慢步走进了这房间之内，观察起这间房的构造。
    现在棋盘上的黑棋和白棋已经打到了白热化的状态，两方势均力敌，双方都不敢走错一步棋，因为只要一步错，就会步步皆错。
    “该您下了。”这醉酒仙微微一笑，做了一个请的姿势。
    不过这酒似乎不同于普通的酒，郑启能够隐约的感应到这酒之中含有的一种能量，而这股能量似乎可以弥补身体上的损伤和补充机能。
    当郑启看向这棋盘的时候，他发现这老人并没有右手，似乎和他对弈的那只手，正是着老人的右手。
    这个神灵的设计真是狗屎啊！郑启庆幸他现在不是郑雪的身体，否则爬到现在，早就累趴下了。
    但郑启有的是精力和它玩到底，又走了大约十几层楼梯，郑启终于来到了最顶层。
    郑启确实没有看错，另一旁正是一只手，手中捏着一枚棋子，似乎正在思考该下哪一步棋。
    “神灵大人，在下有失远迎，还请多多包涵。”那老人眼睛还在看着棋盘说道。
    “无妨。”郑启走到了这老人身旁，闻到了一股浓烈的酒味。
    这里就像是一个普通古人生活的房间，家具装饰等一应俱全。
    而这房间的正中央的木桌前，一名头发花白的老人席地而坐，桌子上放着一个酒壶，而这老人正在和一只手下棋。
    这里最近的楼梯就在这大厅，所以郑启直接走上了楼梯，因为禁制的原因，他的飞行能力在这里已经不能使用了。
    但好在郑启的体力无限，所以走到顶层只是时间问题。
    但是这里确实是太大了，郑启走了大约有四十多层了，可还是没有走到最顶层。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百二十九章 坑人的试炼

最新网址：www.umiwx.com
    郑启回头看了一眼醉酒仙躺着地上，嘴角微微上扬，这老头果然被关的时间太长了。
    他用的只不过是下棋中最常用的方法，俗称“套路”。
    离开这仙宫的最顶层，郑启却不知道该从何找起，现在郑启只能希望他运气好一些，能够碰到苏雨泽他们这群人。
    也不知道他们走到第几层了，还是在这里随便走一走吧，能碰到一个是一个。
    郑启来到一条走廊上，这两侧全都是房间，而且每一个房间的门都不一样。
    郑启看了看身旁一个像是蓝水晶制作的门，推开门后，出现了一个漩涡似的入口，郑启只是疑惑了一下，然后才走了进去。
    走进漩涡之中，郑启就来到了另一个场景。
    这房间里面乱的可以，像是一个废弃多年的古代餐馆，桌子和凳子杂乱无章的摆着，上面布满了厚厚一层灰尘。
    郑启来到了类似柜台的地方，而柜台之后的货架上，摆满了各式各样的酒葫芦，郑启冷笑一下，看来这个考验真的是极为复杂的啊。
    即使真正的酒葫芦就在这货架上，也没有人能分清到底哪个是真的吧。
    走出房间，这扇蓝水晶般的门竟然自动关上了，郑启没有理会，而是推开了他对面的一扇长满藤蔓的木门。
    郑启走进这房间，顿时来到了一个原始森林的地方。
    这里的树木半径至少要五米长，而且这些树直接长到了天上，深入云层之上。
    这里的一棵草，都赶上郑启的身高了，而且这里还是杂草丛生，在这里，郑启感觉他就是一个动物一样的存在。
    郑启看着这间房的设计，真是没想到，竟然还有这种地方存在。
    继续朝前走了五十多米远，身旁的杂草也越来越少，取而代之的，是长到郑启腰间的草苗。
    头顶上遮天蔽日的巨树也消失不见，又向前走了几十米，郑启来到了一片草原之上，前方的山丘上，正趴着一个巨兽，在呼呼打鼾。
    这巨兽类似恐龙时代的翼龙，收着两个巨大的翅膀，一呼一吸睡得正嗨。
    而这巨兽的身后，是一棵枝繁叶茂的大树，约十米多高，只不过这上面长满了闪闪发光的葫芦，看起来七彩缤纷，漂亮极了。
    郑启向前走了一段距离，精神力笼罩起这个巨兽，发现这只是由强大精神力凝聚的一个生物。
    看来只要精神力足够强大，就可以达到心想事成之效。很显然，这应该是由那一位神灵所创造出来的生物。
    不过郑启的主要目的是来找人的，所以他也不必招惹这个庞然大物，于是郑启原路返回，走出了这个藤蔓缠绕的木门。
    郑启又观察了几道门之后，发现虽然房间风景各异，但是每一间房子之中，都有着许多许多的葫芦，有的破旧不堪，有的却金光闪闪。
    这次的考验很明显就是坑人的啊，这一座仙宫之内，光是楼层就有五十多层，每层估计又有两百个房间，一个房间那些葫芦又数不胜数。
    这找葫芦的考验，可要比郑启找人要困难得多啊。
    更何况这座仙宫之中，还有着许多奇怪的生物和用来坑人的机关。
    郑启走在这楼道之内，他也不知道这到底是哪一层，看来他想的还是太简单了，以为在这里找人会很好找呢。
    又转了两层楼，郑启的精神力范围之中突然出现了三道气息，只不过这三道气息各不相同。
    一道气息是精神力实体化，和郑启在那草原上见到那类似翼龙的东西相同。
    第二道是非常微弱的人的气息。
    而最后一道则是类似于人的气息，这种气息郑启从未见过。
    这三道气息在楼上！郑启心中微微一兴奋，转了大半天，可算让他找到一个人了。
    穿过长廊走上楼梯，郑启正看见有三个人影刚走进一间房间之内。
    郑启的视力非常强大，远远的就看见这三个人中，一个正是苏雨泽，另一个是那突然闯入度假村的红裙女子。
    而这最后一个，却是郑雪！！！
    醉酒仙看着郑启离开的背影，喝了一口烈酒，然后看了一眼棋盘上的情况，顿时他的笑容就变成了惊叹。
    “没想到我竟然输了。”醉酒仙看着棋盘摇了摇头，然后猛灌一口酒，躺在了地上，似乎不敢相信这结果。
    醉酒仙一边说着，一边安下一枚棋子，再一次堵住了郑启的出路。
    神灵之位是竞争的来的吗？郑启不清楚当年那一场战役，所以他也不清楚这个问题。相比之下，他的神灵之位要来的轻松多了。
    “那画中的剑呢？你见过没有”郑启手中抓着一枚黑棋，问道。
    “不过灵通婆婆她或许会知道，因为这里只有她和神灵大人的关系最好。”
    “而且当年那场战役，她也在其中，既然画中出现那把剑，想必她肯定见过。”
    “我知道了，那我就去把我朋友带过来吧。”郑启说完，安了一枚棋子，然后就离开了这棋局，朝着门外走去。
    楚流年的故事就是上古时期，魔神大军企图占领地球，但是最后却失败了。
    如果这两个故事都是真的，会不会是魔神失败之后，这个世界神灵的结拜兄弟继承了那魔神的力量，企图来竞夺神灵之位？
    醉酒仙开始打量起郑启，摇了摇头说道：“当年的神灵也不知道去哪了，但我看你现在，似乎连能力都不能完全发挥出来吧。”
    “我当年修的是术法之道，对于剑道一窍不通，就连当年的那些名剑我都没有见过，更何况画中的剑呢。”
    醉酒仙说完，微微一笑，现在棋局是他占了上风，所以他想看一看郑启接下了会走哪一步呢。
    郑启微微挑眉，这个事情他还是第一次听说，难怪他们见到另一个神灵，会确定是来自另一个世界。
    “不然大人你以为当年神灵大人的兄弟为什么会甘心坠入魔道吗？为的就是他有足够的实力，能和少年竞争这神灵之位。”
    “会有机会的。”
    郑启听了醉酒仙的故事，突然想起了中秋那天，楚流年讲给他的故事。
    郑启心中还有一丝疑惑，便问道：“你是为何能够看出来我来自另一个世界。”
    不只是这个醉酒仙，就连外面那两个石像，也知道自己的穿越时空而来。
    醉酒仙突然哈哈大笑了两声，回道：“大人难道不知道，一个世界，只能有一个神灵吗？”
    “说的没错，我现在的情况确实很窘迫，比起你口中的那位神灵，我才当了不到十年而已。”
    醉酒仙似乎很惊讶，说道：“不到十年你所在的世界看样子发生过什么动荡啊。”
    醉酒仙说完，看了看他的酒壶，叹了一口气：“唉，也不知道过了这么多年，外面的世界怎么了？”
    郑启听了这个故事，心里虽然震撼，但依旧面无表情，而是找了一个合适的地方安下一枚棋子，并且回道：“外面的世界，已经发生了翻天覆地的变化。”
    “也是，毕竟这么多年过去了，即使当年的那些毁天灭地的尊者，也都陨落吧。”醉酒仙饮了一口酒，苦笑道：“如果有机会，真想出去看一看啊。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十章 变态的能力

最新网址：www.umiwx.com
    郑启的年龄似乎比他大上几岁，这也这好对应了郑启当初给他讲的事情。
    郑启跟他说过，他是在大三的时候觉醒的能力，然后又因为一件事情，隐居了六年，时间换算下来，刚刚好。
    而且郑启的身上，却有着和郑雪极为相似的气息。如果苏雨泽单凭感觉，都有些分不清他们两个人了。
    但是如果真正的郑雪在这里，他还是能瞬间分辨出郑雪和郑启的。
    “你去哪了？为什么刚开始的时候没看见你？”苏雨泽问道。
    其实说实话，他还是比较相信面前的这个人。但是这个地方实在是太奇怪了，他很害怕自己会选择错误。
    “我的灵魂比较特殊，所以进来有些晚了。”
    “另外，我已经和这次考验的执掌者谈过了，不用去找酒葫芦了，直接去顶楼找他就可以通关了。”
    可是红裙女子看着郑启，却感受到一股奇怪的气息，于是对着苏雨泽说道：“他身上的气息也很奇怪，我不确定是不是真人。”
    苏雨泽看向郑启的眼睛，然后对着红裙女子说道：“我相信他。”
    毕竟他和和郑启在一起这么长时间，苏雨泽还是能分辨出来郑启和幻象。
    如果幻象真的能做的这么逼真，他也无话可说了。
    郑启见苏雨泽选择相信他，便默契的点点头，然后转身说道：“其他人呢他们不是和你一起来的吗？”
    苏雨泽来到郑启身旁，看了一眼身旁卖葫芦的摊，说道：“本来我们是在一起的，可是后来遇到了一个怪物，被迫分开了。”
    这红裙女子见苏雨泽这么相信这个叫郑启的家伙，也跟了上去，虽然她修行多年，但是在这个地方，她还真的是没有办法。
    正如这个郑启所说，这里的禁制同样也削弱了她大部分的能力，她现在勉强做到自保都有些困难。
    “这个地方是以前用来挑选优秀弟子的试炼之地，而且是这个世界的神灵建造的地方。”郑启对着身旁的苏雨泽讲解道。
    “这个世界的神灵”苏雨泽微微一愣，问道：“这个世界也有神灵吗？”
    郑启看了一眼这条冷清的街道，说道：“有，不过那是三百多万千年的事情了，后来他就不知道去哪里了。”
    “三百多万年啊！”苏雨泽没有质疑郑启所说的话，只是感慨了一句，这个世界，果然比他想象的要精彩。
    这时候，郑启突然注意到苏雨泽身上身上的精神波动又弱了一份，停下了脚步，对着苏雨泽问道：“你的灵魂很不稳定。”
    “我知道，我一直在硬撑着。”苏雨泽也不知道怎么回事。
    只是一来到这个地方，他就开始出现眩晕感，时间越长，这种感觉就强烈。
    “让我来看一看。”说着，郑启把手搭在了苏雨泽肩膀上。
    见郑启把手搭在自己身上，苏雨泽也没有说什么，只是等着郑启给他答案。
    过了一会，郑启松开手，有些惊讶的说道：“你的自愈能力正在把你的灵魂强行拉回到体内。所以如果你想出去，随时都可以。”
    “我的自愈能力吗？”苏雨泽也有些不敢相信他的能力还能愈合灵魂，毕竟他从来没经历过与灵魂有关的事情。
    “我也以为你的能力只能恢复身体，没想到竟然比我想的还要强大”
    郑启也很是惊讶苏雨泽的能力，毕竟他现在都被困在这里无法脱身。
    苏雨泽想了想后，说道：“坚持到最后吧，我也不知道我还能坚持多长时间，至少要坚持到其他人汇合。”
    毕竟现在有郑启在身旁，他们也不用去找那该死的破葫芦了。
    “我只有十分之一的灵魂被吸进了这试炼之地，外加这里有着一股特别的禁制，所以我的能力并不能全部发挥出来。”
    苏雨泽不断打量着面前的年轻人，他就是一直生活在郑雪身体里的人吗？
    郑启先开口问道：“你真的相信郑雪会出现在这里吗？”
    苏雨泽见这个普通人竟然提到了郑雪，虽然很疑惑，但还是说道：“我对她的信任度只有百分之一，但刚才她准备偷袭我的时候，就确定她是假的了。”
    “你是谁为什么会知道郑雪”苏雨泽警惕的问道。
    “我给你一个提示，我们只是灵魂被吸到了这里。”
    这红裙女子不懂郑启所说，但是苏雨泽却有些不敢相信，疑惑夹杂着惊讶的说道：“你是。。郑启！”
    “没错，正是我。”郑启笑了笑，看来苏雨泽还是不笨的，还能认出自己。
    而且时间是在夜晚，一轮非常巨大的圆月挂在头顶，月光洒下的街道上，仿佛是披上了一层白色的薄纱。
    这条街道极像古时的集市，但是却张灯结彩，像是在过节，而且两旁的摊，卖的全是葫芦。
    更奇怪的是，这条街空却无一个游客，和这喜庆的氛围相差甚大，整条街道只有前方的苏雨泽三人走到了街道中央。
    面前的这个人他没有见过，应该是这座仙宫里的人，很有可能也是这座仙宫变出来的幻象。
    郑启微笑着摇了摇头，似乎看穿了苏雨泽的想法，说道：“我不是这里的幻象，你放心好了。”
    但是郑启的出现把苏雨泽和这红裙少女可吓了一跳，他们同时后跳一步，远离了郑启。
    郑启看着非常警惕的苏雨泽，他似乎并没有因为自己偷袭郑雪而感到愤怒，反倒是异常的冷静。
    郑启快速来到苏雨泽他们进的那房间门前，这是一扇大红色的木门，看起来像是庆祝节日时的那种门。
    郑启推门而入，走进房间，发现他正站在一条街道之上。
    但是此时郑启却看见了这郑雪背着双手，手中慢慢变出了一把匕首。
    看来这幻化的精神怪要开始害人了！
    郑启直接飞速的闪到了郑雪身后，一掌把这精神力给拍散了。
    郑启看着这跟在苏雨泽身后的郑雪，活灵活现，和正常人相差无几。
    如果他是一个普通人，还真看不出来这个郑雪有什么问题。
    郑启心中很清楚，那个‘郑雪’，只不过是失恋之中凭借苏雨泽心中所想，专门用来迷惑他的一道精神体。
    倒是那个红裙少女，她身上的气息郑启从未见过，更像是半人半动物。
    当初在院子的时候，她身上就散发着一股奇怪的气息，只是那时候郑启根本无法分辨。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十一章 通天大殿

最新网址：www.umiwx.com
    “有人在这里。”郑启转过身，看着面前这扇金色的大门。
    这扇门之后的能量浓郁程度不同于其它地方，这金门之后，那股能量极为浓厚，似乎是制作者多下了一分功夫。
    “有人”胡红则是奇怪的看着郑启，他怎么知道这里面有人难道他是超人不成
    郑启推开这扇金门走了进去，苏雨泽和胡红见状，也跟了进去。
    走过这扇门，郑启来到了一个大殿之前，这宫殿的墙是用纯金打造。
    瓦则是绿色的翡翠，两根粗壮的红水晶建成的柱子支撑着正门，在阳光的照耀下，金光闪闪，极为耀眼。
    后方，则是用玉石铺成的楼梯，这楼梯约四百多层，内嵌金珠，两条金色巨龙盘在楼梯两侧，磅礴大气，尽显狂猛。
    而这大殿之内，中间一座七彩琉璃宝座之上，坐着一名身穿黑龙铠甲的男子，全身上下散发着一股威严之气，有君临天意之意。
    大殿两侧，站着一群臣子，全都对着宝座之上男子俯首称臣。
    不过郑启却看到了大殿之内，跪着四个人。
    正是蔷薇猎人白霜，黑龙堂堂主李广阔，武道高手洛铭，和参加旅游的那名一直抱着公文包的中年男子。
    而他们身后，站着四名身穿盔甲的战士，手持长剑，身上散发着一股凌厉之气。
    郑启和苏雨泽，胡红走进这大殿之内，突然最近的护卫发现了他们三个人，大声喊道：“来者何人，竟敢擅闯通天大殿！”
    这一喊，顿时整个大殿中所有人的目光都看向了郑启三人。
    这大殿之上剩余的其他护卫，全部都＂唰唰＂的拔出了手中的武器，做好了防御姿态。
    不过虽然这大殿之内所有人的气息都极强无比，但是郑启通过精神之力却发现，这些人虽然都是由精神之力所幻化出，不是真身，但是其实力仍不容视。
    “雨泽！”白霜回头看向这三个人，其中一个正是苏雨泽。而站在中间的那名男子，面容清秀，身材高挑，一直是从容不迫的神情。
    她虽然从未见过这个男子，但是却感觉又有些熟悉。
    可是他们三个来这里也是羊入虎口，因为这里的人根本就不是普通人，尤其是宝座之上的那名身穿铠甲之人，更是比她们遇见的那些异兽还要强大的多。
    而坐在宝座之上的男子感受到郑启的时候，那双蕴涵星空的双眸突然睁开，打量着殿前的郑启。
    “在下何人，为何擅闯这通天大殿。”通天帝缓缓开口道。
    郑启和这通天帝四目相对，郑启却从他眼中看出了不一样的东西。
    这个房间，模仿的应该是那个时候某一国的皇宫，而宝座上这人，正是这里的帝王。
    这些人只是由神灵精神力幻化出来的替代品，所以并没有当时的原尊那么强大。
    不然以郑启这十分之一再削弱上大半的能力，根本无法对抗这一方帝王。
    “我们只是来带走我这几位朋友。”郑启面对着强烈的精神压力，丝毫没有任何感觉，毕竟他的精神力比这帝王强太多了。
    “你这几位朋友私闯通天大殿，还企图反抗，理应当斩。”没等通天帝开口，大殿之上的一名将军就先开口道。
    随后这名将军走上前，单膝跪地抱拳，大声禀告：“启禀通天帝，这三个人也擅闯通天大殿，应该一同诛之。不然别人还以为，我们通天大殿成了市井之地了。”
    这时候又一位大臣上前，单膝跪地道：“启禀通天帝，我们通天宫戒备森严，是绝不可能出现擅闯的情况，还请通天帝再三考虑，询问他们此行目的。”
    这将军恶狠狠的看了一眼这大臣，继续抱拳说道：“通天帝，此时不应考虑。”
    这宝座之上的通天帝沉思了一会，随后才对着郑启说道：“如果你们不给出一个满意的答复，你们几个，一个也别想活着离开。”
    郑启则是玩味的笑了笑，没想到这几个精神体，竟然这么充满人性。
    随即，郑启正色说道：“放了我朋友，我们立马离开，且永远不会再回来。”
    “哼，你朋友企图伤我通天国臣子，就凭你一句话本帝就要放了他们”
    通天帝冷哼一声，想他通天帝一生战功累累，杀敌无数，成就一国之帝。
    现在这么一个陌生人的语气如此强横，他自然非常不满。
    而郑启则是不会对这个精神体好气对待，如果真正的通天帝在这里，作为一国之君，郑启或许会给他几分面，但是这个假人还不可以。
    郑启止住了脚步，停在了一扇金色边框的门前。
    “怎么啦”苏雨泽见郑启停了下来，询问道。
    郑启现在的主要任务虽然是恢复能力，但是他对这个世界神灵的事情还是比较有兴趣的。
    不知道这个世界的神灵，是不是因为什么原因消失了，还是因为岁月无穷，陷入了沉睡。
    如果运气好，能够遇见他，或许他可以帮助自己，找到恢复能力的办法。
    很有可能是在院子里交战的时候，这两个公文包不心互换了。
    所以这也说得通，那个中年男子为什么一直抱着他的公文包。
    看来得找到他好好的询问一番了。郑启在心里想着，突然他的精神范围之中，又出现了四道气息。
    反而是深不可测，令人看不透。
    现在她发现今天遇见的这些人越来越奇怪了，竟然有许多人都能过无视她的媚术。
    “那道令牌，是从你手中丢出去的吧。”郑启问道。
    “不过说到公文包，会不会是和我们同行的那人，他从始至终一直抱着他的公文包。”苏雨泽听到胡红提到公文包，直接想到了那名中年男子。
    郑启听苏雨泽这么一说，顿时想了起来，李广阔他们一行人来的时候，手里的公文包和那中年男子的一模一样。
    “你想问那个令牌出自哪里吗？”苏雨泽跟在郑启身旁问道。
    “嗯，这个令牌和这个世界的神灵有关系，所以我想多去了解一下。”
    这是一只狐狸修成的妖怪，难怪一双媚眼能勾人心魄。
    “女胡红，不知这位哥一直看着我，是有何事”胡红看着郑启的眼睛，却发现他的眼神中毫无被魅惑之意。
    “难道说，是那个令牌带我们来这的”胡红惊道，但不知为什么，她看着面前的郑启，竟毫无紧张之意。
    “是。”郑启应了一句，转过身继续向前走着。
    胡红则是对着郑启撅了撅嘴，他和这个苏雨泽简直一个样，竟然都对她这么冷淡，而且她的魅惑之术对他们都毫无作用。
    “哦，你说那道令牌啊，是那几个男人从公文包里拿出来的，只不过掉到我脚下了。”胡红捂嘴偷笑道。
    但是胡红转眼一想，她来到这里的看到的最后一眼，正是那令牌发出的强光。
    出了这间红色的木门，又回到这走廊之中，郑启看了看跟在苏雨泽身后的那个红裙女子。
    现在近距离观察起这个女子，郑启也不得不承认，她确实是十分美丽。
    这不同于郑启的清新脱俗，而是显得成熟妩媚。当郑启看向她眼睛的时候，郑启才感应出来她的真实身份。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十二章 神灵郑启

最新网址：www.umiwx.com
    两拳相撞，仿佛扭曲了空间，发出震耳欲聋的声响，整个宫殿都在微微颤抖。
    通天帝的身影则是被震飞了回去，但还是落稳脚站在了宝座之前。
    而郑启则是被余震击退，向后滑行了十多米才停下，正好退到了苏雨泽他们一行人的身前。
    “你还好吧”苏雨泽能够看出这通天帝实力之强，不免担心的问道。
    ＂没事，你们先出去。＂
    郑启确实是没有想到，一个精神体化成的人，实力竟然这么强。
    通天帝见郑启一行人要逃走，大呵一声：“拦住他们！”
    一声令下，不仅是大殿之内冒出了许多侍卫，就连大殿之外，也密密麻麻的涌出来百万大军，誓要围杀郑启几人。
    不过这出口就在大殿之前，郑启倒是不担心他们出逃的问题。
    唯一让郑启担心的，就是这王座之前的通天帝。
    一直退到大殿外，那扇金门也出现在了郑启身前。
    那通天帝看到大殿之前凭空出现一扇金门，心里虽然有几分疑惑，但还是亲自上前大声道：“休想逃走！”
    “在外面等我。”
    郑启留下一句话，直接迎上了冲来的通天帝。
    如果他不拖住这个通天帝的话，他会在一息之间解决掉苏雨泽这些人，他们连跑进金门的时间都没有。
    郑启不知道在这里死亡会不会魂飞魄散，所以他要做好完全的准备，绝不允许他的朋友们有任何伤害。
    顿时，两人便打的不可开交，周围的普通护卫根本无法插手。
    郑启没有打架的经验，靠的只是仅存的神灵之力，所以即使他实力比这通天帝强一分，但还是占不了上风。
    等苏雨泽他们六人完全消失在金门之内，郑启也收起了手，退出了交战范围。
    可是郑启回头准备撤离的时候，那百万大军已经把这里围的水泄不通了。
    “哼，这次看你往哪里逃！”通天帝伸出右手，那挂在宝座之上的剑直接飞到了通天帝手中。
    虽然让那几个人逃走了，但是却留下了最厉害的一个，通天帝握紧手中的宝剑，那剑身直接燃气熊熊紫火，放佛能吞噬天地。
    “啊哦，这可不好玩了！”郑启站在百万雄兵之间，看着人群之中手持紫剑的通天帝，苦笑道。
    。。。。。。
    这仙宫之内的金门前，站着焦急等待的苏雨泽六人。
    “郑启他。。能不能出来”胡红首先开口问道。
    现在她们是同一根线上的蚂蚱，而且只有郑启能力最强，所以她还是比较担心郑启的安危。
    “能，一定能。”苏雨泽看着毫无动静的金门，坚定的说道。
    那门前金色的旋涡还在缓缓转动，丝毫没有任何波动。
    苏雨泽在心里坚信，郑启一定能走出来，因为他可是神灵，怎么会被困在这种地方呢。
    “刚才那个人，是郑启”白霜见这红裙女子提到了郑启，有些惊讶的问道。
    难怪她看那男子的眼神有些眼熟，没想到他竟然是生活中郑雪身体里的郑启，那个自称神灵的家伙。
    只是没想到，这一切竟然都是真的。
    “是。”苏雨泽点了点头，眼睛却始终盯着那门前的金色旋涡，可是到现在那金门还是没有任何动静。
    “这郑启究竟是何人，他的实力恐怕已经超过这世上武道的范围了吧。”
    被救出来的洛大师不认识郑启，但是他却看到了郑启和那通天帝交手的场景，那可真的是恐怖至极。
    要知道他们四人先进入的这扇金门，那通天帝的实力可以说是传说中的神仙了。
    可是那个郑启竟然能和他势均力敌，相比也是极强之人。
    “他是神。”苏雨泽淡淡的开口道。
    “神”李广阔和胡红同时惊呼了起来。
    就连洛铭和那中年男子面色都微微一变，他们虽然有些不相信，但是事实就摆在眼前，他们不得不信。
    要说神这种至高无上的东西，只出现在人的想象和口口相传的神话传说中，现实生活中，还没有任何一个人敢自称为神。
    “那郑启真的是神”胡红似乎有些不敢相信，郑启要是神的话，为什么不把这些人全都带回现实，哪里会被困在这试炼之中。
    “你可以理解为神的分身。”
    郑启他说过，他只是十分之一的灵魂来到了这里，加上这里有一道奇怪的禁制，连他的能力都限制了起来。
    所以理解为分身也不是没有道理，毕竟他的主魂还在郑雪体内。
    郑启见这一拳有如此之强的力量，也不敢怠慢，也抬起右拳迎了上去。
    “嘭！”
    “我来会会你。”刚才那名将军走上前来，顿时全身散发出一股灭杀的力量，一跃而起，全身散发出肉眼可见的红色光波，对着郑启就撞了过来。
    而郑启只是微微一挥手，这将军便像断了线的风筝，全身的红光也消失不见，狼狈的砸到了大殿一侧的墙壁之上，硬生生把墙砸出一个大坑。
    “吁！”
    通天帝站起身，居高临下的看了一眼郑启，仿佛神明一样审视蝼蚁。
    “本帝倒要看看，你究竟有多大能耐。”
    通天帝抬脚而起，身体化作一抹残影，抬起集天地造化之力的拳头，冲向了郑启的位置。
    白霜和洛铭相视一眼，直接反身就要夺取身后护卫的武器，做最后一搏。
    郑启见这二人如此冲动，直接瞬移到了白霜身后。
    要知道这些护卫可是远古时代的超级强者，凭白霜和洛铭这两人，还不是他们的对手。
    大殿之上的所有人都倒吸一口凉气，这可是护国大将军，竟然一下就被这男子用手弹飞，这男子的实力应该和通天帝都不相上下了吧！
    “好！很好！”这一次通天帝彻底动怒，在这大殿之上动手，可等于硬生生打他的脸。
    白霜望着郑启的眼睛，点了点头，她总感觉在什么地方见过这个男子，可就是想不起来。
    刚才郑启那毁天灭地的一击直接把大殿之内的所有护卫都吓到了，没有一人再敢上前。
    “哼，大言不愧，给本帝杀了他们几个。”通天帝冷冷的命令到。
    而白霜和洛铭看到这里，他们心里知道，如果苏雨泽三人不在这里，他们的结局早晚会这样，只不过是时间问题而已。
    “大胆贼子，拿命来！”周围的那些带刀侍卫提刀全部冲了上来。
    郑启看着围成一圈冲来的这些护卫，精神力猛然一外泄，顿时一道无形气流从郑启脚下散开，那些侍卫直接被震成了碎影。
    “走吧。”郑启看了一眼白霜，说道：“你们在外面等我。”
    只在一息之间，郑启瞬间打出四拳，直接把这四名护卫打飞到了通天帝宝座之下。
    “快走，我掩护你们。”郑启说完，看着这坐在宝座之上的通天帝，这里的人，只有他威胁最大。
    “如果你们不放人，我就要硬抢了。”郑启淡然一笑，这几个精神体他还是有把握对付的。
    更何况也不用和他说这么多，这就等于跟一个说话一般，毫无作用。
    既然话语不管用，那就用拳头来说话。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十三章 白霜的担忧

最新网址：www.umiwx.com
    在一旁的李广阔内心可以说是极为复杂，这个李志豪到底招惹的什么人呀，不把人光明市孙家放在眼里。
    而且洛大师还跟他说，他面前这个无害的少女还是一名杀手。
    并且看样子他们还和这个叫郑启的神人认识。
    他要是早知道这些人实力这么强横，他一定会先把他表弟给胖揍一顿。
    得到苏雨泽的支持，郑启也默默点点头，然后说道：“我们找到其他人就赶紧离开这里吧。”
    ＂不用找酒葫芦了吗？＂白霜疑惑的问道。
    毕竟在仙宫门口，那两个石像明确的说了，只有找到酒葫芦，才可以算通关。
    听到白霜这句话，郑启摇了摇头，回道：“不用，我和这里的执掌者谈过了，只要把人带给他，就算通关了。”
    “这么好。”白霜低声的高兴道。
    她虽然被杀手界称为蔷薇猎人，但是在这个奇怪的地方，她真的一点办法都没有。
    所以听到这个消息，她还是比较兴奋的。
    果然是神人啊！
    洛铭，李志豪和陈世栋一听郑启和这里的执掌者谈过，心里都开始暗自佩服起郑启来。
    能成为这个地方的执掌者，那肯定得是一方大仙吧。
    “郑大神，请问这里究竟有几个关卡啊”最后面的胡红用她那妩媚的声音问道。
    郑启心里一阵苦笑，郑大神这个称呼他实在是听不习惯，“我不知道，但是我会尽量让大家都能出去。”
    “那我们可就全靠郑大神了。”胡红面带媚色微微一笑。
    不过她很好奇这个郑启究竟是从何而来，在度假村的院子里，她可没有看见院子里有郑启这号大人物。
    因为她知道，来到这个地方的人，全部都是在度假村院子里的那些人，这个神灵郑启又是从哪里来的？
    白霜站在这胡红身旁，总感觉她身上的气息不太正常，她那敏锐的神经总会让她感受到这红裙女子身上传来的威胁。
    这一定不是普通人！白霜特意跟这红裙女子拉开距离，选择跟在了郑启身旁。
    而中年男子和李广阔没有修炼过，和这胡红靠的近了，总会被她身上那特殊的香味吸引。
    虽然李广阔见过这红裙女子的真身，可就是受不了她那无形的魅惑力。
    但李广阔还是选择把命放在第一，虽然前面有个神灵分身领路，可是谁知道他在不在乎自己这条命呢。
    所以李广阔则是跟在了洛大师身旁，关键时刻还是洛大师比较靠谱。
    毕竟洛大师来自青龙堂，他来自黑龙堂，是同一个分区的人，所以还是呆在洛大师身旁安全。
    在这仙宫里又转了三层，可是郑启还是没有感应到其他人的波动。
    这让郑启开始有些担心了，这里危机重重，时间拖的越晚，他们的危险也就越大。
    这个鬼地方，真的是好烦人啊。不知道最初来这里试炼的那些极天派弟子，他们是怎么通过考验的呢。
    “雨泽，你怎么了？”白霜看见苏雨泽痛苦捂着心脏处，以为苏雨泽受到了什么致命的伤害。
    “没事。”苏雨泽强忍着不适扶住了一旁的墙壁，现在的他视线已经开始变得模糊了。
    如果真的按郑启所说的那样，估计用不了多久，他就强行被拉回自己身体之内了。
    “还说没事。”白霜见苏雨泽这么痛苦的样子，急忙对着郑启说道：“郑启，你帮帮他吧。”
    “不用，我可以撑到最后。”苏雨泽咬着牙说道，他们几个是一起进来的，至少也要看到他们几个平安无事。
    “子，别逞强了，实在撑不住我们就歇一歇。”李广阔虽然和苏雨泽这群人闹得非常不愉快，可是现在在这动不动要人命的地方，那些矛盾也都算不上什么了。
    要知道在这里，多一个人可是多一份力量。更何况这几个人都不简单，他作为黑龙堂堂主，自然懂得孰轻孰重。
    “他并不是身体不适，我们是灵魂进到了这里，而他的身体正强行把他的灵魂拉回去。”郑启对着众人解释道，然后来到了苏雨泽身旁：“你先回去吧，这里有我在。”
    “还可以在多待一会。”苏雨泽勉强打起了一分精神，要知道他在家族之中的训练中，忍耐力是他的主修课程。
    难道这是某大家的子弟陈世栋看着苏雨泽的语气，好像并不畏惧这个孙家啊。
    要是到即使是最底层的家族，其底蕴也不是普通人能够动摇的，除非遇上了更为强势的世家。
    在墓里郑启微微一皱眉，这极天派的试炼令牌怎么会被埋藏在墓里呢？这中间到底发生了什么事情。
    “那你知道那个墓在哪吗？”
    如果能问出具体地点，郑启还想亲自去一趟这墓穴之中，看看那里么到底埋藏着什么宝物，会不会这个世界的神灵就在那墓穴之中呢？
    陈世栋也不在乎什么商业间保密的消息了，现在命都不保了，还在乎那些无关紧要的消息干什么。
    “顾奇羽现在就在光明市。”白霜在一旁说道。
    “那我们就去一趟光明市。”苏雨泽强忍着身体上的不适说道：“光明市孙家，只是一个家族罢了。”
    郑启淡然一笑，看着这个比自己矮半头的白霜，点了点头说道：“是我。”
    在郑雪体内的时候，他还感觉白霜和自己差不多高，只是现在变回了郑启，白霜竟然矮自己半头了。
    白霜还是感觉很奇怪，毕竟她和郑雪接触的时间长了，面对这个陌生的郑启依旧有些别扭。
    “卖家我不清楚，他们的信息很保密，可是买家的消息就光明正大多了，是光明市的孙家。”
    “具体消息，包括这令牌的作用我就更不知道了，毕竟我只是中间商而已，不过我估计孙家他们肯定知道。”
    陈世栋知道现在也瞒不住了，只好坦白了事情，毕竟要从这个吃人的地方出去，还是要靠郑启他们。
    “我只知道，这令牌是一群倒斗的从一个墓穴里淘出来的宝贝，中间由我们公司接手，准备今晚高价卖给买家，可谁想到这中间出现了这么一件事情。”
    “没事，就是冲的有些快了。”郑启站起了身，他虽然能力被限制，但是身体却还是钢铁之躯，这可是非神力不可破。
    “郑启”白霜看着这男子的面容，声地叫了一声。
    中年男子面色苍白，显然是对郑启是神这句话给深深震惊到了，急忙回道：“是。。。是我保管的。”
    “你保管的？”郑启有些疑惑，便继续问道：“你知道这东西的来历吗？”
    “这我就不清楚了。我本名叫陈世栋，是一名中介公司的总管，说白了，就是一个专门跑腿的。”
    郑启则是关上了这扇金色的大门，防止通天帝他们几个人不心窜出来。
    接着，郑启把目光看向了那名中年男子，问道：“吸我们进这里的令牌，是你的吧。”
    “哇！！！”
    突然这金门的旋涡之中飞出来一道身影，直接撞在了对面的铁门之上。
    “你没事吧”苏雨泽见郑启以这种方式出来，虽然不清楚郑启的伤势，但能出来就是好事。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十四章 子尘师兄

最新网址：www.umiwx.com
    这墨子亿如脚下生风，行走极快。但郑启也不是普通人，很轻松的跟在他身后，并观察着这个地方的构造。
    “师弟，你跟我讲一讲这次决斗的事情吧。”郑启开口道，按照这男子所讲，他叫自己师兄，那自己也应该叫他一声师弟。
    “啊？”墨子亿虽然有些奇怪，但还是跟子尘师兄讲起了这次决斗的事情。
    “这次决斗，是我们白帝门和流光派为了化解恩怨，百年前就决定好的。”
    “一共进行五次决斗，只要能先赢三次的一方，就算获胜。”
    “失败的那一方，必须赔偿极兵一件，上兵十件，中兵百件。极丹一枚，上丹十枚，中丹百枚。”
    “这可是一个大数目啊，所以子尘师兄，你可一定要尽全力啊。”
    郑启看着这个墨子亿一脸担忧样，笑了笑，回道：“我会的。”
    他听不懂什么上兵，极兵，上丹，极丹的，总之这个地方，是要让你决斗的。
    或许百万年之前，确实存在子尘这个人和这场决斗吧。
    可惜经过时间的冲洗，这件事情只被储存到了极天派的试炼之中，估计再也没有人会记得了。
    穿过一栋栋风格各异的建筑，郑启随着墨子亿来到了一个武场，这武场正中间建着一座擂台。
    这擂台两侧，站着两方人。
    一方是和郑启穿着一样的白衣弟子，这应该就是白帝门一方了吧。
    另一方的弟子穿着一袭青衣，从气势上完全不输这白帝门，似乎还更胜一筹。
    “子尘师兄来了。”
    “哇，是子尘师兄。”
    “你们完了，我们子尘师兄来了。”
    “。。。。。。”
    郑启一来，顿时白帝门这边的弟子就热闹了起来，叫嚣的气势直接盖过了那流光派的气势。
    郑启见这白帝门的弟子叫喊声如此热烈，难道自己扮演的这个角色还挺厉害
    不过这地方最让郑启注意的是，这双方弟子的前方，各站着几名仙风道骨的老年人，这些老人身上的气势也比那些普通弟子强上好多倍。
    这应该就是这些门派的长老了吧。郑启在心中想到。
    只不过这些人的气势虽强，但是和那通天帝比起来，那就是一个天上一个地下了，根本没有可比性。
    突然间，郑启的目光注意到了那群白衣弟子中，孟菲菲她们四个学生和那个胖乎乎的导游金鑫了。
    原来是他们几个人。郑启看着孟菲菲几人，并没有看到夏辰他们，于是郑启慢走走到了这白帝门的弟子之中。
    “子尘师兄，他们那群人真是欺人太甚了，等会你可要替我们出口恶气啊！”
    “子尘师兄，你可要打爆他们！”
    “子尘师兄，你是最棒的！”
    被这么关注，郑启总感觉有些不太适应，因为这和他的安静风格相差实在是太大了。
    不过不适归不适，郑启没有忘记他来这里的目的，就是要找机会带走孟菲菲他们几个人。
    但是自己好像摆脱不了这决斗了，看来只好等比赛结束，找个时间跟孟菲菲他们解释清楚。
    只是决斗这种东西，郑启还从来没有干过，但是现在自己神力加身，也没什么好怕的。
    这时候墨子亿碰了碰郑启的衣襟，说道：“师兄，大长老找你。”
    大长老郑启透过人群之中，正好看到了前方一个身穿白衣酷似的神仙老者也在看自己，他应该就是大长老了吧。
    郑启没有去找孟菲菲她们几人，而是朝着大长老走去。
    这大长老看了郑启一眼，然后对着郑启语重心长的说道：“子尘啊，这次决斗中，流光派只有那个青雅和你一样，晋级到了金丹初期。”
    “只不过这青雅一直被世人称为天才少女，年仅二五就已经到达了金丹境界，其实力也是不容视的。”
    郑启顺着大长老的目光，看向了擂台对面的一名青衣女子身上。
    虽然这大长老说她二十五了，但是这样看起来跟十八岁没什么分别。
    只不过这女子见郑启在看她，不屑的看了一眼郑启，脾气似乎很是傲娇。
    “走吧。”郑启点了点头，按照这个房间里的规则，想必先前进来的那六个人，也换了一个全新的身份吧。
    “好。”墨子亿见郑启同意，急忙领着郑启朝另一个方向走去。
    “我自己进去，你们在外面不要乱跑。”郑启对着身后的人说完，推开门走进了旋涡之中。
    有了刚才的教训，郑启已经不敢让他们进来了，如果里面又危险的话，郑启也不一定能够顾得上他们。
    眼前一道闪光过后，郑启来到了一个巨大的广场之上。
    “子尘师兄，你跑哪去了，决斗就要开始了。”在郑启还没有搞清楚现在的状况时，一个穿着和郑启相同的男子跑到了郑启身前，慌张的说道。
    郑启打量着这个男子，留着束发，面容清秀，约二十岁左右，身后背着一把长剑，总是无意间流露出一股仙气。
    “子尘师兄，我脸上有什么吗”那男子摸了摸自己的脸庞，发现并无异物，然后又焦急的说道：“快点吧，师兄，长老们全都等着你呢。”
    “放心吧，继续走吧。”苏雨泽笑了笑，起身跟在了郑启身后。
    白霜看着苏雨泽的背影，他还是那么的坚持。
    从她和苏雨泽认识开始，他就一直这么坚持不懈的努力，不管是追求郑雪，还是做任何事。
    这广场建在山顶，四周山连山，仙雾缭绕，每一座山之上，都有着无与伦比的仙家建筑。
    郑启低头看了看自己身上，身上的衣服也变成了白色的宽袍大袖长袍，有些类似古时候的衣着。
    神灵果然是神灵，即使是一个分身，也有这么厉害的能力。
    郑启带着他们来到了楼下，停在了一扇闪着白光的门前，这门不知道是用什么才料制成的，摸起来感觉像是橡胶一般。
    “接着走吧。”苏雨泽强撑着说道。
    白霜还是有些担心，便又问道：“真的没事吗？”
    “在哪”李广阔四下看了看，却并没有发现任何有人活动的踪迹。
    “在我们脚下。”郑启说道，他虽然能感应气息，但是他现在能力终究有限，却不知道是哪六个人。
    “脚下”李广阔低头看着地面，这郑启说的应该是下一层吧。
    现在雪离奇失踪，他表面上看似没有什么，想必内心一定比谁都担忧吧。
    “找到了。”郑启的感知范围之内，突然又出现了六道气息，但是这六道身影好像进入了门之内，顿时整个气息都变得复杂起来。
    “友这毅力和精神，真是让我洛某佩服啊。”洛铭也对苏雨泽这坚毅的表现打动了。
    虽然他不知道为什么苏雨泽能够回去，但是单单这种精神，他可是学不来的。
    他要是有危险，直接就跑路了，还管其他人干啥。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十五章 挥手解决的战斗

最新网址：www.umiwx.com
    孟菲菲四人看着擂台之上的子尘师兄，虽然他们知道眼前这一切只是假的，但还是替子尘师兄担忧起来，毕竟子尘现在代表的可是她们这队的荣耀。
    白衣男子站在众长老身旁，他修过武道，虽然不懂这里的修炼方式，但是他看着台上的这名子尘，总感觉这个人不简单。
    “太弱了。”郑启摇了摇头，这青雅的战斗力，连通天大殿上的一名护卫都不如。
    刺剑中的青雅听到这话，那美丽无瑕的面孔顿时变的有些恼怒。
    这个子尘和他境界相同，竟然敢这么嘲讽她这个天骄之女，顿时手中的力度不免加重了几分。
    可是这青剑还没此到郑启的时候，郑启的两根手指就已经死死的夹住了这剑的剑刃。
    青雅用力的抽动了这把青剑，可是这剑怎么也动不了。青雅愤怒的表情看向郑启时，竟然发现他竟然还是那不可一世的神情。
    “青雅师妹，快把他打下擂台啊！”
    “青雅师姐，加油啊！”
    “青雅，你是最棒的！”
    “。。。。。。”
    台下流光派的弟子们争先恐后的喊道，似乎青雅已经制住了郑启，随时都可以把他打下擂台。
    可是青雅这里心里异常烦躁，尤其是听到台下的呼喊声，她只感觉自己丢脸丢到家了。
    青雅再次用力抽动这把青剑，可是任由她怎么用力，还是无法从郑启手指中抽出，气的她直接松开了剑柄。
    “啊青雅师妹你怎么把青锋剑扔了！”
    “青雅，你怎么了？”
    流光派的弟子一看青雅竟然放手，都感觉不可思议，决斗中把剑扔掉，这里是大忌啊。
    “没有剑我照样可以赢你！”
    青雅扔掉了手中的青色剑鞘，运转真气在双手，一道青色光芒包裹了她的双手，青雅跳起来大呵一声“流光掌第一式！”
    “哇，竟然说流光派绝学，流光掌。”
    台下的一名流光派弟子大喊道，要知道这流光掌可是流光派绝学，没想到掌门竟然把这门绝学交给了青雅。
    “下去吧。”郑启对着空中的青雅挥了挥手，他可没有多余的时间跟精神体玩。
    只见原本跃在半空之上的青雅顿时感觉到一股无形的巨大压力，直接把她强行弹飞了下去，坠落到了流光派弟子的人群之中。
    “子尘师兄赢了，子尘师兄赢了！”
    见郑启一挥手就打败了流光派的天骄之女青雅，顿时白帝门弟子全都兴奋了起来。
    就连那几个长老看郑启的样子都变了，子尘什么时候变的这么厉害了
    “师妹，你怎么样”一名青衣男子急忙跑到了青雅身旁扶起了青雅。
    “青雅师姐！”
    其他子弟看见他们引以为傲的青雅这么容易就被打败了，都有些不敢相信他们所看到的。
    “算了，为了节省时间，剩下的几个一起上吧。”郑启本来想一个一个挑战，但是他在这里近乎无敌，所以还是选择最节省时间这种简单粗暴方式划算。
    更何况这里都是精神体，他可不想陪一些虚无的精神体在这里玩。
    “墨子尘，你莫要说大话，想必你刚才那一击，已经耗费你大半真气了吧。”剩下要出场的流光派弟子见郑启如此口出狂言，全部都不屑的说道。
    “子尘，莫要恋战。”就连郑启身后的大长老也劝道。
    郑启淡然一笑，对着大长老说道：“长老莫要担心，我自有分寸。”
    说完，郑启便对着流光派那些青衣弟子门说道：“赶紧上来吧，不要浪费时间了。”
    “哼，让我来会会你。”一名流光派弟子认定郑启的真气消耗大半，所以提剑飞到了这擂台之上。
    “不公平！”
    白帝门的弟子们见郑启空着双手，顿时就替郑启打抱不平起来，在他们眼里，没有武器加持，战斗力可是要减半的。
    说着，青雅举起手中的青色宝剑，那剑在真气的波动下微微颤抖，然后瞬间出鞘，围着青雅转了一圈，落到了青雅的手中。
    “哇，他们竟然提前开战了！”
    下面的弟子们见这两门派的主力提前上场，原本就活跃的气氛变得更加高昂。
    “什么以前不以前的，受死吧！”青雅显然听不懂郑启在说什么，举起手中青剑，冒着青色光芒的剑锋便向着郑启刺来。
    “子尘师兄竟然没有带武器。”
    “你们这是欺负人啊！”
    不过郑启想了想，这也可能是创造者故意的，进来历练的弟子只是进来走一个流程，所以并不会被发现真实身份。
    不过郑启现在到不好把他们全都带出去，毕竟现在这是在别人的地盘上，他们扮演的还是这个帮派的弟子，自然不好行动。
    可是让那个白衣男子上场决斗，也是单方面的被碾压，所以郑启又对着这大长老问道：“长老，一个人可不可以上去两次”
    大长老看着郑启如此冲动的样子，也只是微微摇了摇头，毕竟他对子尘这个弟子还是比较放心的。
    “不知道你以前是不是真的这么暴躁。”郑启背着双手，淡淡的笑道。
    告别大长老后，郑启轻轻一跃，就落到了这擂台之上，看了一眼对面的这群流光派的弟子们，最后把目光定格在了青雅身上，笑道：“还不上来”
    青雅见郑启这轻佻的样子，根本不把这比赛放在眼里，本来就是天骄之女的她顿时就生气的跳上这擂台之上，大呵道：“时间还没到就跳出来受死，本姑娘成全你！”
    郑启转睛一看，在院子中的那白衣男子竟然就在四名弟子中。其他三名弟子是精神体，只有他是一个普通人。
    要知道这里的人可都是修炼法术的奇人，他这个普通人怎么也混进去了，难道其他长老看不出他的真是修为吗？
    “我明白了，长老。”郑启点了点头，既然一个人可以连续上场，那就好办多了。
    反正在这里，也没有人会专门查看你修炼的是不是本门的功法，所以郑启倒也不是很担心。
    就算被查出来，他也不怕。反正孟菲菲她们几人也不认识自己，被发现也只是他一个人的问题。
    “当然可以，不过子尘你是想上去比两场”
    大长老惊讶的看着郑启，然后叹了口气说道：“唉，子尘，即使你天赋再高，这一场比斗下来，真气肯定会消耗大半，下一场比斗之中，必然是吃大亏的。”
    郑启没有在看这个青雅，而是问道：“长老，这次决斗中，还有谁要上场”
    大长老摸了摸他的胡子，说道：“这次决斗之中，你只要对决青雅就可以，剩下的，就由你的师弟师妹上场就好了。”
    说着，大长老指了指另一侧正在和其他长老交谈的四名弟子。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十六章 假葫芦

最新网址：www.umiwx.com
    果然因为试炼的原因，这里的精神体都不会太苛刻，反而会相应的迎合试炼者。
    “没错，大长老，我已经金丹后期了。”郑启也微微一笑，既然决斗结束，那么他就有时间带着这六个人离开了。
    这时候流光派的一个长老走上前来，对着大长老抱拳道：“真没想到子尘友竟然突破金丹后期，果然是英雄出少年，我们流光派输的心服口服。”
    “你们流光派的青雅心性不够高，将来肯定会因性格原因而在修仙路上停滞不前。”大长老现在丝毫不顾忌面子的问题提出了这个问题。
    因为现在他们白帝门的大弟子可是到达了金丹后期，修炼天赋已经完全超过了青雅。
    所以这天骄之子的称号，这墨子尘可是当之无愧。
    果然大长老此话一出，那流光派的长老显然面色一变，但还是不好说什么，只好笑了笑，然后退了下去。
    “哈哈哈，子尘，你可真替我们白帝门出了这口恶气了，想他们流光派以前天天拿着天骄之女的称号来我们白帝门炫耀，今天他们终于吃瘪了。”
    看着这流光派长老这副神情，大长老大笑道。
    大长老显然很高兴，不知道从哪变出一个乳白色的葫芦来，交到了郑启手中，然后说道：“子尘，你这次可是为我们白帝门立了大功。”
    “你不是一直想要这白葫芦吗，这葫芦白玉轮就送给你当礼物了。”
    郑启接过这个乳白的的葫芦，拿在手中看了看，这应该就是这扇门中的葫芦了吧。
    如果是普通的试练者来这里，想必拿到它应该非常困难吧。
    “谢大长老了。”郑启笑了笑，并没有因为拿到这葫芦而感到兴奋。
    因为即使它是真的，也对郑启毫无作用。
    等人都散去后，郑启快步赶上了孟菲菲她们六个人，拦住了她们的去路。
    “子尘师兄，有什么事吗？”白衣男子见郑启拦住了他们，很是疑惑，难道还有什么隐藏任务不成。
    “我不是白子尘，我叫郑启，另外，我是来带你们出去的。”
    “郑启你也是被困到这个宫殿之内的人吗？”蓝雨楠见郑启提到出去这件事，急忙问道。
    因为她们不仅和另外的人走散了，而且以她们的能力，根本不可能找到那个酒葫芦，所以她们很可能被困死在这里。
    现在有人说能带她们出去，她们自然很激动。
    “可以这么说，不过你们现在不用找酒葫芦了，等找到失散的人，我们就可以通过这次试炼了。”郑启说道。
    “我们为什么要相信你”这时候那白衣男子开口了，在这个处处危险的地方，最重要的一条，就是不能轻信任何人。
    郑启微微一笑，早就猜到他们会这么说了，“你们不相信我也可以，跟我出去不就知道了。”
    说着，郑启拿着那白葫芦就朝着那门的方向走去。
    “跟着他吧，我们别无选择了。”金鑫摸了摸他的光头，对着大伙说道。
    凭着着他多年看人的经历，这个郑启似乎不像是骗他们的。
    更何况，跟着这个郑启，也没什么坏处，或许真的能出去呢？
    “我赞成。”白衣男子也点点头。
    这个郑启似乎很是厉害，更何况他好像知道他们的身份，所以才帮他解决到擂台上的所有人。
    郑启的精神感知到这几个人跟上自己后，微微笑了笑，一路来到这个地方的出口，拿着白葫芦就走了出去。
    苏雨泽他们还在门口等着，等看到郑启出来之后，苏雨泽便问道：“他们人呢”
    “在后面。”郑启说完，看了看手中的乳白色葫芦，可是这葫芦却在郑启手中化成了细沙，流到地面上消失不见。
    看来是个假葫芦！郑启拍了拍手中的沙子，亏他还花了这么长时间获得这个东西呢。
    这时候大长老则是拍了拍郑启的肩膀，欣慰的说道：“子尘，你竟然达到金丹后期了，真是不可思议啊。”
    我什么时候达到金丹后期了还有这个金丹到底是什么东西
    “什么情况”
    台下的人都看愣了，这四个人竟然同时被震飞了出去，而他们甚至都没有看到郑启是怎么动手的。
    “我的天，子尘师兄一战四竟然赢了，还是赢得这么轻松。”
    不过他也庆幸这个子尘选择了一战四，不然等他上场的时候，铁定会被打残。
    因为这些人修炼的功法，根本就超出了武学的范围。
    郑启跳下了擂台，来到了大长老身旁。
    即使子尘天赋再高，也不可能同时对战四人啊。
    这大长老还不错！郑启心里想着，在百万年前的今天，也不知道真正的墨子尘到底赢没赢。
    “无妨，你们一起上。”郑启背对着大长老，望着眼前的四人说道。
    台下的白帝门子弟也都激动坏了，他们这个子尘师兄究竟遇到了什么奇遇，竟然变得这么强了。
    白衣男子看着擂台上的子尘师兄，果然他和自己想的一样，非常不简单啊。
    汪宁对着三个角的师弟点点头，示意同时开始进攻。
    另外三人收到信息，全都以最快的速度朝着郑启刺去，可是他们才刚迈出第一步，直接被一股无形的力弹飞了出去，根本无法反抗。
    虽然他们还没有到达金丹期，但是凭借着人数优势，就算是金丹后期他们都有信心一站，更别提一个金丹初期的墨子尘了。
    “子尘，莫要开玩笑，赶快下来。”大长老见对方上来四人，急忙对着子尘说道。
    其他三明流光派弟子也拔出佩剑，分别站到了这擂台三个角之上，摆出一个剑阵，企图打算从不同方向围攻郑启。
    配合不错，竟然知道分开进攻。
    可惜郑启的精神力早已包围了这四人，他只需一念之间，这四个人就可以瞬间摔下台。
    “哼，师弟们，我们一起干掉他。”汪宁拔出他的佩剑，冲着他身旁喊道。
    “是。”
    “汪宁，你还没到金丹，速速下来。”流光派的一名长老见郑启如此自信，想必他肯定有一种能迅速恢复真气的秘法。
    “还有没有其他人一起上来吧。”郑启看着这群之中，只有一个人上场，这群精神体也太怂了吧。
    果然，郑启一说完，其他三名上场的弟子终于忍不住，也都提着剑飞到了汪宁身旁，对着郑启大声道：“墨子尘，我看你怎么挑战我们四个。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十七章 狗屎运

最新网址：www.umiwx.com
    突然醉酒仙的秘音传到了郑启耳旁。
    有人找到酒葫芦了！郑启感觉非常震惊，这个试炼这么困难，竟然还有人找到那个真正的酒葫芦了，真是不可思议。
    白霜见郑启面色一愣，以为有什么不好的事情要发生，“发生什么事了？”
    “试炼结束了，有人找到真正的酒葫芦了。”郑启苦笑了一下，竟然被人找到真正的酒葫芦，那么一定是夏辰他们了。
    而且醉酒仙让自己带着所有人去顶层，那么就说明，剩下的所有人已经拿着真正的葫芦到了顶层了。
    “什么”
    众人都很惊讶，他们可是知道这其中的困难，找到真正的酒葫芦，无疑于大海捞针，这么困难的试炼竟然都有人通过了。
    “那我们怎么办”孟菲菲的男朋友肖子枫有些担忧的问道，既然其他人通过了试炼，那么就意味着他们失败了。
    “直接去最顶层。”郑启抬头看了看这座极为复杂的仙宫，既然醉酒仙和他传话了，那么他只要把这些人带过去，也就算通过了试炼。
    不知道走了多少层楼梯，郑启一行人终于来到了这仙宫的最顶层。
    果然，夏辰，崔毅，艾米莉和那一对老年夫妇站在了醉酒仙的房门之前。
    “你们终于来了。”崔毅看着郑启这一群人来到这里，有些抱怨的说道，似乎他在这里等了好长一段时间。
    ＂你们找到了酒葫芦＂白霜看着崔毅那吊儿郎当的模样，有些奇怪的说道：“崔毅你是不是一直在摸鱼”
    “当然没有。”崔毅义正言辞的摆了摆手，然后回头对着夏辰他们说道：“你们说说，这次是不是多亏了我”
    “其实这次多亏了崔毅，我们才能找到那酒葫芦。”艾米莉见白霜那质疑的表情，不免笑了起来。
    这个白霜不做蔷薇猎人时，真的和女生一样。
    “是啊，如果没有这位友，我们根本不可能出来的。”就连那老人也欣慰的看了一眼崔毅。
    郑启见崔毅那副神请，不用猜，肯定是走狗屎运了。
    而崔毅看着人群之中的郑启，他似乎没有见过这个人，因为来这里的人，全部都是院子之中的人，难道说这个人是这仙宫之中的幻象
    “这位是。。。”崔毅看着郑启陌生的样子，却总有种熟悉的感觉，但是仔细一想，他确实没有见过此人。
    白霜见崔毅竟然有些敌意，无奈的介绍道：“他是郑启。”
    “郑启！！！”
    不仅是崔毅，就连夏辰都被吓了一跳，难怪这半天没有看见郑雪的踪迹，原来他变成了郑启，来到了这里。
    崔毅仿佛是打量猴子一样打量着郑启，前前后后围着郑启看了一圈，发现他也并没有什么奇怪的地方啊。
    “我们是灵魂被吸进这里来的，所以。。。”见这些人不敢相信的样子，郑启只好把原因说了出来。
    “哦哦哦。”崔毅恍然大悟，不过转眼一想又有些不对，“哎！那你不能把我们全带出去吗？”
    毕竟郑启他说过，他可是神灵，那可是无所不能的存在。
    “没办法，我现在灵魂不全，实力被压制，不能发挥神力，只能施展普通的技能。”
    艾米莉见夏辰如此惊讶的样子，碰了碰夏辰的胳膊，声问道＂这郑启是谁啊你也认识吗？＂
    “嗯，是一个好朋友。”
    夏辰看着郑启的神情，和郑雪的神情相差无二，看样子是同一个人。
    原来他真的没有骗人，这个世界上，真的存在神灵一说。
    “不对啊，来这里的人不都是院子里的人吗，这郑启从哪来的”
    常年接触代码的艾米莉立马就寻找到了漏洞，然后她睁着她的大眼睛也观察起这个郑启。
    可是她也没有发现这个人身上有什么特别的地方。
    夏辰和郑启相视一笑后，说道：“他一直在院子里。”
    “啊”艾米莉眨了眨大眼睛，她怎么没有发现有郑启这个人难道是个武林高手
    不过话说回来，这个郑启到底是什么人？
    “神灵大人，试炼结束了，有人已经找到酒葫芦了，你带着他们直接来顶层就可以了。”
    高天酋面露尴尬，苦笑道：“这我就不知道了，我只知道这东西是某个凶墓里东西，价值连城，所以就动了贪念。”
    “你是怎么知道我们公司的交易的”陈世栋一听这白衣男早就有备而来，心中可吓了一跳。
    如果没发生这件事，那今晚他的令牌可不保了。
    原来这个白衣男是个江洋大盗。郑启在心里鄙视了一下这个白衣男子，然后说道：“这么说你也不知道这令牌的事情了。”
    “不知道，我都不知道它会吸人，早知道这么危险，我才不来呢。”高天酋有些后悔的说道。
    幸好这里有郑启这么一个高手在这，不然他一定会死在这个奇怪的地方。
    当然，他是把郑启也放在了失踪的行列了。
    “我们继续走吧。”郑启对着这群人说道，夏辰他们到现在还没有消息，也不知道他们怎么了。
    “好你子，你竟然也来这里了。”洛铭一看到这白衣男子，顿时恼怒道。
    高天酋微微一笑，对着陈世栋道：“山人自有妙计，这你就不用知道了。”
    好了，现在又扯出一件事情来了，不过郑启却不想管这个。
    然后郑启把目光放到了这白衣男子身上，问道：“你既然来抢夺令牌，应该知道这令牌的作用吧。”
    高天酋对于郑启还是比较敬畏的，因为在这里，他的实力最强，也是最有可能带他出去的人。
    可是他为什么要帮自己进到这里来的人仿佛都是在那院子里的人，可是那院子之中，并没有郑启这号人物啊。
    金鑫数了数在这里的人，然后说道：“好像还少六个人。”
    洛铭见这白衣男子毫无悔改之意，指着这白衣男子的鼻子大骂道：“你。。要不是你抢那块令牌，我们能来这个破地方”
    “那令牌在你手里，你还说不是你抢来的”白衣男子理直气壮的回应，头可断，血可流，面子可不能丢，虽然他确实理亏一些。
    不过郑启听到这白衣男子来强夺令牌这件事，转过头说道：“好了，别吵了，现在大家在一条线上，万不可内乱。”
    这个人不禁偷袭他们不说，交手还出阴招，如果不是他来抢夺那奇怪的令牌，就不会发生这后面的事情了。
    “你这个老家伙怎么说话呢，你能进来，我为什么不能进来。”白衣男子对着瘦弱的老头丝毫不示弱。
    这时候旋涡之中陆陆续续的走出孟菲菲她们六人，出来之后，那白帝门的弟子服装也消失不见了。
    “大伙都在啊。”金鑫看到苏雨泽他们几个人，惊呼道。
    原来这个叫做郑启的人说的是对的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十八章 长仙桥

最新网址：www.umiwx.com
    “随口一说，你别当真。”郑启微微一笑，他也不知道他为什么会认识这石碑上的字，而不认识令牌上的字。
    “那就是真的了。”
    崔毅也不是杠精，毕竟见过郑启本尊之后，他对郑启的信任程度那可是极速飙升。
    “不过这桥上究竟有什么东西长仙桥，不会真的有神仙吧”胡红这时候开口了，作为妖，她还是比较相信神仙一说。
    虽说这个郑启被称作神灵分身，但是她也只是半信半疑，谁知道他是不是极为厉害的高手自封的呢。
    有神仙郑启立即在心里否认了这个说法，这个世界的神灵都不知道去哪了，怎么可能在这座桥上。
    “这桥上我也不知道有什么东西，但目前看来，只有这一条路了，大家跟紧一点，千万不要分散了。”郑启看了一眼雾蒙蒙的石桥，对着这些人嘱咐道。
    ＂当然，当然。＂崔毅首先跟在了郑启身后。
    而洛铭，李广阔和高天酋见状，也急忙跟在了郑启身后，这可是能保命的人，自然要跟紧一些。
    其他人见郑启要走，也都跟在了后面。这桥雾蒙蒙一片，谁知道最前面会不会突然冲出来一个怪兽呢。
    越往前走，郑启就越能感应到那股力量愈发强烈，身旁的雾气也越来越多，郑启又向前迈了一步，突然，整个世界都安静了下来。
    郑启回头一眼，原本紧跟在他身后的崔毅和那群人都已经消失不见了，仿佛他们从来都没有出现过一样。
    发生了什么
    现在连郑启都没有反应过来怎么回事，毕竟他也没有感觉到有什么危险靠近。
    郑启连忙向后走了几步，可是雾气却越来越浓，那些人已经完全消失不见了。
    “神灵大人，你在找那些人吗？”
    这时候一股稚嫩的声音从郑启身后传来。
    郑启微微一皱眉，回头望去，只见那石桥的护栏之上，坐着一个貌似约八九来岁的男孩。
    穿着一身书童模样的衣服，正轻轻晃着他的双腿，用一双童真的眼睛看着郑启。
    “你是谁”郑启看着云雾中坐在桥栏杆上的男孩，有些奇怪的问道。
    “我是这个试炼的执掌者啊。”男孩用他的奶音笑道，然后一跃，跳下了石栏，走到了郑启身前。
    郑启看着面前这个刚到他腰间的男孩，怎么看也不像是一个能掌管试炼的人啊。
    既然那座仙宫都有执掌者，这座长仙桥肯定也会有执掌者。
    不过这个试炼在百万年前就建造好了，说不定面前这个男孩比他大好几百万岁，只是这个样貌郑启看起来实在是不舒服。
    “神灵大人叫我童子就好了，我的主人也是这么叫我的。”童子一脸稚嫩的说道，仿佛真的是一名孩童一般。
    “你的主人，是这个世界的神灵吗？”郑启问道。
    “是，主人把我从商队里赎回来时，他就是我的主人了。”童子点了点头，然后低声说了一句：“一直到现在也是。”
    最后一句话，仿佛是他说给自己听的。
    “那你知道你主人在哪里吗？”郑启感觉这事情似乎有些转机，这童子的主人可是神灵，自然要和这神灵亲近许多。
    这不同于在仙宫门口的那两石像和仙宫之内的醉酒仙，因为他们都或多或少和神灵有些恩怨，所以才被关到了这试炼之中。
    “我不知道，主人自从把我放到这里守护这长仙桥之后，就再也没有来过。”童子低下了头，似乎有些伤感。
    然后童子抬起头看着郑启的眼睛，继续说道：“虽然我不知道具体原因，但是主人最后离开的那一天，我记得很清楚。”
    “那一天主人的宫殿之中来了一个客人，那客人是从另一个世界来的，身上的气势和主人很相似。”
    “他们秘密交谈过后，主人迅速安顿完身旁的所有事情，就随着那客人离开了。”
    “长仙桥好奇怪的名字。”艾米莉本来对汉字理解就不深，更别提这种奇形怪状的文字了。
    “你还认识这上面的字”崔毅下巴都快震惊掉了，难道说神灵都认识这字吗？
    “这里有座石碑！”蓝雨楠对着大伙喊道。
    郑启听闻，也朝着蓝雨楠的方向走去。
    这石碑建在石桥的护栏之上，石碑并不大，只有一米高，但这石碑却写着浑圆有力的三个大字“长仙桥”。
    肖子枫拿出他口袋里的那道令牌，照着上面的字和这石碑上的字比较了一番，然后说道：“这字好像和这令牌上的字一样。”
    “不过这写的是什么？”孟菲菲看了半天也没看出个所以然。
    “长仙桥。”郑启说道。
    这酒葫芦碰到门的一刹那，那扇门就变成了一个黑漆漆的旋涡，而那酒葫芦也消失不见了。
    “哎呦，这可是我的宝贝啊，大人你轻点扔啊！”郑启的脑海中突然又响起了醉酒仙那求饶的语气。
    要知道以前那些试炼者，哪个不是毕恭毕敬的拿着葫芦亲自去门前开门，哪有像郑启这么暴力的试炼者。
    这三个大字并不是汉字，而是另一种文字。但是郑启用精神力包裹它，却能够认出这三个字的意义。
    这三个字似乎能给人一种灵魂上的震撼，即使时隔百万年之久，郑启仍然能感受着这三个字之上雄厚的精神之力。
    好奇怪的桥。
    郑启向前走了两步，但是这桥并没有发生什么变化。
    “我懂！”崔毅嘻嘻一笑，把手中的葫芦扔到了郑启手中。
    郑启在手里看了看这葫芦的样子，真的是非常普通的一个葫芦，并没有什么特殊之处，然后郑启随手把这葫芦冲着这门砸了过去。
    四周是漂浮的白雾，看不清前方的路，也看不清这桥下到底有什么。
    紧接着，郑启身后的旋涡之中，这群人也陆续的走了出来。
    但是郑启的精神力放开，却发现这石桥之上，蕴涵着一股奇怪的力量，以他现在的能力并不能窥测这能力的由来。
    郑启嘴角微微一扬，他哪知道这个规矩，没有理会醉酒仙的话语，直接进入了那旋涡之中。
    画面再次一转，这一次郑启站在了一座长桥之上，这桥宽约十米，却不知其长。
    崔毅突然想到了什么，从身上拿出一个有些破旧的黑葫芦，说道：“对了，刚才有个老头让我们等着你们，说你们来就可以进入下一个试炼了。”
    这个醉酒仙搞什么鬼郑启看着这醉酒仙的房门，那房门之后，是一个旋涡的入口，他的房间已经消失了，很显然那门就是下一个试炼了。
    “那我们赶紧走吧。”郑启对着崔毅伸出了手。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百三十九章 童年人影

最新网址：www.umiwx.com
    “这法则之力是什么东西”
    郑启从未听说过这个所谓的法则之力，就连他成神灵之后也没有听说过，但是这能量却可以屏蔽他的精神力。
    童子眼睛转了一圈，他也不好解释这个东西，毕竟他也不能调用法则之力。
    “这个。。。就像是天地定下的规矩吧，我也不了解这个东西，主人他也没跟我解释过。”
    天地定下的规则郑启心中一愣，他仿佛突然想通了一些东西，他感觉那缺失的东西，会不会就是这天地的法则
    “咦！”童子突然面露疑惑。
    “怎么了？”郑启见童子这般模样，想必是发生了什么事情。
    “大人的一个朋友气息突然消失了，我感受不到了。”童子有些奇怪和担忧的说道。
    毕竟人是在他看守的长仙桥上消失的，怎么说他也有些责任，可是他偏偏就是感应不到那股气息了。
    郑启一听就知道是苏雨泽被强行拉回他体内了，所以童子才会突然感应不到他的气息了。
    “没事，他只是出去了。”
    “出去了”
    童子似乎有些不敢相信，“出去的方式好像只有两种，难道这里出现漏洞了吗？”
    “不，他的能力比较特殊，具体情况我也搞不清楚。”郑启笑着摇了摇头，因为苏雨泽的自愈能力已经超出了普通愈合的范围。
    断肢重生可以理解为强力愈合，但是愈合灵魂这个东西，郑启实在也是搞不懂。
    “这样啊。”童子若有所思的点点头，毕竟每个人都有每个人的特点。
    他跟随主人游历世界，走南闯北这一路下来，也见识过有着各种奇怪能力的人。
    所以有着能够逃离空间禁域能力的人，他也不会感到有多奇怪。
    “大人，你的朋友们已经快走到尽头了。如果可以的话，大人也可以亲自走一遍这长仙桥，或许也会有自己的收获。”童子提议道。
    是吗？郑启在心里苦笑了一下，或许这真是个不错的选择，毕竟自己已经不再是那个无所不能的神灵了。
    “对了，大人如果想找灵通婆婆的话，她就住在长仙桥对面湖畔的木屋之内，不过她的木屋普通人是看不见的，大人一定可以看到。”
    童子似乎知道郑启想的什么，继续补充道。
    “我知道了，谢谢。”
    郑启微微点了点头，看了童子一眼后，转身就朝着这雾气缭绕的长仙桥深处走去。
    而童子看着郑启逐渐消失的背影，似乎又看到了当年他跟随主人征战天下时，他主人那坚实的身影。
    郑启在这雾气之中走了一段距离，突然眼前的雾气似乎被吹散了，周围的场景正在慢慢变化。
    又走了一段路程，周围已经变成了郑启儿时记忆中的场景。
    头顶是灰蒙蒙的，脚下是一条曲折的盘山公路，站在山路上往下看去，可以看到远方灯火通明的城市。
    这是父母出车祸时的场景！
    郑启一眼就认出了这个场景，因为他原本就穿越到了这个地方来拯救他的父母，却不料被吸入了另一个空间之中。
    郑启继续朝前走去，周围的一切虽然只是长仙桥幻化出来的幻象，但是郑启却感觉到无比真实。
    只见远处的公路上，一辆轿车正缓缓的朝这里驶来，郑启锐利的眼睛看向这车里的人，正是他心里一直藏着的那两个身影，他的父亲，和他的母亲。
    郑启心里一酸，他想改变接下来发生的惨剧，可是这一切只是虚无而已。
    他父母的车穿过了郑启的身体，而郑启只能呆呆的看着。
    这辆车在临近转角的时候，山上的一颗古树突然断裂，正好砸在了这车之上。
    “咚！”一声巨响，这一切发的的太突然了，突然的连郑启都不知道到底是怎么回事。
    郑启走到了车前，看着后座中他时候的样子，正在嚎啕大哭，显然是被这场灾难吓得不轻。
    这时候郑启又抬头看了一眼古树掉落的位置，突然间，他看到了一到人影在山顶闪过。
    就在郑启想要再看清这人影模样的时候，周围的景象却又突然化作雾气。
    顿时郑启又回到了那充满雾气的长仙桥之上，刚才的一切仿佛什么都没有发生。
    可是现在郑启的内心久久不能平静下来，他应该想到的，应该想到的！
    那颗古树自己掉下来的概率极低，所以说肯定是有人在这背后操纵一切。
    只可惜他获得能力后的这么多年，他一直对回到过去救他父母这件事耿耿于怀。
    并没有想到那一天，还有另外一个人在场。
    “只是大人的朋友们生长在和平社会，没有修炼过功法，自然无心魔一说，他们只是会看到一些奇怪的景象就会走到尽头。”
    原来如此。这次郑启就放下心来，只是这屏蔽他精神力的奇怪能量应该就是法则之力吧。
    “对了，这长仙桥到底是什么东西我的那些朋友呢”
    对于其他人离奇消失，郑启还是比较担心的，毕竟在仙宫的时候，那可遍地都是危险。
    童子淡然一笑，回道：“大人不用担心，这长仙桥之上并没有危险，这里是用来历练试炼者们的心境，以便他们以后可以更好的修炼。”
    童子继续解释道：“嗯，这是主人调用了法则之力建立的一条人生之路。”
    “在这条桥上，有的人会看见过去，有的人会看到未来，也有人会看到其他场景。”
    “总的来说，这桥并无危险，最主要的是用来看清自己心魔。”
    但是他们离开的这么匆忙，想必是一件非常紧张重要的事情吧，只是不知道是什么事情，连两个世界的神灵解决不掉的呢。
    以至于历经了千百万年，这个世界的神灵还没有回来。
    “我答应你，如果有机会，我一定去找到你主人。”
    “历练心境”
    郑启再次疑惑的看了一样这弥漫着茫茫雾气的长仙桥，他的精神力外放却被这桥上奇怪的能量给屏蔽了。
    虽然郑启成为神灵之后同样能感受天地之力，但是他总感觉缺少些什么东西，这从他刚获得能力的时候就察觉到了。
    那是一种不同于感情的东西，郑启的感情是在隐世的过程中慢慢淡化，而那缺失的东西，就连郑启都不知道它是什么。
    “所以我在感知到大人的气息后，还以为是主人，就立马赶来了。”
    看来这个童子也是一个重情重义之人啊！据他所说，这个世界的神灵，应该是受到另外一个世界的神灵邀请，所以才离开。
    或许他的主人，真的对他来说很重要吧。
    郑启看着这个比他年龄大出百万年的孩子哭，他还真是没有办法，而且这场面也感觉怪怪的。
    听这个童子所说，似乎神灵的事情远远没有郑启想的那么简单。
    郑启双手放到了童子肩膀上，坚定的说道：“只是现在我自己也出现了点状况，但是我答应你的事情，一定会做到的。”
    “嗯，谢谢大人。”童子的眼角似乎有些泪珠。
    这时候童子忽然祈求的看着郑启，“大人，你也是神灵，同样无所不能，所以我想求求你，如果有机会，你能帮我找到主人吗？”
    “自从我的亲人全部死后，是主人给了我新的生活，所以主人就是我唯一的亲人了。”
    “即使过了这么多年，我仍然期待着有一天，主人能够回来。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十章 木屋庭院

最新网址：www.umiwx.com
    既然这次长仙桥出现的是未来场景，难道说自己是在未来的某一段时间认识他的
    还有他身旁的郑雪，她到底是真正的郑雪，还是自己
    郑启觉得发生在他身上的事情越来越奇怪了。
    他穿越来这里的缘由，郑雪消失的原因，他和郑雪的关系，还有父母去世那一天那个人影，加上地道里遇见能看见自己的神秘男子。
    这些事情加起来让郑启感觉头疼无比。
    而且还有另外一些事情也让郑启感到困惑。
    命运之石的作用，神秘莫测的领域，还有这个世界的神灵，他都搞不明白这其中的原因。
    现在的郑启，他就感觉他站在一个封闭的多向路口，哪一条路都走不通，只能呆呆地站在原地，祈求着奇迹的降临。
    唉，真是越想脱离泥潭，却越陷越深！
    郑启叹了口气，他现在感觉到自己好无力，原来失去神力之后，他什么也不是。
    郑启低头看着脚下这座石桥，再次迈出了脚步，朝着前方走去，只是这一次没有在出现陌生的场景了，而是郑启这些年来所经历的一切。
    这仿佛是在观看一场身临其境的电影，郑启看着曾经自己生活的点点滴滴，失去了父母，也失去了原有的人生目标。
    其实在他很的时候，他曾经告诉过他父母，他励志要成为一名出色的科学家，就像他的父母一样，为科学和国家做出奉献。
    但是郑启看着身前自己的时候，他坐在教室的角落，一言不发，只是看着周围的同学打打闹闹，似乎身旁的一切和他没有一丝关系。
    一直到大学，郑启的生活方式从来就没有变过，向来都是是独来独往，感召着上天的召唤。
    郑启看着曾经孤独的自己，突然有一种想法，如果自己换一种生活方式来面对生活，会不会结局就不一样了呢。
    郑启闭上了眼睛继续走着，他不在去看长仙桥变出的幻象，因为现在的他，真的已经不一样了。
    当耳旁不在传来声音，郑启才睁开双眼，原来的幻象也已经不见了踪影。
    出现在他眼前的，是一片翠绿的野外，而他正站在这长仙桥的尽头。
    “郑启出来了。”崔毅看着迷雾之中走出的身影，对着身旁的夏辰等人说道。
    郑启看着前面已经走出长仙桥的这些人，勉强对着他们笑了笑，然后走了过去。
    刚才在长仙桥看到的场景，郑启还没有完全消化掉，毕竟对他的影响太大了。
    夏辰看了一眼长仙桥的迷雾，对着郑启说道：“雨泽他还没有出来。”
    “我知道，他已经回去了。”郑启看向不远处的一条溪，然后对着他们说道：“你们在这里等一会，我去找人带你们出去。”
    “现在就能出去”崔毅睁大了眼睛，兴奋中夹杂着丝不解。
    “当然。”郑启点了点头，他的精神力已经感知到了这溪旁的木屋了，只是他现在看不见而已。
    “能出去就最好了，多谢神人相助。”洛铭对着郑启恭敬的抱拳道，这是他的武道精神，滴水之恩当涌泉相报，只不过他没有这个本事能够涌泉。
    “我也谢谢神人了。”白衣男子高天酋也抱拳道，虽然他和洛铭不打不相识，但是他可不能输给这个瘦老头。
    “谢谢神人。”李广阔也急忙谢道，作为黑龙堂堂主，他自然懂得其中的道理，能交好郑启这种人物，百利而无一害。
    “那我用不用谢谢郑神人啊”这时候崔毅突然冒出了一句话。
    郑启无奈的看了崔毅一眼，笑道：“你就不用了。”
    崔毅也对着郑启回了一个笑脸，没有再说话。
    郑启看向那木屋的方向，说道：“你们在这里别乱走，我去看一看。”
    说完，郑启便朝着河边的一块空地处走去，当郑启离那木屋还有十多米的时候，郑启只感觉他走进了一处结界之中，顿时眼前就出现了一间简易的木屋和一个庭院。
    而庭院之内，一名老妇人正拿着水瓢浇着满院子盛开的鲜花。
    不过崔毅等人却看不见这间木屋，甚至郑启走进结界范围之后，他们连郑启的身影也看不见了。
    那个男子，他到底是谁？为什么在幻境之中，他还可以发现自己的存在。
    而且看他的样子，他应该是认识自己的，可是郑启回忆起这些年来见过的人，却并没有那个男子的身影。
    “你看得见我”郑启眉头一皱，按理说这里应该是幻象才对，为什么这个男子能够看见自己。
    而这时候郑雪也转过头看向郑启这里，却什么也没有看见，抬起头对着这男子问道：“你在跟谁说话”
    “你自己。”那男子对着坐在地上的郑雪微微一笑，然后又看向郑启，说道：“在长仙桥吗？时间好像已经混乱了。”
    见郑启如此谨慎，男子自嘲的笑了一下，摇了摇头后，才说道：“我们见面时间已经快结束了，不过你以后会遇见我的。”
    郑启见这男子答非所问，刚想再开口，但是四周的景象又顿时化作雾气消失的无影无踪。
    这一次郑启停住了脚步，因为这两次场景的变化对他的影响非常之大，他不确定后面的景象会不会还这么奇怪。
    稍微平复了一下心情，郑启又深吸了几口气，这才继续朝着前方走去。
    走着走着，周围的场景又发生了变化，这一次仿佛是在地下的暗道，四周漆黑一片，只有远处墙壁上的火把勉强照亮。
    这是什么地方
    “你到底是谁”郑启继续问道。
    郑雪看不见自己，但是他却可以看见，足以说明他不是普通人，甚至能知道这试炼之地里面的长仙桥。
    郑启突感疑惑，他刚要再走近一些，却发现那名男子正盯着自己看。
    只见那名男子突然笑了笑，然后对着郑启问道：“在看未来吗？”
    如果自己能找回能力，就可以修正一切。
    可是这一切，又哪有这么简单呢。
    火光之中映出男子极为普通的面孔，穿着也像是一身地摊货，但是他的玩世不恭的神情和极为强势的气场，却能看出此人的不凡。
    而这男子身旁，一女子正坐在地上倚着墙壁，郑启看向这女子的侧颜，一眼就认出了这个女子，正是郑雪。
    这里是哪里为什么郑雪会在这里这个男子又是谁
    郑启的记忆中并没有这个地方，他只好漫步在这黑暗中，朝着前方的光亮处前行，看看这里到底会发生什么。
    可是等他靠近这火光的时候，前面突然出现了两道人影，一男一女，男的约二十多岁，正站在火把之下。
    那个人是谁他为什么要害自己的父母这一切究竟是为了什么
    突然有好多疑问在郑启脑海中响个不停，只可惜他现在已经失去了能力，已经回不去了！
    郑启心中百味交集，他现在已经有好多好多搞不明白的问题了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十一章 回来

最新网址：www.umiwx.com
    郑启也没有说话，只是静静的站在一旁，看着满院的鲜花。
    良久，灵通婆婆又开口说道：“你们是通过一块令牌进来的吧。”
    “是。”
    “那令牌是极天派试炼弟子时用的通行证，一道令牌只能进入一次。”
    “而试炼的内容，一共分为五关，最终能走出试炼的弟子，才会被极天派收为内门弟子。”
    “极天派当时可是整个大陆最辉煌最强横的门派，只不过这试炼真正的目的，还是选拔出最出色的弟子，每隔一段时间，去异世大陆来加固封印。”
    “是镇压那仙宫画中的那人吗？”郑启问道。
    因为从醉酒仙口中得知的消息加起来，郑启已经能猜出大概了。
    “没错，他曾是那鬼最好的伙伴，只不过后来为了争夺这神灵之位，竟不惜入魔，就连我也没有料到他在最后关头竟然会背叛。”
    “只不过后来那鬼继承神灵之位，并没有斩杀他，而是念在多年情谊，把他封印在了异世大陆。”
    “只是这中间不知道发生了什么事情，已经很久没有试炼者进到这个地方了，你们是怎么找到这个令牌的？”
    那时候应该没有盗墓贼这一说吧？郑启只好跟这灵通婆婆说道：“是从偷那里寻来的，我们进来也只是个巧合。”
    “这样啊。”灵通婆婆表情也有些伤感，感慨道：“看来极天派也经不过时间的洗礼啊，这历史的长河中，想必陨落了无数天骄和门派吧。”
    “那画中的剑，有什么来历吗？”郑启突然问道。
    “那剑名为封天，是当年七大陆合并的时候，天地孕育出的宝物之一。后来那鬼离开的时候，把这剑也留在了极天派。”
    说罢，灵通婆婆又问道：“怎么，那把剑有什么问题吗？”
    “没有，我只是见一个神秘人手里的剑，和画中的剑一模一样，应该也是遗落在世间了。”
    “或许吧，毕竟这试炼的令牌也流落到偷手里了。”
    灵通婆婆似乎对现在的情况很是惋惜，神灵的消失，极天派的衰败，故人的陨落，每一件事或多或少都对她有些打击。
    见灵通婆婆阴郁的神情，郑启也不再好问什么了，因为有些事情即使他问了，也没有办法解决。
    “我该回去了。”说完，郑启转过身，朝着院子的木门走去。
    “祝你好运。”灵通婆婆对着郑启的方向挥了挥手，顿时一道旋涡门出现在了郑启身前。
    郑启回头看了这名老妇人一眼，动了动嘴，却没有说出什么话，而是苦笑了一下，然后走进了这旋涡之中。
    他想开口安慰这位老婆婆，但是他却不知道该说什么好。
    因为他现在连自己的事情都解决不了，又哪来的勇气去安慰别人呢。
    。。。。。。
    再次睁开眼，郑雪却看到了头顶上散发着强烈光芒的白色节能灯，虽说光线柔和，但还是让郑雪不自觉的捂住了眼睛。
    终于回来了吗？郑雪看了一眼自己好像躺在一张床上，然后坐了起来，倚在了床的靠背上。
    灵通婆婆坐在了一旁的凳子上，看着这一院子的花儿，说道：“那么多磨难他都挺过来了，可是这一次，这么长时间了，他应该早就回来了吧。”
    说完之后，灵通婆婆便陷入了沉默，似乎是回忆起以前的事情了吧。
    因为如果连记忆也保存不起来，那么在这无限的岁月里，她真的会孤单到连这里也开始毁灭。
    “那鬼的事情，是童子跟你说的吧？”灵通婆婆突然问道。
    郑启点了点头，摸了摸身前的一朵红花，说道：“是，他还让我帮他找到他的主人。”
    “我会找到他的。”郑启抽回了手，双手插兜，抬头看着这片虚假的天空，那时候的天空，或许就是这个样子吧。
    他也很想知道，究竟有什么事情，连神灵都无法完成。
    “神灵的事情本来我们这些普通人是不好插手的，但是我也很担心那个鬼啊。”
    “没错。”郑启点了点头，看着这个老妇人慢悠悠的模样，她在这里被困着几百万年，想必也是很孤单吧。
    老妇人走到花盆前浇完水，说道：“我已经把你的朋友们送回去了，你要是想出去，我也可以立即把你送出去。”
    郑启倒是没有着急要出去，而是选择问道：＂“这个世界的神灵，婆婆你知道他去哪了吗？”
    “唉。”灵通婆婆叹着气摇了摇头，“童子跟着那鬼这么多年，没想到心却比我这个做师傅的更担忧。”
    灵通婆婆放下手中的水瓢，看着摸花的郑启说道：“也是，你也是神灵，也许这个世界只有你能帮忙找到他了吧。”
    说完，老妇人摸了摸自己的脸，摸到一条条皱纹后，老妇人却突然笑了，时间真的过的太久了，她连自己的样子都忘了。
    她的记忆，还停留在以前的岁月，那断永远不会忘记的记忆。
    “部分灵魂进入。”郑启回道，不过她口中的鬼，应该就是这个世界的神灵了吧。
    “哦，原来如此。”听后，老妇人似乎明白了，然后转过身走向木桶，盛了一瓢水，继续说道：“你来这里，是想出去这个地方吧。”
    “您是他的奶奶吗？”郑启继续问道，看她的样子，很容易让人联想到这一层关系。
    ＂不是。＂老妇人笑着摇了摇头，“我其实算是他半个师傅，从就看着他长大，一直到他成为神灵。”
    “这么多年过去了，竟然有人会认为我是他奶奶，看来我真的老了。”
    听到郑启问这个问题，灵通婆婆显然一愣，然后叹了口气后，说道：“自从他和另一个神灵走之后，就再也没有回来过。”
    “没有人知道他去了哪里，也没有人知道他究竟去干了什么。”
    郑启打开这庭院的木门，走进了院子之内，站到了这老妇人身旁。
    而老妇人依旧拿着水瓢，浇着花儿，嘴里却叹了口气：“唉，我还以为是那鬼回来了呢。”
    老妇人说完之后，便收起了水瓢，看了一眼郑启后，有些疑惑的问道：“你的气息怎么这么微弱”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十二章 青花草

最新网址：www.umiwx.com
    见状，苏雨泽站起身，朝门外走去，对着床上的郑雪说道：“晚安。”
    “晚安。”郑雪也回道。
    随后苏雨泽便关上了房间的灯，又顺便关上了房间的门。
    郑雪坐在床上，面对着漆黑的房间，只有高窗外投射进来的月光洒在了地板上，也洒在了郑雪身前的被子上。
    真是没有想到，国庆出来的一次旅游，竟然还能遇见这种事情。不过经历了这件事情，也让她更好的明白了自己的目的。
    郑雪重新躺到了床上，拉起被子盖在了身上，闭上眼睛，一边想着今后的打算，一边进入了梦乡。
    。。。。。。
    不知道睡了多久，郑雪再睁开眼睛的时候，强烈的阳光直接照在了她脸上，搞得郑雪向上拉了拉被子，把自己的头埋在了被子里。
    在被子里翻了个身，郑雪才背对着阳光爬起身来，一直爬到床的另一侧，郑雪拿起了桌子上的手机。
    揉了揉眼睛，郑雪打开手机的屏幕一看，竟然已经中午十一点了，没想到自己这一觉竟然睡了这么长时间。
    揉了揉一头乱糟糟的秀发，郑雪长叹了一口气，这才穿好衣服下床打开了房门。
    “对五！”一打开房门，郑雪就听见了客厅里崔毅的叫喊声。
    “对六。”白霜笑嘻嘻的抽出两张牌扔到了桌子上。
    苏雨泽看了看手中的牌后，说道：“我不要。”
    “不要”崔毅见苏雨泽这么的牌也不要，顿时邪魅一笑，抽出两张二扔到桌子上：“对二！”
    他们竟然组团在这里打牌。郑雪无语的看了一眼这三人，然后走了过去，对着他们说道：“中午好啊！”
    “呦，竟然起床了。”崔毅看了一眼郑雪，故作惊讶的说道：“竟然还知道是中午。”
    “你们没跟着旅游团出去玩吗？”郑雪没有理会崔毅这个大活人，而是对着苏雨泽和白霜问道。
    “夏辰和艾米莉跟着他们出去玩了。我们见你还没有起床，就没有打扰你。”白霜看着郑雪的样子笑道，她不禁又想起了昨晚在试炼之中郑雪的模样，和现在的差别果然很大。
    “好吧。”郑雪无奈的点了点头，揉了揉脸后，走进了洗漱间准备开始洗漱。
    一切都收拾完毕，已经十一点半多了，由于郑雪没有吃早饭的原因，她早就已经感觉到肚子咕咕直叫了。
    不过跟着旅游团和不跟旅游团同样是玩，现在他们四个人，倒也不用顾忌其他人了，正好可以开心的玩一下午。
    因为昨天时间不够充裕，只玩了一部分，所以这个下午，他们有充足的时间来逛一逛这个所谓的青花山风景区。
    这一次郑雪可有了经验，不再跟着崔毅去玩什么刺激的娱乐项目了，因为郑雪发现她真的不适合那种东西。
    不过好在苏雨泽他们三人尊重自己的选择，所以郑雪没有选择再去游乐场，而是选择去参观这青花山景区。
    说是参观风景区，倒不如说是爬山，不过这一次没了心里的负担，这一趟下来，郑雪倒是没有感觉到疲惫。
    不知道是郑雪的身体素质提高了，还是自己玩的太开心了，总之郑雪爬到山顶的时候，微风吹过脸颊，郑雪反而觉得更加有活力了。
    在上山的途中，郑雪真的见识到了这漫山的青花草，由于这青花草全身上下翠绿，远远望去，就像是高一些的杂草。
    不过郑雪蹲下身子仔细观摩起这所谓的青花草，每一株大约二十厘米高，不仅茎和叶是绿色，就连开出的花瓣都是翠绿色。
    不过这和绿萼不同，青花草的颜色要更深一些，而且花瓣的样式更像是盛开的栀子花。
    郑雪喝光了杯子中的水后，苏雨泽就把杯子拿了过来放到了桌子上，然后对着郑雪说道：“天已经不早了，休息一下就睡吧，我不打扰你了。”
    “好。”
    “可以，虽然说我也不知道其中的原理。”说道长仙桥，郑雪又想到了她在长仙桥看到的那两次震惊到她的场景。
    “是吗”苏雨泽若有所思的点了点头，低声说道。
    他在桥中看到了他从未见过的一副场景，只是他对未来只有惊鸿一瞥，灵魂就被强行拉回体内了。
    “怎么了？你看见了什么”见苏雨泽有些发愣，郑雪疑惑的问道。
    “没有什么，只是稍微看了一眼奇怪的画面，就已经回来了，都没来得及看清楚。”苏雨泽笑着说道，他并不想把他所看见的告诉郑雪，因为他害怕出现蝴蝶效应。
    “哦。”
    “凌晨一点了。我把你抱进屋子之后，大家就都醒了过来，可是你却还没有醒，发生什么事了吗？”
    郑雪摇了摇头，回道：“我只是和试炼之地的总掌管者谈了一会，没想到现实中竟然过了这么长时间。”
    “其他人呢，都休息了吗？”郑雪见这里只有苏雨泽一人，便问道。
    但是那副场景却深深地烙印在他的心里，那似乎是一座高高的破旧祭坛，祭坛正上方，郑雪被绑在上面，似乎是在进行什么仪式。
    可是他想多看一眼，却发现他已经回到了身体之内。
    “谢谢你。”郑雪双手捧着水杯，对着苏雨泽说出了这么一句话。
    苏雨泽听后，笑了笑，然后继续正色道：“那么长仙桥中，真的能看到过去和未来吗？”
    “这应该是我问你吧。”苏雨泽站起身，拿起桌前的水杯递到了郑雪手中，然后说道：“你可是多昏迷了一个时。”
    郑雪接过苏雨泽递来的被子，喝了一口水后，有些惊讶的问道：“是吗？现在几点了”
    见苏雨泽很好奇，郑雪也就没有隐瞒什么，把她所知道的全部都告诉了苏雨泽。
    听完郑雪叙述完这试炼的作用，他也明白了其中的道理，有些好笑的说道：“那这么说，这一个令牌只能发动一次，看来孙家买了一个二手货呢。”
    “你放心，等找到柳成风，我们就去光明市。”苏雨泽已经决定了，区区孙家而已，他也并不畏惧。
    “嗯，毕竟天色已晚，虽然其他人刚回来的时候还比较兴奋，但是大家看样子都很累了。”苏雨泽把板凳拉倒了床前，坐了下来。
    “关于这个试炼，你知道多少”苏雨泽问道。
    “你终于醒了。”
    耳旁传来苏雨泽淡淡的声音，郑雪眨了眨眼睛，看见苏雨泽正坐在一旁的板凳上，面带笑容的看着自己。
    “你还好吧？”郑雪打量了一眼苏雨泽，问道，毕竟他可是从长仙桥的试炼之中消失的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十三章 温馨的夜晚

最新网址：www.umiwx.com
    毕竟人的一生能经历几次这种大事呢。
    或许他们多年之后，与后人讲起这件奇异的经历时，其他人估计会当做故事来听。
    因为那些人没有经历过，自然是不会相信。
    “在想什么呢？”
    一句有些生硬的汉语打断了郑雪的思绪，郑雪转过头望去，只见艾米莉这时候已经坐到了身旁。
    艾米莉把头上的帽子摘下放到了石桌上，露出了一头金色波浪卷长发，一双葡萄般的大眼睛正看着郑雪。
    “在想今天和以后的生活。”郑雪见是艾米莉，便对着她笑了笑。
    说实话，她和艾米莉交谈的时间并不多，因为大部分时间艾米莉总是和夏辰在一起。
    而且郑雪也搞不懂这个女人到底在想什么，只感觉这个女人很神秘。
    “以后的生活”艾米莉撅了撅嘴，似乎对这个问题很疑惑，想了想后，便对着郑雪问道：“你是说未来吗？”
    “算是吧。”郑雪点了点头，只不过单纯的想和真正的未来是两回事。
    “未来啊！”艾米莉有些感慨，看了看头顶上那一轮皎洁的月亮后，继续说道：“在那座桥的时候，我看到了些奇怪的场景，可是我发现那场景里的钟楼上，时间却是未来。”
    “你说那会不会真的是未来啊”
    郑雪看着艾米莉那有些不太相信的神情，对着她点了点头，“你认为是，那就会是。”
    听到郑雪这句话，艾米莉似乎变得有些紧张起来，急忙又问道：“那我要是说出来，那未来的事会不会就准确了”
    “。。。”
    郑雪不知道该怎么回答她，因为对于未来的事情，她也搞不清楚。
    但是蝴蝶效应这种东西郑雪还是懂的的，便说道：“应该是吧，毕竟未来是可变的嘛。”
    不过说完这句话，郑雪就又想到了她在长仙桥所看到的那个陌生男子了，他告诉自己时间已经混乱了，这句话到底是什么意思
    是自己的穿越导致了时间线混乱，还是因为其它的事情，这一点郑雪她根本搞不明白。
    而艾米莉见郑雪说未来可变，似乎也放下心来，笑着说道：“那就好。”
    郑雪倒是挺疑惑，这个艾米莉到底看见了什么，不过她既然不能说，那么自己也就不再问了。
    或许自己说的真的没有错呢，如果艾米莉说出了她看见的未来，导致最后结局不可控，那这样可就得不偿失了。
    经过一系列交谈，似乎艾米莉把郑雪也当成了女人，也许是她听“未来可变”这事变得开心，便牵起了郑雪的手，笑道：“那雪妹妹，你知不知道夏辰他到底在干什么吗？”
    果然还是几句话离不开夏辰，而且还亲切的称呼起了雪妹妹，听的郑雪心里一阵发毛。
    郑雪在心里尴尬的笑了笑，看着被艾米莉牵着着的右手，也不好强制的抽回来，只好表面微笑着说道：“什么在干什么？他不是在屋里吗？”
    “我没在说这个。”艾米莉神秘的摇了摇头，看了一眼夏辰的屋子，然后转过头对着郑雪说道：“他说他要留在滨海市做一件大事，你和他认识的早，你知道是什么事吗？”
    夏辰在滨海市做一件大事这不就是帮助自己吗？
    而且当初还是她和苏雨泽把夏辰拉入伙的，原来夏辰没告诉她这件事情。
    或许夏辰是信不过她，也或许是夏辰怕告诉艾米莉之后，她会招惹一些不必要的麻烦，所以才没有告诉她。
    不过艾米莉整天粘着夏辰，既然夏辰都没有告诉她，自己也还是不要告诉她了吧。
    “这我就不太清楚了，毕竟我也不是他。”郑雪说完，看了一眼艾米莉，但是她发现艾米莉明显质疑的表情，便转过了头。
    她还真怕继续看着艾米莉的眼睛，会被她看出破绽。
    还好自己现在表现的还算自然，艾米莉即使疑惑，但也发现不了什么。
    虽然艾米莉见过自己的真身，但是有关郑启的这件事情，还是越少人知道越好。
    毕竟这也是她在这个世界最后的保障。
    艾米莉见郑雪也不知道，疑惑的看了郑雪一眼，但是并未从她脸上看到说谎的表情，只好嘟了嘟嘴，也没有说什么。
    “喂，你们两个聊什么呢，快进来玩啊！”白霜在门前拿着一副牌，对着坐在树下的郑雪和艾米莉大喊道。
    艾米莉见白霜在门前招手的样子，轻笑着“哼”了一声，果然白霜把她的学生身份和蔷薇猎人分的很清楚。
    如果不是她知道白霜的底细，还真不会想到她就是杀手界四大猎人之一。
    “走吧。”郑雪对着艾米莉笑道，站起身来，她发现艾米莉这个人和夏辰真的有很多地方相似，难怪她会一直粘着夏辰。
    她和夏辰一样生性多疑，观察事物极为仔细，而且艾米莉应该也学过心理学。
    虽然平时看她笑眯眯的，但是一双慧眼绝对能看清楚事实。
    艾米莉点点头，拿起帽子也跟在了郑雪身后，看着郑雪曼妙的背影，艾米莉又陷入了思考。
    来到屋内，郑雪才发现苏雨泽他们四个人原来都在这里，只不过只有苏雨泽在和白霜玩纸牌，也不知道他们两个人究竟在玩什么。
    而崔毅则是趴在夏辰身后的沙发靠背上，看着夏辰在那里刷手机，郑雪同样不知道他们在看什么，时不时崔毅还傻笑两声。
    郑雪看着如此温馨的一幕，其实她发现，幸福其实就在身边，和朋友在一起开开心心的玩耍，也不用去担忧其它的事情。
    正所谓只有失去才会懂得珍惜，郑雪深知这句话的含义，所以还不如现在就开始珍惜，等真正失去的时候，至少也不会后悔。
    可是孟菲菲她们四个人就像是打了鸡血一样，下午回来的途中还在讨论昨晚发生的事情。
    不过想想也是，一群普通人经历了这么奇幻的事情，想必也是非常激动的吧。
    而那黑龙堂的二人和白衣男子高天酋则是谢过之后，也相互告辞了。
    至于郑雪，因为在试炼之中，她用的是郑启的身份，而郑雪根本都没有出场。
    所以众人只是好奇郑启去哪里了，并没有太过于担心郑雪的问题。
    不过他和孙家应该不知道，那令牌只能够用一次，所以孙家这一次是花了冤枉钱买了一个二手货。
    郑雪倒不会为孙家的行为感到惋惜，因为想要调查这种奇异之事，多花冤枉钱也是不可避免的，谁让他们去调查这百万年前的事情呢。
    至于其他人，那一对老年夫妇和导游金鑫反倒是没有太大的波动。
    明明有着神灵的能力，却因为其她人的一句话，就让她陷入了沉思，最终决定不在社会中生活。
    或许真的是逃避吧。郑雪看着这大好山河，突然想大喊一声，把心中的遗憾和悲伤全都喊出来。
    但是她看见山顶之上还有很多游客，也就打消了这个念头。
    不过这也正和了郑雪的心意，因为处在被动状态，她的身份也不好暴露，而且这也帮她省去了一大堆麻烦。
    至于那个中年男子陈世栋，他回来的时候公文包已经不见了，神情倒也表现的很轻松，应该是把令牌交给孙家了，他也算完成了任务。
    黑龙堂的那群人和那白衣男子似乎也消失不见了，而且那个狐狸精胡红也不知道她到底去哪了。
    因为郑雪那天是最后一个回来的，但是她听苏雨泽说，众人灵魂回来之后，胡红就已经消失不见了。
    那时候的自己在深山的山顶建了一座房子，每天都看着山那头的太阳东升西落，和山水做伴，与日月同辉。
    虽然生活的很惬意，但是那是自己当时懦弱的表现吧。郑雪趴在护栏上，看着脚下深不可测的陡崖，静静的想着。
    今天晚上没有再举行烧烤晚会，因为众人都被昨天晚上的遭遇吓到了。
    郑雪也没有去追问其他人在长仙桥之上到底看见了什么，他们不说，郑雪也不会问。
    因为他们不说自然有他们不说的理由，郑雪也不会强求过问。
    这一下午郑雪都是在开心中度过，如果一直这样该多好啊！
    郑雪坐在度假村的院子的大树下，回想起今天下午的记忆，这或许是她来到这里，最没有心理负担的一天了。
    青花山景区开发的这座山，并不是所有山中最高的。
    但是在山顶，却可以看到这一片连绵起伏的大山一直蜿蜒曲折的延伸着，一直延伸至郑雪看不见的尽头。
    自己在城市生活了一个多月，现在站到这山顶之上，吹着山风，郑雪仿佛又回到了自己隐世的那几年。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十四章 深山

最新网址：www.umiwx.com
    “大叔，你知道有谁住在这山里吗？”崔毅蹲在了这老农的身旁，望着田间的已经泛黄的庄稼，略带恭敬地问道。
    那老农吸了一口旱烟，竟嘿嘿一笑，“我这年龄都和你爷爷差不多了大了，还叫叔？”
    “不过这山上只住着柳老头，不知道你问的是不是他”
    柳老头柳成风也姓柳，那么应该是没错了。
    “对对对，就是他。”崔毅虽然不知道这个柳老头是谁，但还是点了点头。
    那老农看了一眼崔毅，然后疑惑的问道：“你是他什么人啊，这么多年了，还没一个人主动找过他呢。”
    老农看崔毅的年龄，也不像是那老头的故友啊。
    “我们是柳的朋友，这次就是专门来找他的。”
    “哦，说的是他那孙子吧，好多年没见他孙子了，都忘了他孙子长什么样了。”
    崔毅看老农一副不知情的神情，看来他还不知道这柳成风现在就在山上呢。
    “还能长什么样，肯定是两个眼睛一个嘴。”崔毅打趣道。
    “哈哈哈，说的也是。”那老农听崔毅这话，也开心的笑了，或许是子女常年在外打工的原因，这么多年来，他还是第一次这么笑。
    “哈哈哈，说的也是。”崔毅继续问道。
    “这个嘛。。。”老农又抽了一口烟，摇了摇头说道：“具体我就不清楚了，毕竟柳老头经常下山，我们不经常上山的。”
    “这样啊。那还是谢谢大叔了。”见这老农也不知道具体位置，崔毅便道谢道。
    另一边，郑雪见崔毅一脸得意的回来，对着他说道：“看你的样子，是没问到喽。”
    见被郑雪识破，崔毅便嘻嘻一笑，然后正经的说道：“虽然我没问到，但是我能猜出来柳成风就在前面这座山上。”
    “那你还真厉害哦。”白霜见崔毅死要面子，嘲讽了一句，明明这是柳成风本人告诉她们的，还用得着崔毅来猜吗。
    “哎！！话可不能这么说。”崔毅立马打断了白霜，解释道：“我这可是有科学依据的。”
    “行了行了，哪有什么科学依据，先上山再说。”见崔毅又要吹开了，郑雪急忙岔开了话题。
    苏雨泽来到崔毅身前，也看了崔毅一眼，然后跟上了走在最前面的郑雪。
    “好了，走吧。”夏辰也笑了笑，拍了拍崔毅的肩膀，跟在了苏雨泽的身后。
    “走喽走喽。”艾米莉兴奋的大喊道，快步走到了夏辰身旁。
    “。。。”崔毅见几人都这么无趣，看了一眼白霜后，无奈的苦笑了一下，背着斜挎包继续前行。
    这座山前有一条山路，并不是很宽，但是路面上却没有杂草，显然是人经常走动而形成的山路。
    越往山里走，郑雪就感觉山里的湿气越重，显然是清晨山里的潮湿还没有散去。
    而且越往深处，头顶上的树救越高越茂密，偶尔有阳光能透过树叶间的间隙照射到地面上。
    “柳成风这子，竟然住在这么偏僻的地方。”艾米莉摘下了她那顶遮阳帽，看着四周阴暗的森林，有些不悦的说道。
    “对了！你跟玫瑰猎人很熟吗？”见艾米莉说出这话，白霜有些疑惑的问道，其实这个问题她其实很早之前就想问了。
    “当然啦，他可是经常来求我帮忙的，要是我不同意，他还得喊我姐姐呢。”
    艾米莉有些神气的说道：“你忘了吗，上一次他还请我帮他入侵黎安集团的数据库呢。”
    走在最前面的郑雪听到艾米莉说的话，回头惊讶的看了一眼这个高挑的外国美女。
    原来这件事竟然是她干的，自己和艾米莉认识这么长时间了，她竟然现在才知道。
    “这样啊！你怎么没告诉我”白霜鼓着腮帮，似乎对艾米莉没告诉她这件事有些抱怨。
    要知道艾米莉和玫瑰猎人这么熟，有些任务有了玫瑰猎人的帮助，那将会轻松不少。
    “你也没问我啊。”艾米莉见白霜这副神情，忍不住笑了起来。
    她和柳成风还是在白霜的一次任务中认识的，那时候柳成风和白霜虽然见过面，但双方都是带着面具。
    不够那时候艾米莉见玫瑰猎人只是一个人单独行动，便想把他拉入伙，但是却不料柳成风这个人软硬不吃，怎么说也不同意。
    这些年来他们虽然不是盟友关系，但是她们混的已经比她和白霜还要熟了。
    只是一直到现在，艾米莉都猜不透柳成风心里到底在想什么。
    所以亲自来见一见柳成风本人，也是这次她来青花山的一个目的。
    “等我一下，我去问一下吧。”崔毅说完，便来到了农田处的中间路上。
    那田间一名老农席地而坐，一根旱烟叼在嘴里，还没有开始早上的劳作。
    走了三公里左右，郑雪就来到了所谓的青花镇。说是镇，但是其实和农村差不多。
    因为整个镇并不算很大，而且建筑也有很大差距，一些瓦房之中总会夹杂着平房或者二层楼。
    也许是因为青花山景区的原因，一些人也从中得到了好处，所以才会拆掉旧房子，建成了新房。
    “柳成风说的地方，就是前面那座山吧。”崔毅站在镇之中，按照柳成风所描述，镇正对着的那座山，就是他的住处了。
    “应该是吧。”郑雪也不确定的点点头。
    她也不知道为什么柳成风要住在深山之内，而且连信号都没有，不过她跟柳成风说了今天会到，希望能在山里碰到他吧。
    因为她可不想做一个懒惰的人，虽说现在的条件也允许她这么做，但是作为一个神灵来说，这可太丢人了。
    虽然说现在自己身体刚睡醒，但是思想却异常清晰，或许这就是灵魂的原因吧。
    今天开始，青花山旅游就已经正式结束了，现在她们要穿过几公里开外的青花镇，去山上拜访柳成风和他的师傅。
    镇中的村民大多都已经起床，有些村民扛着锄头已经开始准备劳作。
    他们看见郑雪这群人，也不觉得奇怪，因为临近风景区，几乎每天都有一些游客来到这里。
    和这对老年夫妇打了招呼后，郑雪一行人就朝着柳成风给的地址前去。
    f市的清晨比滨海市要温暖的许多，因为临近内陆，清风吹到脸上，甚至还能感觉到丝丝暖意。
    昨天晚上郑雪也记不清她们到底玩到了几点，总之郑雪躺到床上的时候，立马就睡着了。
    而且郑雪发现她竟然喜欢上了赖床这个坏习惯，在脑海中做了一系列的思想斗争后，郑雪还是决定现在立即，马上起床。
    因为现在天色较早，郑雪倒是没有看见孟菲菲她们四个人，反倒是碰到了那对老年夫妇。
    或许是年龄的原因，睡眠对他们来说，远没有一起清晨散步来的值得。
    人生在世短短几十年，对于已经走到后半段的他们来说，能相守到老也是一种幸福吧。
    也不知道柳成风他师傅的脾气怎么样，不过她经常听柳成风“这老头子”，“那老头子”的叫，应该是一个很好相处的人吧。
    告别了导游金鑫后，郑雪一行人就开始出发了。
    “叮铃铃。。。”
    郑雪被清晨的闹钟吵醒，躺在床上翻了个身，伸出手就朝着床头柜上摸去。
    终于乱摸之中摸到了手机，闭着眼关掉闹钟后，把身上的被子向上拉了拉，盖住了脑袋，不想起床。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十五章 命运之石的秘密

最新网址：www.umiwx.com
    柳成风提着那野鸡对着艾米莉晃了晃，问道：“要不这只给你吃”
    “不了不了，我可不跟你爷爷抢东西吃。”艾米莉连忙摆了摆手，说道：“我还没沦落到跟老人抢东西吃的地步。”
    “你别把他当老人不就行了”柳成风见艾米莉对这野鸡没兴趣，便收回了手。
    “听闻红色曼陀罗是蔷薇猎人的代理人，我没猜错的话，白霜就是蔷薇猎人吧。”柳成风回过头看着白霜的眼睛，问道。
    “没错。”白霜也没有隐瞒什么，而是对着柳成风伸出手，说道：“上次见过面的。”
    “不过这才是正式见面。”柳成风和白霜握了握手，也就当玫瑰猎人和蔷薇猎人正式见面了。
    “当初在成露市看到你的时候，竟然没有看出来，真是惭愧。”柳成风就连现在看白霜，也看不出她的真实身份，看来这个白霜真的把她和蔷薇猎人之间分的很开。
    “你们两个以前还见过啊”艾米莉只知道几年前他们在任务中有一次相遇，却没想到在现实中，他们也互相见过。
    “对，一个多月以前吧。”白霜点点头，她知道柳成风说的是哪一次。
    那一次在成露市的时候，她正好碰见郑雪，崔毅，柳成风三人在吃早餐，只是那时候她也没有认出来柳成风的真实身份。
    毕竟那次在任务中，柳成风也带着面具，两个互不相识的人再次以真实面貌见面，认不出来也是正常的。
    “原来如此。”现在艾米莉算是真正的弄明白了，原来猎人只见互相见面，是真的认不出来的。
    “不过你怎么想着跑这里来了？”柳成风看着面前的艾米莉，这还是他第一次见到红色曼陀罗真人。
    以前都是在视频通话中才能看见她，只是没想到她真人竟然长得这么高。
    “我啊？”艾米莉看了一眼夏辰后，对着柳成风笑道：“要说起来，我还真得好好谢谢你呢。”
    “谢我干什么？”柳成风微微一愣，他好像没有帮这个红色曼陀罗什么忙吧。
    这时候崔毅走到了柳成风身旁，在他耳边悄悄说道：“那次你不是让我去帮她吗，于是我就和夏辰两个人去了。只可惜夏辰暴露了的身份，她又对这个念念不忘，然后你懂得。”
    “哦。”柳成风点点头，看了一眼面容无害的夏辰，对着他微微笑了笑。
    夏辰见柳成风对他笑，便对他回了一个苦笑。要说这几天艾米莉一直缠着他，他都已经快习惯了。
    “几天不见，你们过的怎么样？”领路的柳成风突然问道。
    要知道这几天他过的可一点都不好，除去第一天他和老头子贪心，几乎每天都要被那个老头子当枪使。
    这时候众人可沉默了，尤其是郑雪，她过的一点都不好，不仅中秋经历了一个刻骨铭心的夜晚，去看夜明珠被人追，还在前天刚刚经历了一场超级试炼。
    “怎么了？”见众人都不说话，柳成风疑惑的回过头来，看着大家，“发生什么不愉快的事情了？”
    “当然。”崔毅点了点头，他还对那晚在楚流年家里发生的事情耿耿于怀，他发现这都快快成他的心病了。
    虽然说他没有经历暗王的那件事，但是在试炼之地经历的事情，远没有楚流年给他的打击大。
    “而且那颗蓝色晶石也被抢走了。”郑雪有些不开心的说道。
    虽然说那并不是她的东西，但是说到底，也算是青馨的物品了，只是她把那蓝色晶石给弄丢了。
    不过听到晶石被抢走，柳成风确实没有太大的反应，而是安慰道：“其实这也怪我，老头子给我讲过关于这种晶石的事情了，只是这么长时间我都没有下山，所以也就没有通知你。”
    “你知道会有人来抢这种东西吗？”苏雨泽问道。
    “知道是知道，但是我没有想到这么快。”柳成风摇了摇头，似乎有些自责。
    见柳成风似乎知道这种晶石的消息，郑雪急忙问道：“这晶石到底蕴含着什么秘密？”
    “怎么说呢，老头子也没跟我说明白，这种晶石叫做命运之石，但是这种命运之石却不止一个。”
    “听老头子说，只要集齐所有的命运之石，就可以得到改变世界的力量。”
    听到“丰胸”这个称呼，柳成风还是微微一愣，然后无奈的叹了口气，说道：“还不是那个死老头子，最天晚上非得嚷嚷着要吃什么野鸡，一大早就把我从被窝里拽出来打猎。”
    “那你可真幸福。”艾米莉看着柳成风手里的这只野鸡，然后说道：“不过我们这么多人，一只野鸡不够吃的吧。”
    而那只木箭直接奔着那野鸡射去，直接从空中射中了那野鸡的脖子，直接把跳起来的野鸡定到了一颗树上。
    崔毅看着这只死透气的野鸡，顿时大叫了一声：“卧槽！是谁射的箭啊！”
    “是我。”突然草丛中又窜出一个身影，那个人手持一把木弓，身后背着一个箭筒，里面还塞满了满满的木箭。
    说完，柳成风看了看郑雪这一行人，对着他们说道：“欢迎来到青花山。”
    。。。。。。
    路上，崔毅跟在柳成风的身后，看着柳成风手里的这只野鸡，问道：“风兄，怎么一大早就出来打野味吃啊”
    这声大喊在山谷中，还传回来丝丝回音。
    崔毅吼完一声，清了清嗓子，然后对着众人说道：“好了，接着走吧。”
    “。。。”郑雪无语的看了崔毅一眼，刚要抬起脚来，突然一旁的草丛发出“窸窸窣窣”的声音。
    “柳成风！”崔毅看着面前这个身影，指着他大喊道，然后走过去揽住了多天未见的柳成风，说道：“你这个箭啊，可不能胡乱射啊。”
    柳成风微微一笑，回道：“你是不相信我的箭法啊。”
    “这是什么野鸡啊！哈哈。。。额！”
    崔毅见这野鸡这么奇葩，刚要嘲笑这只野鸡，突然一支箭直接从他眼前五厘米处飞过，顿时把他吓了一跳。
    “你想干什么”见崔毅停住了脚步，郑雪也停住，转过头疑惑的看着崔毅，想看看他到底想干什么。
    只见崔毅把双手放到嘴旁，大声的喊道：“柳成风！！！！！”
    草丛中突然窜出一只野鸡，一边“咯咯”的叫着一边扑扇这翅膀，两只鸡抓一抬一落，在郑雪的眼里看起来嚣张极了。
    原来是只鸡啊！就连崔毅看到这只鸡也尴尬一笑，他刚才也以为是柳成风躲在草丛里呢。
    不过这野鸡似乎没看见郑雪一行人，只是扇着翅膀一跳一跳的朝着远方跑去。
    难道柳成风真的要出来了郑雪睁大了眼睛，看着她身旁的草丛，总感觉有些奇怪。
    “咯咯咯咯咯！”
    又走了一段距离，这次郑雪都不知道哪里是东西南北了，看来没了神力，自己还真是个路痴啊。
    因为这里的地形看起来都一样，谁知道她是从哪里走上山的。
    “等我一下。”突然，队伍中崔毅说了一句。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十六章 柳老头

最新网址：www.umiwx.com
    院子不算很大，只有四间简易的木制屋，一棵枣树长在院子的正中间，看起来有些年头了。
    不过最让郑雪感到有趣的，就是这枣树之上有一间鸟屋，一只红色画眉鸟正站在鸟屋之上，瞪着两只大眼睛看着郑雪等人，也没有叫，也没有害怕。
    “老头子，我回来了。”
    柳成风推开门，对着屋内大喊道。
    “回来就回来，喊那么大声干什么。”屋内突然传来一阵不着调的声音，随后又听屋内的人说道：“好好招呼你的朋友。”
    “。。。”郑雪虽然没看见这个老头的真容，但是他这脾气好暴躁啊，搞得郑雪都有些不好意思了。
    “呵，他就这样，你们不用理他。”柳成风微微一笑，显然这种事情已经习惯了，“随便玩，我再出去打点猎。”
    说完，柳成风便把那野鸡随手一扔，然后又对着屋内大喊道：“我出去打猎去了。”
    “去吧去吧。”屋内又传来那不耐烦的声音。
    ”哎哎，你就把我们扔在这了？“崔毅见柳成风要离开，有些不情愿的说道。
    要知道伺候老人这种事情他最不擅长了，而且听这老头子的语气，跟个恶魔似的。
    柳成风听闻，无所谓的笑了笑，“去去就回，至于他，你们不用理他就行。”
    说完，柳成风拿起那把木弓，就出了门。
    “好吧。”崔毅无奈的耸了耸肩，然后来到那画眉鸟面前，对着它做了一个鬼脸。
    “科科科科科科科科。。。”
    这可把那画眉鸟吓坏了，不过它只在原地乱叫，却并没有飞走。
    “哎哎哎！别吓我的鸟啊！”
    屋内的老头这次可坐不住了，手中拿着一本漫画书就冲了出来。
    这次郑雪算是看清这老头的长相了，穿着一身深色的中山装，手中拿着一本岛国出版的少儿不宜漫画，长着长长的八字胡和山羊胡。
    如果忽略他手中的漫画书，郑雪还真以为他是一名世外高人，就跟电影中那些算命先生一样神秘。
    而且刚才那一句“别吓我的鸟啊！”，更让郑雪觉得这老头的长相不符合他的性格。
    难怪柳成风整天“老头子，老头子”的叫，原来他这个师傅是这么不着调啊。
    柳元真见众人都在打量他，迅速背着双手，把手中的漫画书藏到身后，咳嗽了两声后，装作正经的说道：“这可是纯种的红毛画眉鸟，吓坏了也是要赔钱的。”
    “嘿嘿，对不起啊，对不起啊。”崔毅对着这画眉鸟和柳元真赔笑道，他还以为这老头有多厉害呢，原来也是一个沉迷这种书籍的猥琐老头。
    见崔毅道歉，柳元真脸上才露出满意的笑容，然后把手中的漫画书随手一扔，就扔到了屋内桌子的抽屉里面，借助冲力，那抽屉接到漫画书后直接自动关上了。
    “额。。。你们就当自己家就好了，随便坐。”柳元真尴尬一笑，刚才看的太入迷，竟然一不心就把漫画书给拿出来了，想一想还真是尴尬啊。
    “爷爷，你就是柳成风的师傅吗？”虽然觉得这老头很奇怪，但是该有的礼仪还是要有的，毕竟自己是来拜访这位世外高人的。
    “没错，正是老夫。”柳元真摸了摸他的山羊胡，一副仙风道骨的模样。
    柳元真瞥了郑雪一眼，然后说道：“如果我没有猜错的话，你就是风口中的郑雪吧。”
    “是。”郑雪点了点头，看来柳成风已经把她的事情都告诉了这老家伙了。
    “我知道你想问什么，跟我进来吧。”柳元真背着双手，转身走进了这木屋之内。
    郑雪看了一眼身旁的苏雨泽，然后起身跟着柳元真走进了木屋之内。
    这木屋之内的摆设也是极为简单，一张木桌，两张木椅，木桌之上，放着一把茶壶和两盏茶杯。
    郑雪看着这空旷的木屋，真不知道这老家伙每天都在干什么，该不会只拿着那种漫画书看个不停吧？
    想到这，郑雪心中不禁一阵恶寒。
    既然郑雪没有骗自己，那么柳成风的心中又重新燃起一丝希望，如果真的存在神灵的话，那么他或许也可以回到过去，去拯救青馨。
    在树林里不知道又走了多少步，终于让郑雪看见山中的那几座木屋了。
    暗王作为领域的首领，轮得到他亲自出手抢夺命运之石，显然命运之石的分量是非常重的，难道说那传言是真的？
    现在就连柳成风都开始怀疑自己了，看来他真的要向老头子好好问一问这命运之石了。
    但是郑雪口中的那试炼之地，虽然听起来很玄幻，但是柳成风是根本就没有听说过这种东西，所以他也想象不出来其中的场景。
    “看见了。”崔毅神秘的点了点头，然后声说道：“其实刚开始我也不信，但是他表现的跟郑雪一样，所以我不信也信了。”
    听到这个消息，柳成风心里还是比较高兴的。
    果然他的直觉没有错，第一次遇见郑雪的时候，她那坚定的眼神，就对自己触动很大。
    他真的变了，就连老头子都这样说他。
    郑雪听到这话，面露苦容，看了看身旁的这些人后，把这几天的经历大体的告诉了柳成风。
    柳成风听后则是没有了笑容，不管是孤岛实验中幸存下来的楚流年，还是那个公然抢夺夜明珠的魔法师，还有世界通缉榜排名第一的暗王，这些人无疑都是一位劲敌。
    倒是郑雪说她的灵魂进入了那试炼之地，那不就是郑启本人吗？
    于是柳成风对着身旁的崔毅问道：“你在里面看见郑启了？”
    至于随后跟上来的暗王，很明显，他也清楚命运之石的作用，而且实力单方面碾压那位魔法师。
    虽然最后让那位魔法师逃跑，但是柳成风心里清楚，暗王绝对不会放过他。
    不过这也是她的一个希望，等见到柳成风口中的老头子，郑雪一定好好好的问问他。
    “还是说说你们吧，看你们一脸不悦，这几天发生什么事了？”柳成风以前从不会过问其他人的事情，但是和这些人经历了青馨的事件后，柳成风也在心里把他们当成了朋友。
    唯一在杀手界流传的传言中，还是那杀手之王四年前去刺杀一位国的总统。
    当然，那次任务无疑是非常成功，就连那总统的贴身保镖都没有发现那位总统到底是怎么死的。
    而那名公然抢夺夜明珠的魔法师，听郑雪的叙述，显然他是知道有关命运之石的传言，所以才不惜大庭广众之下来抢夺夜明珠。
    孤岛实验，老头子曾经跟他讲过这实验的残酷性，在一轮一轮的生死考验中活下去，然后再继续进行考验，直到剩余最后一个人，才是真正意义上的杀手之王。
    在杀手界，关于现任杀手之王的传言是少之又少。
    柳成风看了看手中那只被一箭穿喉的野鸡，笑了笑，然后说道：“至于是真是假，我也不知道，毕竟只是几颗石头罢了。”
    郑雪也陷入了沉思，柳成风说的没错，只是几颗石头罢了。
    即使那些晶石之内蕴含着极大的能量，但是要想改变世界，单凭几颗晶石郑雪也觉得不太可能。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十七章 艾米莉的选择

最新网址：www.umiwx.com
    “呵呵呵。”柳元真笑了笑，然后神气的说道：“你当然看不懂了，这可是部落文字，当初我可是在那部落里面生活过一年，所以才能看懂。”
    郑雪虽然不知道这老头是不是在胡说，但是他说的一些细节确实是没有错的。
    因为在博物馆的时候，郑雪发现命运之石确实可以相互吸引，而且每一种颜色的命运之石有着各不相同的能力。
    如果集齐所有命运之石，真的能改变世界，也难怪那些人争先恐后的抢夺命运之石了，因为谁不想站在力量的最巅峰呢。
    柳元真又翻了翻这古籍之上的其它页，说道：“这古籍之上记载的东西，虽然听起来奇幻，但是能帮到你的东西，似乎也只有这命运之石了。”
    “不过这种事情，我也不知道它究竟是真是假，毕竟只是空谈。”
    这时候一旁的夏辰却开口道：“野史中记载，秦始皇统一九国后，曾经派人全国收集一种能帮他永久统一世界的宝物，而那宝物的描述，则是散落世间，分为十多种，集齐之后便可助使用者一统世界。”
    秦始皇统一九国？郑雪只是稍微一愣，随后便明白过来，这个世界的历史跟她的世界根本不一样，那个时候多出来三个国家也没什么奇怪的了。
    而柳元真听到夏辰的描述，则是微微一笑，“你也说了是野史，更何况当年的事情也无法考证了，就算那宝物真的是命运之石，那说明他也没有收集完毕。”
    “你们要想收集命运之石，可不是那么容易的啊。”柳元真把那古籍放回了铁盒子之内，然后对着郑雪正色道：”“这个世界，远比你们想的要复杂的多，不出我所料，已经有很多人都知道命运之石的秘密了吧。”
    “嗯。”郑雪对着柳元真点了点头，其实说他猥琐归猥琐，但是还是有一些高手风范的。
    而且他说的也没错，已经有人开始收集命运之石了。
    不管是在滨海大学遇见的暗殇，还是在博物馆遇见的那位魔法师和暗王，他们好像都知道一些关于命运之石的秘密。
    还有郑雪第一次遇见柳成风的时候，那时候气味大师和刀片手就受人委托，来抢夺柳成风手中的命运之石，看来想收集起命运之石，确实是一个艰难的路程。
    “命运之石的传言听起来确实很诱人，不过你们收集命运之石到底想干什么？”在最后面的艾米莉听他们说出关于命运之石的消息，有些疑惑的问道。
    “去找回我自己。”郑雪说完，回过头看向了艾米莉，然后又看了看众人后，才继续说道：“其实我就是郑启。”
    “你是郑启！？”艾米莉大惊道，郑启她在试炼之地的时候可是见过，只不过面前的这人确实是郑雪啊，怎么可能是郑启呢？
    “你不是。。。”艾米莉越看郑雪越觉得这件事情有些奇怪。
    “没错，我来自另一个世界，只是不知道为什么，我寄宿到了郑雪的身体里面，而那次试炼，就是我灵魂的一部分。”
    郑雪说完，看了一眼夏辰，见夏辰也是无奈的表情，对着他笑了笑，便继续说道：“所以我想借助命运之石的力量，来帮我找回自己的身体。”
    “那么说，你留在滨海市，是为了帮助郑。。。启了？”艾米莉对着夏辰质问道。
    见夏辰点了点头，想开口解释，艾米莉却打断了夏辰，说道“好了，我知道了。”
    “其实我不告诉你，是不想把你卷进来。”夏辰没有回到艾米莉的问题，而是说出了刚才他想说的话。
    “是啊，艾米莉姐姐，我是和夏辰商议好了，才没想告诉你的。”白霜也在一旁说道，她只是没想到，艾米莉竟然没有生她的气。
    要知道以前有任务的时候，都是艾米莉在她身后，只是这一次的任务，似乎与以前不同，所以她才一直没有告诉艾米莉。
    “好吧，看在你们为我考虑的份上，我也不计较了。”艾米莉突然看着郑雪嘻嘻一笑，然后问道“不过既然这样的话，我也想加入，怎么样？”
    “你？”郑雪看着艾米莉，有些不太好做决定。
    结果还没等郑雪开口，就听见艾米莉自言自语道：“那就最好了，以后我也是你们的一员了。”
    苏雨泽走上前去，看着这本古籍上已经快磨没的字体和图画，只是这上面的文字他不认识，而上面的图画更是奇怪，他也看不懂。
    “这上面写的是什么？”苏雨泽有些疑惑地问道，该不会这都是这老头胡说的吧。
    “这本古籍，是我当年年轻的时候，从一座岛上的一个部落中获得的。”
    “而这本书的作者，传闻是那部落的祖先探到天机所创，这里面涵盖了各种各样的知识，却唯独没有关于神灵之类的记载。”
    没有关于神灵的记载？郑雪看着那本已经快风化的古籍，似乎有些失落，但还是问道：“那命运之石呢？”
    “一直到十二颗命运之石全部集齐的时候，再经过特殊的仪式，便可以拥有改变世界的力量。”
    “是什么样的仪式？”苏雨泽急忙问道，因为折这让他想到了那次在长仙桥所看到的碎影。
    柳元真心的翻了翻那本古籍，认真的看了几遍后，说道：“这本古籍中正好缺少了这几页，好像被人撕掉了。所以说，我也不知道是什么仪式。”
    “嘘！”柳元真对着崔毅摆了摆手，一边继续撬着锁，一边教训道：“你这娃懂什么，我这是在找感觉。”
    “。。。”崔毅也不好说什么，只好等着这个老头把锁撬开。
    终于，又等了两分钟左右，只听“咔嚓”一声，崔毅还以为是锁开了，探过头望了望，没想到竟然是铁丝断在锁孔里面去了。
    “这里面却记载了有关命运之石的所有传言。命运之石一共有十二颗，共有六种颜色，每一颗命运之石，都蕴含着无穷的力量。”
    “但当命运之石相互靠近的时候，两块石头便会产生共鸣，它们的力量也会相应的削弱一分。”
    “我觉得还是盒子比较贵重。”柳元真说完，把那坏锁随地一扔，然后心翼翼的打开了那生锈的铁盒子，感叹道：“好久没看了，我都忘记里面记得什么内容了。”
    随后柳元真从那盒子之内拿出一本破旧的古书，说是破旧，郑雪都感觉有些抬举它了，因为它是在是破的不成样子了。
    不过老头好像没有钥匙，郑雪只见这柳元真不知道从哪抽出一根铁丝，伸进锁孔里戳了半天，还是没有把锁给撬开。
    “大爷，你这”崔毅在一旁可是看不下去了，他还以为这老头有多厉害呢，原来搞了半天，连锁都没有撬开。
    没等崔毅动手，只见柳元真对着那锁用力一捏，那把新锁竟然硬生生的被他捏断了。
    “嘶！！！”
    郑雪等人都吸了一口凉气，没想到这个老头竟然这么强悍，想必就是用铁锤，也得敲上它几分钟吧。
    “这。。。”崔毅看着柳元真手里的半截铁丝，有些无奈的说道：“大爷，你这铁盒子这么破了，要不我帮你砸开吧。”
    “唉，罢了罢了。”柳元真似乎也没有办法了，叹了口气，“只是可惜了我这个宝贝盒子。”
    虽说她那时候也过的是隐居生活，可是凭借着神力，她想要什么都会有。
    但是这老头就不同了，他一直这样生活，难道就不会感觉到无聊吗？
    柳元真来到内屋，从床底下掏出一个破旧的铁盒子，那盒子已经生锈的很厉害了，不过上面仍然挂着一把新锁。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十八章 胡小红的告别

最新网址：www.umiwx.com
    好在，不一会儿，一股香味飘到了大家鼻前，就连躺在躺椅上的柳元真都忍不住吸了两口。
    “这么香？”崔毅嗅了嗅鼻子，看着厨房之内的柳成风，没想到他的厨艺竟然也这么好，真不知道这里面到地方了什么调料。
    崔毅刚想走进厨房，只听这时候传来一阵夹杂着魅惑的女声：“好香呀，柳爷爷又要吃鸡了？”
    郑雪把目光转向院子的门口，却看到那个穿着红裙，留着一头红发的胡红，正在闻着香味，满脸的喜悦。
    郑雪疑惑的看着这名消失一天的胡红，她怎么找到这里来了，而且还亲切的叫着柳爷爷，难道说柳老头也认识这个狐狸精？
    “胡。。。”
    郑雪刚开口说出第一个字，却被一旁的崔毅接话道：“狐狸精！！！”
    其实在试炼之地的时候，崔毅就感觉这个女子长得跟狐狸精一样，只不过那时候自己没好意思说出口。
    胡红瞪了崔毅一眼，似乎有些生气，但是怎么说面前这个人也跟她一起进过试炼之地，更何况柳爷爷还在这里，只好没好气的说道：“是胡红！”
    崔毅见这女子似乎有些不悦，便急忙尴尬的笑了笑，回道：“哦哦哦，是红姐。”
    只不过胡红望了望院子之内的其他人，这里面好像除了郑雪，其余人都曾经进过那个令牌之内。
    只不过他们是怎么找到这里来的，还是说他们与这柳爷爷也认识？
    柳元真这时候拿起了脸上的扇子，看了一眼胡红后，笑了笑，“是红啊，这些人都是风的朋友，来找风玩的。”
    “风的朋友？”胡红疑惑的看了一眼厨房之内，发现许久未见的柳成风正在里面做饭呢，不过想想也是，这个老头的厨艺根本不可能飘出香味。
    “风回来了！”胡红对于柳成风的印象还是挺好的，其实说起来，他们还是一起长大的。
    “回来有一段时间了。”柳成风笑了笑，每当吃鸡的时候，这个胡红总是能够闻到味道寻来。
    说起来，这个胡红还是他师父年轻时救下来的一直红狐狸，只是突然有一天，这只狐狸竟然变成了人形，当时他才不到十岁，可把他给吓坏了。
    时候他练功的时候，胡红总是时不时来串门，只不过后来越长大，柳成风的舞台就换了地方，和胡红见面的次数也就越来越少了。
    只是这个老头子天天宅在家里，和她肯定是混熟了，说实在的，自己也有好多年没有看到她了。
    胡红来到那红色画眉鸟的鸟窝前，伸出手挠了挠那画眉鸟的翅膀两下，那鸟不仅没叫，还表现得很享受，这可把旁边的崔毅给看愣了。
    难道说这个鸟也是色鸟？崔毅在心里暗暗的想到。
    “柳爷爷，其实这次来，我是来跟你告别的。”挑逗玩画眉鸟之后，胡红终于说出了此次前来的另一个目的。
    “告别？”这一次柳元真坐起了身子，然后问道：“你要去哪？”
    他当初定居到这青花山的时候，就遇见了她这只红狐狸，所以他知道这片青花山就是她的家，只是这么多年过去了，她怎么会就这么离开呢？
    “这个我也不好说明，只是谢谢柳爷爷多年以来的照顾和款待，如果有机会的话，胡红在前来报恩。”胡红微微一鞠躬，似乎是对柳老头真的很敬重。
    “唉，罢了罢了。”柳元真叹了口气，又重新躺到了躺椅之上，“吃过饭再走吧。”
    “好。”胡红也微微点了点头，找了一副板凳坐到了郑雪身旁，或许，这也是她最后一次见到柳爷爷了。
    而柳元真则是重新把扇子盖到了自己脸上，一言不发。
    想他一生杀敌无数，盖世无双，最后却无妻无子，唯一能陪他到老的，也只有青馨，柳成风和这个胡红了。
    只可惜青馨早就已经不在了，而胡红今后也跟他分别，甚至连柳成风，他也会有属于他自己的生活，今后，就真的剩下他一个人了。
    这或许就是报应吧！柳元真又想起他年轻的那段时间，手中已经不知道沾染了多少人的鲜血，曾经风光一时，最后却一人独终。
    这院子不大，而且也没有络，没有电视，没有信号，所以郑雪都感觉有些无聊了。
    原来远离了外界，自己竟然会感觉到无趣，想想还真是可笑，为什么以前的自己没有这种感觉呢。
    毕竟柳成风虽然嘴上喊的是老头子，但其实还是挺听柳老头的话的。
    而郑雪也没有什么好问的了，关于血脉的事情，看来就连柳老头也知道的不多。
    不过郑雪还是有收获的，比如有关命运之石的传言。
    郑雪只见一阵刀光剑影中，那一只只野鸡便化作一块块鸡肉，落入锅中。
    见柳成风做饭如此熟练，郑雪也不好插手，所以也就打消了过去帮忙的念头。
    这时候柳老头则是搬了一张躺椅出来，躺在躺椅之上，拿着一把脏兮兮的蒲扇盖在了脸上，享受着惬意的时光。
    “对了，柳爷爷，你听说过血脉的事情吗？”郑雪见柳元真要离开，便继续问道，因为她对这件事情也很好奇。
    不仅柳成风讲述他和青馨的故事中，他那奇怪的血脉，而且楚流年绑架自己的时候，也跟她提过一些关于血脉的事情。
    “血脉？”柳元真认真的看了郑雪一眼，似乎很惊讶她还知道关于血脉的事情，便说道：“有关血脉的事情，我也只知道其中的一点。”
    只是那些抢夺命运之石的人，每一个都不是泛泛之辈，想要集齐命运之石，更是难上加难。
    出了院子，郑雪看见柳成风果然正在厨房里准备午饭呢，只不过看他杀鸡那熟练地手法，想必是经常干这种差事吧。
    “回来就回来，赶紧去做饭，老爷子我饿了！”柳元真对着外面没好气的大喊道。
    只不过接下来柳成风没有接话，郑雪估计他是乖乖的去做饭了吧。
    艾米莉说完后，就离开了内屋，跑到了客厅之内，估计她这也是不想给郑雪反悔的机会。
    其他人也跟着陆陆续续的散开了，只有苏雨泽还呆在郑雪身旁。
    柳元真摸着他的山羊胡仔细想了想，随后说道：“这个可不一定，也有可能隔代遗传，只不过，我也不搞不懂这其中的奥秘。”
    郑雪低着头若有所思，如果真如楚流年所说，自己体内流淌着具有“修复”能力的血脉，那么郑雪的亲人肯定也会有这种体质。
    “我回来了！！”门外传来了柳成风的声音。
    “相传血脉的事情，是上古时期，真正的奇人异士一代代相传下来，蕴含在血液之中的能力，只不过经历时间的洗礼，有些血脉的能力也已经消失了，真正遗留下来的，已经非常少了，怎么会突然问这个？”
    “是不是拥有血脉能力的人，他家族之中，也拥有同样的能力？”
    我还没说话呢。郑雪有些无语的看着艾米莉，她好像一直是这副积极乐观的心态。
    郑雪抬头看了一眼苏雨泽，见他一副“你决定”的表情，郑雪始终没有开口拒绝艾米莉。
    而且她也不知道，有了艾米莉的加入，这场旅行究竟是对还是错呢？
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百四十九章 艾米莉的保镖

最新网址：www.umiwx.com
    不知道为什么，柳老头突然不睡觉了，坐起了身子无奈的大喊了一声。
    把树上的柳成风倒是吓了一跳，直接从那棵枣树上跳了下来。
    “老头子，怎么了？”柳成风对于柳老头的行为很是不解，因为以前他从来没有这样过，难道说他得到老年痴呆了？
    见柳成风一脸无知的表情，柳元真冷笑了一下，然后教训道：“你说说你，让你练功也不好好练，这要是有一天你被人暗杀了，死都不知道怎么死的！”
    “你是说附近有人？”柳成风听后突然一阵机灵，因为他确实没有发现这附近有另外的气息。
    “啊？”就连白霜也微微一愣，向四周看了一眼，她并没有发现四周有什么变化啊。
    “废话，被人盯着，老头子我能睡好觉吗？”柳元真扣了抠鼻子，然后对着柳成风继续教训道：“你还是什么玫瑰猎人，难道说现在的杀手水平都这么菜了吗？真是一代不如一代喽！”
    说吧，柳元真对着院子外大喊道：“外面那四个看好戏的看够了吗，赶紧给我滚进来！”
    果然，不出十多秒，院子外面就走来四名穿着黑西装，带着黑墨镜的壮汉，不过看他们的样子，好像是四名外国人。
    郑雪更是摸不着头脑，心想着这老头怎么这么厉害？不仅能发现周围有人，而且还可以分辨出到底有几个人。
    为首的黑衣男子领着后面的三个人走进院子，摘下了墨镜，对着躺椅上的柳元真用一口流利的英文说道：“这位高人不好意思，我们也是奉命行事，来保护大姐的。”
    说完后，那四名黑衣男子便站成一排，对着艾米莉鞠躬道：“大姐好！”
    “嗯。”艾米莉点了点头。
    她知道，她父亲肯定会派保镖来一路保护她的安危。
    只是没想到竟然被柳成风的师傅给发现了，看来这个老头真的是实力超群啊，否则也教不出这么优秀的徒弟。
    柳元真打量了这四名身穿西服的壮汉，原来他们是保镖啊，他就说这四个人只是在远处看着，而迟迟不动手呢。
    柳元真同样用一口流利的英语说道：“好吧好吧，既然是保镖那就没事了。”
    “我还以为是那些人呢！”柳元真自言自语道。
    “是。”为首的黑衣人对着柳元真鞠了鞠躬，又对着艾米莉鞠了鞠躬，然后带着那三名保镖又离开了。
    他知道，能够发现他们的人，绝对不是泛泛之辈，而且能一口气断定他们人数的高手，更是少之又少，这也是他们对这老头如此恭敬的原因。
    “不好意思啊，我还以为是来找乐子的呢。”柳元真对着艾米莉笑道。
    他口中的找乐子，也就是那些看不清形势就随意接单的杀手或者一些来找事的混混。
    “没事，他们隐藏技术不行，被柳爷爷教训一顿也是应该的。”艾米莉同样笑了笑，并没有觉得有什么不妥。
    柳元真这才注意起来艾米莉，美丽的外表下有着一颗缜密的心，原来不是普通人，便问道：“有如此保镖的人，敢问是哪家的大姐？”
    “斯诺。”艾米莉淡淡的回答道。
    “斯诺家族啊？”柳元真感慨道，仿佛又想起了他年轻时候的事情。
    “这么说，我和你爷爷还算是老相识了，没想到一转眼，他孙女都已经这么大了，他最近还好吗？”
    “两年前就已经过世了。”说到她爷爷，艾米莉心中还是有些悲伤的。
    因为在她的印象中，她爷爷对她最好了，也是她爷爷支持她走上了计算机这条道路。
    “唉，世事无常啊！”柳元真听到这句话，又重新躺到了躺椅之上，当年和他一起的那些人，都已经老了吧。
    没想到就连斯诺那个老头子也先离他而去了。
    不过郑雪倒是对艾米莉的那四个保镖挺震惊的，难道说这些日子，他们一直都在暗中潜伏着？
    而柳乘风则是单脚倒挂在那颗粗壮的枣树枝上，闭着眼睛一动不动，郑雪也不知道他到底在练什么功。
    “哎呀，烦死了！’”
    “光明市啊？”柳成风想了想，然后说道：“我也跟着你们去光明市吧，这几天一直呆在这里，都快成老头子的专属佣人了，正好我也去见一见你口中的顾奇羽。”
    郑雪默默的点了点头，没有再多说什么。
    但是她的心里还是比较乱的，因为得到命运之石的传说之后，郑雪觉得想要收集齐命运之石，可谓是难上加难。
    郑雪感觉到很惆怅，这就是想在迷宫之内转了一圈，又回到了原点一样。
    郑雪发现这个柳老头确实是没有什么娱乐项目。
    因为自从吃过午饭之后，他就一直躺在那张躺椅上，脸上盖着一把破扇子，翻过来翻过去，也不知道他究竟想干什么。
    不知道为什么，这是画眉鸟好像对郑雪并没有敌意，反而是一直低着头，瞅着坐在树下的郑雪。
    郑雪也抬起头望着它，突然感觉到有些好笑，动物都会有灵性，更何况人呢！
    吃过饭后，胡红则是匆匆的告辞了。
    单凭一个暗王，郑雪就觉得他们这些人根本不暗王一个人的对手。
    如果不去收集命运之石的话，还有什么方法能够找回自己的力量呢？
    “嗯，我想去问一问关于那墓穴的事情。”郑雪点了点头。
    既然在那墓穴里能够找到试炼的令牌，那么其它东西肯定也在其中，说不定郑雪就可以从中找到一些线索呢。
    虽然说饭菜确实好吃，但是郑雪的饭量好像太了。
    郑雪再想吃，也吃不进去了，只好搬着凳子来到那棵枣树下面，看着枝头上面的画眉鸟翩翩起舞。
    看着过来帮忙的郑雪，柳成风则是微微一笑，然后回道：“那你呢？”
    “我？我想去一趟光明市。”郑雪说出了她的想法，现在假期还有五天的时间，所以去一趟光明市时间足够了。
    “是去孙家吗？”
    郑雪看着她匆忙的背影，也不知道她到底是因为什么原因离开，不过那都不关自己的事情了，那已经是她的故事。
    这一次，郑雪看着在厨房清理餐具的柳成风，主动走了过去，蹲在柳成风身旁帮他刷起了盘子，然后问道：“你有什么打算吗？”
    这顿饭，不知道为什么，吃的很平静，也没有人出来活跃气氛，就连平时最能说话的崔毅，也不知道为什么没有开口。
    郑雪夹起一块鸡肉放到嘴里，顿时就被这种味道给打动了。她真的是没有想到，平时看起来冷冰冰，杀人也不眨眼的柳成风，厨艺竟然这么好。
    其实郑雪觉得柳成风不适合当杀手，更适合去当一名厨师，想必肯定会很出名。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十章 崔毅的青梅竹马

最新网址：www.umiwx.com
    “崔毅！！！你怎么不接我电话，你知不知道我从早上就开始给你打电话，你到底在干什么？”
    只听崔毅那边刚接通电话，另一端便传来一位女性愤怒的声音，郑雪听见这声音，好像巴不得要把崔毅给撕裂一样。
    显然崔毅也是被吓了一跳，然后就拿起电话有气无力的说道：“我说王熙萱，你找我也用不到这么大声吧！”
    “哼，本姑娘愿意，快说，为什么一天都不接我的电话？”王熙萱质问道。
    “大姐，我在山里呢，山里又没有信号，我怎么知道你给我打电话了。”崔毅无奈的说道，为什么别人的青梅竹马关系都那么和谐，到他这里反而是他单方面被压制了呢？
    “山里？你去山里干什么？是不是偷偷出去约会了？”电话那头的王熙萱依旧不依不饶的问道。
    “拜托，我连女朋友都没有，怎么去约会？我是去拜访一位老朋友去了！”崔毅无奈的看了一眼正在看好戏的郑雪这群人，然后声地说道：“说吧，你找我到底有什么事情”
    “我要回国了，你去机场来接我！”王熙萱这次换了一种平常的语气说道，但是听起来还是带着一丝强制的意思。
    “你回国了？你不是在国外进修吗，怎么这么快就回国了？”崔毅突然满头雾水，而且这妮子回国干嘛要找他？
    “我提前学完了课程不行吗？总之一句话，你来不来接我？”王熙萱似乎有些着急了。
    “你要是不来接我，可不要让我碰见你，我听说你离家出走是吧，等姑奶奶我找到你，先扒了你的皮，然后再把你禽回崔家！”
    崔毅一听这话顿时就怂了，也顾不上什么面子了，连忙同意道：“好好好，我去接你，我去接你。”
    他从可是被这王熙萱给打出阴影来了，更不要提再被她抓着见自己父母了。
    “哼，这还差不多，我明天一早就到京城机场了，本来想早上通知你的，没想到你竟然不接电话，那么你只好连夜赶回去了！”王熙萱见崔毅服软，也就开始变得温柔了一分。
    然后王熙萱突然想到了什么，急忙说道：“对了，我回来的事情你千万不要告诉我爸妈！”
    “为什么？你不是提前毕业了吗？”崔毅还真搞不懂这个妮子心里到底在想什么。
    “我说了你就信啊！”王熙萱有些不好意思的说道：“其实我是不心把人家教授的实验室给搞爆炸了，这不是回国来躲一阵子的嘛！”
    咦！崔毅听后吸了一口凉气，果然这妮子不管在哪都是这彪悍的性格，竟然敢把人教授的实验室给炸掉，这得是多大的心才能搞出来事情。
    “你拒绝也不行，你要是敢告诉我父母，我就把你抓着交给你父母！”
    “好好好。”
    想他崔毅什么大风大浪没见过，就连玄幻中的试炼之地他都去过，可就偏偏搞不定一个丫头，这说出去可是多丢人啊！
    挂了电话后，崔毅看着这群人一脸坏笑的表情，知道这件事也瞒不住了，先发制人的说道：“好了，你们别问了。我一个普通朋友从国外回来，我得去京城接她。”
    “只是普通朋友这么简单？”郑雪一脸质疑的看着崔毅，他们刚才的谈话郑雪也听到了一些，哪有普通朋友这么话说的。
    “不是普通朋友，说错了，是好朋友！”崔毅急忙改正道。
    柳成风微微一笑，然后问道：“有多好？”
    “哎，别问，问就是好朋友。”崔毅拒绝了柳成风的问题，然后说道：“总之我不能陪你们去光明市了。”
    “好吧好吧，去接你的好朋友去吧。”郑雪坏笑道。
    刚才听他们在电话中谈话的语气，八成是从认识到大的，而且崔毅还一直处在被动状态的那一种。
    崔毅看着郑雪那坏笑的表情，也无奈的苦笑了一下，但是一想到要去京城接那个妮子，崔毅就头大起来。
    而且要是在京城被自己的父母抓个现行怎么办？那可真是得不偿失了。
    郑雪也很好奇到底是谁打给崔毅的电话。
    因为在郑雪的印象里，虽然崔毅说过他不想按照父母的意愿来生活，但是他的家庭和他以前的生活，郑雪还是不知情的。
    “好好掂量掂量自己，遇到强敌别恋战，打不过就跑。”
    柳成风听到这句话，却突然笑了，然后对着柳老头说道：“你就别担心我了，还是担心你自己吧。”
    “呵，行了，赶紧滚吧！”柳老头没好气的说道，摆了摆手，示意柳成风赶紧走。
    这时候崔毅的手机突然震动了十几下，崔毅看着上面的十几条未接电话，突然面露苦色，看着上面未接电话的姓名，崔毅犹豫了好一半天。
    “怎么了？谁给你打的电话？”苏雨泽见崔毅一脸忧郁的表情，便问道。
    “一个朋友。”崔毅苦笑了一下，然后故意走远了几步，回拨了电话。
    而且柳成风心里也知道，虽然他没有说话，但是他此刻的内心想必也不好受吧。
    在这座荒无人烟的大山里，只有他一个人在这里，就连经常来串门的胡红也离开了。
    这次他离开也不知道会有多长时间，这一次，老头子是真的只剩下一个人了。
    而柳成风却是笑了笑，然后转过身提了提肩上的挎包，对着身后摆了摆手，随后就消失在了柳老头的视线之内。
    下了山，天也黯淡了下来，山下的青花镇倒是显得冷清不不少，但是远远看去，几公里开外的青花山景区却依旧灯火通明。
    突然，身后传来柳老头那懒散的声音：“等一下。”
    柳成风停下了脚步，回头看去，只见柳老头那单薄的身影在余晖的照耀下，显得是那么模糊。
    这一次柳元真没有开口说话，而且柳成风也看不见那扇子之下柳老头的表情。
    现在的柳成风发现，他和以前相比起来，是真的老了，手上的皱纹也多了起来，即使他身手再厉害，始终也抵不过时间的侵袭。
    因为这院子之内没有多余的房间，所以郑雪一行人也没有在这里停留，而是继续踏上属于他们的旅程。
    临行前，柳成风回头看了看这座院子和院子之内站着的柳老头，对着他喊了一声：“老头子，我走了！”
    见老头子依旧没有什么反应，柳成风苦笑了一下，然后背起行囊就要离开了。
    夕阳的下的余晖透过一棵棵古树间的缝隙照在这座院子上，为这座院子蒙上了金色的色彩。
    郑雪抬起头看着远处那一轮金黄色的太阳，已经没有那么刺眼了，但是阳光洒在脸上，仍能感觉到暖洋洋的。
    “哎，老头子，你是怎么发现他们四个的？”这时候柳成风蹲在了柳老头的身旁，问道。
    “滚蛋！”
    柳成风撇了撇嘴，没问出来还被这老头骂了一顿，然后又说道：“对了，我今天就要走了，记得一个人好好照顾自己啊”。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十一章 犯罪之都

最新网址：www.umiwx.com
    “啊？”郑雪确实有点惊讶。
    光明市这个名字，郑雪还一直以为是正义的象征呢，这个犯罪之都是什么玩意？
    “不过也不用担心，这几年光明市的治安已经好很多了。”夏辰又说道。
    夏辰说完这句话后，柳成风则是摇了摇头，然后对着夏辰说道：“你看的只是表面现象吧？”
    想他上一次来光明市的时候，还是四年前吧，那个时候的光明市确实是非常的乱，在路上就可以看见一些杀手活动或者一些地下交易。
    夏辰点了点头，他了解的资料确实都是上能够查到的资料，至于入侵别人电脑查询深入的那些资料，夏辰是没有兴趣。
    “虽然光明市这几年确实比以前好了，但私下里的犯罪率也是非常高的。”
    柳成风坐在座位上，看了看坐在远处的一个中年男子，说道：“你们看那个人的手势，和他手指上的老茧，肯定是常年握枪的结果。”
    随后柳成风把视线移到另一个瘦弱的年轻男子身上，继续说道：“你们在看这个人，体型瘦弱，行动缥缈，意志力不坚定，一看就是常年吸毒的结果，甚至他身上还藏着运输的毒品。”
    “坐在最后排的那个女人，我都不用看她，就能感觉到她身上的戾气，想必是手中有不少条人命。”
    郑雪听到柳成风的分析，转过头看了两眼这三个人，虽然柳成风分析的头头是道，但是郑雪却一点都看不出来。
    “说得好像有点道理。”夏辰似懂非懂的点了点头。
    “什么叫有点道理，我说的可是事实。”柳成风一副自以为是的样子，神气的说道：“看人可是要用脑子的。”
    “看人不是用眼看的吗？”夏辰杠道。
    “。。。”
    可是郑雪在心里却开始犯难了，她只是没想到这次光明市之行，又突然搞出这么一些事情。
    这几个看似平凡的人，真是像柳成风口中所说的那样吗？
    郑雪只能在心里祈求，希望不会在光明市遇到什么麻烦吧。
    好在这几位乘客都没有动作，仿佛真的是一名普通的旅客。
    列车到达光明市的时候，每一个人也都按秩序下车，并没有出现郑雪想象中的坏事。
    不过这次的高铁速度确实是很快，只用了一个时就到了光明市。
    出了站台，郑雪站在这高楼大厦之下，看着这一座灯火通明的城市，仿佛和其他城市并没有什么不同。
    “我和郑雪直接去孙家大院，你们先找个地方落脚吧。”苏雨泽看了手机上的时间，才刚刚八点钟而已。
    “你确定不用我们陪你们去吗？”柳成风看了一眼苏雨泽，要知道孙家也是光明市的一个大家了，他真害怕苏雨泽搞不定。
    “不用，你放心吧。”苏雨泽笑了笑，他去孙家，自然孙家会招呼他的。
    “那好吧。”见苏雨泽信心十足的样子，柳成风也只好点了点头，对着夏辰说道：“那我们就先跟顾奇羽打个电话吧。”
    “好吧。”夏辰掏出手机，随后拨通了顾奇羽的电话。
    “是夏辰吗？”电话那端传来顾奇羽的声音。
    “对，我们现在正在光明市，专门过来看望一下你。”夏辰笑着回道。
    “我在镜湖山庄的五号别墅，你直接来镜湖山庄吧，到了之后你再给我打电话，我出去接你。”顾奇羽回道，说实话，顾奇羽还是比较佩服夏辰的。
    因为那次在楚流年的别墅里，是夏辰一个人发现了楚流年的秘密地下室，也是夏辰告诉了他击败顾奇羽的方法。
    虽然他并不知道这是郑雪告诉夏辰的。
    “好吧，等到了我再给你打电话。”说完，夏辰便挂断了电话，对着苏雨泽说道：“那我就和柳成风先去找奇羽了。”
    “嗯，回见。”苏雨泽摆了摆手，然后领着郑雪向另一个方向走去。
    “我们直接去孙家没问题吗？”其实说心里话，郑雪还是有点不放心，毕竟孙家也是一个大家族，现在贸然前去，说不定会被人轰出来呢。
    “呵呵。”苏雨泽则是无所谓的笑了笑，然后看了一眼郑雪，说道：“你还是太看家族的力量了。”
    她确实不了解光明市，因为她只是去一趟光明市的孙家问一点消息，顺便去看一看顾奇羽。
    “光明市的别称，犯罪之都。”夏辰这时候开口说道。
    “。。。”郑雪没敢开口，她只是没有想到，看起来穿着平平，长相平平的夏辰，竟然有这么多钱，这可是隐藏的富豪啊。
    夏辰则是无所谓的删除了那条短信，见郑雪一脸惊讶的表情，笑了笑，说道：“都是以前接任务的报酬。”
    郑雪也只是尴尬的点了点头，她能说什么
    “人怎么这么少？”郑雪看着车上这么点人，这一点也不符合国庆假期的潮流啊。
    “呵。”柳成风则是苦笑了一笑，看了看坐在四周的人后，然后开口说道：“你还不了解光明市吧。”
    “光明市怎么了？”郑雪疑惑地问道。
    “嘿嘿，事！”艾米莉对着夏辰甜蜜的一笑，然后拉起白霜的手臂，“过几天再见！”
    说完，艾米莉拉着白霜便离开了高铁站。
    柳成风看着这两个人离开的身影，也是疑惑地说道：“她们在搞什么？”
    虽然说她白赚了黎安集团三万，但是这在夏辰眼里，根本就不够看的。
    通往光明市的高铁之上，只坐着零零散散的人，像郑雪一行人这样的四连坐，根本没有。
    买完票后，夏辰的手机就收到一条短信。
    夏辰打开手机，郑雪也探过头看了看，结果这一看不要紧，郑雪只看见那余额之上的一大串数字零，好像还剩一百多亿。
    白霜看了一眼手表上的内容，和艾米莉对视了一眼，然后对着郑雪几人说道：“不好意思啊，我们也不能陪你们去光明市了。”
    “有什么事情吗？”夏辰见两人神秘兮兮的样子，疑惑地问道。
    “算了，只剩我们四个了。”郑雪虽然对艾米莉和白霜的行为也感到有些奇怪，但是她还是要去一趟光明市。
    虽说现在正值国庆假期期间，但是通往光明市的高铁的票确实很多，看来并没有什么人愿意去光明市。
    但这也正和郑雪的心意，正好可以买连坐票，不过票钱却是夏辰出的，因为他说他想看一看他的银行卡里到底有多少钱。
    夏辰耸了耸肩，说道：“我也不知道。”
    而且他也不想去入侵艾米莉手表上的系统，看她们两个人的样子，或许是什么事情不想让他们知道吧。
    来到高铁站的时候，天色已经很晚了，崔毅好像忙着赶时间，买了一张通往京城的高铁票后就急忙离开了。
    没有再理会崔毅，来到售票口的时候，艾米莉手上的手表突然“滴滴滴”的响了起来。
    艾米莉关上了声音，疑惑地看了一眼手表屏幕上的内容，然后又抬起手臂放到了白霜眼前。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十二章 京城苏少

最新网址：www.umiwx.com
    如果他是真的，那自己在kv自然能碰见他，到时候在赔罪也不迟。
    如果是假的，那都不用自己亲自动手了，自家门口的保安就可以把他给扔出去。
    “嗡嗡嗡！”
    没有多想，孙成路开着他那辆保时捷扬长而去，只留下发动机的声音在此处嗡嗡作响。
    在这辆保时捷离开没有多久，只见那名保安领着一名白发苍苍的老人走了出来。
    而那老人看到苏雨泽后，则是对着苏雨泽抱拳说道：“在下周承方，乃是孙家最大的掌事管家，我们家主今晚有事，并不在大院之内。”
    “但是，不知阁下可否证明自己是京城苏家人呢？”
    见到这位老者，苏雨泽直接从身上掏出一块巴掌大的玉佩递到了他手中。
    看这老头的样子，似乎孙家家主真的不在院内。
    苏雨泽知道，这孙家最大的掌事管家，就是除了家主外最大的官了。
    周承方心的接过手中的玉佩，只见上面刻着一个大大的“苏”字，盯着着玉佩看了良久，周承方才心的把玉佩递给苏雨泽。
    然后周承方对着苏雨泽微微鞠躬，尊敬的说道：“见客问身，这是我们孙家的规矩，还望苏少多多见谅。”
    “无妨。”苏雨泽淡淡的回道。
    他也知道这其中的道理，否则岂不是每个人都能冒充世家子弟来着孙家大院走上一走。
    周承方见苏雨泽并不责怪，继续说道：“不知苏少寻我孙家家主有何事，待家主归来，我也好替你转达。”
    “你家主要何时才能归来？”
    “这个我们家主现在正在帝豪赌场出席今晚的赌场大会，想必要等到明天才能归来。”周承方如实回答道。
    他刚才确认过了，这确实是京城苏家的信物，正所谓官大一级压死人，更何况这还是京城的一个巨头。
    孙家和这巨头比起来，根本就算不上什么，所以他对苏雨泽还是十分恭敬。
    看了一眼面无表情的苏雨泽后，周承方继续说道：“如果苏少想见我家家主，我可以立即备车，顺便通知我家家主去接应苏少。”
    苏雨泽则是想了一想，随后点了点头，“可以。”
    “那就最好了，还请苏少在这稍等片刻。”见苏雨泽同意，周承方也是点了点头，转身便回大院准备苏少的专车去了。
    郑雪则是看了看周承方的背影，对着身旁的苏雨泽疑惑的问道：“京城苏少？”
    在苏雨泽对她讲述的苏家之中，他好像并不是京城苏家人啊。
    苏雨泽对着郑雪苦笑了一下，解释道：“京城苏家只是我们苏家在世俗界的一个分支。因为苏家核心并不在世俗界出没，所以如果有用到身份的话，会直接出示京城苏家的信物。”
    “哦。”郑雪明白的点了点头，同时也开始对苏雨泽口中的那个苏家充满了疑惑。
    单单一个苏家的分支，就可以碾压世俗的另外一些家族，那这个苏家的核心到底该有多强啊。
    还有几个月之后的苏家之行，在郑雪心里，这个苏家越强大，郑雪感觉这个苏老爷子就越不好对付，难道说真的要让苏雨泽背离苏家吗？
    醉酒kv天字号包间之内，不断闪烁着的七彩的灯光混合着嘈杂的重低音舞曲，三位公子哥正坐在那沙发之上，和面前三位穿着暴露的女子正嬉笑着饮酒。
    突然包间的门打开，孙成路走了进来，看了看面前的这三个年轻人，说道：“表哥，终哥。”
    然后孙成路把目光移向另一位素未相识的公子哥身上，看着此人非凡的气质和全球限量的衣着，微微皱了皱眉。
    这时候孙成路的表哥孙佳明见表弟如此没有礼貌，有些醉意的说道：“怎么不给苏少打声招呼？”
    孙成路这才笑了笑，对着那位苏少陪笑道：“不好意思啊，苏少，差一点认错了人。”
    “苏少，这就是我跟你说的，我那不成才的表弟，孙成路。”那孙佳明微红这脸蛋，对着身旁的苏可宁笑了笑。
    不过那苏少却不在意这些，那沉稳不羁的脸上也毫无波动，而是对着孙成路问道：“看你也不像是故意的样子，你刚才说的认错人，是什么意思？”
    孙成路对着苏少礼貌的笑了笑，回道：“这不是我刚从家里出来的时候，遇到了一位自称是京城苏少的人嘛，我还以为表哥说的就是他呢，只不过我也不确定，就匆匆的赶来了。”
    不过现在孙成路也不好判断，毕竟放眼整个光明市，有谁敢自称是京城苏家人？
    他表哥告诉他立马来醉酒kv引荐苏大少跟他认识，所以孙成路也没有多想。
    苏雨泽牵着郑雪的手，把郑雪拉到了路的一旁。
    这时候一辆银白色的保时捷911一个急刹车从庄园里驶来，停在了苏家大院的门口，然后按了两下喇叭，示意赶紧开门。
    但是当车内的孙成路看到门外的郑雪时，摘下了戴在脸上的墨镜，摇下了车窗，但随即又看到了站在郑雪身旁的苏雨泽。
    “京城苏家？”
    孙成路疑惑地看了一眼路旁的苏雨泽，他听他表哥说，这几天一位京城苏家的大少爷要来光明市。
    可是他表哥还说，那苏家大少现在已经到醉酒kv了，怎么会出现在这里？
    虽然他不知道为什么面前这两个人要去孙家，但是想必认识孙家的人，也不是平庸之辈吧。
    而且看苏雨泽一副无所谓的表情，出租车司机更加坚定了心中的想法，就连刚才想要绕远路的心都没有了。
    孙家大院并不在光明市的中心，而是在郊外的一座庄园之内，但是距离高铁站并不是很远，大约二十分钟左右，出租车就停在了孙家大院的正门。
    等大门打开，这时候孙成路把头伸出车窗，对着岗位上的那名保安问道：“他们两个是什么人？”
    “那个男子自称是京城苏家人，指明要见孙家家主。”在一旁的保安如实回答道。
    更何况这年轻人还是以京城苏家的身份来拜访，要知道不管是京城的哪一家族，他这个保安都惹不起。
    在那保安离开没一会，突然大院内传来一阵发动机的“嗡嗡”声，随后一道远光灯照来，让郑雪不禁闭上了眼睛。
    “去孙家大院。”苏雨泽淡淡的说道。
    “孙家？”出租车司机只是疑惑了一下，然后就朝着孙家大院开去。
    苏雨泽看着面前这个比他高半头的保安，说道：“进去通报孙家家主，就说京城苏家前来拜访。”
    这保安只是疑惑的看了一眼面前的苏雨泽，然后又看了一眼另一名保安，便起身离开朝着大院内走去。
    他不知道面前这个年轻人到底是什么来历，但是他的任务只是通报就好了，没必要去招惹一些是非。
    而孙家大院的门前，站着两名身材魁梧的保安，看着出租车上下来的一男一女，表情并没有变，依旧一动也不动的站在岗位上。
    见这两个人想走进大院之内，其中的一名保安则是站到了门前，用严厉的语气说道：“站住，什么人？”
    说着，苏雨泽便拦了一辆出租车，打开了车门，示意郑雪先进去。
    坐在出租车里的郑雪看着苏雨泽轻松的表情，也变得不那么紧张起来，说的也是，或许自己真的是太看家族了实力了。
    “去哪啊？”出租车司机伙看着上来了一位美女和帅哥，热情的问道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十三章 镜湖山庄

最新网址：www.umiwx.com
    “直接去帝豪赌场，我倒要看看他到底是何方神圣。”苏可宁也没有关心太多，因为在他的印象里，是不可能有其余的苏家少爷会来这光明市了。
    。。。。。。
    镜湖山庄地处光明市西方，远离闹市，山庄内的所有别墅围绕着一片湖泊所建，是光明市极为著名的别墅区之一。
    中间的湖名为镜湖，相传当太阳在这片湖的正上方时，这片湖水便可以变得像镜子一样，完全的照映出湖面之上的物体。
    而顾奇羽现在所在的地方，正是这镜湖山庄的第五地区的别墅。
    夏辰和柳成风打了一辆出租车来到这镜湖山庄之内，现在是夜晚，天空之上只有那一轮圆月。
    圆月倒映在镜湖之上，夜风吹过湖面，波光粼粼，仿佛天空的月亮也跟着起了波动。
    夏辰和柳成风一路来到第五地区，看着面前这一座三层高的豪华的别墅，按下了门前的门铃。
    不一会，这院子的铁门便自动打开了，柳成风疑惑的看了一眼这扇铁门，便随着夏辰走了进去。
    这时候顾奇羽从别墅中走出来，对着夏辰和柳成风说道：“不是说到了打电话的吗？”
    “不用那么费事，直接找来便好。”夏辰笑道。
    顾奇羽打量了一番夏辰身旁的柳成风，走上前去说道：“这位就是柳成风了吧。你好，我叫顾奇羽。”
    “柳成风。”
    柳成风伸出右手和顾奇羽握了握手，也同样打量起身前的顾奇羽。
    此人穿着干干净净，一尘不染，身上也透露着一丝高雅的气质，想必也是哪家的公子哥。
    郑雪告诉过他顾奇羽是一名电系异能者，但是柳成风却从他身上看不出任何异能的端倪。
    “进来吧。”顾奇羽打开别墅的门，示意夏辰和柳成风进去，然后问道：“怎么会想到来光明市”
    “郑雪正好来光明市办一点事情，也顺便来拜访一下你。”来到别墅之内，夏辰一边观察着这里面的摆设一边说道。
    随后夏辰便看到了酒架旁的桌子前，一名男子正在擦拭着桌子上的酒杯。
    这男子和顾奇羽年龄差不多，穿着白色的衬衫和深蓝色的西裤，看到夏辰后，便对着夏辰微笑的说道：“你们好，我是奇羽的朋友，孟云奕。”
    “你好。”夏辰礼貌的点了点头，说道：“我叫夏辰。”
    “那这位就是柳成风了吧。”孟云奕擦完了手中最后一个玻璃酒杯，对着身前的柳成风确认道。
    他发现，面前的柳成风似乎与常人有些不同，但是具体是哪里不同，他却又看不穿，所以孟云奕断定这个柳成风绝不是一位普通人。
    听了孟云奕的猜测，柳成风淡淡的点了点头，“没错。”
    然后柳成风在这里转了一圈，对着桌前倒着红酒的孟云奕问道：“这栋别墅是你的吗？”
    “是啊。”孟云奕并没有抬头看柳成风，而是继续倒着他的红酒，说道：“这里就我一个人住，如果你们不嫌弃的话，住在这里就行，正好很久没有这么多人了。”
    通过电话之后，孙成路对着众人有些不解的说道：“不知道为什么，我家的管家帮那子备好车，去帝豪赌场见我大伯去了。”
    苏可宁知道，这帝豪赌场是孙家旗下的一个重头产业，而且他还听说今天晚上帝豪赌场还会举行一次豪赌大会，只是对于这个消息，他也感觉有些奇怪。
    “话可不能这么说啊。”张终见苏可宁不感兴趣，便有些怂恿的说道：“这不是给你们苏家招黑吗，要是苏少不管，那岂不是以后是个人，都能冒充苏家大少了？”
    要知道他平时最喜欢找乐子了，苏可宁不感兴趣，他可是非常感兴趣的。
    苏可宁虽然不太喜欢张终的风格，但是他说的话确实也不是没有道理。
    见苏可宁起身，孙佳明从口袋中掏出一叠纸币，扔到了桌子之上，对着那三名穿着暴露的女子摆了摆手。
    那三名女子会意，拿起桌子上的钱后，便匆匆的离开了。
    “那正好，我去打个电话，看看他们还在不在门口。”孙成路心中也嘿嘿一笑，要是能把那假冒苏少身旁的女子抢过来，那还不是美滋滋？
    “你见的那位苏少，他长相如何？”苏可宁询问道。
    这时候孙成路则是嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“这我也没太注意，只是看着他的穿着挺普通的，不过他身边倒是跟着一位美女，长得可谓是倾国倾城。”
    孙成路又想起郑雪那完美的脸蛋和傲人的身材，他玩过这么多女人，还从来没有一个像她那么漂亮的呢。
    如果不杀鸡儆猴，那他苏家的名声在外面，可不是被这些鬼给搞黑了？
    “好吧，正好也没事，就去看看吧。”苏可宁站起身说道。
    见苏可宁邪魅的笑了，孙佳明似乎也明白了一些，在一旁对着苏可宁说道：“要不苏少，我们过去看一看？”
    “这有什么好看的，大概是死要面子的臭鬼罢了。”苏可宁微微一笑，并没有想亲自过去，因为这种事情他都不稀罕出面干涉。
    他苏可宁虽然平时也纨绔了一些，但是再怎么说他也是京城苏家的少爷，所以并不怎么看好这个张终。
    但是这件事情苏可宁还是觉得奇怪，想他那些大哥，二哥平时都忙着各自的事业，其余的人该上学的上学，该出国的出国，哪还有另外的苏家少爷跑到这光明市里面来。
    “这个据我家的保安说，他们好像是来我大伯的。”
    孙家少爷的大伯，就是孙家的家主。
    苏可宁听后微微一笑，如果不出他所料，这应该是某个子为了留住他漂亮女友，故意装作什么苏少来骗人的。
    “跟了一个女人？”苏可宁皱了皱眉头，他记忆中的那些兄弟姐妹中，好像并没有这么一个苏家大少，难道说是某个苏家子弟偷偷溜出来的？
    “你刚才说在你家碰到他，你知道他去那里干什么的吗？”
    “哦？还有这回事？”张终听后则是微微一笑，摸了摸坐在他身边那美女的大腿，对着苏可宁有些抱怨的说道：“苏兄家里原来来了一位亲戚，怎么也不介绍介绍？”
    苏可宁瞥了一眼张终，这个张终可是张氏集团老板的独子，平日里借着家里的财产和势力，整天在外面鬼混，人事不干，净干些欺男霸女的事。
    要论在座的这几位，就属他最能败家了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十四章 密码

最新网址：www.umiwx.com
    说完，那屏幕之上便出现了一幅图片，是用水彩笔画的一副狼吃羊，羊吃草图，只不过那画画水平，更像是学三年级的水平，因为画的实在是太烂了。
    而那图片的下方，则是有一行留言，留言者是刑警大队队长，王震。
    “云奕，这是警局刚才匿名收到的一副图片，可能是某人发来的恶搞图片，但还是发给你看一看。”
    夏辰看着坐在沙发上的这个孟云奕，虽然孟云奕说他已经辞退了辅助办案的顾问，但是看这个刑警队队长对他的态度，显然是他的分量在这个光明市警局很重。
    否则也不会有一点事情就通知他这个已经退出的顾问了。
    “这画画水平，该不会是个学生吧？”就连不爱说话的柳成风看了这幅水彩画，都忍不住吐槽了一句。
    孟云奕则是仔细的看了一遍这幅水彩图，然后淡然一笑，说道：“可能是吧。”
    说着，孟云奕就要合上电脑屏幕，但身后的夏辰却突然说道：“等一下。”
    “怎么了？”孟云奕停止了准备盖上电脑屏幕的手，然后疑惑的转过头看向趴在沙发后的夏辰，问道：“这幅画有什么问题吗？”
    “这幅画。。。”夏辰皱着眉头盯着这幅水彩画，然后说道：“好像是一副奇异方阵密码图。”
    “奇异方阵密码图？”顾奇羽听到这个长长又绕口的什么图，都有些搞不明白了，然后他也看了一眼这幅水彩图，还是没看出个所以然来，问道：“那是什么东西？”
    “我也没听说过。”就连博学多识的孟云奕也摇了摇头，他听过摩斯密码，四方密码，希尔密码，可就是没有听说过这个奇异方阵密码图。
    “这种密码图是当时国外十八世纪的人们，用来做一些非法勾当所传递信息的图画，只不过随着时间的流逝，加上解密繁琐，这种密码图便没有人再用了，我当年也是偶尔从一本百科书中看到的。”
    “但由于这种密码图已经没有人在用，所以我也是只看了一眼解谜的方法。”
    夏辰把他所知道的东西都说了出来，他当年只是恰好翻到了这个知识，如果不是今天看到这一幅由密码图构成的水彩画，或许关于这密码图的知识他都要遗忘了。
    “那你能看出来这幅图到底想传达什么意思嘛？”孟云奕见夏辰能够看出这幅画的端倪，便急忙问道。
    “我试一试。”
    夏辰坐到了另一把沙发之上，把那笔记本电脑的画面移到自己身前，看着这幅水彩画，不断地在手上比比划划。
    良久，夏辰才开口说道：“第一句话，大概的意思是‘回来’。”
    由于时间隔得太久远，所以夏辰要花费大部分时间来思考这密码图的知识，但好在他那近乎过目不忘的本事，也可以勉强解答出这幅图画的意思。
    “回来？”柳成风看着这幅狼吃羊，羊吃草的图画，这里面竟然还藏着这么一句话。
    真是不敢相信，原来这个世界上真的有好多东西他都不知道。
    “这个‘回来’是什么意思？”顾奇羽对于这个消息也很是摸不到头脑。
    但是孟云奕听到这句话后却微微一愣，然后随即也摇了摇头，说道：“我也不清楚。”
    然后夏辰又继续看着那副图，不断地比比划划，过了大约五分钟，夏辰才又说道：“帝豪赌场和炸弹？！”
    孟云奕点开了那封邮件，然后谦虚的笑道：“只是辅助警局办案的顾问罢了，并不算警察。”
    “不过三年前，我就已经不再当顾问了。”
    “估计你一会就能见到她了。”夏辰不了解孟云奕的底细，但是他了解顾奇羽的底细，既然是顾奇羽认定的朋友，应该不会存在意外的危险。
    “是吗？”孟云奕似乎有些惊讶。
    “她也在光明市，处理完事情应该会和我们汇合。”顾奇羽坐到了沙发之上，懒洋洋的说道。
    “差点忘了，你还是警局的刑事顾问。”顾奇羽看着孟云奕专心的样子，突然笑道。
    孟云奕感慨了一下，笑着摇了摇头，“那是以前了。”
    “刑事顾问？”夏辰也来到孟云奕的身后，看着电脑屏幕上的那封邮件。
    “虽然我也对你们的事情很感兴趣，但是我这里也有很多事情，根本抽不开身，不过我还是很好奇你们口中的郑雪的。”
    因为家庭的缘故，孟云奕从便对科技感兴趣，虽然长大之后他也见过一些违背科学的事情，但是科技的力量在他心里依旧是不可撼动的。
    就比如说他好朋友顾奇羽的事情，在那次车祸之后，他就从一个普通人变成了一个可以发出雷电的奇异人士，而且性格也大变。
    但是随后沙发旁的玻璃桌上，放在桌子上的笔记本电脑突然“滴滴滴”的响了起来，把旁边的顾奇羽吓了一跳，然后坐起身看着那电脑上的邮件，问道：“这是什么？”
    “这是警局传来的邮件。”孟云奕放下了手中的红酒杯，然后坐到了另一个沙发上，开始浏览起发来的那封邮件。
    虽然神灵的事情实属有些耸人听闻，但是在孟云奕的内心深处，还是比较相信神灵的事情的。
    因为大千世界，五彩缤纷，更何况古时还流传着那些神话的故事，所以存在神灵也不是没有可能。
    “好吧。”孟云奕也笑了笑，然后把这杯酒递到顾奇羽面前，但也被顾奇羽谢绝了。
    孟云奕见顾奇羽也拒绝，只好自己端起酒杯抿了一口红酒，然后对着夏辰和柳成风说道：“随便坐吧，你们的事奇羽都和我说了。”
    而且几个月不见的顾奇羽，竟然突然那告诉他找到了能够治好凌瑶腿的方法，要知道凌瑶的腿是永久性瘫痪，就算是世界上顶级的医疗团队都不可能治好。
    但是孟云奕听了顾奇羽的叙述后，他也对这个遗失在凡间的神灵很感兴趣。
    如果放在以前那个纨绔大少顾奇羽身上，孟云奕是万万不会相信他说的话的，但是如今的顾奇羽真的不一样了，所以他还是很相信顾奇羽口中的那个郑雪的。
    顾奇羽性格大变的原因孟云奕知道，是因为那场车祸之中那个叫凌瑶的女孩。
    但是他一夜之间拥有超能力的原因，孟云奕至今道有些搞不清楚。
    说完，孟云奕端了两杯红酒来到了柳成风和夏辰身前，递给了柳成风和夏辰。
    “谢谢。”柳成风接过了红酒。
    而夏辰则是看了一眼那酒杯中的红酒后，微微笑了笑说道：“我不喝酒的。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十五章 帝豪赌场

最新网址：www.umiwx.com
    但是随后，这个中年男子便被赌场之内的保安给拉了出去，拉倒门口的时候，没了刚才那叫嚣的本事，而是大哭了起来，显然是输的连老本都没了吧。
    郑雪以前好像听过一个实验，说的是精神上的快感要大于肉体上的快感，不过郑雪没有体验过，自然不知道这个实验的真假。
    “你好，请问您是苏少吗？”这时候，一个身穿兔女郎服饰的女子来到苏雨泽身前，恭敬的问道。
    “嗯。”苏雨泽只是淡淡的瞄了这个女子一眼，便收回了眼神。
    不过这一切都被郑雪看在眼里，现在他女朋友又不在这里，真不知道他是真的清高还是故意装出来的。
    因为郑雪看到这个女子的装扮，还露着半个大胸呢，看这个傲岸的程度，这个程度恐怕要比‘郑雪’的大出两倍吧，而且似乎比艾晓慧的还要大上一分，更何况她还露着一双大白腿呢。
    “我在想什么呢？”郑雪都管不住自己的思想了，竟想一些奇怪的东西。
    不过郑雪可不会去管苏雨泽的心思，跟着这位兔女郎一直来到二楼。
    这位兔女郎来到二楼的一间房间门口，敲了敲门后，才推开这扇门，对着苏雨泽和郑雪恭敬的说道：“请。”
    郑雪跟在苏雨泽身后，走进了这间房间，这似乎是一间办公室，家具摆放整齐，而门前正对着的工作桌上，坐着一名气宇轩昂的中年男子，想必他就是孙家的家主了。
    这中年男子的身旁，同样站着两名西装壮汉，从身上的气质来推断，这两名壮汉似乎比门前的保安更要凌厉几分。
    而一旁的客人椅上，同样坐着一位中年男子，精神饱满，气质不凡，郑雪和苏雨泽进来的时候，这人这和孙家家主相谈甚欢。
    而桌前的孙海峰见到苏雨泽和郑雪二人，站起身来，用他那雄厚的声音略带恭敬的问道：“想必这位就是苏少了吧？”
    苏雨泽点了点头，打量了一眼这孙家家主和客人椅上的那名中年男子，回道：“没错。”
    见苏雨泽看向他这位客人，孙海峰便笑着说道：“哦，在下正是孙家家主，孙海峰。容我介绍一下，这位是光明市陆家家主，陆明川。”
    “苏少。”陆明川也同样站起身，对着苏雨泽抱拳敬道。
    苏雨泽只是点了点头，并没有因为辈分的原因而感到不适，因为世家之中，规矩就是这样，实力越强的世家，地位就越高。
    所以总是有很多世家，争相恐名的想把女儿嫁到名门望族之中去，或者期待着有一天，他们的儿子能够娶到一个更高世家的女儿。
    因为只有这样，一些地位低下的世家才能够借着其它世家的能力飞黄腾达。
    就连苏家也是这样，虽然说苏家的实力已经足够强大，但依旧是讲究门当户对，将传承千年的苏家继续延续下去。
    推开内门，顿时整个场景都换了个模样，偌大的大厅之内，呼喊声与叫骂声不断，一些赌徒坐在桌前不断的吆喝着，丝毫不顾及旁边人的感受。
    当然，赌场之内有人喜就有人悲，郑雪只见一旁的桌子旁，一个中年男子指着对面的一个年轻人大骂道：“他出老千，他出老千！我没输，他出老千！”
    “那我也去，至少我也不会帮倒忙。”顾奇羽也说道，放弃朋友的事情，他可不会干，虽然这其中有一部分危险，但是他还是要去。
    柳成风见顾奇羽和孟云奕也站了出来，对着他们点了点头，然后说道：“既然这样，先给郑雪他们打一个电话吧。”
    。。。。。。
    郑雪抬起头看着这间帝豪赌场，只见“帝豪赌场”这四个七彩斑斓的大字光明正大的挂在门前，光明市真不愧为犯罪之都，一个赌场都敢这么张扬的开在城市的街道之中。
    这样是放在滨海市，估计这家赌场都开不了一个晚上，当天就被查封了吧。
    同样的，走进这间帝豪赌场里面，内门前站着两名穿着黑西装，戴着黑墨镜的壮汉，不过他们只是赌场的看管人员，并不会阻拦任何一位客人。
    孟云奕感觉整个人都不太好了，看夏辰的样子并不像是在开玩笑，但是这种事情又不好上报给警局，毕竟这密码图也不是任何人都听说过。
    如果真的能确认赌场里藏有炸弹，才可以出示上级请求安排拆弹专家，可是要想确认赌场内是否有炸弹，或许就要亲自前往赌场了。
    “孙家家主？”夏辰听到孟云奕所说，顿时就想到了什么事情，然后对着柳成风确认道：“郑雪和苏雨泽说过是要去找孙家家主吧？”
    孙家的司机载着郑雪和苏雨泽来到了帝豪赌场的门前，然后对着身后的二人说道：“苏少，就在这里了，里面会有人接应你的。”
    “嗯。”苏雨泽点了点头，和郑雪一起下了车。
    想到这里，柳成风突然面露一阵苦笑，以前的他是万不在乎其他人的命的，可是和郑雪待在一起久了，自己竟然会被她给传染了，对于他这个玫瑰猎人来说，想想还真是可笑。
    “我也去，毕竟这不仅和我有关，也和光明市有关。”孟云奕也站起身来说道。
    百分之八十？这个概率可以说是非常大的，如果帝豪赌场着呢藏着炸弹，那这个玩笑可是开大了！
    “今晚我听说孙家家主会在帝豪赌场举行豪赌大会，到时候光明市一些有头有脸的大人物都要到场，这要是藏有炸弹，可是说是直接杀掉了半个光明市的大人物。”
    大部分炸弹之内会含有特定的频率，他可以用他的手表来检测这种频率，来判断是否真得安装了炸弹。
    “那我们就去一趟帝豪赌场。”柳成风对着夏辰说道，现在有危险的不仅仅是郑雪和苏雨泽，更有光明市一些无辜的群众。
    虽然那些人背地里也干一些见不得人的勾当，但是那也是一条条人命。
    “没错。”柳成风点了点头，现在他只期待郑雪和苏雨泽二人去孙家大院没有寻到人就离开了，但是如果他们真的离开，理应会和他们通电话的啊。
    “这件事情我也不敢百分百确定，但是如果在现场，我应该能探测出周围是否真的藏有炸弹。”夏辰对着众人说道。
    说出炸弹这两个字，就连夏辰都感觉有些不可思议，因为谁会闲着没事画出一幅奇异方阵密码图，发给警局告诉他们有炸弹呢。
    “帝豪赌场有炸弹？”孟云奕也非常震惊，他不懂夏辰口中的密码图，但还是说道：“这可不是一件开玩笑的事情，你能确定这幅画里面传达的是这个消息吗？”
    “百分之八十吧，毕竟我也没有深入了解过方阵密码图。”夏辰如实回答道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十六章 真假苏少

最新网址：www.umiwx.com
    但是只要有一丝能够帮助自己的希望，郑雪就不想放弃。
    “我就说老孙你花高价买来一个破烂东西干什么的呢，原来是听信了一个不靠谱的传说。”坐在一旁的陆明川听到孙海峰讲出的这个故事，哈哈大笑道。
    “话可不能这么说，试问天下人，谁不想一飞冲天，像神话中那样无所不能呢。”孙海峰也是笑着说出这么话。
    想他这一生已经过去了一半，为子孙打拼的江山的义务也已经完成了。
    剩下的就是希望能够多活几年，继续在这个污浊又纯净的世界中多生存一些时日罢了。
    郑雪抬起头看着苏雨泽的眼睛，对着身旁的苏雨泽声说道：“有机会，我想去一趟雁落山。”
    “嗯，我陪你一起去。”苏雨泽对着郑雪笑了笑，点头应道。
    如果真的能从雁落山找到那传说中的器物，说不定现在的所有问题，都会随着郑启的到来而解决。
    “既然这样的话，那我就不打扰你们了。”苏雨泽对着这二位家主微微点了点头，说道。
    “恭送苏少。”孙海峰起身就要亲自送走苏雨泽，但是这时候房间的门却突然被敲响了。
    敲了几下门之后，孙佳明直接推门而入，看了一眼屋内的几个人，恭敬的对着孙海峰和陆明川笑道：“大伯好，陆叔叔好。”
    紧接着，孙成路也走了进来，同样的说道：“大伯好，陆叔叔好。”
    孙海峰对于突然闯进来的两个侄子虽然有些不满意，但还是没有说什么。
    “大伯，这两位是？”孙成路看了看苏雨泽和郑雪，故意抬高了语气。
    因为苏可宁说过，京城苏家的其他少爷根本不会来光明市。
    孙海峰对于孙成路这个侄子的语气很是不满，皱了皱眉头说道：“这是京城来的苏少，还不快打个招呼？”
    郑雪这才注意到突然闯进来的这两个人，其中一个她还在孙家大院的时候见过，正是那个开车豪车出门的那个年轻人。
    只不过看他们的样子，似乎是来找事的。
    但是郑雪却很疑惑，她和苏雨泽又没有招惹他，为什么要专门来这里招惹自己。
    “大伯，我见到的苏家少爷，好像并不是他啊。”孙佳明打量了一眼面前的苏雨泽，看他的穿着打扮，根本不像一个有钱人，这也更加证实了他心中的想法。
    “对啊，大伯，表哥今天可是约了真正的苏少，估计他和张少一会就到了。”孙成路也在一旁附和道。
    孙海峰听这两个侄子说的话，倒也不像是假话。
    但是他也不是傻子，看了一眼身旁的苏雨泽，却发现他并没有多余的表情，便有些疑惑的对着苏雨泽说道：“这个。。。”
    其实说句心里话，他还是比较相信面前的这位年轻人的。
    至于这两个侄子，则是整天和那个张家少爷混在一起，他还真怕这两个侄子也跟着那个不学无术的张终学坏了。
    “无妨，我带要看看到底是哪个苏家大少。”苏雨泽见孙海峰面露苦色，无所谓的笑道。
    大学这几年，除了放寒暑的时候能回家看一眼那些苏家人之外，他在滨海市还真的没碰到过苏家的那些子弟。
    见苏雨泽根本没有畏惧之色，孙成路和孙佳明便开始有些疑惑了，因为这和他们预料中的不一样啊。
    过了一会，苏可宁和张终便慢步来到了这房间之内。
    孙成路见到苏可宁之后，便急忙来到苏可宁身边，指着苏雨泽对着他声说道：“苏少，你可算来了，这个便是我跟你说的人。”
    苏可宁没有理会孙成路的阿谀奉承，而是有些嘲讽的对着那背影道：“我倒要看看到底是哪个苏”
    只是郑雪也不能断定那雁落山之内，真的会存在传说中的无所不能的器物。
    而且那座墓穴之内，很有可能遗落着极天派的一些物件，那个大能者身上的器物，也很有可能是极天派的东西。
    “而后人言，此大能者之所以生前能够无所不能，是因为他随身携带的一件器物。所以这才有无数人前去雁落山，但是大多都无功而返。”
    “几天前我和一位玩弄古董的朋友闲谈的时候，听闻有一队淘沙人成功进入了一座凶墓，然后从里面寻出一道令牌。”
    “加上我年轻的时候听到的传说，所以我才花高价把它买了下来。”
    但是郑雪听到孙海峰讲出的这个传说的时候，却并不这么认为。
    这块令牌的事情是真的，所以传说中那位大能者有可能也是存在的。
    如果真的如传说中所言，得到那一件器物便可无所不能，那么自己也不用花那么精力去集齐命运之石了，看来这一趟雁落山是非去不可了。
    “听说孙家几天前在一群盗墓的手中，买来一块令牌。”
    听到这个消息孙海峰的神情微微一愣，但是随即一想，苏家能得到这个消息简直是太容易了，然后又开口笑道：“是有这回事，不知道苏少为何要询问这个？”
    “我们想知道这个令牌到底出自何处！”在一旁的郑雪开口说道。
    “只不过这传说终究是传说罢了，呼风唤雨，吞云吐雾这种事情，只会出现在神话传说中。”
    孙海峰说完，笑着摇了摇头，似乎在嘲笑着自己老糊涂了。
    “相传雁落山之中埋葬者一位大能者，此大能者生前能够呼风唤雨，吞云吐雾，生吞太阳，无所不能。”
    “在这位大能者死后，便把自己葬在了这雁落山之中。”
    苏雨泽看了一眼他身后的那两个保镖和这位陆家家主陆明川后，并没有直接说出来此行的目的。
    见状，孙海峰微微一笑，他明白苏雨泽的意思，便对着苏雨泽说道：“这里都是自己人，苏少就直说吧。”
    告诉他们这令牌的事情也并没有什么损失，毕竟连他都不知道这令牌到底有什么用处。
    雁落山？果然和郑雪想的一样，随后郑雪又说道：“那关于这个雁落山的古墓，孙叔叔还知道什么事情吗？”
    听到该女子喊他孙叔叔，孙海峰就知道他在这女子的印象中还是不错的，便笑道：“这雁落山的传说，还是我年轻的时候去雁落山下的镇中，听一位老者说的。”
    孙海峰看到苏少身旁这个极为漂亮的女子后，笑了笑，说道：“虽然我不能告诉你们这群盗墓人的信息，但是我知道这是从雁落山的一处凶墓中得到的东西。”
    孙海峰知道跟在苏少身旁的女子，也绝对不会是平庸之辈，讨好苏家对他们孙家来说，百益而无一害。
    “听我家管家说，苏少有些事情要找我，不知是何事情，孙某定当知无不言。”孙海峰说道。
    虽然说只是他的管家检查了这个年轻人的身份，但是孙海峰依旧相信面前这个年轻人就是苏家的人。
    这不仅仅是跟着他多年的周管家的话，还有面前这个年轻人那种从不不迫的气质，这是一种从从从世家生活所形成的东西。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十七章 炸弹

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪听到夏辰说道帝豪赌场有炸弹，也是吓了一跳，毕竟夏辰不会无缘无故的编一个恶作剧吓唬她。
    挂了电话后，郑雪来到苏雨泽身旁，对着在场的所有人说道：“刚才我朋友跟我说，这里藏着一个炸弹。”
    孙海峰顿时眉头紧锁，要知道这件事情可不是开玩笑的。
    今天晚上他还邀请光明市众多大佬前来参加豪赌大会呢，现在距开场还有半个时，如果真的有炸弹，那可真的危险了。
    “这是可不是闹着玩的，你确定你朋友没有骗你吗？”孙海峰语有些担忧的说道。
    看刚才发生的事情，苏雨泽这个苏少似乎比他侄子请来的苏少更要厉害上一分，那么他身边的这个女人，想必也不会骗人。
    “他既然说出来了，就应该不会骗人。”郑雪看了一眼苏雨泽后，继续说道：“不过他说他已经在来的路上了，如果真的有炸弹，他说他可以检测出来。”
    “那么我们就等他一会吧。”孙海峰坐了下来，现在被这么一搞，他的心也乱了起来。
    不过让这苏大少的朋友来看一看，也是以防万一。
    但是他心里清楚，帝豪赌场全天二十四时都有人严密监控，根本不可能混进来人来安装炸弹的。
    炸弹啊！孙成路和孙佳明心里又是一阵酸楚，本来今天就不顺，要是这里真的有炸弹的话，那岂不是雪上加霜？
    “泽哥，这里该不会真的很有炸弹吧？”苏可宁见这件事好像是真的，便对着苏雨泽心的问道。
    “我怎么知道？”苏雨泽白了一眼这个苏可宁。
    见苏雨泽都不怕，苏可宁也就不那么害怕了，毕竟这帝豪赌场又不是地方，炸弹这种东西兴许是来骗人的呢。
    只不过他不知道的是，苏雨泽有着强大的自愈能力，根本不会畏惧炸弹的。
    大约过了十几分钟，夏辰，柳成风，顾奇羽和孟云奕便被帝豪赌场的保安带到了这间办公室之内。
    郑雪看见了进来的夏辰，便来到他身旁，问道：“夏辰，你刚才说的不会是真的吧？”
    “我也不敢百分百确定。”夏辰摇了摇头，继续说道：“但是据我感觉，有很大的几率是真的。”
    毕竟这里等一会可是会举行什么大会，那么多有头有脸的人物聚集在这里，肯定会有一些不法分子有着一些奇怪的想法。
    “兄弟，要知道话可不能乱说啊。”陆明川这时候也对着夏辰说道。
    “所以说我也不是很确定，具体情况还是要检查一番。”
    “刚才听闻兄弟能检查这里是否藏有炸弹，不知道兄弟要如何检查呢？”孙海峰问道。
    “只需要检测这里有没有特殊的信号源，到时候我只需在这里走一圈，便可知晓。”夏辰如实回答道。
    见这男子也没提出什么过分的要求，而且检测方法还这么简单，孙海峰便点了点头，对着身后的一名壮汉说道：“你带着这位兄弟在这里走上一圈，所有地方都可以出入。”
    “是。”那名壮汉恭敬的点了一下头，然后来到了夏辰身亲，冷冷的说道：“请吧，兄弟。”
    “我也跟着你一起去。”柳成风碰了碰夏辰的肩膀，笑道。
    “那好吧，我先和成风去核实一番。”夏辰对着苏雨泽和顾奇羽几人说道，然后走出了房门。
    这时候孙佳明才注意到站在最后面的孟云奕，要知道这个孟云奕以前可是警局里面的特别刑事顾问，帮助局里破获了很多起大案，其信誉可是极其之高，想必也是因为这炸弹的事件前来的。
    “孟顾问，你也是为了这炸弹的事情前来的？”孙海峰为了确定心中的想法，便对着孟云奕问道。
    听闻孙家家主喊他孟顾问，孟云奕便笑了笑，说道：“顾问是以前的事情了，现在已经不是顾问了。”
    “但是呢，警局刚才接到一幅匿名发来的图画，我朋友破解了其中的密码，所以我也不敢确认这件事情是真是假，不过我还是希望是假的。”孟云奕对着孙海峰点了点头回道。
    “我去接个电话。”郑雪拿着手机在苏雨泽面前晃了晃，然后找了一个角落按下了接通键。
    孙佳明几人见苏少身旁的女子打起电话，也都没有出声，毕竟他们现在也不好说什么，但是他们却突然听见那绝美女子带着惊讶的语气喊道：“炸弹？”
    “没事，毕竟我也不是什么恶人。”苏雨泽淡淡的看了一眼这群人，无所谓的说道。
    他来这里，最主要的目的是陪着郑雪询问消息，至于蹦出来的这些跳梁丑，他根本就不想理会。
    而陆明川看到这群子搞出的闹剧，对着孙海峰笑道：“海峰，你这些侄子眼力倒是挺好。”
    而一旁的孙成路和孙佳明听到陆叔叔的话，心想着你们两个老辈斗嘴，也不要扯到我们身上来啊，虽然人家苏大少说不追究，但是万一人家反悔了怎么办。
    突然，这时候郑雪口袋之中手机响了起来，打破了现在这片尴尬的气氛。
    郑雪无奈笑了笑，掏出手机看了一眼来电显示，是夏辰打来的。
    要知道现在面前这位，可是苏家核心部分家主的独子，放在古代的话，那可是皇太子一样的存在。
    他只是苏家安插在京城一系的人，连京城苏家家主见到苏雨泽都不敢放肆，更别提他这个的苏少了。
    “这位是嫂子吧，嫂子好！”苏可宁对着苏雨泽身旁的郑雪恭维的笑道。
    孙海峰能听出陆明川这是嘲讽他们孙家教育不当，但是作为多年的老交情，他也知道这其中并没有贬低的意思。
    有句话说得好，关系好的朋友之间总是喜欢互相嘲讽对方。
    但是孙佳明和孙成路可是吓出了一身冷汗，要知道他们刚才还得罪了这个苏大少，这要是怪罪下来，他们两个人可承担不起啊！
    “那个。。。苏少爷，我和我表弟也是不知情，在这里我们给你赔个不是，要是苏少爷想干什么，我和我表弟定当在所不辞。”孙佳明首先反应了过来，连忙对着苏雨泽道歉。
    “你是叫苏宁宁吧？”
    “泽哥，是苏可宁。”苏可宁表面虽笑，但心里早把孙家这两个贼和张家那个纨绔给骂了一百遍。
    不管是孙成路、孙佳明两兄弟，就连刚进来的张终都被苏可宁的举动给吓坏了。
    要知道苏可宁可是货真价实的京城苏少，那岂不是说这个冒牌苏少来头更大！
    张终心里还不是那么紧张，毕竟他才刚刚到场。
    他早就听他父亲说，苏家的太子爷找了一位校花女朋友，看郑雪这么漂亮，很显然就是他父亲口中苏大少的女友了。
    郑雪看着这个苏可宁一脸阿谀奉承的表情，听他和苏雨泽的对话，他好像也是苏家人吧，便有些不好意思的点了点头。
    可是苏可宁话没说完，脸上的轻浮瞬间就变成了笑容，屁颠屁颠的来到苏雨泽身前，赔笑道：“雨泽哥，你怎么在这？”
    “怎么，我不可以在这吗？”苏雨泽望了一眼身前的苏可宁，这好像京城苏家的那一波人，好像叫做什么苏宁宁。
    每次逢年过节的时候，京城的这些人便会来苏家的核心来向苏老爷子问好。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十八章 幕后者

最新网址：www.umiwx.com
    “那就对了，问题就出在这。”夏辰看了一眼身旁的所有人，然后对着孙海峰说道：“昨天晚上你们这里停止营业的时候，其中有一段监控被人为的删除了，所以我在想，这其中会不会有什么关联。”
    监控被删除？孙海峰皱了皱眉头，他这里关闭营业的时候，都会有人在这里值班看守，所以还从来没有出现过这种情况。
    于是孙海峰便对着身后那名保镖说道：“你去吧昨天晚上，看守监控的值班人员给我带过来。”
    “是。”那黑衣保镖点了点头，朝着门外走去。
    没过一会，那名保镖便领着一个看起来二十来岁的年轻人走了进来，那人顶着一双黑眼圈，身材瘦，穿着一身保安制服，全身上下都透露这廉价的气息。
    “老。。老板，你找我有。。什么事吗？”那名年轻人见老板亲自点名见自己，可把他给吓坏了，难道说昨天晚上他偷偷溜出去被老板给发现了。
    “我问你，昨天晚上你到底在干什么？”孙海峰恢复了那种强硬的态度，冷冰冰的问道。
    这年轻人可经不起这么吓，顿时就把昨天晚上的事情给说了出来。
    “老。。老板，是侯经理，他他昨天晚上给了两百块钱，说犒劳犒劳我，让我出去爽一爽，说监控室有他看着就可以。然后，然后我就拿着钱。。。”
    接下来的事情这年轻人没说，孙海峰也能猜到他要说什么，只是这个侯经理，他为什么干这种事？
    “行了，你下去吧，要是再有下一次，你就给我滚蛋吧。”孙海峰对着这年轻人摆了摆手，有些不悦的说道。
    “谢谢老板，谢谢老板。”年轻人见老板没有责罚他，连忙感谢道，要知道这年头找工作可不好找，更何况是这种干起来又舒适的差事呢。
    “你去把侯经理给我叫过来。”孙海峰对着刚才那名保镖说道。
    “是。”
    又过了一会，那保镖便领着一个戴着眼镜的胖子走了进来。
    那侯经理神情似乎有些紧张，但是却故意装作没事，来到了孙海峰身前，说道：“老。。老板，你找我有什么事？”
    “我问你，昨天晚上的监控，是不是你动的手脚？”孙海峰开门见山，丝毫没有留任何情面。
    侯经理一听这句话，神情只是微微一愣，然后赔笑道：“老板，这我可不清楚啊，那一块又不是我负责的。”
    “还想狡辩？”
    孙海峰的神情顿时严肃起来，看的侯经理心里一阵寒颤。
    “老板，我真的不知道啊。”侯经理面露苦色，似乎真的不知情。
    “他在说谎。”在一旁的夏辰开口道，侯经理的那些动作已经出卖了他，所以精通心理学的夏辰，一眼就可以看出来他是在撒谎。
    “我。。。我没有！”侯经理一听，立马慌张的摇了摇头，然后看了夏辰一眼，对着他说道：“你可不要血口喷人啊！”
    夏辰没有与他争论，而是继续反问道：“你昨晚把工作人员支开，是不是想干一些不法的勾当，比如说。。。偷偷的藏一个炸弹？”
    由于是彻底删除的原因，所以就连夏辰都不能查看那端监控到底是拍到了什么。
    “没有，我们赌场只会营业到二十四点整，然后第二天的早上八点才会继续开业，怎么了，这有什么问题吗？”孙海峰见夏辰似乎还有疑问，便说道。
    众人闲谈了一会，就看见夏辰和柳成风走了进来。
    孙海峰见夏辰一脸疑惑的神情，似乎猜出有什么不对的地方了，急忙问道：“怎么样，查出来什么了吗？”
    “我刚才看了一圈，并没有发现炸弹。”夏辰摇了摇头，回道。
    “不过我还有一个疑问，你们这里是二十四时营业的吗？”夏辰虽然没有检测到炸弹，但是他越想越感觉这件事情没有这么简单。
    一个精通奇异方阵密码图的人，不可能会这么无聊的想传达这个消息。
    所以他特意的调查了一下近几天帝豪赌场的监控，发现昨天晚上的一段监控特意的被人给删除了。
    郑雪把目光转向了顾奇羽，只见他微微点头，介绍道：“这是我的朋友，孟云奕，跟你说过的。”
    “哦！”郑雪点了点头，打量了这个孟云奕一番，顾奇羽说他要去光明市找他一位朋友来历练自己的异能，就是面前这位吧。
    只不过这个孟云奕神秘兮兮的样子，和身旁的苏雨泽却有些相似，让人根本看不懂他们心里在想些什么。
    没有就好。
    众人都松了一口气，要知道炸弹这东西可不是闹着玩的，要是有个炸弹埋在这里，说不定什么时候他们就被炸上天了。
    “这个人？”孙成路看着这孟云奕的年龄，也就二十五六岁的样子吧，没想到这么一个年轻人，竟然有这么大的能耐。
    要知道市里那些大案奇案，每一起不知道有多难破，竟然被面前这个年轻人给解决了。
    要知道现在的郑雪，根本不认识任何人。要是遇到以前‘郑雪’的朋友和亲戚，郑雪也一个都不认识。
    “想必你就是奇羽口中的郑雪吧，我听奇羽提起过你。”孟云奕微微一笑。
    “你好。”苏雨泽礼貌的点了点头，他对这个孟云奕的第一感觉还是挺不错的。
    “喂，哥，这个孟云奕什么来头啊？”一旁的孙成路看了一眼孟云奕，对着身旁的孙佳明疑惑问道。
    “这你都不知道，让你平时多出去学习学习，偏不听。”孙佳明对这个不成器的弟弟不满的说道：“这可是三年前，光明市警厅最有名的刑事顾问，不知道帮助警局破获了多少起大案，以后看到他，给我机灵点。”
    孟云奕看了看郑雪身旁的这名成熟稳重的男子，问道：“那么这位就是苏雨泽了。”
    顾奇羽跟他说过，苏雨泽有着一种愈合不死的能力，虽然他只是从中听闻，但仍觉的此人深不可测，今日一见，果然如他心中所想。
    然后孟云奕看了一眼在场的几个人，把目光锁向了郑雪到底身上。
    她应该就是顾奇羽口中提到的郑雪了吧，只是她看起来并没有什么过人之处，和他心中的神灵差别还是有些大的。
    郑雪见这个陌生男子盯着自己看，而且还是带着一种审视的目光，便疑惑的问道：“我们认识吗？”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百五十九章 惊恐之夜

最新网址：www.umiwx.com
    “啊！！！”
    孙家兄弟和苏可宁顿时就大叫了起来，不知道是因为身上沾满了不明物体还是看到这具无头尸体吓得。
    总之他们活这么大，还从来没有经历过这种事情。
    “你还好吗？”苏雨泽看着压在自己身下的郑雪，关心的问道。
    而郑雪还是第一次这么近距离的靠近苏雨泽，不知道为什么，她心里竟然产生出一股不好意思的心理，脸蛋略红的回道：“没事。”
    郑雪站起身，因为刚才被苏雨泽压在身下，所以并没有沾染到血迹。
    至于其他人，除了躲在桌子后面的孙家家主和陆家家主外，其余人或多或少的沾染了血迹。
    看着房间里猩红一片，加上地上的那具无头尸体，虽然郑雪看着这一切并不算太害怕，但是只要是一闻到这股血腥的气味，身体总会不自觉的感到恶心。
    吸了一口气，郑雪只觉得自己的胃都在翻转，终于忍不住，跑出了门外，开始扶着墙干呕起来。
    苏雨泽见状，也跟着郑雪冲了出去。
    夏辰爬起身，看着狼狈的众人，虽然他们趴下的及时，但是依旧避免不了沾染上血液。
    看着地上侯经理的尸体，夏辰内心突然产生出一阵酸楚和无力感。
    刚才侯经理说过，他只要说出秘密就会死去，但是刚才他还劝侯经理说出实情，这也相当于自己劝着他去死，他这是硬生生的把一个人送上了死路。
    而孙海峰在保镖的搀扶下站起身，看这眼前发生的一切，立即大声说道：“立马疏散所有客人，通知那些人，今晚的豪赌大会取消。”
    “是。”那两名保镖点了点头，然后飞速的拿出对讲机，朝着楼下跑去。
    刚才众人经历了这场恐怖的爆炸，心里或多或少都有些不适的，毕竟在人脑袋里安装炸弹这种事情，绝对不是普通人能够做出来的。
    柳成风见夏辰一脸阴郁，便问道：“怎么了？”
    夏辰抿了抿嘴，闷闷不乐的开口道：“是我把他推向了死路。”
    “不，这不关你的事情，你已经做到最好了。”见夏辰不开心，柳成风则是摇了摇头说道。
    杀人这种事情，对以前的玫瑰猎人来说，根本不会存在任何心理波动。
    虽然他也很同情这个侯经理的遭遇，但是现在，他们似乎还面临着一个巨大的问题，那就是楼下的那个炸弹，是不是真的存在。
    长廊内，郑雪一只手扶着走廊的墙壁，另一只手捂着腹，干呕了好一会，那股恶心的感觉才渐渐消退。
    苏雨泽轻轻的拍了拍郑雪的后背，问道：“好些了吗？”
    又深吸了两口新鲜的空气后，郑雪才开口道：“谢谢你，感觉好多了。”
    苏雨泽见郑雪没事，便放下心来。
    不过他依旧是眉头紧锁，能够控制帝豪赌场经理的那个神秘人，他到底有什么打算，为什么要在帝豪赌场不惜代价来安装炸弹呢？
    紧接着，办公室里的所有人都陆续的走了出来，开始朝着一楼的大厅，那张大转盘的桌子走去。
    毕竟谁也不清楚，那炸弹到底什么会引爆。
    一楼之内，经过保安的驱逐，已经没了大部分的客人，但依旧有个别人赖在赌场里不走。
    “凭什么让我离开，是不是看着老子赢钱，你们不乐意了？”一位脾气暴躁的客人顿时就不乐意了，坐在椅子上说什么也不离开。
    “如果你再不离开，就别怪我们使用暴力了！”那保安拿着橡皮棍，对着那客人没好气的说道。
    现在可是老板亲自下的命令，所以他也不怕这种死皮赖脸的客人。
    那客人见保安抽出橡皮棍，虽然吓了一跳，但还是强撑着不想离开。
    “怎么，还得我亲自请你走吗？”二楼楼梯之上，孙海峰看着那名客人，冷冰冰的开口说道。
    那客人一看见老板都亲自下来了，顿时也没了脾气，尤其是看到孙老板身后那孙家兄弟身上的血迹，更是吓得不行，难道说他们在楼上刚杀完人？？
    想到这，那客人对着保安苦笑了两下，直接撒开腿就跑了。
    其余不想走的客人见状，也急忙的离开了，毕竟刚才那个出头鸟已经被吓跑了，他们留在这里也是没有任何用处。
    张终站的比较远，但还是避免不了，也被零零散散的崩了一身。
    而孙海峰的保镖反应也很快，直接把孙海峰和陆明川给带到了桌子下面，避免了这场爆炸。
    突然，这时候夏辰的手表“滴滴滴。。”的响了起来，夏辰一见手表有响动，顿时对着大家喊道：“快趴下！”
    他刚才把手表调成了检测模式，一直还没有关闭，既然现在手表响了，就说明在周围有一枚炸弹开始了引爆倒计时。
    柳成风的反应很快，由于他靠近夏辰，所以夏辰说出这句话的时候，直接把夏辰给扑到了。
    “嘭！！！”
    一阵爆炸的闷响，侯经理的脑袋直接爆开，顿时血液夹杂着一些不明物体洒满了整座屋子。
    孙家两兄弟和苏可宁就没有这么快的反应速度了，因为和侯经理站的比较近，全身都沾满了血液。
    “侯经理，你倒是快说藏在哪了。”一听真的有炸弹，孙佳明也开始有些慌了，要是现在炸弹突然引爆，那该怎么办？
    “就是啊，侯经理，你快说啊！”孙成路也坐不住了，连忙对着这个胖子命令道。
    “我。。。我不能说啊，我要是说出来，会死的。”侯成瑞的心里防线已经快崩溃了，额头的汗珠也顺着他那肥胖的脸颊落到了地上。
    苏雨泽见状，也拉着身旁郑雪的手，直接把郑雪给压倒在了身下。
    而顾奇羽好歹有异能加身，反应也比寻常人快上一分，和身旁的孟云奕纷纷扑倒。
    “在大转盘的桌子下面。”侯成瑞最终还是说出了他藏的炸弹的位置。
    说完之后，侯成瑞突然注意到了，这间房间墙角的摄像头，突然动了一下，顿时，侯成瑞便感觉到大事不好。
    他没想到跟了他两年的一个侯经理，竟然能干出这么一件事情。
    “我。。。我。。。”侯经理吱吱呜呜了半天，也没有说出来。
    再说了，这里还有柳成风一群人在，根本不会有什么危险的。
    “我。。”侯成瑞看了这些人一眼，还是没想说出来，毕竟那个神秘人说了，只要他说出炸弹的位置，他就会立马死掉。
    “快说！”孙海峰那股威严的气息顿时散发开来，压的侯成瑞都有些透不过气来。
    “你要是不说，我可以让你生不如死！”孙海峰这次是真的怒了，要知道等一会可是要举行豪赌大会，要是在那个时候炸弹引爆，他孙家可是担待不起啊！
    “没事的，你说出来就好。”夏辰也在一旁劝到，毕竟这也不是一件事。
    一听到炸弹这个词，侯成瑞顿时就慌了起来，额头上也开始冒气细汗，站在原地一动也没动，开始有些不知所措了。
    他终究只是一个赌场的经理，哪里经得起这样盘问。
    “你真在赌场里藏了炸弹？”见侯经理不说话了，孙海峰猛地拍了一下桌子，大声道质问道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十章 模仿罪犯

最新网址：www.umiwx.com
    “没事，等时间剩三分钟的时候，我出去也不迟。”夏辰对着郑雪笑道：“放心吧，我也没活够呢。”
    “那你心一点。”郑雪见夏辰铁下心要留下来，便安慰道。
    “兄弟这舍己为人的精神，我陆某自愧不如啊！”见夏辰和孟云奕留下来拆弹，陆明川都感觉老脸不知道该往哪放了。
    “你们两个可千万别逞强啊，要是真的拆不掉的话，就赶紧离开。”孙海峰也真心的劝道。
    如果非要说的话，这两个人可是救了他的命，也救了他孙家的命啊。
    要是没有他们几个人，等豪赌大会开始的时候，炸弹一爆炸，到时候他们孙家可就成千古罪人了。
    柳成风也走到了夏辰身旁，拍了拍夏辰的肩旁，对着他说道：“心点。”
    他虽然会制造一些简单的炸药，但是要拆除这么一个大炸弹的话，他可是一点也不会。
    “放心吧。”夏辰点了点头，他虽然没有亲手拆过炸弹，但是他却看过很多关于这方面的视频和讲解，对于一些常见的炸弹他还是有些信心的。
    又过了一会，整个赌场就只剩下夏辰和孟云奕两个人了。
    “这东西好像是二进制设置。”夏辰看了一眼这枚巨型炸弹，皱了皱眉头说道：“不过我却看不出来这炸弹用的是什么化学物质。”
    孟云奕听后点了点头，然后打开炸弹的盖子，里面露出了密密麻麻的线路和磁铁。
    “看来这个制作炸弹的人很喜欢搞一些奇怪的东西。”孟云奕动了动里面的磁铁，然后皱着眉头说道。
    “你是不是认识这个人？”夏辰蹲在孟云奕的身旁，看着这炸弹问道。
    “你怎么会知道？”孟云奕疑惑的看了一眼夏辰。
    “刚才你看那张纸条的时候，我就发现了。”夏辰笑了笑，又捡起脚下的那张画着哭脸的纸条。
    那哭脸画的惟妙惟肖，看着是在哭，似乎又像是在笑。
    “原来如此。”孟云奕点了点头，没想到这个夏辰观察的竟然这么仔细。
    “其实我也不确实到底是不是他，因为在三年前，我和我的几位朋友把他送进了玄关监狱，按理说他是不可能逃出来的。”
    “是谁？”夏辰继续问道。
    “哀哭者。”
    孟云奕说着，似乎又想到了三年前的那起城市爆炸案，那时候的这起案子看似是个案件，但是在孟云奕心里，那似乎只是噩梦的开端。
    市里都觉得这件案子是因为煤气泄漏所造成的不可挽回的爆炸。
    但是突然有一天，一位神秘人找到了他，并邀请他一起抓捕这起案子的真正犯人。
    那神秘人穿着一身黑色的金属盔甲，正是当时光明市臭名昭著的义警。
    当时市局还点名要抓捕这名连环杀人的城市义警，但是多次围剿却都已失败告终。
    虽然孟云奕当时作为特别刑事顾问，但是他知道这义警杀的人，每一个都是不可饶恕的罪人。
    而且在当时调查一件案子的时候，这义警还救过他的一条命。
    所以最后孟云奕还是选择了相信这名义警，并和当年几名警员一起合作，费劲千辛万苦，终于抓到了这名代号为“哀哭者”的罪犯。
    当时的城市爆炸案只是哀哭者为了试验炸弹威力的一次实验，如果不是那名义警出现的及时，恐怕整个城市都会被哀哭者搞得支离破碎。
    那次抓捕哀哭者，虽然市局里的人没有参与，他们觉得这个罪犯不足轻重。
    但是孟云奕可以说是全程参与，他了解这个哀哭者的能力，一位可以说是高智商的罪犯天才。
    为了抓捕他，孟云奕不知道和他的队友花费了多少精力和资源。
    但是自从抓到哀哭者之后，那名义警也随之消失了，一直到现在，已经过去三年了。
    和那名义警经历了那场事件，孟云奕也似乎看清了很多，所以他也辞去了特别顾问的职位。
    只有当局里真的遇到什么困难的时候，孟云奕才会出面帮一下忙。
    只是今天孟云奕看到的种种，他感觉似乎哀哭者真的从监狱里逃了出来，因为这很像他的风格。
    但是更多的，孟云奕觉得这只是一个模仿罪犯，因为被关在玄关监狱，还没有一个人成功的逃离过。
    “不用，我自己就好。”见夏辰也想掺和进来，孟云奕则是摇了摇头，并不赞成他这么做。
    “夏辰！”郑雪见夏辰也留下来，对着他大喊了一声。
    “好吧。”苏雨泽点了点头，这个炸弹他也没有办法处置，所以留在这里也是毫无用处。
    “云奕，你干什么？”顾奇羽本来想跟着苏雨泽离开，却看到了孟云奕蹲在了这炸弹前，拿起了那张纸条。
    “你们先走吧，我试试能不能拆掉这个东西。”孟云奕看着那纸条上的哭脸，一脸凝重的说道。
    “我留下来帮你。”夏辰这时候突然站出来说道：“十五分钟，想必疏散人群根本不够，我也学过一些拆弹的技巧，或许能够帮你什么忙。”
    他刚才亲自送一个人去了地狱，他不想再眼睁睁的看着其他人陷入危险。
    他有机会能拆掉这枚炸弹，如果他不帮忙，他或许会内疚一辈子。
    而且这炸弹的计时器屏幕上，还贴着一张纸条。
    夏辰揭下那张纸条，只见那上面画着一个哭脸，下面还有一行字，“这个炸弹的威力可是有一个街区的威力那么大哦！”
    陆明川看到字条上的字和那巨型炸弹的倒计时，急忙对着孙海峰说道：“看来要及时通知周围的人群疏散了。”
    “云奕，现在可不是开玩笑的时候。”顾奇羽见孟云奕似乎不想离开，对着他着急的大喊道。
    “我没有开玩笑，十五分钟，拆弹专家都赶不过来，所以只好我出手了。”孟云奕盯着那哭脸的纸条说道，然后把那张纸条扔到了脚下。
    “走走走。”张终首先冲了出去，他的逍遥日子还没过够呢，本来想着来这里看一场好戏，谁能料到会发生这种事情呢。
    “雨泽哥，我们也赶紧走吧。”苏可宁对着面前的苏雨泽急忙的说道。
    那炸弹之上的倒计时上，显示着还有十五分钟炸弹就要引爆了。
    要知道再过十五分钟，可是豪赌大会预备开始的时间，那时候各位有头有脸的人物都已经准备好前来了，要是爆炸的话，可以说是时间刚刚好。
    “妈啊，大伯，我们赶紧撤吧。”孙佳明看到这么大的一个炸弹，顿时想哭的心都有了。
    这上面还有十五分钟的倒计时，够他们跑出这条街区了。
    孙海峰看了看这个炸弹后，叹了口气，说道：“好吧，只不过让我查出来到底是谁干的，我一定不会饶了他。”
    “嗯。”孙海峰对着在场的所有保镖和保安说道：“通知街区所有人，就说有炸弹，让他们赶紧撤离，至于那些不相信的人，可以不用管他们。”
    孙海峰终究是一名商人，商人眼里利益最大，但是他也不能眼睁睁的看着无辜的群众死亡，至于那些不相信他话的人来说，他就管不到了。
    孙海峰走到那张大转盘的桌子前，对着两旁的保安挥了挥手，说道：“把桌子移开。”
    一旁的保安见老板发话，直接走上前去，把那张大桌子给搬到了另一边去。
    这大转盘的桌子一搬走，众人就看见了那桌子的下方的地板被撬开，并且在地面上掏出一个大洞，那洞之中正好塞着一个巨型的定时炸弹。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十一章 恶作剧

最新网址：www.umiwx.com
    苏雨泽看了看手腕上的手表，时间在一分一秒的流逝着，夏辰和孟云奕还是没有出来。
    如果真的只剩下最后三分钟，他会毫不犹豫的冲进去把夏辰给孟云奕两个人给带出来的。
    可是就在苏雨泽胡思乱想的时候，郑雪的手机突然又响了起来，打破了几人只见的宁静。
    郑雪一看又是夏辰打来的，便急忙接通了电话，问道：“怎么了？”
    “呵。”电话那头的夏辰好像不怎么开心，但还是说道：“进来吧，已经没事了。”
    “你们把炸弹拆除了？”郑雪有些紧张的问道。
    夏辰又看了一眼那枚炸弹，苦笑了一下，回道：“没有，是一枚假炸弹。”
    “假炸弹？”郑雪都有些转不过来弯了，那个幕后黑手花了这么大的精力，甚至不惜牺牲掉侯经理的性命，竟然只是要侯经理安了一枚假炸弹。
    “没错，我和云奕也被吓了一跳。”夏辰又苦笑了一下，他觉得自己被这个假炸弹给折磨的不行。
    刚才在倒计时还剩三秒的时候，他和孟云奕几乎是使出全身的力气朝门外跑去，可是三秒的时间根本不够用，但是三秒过后，只听见后面的炸弹“嘭嘭”两声，竟然没了动静。
    夏辰和孟云奕疑惑的回头望去，只见那炸弹确实是爆炸了，只不过根本没有任何杀伤力可言。
    最重要的是，那炸弹之中弹出了一个弹簧玩偶，捂着自己的脸，表情是在哭，细看却又是在笑。
    顿时夏辰和孟云奕长叹了一口气，没想到搞了这么久，这竟然是一个假的炸弹。
    原来不管是炸弹上面密密麻麻的线，还是上面的倒计时，全都是用来骗人的。
    夏辰也明白过来，为什么他的手表会检测不到这枚炸弹，原来这根本就不是炸弹，而是一个场恶作剧！
    挂掉电话，郑雪也松了一口气，毕竟那个炸弹那么大，如果真的要爆炸的话，说不定真的能炸坏一个街区。
    “夏辰说，那炸弹是假的。”其实说出来郑雪都有些不相信，但是事实好像确实是如此。
    “假的？”不仅是苏雨泽一行人，就连孙海峰和陆明川都有些接受不了，搞了这么久，花费了这么大精力，竟然是一枚假炸弹。
    “夏辰说已经没事了，炸弹确实是假的。”郑雪点了点头，回想起今天晚上的遭遇，这也算是经历了一场人生中的大起大落了吧。
    “过去看看。”孙海峰有些不悦的说道。
    今天晚上耗了这么多精力，竟然是假的炸弹，被人耍了这么一道，心里当然不开心。
    但是孙海峰也庆幸这是一枚假炸弹，要知道这个赌场可以说是孙家的核心产业了，没有毁掉就是最好的。
    但是有一点孙海峰搞不懂，就是幕后的那个人，为什么还要杀死侯经理呢？
    再次进入赌场，郑雪只看见夏辰和孟云奕坐在桌子上，一脸的生无可恋，毕竟他们两个被人耍了，心里也不好受吧。
    郑雪又来到那炸弹面前，看着从炸弹里面弹出来的那个玩偶，一脸哭像，但是郑雪却觉得它是在笑，似乎是在嘲笑在座的所有人。
    “要是让我抓到究竟是谁在搞孙家，我一定让他生不如死！”孙海峰看着这个哭脸人偶，大怒道。
    为了这个炸弹，他还专门推掉了今晚的晚会，还通知了周围所有人撤离，到头来，竟然是竹篮打水一场空。
    “还好，不是真的炸弹就好。”苏可宁也叹了一口气。
    本来今天晚上是来打脸假的苏家大少的，没想到碰到苏家太子爷不说，还被卷入了这么一场破事，这要是回到京城遇到那些朋友，他都能吹一年！
    “你们还好吧？”顾奇羽来到夏辰和孟云奕身前，看着两人闷闷不乐，关心的问道。
    “还好。”孟云奕其实刚才都做好死的准备了，只是没想到还没踏入鬼门关就又回来了。
    还有那个人偶炸弹，这都让他不禁怀疑起哀哭者是否已经真的逃离玄关监狱了，看来等明天的时候，他要亲自去玄关监狱调查一番。
    “很刺激。”夏辰也是笑道，他和千面人，楚流年对战的时候，都体验不到这种刺激的感觉。
    虽然郑雪是苏雨泽的女朋友没错，但是他还听他父亲说过，好像苏家核心那边，并不赞成苏雨泽和郑雪。
    不过他和苏雨泽也不是很熟，自然也不好意思过问这些东西。
    。。。。。。
    另一个街区的路口，郑雪焦急的站在苏雨泽身后，看着周围四散逃离的人群，很显然孙家的力量还是很强的。
    也或许是这些人非常珍惜自己的命，一听到有炸弹的消息，顿时就携着值钱的家产逃了出来。
    但是苏可宁却没有离开，而是选择了跟在苏雨泽身后，毕竟这位可是苏家太子爷，跟着他准没错的。
    但是郑雪却不是这么想，看了一眼半身血迹的苏可宁，他身上的味道还时不时散发到郑雪身旁，搞得郑雪不禁又捂住了鼻子，不然自己可又要干呕了。
    苏可宁看到郑雪不适的表情，对着郑雪微微笑了笑，然后自觉的退到了远处。
    随后夏辰和孟云奕看了一眼计时器上的时间，还在一秒一秒的流逝着，并没有停下来。
    “接下来是蓝色的。”夏辰捏起那根蓝色的线，也用力的扯断了。
    二人又看了看那计时器，仍在那里走着，没有停止。
    孙海峰和陆明川两个家主也站在这里，至于孙佳明和孙成路，因为浑身是血的缘故，直接就跑回家了。
    张终听到有炸弹的消息，也紧跟着孙家两兄弟跑路了。
    “啊哦！”
    夏辰和孟云奕相互对视了一眼，然后又同时苦笑了一笑，顿时撒开腿就朝着门外跑去。
    “这很像他的作风，但是我觉得更像模仿犯罪。”
    孟云奕沉重的点了点头，然后捏起其中一根红线，用力一拽，直接把那根红线给扯断了。
    “这好像不对啊？”孟云奕看着这计时器上的时间，按理来说它应该停下来了啊。
    “会不会要再扯断一根黄线？”夏辰说着，便扯断了一根黄线。
    可是接下来，计时器上的时间飞速的变化着，最后停在了00:0的位置。
    孟云奕皱眉思索了一会，然后又捏起一根蓝色的线，说道：“蓝色。”
    说着，孟云奕便扯断了手里的蓝线，可是看向计时器的时候，它仍然没有停。
    “哀哭者？”夏辰皱了皱眉头想了想，好像在脑海里找到关于哀哭者的一些资料。
    那只是一名有些癫疯的普通罪犯而已，但是不知道为什么，却被关到了华夏监控最严密的玄关监狱。
    因为被关到了玄关监狱，所以关于这个哀哭者的资料他也就没那么详细的看了下去，毕竟被关在玄关监狱里面的人，根本不可能逃出来的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十二章 意料之外

最新网址：www.umiwx.com
    “成风。”郑雪喊了一声身旁的柳成风，然后对着他说道：“你跟踪技术好，悄悄的跟着他吧，现在天这么晚了，我有点不放心。”
    柳成风也看了一眼夏辰的身影，点了点头，爽快的说道：“包在我身上吧。”
    “谢谢。”郑雪对着柳成风声的说道。
    这些人因为自己而聚到一起，郑雪不希望看到任何人受伤。
    但是如果真的需要集齐命运之石，那么在这条路上，必定会少不了腥风血雨，这也是郑雪最担心的。
    “那泽哥，我就先走了。”见苏雨泽他们要离开，苏可宁也在一旁说道，毕竟他身上沾了一身血，也挺不舒服的。
    加上今晚发生了这么多事情，搞得苏可宁心神不安，生怕下一秒，灾祸就发生在自己身上了。
    “嗯。”苏雨泽也是沉重的点了点头，毕竟今晚发生的事情，他也是没有料到的。
    离开帝豪赌场的门前，郑雪跟在苏雨泽和顾奇羽的身后，看着一辆辆救护车和消防车急速的从路中央驶过，那警报声由远及近，又慢慢远去，却一直响在郑雪的心里。
    听着周围嘈杂的声音，郑雪的心里也变得有些乱了起来。
    来到停车场门口，顾奇羽对着郑雪和苏雨泽说道：“我去开车，你们在这里等一下吧。”
    “嗯。”郑雪微微点了点头。
    苏雨泽见郑雪从刚才的爆炸就开始有些心不在焉，便问道：“是不是因为刚才的事情？”
    郑雪抬起头看了一眼苏雨泽，他看起来还是那么坚强。
    她一直以为作为神灵的这几年，她的心性已经淡漠了，但是现在看来，郑雪突然觉得，她竟然有些比不上苏雨泽。
    回想起这一路走来，一直都是苏雨泽陪伴在自己身旁，如果没有苏雨泽的支持，郑雪真的不知道这些日子该怎么走下来。
    郑雪微微低下了头，看着脚下这片大地，有些失意的说道：“我只是觉得，人的生命有些太脆弱了。”
    “命里注定，谁都改变不了。”苏雨泽看着低着头的郑雪，他觉得郑雪变得越来越感情用事了。
    从帮助王伊娜开始，郑雪就已经开始改变了。
    因为郑雪告诉过他，她以前作为神灵的那几年里，已经退出了人类社会，心也变得淡漠了起来，只是现在，她真的改变了。
    “或许是吧。”郑雪心里苦笑了一下，又是命运，她以前不惧怕命运，是因为她有与命运抗衡的实力。
    现在失去了能力，郑雪又害怕被命运掌控。
    郑雪看着苏雨泽的脸，突然又想到了以前，苏雨泽告诉过她，命运是掌握在自己手里的。
    郑雪又想到了那个假炸弹里蹦出来的哭脸人偶，这所有的一切，都是因为隐藏在阴影里的那个人而起。
    只是她搞不明白，那个人为什么要这么做。
    “你们先回去吧，我一个人出去走走。”在一旁沉默不语的夏辰突然说道，然后便转过身朝着另一个方向独自走去。
    “夏辰他。。。”郑雪看着夏辰孤单的背影，或许他心里也不太好受吧。
    刚刚如果找对炸弹的话，或许他们就可以阻止眼前发生的惨剧。可是谁都没有想到，这真正的炸弹竟然是在别的地方。
    “这么强力的炸弹，到底是哪个丧心病狂的家伙搞的！”那刑警听到这，也骂了一声，然后对着孟云奕说道：“云奕，我先过去帮忙去了。”
    孟云奕只是点了点头，并没有多说什么。
    顾奇羽看了孟云奕的背影一眼，然后来到了郑雪的身前，对着郑雪这几人说道：“天色也不早了，我先带你们去休息吧，有什么事情明天再说也不迟。”
    郑雪也是面色沉重的点了点头，她虽然当了几年的神灵，但是却从来没有经历过这种事情，亲眼看着一群无辜的人在自己眼前失去生命，心里自然不会好受。
    当然，这也包括在赌场之内突然死亡的侯经理。
    看到这景象，郑雪也不禁捂住了嘴，尽量不让自己发出震惊的声音。
    像这种灾难，郑雪以前只在电影中见过，去没有想到，今天就实实在在的发生在了自己眼前。
    原来真正的炸弹并不在帝豪赌场，而是在距离帝豪赌场一个街区外的地方。
    “奇羽，你带着他们几个先回去吧，我在这里处理就好。”孟云奕面无表情的对着顾奇羽淡淡的说道。
    顾奇羽和孟云奕认识这么长时间，还是第一次看见他这种表情，但是他们留在这里也帮不上什么忙，便答应了下来，“好。”
    这时候一名三十多岁的刑警径直走到了孟云奕身前，慌忙的问道：“云奕，这是怎么回事，不是说的是第五街区吗，怎么变成第六街区了？”
    “第五街区的炸弹是假的，真正的炸弹在第六街区。”孟云奕显然也有些不太开心。
    街道上，到处是四散呼喊的人群，满地的废墟和炸坏的建筑、车辆。
    一栋三十多层的建筑也没了底层的支撑，“轰隆隆”的倒了下去，激起一阵烟雾，直接倒向了逃到街道之上的人群，那些人根本没有机会逃离，直接被埋在了这废墟之下。
    郑雪看着这条硝烟弥漫的街区，果然如柳成风口中所说的，‘犯罪之都’。
    可是现在郑雪的内心却异常沉重，她眼睁睁的看着一群人被压在废墟之下，她却无能为力。
    郑雪不禁握紧了粉嫩的双拳，她在心里又加深了她的想法，只有恢复力量，才能改变自己的命运，改变其他人的命运。
    “滴。。呜。。。滴。。呜。。。”
    刚才孙海峰通知的警车也刚刚前来，五六辆警车和两辆指挥车统统急刹车停在了路口，然后迅速的从车上下来一群警员，开始指挥群众撤离现场。
    可是夏辰的话音刚落，突然只听外面“嘭！！！！！”的一声巨响，顿时整个街道的车都响起了警报，“uu”的响个不停，听起来极为混乱。
    “发生什么了？”郑雪也被这一声巨响吓到了，急忙跟着众人走出了赌场。
    来到街上的郑雪，只看见下一条街道之上，燃起了熊熊火光，黑烟如同黑夜之中的夜幕一般，飘到了天空之上，和整个黑夜融为一体。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十三章 神秘人

最新网址：www.umiwx.com
    出于杀手的本能，柳成风瞬间起身观察起四周，但是这漆黑的四周却什么动静都没有。
    “什么人？”柳成风冷冰冰的问道。
    对于这种暗地里偷袭的人他都没有一点好感，就像是那次命运之石的任务中，突然冒出来的刀片手。
    对方似乎是听到了柳成风的声音，便笑了笑，继续说道：“哦，原来可以听见啊！我看你们的样子，还以为这东西坏了呢。”
    等对方说出这句话的时候，夏辰和柳成风才注意到了这声音的来源，正是这条长凳下方传来的。
    夏辰微微皱了皱眉眉头，蹲下身来，才发现那长凳之下，用胶布粘着一个老式的对讲机，那声音正是从对讲机里发出来的。
    夏辰扯下了那对讲机，和柳成风相互警惕的对视了一眼，随后对着对讲机问道：“你是谁？”
    “哈哈哈，你不用知道我是谁，只需要我知道你是谁就可以了。”那轻浮又自大的声音继续笑道：“让我看看你的信息，哦，你叫夏辰是吧？”
    夏辰见对方调查过他的身份，顿时换回了严肃的状态，有些生气的问道：“你到底是谁”
    “哦哦哦，别生气啊！我说了，你不用知道我是谁。”
    对方说完这句话，然后仿佛发现了不得了的事情，惊讶的说道：“夏辰，男，年龄岁，父母双亡，而杀人凶手是。。。”
    “你给我闭嘴！”夏辰真的有些怒了，这个人不仅调查他身份，而且还提到他父母的事情，这是他最不愿想起的噩梦。
    但是对面的神秘人根本不管夏辰的反应，而是继续说道：“杀人凶手是你父母的好朋友，林涵东。”
    “但是你的住址嘛，却住在林涵东家里。真是想不到啊，这么多年，你一直住在杀父仇人的家里啊？这要是被你父母知道了，不知道会怎么想呢？”
    神秘人用一种嘲讽加玩味的语气笑道。
    而夏辰则是沉着脸，他不知道对方是谁，也不知道他为什么要调查自己，但是他很清楚，对方似乎是想让自己心里防线先崩溃掉。
    而在一旁的柳成风知道这其中的缘由，因为真正杀害夏辰父母并不是那个林涵东，而是领域的千面人。
    虽然千面人最后被一个神秘剑客杀死，但是夏辰家里的事情，他却从来没有听夏辰提过。
    这么多年以来，那些外人并不知道其中的缘由，肯定有很多人会对夏辰冷嘲热讽吧。
    但是夏辰却在这些流言蜚语中成长为一个其他人都无法超越的人，想想又真是可笑。
    “你到底想干什么？”夏辰手握紧了那个对讲机，一字一字的问道。
    “哈哈哈，没什么，刚才只是看了你的资料很惊讶而已，还是说正事吧。”神秘人恢复了正常的语气，然后继续说道：“那张密码图，你竟然能够解出来，真是不可思议，我还以为现在没有人会看懂密码图了呢！”
    “你是安装炸弹的人？！”夏辰听了神秘人的话，有些震惊。
    “宾果！答对了，但是没有奖励哦，但是看你的样子，你似乎没有完全解出了呢，难该不会你不知道密码图有正反两种解法吗？”
    “喂。。喂。。。？”
    在这寂静无声的的路上，突然响起了夹杂着电流的声音，使原本放松的夏辰和柳成风瞬间打起了精神。
    说完，夏辰倚在长椅的靠背之上，看着头顶的路灯和天空之上的月亮重合到了一起。
    一阵晚风吹过，吹起了夏辰眼前的碎发，夏辰闭上了眼睛，只是静静的享受着这安静的时刻。
    柳成风看着夏辰闭上眼睛，苦笑了一下，然后也抬起头看着头顶的月亮，说道：“你已经做到最好了，至于完美的事情，那根本就不存在。”
    以前的自己，根本没有任何朋友可言，自己的生活一直就是代码与公式伴随着。
    转过头看着身旁安慰自己的柳成风，这是以前无论如何也体会不到的感觉。
    但是今天发生的事情，或多或少影响到了他的内心深处，这不仅是看到人们突然失去性命的同情心，更多的像是一种被人牵着鼻子走的感觉。
    夏辰回过头看着柳成风，突然问道：“那你为什么不偷偷的跟着我呢？”
    见柳成风没有说话，夏辰苦笑了一下，然后说道：“我又不是孩子，不会想不开的。”
    “但我发现今天的事情对你影响真的挺大的。”
    “或许是吧。”
    夏辰点了点头，自从遇到了郑雪后，他的人生轨迹就完全发生了变化，他的人生理想也跟着发生了翻天覆地的变化。
    “以前的我，一直以为自己是一名天才，因为我不管学什么，都能轻易的学会。就连的称号，也是很轻松的取得到的。这么多年以来，我一直以为我很聪明。”
    “只是今天，我突然觉得自己好没用，不仅没有提前发现那个侯经理身体内的炸弹，就连真假炸弹都分不清。”
    夏辰这时候停下了脚步，头也没有回的问道：“是郑雪让你跟来的吧。”
    “没错，她说有点不放心你，想让我偷偷跟着你。”柳成风见前面的夏辰说话了，便也停下了脚步。
    “你不用自责，因为这并不是你的错。就像当初我没能救下青馨，我也曾深深的自责过很长一段时间，但是后来我才明白过来，一味的自责，根本没有什么用。”
    柳成风淡然一笑，然后来到了那长凳之前，清了清上面的落叶，坐了下来。
    听到柳成风的劝告，夏辰有些释然，然后叹了口气，也清了清长凳之上的落叶，坐了下来说道：“你说的并没有错。”
    柳成风和夏辰站在路灯下的两旁，中间是一张公园的长凳，昏暗的灯光只照亮了长凳上的落叶，却并没有照清楚夏辰和柳成风的身影。
    听到这句话，夏辰自嘲了一下，回道：“确实有一点吧，那张方阵密码图我似乎并没有全部解开，如果当初我看过解图过程的话，或许今天就不会发生这么多事情。”
    离开喧嚣又混乱的城市中心，夏辰一个人慢步来到了人烟稀少的郊区。
    这里异常安静，偶尔草丛中会有阵阵虫鸣，皎洁的月光照夏辰脸上，也让夏辰的心慢慢平静了下来。
    柳成风并没有偷偷的跟踪夏辰，而是以同样的步伐紧跟在夏辰身后，跟着他一直出了闹市。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十四章 离奇消失

最新网址：www.umiwx.com
    看着那男子直接飞速的穿过马路，货车司机才震惊的收回眼神，掐了一下自己的大腿，感觉到疼痛感袭来，司机才知道原来刚才的景象，并不是自己疲劳驾驶产生的幻觉。
    那个横穿马路的男子的速度已经不是普通人能够到达的了吧，这都可以刷新世界纪录了吧！
    货车司机感觉自己整个人都精神起来了，全都是被这个男子给吓到了！
    越过木材厂的围墙，柳成风来到了刚才那座二层楼前。
    捡起地上那个已经摔坏的对讲机，皱了皱眉头，没有做停留，而是直接朝着这栋楼的后面跑去。
    因为柳成风的速度太快，来到这座二层旧楼后面的时候，柳成风刚好看见一个神秘的身影爬到了一堆木头之上，准备逃离这里。
    这神秘人戴着一双白手套和一顶黑帽子遮住了大半张脸，穿着一身黑色的夹克，身形瘦，但是却异常灵活。
    但是这个神秘人却瞬间发现了追上来的柳成风，神秘人看着柳成风微微一笑，然后跳下了木材堆，消失在了柳成风的视线之内。
    见状，柳成风急忙追了上去，可是当柳成风追出木材厂的时候，却不见了神秘人的踪迹。
    这木材厂后面是一条寂静无人的路，一排柳树整齐的排列在路上，柳枝迎着晚风微微飘扬，沙沙作响。
    跳下围墙，柳成风四周看了看，只有飘舞的柳枝和月光下的树影，却没有发现任何诡异的地方，那个神秘人就这样直接离奇的失踪了。
    柳成风在这条路上转了转，然后来到了种着柳树的围栏，趴在围栏上看着这条紧挨着路的河流，这里的河水很浅，但是河却是很宽，肯本没有藏人的地方。
    而且柳成风也没有感应到任何的危险，那么只能说明，那个神秘人原地消失了。
    回到刚才公园的长椅，夏辰正站在长椅旁焦急的等待着，见柳成风回来，夏辰急忙迎了上去，问道：“怎么样？”
    柳成风微微摇了摇头，说道：“见到他了，但是一堵墙的时间，他就消失了。”
    “消失了？”夏辰也很疑惑，难道说这个人还是一名异能行者？
    “我也很疑惑，但是事实就是这样。他戴着黑帽子和白手套，所以他没有留下任何线索。”
    夏辰听后默默的点了点头，这一点他早就料到了，能做出这种事情的人，肯定会留有一手。
    但是不知道这个神秘人的身份，想要从如此大的光明市找一个素未谋面的陌生人，无异于大海捞针。
    “先回去吧，明天再做打算。”夏辰看了一眼远处的灯火，说道。
    “好吧。”柳成风应道，虽然表面上没有表情，但是心里却还是在怀疑那个神秘人到底是用了什么方法才瞬间脱身。
    来到镜湖山庄的第五区，已经临近深夜。
    柳成风首先推门而入，客厅之内，只有顾奇羽和苏雨泽坐在沙发之上闲谈，并没有看见郑雪和孟云奕。
    “云奕还没有回来吗？”柳成风脱下了沾着一丝血迹的外套，开口问道。
    “他肯定忙着救援去了，估计今天晚上不会回来了。”顾奇羽知道孟云奕的脾气，否则以前他也不会放下工作，去当一个警局的刑事顾问了。
    “那郑雪呢？”柳成风坐了下来，继续询问道。
    苏雨泽抬头看了看柳成风和夏辰二人，回道：“她有些不舒服，已经休息了。”
    夏辰听闻，微微点了点头，也坐到了柳成风身旁，对着苏雨泽和顾奇羽说道：“刚才我和成风见过那个神秘人了。”
    公路上，川流不息的车辆飞速的按规章行驶着，明亮的路灯和车灯的交错下，照亮了这条道路。
    一辆货车司机看出突然从一旁蹦出来的柳成风，刚要踩刹车破口大骂，但是他却发现这个男子直接踩着前面的车顶再次跳走了，他连刹车都还来得及踩。
    现在夏辰只感觉，自己只是这个神秘人游戏中的一个用来抒发不满的，自己的种种行为似乎都已经被这个神秘人给料到了。
    不管是今晚的假炸弹，还是黏在长椅下的对讲机，似乎都在这神秘人的掌控之中。
    孟云奕跟他说过，这个神秘人很有可能是哀哭者或者模仿哀哭者的人，看来有时间，自己要好好调查一番这个神秘人的身份了。
    柳成风轻轻拍了拍夏辰的肩旁，然后飞速的朝着那木材厂的二层楼房奔去。
    自从那颗红色的命运之石觉醒之后，柳成风的身体得到了极大的强化，原本上速度就占据优势，有了命运之石的加强，身体素质更是已经快达到了极限。
    柳成风只是轻轻一跃，就跳过了公园的草坪和隔绝马路的高墙。
    路的前方是下坡路，再往前就是一条河，他也不可能在那里。
    想要看到他和柳成风，那么只能在路的后方，或者是前面的房区。
    但是夏辰看了一眼路的后方，像他这么谨慎的人，肯定不会在那个地方来监视自己，所以最可能的，就是在前面的房区之内。
    柳成风也注意到了二层楼之上消失的黑影了，他知道这个神秘人这次谈话，似乎是专门来讽刺夏辰来侧面显示他的强大，这就像是一个典型的自大狂。
    “交给我。”
    “他在对面的二层楼房。”夏辰看着离去的身影，微微咬着牙对着身旁的柳成风说道。
    因为这个神秘人不仅乱杀无辜，竟然还专门设计好了今晚的谈话来嘲讽林叔叔和他的父母，实属可恶。
    因为这神秘人刚开始的时候，说过他可以看见自己和柳成风。
    这是一条路，后方是一片围墙，所以神秘人不可能在后方。
    那神秘人右手拿着望远镜，看着镜头里的夏辰正看向他这里，突然笑了，然后拿起左手的对讲机说道：“真是不错，竟然能发现我的位置。”
    “不过我还要准备接下来的事情，今晚的谈话到此结束了，再见了！”
    说完，神秘人把手中的对讲机朝着楼下一扔，就消失在了夏辰的视线之中。
    夏辰抬起头看着前方的房区，距离他一百二米远的地方，只能是前面的区六至七层，或者是旁边一间木材工厂。
    果然，夏辰的目光转向那木材厂的二层楼房顶的时候，一道看起来极为模糊的黑影正趴在栏杆上。
    夏辰确实不知道密码图还可以反过来解，但是他知道这对讲机是五年前的老款式了，有效范围最多只有一百五十米。
    听这神秘人所讲话带的电流声，他应该距离自己大约有一百二十米左右。
    夏辰没有回话，而是开始分析起身旁的环境，来判断这个神秘人到底在哪个地方。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十五章 哀哭者的战绩

最新网址：www.umiwx.com
    他和孟云奕认识这么多年，还从来没有听他提起过这个名字。
    “哀哭者是一个罪犯的代号，就像游戏中，每个人都会给自己的角色起一个名字。”
    孟云奕看着身旁这个成熟了很多的顾奇羽，微微笑了笑，说道：“那是三年前我帮局里解决的一起案子。”
    “哦。”顾奇羽若有所思的点了点头，三年前的那时候，他还是一个整天花天酒地的花花公子，对于这种事情，他自然是不会过问的。
    但是柳成风却对这个名字印象极为深刻，哀哭者这个代号，可以说是整个天杀手组织的耻辱。
    因为当年哀哭者只凭借一人，就杀掉了天组织精心培养的三名金牌杀手，这可以说是震惊了当年的整个杀手界。
    毕竟当时哀哭者既不是杀手，也不是修炼的强者，整整三名金牌杀手死在他手中，则可以侧面的说是天组织实力垃圾。
    但是柳成风心里清楚，金牌杀手在天组织代表的是什么。
    要知道在整个杀手界，天可以说是整个杀手界最大的一个杀手组织了。
    能够晋升金牌杀手的人，每一个都绝对不是泛泛之辈，有人或精通器械，有人或精通暗杀。
    在杀手界的这么多年，柳成风也和形形色色的天金牌杀手打过交道，有时一起合作，也有时被敌对方双雇佣。
    每一个金牌杀手的实力都远高于普通的杀手，就算是作为杀手界的四大猎人，柳成风也绝对不会轻敌。
    甚至有个别的金牌杀手都能够轻易的要了自己的命。
    但是偏偏有三名金牌杀手死在一个代号为哀哭者的普通人手里，这让天在整个杀手界都沦为了笑料。
    但是随着哀哭者被捕，也就渐渐没有他的消息，这件事情也就慢慢地被压了下去。
    柳成风当时也想打听这名代号为哀哭者的人，但是当时知道这件事情的人太少了，加上哀哭者被国家关了起来，柳成风也就放弃了打探消息的念头。
    但是苏雨泽就不知道这些了，他只好在一旁静静的听着。
    因为从到大，他就和其他人的生活一样，每天上学放学。
    只是除了每次回家都会和家族的其他人一起训练，只不过他训练的不是武力，而是忍耐力。
    一直到大学住校，苏雨泽才脱离了家族，独自一个人来到滨海市开启了他的大学之旅。
    因为苏雨泽他能力特殊的原因，所以家族并没有派人来时刻保护着他。
    他的快速愈合能力，家族里的人也很放心他一个人在外，并不担心他生存的问题。
    因为即使不吃不喝，苏雨泽也同样可以活着，而且他还并不会感觉到虚弱。
    “我和你一起去吧。”顾奇羽想明白后说道，因为孟云奕始终是一个普通人，要他一个人去监狱，他还真有点不放心。
    “你。。。好吧。”孟云奕本来想拒绝顾奇羽的好意，但是想了一下，还是决定同意他一起前去，毕竟多个人多个照应。
    玄关监狱虽然监守严密，但他只去过一次，而且他也不能确定这次监狱之行很顺利，所以有顾奇羽在身旁，他心里也更安心一点。
    “对了，云奕，刚才夏辰他们说见过那个藏炸弹的神秘人了。”顾奇羽对着孟云奕说道。
    “见过了？”孟云奕显然一愣，然后转过头看向了夏辰。
    夏辰则是点了点头，说道：“只是看见了他的身影，而且是他主动用对讲机联系的我。虽然最后成风追了上去，但还是被他跑了。”
    “那他在对讲机里说了些什么？”对于这个模仿哀哭者犯罪者，孟云奕还是比较担心的。
    因为哀哭者的精神就有些不大正常，这个模仿者，能干出炸穿街道这种事情，想必在他眼里，人命根本算不上什么。
    “说了一些无关紧要的话。”夏辰并没有说出关于林叔叔的事情，而是将他的分析说了出来。
    孟云奕来到了客厅的沙发旁，坐在了顾奇羽的身旁，对着夏辰说道：“但是玄关监狱最近并没有什么消息，所以那个放置炸弹的神秘人，应该不会是哀哭者。”
    “哀哭者？这是什么，是一个人吗？”顾奇羽听到这个奇怪的词语，便对着孟云奕问道。
    “吱呀！”
    别墅的门突然被推开，孟云奕一脸疲惫的走了进来，看到了客厅的众人，便恢复了笑容，问道：“怎么都不睡觉，在这里聊天？”
    “云奕，你怎么回来了，我还以为你不回来了呢。”见突然出现的孟云奕，顾奇羽有些惊讶。
    沉思中的夏辰听到顾奇羽这句话，便抬起了头问道：“去检查哀哭者吗？”
    “嗯。”孟云奕点了点头，对于夏辰这个人，他确实是比较佩服的。
    因为在帝豪赌场拆除炸弹的时候，明明和他没有关系，他却硬要留下来帮忙，这用到的不仅仅是夏辰脑子里的知识，更需要的则是那种勇气和责任。
    比如连他都没有发现艾米莉的保镖，老头子却可以轻易察觉到。
    “这么奇怪！”苏雨泽听后也是微微一皱眉头，“会不会他是个异能者？”
    “不是没有可能。”夏辰想了想今晚那个神秘人说的话，然后说道：“但是他离开之前，说过他要去准备接下来的事情。”
    “我留在那里也帮不上什么忙。”
    孟云奕来到桌前放下了手中的外套，然后倒了一杯白酒一饮而尽，对着顾奇羽和众人说道：“等明天一早的时候，我去一趟玄关监狱。”
    不管那个神秘人出于何种目的，夏辰觉得，他都有义务将他绳之以法。
    这不仅仅是因为那个神秘人的出现威胁到了自己和朋友的安全，还有他对自己的逝去的父母和无罪受灾的林叔叔那种轻浮。
    “当时我和他只有一墙之隔，但是等我翻墙过后，他就已经消失不见了，我也仔细检查过，他根本没有地方能够藏起来。”
    虽然现在有了命运之石来强化自己，但是柳成风觉得他依旧不如青花山里的那个老头子。
    今天晚上的事情，对他这个顾大少来说，也是影响很大，虽然他并没有表现出来，但是人体炸弹和爆炸街区这种事情，他真的是想都没有想过的。
    夏辰没有说话，而是双手交叉，低着头沉思。
    看来等明天的时候，他要好好的调查一下三年前的哀哭者事件了。
    “只不过我不清楚他的身份，也不知道他接下来究竟想要干什么。”
    顾奇羽听到这里，便有些不悦的说道：“还能干什么，肯定又是一些丧尽天良的事情。”
    “什么？”夏辰的这一句话，把苏雨泽和顾奇羽都吓了一跳，原本安静的气氛也顿时变得紧张起来。
    “只不过我追出去的时候，他就神秘失踪了。”柳成风也在一旁补充道。
    “神秘失踪？”顾奇羽对于这种玄幻的词还是比较陌生的，于是便问道：“怎么个失踪法？”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十六章 早间新闻

最新网址：www.umiwx.com
    其实仔细想想那天夜里，如果不是苏雨泽的出现救了他的命，如果不是千面人离奇死亡，他或许根本不会答应郑雪的邀请。
    可是和郑雪相处的这段日子里，他却真正的感受到了朋友的滋味，原来有这么一群朋友，可以这么开心。
    再后来，直到他遇见了艾米莉，那个打着学习黑客知识却故意接近他的丫头，他的人生才突然又变得紧张起来。
    但是这次的紧张却不同于追捕千面人时的紧张，而是一种说不出来的感觉。
    可是，被艾米莉天天缠着，他居然慢慢的习惯了，现在又恢复了一个人的夜生活，他竟然会想艾米莉那个丫头到底在干什么。
    夏辰苦笑了一下，他在胡思乱想什么呢，以前的自己，可是从来不会被别的事情分心的。
    看来自从认识了郑雪之后，他也真的改变了。
    一想到郑雪，夏辰的脑海中，就不禁浮现出在令牌的试炼之地里面，郑启那同样坚毅的身影。
    经历了试炼之地，夏辰才真正的相信，原来郑雪说的事情是真的存在。
    原来这个世界真的存在神灵，原来这个世界远比自己想象的还要精彩！
    夏辰的手飞速的划着手机屏幕，一个个监控摄像的景象不断在手机屏幕上闪过，就这样静静的，一夜无话。
    。。。。。。
    光明市，镜湖别墅区，第五地区别墅之内。。。
    郑雪坐在别墅客厅的餐桌前，看着戴着围裙，正在端菜的苏雨泽，嘴角却忍不住微微上扬。
    现在的第五区别墅之内，只有郑雪和苏雨泽二人，其他人在郑雪起床之后，就已经消失不见了。
    郑雪看着行走在餐桌和厨房之内苏雨泽忙碌的身影，夹杂着墙上那60寸液晶电视播放早间新闻的声音，突然觉得现在的生活，好虚幻！
    现在的郑雪竟然产生了一丝错觉，那就是这间别墅是她和苏雨泽两个人的，而她，却是等待着老公做饭的女人。
    这个想法瞬间被郑雪在脑中给甩掉了，因为这个想法简直是太可怕了。这肯定是这副身体自己产生的想法，郑雪在心里偷偷的想到。
    “昨天夜里，光明市第六街区发生一起强烈爆炸，据专家初步判断，是由于地下煤气管道老化导致的大爆炸，爆炸范围只影响了第六街区。”
    “据现场传来的消息，伤亡人数已经达到了五十多人，工作人员正在全力营救被困群众，下面请看本台记者带来的详细报道。”
    郑雪趴在桌子上，听着电视中主持人播报的早间新闻，看了一眼电视中传来的图片，心情又开始沉重起来。
    至于那个专家的判断，只不过是用来安稳民心，而且昨天夜里郑雪也在现场，伤亡人数绝对不止五十人。
    “别看了，先吃饭吧。”苏雨泽见郑雪忧心忡忡的看着电视上的早间新闻，也拉了一张凳子坐在了郑雪身旁。
    “嗯。”郑雪点了点头，拿起桌子上的遥控器，关掉了电视。
    眼不见心为净，而且单凭郑雪一方面的担心，也并不会改变什么。
    看了一眼苏雨泽热的饭菜，郑雪拿起一双筷子，对着苏雨泽问道：“对了，他们那些人呢？”
    “奇羽和云奕一早就去监狱了，至于夏辰和成风，好像是去市图书馆了。”
    “监狱？图书馆？？”
    郑雪心里一阵疑惑，怎么去的地方一个比一个奇怪。
    见郑雪有疑问，苏雨泽又解释道：“奇羽他们去监狱，是为了调查那个昨晚的神秘人。”
    “不过至于夏辰他们为什么去图书馆，这我就不知道了，他们也没有说。”
    郑雪听后，只是微微点了点头，昨晚回到别墅的时候，因为身体不适的原因，她早早的就睡下了，至于后来的事情她一点都不清楚。
    不过这次光明市之行的任务也完成了，虽然说这中间发生了一些不开心的事情，但是，这好像都不关自己的事情。
    现在的自己根本没有能力来管这些事情，现在能做的，只有关心能否找到恢复能力的方法。这其实并不算是一种冷漠，因为现在的自己，连自保都有些困难。
    直到那天夜里，千面人的尸体躺在他身旁，他才真正的感觉到，这个世界原有的温度。
    再到后来，他也不知道为什么，竟然会答应郑雪那不切实际的邀请。
    只有实在是查不到消息，他才会亲自去走访一些老朋友，找一些有用的信息，可对于隐藏身份的神秘人，他真的没有办法。
    一楼一共有六间空房，每人一间正好足够。
    寻了最后靠窗的一间房，夏辰便关上了房间的灯，顿时，整个房间陷入了黑暗之中。
    坐在床上，依着靠枕，夏辰拿出了他的手机，侵入了光明市的城市监控，开始看起了每一个街口的摄像探头。
    这让夏辰又想起了以前的生活，以前在林叔叔家的时候，每当夜幕来临，他也是这样坐在床上，一整夜都不会睡觉。
    以前的他，为了追查千面人的下落，耗费了他太多的时间和精力。
    孟云奕作为顾问的那几年，信誉还是很高的，他当初也想到了这条线索，所以他也问过警局的技术人员，只是他们给出的答案却并不理想。
    见这条线索行不通，夏辰又陷入了沉思之中，虽然说这件事情和他并没有太大的关系，但是在光明市的这几天，夏辰依旧想调查清楚这件事情。
    如果等郑雪的国庆假期结束，他就会随着郑雪离开光明市，到时候这件事情就不需要他来处理了。
    今晚的月亮似乎被黑云遮住了，没有丝毫的月光洒在大地。
    夏辰来到窗前，看着头顶上黑压压的一片，原来光明市的夜晚，并没有星星。
    但是查人这种事情，他实在是爱莫能助。
    因为以前接任务的时候，情报都是雇主已经收集好的，再或者，他就去找红色曼陀罗寻求帮助。
    夏辰用双手托着下巴，似乎在想对策，良久，夏辰才说道：“给警局发那张图片的地址，似乎可以查。”
    “已经查过了，地址是一家黑吧，而且那个地方的监控已经坏了很多年了，所以这条线索已经断了。”
    “好吧。”沉思的夏辰点了点头，站起身来看了一眼孟云奕，然后跟在了顾奇羽的身后，朝着一楼已经收拾完毕的空房间走去。
    柳成风见状也跟了上去，他发现几人今晚的状态都不算很好，毕竟今晚的事情影响实在是太大了。
    而且这种事情，他也并不能帮上什么忙，如果是暗杀的话，他或许可以亲自动手。
    夏辰不说话，周围的氛围也就渐渐变得凝重起来。
    最后孟云奕看了看墙上挂着的时钟，已经快十二点了，便对着几人说道：“时间也不早了，你们也早些歇着吧。房间的话，奇羽已经收拾好了。”
    “不过他说他要去准备接下来的事情，想必他肯定有了接下来的打算。”
    “而且我和他的通话过程中，他的语气更像是一个执掌者，这也反应了他狂妄自大的本性。”
    “只是他这个人很心，并没有留下任何指纹或者样貌特征，想要找到他，很难！”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十七章 刺槐猎人

最新网址：www.umiwx.com
    “呵。”听到顾奇羽的嘲讽，孟云奕忍不住笑了一下，然后说道：“这可是最严密的方式，要是全部给你开开了，也给硬闯的人留下来机会。”
    “说的也是。”顾奇羽听后微微点了点头，但眼神还是在不断打量着这座传说中的玄关监狱。
    来到玄关监狱内部，孟云奕对着那个中年警员恭敬的喊道：“二舅。”
    “嗯。”孟子真看着孟云奕笑着点了点头，收起通行证之后，拍了拍孟云奕的肩旁，说道：“昨天晚上你也没有说清楚，怎么回想着来这里？”
    “因为光明市发生了一些事情，所以我来看一看哀哭者现在怎么样了。”
    听了孟云奕前来的缘由，孟子真则是笑道：“我还以为你专门来看你老舅的呢，真是自作多情了。”
    见孟子真都这样说了，孟云奕只好笑道：“也顺便看一看舅舅您。”
    不过在一旁的顾奇羽看着如此亲密的二人，原来他们还是亲戚啊。
    不过顾奇羽不知道的是，正是因为孟云奕和孟子真是亲戚的原因，才把哀哭者送到了玄关监狱。
    因为只有孟云奕清楚哀哭者的真正实力，否则单凭正规的证明，哀哭者是根本不会被关到这里来的。
    这里只是监狱的外围，根本没有真正的进入监狱之内。来到一栋楼前的玻璃门前，孟子真对着孟云奕：“还是老规矩。”
    孟云奕点了点头，掏出口袋中的手机和钥匙，然后又把手腕上的手表摘了下来，放到了一旁的桌子上，最后才走到扫描仪前。
    转了一次身，扫描仪亮起来绿灯，没有出现警报，然后孟云奕走到了门后，对着还没进门的顾奇羽说道：“把所有金属物品放到桌子上，等出来的时候才可以拿走。”
    “嗯。”
    顾奇羽模仿者孟云奕的模样，把身上的所有东西放到了一旁的桌子上，然后站到了扫描仪前。
    可是扫描仪虽然没有亮红灯警告，但是却闪起了黄灯，站在扫描仪上的顾奇羽看到这，面露疑惑的看了看前方的孟云奕。
    “哦，对了，奇羽是一名异能者。”见扫描仪亮黄灯，孟云奕对着身旁的孟子真解释道。
    “哦！！”
    孟子真这才认真的打量了顾奇羽一番，然后对着那几个公园人员大声说道：“放行。”
    那几个工作人员得到命令，直接解开了栏杆，顾奇羽见状，才走进了门后。
    要知道孟子真可是这里的警卫总队大队长，有了他的命令，这些工作人员想不放行都不可以。
    走在最前面带路的孟子真突然想到了一件事，便对着身后的孟云奕说道：“对了，奕，有件事我得跟你说一下，你说的那名哀哭者，已经痴呆了。”
    “痴呆了？！”
    孟云奕听到这个信息，顿时一愣，他很清楚哀哭者这个人智力超群，诡计多端，怎么可能轻易的就会痴呆了呢！
    “什么时候的事情？”
    “大约一个月以前吧，他就突然变呆了，就连我们都不知道怎么回事。有时候他一坐就是一天，吃饭的时候也会正常去吃饭，但是就是不说话了，也不随意走动了。”
    孟云奕眉头紧皱，他总感觉事情不会这么简单，哀哭者那么精明的人，怎么会突然就傻了呢？难道说这其中发生什么事情了吗？
    说着，孟子真带着孟云奕二人来到了五楼的一处单向玻璃回廊，这回廊通往另一栋建筑，但是这回廊之下，却是犯人们的休息场所。
    只见下面，一名穿着橙色囚服的犯人好像暴走了，一个人瞬间制服了冲上来的五名狱警，而其他犯人，则是站的远远的，生怕这件事情波及到自己。
    但是那名犯人虽然身手很好，但是还是快不过子弹，站在房顶的狱警射出一发电击弹，瞬间就把他电晕了过去。
    随后上来两名狱警，拉着那名犯人的胳膊就把他脱了下去。
    而孟云奕则是玩味的看着下面的场景，对着身旁的孟子真问道：“是不是这里经常发生这件事情？”
    孟子真则是一愣，很好奇孟云奕为什么能一眼看出来，但还是笑道：“没错，那个人叫刺槐猎人，本来想暗杀我国政府的高官，结果却被安全局的人给抓住了。”
    “自从被关到这里，每天都不安分，天天嚷嚷着要离开这里，我们都见多不怪了。”
    “走吧，心一点，别碰到线。”孟云奕说完，然后起身朝着激光走去。
    顾奇羽见状，急忙跟在孟云奕身后，看着这么大一个门才开这么的通道，忍不住吐槽了一句：“这门怎么气啊。”
    过了一会，那电子音继续说道：“核实正确，已通知队长，孟，子，真。”
    “等一会吧，会有人亲自来接应我们。”见预约通过，孟云奕对着身后的顾奇羽的说道。
    顾奇羽只是点了点头，并没有说话，他从来没有来过这个地方，对于这里面的流程也是一点也不懂，所以保持沉默，才是最好的选择。
    “扫描通过。”
    电子音响起后，那看似毫无波动的大门瞬间显现出无数的激光线，杂乱无章的排列着，根本没有任何死角。
    随后这些激光线排列成了整齐的渔状态，然后在正中间开通了一道狭窄的通道，正好可以供一人穿过。
    加上这里戒备森严的防守和监狱之中透露出的无形的严肃，总会给人一种压抑的感觉。
    “等会到了里面，千万不要乱走乱碰。”孟云奕对着身旁的顾奇羽说道，他就怕顾奇羽还改不了以前纨绔时的留下的习惯。
    要知道这里面的设施可是全华夏最先进的地方，而且这里面的犯人，每一个都是穷凶极恶之人，因为普通的犯人，根本没有资格被关在这里面。
    大约两分钟左右，监狱内便走来一名四十多岁的微胖男子，身穿一身警员队服，看到门前的孟云奕后，对着孟云奕点了点头，然后来到了激光门前的扫描仪处。
    孟子真拿出手中的通行证插到了卡槽上，然后来到视膜扫描仪前，开始扫描自己的眼睛。
    “请稍等。”一阵电子的声音随后响起。
    顾奇羽只是静静的站在孟云奕身后，看着这套复杂的流程。
    “这就是玄关监狱啊？”顾奇羽看着戒备如此森严的‘大铁笼’，不禁有些感慨，他以前作为顾大少，可从来没有见过这种场景。
    因为现在是清晨，岛的海雾还没有完全退去，海风吹动，朦胧的雾气便随风慢慢流动，使整个玄关监狱看起来有些朦胧。
    “这里的门用的是三万瓦的隐形激光，如果有人硬闯进去，直接就粉身碎骨了。”
    “这么厉害？”顾奇羽又疑惑的看了一眼那金属门框，原来是一道激光门，这可真是应了“连苍蝇都飞不进来”这句话了。
    来到玄关监狱大门的右侧，是一处电子扫描设备，孟云奕站到了设备前，说道：“孟云奕，昨晚预约过了。”
    “这你就放心吧。”顾奇羽淡然一笑，他知道这里是什么地方，更何况他是陪孟云奕来的，到时候一直默默的跟在他身后就可以了。
    “这里怎么没有大门的？”顾奇羽跟在孟云奕身后，看着玄关监狱的正门前只站着两名持枪侍卫，只有高达五六米的门框，却并没有大门。
    玄关岛岸边，一艘特制游艇停在了岛的码头。
    “好了，到岸了。”开船的老警员对着身后的两名年轻人说道。
    孟云奕对着老警员点了点头，然后跳下游艇，来到了码头的长堤之上，看着不远处高高的铁围墙，围墙之上，一队又一队的警员正持枪巡逻。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十八章 黑市

最新网址：www.umiwx.com
    。。。。。。
    光明市，市中心图书馆。。。
    夏辰抱着一大份资料坐到了图书馆中央的长桌之上，现在的图书馆人并不算很多，长桌之上只零零散散的坐着几名市民。
    有几位市民看着夏辰抱来的一大份资料，并没有因此而感到奇怪，而是带着不屑的眼光看向夏辰。
    因为这么多资料，他们认为夏辰是根本不可能看完的，所以这个年轻人肯定只是为了爱面子所以才抱来的一大份资料。
    而柳成风看着夏辰的举动，则是坐到了夏辰身旁，看了看身旁的人，声的对着夏辰说道：“你怎么抱这么多资料，能看完吗？”
    “又不是细看，不是还有你吗？”夏辰微微一笑，看了柳成风一眼，然后把其中一摞资料推到了柳成风的位置上。
    “我？”柳成风看着桌子上一摞报纸和杂志，满头的黑线，他以为只是陪夏辰出来，没想到他也要看这东西，便对着夏辰问道：“看这东西干什么？”
    “昨晚我查到了关于三年前哀哭者的报道，只不是上的图片太模糊，看不清楚，所以要找的仔细一些。”夏辰一脸正经的回答道。
    “？？？”柳成风疑惑的看了夏辰一眼，虽然有些疑惑，但还是没有反驳什么，毕竟夏辰桌子上的资料比他还要多出好几倍，自己作为玫瑰猎人，没有理由会比要差的。
    所以柳成风只好一份资料一份资料的查阅着有关于三年前的资料，看着这些报纸上报道着一些无关紧要的新闻，比如某某明星出轨，某某明星离婚，柳成风就一阵无语。
    一上午的时间，柳成风就坐在这里静静的陪着夏辰查找资料，要知道这种事情他玫瑰猎人以前是绝对做不出来的，没想到他现在竟然为了夏辰破例了。
    哎，自己真是变了啊！
    就在柳成风还在无聊的翻着杂志，心里抱怨着自己的变化，却听见身旁的夏辰兴奋的喊道：“找到了。”
    夏辰这一句话顿时就吸引了四周所有人的目光，因为在图书馆里面，虽然偶尔有些动静，但是却没有人像夏辰这么大声。
    显然夏辰也发现了自己行为的不妥，立马闭上了嘴。
    仔细看了那张报纸上的报道，夏辰微微皱了皱眉头，然后收拾起了桌子上的资料，对着柳成风声说道：“走吧，去请你吃午饭，下午陪我去个地方。”
    柳成风一听夏辰要请客，顿时就笑道：“好啊。”
    至于下午的行程，他就不担心了，夏辰又不会带他去什么刀山火海，所以下午的事情就被他自动忽略掉了。
    只不过这一次，夏辰选的地方确实是高端大气，正是光明市市中心最好的酒店。
    但是柳成风抬起头看着面前这座高档酒店，心里却不是这么想的，看了一眼走在前面的夏辰，紧忙跟了上去，说道：“你带我来这种地方吃顿好的，下午该不会要把我卖了吧？”
    夏辰听到柳成风这奇怪的话后微微一愣，随后才反应过来，笑道：“怎么会，我要是真卖你有人敢买吗？”
    “这里是离黑市最近的饭点，所以在这里吃完之后，我们直接去黑市。”
    哦，原来如此！柳成风算是明白过来了，黑市他也去过很多，只不过他去的黑市全都是在偏远地区，但是为什么光明市的黑市却在市中心？
    他虽然来过光明市，但是却不知道光明市的黑市到底在哪里，看来世界第一黑客果然是名不虚传。
    看来等回到光明市的时候，他要好好的调查一下这个模仿哀哭者的犯罪者。
    光明市是他从到大成长的城市，虽然说这个城市也腐败过，也污浊过，但是有人故意破坏他热爱的城市，他就一定不会坐视不管。
    “那个神秘人不是他。”孟云奕收回了锐利的眼神，真正的哀哭者现在就坐在这里，那么那个在赌场放置假炸弹的神秘人，就是模仿哀哭者犯罪了。
    只是有一点孟云奕搞不明白，那个神秘人为什么会模仿哀哭者犯罪，就连那个纸条上的哭脸，都和三年前哀哭者留下的线索一模一样。
    而且当时哀哭者造成的轰动并不算很大，为什么那个神秘人会关注哀哭者这个案件，他的真实目的又到底是什么？
    那青年收到消息，便把画面重新切回了监狱之内的画面。
    出了监控室，一路上孟云奕都在保持沉默，虽然这一切都在他的预料之内，但是那个放置炸弹的神秘人，他似乎跟以前的哀哭者一样危险。
    自从哀哭者被关在玄关监狱之内，就没有任何人再来探监了。所以说那个神秘人一定是在之前就认识了哀哭者，否则单凭媒体的报道，他是不可能详细的了解到哀哭者的。
    能放出来活动的，都是一些相对来说，容易掌控的犯人。那些有着变态能力的人，玄关监狱会一直对他们进行永久封禁状态，像他大队长这种级别的人，根本没有权利能够前往监狱深处探望。
    “因为我的权限不足，所以只能看监控。如果要想亲自犯人的话，必须得有副政委以上的权限。”孟子真对着身后的孟云奕说道。
    “没事，只看监控就可以。”孟云奕淡淡的回道，他此次前来的目的，就是观察哀哭者是否还在监狱之内，至于其它的，她根本就不在乎。
    一些列的谜团让孟云奕有些摸不清头脑，微微皱眉也变成了紧锁眉头，“好了，已经没有事了。”
    “嗯，可以了。”见孟云奕说话，孟子真便对着那名青年说道。
    只是现在的他，完全没有了当年的痞气和戾气，取而代之的，则是毫无精气，就像是一名病入膏肓的老人，或者是一台没有思想的机器。
    顾奇羽也观察起画面之内的这名瘦弱男子，发现他并没有什么奇怪的地方，便对着孟云奕问道：“怎么样？”
    “不老实归不老实，但是每次他都会保证不再犯，而且我们也不可能一直限制犯人的人身自由吧。”
    孟子真虽然话是这么说，但是他心里清楚，有个别犯人是一直处在监禁状态，甚至有可能永远都不会被放出来。
    “调出一个屏幕，我要看一看&b区1号牢房。”孟子真对着他们四人说道。
    话音刚落，其中一名青年便调出了画面，只见画面之内的一间单人牢房内，一名瘦弱的男子正呆呆的坐在床上，一双手放在腿上，两眼无神的看着前方，时不时还会眨两下眼睛。
    而孟云奕看到这名男子后，眼神也变得犀利起来，画面之内的这名男子，正是他三年前亲自送进来的哀哭者。
    跟着孟子真一路来到监控室之内，众多的屏幕前坐着四名工作人员，正全方位的监视着监狱的各个角落。
    那四名工作人员看着孟子真进来，全都恭敬的喊道：“孟队长。”
    “既然这么不老实，为什么还要放他出来？”顾奇羽在一旁疑惑的问道。
    不过这个刺槐猎人顾奇羽听着有些熟悉，好像柳成风就号称是玫瑰猎人，他也听郑雪说过，世界上一共有四名猎人，难道他就是其中一位？
    心里想着，顾奇羽又看向那个被拖走的大汉，虽然说他刚才一战五的场景确实很帅，但是现在被拖走的样子也太狼狈了吧，和他心里的那种猎人完全不符啊。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百六十九章 安全局证件

最新网址：www.umiwx.com
    没有理会墙边的混混，柳成风跟着夏辰朝着右方走去，又转了一个弯，停在了一个卖铺的地方。
    柳成风看着这个极极的卖部，其中一个戴着眼镜的胖子还坐在里面，看起来在里面活动都有些困难。
    夏辰来到那卖部的窗口，敲了敲窗口的玻璃，对着里面正在打鼾的胖子的说道：“朋友介绍来的。”
    “啊？”那里面的胖子被夏辰的声音突然惊醒，揉了揉自己的鼻子，打量了面前夏辰和柳成风二人，然后说道：“你们要买什么？”
    “证明。”夏辰简短的说道。
    “哦，那跟我来吧。”胖子站起身，挤了挤身旁的货架，然后走到了卖部旁边的一道铁门。
    “走吧。”夏辰对着身后的柳成风说了一声，然后起身跟着那胖子走进了那扇铁门之中。
    “你想要什么？”走在最前面的胖子头也没回的问道，然后带着夏辰二人来到了一处宽敞的工作区。
    他很清楚这里的规矩，每一个来找他办假证的人，都是通过自己的人散播出去的消息，所以他并不担心有条子会找到这里。
    这工作区摆着几台巨大的机器，中间只有一盏散发着昏暗的灯光的旧灯照亮着这里，看起来潮湿又阴暗。
    “安全局的证明。”
    “安全局？”胖子听到夏辰的要求可是吓了一跳。
    那些来找他办证明的人，无非就是一些驾驶证，教师资证，医生证等等一些不太重要的证，可是安全局的证件，他还真的没有做过。
    要知道安全局可是华夏政府特设的一个安全部门，比警局的职权还要大上许多，专门来管一些稀奇古怪的事情，他也没有胆子敢做安全局的假证。
    而且最重要的是，他手里没有安全局证明的资料，所以根本就做不出来。
    很显然夏辰是看出来他的心思，因为在以前他做假证的时候，那些人都没有这东西的模板，所以夏辰便问道：“怎么？没有模板吗？”
    胖子嘿嘿一笑，然后说道：“是没有模板，而且安全局的东西，我还没做过假的呢。”
    “那你现在就可以做了。”夏辰知道这个胖子显然是怕安全局的人来调查他，于是便说道：“你放心，证不是你用，就算被发现，我也不会揭发你的，我懂这里的规矩。”
    说着，夏辰便从口袋里拿出一个u盘，放到了桌子上，说道：“安全局证件的模板，这里面有，你只管照着里面的证件样式做出来就行，价钱的话好商量。”
    见夏辰都把话说道这个份上了，胖子也不推辞了。
    有钱不赚，他还造什么假证，于是胖子便把u盘拿到了手中，说道：“那好吧，你们再等半个时后。”
    “好。”
    夏辰点了点头，其实他手里还有一个安全局的假证，而且他也把自己假证上的职位偷偷的加到了安全区的系统之内。
    只不过那证明他只用过一次，就被他放到了出租屋之内。
    本以为这次出来旅游用不到那张证件，所以夏辰便没有带过来，只好通过光明市的造假证人，来伪造另一份证明了。
    因为有了这安全局的证件，他便可以很轻松的进入光明市市局里面，来调查三年前那起哀哭者的案件。
    由于当时那场案件的资料被存放到了市局的档案室里面，并没有在络上备案。
    所以即便是他，也无法查到当年的这起案件，所以当下最好的办法，便是混进市局来查一查当年的档案。
    这胖子的技术还是挺不错的，只用了二十五分钟的时间，便把证明给做了出来。
    夏辰看着手中的这张证件，和自己的那一份一模一样，便满意的点了点头。
    “很好，价钱你随便开吧。”
    这胖子也是精明人，把u盘还给夏辰之后，便笑道：“这次用的模板还是你的，所以我也不要多，只要这么一个数。”
    说着，胖子便伸出了一根胖乎乎的手指。
    “没问题，卡号发过来。”夏辰见这胖子也很精明，便点了点头，这个价格也算是很便宜的了。
    得到卡号后，夏辰直接打了一千块到了胖子的卡号上。
    胖子看着手机上来的短信，便对面前这位金主笑了笑，“欢迎下次再来啊。”
    夏辰只是默默地点了点头，然后领着角落里的柳成风出了这间房间。
    “不是，黑市在左边，不过我们要去的地方，在右边，也算是黑市的一个地方。”夏辰指了指前面右边的岔道。
    “好吧。”柳成风点了点头，看着眼前这条复杂的地下通道，这和他以前去的黑市入口完全不一样。
    虽然他很怀疑那钱到底跑哪去了，但是老头子不说，他也没有办法。
    所以每一次任务之中，他的酬劳都少的可怜，有时候连做任务的路费都出不起。
    出了酒店，柳成风跟在夏辰身后，来到了市中心的地下商场。
    而且墙边还零零散散的站着一些社会青年，全都是染着各色发型，露出纹身的凶神恶煞。
    甚至还有一些人，拿着喷雾，正在墙上喷着另一些帮派涂鸦，来掩盖以前那些帮派的标志。
    “这里是黑市吗？”柳成风看着这地下长廊内的景象，完全不像是交易的情况啊，更像是一些帮派混混的聚集地。
    难道说黑客榜单上的那群人，每个都是富豪？
    虽然说他以玫瑰猎人的身份接任务，每一次任务的酬劳也是不菲。
    但是每一次，那个老头子都会给他强行收取，理由是“你要那么多钱干什么”，“你这次任务的钱我已经给你花了”之类的话。
    可是在地下商场转了一圈后，夏辰便带着他转到了一处不起眼的门，推开门之后，便又是一处地下长廊。
    这里不同于外面的地下商场，这里的墙壁上画着各式各样的涂鸦。
    不过他又打不过那老头子，只好作罢。
    而且柳成风也很怀疑，那么多次任务的报酬，都够他在海外买好几座海岛了，结果跑到老头子手中，硬生生的是一毛没有剩。
    不过柳成风看夏辰一副无所谓的样子，这种事情他不会经常干吧？
    饭桌之上，柳成风看着这一桌三千多元的豪华套餐，还有夏辰付款时不痛不痒的表情，他又想起了艾米莉那个富婆。
    结果那次他回去找老头子要报酬的时候，那老头子躺在躺椅上，不耐烦的说道：“哪有报酬？这次没报酬。”
    说完，老头子便转过身睡觉去了。
    在一旁的柳成风差点都石化了，那么危险的任务会没有报酬，打死他都不信，肯定又被这个老头子给偷偷的私吞了。
    最坑的一次，还是他在国外的时候，他去两国战争中去救一位工程师，要知道那场面，炮火连天，那子弹就跟下雨时的雨点似的。
    而且逃跑的时候，后面的军队硬生生的追了他十几公里，那次的任务，他可以说是九死一生。
    “你去黑市干什么？”柳成风继续问道。
    “混进光明市警局。”夏辰来到了酒店门前，门口的礼仪姐自觉地拉开了玻璃大门，然后夏辰便走了进去。
    柳成风见夏辰进去了，也跟了上去，混进光明市警局，这亏他想得出来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十章 半路劫匪

最新网址：www.umiwx.com
    “那。。。你们别为难我弟弟，钱全在我这里。”说着，柳成风把手机和钱包全都掏了出来。
    见柳成风妥协，那四人便又笑了出来，他们还以为这人有多汉子呢，没想到也是一个软蛋。
    “没问题，把东西都交出来。”蓝毛对着柳成风喊道。
    柳成风把手中的钱包和手机扔给了蓝毛后，然后对着他们说道：“你们先放我弟弟走，我才能告诉你手机的密码。”
    “没问题，放他走。”蓝毛对着另外那三名混混说道。
    柳成风看着蓝毛的表情，微微一笑，对着夏辰说道：“你先出去等我，我等会就跟上。”
    “好吧。”夏辰和柳成风相视一笑，然后又声说道：“别给打死了。”
    听到这话，柳成风又是一阵苦笑，然后回道：“放心，只是稍微教训一下。”
    夏辰则是微微一笑，没有再说话，而是穿过蓝毛的身旁，走出了这条地下通道。
    “你弟弟走了，现在改告诉我们密码了吧。”蓝毛对着柳成风叫嚣道。
    “可以，不过这里人这么多，我们到那边的巷去说，我卡里的钱那么多，你知道的，他们这些人耳朵也是很尖的。”柳成风无奈的笑了笑。
    “也是。”蓝毛点了点头，这里的人还有其他帮派的一些成员，更何况他们四个人，还怕这一个臭子不成。
    “来啊，走快点啊。”见这四人还不走，柳成风便对着他们大喊道。
    “哎呀！”
    这可把蓝毛他们四人给乐坏了，这人不会是吓傻了吧，竟然变得这么主动了。
    他们四人又不是怂包，于是便气势汹汹的跟在柳成风朝着那条阴暗的巷走去。
    十秒钟之后，柳成风一人轻松的走了出来。
    收起自己的钱包和手机之后，柳成风又把手里的那四人的钱包翻了个遍，拿出所有的零钱后，便把这些钱包随手一丢，零钱也收到了自己的口袋之内。
    要知道，他现在还是比较缺钱的，现在这么好的买卖送上门，有便宜不占白不占。
    出了地下通道来到地下商场，看着倚在柱子上的夏辰，柳成风对着他摆了摆手，笑道：“久等了。”
    夏辰看着柳成风的样子，回道：“你比我提前估计的要提前五秒。”
    “是吗？”柳成风微微挑了挑眉，随后便走到了夏辰身旁，说道：“走吧。”
    “他们几个还好吧？”越见柳成风轻松，夏辰就越替那四个人担忧。
    虽然他们只是来抢个劫，但是遇到柳成风，可以说是他们人生中的一场大不幸了。
    “还好吧，每人只挨了一脚，就看他们各自的防御力了。”柳成风摊了摊手，示意他并没有下多重的手。
    “那就好。”
    而那条阴暗的巷之内，蓝毛四人正横七竖八的躺在地上。
    其中就数那个蓝毛最惨，头上还套着一个垃圾桶，刚才柳成风的那一脚太用力，直接把他踢飞到了垃圾桶里。
    “哎呦，卧槽，我感觉我肋骨都断了。”那黄毛趴在地上，完全没了刚才的神气。
    他只是没有想到，为什么刚才还无害的柳成风，突然这么厉害了呢、
    “妈的，我们被坑了！”另一个黄毛也是痛苦连天，看起来那么瘦弱的年轻人，没想到出手竟然这么猛，为什么他刚才还要扮成一副弱势的样子！
    “艹，我感觉好臭啊，呕！！！”垃圾桶套在头上的蓝毛则是发出了痛苦的声音。
    因为柳成风不想在这个人多眼杂的地方动手，所以他还要把这四个人引到一个偏僻的地方。
    这四个人现在在这里嘲笑和谐社会，待会他们就该感谢这和谐社会让他们多蹦跶一会了。
    然后柳成风看了一眼身后的另外两名混混，一副天不怕地不怕的样子说道：“我们身上没钱。”
    “没钱？”那蓝毛玩味的看着面前的柳成风，然后看了一眼手上的铁棍，笑道：“不知道等会铁棍打在你身上的时候，会不会打出钱来？”
    “你敢打我们？你知不知道这是犯法的。”柳成风继续面无表情的反驳道。
    “你以为你能告的到我们？”那蓝毛也是一副嚣张的模样。
    柳成风看着这四人，心里却把他们鄙视了一番，跟他们点台阶就往下窜。
    如果不是这里有这么多人看着，他们四个早就躺倒地上开始求饶了。
    可是夏辰准备要离开这地下通道的时候，他注意到了身后偷偷跟着四名混混。
    果然和给他假证地址的那名线人说的一样，这个城市的人，最喜欢抢劫了。
    “怎么样，好不好解决？”夏辰声的对着身旁的柳成风说道。
    “哈哈啊哈哈哈。。。”
    这四名混混听到柳成风说出这话，顿时哈哈大笑起来，其中的一名黄毛则是说道：“你尽管去告，看看你待会会不会还是这个态度。”
    “我们。。。”
    夏辰刚要开口，却被身旁的柳成风用手拦住了。
    夏辰听后，点了点头，柳成风说的也没有错，作为四大猎人之一，再能留下证据的地方，还是少出入为好。
    但是他就不同了，他一直在电脑后面行动，所以根本没有人能够查到他的行踪。
    而那四名混混见柳成风和夏辰要离开，便从中走出两名混混，疾步走到了夏辰和柳成风身前，拦住了他们的去路。
    “喂，两位借点钱花花呗。”站在最前面的一名染着蓝毛不屑的看着这两个瘦弱的年轻人。
    夏辰打量着这个出头蓝毛鸟，穿着一身黑皮衣，上面还挂着两排铁刺，手中的铁棍看起来很重，放在手上不断的颠着，似乎对这次的抢劫势在必得。
    “呵。”柳成风不屑的笑了一下，然后同样对着夏辰说道：“你真是太看我了，这几个人还不够玩的。”
    柳成风也是早早的就注意到了身后的四名混混，就算是天的四名银牌杀手来了，他也能够让他们有去无回，跟不要说这几个混混了。
    “凭着一个本本，能混进市局里面去吗？”柳成风看着夏辰手中的这份黑色的证明，疑惑的问道。
    “当然没问题，而且还很好用。”夏辰微微一笑，便把那证明放到了口袋之中。
    “那我就在市局外接应你，就不陪你进警局了吧，毕竟作为玫瑰猎人，随意出入警局还是不太好的。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十一章 光明市市局

最新网址：www.umiwx.com
    “跟我来吧，只不过要想进我们档案室查阅档案，得经过我们局长或者副局长的同意。”
    听到这句话，夏辰微微皱了皱眉头，但还是点了点头，说道：“可以，带我去见你们的局长吧。”
    要知道存放在光明市市局里面的案子，每一件都是影响巨大的大案子。
    不同于其他分局里的案子，想要进市局去查阅档案，必然会和市局的局长打交道，这一点夏辰也早就料到了。
    只是见的人越多，他的危险就越多。
    虽然说他对自己的身份证明和演技很自信，但是如果真的在这里碰到了安全局的高层人员，他必然会露馅。
    虽然这种事情的概率可以忽略不计，但是夏辰仍然觉得，能把危险降到最低，就要降到最低，这是最好的打算。
    随着这个赵腾穿过走廊上了二楼，停在了二楼的一间办公室前。
    “我们局长今天好像不在，我们副局也可以开证明。”赵腾说着，敲了敲那间办公室的门。
    “进来。”
    里面传来一阵宏厚有力的声音。
    赵腾打开门，走进了办公室之内，对着桌子前的那位中年男子说道：“副局，安全局来人，想要进入我们的档案室。”
    “哦？”那中年男子合上了手中的书籍，摘下了戴在眼前的眼睛，抬起头看着赵腾身后的年轻人。
    他发现此人气宇轩昂，身上总透露着一股神秘又自信的气息，年纪轻轻就能进入安全局的人，有这种气魄一点也不奇怪。
    “你好，我是光明市市局的副局长，刑建舟。”副局站起身，对着夏辰自我介绍道。
    虽然他作为市局的副局长，但是安全局的人，还是要给几分面子的。
    “你好，我叫夏辰。”夏辰走上前去和刑建舟握了握手后，然后才说道：“最近安全局要调查光明市三年前的一起案子，所以特意派我来查一下当年的档案。”
    “三年前？”刑副局仔细想了想，好像三年前并没有什么大案子，于是便问道：“我记得三年前并没有什么大案子，不知安全局到底想查哪一件案子呢？”
    “代号为哀哭者的案子，我们发现这件案子有很多疑点，所以上面才下了命令，要彻查当年的这起案子。”
    夏辰并没有做隐瞒，因为他也知道，当年抓捕哀哭者的时候，并没有多少警员参与。
    所以这个副局长把这件案子当成一件不足轻重的案子，也不是很奇怪。
    “哀哭者啊。”那刑副局好像明白了什么。
    当年那件案子，不仅局里的刑事顾问参与了进去，就连当时那个臭名昭著的城市义警也参与到了其中。
    当时局里还特别下了命令，遇到这个连环杀人犯的义警，一定要把他抓捕归案，但是当时却遭到了孟顾问的强烈反对。
    因为孟顾问当时正在和这名义警在抓捕一个爆炸案的罪犯，而且当时那起爆炸案并没有多大影响，所以他这个副局长也没有多注意。
    只是现在安全局来人要调查当年的这起案子，刑副局虽然并不清楚这里面的内幕，但也能够猜出这起案子并没有当年想的那么不足轻重。
    因为当年的那名义警，虽然他是一位连环杀人犯的凶手，但是自己作为副局长，在光明市摸爬滚打这么多年，他很清楚那名义警所杀的人，都是一些逃脱法律之外，无法被制裁的坏人。
    虽说那名义警在三年前就失踪不见，但是现在仔细想一想，那位义警不可能无缘无故去抓捕一位普通爆炸案的犯人。
    “赵，你带这位夏哥去档案室吧。”说着，刑副局便拿起桌子上的印章朝着桌子上的一张通行证盖了上去。
    不过安全局和警局终究是两个部门。
    安全局想要调查的事情，他这个副局长根本无权过问，所以这次的调查也不关他们警局的事情，他只要配合好安全局派来的人就好。
    “是。”那赵腾拿起桌子上的通行证，便对着夏辰说道：“请跟我来吧。”
    夏辰见赵腾推开了办公室的门，悄悄回头看了一眼那个刑副局，然后便起身跟上了赵腾的脚步。
    “嗯。”夏辰点了点头，继续说道：“带我去你们的档案室，有一件案子我们安全局要仔细调查一下。”
    “啊，好好。”那赵腾推了推他的眼镜，跟夏辰站在一起，他觉得自己都变的有底气了。
    放下电话后，那值班人员对着夏辰回道：“请稍等一下，他马上就过来。”
    “嗯。”夏辰面不改色的点了点头，此时的他，仿佛真的是一名安全局的技术顾问。
    在以前学习心理学的时候，夏辰就专门锻炼过自己的微表情，为的就是有一天会亲自行动。
    而那名警员一听面前这位是安全局的人，顿时毕恭毕敬的来到夏辰身旁笑道：“你好，我叫赵腾，你叫我赵就可以了。”
    面前这个年轻人年纪轻轻就能进入安全局，肯定有他过人的地方。
    要知道能进入安全局的人，每一个人的前途都是无可限量，毕竟安全局后面的势力可是整个国家。
    而且这和上一次他混进警局的时候也不一样了。
    因为以前的他，只有自己一人，不管是后备计划还是其它，都只能靠他一个人。
    但是现在不同了，现在的他，有了新的朋友。
    大约过了一分钟，只见走廊里慌张的跑来一名戴着眼镜，大约三十多岁的高瘦男子，看了一眼值班台前的夏辰后，急忙跑了过来。
    “就是他找你，安全局来的。”那工作人员用眼神瞥了一眼夏辰，声的对着那名警员说道。
    “请您稍等一下。”
    这下子值班人员可就是满脸的惊叹了，恭敬的把手中的证明还给夏辰之后，就拿起了桌子上的电话，通知起了局内的其他人员。
    有柳成风在身旁，夏辰的心里也会放心很多。
    因为他清楚柳成风的实力，并不是只会空谈的纸老虎，玫瑰猎人的身手，他还是非常信服的。
    因为他面前这个年轻人似乎比他年龄还要，就已经进入了安全局。
    而且还是以技术顾问的身份被招进去的，那这么说，这个人的实力，会非常恐怖了？
    这值班人员没有怠慢，拿起那张证明放到身旁的扫描机器上扫了一下，“滴”的一声，验证正确，这张证明是真的。
    来到市局的大厅，夏辰看了看值班台上的工作人员，便走上前去，掏出那张早就准备好的安全局技术顾问的证明，放到了桌子上，对着那工作人员说道：“找一下你们的档案管理人员。”
    那工作人员疑惑的结果那桌子上的黑色本本，打开一看，顿时一双眼睛睁得大大的，抬起头看了一眼夏辰后，满脸的疑惑与惊艳。
    出了地下商场，柳成风和夏辰便直奔光明市市局。
    “你先进去吧，要是有特殊情况就通知我，我就在附近。”柳成风看了一眼市局的大门，笑着对夏辰说道。
    听到这句话，夏辰也是微微一笑，点了点头，看了一眼身后的柳成风后，就走进了市局的大门。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十二章 三年前的档案

最新网址：www.umiwx.com
    夏辰仔细看了看，才认出此人正是孟云奕。
    三年前时候的孟云奕，相比于现在的孟云奕，变化还是比较大的。
    “你把炸弹藏哪去了？”那义警的声音很机械和沙哑，像是来自地狱的审问。
    只不过被铐着手铐的哀哭者，则是微微一笑，像是在看猴子般的看着面前的铁皮人，并没有开口说道。
    “我在问你话，别试图考验我的耐心。”义警见哀哭者不说话，似乎很生气，猛地拍了一下桌子，站起身来居高临下的看着体型瘦弱的哀哭者。
    “呵。”哀哭者抬起他的头，看着眼前这位所谓正义的义警，笑道：“怎么了？生气了？”
    夏辰看着这段监控所拍摄的视频，听到哀哭者的所说的话，微微皱了皱眉，对着身旁的赵腾说道：“把声音调高一些。”
    接到命令的赵腾听后，便把声音调到了最大。
    虽说他管理档案室这么多年，像这个碟片的内容，他还是第一次看。
    虽然他以前也听过城市义警的传闻，但是他却没有真正见过义警的样子。
    听别人说那义警穿着一身特制的高科技铠甲，现在一看，果然和别人描述的差不多。
    “你最好要知道，你已经被捕了，或许说出来炸弹的位置，将来在监狱里面，你会好受一些。”那义警没了刚才强硬的语气，似乎对于自己的情绪掌控的很好，也似乎是刚才想趁机吓唬一下这个哀哭者。
    “哈哈哈哈。”哀哭者听到这个消息，顿时大笑起来。
    只不过他笑起来的样子，真的像在哭一样。
    “你笑什么？”那义警问道。
    听到铁皮人的问题，哀哭者则是倚在了审讯椅上，玩味的看着这身穿着铁皮的人，笑道：“你一个穿着铁皮的丑，都不敢以真面目见人，又凭什么来审讯我呢？”
    见义警不说话，哀哭者则是继续说道：“你杀了那么多人，还会在乎被炸弹威胁的那些性命吗？”
    “我和你不一样。”义警冷冰冰的回道。
    “不一样？”听到这句话，哀哭者又是哈哈大笑，“为什么在我眼里，我们都是一类人呢？”
    “你杀人，我也杀人，大家为什么不一样呢？”
    说完，哀哭者便露出了哭脸，哈哈大笑的看着面前的铁皮人，丝毫没有把自己当做是一名囚犯。
    夏辰看到这里，心里已经有了答案，这个哀哭者的声音，和昨天晚上在对讲机里神秘人声音，非常相似，应该说他们就是同一个人。
    那个神秘人在对讲机里并没有故意压低声音，或许这就是他自大的体现。
    可是夏辰却不想叫停，而是想把这段视频看到底。
    他想要看看这名义警，和这个所谓的哀哭者，到底都有什么能耐。
    “我在国外的时候，曾经学过很多审讯的方法，我只是怕你到时候会求饶。”义警没有理会哀哭者发疯的行为，而是双手撑在桌子上，压低身子和面前的哀哭者对视着。
    似乎这义警在气势上，也压过了哀哭者一头。
    “那你大可在我身上全部试一番，看一看你所学的东西，到底有没有用。”哀哭者没有丝毫害怕，似乎还带着兴奋的语气。
    仿佛在他眼里，面前这个铁皮人只是马戏团的丑一样。
    “你可不要逼我。”义警的右手掐住了哀哭者的脖子，微微一用力，便把哀哭者提了起来。
    哀哭者被掐的说不出话来，整张脸也涨得通红，但是脸上的表情已经没有改变。
    “好了，不要冲动，我们已经查出来炸弹的位置了。”在角落的孟云奕看到这里，突然走了过来，想要阻止这义警的行为。
    根据夏辰所了解到的消息，这个穿着黑色盔甲的人，应该是就众人口中那名臭名昭著的城市义警。
    可是这时候夏辰注意到了这间审讯室的角落，还站在一个人。
    来到箱子旁，夏辰拿出里面的一本文件，随意的翻了两页后，夏辰就放下了那本文件，而是从那箱子之中拿出了一张碟片。
    夏辰把那张碟片翻过来看了看，发现这张碟片上沾染了些许灰尘，应该是这三年以来没有人翻阅而落下了灰。
    “这里有没有机器能放映这个？”夏辰拿着那张碟片问道。
    夏辰走到主机旁，把手里的碟片放到了主机的光驱里，然后转过头看着电脑屏幕上的内容。
    赵腾打开了那张碟片里面的内容，是一段审讯犯人的视频。
    只不过那犯人是哀哭者，而审讯者则是穿着一身黑色盔甲，带着面具的神秘人，黑色的面具之上一双红外眼睛，看起来异常的诡异。
    想要破解这种密码，除非逼迫那名警员说出密码，再或者，就是要一种密码一种密码的尝试了。
    进入档案室，赵腾打开了门旁的灯光开关，顿时整个房间就亮了起来。
    只不过这间档案室虽然很大，但是却只有两排货架，而且货架上的档案却零零散散的摆放着。
    赵腾望了望夏辰手中的碟片，指了指旁边的电脑，说道：“这台电脑就可以。”
    见夏辰想要看这张录像带的内容，赵腾便拉了一张椅子坐到了那台电脑旁，输入一串密码之后，回头对着夏辰说道：“直接把碟片放进来就可以。”
    虽然他和孟云奕认识的时间不长，但是他能看出来孟云奕做事异常的心与谨慎。
    为什么他不让把哀哭者的案子存进数据库，夏辰也大概能猜出一些原因。
    赵腾把副局亲自盖章的通行证递给门前的警员看后，那名警员才迅速的打开了那扇密码门。
    夏辰虽然有着电子嗅觉狗，但是这扇门用的却不是电子设备，而是原始的密码锁。
    来到最里面的货架上抱来一个箱子放到了中间的方桌上，赵腾说道：“哀哭者的档案全部都放在这里了。”
    “当年我们市局的孟顾问亲自说了，哀哭者的档案不能存入数据库，所以当时的案件情况只留下了这么点东西。”
    孟顾问？夏辰又不禁想起孟云奕那个人。
    能被存入这里面的档案，真是少得可怜。
    赵腾是专门管理这间档案室的，所以他对这里的档案都异常熟悉。
    光明市市局的档案室在地下一层，不仅有着全方位的监控设备，档案室的门还是最难破解的原始手动密码门。
    夏辰跟在赵腾的身后看着面前这间档案室。
    如果不是以安全局的身份进来，而是想要偷偷的潜入进来，想必肯定要花费大把的精力。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十三章 真相

最新网址：www.umiwx.com
    夏辰现在虽然知道了哀哭者就是昨晚的神秘人，但是还有一件事，要等着他去确认。
    转过来来到桌子上的箱子前，夏辰翻了翻箱子里的东西，从里面拿出了一张名单，名单上的姓名，则是参与了抓捕哀哭者工作的全部警员。
    其中包括孟云奕，以前的副局长，还有两名年轻的警员。
    这张纸条的后面，写着名单上这些人的住址和联系方式。
    当然，这张名单上，并没有那位义警的信息，或许连孟云奕，都不知道他的真实身份吧。
    凭借着自己强大的记忆力，夏辰瞬间便记住了名单上的所有信息，把那张名单放到了箱子之中，说道：“行了，这次的调查到这就可以了。”
    “啊？”
    赵腾则是一阵疑惑，要知道调查以前的案子，那都是要花费大量的时间和精力来回顾以前的事件。
    这个夏辰只看了一段视频和两眼文件就调查结束，让赵腾倍感疑惑。
    或许这既是安全局来的高级人员吧，他虽然疑惑，但是也没有开口询问。
    见夏辰要离开，赵腾急忙站起身来，对着夏辰说道：“我来送送你吧。”
    夏辰只是默默的点了点头，跟着赵腾一路出了市局。
    站在市局的门口，夏辰看了一眼门前的马路，这时候柳成风突然出现在了他眼前。
    夏辰根本不知道他是从什么地方冒出来的。
    “怎么样？”柳成风开口问道。
    夏辰一边走，一边说道：“哀哭者就是昨晚的神秘人。”
    柳成风听后，心中却是一震，既然夏辰这么肯定的说出口，那么那个人，就是哀哭者。
    他虽然没跟哀哭者交过手，但是哀哭者的传闻，他却是听闻已久。
    能解决掉三个天金牌杀手的人，绝对不是普通人能对付的。
    但是那个哀哭者不是被关进玄关监狱了吗？
    而且玄关监狱还是由国家看守，哀哭者怎么可能逃出来呢？
    想到这里，柳成风便对着身旁的夏辰问道：“哀哭者不是在监狱吗？怎么可能逃出来？”
    “不知道。”夏辰摇了摇头。
    他知道玄关监狱是全华夏防守最严密的超级监狱，能从玄关监狱逃出来，还能瞒过国家，他究竟是用了什么方法呢？
    柳成风跟在夏辰身旁，随着他穿过一条又一条街区，他不懂夏辰的心思，便问道：“我们接下来去哪？”
    “去一个有电脑的地方，我要验证一件事情。”
    有电脑的地方？柳成风停下脚步，看着前面的一家吧，夏辰说的地方，就是前面的地方吧？
    真是没有想到，传说中的黑客之王，竟然会到一家普通的吧，柳成风在心里笑了笑，跟在夏辰身后，走进了这间吧。
    这间吧的规格很大，相反的，人却很少。
    虽然卫生干净，但是却充斥着各种打游戏叫骂的声音。
    “开机一时。”夏辰从口袋中拿出一张身份证，放到了柜台前。
    管是一名大汉，满脸的胡渣，但是柳成风却看见，这个管正在玩一款女生玩的换装游戏，可把他吓得不行。
    虽然说郑雪的身体里住的是一名男性，但是柳成风却并没有感到任何异样，反而面前这个大汉让他有些不适。
    那大汉接过夏辰的身份证，放到卡机上刷了一下。
    随后从抽屉里拿出一个型的u盘，放到桌子上，说道：“一时八块，押金三十。”
    夏辰用手机放了款后，拿起了桌子上的u盘和身份证。
    不过一直站在夏辰身旁的柳成风却看见了，原来夏辰手中的那张身份证，也是假的。
    虽然上面用了夏辰的照片，但是身份证上的姓名却叫做‘王黑’，不用想，身份证号肯定也是假的。
    孟云奕帮助市局破了那么多大案，其名声早就在市局里面传开了。
    只是令赵腾感到遗憾的是，孟顾问不知道为什么，三年前竟然主动离职了。
    见哀哭者还在大言不愧，义警便冷冷说道：“我们已经向玄关监狱申请了通告，你就准备在玄关监狱过一辈子吧。”
    说完，义警便看了一眼头顶上的监控，对着孟云奕说道：“关掉吧，另外，这次真的谢谢你。”
    “不用客气。”在一旁的孟云奕说完，便拿起遥控器，关上了监控器。
    至于那位城市义警，夏辰却并没有听说过他的传闻。
    因为光明市和漓江市相隔太远，而且他把大部分的重心又放到了千面人身上，所以并不会太关注其他城市的消息。
    “孟顾问不愧为孟顾问！”赵腾则是一脸的赞赏，要知道在以前，他就特别佩服孟云奕。
    还没有说完的孟云奕突然改变了话语，“根本就没有炸弹！”
    孟云奕说出这话的时候，不管是站着的义警，还是坐在地上的哀哭者，全都楞了一下。
    “其实刚才我说有炸弹，只是想阻止你冲动的行为。”
    随着画面的黑屏，这段视频也到达了结尾。
    夏辰看完这段视频，心中却唏嘘不已，没想到这最后的胜利，竟然是靠孟云奕来实现的。
    说完，哀哭者便大笑道：“不要以为你们赢了这场比赛，就当自己胜利了，等我出来之后，你们就彻底沦为失败者了。”
    “恐怕你等不到那天了。”
    “炸弹就在。。。”孟云奕一边说着，一遍看了一眼地上的哀哭者。
    但是孟云奕却看见坐在地上的哀哭者正好也在看向他，四目对视之中，孟云奕却突然冷笑了一笑。
    “早就知道你不简单，没想到还是被你发现了。”刚才他只是听到‘发现炸弹’这件事情而感到好笑，没想到他竟然上了孟云奕的当。
    这么多次的对决中，他一直把重心放到了这个铁皮人身上，竟然忽略了最重要的孟云奕。
    “一步错，步步皆错，这次我承认，是我输了。”
    对着那义警说完，孟云奕便转过头看着坐在地上的哀哭者，说道：“但是我刚才看到他的眼神，我就知道了他根本没有藏炸弹，我说的对吗，嗯？”
    见孟云奕分析完全正确，哀哭者则是冷哼一声，没有到好端端的一场游戏，竟然因为自己的失误，而被孟云奕发现了破绽。
    听到查出炸弹的位置，义警才松开了他的右手。
    顿时重获空气的哀哭者便跌落在了地上，捂着自己的脖子猛地咳嗽了两声，但还是一副不认输的表情。
    “炸弹在哪？”松开哀哭者之后，义警便问道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十四章 停电危机

最新网址：www.umiwx.com
    把u盘交给管，退回押金，柳成风才开口问道：“到底是什么事情？”
    “孟云奕有危险。”
    夏辰走出吧，外面的天色已经渐晚，抬头看了一眼城市之中的霓虹灯后，继续说道：“我查到当年参与抓捕哀哭者的两名警员的生活记录，昨晚他们就在第六街区。”
    “你是说哀哭者正在报复抓他的人？”柳成风这时候也明白了。
    “没错。”夏辰说完，便打电话拨给孟云奕，在警局查记录的时候，他就记住了孟云奕的通讯方式。
    虽然和孟云奕认识很短，但是夏辰却从他身上看到了另一个自己，所以他并不希望孟云奕遭遇到哀哭者的袭击。
    电话打了很长时间才被接通，只听对面传来了顾奇羽的声音：“你好。”
    “奇羽？怎么是你，孟云奕呢？”一听对方不是孟云奕的声音，夏辰心里也开始变得焦急了起来。
    “啊？是夏辰啊，云奕他刚刚出去了。”顾奇羽刚才接电话的时候，看到是未知来电，本来想拒绝接听的。
    但是想想又觉得不妥，所以又选择了接通。
    只是没有想到，对方竟然是消失了一天的夏辰。
    夏辰看了一眼从他身旁走过去的行人，继续问道：“出去了？他去哪了？”
    “哦，刚才别墅突然停电了，云奕去后院检查电表去了。”
    停电？夏辰心中突然冒出了不好的想法。
    别墅好端端的怎么可能停电呢，加上哀哭者的事情，夏辰觉得很有可能是哀哭者为了埋伏孟云奕所下的圈套。
    “他有危险，赶快去把他找回来。”
    “危险？”顾奇羽看了看沙发对面的郑雪和苏雨泽，有些疑惑的问道：“发生什么了？”
    “昨晚的神秘人就是哀哭者，他开始准备报复了。”夏辰有些紧张的说道：“所以说这很可能是哀哭者的陷阱。”
    “可是今天早上我和云奕去玄关监狱，见到哀哭者了啊。”顾奇羽站起身，他也感觉这件事情有些奇怪，于是继续说道：“我还是去看一看吧。”
    “嗯，要快。”夏辰应道。
    见顾奇羽挂了电话，郑雪看了一眼玻璃桌上的蜡烛冒出的烛光，问道：“谁来的电话？”
    “是夏辰，他告诉我云奕有危险，我先出去看一看。”顾奇羽没有拖沓，拿起身旁的手电筒，起身朝着后院走去。
    孟云奕有危险？郑雪看着顾奇羽匆匆离去的身影，觉得很是奇怪。
    而后院之内，孟云奕拿着手电筒，来到电表室，看着上面一根断裂的电线，微微皱了皱眉头，好端端的，怎么会突然断了呢？
    还好他带了工具，把手电筒卡在自己脖子上，孟云奕开始准备接上这根不知怎么断裂的电线。
    “啪！啪！”
    头顶上突然想起了电流火花的声响，孟云奕抬头一看，只见他头顶上的几根电线，发出肉眼可见的电流，在漆黑的房间显得格外的刺眼。
    就在孟云奕还没反应过来的一瞬间，那几根电线便“啪”的一声，全部断裂，夹杂着强烈的电流瞬间就朝着孟云奕头上甩去。
    孟云奕终究是一名普通人，生死关头，直接下意识的跌落在地上，肩旁上的手电筒也滚落到了远处。
    可是就在孟云奕闭紧双眼，微微低头，准备瞬间被电死的时候，突然身前有一阵响动，预料中的死亡也并没有袭来。
    孟云奕睁开眼睛，只见顾奇羽不知什么时候出现，用手抓住了那几根电线。
    电线上的电火花和顾奇羽身上环绕的蓝色电流渐渐融合在一起，照亮了整间房间。
    “还好我来得及时。”
    顾奇羽手里握着那几根电线，电线里面强烈的电流传导在他身上，他竟然感觉到了充满了力量。
    见夏辰不明说，柳成风大概也能猜出事情的大概，肯定是和哀哭者有关系。
    “走吧。”夏辰也看了一眼学生的屏幕，然后穿过嘈杂的上机区，朝着柜台走去。
    “打野你，”
    “自己没意识还怪我？”
    “你打野不来，对面都来，你就是”
    “”柳成风看着这名学生和他队友的互动，突然感觉很好笑，刚想看一看接下来发生了什么事情，他却看见一旁的夏辰站起身来了。
    “怎么了？”见夏辰一脸沉重，柳成风就知道肯定不是什么好事。
    夏辰看了一眼柳成风和他身旁的学生，拔出电脑上的u盘，说道：“有事情。”
    柳成风转过头仔细一看屏幕的右上角，0/>八/>0。
    “嗯，将来必成大器。”柳成风默默的点了点头，然后跟着夏辰来到了最里面的地方。
    这最后一排一共有四个座位，夏辰坐到了最里面，学生坐在最外面，而柳成风则是坐在靠近夏辰的位置上。
    “”
    “”
    “艹！”学生怒骂一句，然后猛地敲了两下键盘，开始打字。
    柳成风把头偏了过去，因为他很想看这名学生说的是啥。
    一条是‘禁止吸烟’，另一条则是‘禁止未成年人上’。
    柳成风看着这学生的背影，心里一阵苦笑，这祖国的花朵就坐在这标识前方，而且还是满口的污秽之语。
    虽然柳成风没有玩过游戏，但是这种目标明确的游戏他还是一眼就看懂了，推掉对方的基地才算获胜，说简单也很简单，说难，确实也挺难的。
    这名学生用的是一名剑客，在一排排兵之中飞来飞去，时不时这位剑客还能发出一道旋风，看起来非常的炫酷。
    但是突然之间，从一旁的草丛中突然跳出一名壮汉，配合着对面的中路把这名学生的剑客给锤爆了。
    夏辰拿着那u盘插入了4k显示屏上，那电脑便自动开机了，柳成风偏过头看着夏辰飞速的敲击着键盘，一行行的代码看的他眼花缭乱。
    他也看不懂，索性就不看了，而是换了一个座位，转过头看着这名学生的操作。
    穿过一排又一排座位，夏辰来到了最角落的一台电脑处，这个角落里的人最少，只有一个人在这里打着一款5v5推塔游戏。
    柳成风定睛一看，这不是个学生吗？身上还穿着校服，虽说现在是在放国庆假，估计是偷偷跑出来上的。
    而且这里是最后一排，这名学生座位正后方的墙上，一共贴着两条标识。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十五章 报复

最新网址：www.umiwx.com
    “没有。”这时候在一旁的孟云奕开口说话了：“哀哭者原名金木林，从随他爷爷奶奶生活在农村，并没有任何兄弟。”
    因为当初在逮捕哀哭者后，他的所有信息就已经全部调查清楚了，所以这个哀哭者根本没有哥哥或者弟弟。
    电话那头的夏辰也听见了一旁孟云奕说的话，虽然他不知道为什么玄关监狱里还有哀哭者的身影，但是世界上，根本不会有两个人的嗓音是一模一样的。
    当然，这其中除了个别拥有特异功能的人物，就比如说他追了半生的千面人，当年锁定千面人是黎安集团总裁的时候，可以说是花费了他所有的精力。
    因为千面人千变万化，所变化的人物除了神态，都可以做到一模一样。
    这也是当初夏辰通过千面人留下的线索，慢慢累积，才推断出的结果。
    “虽然我不知道为什么玄关监狱还有哀哭者的身影，但是我敢肯定，他已经逃出来了，而且正在报复当年抓捕他的警员。”
    “当初参与抓捕的四名警员中，昨晚在第六街区已经牺牲了两位了，只剩下云奕和已经退休的一位老警员了。”
    听了夏辰的话，一旁的孟云奕才明白过来，原来昨晚的炸弹并不是为了造成恐慌，而是有目的的。
    那这么说，如果按照哀哭者的计划，在电表室电死自己后，他肯定回去报复那个老警员，或者说，那个老警员已经遇难了。
    “我们去一趟西郊。”孟云奕关上了手电筒，对着身旁的顾奇羽说道。
    “好。”顾奇羽点了点头，然后在电话中说道：“那我和云奕先去一趟西郊。”
    “嗯。”夏辰应道，然后也挂断了电话。
    来到别墅的客厅，郑雪和苏雨泽仍然坐在客厅的沙发上，只不过桌子上的那根蜡烛已经熄灭了。
    “你们没事吧？”郑雪见二人安全归来，有些担心的问道。
    毕竟夏辰所说的话，都是有根据的，他说孟云奕有危险，那肯定有他的理由。
    见郑雪问，孟云奕则是苦笑着说道：“还好，幸亏奇羽来的及时，不然我就被电成烤肉了。”
    “啊？”郑雪听到这话微微一愣，这个被电成烤肉是什么鬼？
    “已经没事了。”孟云奕微微笑了笑，然后拿起桌子上的手机，给老警察打了一个电话。
    当初和那名老警长一起抓捕哀哭者的时候，他对这名老警长印象很深，因为他就是当初刑警大队的队长，在调查情报时给予了很大的帮助。
    而且老警长退休之后，孟云奕还经常跟老警长联系，时不时在一起喝酒吃饭，关系非常好。
    只不过这名老警长退休之后，就回到了西郊的房子里面。本来住在西郊是为了图个清静，但是现在，孟云奕却也为此担心起来。
    西郊在光明市的西边，是一处很偏僻的地方，如果哀哭者想要从中搞一些事情，根本没有监控能拍到。
    “到底发生什么了？”见孟云奕打电话去了，郑雪便对着顾奇羽问道。
    “当年云奕抓的罪犯好像跑出来了，好像要报复云奕。”顾奇羽回答道：“没事的，会抓到他的。”
    “那就祝你们幸运吧。”郑雪若有所思的点了点头，凭她现在的能力，也帮不上什么忙。
    唯一能动用力量的那颗蓝色晶石，还被那个神秘的暗王给抢走了。
    孟云奕的电话拨通了很久，但是对面依旧是没有接通，直到传来“无法接通”的语音后，孟云奕才意识到问题的严重性。
    “快走。”见电话不通，孟云奕抓起沙发上的外套，就匆匆出了门。
    “千万不要有事啊！”孟云奕在心里焦急的想着。
    “发生什么了？”郑雪见孟云奕匆匆的出门，似乎有很重要的事情。
    顾奇羽则是微微皱了皱眉，然后也快步跟了上去，没有解释为什么，而是对着屋内的郑雪和苏雨泽二人说道：“我先和云奕去一趟西郊。”
    郑雪见二人慌忙离去，撅了噘嘴，既然没有蓝色晶石在身边，郑雪心里依旧有些不安。
    虽然她不知道这里面的具体情况，但是看孟云奕的样子，情况似乎很不乐观。
    出于神灵本能的反应，郑雪的心里也有些躁动，看着窗外漆黑的夜空，她只能希望，这一切能快点结束。
    “但是今天早上我和云奕去玄关监狱遇见哀哭者了，只不过他脑子好像出了一点问题。”
    顾奇羽看了一眼身旁的孟云奕后，继续说道：“我觉得应该不是他吧，他会不会有个孪生兄弟？”
    “好了。”
    顾奇羽接完头顶上的那些电线，顿时这间房子顶的灯闪了两下，随后就亮了起来，整栋别墅也瞬间变得灯火通明。
    不过孟云奕口中的这个疯子，顾奇羽也很好奇，能干出爆炸街区这种事情的人，肯定不是什么正常人。
    说完，顾奇羽便掏出了手机，拨通了夏辰的电话。
    “想问哀哭者的事情吗？”电话另一端的夏辰似乎猜出了顾奇羽打这个电话的用意。
    “没错。不过还是谢谢你啊，刚才我要是晚一步，云奕就有危险了。”
    “他说这是哀哭者的报复。”顾奇羽如实回答道，其实他也不知道为什么，因为担心孟云奕，他就匆匆赶来了，也没有问清楚。
    “哀哭者的报复？可是我们不是在玄关监狱见到他了吗？”孟云奕虽然很聪明，但是此刻也有些想不明白了，难道说这和监狱里傻掉的哀哭者有关系吗？
    “我也很疑惑，等会问问夏辰吧。”
    昨晚发生的事情，他还历历在目，现在那个哀哭者都要杀了他的好哥们了，他当然不能坐视不管了。
    “我打电话给夏辰，问问他是怎么回事。”
    “一直听你们提这个哀哭者，他到底是什么人？”顾奇羽疑惑的问道。
    “他。。。”孟云奕想了一会，才说道：“是个疯子。”
    “夏辰告诉我你有危险，我就匆匆赶来了，要是我晚来一步，你就成烤肉了。”
    听到自己成烤肉，孟云奕无奈的苦笑了一下，用手电筒照了照头顶上断裂的那几根电线，便问道：“夏辰怎么会知道我有危险？”
    站在一旁看顾奇羽直接徒手接电线，孟云奕又说道：“如果真的是哀哭者干的，那么他肯定潜入过这里。”
    “嗯，说不定他还在这里呢。”顾奇羽一遍把电线用胶带缠上，一遍说道。
    而孟云奕则是用手电筒照了照四周黑暗的角落，说道：“如果真的是他，以我对他的了解，他肯定早就逃之夭夭了。”
    顾奇羽看着散落的电线，说道：“这里交给我吧，反正我也电不死。”
    “呵。”孟云奕苦笑了一下，然后说道：“那好吧，就交给你了。”
    把那几根电线扔到一边，顾奇羽捡起滚落到远处的手电筒，递到了刚爬起来的孟云奕手中。
    “真是谢谢你。”
    从鬼门关回来的孟云奕还有些没缓过劲来，但是事情都到这个份上了，他也很清楚这绝对不是偶然，肯定是有人蓄谋已久。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十六章 游戏开始

最新网址：www.umiwx.com
    昨天晚上他能调查到自己的家庭信息，那么能搞到自己的手机号码，也是一件很简单的事情。
    只是不知道他用了什么方法，竟然能够越过自己的软件，这也说明自己根本不可能用反跟踪来定位这个信号的信号源。
    “不不不不，不是我想干什么，而是你该干什么。”电话那端的哀哭者似乎在纠正夏辰的错误。
    “游戏已经开始了，你却朝着相反的方向走去。”
    夏辰和柳成风对视了一眼后，继续冷冰冰的说道：“什么游戏？”
    “哈哈哈哈哈。”
    电话那端传来哀哭者放荡的笑声，等笑声停止的时候，哀哭者继续说道：“你不是肯多管闲事吗？那我们就来玩游戏，让我看看你到底有多大的能耐。”
    “我不会和你玩游戏的。”
    “不不不，你想错了。”
    哀哭者丝毫没有因为夏辰拒绝而感到困惑，而是回道：“你根本没有拒绝的余地，从你阻碍我杀死孟云奕的时候，这场游戏就已经开始了。”
    “已经好久没有人陪我玩过游戏了，你是这三年来的第一个，所以你该感到庆幸才对。”
    夏辰不想再听这个疯子的话，刚想要挂断电话，就听哀哭者又说道：“你千万别挂掉电话，因为游戏失败，代价可是非常惨重的。”
    “比如说，你那个林妹妹，再或者”
    夏辰一听哀哭者拿林佳怡和颜阿姨当做筹码，顿时就大怒道：“你敢！”
    哀哭者丝毫没有因为夏辰的生气而感到害怕，而是继续笑道：“所以说，你最好立马前往西郊的屋，你们离那里最近，来得及的话，或许还能救那个老家伙一命。”
    “如果你们去的晚，他就是一具尸体了。当然，你也可以选择不去，这就要看你的选择和那个老家伙的命运了。”
    “哦，对了，忘了提醒你了，这只是游戏的第一关。”
    “当然，你要退出游戏的话，那就对不起了。我会时刻监视你的，如果被我发现你离开光明市，那你家里的那母女就gavr了。”
    没等夏辰挂掉电话，哀哭者就已经挂断了。
    夏辰左手狠狠的握拳，他以为事情就此结束了，没想到最终还是被哀哭者给卷入其中。
    但是他现在处于被动状态，自己在明，敌人在暗。
    这场游戏，其实他从一开始，就已经输了一半了。
    他只是没有想到，哀哭者会比他想像中的还要难缠。
    他现在没有选择的余地，如果不跟哀哭者玩这个所谓的游戏，他真的害怕颜阿姨和林妹妹会有危险。
    因为在以前，自己是一直处在暗处，所以他并不用担心敌人会查到自己的身份，但是现在不同了。
    颜阿姨和林妹妹虽然和自己没有血缘关系，但是这却是自己唯一的亲人了。
    这么多年以来，他早就把颜阿姨看做自己的母亲，把林佳怡当做自己的亲妹妹了。
    想到这，夏辰的眼神突然变得犀利起来，慢慢抬起头看着前方的路。
    “你不是想玩游戏吗，我就陪你玩这场游戏，看看到最后，究竟谁才是最后的赢家！”
    “我们”柳成风见一直沉默不语的夏辰突然打起了精神，这和他以前的性格真的不同了。
    “去西郊。”夏辰淡淡的说道。
    从市局的信息中，夏辰也知道住在西郊的是一位已经退休的老警长，资料上显示，西郊的房子之中只有他一个人居住。
    老警长的老伴几年前因为疾病去世了，他儿子也曾是一名出色的警察，后来再一次缉毒任务中也去世了。
    做了一辈子警察，一生做事光明磊落，助人无数，最后却也落了个孤独一人。
    即使住在西郊的是一名普通人，夏辰也会选择去的。
    因为在他心里，他不想放弃任何一个机会，如果自己的出现可以救下对方，那么自己为什么要退缩呢？
    夏辰不也不知道他为什么会这么想，或许这就是爱多管闲事吧，被哀哭者盯上，也算是活该！
    哀哭者说的并没有错，西郊就在附近，以至于穿过两条街道就到了。
    这里的西郊却不同于市里，市里繁华，西郊只能算是开发了一半的郊区，地处西方，估计才叫的西郊吧。
    西郊的地方很大，房子却是很少。
    根据在市局里记下的地址，夏辰顺着门牌号找到了那个老警员所住的房子。
    这房子是一座单层的旧式别墅，周围就只有这一家。
    只是房子里面并没有灯光，屋内漆黑一片，根本看不清里面的情况。
    夏辰快步来到房门前，发现门只是虚掩着，并没有上锁。
    夏辰抓着手机的手微微一颤，然后用冰冷的语气回道：“你到底想干什么？”
    这个声音的主人，正是他今天调查的哀哭者。
    夏辰摸出手机看了一眼，当他看到手机屏幕上的来电显示，却停住了脚步。
    “怎么了？谁打来的？”柳成风见夏辰一直盯着手机看，也不接通电话，有些疑惑。
    夏辰看着上面的未知来电，却迟迟没有点接通。
    那么则可以说明，有人故意屏蔽了自己的信息，并向他选择通话。
    见电话铃声依旧在响，夏辰则是接通了电话。
    当夏辰还没有开口，手机里面便传来一股阴阳怪调的声音：“你们走反了。”
    收回手机，夏辰看了一眼身旁的柳成风，说道：“回去吧。”
    “我们不去看一看吗？”柳成风问道。
    刚才夏辰通话的时候，他也听见电话之内的内容，似乎在光明市的西郊发生了一些不好的事情。
    他手机上安装了特殊的软件，不管是谁打在他手机上，都会强制性的显示该手机卡的姓名和住址。
    但是现在这个来电，却并没有显示任何信息。
    柳成风没有回话，就代表他默认了，跟在夏辰身后，就开始寻找起周围能吃饭的地方。
    可是走了走着，夏辰口袋中的手机突然又响了起来。
    可是夏辰抬头看了一眼头顶上的明月，他心里总觉得，这件事情没有这么简单就会结束。
    “唉，算了，凭云奕的能力，应该不会有危险的。”夏辰心中想到。
    见夏辰这样说，柳成风也点了点头，多管闲事他玫瑰猎人以前从来不会做的。
    “那我们接下来去哪？”柳成风看着四周过往的车辆和行人，对着身旁的夏辰问道。
    “找个地方吃完饭吧。”夏辰深吸了一口气，做出了一个决定。
    夏辰则是一愣，然后有些不确定的开口道：“去与不去应该无所谓吧。”
    “也是。”
    夏辰挂掉电话之后，深深叹了一口气，他的任务也算是完成了。
    告诉了孟云奕所有的消息之后，剩下的就不关他的事情了。
    他能为孟云奕做的只有这么多了，至于去抓捕暗中逃脱的哀哭者，他也没有那么多精力。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十七章 西郊惊魂

最新网址：www.umiwx.com
    而且，这卧室之内，拉满了密密麻麻的线，夏辰不知道碰到其中哪一根，会不会触发到门上的机关。
    看到这，夏辰立即对着正在助跑蓄力，准备破门的柳成风喊道：“别碰那扇门！”
    柳成风的反应也极快，但是奈何他的速度太快，借着刚才的惯性，身体已经冲了出去。
    虽然他不知道为什么夏辰不让碰那扇门，但是他知道夏辰说的话，是绝对没有错的。
    在快要碰到门的时候，柳成风直接抬起左脚绊住了右脚，他整个人的平衡顿时失调，直接撞在了一旁的墙壁上。
    撞在墙上的柳成风咧了咧嘴，好在他的身体强强横，只是有点疼痛，并没有受伤。
    爬起身，柳成风并没有怨恨夏辰，而是有些奇怪的问道：“这门怎么了？”
    夏辰没有回话，而是把他的手机放到了柳成风的眼前。
    柳成风看着手机之内的监控画面，同时心里也庆幸起夏辰提醒的及时，要不然里面的老警长可就因为自己的莽撞意外去世了。
    他就知道哀哭者绝对不会干一些正常的事情，只是他没和哀哭者交过手，自然不清楚他的套路。
    “那该怎么办”柳成风略带紧张的问道。
    夏辰盯着手机屏幕上的画面看了一会，说道：“从一旁的窗子上进入，千万不能碰到上面的线。”
    “只是这窗户有些高，只能劳烦你了。”夏辰无奈的看着面前的柳成风。
    “没问题，交给我就好。”柳成风做了个k的手势，然后随着夏辰来到了房子的外面。
    “把人从窗户里救出来就赶紧出来。”夏辰对着身旁的柳成风嘱咐道。
    因为他不清楚哀哭者有没有在房间里安放别的机关，所以只要把人救出来就可以。
    “知道了。”柳成风点点头，直接跃上了墙上的高窗。
    幸好这窗户没有锁，所以柳成风直接推开窗户就跳到了卧室。
    站在卧室的柳成风看到卧室门口那密密麻麻的细线，微微皱了皱眉头。
    令他皱眉的并不是房间里密密麻麻的细线，而是房间里的味道。
    因为这些线只在门口的地方，至于其它地方并没有。
    倒是这房间里刺鼻的气味，让柳成风不禁憋住了呼吸。
    这好像是煤气的味道，如果刚才自己硬闯进来，不仅仅会射杀这位老警长了吧。
    按照这房间里煤气的浓度，开枪的瞬间一爆炸，自己又冲了进去，估计他直接会同老警长被炸飞了吧。
    没有多想，柳成风解开了老警长身上的绳子，这位老警长好像是一氧化碳中毒了，脸色很是难看。
    柳成风拖着老警长的身体来到窗户边，这也多亏他在老头子手上训练出来了，否则根本没有足够的力量把这老警长推到窗户上。
    夏辰看着老警长被推了出来，放下手机，在下面接应着。
    只不过他撑着老警长的身体有些吃力，看似有些瘦弱的老警长实际上很重。
    而且从窗户里，似乎还飘出一股煤气的味道。
    夏辰味到这气味也是皱了皱眉头，刚要接住老警长的身体落地，突然一个重心不稳，直接双双和老警长跌落在地上。
    夏辰无奈的看着昏迷的老警长，又无奈的看了一眼地上的手机，可是这一看不要紧，又被他发现了不寻常的地方。
    他发现密密麻麻的线之中，其中有一根竟然连着卧室内的落地钟。
    夏辰急忙拿起手机，放大了那个落地钟的镜头，他发现那线正好绑在时针之上，而分针，这就快碰到时针了。
    这落地钟是老式的那种，指针用的则是那种轻金属制成的，如果两指针相碰的话，必然会割断那根细线。
    夏辰联想到了在窗户口问道的气味，心中暗道不好，急忙对着房间里的柳成风大喊道：“快出来，有危险！”
    “叮咚！！！”
    “嘭！！！”
    夏辰话音刚落，钟表整点报时声和枪声几乎在同一时间响起。
    夏辰坐在地上，抬头看着高窗的位置，借助玻璃的反光，夏辰已经看见了阵阵火光。
    卧室之内，那名老警长被绑在椅子上，摆放在卧室的正中间，而卧室的门前，用线绑着一把手枪。
    只要这卧室的门一晃动，就会触发门上的机关，那根线就会突然紧绷，从而带动手枪的扳机。
    “卧室的门反锁了。”
    屋内突然传来了柳成风的声音，打断了夏辰的思绪。
    夏辰带着刚才的疑惑回过头看去，只见柳成风在卧室的门上敲了敲，见没什么动静后，柳成风准备就要撞开房门。
    夏辰急忙掏出他的手机，打开电子嗅觉狗之后，果然被他发现了端倪。
    在距离他手机十米的位置处，存在着一个监控探头，而且这监控正处在激活状态。
    夏辰急忙迅速的侵入了这个监控，手机的画面上突然出现了一个卧室的场景。
    夏辰来到玻璃茶几前，拿起桌子上的玻璃杯，放在月光能够照射到的地方，他发现这杯子里还有三分之一的水。
    而且，这水还有些许的温度，倒这杯水的时间不会超过二十分钟。
    “好像没有人在这里。”柳成风在客厅转了一圈后，对着身旁的夏辰说道。
    “会不会是。。。”
    如果哀哭者本人不在这里，那么他一定会选择远程监控，那么能做到远程监控的方法只有一种。
    柳成风点了点头，开始检查起别的房间。
    而夏辰则是走到了正门前，看着铺满月光的院子，如果他是哀哭者，他要怎么才能控制好其中的这一切呢？
    同样，柳成风也时刻注意着周围的场景，杀手的本能，在到达一个陌生的环境后，一定要迅速熟悉周围的环境。
    柳成风发现这客厅并没有奇怪的地方，相反的，安静的有些诡异了。
    既然人不在客厅，那一定在别的地方。
    “分开找一下。”夏辰放下了手中的玻璃杯。
    “好。”
    “不，一定在这里。”
    夏辰否决道，以哀哭者那自大的性格，他没必要骗自己。
    夏辰慢慢推开房门，这门似乎很旧了，发出的噪音很大，“吱呀吱呀”的响个不停。
    尤其是在现在这种情况，在不确定里面是否有危险，这噪音在这寂静的夜格外刺耳。
    夏辰只是推开门，并没有走进去，接着月光夏辰勉强能看清黑暗中的客厅，见客厅没有动静后，夏辰才慢步走了进去。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十八章 宣战

最新网址：www.umiwx.com
    自己的一切仿佛都在他的掌控之中，或许就连现在，都在他的计划之内。
    哀哭者这个人，绝对不是那么容易好对付的！
    现在自己在明，他却在暗，自己究竟要怎么才能引他出来呢？
    夏辰在脑海之中想了很多方法，可是没有一条方法他觉得可行。
    突然，一个身影出现在夏辰身前，夏辰这才抬起头，原来是一名穿着白大褂的医生。
    那医生戴着大大的口罩和帽子，先是看了看手里的单子后，才对着椅子上的夏辰说道：“里面的患者，是和你一起来的吗？”
    “是。”夏辰微微点了点头，并没有多说什么。
    “那你是他什么人”那医生继续问道。
    夏辰想了一会才淡淡的回答道：“一个朋友的朋友。”
    “那正好，先把医药费交一下吧。”
    说着，那医生便把手中的表单和纸递到夏辰身前，说道：“现在上面签个名，然后去楼下交费。”
    夏辰看着他眼前递来纸和笔的白手套，并没有立即接过。
    那医生还以为夏辰不想垫付医疗费用，便又说道：“医院也有医院的规定，不交费是没法治疗的。”
    “如果你觉得你不应该垫付医疗费，你也可以拿着单子去找他的亲属朋友，他们也会全额退还给你。”
    说着，那医生又苦笑了一笑，看了看夏辰身上廉价的穿着，他似乎是觉得夏辰并没有那么多钱，便问道：“你现在身上没有那么多钱吗？”
    “不是。”夏辰摇了摇头，他刚才还在思考关于哀哭者的事情。
    接过纸和笔，签上自己的名字后，夏辰就把纸笔还给了那位医生。
    那医生拿到单子看了看，微微点了点头，然后把那根钢笔挂到胸口大褂的口袋上，朝着远方离去。
    夏辰盯着那医生的背影看了一会，这才站起身来，活动了一下手脚，起身朝着楼下走去。
    要说钱，他其实并不缺，就算是垫付全部的医疗费用他也不会感到心疼，毕竟钱只不过是身外之物罢了。
    对他来说，真正有用的，而是能力与感情。
    现在真正让他苦恼的，还是哀哭者这个人。
    原本以为平静的光明市之行，竟然又起了波澜。
    如果他不解决掉这个****烦，很有可能，这个麻烦会威胁到颜阿姨一家人。
    所以他一定要解决掉这个麻烦，不管是以什么方式！
    在缴费的路上，夏辰跟孟云奕通了一通电话，因为原本他们要去的西郊，已经被他和柳成风去过了。
    医药费确实很贵，不过夏辰也不打算找老警长要回来了。
    因为这些钱对他来说，已经无所谓了。
    跟孟云奕和顾奇羽碰面的时候，老警长已经脱离了危险期，正在病房监护室里休息。
    只不过老警长依旧没有苏醒的迹象。
    “他还好吗？”
    病房门口，急忙赶来的孟云奕对着走廊座椅上的夏辰慌忙问道。
    抬头看了一眼身前的孟云奕和顾奇羽后，夏辰回道：“已经脱离危险期了。”
    见老警长没有大碍，孟云奕担忧的心也放了下来。
    他和老警长私下的关系还是挺好的，即使老警长已经退休了，他也不再当刑事顾问了，他们也会经常联系，一起出来喝酒吃饭。
    只不过这层关系，在今天晚上，差点就消失不见了。
    在电话里，夏辰已经大体跟他说了具体情况，所以孟云奕还是问道：“成风他真的没事吗？”
    夏辰勉强笑了笑，然后摇了摇头，回道：“没有。”
    孟云奕看得出来，夏辰心里还是有心事的，虽然他并没有在电话里说清楚。
    就比如说，他和柳成风为什么会事先到达西郊。
    夏辰抬头看着孟云奕的眼睛，也读懂了他心中的想法，苦笑了一下后，夏辰才说道：“是哀哭者。”
    “他已经正式向我宣战了。”
    现在夏辰总算是知道了孟云奕口中，那哀哭者的实力。
    他并不像一个普通的罪犯，更像是一个开着辅助的游戏玩家。
    柳成风因为身份的原因，并不想出现在医院这种地方，所以他简单处理完卧室里的那把手枪，就先离开了。
    而夏辰，则是告诉医生这老警长是因为煤气泄露引起的中毒，房子的情况是因特殊原因导致爆炸。
    他并没有说出哀哭者的事情，也并没有说出同行的柳成风。
    这位老警长已经没有了直系亲属，夏辰也不知道老警长其余亲属的手机号码，而且他也没有心情去查。
    现在是深夜，而且抢救室门口只坐着夏辰一人，孤单的影子在灯光的拉扯下，填满了整个走廊。
    走廊里的灯光很刺眼，但是夏辰却觉得很黑暗。
    柳成风爬起身，长呼了一口气，他身上的衣服也因为刚才爆炸的原因，已经焦黑一片。
    同时柳成风也庆幸自己出来的及时，要不然就不只是衣服被烧黑了。
    “你怎么样”夏辰看着半身漆黑的柳成风，有些担忧的问道。
    因为他是当事人，不能离开，所以夏辰便随着老警长去了医院。
    一直看着老警长被推进抢救室，夏辰才来到了门前的长椅前坐了下来。
    “嗯。”见柳成风并无大碍，夏辰也急忙点了点头，然后拨打了10急救电话。
    说了地址后，很快救护车便来到了。
    而夏辰则是看到地上的身影，在心里深深地叹了一口气，幸好柳成风及时出来了。
    不然，他内心绝对饶不了他自己，竟然会让柳成风做这么危险的事情。
    虽然他并没有发现为什么会触发机关，但是他的第六感还是告诉他，要快速逃离。
    所以他想都没想，直接就跃窗逃跑了，连窗户都没来得及再次打开。
    柳成风看着地上昏迷不醒的老警长，说道：“还是赶紧把他送医院去吧，我看他撑不了多久了。”
    “还好，出来的快。”柳成风无奈的苦笑了一下，他这也算是死里逃生了。
    其实在他闻到煤气味的时候，他就感觉这件事情绝对没有这么简单。
    与此同时，一道身影直接窜了出来，撞碎了那扇玻璃，跌到地上滚了两圈才停了下来。
    “轰！！！”
    顿时整个房子都在颤动，那高窗上还未碎裂的玻璃直接被爆炸冲飞，零零散散的落在地面的草丛上。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百七十九章 苏醒

最新网址：www.umiwx.com
    见夏辰回话，顾奇羽则是在心里无奈的叹了口气。
    说到底，他自己终究是一名普通人，没有聪明的头脑，也没有惊人的体术。
    他有的，只不过是上天开玩笑似的，像是施舍般的电系能力。
    现在在暗处有一个毁坏他朋友生活的怪胎，他却帮不上什么忙。
    “你后悔过吗？”顾奇羽又开口问道：“你和孟云奕并不熟悉，却为了帮他，被一个疯子盯上。”
    夏辰听到这话，睁大了双眼，看着身旁这个不太熟悉的顾大少，这句话不像是从他口中说出的话。
    因为在楚流年事件之后，夏辰就调查过顾奇羽的身份。
    他发现顾奇羽以前，就是个不学无术的纨绔子弟，整日厮混在外，从来不会关心别人的人生。
    只是酷爱飙车的他，在出了一场车祸后，仿佛换了一个人。
    这就像是郑雪和郑启之间，好像突然间换了一个灵魂。
    至于顾奇羽口中说的事情，夏辰却并没有感觉到有什么后悔的。
    那都是自己当初的选择，哪来的后悔一说呢？
    更何况，自己解密码图的时候，是郑雪和苏雨泽在炸弹的威胁之内。
    至于后来提醒孟云奕有危险，也是他出于朋友的关心。
    但是如果自己知道提醒了孟云奕之后，哀哭者就会找上自己，那么自己还会多管闲事吗？
    夏辰觉得他仍然会，如果再给他一次机会，他依旧会选择保住孟云奕的性命。
    想到这里，夏辰则是微微笑了笑说道：“我会坚持自己的选择的。”
    这就像自己当初答应郑雪的选择一样，那么虚幻的事情，自己当初都会坚持自己的选择。
    一直到后来的令牌试炼，夏辰才知道自己的坚持并没有错。
    那么这一次，他同样会坚持自己的选择。
    他会和自己的朋友们一起，一起去抓住哀哭者！
    如果为了自己的懦弱，去放弃朋友的生命，他是万万做不出来的。
    他虽然和孟云奕认识的时间不长，但是在夏辰心里，孟云奕已经是他的朋友了。
    “是吗？”
    顾奇羽似乎很惊讶，他觉得他似乎有点看不懂夏辰了。
    坚持自己的选择吗？
    夏辰一直都在坚持着自己的选择，即使这会让他陷入危险之中。
    那么自己呢？
    顾奇羽又想起了自己的选择，他一直坚持寻找治疗凌瑶腿的方法，即使有一丝希望，他也不想放弃。
    自己的坚持是有结果的。
    终于，让他找到了一种方法，那就是来自郑雪的邀请。
    顾奇羽觉得，认识了郑雪这么一群人，真的对他影响挺大的。
    每一个人都有着自己的生活，都有着自己的性格，每一个人又都有自己的故事。
    夏辰也是一位普通人，他没有自己那种奇怪的能力，他都不害怕，自己又在害怕什么呢？
    顾奇羽心里也有了打算，他会陪着孟云奕和夏辰一起，抓住这个威胁他朋友生命的哀哭者。
    朋友这个词，他以前都是不稀罕的两个字。
    可是现在他发现，原来这两个字，竟然对自己这么重要。
    顾奇羽沉默了，夏辰也沉默了，他们每个人都在想着各自心里的事情。
    发出声音的，只有远处在通话中的孟云奕，和在走廊内来来回回行走的病人与医生。
    “咳咳咳！！！”
    突然病房内传来一阵剧烈咳嗽的声音，夏辰听后，和顾奇羽对视了一眼，然后迅速走进了病房之内。
    病房内的病床上，那名老警长已经醒了，他捂着自己的胸口又猛地咳嗽了两声，然后才观察起周围的景象。
    “我没有死吗？”老警长看着门口走进来的两位年轻人，又看了看自己手上的点滴，似乎有些不敢相信。
    “你没死。”
    夏辰见老警长惊恐的样子，便走上前去安慰道：“我们把你救了出来。”
    老警长还是有些不敢相信，又咳嗽了两声后，问道：“你们是谁”
    因为面前这两个人，他从来都没有见过，也不知道他们说的是真是假，但是自己确实是没有死。
    “别担心，我们是孟云奕的朋友。”顾奇羽在一旁说道。
    听到这句话，老警长才深吸了两口气，顿了顿后，又说道：“那他也知道，哀哭者逃出来了吧！”
    夏辰坐到了老警长的床边，回道：“嗯，他也是今晚刚得到的消息。现在他就在外面，正在处理这件事。”
    看了一眼坐在身旁沉默不语的夏辰，顾奇羽开口道：“你打算怎么办”
    夏辰抿了抿嘴，托着下巴思考了好一会，才回答道：“我不清楚。”
    见夏辰并没有怪罪自己，孟云奕则坚定的说道：“我会把哀哭者抓回来的。”
    夏辰只是静静的听着，并没有多说什么，在他心里，他也是这么想的。
    只不过，现在有关哀哭者的行动，他完全没有任何头绪。
    孟云奕和顾奇羽在监狱里看见的那个哀哭者，究竟又是怎么回事呢？
    走廊内的秒针一秒一秒的摆动着，“咔”，“咔”的一声声响在夏辰的心里。
    孟云奕在走廊的尽头打电话去了，顾奇羽知道，他是跟他在玄关监狱的舅舅通话。
    如果他从现在就乱了阵脚，那么接下来的对决中，他将会输的很彻底。
    孟云奕听后，也陷入了阴郁，略带歉意的说道：“是我连累你了。”
    他知道，不管是刚开始的密码图，还是那次的别墅停电，都是哀哭者向自己的宣战。
    见夏辰没再说话，孟云奕也是沉默了一会，随后才说道：“我会和玄关监狱那边说一声，虽然不知道为什么，他竟然能逃出去。”
    夏辰点点头，他也同样疑惑，玄关监狱监防那么严密，他究竟是怎么逃出来的呢
    可是夏辰听了孟云奕的话后，却是笑着摇了摇头。
    “这根本不管你的事。”
    “因为那张密码图，和对云奕的提醒。”
    夏辰没有慌张，因为哀哭者说了，这只是游戏刚刚开始。
    如果没有夏辰，他连自己怎么死的都不会知道。
    如果没有夏辰，老警长很有可能已经是一具冰冷的尸体了。
    所以说，这次哀哭者逃出狱，多亏了夏辰的到来，不然的话，后果将不堪设想。
    只不过这两次事件之中，有了夏辰的干预，才让哀哭者的计划落空。
    如果没有夏辰，他根本查不到哀哭者的头上。
    “什么！”
    顾奇羽和孟云奕顿时大惊，哀哭者竟然向夏辰宣战了这是什么情况。
    “他怎么。。。”顾奇羽有些搞不懂了，哀哭者怎么会盯上夏辰的呢
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十章 大摇大摆

最新网址：www.umiwx.com
    “呵。”夏辰突然苦笑了一下，现在的他，可以说是跟孟云奕串在同一串上的蚂蚱了。
    对于孟云奕的突然道谢，夏辰并没有感到什么奇怪，毕竟自己救了他一命。
    见夏辰苦笑，孟云奕则是抬起头，看着夏辰的眼睛，严肃的说道：“我想正式的邀请你，一起去抓捕哀哭者。”
    “不用你说，我也会抓住他的。”夏辰倚在靠背上，仰着头，同样严肃的回道。
    “不，这不一样。”孟云奕摇了摇头。
    他突然又想到了三年前，那名义警邀请自己抓捕哀哭者时候的场景。
    那时候的自己，说的话和夏辰，一模一样。
    夏辰似乎是感觉到了孟云奕态度的不同，转过头看着孟云奕的样子，夏辰则是点了点头。
    “我同意，一起。”
    “一起。”孟云奕也点了点头。
    “还有我。”见他们两个把自己晾在一旁，顾奇羽无奈的说道。
    见顾奇羽也要加入，孟云奕则是苦笑了一番，随后说道：“还有你。”
    这时候，白大褂医生从病房里走了出来，关上了房门，正准备离开。
    夏辰见状，急忙站起身来问道：“医生，他怎么样了”
    那医生看了一眼夏辰三人，然后双手插兜，转过身摇了摇头，然后朝着远处走去。
    “他摇头是什么意思”顾奇羽看着这医生的背影，有些奇怪的问道。
    孟云奕看着这医生的背影，先是打量了一番，然后皱着眉头，有些疑惑的问道：“这医生是什么时候来的”
    “怎么了，有什么问题吗”见孟云奕有些困惑，夏辰问道。
    “可能是我太紧张了吧。”孟云奕苦笑着摇了摇头。
    夏辰回头看了看病房的位置，然后又看着那医生的背影走到转角处消失，似乎感觉到有什么不好的事情发生。
    夏辰首先站起身，握住了病房门的握把，慢慢的打开了一半的房门，却发现里面的灯已经被关上了。
    病房之内一片安静，老警长也静静的躺在床上，似乎并没有什么问题。
    孟云奕也站起身来，走到夏辰身后，看了一眼病房内的场景，发现里面并没有什么问题，便问道：“怎么了？”
    “少了一个人！”
    夏辰说完，直接推开了门，顿时，一道黑影便从房门前倒了下来。
    这身影正是刚才的护士，只不过此时的她，已经死了，两只眼睛睁的大大的，似乎生前看到了恐怖的东西。
    “该死！！”夏辰看着这护士的尸体，顿时忍不住骂了一句，直接朝着刚才那医生离开的地方跑去。
    他本来并不怀疑那名医生，只是刚才和他一起进去的那名护士，并没有随那医生一起出来，他便关上了门。
    还有刚才孟云奕疑惑的神情，更让夏辰感觉到事情没有这么简单。
    他只是没有想到，哀哭者竟然就在自己身前，大摇大摆的走了过去，自己竟然没有认出来他！
    他更没有想到，一直在暗处的哀哭者，竟然敢公然出现，而且还敢在孟云奕的面前不动声色，他就不怕孟云奕认出他来吗？
    只是很遗憾，孟云奕虽然感到奇怪，但是并没有认出全身伪装着的哀哭者。
    或许连孟云奕都没想到，哀哭者敢出现在他面前吧。
    孟云奕看着倒在地上的护士，脸色顿时阴沉下来。
    又看了一眼夏辰离开的位置，对着身旁的顾奇羽说道：“跟上夏辰。”
    “好。”顾奇羽点了点头，急忙朝着夏辰追去。
    孟云奕蹲下身来，看着那护士脖子上的致命伤，合上了那护士的眼睛，然后越过护士，来到了老警长的床边。
    看着床上的老警长，和心电监护仪上面的一条直线，孟云奕的眼角，滑落了一丝泪水。
    老警长竟然在他的眼前被杀了，他竟然还毫不知情！
    那个几天前，还跟自己一起喝酒聊人生的老警长，现在却安静躺在自己面前，再也不能跟自己说话了。
    想到这里，孟云奕不禁握紧了双拳，他发誓，一定会让哀哭者付出代价，一定！
    孟云奕听到这个消息，似乎有些惊讶，疑惑的看了一眼病房内的情况后，便也坐到了夏辰身旁。
    “谢谢你，夏辰。”孟云奕低着头，说出了这句话。
    可是老警长却咳嗽着微微摇了摇头，夏辰只是看了他一眼，便和顾奇羽出了病房。
    老警长或许是被哀哭者吓到了，毕竟从玄关监狱突然逃出来，他年纪又大，看到当年他抓的罪犯，肯定会被吓一跳的。
    现在自己和顾奇羽在这里看着，哀哭者除非会穿墙，不然他不可能会威胁到老警长的。
    夏辰看着那医生和护士在检查老警长的身体情况，便坐到了房门旁的椅子上。
    这时候孟云奕也通完了电话，来到了夏辰和顾奇羽身旁，说道：“已经通知玄关监狱了，他们应该很快就会出结果。”
    “嗯。”夏辰点了点头，然后看了一眼病房的方向，对着孟云奕说道：“他刚才醒了，只是情况有些不稳定，正在接受检查。”
    所以老警长没有死，柳成风同样也没有死。
    “不会的，他没有料到，我们会去救你。”夏辰对着老警长摇了摇头。
    “你们不了解他，他说我会。。。咳咳咳。”
    出了病房，紧接着又跟进来一名医生，看了看门前的房间号后，快步走了进去。
    这医生夏辰还见过，正是在急救室门口，那个让自己去垫付医药费的那名医生，他就是老警长的主治医师吧。
    夏辰站起身，他也知道这护士说的并没有错，只好说道：“我们这就出去。”
    夏辰又对着病床上的老警长安慰道：“你先好好休息，等你好了再说吧。”
    夏辰听后，却知道这事情的缘由。老警长口中所说，应该是柳成风强闯进去的结果吧。
    只是幸好他发现的及时，柳成风也及时停了下来。
    “我们。。。”
    顾奇羽还没有说完，只听那护士又说道：“病人现在的情况还不稳定，需要休息，是不能随意说话的。”
    “赶紧出去，有什么话，等病人好了再问。”
    老警长说着，又剧烈的咳嗽了起来。
    这时候门口突然走进来一位护士，看着病房内的夏辰和顾奇羽两人，呵道：“你们两个干什么的，不知道病人得休息吗？”
    随后老警长挣扎着坐起身，顾奇羽拿着枕头放到了老警长后背，老警长才倚着靠枕，说道：“可是，哀哭者对我说，我今晚一定会死的。”
    “他还说，如果我幸运的话，会有人来陪葬的。”
    老警长说出这两句话的时候，神情似乎有些沉重。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十一章 礼物

最新网址：www.umiwx.com
    夏辰这才看清楚哀哭者的面容，他和三年前的模样，相差无几。
    听到哀哭者这句讽刺的话，夏辰并没有太多的情绪，而是走到了楼顶正中间，看着站在天台边缘的哀哭者，问道：“你做了这么多，究竟想干什么？”
    “我以为你会问别的问题。”哀哭者笑着摇了摇头，似乎是对夏辰的不满意。
    “总之，我认为他该死的人，他就必须死。”
    “但是你。。。”
    说着，哀哭者指着面前的夏辰，仿佛很痛恨夏辰一般。
    “你打断了我的游戏，你以为你很聪明，你喜欢自以为是，所以我就和你玩一场游戏！”
    “但是在这场游戏中，你似乎作弊了呢。那个老头和你那个朋友本该死在爆炸中的，可是他们却并没有。”
    说着，哀哭者似乎又很钦佩夏辰一样。
    “虽然我不知道你用了什么方法，能够看出我的把戏。”
    紧接着，哀哭者又换回了严厉的语气。
    “但是游戏之中，对于作弊者，就该受到惩罚。”
    “我为你准备了一份礼物，算是对你的惩罚。”
    可是夏辰却从怀中掏出一把手枪，瞄准了哀哭者的脑袋：“那你信不信，我送你一份礼物”
    哀哭者并没有被夏辰的举动吓到，而是有些好笑的说道：“怎么，你想杀了我那就开枪啊，我就站在这里。”
    夏辰狠狠的咬了咬牙，他却没敢扣动扳机。
    因为他从来没有杀过人，他知道这一枪下去，哀哭者不会像楚流年那样可以接住子弹。
    他也不会像暗殇那样，可以凭空挡住子弹。
    除了那次他下定决心要杀千面人，可是却并没有如他愿，他的杀心也渐渐消退了。
    是的，夏辰犹豫了，他正在思考要不要扣下扳机。
    他只要打中哀哭者的任何一个部位，他都会坠楼而亡。
    虽然到最后会查到自己身上，但是自己杀掉了一个罪犯，应该是为民除害了吧。
    “你犹豫了，所以说，再见了！”
    没给夏辰留话的机会，哀哭者直接扯掉了他身上的白大褂。
    那白大褂被他随手一扔，顺着夜风便吹到了远处，落下了楼。
    脱下外套的哀哭者，露出了背在他身后的降落伞，哀哭者一个旋转跳跃，直接跳下了这栋十多层的高楼。
    看到哀哭者跳下楼，夏辰知道，他已经错失了机会！
    拖着疲惫的身体，夏辰来到了天台的围栏处，趴在栏杆上，看着这个城市的夜景。
    哀哭者正撑着降落伞，顺着晚风，逐渐在夏辰的视野中越来越。
    夏辰这时候转过身，背靠着护栏，慢慢坐下了身，闭上了双眼，大口大口的呼吸着。
    他终于明白哀哭者为什么会跑到楼上来了，原来他早有准备，他并不担心逃跑的事情。
    也或者，他连今晚的风向和风速都预测到了。
    他突然后悔了，后悔刚才没有杀掉哀哭者。
    顾奇羽这时也赶了上来，看着倚在围栏上的夏辰，急忙跑了过来，蹲下身，慌张的问道：“夏辰，你怎么了？”
    “没事，只是爬楼有些累而已。”
    说着，夏辰擦了擦额头的汗水，他本来体质就不好，现在一口气爬了十多层楼，已经是他的极限了。
    “哀哭者呢？他去哪了”顾奇羽见整个天台只有夏辰一个人的身影，便又问道。
    毕竟夏辰是跟着哀哭者来的，而且在楼梯上，他也发现了那哀哭者留下来的口罩和帽子。
    “他逃走了，用降落伞。”夏辰无奈的笑了笑。
    他确实是没想到，哀哭者竟然会用降落伞。
    降落伞顾奇羽也趴在栏杆上，看着这座喧嚣的城市，只不过此刻，已经没了哀哭者的身影了。
    有的，只有城市之中遗留下来的晚风。
    夏辰稍微恢复了一些体力，便和顾奇羽一起下了楼，只不过，这次他选择的是电梯。
    因为刚才在楼梯发现哀哭者留下的东西之后，夏辰便不想放过任何一层楼。
    因为他并没有想到哀哭者会用降落伞逃跑，所以他只是以为哀哭者会在某一层楼停下。
    只不过这一切，都是他想多了。
    来到第三层楼的时候，夏辰却发现，老警长的病房前，站着很多人。
    其中不乏有医生，护士，病人，病人家属，和一些警察。
    夏辰心里知道，那护士死了，老警长肯定也死了，只是警察似乎比他预料中来的要快。
    回想起自己离开病房时，老警长对着自己摇头情景。
    那时候的老警长，就知道他自己会死吧。
    可是那时候的自己竟然自信了，他以为他和孟云奕，顾奇羽守在门口，就会没事的！
    就像是在帝豪赌场，他劝那个候经理说出实情一样，他以为这么多人在那里，那个神秘人不敢对候经理出手的。
    可是他真的没有想到，哀哭者竟然在候经理脑袋上安装了微型炸弹。
    这就是连候经理他自己都没有料到的事情！
    可是夏辰刚要走到病房的时候，他看到了人群之中，孟云奕在向自己挤眼，仿佛要告诉自己发生了什么事情。
    夏辰看着孟云奕传来的信息，停下了脚步。
    一定有重要的事情，而且现在孟云奕不好当场明说！
    他不断回想今晚发生的事情，终于被他想到了，哀哭者送自己的礼物是什么！
    那根钢笔，最开始的那根钢笔，自己用来签字的钢笔，肯定是杀害老警长和那护士的凶器。
    而那根钢笔之上，却只留下了自己的指纹！
    “你终于来了，我还以为你追到楼下去了呢。”
    说着，哀哭者转过了身，看着楼梯口气喘吁吁的夏辰，笑道：“爬这么慢，你比我想象中的还要弱的多。”
    夏辰咬了咬牙，看着一眼地上的帽子，又深吸了一口气，继续朝楼上跑去。
    这栋医院很高，夏辰的体力却很。
    等夏辰爬到最后一层的时候，他只感觉到双眼发黑，两腿不停的打颤。
    哀哭者背对着夏辰，正在俯视着这座灯火通明的城市，这让夏辰看不见他现在的表情。
    楼顶的风很大，夜风不断的吹过，他身上的白大褂也随风飘舞。
    原本治病救人的医生穿的衣服，此刻穿在他这个杀人不眨眼的疯子身上，让夏辰感觉到很嘲讽。
    夏辰看着楼梯处被扔掉的医用口罩，很明显，这是刚才那名医生扔的。
    只不过这口罩被扔在上楼梯，他应该是朝楼上去了。
    但是这也很可能着哀哭者的障眼法，其实他早就下楼梯了。
    楼顶的铁门已经被打开了，外面的风“呼呼”的吹进，冰冷的夜风吹在夏辰脸上，让满脸通红的夏辰感觉到一股清爽。
    爬上楼顶，夏辰远远的就看见了那站在天台，穿着白大褂的哀哭者。
    向上爬了三层，夏辰便又看到了一顶医生帽子，现在哀哭者的意图很明显了，他就是朝着楼顶逃去的。
    “妈的！”
    夏辰听到后面护士的骂声，没有理会，而是继续朝着那医生离开的拐角跑去。
    来到拐角处，夏辰才发现这是一处漆黑的楼梯口，因为所有人都会选择坐电梯，所以这楼梯根本没有一个人。
    他都敢在自己面前出现，还有什么不敢
    所以说这很有可能是他留下的线索。
    或者再换一种说法，哀哭者就是想明确的告诉自己，他就是朝楼上去的！
    经过短暂的思考，夏辰直接冲着楼上跑去。
    根据他对哀哭者这么多次接触，他觉得哀哭者根本不稀罕用障眼法这种东西。
    夏辰飞速的奔跑在走廊之内，正好撞倒了刚从护士站走出来的一名护士。
    而那护士手中的药瓶也全部打翻，滚落在地。
    那护士看着匆忙离开的夏辰，丝毫没有一点绅士风度，而且撞完人就跑，便骂道：“赶着去投胎啊！”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十二章 安全局插手

最新网址：www.umiwx.com
    而夏辰看着要上来帮忙的顾奇羽，对着他大喊道：“别过来。”
    夏辰对安全局的证明可以说是了如指掌，这个男子的证件，确实是真的。
    所以说，这次，又是他输了。
    顾奇羽听了夏辰的话，也停下了脚步，看着夏辰严肃的神情，顾奇羽也明白了一些道理。
    这是哀哭者给夏辰下的套，所以说，他根本插不上什么脚。
    如果自己强行帮忙，说不定还会把自己给扯进去。
    顾奇羽咬了咬牙，他发现哀哭者真的很难缠，比他遇过的任何人，都要难缠的许多。
    以前的他，和那些纨绔子弟之间的斗争，根本不值一提。
    这时候从人群中走出一个挺着啤酒肚的半秃大胖子，他的身后，还跟着几名警察。
    “报告陈队，罪犯已经被我给抓住了。”韩逸旭见到此人，走上前去报告道。
    陈旭只是瞥了一眼韩逸旭和夏汐，对于这两个菜鸟，他还是不想理会的。
    如果不是这两个人的组长强行把这俩塞给自己，他才不会带这两个菜鸟出任务呢。
    “这陈队好像不待见我们呢。”夏汐声的对着身旁的韩逸旭抱怨道。
    “谁让我们是菜鸟，什么都不懂呢。”韩逸旭也是无奈的笑笑，他也没有办法啊。
    陈旭看了一眼被拷着手铐的夏辰，对着身后的警察挥了挥手，说道：“带回去。”
    “等一下。”
    人群之中，孟云奕突然挤了出来，对着那群警察大声喊道。
    这群警察孟云奕认识，是光明市市局里的骨干。
    毕竟三年前，他可是市局里著名的刑事顾问。
    那群警察显然也认识孟云奕，因为孟云奕在他们心中，份量还是比较重的。
    “他是谁”陈旭对于这个突然出现的年轻人很不满。
    一旁的一个警察对着陈旭解释道：“是我们局里以前的刑事顾问，破案很厉害的。”
    “刑事顾问”陈旭心中一阵疑惑，应该是市局专门设立的一个职位吧。
    不过现在安全局把哀哭者的案子交给了他，所以这案子全归他管，对于这个以前的市局顾问，他还是看不上眼的。
    孟云奕来到夏辰身旁，对着夏辰声说道：“我以为只有市局来人，并没有想到安全局也有人。”
    “当我从以前的同事口中得知，安全局是专门来抓你的时候，你就已经出现在我面前了。”
    夏辰苦笑了一声，随后回道：“没事的。”
    因为他也没有料到，安全局竟然会派人来。
    而且安全局又是怎么知道，这件案子的消息呢？
    他们又是怎么快速知道，老警长是自己杀的呢？
    夏辰突然想到了哀哭者，肯定是他事先就设计好的。
    应该是他提前通知了安全局，然后化作医生，在这所医院静静的埋伏好，等待着自己的上钩。
    “还愣着干什么，赶紧带走。”陈旭不耐烦的挥了挥手。
    现在哀哭者的助手夏辰抓住了，只剩下哀哭者了。
    陈旭查过哀哭者的资料，只是个的罪犯，还能掀起什么大风大浪。
    而且哀哭者的罪行，根本不会被关在玄关监狱，当年办这个案子的人，也被暂时革职了。
    所以说，陈旭根本不把哀哭者当做一回事。
    只不过这个哀哭者从玄关监狱越狱，就必须由安全局出马。
    否则，他才不稀罕抓这个罪犯呢。
    一直待在办公室，吹空调喝茶多舒服，可是安全局偏偏把这个案子交给自己。
    就连韩逸旭和夏汐那两个菜鸟的组长，也把他们两个安排到了自己接的这个简单案子里，非得说找个案子磨练磨练他们。
    搞得他就像是专门带菜鸟的一样，弄得他心里一直不舒服。
    那些警察有了陈队的命令，直接压着夏辰就朝外走去。
    毕竟这个人是从安全局来的，而且上级也下了命令，要全面配合安全局抓捕罪犯，所以他们还是不敢怠慢的。
    韩逸旭直接扑倒夏辰，然后别着夏辰的双手，直接把手铐给他拷上了。
    “看你往哪跑！”韩逸旭拽起了夏辰，似乎对自己刚才的行为很满意。
    他和夏辰只不过去追一个罪犯，怎么到头来，夏辰却成了罪犯呢？
    夏辰看着那男子从身后掏出手铐，皱了皱眉头，这突发事件打乱了他所有计划。
    他原以为只是警局插手，却没想到，连安全局也横插一脚。
    韩逸旭看着自己的猎物跑了，收起手铐，也快步追了上去。
    刚才还站在原地一动不动的罪犯，他还以为这个夏辰被他出场吓傻了呢，没想到现在竟然跑路了。
    夏辰本来爬了十多层楼，体力本来就不好的他，怎么可能会比韩逸旭跑得快。
    夏辰心里突然苦笑了起来，林叔叔就是因为千面人的陷害而进了监狱，受着他本不该遭受的罪孽。
    现在，自己竟然也落到了这个下场，真是可笑。
    夏辰刚要解释什么，可是他面前，却突然走过来两名年轻人，一男一女，挡住了他的去路。
    如果被抓，他将面临巨大的考验，那么对哀哭者的抓捕，单凭孟云奕一人，是极难完成的。
    夏辰看了一眼面前要给自己拷上手铐的男子，直接转身就朝着人群之中跑去。
    看着面前的一男一女，和那男子手中的安全局证明，夏辰突然觉得，这份礼物，似乎比自己想的，还要大一些！
    可是一旁的顾奇羽却被这两个突然出现的年轻人给吓到了。
    但是如果现在逃走，等自己抓住哀哭者之后，或许就能给自己洗清嫌疑。
    “怎么了？”身旁的顾奇羽见夏辰转身就走，突然有些疑问。
    韩逸旭自信一笑，从口袋中掏出安全局证件，放到了夏辰面前，严肃的说道：“夏辰，你涉嫌一级谋杀罪，一级包庇罪和协助越狱罪，已经被捕了。”
    “你有权保持沉默，但你说的每句话，都将成为呈堂证供！”
    “逸旭，别说那些没用的，直接把他抓起来。”夏汐看着面前这个形象糟糕的夏辰，果然像是一副谋杀犯的样子。
    “逸旭，你猜的果然没错。”那女子看着身旁的男子，似乎有些佩服。
    “那是，也不看看我到底是谁。”
    该死！自己怎么就没有想到呢。
    夏辰在心里骂了自己一声，看着房门之前的警察，转身就朝回走。
    如果自己被抓，就会限制住自己大部分行动。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十三章 审讯

最新网址：www.umiwx.com
    夏辰没有回答问题，而是反问道：“你们怎么不去查透露给你们消息的人”
    陈旭则是一脸无所谓的表情，那个匿名提供信息的人，他们根本没有办法追踪到。
    但是那些信息，却是可信度极高。
    信件中说，夏辰协助哀哭者越狱，监狱中，留下了一个和哀哭者长的一模一样的机器人。
    他们去检查过，那个监狱里行动缓慢的哀哭者，果然是一个机器人，一个披着人皮的机器人。
    虽然这件事很奇怪，但是安全局还查到哀哭者这种程度的罪犯，本不应该被关在玄关监狱的。
    所以安全局查到了当年办理哀哭者案子的人，竟然是玄关监狱里的内部人员，孟子真。
    所以他们把孟子真这个大队长给革职了，并全天4时监控，不允许他向外通话，一直到哀哭者重新抓捕归案为止。
    而信件中还说，光明市某个藏有炸弹。
    只不过安全局收到这个信件的时候，光明市爆炸案已经发生了。
    所以他们安全局组建了一支队，紧急前往玄关监狱之后，就来到了光明市，来抓捕哀哭者和他的同伙夏辰。
    他们也查了当天的信息，夏辰就是在那天晚上到达的光明市，所以夏辰的嫌疑也就最大。
    最后，信中说夏辰会在医院刺杀老警长，只是他们来到医院时，那名老警长已经去世了。
    但是现场却留下了证据，等技术部出消息后，就可以判断这些事情，到底是不是夏辰干的了。
    如果真的是夏辰杀的老警长，那么上面的罪行，也就可是断定是夏辰做的了。
    “陈队，这手机的密码我解不开。”眼镜男有些尴尬的把手机放到了桌子上。
    “解不开”陈旭皱了皱眉头。
    他知道他身旁这个电脑高手李航的实力，那可是全国顶尖的计算机大神，怎么可能会连一个手机密码都破解不开。
    “是。”眼镜男微微点了点，他也很疑惑，只是一个的手机，可是不管用什么方法，就是解不开。
    “把手机打开。”陈旭把手机推到了夏辰手旁，命令道。
    夏辰抬头瞄了一眼那眼镜男，他还以为这个人挺厉害呢，没想到连一个的防火墙都越不过去。
    夏辰接过手机，熟练的输入密码后，手机便打开了。
    从被红色曼陀罗侵入手机之后，夏辰就把他手机里面的信息全部清空了，然后他又把手机换成了无痕浏览，所以他并不担心自己的秘密泄露。
    当然，这手机里面，最值得怀疑的，还是电子嗅觉狗这个软件。
    果然，接过手机的眼镜男，虽然没有发现什么有用的信息，但是却发现了一个奇怪的软件。
    眼镜男打开这个软件后，他发现这个手机可以入侵周围的所有联设备。
    看到这，眼镜男把手机放到了桌子上，对着陈旭说道：“陈队，他的手机可以控制四周的络设备。”
    “所以说，医院的监控，就是他破坏的。”
    说着，眼镜男压低了声音，在陈旭耳旁说道：“玄关监狱那次的停电，很有可能也是他干的。”
    听到这个消息，陈旭则是点了点头，要知道入侵玄关监狱，这可是最大的罪名。
    要是稍不心，让那些恐怖的家伙逃出来了，那可是谁都担当不起的。
    “说吧，这个软件，你到底从哪里弄来的”眼镜男因为陈旭在身旁，也硬气了不少。
    本来他就是电脑高手，要是掌握了这个软件，那他岂不是世界第一黑客了？
    但是他不知道的是，世界第一黑客，就坐在他面前。
    “怎么你还不承认吗”
    “你今晚犯罪留下的证据，已经去化验去了，非要等结果出来，你才认罪吗？”
    夏辰看着面前几个跳梁丑，心里却想着该怎么样逃出去。
    “陈队，他手机里应该有其它的犯罪资料。”那眼镜男提议道。
    陈队听到这话，也是赞同的点了点头，然后把手机递给眼镜男，说道：“交给你了。”
    坐在座位上的陈旭，则是翘着二郎腿，对着夏辰说道：“说吧，你到底认不认罪”
    “何罪之有”夏辰淡淡的问道，他也想知道，哀哭者到底给他安排了多少罪名。
    “哼。”陈旭冷笑了一声，然后说道：“你协助哀哭者越狱，在光明市第六街区安装炸弹，还刺杀当年案件中的警员企图灭口。”
    而角落里，还站着一男一女，正是逮捕夏辰的韩逸旭和夏汐。
    陈旭看着桌子上的这些东西，然后把目光定格到那证件上面。
    拿起那证件翻了翻，陈旭却突然看着夏辰笑了，然后把那证件随手扔到桌子上，说道：“行啊，还安全局特别技术顾问，我怎么没听说过”
    那眼镜男接过手机，把掌上电脑上的数据线连接到了夏辰手机上，开始破译起夏辰的手机。
    可是过了一会，眼镜男额头就流下了汗水，他破解了半天，竟然连这手机的锁屏密码都没破开。
    他似乎把夏辰当做一个刚入门的黑客，所以心里对于这个可恶的罪犯，有特别的自豪感。
    监控失效这一点夏辰早就预料到了，哀哭者在医院行动，肯定会掐断所有监控设备的。
    桌子的对面，则是坐着那个半秃的陈旭。
    陈旭身旁，站着一位戴着眼镜的精明男子，他手中拿着掌上电脑，正在点着什么。
    “陈队，根据刑法，非法持有、私藏枪支一把，判有期徒刑三年。”在一旁的眼镜男回道。
    “嗯。”陈旭对身旁的男子满意的点了点头，然后又看向那手机，对着身旁的眼镜男问道：“资料上说，他还会入侵摄像头和数据库”
    “是，医院里的那些监控，今晚全部失效了。”那眼镜男推了推他的眼镜，然后得意的看了一眼夏辰。
    夏辰没有回话，他身上带着这证件，原本是为了解决那些警察的，却没想到自己撞到了枪口上。
    见夏辰不说话，陈旭又拿起桌子上的手枪，放在手上看了看，“竟然还私藏枪支，这罪该怎么算”
    光明市市局，审讯室之内。。。
    夏辰双手拷着手铐，固定在桌子上，散发强烈灯光的灯台放在桌子上，让夏辰觉得有些刺眼。
    而桌面上，还摆着一只手表，一个手机，一份证件，和一把手枪。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十四章 越狱的想法

最新网址：www.umiwx.com
    看夏辰一副无所事事的样子，夏汐心里真的有些不确定了，除非夏辰的伪装真的是太好了。
    但是那封匿名信里的信息，确实把矛头全部指向了夏辰。
    如果化验结果出来，那钢笔上真的有夏辰的指纹，那么这一切，就是夏辰干的了。
    而且他们还调查到，夏辰所生活的家庭，正是杀害他亲生父母的家庭。
    所以说，生活在那种地方，夏辰很有可能从心灵便发生了扭曲，所以才会跟着哀哭者，做出那种事情。
    想到这，夏汐便又坚定了心中的想法。
    夏辰见夏汐不再说话，也没再说什么，毕竟他们也没啥共同话语。
    眼下当务之急，还是要思考该如何全身而退，并且抓到哀哭者。
    这时，审讯室的门突然又被推开了，夏辰抬头望去，正是孟云奕。
    虽然孟云奕已经不是刑事顾问了，但是在其他人眼里，他依旧是吧！
    而孟云奕则是看了一眼角落里的两个人，没有理会他们，而是直接坐到了夏辰对面的椅子上。
    出奇的，韩逸旭和夏汐没有多说什么，可能只要看好夏辰，就是他们的职责吧。
    至于多管闲事，他们两个年轻才不干呢。
    “你没事吧”
    夏辰见孟云奕不断打量自己身上有没有伤势，笑了笑，说道：“放心吧，他们不敢乱来的。”
    “没事那就好。”见夏辰还能笑出来，孟云奕便松了口气。
    “事情的大概我也弄明白了，昨天晚上一封匿名信送到了安全局，信里的内容具体是什么我不知道，但都是关于陷害你的事情。”
    “我也猜到了，肯定是哀哭者送过去的。”夏辰回道。
    孟云奕点点头，继续说道：“至于我和奇羽在监狱里见到的那个哀哭者，其实是一个机器人，这个机器人骗了所有人。”
    机器人夏辰皱了皱眉头，能做出这种程度的机器人，到底是谁的作品
    哀哭者又是怎么从玄关监狱逃出来的，和那个机器人的主人又是什么关系
    又多出的几个问题，让夏辰感觉有些烦躁了。
    “刚才我跟玄关监狱的人打电话，却没有打通，本来我以为他是没空接电话，便留了言。”
    “却没想到，他因为哀哭者的事情，被革职了。”
    “原来因为哀哭者送去的信封，玄关监狱和安全局早就知道哀哭者出逃了，这是我们没有料到的。”
    夏辰也微微点点头，谁能想到，从玄关监狱逃出去的哀哭者，竟然还敢跟安全局送信。
    也正是因为这封信，让突然出现的安全局打乱了夏辰所有的计划。
    这个信封，可以说是把夏辰和哀哭者同时送上了风口浪尖。
    哀哭者自然是不怕的，因为他是逃犯，迟早会被通缉，但是夏辰就不一样了。
    “那根钢笔，是凶器吧！”夏辰看了看手腕上的手铐，问道。
    “没错。”见夏辰猜出凶器，孟云奕还是有些惊讶的。
    “那根钢笔直接刺穿了护士的喉咙，然后刺进了老王的心脏。”
    说着，孟云奕还有哀伤和愤怒的情绪。
    果然是这样！孟云奕口中的老王，就是那位已经退休的老警长。
    “那根钢笔上有我的指纹，等化验结果出来后，我的罪名，就全坐实了。”
    孟云奕见夏辰丝毫不紧张，便问道：“你有对策了吗”
    “没有。”夏辰摇了摇头。
    “那你心态可真好。”孟云奕苦笑着说出了这句话，但是内心还是一酸。
    把夏辰害到这个下场，他其实，也有一定的责任。
    “要不我帮你越狱吧。”孟云奕趴下桌子上声的夏辰说道：“换个地方，换个身份，同样可以生活的。”
    夏辰听到这话，却叹了口气，这确实是一个不错的办法，如果真的没有其它办法，他或许会尝试一下。
    但是如果他真的逃走了，其他人又会怎么看颜阿姨和林妹妹呢？
    自己是罪人，如果自己逃走了，最后连累的，还会是她们母女。
    夏辰突然想起来，他那个时候，也是这样劝林叔叔的。
    明明林叔叔什么都没有干，却要遭受无妄之灾。
    以他的能力，很容易可以帮助林叔叔越狱，给他换个身份，同样可以生活下去。
    但是那样，其他人就会用异样的眼光来看带颜阿姨和林妹妹吧。
    颜阿姨或许会在公司遭人冷嘲热讽，林妹妹或许会在学校遭人议论。
    这些，林叔叔根本不希望看到。
    所以，这才是林叔叔一直拒绝自己的理由吧。
    以前的自己不明白，可是现在自己身处这个处境，他却明白了。
    “再说吧。”
    夏辰说出了他的想法，他心里，却不后悔。
    能干出这种事情的人，要不就是毫无人性的怪物，要不就是精神极端的疯子。
    夏辰似乎读出了夏汐心里所想，便问道：“怎么，你们也相信是我干的吗？”
    “人是我们抓到的，也没啥奖励，他这是把我们当透明了。”韩逸旭埋怨道。
    在安全局，他就知道陈旭这个人人品不好，但是奈何人家官大一级压死人。
    更何况又是自己组长要求自己在陈旭手下办案，所以即使有不满，他也不敢说。
    “你笑什么”夏汐见夏辰看着自己在笑，凶道。
    虽然她们名字中都有个夏字，但是对于这个杀人不眨眼的罪犯，她真的是一点好感都没有。
    她不懂那些电子入侵，但是光明市爆炸案她却从新闻上了解到了。
    “咚咚咚！！”
    这时候，突然传来了敲门声，然后一名警员打开门，说道：“陈队，我们副局找你。”
    “嗯，我知道了。”陈旭点点头，他们安全局上面虽然下了通知，但是他还没正式见过市局的局长。
    夏辰坐在一旁，听着角落里的这两个人的对话，则是无奈的笑了笑。
    虽说他们抓了自己不假，但是他们也是奉命行事，所以夏辰并没有什么抱怨。
    “是。”韩逸旭回答道，看着陈旭的身影出了审讯室，才不满的撅了撅嘴。
    “怎么，有气不敢当面发啊”见韩逸旭这个样子，夏汐便笑道。
    “我怎么知道。”夏辰看着眼镜男神气的样子，无所谓的说道。
    “你。。。”
    “是。”陈旭都开口了，眼镜男也不好再说什么。
    反正这个夏辰跑不掉，所以想要搞清楚这个软件，他也并不着急。
    “你们两个，好好看住他，千万别被他跑了。”站起身，陈旭又对着角落里的韩逸旭和夏汐吩咐道。
    这次抓捕哀哭者，他安全局用的是市局的地方和人力，所以说，还是要拜访一下所谓的局长和副局长的。
    “走吧，等会技术部有结果，我们再过来也不迟。”陈旭对着眼镜男说道。
    听了眼镜男的话，夏辰似乎嘲讽的笑了一下，然后回道：“在上买的。”
    “买的在哪买的”
    眼镜男继续问道，似乎真把他自己当初世界第一了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十五章 谁在值班

最新网址：www.umiwx.com
    “你自己都不信，还指望我相信”
    陈旭说完这句话的时候，眼镜男手中的掌上电脑突然“滴滴滴”的响了起来。
    “陈队，找到哀哭者的藏身地点了，在东街的一间废弃大楼里。”看着电脑屏幕上传来的信息，眼镜男激动的说道。
    经过这么长时间的追踪，终于被他锁定哀哭者的老巢了。
    “哦”陈旭听到这话也来了兴致，站起身来对着夏辰说道：“先让你嚣张一会，等我们把哀哭者抓来，我看你再怎么狡辩。”
    “集结警队，出发！”陈旭对着身旁的眼镜男说道。
    “是。”眼镜男回道。
    “陈队，我们呢？”韩逸旭在一旁激动的问道。
    他跟着出来出任务，就是等着实战呢。
    “你们在这里好好看着他。”陈旭不耐烦的说了一句，随后便起身朝门外走去。
    “我劝你们调查清楚再去，心中埋伏。”
    夏辰坐在位置上，对着门口的陈旭和眼镜男大喊道。
    “你这是在包庇同犯。”眼镜男回过头，酷酷的说道。
    “哼。”夏辰无奈的苦笑了一下，哀哭者的行踪要是这么好找，他还用在这里担心
    “不用理他。”陈旭打开审讯室的门，对着眼镜男说道。
    “是。”眼镜男点了点头，看了夏辰一眼后，关上了审讯室的门。
    再一次，这间房子里剩下三个人。
    夏辰见韩逸旭一副闷闷不乐的样子，安慰道：“你们该庆幸不用去，否则被坑死，都不知道怎么死的。”
    对于几次和哀哭者的较量，夏辰心里清楚，安全局派来的这个陈队，根本不够哀哭者玩的。
    韩逸旭虽然不喜欢李航这个眼镜男，但是他的实力，大家是有目共睹的。
    他定位住的地方，肯定不会出错。所以韩逸旭只是鄙视了夏辰一眼，没有说话。
    他或许真的在包庇同犯，想让自己产生无形的压力。
    夏辰见韩逸旭不说话，无奈的摇了摇头，也没再说话。
    现在证据摆在面前，他的罪也差不多坐实了。
    他说的话根本没有人信，说的再多，又有什么用呢
    。。。。。。
    市局门口，郑雪焦急的下了出租车，夜色下的市局，显得格外的冷清和阴森。
    尤其是大院里，只有几辆车胡乱的停着，看起来非常凄凉。
    “这是集体出任务去了吗？怎么看起来这么冷清”郑雪对着身旁的苏雨泽吐槽道。
    苏雨泽也发现了这情况，看着没有一个人的市局，回道：“可能都下班了吧。”
    透过玻璃门，郑雪看到了前台上还有一名警员，便说道：“幸好，还有值班的在这，不然我还以为都消失了呢。”
    其实，郑雪在接到孟云奕电话的时候，感觉更奇怪。
    夏辰好端端的，怎么就会突然变成杀人犯了呢？
    不过孟云奕在电话里也没有细说，所以郑雪也有些搞不明白，只好亲自过来一趟，探个究竟。
    苏雨泽推开玻璃大门，等郑雪走了进去后，然关上了市局的大门。
    郑雪来到前台，却发现值班的这名警员衣衫有些不整，上衣还有两个扣子都没扣好，其它扣子也像是慌忙之中扣上的。
    但郑雪还是对着前台的警员礼貌的说道：“你好，我想问一下，你们今晚是不是抓了一个叫夏辰的人”
    听到夏辰这个名字，那警员抬起了带着警帽的头，对着面前美丽的女生说道：“没错，你们是夏辰的什么人”
    郑雪看着这警员的脸，怎么感觉有些吓人呢，尤其是他的眼神，感觉就像是。。。楚流年的眼神。
    自己这是被楚流年给吓傻了吗？郑雪心里无奈的想到。
    “哦，我们是夏辰的朋友，听说他被抓了，就赶紧赶来了。”
    郑雪抬起头看着墙上的钟表，已经夜晚十一点了。
    “我们能见见他吗，他是不可能杀人的，你们应该抓错了。”
    那警员听后，微微点了点头，然后看着桌子上的电脑，回道：“没问题，我通知一下他们。”
    “嗯，谢谢。。。”
    ‘你了’这两个字郑雪还没说出口，就被她发现了恐怖的地方，硬生生的说成了‘谢谢’。
    郑雪站在柜台前，正好可以透过桌子上一个玻璃奖杯的反光，看到这前台的下面。
    只见那奖杯所反光映出的景象，一个人昏迷在那值班警员的脚下，身上的衣服被扒了下来。
    如果昏迷的人是警员的话，他衣服被扒，那么面前这个值班的人，又是谁呢？
    听了这话，陈旭微微一笑，然后质问道：“人如果不是你杀的，你跑什么”
    “我说我去追杀人凶手，你信吗？我反正不信。”
    “这么说你是全招了”陈旭继续严厉的问道。
    “我可没说这话，我只是不想做评论。”夏辰摇了摇头，依旧不紧不慢的回答。
    这个结果，在他的意料之内，他并没有感觉到奇怪。
    “我承认我碰过那根钢笔，可是这也不能证明就是我干的。”
    “医院里的一个护士说，你匆匆忙忙的跑掉了，还撞散了她手中的药瓶，有没有这回事”
    “没错。”
    “嗯。”孟云奕点点头，忽然想到了什么事情，便说道：“对了，你的事情，我告诉郑雪她们了。”
    “告诉她们也好。”夏辰无所谓的笑了笑。
    那么多磨难都挺过来了，这一次，也可以的！
    如果钢笔上面没有自己的指纹，夏辰才会感觉到奇怪。
    “现在证据就摆在眼前，你还不承认”
    当然这上面这有自己的指纹，因为那时候哀哭者带着手套，可是自己却没有及时发现他的阴谋。
    深吸了一口气后，夏辰回道：“没什么想说的。”
    “我会和奇羽调查哀哭者的事情，你照顾好你自己。”
    “你们也心一点。”
    只不过这一次，陈旭手里却拿着一份文件。
    拉开板凳坐了下来，陈旭把手中的文件放到了桌子上，打开了那份文件，对着夏辰问道：“这一次，你还有什么想说的吗？”
    夏辰看着上面的比对结果，钢笔上的指纹和自己的完全一致。
    孟云奕离开之后，过了大约五分钟，门又被推开了。
    这次走进来的是陈旭和他的跟班，眼镜男。
    和夏辰接触这么长时间，孟云奕并没有对夏辰的选择感到奇怪，他不想出逃，一定有他的理由。
    看了一眼身后的韩逸旭二人后，孟云奕起站起身来说道：“如果你后悔了，我随时都可以帮忙。”
    夏辰只是点了点头，并没有抬起头来看孟云奕。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十六章 清洗

最新网址：www.umiwx.com
    因为刚才的她，已经被吓到了。
    她只是想去警局探望夏辰，询问清楚夏辰干了什么，哪里想到会发生这么残忍的一幕。
    哀哭者见郑雪惊魂未定的样子，走出前台，也在郑雪身旁蹲下身来，一边转着他手中的手枪一边说道：“你放心吧，他死不了的，这不是手枪子弹，而是麻醉弹。”
    “只不过那警官就没那么好的运气了，他刚才想叫出声，所以我只好射穿他的嘴了。”
    麻醉弹郑雪惊恐的看着蹲在她身前的哀哭者，心里却异常恐惧。
    如果是普通子弹的话，苏雨泽或许会立即站起身。
    但是这是麻醉弹，郑雪不知道子弹里麻醉的浓度，所以她并不清楚苏雨泽会什么时候醒过来。
    “如果你刚才尖叫的话，或许我也会射穿你的嘴。”
    哀哭者盯着郑雪的眼睛，似乎发现了一丝不一样的东西，对着她笑道：“只不过你表现的很好，所以你只需遭受一点点痛苦。”
    郑雪直接跌坐在地上，对着面前这疯子问道：“你到底想干什么？”
    “我想干什么？”
    哀哭者挑了挑眉，然后站起身，居高临下的看着郑雪，“你们的出现耽误了我宝贵的时间，所以你们要受到严厉的惩罚。”
    。。。。。。
    在把郑雪和苏雨泽塞进车里之后，哀哭者再次来到了市局的大厅。
    现在市局里大部分人全都跟着安全局派来的蠢猪进圈套了，所以这里，已经是他的地方了。
    哀哭者来到大厅的正官镜前，整了整这身不怎么合适的警服，整齐的扣好衣服上的扣子，然后又整了整头上的警帽，才满意的朝里面走去。
    哀哭者一边戴上白色的手套，一边掏出他腰间的黑色手枪。
    “&biu！”
    哀哭者射了一枪，直接打中了迎面走来的一名警员。
    那警员手中的文件散落一地，哀哭者直接踩着地上的文件，继续向前走去。
    转角又遇到一名警员，哀哭者想都没想，对着那警员的胸口便来了一枪。
    一路上，哀哭者清理掉了所有在外面碍事的警员。
    最后来到监控室的门口，哀哭者礼貌的敲了敲房门。
    很快，门便被打开了，哀哭者直接给开门的警员来了一枪，然后推开门，对着房间之内，正在维修监控器的警员也来了一枪。
    哀哭者走进监控室，看着花屏的监控画面，微微笑了笑，他闯进来之前，已经黑掉了所有的监控。
    但是他却留下了一丝马脚，所以他要处理掉这个痕迹，顺便去探望审讯室里面的夏辰。
    他其实是来看一看夏辰的表现，可是他却遇到了来探望夏辰的一男一女。
    他突然想到了一个好玩的游戏，这是他以前没来及做的事情。
    他想看一看，夏辰究竟会做出什么选择。
    取出监控室里的硬盘，哀哭者直接一枪打穿了这份硬盘，然后被他随手一扔，便扔到了角落。
    来到审讯室的走廊，哀哭者用他的白手套卸下了手枪上的消音管，然后对着天花板开了两枪。
    “嘭！嘭！！”
    两声清脆的枪声回荡在这寂静无人的市局。
    审讯室里的韩逸旭和夏汐听到这两声枪响，相互望了一眼，急忙的掏出怀里的枪，心的走了出去。
    韩逸旭和夏汐配合很好，打开房门的一刹那，两人一前一后，瞬间瞄准了走廊的两侧。
    可是走廊之内，并没有人的影子，整个警局仿佛死寂了一般，一点噪音都没有。
    “有古怪！”夏汐对着身后的韩逸旭说道。
    “嗯。”韩逸旭点了点头，他们两个虽然是菜鸟，但那也是训练过的菜鸟。
    “不要分开，去我这边看一看。”韩逸旭继续说道。
    “嗯。”夏汐点了点头，放下了手枪，转身跟在了韩逸旭身后。
    过了一个转角，韩逸旭和夏汐边看到一名警员倒在走廊里。
    见状，两人瞬间举起手枪，向四周警惕的看去。
    慢慢走到那警员面前，夏汐依旧举着手枪观察着四周，而韩逸旭则是收起手枪，蹲下身来，探了探那警员的鼻息。
    还好，还有呼吸。
    “这里刚才到底发生了什么”见到如此古怪的场景，夏汐忍不住问道。
    韩逸旭看到了那警员身上的伤口，扒开衣服仔细瞧了瞧，说道：“伤口是胸口的子弹，只不过这样式，看起来像是麻醉子弹。”
    “前面还有一个。”夏汐突然注意到了，前面的地方，还倒着一名警员。
    “过去看看。”韩逸旭掏出手枪，在夏汐的掩护下，走到了那名警员身前。
    韩逸旭蹲下身仔细瞧了瞧，然后说道：“同样是胸口的麻醉弹。”
    “去看看其他人。”韩逸旭站起身，心的对着身旁的夏汐说道。
    。。。
    另一旁，在夏汐和韩逸旭离开的同时，一道身影迅速的进入了审讯室。
    坐在座位上的夏辰看到走进来的人，却并没有惊讶。
    因为他预想中的一种，就是哀哭者会以这种方式出现在自己眼前。
    只不过他身上穿着一身警服，却仍然掩盖不住一身的邪气，看起来有些不伦不类。
    “雨泽！”
    郑雪见苏雨泽也中弹，终于忍不住喊出了声，急忙跑了过去，蹲下身检查苏雨泽的伤势。
    那警员走了过来，看见了前台值班人手中的手枪，刚张大嘴要出声，只见那值班人瞬间抬起手中的消音手枪。
    “&biu！”
    一声闷响，那子弹直接射进了那警员的嘴里，顿时便打穿了警员的嘴。
    那咖啡溅了一地，杯子的碎片也溅了一地。
    苏雨泽看到事情的突变，直接动身想要越过前台冲向制服这个持枪分子。
    可是那人瞬间转过身，“&biu”的一声，一发子弹打进苏雨泽的胸口，顿时刚动身的苏雨泽便倒地不起。
    这个人敢闯进警局，敢绑架警员，鬼知道他还会做出什么惊人的举动。
    如果她身上还有蓝色晶石的话，她或许能瞬间把面前这个人制服。
    但是事实是，她并没有蓝色晶石，这种情况，她只能选择静观其变。
    “啪啦！”
    那警员还没反应过来，身体便和手中装满咖啡的杯子同时倒地。
    她多么希望自己现在拥有传心术的能力，告诉面前这位警员不要过来，赶快回去找帮手。
    可是郑雪现在只是一名普通人，那警员也没听见郑雪内心的声音。
    难怪第一眼见他，他衣衫不整，原来他是穿着别人的衣服，还没来得及整理。
    郑雪不敢动，被抢指着头，对于苏雨泽的问题，她也不敢回答。
    郑雪见这警员还要走过来，想要提醒他，却又看见了那值班人员对着自己晃了晃手里漆黑的手枪。
    郑雪不敢再说话，只能呆呆地站在原地，看着那位警员一步步靠近。
    但是她心里，却紧张万分。
    “到底怎么了？”苏雨泽一阵疑惑，刚要想上前，却被另一阵声音打断了。
    “哎你是谁震呢？”一个端着咖啡的警员这时候走了过来，看着前台的值班人员，疑惑的问道。
    “怎么了”苏雨泽见身前的郑雪有些愣住了，便关心的问道。
    郑雪不敢说话，因为她看见那名坐在电脑前的值班人员，已经掏出了一把手枪，正对着她晃了晃。
    而且那人抿了抿嘴，似乎是在说，‘如果你要敢开口，我就一枪崩了你’。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十七章 疯子的选择题

最新网址：www.umiwx.com
    哀哭者摊了摊手，根本没有把这些当做自己的错。
    “你真的是个疯子。”夏辰咬着牙，强忍着怒意。
    “哈哈哈，当初我的主治医师也是这么说我的，只不过后来，他被我杀了。”
    说完，哀哭者便又大笑了起来，似乎是想到了当年的一些可笑的事情。
    等哀哭者笑完之后，便摸了摸自己的脸，让自己看起来换一个正常的表情。
    “时间不早了，那两头蠢猪也要回来了。”
    说完之后，哀哭者便来到了审讯室门口，握住门把，回头说道：“西郊的化学工厂，来不来，看你的选择。”
    “其实这个选择题，是我以前为铁皮人准备的考验，可惜他没用上。”
    说完，哀哭者便关上了门，顿时整个审讯室，只剩下夏辰一个人。
    夏辰狠狠地挣脱手中的手铐，却只是勒的手腕疼。
    郑雪和苏雨泽有危险，可是他现在连一个的手铐都挣脱不了！
    他会撬开手铐，但是现在他的手被拷住，根本没有机会。
    “咚！”
    夏辰狠狠地捶了捶桌子，早知道这样，他应该在孟云奕找自己的时候，就该选择逃走。
    突然，门又打开了。
    “怎么了？生这么大气”柳成风悄悄走了进来，然后慢慢关上了审讯室的门。
    看到进来的人是柳成风后，夏辰才深深地松了口气，有了柳成风，就可以轻松的逃出去了。
    “哀哭者刚才来过了，他绑走了郑雪和苏雨泽。”
    “什么”柳成风一愣，他刚才还疑惑郑雪和苏雨泽去哪了呢。
    因为他刚才来的时候，看到市局里横七竖八的躺着警员，他就意识到不妙了。
    如果郑雪和苏雨泽比自己先到的市局，那么，他们肯定也遇难了。
    “会不会撬开”夏辰举了举手上的手铐。
    “意思。”柳成风从身后拿出一根铁丝，他可是有备而来的。
    在锁孔里撬了一会，“咔擦”一声，手铐便打开了。
    “有人来了！”刚打开手铐，柳成风便听见了外面的响动。
    有人夏辰大概猜出是谁了，肯定是安全局那两个菜鸟回来了。
    “放心，交给我了。”柳成风拍了拍夏辰的肩膀，然后悄悄走到了门后。
    韩逸旭打开门，正好看见夏辰站起身来，脱下了手上的手铐。
    “别动！”见夏辰要逃跑，韩逸旭立即举起手枪，冲着夏辰大喊道。
    夏汐跟在韩逸旭的后面，听到韩逸旭大喊，也准备掏出手枪。
    可是她却看到，一道身影突然从一侧冲了出来，直接一脚踢飞了韩逸旭。
    随后，那道身影便拿着匕首，放到了自己的脖子上。
    夏汐的手还没碰到腰间的手枪，甚至刚才发生的一切，她都没反应过来。
    看着面前这名陌生的男子，夏汐完全一动也不敢动。
    因为她能感觉到，她脖子上的匕首，发出的阵阵寒气。
    “哼。”柳成风对着愣住的夏汐冷笑一声，收回匕首，直接一击手刀把她砍晕了过去。
    皱着眉头强忍着疼痛的韩逸旭站起身，看着夏汐倒下，直接咬了咬牙，捡起落在地上的手枪。
    可是他刚要瞄准柳成风，那枪便被一根铁丝弹掉了，甚至，他的手还震的生疼。
    看着柳成风的身影，韩逸旭只感觉到这个人非常强，他只能看着柳成风瞬间冲向前，随后脖子一痛，便失去了知觉。
    而夏辰揉了揉手腕，看着动作行云流水的柳成风，又看了地上躺着的二人，说道：“其实我感觉，谈判也是可以的。”
    柳成风也看着倒在地上的两人，回道：“放心吧，只是打晕了而已。”
    “你知道郑雪在哪吗？”没有理会审讯室里的两个晕倒的人，柳成风随着夏辰出来后，便关上了审讯室的门。
    “不，你去一趟光明市东街的废弃大楼，哀哭者说他会在那里处理掉安全局的那群人。”
    “我一个人去找郑雪她们。”
    夏辰虽然对安全局派来的陈队和眼镜男没有好感，甚至有点厌恶，但是怎么说他们也是站在正确的立场上。
    所以如果能救下他们，还是要救的。
    “那你心一点。”柳成风点点头，对于夏辰的安排，他还是比较信服的。
    但是夏辰一个人行动，柳成风还是有些不放心的。
    “你也一样。”
    夏辰说完，看着地上躺着昏迷不起的警员，心里又紧张了起来。
    他不知道自己让柳成风去东街，到底是对还是错。
    柳成风身手那么好，应该不会遇到什么危险吧。
    捡起那警员身上的手枪，放到自己外套里的口袋里，夏辰才起身离开。
    他后悔当时在天台，没一枪打死他。
    “为什么总觉得是我的错呢，他们如果不出现，就不会发生这么多事了。”
    “本来我从市局赶回去解决那群蠢猪，时间刚刚好。只不过现在，那群蠢猪可以多蹦哒一会了。”
    说着，哀哭者叹了一口气，似乎是对自己完美计划失误的一种感叹。
    “就先让他们多活一会。但是对于耽误我计划的人，我可是非常讨厌的。”
    “你混蛋！”
    夏辰很想站起身来狠狠地打哀哭者一拳，可是他的手却无法行动。
    他真的生气了，对于这个杀人如游戏的恶魔，他也真的后悔了。
    “我和你不一样。”
    听到这句话，哀哭者微微一愣，然后才大笑道：“是啊，我们不一样。”
    “安全局的人，是你引出去的吧？”有件事，夏辰还要再确认一下。
    说着，哀哭者凑上前来，看着夏辰的眼睛，笑道：“那两个人，只能活一个，由你来选择。”
    “你不是不想逃跑吗，那么我就给你一个选择，是逃走救下一个人，还是静静的待在这里。”
    说着，哀哭者站起身身来，看了看门口的方向，随后说道：“你知道吗，他们耽误了我宝贵的时间，所以他们就该受到惩罚。”
    “特地的时间，特定的地点，安全局那群蠢猪们特定的葬礼，却被他们两个人打乱了。”
    听了夏辰的话，哀哭者则是笑着摇了摇头，看了一眼夏辰的手铐后，问道：“怎么无妄之灾很舒服吗？”
    “以你和孟云奕的能力，想逃出去易如反掌，你为什么不出去呢？”
    “你把他们怎么了？”见哀哭者一副无所谓的表情，夏辰则是握紧了双拳问道。
    那一男一女，说的应该就是郑雪和苏雨泽。这个哀哭者，他竟然对自己朋友下手。
    “不不不，不是我把他们怎么了，这次，是你的选择。”
    “没错，安全局派来的那头蠢猪，非常碍眼，不引他们出去，我怎么可能轻易地混进来。”
    说完，哀哭者想起了一件事情，便对着夏辰说道：“对了，我突然想起来了，刚才，有一男一女来警局打听你。”
    “你来干什么？”夏辰抬头看着哀哭者坐在自己面前，面无表情的问道。
    哀哭者却是邪魅一笑，“我们可是一条线上的蚂蚱，我来看看我的同伙，有什么问题吗？”
    “问题就是，我们根本不是同伙，我也永远不可能成为你的同伙。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十八章 没有题目的选择

最新网址：www.umiwx.com
    一边想着，一边走上一侧的楼梯，夏辰推开那间亮着灯光房间的铁门，顿时灯光便从门缝中射出，照应出一条明亮的通路。
    这间房间并不大，好像是办公室，从这间房的透明窗户处，可以看见正厂内大部分的面貌。
    在黑暗中呆久的夏辰突然来到这明亮的房间，眼睛有些不适，伸出手挡住了眼前的光线。
    一旁的墙壁上，还贴着一张工厂的内部地图，想必是以前建造工厂时贴上来的，因为现在这张地图也已经很旧了。
    只不过这地图上，用记号笔画着两个圈。
    眼睛有些不适的夏辰微微睁大眼睛，看着这记号笔标记的地方，是一间冷冻室和一间加热室。
    而红色记号的圈内，分别放着两把钥匙。
    这一冷一热的封闭室是用来保存一些特殊化学原料的地方，难道说郑雪和苏雨泽被分别关在那里面吗？
    只不过这两个地方相隔的很远，一间在地下左侧，一间在地下右侧。
    就算有着两把钥匙，夏辰也根本不可能来得及打开两扇门，除非他会分身。
    但夏辰还是一把扯下地图上的两把钥匙，分别握在手心，只是夏辰不知道，郑雪和苏雨泽被关在哪里。
    他想选择郑雪，可是如果他选错了，就来不及到另一个地方了。
    想到这里，夏辰握着钥匙的手微微用力，参差不齐的钥匙握在掌心，让夏辰的手感觉非常疼痛。
    哀哭者应该给他留过消息，也或许没有给他留消息。
    但是他现在已经没有多余的时间，去寻找这个不知道存不存在的彩蛋。
    因为时间在一分一秒的流逝，他只要迟疑一秒，郑雪就会多一分危险。
    出了这间办公室，夏辰看着脚下破旧的楼梯，皱了皱眉头，没有犹豫，便根据地图中所提供的方位，朝着冷冻室等我地方跑去。
    因为地方很黑，所以夏辰的速度并不是很快，而是一步一步摸索着前行。
    窗外的月亮并不是很皎洁，只有微弱的月光洒进工厂之内，让这伸手不见五指的地方产生一点光亮。
    下了楼梯，来到地下室，夏辰就已经完全看不见了，只能按照脑海中旧地图的距离，来判断自己现在所在的位置。
    夏辰扶着墙壁，一步一步的走在这漆黑的长廊，突然脚下踩到了一块石头，夏辰直接“噗通”一声，摔倒在了地上。
    扑倒在地上的夏辰，扇起了地上厚厚的一层灰尘，甚至有些灰尘呛到了夏辰的鼻子，让夏辰忍不住咳嗽了两声。
    可是夏辰仍不敢停止，忍着疼痛爬起身，继续摸着墙壁，朝着前方走去。
    虽然说前方还是有着障碍的可能，但夏辰依旧没敢放慢脚步，因为他不敢拿朋友的性命开玩笑。
    郑雪的出现，也可以说让他灰暗的生命中出现了一丝阳光。
    认识了郑雪，和这群朋友，让夏辰感觉到了他以前生活中从来没有的友情和快乐。
    所以说夏辰真的把郑雪这群人当做自己生命中的一部分，他不希望自己的这群朋友，因为自己看的怯懦，而出现一点意外。
    在这漆黑的地方继续摸索了一段距离，夏辰终于看到了一丝亮光，那是冷冻室之内，透过门上的玻璃所发出的亮光。
    有了亮光的照射，夏辰就可以看清一旁的路了。
    夏辰快步跑了过去，趴在门上的玻璃上，看着冷冻室之内的情况。
    可是夏辰却看到了冷冻室之内，趴在地上一动也不动的苏雨泽。
    而苏雨泽的身上，则是结满了一层厚厚的冰霜，甚至夏辰还可以看见，房间之内依旧在喷发的冷气。
    “该死!”
    夏辰一拳重重的砸在冷冻室的门上，可是冷冻室的密闭大门却一点也没有颤动。
    反而夏辰的手上，已经因为碰撞而留下了血液，可是夏辰却不在乎。
    自己竟然选错了！自己竟然选错了！
    夏辰把手中冷冻室的钥匙扔到了门前，快步朝着相反的方向跑去。
    郑雪的体质可不同于苏雨泽，自己在路上本来就已经耽误了时间，现在又因为选择错误，时间更是不够用了。
    不知道另一端的郑雪，究竟怎么样了!
    这脚印应该是哀哭者留下来的，但是夏辰心里也清楚，他现在并不在这里，而是去找安全局的那一群人了。
    自己让柳成风去东街了，希望他没有什么事吧。
    即使现在郑雪身体里并不是郑雪的灵魂，但是苏雨泽依旧对郑雪很照顾。
    但是如果苏雨泽没有自愈能力呢？那么自己该怎么选择
    这个问题夏辰没敢去想，因为现在他的心里已经不用担心这个问题了。
    夏辰走进工厂之内，里面漆黑一片，只有那间房间散发的亮光，勉强能让夏辰看清工厂的面貌。
    虽然说工厂已经废弃，但是里面的装置还没有被搬走，经过这么多年的放置，上面已经积满了灰尘。
    地面上，也有着厚厚的灰尘，只不过这上面有一道脚印，一直通往前方的楼梯之上。
    以前的他，有着手机和手表在身旁，他出任务的时候，心里总会觉得觉得莫名的安心。
    只是现在没有这些东西在身旁，他竟然有些不知所措了。
    走进这间废弃的工厂，一阵晚风吹过，让身形单薄夏辰感觉到丝丝凉意。
    只要哀哭者不中途变卦，那么郑雪和苏雨泽应该都不会有危险。
    这座化学工厂面积不大，远远的，夏辰就看见工厂之内，一间亮着灯光的房间。
    自己选择郑雪，相信苏雨泽也会理解自己。
    和郑雪她们相识的这么多日子里，夏辰发现，苏雨泽真的很在意郑雪。
    因为夏辰身上的手机等特殊物件全部被收走了，他出来的又着急，所以并没有花心思在市局找到那些东西。
    没有手机，也没有手表在身旁，夏辰似乎觉得缺少了什么。
    一直沉着冷静的他，真的快被哀哭者逼疯了。
    如果他不知道苏雨泽的能力，他现在估计会更加煎熬。
    亲手选择自己朋友的性命，这是一件非常残忍的事情吧。
    哀哭者说过，郑雪和苏雨泽之间，他只能选择一个人活下来。
    可是夏辰心里却很乱，异常的乱。
    打了一辆出租车，夏辰便来到了哀哭者所说的化学工厂。
    这间工厂似乎废弃很久了，四周的围墙也有些破损，上面爬满了各种各样的野草。
    晚风一吹，那些野草便随风舞动，哗哗作响。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百八十九章 奇迹

最新网址：www.umiwx.com
    又休息了一会，夏辰便再次背起郑雪，朝着工厂外走去。
    早知道会这样，他就让刚才那名出租车司机留下来了，虽然夏辰不知道他究竟会不会在这偏僻的地方等自己出来。
    但是现在，在这个荒无人烟的地方，能碰到一辆车，那都要感谢上天了。
    加上他现在没有带手机，更联系不上一辆车。
    他只能背着郑雪，一步，一步，一步的在郊外走着。
    千万要撑住啊!
    夏辰刚恢复一些的体力也快耗尽，按照他这个速度，走到市里遇到一辆车，估计要花上一个多时。
    可是现在郑雪撑不了那么多时间，夏辰心里很绝望，真的很绝望。
    夏辰抬头看着天空之上的月亮，它似乎并没有什么波动，依旧是静静的挂在天空之上。
    或许它根本不会理会自己这个愚蠢的凡人吧。
    “如果真的存在命，那就出现一辆车吧!”
    夏辰在心里咆哮道，他已经快撑不下去了。
    现在的夏辰，只感觉自己两眼发昏，随时都有可能晕过去。
    可是这并没有什么用，四周依旧是虫鸣和呼啸的风声，这个世界，仿佛就是这样。
    夏辰放下郑雪，让她倚在路旁的一棵大树上，他自己也坐了下来。
    因为他现在，已经完全没有力气能背着郑雪走这么远了。
    又是一阵晚风吹过，吹在夏辰身上，夏辰只感觉全身冰冷，或许他现在，心就是冷的。
    他没有办法了，真的没有办法了。
    如果自己不让柳成风去救安全局和那些警察，或许现在的自己和郑雪，根本没有这么狼狈吧。
    或许狼狈已经不能行形容自己了，绝望这个词，或许更适合。
    可是自己心里后悔吗？
    自己完全可以不管安全局那几个人的死活，因为他们在自己印象中并不好，甚至说还有点厌恶。
    自己让柳成风去救这样的人，自己确实是在犯贱。
    不然现在的郑雪和自己，根本落不到这个下场。
    但是他们也是人命，更何况还有光明市局里的那些警员，他们跟自己无怨无仇，自己用不得去记恨他们。
    虽然安全局的那几个人确实很讨厌，但是他们也是人命。
    自己当时让柳成风去救他们，完全没有错误。
    当时没错误，所以现在夏辰就不后悔，这就是他的选择，他会坚持自己的选择。
    现在的他只是记恨，记恨自己在两扇门之间，选择错误。
    或许哀哭者真的给自己留了信息，只是因为自己的疏忽而遗漏了。
    看着自己身旁郑雪微弱的呼吸，夏辰只觉得，心里很堵塞。
    他在这里想的再多，也救不了郑雪的性命，难道说，他真的只能眼睁睁看着郑雪死去吗？
    这个世界，真的没有奇迹会发生吗？
    夏辰不知道，这么多年来，他只相信数据，从来没有相信过什么奇迹。
    那只是人绝望中，幻想出来的最后希望。
    只是现在，夏辰真的在希望，会有神迹出现。
    又是一阵晚风吹过，头顶上的一片树叶随风落到了夏辰的头上，夏辰拿起头顶上的树叶，把它扔到了地上。
    看着地上这片发黄的树叶，它的生命已经到达了尽头，脱离了树木的守护，再也回不去了。
    随后这片树叶便被风吹走，飘到了黑暗之中，已经失去了踪影。
    夏辰闭上了眼睛，就这样静静的倚在身后的树上，可是突然间，一阵强光照在夏辰的脸上，让夏辰双眼有些不适。
    可是夏辰心里却是异常激动。
    睁开眼睛，夏辰只看见，这条寂静无人的路上，一辆开着远光灯的车，正朝这里慢慢驶来。
    一是他没有这个精力了，二则是，他不知道救出苏雨泽之后，苏雨泽能够多长时间恢复过来。
    如果时间稍微长一点，那么郑雪便有可能撑不下去。
    颤抖着站起身，夏辰一步一步按照原路线，朝着外面走去。
    一直走出工厂，来到月亮下的院子，夏辰终于撑不住，放下郑雪后，夏辰也躺下身，大口大口的呼吸着。
    幸好今晚的风很大，吹散了夏辰身上的热气和疲倦。
    或者自己再晚一步去的话，郑雪很有可能便会没命了。
    如果自己先去救下苏雨泽，那么这耽误的时间里，郑雪便彻底不会再醒来。
    冰冻的能力会冻住身体器官，夏辰也不清楚苏雨泽愈合能力的强度，所以夏辰并没有再回去救出苏雨泽。
    弯下腰颤抖的拿起地上的钥匙，这一次夏辰却死死地抓住钥匙，一抖一抖的插进门上的锁孔，慢慢打开了房门。
    用尽全力，夏辰推开加热室的门，顿时一股热气扑面而来，让夏辰竟然感觉有些眩晕的感觉。
    这房间不大，夏辰一眼就可以看到倚在墙上昏迷不醒的郑雪。
    夏辰翻过身，用两只手强撑着起身，然后来到郑雪身前，摸了摸郑雪的脉搏。
    根据脉搏传来的消息，郑雪的生命力已经非常微弱了，如果不及时接受治疗的话，郑雪很有可能会没命的。
    可是现在虚弱不已的夏辰，抱着郑雪却非常吃力。
    把郑雪放下来后，夏辰便蹲下身，让郑雪趴在自己身后，背起了郑雪。
    只是现在，夏辰却借着手心火辣辣的疼痛感，而强行打起精神。
    夏辰拿起加热室的钥匙，可是却因为手抖动的原因，而掉在了地上。
    夏辰走进加热室，两侧不断吹出的热气打在夏辰身上，让原本就因为剧烈运动全身发热的夏辰，流出一身的汗。
    可是夏辰没有犹豫，咬着牙抱起了地上郑雪，就朝着门外一步一步走去。
    幸好郑雪的体重比较轻，不然夏辰真的没有办法把郑雪弄出这间屋子。
    现在的郑雪脱掉了身上的外套，身上只穿着一件短袖体恤，但已经被汗水给浸湿了，体桖黏在身上，正好可以看见郑雪完美的身材。
    郑雪的头发也披散着，额头上的刘海也因为汗水的原因黏在了一起。
    这一路上，夏辰又摔倒了两次，他的手心也不心蹭到了地上，磨破了血肉。
    可是夏辰却咬着牙，连身上的灰尘都来不及打，继续朝着加热室跑去。
    来到加热室的门前，夏辰已经气喘吁吁了，本来今天因为爬楼的原因，身体就已经透支了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十章 将功赎罪

最新网址：www.umiwx.com
    不过这都不关他的事了，急忙掏出口袋里的手机，开始拨打报警电话。
    。。。。。。
    夏辰一路飞驰而过，也不在乎路口的红绿灯，直接油门到底，见缝插缝。
    反正这车也不是他的车，赔偿的话，他也一点不怕。
    把车开到市中心医院，夏辰猛地踩紧刹车，直接停在了医院大楼的门前。
    值班的人员看着这辆车如此不守规矩，直接跑了出来，可是他却看到一名男子从车里抱下一名昏迷的女子。
    “这是怎么了？”
    见这男子满身灰尘，似乎很狼狈，值班人员还是出于人道的问道。
    “急救。”夏辰抱着郑雪，直接来到了医院内部。
    听夏辰说急救，值班人员也明白了这其中的道理，要知道人命可不能耽误。
    于是他急忙跑在了夏辰身前，去通知医生去了。
    再一次坐在急救室门前的长凳上，夏辰心里百味交集。
    看着自己手上的伤口和衣服上的灰尘，就像是打架打输了的弱鸡。
    看了一眼急救室的大门，夏辰站起身来，朝着卫生间走去。
    可是夏辰刚来到卫生间门口，从女卫生间就走出来一名护士，正是今天晚上，夏辰碰翻她手中药瓶的那名护士。
    可是那名护士看到夏辰的面貌后，突然大叫了一声，然后急忙又跑进了女卫生间。
    这个人可是杀人犯，他不是被抓走了吗，怎么又逃出来了
    看他一身狼藉，难道说是强行跑出来的？
    想到这里，那护士急忙来到单间内，锁上了门，然后掏出手机，急忙拨打了报警电话。
    夏辰则是一脸无耐的样子，没有理会那护士的情况，夏辰则是来到男卫生间的手龙头旁，开始清理自己的伤口。
    。。。。。。
    韩逸旭迷迷糊糊的从昏迷中醒来，看着前方依旧昏迷的夏汐，先是站起身揉了揉脖子，然后才跑到夏汐身旁，轻轻的晃了晃夏汐。
    “夏汐夏汐”
    “嗯”
    夏汐也迷迷糊糊的睁开眼，看着出现在视线里一脸关心的韩逸旭，则是撑着地面坐起身来。
    夏汐先是揉了揉酸痛的脖子，然后才意识过来，看了一眼空空的审讯室，对着身旁的韩逸旭说道：“不好，犯人被救走了。”
    “担心什么犯人，你现在感觉怎么样？”韩逸旭似乎对于夏汐关心的事情有些不满。
    “我很好，就是脖子有些酸痛。”夏汐微微晃了晃自己的脖子，又想到了昏迷前，那个突然出现的神秘人。
    他应该是来救夏辰的，只是他的身手，真的很强，强到自己根本没有反抗的能力。
    “没事就好。”见夏汐只是脖子有些痛，韩逸旭便放下心来。
    “你呢，你没什么事吧？”夏汐站起身来，看着身旁的韩逸旭，要知道他可是被一脚给踹飞了。
    “我没事的。”
    韩逸旭勉强笑了笑，那一脚并没有踢中要害，所以只是有些痛罢了。
    “犯人跑了，市局也大乱，要是陈队回来，肯定会怪罪我们的。”夏汐看着韩逸旭的眼睛，有些不知所措。
    而且那些警员中了麻醉弹，一时半会是醒不过来的。
    现在整个市局能动的，只剩下他们两个了。
    “叮铃铃。。。”
    突然一阵微弱的铃声飘到韩逸旭和夏汐的耳中。
    韩逸旭和夏汐对视了一眼，这么晚了，到底是谁再给市局打电话
    顺着声音的位置找了过去，韩逸旭发现这是市局的公共电话，是专门用来接通市民报警的电话。
    来到电话前，那电话依旧响个不停，夏汐则是对着韩逸旭说道：“你接了吧。”
    韩逸旭点点头，接了电话之后，韩逸旭则是礼貌的说道：“你好，这里是光明市市局。”
    “我。。我这里遇到一个杀人犯，他好像是逃出来的。”
    电话那头，传来一阵慌张的女声。
    “杀人犯”韩逸旭眉头一皱，他看守的犯人跑了不说，又多出来个杀人犯。
    今晚，真是一个是非之夜。
    “你现在在哪”韩逸旭知道整个市局只剩下他们两个了，所以对于这个报警电话，他还是要去一趟的。
    “在市中心医院，就是今晚你们在医院，逮捕的那个杀人犯，他又回来了。”
    今晚在市中心医院逮捕的杀人犯那不正是夏辰吗？
    韩逸旭和夏汐心中一惊，他被人救走了，怎么又跑回医院里去了
    不过这可是一个将功赎罪的好机会，不管夏辰出于何种目的，只要再把他抓住，就可以了。
    虽然说他身旁可能有那个身手高强的神秘人，但是他还是要去一趟。
    “你放心，我们立马就赶过去。”韩逸旭说完，便挂了电话。
    和夏汐对视了一眼，夏汐也明白了他的眼神。没有多想，直接朝着市中心医院赶去。
    那司机则是一脸茫然，抢劫犯还会给你说他把你车放哪了吗？
    还有刚才他从树下抱进车的少女，又是什么人
    说着，夏辰又朝着那司机脚下的位置开了一枪，顿时“嘭”的一声，子弹打在地面上，溅起了一片灰尘。
    他没时间跟这个司机废话，所以说，还是要来一些狠的手断。
    “啊。”
    见这司机走远，夏辰才来到身边的树下，抱起昏迷的郑雪。
    把郑雪放到车里，然后夏辰坐在主驾驶的位置，对着远处的司机说道：“光明市中心医院，你的车我给你停那。”
    说完，夏辰便迅速转过车身，踩紧油门，直接朝市里开去，扬起路上的一片尘土。
    不过这正符合夏辰的心意。
    夏辰想让这司机载着郑雪和自己去医院，但是他看着司机现在的样子，估计这司机能找清楚路都困难。
    于是夏辰便走到这车的车门前，掏出怀里的手枪，透过车窗指着这司机的头，说道：“别动，抢劫!”
    那司机见面前的年轻人动不动就开枪，急忙朝着路旁跑去。
    他醉酒是没错，但是潜意识里还是命要紧，要是这一枪下去，他下半辈子的富贵生活可就嗝屁了。
    那司机红着脸，眯着眼睛，表情却是被吓得不轻，急忙打开车门，被夏辰拿枪指着头下了车。
    “你最好给我走远一点。”夏辰指了指前面的位路。
    说完后，那司机还打了个酒嗝。
    夏辰看着满脸通红的司机，原来他是喝醉了，一不心开反了。
    夏辰拉开枪的保险栓，继续说道：“如果让我听见发动机的声音，我就会立马给你脑袋上来一枪。”
    说着，夏辰朝着天上开了一枪，“嘭”的一声，又吓了那司机一跳。
    “我下，我下。”
    这司机看到夏辰掏出手枪，顿时酒清醒了一大半，脑子也开始转得飞快，“我。。我没带钱，要不我回去给你取吧。”
    “废话少说，给我下车。”
    看到这里，夏辰急忙站起身来，身体虚弱的原因，让夏辰差点再次摔倒。
    夏辰挡在了迎面而来的汽车前，那辆车也慢慢的停了下来。
    随后，那车的车窗便伸出来司机的头，看着前面的夏辰，口齿不清的问道：“嘿，兄弟，这里是。。。是哪儿我一路往东开，怎么。。跑这个地方来了。。。嗝!”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十一章 噩耗

最新网址：www.umiwx.com
    得到消息的韩逸旭虽然有些疑惑，但还是没有回头，随后便消失在夏汐的视线之内。
    过了一会，夏辰看着一直站在自己身前的夏汐，说道：“其实你可以选择坐下来，这里的位置有很多。”
    夏汐没有理会夏辰，这样一直站着确实有些累，看了看这一长排凳子，夏汐便隔了一个位置坐在夏辰身旁。
    她不想跟这个人坐的太近，但是也不敢太远，因为她怕夏辰会突然逃跑。
    就这样，两个人静静的坐着，谁都没有开口。
    夏辰的心思则是全部放到了急救室里面，他在害怕，害怕会发生最坏的结果。
    这时候，夏辰突然听到旁边的夏汐问道：“为什么会住在那个人家里”
    这其实是夏汐最疑惑的事情。
    同时，她也很想了解这个杀人犯的内心，这也算是一种阅历。
    有了例子，她或许就可以推理出其它案件的谜团。
    夏辰对于这个突然问话的夏汐有些惊讶，但是她的问题，却很刁钻。
    “这个世界比你想的还要复杂，有些事情，不是看表面就能理解的。”
    夏辰并没有直接回答她的问题，而是选择了一种委婉的方式。
    林叔叔的事情，他并不想让其他人知道，因为这是一件不怎么光彩的事情。
    同时，他也不想向别人哭诉林叔叔的冤屈，当年案件证据十足，更何况千面人无故死亡，这件事情，不会再有结局了。
    显然，夏汐对于夏辰的回答微微一愣，她或许并不明白夏辰语言中的另一种意义。
    可是这个问题夏辰已经回答过了，她即使不明白，也不在好继续问下去了。
    再次的，安静了下来。
    夏汐瞥了一眼身旁低头沉思的夏辰，他身上的衣服已经脏的不成样子了，可是却无形的透露出一股独特的气质。
    夏汐看不懂这种独特的气质，她忽然发现，夏辰这个人似乎并不像一个残忍的杀人凶手。
    因为这和她见到的那些杀人犯有着完全不同的性格。
    在安全局的这些年里，她也大大的见识过各种各样的疯子和罪犯。
    虽说那些罪犯大同异，但是像夏辰这样的人，她却从来没有见过。
    夏汐突然看不懂夏辰了，难道他所说的都是真的那些事情都不是他干的？
    夏汐有些迷茫了，现在她能做的，就是看好夏辰，等着韩逸旭回来，等着陈队把哀哭者缉拿归案。
    空气中静的吓人，突然间，一阵开门声打断了夏辰的思绪。
    夏辰看着走出来的一名医生，紧张的直接站起身来。
    夏辰突然的举动，把一旁的夏汐吓了一跳，她还以为夏辰要直接逃跑呢。
    “医生，她怎么样了”夏辰慌张的问道。
    那医生关上了急救室的大门，摘下了口罩，看着夏辰的眼神，叹了口气后，说道：“我们尽力了。”
    听到这个消息，犹如晴天霹雳一般打在夏辰心上，这个噩耗让夏辰难以接受。
    突然间，夏辰感觉胸口一阵堵塞。
    “她怎么样了到底怎么样了”夏辰依旧不死心，最让他担心的事情，还是发生了。
    在西郊的时候，奇迹都发生了，这一次，也会有奇迹的吧。
    一旁的夏汐看着夏辰无比激动的样子，都有些被吓到了。
    急救室里的人，到底是谁竟然会让一直看起来沉着冷静的夏辰变成这个样子。
    夏辰被抓住，甚至杀人的证据拿到他面前，他都没有紧张。
    只是现在，他竟然激动成这副模样。
    那医生看着夏辰的样子，并没有被吓到，或许是他见多了生离死别了吧。
    “你先别激动，那女孩没有死，只是。。。”
    “只是什么”一听有希望，夏辰急忙接话。
    郑雪没死，那就代表着，还有希望。
    “只是她很可能不会再醒来了，用医学上的话来讲，就是植物人。”
    植物人夏辰有些呆了。
    “这女孩的意志力是我接触过病人里面，最坚强的一位。”
    “在严重脱水的情况下，还能坚持下来的人，真的不多。”
    “她没有死，就是万幸了。不过我们真的尽力了，兴许哪一天，发生奇迹，她就醒了呢！”
    说这话的时候，那医生都觉得不可能。
    毕竟说这话，只是为了安慰面前这位年轻人。
    医学奇迹有多少，用手指头都能数的过来，所以说，会发生奇迹的概率，几乎为零。
    “放心吧。”夏汐严肃的点点头。
    道别完，韩逸旭便转身离去，这时候只听夏辰又说道：“钥匙就在门下。”
    韩逸旭则是觉得夏辰说的并没有错，那个时候，如果夏辰要害自己，早就动手了，没必要等到现在。
    “你们放心吧，我不会跑的。”夏辰淡淡的回道：“更何况，我什么都没有做，这都是哀哭者的阴谋。”
    “那个钢笔上有你的指纹，你要怎么解释”夏汐还有些不相信夏辰的话，便把最直接的证据拿了出来。
    可是韩逸旭却思考了一会，对着夏汐声说了几句，才对着夏辰说道：“你说的地方我会去，要是我没有见到你口中的人，就别怪我不客气了。”
    夏辰没有反驳，而是看着急救室的大门，回道：“谢谢你。”
    “看好他。”韩逸旭拍了拍夏汐的肩膀。
    “你怎么不跑”韩逸旭对着身前的夏辰问道。
    “帮我个忙。”夏辰抬起头，看着面前的一男一女，说道：“帮我个忙，可以吗？”
    犯人竟然提出要他们帮他一个忙，要放在以前，他是绝对不会信的，甚至会冲上去打他一顿。
    “想要拿到有你指纹的东西，有很多方法，尤其是在你没有防备的情况下。”
    菜鸟果然是菜鸟，这也难怪他们两个会跟在那陈队后面受气了。
    夏汐见韩逸旭似乎要答应，便急忙善意的提醒道：“逸旭，这可能是一个陷阱。”
    听到这句话，夏辰则是苦笑了一下，说道：“要是陷阱的话，你们在审讯室就已经没命了。”
    不知道为什么，韩逸旭竟然对夏辰产生了一丝同情的感觉。
    走上前去，夏辰只是抬头看了他们一眼，并没有逃跑，也没有说什么，而是继续低着头，静静的坐着。
    韩逸旭却出奇的没有做出以前的举动，而是选择问道：“什么忙”
    “去西郊的废弃化学工厂，我的朋友被关在冷冻室里了。”
    说完，夏辰觉得似乎有些不妥，便又说道：“你们要是放心不下我，大不了留一个人看着我。”
    但是现在，韩逸旭心里却疑惑了，夏汐同样的也疑惑了。
    夏辰消失才刚刚一个多时，似乎就变了一个人，似乎变的有些伤感了。
    韩逸旭和夏汐见到夏辰，则是在急救室的门口。
    他身上看起来非常脏，但他只是静静的坐在椅子上，一言不发，似乎是在为什么事情伤心。
    他身旁也没有那个身手强悍的神秘人，整个急救室门口，就只有他一个人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十二章 天王盖地虎

最新网址：www.umiwx.com
    记住这个冷冻室的位置之后，韩逸旭就朝着目标走去。
    下了楼梯，来到地下一层，韩逸旭便看到了走廊之内的地板上，一道脚印踩着地上的积灰一直延伸。
    跟着这脚印一路走去，韩逸旭又发现了那脚印中间断了一截，韩逸旭用手枪上等我探照灯仔细看了看，仿佛是这脚印的主人摔倒了。
    韩逸旭又回想起夏辰身上脏兮兮的衣服，难道说，这脚印是夏辰的
    跟着那脚印一路来到冷冻室门前，韩逸旭趴在门上的玻璃向里望去，只见那房间之内，趴着一个人。
    只不过那人的身上，已经结满了厚厚的一层白霜。
    甚至，韩逸旭还能看见，房间两侧的气孔，正源源不断的吹着冷气。
    韩逸旭看着里面的这个冰人，心里想到：这个人，应该都被冻死了吧！
    不够他既然答应了夏辰，那就把他的尸体拖出来吧。
    钥匙，夏辰说过钥匙就在门前。
    韩逸旭照了照门前的地面，果然发现了一把钥匙。
    捡起灰尘中的钥匙，韩逸旭在手中擦了擦，然后把钥匙插进门上的锁孔，打开了冷冻室的大门。
    推开门，顿时一股刺骨的寒风打在韩逸旭身上，让穿着一件薄外套的韩逸旭打了个冷颤。
    这里真是太冷了!
    韩逸旭颤颤巍巍的走进房间之内，看着地上趴着的人，他怎么感觉有些熟悉的感觉。
    韩逸旭蹲下身，想要把地上的人翻过身来，可是他的手刚碰到那人身上，手就感觉到一股无比冰冷的感觉。
    搓了搓手，韩逸旭直接把那人翻过身来，看到这人的脸后，韩逸旭顿时睁大了双眼，整个人都愣住了！
    这个人，不是他的苏哥吗？他怎么在这里
    夏辰口中说的朋友，难道就是苏哥
    没有多想，韩逸旭迅速把苏雨泽拖了出去。
    因为在这里呆久了，他感觉自己都快冻僵了。
    。。。。。。
    柳成风找到东街的废弃大楼时，已经过去近半时了。
    这栋废弃大楼，其实就是一座烂尾的工程，而且楼上的绿色防护和脚手架都没有拆除。
    只不过这大楼在街区的繁华之地，周围都是人来人往的街道，凭空一座废弃大楼处在中间，实属有些不伦不类。
    这大楼前，停着几辆警车和一辆装甲车，周围也拉着警戒线，站着两名警察，倒是吸引了诸多行人的注意。
    不过没有一个行人敢越界，虽然他们很疑惑这大楼里发生了什么事情，但是‘事不关己高高挂起’这句话，他们还是懂的。
    站在废弃大楼对面的柳成风，倒是知道夏辰为什么喜欢用假证了，如果他现在有假证在手，就可以直接走进这楼里面了。
    既然从正门走不通，那就只好走路了。
    柳成风看了看大楼两旁的建筑，右边是一栋大型超市，和这废弃大楼等高，即使是深夜，也灯火通明。
    左边是一栋写字楼，比这废弃大楼还要高上很多，有很多层已经漆黑一片，只有少数几层依旧亮着灯。
    这么一对比，柳成风便朝着左边的写字楼走去，还是黑暗比较适合他现在的作风。
    推开写字楼的玻璃大门，柳成风快步走了进去。
    写字楼的一楼并没有开灯，因为连值班人员都不知道去哪了。
    整个楼层空荡荡的，安静的有些吓人，就像是恐怖电影中，经常出现的场景。
    柳成风可不怕这个，有着命运之石的加成，即使是在漆黑的环境下，也可以看的一清二楚。
    来到电梯旁，柳成风按下了电梯，很快，电梯降了下来。
    上了电梯，一直来到十五层，柳成风才停下。
    这第十五层同样漆黑一片，这一层似乎是个仓库，摆着一些大大没用的东西。
    来到窗户旁，看着一旁的废弃大楼，自己好像是多上了一层，从第十四层好像就可以跳过去。
    但是柳成风又伸出半个身子，看了看第十四层的情况，里面亮着灯，好像是有人在里面。
    “算了，这一层就这一层吧。”柳成风在心中无所谓的想到。
    不过要从这里跳到对面的废弃大楼楼顶，似乎要从一旁房间的窗户才可以。
    于是柳成风走到靠近废弃大楼的一间房间，这间房间紧闭着门，柳成风刚想一脚踢开，却看到门缝中透露出的灯光。
    有人在里面
    柳成风皱了皱眉头，不过反正自己是要跳到对面的楼上，就算是天王老子在里面也不管用。
    于是柳成风很礼貌的敲了敲门。
    很快，那门便被打开了，只不过只开了一点点缝隙。
    突然从缝隙中出现一张脸，一位身材健壮的光头打量着门前的柳成风，声地说道：“天王盖地虎。”
    一个是加热室，一个则是冷冻室。
    夏辰说过，他的那个朋友在冷冻室之内被困着，说的就是那个地方吧。
    。。。。。。
    另一侧，西郊废弃化学工厂。
    韩逸旭把车开进工厂的大院之内，下车之后，看了一眼这个偏僻又冷清的地方，紧了紧衣角，关上车门，朝着工厂里面走去。
    打开手枪上的探照灯，韩逸旭照了照工厂之内的那些破旧机器，上面已经是厚厚的一层灰尘了。
    来到那间亮着灯光的房间门口，推开门，韩逸旭看着里面没有异常后，便走了进去。
    突然一张旧地图吸引了韩逸旭的注意力，来到那地图面前，韩逸旭便看到，那张旧地图上用记号笔标记出两个地方。
    夏辰心情很复杂，他不敢相信前几天还站在他面前的郑雪，真的不能在醒来了。
    夏辰不知道这几分钟他是怎么过来的，医生和夏汐说的一些话，夏辰完全没有听进心里去。
    再次回过神，夏辰已经坐在病房的门前，而身旁，依旧坐着夏汐。
    在院子里放眼望去，便可以看到工厂之内一间亮着灯光的房间。
    韩逸旭掏出怀中的手枪，心翼翼的朝着工厂之内走去。
    等他再次见到哀哭者，他一定会毫不犹豫的杀了他。
    哪怕，会搭进去自己的性命!
    自己现在有什么资格被称作，自己又有什么资格被称作世界第一黑客。
    现实中遇到敌人，自己就完全招架不住了，自己就是一个无能的废物!
    他觉得自己有些对不起苏雨泽，这场和哀哭者的决斗中，他一直在自信，一直在失败。
    郑雪的情况，有很大一部分是因为自己选择失误造成的，所以夏辰很自责。
    同时，夏辰也在心里下了杀心。
    夏辰打开房门，走进病房之内，看着安静的躺在病床上的郑雪，她闭着双眼，一动也不动，但还是那么美丽动人。
    一股愧疚感在夏辰心里油然而生，等自己见到苏雨泽，自己该怎么跟他解释呢？
    郑雪成植物人了，她或许永远不会再醒过来了!
    这个消息夏辰还有些不敢接受，那个在他印象之中，坚毅又装作一本正经的郑雪，真的不会在醒来了吗？
    夏辰不禁握紧双拳，他恨他自己，恨他自己没有用，连一个的哀哭者都解决不了，甚至还搭进去了郑雪的性命。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十三章 黑暗中的大楼

最新网址：www.umiwx.com
    坐在桌子，凳子上的那些人一听条子来了，全都站起身来，举起手中的枪，瞄准了柳成风。
    “我不是条子，我只是来借个窗户而已。”
    见这群人摆出这么大的架势，柳成风只好无奈的说道。
    “少狡辩，这大半夜的，不是条子是什么。”守着门的光头冷笑道。
    “你们要是不信，我可以立马跳窗户走人的。”柳成风继续说道。
    他们这群人走不走私军火和他一点关系都没有。而且他也不想出手，真正令他紧张的，还是废弃大楼内，躲在暗处的哀哭者。
    “别放他走，抓起来，不能让他跑掉报信。”那光头大喊道。
    你话可真多!
    柳成风瞥了一眼身后的光头，对着他就是一击后踢，然后对着冲上来的一个人又是一脚，直接把那人踢飞到了墙上。
    房间里的其他人全都愣住了，这是什么踢力啊，能一脚把人踢这么远。
    见到自己同伙被踹飞，其中一人直接瞄准了柳成风的头，喊道：“你再动一下，我就开抢了。”
    其余人则是站在原地看好戏，因为在他们眼里，你再怎么厉害，也不敢跟子弹抗衡的。
    可是柳成风没有理会那人的警告，掏出藏在腰间的匕首，说道：“我不想跟你们浪费时间。”
    那持枪的人见柳成风掏出一把匕首，顿时瞄准柳成风的腿，“嘭！”的一声，扣下了扳机。
    可是接下来的一幕让他惊呆了，只见柳成风拿着匕首，竟然把那颗子弹弹开了!
    妈啊！那可是子弹啊!
    更何况这么近的距离，这得是有多快的反应速度啊!
    “你要是再敢开一枪，我就要揍你了。”
    柳成风在那人面前晃了晃匕首。
    见他握着枪的手枪呆在原地，柳成风则是摇了摇头，穿过人群，来到了窗户旁。
    至于其余人，也全被吓坏了。
    能挡住子弹的人，那得是高手中的高高手。
    而且他们见柳成风似乎没有来找事的意思，也全都不敢出手。
    如果只有一两个人的话，或许会再给柳成风来上几枪。
    可是他们现在一共有七个人，这就形成了一种从众心理，其他人不出手，自然没有人出手。
    因为谁都不想做出头鸟。
    柳成风见这些人不动了，也收回了匕首，直接打开窗户，跳了出去。
    其他人看到这里，更是吓得不行。
    刚开始他们还以为柳成风只是拿“借窗户”当个借口呢，没想到他真的跳下去了。
    要知道这里可是十五楼，这要是跳下去，直接就摔成肉饼了，估计亲妈都认不出来了吧。
    而且离这里最近的废弃建筑，中间也隔了好几米，一般人从这个窗户跳下去，根本跳不上那废弃建筑上去。
    顿时，那些人便全趴在窗户上看去，想要看看柳成风到底摔没摔死。
    可是等他们走到窗户边的时候，他们只看见，柳成风已经站在那废弃建筑的房顶上了。
    嘶!
    众人全都倒吸了一口凉气，能挡住子弹，还能一下跳到对面楼顶，这已经不算普通人了吧!
    这到底是一个什么人啊!这群人的三观都已经被刷新了。
    柳成风站在废弃大楼的楼顶，顶着今晚呼啸的晚风，直接从楼梯口跳了下去。
    打量了一眼这所废弃建筑的构造，柳成风又慢慢掏出藏在身后的匕首。
    这里面漆黑一片，根本没有窗户，只有头顶楼梯口撒落进来的月光，不过即使里面再黑，也对柳成风造不成任何影响。
    现在柳成风不仅要时刻预防着哀哭者的阴谋，还要尽量躲避着安全局的那些人。
    谁知道他们那群人会不会把自己当成哀哭者同伙，给当场击毙了呢。
    在顶楼转了一圈，柳成风并没有发现任何人，便慢慢下了楼，开始准备搜索下一层。
    可是柳成风来到楼梯转角的时候，突然出现一个人，直接对着他开了一枪。
    柳成风瞬间一个闪身，躲过了迎面而来的子弹，然后一个翻转直接跳到了那个人的身后，拿着匕首的手放到了那人的脖子上：“你给我安静一点。”
    那警员本来就被突然出现的黑影吓了一跳，现在感觉到自己脖子上的凉意，更不敢说话了，只是握着手枪的手在微微颤抖。
    见这警员安静下来了，柳成风便收回了匕首，说道：“我是安全局派来的后卫人员，来抓捕哀哭者的。”
    “原。。。原来是自己人。”听到柳成风说出这话，那警员才深吸了一口气，今天晚上发生的事情，真的把他吓坏了。
    “发生什么了其他人呢”柳成风继续问道。
    看来说谎话，果然会带来极大的便利，跟夏辰身旁这么长时间，柳成风发现他也变坏了。
    以前他从来不稀罕说谎话的，有什么事情直接解决什么问题，根本用不到这么麻烦的事情。
    “我不知道，我只知道死了好多人，然后。。然后我们就分散了。”那警员说着，脸上还浮现出恐惧的神情。
    在市局干了这么多年，他从来没有遇到过，这种疯狂的事情。
    那些他的同事，就在这么一瞬间，瞬间便没了。
    这房间，还摆放着一些大箱子，想必里面，也是装满了枪械。
    原来这群人是走私军火的，没想到自己误打误撞，竟然走到人老巢来了。
    见这光头询问，柳成风摇了摇头，回道：“不是。”
    柳成风现在很怀疑，面前这个光头到底搞什么名堂，难道说里面还有什么秘密不成
    见柳成风说不是，那光头便点了点头，对着柳成风打开门，说道：“进来吧。”
    等柳成风走进门，那光头瞬间关上房门，然后锁上了这门，对着屋里其他人大喊道：“有条子!”
    柳成风这才发现里面到底是干什么的了，只见这屋里还坐着六七个人，每个人手里都拿着手枪或步枪。
    同时，桌子上也摆满了各种各样的枪械，子弹和瞄准镜。
    说不定，还是派来的条子呢。
    “我来借下窗户。”柳成风如实回答道。
    借窗户
    这么简单
    柳成风觉得里面肯定有诈，但是他可不怕，直接就走了进去。
    只不过这个突然出现的年轻人，非常可疑。
    因为一般人，谁会大半夜的来这个鸟不拉屎的十五楼。
    那光头见柳成风一脸疑惑，顿时脸色一变，换作凶神恶煞的模样，对着门外的柳成风说道：“你是什么人”
    既然不知道暗号，那就不是自己人，自然不能给好脸色。
    那光头用犀利的眼神再次审视着这个年轻人。
    因为今天晚上隔壁大楼突然来了一群条子，所以他这边，也是吓了一跳。
    不过幸好，那群人似乎并没有查这里的意思。
    这次轮到光头疑惑了，这是什么请求哪有人大半夜的会来借窗户。
    “条子”
    “”
    柳成风心中一阵疑惑。
    天王盖地虎这是什么，暗号吗？
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十四章 吓尿了

最新网址：www.umiwx.com
    “事先给你说清楚，别再冲动。”虽然身后的这警员很紧张，但是柳成风还是要提醒他一句。
    不然发生什么事情的时候，如果他出去作死，柳成风也不确定能不能救下他。
    “。。嗯。”那警员依旧紧张的点了点头。
    只是他没想到，今晚一场势在必得的抓捕行动，竟然会变成这样。
    突然，柳成风听到远处一阵响动，放慢了脚步，对着身后的警员低声说道：“关掉手电。”
    虽然那警员很疑惑，但还是乖乖地把手电熄掉了。
    没了光线的照射，这层楼层便又回到了漆黑一片的模样。
    那警员看不清路，只好一步一步的跟在柳成风身后，虽然他也很疑惑为什么柳成风能看见黑暗中的物体。
    来到一间房间门口，柳成风停下了脚步，因为这房间没有安装房门，所以柳成风很容易便可以看清房间里的情况。
    只见房间里面，一个带着猴子面具的胖子被结实的绑在一张凳子上，正在不断的挣扎着。
    整个房间之内，只有这个胖子在微微颤抖，剩下的地方空荡荡的，看起来异常的诡异。
    没有其他人
    柳成风微微一皱眉头，手中的匕首也微微抬起，对着身后的警员声说道：“里面有个人质，你呆在原地别动。”
    因为柳成风怕这里面有陷阱，他身上带着命运之石，可以及时全身而退，但是这警员就不一样了。
    “那我帮你看着门口。”那警员点了点头，对于这个安全局来的人，他还是比较信任的。
    柳成风一步一步走进房间，那绑在凳子上的胖子似乎听到有脚步，顿时发出“呜呜”的声音，似乎是非常紧张。
    柳成风走到那胖子的身后，看着反应如此大的胖子，有些不解，因为他并没有感觉到任何潜在的危险。
    “你别乱动。”柳成风声地对着那胖子说道。
    说着，柳成风就要摘下他的面具，可是刚碰到那猴子面具，凳子上的胖子反应更厉害了。
    “呜呜呜呜呜!”
    那胖子似乎被封着嘴，只能发出“呜呜”的声音。
    这让柳成风停下了手上的动作，难道是这胖子被救，太高兴了
    柳成风摸了摸口袋中的红色晶石，顿时第六感又放大了一倍，可是柳成风依旧没有感应到任何危险。
    既然没有危险，那柳成风就没有什么顾虑了。
    更何况，柳成风对这命运之石，还是极为信任的。
    就算没有命运之石，他那杀手的本能反应，也曾经帮他逃避过诸多危险。
    想都没想，柳成风直接摘下了那胖子脸上的面具。
    “蹭!”
    突然好像拔掉了什么东西，柳成风立马把手中的面具一扔，然后才发现，原来那面具之上，连着那胖子嘴里的手雷线。
    柳成风见状，立马捏住那胖子的下巴，直接一用力，把那胖子嘴里的炸弹捏了出来。
    随后柳成风抬腿一脚，把那还没落地的手雷踢到了墙角处。
    “咳咳咳!”
    那胖子嘴空了下来，直接猛地咳嗽了两声。
    但是柳成风却发现，那胖子的裤子上，已经出现了一摊水迹。
    这是被吓尿了
    柳成风心里一阵鄙夷，那手雷被他踢到墙角后，根本没有爆炸，更何况他还没有感觉到危险，所以说那个手雷肯定是个假的。
    虽然现在这里这么黑，这胖子还以为自己看不见吧!
    柳成风轻哼一声，然后拿着匕首砍断了这胖子手脚上的束缚。
    “吓。。。吓死我了。”咳嗽完之后，那胖子颤颤巍巍的说道，双腿都不断的打着哆嗦。
    “行了，没事了。”柳成风收回匕首，看这胖子，有种看孩子的感觉。
    而且看这胖子的穿着，应该不是市局的人，那就是夏辰口中安全局的人了。
    “你。。。你知道这手雷是假的吗？”陈旭现在满头大汗，刚才发生的事情，他还没有缓过劲来。
    这可是在地狱走了一圈又回来了，以至于他平时的嚣张跋扈也消失不见，而且被吓的有些不知所措。
    “我又不会害你，你刚才紧张什么。”柳成风无所谓的笑了笑，有点嘲讽的说道。
    更何况这里这么黑，这胖子也看不到他的表情。
    这次的任务和以前的任务真是完全不同，因为以前的团队任务，其他人根本不会关心别人的命，他们只关心的是自己的性命和报酬。
    下了一层楼梯，这层楼依旧是静悄悄的，只有微弱的脚步声和那警员略显紧张的呼吸声。
    “那好吧，保护好自己。”这句话在柳成风心中思考了很久，但还是说出来了。
    因为以前的他，从来不会在意别人的命。现在跟着这名警员一起去抓捕罪犯，自己也算是做了件好事吧
    自己竟然会做好事。
    但是哀哭者这个人，他必须要抓住。
    “你也心一点。”那警员点了点头，同样凝重的对身前的柳成风说道。
    听到来自警员的关心，柳成风则是微微撅起嘴角，似乎是在感慨。
    “不下去干什么？”柳成风反问道。
    “第八楼已经被炸弹封死了，根本下不去。加上这里没有窗户，通讯被封死，我们应该去楼顶上寻求支援。”那警员一边心的跟在柳成风身后，一边解释道。
    没有窗户吗？
    柳成风内心一阵苦笑，如果自己不想来的话，估计在市局的时候，自己就会拒绝夏辰的请求。
    也或许自己会答应，但只是在一旁静静的看着，并不会插手。
    估计是自己刚才的一番话，刺激到他内心深处了吧，他想证明自己，并不是一名胆鬼。
    也或许是，他的性格和职责本就如此，虽然害怕，但是却不能退缩。
    能杀三名天金牌杀手的人，怎么可能会对付不了这群人。
    那警员见柳成风要下楼，急忙跟在了柳成风身后，慌张地问道：“我们还要下去吗？”
    “不用请求支援了，如果你害怕，就先到楼上躲一躲吧。”
    那警员一听，急忙摇了摇头，握紧了手中的手枪，坚定的说道：“不用，我的职责就是除暴安良，而且那个疯子杀了这么多人，我一定要为他们报仇。”
    见这个刚才还胆胆怯怯的警员，瞬间变得无所畏惧，柳成风也很佩服起他来。
    柳成风还以为只有这一层没有窗户，没想到整栋楼都没有窗户，真不知道建这栋楼的人怎么想的，也难怪会烂尾了。
    不过柳成风就是从市局里过来的，里面已经被哀哭者给清洗完毕，所以说根本没有多余的后援了。
    死了很多人
    柳成风握着匕首的手微微用力，果然，哀哭者不是那么好对付呢。
    这种事情，也在柳成风的预料之内。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十五章 艰难的选择

最新网址：www.umiwx.com
    哀哭者也想杀他，但是却把他绑在椅子上，弄了个假手雷玩弄自己。
    他实力虽然不行，但是他却不傻啊。所以说这个男子，也不一定是个好人。
    “陈队，怎么了”那警员见气氛突然紧张起来，有些搞不懂了。
    刚才还好好的，怎么突然间又变敌人了
    “安全局根本没有后援，所以说，你到底是谁”陈旭有些紧张的问道。
    他毫无战斗力，这个警员或许有点用，但是面前这个年轻人，似乎更要恐怖。
    所以说他们两个人，已经没有退路了。
    柳成风见刚才还被吓尿裤子的陈旭突然正经起来，感觉有些好笑，尤其是他裤裆处的那片水渍，已经渗透他大半个裤子了。
    “好吧，那我就说实话了，我不是市局的人，也不是安全局的人。我来这里的原因，是受人之托，来救你们命的。”
    “如果你们不珍惜自己的命，我也没有什么办法。”
    陈旭撅了撅嘴，有些不相信，但还是问道：“你说是受人之托，到底是谁想救我们的命”
    “你们今晚抓得那个人。”柳成风回道。
    夏辰
    陈旭有些不敢相信，夏辰是哀哭者的同伙，受夏辰之托来的人，岂不也是哀哭者的人
    “你们别自作聪明，你们抓错人，他还想着要救你们的命，你们应该感谢才是。”
    柳成风说完，见陈旭还不相信，便无奈的摇了摇头，说道：“算了，说了你们也不信，如果怕死，就待在这里别乱走，我自己去抓哀哭者了。”
    说着，柳成风握着手里的匕首，便朝着门外走去。
    “等一下。”
    那警员叫住了柳成风，然后对着陈旭正色说道：“陈队，我相信他。”
    说完，那警员跟上了柳成风的步伐。
    他不是胆鬼，他也不是懦夫。
    其实他本该死在刚才的袭击之中，要不是他的战友主动推他出来，他早就已经死了!
    所以说，他虽然害怕，但却不胆怯，他要为他的朋友们报仇。
    更何况，这个年轻人给他的感觉，并不是一名坏人。
    他的命是死去的战友给的，也要为了他们舍弃掉。
    虽然他很舍不得家里的亲人，但是他战友家里的亲人，他的战友也同样舍不得吧，但是他们却把最后的生机给了自己。
    不管最后结局如何，他都要赌一把。
    “跟在我身后，就别跟丢了。”柳成风见这警员重新跟了上来，叮嘱道。
    他突然又想起来了，在松华市的阴暗巷子里，和郑雪第一次碰面的场景了。
    也不知道郑雪怎么样了，夏辰去救她和苏雨泽，希望她们没事吧。
    那陈旭见只剩下他一个人了，他也没的选择，只好也跟了上去。
    与其跟在那警员后面，他也不想再待在这里，万一碰到了哀哭者，他真的会崩溃的。
    他原以为这个虾米会理所当然上钩，却没想到他们这是钓上来一头大鲨鱼，还是一头发狂的鲨鱼。
    “你知道剩下的人在哪吗？”柳成风对着最后面的陈旭问道。
    “他们好像被哀哭者抓起来了，我也不太清楚。”陈旭在后面忐忑不安的回道。
    被抓了柳成风不禁加快了脚步，朝着楼下走去，因为这一层，已经没有什么值得调查的东西了。
    陈旭见柳成风加快脚步，也急忙跑跟了上去，虽然他不确定柳成风说的是真是假，反正他现在也没有办法了，还不如跟着赌一赌。
    整栋楼安静的吓人，没有一丝额外的响动，尤其是这里面还藏着一个杀人不眨眼的恶魔，更让人感觉到惊悚。
    可是转了几层，柳成风依旧没有听见任何声音，再下一层，就是第八层了，那层被炸弹封住的地方。
    柳成风走下楼梯，就看到整个空旷的第八层，装满了红色的气球。
    这气球充斥着整个地方，即使没有风，也慢慢飘动着，这让柳成风停下了脚步。
    可是站在楼梯上，柳成风却看见那气球的正中间，站着两个人。
    其中一个人柳成风没有见过，戴着眼镜，身材瘦弱，但是他身上却被绑着炸弹。
    另一个人则是哀哭者，柳成风下来的时候，刚好看见他把那身炸弹装套在那眼镜男的身上。
    似乎是听见响动，哀哭者摆弄着炸弹笑着说道：“下来的比我预想的还要快！”
    可是哀哭者抬起头，看着楼梯上的三人，却露出一副不满的表情。
    但哀哭者丝毫没有紧张，反而有些嘲讽：“我说怎么下来这么快，原来是有帮手来了。”
    说着，哀哭者拍了拍那眼镜男的肩膀，一脸哭相的对着他笑道：“你走过去，抱紧那胖子。”
    那眼镜男双手被绑，而且身上装满炸弹，丝毫没有反抗的能力。
    李航看了看楼梯口上的陈旭，露出了一脸悲哀的表情。
    “你身上的炸弹涂抹了强力胶水，如果你抱紧那胖子，你身上的炸弹便会自动卸掉。”
    哀哭者在李航身后阴险的笑了笑，然后用一种惋惜的语气说道：“你想想，你的人生应该很美妙吧，如果你不动的话，这些就都成泡沫虚影了。”
    哀哭者见这眼镜男还不行动，便催促道：“快点快点，不然我就启动炸弹了。”
    李航额头上的汗水已经布满了脸庞，“滴答滴答”的滴落在地上和衣服上。
    他不想死，哀哭者说得对，他作为国内顶尖的计算机高手，而且还是安全局的高级技术人员，他的人生可以说是非常成功。
    他不想就这么英年早逝，他的人生还有很长的路没有走完呢。
    他真的不想死，他刚才见过哀哭者动手，和他来的那些人，全部被他笑着给炸死了。
    所以他的命在哀哭者眼里，根本算不上什么宝贵的的东西。
    听到哀哭者不耐烦的催促，李航闭着眼，艰难的迈出了第一步。
    “你们放心，我不是坏人。”见这胖子警惕的样子，柳成风则无奈的解释道：“我要是想杀了你，你以为你还能活到现在”
    听到这话，陈旭就更加放不下心了。
    “陈队，这是安全局派来的后援。”那警员在一旁解释道。
    好了，这次不需要自己解释了。柳成风无奈的看着这警员，但是他知道这警员也是没有恶意的。
    安全局后援陈旭全身一激灵，偷偷看了一眼身旁的柳成风，顿时全身打了一个寒颤。
    在安全局这么多年，他多少也学到过一点东西，他发现，这个男子身上有着一股戾气，想必是经常游走于杀戮之中的人。
    这个人知道那手雷是假的，难不成说，他也是哀哭者的同伙
    想到这里，陈旭拉着那警员的手臂，离开了柳成风几米的距离。
    可是他却看见，陈队的裤子上，已经湿了一大片。
    陈旭直接右手挡住了裤裆，对着前面的警员结巴的说道：“你你。。你照什么照”
    “哦哦哦，不好意思。”那警员移开了手电的位置，尴尬的赔笑道。
    他心里很清楚，哀哭者这个罪犯，安全局根本不放在眼里，所以根本没有什么后援。
    刚才他看柳成风的时候没看出来，现在他却发现了。
    说自己是市局的人，这警员又站在这里，而且他还跟这警员说自己是安全局派来的后卫。
    这进退两难，柳成风也有些不好圆谎了。
    这次陈旭看清了柳成风的身形，但是好像他们这队人中，并没有这么一个人啊
    “陈队，原来是你啊！”那警员看到屋内亮起光源，直接跑了进来，也打开了手电，照在陈旭的身上。
    “我。我很好，多亏了这位兄弟。”陈旭似乎是知道自己的尴尬被发现了，便把话题转移到了柳成风身上。
    “这位兄弟，你叫什么啊，我怎么没见过你”
    柳成风瞥了陈旭一眼，他说自己是安全局的人，会被这个胖子识破。
    “陈队，你还好吧？”那警员步跑了过来，站到了陈旭身旁，却突然闻到了一股尿骚味，不自觉的动了动鼻子。
    原来他们陈队，真的被吓尿了！
    我这么紧张干什么，我能不紧张吗？
    陈旭肥胖的脸上都在微微颤抖，刚才要是手雷直接爆炸，他还能站起来说话吗？估计尸首都分离了。
    陈旭摸了摸自己的裤子，又看了看身旁的柳成风，有些扭捏的掏出手电筒，打开手电，顿时一道光源照亮了前行的路。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十六章 罪有应得

最新网址：www.umiwx.com
    哀哭者见他自己慢了一步，便扔掉了手里的引爆器，然后掏出一把手枪对准了柳成风，笑嘻嘻的问道：“你说，你能快过子弹吗？”
    柳成风用匕首划断了帮助李航双手的绳索，对他摆了摆手，示意他赶紧离开这里。
    李航见自己身上的炸弹已经失效，心里长叹一口气，终于，他活下来了。
    擦了擦额头的汗水，感激的看了一眼柳成风后，李航的腿都不听使唤了，急忙一瘸一拐的朝着楼梯上跑去。
    哀哭者见柳成风也不闪躲，便朝着柳成风的头上开了两枪。
    “嘭!嘭!”
    两发子弹破膛而出，极速的阴暗的楼层里飞过，可是又“当当”两声，那两颗子弹被柳成风用匕首弹开了。
    “”
    哀哭者见柳成风能挡住子弹，也便恢复了笑容，“原来是高手啊!”
    笑着，哀哭者猛地连续扣动扳机。
    “嘭嘭嘭。。。”
    连续开了十枪后，手枪之内已经没有子弹了，哀哭者还在疯狂的扣动扳机，似乎要把柳成风置于死地，想看一看他到底能接下多少子弹。
    柳成风看着哀哭者疯狂的还在扣着扳机，并没有因为他愚蠢的举动感到好笑，反而是一种心寒。
    哀哭者见手枪发不出子弹，便把手枪无所谓的扔到了一旁，看着前方毫发无损的柳成风，深呼了一口气，赞道：“呼，真是令人惊讶，你到底是不是人”
    见柳成风不说话，只是静静的用鹰般锐利的眼神盯着他，哀哭者又笑道：“既然这样我就撤了!”
    说着，哀哭者便从身后又掏出一个引爆器，在柳成风面前显摆了一下，“做事留一手，基本准则。”
    柳成风看着哀哭者手里又掏出一个引爆器，顿时睁大了眼睛，看着楼梯口的陈旭三人，喊道：“快离开他!”
    就在话音刚落，“嘭！”的一声，原本奔跑着的李航身上顿时升起一道火花，随后席卷了他全身，照亮了整个楼层。
    那警员离李航最近，也被炸弹炸飞到了墙上，“噗通”一声落到了地上。
    而陈旭看着刚才还活着的李航，顿时失去了生机，浑身都被吓得一颤。
    虽然这炸弹威力并不大，但是贴在李航身上，他已经被炸的全身焦黑，瞬间死亡了。
    陈旭眼皮都在剧烈跳动，猛地眨了眨几下双眼，眼角的汗水也滴落在地上，看着还没上楼梯的李航，心中突然一阵刺痛。
    这个他原本以为活下来的李航，没想到最后还逃不出魔鬼的手掌。
    陈旭又看了看一旁的那警员，急忙把他扶了起来，担忧的问道：“你还好吧？感觉怎么样”
    “我很好。”那警员嘴角溢着鲜血，显然是受伤不轻，但还是咬牙坚持。
    另一旁的哀哭者，看着要追上来的柳成风，转过头对他警告道：“气球里藏着两颗炸弹，如果爆炸的话，楼上的五名警员可就全被废墟压死了。”
    “你可以选择来抓我，但是炸弹爆炸的话，他们一个都跑不掉。”
    柳成风听到哀哭者的警告，又看了看身前满层飘动的红色气球，还是停下了脚步，只能看着哀哭者从一旁的楼梯慢慢离开。
    该死，绝对不能让他跑了!
    柳成风回头看了看楼梯上的陈旭和那个受伤的警员，便对着陈旭说道：“有五名人质在楼上的某一个房间里，赶紧去把他们带出来。”
    “哦哦。。哦，好。”
    陈旭刚才也听见哀哭者离开前所给的警告了，赶紧把那警员扶到墙壁坐了下来，然后握紧手中的手电，朝楼顶上跑去。
    跟在他身后的李航已经死了，所以他不想看见任何人死了。
    他也知道这次如果能活着出去，安全局一定会剥夺他的职位，但是他也不在乎了，这都是他罪有应得。
    这不是在开玩笑，所以陈旭不敢怠慢。
    李航说过，他不想死，可是陈旭他也不想死，只能含着泪，一步一步像楼上跑去。
    就在柳成风跳出去的同时，哀哭者立即按下手中的引爆器，可是“嘭嘭”按了两下，什么都没有发生。
    “速度挺快的嘛。”
    “我。。我真的会开枪的。”陈旭颤抖的手已经有些拿不稳枪了，虽然嘴上说着，但还是不自觉的向后退了两层阶梯。
    柳成风看到远处哀哭者幸灾乐祸的表情，大喊一声：“够了!”
    听到柳成风的警告，哀哭者微笑的脸庞顿时变得严肃起来，他摸了摸手上的引爆器，不悦的说道：“这场游戏，是我为他们这群人准备的，你这人又是从哪冒出来的”
    “我知道你身手不错，但是这依旧不够。”哀哭者对着柳成风伸出食指，微微摆了摆，然后装模作样的叹了口气。
    就在哀哭者叹气的时候，柳成风一跃而起，直接跳到李航身前，手中的匕首瞬间便割断了炸弹上的线路。
    这种炸弹他在国外的时候见得多了，所以说，他有把握拆除，只要速度足够就没有任何问题。
    陈旭握着枪的手在微微颤抖，李航跟在他后面也有两年了，虽然他们一直都是上下级关系，但是这两年内，他们也算是混熟了。
    但是在这你死我亡的生死关头，他真的不忍心痛下杀手。
    李航这时候也停下了脚步，也许是他顾及到了以前的旧情，也或许是他看到了陈旭手里的手枪。
    “这个你不用管，你只需要知道，你的好日子已经到头了。”柳成风慢步走下楼梯，挡住了陈旭和那警员手电上的光源。
    “呦呦呦，真是有趣的人。”哀哭者开心的鼓了鼓掌，那掌声回荡在这寂静又空旷的封闭楼层之内，格外清脆响亮。
    至于死后的事情，他根本就不在乎，就算安全局给他颁发一个特别奖状，他死了也看不见了。
    所以说，活着，才是最重要的。
    “你不想死，我还不想死呢！”
    陈旭见李航依旧没有停下来的意思，急忙夺过那警员手里的手枪，指着李航的脑袋，大喊道：“航，你别再过来了，你再过来，我可就要开枪了!”
    但是似乎现在的选择题，似乎要比夏辰的选择题有趣上许多。
    李航听到这话，却又动摇了，低头看了看他身上绑着的炸弹，咬了咬牙，继续向前走去。
    他知道自己已经到了穷途末路的状态了，但是只要能让他活下来，他怎么做都已经无所谓了。
    “你可要好好想一想，如果他死的话，你就可以活下来了！”哀哭者见情况似乎到了高潮，兴奋的对着那眼镜男喊道。
    至于在西郊化学工厂之内，他给夏辰准备的选择题，他还没得及查看呢。
    陈旭见李航带着炸弹一步一步朝这里走来，顿时吓得向后靠了靠，大喊道：“你。。你别过来，他是个疯子，疯子说话你也信吗”
    “陈。。陈队，我真的不想死啊!”李航一脸悲伤，以至于说话都有些颤抖，他真的不想死，真的不想。
    死了的话，可就什么都没有了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十七章 接力游戏

最新网址：www.umiwx.com
    “钥匙被扔了，我们也不知道扔哪了。”那警员说这话，眼神依旧盯着那炸弹，生怕一分神，那炸弹在他这里出了意外。
    想了一会，陈旭见没有办法弄断手铐，便一把夺过传来的炸弹，说道：“我去把炸弹扔掉。”
    “陈队！”那警员看着挺身而出的陈旭，突然对他的看法改变了。
    那个在市局嚣张跋扈陈队的影子好像已经不在了，不知道他到底经历了什么事情，变得如此勇敢。
    “放心吧。”
    陈旭脸上露出了笑容，抱着手中的炸弹便朝着楼上跑去，连地上的手电筒都没来得及捡。
    这句“放心吧”陈旭是说给那些警员听的，其实在他心里，他也没有底。
    借助着炸弹上一闪一闪的红光，陈旭勉强能看清前行的路。
    这炸弹决不能扔在楼下，所以他只好抱着这炸弹来到楼顶，这样才能造成最的伤害和损失。
    可是已经脱力的陈旭，又抱着这么一个炸弹，实在是困难至极。
    但是陈旭知道，绝对不能停下来，就算是再多上一层楼，也是值得的。
    咬紧牙关，陈旭看着手中的炸弹，全身仿佛已经不听使唤了，整个身体都好像不是他的了。
    他真的没有想到，前几天还在办公室吹空调喝茶的他，今天竟然会如此狼狈。
    他更没有想到，今天有好多人，因为他的错误领导，失去了鲜活的生命。
    他能做的，只是弥补剩下的缺陷，这是一种迟来的救赎，他不想因为他的懦弱，导致另外一些人失去性命。
    或许楼下那个不知出处的柳成风，此刻也在努力吧。
    这仿佛是一场漫长的马拉松比赛，是他和时间的马拉松，当陈旭看到头顶上撒下的一缕月光，陈旭才意识到，他已经快到最顶层了。
    “终于快到了！”
    陈旭脸上的汗水如同雨滴，滴滴答答滑落在脸上，在最后一层楼梯上，陈旭突然一个踉跄，差一点摔倒。
    “好险，差一点就死了。”陈旭看着眼前差点脱落的炸弹，刚才只差一点，炸弹就离手了。
    通往楼顶的楼梯口风很大，吹散了陈旭满脸的倦意，却又加大了前进的阻力。
    “一步！”
    “一步！”
    “一步！！！”
    。。。
    陈旭不敢停下来，即使再艰难，他也不敢停下来。
    终于来到楼顶，陈旭可以看见楼外的光明市，依旧闪烁着各色的霓虹灯，呼啸的风声似乎吹散了远处飘来的车鸣和嘈杂。
    这座城市依旧是以前的模样，每一天都是这样，即使经受再严厉的摧残，也依旧屹立在这里。
    陈旭突然感觉城市和人有着一种微妙的关系，城市就像一个人，人也像一座城市。
    城市屹立不倒，就像人也可以从跌倒中站起，一次又一次。
    用尽手上最后一丝力气，扔掉手中的炸弹，陈旭直接倒在楼梯上，顺着楼梯滚了下去。
    他走不动了，真的走不动了，只能选择这种快速的方式。
    可是全身的酸痛麻痹，滚下楼梯竟然感觉不到多少疼痛，可能是他的身体已经到达极限了吧。
    想着，想着，陈旭躺在楼层上，看着不远处楼梯口冒出的火花，和头顶上震耳欲聋的爆炸声，深深出了口气。
    他这算是完成任务了吧，应该算是吧，至少炸弹没在楼层爆炸，否则建筑倒塌，他们都会被埋在这里。
    火花席卷了整个楼顶，也顺着楼梯口窜进楼层，陈旭只感觉整栋楼都在摇摇晃晃，他头顶的墙壁也似乎在碎裂。
    陈旭只看见他头上的墙突然碎裂，一缕月光透过缝隙照射在在他脸上，突然有一丝错觉，只感觉这月光像阳光那般的温暖。
    紧接着，爆炸摧毁了楼顶，陈旭眼睁睁的看着一块大石头向他的位置掉下来，可是陈旭却并没有躲开，他或许真的没有力气了。
    陈旭只好闭上双眼，感觉到左腿上一股刺骨的疼痛，随后便失去了知觉。
    可是陈旭拽了拽拷住那警员的手铐，怎么也扯不动，便问道：“这手铐的的钥匙呢？”
    陈旭一眼就能看出这手铐是市局里的人专配，原本是用来拷住哀哭者的，却没想到把每个警员给拷住了。
    他们的手也被手铐紧紧拷住，只有手腕能动，一个闪着红光的炸弹正在他们手里一个接一个传给下一个人。
    虽然说这画面有些惊悚，但这五名警员陈旭都见过，都是今晚和他一起出任务的人。
    显然那五个人也发现拿着手电的陈旭，由于嘴巴被封住，只能用焦急的眼神望着门前的陈旭。
    “陈队，这是动力感应炸弹，要是炸弹停止运动的话，会立即爆炸的。”那警员接过炸弹后，立即解释道。
    虽然话语间有些害怕，但还是不敢怠慢，说着，他又把炸弹扔到了下一名警员的手中。
    动力感应炸弹陈旭肥胖的脸微微颤抖，这个哀哭者真是个疯子。
    陈旭现在心急如焚，汗水已经湿透了他的衣服。
    而且来这废弃大楼的时候，陈旭他们就调查过，这栋楼之所以烂尾，很大的原因是偷工减料，使用不坚固的材料。
    要是楼下的柳成风找不到藏在气球堆里面的炸弹，到时候整个豆腐渣楼都会被炸弹炸坍塌，里面的人全都会死，也包括他自己。
    陈旭放下手电，来到最靠近门的一名警员，撕开了封住他嘴上的胶带。
    “你们这是在干什么？”
    站在门前的陈旭，只看见这间封闭的房间里面，正在进行着一场接力游戏。
    五名警员分别被绑在五张凳子上，嘴上也被胶带封住，在房间里围城了一个圆圈。
    手电筒的灯光在空荡荡的楼层晃来晃去，只能看见微光之中的灰尘漂浮在空气中。
    “到底在哪”
    陈旭刚想爬起身，捡起手电筒，可是他却看见了，前方的一间房间之内，明亮的红光正在一闪一闪，似乎在变动着位置。
    “里面有人！”
    看到这里，陈旭连滚带爬的起身，捡起地上的手电，连身上的灰尘都来不及拍打，直接踉踉跄跄的来到房门前。
    不知道跑了多久，陈旭的双腿就像灌了铅一般，每跑一步，都仿佛再也抬不起来腿了。
    “噗通！”一声，陈旭直接倒在了地上，手中的手电筒也“咕噜咕噜”的滚到了远处。
    “在楼上某一房间，在楼上某一房间。。。”
    陈旭举着手电，喃喃自语。
    他本来耐力就不好，加上被李航吓了一跳，跑了几步便已经气喘吁吁，没有力气了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十八章 深渊

最新网址：www.umiwx.com
    即使有着命运之石的加成，柳成风也只能看见一个黑影。
    就放佛是他以前没有命运之石，看黑暗中的物体一样。
    如果不是他能清楚的看清黑暗中的红气球，柳成风还真以为命运之石已经没有了作用。
    到底是谁能做到在黑暗中不显形，难道是暗王吗？那个操纵黑暗的王者。
    他听郑雪说过，暗王在收集命运之石，难道说，这个黑影是来抢命运之石的吗？
    想到这，柳成风不禁握紧了口袋中的命运之石，另一只手也紧紧握着匕首，做好了全面防御的姿态。
    但是柳成风的感觉却告诉他，这一切都是徒劳的，因为面前这个黑影极为危险，仿佛只是他动一动思维，自己就会尸首分离。
    那黑影仿佛并没有理会柳成风，那模糊的身影转过身，朝着楼下走去。
    虽然行动很慢，但是在柳成风眼里，那黑影只是一瞬间便下了楼。
    他走了
    他到底是谁
    柳成风回过神，他才发现他的后背，已经被汗水湿透了，这是他一第次，遇到如此恐怖的人。
    就算是以前任务中遇到的那些开天辟地的强者，也没有这么恐怖的气息。
    柳成风又看了看手里的红色气球，他忽然发现，这气球之内，正粘着一个微型炸弹。
    柳成风用匕首划破气球，然后用刀尖刺碎了那微型炸弹，扔掉手里的炸弹残骸后，柳成风也急忙朝着楼下跑去。
    这气球是那黑影扔给自己的吗？
    他为什么要帮自己
    他又是从哪来的，要去哪呢？
    一系列的问题在柳成风心中浮现，但是柳成风心里却清楚，他找到两个炸弹的时间才刚刚一分多钟，以哀哭者的速度，绝对没有跑远。
    有着命运之石的速度加成，柳成风就像风一般，飞奔着冲向楼下。
    来到一楼，直接跳下废弃大楼的台阶，柳成风只看见，原本守在警戒线外的两名警员已经昏倒在地。
    而那辆装甲车，则是发动了引擎，打开车灯，直接朝着马路上的远处飞速驶去。
    那辆装甲车根本没有遵守交通规则，直接撞向了迎面而来的一辆车。
    因为装甲车动力足和材质坚硬的缘故，顶着那辆汽车，滑行了七八米，硬生生的把那辆车给撞向了一边。
    真是疯子！
    柳成风在心里暗骂一句，直接拿起那昏迷警员腰带上的车钥匙，打开其中一辆警车的车门，响起警笛，朝着那装甲车追了上去。
    而路旁那些不知所云的路人，全都看愣了。
    因为他们根本不知道发生了什么事情，神秘的废弃大楼，楼顶的爆炸，装甲车的野蛮冲撞，这好像并不是一件普通的案件。
    柳成风一路紧跟前方那辆装甲车，他发现那辆车踩紧了油门，一路横冲直撞，根本没有规则可言。
    因为鸣着警笛和深夜的原因，本来就少的车辆，听到警笛就更不敢向这来了，这也合了柳成风的心意。
    前方的装甲车丝毫没有减速和转弯的意思，一直向着前方行驶，柳成风也踩紧油门，跟在其后，丝毫没有放弃。
    随着路上的建筑越来越少，柳成风追着前方的已经来到了郊区，这条荒无人烟的土路上，只剩下头顶的月亮，和一前一后互相追逐的车辆。
    柳成风想看看这个哀哭者到底要停在哪里，可是突然间，他感觉到了一阵危险，似乎是再继续追上去，就会发生可怕的事情。
    出于对这感觉的信任，柳成风直接踩紧刹车，紧接着警车车轮在这土路上划出两道清晰可见的印记。
    再然后，柳成风发现，前面的装甲车直接掉了下去，原来前面已经没有路了，土路的尽头，是一处悬崖。
    柳成风猛打方向盘，等车完全停下，这警车已经停在了悬崖的边缘，只差一步就跟着前方的装甲车，一同跌入漆黑的深渊。
    柳成风睁大眼睛，停下了脚步，不再看地上的红气球，抬起头后，却发现他身前，慢慢飘来了一个红气球。
    柳成风一把接住了那个红气球，握在手里，没了红气球阻挡视线，柳成风看见他身前十多米远，站着一个极为普通的黑影。
    除非他一个一个的把气球捏爆，可是整个第八层，估计得有七八百个气球，等气球全捏爆的时间，炸弹早就爆炸了。
    如果找不到，等炸弹爆炸的时候，他也不一定能在废墟中存活。
    可是柳成风也可以选择现在逃出去，但是这样的话，这栋楼里的其他人，一定会死的。
    柳成风感觉到很奇怪，但是想一想，也就觉得没什么了，他真的变了，这一点他早就意识到了。
    可是突然间，一股极为强烈的恐怖感瞬间袭来，让柳成风不禁全身都起了鸡皮疙瘩。
    甚至这股突如其来的感觉，让柳成风本能产生了一股寒意，这就像是死神勾魂的感觉，让人感觉到强大的压迫感。
    也有可能，那枚炸弹的倒计时还有一段时间，等快要爆炸的时候，他才能感应到危险。
    柳成风看着满楼的楼层的红色气球，慢慢的沉住了气，柳老头教给过他，越到危急关头，保持冷静越能找到生存的机会。
    “第二枚炸弹到底在哪”
    柳成风的心里已经有了答案，他要留下来，争取找到最后一枚炸弹。
    “逃跑的想法，竟然没有在自己脑海中产生。”
    柳成风走在气球中间，脚下的风不断的扇动着周边的气球，摇摇晃晃的飘向远处。
    柳成风也庆幸他能在黑暗中看清一切，不然今晚，他绝对找不到藏在里面的炸弹。
    这一次，柳成风开始有些紧张起来，额头也渗出丝丝细汉。
    他现在感应不到任何危险，有可能是第二枚炸弹根本不存在。
    “要是夏辰在这里就好了！”
    柳成风又想起来那个看起来羸弱的夏辰了，如果他在这里，肯定能分辨出炸弹在哪个位置。
    只是他去救郑雪和苏雨泽了，哀哭者这么难缠，不知道哀哭者又给夏辰留下了什么考验呢
    柳成风静静的看着楼层里不断飘动的气球，却看不出任何破绽。
    那是一种微型定时炸弹，附着在气球内部，看起来就跟普通气球没有什么不同。
    第八层的柳成风，突然听见一阵剧烈的爆炸声，感觉整栋楼都在摇晃，仿佛这座破楼随时都要倒坍一样。
    这摇晃只持续了几秒，随后便没了动静，柳成风抬起头看了看头顶的位置，不知道上面发生了什么事情。
    而且他也没有时间关注楼顶上发生了什么事情，他已经拆除掉了气球中藏有的一枚炸弹，可是另一个炸弹，他怎么也找不到。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第一百九十九章 暗影

最新网址：www.umiwx.com
    “不，哀哭者是普通人，所以说，他能凭空消失，肯定是用了其它的障眼法。”
    孟云奕朝着顾奇羽挥了挥手，示意顾奇羽跟上来。
    随后，孟云奕指了指一旁的木材厂的墙壁：“从木材厂跳下来，然后到柳成风追出来，这中间才不到半分钟，以一个成年人速度，是不可能跑到尽头的。”
    “所以，你是说他藏起来了？”这一次，顾奇羽也明白了孟云奕的话中话。
    “没错。”孟云奕说着，继续向前走着。
    顾奇羽跟在孟云奕身后，可是他发现，这四周空荡荡的，根本没有能躲藏的地方，难道说当时哀哭者藏在柳树后面了吗？
    可是这里柳树虽多，但是树干却根本不可能挡住人。
    “这里好像没有藏人的地方，他该不会还能飞天遁地吧。”
    “说的没错，就是遁地。”孟云奕这时停下了脚步，停在了一个井盖之前。
    这井盖的四周并没有长时间积累下的灰尘，而是好像被人抬起来过。
    顾奇羽看着身前的井盖，才恍然大悟，不过正常人谁会窜到井盖下面去呢所以当时柳成风也没有料到吧。
    孟云奕蹲下身，有些吃力的抬开井盖，顿时一股腥臭的气味从地下的黑洞中飘来，让孟云奕和顾奇羽不禁捂住了鼻子。
    孟云奕拿出手电筒，照了照井中的场景，然后脱下外套，准备顺着梯子爬下去。
    “哎哎哎。”见孟云奕要下去的样子，顾奇羽在一旁说道：“你真的要下去啊”
    “这里面绝对没有这么简单，如果你不想下来的话，在上面帮我看着就行。”说着，孟云奕便爬了下去。
    虽然顾奇羽一直过着养尊处优的生活，这种脏地方他从来不会去，但是他也不是一个抛弃朋友的人。
    看着孟云奕的身影消失在他眼前，顾奇羽也抿了抿嘴，下定决心，脱下外套也跟了下去。
    强忍着臭味，顾奇羽顺着梯子一层一层的爬了下去，这梯子也很久没用，上面已经生满了一些不明物体，摸起来黏黏的。
    来到下水道之内，顾奇羽跳下了楼梯，落在下水道一旁的走廊之上。
    紧挨着走廊的，是一条看起来已经泛黄夹杂着各种异物的排水通道，那臭味就是从里面散发出来的。
    “这下水道可真脏，真是什么东西都朝里面扔。”顾奇羽看着那些各种各样的异物，忍不住吐槽道。
    孟云奕拍了拍自己的双手，然后拿出手电筒照了照那条排水通道：“都说下水道是一座城市的良心，按照这么说，这个城市的良心已经腐败了。”
    “那是够腐败了。”顾奇羽捂了捂自己的鼻子，下水道里面的气味要比上面的气味还要重一些。
    跟在孟云奕身后，顾奇羽看着身处的这座真是的地下迷宫，对着身前的孟云奕问道：“我们这是要去哪”
    前面的孟云奕听到顾奇羽的问题，从口袋中掏出自己的手机，然后一座城市下水管道的d立体图出现在手机屏幕上：“按照这上面的地图，我们一共要去三个地方，这三个地方，很有可能就是哀哭者的藏身之处。”
    “哀哭者会藏在这种地方”顾奇羽有些不解。
    收起手机后，孟云奕继续解释道：“光明市的下水道区域四通八达，延伸至城市的各个角落，哀哭者最有可能藏在这种阴暗无人的区域。”
    而且孟云奕今天也调查过光明市的各个角落，虽然也有很多城市死角，但是以哀哭者的智商他是绝对不会藏在那种地方。
    虽然说那有可能是他的落脚点之一，但是他的藏身处却不可能在那些地方。
    所以说，既然哀哭者不在光明市表面，他就一定隐藏在光明市的暗影里。
    “一个活人，是不可能凭空消失的。”说着，孟云奕紧了紧衣角，也来到了河旁的栏杆前，趴在顾奇羽身旁看着河面上倒映出的月亮。
    “他有可能是会瞬移之类的吧。”顾奇羽望了望这条寂静无人的路，普通人怎么可能会凭空消失呢。
    那个人，他到底是谁他到底有什么目的？
    应该是他把第二个藏有炸弹的气球扔给自己，那么他是来帮助自己的吗？
    柳成风不知道，而且他也没有能力留住那个黑影，就像他没有留住哀哭者一样。
    孟云奕和顾奇羽一前一后走在这条路上，这条路上只有他们两个人，远处的路口，隔很长时间才会有一辆车经过。
    “云奕，我们来这里干什么？”后面的顾奇羽开口问道，然后来到河旁的栏杆处，看着底下一条宽敞又浅的溪流。
    孟云奕停下了脚步，呼啸的风吹在他脸上，竟有些寒意：“这里就是柳成风说的，哀哭者消失的地方。”
    还是说他在坠崖的时候，已经跳车了？
    可是柳成风一直跟在装甲车之后，根本没有看见有人从里面跳出来。
    找了一条路，柳成风迅速的下了悬崖，来到了底部。
    。。。。。。
    木材厂后面的一条路上，呼啸的狂风猛烈的吹在一排整齐的柳树上，“哗啦啦”的响个不停。
    柳成风微微握紧了双拳，原来有着命运之石的加持，并不会让自己无所不能，充其量只是强化了自己的身手和身体。
    站在火焰前，柳成风又想到了，在第八楼突然出现的黑影了。
    就这么结束了？
    柳成风带着疑惑，他不明白，哀哭者怎么可能会犯这么低级的错误
    现在这个视角，那人偶的脸正好和柳成风对视着，一张似哭非哭的脸上已经被火焰侵蚀，只能看清大概的模样。
    自己从一开始就被骗了，也难怪这装甲车不会拐弯，可是自己竟然傻乎乎的跟了上来！
    那这么说，哀哭者早就消失的无影无踪了。
    站在燃着熊熊烈火的装甲车前，柳成风才发现为什么装甲车会坠崖了。
    原来哀哭者根本就不在里面，驾驶位上，一个和哀哭者等大的人偶正坐在里面。
    他竟然把车开下去了！他难道没有看清楚前方的悬崖吗？
    看到这里，柳成风急忙来到副驾驶的位置，打开车门走下车。
    站在鸣着警笛的车旁，柳成风放眼望去，悬崖的最底下，一道火光在谷底燃起，在呼啸的晚风中摇曳着。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百章 怪物

最新网址：www.umiwx.com
    虽然说她每次都被吓得不行，或者吓得趴在自己怀里，可是她偏偏非常爱看，搞得每次他都得陪那个丫头一起深夜看电影。
    一想到凌瑶，顾奇羽心里就一阵甜美，也不知道那丫头在家里干什么呢
    “或许这里面就有怪物也说不定呢。”见顾奇羽这么说，孟云奕也笑着回道，然后推开了这扇生锈的铁门。
    孟云奕用手电照了照里面的场景，只能看见里面昏暗一片，黑暗仿佛望不到尽头。
    “我刚才只是说着玩的，你可别吓我啊。”顾奇羽以前不相信这种东西，但是现在都有自称神灵的郑雪了，还有什么不可能的呢。
    孟云奕微微一笑，无奈的说道：“行了，骗你的，哪有什么妖魔鬼怪。”
    “电影里那都是为了渲染气氛，特地制造的剧情，那些怪物再厉害，还能违背能量守恒定律不成”
    或许能也说不定呢。
    顾奇羽在心里暗暗的想着，却没有说出来，而是跟在孟云奕身后，走进了这扇铁门。
    这里面是一条阴暗的通道，同样弥漫着刺鼻的气味，通道里的巨型水管也“哗啦啦”的流淌着不明液体。
    看着左右两条黑暗的通道，顾奇羽问道：“走哪面”
    “右面。”
    孟云奕收起手机后，用手电筒照了照右侧的通道，可以看见光线的尽头还有着一扇铁门。
    “当啷！！！”
    突然身后传来一阵清脆的响动，就像是有东西碰倒了易拉罐的声音。
    顾奇羽和孟云奕顿时浑身一颤，然后孟云奕来到铁门后，照了照刚才他们来的道路，却只是空荡荡的空无一物。
    “可能是老鼠吧。”孟云奕关上铁门，对着身旁的顾奇羽不确定的说道。
    其实他也不知道到底是什么东西，不过刚才那么多老鼠，应该是它们干的，因为没有人会干夜探下水道这种事吧。
    “可。。。可能吧。”顾奇羽也配合的点了点头，不过他心里又想起了和凌瑶一起看的一部恐怖片了。
    那恐怖片讲的就是下水道怪物的事情，因为环境污染导致的动物变异，变异后的怪物就躲在下水道里，静静的等待着猎物的到来。
    现在他和孟云奕的这种行为，很像电影中的剧情。
    不过现实生活中应该没有这种事吧，就像孟云奕所说的，哪有什么妖魔鬼怪。
    跟在孟云奕身后，顾奇羽安静的来到通道尽头的那扇铁门前。
    这铁门似乎很久没有人打开了，上面生满了铁锈和一些未知东西，孟云奕慢慢推开这铁门，“吱吱呀呀”的声音在这寂静昏暗的下水道格外刺耳。
    孟云奕照了照里面的情景，只是一间很普通的污水处理室，根本没有藏人的地方。
    关上铁门，孟云奕转过身，照了照这条通道，说道：“走吧。”
    “嗯。”顾奇羽点了点头，转过身，却看见刚才他们进来铁门的地方，一道黑影瞬间窜了出去。
    由于速度太快，顾奇羽只能模糊的看到一道黑影，体型大概是一个猴子大。
    “这个不是老鼠吧”顾奇羽愣在了原地，然后转过头看了一眼孟云奕。
    显然孟云奕也看见了刚才的那道黑影，刚抬出的脚又收了回去，也没敢动。
    “好像比老鼠大好几倍。”孟云奕咽了口唾沫，他也被这黑影吓了一跳，刚才该不会真的是怪物吧
    “我们。。。”顾奇羽手指上已经擦出阵阵闪电火花，随时都准备放出电流：“我们要不要过去看看”
    “那是唯一的出路，不然我们真的要在这里过夜了。”孟云奕心里还是有些害怕，刚才那黑影肯定不是哀哭者，如果不是哀哭者，那会是什么东西
    “那好吧，我走前面。”顾奇羽双手冒着蓝色的电流，一步一步的朝着刚才进来的铁门走去。
    悄悄的探出头，顾奇羽看着铁门外的下水道，外面什么都没有，那黑影好像已经消失了。
    不见了
    顾奇羽很清楚刚才不是眼花，因为他不可能同时和孟云奕一起眼花，所以那黑影是真实存在的，只不过现在不知道去哪了。
    “它好像不在这。”顾奇羽悄悄走了出去，才发现那黑影已经消失不见了。
    “刚才那是什么东西”见那黑影消失，孟云奕也跟着顾奇羽身后走了出来。
    可是说着说着，孟云奕却看见地上的光源中，出现了第三个影子。
    孟云奕站在原地，抬起眼睛向头顶上看去，只看见一个怪物，正趴在他和顾奇羽头顶的墙壁上，呲牙咧嘴的看着他们。
    “或者那些恐怖电影里，每当怪物出现，那些主角的手电筒都会熄灭的。”
    说到恐怖电影，顾奇羽又想到了凌瑶那个丫头，她就非常喜欢看这种东西。
    “可是它刚刚已经出现问题了。”
    顾奇羽话语刚落，孟云奕手中的手电筒又忽然闪烁了起来。
    “你看，我说吧，肯定有问题。”看到这，顾奇羽则是无奈的吐槽道。
    可是孟云奕检查了一遍电路的构造，完全没有问题，所以说根本不是手电筒的问题。
    “手电没有问题的，所以说应该是有东西影响了里面的电路。”重新组装好手电筒，孟云奕来到了第一个地点的铁门前。
    “该不会这里面藏着什么大型机器，实验室之类的吧。”顾奇羽看了看四周这个肮脏的下水道，哪有什么东西能影响手电里的电路。
    顾奇羽伸出手擦了擦水迹，看着手上粘粘的液体，露出了满脸鄙夷的神情。
    这个地方非常的压抑，阴暗，潮湿，散发异味，真不知道怎么会有人藏在这种地方。
    不过转眼一想，哀哭者也不是寻常人，他干的那几件事，足以看出他是个不折不扣的疯子。
    孟云奕见手电筒又出现问题了，无奈的苦笑了一下：“可能真的是有问题，看来要好好监督公司里的检验人员了。”
    说完，孟云奕拆开了他手中的手电筒，这种手电筒用的是一种特殊的电路连接，理应比普通手电要稳定才对。
    “云奕，你这该不会假货吧？”在后面的顾奇羽发现原本好端端的手电筒突然出问题，感觉有些奇怪。
    “怎么可能。”孟云奕用手电筒照了照两旁脏兮兮的墙壁，然后继续说道：“这可是我公司里生产的东西，都是经过严格审核的，不可能会出现问题的。”
    “嘀嗒，嘀嗒。。。”
    水滴在下水道长满苔藓的墙壁上一滴一滴的滴落，滴到了顾奇羽的脸上。
    说着，孟云奕手中的手电筒忽然闪烁了起来，忽明忽暗，仿佛是线路有些接触不良。
    “怎么回事”
    孟云奕疑惑的晃了晃手中的手电筒，又猛地敲打了两下，手电筒这才重新亮了起来。
    “云奕，我们到了没有”顾奇羽跟紧了身前的孟云奕，连忙问道。
    孟云奕看了看手机上的立体地图，然后抬起头看着前方的路说道：“快了，前方左转，就到了第一个地点了。”
    “吱吱吱。。。”
    一群老鼠仿佛发现了有闯入的人类，成群结队的在阴暗潮湿的下水道之内逃窜。
    顾奇羽看着脚下飞奔的老鼠群，没有任何表情，而是继续跟在孟云奕身后，探索着这座真实的地下迷宫。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零一章 黑影

最新网址：www.umiwx.com
    顾奇羽看着面前那怪物，又看了看远处的黑影，有些紧张的咽了咽唾沫。
    他不清楚这黑影的来历，如果这黑影是和这怪物一伙的，那么今天他和孟云奕就死定了。
    能养出这么一个怪物的人，实力肯定不会差。
    “长的可真丑。”
    突然，远处的黑影说话了。
    孟云奕从声音可以得出，那黑影是一名男人，而且年龄在二十岁到三十岁之间。
    可是那怪物听到这声音，却“呲呲”的怪叫了两声，然后打着哆嗦趴在了墙边，似乎很是害怕。
    “呲呲呲呲。。。”
    那怪物一动也不敢动，只是颤抖着乱叫。
    “看你的样子，你主人也是个冒牌货呢。”那黑影仿佛有些不屑的说道，然后一挥手，那怪物便凭空不见了。
    而顾奇羽和孟云奕看到这一幕，却又些惊到了。
    听这黑影的语气，他似乎并不是和那怪物一伙的，也不是和那怪物的主人一伙的。
    还有他只是一挥手，那怪物便凭空消失，更是打破了孟云奕心中的世界观。
    那黑影收拾完怪物，然后看了孟云奕和顾奇羽一眼，淡淡的说道：“你们就当什么都没发生，毕竟这事和你们也没什么关系。”
    说完，那黑影便双手插兜，转身慢慢离开了。
    但是顾奇羽和孟云奕刚才被那黑影打量了一眼，只觉得全身一颤，就像是跌入冰窟的那种感觉。
    他到底是什么人？
    这是孟云奕和顾奇羽心中唯一的疑问。
    突然，那黑影又停住了脚步，然后转过身来，对着二人问道：“对了，你们是郑。。。雪的朋友吧”
    听到这黑影提到“郑雪”，顾奇羽和孟云奕心中又是一惊，他还认识郑雪
    “你是什么人”孟云奕鼓起勇气，对着那黑影问道。
    那黑影并没有回答，而是伸出食指，顿时一道散发着蓝色光晕的能量球从黑影的食指上生出：“救你们两个一命吧，或许能让他信任我一点。”
    说着，那黑影微微一弹指，那蓝色的能量球便瞬间飞进了顾奇羽身体里，和顾奇羽融为一体了。
    “他们怎么来这么快！”
    那黑影突然有些不满的说道，然后身影在顾奇羽手上蓝色光芒的映照下越来越模糊，最后完全消失在了黑暗之中。
    “奇羽，你感觉怎么样”孟云奕见那黑影弹进顾奇羽身体里一些东西，急忙对着顾奇羽问道。
    “我。。。”
    顾奇羽其实也被吓了一跳，只是那能量球速度太快了，他根本来不及闪躲。
    只是他现在却没有感觉到任何不适，相反的，他觉得自己的能力似乎更大强大了。
    顾奇羽伸出双手，一道道紫色的闪电在他手中散发出，然后围绕在他身旁，整个通道都被那紫光照亮。
    “我觉得我的异能更强了。”说出这话的时候，顾奇羽都有些不敢相信，但是他的能力变强这却已经是事实。
    这时候，孟云奕手中的手电筒突然也亮了起来，孟云奕看了一眼冒着紫光的顾奇羽，又看了看那黑影消失的地方。
    那黑影，他到底是谁
    他好像认识郑雪，他还说为了救自己和顾奇羽的命，从而增强了顾奇羽的能力。
    还有，他最后临走前，说的“他们”，又究竟是什么
    不管孟云奕怎么敲打，这手电筒也不再发光了。
    顿时，整个下水道又重回黑暗，只有顾奇羽手中的蓝色电流勉强能照清楚一丝景物。
    绕了一圈后，顾奇羽二人已经和那怪物互换了位置，只是顾奇羽没有选择先出手，那怪物也没有选择先冲上来，双方似乎陷入了僵局。
    顾奇羽不敢动，那是因为他不清楚那怪物的底细，如果待会场面失控的话，他真不确定能不能在这怪物嘴上活下来。
    孟云奕此刻也在冒汗，他真不知道光明市下水道里，竟然还滋生出一个如此可怕的怪物。
    可是就在这僵局的时候，突然从一旁的拐角处，走过来一道人的黑影。
    有人来了
    孟云奕心中又是一慌，可是他刚拿起手电筒想要照清那黑影的时候，他手中的手电筒却突然熄灭了。
    一道蓝色闪电和那怪物撞到一起，顿时那怪物被击飞了出去，落到了地上，四爪着地，微眯着眼睛，狠狠地望着顾奇羽和孟云奕二人。
    那蓝色闪电打在那怪物身上，化作蓝色电流缠绕在那怪物身上，不一会便被吸收进了怪物体内。
    “云奕，这是什么东西”见自己的闪电仿佛被吸收，顾奇羽整个人都不好了，急忙站到了孟云奕身旁，时刻保护着孟云奕的安全。
    而且他手无缚鸡之力，只能依靠顾奇羽的异能，但是刚才奇羽的电流打在这怪物身上，似乎并没有实质性的伤害。
    反而是这怪物吸收了那能量，要是等这怪物吸收够了足够的能量，不知道还会发生什么恐怖的事情。
    要是自己的电流对它无效的话，那他和云奕真的成这怪物的盘中餐了！
    看着这怪物奇特的长相，顾奇羽手心也在冒汗，同时顾奇羽也很好奇，这怪物到底是从何而来，难道说哀哭者弄出来的东西吗？
    这怪物四爪吸附在墙壁上，一对尖尖的耳朵和冒着红光的双眼，没有尾巴，没有毛发，全身呈褐色，异常怪异。
    抬头瞬间，那怪物便朝着顾奇羽扑去，似乎是顾奇羽手里的蓝色光芒吸引了它，一双红眸在阴暗的下水道格外刺眼。
    那怪物趴在地上，向一旁慢慢爬去，正在和顾奇羽二人绕弯，想找一个合适的时机扑上去。
    而顾奇羽早就发现这怪物的意图了，也和孟云奕一起，随着这怪物绕圈子。
    只是他发现这怪物好像有思维，而且还不低，那就比较难对付了。
    因为他发现，刚才那一击，好像是激怒了那怪物，在这寂静的下水道之内，顾奇羽甚至能够听清那怪物发出“呲呲”的声音。
    “我可没见过这个。”孟云奕急忙摇了摇头，他虽然见多识广，但是这种能吸收电流的丑陋怪物，他可真的没有见过。
    “奇。。。奇奇羽！”
    孟云奕哆哆嗦嗦的拍了拍前面顾奇羽的肩膀，然后用手指指了指头顶声道：“它在上面。”
    顾奇羽抬起头，只看见他头顶的位置，一个极为丑陋的怪物正流着口水，呲着利牙看着他和孟云奕。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零二章 来自神灵的邀请函

最新网址：www.umiwx.com
    一直到黑色箭头消失，这条阴暗的路也到达了尽头，尽头的房门也虚掩着，门上的密码锁亮着绿光，就像是在迎接客人一般。
    “该不会有陷阱吧”看到这里，顾奇羽也在一旁心的问道。
    这带路的一条龙服务，有点强，只是天底下真的有这么好的事情
    可是顾奇羽还没说完，孟云奕就已经推开了那扇门，走了进去。
    “当我没说。”见孟云奕以身试险成功后，顾奇羽无奈的耸耸肩，也快步走了进去。
    这房间不大，只是摆满了大大各种各样的显示器，上面正播放着光明市各处摄像头拍摄的场景。
    不管是街道上，医院里，还是学校，甚至是私人住宅区，都被哀哭者时刻监视着。
    同时一旁的工作桌上，还摆放着几把军火和一些未完工的炸弹。
    孟云奕看了看那炸弹的半成品，同时也为哀哭者聪明的大脑震惊到了，只可惜他并没有选择用在正确的道路上。
    孟云奕当年抓捕哀哭者的时候，也调查过哀哭者的身世，只知道哀哭者的父母在他很的时候被谋杀了，从那之后，哀哭者就被送进了孤儿院。
    但是在孤儿院里的哀哭者似乎并不合群，甚至经常作出伤害其他人的事情，所以整个孤儿院之内，没人喜欢和他一起。
    后来，哀哭者便被一对夫妇领养走了，之后，孟云奕也查不到有用的信息了，谁也不知道他到底经历了什么。
    但是最后谋杀哀哭者父母的凶手被查了出来，是一名警察，只不过是受贿的警察，他父母的死，也是当了替罪羊。
    孟云奕知道，那几年的光明市非常乱，所以这种事情也是常有的，或许，这也是哀哭者仇恨警察的原因吧。
    来到桌前的电脑旁，孟云奕掏出一个u盘插进接口，过了好一会，那电脑才被破解完成。
    孟云奕一条一条浏览着电脑里的信息，他突然找出来一张地图，整个光明市地图上，被哀哭者圈起来好几个地方。
    一个帝豪赌场，一个是市里的第六街区，一个是镜湖山庄的五号别墅，一个是西郊的老警长家，一个是西郊的化学工厂，一个是市中心医院，一个是东街的废弃大楼，一个是黑帮“暴牙帮”的据地，一个是光明市市长的家。
    还有一个，则是孟云奕现在所在的地方，也就是哀哭者的藏身处，下水道。
    只不过红色笔圈住的下水道一旁，还被哀哭者特地的写了三个大字：“有怪物”。
    看哀哭者写出的这三个大字，难道说哀哭者并不是和那怪物一起的他也在惧怕下水道里那个丑恶的怪物吗？
    至于哀哭者在地图上标记的那些地方，孟云奕只知道其中一些，比如帝豪赌场的假炸弹，第六街区的真炸弹。
    又比如哀哭者报复住在西郊的老警长，报复住在五号别墅的自己。
    站在孟云奕身后的顾奇羽看着地图上标记的一个个红圈，说道：“这些应该都是哀哭者的计划吧。”
    “嗯。”孟云奕点了点头，然后随手打开了电脑里的其它东西。
    突然一个名为“来自神灵的邀请函”的图片名吸引了孟云奕的注意力。
    孟云奕打开那张图片，这是一张普通又充斥着奇异的邀请函，邀请函上并没有花里胡哨的图片，只是简短的写着几句话：“欢迎加入神灵的协会，在这里，你会找到真正的自己！”
    并且这张邀请函的正下方，写着“来自神灵的邀请”几个大字，同时，下面还有一行注释：“本协会只允许女性加入。”
    这只是这张邀请函的内容，只不过这邀请函被哀哭者用红色的记号笔画了一个大大的叉号，同时，还用红笔在一旁写了两个字：“怪物”。
    顾奇羽和孟云奕看着这张奇怪的图片，同时都陷入了思考之中。
    “这个神灵协会，会不会真的有神灵”顾奇羽在一旁疑惑的问道，同时他也好奇怎么会有这种东西存在。
    “我不知道。”孟云奕面色凝重的摇了摇头。
    神灵这个词，孟云奕还是从顾奇羽那里听到的。
    那个看起来楚楚动人的郑雪，不就是自称神灵的人吗？只不过这个神灵协会，又是什么东西
    还有，这协会注释只允许女性加入，为什么哀哭者会有这张邀请函
    最重要的是，哀哭者在上面打了一个红色的大叉号，同时还标明了“怪物”二字，这和下水道里的怪物又有什么联系
    那个神秘的黑影仿佛知道怪物的存在，他和这个“神灵协会”，又会不会有什么关系呢？
    但是顺着这标记，孟云奕心里却有些紧张，因为他很确定，这个地方，地图上根本就没有。
    所以说这个不在地图上的角落，非常可能是狡猾的哀哭者藏身之处。
    “这个。。。”
    孟云奕照了照前面的墙壁，那箭头每隔几步就有一个，仿佛就是有人特意在上面画的一样。
    “这是谁画的？”顾奇羽站在那黑箭头身前，可是那箭头瞬间化作一团黑雾，消失不见了。
    这种奇异的事情，肯定不是哀哭者搞出来的，很有可能是那个神秘的黑影留下的线索。
    只是他为什么要帮自己呢？他口中说的救自己和奇羽一命，到底又是什么事情
    顺着那黑色箭头，孟云奕和顾奇羽一路来到了下水道深处，又下了一个楼梯，步入了更底层的地底之下。
    “应该是吧。”顾奇羽微微点点头，只是不知道现在的郑雪还认不认识那个人。
    “那我们现在。。。”
    “先找到哀哭者的藏身之处。”震惊归震惊，但是孟云奕还是很清楚他来这里的目标的。
    “啊”顾奇羽张大了嘴巴，奇怪的事他虽然见多了，但是这件事还是有些惊讶的。
    见这箭头一个接着一个的化作黑雾消失，孟云奕急忙顺着标记跟了上去：“跟上去看看。”
    就在孟云奕准备离开的时候，只听身后的顾奇羽惊呼道：“云奕，快看！”
    孟云奕疑惑的转过头，只见顾奇羽指的墙壁上，一个黑色的箭头浮现在上面，就像是指路的路标。
    但是今晚的那个黑影，他的实力恐怕已经超出常人理解的时候范围了吧。
    “他提到了郑雪，应该是郑雪的朋友吧。”孟云奕若有所思的回道。
    这个地方在光明市市中心正下方，是整个光明市下水道的位置枢纽，所以说，哀哭者的藏身处最有可能在这个地方。
    推开主控制室的大门，孟云奕用手电照了照里面的场景，却并没有发现任何异常。
    这不科学啊！难道在第三个地方
    只是现在夏辰还被关在市局里，不知道该用什么方法才能救他出来呢。
    根据手机上的三维立体图像，孟云奕很轻松的就来到了地图上的第二个地点。
    “刚才那个人，到底是什么东西”顾奇羽收起了紫色的闪电，他已经快被今晚的经历惊呆了。
    下水道的怪物，神秘又恐怖的黑影，异能的进化，自己今晚到底经历了什么
    顾奇羽又想起了中秋节的那个夜晚，虽然说楚流年非常难缠，但他终究还是一个普通人，没有特别变态的实力。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零三章 死里逃生

最新网址：www.umiwx.com
    “它在改变，在变得更好。”孟云奕反驳道。
    “哈哈哈哈哈，说这些违心的话，你不觉得很无耻吗？”
    门外的哀哭者又笑了起来，只不过隔着一扇门，孟云奕却看不见他的表情。
    “好了，对将死之人多说无益，等你死后，我会再送你那几个烦人的朋友上路。”
    “你不会得逞的。”孟云奕淡淡的说道。
    “结局谁也说不定，但是别人的结局，我却可以定夺。”
    孟云奕看了一看身旁的顾奇羽，声说道：“试试能不能打开它。”
    “我试试。”顾奇羽来到门前，深吸了一口气，然后双手冒出紫色的闪电，抬起手朝着密码门上打去。
    可是那两道紫色的闪电打在门上，却打出两道焦黑的印记，而且门上的密码锁也因为负荷过重直接爆炸了。
    门外的哀哭者似乎发现有异样，对着门内的孟云奕二人笑道：“没用的，只不过你们打坏了密码锁，可真出不来了。”
    “这可是你们自己干的好事，可怨不得我。”
    孟云奕看着这扇坚固的门，却紧皱着眉头，陷入沉思，难道自己和奇羽，真的出不去了吗？
    “既然你们这么想死，那我就帮你们一把吧。”
    说着，哀哭者启动了手机上的紧急程序：“自毁程序我已经开启了，再过一分钟，你们就等着被炸死在里面吧。”
    “有可能，你们会直接死亡，疼痛只是一瞬间而已。也有可能，你们会被埋在废墟，一点一滴的看着自己死去。”
    门外的哀哭者刚要离去，却突然想到了什么事情，笑嘻嘻的又问道：“临死前，方不方便告诉我那个铁皮人的信息呢？”
    “毕竟当初我怎么调查，也调查不到他的真是身份呢。”
    “没趣。”见房间里面没有动静，哀哭者便不满的撅了撅嘴，然后大步离去了。
    只是那个铁皮人的秘密，或许真的再也解不开了。
    “真是不开心，大仇报完，去找那些废物玩去。”哀哭者喃喃自语，回头看了看自己的这个藏身处，并没有丝毫留恋。
    被关在房间里的顾奇羽却有些慌了，他的异能本来就不适合攻击建筑，毕竟他能发出的闪电和天空之上自然形成的雷电还相差甚远。
    现在真的已经穷途末路了，如果没有特殊情况，他和孟云奕真的会死在这里面，死在这个没人发现的，暗无天日的屋子里。
    “我们怎么办”顾奇羽慌张的问道。
    在顾奇羽眼中，孟云奕一直是那种沉着冷静，能解决问题的人物。
    “听天由命吧。”孟云奕苦笑了一下，他实在也没什么办法了。
    但是这时候，孟云奕突然想到了那个神秘黑影所说的话了：“救你们两个一命吧，或许能让他信任我一点。”
    那个黑影神通广大，他说过会救自己和顾奇羽一命，难道说的就是现在吗？
    可是他只是单纯的加强了顾奇羽的异能，但加强后的顾奇羽却依旧无法打开大门，那么他所说的“救”，到底该怎么做
    到底该怎么做
    孟云奕心里很烦躁，时间在一秒一秒的流逝着，这一分钟，孟云奕却觉得异常的快。
    孟云奕盯着门上的两道黑色的印记，突然灵机一动，急忙对着顾奇羽说道：“问题应该出在你的能力之中。”
    因为那黑影给的所有提示之中，只有顾奇羽的异能了。
    “我的能力”顾奇羽再次生出紫色电流，他发现加强后的能力，只是换了一点颜色，似乎并没有其它实质性的提升。
    “电系能力不同于其它能力，如果细分的话，可以划分成很多的领域。”孟云奕对于电力的知识不太精通，但一些基础的常识他还是知道的：“比如说，电场力。”
    “可是能撑起整个爆炸区域的电场力，似乎有些不太现实吧。”顾奇羽觉得有些不太可能。
    “你觉得那个黑影现实吗？”孟云奕反问道。
    “我试试。”顾奇羽点了点头，那个黑影确实也不现实。
    伸开双手，无数紫色电流从顾奇羽身上散去，窜到了整个房间之内，逐渐形成了一个紫色的电场领域。
    紧接着，房间的各处都在炸弹的波动下逐渐崩坏。
    那些碎裂的石块崩进紫色电场之中，却意外的停了下来，漂浮在半空中，就连顾奇羽自己都不相信，他竟然成功了！
    “成功了！”孟云奕见这紫色电流撑住了炸弹的爆炸，高兴的大喊道，毕竟这可是死里逃生了。
    “可是我感觉我撑不了太久的。”顾奇羽张着双手，努力维持着电场的现状，但是顾奇羽心里清楚，他最多还可以撑住几个时。
    时间一长，他绝对支撑不住。如果没有人来救自己和孟云奕，他们最终还是会死在这里。
    “比如你和你那群多管闲事的朋友，还要安全局那几头蠢猪，你们这些人，都很自以为是。”
    “光明市浑浑噩噩这几十载，你知道为什么一直一成不变吗？”
    门外的哀哭者似乎十分自信，继续说道：“你知道吗，在被关在玄关监狱的这三年里，我想了很多很多事情。”
    “你知道我想的最多的事情是什么吗，就是想着要怎么杀死你们这群人，但是我没想到，我的计划却被一个子给搅乱了。”
    “我更没想到，你竟然会找到这里来，真是得来全不费工夫啊。”
    “我想干什么和大多数人一样，只不过是想让整个城市变得更美好而已。”
    “哼。”孟云奕听到这话，却不屑的冷哼道：“美好以你的方式吗？”
    “这就像每次新生都会伴随着战争一样，想让这座腐化的城市重新建立秩序，一定要做一些极端的事情，碍事者，就必须被铲除！”
    “确实是莫名其妙。”孟云奕也赞成顾奇羽的话，可是他刚想关掉图片，却突然“啪”的一声，停电了！
    同时，孟云奕也察觉到事情有些不妙，瞬间拿起桌子上的手电筒，朝门外照去。
    透过光线，孟云奕却看到，哀哭者正站在门缝之中，微笑的看着自己。
    “你到底想干什么”孟云奕用力推了推这扇密码门，却丝毫未动。
    他本以为密码会是哀哭者生日或者他父母的忌日，没想到却都不是。
    紧接着，孟云奕又输入了一串密码，又显示密码错误。
    “你不用试了，就算你试上三天三夜，你也猜不到密码的。”
    如果能顺利解决完哀哭者的事情，顾奇羽还想去问一问郑雪关于这个协会的事情。
    毕竟同为神灵，郑雪应该也可能知道其中的事情，当然，也或许不知道。
    “该死！”孟云奕站起身，来到门前拧了拧门锁，却发现门已经被锁死了。
    “你们到底是怎么发现这里的”门外，突然传来了哀哭者的声音。
    孟云奕听到声音微微一愣，没有理会哀哭者，而是在密码锁上输入了一串密码，却显示密码错误。
    “你们能找到这里，真是不可思议！”
    说着，哀哭者开心般的关上了那扇密码门，然后站在门旁，并没有离去。
    “神灵的邀请，真是莫名其妙。”顾奇羽看着这张被打着大大红色叉号的邀请函，感觉有些好笑。
    在心里，顾奇羽还是比较相信郑雪的话的，对于这个不知是否存在的协会，顾奇羽却根本不相信。
    虽然顾奇羽和郑雪接触的时间不长，但是他却了解了郑雪的性格，她一般是不会撒谎的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零四章 情绪失控

最新网址：www.umiwx.com
    而另一个人，则是他的陈队，只不过陈队的腿上鲜血淋漓，整个人也昏了过去。
    发生了什么
    韩逸旭心中一惊，难道说这次的任务失败了
    “陈队”韩逸旭急忙跑到担架旁，一边跟上抬着担架的医生步伐，一边轻声唤着。
    “陈队他为了救我们，被石头砸断了右腿。”这时候，从车上下来的一名警员在一旁安慰道：“陈队是英雄，他救了我们所有人的性命。”
    “陈队他。。。”韩逸旭喃喃的说着，心里却有些堵塞，有些不敢相信，原来他不看好的陈队，竟然这么伟大。
    “苏哥，你直接去三楼找夏汐吧，我想去看着陈队。”韩逸旭对着苏雨泽声的说道。
    “去把。”苏雨泽点点头，没有拒绝，况且陈队是他的上级，去看望那也是他的自由。
    “夏辰呢他不是去救你和郑雪的吗，怎么只剩下你一个人了？”那些人走后，柳成风跟在苏雨泽身旁问道。
    “我不知道，我没见到夏辰和郑雪。”苏雨泽摇了摇头，他只记得被人打了一枪，再然后，就是韩逸旭出现在他眼前了。
    没见到
    柳成风也是一阵疑惑，到底发生什么事情了，怎么会没见到呢，那苏雨泽是怎么被救出来的
    “不过夏辰就在三楼。”说着，苏雨泽按下了电梯。
    带着疑惑，柳成风跟着苏雨泽一起上了电梯，电梯停在三楼，柳成风跟在苏雨泽身后走出电梯，然后经过护士台，来到了一条长长的走廊之上。
    现在是凌晨三点，整个走廊上，只有两个人坐在病房外的凳子上，一个人是夏汐，而另一个人，正是夏辰。
    只不过两个人都只是静静的坐在座位上，一言不发，气氛似乎有些凝重。
    似乎是听到了有脚步，夏汐抬起头，正好看见了远处走来的苏雨泽，有些激动的站起身来：“苏哥，你来了！”
    可是瞬间，夏汐又看见了苏雨泽身后，那个市局里的神秘高手了，吓得不禁退后了一步，走到了夏辰身前。
    我有这么吓人吗？
    柳成风心中有些无奈，他只不过是教训了这个丫头一顿，用得着吓得这样吗？
    “苏哥，你后面的是。。。”夏汐虽然害怕柳成风，但是苏雨泽可是她的苏哥，自然是不害怕的。
    “是我朋友。”苏雨泽回道，他很好奇，为什么韩逸旭和夏汐见到柳成风都一个模样，不知道柳成风干了什么让他们两个吓得这样。
    随后，苏雨泽便来到了夏辰身前，低下头看着坐在凳子上的夏辰，正好看见抬起头的夏辰，和他四目对视着。
    他发现夏辰全身上下都异常的脏，但是那双眼睛，却表达出了另一种意思，似乎是伤感，也似乎是愧疚。
    夏辰站起身，看着苏雨泽的身影，动了动嘴，没有开口说话，因为他不知道该如何开口说出郑雪的事情。
    “雪呢？”看着夏辰的表情，苏雨泽有些不敢相信，他不敢相信发生的事情。
    他只期望，夏辰会告诉他，郑雪一切安好，不用担心。
    “雪她。。。”夏辰看着两眼微微发红的苏雨泽，最终还是开口说道：“雪她，可能永远不会醒来了。”
    轰！！！
    听到这个消息，苏雨泽顿时感觉全身都在颤抖，这个消息就像五雷轰顶一样落在他的心上，留下了永久的创伤。
    虽然他早就做好了心理准备，可是听到这个消息，心里还是在滴血般的疼痛。
    苏雨泽有些抓狂了，他不相信这个事实，在郑雪身体里的，可是神灵。
    现在她不会再醒来了，那么说真正的雪，也永远不会再回来了！
    苏雨泽抓起了夏辰的衣领，就像没有听清一般，大喊道：“你告诉我，雪她到底怎么了”
    被抓着衣领的夏辰并没有做任何举动，而是愧疚的说道：“对不起，雨泽，是我选择错误了。”
    在一旁站着的夏汐，则是慌乱的有些不知所措，她现在才知道，原来病房里躺着的，原来是苏哥的女朋友，郑雪。
    她也是第一次，见到苏哥情绪失控，这和她心里那个一直沉着冷静的苏哥，完全不一样了。
    “苏哥，你冷静点。”夏汐见到苏雨泽抓狂的样子，低声的安慰道。
    “雨泽，别激动。”柳成风也走上前来拍了拍苏雨泽的肩膀。
    在他心里，听到这个消息，他同样悲伤，只不过他学会了把悲伤的情绪吞到肚子里面去。
    郑雪不会再醒来了，这个消息，就像是他再一次亲眼看着青馨跌入悬崖，那种心痛，再一次涌上心头。
    其实听到郑雪离去的消息，柳成风心里还是有些不相信的，郑雪可是神灵，神灵怎么会那么容易死呢。
    当然，柳成风也知道，这只是自己在安慰自己。
    就像是他当初在寻找青馨的尸体，他没有找到，就认为青馨并没有死。
    可是结局呢，青馨死了，暗殇那个混蛋，却霸占着青馨的身体。
    “救人”韩逸旭一阵疑惑，刚想上前询问那些警员这次行动的具体消息，他就看到两个人躺在担架上，从救护车上被抬了下来。
    一个人穿着警服，只不过全身狼藉，看样子是市局的人。
    就在这时候，一辆救护车匆忙的停在了苏雨泽和韩逸旭身前的路旁，紧接着，从车上下来了几名警员和医生。
    可是韩逸旭认识这些警察啊，这不是跟随陈队长出任务去了吗，怎么会在这里，难道说有人受伤了
    韩逸旭刚想上前询问，但韩逸旭又看到一个人从车上跳了下来，正是今天晚上强闯市局，劫走夏辰的那个神秘高手。
    “苏哥，你们认识”韩逸旭再次看见柳成风，都已经有心理阴影了，甚至被柳成风踢的那一脚还在隐隐作痛。
    “嗯。”苏雨泽点了点头，然后走上前去，看了一眼救护车后，对着柳成风疑惑的问道：“你干什么去了”
    “去东街救人去了。”柳成风有些不悦的苦笑道，因为人不仅没救成，他还被哀哭者明着耍了一道。
    而且苏哥醒来的第一件事，就是询问嫂子的事情。
    可是他根本就没见过郑雪啊，只好先带着苏哥来找夏辰了，毕竟夏汐还在这里看着夏辰呢。
    找好停车位停好车后，打开车门，韩逸旭却发现苏雨泽比他还要着急。
    “雨泽你怎么在这”
    柳成风刚下车，就看到了站在对面的苏雨泽，随后柳成风也发现了站在苏雨泽身旁的韩逸旭，微微一愣，也打了个招呼：“你也在这啊！”
    当时在市局的时候，那个值班人员肯定也绑走了郑雪，只是他和韩逸旭找遍了整个化学工厂，只找到了被打开的加热室大门，而且里面还留下了郑雪的外套。
    既然是夏辰要求韩逸旭来找自己，那么，夏辰肯定知道郑雪在哪里。
    毕竟他背苏雨泽从冷冻室出来之后，苏哥足足用了二十分钟才苏醒过来。
    虽然他知道苏哥有强大的自愈能力，但是他依旧很担心苏哥有没有被冻傻。
    韩逸旭看着行事匆匆的苏雨泽，便无奈的喊道：“苏哥，你走错了，是这边。”
    说着，韩逸旭指了指住院部的大楼。
    苏雨泽看了一眼住院部的大楼，心里却异常的烦躁，因为他总感觉郑雪发生了不好的事情。
    按照现在的情形来看，苏雨泽很明显是和夏辰认识的，但是韩逸旭却满头雾水。
    能和苏哥成为朋友，肯定不会是坏人，难道那些事情真的不是夏辰干的
    光明市中心医院门口，韩逸旭看着车后坐上闭目养神的苏雨泽，担忧的问道：“苏哥，你现在感觉怎么样？”
    “我很好。”苏雨泽睁开忧郁的眼睛，看着窗外这座依旧灯火通明的医院：“你确定是夏辰让你来找我的吗？”
    “是啊，苏哥，你都问了三遍了。”韩逸旭有些无奈的回道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零五章 暗卫

最新网址：www.umiwx.com
    “那雪只是睡着了，是吗？是不是用最好的医疗设备，雪就醒过来”苏雨泽握紧了郑雪的手，放到了他的额头上，感受着郑雪手心那温暖的触感。
    “我们医院已经做到最好了，就算是去国外那些著名的医院，结果也是一样的。”
    医生看着握着女孩手的这名青年人，虽然他见过很多生离死别，但此刻看到这副场景，心里还是有些酸痛的。
    “会有办法的，是吗？”苏雨泽两眼通红，一滴眼泪滴落到了郑雪的手心之上，可是郑雪却没有任何反应。
    擦了擦眼角的泪水，苏雨泽颤抖的站起身，看着面前的医生，再一次问道：“会有办法的，是吗？”
    见医生只是抿了抿嘴，没什么反应，苏雨泽直接抓住了医生的衣领，大声问道：“我问你，是不是还有办法”
    那医生被苏雨泽吓了一跳，但还是立马就恢复过来，看着如此失态的年轻人，医生还是选择了说实话：“很抱歉。”
    “雨泽，别冲动。”柳成风急忙分开了苏雨泽和医生二人，然后对着苏雨泽坚定的说道：“我去给你找办法，找到让郑雪苏醒的办法，我向你保证！”
    苏雨泽此刻也稍微冷静了一下，明白了刚才自己的失态，于是便向那医生道歉：“对不起，刚才是我冲动了。”
    “没关系，我能理解的。”医生整了整自己的衣领，没有怪罪苏雨泽。
    他行医十多年，这种事情他已经见多不怪了。
    苏雨泽转过身，坐在了病床边，看着月光下郑雪安静的容颜，说道：“你们先出去吧，我想一个人静一静。”
    夏辰看了一眼柳成风和夏汐，又看了一眼苏雨泽那坚强却无比脆弱的背影，心中也不免一酸。
    郑雪在苏雨泽的心中，真的比什么都重要，只是现在她却离苏雨泽而去了，想必苏雨泽心中也无比的煎熬吧。
    如果自己不是那么自信自负，如果自己再聪明一点，如果自己能做出正确的选择，会不会结局就不一样了呢？
    当初郑雪和苏雨泽邀请自己加入的时候，郑雪就警告过自己，过这条路或许会处处蛰伏着危机，只是现在，却是郑雪跌了进去。
    “苏哥，那我们就先出去了。”夏汐从来没有见过苏雨泽这种状态。
    她早就听说过苏雨泽在大学找了个女朋友，她也听说苏家并不看好苏哥的女朋友，她一直以为苏哥也并不看重这段恋情。
    只是现在，她却怎么也没有想到，郑雪在苏哥心中，是那么的重要。
    不一会，整个病房之内只剩下苏雨泽和郑雪二人，还有窗外的天空之上，那个亘古不变的月亮。
    苏雨泽伸出手，摸了摸郑雪娇嫩的脸，却突然笑了出来，因为他想到了，和郑雪在一起的点点滴滴。
    只有和郑雪在一起，他才能感觉到真正的快乐。
    苏雨泽想起了他和郑雪在刚入夜的巷，第一次见面的场景。
    那时候的他厚着脸皮，去询问他一见钟情的少女的名字，只是很意外的，那少女回答了他。
    那少女的笑容，至今深深铭记在他的心里。
    “我叫苏雨泽，方不方便告诉你的名字”
    “郑雪。”
    苏雨泽又想起了，他和郑雪在餐厅时的往事。
    “你怎么不吃饭一直看我就能吃饱了啊”
    “当然，我家雪这么漂亮，看一眼就饱了。”
    “油嘴滑舌。”
    苏雨泽想起了，郑雪生病时，还态度强硬的时候。
    “你发烧了怎么这么不心，我带你去医院吧。”
    “不去不去，我不去医院，我只吃药就好了，又不是什么大病。”
    “那好吧，我去给你拿药，要是还不退烧，就得给我去医院。”
    “放心吧，明天一早肯定就好了。”
    苏雨泽想起了，他和郑雪最后一次见面，分别却又温馨的场面。
    “我向学校申请休学了。”
    “你会等我回来吗？”
    “你闭上眼睛。”
    “我。。。我不是让你闭上眼吗？”
    “给你的礼物！”
    “你可要好好保管，到时候可要带着这个来接我哦。”
    同时苏雨泽也想起了，他第一次和郑启见面的场景。
    他本以为雪休学申请没有办下来，以为雪并没有离开，所以才想着跟雪开玩笑，在身后蒙住了郑雪的眼睛。
    “猜猜我是谁”
    “崔毅”
    “崔毅是谁”
    “你又是谁”
    那个来自另一个世界的人，一个自称是神灵的人，来到了郑雪的身体之内。
    那时候得知真相的他，心情和现在相比不相上下。
    只是那时候他慢慢接受了事实，等郑启找回实力，有了郑启的帮助，会很容易找回失踪的郑雪。
    经历了一系列的事情，苏雨泽也对郑启这个人放下了戒心，郑启并不是一名坏人，甚至说，他这个人很普通，普通的不能再普通，连许多做人基本常识都掌握不好。
    只是现在，郑启也因为身体的原因，消失不见了，也或许他现在就在郑雪体内，但是却永久的昏迷下去了。
    苏雨泽想了很多很多。
    抬起头，站起身，来到窗户旁，苏雨泽看着窗户之外，这座依旧灯火通明的城市，掏出手机，拨打了他父亲的电话号码。
    不一会，电话就被接通了。
    “雨泽，怎么想着跟家里打电话”
    听到父亲沉着雄厚的声音，苏雨泽深吸了两口气：“爸，我要调动苏家暗卫。”
    但是这女孩的毅力，却是他所见过最强大的。
    他无法想象这女孩遭遇了什么困境，但是这种情况还没有死，足以看出来这女孩毅力有多强了。
    苏雨泽慢慢打开房门，里面漆黑一片，只有窗户外洒进来的月光，照到了病床上郑雪唯美却毫无血色的脸上。
    没有开灯，苏雨泽一步一步走到郑雪身前，看着病床上美丽又娇弱的郑雪，她就放佛睡着了一样。
    郑雪没有死！
    “雪她到底怎么了？”苏雨泽吸了一口气，开口问道。
    “这女孩毅力很强，虽然严重脱水，但还是坚持下来了，没有死，就已经是奇迹了。”跟进来的医生对苏雨泽解释道。
    他见过很多病人，当然，有努力坚持对抗病魔的，也有自暴自弃放弃的。
    病房里的那个女孩，是不会再醒来了，这几个刚赶来的人，肯定是那女孩的亲朋好友。
    一个处在花样年华的女孩，突然遭受了这么大的创伤，只能永远躺在床上，确实是非常可惜。
    那医生见几人没在闹事，便对着身后的几名护士挥了挥手，说道：“没事了，都回去吧。”
    苏雨泽心中一惊，原来郑雪还没有死。
    苏雨泽蹲下身，握住了郑雪那细腻如白玉的手，得知郑雪没死后，苏雨泽的内心也好受了一些。
    “雪呢？”苏雨泽强迫自己冷静下来，但是他全身还在微微颤抖，还不愿意接受这个事实。
    “在里面。”夏辰低下头，指了指病房的位置，似乎还在愧疚。
    “没事，没事，是我们激动了。”夏汐对着赶来的医生和护士歉意的说道。
    “现在病人都在休息，还是点声比较好。”那医生看着病房前的众人，瞬间就明白过来了，也没有为难他们几人。
    说节哀顺变，可是人却没有死。
    让他们不要太伤心，可是人却永远不会再醒来了，怎么能不伤心呢。
    植物人症状一直是医学界上重大的难题之一，至少近几年，是根本没有希望研究出治疗之法的。
    几名护士点了点头，急忙跑回了护士站，因为今晚发生了命案，所以她们还是人心惶惶，心有余悸。
    那医生想开口安慰一番，可是他却不知道该如何开口。
    苏雨泽慢慢放开了夏辰的衣领，他知道，这一切并不是夏辰的错，而是混进市局里，那个可恶的人。
    “怎么了怎么了”或许是听到走廊上的响动，值班的护士和医生急忙赶了过来。
    现在可是凌晨了，病人都在睡觉，是不允许有人在走廊大吵大闹的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零六章 起死回生之术

最新网址：www.umiwx.com
    夏汐根本就没有听说过这种事情，传闻中的黄金帝国，里面还有着传说中的生命之泉，这是传言中的传言了吧。
    还有柳成风口中的老头子，他去过黄金帝国，见过生命之泉，为什么不喝呢？
    毕竟生命之泉有着长生不老的效果，这种诱惑几乎没人能抵挡的住吧。
    “他。。。为什么不喝那泉水长生不老，这不是每个人的梦想吗？”夏汐有些不明白的问道。
    听到这个问题，柳成风微微一笑，然后说道：“传闻毕竟是传闻，更何况，世界上的事情，永远是对等的，有收获，就必定有付出。”
    “至于是什么付出，老头子没跟我说，我也不知道。”
    夏汐若有所思的点了点头，柳成风说的没错，天上不会白白掉馅饼的，正所谓种瓜得瓜种豆得豆，做什么就会得什么，没有捡便宜一说。
    “那第二种呢”夏汐继续问道，因为她对这种奇闻异事很感兴趣。
    “第二种则真的是传闻了，传说在极北之地，存在着一脉极冰之族，这个族中世代守护着一种叫做血色雪莲的东西。”
    “这种血色雪莲，同样具有起死回生之效。但是这也是老头子年轻时在别人口中听说过的，不知真假。”
    真是越来越玄乎了。这种传说，夏汐根本就闻所未闻。
    或许当个故事听听也不错，但是现在既然说出来了，夏汐真的会认为苏哥会亲自前往寻找。
    “你说的这两个传说，我一个也没听过。”夏辰微微摇了摇头，然后坐起身，正经的说道：“但是我所搜查的消息，一共有三种。”
    听到夏辰的话，柳成风也坐直了身子，想听听夏辰所搜集来的信息。
    毕竟老头子告诉他的这两种方法，太过于传说话，而且也太难寻找了。
    “第一种，则是上古时期的一种针灸之术，名为伏羲九针。传闻这种针灸之术有着活死人，肉白骨的奇效。”
    “但是这种针灸之术在古时就已经失传已久，现在吗，我估计没有人会正统之术了。”
    说完后，紧接着，夏辰又说道：“第二种，是一本医书，名为《黄帝外经》。”
    “只不过这本书已经遗失了几千年，现存留的《黄帝外经》，只是明朝陈士铎所写的《外经微言》，根本就不是真正的《黄帝外经》。”
    “传闻之中，真正的《黄帝外经》，是黄帝时期最高明的医师，俞跗的毕生心血，里面记载着让人起死回生之术。”
    “可是，当初的俞跗还没来得及修订这本书，家里就起火了。房屋、医书和俞跗全家人，全部被烧死，无一幸免。”
    “所以说，一本有着起死回生之术的书籍，就这样消失在历史的长河中了。”
    这时候夏辰突然苦笑了一下：“这两种方法，似乎比你说的那两种还不靠谱。”
    “那第三种呢”柳成风问道。
    “第三种，是我觉得最靠谱的一种，因为我能查到关于她们的很多消息。”
    “而这第三种方法，则是被称作神灵协会的一个地方，只不过这个协会的成员，全部为女性。”
    “想要加入这个协会，必须有着神灵的邀请函才可以。”
    听到神灵协会和神灵的邀请函，柳成风则是微微一皱眉头。
    神灵，神灵。。。郑雪不就是神灵吗，难道说还有其它的神灵吗？
    还是说这个神灵协会，只是打着神灵的名义，想让更多人加入。
    见柳成风面露疑惑之意，夏辰则是继续说道：“其实我也觉得这个名字有些奇怪，但是从我能获取的消息之中得知，只要加入协会，就可以实现任何愿望。”
    说着，夏辰掏出手机，然后递到柳成风手中：“看，这是这个协会的邀请函。”
    听到这种奇怪的事还有证据，夏汐也把头探了过去，只看见那照片里的邀请函，非常普通，根本没有任何吸引人的地方。
    只有邀请函上的那几个血红色的大字，还有些吸引力。
    “欢迎加入神灵的协会，在这里，你会找到真正的自己!”
    “老头子说，以前他去过黄金帝国，也看见过生命之泉，但是却没有喝过，不知道这传言的真假。”
    黄金帝国生命之泉
    听到这句话，在一旁的夏汐突然一惊。
    要知道起死回生之术，那可是多少人梦寐以求的事情，竟然还有两种方法，这一下子就勾起夏汐心中的好奇心。
    “哪两种”夏汐开口问道。
    夏汐在心里给自己打气的想着。
    “相传在国的亚马森林深处，有一座黄金打造的城市，被称作黄金帝国。”
    “黄金帝国之内，存在着各种奇珍异宝，其中就一种泉水，叫生命之泉。传闻生命之泉的泉水，就有着长生不老，起死回生的效果。”
    来到病房前，夏辰坐到了柳成风的身旁，看着眼前人来人往的病人和医生：“雨泽呢？还在里面吗”
    夏汐看了一眼换了衣服的夏辰，又转过头看向病房的位置，回道：“苏哥在里面已经快守了一天了。”
    因为苏哥对她说过，夏辰不是罪犯，出于对苏哥的信任，夏汐也就不在限制夏辰的自由了。
    虽然柳成风也是苏哥的朋友，但是一看到柳成风，夏汐就不自觉的想到市局里发生的事情。
    害怕归害怕，现在柳成风可是和自己一个阵营的，苏哥的朋友，也就是自己的朋友。
    而且柳成风也注意到，郑雪父母好像只有郑雪一个独女，现在郑雪如此遭遇，如果被她父母知道了，指不定会多伤心。
    “关于起死回生之术，我问过老头子，他跟我说了两种方法。”柳成风也倚在靠背上，看着天花板说道。
    虽然神灵之事奇妙无比，但是如果郑雪真的能动用神力，为什么苏醒不过来呢？
    夏辰心里也清楚，依靠郑雪神灵的力量，是行不通的，否则郑雪早就自己醒来了。
    “还没有。”柳成风摇了摇头，并没有多说什么。
    柳成风又想到了郑雪的父母，那是他刚认郑雪和崔毅的时候，郑雪带着他们回了一趟郑雪的家。
    虽然柳成风只是在照片中看到郑雪父母的容貌，但是照片中二老那种发自内心的笑容，足以看出他们对郑雪的喜爱。
    其实她和夏辰待久了，在心里，夏汐也并不相信夏辰会做出那种事，只是出于证据，夏汐不得不信。
    夏辰倚在后座的靠背上，开口问道：“郑雪的事情，没有告诉崔毅他们吗？”
    电梯门打开，夏辰快步走了出去，跟着人群来到了病房之外的走廊之上。
    下午的病房外，人来人往，但是夏辰还是透过人群，看到了坐在病房外的柳成风和夏汐。
    得知郑雪的事情之后，不管是苏雨泽还是柳成风，每个人的心中都像压了一块大石头。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零七章 暗流涌动

最新网址：www.umiwx.com
    “不用了，三天之内，我会抓到他的。”
    一阵声音紧接着传到陈旭耳中，陈旭转过头，只见他前方站着一名年轻人，而刚才的那句话，就是从他口中说出来的。
    而且，那年轻人身后，还站着夏辰和救了全楼人的柳成风。
    夏辰不是在市局吗？怎么会跑这里来了？因为陈旭刚醒，所以并没有来得及问韩逸旭是怎么找到他的。
    不过转眼一想，韩逸旭和夏汐都跑到医院里来了，那么夏辰肯定也会在这里。
    夏汐见陈队打量着苏雨泽和身后的夏辰，急忙来到苏雨泽身旁，对着陈旭解释道：“陈队，这是苏家长子，苏雨泽。”
    “夏辰又是苏哥的朋友，他是被哀哭者冤枉的，所以我。。。”
    听到这里，陈旭抬起手，示意他都知道了，而夏汐也很自觉的的闭上了嘴。
    在东街的废弃大楼，柳成风就告诉过他，是夏辰让他来救自己的。
    既然他们都是苏家长子的朋友，那么他们或许真的不是坏人，更何况柳成风还救了所有人的性命。
    “夏辰兄弟，真是对不住了，你也知道，我们安全局，都是将就证据办事的。”
    “没事的。”夏辰微微一笑，表示他并不会记恨发生的事情。
    在一旁的韩逸旭，此刻也明白过来了，既然是夏辰让他去化学工厂救苏哥，那么他们两个肯定是认识的。
    出于对苏雨泽的信任，那么夏辰所说的，就全部是实话了，那些证据就都是哀哭者伪造的。
    “我还要好好感谢这位兄弟，你救了我们所有人的命，这大英雄之称，兄弟当之无愧。”紧接着，陈旭便对着柳成风感谢道。
    “事。”柳成风也是微微的尴尬一笑。
    大英雄!
    这个称呼不怎么适合他，而且他一直活动在暗处，还不想跟安全局扯上过多的关系。
    要是被安全局发现自己的真实身份，那他可真是羊入虎口了。
    但是听到陈队说这话，一旁的韩逸旭和夏汐又是吓了一跳，这个身手恐怖的人，还去救了陈队他们一行人的命
    这有点让他们接受不了，因为柳成风恐怖的身手还让他们心有余悸。
    他们虽然是菜鸟没错，那也是因为他们加入的时间不长。
    而且安全局的的训练远高于其它机构，能让他们感觉到恐怖的人，那真的是非常恐怖了。
    “不知这位苏家少爷，是来自世俗还是京城”陈旭对着苏雨泽恭敬的问道。
    世俗苏家和京城苏家同属一系，但是京城苏家的地位要远远高于世俗苏家。
    但不管面前的苏家长子出于何处，都是他这个安全局队长惹不起的存在。
    “隐世。”苏雨泽淡淡的回道。
    隐世苏家!
    陈旭看着面前这名极为普通的年轻人，心中就像万马奔腾掠过，这个年轻人，竟然是隐世苏家的长子!
    要知道京城苏家就已经是华夏家族里面的大头了，而这隐世苏家，更是一股极为恐怖的存在，这也难怪他敢夸下海口，说三天之内抓住哀哭者了。
    “我已经派人来光明市了，就算掘地三尺，我也要把哀哭者给挖出来。”
    随后，苏雨泽继续面无表情的说道：“这几天光明市可能有暗涌流动，我希望陈队不要过于干涉。”
    “一定，一定。”陈队连忙点头答应道。
    知道了这个年轻人的底细，陈旭都不自觉的产生一种心理压力了，而且给他一百个胆子，他也不敢拒绝啊。
    真正的苏家皇子派来的人，那可是比他安全局派来的支援厉害千百倍，所以这几天，他该干什么就干什么，不需要去管那个愁人的哀哭者了。
    苏雨泽从口袋中取出一块玉佩，递到夏辰手前，说道：“这是苏家的信物，你拿着它，今晚凌晨去光明市的最高建筑上，苏家暗卫就在那里集合。”
    “你精通电脑，有了苏家暗卫的配合，应该很快就能抓到人了。”
    夏辰接过苏雨泽手中的玉佩，看着玉佩上，刻着一个大大的苏字，然后装进口袋，点了点头应道：“没问题，交给我吧。”
    在一旁静静站着的夏汐，看着做这一切却毫无情绪的苏雨泽，她知道，苏哥内心一定非常煎熬。
    而且同时，夏汐也发现了苏哥那平静的情绪，竟有些可怕，苏哥那深邃的眼中之中，仿佛是一种寂静中杀戮的眼神。
    夏汐看着苏哥的背影重新进入病房之内，心中却不免的有些担忧。
    从今晚开始，苏家暗卫就会正式涌入光明市，那个一直躲在暗处的哀哭者，或许也会很快被抓住。
    只是苏家暗卫只会听从苏家直系的指挥，夏汐不知道，苏哥抓住哀哭者之后，会发生什么事情。
    更何况，哀哭者还杀了他的跟班李，这更让陈旭饶不了他。
    “我已经向市局里申请援助了，大约一个星期左右，安全局的后援便会来。”
    “陈队为了救其他人，被。。。”
    还没等韩逸旭说完，就被陈旭打断了话语，叹了口气说道：“唉，别提了，都是我太自大了，所以酿成了大祸。”
    “陈队，你的腿。。。”夏汐看着这个神态平稳的陈队，总觉得他似乎和以前不太一样了。
    这次行动中，没有死，陈旭就已经谢天谢地了。
    而且死里逃生，也让陈旭懂得了很多道理，一味地埋怨是换不来任何东西的。
    “我的腿不要紧，现在最重要的事，把那个孙子给抓拿归案。”陈旭一想起哀哭者那嬉笑的模样，就咬牙切齿的想把他狠揍一顿。
    只是她听柳成风和夏辰所讲述的那些起死回生的方法，没有一种是简单的，也或许，根本就不存在。
    如果苏哥真的要去寻找那些传言中的方法，想必又是一场不可能实现的任务吧。
    苏雨泽对着夏汐微微点了点头，然后又看了看坐在长椅上的柳成风二人，说道：“夏辰，我想请你帮一个忙。”
    陈旭看了看自己这条缠着绷带的右腿，他心里也清楚，这条腿算是废了，但是陈旭却不抱怨。
    这都是他罪有应得，市局里那些战士的性命，可要比他的一条腿重的多。
    看到这，夏汐急忙跑上前去，和韩逸旭一起扶着陈旭，虽然她也不喜欢陈队，但是他毕竟是上级。
    于是夏汐声的对韩逸旭问道：“逸旭，陈队这是。。。”
    就在这时，病房的门突然打开了，夏汐看见走出门的苏雨泽，站起身来，略带担忧的喊道：“苏哥。”
    她从和苏雨泽便相识，对苏雨泽也很是熟悉。她发现，苏哥虽然表面上没有露出伤心的举动，但是他心里，已经千疮百孔了吧。
    “啊陈队。”
    夏汐看着不远处走来的陈旭和韩逸旭，有些惊讶。
    陈队此时头上裹着一圈纱布，腿上也打着石膏和绷带，正拄着医疗拐杖一瘸一拐朝这里走来。
    “没问题，你尽管开口吧。”夏辰也站起身来，很爽快的答应了下来。
    或许在他心里，这仅仅是一种愧疚的赎罪感吧。
    真是奇怪!
    夏汐看着这张莫名其妙的邀请函，心里满是疑惑。
    这个世上，怎么会有神灵呢？如果真的存在神话传说中，那些翻天覆地的神灵，那世界岂不是要大乱
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零八章 夜幕城市

最新网址：www.umiwx.com
    虎爷见金项链好像识得此人，便问道：“你认识他”
    “哼。”金项链看着毫无威胁的哀哭者，冷嘲道：“一个跳梁丑罢了，当初在我暴牙帮发疯，被扔了出来。”
    金项链知道这虎爷是两年前到的光明市，用了不到一年的时间便在光明市站稳了脚，其实力也是不容觑。
    能这么短时间站稳脚，心狠手辣就是虎爷形事的代名词，于是金项链便笑道：“虎爷要是看着不顺眼，直接杀了便是，我们帮你清理尸体。”
    听到这话，哀哭者面带笑容的回过头，看着这个带着金项链的男子，开口道：“你知道我最讨厌的事情之一什么吗就是毒品。”
    “当然，你记得我那是最好的了，省的到了下面，还不知道谁杀了你。”
    说到这，哀哭者便又笑了出来：“至于那个听不懂人话的大龅牙，待会就让他去陪你。”
    要知道三年前他去找暴牙帮的大龅牙合作，没想到他竟然不知好歹，要不是那个铁皮人一直追着他，他早就把暴牙帮连根拔起了。
    “哪来的臭子，死去吧。”虎爷看着这个竟说大话的年轻人，早就看他那不可一世的样子不顺眼了，于是直接对着哀哭者扣下了扳机。
    就在同一时间，仓库内的灯突然爆炸开来，顿时整个仓库陷入了黑暗之中，只剩下了门外照射进来的皎洁的月光。
    “嘭嘭嘭！！！”
    “嘭！”
    “啊！”
    “嘭嘭！！”
    “啊啊啊！！！”
    整个仓库之内，枪声和惨叫声连绵不绝，虎爷看着黑暗中时不时的枪口火花，突然感觉事情有些不妙，吓得直接慌慌张张的朝着门外跑去。
    “啊！”
    “啊！”
    虎爷躲在货车后面，看着刚才守门的两个人发出一阵惨叫，心里紧张到了极点。
    这个势在必得交易，竟然冒出来一个无法控制的异端，真是恐怖至极。
    就在虎爷想探出头看个究竟的时候，突然感觉后脑一凉，只听身后传来那年轻人玩世不恭的声音：“本来不想杀你的，只可惜你不知好歹。”
    虎爷顿时浑身一震，他从一个端茶倒水的弟，混到今天这种地步，可以说是忍辱负重，经历了艰难险阻，才摸爬滚打到了今天的地步。
    这其中的心酸，只有他一个人清楚，虎爷额头上也流下细汉，颤颤巍巍的说道：“别。。别杀我，你想要什么，我都可以给你。”
    说完这句话，虎爷突然一狠心，咬紧牙关，刚想要转过身夺过手枪，可是“嘭”的一声，虎爷的脑袋直接被子弹打穿了。
    他做梦都没有想到，对方竟然没有犹豫。
    他也没有想到，他的荣华富贵，竟然在今天突然就没了。
    哀哭者吹了吹手枪的枪口，微微一笑，踢了两脚那虎爷的尸体，大笑道：“早就看出你想搞动作了。”
    随后，哀哭者看了一眼头顶上的月亮，光明市的天空并没有星星，整个天空漆黑一片，只有月亮旁散发的月光，照亮着的一旁的云朵。
    “拿钱，走人！”哀哭者心情似乎不错，收起手枪，吹着口哨朝着仓库里面走去。
    。。。。。。
    光明市中心繁华街区之内，暴牙酒吧张灯结彩，异常热闹。
    不断的有人在这酒吧进进出出，女子们穿着暴露，面露媚色，似乎是喝了些酒，任由其他男子扶着朝各处走去。
    而那些男子，一个个眼神精明，不断的朝着每个女子身上扫去，似乎是在寻找着适合他们的猎物。
    酒吧之内，放着各种嗨曲，七彩的灯光不断扫射，舞台之上，各位俊男靓女抱在一起，摇摇晃晃，好不热闹。
    此时，一名看起来文文弱弱的男子走进酒吧，看着酒吧内的一切，闻着空气中混合的气味，露出了一脸厌恶的表情。
    “糜烂的生活，烦人的噪音，加上恶心的灯光。”哀哭者做出了评价。
    突然，一名画着浓妆的女子冲了出来，倚在了哀哭者的身上，手中还端着酒瓶，一脸娇滴滴的模样：“帅哥，一个人吗？”
    哀哭者看了看自己的衣服，又看了看怀中的女子，皱了皱眉后，才微微一笑：“是啊。”
    三分钟后，哀哭者从男厕所的单间走了出来，把手中的匕首扔进厕所，然后关上了厕所单间的门。
    来到水龙头前，哀哭者冲洗着手中的血迹，闻了闻自己衣服上沾染的酒味，哀哭者便一阵鄙夷。
    哀哭者接着水，不断搓洗着身上沾染酒味的地方，清洗完毕后，才长叹一口气。
    弄脏他衣服的人，绝对不能轻饶。
    抬起头，看着镜子里的自己，哀哭者露出了微笑的表情。
    只是没想到，他竟然还能出现在这里，还是以这么一种方式。
    要知道这仓库可是暴牙帮的地盘，他是怎么混进来的
    突然，一阵略带不满的声音响起。
    虎爷和金项链双方人听到这突如其来的声音，全都举起手中的武器，朝着声音的源头瞄去。
    “算了，钱还可以用。”
    “是你！”金项链看着身前的男子，一眼就认出了哀哭者的身份。
    在三年前，这个傻子便闯入了暴牙帮的基地，说了一些不切实际和疯狂的话，最后被暴牙帮的帮主给扔了出来。
    只是当初那个光明市的义警好像在追查他，最后他也被抓走了，就没了消息。
    守在仓库门前的人看见这名中年男子，推开了仓库的门，对着他恭敬的说道：“虎爷，我们老大在里面等候多时了。”
    仓库大门推开，月光顷刻间便透过门缝洒进仓库之内，和仓库里昏黄的灯光融为一体。
    那中年男子对着守门弟点了点头，随后领着一众人，走进了这仓库之内。
    哀哭者的身影从仓库的大箱子上跳了下来，落到了双方人的中间。
    “你是什么人”虎爷举起手中的手枪，蔑视的看着面前这个瘦弱的年轻男子。
    那金项链男子看到这，也是挥了挥手，身后也走上了一名弟，打开了手中的箱子。
    “呦，我还以为是贩军火的呢，没想到是贩毒的。”
    最后一名从货车上跳下来的，是一位头发已经半白的中年男子，胡子邋遢，嘴里却叼着一根香烟。
    这名中年男子打量了一眼守在仓库门前的两名成员，吐掉口中的香烟，然后用脚用力踩灭，对着身后那十几名黑西装男子挥了挥手，示意他们跟上。
    “少说些没用的客套话，我赶时间，货呢”那虎爷不屑的看了一眼戴着金项链的男子，不想和这金项链男子说些客套话。
    “虎爷这是哪里话，这光明市之内，还有轮得到虎爷赶时间的事情吗？”那金项链男子则是嘿嘿一笑，露出了一颗金色的大门牙。
    虎爷挥了挥手，身后的两名黑西装男子便走上前来，打开了手里的皮箱，那皮箱之内，装着满满的钞票。
    “虎爷，好久不见啊！”仓库之内，一名带着大串金项链的男子对着仓库门口的中年男子热情的大喊道。
    同样的，这金项链男子身旁，也站着十多号人。
    夜幕降临，光明隐退，当最后一缕阳光消失在城市之中，光明市的黑暗面，才刚刚开始。
    月光下，两辆货车驶入一座大型的仓库驻地，紧接着，两辆货车停在了仓库的门前，从车上下来十多名黑西装男子。
    这十多名男子全部手持枪械，井然有序的站在车前，似乎是在等待着什么人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百零九章 绝处逢生

最新网址：www.umiwx.com
    那弟点点头，来到地下室的房门前，刚打开门，还没看清门口站的是谁，直接“噗通”一声，倒在了地上，头上出现了一个大大的血窟窿。
    哀哭者一边转着手枪，一边跨过尸体来到地下室之内，看着地下室里的情景，突然“咦”的惊讶了一下。
    可是大龅牙看到进来的人后，顿时站起身来，从身上也掏出一把手枪，冷笑道：“怎么是你”
    “看来你还记得我啊。”哀哭者来到笼子旁，看着里面关押的这些女性，冷嘲道：“我还以为你只贩毒呢，没想到还搞人口贩卖，你知道吗，我最讨厌这两种事情了。”
    “你到底要干什么”大龅牙拉开手枪的保险栓，“你杀了我的人，还以为能活着走出去吗？”
    “你是说外面那些人吗，他们都已经先走一步了。”哀哭者没有任何慌张，说完，直接朝着大龅牙的手上开了一枪。
    “啊！”大龅牙的手背顿时被子弹打穿，手中的手枪也掉到了地上，他没想到面前这个人，竟然出阴招。
    “要杀就杀，不杀就放了她们，折磨人这种事情，我最不喜欢了。”
    哀哭者说完，又冲着大龅牙的腿上开了一枪，顿时大龅牙直接单膝跪地，却还死死硬撑着。
    看着跪在地上的大龅牙，哀哭者也蹲下身来，对着大龅牙笑道：“三年前，我找你大龅牙合作，是看得起你，没想到你竟然敢不识抬举。”
    捡起大龅牙掉在地上的手枪，哀哭者来到那笼子旁，直接开了十枪，打烂了笼子上的锁。
    “赶快走，赶快走。”大龅牙打开笼子的门，对着里面那些人不耐烦的说道。
    那些女子看见哀哭者疯狂的举动，全都吓得缩到了后面，似乎并不相信哀哭者说的话。
    哀哭者见这些人不走，微微一皱眉，随后举起手枪晃了晃：“不走的人一人赏一颗子弹。”
    说着，哀哭者又朝着大龅牙腿上开了一枪，直接把大龅牙打到在地上。
    “啊！”
    那群女子看到这里，全都吓得不轻，陆陆续续的跑了出去。
    “谢谢恩人。”
    “谢谢。”
    听到这些人的道谢，哀哭者微微一笑，竟然还有人会感谢他，真是不可思议，而且这种感觉好奇怪啊。
    他就是看不惯这种折磨人的犯罪，在他眼里，只有死或生。就算不是立即死，也要规定下最后的时间。
    见那些女子都跑光了，哀哭者坐到了椅子上，看着趴在地上的大龅牙，笑道：“你那些弟都等着你呢，你还不赶快去找他们汇合。”
    然后哀哭者把一把手枪扔到了大龅牙身前，说道：“自己动手吧。”
    大龅牙看着他眼前的手枪，狠狠地吸了两口气，他真的被气急了，竟然有人能闯入暴牙帮的地盘，杀了看门的那么多弟。
    猛然捡起地上的手枪，大龅牙强忍着手上和腿上的枪伤，举起手枪便对着哀哭者开了一枪。
    “嘭！”
    一声枪响，手枪的枪膛内弹出一面旗帜，上面画着一个似笑非笑的哭脸。
    “你他妈耍我！”看到枪里射出这么一个玩意，大龅牙气的直接把拿枪扔到了哀哭者身上。
    可是哀哭者却笑着借住了那枪，站起身来，整了整自己的衣服：“我给你机会了，可惜你没珍惜。”
    说着，哀哭者扯掉那面旗帜，扔到了大龅牙身上，再次上膛，一枪直接射爆了大龅牙的脑袋。
    “真是有趣！”哀哭者看着大龅牙的尸体和那旗帜上的哭脸，微微一笑，走出了地下室。
    。。。。。。
    “云奕，过了多长时间了”下水道里的密室内，顾奇羽面色苍白的开口问道。
    “快一天了。”孟云奕坐在地上，同样萎靡不振的回道。
    是吗？
    顾奇羽一直以为他能坚持几个时，却没想到已经坚持了十多个时了。
    “云奕，你说我们会不会死在这里”顾奇羽继续咬了咬牙，苦笑着问道。
    孟云奕本来想说不知道，可是抿了抿嘴，却说道：“不会的，不会死的。”
    顾奇羽知道孟云奕这是在激励他，现在的情况他清楚得很，是根本不可能有人会找到这里来的。
    “没有人会找到这里吧，原来等待死亡，并没有想象中的那么可怕。”顾奇羽看着地上的孟云奕，勉强的露出了笑容。
    “对不起啊，奇羽，没想到这一次，把你扯进来了。”孟云奕抬起头看着顾奇羽，有些内疚。
    他和顾奇羽从就认识，顾奇羽从纨绔到正经，他也一路看了过来。
    而且顾奇羽还有他的家庭，他的父母，他的女朋友，他的朋友们，只是这些，都因为自己失去了。
    孟云奕从便失去了父母，由他的管家从代大，只是几年前，他的管家也先走一步。
    如果非要说的话，他心里已经没有多少牵挂了。
    见云奕这副表情，顾奇羽却认真的摇了摇头：“我不怪你，从我答应和你们一起抓哀哭者开始，我就没有后悔。”
    顾奇羽又想起了，在医院的时候，他问过夏辰，问他后悔做的一切吗？
    可是夏辰的回答很坚定，也很简单，坚持自己做的选择。
    自己做的正确选择，就要鼓起勇气一直坚持下去，哪怕前方是无尽深渊。
    听到这话，孟云奕露出了欣慰的笑容，虽然这笑容有些勉强。
    原来顾奇羽真的变了，而且变的连他都有些看不懂了。
    随后，两人都没有说话，整个空气中有些安静，只有紫色电流发出的“滋滋”声。
    孟云奕闭上了眼睛，他开始回忆，回忆着他的一生，那个在别人看起来光鲜亮丽的生活，他看起来却是朴实艰苦的人生。
    他是什么时候加入市局做一名刑事顾问的，他已经记不清了。
    但是他同意做一位刑事顾问的原因，却很简单，因为这个在内部逐渐腐败的城市。
    或许哀哭者说的并没有错，这个糜烂的城市，确实是需要一些强大的压力。
    但是这压力，绝不是哀哭者口中的所谓的暴乱与疯狂。
    突然，耳中传来一阵响动，打断了孟云奕的思绪。
    孟云奕有些惊讶的睁开了眼睛，这么晚了，到底是谁会在下水道里徘徊
    难道说哀哭者回来了，还是那个神秘的黑影
    孟云奕站起身，退到了顾奇羽身旁，因为他发现这响动，就是在门外响起的。
    “轰隆！！！”
    一声巨响，挡住密室的大石块突然移开，孟云奕只看见，一个穿着黑衣，戴着银色面具的人抬起了那石块。
    要知道这大石头都有好几百斤了吧，竟然有人能抱得动它。
    可是随后，没了石块的阻挡，孟云奕却看见了，这里不仅仅有一个戴着银色面具的人，而是有很多很多。
    而且孟云奕还看见，夏辰正拿着掌上电脑，站在这群黑衣人的中间。
    突然，传来一阵急促的敲门声。
    大龅牙微微一愣，这个时候，会是谁来呢？然后对着一旁的弟挥挥手：“你去开门。”
    “你话太多了。”哀哭者见这胖子答非所问，直接一枪爆了这胖子的脑袋。
    看着躺在地上死不瞑目的胖子，哀哭者惋惜的叹了口气：“唉，你不说我也知道他在哪的。”
    暴牙酒吧地下室，大龅牙正坐在凳子上，看着面前关在笼子里的一众女子。
    “她们的消息都在这里。”身旁的弟点了点头，然后把手中的记事本放到了桌前。
    大龅牙拿起记事本，看着记事本上记录着这些女子的姓名，年龄和家庭住址，满意的点了点头。
    “咚咚咚！！！”
    可是当他看到门口站的并不是他老大时，满脸的害怕转变为生气，他还以为是老大回来了呢，没想到是一个毛头子。
    “你是哪个部的”胖子换回了嚣张的语气，不怀好意的说道。
    老大他害怕，这个子他可不怕，今天他一定得给他一点的教训。
    她们都是暴牙帮通过各种方法绑来的，长的漂亮的，会被挑选下来留在暴牙帮，剩下的，则是卖给其他买家。
    “都记录清楚了吗？”大龅牙对着他身旁的弟说道。
    “大龅牙现在在哪呢”哀哭者是来找大龅牙的，当初的仇，他还是要还的。
    见这子这么嚣张，胖子微微一皱眉头：“你不是暴牙帮的”
    一阵声音从门口传来，吓得那胖子手一哆嗦，咖啡直接溢出来泼在了身上。
    那胖子急忙放好咖啡杯，然后站起身来，一脸做错事的表情。
    “你他妈到底是谁啊”胖子也毫不示弱，作为老大最得力的心腹，他也算见识过暴牙帮大大的帮众了，只是这子他却是一点印象都没有。
    而且他还敢直呼老大为大龅牙，要知道大龅牙这个外号，可是老大最生气的地方。
    上次有个弟喊这个外号，不心被老大听见，直接被打断四肢，扔到山上去了，真是想想都觉得可怕。
    “不是大龅牙却坐在他位置上，你这是想篡位啊。”哀哭者看着桌前的胖子，有些失望的摇了摇头。
    他还想直接宰了大龅牙呢，没想到竟然有人坐在他座位上，差点杀错人了。
    暴牙酒吧二楼，并没有一楼那么热闹，相反的，却是格外安静。
    办公室之内，一名胖子躺在办公桌前的老板椅上，手里端着咖啡，正一口一口的品尝着。
    “挺惬意的嘛。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十章 大雨

最新网址：www.umiwx.com
    雨滴落在雨伞上，墙壁上，车上，树上，滴滴答答的节奏就像一首乐曲，和车队的哀乐形成了一种共鸣，共同演奏着悲鸣的二重奏。
    韩逸旭抬起头，看着雨伞之上那昏暗的天空，心情也随着这越来越大的雨滴，变得凝重起来。
    不知道今天的夜幕降临之时，一切会不会结束呢？
    。。。。。。
    光明市西郊的路上，同样是一支队伍，只不过这队伍的人数，相对来说要少一些。
    或许是因为雨越下越大的缘故，这条路上没有多余的行人，队伍里的所有人都撑着雨伞，慢慢的朝着西郊的墓地走去。
    孟云奕和顾奇羽在这支队伍的最后方，同样静静的跟着。
    这条泥泞的土路经历雨水的洗礼，坑坑洼洼的路面早已积满了雨水，只能深一步浅一步的走着。
    队伍的最前方，是老警长剩下的远亲。因为老警长孤单一人无子无女，所以这场葬礼，也相对的简易一些。
    孟云奕和老警长并没有血缘关系，但是平日里却是和老警长关系最好的。
    看着前方颠颠簸簸的灵车，孟云奕又想起了以前和老警长举杯畅饮的日子，那时候，真的很开心。
    虽然两人年龄差距很大，但是共同话题却很多，两人几乎无话不谈，有时也会一直会聊到深夜。
    只是这突如其来的报复，让一切都烟消云散，孟云奕至今没有弄清楚，哀哭者究竟是如何逃出玄关监狱的。
    那个活在消息中的机器人，孟云奕还是有些不敢相信，他亲眼见过哀哭者坐在牢房之中，能创造出那种程度的机器人，到底会是谁呢？
    看着头顶上那昏暗的天空，那就像是一个巨大的怪物张着大口，等待着猎物静静的自投罗。
    看到如此压抑的天空，孟云奕又想到了，那天他和顾奇羽都以为毫无生机的时候，突然出现在下水道的夏辰了。
    夏辰身旁的那群神秘人，是苏雨泽请来的帮手。
    夏辰还告诉他，哀哭者伤害到了郑雪，所以苏雨泽才会不计一切后果的抓到哀哭者。
    孟云奕忽然想起了那个不爱说话，一直守在郑雪身旁的人了。
    他和苏雨泽的接触并不算很多，但是从苏雨泽的一举一动中，他却可以看出来，苏雨泽真的对郑雪很重视。
    即使他也知道，郑雪体内住着是一个神灵的灵魂。
    现在郑雪昏迷不醒，她体内的神灵也消失不见，所以苏雨泽才会如此悲伤，请出那么一群极为恐怖的人吧。
    夏辰跟他说过，他们已经锁定了哀哭者的位置，今天夜幕降临之前，一定会抓住哀哭者。
    希望他们一切安好吧！
    。。。。。。
    “呼，呼，呼。。。”
    郊外的路上，哀哭者正大口的喘着粗气，跌跌撞撞的向前跑去。
    雨水已经打湿了他的衣服，也模糊了他的视线，可是哀哭者还是不断的向后张望着，似乎是在躲避什么恐怖的东西。
    突然，路上凸起的一块石头绊倒了哀哭者，顿时哀哭者的身形便倒了下去，摔进了路上的一处水坑。
    “该死！”
    哀哭者臭骂一声，吐了一口溅进他嘴里的脏水，急忙爬起身，继续朝着远方跑去。
    他本以为，一切都在他的掌控之中，他也做好了完全的准备，开始他的新计划。
    只是他没有想到，一股极为恐怖的的第三方势力找上了他。
    这股势力不同于任何的雇佣兵团队，他们似乎更强大，更有素质，更有头脑。
    他设下的重重防护，对他们来说都形同虚设，他们不怕子弹，不怕炸弹，甚至连毒气都可以免疫，简直是一群天生的怪物！
    天上的雨越下越大，已经从刚开始的毛毛雨变为倾盆大雨。
    哀哭者耳旁，只能听见“哗啦啦啦”的雨声和他自己的喘气声，已经听不见任何其它的声音了。
    “呼呼。。。”
    哀哭者停下脚步，弯下腰大口的喘了两口粗气，再起抬起头，整个荒野，只剩下他一个人了。
    “终于逃出来了吗？”
    哀哭者的嘴角露出一丝笑容，可是慢慢的这笑容便凝固了，取而代之的则是满脸的惊恐。
    因为他看见了，雨天之中的路旁，已经站着许许多多的黑衣人，他们只是静静的看着自己，就像是看一个卖力的丑自导自演一样。
    。。。
    眼前不知道黑了多久，当头顶的黑头罩被取下之后，眼前即使是微弱的亮光也让哀哭者不自觉的微闭着双眼。
    渐渐的恢复了视线，哀哭者才发现，原来他已经被绑在了废弃大楼的一根柱子上，没有墙壁的大楼外，依旧是倾盆的大雨。
    哀哭者抬起头，看着面前的一切，突然间，他看到了一个熟人。
    只是那群实力恐怖的黑衣人，全都站在这熟人的身后，就像是一群忠诚的士兵。
    这个熟人，正是那天夜里，他在市局中绑架的那名男子。
    那时候的他因为想要报复夏辰，所以才绑了来探望夏辰的一男一女，想让夏辰做一道选择题。
    只是他现在站在自己面前，难道说，是夏辰选择了他吗？那么就是说，那名少女死了？
    “还记得我吗？”苏雨泽见面前的哀哭者打量着自己，面无表情的走到了哀哭者身前。
    “当然记得了。”哀哭者虽然害怕，但还是不屈不挠的样子。
    “记得最好，那你就要为你愚蠢的行为，付出惨重的代价！”一想到面前的人伤害了郑雪，苏雨泽便极为愤怒，直接抬手掐住了哀哭者的脖子。
    哀哭者只感觉呼吸困难，极度缺氧，整张脸也憋的通红，但还是支支吾吾的开口说道：“你。。要。杀了我想要。。报仇吗？”
    苏雨泽看着哀哭者表情，微微松了一些力度，但依旧掐着哀哭者的脖子，眼神中，渐渐充满黑暗的杀意。
    可是哀哭者看着苏雨泽的眼神，却被吓了一跳，常年和罪犯打交道的他，自然能看出这种眼神意味着什么。
    “你要知道，释放心中的恶魔，一旦控制不好，就会被反噬，成为真正的恶魔。”松了一口的哀哭者说话顺畅了不少，虽然苏雨泽的眼神有些可怕，但是他却已经不害怕了。
    大不了就是一死，虽然他还有很多心愿没有完成，但是那些都已经不重要了。
    如果光明市继续这么腐烂下去，迟早会再产生一个哀哭者，那时候，他就相当于从地狱中，重生！
    “恶魔吗？我可不怕。像你这种人，都该死！”
    苏雨泽坚定了心中的想法，深邃的眼神中渐渐充满了杀意。
    哀哭者脸色通红，大大的张着嘴吧，只感觉两眼发昏，随时都会失去知觉。
    “少爷！”身后的一名暗卫看到苏雨泽如此模样，有些担忧的喊了一声。
    他们虽然作为苏家的暗卫，是不应该插手苏家人的事务，但是此刻的少主，真的好像起了杀意。
    “叮铃铃铃。。。”
    与此同时，苏雨泽口袋中的手机铃声突然响了起来，微微皱了皱眉，苏雨泽渐渐松开了哀哭者的脖子。
    “啊。。咳咳咳！！！”
    重新呼吸到新鲜空气的哀哭者不断咳嗽着，眼泪也不自觉的顺着脸庞流下，刚才的他，真的快到鬼门关了！
    苏雨泽面色凝重的掏出手机，看了一眼手机屏幕上的来电信息，是柳成风打来的。
    接通了电话，苏雨泽依旧冷冷的问道：“有什么事吗？”
    “郑雪她，醒过来了。”另一旁，传来了柳成风有些兴奋的语气。
    “什么”苏雨泽的怒气顿时被一扫而空，睁大了眼睛，有些不敢相信柳成风所说的话。
    “郑雪醒过来了，你快过来看看她吧，她情况好像有些不太好。”
    “我立马过去。”苏雨泽听到这个消息，原本的杀意也快速消退下去。
    挂了电话，回头看了一眼身后刚才提醒他的暗卫，吩咐道：“把他扔到安全局里面去。”
    “是，少爷。”那暗卫点了一下头，恭敬的应道。
    苏雨泽的心情好了很多，看了一眼楼外瓢泼的大雨，毅然的冲进雨中，整个身影也在大雨中逐渐模糊。
    只是那次任务，应该对陈队的影响很大吧。
    雨似乎越下越大，但依旧挡不住众人前行的脚步。
    陈旭站在这支队伍的中间，拄着一根拐杖，一瘸一拐的努力跟着这支队伍。
    而陈旭的一旁，站着韩逸旭和夏汐两人。
    夏汐一个人打着一把黑伞，韩逸旭则是帮陈队撑着伞，看着陈队艰难的步伐，提议道：“陈队，要不我们跟在最后面吧。”
    韩逸旭见陈队说到这份上，也没有多说什么，只是在一旁静静的撑着伞，随着这支队伍，前往光明市中央公园的墓地。
    他发现自从陈队任务回来之后，仿佛变了一个人，似乎变得更理性，更冷静了一些。
    韩逸旭并不知道在东街的时候，到底发生了什么，他也没敢开口问陈队
    转过身，苏雨泽重新坐回了病床边的板凳上，看着病床上沉睡不醒的郑雪，心情复杂的握住了郑雪苍白的左手。
    这几天，他一直都守在郑雪身旁，可是郑雪却依旧没有苏醒的迹象，他在等，在等待奇迹的降临。
    他没敢把这件事情告诉郑雪的父母，他也没有勇气去说，因为在他心里面，郑雪会醒过来，会醒过来的！
    “不用，我能跟上。”陈旭坚定摇了摇头，目光依旧看着前方。
    由于两个人打着一把伞，所以陈旭和韩逸旭都湿了半个身子。
    这是一队出殡的队伍，整个队伍很长，很长，灵车上，摆放着几天前任务中英勇殉职的警员照片。
    街道上的行人自觉的退到了路边，静静的目送着这支队伍缓缓离去。
    苏雨泽静静的站在窗户前，看着这座雨中都市，它依旧是那么的平静，毫无波澜。
    雨水不断敲打着窗户，化作水流缓缓留下，渐渐模糊了视线。
    但苏雨泽内心却没有那么平静，因为他知道，这一切，在今天都会有一个了结！
    。。。。。。
    光明市市中心，一支队伍正冒着雨缓缓前行，整条街上，似乎也弥漫着悲伤凝重的氛围。
    可是他却不知道该等到何时，等一天，等一年，还是等一辈子
    整个病房内异常的安静，只有墙壁上钟摆的声音和窗外雨水洒落的声音。
    天空中突然飘起了毛毛细雨。
    今天清晨的光明市，并没有晨曦照耀，整个天上灰蒙蒙的，像是披上了一层朦胧的幕布。
    雨滴在乌云之中洒落，洗涤着这座百年古城，仿佛也在洗涤着城市之中，每个行人幽深的内心。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十一章 混乱的记忆

最新网址：www.umiwx.com
    但是苏雨泽听到这个消息，想必也会很高兴吧。
    “嗯，先通知他吧。”夏辰点了点头，虽然他也有些不可思议，但是郑雪确确实实的是醒了过来，还能叫出他和柳成风的名字。
    “这是几”夏辰在郑雪面前伸出一根手指头，正经的问道。
    而郑雪看到夏辰这动作，嘴角微微扬了扬，无奈的说道：“是一。”
    “那这个呢”说着，夏辰又伸出了四根手指。
    看着夏辰这测试孩子的手段，郑雪没有再开口，也没有摇头，只是感觉夏辰他把自己当成傻瓜了。
    见郑雪不表态，夏辰心中有些慌了，难道郑雪只认识一，不认识四吗？
    随后，夏辰伸出两个手指头，继续对着郑雪一本正经的问道：“这是几”
    “好了，好了，我没有傻，不用测试我了。”郑雪撅了撅嘴，她忽然发现夏辰还挺烦人的呢。
    见郑雪说出这话，夏辰也收回了手指，她能说出这话，那就说明她还正常。
    “没傻是没傻，但是让医生检查检查吧。”夏辰对着郑雪笑了笑，随手按下了床头上的通知器。
    郑雪醒了过来，夏辰心中的内疚感也就少了很多，如果郑雪一直这么昏迷不醒的话，这种负罪感，真的会伴随他一辈子的。
    现在郑雪能说能笑，夏辰心中也轻松了不少。
    郑雪静静的盯着夏辰，原来自己是在医院啊，只是为什么自己会在医院呢
    不一会，房门又被打开了，医生看着病床上坐起身的郑雪，顿时吓得手中的笔都掉到了地上。
    “这。。。这。。”
    那医生不敢相信，一个不可能醒来的病人，竟然坐起身来了，这说明什么？这说明这可是医学奇迹啊！
    匆忙的捡起掉落在地上的圆珠笔，那医生来到郑雪的床前，对着一旁的夏辰问道：“病人醒了多久了”
    夏辰看了一眼郑雪，回道：“可能是刚醒吧。”
    “刚醒”
    医生激动的心情还无法平息，于是转过身，对着病床上的郑雪伸出一根手指，问道：“这是几啊”
    郑雪一脸幽怨的看着眼前这个白大褂医生，他怎么和夏辰一个德行，难道说这是测试病人的必备项目吗？
    见郑雪不表态，那医生微微皱了皱眉头，然后又伸出两根手指，继续问道：“那这个是几”
    “医生，我现在感觉我很正常的，只是身体有些痛，头有些晕而已。”郑雪无奈的说道。
    那医生有些尴尬的收回手指，看着病床上这个柔弱的女孩子，她看起来好像真的没有什么大问题。
    “那你好好休息，我去通知一下院长，待会做一次检查。”那医生对着郑雪嘱咐道，因为他也没啥好说的，医学奇迹，他还是第一次见呢！
    也说不定，有了这次医学奇迹，他们医院也能瞬间出名呢。
    郑雪只是微微点了点头，没有多说什么。
    这医生走了，整个病房又恢复了安静，只有窗外那雨滴打在窗户上的“嗒嗒”声。
    “我告诉雨泽了，他一会就赶回来”通完电话的柳成风搬了个凳子，坐在了夏辰身旁。
    “苏雨泽”郑雪又想起了那个典型的护妻狂魔了，只是她还是很好奇，自己到底发生了什么：“对了，我到底怎么了？”
    “你不记得了？”夏辰微微一愣，有些惊讶。
    “不是，我现在有些搞不清楚状况，你说出来或许我就记得了。”郑雪苦笑道，因为她去了很多地方，有些搞不清时间线了。
    “你和苏雨泽被哀哭者抓住了，而且你被关在加热室，还差点断了气。”夏辰解释道。
    郑雪记起来了，她接到电话，说是夏辰被当初罪犯抓起来了，她和苏雨泽是去市局搞清楚状况的。
    只是那一天，市局里混进来一个恐怖分子，开枪打了苏雨泽，还把她打昏了过去。
    再次醒来，自己好像被关在一间密室，只感觉好热，好热。
    但是那时候，她一直在咬牙坚持，坚持！
    不知道坚持了多久，终于眼前一黑，随后便什么都不知道了。
    再然后嘛，郑雪就像是在做梦一样，游来游去，她也不知道自己到底在哪里。
    “我好像记起来了，让我先好好的整理整理。”有了突破口，郑雪也便很好的梳理起她所经历的事情了。
    她好像去了童年车祸的现场，在那里待了很长时间。
    她好像回到了自己的那个世界，在城市中自由的漫步，也去了一趟自己隐居的那个森林。
    她好像待在一个充斥着黑色电流的虚空之地之中，那里非常的嘈杂和混乱。
    她好像穿越了空间，来到了一个奇怪的城镇里，在那里，她还看见了真正的郑雪！
    “我去给雨泽打个电话。”见郑雪醒了过来，柳成风心中也非常高兴，但只要醒过来了，就比任何情况都好。
    明明不再可能醒来的郑雪，却又能开口说话了，这简直是奇迹降临，虽然他也不知道郑雪为什么会突然醒来。
    “原来自己在打点滴。”
    看着自己手上的针头，郑雪感觉有些莫名其妙，自己到底在哪，到底经历了什么
    就在这时候，一旁的门突然被打开了，一个高大的身影挡住了门外照进来的强光，但还是照射在郑雪脸上，让郑雪不禁抬起手挡在了自己脸上。
    门再次被关上，郑雪才放下挡在眼上的左手，看着面前匆忙跑进来的二人，有些奇怪的说道：“柳成风夏辰”
    看着倚在病床上柔弱却面露坚毅的郑雪，柳成风心中顿时咯噔一下，急忙坐到了郑雪床边的板凳上，问道：“你感觉怎么样”
    “我。。。我只感觉身体好疼，思维好乱。。。”郑雪脑子里很混乱，因为她不知道面前的这个地方，是否还是虚影。
    或许是好久没有看到光明了，即使在这昏暗的房间，也让郑雪稍感不适。
    慢慢眨了眨眼睛，良久，郑雪才看清楚，眼前那白色的屋顶。
    耳旁是“哗啦啦”的雨声，整个房间之中，也弥漫着消毒水的气味。
    “郑雪你醒了”
    门外的人似乎很是惊讶，看见病床上的郑雪，急忙跑了过来。
    刚才的动作好像有些用力，疼得郑雪连忙倒吸了一口冷气，不禁咬着嘴唇叫出了声。
    “这是什么”好像觉得手上有异物，郑雪疑惑的抬起了自己的右手。
    这感觉，和第一次穿越来的时候，一模一样，只不过，现在的疼痛似乎更加剧烈。
    眼皮也非常沉重，费了好大的力气，郑雪才勉强睁开眼睛。
    就这样，静静的躺在床上，大约五分钟左右，身上那股疼痛感似乎轻了很多，郑雪发现，身体的其它触感也在慢慢恢复。
    咬紧牙，郑雪撑着身子，坐了起来，倚在床头上。
    “啊。。。好疼啊！”
    “我这是在哪”
    郑雪现在思维有些混乱，因为她好像去了很多很多地方，梦境，虚幻与现实之间，她也分不清了。
    “疼，好疼，好疼啊！”
    刺骨的疼痛感瞬间席卷全身，让郑雪整个人从昏迷中惊醒。
    郑雪只感觉全身上下都不听使唤，就像是经历了惨烈的车祸，全身骨折般的疼痛。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十二章 与魔鬼密谋

最新网址：www.umiwx.com
    因为一切，真的都过去了。
    那个时候的他，真的感受到了绝望，真的为自己的选择错误而感到后悔不已。
    还有在急救室门前，医生告诉他郑雪结果的时候，他真的不知所措了，真的失去人生目标了。
    一直在背后操作一切，掌控一切的他，在现实之中没了实力，原来真的那么脆弱不堪。
    只是好在，一切都过去了，郑雪醒过来了，他的朋友们也都平安的活着。
    夏辰看着窗外雨中的世界，如果不出他所料，哀哭者现在，已经被苏家暗卫抓住了。
    同时夏辰也想起了和苏家暗卫合作的这几天里，那群可怕的人了。
    苏雨泽是隐世苏家的长子，他竟然一直都不知道。
    而京城苏家，那个庞然大物，竟然也只是隐世苏家的一个分支。
    能作为隐世苏家的暗卫，他们每一个人的实力，都是极为强悍的，都是世界上那些绝世高手。
    同时夏辰也在心中庆幸，如果没有苏家暗卫的插入，在和哀哭者的一轮又一轮对决中，不知道还会发生什么恐怖的事情呢
    “吱呀！”
    病房的门突然被打开，刚才出去的那名医生又回来了，而他身后，则是跟着一位满头银发的老医生。
    “院长，就是这里了。”说着，那医生把手中郑雪的病历递给了那老医生手里。
    那老医生看了一眼手上的病历，然后又看了一眼倚在床上的郑雪，不禁感叹道：“奇迹啊，真的是奇迹啊。”
    奇迹
    郑雪在心里默默的念着这两个字，只是，真的有奇迹吗？
    可是不是奇迹的话，自己又是怎么醒来的呢？
    郑雪打量着面前这名老医生，身材瘦弱，但气度非凡，刚才那中年医生喊他院长，果然有院长的风范。
    “你现在感觉怎么样有没有感觉头晕之类的”那院长对着郑雪关心的问道。
    虽然他作为院长，行医十多年，但这个医学奇迹，他也是第一次见，自然觉得不可思议。
    “我。。。感觉哪里都痛。”郑雪说出了她现在的状态。
    其实关于现在的身体状态，郑雪现在也能猜出一些缘由。
    身体疼痛可能是因为自己灵魂刚回到身体里面，还不太适应，就像是自己第一次穿越来那样。
    头晕，那可能是因为自己在灵魂状态，去了很多很多地方，见到很多奇怪的事情，以至于醒来的时候，头脑里有些乱，搞不清状况。
    那院长取出随身器械，开始检查起郑雪的体温，血压，眼球，心跳和精神状态等一系列项目后，得出了结论，完全没有大问题。
    “真是出人意料！”见一个不可能醒来的病人突然见正常，院长都有些不太相信了。
    “怎么样，医生”柳成风见这院长一脸凝重，有些担忧的问道。
    “好啊，好啊。”院长都不知道该说什么好了，收起器械后，又说道：“完全没问题，等修养几天，再去做个全身检查，如果没有问题的话，就可以出院了。”
    让郑雪做全身检查，是因为他也想知道，到底为什么病人会突然苏醒。
    说不定掌握了这种植物人苏醒的办法，他就能一举成名，流传千古了呢？
    医学奇迹他只是听别人说过，却没见过，可是现在却有一例活生生摆在他面前，他不信也得信了。
    “你现在好好休息吧，现在刚醒，多注意休息。”老院长临走前嘱咐道。
    “我知道了。”郑雪点了点头，她现在全身酸痛，确实得好好休息几天。
    等几天做个检查，她也想看看，到底为什么自己会忽然醒过来
    如果不是内因的话，那就只剩下外因了。
    至于外因，苏雨泽一直守在自己身边，他应该会知道吧。
    老院长离开没一分钟，病房的门突然又打开了，只不过这一次，却是苏雨泽冲了进来。
    “雪！”苏雨泽看见坐起身的郑雪，瞳孔微缩，有些不敢相信。
    他陪在郑雪身旁三天三夜，每时每刻都在祈祷郑雪苏醒过来，现在，他的愿望终于实现了。
    郑雪看着几天未见的苏雨泽，他看来并没有什么不同，毕竟他有着强大的自愈能力，连灵魂都可以自愈的变态能力。
    只是现在的他，全身都被雨水打透了，头发上也滴落着水滴，看来起像极了落汤鸡。
    “你终于醒了。”说着，苏雨泽直接冲了过来，抱住了郑雪。
    而一旁的夏辰和柳成风看到这里，都没有出声，只是静静的在一旁看着，苏雨泽的痴心，他们也是看在眼里。
    只不过，现在郑雪身体里的是郑启，不过也没关系了，兄弟生死相见，抱在一起也很正常。
    郑雪被苏雨泽突如其来的拥抱吓了一跳，只不过苏雨泽现在身上湿答答的，感觉很不舒服：“你身上好湿啊！”
    苏雨泽这才意识到自己一心奔向医院，全身的衣服竟然湿透了，于是苏雨泽放开了郑雪，有些不好意思的说道：“‘不好意思，我失态了。’”
    “没事的。”郑雪摇了摇头，表示并不介意。
    “只是。。。你到底是郑雪，还是郑启”和郑启生活久了，苏雨泽真的会看错，因为郑启身上有太多地方和郑雪相似了。
    除非现在两人站在苏雨泽面前，他可以分辨出谁是郑启，谁是郑雪。
    否则的话，他真的有些不确定了。
    “我是郑启，只不过。。。我好像看见郑雪了。”郑雪盯着苏雨泽深邃的双眼，开口说道。
    “什么”
    不仅是苏雨泽，就连夏辰和柳成风都被震惊到了，郑启竟然看见了郑雪这是什么情况
    “你看见雪了”听到这个消息，苏雨泽呼吸有些急促，仿佛不敢相信。
    他日思夜想的郑雪，竟然有消息了！
    “我也不敢确定是不是真的，但我真的看见她了，只不过她。。。”说到这里，郑雪看了看一旁的夏辰和柳成风，没有继续说下去。
    “雪她怎么了”苏雨泽急切的问道。
    郑雪看着满脸期待的苏雨泽，这才勉为其难的开口说道：“她。。。我看见她，正在和魔鬼密谋着什么坏事。”
    还有那个来送车的醉酒汉，真的是夏辰口中的奇迹吗？这个世界，真的存在奇迹吗？
    “没事，一切都过去了。”夏辰笑着摇了摇头，似乎是在感慨。
    听到这里，郑雪内心却是一阵悸动与感动。
    都说患难见真情，原来苏雨泽对郑雪的感情，真的是发自内心，用不言弃的！
    郑雪早就察觉到苏雨泽对‘郑雪’的真情，却没有想到，苏雨泽对‘郑雪’的感情，竟然这么深。
    郑雪偏过头，看着窗户外面依旧没有消停的大雨，希望苏雨泽他们能平安归来吧。
    随后，郑雪回过头，看着夏辰那有些憔悴的脸，真心的说道：“谢谢你，夏辰。”
    故事中，夏辰虽然简略的说了他来化学工厂救自己，但是其中的一些心酸细节，郑雪也能想象出来。
    “对了，我昏迷了多久了还有，我昏迷之后，发生了什么？”
    “你昏迷三天了，而且医生说你不会再醒来了，我们都以为你。。。”夏辰双手合十，虽然说郑雪已经醒过来了，但心里夏辰还没有完全缓冲过来。
    不会再醒过来了？郑雪心里一惊，毕竟医院都说自己不可能再醒了，那么自己到底是怎么醒过来的
    这也难怪当初自己跟苏雨泽坦白的时候，他毫不犹豫的选择了相信自己，因为为了郑雪，他真的愿意做任何事情。
    夏辰说他定位到哀哭者的位置了，苏家的暗卫也已经全员出动，今天夜幕降临之际，便是一切的结束。
    那个视生命如草芥，肆意剥夺他人生命的疯子。
    而且，在自己昏迷的这几天，苏雨泽竟然一直守在自己身边，不吃不喝，甚至还出动了苏家的暗卫。
    比如自己昏迷的时间之中，到底发生了什么？
    也比如自己是否真的是灵魂出窍，去了很多地方呢。
    接下来，夏辰大体告诉了郑雪这三天来发生的事情，包括苏雨泽调动苏家暗卫的事情。
    郑雪听到夏辰讲的这些事情，心中却是无比惊讶。
    原来，市局里那个穿着警服的疯子，竟然是孟云奕他们一直追查的哀哭者。
    这也难怪刚才那个医生见到自己苏醒，一副见了奇迹的样子呢。
    难道说是因为郑启的缘故吗？可是灵魂根本不会影响身体，那么，自己到底是因为什么苏醒的
    郑雪都不知道为什么她会去那些地方，她也不知道所看到的那些，哪些是真是的，那些是假的。
    也或许，那些都是真的，毕竟以自己神灵的能力，宇宙世间，哪里都能去。
    可是郑雪却陷入沉思之中，她现在有好多问题。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十三章 出院

最新网址：www.umiwx.com
    “那你好好休息吧，有什么事情直接喊我就好，我就在门外。”苏雨泽帮郑雪盖好了被子，嘱咐道。
    “我知道了。”郑雪微微一笑，目送着苏雨泽他们三人的背影出了房间，房间的门慢慢闭紧，隔绝了走廊内的亮光。
    整个病房之中，又只剩下了郑雪一个人了，只有窗外的雨滴敲打窗户声依旧响个不停。
    感觉有些冷，郑雪盖紧了身上的被子，睁着一双灵动的大眼睛盯着房顶，随后长长的叹了一口气。
    经历了死而复生，她不知道是该庆幸呢，还是该悲哀。
    这次的国庆假期，她本以为是一场快快乐乐的出游，却没想到是噩梦的开始。
    经历了这么多事情，每一件事，都或多或少的冲击着郑雪那脆弱却又坚实的心灵。
    如果郑雪没有猜错的话，今天好像是假期的最后一天了吧，而且自己现在的样子，根本不可能及时赶回学校的。
    即使自己想去学校，估计苏雨泽也会死活不同意吧。
    真是的，自己怎么这么想去学校了呢？
    郑雪在心里苦笑了一笑，好在，一切都有个还不错的结局，至少不是最坏的结果。
    一想起自己这几天经历生离死别，郑雪就想起了平淡却快乐的校园生活了。
    不知道宿舍里的艾晓慧她们三个人，国庆假期过得怎么样？
    如果不出意外，她们三个估计每天都开开心心的，期待着假期能无限延长吧。
    同时，郑雪又回忆起自己穿越来的这么多天。
    这些日子里，她交到了很多很多朋友，也见识到了人情冷暖，这是那个在森林隐居的自己，从来没有体验过的感情。
    虽然失去了神力，但是却收获了意想不到的结果。
    可是在心里，郑雪依旧希望能找回自己的力量，去拯救自己的父母，完成那个自己还未完成的愿望。
    命运之石!
    郑雪想起了柳老头讲的事情了，命运之石一共有十二颗，只有全部集齐，才能获得改变世界的力量。
    可是收集十二颗，无疑比登天还难。
    再或者，就是孙家家主讲的雁落山的传说了。
    那个大能者留下的东西，同样可以无所不能。
    但是短时间之内，郑雪不想出远门了，还是老老实实的待在学校里比较安全。
    郑雪想了很多很多事情，看着窗外的雨中世界，不知不觉间，便渐渐产生了睡意。
    。。。。。。
    第二天下午，郑雪和苏雨泽坐在院长的办公室之内，看着面前这个满头银发的院长，苏雨泽问道：“院长，怎么样，有什么问题吗？”
    那院长翻了翻郑雪的体检报告，扶了扶老花镜，看了很长一段时间，才开口说道：“没问题，随时都可以出院。”
    “那院长，从报告上看，能不能看出来我是如何醒来的”这次换作郑雪问道。
    那院长摸了摸他那已经泛白的山羊胡，又翻了两页报告，略带不解的说道：“这个嘛，我也看不出来，只是你的血液中，血板含量比普通人多很多，但也不是什么大问题。”
    血液
    郑雪微微一愣，她突然想到了中秋节那天，楚流年对她说的话了。
    楚流年说郑雪体内流淌着修复系的血脉，难道说，自己能苏醒，全靠的是血脉的缘故吗
    不过这件事情郑雪并不打算跟这个老院长说，毕竟她也不太懂血脉的事情，这院长也毫不知情，说了也是白说。
    “院长辛苦了，那我们就先走了。”郑雪对着院长笑了笑，然后站起身，拉起苏雨泽便离开了。
    两人出去之后，那院长看着郑雪的体检报告，依旧是满脸疑惑，这个女孩到底是怎么醒过来的呢？
    难道说，真的是奇迹不成
    “怎么走这么快，不再问一问吗？”苏雨泽被郑雪领出院长办公室，有些疑惑的对着郑雪说道。
    “没啥好问的，直接出院就好了。”郑雪笑着摇了摇头，她其实并不喜欢待在医院里面。
    见苏雨泽依旧不解，郑雪于是说道：“虽然说我不知道为什么会醒，但是据我猜测，应该是我身体里流淌着修复血脉的原因。”
    “血脉”苏雨泽疑惑的看了郑雪一眼，若有所思的点了点头，不知道该说什么好。
    或许真的是血脉的缘故呢！毕竟也不可能凭空就发生奇迹吧。
    “如果不是血脉的话，那就真的是奇迹了。”虽然嘴上是这么说，不过郑雪也不太相信奇迹这种东西。
    有了神力后，郑雪就不再相信命运和奇迹了。
    可是失去神力后，郑雪又开始对命运这种东西的认识有些模糊了，因为“冥冥之中，自有定数”这句话，好像并不是错的。
    办完出院手续，郑雪便和苏雨泽来到了医院的门口。
    今天依旧没有太阳，天上的云朵依旧是灰色的，因为刚下过大雨的原因，地面上很潮湿，整个世界中，阴沉沉的。
    郑雪闭上眼睛，深深的吸了一口新鲜的空气，这几天一直在病房闻那股消毒水的气味，都快闻吐了。
    转过头看了一眼身旁的苏雨泽，他现在的心情似乎不错，虽然依旧面无表情，但是在郑雪看来，比昨天那副表情好多了。
    “接下来我们去哪”
    “回镜湖山庄吧，夏辰他们都在那里等着我们呢。”
    “累了吗？”苏雨泽见郑雪重新躺在了床上，关心的问道。
    “有点。”郑雪微微点了点头，全身依旧酸痛不止，但时间越长，这种酸痛就越轻。
    那并不是真正的恶魔，而是一种杀人的欲望，那种感觉，真的很奇妙，也很恐怖。
    如果可能的话，苏雨泽真的不想把它释放出来，但前提是，一定要保证郑雪的安全。
    夏辰听到哀哭者被送去了安全局，也是抿了抿嘴，没有反驳什么，这或许就是最好的结局了吧。
    看来自己要做好完全的准备，为的就是有一天，能及时应对这种突如其来的变故。
    夏辰看了看静静躺在床上的郑雪，又看了看窗外依旧下着大雨的世界，这场游戏，终于结束了!
    虽然赢得并不光彩，但是，这却是最好的结局。
    荒芜之地
    又是这个地方，上次郑雪告诉他梦到这个地方的时候，他一直以为那是郑雪压力过大才做的梦。
    可是如今郑雪又梦到这个地方，所以说，那个地方很有可能隐藏着与雪有关的秘密。
    这趟的光明市之行，夏辰根本没想到会出这么一场变故，也就是因为这场变故，他的朋友们差点命丧黄泉。
    而且，这次与哀哭者的游戏之中，也让夏辰更好的看清了自己，原来他是非常脆弱的，不管是心灵上，还是身体上。
    一想到哀哭者，苏雨泽就想起了他掐着哀哭者脖子的时候。
    那时候的他，真的想掐死这个害死郑雪的疯子，幸好柳成风的一通电话及时把他拉回了现实，不然的话，他真的会害怕关押不住心中的恶魔。
    见苏雨泽心情很平静，郑雪也就没有什么顾虑了，把她知道的全都说了出来：“其实，那个地方，我之前也跟你说过，就是我梦境中的那个荒芜之地。”
    “所以说，看见郑雪，也很有可能是我在做梦。至于我梦中的那个魔鬼，或许也根本就不存在。”
    郑雪见苏雨泽不说话，也就没有开口多说什么，而是重新躺在了穿上，静静的看着屋顶，她现在真的有些累了。
    “对了，雨泽，哀哭者抓住了吗？”这时候，夏辰忽然问道。
    “我命人把他送给安全局了。”苏雨泽淡淡的回道。
    但是那个地方，是否真的存在呢？
    如果存在的话，那么到底在哪里呢？
    说出这话，郑雪怕苏雨泽有些难以接受，又急忙说道：“不过我说的也不一定是真的，也或许是我做梦之类的。”
    说完后，郑雪又观察起苏雨泽的表情，却发现他那俊美的脸上并没有多余的表情，这让郑雪看不懂他心里到底在想些什么。
    良久，苏雨泽才开口问道：“那。。。你是在哪看见雪的”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十四章 信封

最新网址：www.umiwx.com
    “嗯。”苏雨泽点了点头。
    “那苏哥再见，嫂子再见。”夏汐对着郑雪挥了挥手。
    “再见。”郑雪同样也笑着挥了挥手，看着两人离去的背影，对着身旁的苏雨泽说道：“你这两个发到底是干什么的”
    虽然那个韩逸旭说了一大堆，但是郑雪也只能听懂一点点。
    “被家族送进安全局，一个专门管理悬案或者大案的地方。”
    “哦。”郑雪似懂非懂的点了点头，原来是个大官。
    虽然他们说是苏雨泽的发，但是看他们看样子，好像对苏雨泽挺敬重的。
    郑雪偷偷的看了一眼身旁的苏雨泽，发现他也在看着自己，这搞得郑雪有些尴尬，只好对着他傻笑了两下。
    好尴尬，偷看竟然被发现了!
    虽然有些不好意思，但是郑雪心里却很开心，好久没有体验到这种人类特有的感觉了。
    “我们也赶快走吧。”郑雪脸色有些微红，迎合着空中吹来的凉风，披散着的秀发迎风摆动。
    。。。。。。
    来到镜湖山庄的五号别墅前，已经快到晚上了，只不过，太阳仍然躲在云层之上，一天都没有露面。
    “欢迎回来。”打开客厅的门，夏辰看着门外的郑雪与苏雨泽，退到了门的一旁，让开了位置：“不是说好中午回来的吗，怎么这么晚”
    “本来是打算中午回来的，结果起床起晚了。”郑雪不好意思的嘻嘻一笑。
    不过虽然起晚了，但是全身上下却不痛了，这可是个好现象。
    可是突然间，郑雪又想到了在学校外的森林里，暗殇说的一句话了。
    他说灵魂如果不匹配的话，会每天都遭受巨大的痛苦与折磨。
    如果按照这么说的话，难道自己的灵魂只在一天间便融合了
    那自己的灵魂为什么会和郑雪的身体匹配呢？
    “欢迎出院!”柳成风和顾奇羽坐在沙发上，头也没回的对着郑雪热情的挥了挥手。
    这有什么好欢迎的。
    郑雪在心里无奈的想到，如果不是迫不得已，谁愿意去医院呢。
    来到客厅，郑雪发现柳成风和顾奇羽正在看一档探灵节目，真不知道他们怎么会对这个感兴趣。
    郑雪也趴在沙发上看了一会，只是郑雪却觉得这节目做的好假啊，骗骗孩子还差不多。
    只不过现在坐在电视机前观看的，一个是杀手界著名的玫瑰猎人，还有一个是顾家集团继承人。
    “这也太假了吧！”郑雪都忍不住吐槽道。
    柳成风看着郑雪，微微一笑，然后说道：“根据真实事件改编的，原版肯定是播不出来的。”
    “虽然很烂，但是我觉得还蛮不错的。”顾奇羽也称赞道，至少比他和凌瑶看的那些恐怖电影要强上不少。
    好吧好吧，你们爱看我也管不着!
    站起身，郑雪看了一圈，却没有看见孟云奕的身影，便问道：“云奕呢”
    “他啊他去西郊整理他朋友的遗物去了，估计会晚一点回来。”
    可是顾奇羽话语刚落，别墅的门就又被打开了，孟云奕刚好抱着个大箱子走了进来。
    看着孟云奕突然出现的身影，顾奇羽笑着说道：“真是说曹操曹操就到。”
    孟云奕看见郑雪和苏雨泽回来了，抱着大箱子微微一愣，随后便说道：“欢迎出院，中午怎么没回来”
    “睡过头了，不好意思啊，让你们久等了。”郑雪尴尬的回道。
    “没事。”孟云奕把手中的箱子放到了酒柜前的桌子上，然后说道：“都没吃晚饭吧，今晚我请客，就当是送别饭了。”
    “你上次可没这么大方啊。”顾奇羽一听孟云奕要请吃饭，直接转过身子趴在沙发上，有些质问。
    “人总是会变的嘛。”孟云奕见顾奇羽这么激动，便笑着继续反驳道：“顾大少还在乎一顿饭钱不成”
    “这可不是饭钱的原因，而是情谊，你懂吧。”顾奇羽故作高深。
    听到顾奇羽讲情谊，孟云奕则是微微一笑：“好好好，这次我就全请回来，想吃什么，你随便点。”
    “不过先说好啊，要是我去滨海市的话，你可也要请我啊。”
    “这你放心，我一定会尽地主之谊的。”顾奇羽拍了拍胸脯保证道。
    然后两个人都笑了出来。
    郑雪看着这对大少的兄弟情谊，也是微微一笑，坐在沙发上，陪着这两个“学生”看起电视上这一期魔改的探灵节目。
    孟云奕打开那大箱子，里面放满了各种各样的杂物，这些，全都是老警长留下的东西。
    仿佛看到了什么，孟云奕从里面拿出一个相框，里面正是他和老警长当年在市局的时候拍的一张照片。
    当年的老警长，一脸正气凛然的样子，而他身旁的自己，也是不苟言笑，但是却显得很稚嫩。
    摸了摸照片中的老警长，孟云奕叹了口气，似乎是想起以前的那段时光，把相框摆正在桌子上，然后继续在箱子里摸索着。
    突然一个信封的角吸引了孟云奕的注意力，那信封夹在相片薄里面，很不容易被看到。
    心的抽出那信封，孟云奕却发现，这封信是写给自己的。
    看了看上面落笔的时间，正好是一个月以前，只是那个时候的老警长，为什么会给自己写一封信
    打开信封，孟云奕抽出一张叠的整整齐齐的信纸，打开信纸，上面写着老警长那苍穹有力的钢笔字。
    孟云奕看着上面的内容，却突然的笑了。
    上面无非是是老警长调侃自己这个甩手掌柜，明明自己是公司老总，却天天游手好闲，抽出空陪他那个老家伙喝酒聊天。
    可是读着读着，孟云奕却又哭了。
    老警长显然知道了他年龄大了，寿命也不长了，所以说他决定他死后，把他的房子和家产全部捐出去，并不留给任何人。
    信中的老警长说，不要怪罪他，因为他清楚孟云奕并不缺这栋破房子，所以说会把那栋房留给需要的人。
    看到这，孟云奕却很欣慰，但心里也很痛。
    欣慰的是，他在参加老警长葬礼的时候，曾听老警长那些远房亲戚谈论瓜分老警长家产的事情，只不过有了这封信，就不能如他们所愿了。
    心痛的是，老警长提前的准备的信封，竟然提前的被自己看到了。
    如果不是哀哭者的突然出现，老警长或许还能在这个世界上，继续困难的活着，至少这信封，今年是看不到的。
    只是，事事不如人愿，估计老警长自己也料不到，哀哭者竟然从玄关监狱跑出来了，他也想不到，哀哭者会发起强烈的报复吧。
    那信封心的放到自己口袋里，擦了擦眼角的眼泪，深吸了一口气后，孟云奕对着大伙说道：“准备一下吧，一会我们就出发。”
    “没事，不用多此一举。”苏雨泽微微摇了摇头，这种事情，他根本不会在意的。
    “那苏哥，我们就先回去了，等过年的时候，再去你家玩啊。”
    发啊？
    郑雪重新打量着这对男女，只不过他们身上有着不是这个年龄段的气质，似乎要更加成熟一些。
    “你们好。”郑雪笑着回道。
    苏雨泽双手插兜，看着天上云层后的泛黄的太阳光晕，也说道：“不出意外，我明天也要离开了。”
    “这次的事情比较特殊，所以安全局那边很重视这里发生的事情。哀哭者已经重新被关进玄关监狱了，而且还是终身监禁，苏哥就不用担心了。”
    “另外安全局会亲自派人来接应我们，很抱歉我们不能送苏哥回去了。”
    不过想想也是，苏雨泽可是整个苏家的皇太子，来上大学，估计也是体验生活的吧。
    “苏哥！”
    身后突然传来一阵响亮的男声。
    苏雨泽看着他们两个是从住院部跑出来的，便问道：“你们两个怎么在这你们的陈队呢？”
    韩逸旭回头看了一眼住院部，苦笑道：“我们陈队还在里面呢，对了，苏哥，明天我们就回安全局了。”
    见郑雪一脸茫然，韩逸旭笑了笑，摸了摸自己的头发，介绍道：“嫂子，我们还没正式见过面吧，我叫韩逸旭，这是夏汐。”
    “我们两个，算是苏哥的发吧。”
    听到这句话，苏雨泽终于露出一阵笑容：“我也没请，不用请了。”
    不用请了说的好洒脱。。。
    “苏哥，嫂子。”韩逸旭来到来到苏雨泽面前，重新打了一遍招呼。
    “苏哥好，嫂子好。”夏汐同样的打了声招呼。
    郑雪看着面前这对俊男靓女，她好像没有见过这两个人，那就是苏雨泽认识的人了。
    苏哥是说苏雨泽吗？
    郑雪疑惑的转过头，只看见医院大院的人群中，跑过来一男一女。
    “对了，今天好像已经开学了，我还没请假呢。”郑雪突然想起来一个严重的问题。
    一直忙医院的事，郑雪竟然连这件事都忘了。
    不过旷课一次，应该不会受什么处罚吧
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十五章 神与人

最新网址：www.umiwx.com
    阿谀奉承，这是古时候人们就经常干的事情。
    郑雪觉得他们就跟孩子一样，不过现在他们主动请客吃饭，不吃才是傻瓜呢。
    柳成风则是对着夏辰无奈的笑了笑，竟然有人主动请客，这是最好不过得了，便说道：“那我们也走吧。”
    夏辰点了点头，他也觉得这件事很好笑，不过其他人都走了，也起身跟了上去。
    “哎对了。”苏雨泽突然停下了脚步，然后所有人都停下了脚步。
    这时候苏雨泽转过身，看着苏可宁，皱了皱眉头，问道：“你好像今天开学了吧，别告诉我今天没课。”
    苏可宁一听这事，顿时就慌了，连忙跑到苏雨泽身前，摆出一脸无辜的表情道：“苏哥，这件事你千万别告诉我父母啊，我只逃了这一天的课。”
    “明天我就，不不不，今晚我就连夜赶回京城，保证明天即使出现在课堂上。”苏可宁一本正经的举手发誓。
    他总不能说他作为苏家大少，就算是整天逃课都没人敢管他吧。
    而且苏雨泽可是整个苏家的太子，要是以苏雨泽的身份告诉他父母，自己都能掉层皮啊。
    苏家太子亲自告自己状，这可要比他父母亲自抓他严重上一百倍。
    一旁的孙家二兄弟看着不可一世的苏可宁此刻吓得半死，心里也佩服起这个真正的苏大少苏雨泽了。
    恶人还需恶人磨，苏少还需苏大少磨啊!
    苏雨泽见苏可宁这副模样，心里笑了笑，表面上则是一脸无所谓的回道：“行了，我只是出于好奇问问而已，没别的意思。”
    听到这句话，苏可宁长叹一口气，吓死他了，他还以为苏雨泽要向他父母告状呢。
    不过苏可宁也在心里疑问了，苏雨泽好像也开学了吧，他怎么不去上课
    但这些苏可宁只敢在心里想想，他可不敢说出来，因为身份上不允许啊！
    “几位，请进吧。”楼顶的一号包间前，孙佳明主动打开了包间的门，对着苏雨泽一行人恭敬地说道。
    而一旁的服务员则是睁大了眼睛，孙家已经很久没有邀请过贵客来一号包间了，而且还让孙少如此恭敬，这几个年轻人到底是什么来头
    不过疑惑归疑惑，但他们可不敢乱问，能进一号包间的人，他们一个都惹不起。
    要是一不心惹到不该惹的人，他们今天晚上或许都待不下去了。
    来到一号包间的内部，郑雪才发现这根本就不能用普通的包间来形容了，简直就是用钱堆出来的黄金屋。
    看着里面金碧辉煌的摆设，郑雪虽然震惊，但也还算平静，因为在令牌试炼的时候，那个仙宫之内的水晶大厅，比这里要高档上好几百倍。
    “菜单在桌子上，点完餐之后，直接交给服务员就可以。”孙佳明嘱咐完之后，便自觉的退到门前：“用餐愉快。”
    直到孙佳明关上房门，郑雪才对着几人说道：“我们这样白吃白喝真的好吗？”
    “没什么的。”苏雨泽微微一笑，然后解释道：“他们孙家得罪了我们，自然会尽所有机会弥补，世家之间的交流就是这样，并没有什么不妥。”
    “要是我们不接受的话，最后心慌的还是他们，所以说我们这也是让他们安心一点。”
    郑雪听到这话，露出一脸无奈的表情，原来在这里白吃白喝，他们孙家还沾沾自喜，真是不可思议。
    这种事情要是放在以前，郑雪可是万万不敢相信的，只是现实就是这样狗血。
    “雨泽说的没错，世家就是如此，你要是多接触一些，也会明白的。”顾奇羽也在一旁附和道。
    好吧，看来自己真的是对世家认识的太少了！
    世家，世家，郑雪根本不明白世家的意义。
    郑雪又想起了她父母去世的时候了，那时候的自己孤苦无依，根本没有一个亲戚，更别提什么家庭，世家了。
    上高中的时候，郑雪见其他同学都来开家长会，她却是一个人坐在角落，那时候的她，心中真的很孤单。
    那时她还专门调查过，为什么自己一个亲戚都没有。
    可是一个高中生能查到什么程度，所以说，郑雪并没有查到自己父母的其他亲人，一直以来，她都是一个人。
    直到获得神力之后，郑雪也并没有选择查明原因，因为她一个人，真的习惯了。
    可现在，郑雪却有了素未谋面的父母，虽然他们并不是自己的亲生父母，但是他们却让自己重新体验到了亲情的可贵。
    餐桌之上，刚开始还是很热闹，可是久而久之，就没有人说话了。
    只有孟云奕一个人在那里喝闷酒，他似乎是想起了什么伤心的事情，一直喝，一直喝。
    “云奕，别喝了。”顾奇羽坐在孟云奕身旁，看着孟云奕还想再开一瓶酒，直接把酒瓶藏了起来。
    “你。。你干什么？”孟云奕见顾奇羽伸手抢酒，抬起面色红润的脸，有些奇怪的问道。
    “你喝醉了。”顾奇羽见孟云奕还伸手过来抢酒，直接把酒瓶塞到了一旁的夏辰怀里。
    “我。。没喝醉啊！”孟云奕开口反驳道。
    郑雪看着平时文文静静的孟云奕此刻这副样子，就像是被绑在精神病院里的病人，大声喊着“我不是精神病”的样子，可以说是一模一样。
    一瓶，二瓶，三瓶。。。七瓶。
    郑雪看着孟云奕桌前的七瓶啤酒，面色微微一变，一脸佩服的看着神志有些不清的孟云奕，他可是真能喝啊！
    酒这个东西，郑雪至今还是不敢碰。
    自从上次和艾晓慧她们聚会时，喝了一口酒，自己就已经半醉不醉了，加上第二天早上醒来还头疼，郑雪就决定不会碰酒了。
    “让他喝吧。”夏辰把怀里的酒放到桌子上，并没有阻拦孟云奕的行为。
    夏辰大概也能猜出来孟云奕喝酒的原因，或许是因为老警长，也或许，是因为哀哭者这件事对他打击很大。
    他今晚提议出来请客吃饭，估计也是想大醉一场吧。
    “这。。。”顾奇羽见夏辰不反对，也有些犹豫不决了。
    “放心吧，我们这么多人，还怕把他弄不回家吗。”说着，夏辰把酒瓶拿到顾奇羽面前。
    顾奇羽思索了一番，随后接过酒瓶，说道：“好吧。”
    看了一眼快睡着的孟云奕，顾奇羽把酒瓶放到了孟云奕的桌前，或许夏辰说的没有错，就让他大醉一场吧。
    郑雪见夏辰主动递酒，也没有反对，她虽然并不知情孟云奕心中所想，但是夏辰这样做，也自然有他的理由。
    结果可想而知，孟云奕酩酊大醉，已经睡过去了，柳成风一个人背着孟云奕，完全没有压力。
    幸好是开车过来的，而且还是六人的大型车，所以并不担心找车的问题。
    来到镜湖山庄的五号别墅内，郑雪看着柳成风和顾奇羽拖着孟云奕离开的背影，微微一笑，直接躺在了沙发上。
    原来平时那个看起来正经的孟云奕，也有如此脆弱的一面。
    只是不知道苏雨泽喝醉时，会是什么情况呢
    不过郑雪知道，她是看不到这一天了，以苏雨泽的体质，就算是喝上一百瓶，也没有作用吧。
    原来，每一个人都是人，并不是神，每一个人，都会有自己脆弱的一面。
    其实就算是神，那也是人变的，和人相比，并没有什么不同。
    “既然有人主动请客，那就走吧。”苏雨泽对着郑雪笑了笑，然后起身跟在了孙佳明身后。
    见状，郑雪也快步跟了上去，她其实对孙家这两个人并不怎么看好，但是仔细一想，却又觉得他们很可爱，很好笑。
    “几位是来吃饭的吧，这亿豪酒店刚好是我们孙家的产业，今天几位随便点，不用付钱。”孙佳明看了看形式，直接跑上前大气的说道。
    他作为兄长，自然懂得变通，上次得罪了苏家大少爷，正好趁这一次，好好的挽回一点他在人家心中的形象。
    似乎是觉得有些不妥，孙佳明又继续说道：“几位千万别推脱，我说请就请，那个服务员，带我的客人去一号包间，好好招待。”
    一旁的孟云奕看到这，知道这孙大少是铁了心的想请客了，只好对着顾奇羽无奈的耸了耸肩：“这。。我是想请的，不是我不愿意啊。”
    顾奇羽则是笑着摆了摆手，没有说话，仿佛是在说不用较真之类的话。
    郑雪跟在苏雨泽身后，看到有人要请客，拿不定主意的说道：“我们。。。”
    刚吃完饭的孙家二兄弟和苏可宁正商业互吹中，可是眼尖的孙成路却看到了门口的孟云奕六人，急忙跑上前去喊道：“啊啊啊，孟大少，苏大少，你们怎么来了？”
    要知道上次在帝豪赌场冲撞了苏雨泽，他可是学乖了，为此他还特意打听了孟云奕的消息。
    没想到他不仅是一位出色的刑事顾问，还是光明市唯一一家科技公司的总裁，只不过他并不怎么去管理公司。
    一旁的服务员点了点头，恭敬地回道：“是，少爷。”
    “哎，等一下。”孙佳明觉得还有些不妥，又说道：“算了，不用你了，我亲自招待吧。”
    她突然发现这个苏可宁和韩逸旭，夏汐他们两个不一样，韩逸旭看苏雨泽像是敬重，这个苏可宁完全就是狗腿子的模样好吧。
    自己在帝豪赌场的时候竟然没看出来，真是失策啊。
    夜晚的酒店并没有很多人，因为在光明市能来的起这酒店的人，其实并没有多少人。
    门口的礼仪姐自觉的打开门，口中甜美的喊着“欢迎光临”，郑雪打量了一眼门前的两名礼仪姐，然后急忙跟在了苏雨泽身后。
    “你怎么在这”苏雨泽看到苏可宁的身影，有些疑惑的问道，他还以为国庆假期结束，这苏可宁回京城了呢。
    “我这不是跟他们两个出来吃饭的嘛。”苏可宁微微一笑，然后看了一眼苏雨泽身后的郑雪，礼貌的问好：“嫂子好。”
    “。。。”郑雪看着苏可宁的样子，只是尴尬的笑着点了点头。
    可是奇怪的是，他的公司业绩却是蒸蒸日上，这可把孙成路给吓了一跳。
    听到孙成路的喊声，苏可宁也抬起头看去，正好看见门前的苏雨泽几人，也急忙跑到苏雨泽身边，一脸弟样的说道：“泽哥，你来了。”
    虽然白天没有阳光照耀，但今晚的月亮却格外的明亮，皎洁的月光将夜幕中的万物装扮的分外神秘，寂静。
    孟云奕选的地方正是光明市市中心最好的一座酒店，亿豪酒店。
    这地方柳成风很熟悉，上次陪夏辰去黑市的时候，夏辰就在这里请他吃过一顿饭。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十六章 结束也是开始

最新网址：www.umiwx.com
    而且作为“郑雪”男朋友的苏雨泽，却一直被蒙在鼓里，也难怪他面色不好了。
    见没人认识那黑影，顾奇羽则是继续说道：“其实我还有一个疑问，神灵协会，不知道你听说过没有？”
    可是听到“神灵协会”，柳成风和夏辰则是对视了一眼，同时柳成风也在心里疑惑，这个地方他还是听夏辰说过，顾奇羽是怎么知道的
    “神灵协会，你在哪里听说的”柳成风对于这个协会一点也不了解，但是却对协会的名字很感兴趣。
    神灵协会，里面难道还会有神灵不成
    “这是我在哀哭者电脑里发现的，他有一张邀请函的图片。”顾奇羽如实回答道。
    “不过郑雪你说过，你也是神灵，你知不知道这个所谓的神灵协会”
    郑雪立马像拨浪鼓一样的摇起头，她是神灵没错，但是在这个世界她可不是。
    但是郑雪心里却很清楚，这个世界的神灵已经消失几千万年了，所以这个神灵协会，肯定是挂着羊头卖狗肉。
    “虽然我不知道这个地方，但是我可以肯定的说，这个协会并没有神灵。”
    见郑雪如此肯定的答复，顾奇羽也是微微点了点头，也是，怎么可能会有真的神灵呢
    但是顾奇羽却抬起头看了一眼郑雪，他当初又是怎么相信郑雪说的话呢
    当初的他为了寻找治好凌瑶腿的方法，真的尝试了能寻到的所有方法了。
    或许那个时候的自己，找到了一丝希望，就一直抓住没有放手，所以他才加入了郑雪，一个遗落在人间的神灵。
    但是现在的他，却发现他所抓住的希望，正在越来越大。
    夜半时分，郑雪独自一个人躺在床上，静静等待着睡意来临。
    可是郑雪却怎么也没有睡意，因为她现在的心情很复杂，有疑惑，有安心，也有紧张。
    躺在床上，翻来覆去，郑雪却怎么也没有入睡。
    睁开眼睛，郑雪一眼就可以看见从窗外洒进屋内的皎洁月光，掀开被子，穿好拖鞋，来到了窗户旁的桌子前坐了下来。
    月光并不同于阳光那么耀眼，相反的却是温和而明亮，被月光覆盖住的万物，都显得格外寂静。
    夜晚的镜湖山庄很静，很静，没有一丝杂音。
    眺望远处，郑雪甚至可以看到远处的镜湖湖面上，倒影着天空上的一轮明月，它们就像是一对双胞胎兄弟，让人分不清真假。
    郑雪趴在桌子上，揉着自己那乌黑的头发，心中，却想着自己这狗血的人生。
    从一个透明人，变成一个无所不能的神灵，再后来，却成了另一个世界的少女，这反差，总让郑雪觉得很可笑。
    郑雪总以为这场变身的是一场普通的意外，可是经历了这么多事情，郑雪却觉得事情并没有这么简单。
    就连这场意外中，那个从来没有出现，几乎没有嫌疑的“郑雪”，也隐瞒着她的秘密，那么这背后，还藏着多少就连自己都不知道的秘密
    郑雪知道，每个人都有各自的秘密，有的秘密说出来，不仅会伤害自己，也会伤害别人，那么“郑雪”的秘密到底有是什么呢？
    如果她把秘密告诉了其他人，又会伤害到谁？
    郑雪不知道，也不想知道，看着头顶上的月亮，郑雪总觉得，这一切才刚刚开始。
    虽然没有了命运之石，但是出于神灵的感应，郑雪心里那种担忧的感觉，又渐渐浮上心头。
    第二日下午，光明市车站。。。
    今天的天气很好，几天没有出现的阳光再次落在光明市，驱散了城市中的阴霾。
    郑雪今天起的很早，虽然昨天睡得很晚，但是郑雪却感觉自己精神十足，根本不像是睡眠不足的样子。
    但是孟云奕却也在中午就醒了，虽然他口中说自己没问题，但是郑雪依旧觉得他就像是没睡醒的样子。
    毕竟他昨天晚上喝了那么多，能在中午起床，也是非常厉害的了。
    顾奇羽因为自己开车来的缘故，和众人告别后，一早便回滨海市了。
    “车快要进站了，我们先走了。”夏辰笑着对着车站旁的孟云奕挥了挥手。
    “欢迎下次再来。”孟云奕也是微微一笑，对于这几个朋友，他还是比较喜欢的。
    众人一听这句话，顿时脸上的笑容都凝固了。
    郑雪也是尴尬的笑了笑，她真怀疑孟云奕到底有没有醒酒，因为她真的不想再来了，但也不好意思说出口。
    这次光明市之行，本来只是个简单的询问，没想到却引出一个变态的疯子，谁知道这城市中还有没有隐藏着什么吃人的恶魔呢。
    “车来了，我们真的要走了。”夏辰看了看手表上的时间，也没有回答孟云奕，而是拉着行李箱先走了。
    郑雪见夏辰都走了，也对着孟云奕挥了挥手，急忙跟上了夏辰。
    果然不出郑雪所料，光明市的车上，人非常非常少。
    坐在车上，偏过头，看着窗外飞驰而过的景色，郑雪在心里长叹了一口气。
    滨海市，我又回来了！
    想到这，郑雪转过头看向苏雨泽，却发现苏雨泽面色阴沉，也是摇了摇头，他并不知道这黑影的存在。
    郑雪见没有人认识这黑影，心情也有些沉重，那这么说的话，肯定是“郑雪”的朋友了，看来“郑雪”身上，真的藏着不为人知的秘密。
    “那个黑影，他干了什么”顾奇羽问道。
    “他。。。”柳成风回想起在废弃大楼的时候，那黑影一句话也没有说，便匆匆离开了。
    至于那黑影干了什么嘛，那就是帮了一个大忙了，不然等炸弹爆炸的时候，整栋楼都会坍塌。
    顾奇羽这时候把目光转向郑雪，然后说道：“而且那黑影说，因为我们是郑雪的朋友，所以才会救下我和云奕。”
    可是一旁的郑雪则是满脸疑问，她根本就不认识什么黑影，自己在郑启的世界没有一个朋友，来到这里，认识的人也只有几个。
    难道说，那个实力惊人黑影，是原本郑雪的朋友
    躺在沙发上，看着头顶上明亮的吊灯，有些刺眼的灯光照的郑雪有些迷茫，思绪也渐渐飘远。
    “对了，郑雪，你认识。。。”
    顾奇羽的声音把郑雪拉回了现实，坐起身，郑雪看着说话说一半的顾奇羽，有些奇怪的问道：“认识什么啊”
    柳成风说出了他在大楼里遇见黑影的情况，但是顾奇羽听完，却可以确定两个黑影，就是同一个人！
    “那就没错了，下水道里的黑影，也是救了我和云奕一命。”
    “什么”
    顾奇羽听柳成风也遇见了一个黑影，顿时一惊，难道说，柳成风看见的黑影和他看见的黑影，是同一个人
    即使有着还不错的结局，但对于郑雪这个起死回生的人来说，这真的不是郑雪理想的结果。
    因为在这场本不该出现的事故中，还是有人死了。
    顾奇羽见柳成风突然有些紧张，点了点头，回道：“没错。怎么了，有什么问题吗？”
    “有问题。”柳成风突然觉得事情并没有这么简单：“因为我在东街的大楼里，也遇见一个黑影。”
    那时候那黑影给柳成风的感觉，是极度极度危险的，让他杀手的本能通过命运之石放大了无数倍，还从来没有人能让他产生那种感觉。
    顾奇羽理了理思路，他也不好形容出现在下水道的那个黑影，只好把他和孟云奕在下水道的事情大体的说了出来。
    可是顾奇羽刚讲完，一旁的柳成风的眼神忽然变的凌厉起来，开口问道：“等等，你是说云奕的手电筒刚要照到黑影的时候，手电筒突然熄灭了，你们没有看清那黑影的脸”
    明天就要离开光明市了，如果可以，郑雪希望永远不要再回来了。
    因为这个地方，对她的影响真是太大了。
    这不同于千面人和楚流年那种硬核的影响，虽然自己并没有和哀哭者有过太多的接触，但是看每一个人的心情，郑雪却可以看出一种悲凉。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十七章 苏家庄园

最新网址：www.umiwx.com
    老者怒斥一声，顿时把中年男子吓得浑身一激灵。
    “当初放任雨泽一人在外，不也是你和我共同商议的吗？而且当初你也同意他在外遇到困难，只能自己解决吧，这你该不会忘了吧？”
    中年男子似乎有些理亏，只好苦笑着接道：“爸，我没忘。”
    “别以为我天天待在这里，就当我什么都不知道，暗卫已经告诉我了，是有人伤了雨泽的女朋友，所以雨泽才调动的暗卫吧”
    见老者的面色不容动摇，中年男子只好点了点头，在外面他是苏家家主，但是在这里，他就是老爷子的儿子。
    “哼，而且我还听说，雨泽找的女朋友，是普通家庭的女子吧？”老者继续严肃的问道。
    毕竟中年男子还是比较向着儿子，继续声反驳道：“爸，这都什么年代了，雨泽找什么女朋友，我们也不应该管了。”
    “你还有理了是不是”老者见中年男子敢反驳，顿时睁大眼睛瞪了中年男子一眼。
    看见老爹瞪自己，中年男子急忙摆了摆手，笑着回道：“没有没有。”
    “私自调动暗卫不悔改也就算了，连雨泽的终身大事也想跟我对着干，你知不知道这两件事情，都密切关系到我们苏家的生存问题！”
    中年男子在老者强势的态度面前，只好默默低着头，就像是做错事的孩子一样，但还是说道：“爸，那些都是传言吧。”
    “什么是传言，要真是传言的话，我爷爷当初也就不会千叮咛万嘱咐了！”老者似乎对于中年男子的态度很失望。
    “你可要知道，千万别被时间消磨而放弃了戒心。那个家族的人，一直对我们苏家虎视眈眈，稍有不慎，便会有灭族之灾！”
    “如果暗卫离开苏家时，那个家族的人突然攻击，你想怎么办”
    “要是雨泽在外找的女朋友，就是那个家族派来的卧底，后果你能承担的起吗”
    中年男子似乎觉得老者说的有理，便急忙附和道：“承担不起，承担不起。”
    “但是，爸，那个家族，到底是什么我们苏家的势力遍布全球，那些隐藏的大势力我们都了如指掌。”
    “那么剩下的臭鱼烂虾，怎么可能是我们苏家的对手。”
    “嗯”老者又瞪了中年男子一眼，似乎是在质问。
    “爸，不是我不相信，但是按照现状，确实没有能抗衡我们苏家的神秘势力啊！”
    见中年男子这副表情，老者却叹了口气，摇了摇头后，开口道：“你以为这就是这个世界的全部吗？”
    “这个世界，远远比你看见的还要大得多，甚至比你想象中的世界，还要大。”
    “你作为苏家家主，千万不要眼高手低，要认真对待每一个敌人，甚至是藏在暗处的敌人，懂吗？”
    中年男子连忙点了点头，恭敬的说道：“懂，懂。”
    老者再次拿起一枚黑棋，放到了刚才已经变成粉末棋子的位置上，刚想打发掉中年男子，却突然想起一件事情。
    “对了，今年年会前的时候，让雨泽把他女朋友带过来，如果她不适合做苏家女主人，我说什么也不会同意这门亲事。”
    “如果她真的有能力担任这个位置，就让雨泽带她参加年会，当着所有人的面，正式确定两人关系。”
    “我已经把我的条件放到最宽了，别在心里说我是老顽固。”老者盯着中年男子，一脸严肃的说道。
    中年男子尴尬一笑，老爷子竟然看穿他心里的想法了，但是他也不敢承认啊，只好笑道：“爸，我可没这么想过。”
    “有没有你自己最清楚，你先回去吧。”老者对着中年男子不耐烦的挥了挥手。
    “好，那爸，我先回去了。”得到老者的消息，中年男子急忙走上石桥，然后换回了一脸正经严厉的态度。
    老者看着中年男子离去的背影，欣慰的笑了一下，然后又把目光聚集到棋盘之上，开始了下一轮的厮杀。
    “爸，雨泽也是你的孙子，他将来可是要继承苏家家主，他有困难，不就是苏家有困难吗？”
    “荒谬！”
    “还问我怎么了，你心里不是最清楚吗？”
    只见老者刚才放到棋盘上的那枚刚玉打造的黑棋子，顿时化成一堆粉末，随后便被一阵微风吹散在了空中。
    “我问你，苏家的暗卫，是必须经过家主的同意吧”
    老者见中年男子承认，似乎有些更生气了，但还是和和气气的说道：“那我问你，苏家祖训第七条是什么”
    “只有苏家陷入紧急情况的状况下，才能动用苏家暗卫。”中年男子如实回道。
    但是说完，中年男子又继续说道：“但是，爸，雨泽在外面遇到了困难，如果没有暗卫的帮助，他很难度过困难的。”
    而水潭的一旁，翠绿色的草地一直延伸至悬崖边，一座石桥横跨水潭，连接起了山顶的两侧。
    在这世外桃源的凉亭之内，一名白发苍苍的老者正坐在石凳之上，精神奕奕，两只眼睛也炯炯有神的看着石桌上的棋盘，丝毫没有一点衰老的迹象。
    但石桌的对面，却并没有人，这名老者，是在自己跟自己下棋。
    中年男子听到这话，眉头顿时一挑，原来老爷子是为了这事生气的，知道事情的缘由，他心里也就有底了。
    “是啊，爸，苏家的暗卫，是我派出去的。”
    “我还以为你不认我这个爸了呢。”老者把手中的棋子狠狠地按到了桌子上的棋盘。
    看见老者有些生气，中年男子嘿嘿的笑着说道：“爸，到底怎么了？至于生这么大气吗？气着身体多不好。”
    山顶上的瀑布如流星洒落，落尽清澈见底的水潭之内，扬起阵阵水花。
    水潭之内的清水继续顺着石路，坠入到雾气之下的山脚下。
    中年男子见老者始终没有开口，终于忍不住声问道：“爸，你喊我来有什么事吗？”
    老者听到中年男子的话语，冷笑了一声，随后说道：“你还知道我是你爸啊！”
    中年男子一听这话，脸上顿时堆满笑意：“爸，你怎么说话呢，你不是我爸，那谁是我爸啊”
    老者手中拿着一枚棋子，似乎是想好了棋子要落在什么位置，但是却一直把棋子握在手中，似乎是在等待什么。
    不一会儿，石桥之上便匆匆走来一位面色凝重的中年男子，该男子走到凉亭之内，并没有坐下，而是恭敬的站在老者身旁。
    烟雾缭绕的深山之内，建造着一座巨大的世外庄园，整座庄园横跨七座大山，依靠着四周的陡峭地形，形成了一个天然的防御城池。
    山林之上，终日漂浮着阵阵雾气，配上天空之上流动的云层，使整座庄园若隐若现。
    在庄园的最后一个山头之上，还建造着一处与众不同的世外桃源，粉红色的桃林深处，是一处瀑布下的水潭。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十八章 新世界计划

最新网址：www.umiwx.com
    见暗王没有怪罪，破烂王在心里长出了一口气，要是暗王怪罪下来，他这老骨头可担当不起。
    这时候圆桌旁的一位穿着黑色长裙的女孩站起身，快步来到暗王的身前，把一张邀请函放到暗王身前的桌子上，有些拿不定主意的声说道：“洛哥哥。。。”
    暗王宠溺的看了一眼魔羽，随后拿起桌子上那张邀请函，只见这张邀请函的上面，写着“欢迎加入神灵的协会，在这里，你会找到真正的自己！”几个大字。
    而这邀请函的下方，则是写着“来自神灵的邀请”，并且邀请函最下方，还标注着只允许女性成员加入。
    暗王看着这张奇异的邀请函，对着魔羽问道：“你是从哪得到这东西的”
    “它是凭空出现的，我也不知道是谁送给我的。”魔羽摇了摇头，她并不知情。
    见魔羽不知道，暗王则是举起那张邀请函，对着在坐的几位说道：“你们有谁知道这神灵邀请函的事情”
    “这是近几年新冒出来的神灵协会，一个很奇怪的组织，凡是有天赋的女子，都会陆续的收到这张邀请函。”礼帽男看着这张邀请函，用他那尖锐的声音不屑的说道。
    对于这邀请函的事情，他也有所耳闻，只是今天，他才真正的见过这邀请函的模样。
    “只不过对于这协会，好像魔法界的那群家伙正在密切关注，我们只管坐山观虎斗可以了。”礼帽男整了整他的黑色礼帽，丝毫不把这件事放在心上。
    见这事有魔法界的那群老家伙管，暗王也就没再追究下去，他还是好好准备新世界计划吧。
    如果神灵协会那些人真的敢越界，他不介意送整个协会的人下地狱。
    暗王的手中冒出一道道黑色气息，这些黑色气息缠绕在这张邀请函上，顿时那张邀请函便被撕成碎片，散落一地。
    随后碎片淹没在黑暗之中，消失的无影无踪。
    “不用担心这邀请函的事情了。”暗王对着魔羽说道。
    “嗯。”魔羽听话的点了点头，然后便回到了坐位置上。
    有洛哥哥在身旁，她就不会感觉到害怕了。
    要是以前华哥哥还在的时候，他肯定也会安慰自己一番吧，看着千面人座位上的空缺，魔羽又想到了洛哥哥跟她提起的剑道高手了。
    是那个剑道高手杀了华哥哥，但是魔羽总觉得，或许能从见华哥哥最后一面的郑雪口中套出一些有用的话。
    但是魔羽又看了一眼坐在黑暗中的洛哥哥，现在新世界计划正在准备阶段，洛哥哥一定不允许自己再乱跑了吧。
    “行了，今天的会议到此就结束了。”暗王首先站起身，对着众人说道
    随后暗王转过身，刚要迈如黑暗深处，却停下了脚步，转过头对着还坐在座位上的几人说道：“对了，最近有一位剑道高手正在追杀我们领域，他很有可能是那个女孩的哥哥。”
    “我和他交过几次手，他成长的非常非常快，所以我想说，你们最好不要暴露自己身份，低调行事。”
    “遇事谨慎，三思而后行，别怪我没有提醒你们。”
    说完之后，暗王便进入黑暗之中，彻底没了踪影。
    “这个。。。”破烂王一脸沉重，紧张的擦了擦手心的汗后，才说道：“其实我已经定位到月亮岛的位置了，只是当我赶到的时候，月亮岛就已经消失不见了。”
    “继续盯紧。”暗王没有生气，也没有过多的话语。
    “但是最后，哀哭者好像招惹了一股不该招惹的势力，最后又被抓回玄关监狱了。”
    “这一次，哀哭者是一级监禁，再想救他出来，恐怕没那么简单了。”
    暗王听到这消息，微微一皱眉头，随后便说道：“对于这种作死的疯子，就不用再招募了。”
    “对了，在我和石刻入侵玄关监狱的时候，那次大停电，好像放出关在玄关地底的，一个极为恐怖的存在。”破烂王继续说道。
    听到这，暗王则是双手合十，放下下巴上思索了一会，然后才说道：“新世界计划的准备过程，高手当然是越多越好，你们几位如果遇到合适的人选，可以先告诉我，随后我们再一起商议对策。”
    “对了，破烂王，监测到月亮岛的具体位置了吗？”暗王继续问道。
    “就是，那火魔早已经不在国了，而是早就回到了华夏，可让我们好找。”红莲依旧穿着一身鲜红的衣服，仿佛对于白礼服男的消息很不满意。
    白衣男子则是无所谓的表情，丝毫没有愧疚：“那可真不好意思，毕竟我的消息渠道不是你们之中最灵通的。”
    “行了，我只要结果，他到底答应没答应”对于领域成员之间的斗嘴，暗王一点都不在意，他只在乎结果。
    领域一直活动在暗处，对于这种招惹其它势力的人来说，领域还是不要招募为好，因为解决掉一个势力，会有些麻烦。
    在新世界计划启动之前，还是不要那么高调的好。
    此时一名白发苍苍的老者面露苦色，说道：“当初我和石刻把哀哭者从玄关监狱救出来的时候，他说给他时间考虑一下。”
    “但是，哀哭者出去之后，我放在玄关监狱的机器人被识破了，安全局也插手进来了，所以我没敢再出手。”
    “上一次招募任务，做的怎么样了”暗王那平淡无奇的语气传到各个人的耳中，却像是恐怖的命令，虽然无形，但仿佛摄人心魄。
    “招募火魔的任务，是我和红莲一起去的，只不过，白衣恶魔的消息好像并不准确啊。”戴着黑色高礼帽的男子看了一眼圆桌对面的白礼服男子，面露邪魅笑容。
    “那这么说他拒绝了，哀哭者呢，是谁去招募的”暗王继续问道。
    “是我和破烂王去的。”壮汉石刻开口回道。
    “那结果呢？”
    “没有。”红莲抿了抿她那鲜红的嘴唇，有些不悦的说道：“火魔那货态度极为嚣张，根本没有把我们领域放在眼里，等新世界计划开始的时候，他就知道他当初的选择，是多么愚蠢！”
    暗王对于火魔嚣张的态度并没有太大的情绪波动，他既然不选择加入，那就是他的事情了，以后的事情，也跟火魔一点关系也没有。
    昏暗的大殿，黑色的圆桌，摇曳的吊灯，一切，都是那么诡异而神秘。
    圆桌的正前方，暗王整个身体都隐没在黑暗之中，仿佛那处的暗影之内，并没有人在那。
    圆桌的四周，整齐的坐着九名样貌各异的人，暗王不开口，并没有人敢开口。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百一十九章 跟踪

最新网址：www.umiwx.com
    苏雨泽见郑雪满脸惆怅，便安慰道：“怎么了不就是翘课吗，没事的。”
    “翘课是一部分，最主要的还是形体课，你说郑雪为什么会选这门课程呢”
    郑雪对于“郑雪”的这个选择有些不太满意，最关键的是她选了这门课就消失了，剩下的摊子交给自己了，真是让人头疼。
    “行了，不想去就别去了，别勉强自己。”见郑雪这苦恼的表情，苏雨泽则是大度的回道。
    听苏雨泽这么说，郑雪心里还是有些激动，但是郑雪一想起来这个学期的课程，就有些难下决定了。
    说实在的，在这几门课程中，郑雪好像就会英语这一门课程，还是在郑启的时候就精通的课程。
    至于那些通史课，政治课，外国文学史之类的非语言课程，郑雪可是从来没上课听过课啊！
    郑雪突然发现，原来她并没有想象中的那么强势啊，等期末考试的时候，那岂不是原型暴露了！
    这些课程中，好像只有形体课的学分好混一些吧
    想到这，郑雪便勉强笑了笑，回道：“算了算了，我还是去装装样子吧，老师也不会给不及格吧。”
    见郑雪决定下来了，苏雨泽就没有再说什么，而是跟在郑雪身旁，陪着这个还在为学习苦恼的郑雪，一起迎着阳光静静走着。
    拉着行李箱来到夏辰和柳成风中间，郑雪分别看了他们一眼，然后问道：“你们两个接下来有什么打算”
    “打算啊。。。”柳成风想了想后，说道：“没什么远大的打算，跟着你们混日子呗。”
    “我也没什么大事要干。”夏辰摊了摊手，但是经历了光明市之行，他还是要做一些必要的打算。
    “哦，对了，艾米莉刚刚打电话来，知道我们今天回来，想一起聚一聚，吃个晚饭。”夏辰补充道。
    艾米莉啊
    郑雪想起了那个金发碧眼的外国美女，只是不知道她和白霜到底发现了什么呢，偷偷摸摸的便跑了。
    “聚一聚也好，正好中午也没吃饱，晚上去吃顿好的。”郑雪嘻嘻一笑，在这些日子里，她发现这个身体，不管吃什么好像都不会胖呢。
    突然，这时候柳成风靠了过来，对着郑雪三人声的说道：“待会别回头，也别太惊讶，有人在跟踪我们。”
    “”
    郑雪虽然没有回头看个究竟，但还是一脸惊讶，其实就算她回头看，也看不出人群之中到底是谁在跟踪。
    听到这话，夏辰面色也是微微一变，但还是冷静的问道：“有几个人分别在哪”
    “有三个。两个在我们正后方，还有一个在我们左后方。”柳成风准确的说出了这三人的位置。
    “我们怎么办”身后有人跟踪，郑雪虽然很惊讶，但是有苏雨泽他们几个在，郑雪却并不慌乱。
    “这样，我们先往前走着，到前方第二个路口的时候转弯，尽量往人少的地方走就好了。”柳成风眼角斜视了一眼身后的一人，嘴角微微一扬。
    从他们的步伐中，柳成风可以看出他们并不是普通人，但是凭他们三个人的功夫，加起来也不足为惧。
    不过郑雪心里却是很疑惑，自己才刚下车没几分钟就被盯上了，那说明这肯定是一场策划好的跟踪。
    只不过跟踪自己的这几个人，到底是谁呢？
    按照柳成风的计划，郑雪四人到第二个路口的时候直接拐了进去，而柳成风则是把行李箱扔给了夏辰，先走一步。
    “他们几个朝路走了。”见郑雪四人消失在胡同里，其中一名男子声对着他同伙说道。
    “哼。”那人冷哼一声，不屑的说道：“倒是帮我们省去****烦了。”
    他本来还想着怎么在大庭广众之下动手呢，没想到猎物自己跑进猎场去了。
    “跟上。”那人对着身旁的两人挥了挥手，然后快步朝着刚才的巷中走去。
    “少了个人”看着胡同里只剩下三个人，带队的那男子满脸疑惑。
    不过这些都不重要了，他们的目标是那个女的，只要目标没丢就行。
    “快。”见郑雪三人又要转弯，带头的男子不禁又加快了脚步。
    “跑这么快，赶着去送死啊！”
    突然身后传来一阵懒散的声音，顿时三人的鸡皮疙瘩被吓的起了一身。
    他们身后有人，而且他们竟然没发现！
    三人转过头看去，只见消失的那名年轻男子正靠在墙上，手中不断轻掂着一把散发寒意的匕首，正一脸微笑的看着他们。
    但是有一节课例外，那就是形体课，除了第一节课去了一次，剩下的课程郑雪全都以生病为由请假翘课了。
    但是下个星期的形体课逃不掉了吧，自己也不可能一直都生病啊，这真是个烦人的问题啊！
    看到这，郑雪急忙跑了过去，抢过苏雨泽手上的一个行李箱，抱着微笑说道：“不好意思，太高兴了，忘了行李了。”
    “没事，我一个人能拿动的。”苏雨泽看着郑雪抢过他手里的一个行李箱，也是笑着无所谓的回道。
    见苏雨泽一脸无所谓的表情，郑雪则是换上了鄙夷的目光，明明拿这么多有些困难，嘴上却还不承认。
    郑雪心里也不知道，这个问题很奇妙，如果自己真的站在苏雨泽的位置上，估计会很难选择吧。
    看了看手机上的时间，已经下午两点了，赶到学校的话，估计下午的课已经下课了。
    “好了，下午又翘了一节课。”郑雪撅了撅嘴，虽然苏雨泽告诉她不担心，但是逃课这种事情，郑雪还从来没干过呢。
    当然，除了楚流年的尸体被神秘人劫走，一切都还算好。
    那天晚上，郑雪并没有在现场，事后郑雪也问过夏辰和白霜，只不过他们说，那神秘人戴着帽子和面具，所以他们并没有看清神秘人的相貌。
    而且郑雪也很疑惑，那神秘人为什么会抢走楚流年的尸体，难道说，这里面还有什么不可告人的秘密吗？
    不过想想也是，苏雨泽的性格就是这样，只对他朋友好，尤其是自己这个样子，强占着他女朋友的身体。
    如果自己站在苏雨泽的位置上，那么自己会怎么做呢？会像苏雨泽一样吗？
    看着不远处拖着一大堆行李的苏雨泽，郑雪尴尬的捂着脸，她一心想着赶紧出站，竟然把她的行李忘到车上了。
    幸好苏雨泽出站较晚，不然她的行李都落在车上了！
    因为在滨海市生活久了，所以郑雪潜意识里也把这里当做自己的“家”，回到这里，郑雪总会产生一种下意识的安全感。
    虽然在这里经历了很多可怕的事情，但那些事情已经过去了，每件事，都有一个不错的结局。
    “我跑的也不快啊，是你们太慢了！”郑雪微微一笑，离开光明市那压抑的环境，郑雪发现她心情似乎也好了不少。
    “什么太慢，你也不看雨泽带了多少行李。”夏辰也拉着行李箱跟了过来，无奈的指了指身后那个拉着两个行李箱，背着三个书包的苏雨泽。
    “啊！！”
    只是经历了这么多事情，郑雪更注重眼前的生活了，活在当下嘛！
    “怎么跑这么快”第二个从人群中冲出来的是柳成风，凭借着速度的优势，他很容易便蹿到了郑雪身旁。
    滨海市车站出口，一名靓丽的少女身后背着大书包，穿过人群，匆匆忙忙的跑出了车站。
    “终于回来了！”
    站在车站出口前，看着眼前熟悉的车站和建筑，郑雪的心里产生了一种回家的归属感。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十章 查户口

最新网址：www.umiwx.com
    “我感觉内脏被打坏了。”苏雨泽深呼吸了一口气，伴随着时间的流逝，他体内的疼痛感也越来越轻，受的所有伤很快便会被修复。
    “那你现在感觉怎么样”听苏雨泽受伤这么严重，虽然郑雪知道他自愈能力很变态，但还是有些担忧的问道。
    “已经好的差不多了。”苏雨泽摸了摸自己胸口，说话的功夫，好像已经痊愈了。
    “。。。”
    郑雪一听苏雨泽刚受伤就好的差不多了，也不知道该说什么好了。
    “你们几个是什么人”柳成风蹲下身，拔出了插在那人手上的匕首，顿时那人又惨叫了一声。
    “说话啊!”柳成风见几人不回答，便把匕首放到那人衣服上擦了擦，擦出半朵玫瑰的标志。
    这些人身手不凡，跟踪计划也肯定不是普通的人所策划的，很有他们可能是派来侦查的先锋，真正的幕后主使还藏在暗处。
    见几人不说话，柳成风收回匕首，把那流了一脸鼻血的大汉给拽着衣服拖了过来，扔到了那两人正中间。
    “算了，我来吧。”看着三人死活不说话，夏辰掏出手机走了过来。
    “你有办法”柳成风疑惑的看了一眼文质彬彬的夏辰，难道他还会严刑拷打不成
    “当然，可别忘了我的职业。”夏辰在手机上操作了一会，然后说道：“这里一共一个摄像头，我先把录像删除，再屏蔽一下。”
    “对了，让他们把脸露出来，我要给他们查一查户口。”
    查户口柳成风微微睁大了眼睛，他忽然觉得原来藏在暗处的黑客，也同样的恐怖。
    不过对于这三个训练有素，见面就上的蠢蛋，柳成风并不可怜他们，而且他们还伤了苏雨泽，更是不能饶了他们。
    要是苏雨泽没有自愈能力的话，那他们的后果将会更惨。
    “把脸露出来吧。”柳成风见几人不捂肚子而是捂着脸，直接强行掰开了他们的手。
    夏辰见柳成风亲自动手，拿出手机找个一个合适的位置，给两人拍了一张正脸照。
    “啊。。。”带头的男子依旧捂着鼻子啊啊惨叫，但还是被柳成风给行掰开了双手，露出了满脸是血的样子。
    “这个能行吗”柳成风见此人满脸血迹，鼻子还被打歪了，有些尴尬的问道。
    在刚才他见这男子态度很嚣张，还以为他很厉害呢，没想到只是轻轻一脚便不行了，白瞎了刚才那么嚣张的气势。
    “我也不清楚，相信国家的技术吧。”见此人如此之惨，夏辰都有些看不下去了，果然柳成风下手是没轻没重的。
    这人脸识别技术是夏辰侵入国家安全系统，直接调用安全局的技术，至于毁容成这样能不能识别出来，夏辰也不知道。
    但是识别不出来也没关系，那两个没破相的人，肯定是能识别出来的。
    而站在一旁，静静看着这一切的郑雪则是有些不好意思看下去了，明明是他们这群恶人先动的手，现在反过来柳成风几人更像恶人了。
    而且还是那种从肉体和精神上都能折磨人的恶人。
    人脸识别技术很迅速，夏辰看着手机屏幕上显示的信息，又对了对这三人的面貌，很快便分辨出这三个人的消息来了。
    同时夏辰也佩服起安全局的技术了，那人满脸是血，一脸惨样都能识别出来。
    “李佳空，男，三十二岁，通城人，父母双亡，已婚，家中有妻子和两名儿子，现在住在通城第号。”
    “王晓磊，男，二十九岁，槐区人，未婚，家中有母无父，和母亲同居，住在槐区第号。”
    “至于你嘛。。。”夏辰看了一眼满脸血迹的男子，继续说道：“江帆，男，三十八岁，父母双亡，未婚，从在少林寺长大，在十六岁的时候因少林寺拆除，从而四处流浪。”
    大体读完上面的简短信息，夏辰看了看面色惊恐的三人，问道：“怎么样我说的对吗？”
    “你。。。”其中的王晓磊听到这个陌生人说出了他们三个人底细，顿时全身气力都被吓没了。
    要知道他们这种人，最害怕的就是家庭消息被泄露，只是面前这个手无缚鸡之力的男子，是如何查到这些消息的
    “而且你们中的消息还说，你们三个是万道派的内门弟子，这次是想来查镇魂之石下落的，这我没说错吧！”
    “镇魂之石!”
    郑雪惊讶的看着他们三人，她还奇怪究竟是什么人在自己刚下车就盯上自己，原来他们和谢传杰保镖来自同一个门派。
    “没事吧”柳成风见刚才那人凭空拍出一掌，虽然他不知道其中的奥秘，但是他发现苏雨泽好像受伤了。
    苏雨泽只感觉喉咙一腥，他很清楚刚才自己没有受到攻击，但是不知道为什么，确实是受伤了，而且还伤的不轻。
    他伸手虽然不及他大哥，但是他也不是莽夫，现在他们有两个人，从很大程度上已经处于优势了。
    可是他转过头一看，发现他大哥早就被打趴在地上，而那个拿着匕首的疯子，已经冲了过来。
    “不好！”那人见情况不对劲，对着身旁的队友大喊一声。
    另一人显然也发现情况不对，抬起右手一击绝学“破空掌”便对着苏雨泽拍去，可是一掌刚拍过去，他的手心便被插了一把匕首。
    “啊！”
    顿时一道身影闪过，两人只感觉肚子一痛，全部捂着肚子瘫在地上，同样失去了行动力。
    那男子根本没有反应过来，只觉得眼前一阵风掠过，随后脸上传来麻木的感觉，直接被踢懵。
    “啊!”
    那男子感觉他整个鼻梁骨都被踢碎了，鼻血也流了一脸，趴在地上捂着脸，没有了行动力。
    这次的任务其实是一次探查行动，只是不知道为什么被发现了。
    那个拿匕首的人能打败他们大哥，说明身手一定很恐怖，看来只能从毫无战斗力的妞这边找突破口了。
    两人都瞬间抬起脚想先发制人，可是两脚撞在一起，那人感觉到一丝疼痛，微微一皱眉头，却发现和他对踢的苏雨泽根本没反应，而是继续不要命的继续冲上来。
    “这是什么打法”那人见苏雨泽这种不要命的方式，微微愣了一下神，但立即就反应过来，直接向后退去。
    “你的对手是我。”带头男子擦了擦自己的拳头，拦住了面前的柳成风，丝毫没有把拿着匕首的柳成风放在眼里。
    柳成风看着朝郑雪跑去的二人，微微一皱眉头，没有过多的言语，直接一个冲刺朝着墙上跑去，借助墙壁的助力一脚狠狠踢到那人脸上。
    苏雨泽知道他自己并没有柳成风那惊人的身手，他的训练大部分都是忍耐力，所以对于这两个人，心里还是没有底的。
    如果没有郑雪和夏辰的限制，他能活生生耗死这两个人，但是现在却不行。
    看着两人分别从左右两方进攻，苏雨泽直接瞅准了左边的矮个子冲了上去。
    另一旁，苏雨泽看着冲上来的两人，主动向前走了一步，把郑雪和夏辰护在了身后。
    苏雨泽能看出来这两人不同与寻常练家子，所以还是要保护好没有战斗力的郑雪和夏辰。
    “你们几个到底是什么人为什么要跟踪我们”刚转弯的郑雪又折返回来，对着跟上来的三人没好气的问道。
    带头的男子见他们被包围了，又看了一眼身材略显瘦弱的柳成风，冷冷一笑：“我去会会他，你们两个速度解决。”
    “是。”身旁的两人抱拳鞠躬后，冲着郑雪三人便跑了过去。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十一章 同化了

最新网址：www.umiwx.com
    “他们几个怎么处置”柳成风指了指地上老实趴着的三人，“而且他们打伤了雨泽，一人卸一条胳膊怎么样”
    “啊”
    地上的三人一听要被卸条胳膊，顿时吓了一跳，蜷成一团一动也不敢动。
    “算了吧，吃次亏而已。”苏雨泽瞥了地上的三人，无所谓的说道。
    吃次亏地上的三人有些欲哭无泪了，明明是他们三人吃亏，到头来怎么反过来了
    苏雨泽没有理会他们三人的表情变化，倒是他们身后的那个万道派有些棘手。
    他们盯上了郑雪，虽然自己陪在郑雪身旁可以避免一些意外，但是他也不可能每时每刻都会陪在郑雪身旁。
    或许要找个方法，让万道派死了这条心。
    苏家暗卫是不可能再调用了，他爸电话中告诉他，爷爷已经生气了，那么，只能靠自己了啊。
    “我们就这样放他们离开吗？”郑雪还是有些不放心的对着苏雨泽他们问道。
    “如果你想杀了他们，倒也不是不可能。”柳成风微微一笑，似乎并没有对杀人这件事感到多害怕。
    “那还是算了吧。”郑雪摆了摆手，要真杀了他们几个，郑雪心里也过意不去。
    而且这后果也不可估量，警察和万道派估计会处处追着自己查吧。
    地上的江帆三人刚才听要杀人灭口，刚想跳起来做最后的反抗，但是见郑雪反对，紧张的心也放了下来。
    他们心里很清楚，就算反抗也没用，因为他们根本打不过那个拿匕首的怪物。
    那身手，根本不是寻常人能反抗的！
    虽然决定放过他们三个，但郑雪还是一脸正经的指着他们三个警告道：“你们三个告诉门派的其他人，千万别来惹我，记清楚了啊!”
    这最后的威胁郑雪不知道有没有用，但是即使是没用，郑雪还是要说的。
    见三人不说话，郑雪轻哼一声，拉着行李箱便潇洒离开了。
    虽然把跟踪的这几人打了一顿，但郑雪心里还是开心不起来。
    夏辰显然是发现了郑雪的心事，便对着郑雪安慰道：“他们来的绝不止三个人，我这几天试着加强监防，看看能不能把万道派派来的人全抓出来。”
    “谢谢了。”郑雪若有所思的点了点头，目前也只能这样了。
    唉，真愁人啊!
    回学校的路上很平静，并没有一些突发的事件。
    郑雪正好可以趁着这段安静的午后时光，来平复自己内心复杂的心情。
    夏辰和柳成风因为在校外租的房子，所以他们来的滨海大学城后，便各自离开了。
    现在是下午三点十分，正好处在下课时间，校园内的主路和路上挤满了一群青春四溢的学生，欢笑声和吵闹声充斥着整座校园。
    郑雪拉着行李箱和苏雨泽静静的跟在人群后面，看着四周穿着各异的学生，郑雪总会想起来郑启的那段大学时光。
    那时候的自己，好像大学生活并没有现在过的充实啊!
    “雪!”
    想着想着，突然身后有人叫住了自己，听声音郑雪就能听出来，是许久未见的左婷。
    回过头看去，果不其然，左婷她们三人各自背着书包，正一脸兴奋的朝这里招手呢。
    “哇，你们两个现在才来啊，是不是去干什么坏事了”跑过来的艾晓慧见郑雪和苏雨泽拉着行李刚回来的样子，便坏笑着问道。
    “哪干什么坏事。”郑雪尴尬的笑了笑，打量起面前穿着一身黑色长裙的艾晓慧，总觉得一个国庆假期没见，她好像又变漂亮了。
    “还说没有呢，雪这两天可是连假都没请，这可不是雪的作风哦。”刘梦露也在一旁附和的笑道。
    “要不是雪你发消息说旷课几天，我们都以为你消失了呢。”左婷看了一眼苏雨泽后，也坏坏的对着郑雪笑道。
    “差点就消失了，能见到你们真是再好不过了。”郑雪笑着摸了摸左婷的脑袋，有些感慨的语气。
    左婷不满的撅了撅嘴：“就会欺负我，不会欺负晓慧和梦露她们。”
    “因为你最可爱嘛。”郑雪收回了手，笑嘻嘻的回道。
    “就是，我们的婷最可爱了。”刘梦露也配合起郑雪笑道。
    一旁的艾晓慧看了一眼一旁的苏雨泽，然后抓起了郑雪的手，对着苏雨泽说道：“雨泽，你的女朋友在我们手上，就是我们的了，我们先征用了，你没意见吧”
    “看雪怎么选择了。”苏雨泽无奈的摊了摊手，对着郑雪笑了笑。
    “雪，你觉得呢？”艾晓慧对着郑雪邪魅一笑，搞得郑雪都有些慌张了。
    郑雪见苏雨泽甩锅给自己，一脸幽怨的看着苏雨泽，又看了一眼牵着自己手的艾晓慧，睁大了眼睛问道：“我有选择吗？”
    “没有。”艾晓慧她们三人异口同声的回答。
    见这三人这么强硬，郑雪便无奈的对着苏雨泽挥手笑道：“那我先回去了。”
    “去吧。”苏雨泽看着郑雪被艾晓慧她们三人围在中间，忍不住笑了笑。
    他发现郑雪穿越来的这几天里，都快被艾晓慧她们几个给同化了。
    就算没同化，那也是同化一半了。
    现在他们处在劣势，要是一不心说错话，挨顿打不说，祸及家人那可就得不偿失了!
    苏雨泽见郑雪露出一股坏人的气势，不免微微一笑，因为他发现郑雪真的不适合当坏人，虽然装的很像，但根本没有坏人的灵魂。
    交也不是，不交也不是，这真是个头疼的问题。
    思来想去，郑雪下定决心，如果干坏事，那就干到底吧。
    “你别说那么多没用的，反正我身上就是没有，要是你们再敢找上门，就别怪我们不客气了!”郑雪伸了伸她那粉拳，一脸坏人相的回道，而且比他们还要理直气壮。
    嗯，就是这样。
    郑雪在心里默默的想着。
    见这妞这么霸道，江帆三人很自觉的闭上了嘴巴，躺在地上装死人。
    不过郑雪也不想让苏雨泽把那块黑色石头拿出来找这三个人鉴定一下，他们要的如果真是那块石头，这可就尴尬了!
    而且真正的郑雪临走前还说了，要苏雨泽好好保管那块石头。
    以苏雨泽的性格，就算那黑色石头是别人的东西，郑雪估计苏雨泽也会强行留下那石头。
    有苏雨泽他们几个在身边，郑雪也不害怕，反正他们几个肯定是站在自己这一边。
    而且自己确实是没有抢东西，理直气壮起来的理由也很充分。
    郑雪一听对方有鉴定结果做证据，心里也是微微一惊，但是这根本不管自己的事啊。
    现在郑雪陷入沉思了，苏雨泽身上的黑色晶石可能是他们口中的“镇魂之石”，但是万万不能把那石头拿出来。
    而且这镇魂之石，这到底是个什么玩意
    难道真的是苏雨泽脖子上挂的那块黑色石头
    “你别狡辩，当初强闯我们万道派的神秘人留下了血迹，鉴定结果就是你，你跑不掉的!”虽然鼻梁骨被打碎，但是江帆依旧理直气壮。
    毕竟理亏的不是他们，他们可没干伤天害理的事情。
    而且这个蛇蝎美人还杀了他们门派的两名长老，杀了她，也算是为民除害了!
    毕竟苏雨泽身后可是神秘的苏家，苏雨泽明抢的东西，谁敢去找苏家皇子要回来
    “我们没有镇魂之石，你们找错人了。”郑雪看着倒在地上神态略显惊恐的三人，态度强硬的说道。
    知道这三个人的来历，郑雪刚刚开心的心情又阴郁下来了。
    一提到镇魂之石，郑雪就想起来可怕的中秋之夜了。
    那天在圆月下的沙滩上，要是没有顾奇羽这个多管闲事的大帅哥，那后果郑雪都不敢想象了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十二章 尽力吧

最新网址：www.umiwx.com
    “那雪还真是幸运，我看新闻，说伤亡五十多人呢。”左婷似乎还心有余悸，生怕郑雪当时受到伤害。
    见左婷这么关心自己，郑雪心中不禁升起一股暖流，朋友的感觉，真是奇妙。
    “这么吓人吗？”艾晓慧并不知道这件事情，但是单从伤亡这么多人，就可以判断出那场爆炸的惨烈了。
    “当然，好像是因为地下管道老化，所以才爆炸的。”刘梦露也知道这件事情，在一旁补充道。
    “看来每年检修还是有必要的。”艾晓慧面色凝重的点了点头，就像是那次在晚会更衣室的时候，看似崭新的吊灯，其实质量根本不过关。
    在一旁的郑雪默默听着这三个人的讨论，没有作任何评价。
    因为她总不能说，是一个疯子在街区安置了一个特大的炸弹吧。
    回到宿舍，看着这片粉红色的天地，郑雪感觉这个人都放松下来了。
    因为在这里，没有发生过任何不开心的事情，相反的，左婷她们三人总会带来欢声笑语。
    “哇，终于回来了!”左婷急忙放下书包，直接趴在了桌子上。
    郑雪看着这可爱的左婷，微微一笑，为什么她看起来比自己还要累呢？
    看着自己这张久违的床，如果不是这张床在桌子上面，郑雪都想立即趴上去。
    整理着这次旅行换下来的衣物，就听一旁收拾书桌的艾晓慧说道：“对了，我们专业好像和松露大学英语系举行了联谊活动，双方特意派来交换生，而且还安插在我们班呢。”
    “交换生把谁换走了”听到这件事的左婷立即抬起了头，似乎很感兴趣。
    “把我们的学习委员换走了。”刘梦露嘻嘻的笑道。
    学习委员
    郑雪皱了皱眉头，她好像有些印象，是她们班里为数不多的男生，长的高高大大的，学习似乎还挺好。
    “而且我听说，换过来的也是一名男生，就是不知道长的怎么样。”刘梦露作为学生会副主席，消息自然灵通，但依旧是没有交换生的图片。
    “长的肯定比那胖子好看，要是他比不过那胖子学委，他就别活了。”艾晓慧没好气的说道。
    郑雪眉头一挑，对于彪悍的艾晓慧很是佩服，果然艾晓慧是毒嘴巴，虽然她只对外人这样。
    不过郑雪并没有把这件事放在心上，只不过松露大学，郑雪好像在郑启的世界中听说过，没想到在完全陌生的两个世界，也有相同的地方。
    洗完换下来的衣服，又收拾了一下床铺和桌子，不知不觉天已经黑下来了。
    对着镜子整了整自己的衣服和长发，拿起桌子上的手机，郑雪便打开了宿舍的门，说道：“我有一个聚会，就先走一步了。”
    “聚会”虽然艾晓慧她们很疑惑，但还是说道：“要是需要我们去接你，打电话就可以哦。”
    郑雪对着她们笑了笑，又不是什么陌生人聚会，况且还有苏雨泽在身边，还担心什么？
    不过郑雪还是摆了摆手，笑道：“我知道了，再见!”
    “再见!”艾晓慧她们三人也对着门口的郑雪摆了摆手。
    夜晚的滨海市温度总是下降的很快，出了宿舍，让穿了一件单薄外套的郑雪感受到了一股凉意。
    把外套的拉链拉到顶，然后掏出手机给苏雨泽打了个电话。
    见苏雨泽迟迟没有动静，郑雪只好来到了他宿舍楼下，给他发了条短信，然后站在路旁的法桐树下静静的等着他。
    刚入夜的男生宿舍门口依旧很热闹，成群结队的人从宿舍里进进出出，看到他们的样子，郑雪又想起了郑启的大学生活了。
    虽然没有什么可回忆的，但是郑雪总是觉得这种记忆很温馨，就像自己也回到了以前，至少不用为现在的许多事情发愁。
    郑雪作为滨大四大校花之一，再加上上次在晚会唱了一首前所未有的歌曲，关注度自然是异常的高。
    不过郑雪也没有办法，谁让她出来的比苏雨泽早呢。
    而且眼长在别人身上，郑雪也管不到别人，毕竟见到漂亮的，总会多看上几眼。
    郑雪突然想起来了还是郑启的时候了，那时候的自己看见漂亮的女生，好像。。。根本就不在意啊。
    好吧，自己真是与众不同。
    胡思乱想之间，郑雪就看见苏雨泽的身影从宿舍楼里跑出来的身影了。
    苏雨泽一眼就看见法桐树下的郑雪，急忙跑过来带着歉意的说道：“不好意思，刚才在打电话，让你久等了。”
    “没事的。”郑雪摇了摇头，她并不会在意这些事情，毕竟每个人迟到都会有他们的理由，虽然这些理由中有好有坏。
    “走吧，夏辰和成风他们估计已经到了。”见郑雪并不怪罪，苏雨泽便笑了笑，双手插兜的先走着。
    郑雪也紧跟在苏雨泽身旁，抬头看着他那高大的背影，作为一名男朋友，苏雨泽他虽然不是最厉害的，但一定是最合格的。
    他能接受自己的存在，能接受自己占据着他女朋友的身体，就已经很不容易了吧。
    “对了，回来的时候忘了告诉你了，我爷爷已经亲自下命令了，让我年会前带你去苏家。”
    一旁的郑雪忽然一愣，很快便回过神，虽然这件事苏雨泽已经提前给她打过预防针了，但是郑雪依旧有些惊讶。
    “我尽力吧。”郑雪露出一副勉强的表情，因为这件事情在她心里，是真的没有底的。
    只是当时街区爆炸的时候，郑雪确实被吓了一跳，即使是作为神灵六年，郑雪也从来没有经历过那种大灾难。
    毕竟郑启的世界里，没有那些异能和武者，相对的也比较和谐一些。
    “对了，雪，这么多天你都去哪了啊”对于旷课两天的郑雪，刘梦露依旧很好奇，因为这根本就不符合常态。
    “我啊，去了趟青花山景区。”郑雪想了想这个国庆假期的遭遇，又苦笑着说道：“还去了趟光明市。”
    “光明市雪你去那里干什么啊”一听郑雪去了光明市，左婷突然很惊讶，“我听说光明市治安不太好，是不是那样啊”
    “我可是听说光明市发生一起特大的爆炸案，整条街区都爆炸了呢。”左婷语气中似乎有些担忧，对于这种事情还是挺害怕的。
    “啊是吗”听到左婷说出这个大新闻，艾晓慧很明显的被惊到了，急忙问道：“雪你知道吗？”
    “知道，只不过当时离得比较远，所以并没有看到。”郑雪并没有说出她在光明市的经历，要是说出来，她们三个还不得吓坏。
    一听这句话，艾晓慧便来了兴趣，靠在郑雪肩膀上问道：“那我哪里变了”
    “变漂亮了。”郑雪微微一笑，把她心里的话说出来了。
    艾晓慧满意的点了点头，同样笑着回道：“我也觉得你变漂亮了。”
    “还好吧。”郑雪尴尬的笑了笑，她总不能告诉左婷她们那里有疯子不成。
    但是一想到哀哭者的事情，郑雪心里就不寒而栗，所以还是提醒道：“不过那里确实没有意思，还是不要去的好。”
    “就是害羞了嘛。”见郑雪越不承认，艾晓慧就越知道郑雪心中所想。
    郑雪看着艾晓慧开心的样子，也跟着笑了笑，果然，还是大学生活好啊!
    虽然她依旧能看出雪有心事，但是现在的雪却比她刚失忆时的状态好多了。
    “啊是吗？”见艾晓慧这么问，郑雪礼貌的笑了笑，“我还觉得你变化还挺大的呢。”
    郑雪转过头才发现，身旁的一些人确实正在往这里看呢，这让郑雪急忙回过头，虽然她是适应了郑雪的生活，但是还不适应被这么关注。
    “怎么了雪害羞了，以前的你可不是这样的啊。”见郑雪急忙转回头，艾晓慧碰了碰郑雪的肩膀，一脸坏笑。
    “哪有。”郑雪依旧不想承认，只好反驳道：“他们可能是在看你。”
    “。。。”
    “不信啊你看旁边的那群人，是不是都朝这里看”艾晓慧声的对着郑雪笑道。
    “雪，几天不见，感觉你变化好大啊。”艾晓慧热情的抢走了郑雪手中的行李箱，一边拉着行李箱一边打量着许久未见的郑雪。
    她印象中的郑雪，是从来不会逃课呢，即便是生病，那也会带病来上课的。
    现在的郑雪不仅毫无理由旷课，而且这近十天不见，她总觉得郑雪更有气质了，仿佛就是以前那个活泼开朗的雪回来了，但是又有些不同。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十三章 天巫长老

最新网址：www.umiwx.com
    “嗨，我回来了!”看着屋内的一群人，崔毅直接蹦进屋内，惊讶的说道：“suris!”
    可是屋内的人早就听柳成风说过了，并没有被突然冲进来的崔毅惊到。
    见众人没有表情，崔毅便尴尬的收回了笑容，轻轻咳嗽了两声后，才说道：“给大家介绍一下，我朋友，王熙萱，王大姐。”
    “大家好。”王熙萱委婉的笑了笑，很有大家闺秀的风范。
    郑雪也打量着面前这位穿着文雅得体的美丽女子，郑雪虽然不懂化妆，但看着她脸上精致的妆容，想必是花了很长时间打扮吧。
    不过郑雪记得，当初在青花山山下给崔毅打电话的也是一名女子，这该不会就是电话中的那名崔毅的好朋友吧？
    但郑雪记得那人好像脾气大大咧咧的，怎么也不符合面前着女子的样貌，难道这是崔毅的另一名好朋友
    “我们的王大姐听说今天有个聚会，可是花费了很长时间打扮呢。。。啊啊啊啊!”大嘴巴崔毅说着说着，突然面色一扭曲大叫起来。
    郑雪看着王熙萱的高跟鞋跟踩在崔毅脚上，惊讶的咧了咧嘴，好吧，看来这个王熙萱并没有外表那么温文尔雅。
    “大姐，我错了，我再也不乱说了，松开啊。。。”虽然有气功护体，但是刚才王熙萱的那一脚可是出其不意，崔毅都没来得及运气就被踩上了。
    “哼。”王熙萱不屑的看了崔毅一眼，又转过头看着大家惊讶又惊恐的表情，无辜的笑了笑，抬起脚，说道：“额。。。不心踩到崔了。。。”
    众人一起点了点头，表示明白。
    但对于崔毅的这个朋友，大家都已经有了第一印象了，太可怕了。
    郑雪看着崔毅一脸委屈的表情，完全没有刚进门时的热情了，看来这个王大姐对于惩治崔毅还真有一套。
    “大家都饿了吧，我们还是先点菜吧。”崔毅见气氛此时有些尴尬，笑呵呵的拿起桌子上的菜单。
    对于他这个青梅竹马，他可是一点办法都没有。
    而且在她的威逼利诱之下，崔毅陪她玩了一整个国庆假期，他这个气功师腿都快跑断了，奇怪的是这个王大姐就像个没事人一样，依旧生龙活虎。
    崔毅觉得，要是这个王熙萱去修炼气功，绝对将来是个气功宗师，简直是无限体力啊!
    与此同时，滨海市另一端，一座简易的出租屋之内。。。
    一名年龄约五十的黑发老者盘腿坐在地上的蒲团之上，一呼一吸之间极有规律，身形挺直，气势磅礴。
    而老者面前，则是站着三名男子，其中一名，鼻子上缠着一大圈纱布，每呼吸一下都会感觉到剧痛。
    “天巫长老，那妞身旁有高手，我们根本就不是他们的对手。”裹着纱布的江帆低着头低声下气的说道：“而且其中有一个人，速度极快，我根本就看不清他出招的速度。”
    江帆又想起他和那拿匕首男子的对决了，他还刚准备好出招，就已经看见那男子的腿踢到自己脸上了。
    那根本就不是普通武者的速度，那速度都能和长老相媲美了吧。
    “哦”坐在蒲团之上的天巫长老睁开眼，看着面前这三个万道派的内门弟子，开口说道：“那少女本身就不凡，那么她身边有高手也不足为奇。”
    “长老，当时我对另一人施展破空掌，打中了那人，可是他却好像没有受到什么伤害。”在一旁的王晓磊补充道。
    “哦”这一次天巫长老睁大了眼睛，破空掌作为万道派绝学，可隔空伤人，击穿内部，被打中者大都会内脏破裂而亡。
    难道说那少女身边还有一名超级防御的人存在
    当初神秘女子强闯万道派的时候，他也在场，只是那少女身法太过神秘，根本令人看不透，整个万道派，竟没人能将她留下。
    当时因为掌门闭关，还是他联合其他三大长老联手才留下那女子的血迹，否则他们连是谁抢走镇魂之石都不知道。
    他知道江帆三人的身手不凡，能轻易击败他们三人，那人武艺应和他这个长老不相伯仲，再加上那名少女，想夺回镇魂之石根本没有可能。
    “天巫长老，我们应该怎么办要不上报门派，请求门派支援”江帆轻轻碰了他一下鼻子，顿时疼得要死，眼泪都快疼出来了，这口气，他可咽不下。
    “不用，过两天我有一位朋友会来滨海市，到时候我会亲自和他一起去会一会那群高手。”天巫长老微微摇了摇头，并没有把此事放在心上。
    “长老，这。。。行得通吗？”江帆有些疑惑，虽然他清楚长老身手强悍，但是只凭长老和他朋友二人，真的能夺回镇魂之石吗？
    “不必担心，我那位朋友，可不是普通人!”
    “他已经来了。”柳成风也站起身来，看着门外微微一笑。
    果然，就在柳成风话语刚落，单间的门突然被打开了，门外出现了崔毅和一位穿着短裙的陌生女子。
    但是夜幕之上的繁星却闪闪发光，悬挂在这场名为“命运”悲喜剧的黑色幕布之上，照亮着人们心中最原始的初心。
    来到艾米莉定好的酒店房间门前，敲了敲门后，郑雪才推开房门走了进去。
    “啊，你们都在啊。”
    打量着许久未见的白霜，郑雪发现她还是和以前一样，活泼开朗，仿佛真的事一名积极向上的女大学生，无忧无虑。
    拉开桌前的一张板凳，郑雪便问道：“崔毅呢？他不是说今天会到场吗？”
    “他说他已经在路上了。”夏辰晃了晃他手机上的聊天框。
    而且苏家要觉得这一切原因都是因为自己，直接派人把自己杀了怎么办
    郑雪越想越可怕，这种大家族要想对自己动手，自己根本没有活路的好吧！
    可是突然郑雪感觉肩膀被人碰了一下，只见苏雨泽跑来到了郑雪身前，似乎是看穿了郑雪心中的想法，一脸疑惑的说道：“想什么呢放心吧，没有那么可怕的。”
    看见桌子旁的柳成风，夏辰，顾奇羽，白霜，艾米莉他们几个人，却唯独没有看见崔毅。
    “呀，雪和雨泽来了!”看见门口的二人，坐在门口的白霜直接欣喜的站起身，把郑雪和苏雨泽两人从门口拉了进来。
    苏雨泽并不清楚，他只知道默默的守护好对雪的诺言，有了郑启的帮助，一切都会恢复原状。
    今晚的月亮很朦胧，月光如迷雾般笼罩大地，仿佛让人看不清整个世界真正的样貌。
    郑雪抬起头看着一切都无所谓的苏雨泽，她知道雨泽这是让自己别有太多压力，可是现在郑雪身体主动权在自己手里，怎么可能不紧张呢。
    要是苏雨泽爷爷不喜欢自己，强迫苏雨泽和郑雪分开，再然后苏雨泽脑袋一热，直接离家出走，这可就是大事了。
    和郑雪接触的这些日子，他也了解到郑雪的性格，总是想着做好每一件事情，但也生怕做错什么。
    郑启的这种性格，和“雪”的一模一样，她们都喜欢把事情藏在心里，自己默默的承担着，坚毅又善良。
    看着郑雪的身影，苏雨泽总会把她当做真正的雪，可是，这到底是为什么呢？
    “啊。。。哦。”回过神，郑雪急忙的点了点头。
    看着郑雪这副表情，苏雨泽则是无奈的笑了笑，他刚才说的话估计郑雪都没有听见吧。
    上次在青花山的夕阳下，郑雪就想过这个问题，只是那个时候的她，并没有想到一个可行的方法。
    当然，一直到现在也是。
    一旁的苏雨泽见郑雪有些不开心，便笑着安慰道：“行了，不用担心，又不是什么大事。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十四章 镜子

最新网址：www.umiwx.com
    在一旁的崔毅看到这，心中一阵鄙夷，他就知道，他就知道，在第一次见艾米莉的时候，他就想过王熙萱和艾米莉见面会相见恨晚了。
    果然，她们两个见面才不到两个时，就好的跟相处多年的闺蜜一样了。
    “我晚上还有一些公事，就先走一步了。”顾奇羽看了看手机上的时间，对着几人笑着摆了摆手。
    “再见。”郑雪也挥了挥手，对于这个顾大少，郑雪心里还是比较感激的。
    “既然这样，那我们也走了，明天再见。”柳成风看着顾奇羽朝停车场走去的背影，也对着郑雪既然摆了摆手。
    “明天见。”郑雪微微一笑，目送着柳成风和夏辰离去的身影。
    “崔毅，你给我留下!”见崔毅跟在后面，也想偷偷离开，王熙萱直接喊住了崔毅。
    “!”
    听到王熙萱喊他，崔毅直接停住了脚步，一脸生无可恋的样子回过头：‘‘大姐，还要我干什么啊’’
    “额。。。”
    王熙萱习惯性的喊惯了，但是她也不好意思直说，只好说道：“你来帮我搬行李，我搬不动。”
    “不是吧，大姐，才一个空箱子而已哎。”崔毅无奈的说道。
    “让你搬你就搬，哪那么多废话”王熙萱撅着嘴，一副凶神恶煞的样子。
    “唉。”夏辰拍了拍崔毅的肩膀，叹了一口气，什么也没有说，然后随着柳成风一起离开了。
    “。。。”崔毅欲哭无泪，这都是什么事跟什么事啊。
    来到滨海大学校门口，郑雪看了看身旁，只剩下苏雨泽和白霜两个人了，深吸了一口气后，走进了校园。
    不知道因为是今晚吃多了，还是因为白霜在身旁的缘故，苏雨泽出奇的并没有开口说什么。
    苏雨泽不开口，郑雪也不好说什么，只是静静的走着，不知道为什么，郑雪总感觉有些怪怪的。
    当然，这并不是因为现在的气氛怪怪的，而是另一种感觉，就放佛是一种被人监视的感觉。
    不过郑雪看了一眼白霜，发现她并没有什么反应，既然蔷薇猎人都没反应，只能是自己想多了吧。
    “怎么了”白霜很轻易的发现郑雪的异样，以为郑雪是有什么事情不好意思开口，便抱着微笑问道。
    见被发现，郑雪则是微微一笑，然后摇了摇头：“没什么。”
    “嘿嘿。”白霜看了郑雪一眼，既然郑雪都说没什么，她也没再说什么。
    看着身旁安静的郑雪，白霜又想起来在令牌试炼时，那个一直冲在最前面的郑启了。
    相比于那时候的郑启，白霜发现才过了一个国庆假期，郑启又变了很多，至于是哪里，白霜也有些说不上来。
    来到女生宿舍门口，苏雨泽便停下了脚步，看着面前的两人，说道：“我就先回去了。”
    “嗯，再见。”郑雪点了点头，看着苏雨泽离去后，才转过头，却发现白霜一脸微笑正看着她。
    这让郑雪有些受宠若惊，于是便试探的问道：“怎。。怎么了？”
    “。。。”白霜有些无语了，她怎么发现郑雪比她还要容易害羞呢？
    “就是有件事想和你说一下，想了很久，我才决定告诉你。”白霜一边走进宿舍，一边无奈的回道。
    “什么事啊？”
    见白霜有秘密要说，郑雪心翼翼的看了一眼身旁的情况，还好，现在是夜晚，整个宿舍的走廊上并没有多少人。
    “我和艾米莉这几天去了一趟国外，拿到了一颗命运之石。”
    “因为你要收集命运之石，所以我才决定告诉你，这个秘密，只有我和艾米莉知道。”
    白霜在一旁继续声的说道：“艾米莉说她在试炼的时候看到了一些不好的未来，所以打算用命运之石扭转未来。”
    “所以呢，我希望这件事情越少人知道越好，你懂我的意思吧？”
    听到这个消息，郑雪则是默默点了点头，其实这件事情艾米莉早已经告诉过她了，她还询问过自己是否真的存在未来。
    那时候自己则委婉的告诉了她答案，只是没有想到，艾米莉竟然拿到了一颗命运之石。
    同时郑雪也有些好奇了，艾米莉在长仙桥的时候，到底看见了什么
    来到宿舍门口的时候，郑雪发现宿舍的门已经锁上了，看来左婷她们三人又不知道去哪玩了。
    掏出钥匙，打开门锁，推开门，刚要打开宿舍的灯，郑雪却看见了，透过窗户洒月光的宿舍正中央，放置着一面落地镜。
    因为光线太暗，郑雪并没有看清这面镜子的具体样貌，只是感觉有些诡异。
    “这是谁买的镜子”郑雪看着这面奇怪的镜子，露出疑惑的神情，她刚才可是被吓了一跳。
    摸索着门旁的开关，打开灯后，郑雪却突然呆住了。
    刚才的那面镜子，竟然不见了！
    “这不好吧”王熙萱看着艾米莉这个外国美女，有些不好意思的推脱，完全没了对崔毅时那种豪放的样子。
    “怎么会呢，我一个人住着感觉很无聊呢。”艾米莉抓起了王熙萱的手，很热情的说道。
    虽然苏雨泽只讲了他和‘郑雪’的部分记忆，但是郑雪却可以听出，他们两个是真的互相爱着对方，谁都不愿意伤害谁，即便是一句玩笑话。
    “熙萱，你找到住的地方了吗？”郑雪对着王熙萱问道。
    和王熙萱接触这段时间，郑雪发现了，她只会和崔毅对着干，对于其他人来说，王熙萱可就是一个正统的大家闺秀了。
    想到这里，郑雪就在心里开始吐槽起自己了，难道说自己真的习惯了当一名女生了
    “我和崔今晚才刚到滨海，待会我就去找地方。”王熙萱对着郑雪微微一笑，对于这个安静的美丽女生，王熙萱总觉得她特比亲切。
    “熙萱你要是不嫌弃的话，就住在我那里吧，正好我一个人住着很不习惯。”在一旁的艾米莉主动提议道。
    “熙萱，你打算在这呆多久啊”在一旁的艾米莉笑眯眯的问道。
    “我啊。。。”王熙萱看了一眼身旁的崔毅，随后温婉的笑道：“再待个十来天吧。”
    随后，王熙萱便用眼角的余光看到身旁的崔毅长叹一口气，仿佛是如释重负的样子。
    也不知道王熙萱和崔毅时候到底发生了什么，不过以崔毅那种大大咧咧的性格，肯定是崔毅有问题。
    郑雪也不知道为什么会这么想，难道说这就是女性之间的相互理解
    郑雪看着这对青梅竹马，真是大开眼界了，这两个人简直是天生一对啊。
    相比他们两个来说，郑雪和苏雨泽之间的感情就要甜蜜温和上许多了。
    如果可以，郑雪多么希望时间能够定格在这一刻。
    可是，时间是会流动的，人也是会改变的，郑雪始终没有忘了心中的信念，所以她，必须要前行。
    王熙萱看见崔毅的贱样，对着他微微笑了笑，然后就松开了手，她知道崔毅是一名气功师，所以她现在并没有什么办法。
    可是崔毅看着王熙萱那无害又可爱的笑容，感觉全身一冷，迅速的远离了王熙萱这个暴力妞，跑到了安静的夏辰身旁。
    还是跟夏辰这个沉着冷静男，才会感觉到保险一些。
    看到这，王熙萱直接用手掐住了崔毅的胳膊，可是她发现她的手就像碰到了铁块，怎么也捏不动。
    “哈哈，幸好我早有防备!”一旁的崔毅见王熙萱拿他没办法，哈哈大笑道：“就知道你会偷袭我!”
    深夜的滨海大学城格外热闹，街道旁的门店全都张灯结彩，五颜六色的霓虹灯照耀着这片嘈杂的大地。
    白天上了一天课的大学生们，成群结队的享受着这晚间的惬意时光，欢笑声和嬉闹声不绝于耳。
    郑雪跟在苏雨泽身旁，和身旁的这群人也是嬉笑着，这种充实而又温馨的时光，是郑雪奢望已久，以前从来没有体验过的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十五章 交换生

最新网址：www.umiwx.com
    蹲下身，郑雪才看清楚，这张纸正是放在衣柜的储物架上，那张画着奇怪符号的纸条。
    “奇怪，这张纸怎么会掉在地上”
    带着疑惑，郑雪捡起那张纸，可是她的手刚碰到那张纸条，瞬间郑雪便感应到了一股奇怪的感应。
    这种感觉，和那次新生晚会时的感觉，一模一样。
    那次产生这种感觉，是因为有吴琪琪在其中干预，那么这次呢？又是什么？
    “这张纸不是雪的吗？”白霜看着郑雪捡起地上的纸条，似乎也有些惊讶。
    因为真正的雪还没有消失的时候，她就时不时会看两眼这张纸条。
    后来郑启来了之后，这张纸条便一直放在郑雪衣橱里，再也没有动过了。
    “我总感觉，会有不好的事情发生。”郑雪声的喃喃自语，拿着纸条站起身来，那种感觉便慢慢变淡，随后就再也感应不到了。
    没了感应，郑雪也就没了这种感觉所产生的危机感，但是在心里，郑雪总感觉有什么事情正在暗处慢慢靠近。
    “不好的事情”白霜再次环视了一圈这间宿舍，可是在杀手界生存了这些年的她，并没有感觉到危机感。
    打开衣橱，把那张纸条放回储物架上，郑雪关上了衣橱的门，说道：“也有可能是我想多了。”
    虽然她没有感觉的危险，但是郑雪却感觉到了，白霜只好说道：“要是感觉到不对劲，就及时通知我一声。”
    “我知道了，谢谢你。”郑雪对着白霜微微一笑，幸好有白霜在这里，不然她都不敢进宿舍了。
    既然白霜这个蔷薇猎人都没有感觉到危险，可能真的是自己想多了吧。
    可是看了看衣橱，郑雪心里又有些凝重，希望一切都会平平安安吧。
    “那我就先回去了。”白霜问道。
    “嗯，回去吧。”郑雪点了点头，目送着白霜回到宿舍后，郑雪才关上了宿舍的门。
    靠在宿舍的门上，看着这间平淡无奇的温馨房间，一切都是那么的熟悉，并没有任何的异常。
    自己真能胡思乱想啊，可能是在光明市死过了一次，搞得整个人都不安了。
    叹了口气后，郑雪苦笑了一下，看来自己真的想多了!
    。。。。。。
    第二天早上的阶梯教室，还未上课，学生们便陆陆续续的涌进，因为只要来的早，就会抢到一个好的位置。
    对于爱学习的学生来说，来的早便可以为所欲为。
    因为昨天晚上精神紧张的缘故，郑雪早早的便睡着了，以至于天还未亮就醒了过来，完全没有任何睡意。
    拿出书包里的课本和两支笔，帮艾晓慧她们三人占了座位后，郑雪便拿出手机，无聊的打发着课前时间。
    刷了一会新闻后，看了看手机上的时间，估计艾晓慧她们三人快来了吧。
    可是忽然间，郑雪身旁的位置上先是放过来一本英语课本，随后一名男生便坐了过来。
    “”
    郑雪先是看了一眼自己放在桌子上的黑笔，然后抱着微笑的说道：“不好意思啊，同学，这里有人坐了。”
    “哦是吗？”那男生笑着拿起了那只黑笔，然后把黑笔放到了身后的位置上，“这样就没人坐了。”
    “”
    郑雪一脸诧异，这个人怎么可以这么厚颜无耻啊！
    抬起头打量起面前这位高大的男生，可是郑雪看着这名男生微笑的看着自己，微微皱了皱眉头。
    她好像在哪见过这人啊？
    郑雪仔细的回想着，终于被她想起来这个人是谁了。
    在郑启的世界里，她还是一直在深山隐居的时候，就有三名大学生闯入了这片无人之境。
    那带头敲门的男生，和面前这个人长的一模一样。
    那时候自己还有神力，调查过那三个人的名字，好像那个带头敲门的男生，叫刘瑞。
    “刘瑞”郑雪有些不确定的说道，毕竟这里和那里是两个世界，虽然有相似的地方，但也不是完全相同。
    “原来还记得我啊。”那叫刘瑞的男生见郑雪喊出了他的名字，笑的更加灿烂了。
    真叫刘瑞
    郑雪忽然想起来了，那时候敲门的刘瑞，就说过他是松露大学的学生。
    难道艾晓慧昨天说的交换生就是他
    同时郑雪也在心里开始疑惑了，自己好像不认识他啊!
    “哎雪，这是谁啊”身后传来艾晓慧的声音，郑雪回过头望去，只见艾晓慧她们三人正背着书包走了过来。
    “她们是你班的同学吗？”在一旁的刘瑞问道。
    郑雪看了一眼刘瑞后，虽然有些奇怪，但还是点了点头：“是。”
    见郑雪点头，刘瑞则是热情的转过头对着艾晓慧她们三人笑道：“你们好，我叫刘瑞，是这次松露大学派来的交换生。”
    “哦，是你啊!”左婷惊讶的看着刘瑞，她发现刘瑞这个人虽然长的不帅，但确实比那个胖子学委强。
    还有就是她总感觉刘瑞这个人平平无奇，看一眼仿佛就会让人忘记的感觉。
    “既然你们是雪的同学，那也就是我的同学了，很高兴认识你们。”刘瑞大大方方的笑着说道。
    郑雪在一旁则是尴尬的看着这名叫作刘瑞的交换生，自己好像不认识他，难道他认识自己
    “嗯”
    郑雪皱了皱眉头，来到了她自己的衣橱前，一张纸条正安静的躺在地上。
    没有发现危险，白霜又换回一副天真可爱的女大学生模样，指了指挂在阳台上的镜子，说道：“没有什么可疑的镜子啊，只有你们宿舍的公用镜。”
    郑雪走进阳台，看着挂在洗漱台上的这面镜子，里面倒映出了她和白霜的样子，只是一面很普通的镜子。
    更何况，郑雪看见的，是一面落地镜，要比这面镜子大的多。
    不过突然白霜又想起来在青花山的时候了，柳成风的师傅，那个猥琐的老头。
    那时候她和柳成风都没有发现艾米莉身旁的保镖，可是那老头却很清楚的点出有几位，他的警惕性，可要比自己强上太多。
    郑雪心里长叹一口气，转过身想送一送白霜，可是突然间，郑雪却看到了一处奇怪的地方。
    转过头看着走来的白霜，郑雪紧张的内心才平复了一分，但她还是没敢踏进宿舍，而是指着宿舍里回道：“我刚才看见宿舍里有一面镜子，可是突然间又不见了。”
    “镜子”白霜有些不解，来到了郑雪身前，同样打量着郑雪宿舍里的摆设，可是她并没有发现什么奇怪的镜子。
    相反的，整间宿舍格外安静，和她记忆中的宿舍一模一样，并没有什么改变。
    “可能是我眼花了吧，不好意思，还要麻烦你。”郑雪尴尬的笑了笑，对于这件事情还麻烦白霜，有些不好意思。
    “没事就好。”白霜无所谓的笑着摇摇头，她没有感觉到危险，所以真的可能是郑雪眼花了。
    白霜心翼翼的走进阳台，打开窗户探出头去，看着窗外平静的世界，并没有发现有可疑物体。
    然后白霜迅速打开卫生间的房门，同样的，里面空无一物，并没有奇怪的地方。
    站在走廊里，郑雪发现黑暗中的宿舍，根本就没什么镜子，难道真的是自己眼花了？
    一旁刚要进宿舍的白霜看见郑雪惊魂未定的样子，停住了刚要推开宿舍的手，疑惑的走了过来，问道：“雪，你怎么了？”
    郑雪见白霜走进宿舍，也抬起脚跟在白霜身后，打量着这间极为普通的宿舍。
    难道真的是自己眼花
    郑雪又回忆起她刚才看见镜子的场景，但那好像并不是虚幻。
    不过对于郑雪的话，白霜还是比较信服的，走进宿舍打开灯，顿时灯光便掩盖住了微弱模糊的月光，照亮起了这间温馨的房间。
    与此同时，白霜身上的气质陡然一变，变的凌厉且霸道起来，完全没有了可爱女大学生的一面。
    “不见了!”
    郑雪心中一慌，刚才她很清楚的看见了一面落地镜，怎么会突然不见了呢？
    没有多想，郑雪立即关掉了灯的开关，同时快退一步，退出了宿舍。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十六章 高中同学

最新网址：www.umiwx.com
    不知过了多久，久违的下课铃声终于响起。
    趴在桌子上的郑雪听见铃声，则是伸了个懒腰，收起课本，继续坐在座位上等待着。
    “雪，我们先走了。”左婷对着郑雪摆了摆手，她知道，每次下课雪都会在教室里等着苏雨泽。
    “嗯，你们先走吧。”郑雪笑着点了点头，看着左婷她们三人离去的背影，转过头，她却发现刘瑞依旧坐在座位上，没有要离开的意思。
    “你。。怎么还不走”郑雪看着身旁的刘瑞，有些疑惑的问道。
    “这不是看你没走嘛。”刘瑞坦然一笑，然后站起身，然后问道：“在这里过的怎么样”
    郑雪也不知道怎么回答，只好笼统的说道：“还好吧。”
    “还好”刘瑞对这个回复感到很奇怪，然后继续说道：“据上次同学聚会都快两年了吧，找个地方，我请客，叙叙旧”
    听到这，郑雪则是面露无奈的回道：“不好意思啊，我已经有约了。”
    在心里，郑雪却鄙视了刘瑞一眼，没看到自己对他很不感冒吗，怎么还一直缠着自己
    “有约了”刘瑞似乎很惊讶，“和谁啊”
    “和我男朋友。”郑雪回复道，她真想立即摆脱这个粘粘胶。
    虽然说他和郑雪是很熟，但是和郑启不熟啊。
    就在这时，郑雪正好看见出现在前门的苏雨泽，站起身来急忙说道：“他来了，那我就先走了。”
    “你男朋友”刘瑞睁大了眼睛，搞得就像发现了新大陆一般的表情。
    郑雪见刘瑞这惊讶的表情，并没有多说什么，而是背着书包朝苏雨泽走去。
    刘瑞看着郑雪和教室门口的苏雨泽，嘴角微微一扬，然后起身跟了上去。
    “他是谁”苏雨泽见郑雪和一名陌生男子在一起交谈，有些奇怪的问道，因为他并不记得郑雪有这么一位朋友。
    “我们班的交换生，和雪是高中同学，好像关系不错的样子。”郑雪看着面色凝重的苏雨泽，难道说他这个护妻狂魔吃醋了
    “你好，我是雪的高中同学，刘瑞，很高兴认识你。”
    郑雪话音刚落，只听见身旁又传来刘瑞的声音，顿时脸色又阴沉下来，他怎么这么阴魂不散啊。
    苏雨泽看着刘瑞伸出的右手，犹豫了一会，随后也伸出右手，握住刘瑞的手说道：“苏雨泽。”
    “雪当时可是我们学校的女神呢，当时追她的人都能排满一个楼道，苏同学是怎么追上雪的”刘瑞嘻嘻一笑，丝毫没有尴尬的意思。
    “两情相悦。”苏雨泽淡淡的回答道。
    看着面前这个相貌平平的人，苏雨泽总感觉这个人有些奇怪，但是他身上却又无时无刻流露出一股普通人的气势。
    而且刚才和他握手，苏雨泽也可以肯定，这个刘瑞就是一名普通人，没有任何值得怀疑的地方。
    自己怎么会想这么多难道是因为他的出现，搞得自己会害怕和雪感情变淡
    但是随即一想，郑雪身体里的并不是郑雪，自己好像不用担心这个问题。
    不过郑雪听见苏雨泽“两情相悦”的回答，却在心里默默给苏雨泽点了个赞。
    这个刘瑞好像喜欢郑雪，听到苏雨泽这个回复，他应该会死了这条心吧？
    “这么说你们感情很好了”刘瑞虽然有些惊讶，但语气中仿佛更多的是伤感。
    郑雪看着有些伤感的刘瑞，却在心里乐开了花，这时候就要趁他病，要他命，把他的感情扼杀在摇篮里。
    “当然好了。”郑雪主动抓住了苏雨泽的胳膊一脸笑意的说道：“我和雨泽还有事，就先走了。”
    苏雨泽看着主动的郑雪，也笑了笑，任由郑雪拉着离开了这里。
    郑雪回头看了一眼刘瑞，还好，他没有继续跟上来。
    只不过站在原地的刘瑞却一直看着郑雪的背影，直到消失在他眼前，刘瑞才起身朝着另一个方向走去。
    同时，一脸悲伤的表情顿时也消失的无影无踪。
    “男朋友”刘瑞嘴里念着这三个字，然后无奈的笑了笑，微微摇着头离开了公教楼。
    看了一眼安静学习的左婷和刘梦露，郑雪却微微笑了，还是无忧无虑的大学生活好啊！
    “叮铃铃铃。。。”
    郑雪不听课，但是她发现身旁的刘瑞好像也不听课，而且还会时不时看着自己笑一笑，搞得郑雪心里压力好大。
    这到底是一个什么样的高中同学啊！
    不过郑雪不了解以前的事情，更何况这还是学校里安排的交换生，郑雪也不好说什么。
    那个凭空消失的落地镜，到底是不是自己眼花了呢？
    还有那张掉出来的纸条，上面的奇异感觉又是从何而来
    当然，还有那个一直在暗处不断找刺激的万道派，郑雪不知道她对那三个人的警告管不管用，不过郑雪估计百分之九十九不管用吧。
    “这次作为交换生，看了一眼这班里同学的名字，我还以为是和雪同名呢，没想到真的是雪，真是太巧了。”
    郑雪无奈的看了艾晓慧一眼，露出一副毫不知情的样子。
    艾晓慧看到这，也是尴尬的笑了笑，雪失忆了，连这个高中同学都忘了，不知道这个刘瑞知道真相后，会是什么样子呢？
    还是那句话，别人看别人的，自己想管也管不到。
    郑雪知道这个刘瑞一直在看自己，所以她只好趴在桌子上背对着刘瑞，心里却想着昨天晚上发生的事情。
    这节英语课很无聊，因为郑雪会的，也只有英语了。
    虽然是两个世界，但是其中的语言还是没有变化的。
    郑雪看着这刘瑞的样子，好像还有一种沾沾自喜的感觉，难道这货是郑雪以前的追求者
    想到这里，郑雪心里一阵无奈，这样就有些烦人了啊！
    艾晓慧看了一眼刘瑞，又看了一眼他身后的黑笔，知道这刘瑞抢占了一个位置，但也不好意思说出来，只好把那支黑笔递给郑雪：“我坐后面吧。”
    “那我和左婷就去里面了。”刘梦露看着这个突然冒出来的交换生，心里也是一笑，然后把书包放到了郑雪占好的位置上。
    没想到这个交换生竟然是郑雪的高中同学，不过看这个刘瑞的样子，似乎和郑雪的关系很好呢，只不过他好像并不知道郑雪失忆的事情。
    不过既然郑雪都没告诉他，自己也不好意思插嘴，毕竟这是郑雪的事情，她也没理由干涉。
    “这里面还有两个位置，后面还有一个。”郑雪指了指里面的课本，然后又指着后面的黑笔。
    “你好，我叫艾晓慧。”艾晓慧礼貌的点了点头。
    而且艾晓慧见这刘瑞好像和郑雪挺熟的样子，便对着郑雪问道：“雪，你认和他很熟吗？”
    郑雪尴尬的笑了笑，还没等她开口，就听一旁的刘瑞先开口道：“我和雪是高中同学，还连续作了两年的同桌呢。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十七章 粘粘胶

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪看着这个变脸比翻书还快的刘瑞，该不会说的就是他吧。
    刘瑞一口气喝光了手中的半瓶饮料，然后随手一扔，就把饮料瓶扔进了一旁的垃圾桶里。
    郑雪有些惊讶的看着刘瑞的动作，一气呵成，而且他背对着垃圾桶还能扔进去，这货以前难道是篮球队的
    站起身来，刘瑞凝重的看了一眼窗外，又低头看着郑雪，换上了笑容：“有点事，先走一步了。”
    郑雪坐在座位上，看着匆匆离去的刘瑞，又看向窗外平静的校园，一脸疑惑的对着苏雨泽吐槽道：“这个人好奇怪!”
    “是挺怪的。”苏雨泽看着刘瑞的背影，微微一笑，并没有把他放在心上。
    只要雪没事，就是最好的。
    正午的阳光透过玻璃窗，洒进这间安静的饮品店，照的桌子上的大理石闪闪发光。
    郑雪用吸管轻轻搅着这杯热乎乎的奶茶，转过头看着外面热闹的校园，一墙之隔，仿佛屋内屋外是两个世界。
    。。。。。。
    下午的阳光似乎更加刺眼，但是照在身上，却没有任何温度，刚走进教学楼，强烈的光线反差让郑雪有些适应不过来。
    今天下午是一节通史课，每当上这课的时候，郑雪总会想起那个站在讲台上，温文尔雅的楚流年，一个绅士风度般的老师。
    那个惊悚的中秋之夜，郑雪始终没有忘掉，那天的经历仿佛还是历历在目。
    这搞得郑雪上这节课都有些不敢坐在前排了，只好挑了最后排的位置，翻着这本厚厚的通史课本。
    课本上的东西郑雪是完全不懂，但一想到期末考试，郑雪就有些头痛了，有什么办法能不学习还能稳过呢？
    要不去找夏辰帮忙他那里黑科技多一些，就算没有，估计也有渠道搞到一些考试作弊神器吧
    想着想着，突然一旁桌子上出现了一本通史课本，郑雪抬头望去，只见刘瑞正一脸笑意的的看着自己，坐在了自己身旁。
    “这次这个位置没人吧？”刘瑞看着坐在前排的艾晓慧几人，笑着问道。
    我去，这货怎么又来了？这里这么多位置不坐，为什么要偏偏坐在这里
    郑雪心中一阵吐槽，但表面上则是笑着摇了摇头：“没有。”
    “怎么了，看你的样子似乎不喜欢这节课啊？”
    “你怎么知道”郑雪疑惑的看了刘瑞一眼，然后趴在了课本上。
    刘瑞笑着翻了翻这本通史课本，然后说道：“你这么爱学习的学生主动坐在后排，不用猜也知道。”
    看了几页课本上的内容，刘瑞继续说道：“其实我也不喜欢这节课，这上面的内容真是太违和了。”
    难道这个粘粘胶还是个大历史学家
    郑雪抬头看了刘瑞一眼，发现他正笑眯眯的看着自己，吓得郑雪急忙又背对着他趴在了桌子上。
    不过在郑雪看来，刘瑞的目光中并没有任何亵渎的意思，相反的，而是一种类似欣赏的神情。
    难道还是个痴情的大情种
    郑雪在心里一阵恶寒，但是说实话，郑雪确实是看不懂刘瑞在心里想些什么，只能通过他的行为而胡乱猜测。
    不过他这么缠着自己，自己的猜测也八九不离十了吧！
    这是门外走进来一位中年妇女，是学校新调来的通史老师，虽然郑雪看她慈眉善目的，但心里却依旧有着警惕。
    毕竟那个楚流年更加有深度有文化，可是背地里，却是一个不折不扣的变态吸血男。
    坐在最后面，郑雪也不太想听这个老师讲的课。
    放眼望去，整个阶梯教室里，百分之九十多的同学都低着头，各自干着各自的事情，似乎和老师讲课和他们毫无关系。
    翻了两页这通史课本，郑雪发现上面的专业术语也太多了，还都是自己不熟悉的事情，学起来估计很费劲吧？
    郑雪忧愁的看着这本三指厚的通史课本，自己这是变懒了吗？
    空有神灵的灵魂，却没有任何神力，要记下这课本上的知识，估计会很费脑子吧
    可是郑雪却发现，刘瑞终于不再看自己了，而是饶有兴趣的看着课本上的内容，时不时还露出微笑，仿佛这内容很有趣一样。
    郑雪再次疑惑的看着课本上的内容，虽然这上面有着极少的不着调的历史故事，但是也不至于笑出来吧。
    果然是个奇怪的粘粘胶！
    “嗯。”苏雨泽点了点头，淡淡的回道。
    “那苏同学。。。”笑着的刘瑞看着窗外的景色，突然脸色一变，说出口的话也没有继续说下去。
    “没什么。”刘瑞微微一笑，“和以前一样。”
    可是苏雨泽听到这句话，却惊讶的看了刘瑞一眼，同时眉头一皱。
    在他和郑雪交往的两年中，他很清楚郑雪并不喜欢喝奶茶，这个刘瑞怎么满口胡言
    “记得在高中的时候，每次下课都会在奶茶店门口碰到雪呢。”刘瑞仿佛是回忆起什么开心的事情，脸上洋溢着笑容。
    郑雪不记得高中的事情，对于刘瑞所说的，丝毫没有情绪波动，只是静静的喝着奶茶，因为她和刘瑞之间，好像真的没有共同话题。
    见郑雪不想说话，刘瑞便把目光转向了苏雨泽，看着苏雨泽面前的桌子上空无一物，则问道：“苏同学不喜欢喝饮料吗？”
    能够漫步在阳光下，即使有许多不完美的地方，却依旧能开心的笑着，活着。
    和苏雨泽来到一家饮品店坐了下来，刚点完一杯奶茶，郑雪笑着转过头，却看到了，那个坐在邻桌的刘瑞。
    看着一脸笑意的刘瑞，郑雪表情一僵，心里都块漰溃了，他怎么真像个粘粘胶一样啊!
    在一旁静静喝着奶茶的郑雪并不知道这件事，她只知道这些日子里，喝过的这么多饮料之中只有奶茶最好喝。
    所以每次喝饮料的时候，她总会点一杯奶茶。
    这时候服务员拿了一杯奶茶放到郑雪面前，刘瑞见了，一脸诧异：“雪喜欢喝奶茶啊？”
    郑雪无奈的看了一眼刘瑞，撅了撅嘴说道：“是啊，怎么了”
    苏雨泽的出现，对她影响非常之大，甚至比柳成风他们的影响还要大上许多。
    这些日子里，要不是有苏雨泽的在背后的默默支持，郑雪真的不知道她能不能走到今天这个地步。
    刘瑞打了个招呼，直接搬了一张板凳坐到了郑雪身前的双人桌前，这样就变成了三人桌。
    “是。。是啊。”郑雪尴尬的笑了笑，她真怀疑这个刘瑞是不是有预知未来的能力。
    不过苏雨泽没有那么大的情绪波动，静静的看了一眼刘瑞后，回道：“又见面了。”
    不过转眼一想，好像刘瑞比她和苏雨泽来的要早，因为他手里正拿着半杯饮料呢。
    “好巧啊!”
    一直看不到刘瑞的身影，郑雪才放开苏雨泽的胳膊，同时有些尴尬的笑了笑：“不好意思啊，都是那个刘瑞，太烦人了。”
    “没事。”苏雨泽看着郑雪神秘的笑了笑，然后偏过头看向前方的天空。
    见苏雨泽不责怪，郑雪便乖乖地跟在他身旁，看着身旁这个高大的身影，郑雪却感觉无比踏实。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十八章 天台惊魂

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪掏出手机看了看时间，已经快晚上十点了，宿舍十一点才熄灯，完全不用着急。
    收拾好书包，郑雪站起身，才发现教室里人已经走的差不多了，只有两个极爱学习的同学还在奋力急笔。
    可是郑雪看了看后座的位置，那个刘瑞依旧坐在座位上，桌子上一本书也没有，不知道他到底想干什么。
    没有理会他，推开门，郑雪便来到了漆黑的走廊之内，整条走廊黑洞洞的，没有一个人，安静极了。
    “唉，学习好难啊！”
    郑雪深吸了一口气，在还是郑启的时候，她怎么就没有意识到呢？
    精神萎靡的走到黑压压的楼梯口，刚要下楼，郑雪却停下了脚步，顿时整个人的精神也紧绷起来。
    因为郑雪看到，月光照耀下的楼梯口，立着一面红色边框的落地镜。
    这面镜子已经很旧了，但是不知道为什么，却能清晰的倒映出它面前的景象。
    这镜子，不就是昨天夜里出现在自己宿舍的镜子吗？
    看着这面诡异的落地镜，郑雪心里有种不好的预感，立马转过身就朝着刚才的阶梯教室跑去。
    可是刚转过身，郑雪却发现那镜子，就在离她一米远处的位置，镜面之中，郑雪甚至可以看见自己惊恐的表情。
    只不过近距离观察起这面镜子，郑雪却想到了，她当初在青花山鬼屋迷宫的时候，看到的就是这面镜子。
    只是它为什么会跟着自己来到滨海市
    跑!
    郑雪不敢多想，也不敢停留，因为这镜子能凭空出现，说明它并不是一件普通的物品。
    郑雪不知道如果普通的学生遇见这面镜子，会发生什么可怕的事情，所以她并不敢大声呼救，只好匆匆忙忙的掏出手机，给苏雨泽打了一个电话。
    手机拨通时的“嘟嘟”声和郑雪的脚步声杂乱无章的在寂静无人的走廊响起，但是郑雪却发现，这镜子仿佛是有思想一样。
    不管她跑到哪去，镜子都会凭空出现，挡在自己的面前。
    见无处可跑，郑雪只好顺着楼梯，跑到了楼顶，同时，苏雨泽的电话终于被接通。
    “喂，雨泽!”郑雪匆忙的拿起手机，迎着晚风，来到了教学楼的天台之上。
    “滋滋滋滋滋。。。”
    一股电流声从手机里传来，郑雪慌张的看了一眼手机，不知道为什么，手机的信号已经被屏蔽了。
    这到底是什么东西，还能屏蔽信号
    见电话打不通，郑雪收起手机，回头看了一眼楼梯的位置，只见一面红色的落地镜正堵在门口，她已经下不去了。
    它是故意把自己逼到天台上的吗？
    有些惊恐的看着那面镜子，郑雪下意识的后退了两步，然后转过头看向这座诺大的校园。
    夜晚的校园只有零零星星的路灯还在散发着微弱的光芒，郑雪站在天台的围栏处向下望去，下面就放佛是一处漆黑不见底的深渊，深不可测。
    再转过头，郑雪却发现，那镜子已经瞬移到她的身前，和她只有几厘米之隔。
    可是郑雪却发现，这镜子中倒影出来的人影，仿佛并不是自己，而是另外一个人。
    和这面诡异的镜子隔的如此之近，郑雪额头上已经渗出了丝丝细汉，对于这种诡异未知的东西，郑雪真的感觉到了一丝恐惧。
    可是郑雪发现，镜子里的‘郑雪’突然不动了，随后，镜子中的自己，居然露出了一丝诡异的笑容。
    看到这，郑雪惊吓的向后退了一步，已经退到了天台的围栏上，围栏后面，就是楼下的无底深渊。
    又是一阵晚风吹过，吹起了郑雪的长发，可是镜子中的郑雪，却丝毫没有受任何影响。
    镜子中的郑雪似乎对于郑雪的反应很是惊讶，随后镜子中的郑雪便笑着开口说道：“雪姐姐，你怎么这么害怕呢？”
    郑雪听见这句看似关心的话，却从镜子中的自己，听出了那种看似嘲讽却又恶毒的语意。
    而且那种镜子里的自己，那种笑容，仿佛是地狱来客，微笑之下，隐藏着无尽的仇恨。
    “雪!”
    突然，耳旁传来刘瑞那个粘粘胶的喊声。
    郑雪转过头望去，只见楼梯口处，出现了刘瑞的身影。
    郑雪刚想警告刘瑞不要过来，可是她却发现，刚才在自己面前的红色落地镜，已经消失不见了。
    “呼!”
    见镜子不见，郑雪长出一口气，倚在天台的围栏处坐了下来，同时擦了擦自己额头的细汉。
    刚才那镜子中的自己，真是把自己吓到了。
    那镜子，到底是什么东西
    “雪，你怎么了”见郑雪坐在天台上，刘瑞急忙跑了过来，蹲下身，关心的问道：“我刚才看见你匆匆忙忙的跑上来，到底发生什么事情了”
    郑雪抬起头，看着面前担忧自己的刘瑞，却突然苦笑了出来。
    是不是因为刘瑞的突然出现，那镜子才会消失呢？
    这么说，自己还得感谢这个烦人的粘粘胶呢。
    “你看见镜子了吗？”郑雪开口问道。
    “镜子”刘瑞突然一愣，随后便问道：“什么镜子这里没有镜子啊!”
    “雪，到底怎么了，看你惊魂未定的样子，是不是发生什么事了”刘瑞继续担心的问道。
    “没有，是我自己的问题。”郑雪摇了摇头，对于那面诡异的镜子，郑雪并不想把无辜的刘瑞牵扯进来。
    那扇镜子是自己在鬼屋遇见的，所以说它很有可能是跟着自己来到滨海市的。
    而且那镜子一直跟着自己，镜子中的自己还能喊出郑雪的名字，也可以说明那镜子是冲着自己来的。
    这上面的内容，简直就是历史的魔改版本，让从根对历史知识深蒂固的郑雪非常难以接受。
    不学了，再学就要吐了!
    好吧，好吧！
    郑雪在心里无奈的接受着这个现实，所以她找了一个远离刘瑞的座位坐了下来。
    放下书包，拿出课本，郑雪把胸前的长发撩到身后，深呼吸了两口气，不去在意刘瑞的目光，开始了今晚的酷毙学习之旅。
    郑雪倚在座位上，一脸无爱的看着这本通史课本，这玩意怎么那么难记呢？
    而且通史考试还是闭卷考试，对于那些从就生活在这个世界上的人来说，当然是再简单不过了！
    可是对于自己这个外来人员，那简直是堪比登天啊!
    交钱这可就关自己的事情了，对于经济实力很薄弱的自己来说，当然是能省一点就省一点。
    虽然‘郑雪’有个很有钱的男朋友，还有夏辰他们几个很富豪朋友，但是郑雪真的不想依靠别人。
    即使郑雪觉得他们并不会把这件事情放在心上。
    不知道看了多久，郑雪只感觉满脑子都是稀奇古怪的通史知识，就像是吃饱了之后还要继续吃的感觉，再也装不下了!
    “噗!”
    我去，怎么又碰见他了!
    见刘瑞对着她笑了笑，郑雪也礼貌的回了一个微笑，被发现了，那么自己再想换一间教室也就不好意思了。
    可是郑雪真的感觉到一丝危机感了，自己要是再不学习的话，等期末考试的时候，岂不是全要挂科
    虽然这并不是自己的学业，但是如果挂科的话，补考再不及格，可是要交重修费的！
    郑雪在心里吐槽了一句，然后推开一间阶梯教室的门。
    看了看教室里的人，并不是很多，只有寥寥几人，原来还是有人热爱学习的啊。
    可是郑雪却在这几个人中，看见了她最不想看见的刘瑞!
    而且自己这个学霸要是挂科，岂不是很没面子
    “唉，艾晓慧她们三个又出去玩去了，我却要在这里努力学习!”
    夜晚的公教楼，灯火通明，但是每间教室里的人，却少得可怜。
    大部分的人会选择待在宿舍或者外出游玩，只有少部分喜欢学习的学生才会继续待在教室里自习。
    如果可以的话，郑雪是真的不想来学习，毕竟开学才刚刚一个多月。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百二十九章 先下手为强

最新网址：www.umiwx.com
    见刘瑞不说话，只是一直在笑，郑雪也苦笑了一下，转过身，就朝着宿舍楼里走去。
    “郑。。。雪!”
    看着转身要走的郑雪，刘瑞开口喊住了她。
    “还有什么事吗？”郑雪转过身，看着站在路灯下的刘瑞，不知道为什么，她总觉得刘瑞的身影很虚幻。
    “我。。。算了，这些话不适合现在说。”看着这个美丽漂亮的女大学生，刘瑞有些自嘲的摇了摇头，“我先回去了，明天见。”
    没给郑雪留话的机会，刘瑞便转过身朝反方向走去，他的身影，渐渐消失在路灯的照耀下。
    看着刘瑞的背影，想起刚才他说的话，郑雪却很是疑惑。
    不适合现在说的话，是什么话难道是想要表白吗？
    郑雪胡思乱想着，一直到看不见刘瑞的背影后，郑雪才叹了口气，自己怎么这么自恋呢！
    发生了刚才的事情，郑雪的心里有些烦躁，揉了揉长发后，掏出手机，郑雪还是决定给苏雨泽打了一个电话。
    电话很快便接通了，只听苏雨泽那边传来紧张的声音：“雪，发生什么了？我给你打了几通电话，都说你不在服务区。”
    听见苏雨泽的声音后，郑雪叹了口气，把今晚发生的事情全部告诉了苏雨泽。
    。。。。。。
    第二天清晨，在校外的一家餐厅，郑雪静静的坐在餐桌前，看着桌前正在通话的夏辰。
    这张餐桌上，还坐着苏雨泽，柳成风和艾米莉三人。
    看见夏辰挂掉电话后，苏雨泽首先问道：“怎么样，有消息吗？”
    夏辰摇了摇头，看了一眼桌前的其他人，回道：“鬼屋的负责人说，他们的鬼屋里并没有安装镜子，你们确定在里面看见红色框架的落地镜”
    那天去游乐场的时候，他和艾米莉在外面坐摩天轮，并没有和郑雪几人去鬼屋。
    所以对于这个不存在的镜子，夏辰也很是疑惑。
    “确定。”苏雨泽点了点头，当时对于那面镜子，他印象还是比较深刻的。
    那镜子摆放在路的正中央，他还以为那镜子是鬼屋道具，结果并没有发生什么恐怖的事情。
    但是按照郑雪昨晚跟他所说，那镜子已经来到了滨海市，难道真的是镜子成精了吗？
    毕竟他还见过狐狸精，所以镜子精也不是没有可能。
    可当时在鬼屋一共有四人，为什么那镜子会偏偏找上郑雪呢还是说，这其中有什么顺序
    “这会不会是万道派搞的鬼”一直沉默的柳成风突然想到了什么。
    “不是没有可能。”夏辰听到这个消息，也很是赞成，“这几天经过我的监视发现，在车站跟踪我们的三人，是随着一位老者来的。”
    “只不过他们这几天安静的有些奇怪，似乎是在等待着什么，一直都没有出门。”
    郑雪听后，皱了皱眉，万道派的人竟然一直潜伏在这里!
    而且他们没有动手，却是在等待
    难道说，那个来找自己的镜子，是万道派搞的鬼他们一直在等待那镜子收拾自己
    “不用担心。”夏辰见郑雪有些苦恼，则是安慰道：“反正我们早晚会和万道派正面冲突，他们还不知道行踪已经暴露，所以说我们可以先下手为强。”
    柳成风见夏辰要主动出击，问道：“什么时候”
    “择日不如撞日，就在今晚。”夏辰坚定的说道：“今晚有时间吗？”
    “当然。”柳成风微微一笑，对于夏辰的安排，柳成风总觉得很可靠。
    虽然他以前遇到问题，有时会听从红色曼陀罗的安排，但是现在红色曼陀罗就在夏辰身旁，这个世界第一黑客。
    看着坐在一起的夏辰和艾米莉，柳成风微微一笑，原来世界真的是如此之。
    见几人有了计划，郑雪则是真诚的说道：“谢谢你们。”
    毕竟这一切的原因，都是因为自己，可是自己，却没有任何实力能帮些什么。
    “说感谢就太客套了。”夏辰看着郑雪，无所谓笑了笑，“今晚就召集所有人，把他们给一锅端了，免得夜长梦多。”
    经过最后的商议，柳成风，白霜，崔毅和顾奇羽四人去堵截万道派的人，夏辰和艾米莉在后台支援。
    而苏雨泽陪着郑雪就好了。
    听到商议出的结果，郑雪则是看着苏雨泽苦笑了一下，果然，堵截的任务并没有自己什么事。
    不过郑雪也知道，他们这也是为了自己的安全着想，万道派的那几个人，都不是普通人能对付的。
    只不过郑雪心里却有些愧疚，因为她并不能帮上什么忙。
    虽然当初是自己把他们招募进来，为的就是有一个能保护自己的团体。
    可是，这个团体却在郑雪心中渐渐变了质，团体里的每一个人，都成了她生命中不可缺少的朋友。
    他们每一个人，都深深地影响着自己的生活和情感，郑雪并不希望他们任何一个人出事。
    “心点。”郑雪只能为他们送上一句祝福。
    “放心吧。”柳成风说道：“打不过还跑不过吗？”
    “就是，放心好了。”夏辰也在一旁说道：“我都调查好了，不用担心了。”
    “相信夏辰哥哥吧。”艾米莉对着郑雪微微一笑。
    看着艾米莉的笑容，郑雪也露出笑意，点了点头。
    说的对，以柳成风他们几个人的身手，这次的任务应该会完美落幕的。
    看着刘瑞的眼睛，抿了抿嘴，郑雪还是开口说道：“谢谢你。”
    听到这句话，刘瑞很明显的吃惊了一下，但很快便换回了微笑的表情。
    难道是因为刘瑞突然出现，救了自己，自己对他的印象有所改观
    但是即便是改变对他的印象，也不应该会让自己产生安心的感觉啊。
    郑雪带着疑惑看了刘瑞一眼，却看见刘瑞正微笑的看着自己，盯着刘瑞的眼看了一会，没有发现什么异常，郑雪便收回了目光。
    郑雪不说话，身旁的刘瑞也不说话，两人只是这么尴尬的走着，一直到郑雪来到女生宿舍门口。
    “我到宿舍了，就先走了。”停下脚步，郑雪对着身旁的刘瑞说道。
    刘瑞只是微微一笑，并没有什么多余的举动。
    郑雪不清楚，但还是伸出右手，在刘瑞的搀扶下站起身。
    打了打身上的灰尘，郑雪知道，这身新换的衣服又该洗了。
    掏出手机看了看，郑雪发现信号已经恢复了，那就说明，那面镜子已经不在这里了。
    真是奇怪!
    和刘瑞一起漫步在深夜的校园，郑雪不知道是该感到好笑呢，还是悲哀呢。
    出了教学楼，走在楼前的石路上，不知道为什么，跟在刘瑞身旁，郑雪竟然也会产生一股安心的感觉。
    这不同于和苏雨泽待在一起，现在的这种感觉，更为微妙一些。
    郑雪抬起头看着刘瑞那纯洁的笑容，月光下的他，总让郑雪产生一种熟悉的感觉。
    难道说，这是这具身体的记忆吗？
    为什么镜子中的生物，会对自己有那么大的仇恨呢？
    郑雪回忆起在鬼屋的时候，自己好像并没有对那镜子干什么，而且还在心里担心它会不会被崔毅一脚踢坏，怎么会惹上那镜子的呢？
    跟着刘瑞以一起下了楼，因为被镜子吓到的原因，一路上刘瑞说的话郑雪根本就没有听清楚。
    看着手机上苏雨泽几通未接来电，又看了看身旁的刘瑞，郑雪并没有选择拨回去。
    只是一想起那面镜子，郑雪就心有余悸，那到底是什么东西
    “真的没有事”刘瑞仿佛有些不敢相信，一脸质疑的问道。
    “没有。”郑雪摇了摇头，她发现这个刘瑞竟然跟苏雨泽一样，都喜欢问长问短呢。
    “那。。要是没事的话，赶紧起来吧，坐在地上多脏。”刘瑞先站起身，对着郑雪微笑着伸出右手。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十章 失控

最新网址：www.umiwx.com
    不舒服的感觉，也可能是因为他一直缠着郑雪产生的吧。
    “无业游民”刘瑞很惊讶，现在社会上怎么还会有无业游民呢？难道说某个啃老的富二代
    夏辰似乎看出刘瑞心中所想，但还是嚣张的说道：“对，我们都是无业游民，平时混混社会。”
    刘瑞脸上的表情由惊讶变的惊恐，原来是社会混子，难怪身上的气质都不同寻常呢。
    郑雪见刘瑞因夏辰的一句话变的老实起来，心里却微微一笑，原来这个粘粘胶也怕恶人啊，她还以为这个刘瑞天不怕地不怕呢!
    事情都商讨完了，早饭也吃完了，郑雪站起身来深呼吸了一口气，说道：“等会还有课，我先回学校了。”
    见郑雪要走，沉默中的刘瑞则是站起身来不乐意的说道：“别啊，再多坐一会啊。”
    “”
    见刘瑞一副不情愿的样子，郑雪和几人表情都是一变，他这是什么意思
    不过刘瑞作为高中同学，郑雪也不好意思说些别的，微笑着摇了摇头：“不了，我该回去了。”
    见郑雪要走，苏雨泽也站起身来，整了整褶皱的衣服，对着柳成风他们说道：“那我也先走了。”
    “再见。”
    告完别后，苏雨泽则是跟在了郑雪身后。
    见郑雪和苏雨泽都走了，刘瑞则是满脸无奈，也急忙站起身来跟在了郑雪身后。
    郑雪打开餐馆的玻璃门，看着城市之中刚刚升起的太阳，虽然阳光照射在脸上，却并不耀眼。
    刚要走出门，郑雪只感觉自己被人从身后猛的拉住，险些摔倒。
    “心!”
    刘瑞瞬间抓起了郑雪的右手，一用力，直接把郑雪拉了回来。
    郑雪根本就没反应过来怎么回事，直接倒在了刘瑞的怀里。
    “哒哒哒哒哒。。。”
    与此同时，街道外传来一阵紧促的步枪扫射声。
    “吱。。。”
    一辆蓝色跑车直接失控，在街道上迅速的滑行，撞断了街道旁的一颗银杏树，又在路上迅速的转了两圈，停在了餐馆的玻璃大门口。
    蓝色跑车距离玻璃门，正正好好的只差一厘米。
    趴在刘瑞怀里的郑雪看到一门之隔的蓝色跑车，全身瞬间一颤，如果她刚才出了门，估计直接就被撞飞了吧。
    感激的看了一眼刘瑞，可是趴在刘瑞怀里，郑雪却感觉到了一丝奇异的感觉，这感觉，非常熟悉，就像是。。。
    还没等郑雪感觉出来，刘瑞便推开了郑雪，慌忙问道：“怎么样，没事吧”
    “没。。。”
    郑雪惊恐的摇了摇头，她现在全身上下都在发热，这种死里逃生的感觉，她已经体验过很多次了，但依旧心有余悸。
    就像是柳成风和刀片手交战的那一次，那次躲在阳台的她幸好是蹲着的，不然她早就人头落地，更别提以后的生活了。
    可是坐在座位上的柳成风看到这，虽然有些担心，但更多的却是疑惑。
    有着命运之石的加持，他的感官非常强大，在刘瑞喊出“心”的瞬间，柳成风并没有感觉到任何危险靠近。
    可是随着刘瑞话语刚落，柳成风也注意到了街道上的异常，那时候他刚想站起身拉住郑雪，可是他已经发现郑雪趴在刘瑞怀里了。
    他很清楚刘瑞只是一个普通人，但是为什么他能比自己提前发现危险，难道说他的感应比自己还要强大
    周围的人似乎都发现这辆蓝色跑车失控，秉着看热闹不嫌事大的心态，全都围观了上来。
    毕竟这辆车已经停下来了，除非车里的人故意报复社会，否则就不会有危险了。
    苏雨泽首先拉开了餐馆的玻璃门，对于这个蓝色跑车的车主，他也有些好奇。
    更何况他差点撞到郑雪，要不是有刘瑞在身旁，后果真的是不堪设想。
    可是没等苏雨泽敲车门，那辆跑车的车门便自动被打开了，车主打开车门后，直接倒了下来，坐在了苏雨泽的脚下。
    “奇羽”
    郑雪看见车上下来的人，睁大了眼睛，似乎有些不敢相信，车上的人怎么会是他呢。
    “是奇羽!”
    夏辰看见从车上下来的人后，非常惊讶，直接起身跑了过去。
    看着坐在座位上傻笑的刘瑞，柳成风越看越奇怪，但是却看不出任何奇怪的地方。
    摸了摸口袋中的红色晶石，顿时柳成风的感觉放大了无数倍，仍然感觉不出任何问题，那就说明刘瑞真的是个普通人。
    见郑雪一脸无奈的点点头，夏辰也似乎明白了，原来郑雪的高中同学作为交换生来了，而且还是喜欢缠着郑雪的那种高中同学。
    忽然一旁的艾米莉戳了一下夏辰的肩膀，把她的手机递到了夏辰手中。
    疑惑的看了一眼艾米莉，夏辰接过手机，却发现艾米莉已经把刘瑞的所有信息调了出来。
    刘瑞观察起柳成风三人的模样，完全没有一点学生的气质，有些奇怪的问道：“看几位都不是滨大的学生吧？”
    “没错，无业游民。”柳成风淡淡的说道。
    以一个杀手的角度来观察刘瑞，柳成风看不出来刘瑞身上有一点问题，但是凭借着超高的第六感，这个刘瑞总会给他一股非常不舒服的感觉。
    可是坐在位置上的郑雪听到这段对话，她总觉得这个男声有些熟悉。
    还没等郑雪转过头去看，她身旁就出现了一把凳子，随后刘瑞直接坐了过来。
    “早上好啊!”刘瑞笑嘻嘻的对着桌子上的其他人打着招呼。
    对比了一下信息中的内容，夏辰发现刘瑞说的都是真的，而且作为交换生，松露大学那边也有档案。
    微笑着把手机还给艾米莉，艾米莉也对着夏辰甜蜜一笑，两人都是十分默契，即使不用言语交流，也能读懂对方的意思。
    “高中同学”看着这个格外热情的男子，夏辰有些惊讶，怎么突然会冒出个郑雪的高中同学呢？
    “对，这次作为交换生来到滨海大学，没想到竟然跟雪同班，真是太巧了。”
    见没有奶茶，那男子脸上顿时笑容全无，转过头摆了摆手，示意她不要再说了。
    那姐姐见这客人变脸如此之快，微微一愣，面对这位奇怪的客人，还有些反应不过来。
    不过郑雪还是点了点头，心里却佩服起自己起外号的技术了，“粘粘胶”这个称号真的非常非常适合他。
    虽然昨天晚上发生的事情让郑雪稍微对刘瑞的态度有些转变，只是此刻看着满脸笑意的他，郑雪却开始抑郁了。
    “你们好，我叫刘瑞，是雪的高中同学。”刘瑞对着桌前的三人说道。
    看了一眼桌子旁的柳成风，夏辰和艾米莉三人，刘瑞对着郑雪声说道：“他们是你朋友啊？”
    郑雪看着这个突然出现，突然打招呼的刘瑞，还有些没转过弯来，怎么在学校外还能遇到他呢？
    “你好，给我来一杯奶茶。”
    餐馆的柜台前，一名男子正笑眯眯的趴在柜台上，对着点餐的姐姐说道。
    见这位客人面带笑容，点餐的姐姐也笑着说道：“不好意思啊，先生，我们这里没有奶茶的，不过有各种果汁和饮料，如果。。。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十一章 不寻常的劫匪

最新网址：www.umiwx.com
    不仅仅是昨晚的神秘落地镜，还有今晚围剿万道派的任务，现在再加上一群疯狂的劫匪，郑雪总觉得，这座城市中会发生一些不好的事情。
    看了一眼身旁的刘瑞，郑雪发现他正在静静的看着窗外。
    可是他很快的便发现了郑雪的目光，转过头对郑雪笑了笑，但是郑雪却从他的笑容中，读出了一种安心的感觉。
    这种感觉很快便平复了郑雪心中的担忧，就连郑雪自己都不知道因为什么。
    “滴呜滴呜。。。”
    很快，两辆警车便迅速的停在了路边，从上面下来了四名警察，但他们看到餐馆门口的蓝色跑车，却都愣了一下。
    见警察来了，顾奇羽深吸了口气后，站起身来说道：“我去把车开走。”
    上了车后，那些警察很自觉的让出一条道，因为他们从这跑车的车牌中，就认出了这是顾氏集团的大少爷。
    他们只是普通的警员，面对这种有钱有势的富二代，自然是不太敢招惹，能让一步就要让一步。
    “呜呜。。。”
    发动机响起，残破不堪的蓝色跑车迅速的闪出一条道路，因为轮胎被打爆，又在地面上擦出一道火花。
    看着从车上下来的顾奇羽，一名警员急忙跑过来询问道：“顾少，你这是怎么了”
    说完，那警员便打量着这辆蓝色跑车，不仅轮胎爆了，而且车上甚至可以清晰的看见一些弹孔。
    以前顾少在滨海飙车的时候，撞坏的车子都可以堆满一座停车场，只是这辆车似乎不只是撞坏那么简单了吧。
    “顾氏集团的实验室被抢了，相信你们已经收到报警了，我开车追出来，被他们用枪打爆了轮胎。”顾奇羽换回了一副高冷的表情。
    看着面不改色的顾奇羽，身旁的警员都快被惊呆了，这个顾大少竟然感亲自开车追劫匪，而且被枪打还脸不红心不跳，果然还是顾大少啊。
    只是他们并不知道，顾奇羽在刚下车的时候，被吓的直接跌倒在了地上。
    “先回顾氏集团，那里才是案发现场。”顾奇羽看了一眼自己的车，然后对着身旁的四名警员说道：“对了，顺便载我一程，车待会我让人来拖走。”
    “好嘞。”
    带头的警员点了点头，然后对着围观的群众说道：“都散了，都散了。”
    见没什么大事，加上警察驱赶，围观的人也就都散了开来，毕竟也没什么看头了。
    “先等我一下。”顾奇羽开口道，然后朝着餐馆里走去。
    来到餐馆之内，顾奇羽对着餐馆里的夏辰几人说道：“我先回去了，集团里东西被盗，这几天可能比较忙一些。”
    “今晚请你帮个忙，明天我们也会参与进来。”夏辰正色道。
    顾奇羽先是犹豫了一会，随后点了点头。
    这次的劫匪并不是普通人，因为他亲眼看见劫匪徒手把离心机的支架给掰断，而且双手就把重几百公斤机器抱走。
    这件事情估计警察会很难处理，有了夏辰他们几个人帮助，应该会好一些。
    “晚上的时候给我打电话，我会到的。”顾奇羽说完，看了一眼众人后，便上了门口的警车。
    “我们也走吧。”目送着警车远去，夏辰也对着身旁的柳成风和艾米莉说道。
    这几天事情比较多，提前做好准备，这样才能做到万无一失。
    “嗯。”艾米莉自觉的跟在夏辰身后，和夏辰接触的这么多天，她发现夏辰真的是越来越帅了，可能这就是一见钟情和日久生情结合吧。
    和郑雪分别后，一直到看不见郑雪和紧跟在她身后的刘瑞，柳成风才对着夏辰开口道：“这个刘瑞，我觉得很奇怪。”
    “是挺奇怪，粘人怪。”夏辰微微一笑，和刘瑞接触一早上，他就发现这个刘瑞一直缠着郑雪不放。
    “能查到他消息吗？”没有理会夏辰的玩笑，柳成风继续问道。
    见柳成风不像是在开玩笑，夏辰奇怪的看了柳成风一眼，然后说道：“已经查过了，完全没有问题。”
    没问题
    柳成风陷入了沉思，又想起刘瑞出手拉住郑雪的时候，那个时候的刘瑞，确实有些不一样。
    难道是因为他站在门前，视野宽广，早就发现了街头追逐的蓝色跑车
    柳成风并不知道原因，但是刘瑞似乎挺喜欢跟着郑雪，完全没有任何危险的气息，所以说也不用担心他。
    现在的重心，则是今晚的万道派，和抢劫顾氏集团的劫匪。
    不是寻常的偷
    郑雪看着坐在餐桌旁死里逃生的顾奇羽，又看了一眼堵在门口的蓝色跑车，心里的担忧已经盖过了惊慌。
    如果趴在刘瑞怀里真的能让郑雪知道这是什么，那郑雪也不想去知道了。
    “我估计警察一会就过来了，等一会吧。”顾奇羽打了打身上的尘土，看着餐馆里的郑雪几人，苦笑了一下，没想到竟然在这里碰见了他们。
    “只不过他们偷离心机干什么？”夏辰有些疑问。
    柳成风刚才也听到了枪响，多年和枪械打交道，柳成风凭枪声就知道那绝不是普通的枪械，而是类似军队那种特制的步枪。
    只是他们不惜代价来抢走一台工业离心机，到底是为了什么
    “他们很疯狂，不像是寻常的偷。”顾奇羽回忆起他在实验室里看到的场景，那种程度的破坏，根本不是普通人能干出来的。
    “今天一早我去公司实验室视察，没想到里面竟然闯进来两名暴徒，把实验里的人打倒后，直接把实验室里的离心机抢走了。”
    “见状，我直接追了上去，只是我没想到他们手里有步枪，刚才要不是我低了一下头，子弹就射穿我脑袋了。”
    “而且子弹打爆了我轮胎，只不过我速度太快，根本停不下来，只好漂移到了这条街。”
    “市场上最新的八代工业专用离心机，专门用来分离轻物质和重物质，是市场上最新型的离心机器。”顾奇羽解释道：“现在这机器还处在测试阶段，所以在市面上根本买不到。”
    柳成风听后看了一眼窗外，只不过窗外早就没了劫匪的影子，于是便转过头道：“他们肯定是有备而来，而且能在华夏境内搞到步枪，肯定不是一般人。”
    郑雪表情复杂的看了一眼刘瑞，他粘人归粘人，但他却救了自己一命。
    还有自己在他身上感受到的奇怪感觉，到底是什么
    柳成风此时急忙跑了过来，问道：“发生什么事了刚才那是枪响吧”
    “没错。”说完，顾奇羽撑着地面站起身，找了个最近的餐桌位坐了下来。
    “没事就好。”艾米莉在一旁安慰道。
    这场街道上的失控事件，幸好没有一个人伤亡，这就是最好的。
    “对，没事就好。”刘瑞也附和着安慰着。
    说完，顾奇羽缓了好一会，才又说道：“我发现，我真的不适合飙车。”
    顾奇羽惊吓中还有些自嘲，只不过他并没有发现刚要踏出餐馆的郑雪，因为刘瑞的反应比顾奇羽要快上太多了。
    “你还好吧”看着坐在地上喘着粗气的顾奇羽，苏雨泽蹲下身来关心的问道。
    “还好，差点就死了。”说着，顾奇羽用手比划了一下三厘米的距离，如释重负的说道：“就差三厘米，就死了。”
    说完，顾奇羽擦了擦额头上的冷汗，他真的没有想到，竟然会发生这种事情。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十二章 别废话,快上车

最新网址：www.umiwx.com
    微风吹在脸上，有了凉意，郑雪竟然感到脸上有一丝滚烫的感觉。
    我这是怎么了怎么看别人亲热自己还能脸红
    郑雪略微有些不解，但还是快步的走在路上，看到前面的一排座椅上只坐了一个人，便在那人的后面的座椅上坐了下来。
    很快，苏雨泽也在郑雪身旁坐了下来，可是他刚坐下没一秒钟，身后就传来一阵熟悉的声音。
    “呀，你们也在这里啊！”
    郑雪听到这声音，刚才的仅存的害羞感瞬间消失，取而代之的，则是一肚子的惊讶与苦恼。
    他怎么会在这里真是跑到哪都能遇到他啊!
    因为这里太黑，所以郑雪刚才只能看到这里坐了一个人，却没发现那黑影就是刘瑞。
    虽然他今天救了自己一命，而且郑雪也很感激他，但是对于全天都缠在自己身边的刘瑞，郑雪确实有些无语。。。
    郑雪转过头看着身后座椅上的刘瑞，脸上不知道该表现出什么表情好了：“你。。。一直坐在这”
    “没错啊。”刘瑞笑着点了点头，然后站起身来，绕了个弯，坐到了苏雨泽身旁。
    “我发现这里景色不错，就过来坐一坐，没想到又碰到你们了。”
    郑雪有点不相信他的鬼话，这里可是情侣约会圣地，他一个人会跑到这里赏风景
    而且还是背对着泰和湖，能看到什么好风景
    不过想一想，刘瑞也是第一次到这里，也可能不知道泰和湖的传言，所以他一个人在这情有可原。
    更何况他还是早早的就在这里了，要非要说的话，应该是自己跟苏雨泽一直跟着他吧
    郑雪此时无语了，她发现自己怎么这么和刘瑞有缘呢？
    不管去哪都能遇见他，就算是深夜散步到只有情侣才敢来的泰和湖，也能碰见这个人。
    “这一路上我见这里的人都成双成对的，待在这里我都有些不好意思了。”刘瑞嘻嘻一笑。
    虽然嘴上这么说，但是郑雪却并没有发现他有任何不好意思的地方。
    而且你发现了不对劲还不走没看见我和苏雨泽也是两个人
    就算是现在离开也不晚啊。
    郑雪在心里无奈的吐槽着。
    可是刘瑞并没有如郑雪所愿，而是有了说话的人后，变的更加活跃了起来，一直在这里问一些奇怪的问题。
    听着刘瑞喋喋不休问着一些没有营养的话题，郑雪都有些抑郁了！
    。。。。。。
    滨海市市区之外，一辆黄色超跑正静静的停在寂静无人的路上。
    顾奇羽坐在车里，抬起手腕看着手表上的时间，已经到了和柳成风他们约定好的时间。
    “翁。。。”
    一阵发动机的噪音从远处传来，顾奇羽听声音就能听出，这辆车有些年头了，而且还是最低配的商务车。
    随着声音传来，一辆开着远光灯的面包车缓缓从路口转弯驶来，最后停在了黄色超跑的前方。
    顾奇羽打开剪刀门，走下车，看着前面这辆略微有些破旧的车，一脸茫然。
    “哗啦。。。”
    面包车车门滑开，崔毅从里面跳了出来，看了一眼身前的黄色超跑，又看了看自己乘坐的破车，笑着对顾奇羽说道：“怎么自己开车来了”
    “我们都已经准备好了，史上超级恐怖客运面包车，限坐八人，有着最高塞下二十多人的记录，怎么样，强不强”
    “我还以为秘密行动，专门从车库找出一辆没有开过的。”顾奇羽看着崔毅身后的面包车，无奈的笑了笑。
    放在车库没开过
    崔毅摸了摸这亮黄色超跑的车盖，有些惊讶，然后才说道：“我们这辆是夏辰从上租的，就算查也查不到我们头上，还是不要开你的科尼赛克了。”
    见崔毅一口说出这车的品牌，顾奇羽也有些惊讶，这辆车可是经过了一次大改装，完全没了科尼塞克rra的样子，没想到竟然被崔毅认出来了。
    见顾奇羽有些惊讶，崔毅则是上了面包车，说道：“以前也研究过一段时间，不过我不感兴趣。”
    “来吧，别废话，快上车!”崔毅在车上对着顾奇羽招了招手。
    驾驶座上的柳成风戴紧了头上的鸭舌帽，通过后视镜看着崔毅的样子，怎么越看他越像开黑车的
    不过想一想，现在他们确实是开黑车的，只不过载的是认识的朋友，干的却是非法的事情。
    顾奇羽看着车上兴奋的崔毅，苦笑了一下，然后上了这辆破旧的车。
    白霜坐在最后面，只是静静的看着面前的一切，并没有任何反应。
    而柳成风则是熟练的启动车子，打开远光灯，刚要踩下油门，就听见崔毅又说道：“你的车放这里没事吧”
    “没事，就算是偷车贼看见了也不敢下手。”对于以前混迹飙车圈的顾奇羽，他很懂这其中的规矩。
    这种车子普通人是万万不敢动的，如果被偷车贼偷走，只要车主一句话，整个滨海市汽车市场就会密切关注，用不到一天便会抓住偷车贼。
    除非偷车贼能在其它市里出售，不过他们也根本出不了市。
    见不用担心，崔毅也就没什么顾虑了，拍了拍柳成风座位的靠背：“老司机，发车吧。”
    柳成风通过后视镜看了一眼崔毅，微微一笑，然后“翁。。。”的一声，这辆破车便扬长而去，只留下一辆黄色超跑静静的停在这条路上。
    他发现，郑雪和郑启两人都很容易害羞，这又是她们的共同点之一。
    郑雪见苏雨泽走了，泯了泯嘴唇后，也不禁加快了脚步，快步的越过那对情侣。
    不过郑雪见苏雨泽好像并没有什么表情，心里的抱怨也就消失不见了。
    湖畔的路旁装着一排路灯，但是不知道什么原因，却并没有开，可能这就是爱情的力量吧。
    整个湖畔很昏暗，虽然今晚没有月亮，但却并不影响视线。
    “额。。。”郑雪看见这一幕，表情一僵，脸蛋有些微红，急忙扭过头不再去看这尴尬的一幕。
    苏雨泽看着身旁害羞的郑雪，嘴角微微一扬，虽然这里光线很暗，但是靠在郑雪身旁，他依旧能看到郑雪红润的脸庞。
    不过苏雨泽并没有开口说什么，而是微笑着在那对情侣面前走了过去。
    郑雪抬起头，看着头顶昏暗的天空，今晚月亮并没有出现，躲在云层之后不知道在干些什么。
    就像郑雪不知道，柳成风他们现在究竟怎么样了。
    忽然一片落叶顺着晚风飘落，落在了路的地上，郑雪低头望去，原来地上，已经落满了昏黄的叶子。
    一排排柳树的枝叶随风舞动，在这寂静的夜里唦唦作响，像是在为湖畔演奏着欢快的乐曲。
    但是郑雪却看见在她不远处的座椅上，一对情侣正在那里相拥热吻，丝毫不在乎有路人在他们身旁经过。
    每到晚上，便会有情侣在这里做一些不可描述的事情，所以这也是郑雪从来不来这里的原因。
    只是今天郑雪心里一直在想别的事情，竟然走到这里来了，看了一眼身旁的苏雨泽，他竟然也不提醒自己一下。
    今天上课的时候他就一直缠着自己，连吃饭的时候都不放过。
    要不是自己偷偷和苏雨泽约好时间出来散步，刘瑞今晚肯定也会跟着自己。
    不知不觉间，便来到了滨大的泰和湖，泰和湖连接着滨海市最大的一条河流，一直延伸至滨海。
    巨大的湖泊之上，横跨着两座大桥，两桥相交之处，是滨大最出名的泰和亭。
    不过郑雪从来没来过这里，但是对于泰和湖她也是略有耳闻，听说是情侣约会的圣地。
    好像还有不到一个月就要立冬了，时间过得可真快啊！
    郑雪把两只手放到了外套的口袋里，迎着晚风，静静的跟在苏雨泽身旁，一起在校园内散着步。
    夜晚校园的路上，格外静谧，偶尔会有阵阵虫鸣。
    路灯夹杂在路旁的桂花树的树枝里，照亮了有些昏黄的枝叶，却并没有照亮前行的路。
    摆脱了刘瑞那个粘粘胶，终于让郑雪松了一口气。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十三章 选择

最新网址：www.umiwx.com
    “怎么了”李佳空和王晓磊听见门口一声惨叫，也急忙站起身来，却看见门口站着一名杀意凌厉的清纯少女。
    只不过这少女身上的气质，和她的容貌极为不符，看起来格外奇怪。
    “敢伤我师兄，受死!”这女子可爱归可爱，但是却也极为危险，所以不能留她。
    王晓磊和李佳空刚抬起手想来一击破空掌，可是飞来的飞镖比他们出手更快，那型飞镖直接卡在了他们手骨里。
    “啊!”
    “啊!”
    就在他们惨叫的时候，白霜直接冲了上来，一跃而起，一人一脚，把他们踢飞到了身后的沙发上，连沙发都直接撞倒了。
    “这么简单”崔毅走了进来，看着躺在地上一直惨叫的三人，有些惊讶，这似乎比他想的还要简单一些。
    难道这就是职业杀手和武者之间的区别
    “还有一个人呢？”顾奇羽看着这间房间简单的摆设，疑惑的说道。
    因为在夏辰给的消息之中，还有一位老者在这里，那老者才是最难对付的存在。
    崔毅走到卧室和洗手间，却并没有发现其他人，于是对着柳成风几人耸了耸肩。
    “快说，那个老头在哪”柳成风蹲下身，对着躺在地上捂着脖子的江帆问道。
    江帆睁开紧闭的眼睛，嘴里的惨叫在看到面前的柳成风时戛然而止。
    “大。。。大哥，你怎么在这”江帆被踢到脖子都没哭，却在看到柳成风时差点哭了出来。
    他都快被柳成风打出心理阴影了，但还是很疑惑他为什么找到自己藏身处，而且还带了一些帮手。
    “少废话，和你一起的老头呢？”
    “老头，什么老头”江帆微微一愣，并没有搞清楚柳成风的问题。
    “嗯”柳成风神色凌厉的看了江帆一眼。
    “啊。。。”柳成风的眼神吓了江帆一跳，所以他急忙说道：“老头。。。老头。。。”
    “啊。。。!你说的是我们长老吧？”
    江帆突然想到了，和他在一起的老头，那就只有他们的天巫长老了。
    但是他可不敢喊天巫长老为老头，所以刚才自然没想到这方面。
    。。。。。。
    一阵强烈的晚风吹过，竟把天空之上的云层吹散，露出了久违的一轮明月。
    狡黠的月光没了遮挡，顿时成片撒下，在月光照映下的泰和湖，波光粼粼，银光闪闪，仿佛一面巨大又神奇的铜镜。
    “雪，假如有一天，你被困在一座孤岛上，你只能选择一类东西。你会选择武器，食物，还是能帮助你的朋友”
    突然，郑雪耳旁又传来刘瑞的声音。
    郑雪转过头，无奈的看了一眼刘瑞，他一直都在这里问自己一些奇奇怪怪的问题。
    “怎么了都不想选吗？那你可能会死的哦。”刘瑞见郑雪一直不说话，继续说道。
    郑雪受不了刘瑞了，只好无奈的回道：“你的问题太笼统了。”
    “那。。。就是生存环境最恶劣的孤岛，随时都有生命危险。”
    “选择武器，你有了保命的一些资本，但是其它方面，将会面临着巨大的考验。”
    “选择食物，你有了活着的资格，但却要每日提心吊胆的生活。”
    “选择朋友，他会和你共同克服困难，虽然生存下去会艰难险阻，但是你却有了一个可靠的心灵港湾，他会陪着你走到最后。”
    说完之后，刘瑞似乎有些激动，急忙问道：“你会怎么选”
    见刘瑞似乎非要自己选出个究竟，郑雪也不太好选择，如果自己真的有一天沦落到荒岛，也会经过慎重考虑才会作出选择。
    “每个选择都有各自的优点和缺点，难道就不能都选吗？”郑雪疑惑的问道。
    “不能。”刘瑞摇了摇头，继续说道：“必须要在其中作出一个选择，否则也会死。”
    不选也会死这是什么规则
    郑雪在心里吐槽了一句。
    思索了好一会，郑雪也没有衡量出其中的利弊，只好说道：“这个问题有些困难，我选不出来。”
    “如果是我的话，我会选择武器吧，要是选择朋友的话，岂不是把朋友也带进荒岛了”苏雨泽对这个问题有些兴趣，在一旁说出了他的想法。
    他有着强大的自愈能力，根本不用担心食物的问题，所以说只能选择武器了。
    但是刘瑞听到这个消息，也是微微的苦笑了一下，随后便说道：“站在你的立场，你选的不错，但你思考的只是这个问题表面而已。”
    说罢，刘瑞把目光转向了郑雪，他似乎早就知道郑雪选择不出来，便正色道：“等你想好了，一定要告诉我你的答案。”
    见刘瑞没有了平时嬉笑的样子，郑雪也有些惊讶，所以正经的点了点头，回道：“好吧。”
    只是一个问题而已，他怎么这么看中自己的选择呢
    郑雪心中有些疑惑，但是此时的刘瑞却出奇的安静了下来，只是仰着头，看着天上的月亮，似乎是在沉思着什么事情。
    刘瑞不说话，郑雪也图个清净，同样把目光看向天空之上，黑色的云彩，明亮的月亮，这个世界，真的很神秘。
    话题已经结束了，郑雪也没有再开口，去询问刘瑞他自己的选择，虽然郑雪也很想知道刘瑞的选择。
    可是刘瑞却在这时候收回了看向天空的目光，偷偷的瞥了郑雪一眼，随后便低下头，心中不知道在想些什么。
    屋内的江帆正和他两个师弟玩扑克牌，听到外卖的声音后，江帆急忙站起身来，不爽的抱怨道：“玛德，现在才来，都快饿死我了。”
    走到门前，直接打开房门，还没看清门口站的是什么人，他只感觉脖子一痛，直接被一脚踢飞，在空中来了个一百八十度回旋落地。
    双方的通讯一直保持着联络，所以他刚才也听见了艾米莉和夏辰的对话，没想到他们两个竟然待在一起。
    很显然，崔毅他们三人也听到了。
    看了一眼身旁的崔毅后，果然他也在坏笑着。
    来到五楼后，柳成风也看到了走廊另一侧刚刚上来的白霜和顾奇羽。
    四人来到50号房门的门口，柳成风则是开口问道：“谁来”
    “我来吧。”白霜神情冷漠的走到房门，敲了敲门后，说道：“外卖。”
    “啊，我。。。”夏辰脸色一红，此刻他也不知道该回答什么，对于孤男寡女共处一室，夏辰还是有些尴尬的。
    虽然他和艾米莉一直都待在一起，但是此时此刻只有他们两个人，还是有些不适应。
    他还以为艾米莉会在另一个地方关注这次行动，没想到竟然跑到自己出租屋里了。
    这是一栋年代久远的区楼房，从外表就可以看出来这座沧桑建筑经历了时间的洗礼，但却依旧坚挺，甚至比一些新建的楼房还要坚固。
    而且这栋楼有两个出口，所以柳成风和崔毅一起，在左边的楼梯上了楼。
    不过艾米莉似乎没有发现什么异样，也没有在意夏辰的表情，而是对着话筒说道：“他们定了一份外卖，会在六分钟后送到，你们可以假装送外卖骗他们开门，也可以直接破门而入。”
    “我知道了。”另一端的柳成风对着衣领上的通讯器回道，但表情却是微微一笑。
    然后夏辰转过头，看着坐在床上玩手机的艾米莉，无奈的又转过头，继续盯着屏幕上的画面。
    “夏辰哥哥，你刚才在偷看我哦。”突然，身后传来艾米莉带着笑意的声音。
    “夏辰哥哥真是可爱。”艾米莉笑着，便直接坐到了夏辰的身旁。
    感觉到艾米莉的身体的触感和她身上的清香，夏辰顿时脸一红，从到大，他还没从没有跟哪个女生靠的这么近。
    而且现在，夏辰还能感觉到艾米莉胸前的柔软。
    虽然艾米莉住的地方就在对面，出门走两步就到了。
    “哈哈哈哈。”见夏辰害羞，艾米莉便爽朗的笑了起来。
    滨海大学城一间出租屋内。。。
    夏辰坐在卧室里的电脑桌前，盯着桌子上三个显示屏，对着桌上的话筒说道：“直接把车停在区停车场，两人一组，分别从东西两个门进入，他们就在五楼的50房间。”
    说完后，夏辰看了一眼监视器里从面包车下来的四人，又看了一眼五楼走廊里的监控，一切都在按照计划行事。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十四章 无力

最新网址：www.umiwx.com
    就在郑雪胡思乱想着，一道明亮的闪电瞬间照亮整条街道。
    可是就在这一瞬间，郑雪却看见了，在距离她不到五米的距离处，摆着一面红色的落地镜。
    闪电过后，前面又陷入了黑暗之中，雷声响起，郑雪耳旁只能听见呼啸的风声和震耳欲聋的雷声。
    看不见黑暗中的落地镜，郑雪心里顿时就像爆炸了一般，异常的紧张与惶恐，急忙拉着苏雨泽的手，激动的说道：“我看见那镜子了。”
    “嗯”在想别的事情的苏雨泽听见郑雪的话，急忙集中精神，把郑雪护在了身后。
    可是这条路上漆黑无比，即使是他，也看不清隐藏在黑暗之中的危险。
    “雪，你怎么了”后面的刘瑞见郑雪惊恐的说了一句镜子之类的话，刚想上前查看情况，他却看见了在郑雪身旁，竖着一面红色的落地镜。
    而那镜子之中，竟然伸出一条洁白如玉的手臂，似乎想把郑雪拉进镜子之中。
    “心!”
    见状，刘瑞一个箭步冲上前去，直接拉着郑雪另一只手，猛然把郑雪向后拉了一步。
    而那镜子之中的手见目标消失，瞬间回到镜子之内，但是刘瑞却在镜子的一侧，看到一双极为恶毒的眼睛。
    “轰隆隆!”
    又是一阵雷声响起，天空之上飘洒起豆粒般的雨滴，借助着呼啸的晚风凌空飘扬，滴滴嗒嗒的坠落在地面。
    就这样，刘瑞和苏雨泽一人抓着郑雪的一只手，静静的站在原地，而那面红色镜子，早已经消失不见。
    雨下的很大，渐渐淋湿了郑雪的外套，雨水浸湿了郑雪额前的刘海，也渐渐模糊了郑雪的视线。
    这时候刘瑞放开了郑雪的手，严肃中带着恐惧的解释道：“刚才镜子中伸出一只手，想把雪拉进去。”
    镜子中的手想把自己拉进去
    听了刘瑞的解释，郑雪瞬间又是一惊，原来那面镜子真的是冲自己来的，还想把自己拉入镜子之中，想想都有些后怕。
    本来夜晚的滨海就有些凉意，加上雨水的洗礼，郑雪只感觉全身冰凉，衣服已经湿透，黏在身上，非常不舒服。
    可是突然间，身旁的苏雨泽传来一阵闷哼，直接松开了握紧郑雪的手，飞出了七八米远。
    “”
    郑雪看见苏雨泽凭空飞出去的身影，急忙转过头，却发现那面镜子不知道什么时候出现在原来苏雨泽位置。
    “雪!”
    刘瑞看着一只手直接把郑雪拉进镜子，大喊一声，急忙冲了过去，可是郑雪却已经消失在镜面之中，没了踪影。
    倒在地上的苏雨泽咬紧了牙，挣扎着站起身，刚才一股强力袭击了他的后背，他竟然没有发现危险来自哪里。
    可是当他站起身，又是一道闪电，他却看见街道之上，早就没了郑雪的身影。
    而那刘瑞，则是半个身子卡在了镜面里，正死死的拉着红色的门框，似乎镜子里有什么东西正把他吸入其中。
    虽然这个刘瑞一直缠着雪，但是苏雨泽也知道他没有恶意，甩了甩脸上的雨水，苏雨泽直接冲了过去，拉住了刘瑞的手。
    刘瑞见苏雨泽死死拽紧自己的手，却突然苦笑了出来：“别拉了，你也会被吸进去的。”
    “不要放弃。”苏雨泽狠咬着牙关，但奈何吸力太过于强大，根本就拉不动刘瑞，反而刘瑞越陷越深。
    “放手吧。”刘瑞主动挣脱了苏雨泽的手，然后身影一倒，消失在了镜子中不见了踪迹。
    “轰隆隆。。。”
    这次的雷声特别的大，就像是在头顶响起。
    郑雪和刘瑞都不见了，苏雨泽心中开始有些慌乱了，他真的没想到，一面镜子，竟然能有如此大的实力。
    看着镜子中的自己犹如一只失败的落汤鸡，苏雨泽懊恼的低着头，狠狠的一拳砸在镜子上，可是他的手还没碰到镜子，就被一道无形的力弹了回去。
    “噗通!”
    苏雨泽的身影再次飞了出去，落到了刚积满的水坑之中，溅起一圈水花。
    躺在地上，飘洒的雨水不断的打在苏雨泽脸上，可是苏雨泽却没有了任何感觉。
    坐起身，苏雨泽却发现，街道上已经没了红色镜子的踪影，有的，只是被雨滴打落的树叶，在大雨中被风肆意的吹走。
    “哼。”
    苏雨泽冷哼一声，似乎是在对自己无力的讽刺，也似乎是对那面镜子的怨恨。
    郑雪又消失了，还是在自己眼前被抓走，而自己，却不知道抓走郑雪的到底是什么东西。
    “噗通”一声，苏雨泽再次无力的躺在地上，透过树叶的间隙看着并不完整的月亮，只是雨水滴在他的眼上，已经看不清月亮的样貌了。
    “哎呀，这是什么破灯。”身后传来刘瑞抱怨的声音，“我们松露大学的灯可比这个好使多了。”
    听到刘瑞的吐槽，郑雪撅了撅嘴，没有说什么，但是他说的确实没错，这些路灯真的不好用。
    因为以前下雨的时候他总会提前知道，只是这一次，似乎来的有些太突然了。
    “世事无常啊。”刘瑞仰起头看着天空大声感概道，并没有先离开，而是选择跟在了郑雪与苏雨泽身后。
    郑雪回头看了一眼刘瑞，他依旧是那么奇怪，非得跟在自己身旁。
    又是一道闪电过后，“轰隆隆”的雷声就像是从耳旁响起，不断刺激着人脆弱的内心深处。
    突然，整条路上的路灯一起熄灭，不知道是不是因为打雷的缘故。
    这条街道，一片漆黑，只有头顶上丝丝月光透过树叶的缝隙照下。
    终于把他给熬走了!
    刘瑞双手插兜，抬头看了看昏暗的天空，微笑着回道：“等会就要下雨了，再不走就要成落汤鸡了。”
    下雨
    估计再过个几天，郑雪都会习惯被他跟着的感觉了。
    走出泰和湖，前面便是一条寂静无人的林荫大道，似乎是因为下雨的缘故，校园里已经看不见多少人了。
    “还真要下雨啊”郑雪听见雷声一阵疑惑，有些不情愿的站起身，看了一眼身旁的苏雨泽，说道：“那。。。我们也走吧。”
    “嗯。”苏雨泽点了点头，对于这突然的降雨，也有些不可思议。
    说完，刘瑞转过头看了一眼身后的树林，嘴角微微一扬，继续微笑着看着郑雪。
    “要不你先回去吧。”见刘瑞要离开，郑雪表面上没有什么表情，内心却松了口气。
    可是随着刘瑞话语刚落，突然天空之上一道闪电，瞬间照亮了整个泰和湖畔。
    “轰隆隆!”
    紧接着远处传来一阵闷雷声，打破了天空之上的宁静。
    郑雪一阵疑惑，今天她可是看了天气预报，这几天根本不会有雨，更何况天空这么宁静，哪有什么下雨的前兆。
    “不信吗？”见郑雪不相信，刘瑞依旧是微笑的表情。
    周围很安静，尤其是三个人待在两个人才能待的地方，显得气氛格外尴尬。
    当然，只是郑雪一个人感到不适，她并不知道苏雨泽和刘瑞心里在想什么。
    刘瑞看了看手机上的时间，首先站起身来，伸了个懒腰后，对着郑雪说道：“时间也不早了，你们不回去吗？”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十五章 镜中人

最新网址：www.umiwx.com
    该女子虽然面带笑意，但是郑雪很明显就能看到隐藏在她笑容之下的恶毒，这根本就不是朋友，而是敌人
    “怎么了？看雪姐姐的表情，是不记得我了吗？”女子迈着高贵的步伐走到了郑雪面前，笑着说道：“还是说雪姐姐看到我太惊讶了”
    郑雪盯着女子的眼睛，因为女子身高和自己差不多，所以郑雪平视就可以看到女子眼中那掩盖不住的嫉妒。
    “我不认识你。”郑雪淡淡的回道。
    “不认识我”那女子捂着嘴嘻嘻一笑，然后走到了郑雪身后，继续笑道：“我是秋凝啊，雪姐姐说不认识我，难道是看见我，不想承认自己的诺言了”
    诺言
    郑雪现在可以肯定，这个秋凝绝对是郑雪以前认识的人，只不过真正的郑雪和她到底发生了什么，能够让她这么怨恨郑雪
    见郑雪不说话，秋凝则是走到了刘瑞面前，一脸厌恶的看着刘瑞，同时也皱了皱眉头，她不记得自己把他也吸进镜子之中啊。
    “你是怎么过来的”秋凝不屑的问道。
    “当然是被镜子吸进来的。”刘瑞见这秋凝一脸厌恶的看着自己，顿时一股无名火便上来了，“这世界上竟然有如此神奇的魔术，你是怎么做到的，大妈”
    “大妈”秋凝一听这个称呼，原本美丽的脸蛋顿时扭成一团，刚想对刘瑞出手，却发现此时刘瑞依旧躲在郑雪身后了。
    不过郑雪没有后退，只是感觉这个躲在女生身后的刘瑞有些奇葩，而且她也不指望刘瑞此时能帮上什么忙。
    刚才这个名为秋凝的女子想对刘瑞出手，但是看见自己却停了下来，难道说她在忌惮着自己还是在担心别的事情
    “雪姐姐，昨天在这个地方，你怎么那么害怕啊”秋凝不再去管那个胆的刘瑞，因为他对自己的威胁程度，是零。
    “还是说，你是在愧疚”
    秋凝一脸疑惑的看着郑雪，却发现郑雪面色凝重，不想开口说话。
    看见郑雪的表现，秋凝冷哼一声，然后继续说道：“你知道吗？镜子里，好冷，没有声音，没有阳光，在我的周围，是一片灰色的崩塌世界，什么都没有，只有那无边无际的绝望。”
    “我待在昏暗的角落里，等着你来实现你的诺言，一天又一天，可是你却始终没有出现，你早就掌握进出镜子的方法了吧，可是你一直都没有出现。”
    “你过着自己想过的生活，早就把我遗忘在崩塌的世界里了吧。或者说，你从来都没有想过，会把我从镜子之中救出来，想让我待在镜子里，一直到死去。”
    郑雪看着面前这女子神情且有些疯狂的讲述着她的往事，听她的意思，似乎是“郑雪”答应了要把她救出镜子，可是“郑雪”却没有实现诺言，一直到自己的到来也没有。
    真正的郑雪消失后，就没有人记得还被困在镜子里，那个已经绝望的秋凝了吧。
    难道说，她现在来，是来复仇的
    “真的对不起，我已经不记得以前的事情，所有的事情都不记得了。”郑雪在雨中歉意的说道。
    而且她还发现，秋凝的身上，同样的一滴水迹也没有，雨水落到她身旁一米远处，便会被自动弹开。
    “不记得了”秋凝一愣，随后便大笑道：“怎么可能，以你的实力，你怎么可能会不记得呢？”
    “你知道吗，你的谎话说的太烂了，或许你能骗过别人，可是却偏偏骗不过我。”秋凝看着郑雪那带着亏欠的表情，越看越觉得气愤。
    她竟然能看出来自己说谎
    这是郑雪没有料到的，郑雪并不想把自己的秘密告诉这个疯癫的女人，一旦自己的秘密泄露出去，那么后果自己根本就承担不起。
    “我在镜子之中，待到已经绝望了，你知道吗，即使没有你，我一样能走出镜子，甚至可以，控制镜子!”
    秋凝阴险的眼神看着郑雪，随后便有些自豪的说道：“神母选中了我，她不仅把我救出镜子，甚至给了我超凡的力量，这一次，你在我眼里，就如同一粒灰尘。”
    “你说是吗？雪姐姐”
    “而且多亏了你，我竟然看懂了最为神秘的空间魔法，你竟然会把核心魔咒写到纸条上，我是该说你天真呢，还是说你傻呢”
    空间魔法核心魔咒纸条
    郑雪似乎想到了什么，在宿舍看到镜子的时候，那时候那张写满奇怪符号的纸条便凭空掉到了地上，难道说，那纸条上写的是魔咒
    这个秋凝能看懂魔咒，难道说，她是一名魔法师
    而且“郑雪”怎么会有写着魔咒的纸条呢？是捡的
    还是说，“郑雪”她就是一名魔法师
    越来越的谜团逐渐靠近，郑雪只感觉自己的处境似乎更加扑朔迷离了。
    “什么玩意你们在说什么呢？”在郑雪身后的刘瑞听着这女人说了一大堆，有些没搞明白。
    “难道说，这个世界上真的存在什么异能”刘瑞继续疑惑的问道。
    “弟弟，不该问的，最好不要问，否则以后你出门，连自己怎么死的都不知道。”秋凝对这个刘瑞毫无好感，等自己控制住郑雪的时候，顺便可以再把他给杀了。
    “什么弟弟，你见过我的弟弟吗？”刘瑞继续不服气的反驳道。
    郑雪听到这句话一阵汗颜，没看见现在的局势不太对劲吗？这和刘瑞怎么还在胡说八道。
    “我是没见过，不过我也不想见。”秋凝的耐心已经快被消耗殆尽，现在唯一的威胁，就是郑雪了。
    “哼，丑八怪，你有我们家雪十分之一好看，我就给你看看我的弟弟了”刘瑞继续神气的说道。
    郑雪现在真想立即转身把刘瑞给胖揍一顿，他不了解魔法的威力，可是自己了解啊!
    占用青馨身体的暗殇，抢夺夜明珠的老头，能控冰的女孩，每一个人，都是极为恐怖的存在，这个刘瑞竟然还敢在这个疯女人面前嘲讽她。
    “找死!”
    秋凝一听这话，顿时就大怒，她最恨别人拿郑雪和她作比较，不管是以前，现在，还是以后。
    没有理会郑雪，秋凝凭空一抓，直接掐住了刘瑞的脖子，把他吸到了自己手中，凭借着魔力把刘瑞举到了空中。
    一道闪电照亮了这个天台，刘瑞被掐红了脸，呼吸也有些困难，两只脚在空中胡乱的蹬着，似乎要不了多久就会断气。
    “怎么了？雪姐姐，你怎么不救他呢？”秋凝看着不为所动的郑雪，面露一丝疑惑。
    “还是说，你已经失去了力量”秋凝忽然想到了一种可能。
    郑雪看着面前的女子，竟有些熟悉的感觉，但是具体是什么，却已经记不清了，她喊自己“雪姐姐”，难道说是郑雪以前的朋友
    不对!
    “。。。”
    见刘瑞这时候还在笑，郑雪顿时表情堪忧，她发现刘瑞心态真的是太好了。
    “雪，果然你也被吸进镜子里了!”刘瑞看见郑雪后，急忙站起身来，打了打粘在身上的碎石子。
    郑雪惊讶的抬头看去，只见镜面之上出现了阵阵波纹，就像是湖面出现涟漪一样。
    而那镜子的波纹之中，竟然走出一名曼妙女子，容貌甜美，面露笑容，破浪卷的长发披在身后，穿着一身青色的短裙，露出一双完美无瑕的玉腿。
    “雪姐姐，好久不见啊！”那女子对着郑雪邪魅一笑，随后便一副审视的态度看着郑雪。
    站在这里，郑雪甚至可以看见不远处的滨大图书馆。
    这里是教学楼的天台，还是自己和镜子对峙时的教学楼!
    郑雪凝视着这面镜子，它为什么会把自己带到这里来
    “这里可不是镜子哦!”
    突然传来一阵清脆且美妙的女声。
    为什么刘瑞也会被带到这里来
    “我到底经历了什么”刘瑞表情痛苦的翻过身，正好看见了低头瞅着自己的郑雪，顿时又换上了笑容。
    郑雪吸了一口凉气，挣扎的爬起身，揉了揉有些疼痛的胳膊后，转过身，却发现那面镜子就在自己身前。
    郑雪打量了一下这个地方，天空的雨水还在不断地滴着，四周依旧是呼啸的风。
    就在郑雪还在疑惑的时候，镜子中突然飞出一个身影，直接扑倒在了郑雪脚下，溅起一片水花，打湿了郑雪已经快湿透的裤子。
    “刘瑞”
    郑雪看到地上的人微微一愣，这镜子的目标不是自己吗
    而且雨水仿佛永远滴不到镜面上，虽然是大雨天，镜面依旧能清晰映照出前方的景象。
    “啊!”
    “啊!痛啊！”
    郑雪只感觉眼前一花，随后仿佛是被什么人扔了出来，直接从镜子中飞出，重重的摔倒在了地上的水洼之中。
    “嘶!”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十六章 混乱的局面

最新网址：www.umiwx.com
    他只送个外卖，没想到竟然遇见了犯罪团伙杀人，真是倒霉透顶啊!
    “我。。。我什么都没看看啊!”
    外卖哥大喊一声，撒腿就跑，生怕也被这几个人给宰了。
    柳成风面色凝重的看了一眼逃跑的外卖哥，没有理会他，而是收起匕首，说道：“不用理他，赶快回去。”
    。。。。。。
    教学楼天台之上，雨滴打落在郑雪身上，晚风一吹，郑雪只感觉全身冰冷，瑟瑟发抖。
    看着被掐着的刘瑞，他好像撑不了那么久，但是自己现在根本没有任何力量。。。
    没有想那么多，郑雪直接冲了上去，刘瑞救了她一命，她也要拼尽全力去救刘瑞，即使自己毫无战斗力。
    “郑雪妖女，拿命来!”
    在郑雪刚跑一步，只听天空之中传来一股带着极度霸道威严的怒吼。
    郑雪抬头看去，只见远处的天空之上，有两个人影正踏空而行，就像是武侠电视剧中，那种飞天的轻功。
    原来真的有人会飞!
    这不同于那次抢夜明珠的老头，他那是脚下升起飓风，借着风力才能飞行，这两个人完全没有借助任何外力，竟然能踏空飞行!
    秋凝看到远处飞来的两个人影，眉头紧锁，尤其是听到他们说的话，更是直接把刘瑞甩飞了出去。
    “啊。。。咳咳咳!”
    刘瑞狠狠地摔在郑雪身旁，又溅起一片水花，再次溅了郑雪一身，落在地上猛地咳嗽着。
    郑雪被溅了一身脏水，可是她却并没有任何怨言，刘瑞没有死，这就是最重要的事情。
    “你怎么样”郑雪蹲下身，关心的扶起正在揉着脖子咳嗽的刘瑞。
    “咳咳咳。。。”咳了一会，刘瑞才缓过神来，看着身旁关心自己的郑雪，突然笑了出来，看着全身湿透露出魔鬼身材的郑雪，说道：“你长的真漂亮!”
    “。。。”
    见刘瑞一直盯着自己胸口看，郑雪关心的表情微微一变，这个时候他竟然还想着占便宜
    虽然这并不是自己的身体，但是被这么看，郑雪依旧感觉到不适。
    没有理会刘瑞，郑雪直接站起身来，看着现在混乱的局面。
    那两个人落在天台之上，中间隔着秋凝，可是一道闪电过后，郑雪却看清了这两个人的长相。
    原来是两个老头!
    而且他们的身上也被雨水淋湿，那就说明他们好像并不是太厉害。
    “天巫，你的轻功长进挺快的嘛。”看着身旁的黑发老者，那云霄真人摸了摸自己被雨水浸湿的山羊胡，微微一笑。
    “云霄，你也不赖嘛!”天巫长老也是哈哈一笑。
    “你们两个老家伙，到底想干什么？”秋凝见这两个老头开始互吹起来，不悦的对着他们喊道。
    他们刚才喊着要杀了郑雪，这一点她是万万不允许的，因为她留着郑雪，还要干一件大事情。
    “”
    天巫和云霄笑容一僵，一起看着面前这个穿着性感的短裙女子，只不过这女子站在大雨之中，却并没有被淋湿，这是非常奇怪的一点。
    “你是什么人难道和那妖女是一伙的”天巫长老丝毫不惧这奇怪的女子，态度嚣张的喊道。
    现在他的故友云霄真人可在这里，他们两个人联手，那可是威力十足!
    “妖女”秋凝一脸疑惑的回头看了一眼郑雪，这个郑雪真的是能到处惹事，最后还要自己帮她解决问题。
    “你们两个老头敢紧走吧，她只能是我的。”秋凝抬起右手，顿时一面镜子便出现在她身旁。
    “哼，她是你的，你难道是个百合吗？”云霄真人哈哈一笑，随后便说道：“我还说她是我的呢。”
    说着，云霄真人看了一眼这短裙少女身后的郑雪，他发现这个郑雪果然美若天仙，尤其是现在的湿身诱惑，更是诱惑感十足。
    但是根据天巫所说，这个郑雪竟然能一人独闯万道派，还能抢走他们帮派的镇帮之宝，那就说明这女子也很不简单。
    果然是蛇蝎美人!
    这次天巫请他来，就是帮助他这个万道派长老，夺回镇魂之石，或者把郑雪妖女给绑走。
    “喂，雪，你怎么这么受欢迎。”身旁的刘瑞声的对着郑雪说道。
    郑雪看着刘瑞一脸惊恐的表情，今晚的遭遇，估计让他刷新了整个世界观吧！
    “我也不想啊。”郑雪一阵苦笑，她根本就没料到还会有两个猥琐的老头找上门。
    不过看这个气氛，这个秋凝很有可能会和这两个老头开战。
    打!使劲打!
    等他们打的两败俱伤，那才是郑雪最喜欢的局面。
    郑雪突然觉得，有很多敌人，似乎也很不错。
    “我最后问你们一句，你们到底是走还是不走”秋凝没有这么多耐心跟这两个老头废话，好不容易抓住郑雪，她自然不会放弃这个机会。
    更何况郑雪好像已经没有能力反抗了，那离自己计划成功，就又迈进了一大步!
    “这个大妈怎么处置”云霄真人不屑的看着这短裙女子，对着天巫问道。
    “既然跟这妖女是一起的，拿下便是!”天巫也不想多废话，能动手就尽量不会多说话。
    “哼，老不死的。”
    听这两个老头说自己是大妈，秋凝面目狰狞的咒骂一声，随后对着身后的郑雪一挥手，不耐烦的说道：“给我进去。”
    说罢，郑雪只感觉有一股无形的力量控制着自己，直接把自己甩进那面红色镜子之中。
    “哎哎哎，还有我!”刘瑞见那两个老头冲了过来，急忙大喊一声。
    自己作为郑雪的同党，肯定也会被胖揍的吧，还是躲到镜子里安全一点。
    秋凝狠狠地看了刘瑞一眼，随后一挥手把刘瑞也装进了镜子。
    这个刘瑞不知好歹，等解决掉这两个老头，再把他杀了也不迟。
    推开虚掩的门，外卖哥却看见这个房间站满了人，还有三人躺在地上一动不动，不知生死。
    “啊”外卖哥吓的手中的外卖都掉在了地上，一个踉跄差点摔倒，急忙扶住了门框才站稳身子。
    “妖女!”柳成风轻哼一声，一击手刀直接砍晕了江帆，他的话都还没有说完。
    “赶快解决他们，郑雪有危险。”柳成风急忙站起身来，对着身旁的三人说道。
    白霜此时也皱了皱眉头，她也没料到这次的围剿任务竟然失败了，于是立即冲向王晓磊和李佳空，一人一掌直接拍晕。
    难道说，那老头真的会飞连楼梯都不走
    50房间门口，外卖哥提着三盒外卖，刚要敲门，却发现门已经被打开了。
    “你们的外卖！”
    “快说，你长老到底去哪了难不成那老头还会飞不成”崔毅此时也蹲下身来，对着江帆亮了亮他的拳头。
    “哈哈哈哈哈。”听到这话，江帆却突然笑了出来，“没错，我们长老确实会飞啊。”
    “括噪。”
    “不好了，郑雪被抓走了。”对讲机里，突然传来夏辰慌张的声音，“苏雨泽根本阻止不了，你们赶紧回滨大，郑雪的手机定位还在滨大。”
    说完之后，夏辰面色沉重的看了一眼艾米莉，他真的没有想到万道派的老头竟然请了帮手，而且还能凭空消失。
    见王晓磊被一脚踢飞，江帆吓的一愣，但还是底气十足的说道：“哼，我们长老可是请了一个帮手，如果不出意外，他们已经抓住那个妖女了!”
    “那妖女抢了。。。”
    不仅仅是柳成风他们几个人感到疑惑，就连夏辰都有些震惊了，凭白无故一个人，竟然不见了!
    “问问他怎么回事，难不成那个老头会飞不成”虽然艾米莉坐在身边让夏辰有些尴尬，但还是冷静的指挥道。
    “嘭!”
    “啊!”
    一旁的白霜面无表情的一个侧踢，直接把还没站起身的王晓磊踢翻在地。
    柳成风敲了一下江帆的鼻子，顿时把江帆疼得捂着鼻子啊啊大叫，刚整回来的鼻子又被打歪了。
    “你们这群助纣为虐的坏蛋，一定没有好下场的。”王晓磊此时也正义的大声说道。
    “说吧，你那个长老到底在哪”柳成风用膝盖压着江帆，手中的匕首也放到了江帆的脖子上。
    感受到脖子上冰冷的寒意，江帆却笑了出来：“我们长老早就不在这里了。”
    “不在了？怎么回事”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十七章 崩坏的世界

最新网址：www.umiwx.com
    “天巫，这次你有什么办法”云霄真人看着前面二十多人，淡然一笑。
    “呵。”天巫长老苦笑了一下，随后便说道：“我分不出来。”
    “你一直都说气功不及武学，这次就让你看看，真正的气功大师，到底是什么样子的。”
    云霄真人临危不惧的向前走了一步，一把扯掉身上的灰袍，露出上半身紧绷且坚实的肌肉。
    周围的气流似乎发生的变化，不断的无形气流朝着云霄真人涌去，甚至连空中的雨滴轨迹也发生了变化，不断向露着上半身的云霄真人靠拢。
    “啊！”
    云霄真人双手握拳，身上的肌肉又紧绷一分，丝毫不像是一名头发半白老人的身躯。
    看见走上前来的云霄真人，那二十多个秋凝全部抬起右手，顿时整个天上的雨滴全部停在了空中，晶莹剔透中散发着微弱的红光。
    “去。”
    二十多个秋凝手指一伸，那成千上万的雨滴就像子弹一样，以肉眼不可见的速度打在那云霄真人身上。
    “噔噔噔噔噔噔。。。”
    如子弹的雨滴打在坚不可摧的肉体之上，发出清脆的响声，可是云霄真人却从容的站在原地，丝毫没有受伤。
    “没用的，老夫我外家气功和内家气功同时兼修，除非神力，否则是不可能破我防御。”
    云霄真人面带笑容，抬起脚，慢慢朝着前方走去，那些雨滴丝毫阻挡不了他的脚步。
    “内家气功讲究的是练气，我已经发现你的真身了，你这些分身，根本就没有气。”
    云霄真人淡淡一笑，随后右脚后退一步，用力一蹬，犹如脚下生风，飞速的朝着最后面的一个人影冲去。
    “什么”见真身被发现，秋凝面带不解与恐惧，急忙后退两步，抬起双手指向冲来的云霄真人。
    可是她发现这个老头身上犹如洪水般的外力已经可以抵御定身魔法了，虽然能减慢他的速度，但却已经定不住他了。
    红光一闪，一面红色镜子出现在秋凝身前，而那云霄真人此时也冲了上来，一拳打去，甚至拳头之上还带着肉眼可见的气流。
    “嘭！！！”
    镜子之上无形的防护罩和云霄真人的拳头撞在一起，激起一圈巨大的气流，把天空之上的雨水全都吹飞出去，形成了一个球形的无雨空间。
    而那些分身，经过气流的冲击，也全部化作点点红光，消散在了空中。
    秋凝踉跄的后退两步，一只手捂着胸口，顿时吐出一口鲜血，染红了地面上的一处水洼。
    神母赐她机缘之后，她就已经和这面镜子同为一体了，镜子受损，她本体也会受到伤害。
    她只是没有想到，这个老头的实力竟然如此之强！
    雨水再次落下，这一次滴落在了秋凝的身上，擦了擦嘴角的鲜血，秋凝狠毒的看了一眼这个老头，随后直接蹿进了镜子之中。
    她本来想给这两个不识抬举的老头一点教训，只是没想到她自己竟然吃瘪了。
    这个仇，一定要报，但不是现在。
    现在最重要的，还是要继续实行她的计划！
    空间魔法施展，天台上的红框镜子仿佛被吸入黑洞一样，空间一扭曲，便消失不见了。。。
    。。。。。。
    这里是一处灰色的世界，没有声音，没有阳光，没有温度，什么都没有。
    这里是一处无人的世界，是一片荒芜的大地，整个世界都是灰色的，除此之外，没有任何颜色。
    郑雪站在滨海大学教学楼的天台之上，看着这片灰色的绝望世界，这里，已经彻底的崩坏了！
    到处都是废墟，即便是郑雪脚下站的这座教学楼，也已经残破不堪了。
    镜子里的世界，和外面的世界一样，只是外面的世界色彩丰富，五彩缤纷，而镜子里的世界，破壁残垣，毫无生机！
    前方的欧式图书馆已经只剩下了一半，剩下的另一半，化作了废墟之中的石块，倒坍在地上。
    远处的滨海大学城，也已经是一片死城。
    高楼大厦已经毁坏不堪，城市之中，生满比人还要高的野草，一些藤蔓缠在高楼之上，似乎它们才是这片城市的主宰。
    只不过，这一切，都是灰色的，不管是长满城市的野草，还是冲向天空的藤蔓。
    天空之上，没有云朵，也没有太阳和月亮，有的，只是灰色，一眼望不到尽头的灰色。
    郑雪现在终于明白了，那个秋凝所描述的绝望世界，待在这里，哪怕是一天，也会被这压抑的氛围逼疯的。
    这里，是一个早就已经崩坏的世界！
    不一会，整个天台的一侧便站满了二十多个一模一样的秋凝，雨水从天上撒下，却滴落不到这二十多个身影身上，看起来异常诡异。
    “那么这次呢？”二十多个秋凝同时开口说道，声音重叠在一起，格外充满魔力。
    站起身来深吸了两口气，怒火已经沾满了秋凝全身，自从得到神母的垂怜后，她就从来没有受过这么大的侮辱了。
    擦了擦嘴角的鲜血，秋凝看见手上的血迹，随后盯着面前两个没事人一样的老家伙，面带邪意的说道：“你们两个老东西，真是该死啊。”
    “胡说八道，老夫我还能活个七八十年呢，那时候你早就不知道死了多少年了。”云霄真人本来脾气就不算太好，见这妮子敢咒骂自己，顿时返怼回去。
    可是镜面之中，波纹流动，竟然在镜子中走出一个一模一样的秋凝。
    “嗯”天巫长老看着面前两个一模一样的身影，虽然有些疑惑，但还是淡然一笑，“就算来四个，你也不是我们的对手。”
    “哦是吗”秋凝邪魅一笑，随后镜面又出现异样，一个接着一个的身影从里面走了出来。
    “这是什么掌法”见镜子竟然损坏，秋凝面色一惊，她还从来没有遇见过这种情况。
    “看我虎爪！”云霄真人直接踏空飞来，双手握爪，直取秋凝喉咙。
    秋凝见速度极快的云霄真人，急忙对着云霄真人抬起双手。
    “哼。”秋凝不屑的冷哼一声。
    右手一抬，那面红色镜子便闪着红光在她身旁飞了一圈，随后落到了她右侧的地面上。
    秋凝只感觉胸前猛地挨了一掌，虽然有红色光芒抵挡了大部分伤害，但身体还是飞了出去，落在了地上的一处水坑之中，身上的衣服也湿了大半。
    坐起身来，秋凝看着自己的新裙子被染脏，恶狠狠的看了天巫长老一眼，却突然感觉喉咙里一腥，随后嘴角便渗出鲜血。
    秋凝见那老头隔空出掌，虽然看不见，但还是感觉到巨大的威胁，右掌一抬，那红色落地镜便瞬间凭空出现，挡在她的身前。
    可是“咔擦”一声，那无坚不摧的镜子，竟然裂出一道一厘米的裂纹。
    见云霄真人停在半空，天巫长老冷哼一声，瞬间落地，化作一道残影程闪电状朝着秋凝杀去。
    秋凝慌张的双手一甩，瞬间把云霄真人凭空扔了出去，随后刚要空出手想要控制住冲来的天巫长老，却发现他已经瞬移到了自己身前。
    “噗！”
    飞在空中的云霄真人停在半空中，只感觉自己被无形外力包裹着，动弹不得。
    “果然是妖女!”
    “这是什么妖法”云霄真人见这短裙女子能把人装到镜子里，在空中一阵疑惑。
    “管她什么妖法，脸上化的花里胡哨的，先擒住再说!”天巫长老在空中猛踏两步，一掌拍向那短裙女子。
    “破空掌！”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十八章 阳光与色彩

最新网址：www.umiwx.com
    见郑雪笑了，刘瑞也开心的笑了。
    “两个人的时光。”刘瑞抬起头看着头顶上灰色的天空，有些感概现在的处境。
    “今晚我问你的问题，你心里到底是怎么想的不用着急说出答案，先说你心中的第一想法。”
    “”
    郑雪很疑惑刘瑞为什么会提到这个话题，但她还是抬起头看着这片诡异的天空，回道：“应该是第三个吧，但却还是要思考选哪个人。”
    “是吗？”听到这个选择刘瑞有些吃惊，但仿佛又有些欣慰。
    “你看我怎么样”刘瑞主动推荐起自己。
    “你”郑雪再一次打量了一眼身材瘦弱的刘瑞，笑道：“凭你的能力，你能帮上什么忙还不如我自己一个人呢，否则还要照顾你，多麻烦。”
    “呵。”听到郑雪数落自己，刘瑞却是感慨的笑了笑：“是啊，凭我这个菜鸡，能帮上什么忙呢”
    说完，刘瑞闭上了眼睛，仰起头，却是满脸开心的表情。
    郑雪看着这个身旁还在傻笑的刘瑞，仿佛被他那洒脱的性格感染了一般，心中的阴霾也渐渐消散。
    “雪，你知道吗，镜子中倒映出来的世界，其实是和我们的世界完全一样，却又完全不一样。”闭着眼睛的刘瑞突然开口说道。
    “心正，镜子中反映出的你，也会正。心偏，镜子里的世界，也会跟着你崩塌。”
    郑雪有些奇怪的看了一眼坐在自己身旁的刘瑞，问道：“你这是在给我灌鸡汤吗？”
    刘瑞没有理会郑雪的问题，而是继续说道：“你以什么样的态度面对镜子，镜子里也会以什么样的态度对你。”
    “这就像你对着镜子笑，镜子中的你也会笑。你对着镜子哭，镜子中的你也会哭。”
    “所以有一句话，镜子会反映出最真实的自己。”
    可是郑雪听刘瑞说完这些，却突然想明白了什么，刘瑞的这些话里，仿佛是在说另一种意思。
    “你是在说，镜子中这个崩坏的世界，是那秋凝心中所想”
    郑雪急忙站起身，看着面前这个绝望的崩坏世界，有些激动的说道：“其实是她心里原本就存在着负面情绪，加上日积月累，所以她心中的世界，就是这个样子的？”
    刘瑞轻声一笑，睁开眼睛，摇了摇头，“这可不是我说的，我只是把我认为的事情说了出来，当然，这只是一个猜想，有丝丝根据的猜想。”
    虽然刘瑞不想承认自己所说的这些，但是郑雪却在心里越来越认同这种情况。
    她能够从秋凝眼中看出那种怨恨的眼神，被关在镜子里，她的希望正在慢慢的消失殆尽。
    再加上真正的郑雪没有实现她的承诺，所以这也加剧了秋凝心中的憎恶，渐渐的，绝望的感觉侵蚀了秋凝的内心。
    而这镜中世界，则正好反应出了秋凝的内心深处。
    这个完全崩坏的世界，其实就是镜子中的秋凝，最真实的模样吧。
    “你说，这个世界还能改变吗？”郑雪看着如此荒芜的大地，不确定的声问道。
    “如果镜中世界真的能折射心中世界，那么每个人都有能力去改变这个世界。当然，这也要看每个人的内心深处了。”
    说完之后，刘瑞也站起身，看着脚下这片灰色世界，对着郑雪坚定的说道：“每个人都是平等的，如果那个秋什么真的能影响镜中世界，那么你也可以的。”
    我也可以吗
    郑雪对于自己有些不敢相信。
    真的会有世界，能根据人心所改变吗？
    郑雪闭上了眼睛，双手合十放在胸前，心中，却在想着一片美好的净土，一处充满阳光与色彩的世界。
    可是站在郑雪身旁的刘瑞却发现了，这个灰色世界正在慢慢的晃动起来。
    当然，这并不是地震，而是单纯的晃动。
    紧接着，一束白色的光芒从郑雪脚下呈圆形散开，正在迅速的朝着这个世界扩散。
    凡是被白色光波冲击到的地方，全都重新恢复了色彩，而那些坍塌的建筑，也非常神奇的完整了起来。
    不一会儿，这座滨海大学便恢复了它原本充满生机和活力的样子，翠绿色的草坪与墨绿色的树林，七彩的花田和颜色各异的楼房，一切，都是那么的美好！
    天空中重新充满了风，吹响了成片的树叶，也吹散了图书馆前迸发的喷泉。
    远处的大学城也恢复了样貌，没有了成群藤蔓和杂草，高楼大厦之间，竟透过了一缕阳光。
    天空之上的灰色天空早已经消失不见，大片的体积云漂浮在空中，仿佛触手可及！
    感受到迎面而来的清风吹起了自己的长发，郑雪睁开了眼睛，映入她眼帘的，正是她心中所向，充满阳光和色彩的世界。
    “成功了！”看见久违的滨海大学，郑雪可谓异常的激动，她竟然成功的改变了一处已经崩坏的世界，真是不可思议。
    “你看见了吗，这个世界恢复原样了！”郑雪急忙转过头，对着刘瑞分享这个喜悦。
    “我早就看到了。”刘瑞有些无奈的笑了笑，“我甚至看到了，这个世界是怎么取代那个灰色世界的。”
    没有再去在意刘瑞的表情，郑雪继续转过头看向这片世界，由她心中所想创造出来的世界。
    果然像是刘瑞所说，人的内心，真的能够影响到这个镜中世界。
    看着这片充满阳光与色彩的大地，郑雪却开心的笑了起来。
    连这片世界都可以改变，那么说，其它事物，也是可以改变的！
    比如说，人心。
    “对，相信我，我虽然不是什么好人，但也不是坏人。”刘瑞点了点头。
    “呵。”郑雪却突然笑了出来，虽然这笑容有些勉强，但她还是第一次听别人说他自己不是好人的。
    “我说我根本不认识她，你相信我吗？”
    “我相信你。”刘瑞不假思索的回道。
    “我说的是认真的。”
    或许自己对他的态度不该这么冷漠，不仅仅是因为他救过自己，而是每一个人，都应该有追求梦想的权利。
    见郑雪沉思，刘瑞却又打趣道：“我既然这么相信你，那么你也要相信我。”
    “相信你”郑雪挑了挑眉，似乎没有明白刘瑞话语中的含义。
    真是想想都可笑。
    叹了口气，郑雪直接坐在了地上，倚在那个坍塌了一半的石围栏上。
    虽然说世界变了个模样，但是郑雪身上的衣服却已经湿透了，冰冷的感觉无时无刻的不侵袭着身体，让郑雪不禁蜷起腿，抱成一团。
    “我也是认真的。”刘瑞严肃的看着郑雪，“非常认真。”
    见刘瑞不像是在撒谎，郑雪心里却有些动摇了，刘瑞虽然很粘人，但是他的感情中却没有任何杂质。
    听到郑雪道谢，刘瑞却又是一笑，直接坐在了郑雪身旁，看着头发湿漉漉的郑雪，问道：“那个叫秋什么的，你们到底发生了什么事情”
    郑雪转过头，看着刘瑞那深邃的眼睛，不知道为什么，刘瑞现在竟然出奇的冷静。
    自己会不会被永远关在这里面呢？
    而且还是跟刘瑞一起，这个自己最不想碰见的人。
    “我和你又不一样，快披上吧。”见郑雪不伸手，刘瑞直接走上前来把外套披到了郑雪身上，笑道：“再说这里根本就没有风，自然不会太冷。”
    看着刘瑞那洒脱的笑容，不知道为什么，郑雪心中却是一暖。
    “谢谢你。”郑雪紧了紧刘瑞的外套，低着头对着刘瑞轻声谢道。
    “披上吧，虽然也湿透了。”刘瑞脱下了身上的外套，只剩下一件白色的体桖衫，黏在他那有些瘦弱的身上。
    “你不冷吗？”郑雪抬头看着刘瑞，眼神中带着一丝复杂的情绪。
    “这里是镜子里面”刘瑞此时走到了郑雪身旁，一起站在这座破烂不堪的教学楼天台上，远眺着这片世界。
    “看起来就像是末世一样。”刘瑞的语气中似乎还有些惊讶。
    郑雪转过头，看着这个满脸好奇的刘瑞，心中却是一阵酸楚。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百三十九章 天使与恶魔

最新网址：www.umiwx.com
    “在我看来，这都是你为了突出自己魅力，展现你那爱心泛滥的恶心举动！”
    可是郑雪看着这个指着自己说话，近乎疯癫的秋凝，还有她那副怨恨嫉妒的脸后，有些不知所措了。
    但郑雪还是整理了语言，对着她说道：“镜子中的世界我看见了，那正是你内心世界的缩影。”
    “但是内心是可以改变的，所以镜子中的世界也是可以改变的，只要你心中充满美好，一切都会好起来的。”
    “哈哈哈哈，你这是在劝我向善吗？可是我一直没觉得我是一名坏人，我只是在埋怨世界的不公罢了。”
    秋凝看着此时的郑雪，总感觉她和以前有些不太一样。
    但疑惑归疑惑，秋凝还是继续嘲笑道：“至于你说的内心影响世界，真是一派胡言，镜子里的世界，怎么可能会因为内心而改变呢。”
    “可是它已经变了，不再灰暗，而是充满了阳光与色彩。”
    “哈哈哈哈。。。”
    听到郑雪的话，秋凝更加大声的笑了起来，“你别再觉得你很聪明了，镜子中的世界，本来就是一片灰色的废土，那是已经注定好的，根本不可能再改变了。”
    “不是这样的。”郑雪摇了摇头，她亲眼看见镜子里的世界发生了变化，那这么说，肯定是秋凝还蒙在鼓里。
    “不是”见郑雪依旧坚持，秋凝微微一愣，随后又恢复了神情，“镜中世界原本和这里一样，但是几百年前，两位大能者在镜世界开战，已经把世界打的支离破碎，根本就不是因为人心而变成这样。”
    见秋凝有理有据的说出这些话，郑雪有些愣住了，但是镜中世界确实因为自己的想法而改变了。
    所以说，还是因为秋凝自己的原因。
    她不相信自己的内心，所以世界才会一成不变。
    “别再想着拖延时间了，一切都没有用的。”秋凝摇了摇头，一副看穿郑雪的样子。
    “还有，别再拿你那怜悯弱者的眼神看着我，那只会让我更加厌恶你！”
    可是吼完之后的秋凝却又换了一副蔑视和嘲笑的嘴脸，仿佛是想到了什么开心的事情：“你知道吗，郑雪，当初我看见你为了我，狠下心来杀死那帮无知的臭虫后，我心里有多么开心吗？”
    “一个被人捧着高高在上，万众瞩目的女神！竟然会为了我，干出这种残忍冷血的事情，你知道我心里有多么好笑吗？”
    说完之后，秋凝站起身，慢慢的走到郑雪的身旁，看着有些惊慌无措的郑雪，又是继续笑道：“你知道吗，那一天，那群臭虫确实想要非礼我，但是他们根本不是我的对手，他们就像蚂蚁一样，被我抓在手心团团转。”
    “看见你的到来后，我故意伪装成可怜兮兮的样子，没想到你竟然天真的相信了，哈哈哈哈哈。”
    郑雪此时看着捂嘴大笑的秋凝，深吸了一口气，憎恶的说道：“你真是个魔鬼！”
    她真的天真的以为人心可以改变，不想让秋凝这么堕落下去，但是却没想到秋凝现在，却是这副模样！
    她竟然欺骗“郑雪”的同情心，竟然引导“郑雪”去杀人
    同时郑雪也有些疑惑，那位真正的“郑雪”，怎么会有能力去杀人呢？
    “我魔鬼”秋凝听到这句话，停止了笑容，坐到了一旁的桌子上，晃动着她的双腿，恶狠狠的回道：“你的样子，似乎也像个魔鬼。”
    “该不会，你还一直以为你是个美丽的天使吧”秋凝看着郑雪幽深的眼睛，继续说道：“你是一个恶魔，一个手上沾染着血迹的恶魔。”
    “你才是恶魔。”在一旁的刘瑞此时听不下去了，这个秋凝，真的是无药可救了。
    “给我闭嘴！”
    秋凝狠毒的看了刘瑞一眼，随手一抓，直接隔空抬起刘瑞的身体一扔，便把他扔到了墙角，砸碎了那具骷髅架和支撑着它的那根支架。
    “啊。。。”倒在骨头堆里的刘瑞紧锁着眉头，似乎很是疼痛。
    秋凝抬起头，看着墙壁上挂着的钟表，已经快十二点了，距离她的计划又近了一步。
    可是秋凝却看着郑雪，哈哈的笑了出来，随后笑声突然戛然而止，狠狠地盯着郑雪，带着怨恨的说道：“郑雪啊郑雪，你是真的天真，还是蠢呢？”
    “你知道吗，我最讨厌你用那种怜悯和同情的眼神看我！最厌恶你自以为是的为我着想！”
    “k了。”刘瑞有些扭曲的脸上强挤出一丝笑容，“幸好你比较轻，如果你是个大胖子，我估计直接被你压死了。”
    郑雪刚想开口反驳些什么，余光却看见她身前的板凳上，正坐着一名少女，正是那位能控制镜子的秋凝。
    至于现在的位置，似乎是一间生物实验室，看这里的摆设，应该是滨大实验南楼的生物学院实验室。
    “你怎么了？”见秋凝这副样子，郑雪有些担心的问道。
    毕竟“郑雪”好像和黑化前的秋凝感情不错，而且“郑雪”还亏欠了她，把她留在镜子之中那么长时间。
    换作是自己的话，估计也会有怨言吧。
    对于郑雪来说，现在的气氛，有些凝重，也有些紧张。
    只不过镜子之中并没有走出秋凝的身影，反而是那镜子先动了，直接冲着郑雪撞去。
    “雪！”
    实验楼通常会在晚上八点就封楼，所以说现在的这里，估计就她们三个人了吧。
    郑雪站起身，看着坐在骷髅架前的秋凝，只不过现在的她嘴角还留着血迹，脸上的妆容也有些花，身上的裙子更是被染脏，看起来有些狼狈。
    只是刘瑞垫在郑雪身下，护住了郑雪，依旧是镜子世界中最后一刻的姿势。
    郑雪发现自己并没有感觉到疼痛，疑惑的睁开眼睛，却看见了压在自己身下的刘瑞，急忙从他身上爬起来，担忧的问道：“你。。。还好吧”
    郑雪并不知道她和真正的郑雪到底发生了什么，只是她那恶毒的眼神，似乎很怨恨自己，是不是经历过绝望的人，都会有那种眼神
    天台之上，郑雪，刘瑞和红色镜子呈三角形站位，谁都没有动。
    而那面镜子直接穿过了刘瑞和郑雪，把他们两个重新吸到了镜面内。
    “嘭！”
    一身闷响，郑雪和刘瑞两个人直接从现实世界的镜子中飞了出来，重重的摔倒在了地上。
    见情况不妙，刘瑞大喊一声，几乎和镜子同时动了起来。
    只不过刘瑞要快一步，直接抱住了郑雪，挡在了镜子面前。
    就在郑雪欣赏着这片净土时，突然天台之上一阵响动，郑雪回过头望去，只见那面红框的落地镜，凭空的又出现了。
    只不过镜面之上，是一圈又一圈的波纹，就像是那打破浑水潭平静的涟漪。
    看着这面镜子，郑雪心中的忧郁不免又涌上心头，那个被困在镜子中的秋凝，要来了吗？
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十章 对不起

最新网址：www.umiwx.com
    “我以前也期待过奇迹的降临，只是我发现，原来继续堕落下去，也是一种生活。”
    “你知道吗，在我初中的时候，我的父母便离婚了，我的母亲带着我，找了一个继父。”
    “我的继父他就是个彻头彻尾的人渣，每天晚上都会喝醉回家，疯狂打我的母亲，对着我们发疯。”
    “每次清醒，他又对着我们虚情假意的道歉，祈求我们原谅他，他，就是一个禽兽，一直都是！”
    “那是高三放假的一天晚上，那一天家里只有我和他两个人，出奇的，那天他回来没有喝醉。”
    “那时候的我天真的以为他认识到了错误，可是我错了，他去赌博了，而且似乎是输的精光，连房子都输掉了，生气在家里乱打乱摔。”
    “我去劝他，可他竟然一掌把我扇到了沙发上，他似乎是觉得失去了一切，然后把我按到沙发上，企图强暴我！”
    “当时我吓坏了，我努力的反抗，可是并没有什么用，根本就没有奇迹发生，根本就没有！”
    “事后他警告我，不要告诉任何人，他说他只是一时冲动，以后会好好做人，补偿我。可是我，再也不相信他的鬼话了！”
    听着秋凝近乎疯狂的讲述着她的人生，郑雪却并没有开口反驳她，她似乎和楚流年一样，都是有着悲惨往事的人。
    一个普通的少女，在经历这么恐怖的事情，心里肯定会有一堵无法跨越的鸿沟吧。
    “当时我真的很害怕，非常害怕，我不敢跟任何人说，包括我的母亲。”
    “在学校里，我发现每个人的眼睛中似乎都带着嘲笑，似乎他们都知道了我是个不纯洁的人。”
    “再后来，追债的人拿着欠条找上门，封了我和我母亲的家，而我的继父，为了逃债，更是被打断了一条腿，再也没有出现在我们面前。”
    “可是追债的人却因为继父的欠条，继续就缠着我们母女，为了还债，我母亲也因为操劳过度，病逝了！”
    “我母亲走的那一天，我再也受不了了，为什么上天给我指定了这么一种人生，为什么我要过这种生活！”
    “我退了学，我不再决定去当一个好孩子，我决定自甘堕落下去，可是你，却跑过来劝我不要难怪，生活会有希望，会有奇迹的！”
    “如果真的有奇迹，我父母就不会离婚，我母亲更不会为了生活死去！”
    说着，秋凝似乎很是怨恨，走到了郑雪面前，用手捏着郑雪的脸，不甘道：“凭什么你有一副人见人爱的长相”
    “凭什么你有一个幸福美满的家庭”
    “凭什么你的人生充满阳光，充满欢声笑语”
    “凭什么，你的体质与天赋如此与众不同”
    “也凭什么，你有一个爱你的男朋友，你们能一起相濡以沫”
    突然，秋凝不知道从哪里拿出一把锋利的刀子，举到了郑雪的面前。
    看着郑雪这副怜惜中夹杂着愤怒的表情，秋凝一抬手，顿时郑雪便同样飞到了墙上，被无形的力死死地按在了墙上。
    看着秋凝手中的匕首，郑雪心里还是有些害怕，动了动自己的手脚，可是却像是被钉子钉住，根本就动弹不得。
    “你到底想干什么？”见秋凝拿出一把匕首对着郑雪，一旁的刘瑞急忙大喊道：“有什么就冲我来，别伤害她！”
    “哦”秋凝邪魅一笑，然后慢慢走到了刘瑞身前，用匕首挑起他的下巴，狠狠地说道：“为什么你们总是都喜欢护着郑雪呢？你现在自身难保，竟然还会想着别人”
    “我和你不一样，我有感情，但是你却没有。”刘瑞也同样狠狠地看着秋凝，虽然他很同情秋凝的遭遇，但是她却选择了一条错误的道路。
    “你说我没有感情吗？等今晚零点一过，我就会重新拥有一切，而你，却再也看不到了。”
    说完，秋凝拿着匕首的右手移到了刘瑞的心脏处，猛地用力一插，拿匕首直接刺穿了刘瑞的心脏。
    “不要！”
    看着刘瑞最后一刻依旧是对着自己笑，郑雪用尽所有力气冲着秋凝大喊道。
    她希望这声大喊能唤醒秋凝心中仅存的良知，可是这并没有什么用。
    看着匕首插进刘瑞心脏，郑雪只感觉眼睛里有些雾蒙蒙的，虽然溢满泪水，但是却并没有流出眼泪。
    她是一个不喜欢哭泣的人，除了和自己的父母有关之外，她就从来没有怎么哭过。
    刘瑞虽然很喜欢待在自己身旁，一直说一些没有营养的话题。
    虽然郑雪并不怎么喜欢刘瑞粘人的性格，但是她也只是单纯的不喜欢，毫无讨厌之情。
    如果刘瑞粘的是别人，郑雪甚至还会觉得他有些天真可爱。
    只是这一切，都因为秋凝的一刀，消失不见了！
    郑雪回忆起和刘瑞在一起的这短短几天，如果可以的话，郑雪很想和他说一句“对不起”。
    这是郑雪对他说的，也是郑启想对他说的。
    “给我闭嘴！”听着刘瑞反驳她，秋凝只会更加生气，抬起手隔空抓住刘瑞的脖子，直接把他定到了墙上。
    被隔空按在墙上的刘瑞动弹不得，有一股无形的力正掐着他的脖子和按着他的四肢，就放佛钉子一样把他钉到了墙上。
    此时刘瑞疼的呲牙咧嘴的站起身，看着已经陷入嫉妒不能自拔的秋凝，冷冷的说道：“那是因为你本该如此，你的起点已经比很多人高了，但你为什么就不满足呢为什么要去嫉妒那些你得不到的东西”
    听见秋凝要和郑雪换魂后，刘瑞就对这个秋凝的好感度直线下降到负数。
    “为什么因为我会朝着高处走。我也努力奋斗过，可是命运却并不如我所愿，为什么郑雪处处比我强，比我好呢？”
    刘瑞看着已经病态的秋凝，她真的是无药可救了，真的。
    “所以说，你就骗雪，企图交换你们的人生所以你就强行把你的痛苦，施加到别人的身上”
    “你知不知道你。。。”
    如果那次换魂计划成功的话，后果可真的不可估量。
    “你想和我换魂而且还骗我帮你寻找出镜的方法”
    郑雪此时也有些愤怒了，她真的没想到这个秋凝的内心，竟然如此的黑暗。
    “为什么每一次都是她在我前面为什么大家都喜欢她，不喜欢我为什么上天给她指定的生活那么美好，而我却要卑微下贱的活着”
    秋凝几乎是疯狂的喊出这段话，她真的很怨恨。
    “报应”听到这个词后秋凝并没干感觉到害怕，而是不屑的回道：“如果真的存在报应这种虚无的东西，那么命中我为什么不能成为人上人呢？”
    “我恨天赋，我恨上天注定好的东西，为什么我的起跑线，就会比你低这么多呢？”
    郑雪心中一惊，原来她被困在镜子，竟然是这个原因。
    而且她竟然还想着瞒着郑雪，实施换魂计划！
    “我还以为你发现我的计划了呢，原来是我想多了。”
    “你会遭报应的！”郑雪气愤的看着秋凝，原来她一直都是这种心态，并不是因为待在镜子中产生的病态心理。
    也或者说，在镜子中待着绝望的她，更加强大了她心中滋养出的恶魔。
    她一直以为秋凝不心被困在镜子里，原来是因为偷偷与“郑雪”换魂失败，掉进了镜子！
    “当然，你不是最喜欢助人为乐吗？我待在镜子里，真的很期望你能出现，只可惜你让我失望了。”
    “再告诉你一个秘密，其实那天我带你去镜子前，也是经过我一手策划的。”
    “我只是没想到，你身上会有那么强的力量，竟然可以打断我们之间的换魂，还把我弹进了镜子里。”
    换魂弹进镜子
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十一章 时机

最新网址：www.umiwx.com
    “平等”
    秋凝听到这个词，不屑的冷哼一声：“如果每个人都是平等的，那么世界上就不会出现那么多欺骗与暴力了。”
    “所以我学会魔法后，第一件事情就是去找我的继父报仇，那个最开始毁了我人生的人。”
    “可是我找到他的时候，他竟然在那里混的风生水起，用他那张无害的脸和他那能说会道的嘴，生活的还不错！”
    “一个人渣，竟然生活的比我母亲还要好，一个领着女儿含辛茹苦，任劳任怨的女人，命运竟然还不及一个废物人渣，你说这个世界上，真的存在所谓的命运吗？”
    可是见秋凝说出这话，郑雪也有些动摇了，这个世界上真的会有命运吗？
    这是郑雪一直思考的问题，一直到现在，郑雪也不知道答案究竟是什么。
    “我杀了那个人渣后，也顺便杀了公司里所有嘲笑过我的人，直到那个时候我才发现，原来我不必再那么卑微下贱的活着，我完全可以活出另一种人生！”
    “可是再遇见你，我发现你竟然也是一名魔法师，还是拥有特殊体质的魔法师，那时候我在想，为什么这个世界如此不公呢？”
    “凭什么你可以拥有美好的一切，我努力奋斗却换不来一点成功。”
    “但是现在呢，你竟然变成一名普通人了，我是不是该庆幸，这一次，命运终于站在我这边了呢？”
    秋凝拿起手中的匕首，在郑雪脸上比划了一番后，竟然拿着匕首，在自己的脸上狠狠地划了一道伤疤。
    鲜血顿时就从秋凝脸上的伤口上流出，染红了她那张已经花掉的脸庞，看起来就像是从地狱之中爬出的恶鬼！
    被毁容的秋凝非但没有伤心痛苦，反而大笑起来：“哈哈哈哈，再过一分钟，脸上的疤痕，就是你的了，怎么样，感觉还不错吧？”
    说完，秋凝扔掉了沾满鲜血的匕首，一只手掐着郑雪的脖子，另一只手召唤出了那面红色的落地镜。
    郑雪被掐着脖子，说不出话，但是她的目光却可以看见挂在墙上的钟表，再过一分钟，就是晚上十二点整了。
    秋凝想跟自己交换灵魂，可是自己的灵魂却因为被困在这副身体无法施展神力。
    如果按照郑雪心中所想，当这仪式开始的时候，自己灵魂脱离肉身，或许可以打断这场恶意的换魂计划。
    “你说我变成你后，该怎么生活好呢？”秋凝一边抚摸着郑雪绝美的脸蛋，一边带着向往的说着。
    “你那个男朋友虽然很帅，但是看起来就是个屌丝呢，无权无势，真不知道以你的条件，怎么会看上他那种穷鬼呢？”
    郑雪没有在意秋凝所说的话，被狠狠地掐着脖子，她现在只感觉有些晕眩。
    “看看你身上穿的，都是些什么东西，完全衬托不出这绝美的容颜啊！”秋凝不屑的打量着郑雪身上湿透的衣服，然后继续笑道：“这副身体被你使用，真是暴殄天物。”
    说罢，秋凝松开了掐着郑雪脖子的手，然后对着那扇落地镜一抬手，那面镜子便自动滑到了二人身前。
    被松开后，郑雪急忙呼吸了两口气，用深邃的眼睛看着面前已经毁容的秋凝，淡淡的说道：“我或许并不是一位好的使用者，但却比你要强上千百倍。”
    听到这个回复后，秋凝微微挑了挑眉，转过头一脸疑惑的看着郑雪，发现她真的和以前有些不一样了，但是具体是哪里，秋凝并没有看出来。
    “铛！铛！！”
    就在这时候，实验楼楼顶的钟声响起，飘荡在这座寂静无人的大楼里，紧接着传到了郑雪的耳旁。
    “时间到了！”
    秋凝兴奋的喃喃道，然后抬起右手，对着镜面凭空画了一道圆圈，嘴里也念着一些奇怪的咒语。
    郑雪只看见，那圆圈凭空出现，闪着红光，随后圈内慢慢生成了一些诡异的符号，似乎和自己那张纸条上的符号有相似之处。
    随后那红色魔法圈渗出镜面之内，顿时那扇红色落地镜便散发出一道强烈的红光，照亮起整间教室！
    耀眼的红光之中，郑雪微微闭上了眼睛，身体依旧被死死地钉在墙上动弹不得。
    可是突然间，郑雪只感觉有一股强烈的拉力正牵扯着自己的灵魂，似乎想把自己灵魂拉出体外。
    那股拉力极，和自己穿越时间时，那时空裂缝中的拉力相比，完全不是一个档次。
    但是郑雪却并没有反抗，因为她能不能活下去，就只能看这次机会了。
    这股拉力很，所以郑雪很清楚它不能把自己灵魂脱离出这副身体。
    但是只要自己灵魂能离开这副身体一分，自己就有把握打断这场不该存在的换魂计划！
    郑雪并没有反抗，她只感觉头越来越晕，但是思维却越来越清晰，仿佛整个身体都不是自己的了！
    快了！就要快了！
    郑雪渐渐的昏睡过去，正在等待一个合适的机会，一击致命！
    “就是这个时候！”
    这句话是郑雪自己说的，不仅是说给秋凝听，也是说给自己听的。
    郑雪发现，这短短几个月，她见过了很多很多性格各异的人，这是她作为郑启二十多年从来没有遇见过的人。
    “结果我自然被刷下来了，我发现以前那些热情的同事，全都开始对我指指点点，私下里说我是下贱的荡妇，甚至开始传言起我被公司里的某个领导包养。”
    “我承认我以前生活作风很差，但是这都是我的私事，我明明已经改过自新，重新生活，可是他们为什么还死死缠着我以前的生活不放。”
    “为什么这个世界上，每个人都是戴着有色眼镜来看别人”
    “没有。”
    郑雪坚定的摇了摇头，她虽然对“郑雪”了解不多，但是她相信，“郑雪”绝对没有别的意思。
    “每个人都是平等的，我也会尊重每个人的选择与想法，但前提是他们还算是人！”
    郑雪深吸了一口气，看着趴在地上已经死去的刘瑞，对着秋凝轻声说道：“你已经无药可救了。”
    真的，郑雪这么多年以来，第一次遇见这种深深坠入黑暗之中的人，这种企图用自己残破不堪的人生，去换取另一个人美好的生活。
    她虽然和楚流年有着差不多的惨痛遭遇，但是楚流年却成长成了另一种完全不同的恶魔。
    “我辞掉了工作，我失去了生活的信心，那时候我想起了你所说的话，我突然觉得那些都是谎话。”
    “是不是你为了在别人面前炫耀你的善良，才对我说出那些话是不是你在心里，也是戴着有色眼镜看我呢”
    “我换了一座城市，我重新充满希望的活着，我努力的去找工作，可是职场上的斗争，也是残酷无情的。”
    “但是我真的很用心，不到两年，我就从一名普通职员升到了组长，可是在竞争主管的时候，我最信任的姐妹，竟然为了和我争夺这个位置，曝光出了我以前的生活。”
    来到郑雪身前，看着眼角似乎有泪光的郑雪，秋凝却又笑了：“怎么了，你的一个追求者死了，很伤心吗？”
    “那天你亲手杀死那么多人，怎么不见你为他们伤心呢？”
    “不像我，一个人肮脏的生活在城市的角落里，每天为了生存而绞尽脑汁。”
    “自从高中结束，我再遇见你的时候，你依旧对我说着同样的话，那时候我就在想，如果我是你，该多好啊！”
    “可你知道最可笑的事情是什么吗？是我竟然相信了你的鬼话，我决定忘记一切，重新开始生活。”
    郑雪觉得，和楚流年待在一起，他最多会放放自己的血。但是和秋凝在一起，郑雪真的会怕连性命都丢掉！
    “有时候我真的挺羡慕你的，能生活在大学里，生活在阳光下，无忧无虑，每天开开心心的。”
    “哼。”
    看着已经死透的刘瑞，秋凝冷哼一声，拔出沾满鲜血的匕首，在刘瑞的身上擦了擦。
    虽然上面还粘着一些血丝，但秋凝已经不在乎了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十二章 恶人先告状

最新网址：www.umiwx.com
    这一点郑雪并不清楚，有着神的能力，却什么事也做不出来的神，或许被称作“东西”也不足为过。
    郑雪没有说话，因为她并没有什么好说的，对这个内心阴暗的秋凝，她真的没什么好说的。
    看着趴在地上一动不动的刘瑞，郑雪心却又是一痛，如果刘瑞此刻只是昏迷过去了，那该多好啊！
    其实她觉得，跟刘瑞谈话，也比跟这个秋凝说话强。
    “我真的没想到，原来郑雪早就不在了，也难怪你已经失去力量了，也难怪那天你看见镜子，会露出恐惧。”
    秋凝越说越生气，原来美好的生活，竟然被这个异来的东西给搅乱了。
    她好恨，好恨啊！
    命运为什么这么不公平，明明今晚她就能过上幸福美满的生活，明明就可以的。
    可是她现在却躺在这间冰冷的房间，就跟待在镜子中的灰色世界的感觉，一模一样！
    她要杀了这个怪物，占着她人身体的怪物，这个毁了她幸福人生的怪物！
    郑雪没有理会一直放狠话的秋凝，只是静静的平复着呼吸，她一定要首先恢复过来，争取早一步给秋凝致命一击。
    秋凝见郑雪不说话，也捂着嗡嗡作响的脑袋静静的恢复着。
    两个人的心里，都想着要先站起身，然后给对方一击毙命。
    郑雪看着头顶昏黄的灯光，又想起了自己刚刚来到这个世界的时候，她那时候抬起头看着路灯，和现在的这个光芒仿佛是一样的。
    只不过那个时候，她突然被那个脏兮兮的胖子拽进巷，遇到了第一个改变她命运的人，柳成风。
    只是现在，他们还在执行任务吧，而苏雨泽，也根本想不到自己会躺在实验楼里吧。
    如果柳成风他们能再出现在这里，该多好啊！
    不知道过了多久，郑雪感觉到了自己恢复了一丝力气，虽然很勉强，但是郑雪却不想放弃这个机会。
    强行咬着牙，扶着一旁的实验桌站起身来，这一次郑雪选了一个相对较硬的玻璃器皿。
    可是刚碰到器皿的郑雪，却发现秋凝此时此刻也颤颤巍巍的捂着脑袋站起身来，她那双眼眸中，透露着无尽的杀意与怨恨！
    闭上了眼睛，再次睁开，郑雪知道，这是她最后一次机会了！
    如果这次被打倒的话，她就会死了！
    到时候，自己的灵魂不知道，会飘荡在什么地方，会和那次在光明市一样吗
    当一个孤魂野鬼，连自己都不知道自己在哪里
    郑雪并不知道，她拿起那个玻璃器皿，用力的握在手中，刚想抓着它扔出去，这时候门却突然的响了！
    “嘭！”
    “嘭！”
    。。。
    实验室的门正在被人猛烈的踢着，力道似乎也越来越大。
    “嘭咚！！”
    实验室的门被人强行踹开了！
    郑雪心中一惊，难道是在天台的那两个老头已经找上门来了？
    他们喊着让自己拿命来，那岂不是自己今晚要死在这里了？
    想到这，郑雪手中的器皿并没有扔出去，而是死死的握着，准备做最后的反抗。
    可是看到走进门的几人，郑雪在心里长叹了一口气，同时也开始庆幸起来，竟然是苏雨泽，夏辰和艾米莉他们三个人来了！
    “雨泽！”
    郑雪还来得及求救，只听秋凝事先惊喜的大喊道。
    “”
    郑雪有些没搞明白，这个秋凝想搞什么鬼
    苏雨泽走进实验室，看着正在对峙的二人，当他看到郑雪没有事后，才重重松了口气，但是突然的一声“雨泽”，却打断了他的思路。
    看着跑到自己身前的陌生女子，苏雨泽和夏辰三人都皱了皱眉头，这是搞什么
    尤其是她脸上那道长长的刀疤，更是看起来有些恐怖！
    “雨泽，我是雪啊，她施展妖法，让我们两个换魂了！”秋凝指着郑雪，首先开口对着苏雨泽着急的说道。
    “换魂了”
    夏辰和苏雨泽一听到这个词，顿时一愣，然后转过头看向桌前抱着器皿的郑雪，有些拿不定主意了。
    苏雨泽发现，这两个人身上竟然都有“郑雪”的特征，这一点很是奇怪。
    而郑雪站在一旁看着卖力演戏的秋凝，却知道她究竟搞什么鬼了，原来是欺骗苏雨泽她已经换魂成功了。
    夏辰关掉手机上的定位系统，拉回了苏雨泽，对着他声的说道：“雨泽，是魔法。”
    因为那次暗殇后，夏辰就了解到了一种奇妙粒子和魔法有关，所以他就把电子手表感探器一直设为开启状态。
    根据手表感探器上传来的粒子浓度，这里绝对施展过大型的魔法。
    “一定有个人会魔法，雨泽你能分辨出她们吗？”
    精通心理学的夏辰现在根本分不出面前这个刀疤女是不是在说谎，因为心理学只是一门普通学科，比不上魔法这种神秘学。
    苏雨泽看着两个人眉头微微一皱，他心里虽然已经有答案了，但是却不敢乱下结论，因为两个人身上都有郑雪的特性。
    加上夏辰说有魔法，他就更不敢妄下定论，他不懂什么魔法，但如果被魔法蒙蔽眼睛，那么很有可能会选择错误。
    而秋凝见苏雨泽他们沉默了，却在心里偷笑，在以前打算和和郑雪换魂的时候，她就专门模仿过郑雪的一举一动，一言一行。
    没想到，自己虽然没有换魂成功，但却在这里用上了，真是个可笑的结局！
    现在她身负重伤，只要能让她拖延住一段时间，她就可以施展空间魔法逃离这里。
    至于这仇，她将来一定会千百倍奉还回来的！
    郑雪听到这个词，翻了个身，躺在了地上，看着头顶上昏黄的灯光后，苦笑了出来。
    自己真的是个“东西”吗？
    房间内，两个人都是静静的蜷缩着躺在滴地上，正在努力恢复着身体的行动力，现在只要谁先恢复过来，谁就有可能赢得最后的胜利。
    秋凝脑袋依旧疼得厉害，摸了摸自己的额头后，看着手上的鲜血，深吸了两口气，平复着她此时愤怒的心情。
    这次的换魂仪式，竟然失败了。
    郑雪也侧卧在地上，灵魂与身体刚刚匹配，她也非常不好受，而且还狠狠地撞在墙上，她只感觉这副娇弱的身体都快被撞晕过去。
    “你到底是什么东西，竟然能寄生在其她人的身体内”
    东西
    因为她刚才只用精神力给秋凝一记重击，并没有来得及切断她与魔法的连接，灵魂就重新回到身体里了。
    没了魔法的控制，郑雪不再被限制在墙上，摇摇晃晃走到桌前，抓起桌子上的一个蒸馏瓶，就朝着蹲在地上捂着脑袋的秋凝砸去。
    秋凝只感觉全世界只剩下“嗡嗡嗡。。。”的响声，仿佛是从她脑袋深处发出来的声音，整个脑袋疼痛无比。
    刚才她看见了，在郑雪身体内的灵魂，有着强大的能力，而且那道灵魂，她虽然没有看清，但是她可以肯定，那一定不是郑雪！
    “你根本不是郑雪！你竟然耍我！”蜷缩在地上的秋凝狠狠地说道。
    “嘶！”
    郑雪从桌子上掉了下来，滚到了地上，疼痛感瞬间席卷全身，疼得她紧皱着眉头，卧在地上已经没有了行动力。
    仪式被打断，灵魂瞬间又回到了郑雪体内。
    灵魂再一次和身体融合，郑雪只感觉两眼有些昏花，但是她知道，绝对不能再让秋凝占到先机。
    “嘭！”
    郑雪手中的蒸馏瓶狠狠地砸在秋凝的头上，直接把她砸倒在地，那玻璃蒸馏瓶也碎了一地。
    而郑雪的手刚落下，她只感觉到一股强力冲在她身上，直接把她弹飞出去五米远，狠狠地砸在墙上，然后坠到实验桌上，碰碎了一桌子的玻璃仪器。
    可是秋凝还是还是感觉到有一丝异样，睁开疼得厉害的眼睛，秋凝只看见月光下的倒影中，一个影子正举起手中的物件，狠狠地朝着自己砸来。
    秋凝艰难的抬起一只手，一道冲击魔法立即施展，仿佛用光了她全身的力气。
    郑雪感觉到自己能感知到外界的变化了，瞬间集中起自己的精神力，犹如洪水般朝着一侧的秋凝袭去。
    “啊！！！”
    一旁的秋凝突然捂着头，传来一阵极为惨烈的惨叫声。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十三章 高高在上

最新网址：www.umiwx.com
    这是她没有料到的，水弹里的几滴液体，竟然能限制她的魔法，这就相当于断了她的后路。
    不过她幸好在这次行动前仔细调查过郑雪的所有消息，所以对于大部分消息，她还是能回答出来的。
    但是对于苏雨泽和郑雪私下的那些情话和诺言，她并不知情。
    可是她现在并不担心，因为郑雪身体里住的，也不是真正的郑雪！
    “雨泽，你问吧。”夏辰见二人饮下液体都发生了变化，安心的对着苏雨泽说道。
    只不过郑雪也发生变化，这是他万万没有料到的，这水弹里是特制的阻断粒子液体，专门用来对付那些魔法师。
    郑雪喝了液体也会虚弱，难道说郑雪真的已经换魂了
    还是说，是因为一些别的原因
    这时候苏雨泽看了一眼面色凝重的郑雪，微微一笑，然后问道：“神与人的区别在哪里”
    而一旁的秋凝听到苏雨泽问这个问题，心里冷哼一声，果然是个屌丝该问的问题。
    “我知道。”秋凝首先开口道：“神灵高高在上，而人则被视为蝼蚁。”
    “不对。”
    郑雪摇了摇头，坚定的否决道。
    这时候郑雪也主动对着苏雨泽回了一个笑容，然后走向了苏雨泽的身旁。
    见郑雪走向苏雨泽，而且他竟然没有反应，顿时秋凝就有些荒神了：“雨泽，我才是真正的郑雪！”
    “别装了。”夏辰也是举起了手中的手枪，这个刀疤女喝了液体，所以他现在并不担心她能施展出魔法。
    “你们怎么。。。”
    秋凝见他们瞬间识破自己的身份，开始露出了破绽，表情也开始变得慌张，因为她的后路已经被切断了，她无法逃走了。
    “因为你回答错误了。”艾米莉走上前不屑的看着这个丑陋的女人，不悦的说道：“你这个女人真是恶毒，竟然敢冒充郑雪妹妹！”
    “错了”秋凝微微一愣，随后一副不相信的样子，神母的样子在她心里，那就是真正的神灵，高高在上，难道有什么不对吗
    “真正的神，并不是高高在上，因为人就是神，神也是人，他们之间，根本没有高低贵贱之分。”
    郑雪对着秋凝淡淡的回道。
    “你胡说，神灵明明就是高高在上，怎么可能会和凡人一样！”秋凝此刻原形毕露，对着郑雪大喊道。
    神母给了她第二次人生，赋予了她新的生命。
    神母就是高高在上，神秘又充满着无穷的神力，在她眼里，神母就是神灵的化身，她决不允许其她人说神母是愚蠢的凡人！
    “你已经病了。”看着此时的秋凝依旧不屈不挠，郑雪有些失望的摇了摇头。
    虽然她对于秋凝的遭遇真的很同情，但是此时的她，却并不值得同情，在她身上，想必已经背负着很多条人命吧
    可是郑雪又想到秋凝对她所说的那些话，她说自己手上，也背负着多条人命，不知道她说的究竟是不是真的。
    想着，郑雪抬起自己的双手，这双洁白如玉的手，真的杀过人吗？
    “怎么了”
    身旁传来苏雨泽安慰的声音：“刚才没有立即选择你，希望你能理解。”
    郑雪抬起头，看着面前这个高大威猛的苏雨泽，伤心的说道：“我不介意的，只是刘瑞他。。。”
    说完，郑雪把目光转向了实验桌子之间。
    艾米莉顺着郑雪目光看去，竟然看到一双腿伸在桌子外面，如果不是郑雪提醒，她还真的没看见，毕竟她把所有注意力转移到了秋凝身上。
    艾米莉急忙跑到刘瑞身旁，看着躺在地上鲜血流了一地的刘瑞，顿时一惊。
    这个刘瑞今天早上她还见过，一直缠着雪身旁，只是现在，他竟然。。。
    艾米莉把手放到了刘瑞脖子上，竟然发现刘瑞还有生命迹象，只不过已经很微弱了，如果再继续流血，就有生命危险了！
    “他还活着，赶紧叫救护车！”
    艾米莉说完，直接脱下自己身上的外套，撕成一条又一条的布带，同时急忙在实验桌上摸索着酒精和一些能用上的医疗用品。
    郑雪看着艾米莉根本没有思考就撕掉她自己的外套，也有些感动，这外套在郑雪印象中，大约上千了吧。
    只不过最让郑雪感动的，还是刘瑞没有死，现在加上有艾米莉简单的包扎，应该会挺过来的吧。
    不对，是一定能挺过来的吧。
    毕竟刘瑞是为了救自己才受伤的，如果刘瑞真的死了，郑雪感觉自己会内疚一辈子的。
    “不可能，他心脏被我刺穿，怎么可能还活着”一旁的秋凝听说刘瑞还活着，一脸惊恐的大声说道：“世界上怎么可能会有不死的人”
    见秋凝亲口承认刘瑞是她捅伤的，艾米莉顿时有些不开心的嘲讽道：“伤口根本不在心脏吧你连心脏在哪个位置都不知道，还好意思刺人”
    “怎么可能，我明明刺中的就是心脏。”
    秋凝不解的跑上前去，却被夏辰用枪顶住了头。
    不过秋凝还是看见艾米莉正在给刘瑞止血，那伤口，竟然在心脏的下方，根本不是心脏的位置。
    她亲手刺下去的位置，竟然凭空下移了两分，这到底是怎么回事难道她真的糊涂了吗？
    “别想那么多，下辈子在玄关监狱度过吧。”夏辰对着秋凝淡淡的说道。
    对于这种危险的魔法的，夏辰相信玄关监狱关押了很多这种犯人，而且玄关监狱那边肯定也有一套抑制魔力的装置。
    秋凝呆呆的站在原地，没有逃跑，因为她现在也跑不掉了。
    在她心里，更多的是惊恐与不解，因为她非常确定她插的就是刘瑞的心脏，可是现在，伤口却偏移了。
    而秋凝扶稳了一旁的实验桌，看着郑雪的朋友竟然帮助她，心里极为怨恨，但是表情却并没有任何变化。
    而且现在最重要的事情，就是她身体里刚恢复一丝的魔力竟然瞬间消失不见了，她现在竟然感知不到任何的魔法了！
    一旁的秋凝见郑雪喝下，她也大胆的拿起那枚子弹一饮而尽。
    反正就是几滴液体而已，既然郑雪喝了死不了，那她肯定也死不了。
    可是两人喝下子弹里的液体后，顿时都虚弱的一个踉跄，仿佛突然被抽干了精力一般。
    郑雪见夏辰帮助自己，果然，他们心里还是比较相信自己的。
    揉了揉有些发昏的脑袋，她很好奇夏辰究竟在水弹里加了什么，能让人这么虚弱。
    夏辰只是微微一笑，并没有说什么，见郑雪能站稳脚，则是回到了苏雨泽身旁。
    “我有办法了。”夏辰对着苏雨泽和艾米莉声地说出了他的计划。
    苏雨泽听后，微微点了点头，夏辰的方法确实很好，可以预防事情的突变。
    见苏雨泽同意，夏辰则是点了点头，随后从身上掏出他那把漆黑的手枪，把弹夹卸了下来，随后在里面抠出两发子弹。
    郑雪只感觉全身的力气顿时消失不见，仿佛被封锁了起来，头一昏刚想倒下，却被手疾眼快的夏辰直接扶住。
    “谢谢你。”
    看见夏辰对着自己微微笑了笑，郑雪也回了他一个微笑。
    见夏辰并没有反对自己喝下里面的液体，郑雪就知道这肯定不是致命的东西，随后直接把子弹内的几滴液体倒进嘴里。
    这里一定有个人会魔法，但是魔法千奇百怪，所以说他要做好万全准备，绝对不能出差错。
    郑启的秘密只有他们几个人知道，很容易便可以分辨出二人究竟谁在说慌，但是夏辰现在就害怕突发情况。
    说罢，夏辰轻松的拧下水弹的弹头，一手拿着一枚子弹伸向郑雪和秋凝。
    有魔法掺杂在其中，他也不敢断定谁是真的郑雪，所以他才会才去这种保守的方式。
    “我来。”郑雪见夏辰对自己举起一枚水弹，径直走到了夏辰身前，拿起了他左手上的那枚子弹。
    而一旁拿着器皿的郑雪看着夏辰的举动，心里也很疑惑，但是她很清楚夏辰几人能分辨出自己，既然他多此一举的话，肯定是留了一招后手。
    “这两发子弹是一枚特制水弹，既然你说你才是真正的郑雪，那么为了公平起见，只要喝下子弹里的液体，我才相信谁才是真正的郑雪。”
    此时艾米莉也有些犹豫不决了，她和郑雪相处时间虽然不长，但是这两个人的神情，竟然有些相似。
    “夏辰哥哥，我们怎么办”
    夏辰看着秋凝脸上并没有丝毫害怕的神情，心里却有些疑惑了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十四章 内外兼修

最新网址：www.umiwx.com
    天巫长老见拿着匕首的二人，紧锁眉头，这两个人的身手，根本就不像普通的武者，反而杀意十足，迅速又凌厉。
    “心！”
    见天巫长老凭空出掌，带着命运之石的柳成风顿时感觉不妙，直接一个箭步冲在白霜身前，拿着匕首向前挡去。
    而柳成风手中的匕首仿佛抗衡着一股无形的压力，直接把柳成风的身体向后推了五六米，在水地上滑行出两道印记。
    而白霜则是握紧匕首，轻巧的跳到天巫长老侧身，手中的匕首就朝着天巫长老脖子上抹去。
    可是天巫长老似乎早就发现白霜的出招方式，灵活的一个侧身躲过突刺，然后抬起脚就朝着白霜腿上踢去，可是也被白霜灵活躲开。
    短短五六秒钟，二人飞速的出招与闪躲，不分伯仲，谁都没有占据着上风。
    可是突然间天巫长老感觉不妙，向后一跃便退出五六米，而他刚才的位置上，则是站在柳成风的身影。
    “老头反应挺快嘛！”柳成风转了转他手中的匕首，把匕首上的雨滴甩掉，然后举到胸前，做好了出招的准备。
    他本来以为郑雪看见的镜子是这两个老头所为，没想到竟然找错了人，不过好像郑雪和苏雨泽他们已经把镜子这件事搞定了。
    剩下的万道派，交给他和崔毅就好了。
    天巫长老看着雨中的一男一女，两人身上散发着凌厉无穷的杀意，于是便开口试探的问道：“你们两个是杀手”
    “不该问的最好不要问。”白霜双手握紧匕首交叉在胸前，冷冷的说道。
    这还是她第一次和玫瑰猎人联手，只不过她很清楚，她和柳成风之间的差距。
    就算柳成风没有命运之石的加持，她依旧不会是柳成风的对手。
    “那老夫就不问了。”天巫长老一甩两袖，甩掉一片雨水，然后左脚向前画了个半圈，冷笑道：“鬼们，来吧。”
    另一侧，顾奇羽手中的的紫光越来越强烈，雨水滴在他手上，沾染着紫色电流落到地面上，然后和大地融为一体。
    看着光着上半身的云霄真人，顾奇羽双手放到一起，顿时一道粗壮的紫色电流从他手中发出，和天空之上的白色闪电形成鲜明对比。
    可是云霄真人看见闪电袭来并没有逃跑，而是绷紧了身上的肌肉，周围的雨滴也偏移了轨迹，吸到了他身上。
    紫色闪电撞到云霄真人身上，电流弹向一侧，却并没有击倒云霄真人，而是把他向后推了几米远，丝毫没有受伤。
    云霄真人缓缓抬起双手，直接挡在自己身前，紫色闪电打在他手上，完全没有任何痕迹。
    “”
    崔毅看到这里，心中一惊，这个云霄真人竟然也是一名气功师，而且还是能硬抗顾奇羽闪电的外家气功大师。
    没有多想，崔毅也运气周围的气，不断的朝着自己身上吸去，然后深吸一口气，握紧双拳，对着前方的云霄真人便是一拳。
    “嘭！！！”
    一声巨响，云霄真人的右拳和崔毅右拳狠狠地撞在一起，激起一股巨大的气流，弹飞了空中的雨滴，也让顾奇羽的闪电偏移了方向。
    闪电击打在一旁的花坛上，直接把花坛中的一半花草电的焦黑，然后雨滴落在上面，冒出白烟。
    见闪电偏移，顾奇羽则是收起了异能，他发现在光明市下水道里，自己的异能经过那黑影加强，耗费的体力大大减少。
    否则他也不可能和孟云奕一起，在电场中带十多个时了。
    “外家气功师”云霄真人看着面前这个年轻人，有些惊讶。
    这个年纪能达到这个程度的外家气功师，简直是屈指可数。
    “你不也是吗？”崔毅一边集着气，一边打量着面前这名老者，这老者的外家气功，似乎比他还要高上几分。
    虽然自己不能破他的气防，但是他想破自己的气防也不是那么容易。
    “那你可说错了。”
    云霄真人说着，朝着崔毅冲去，又是一拳对撞，激起一圈气波。
    随后云霄真人另一只手瞬间化掌，贴在崔毅胸口，“嘭”的一声巨响，崔毅便像断了线的风筝飞了出去，落到了远处的花坛里面。
    云霄真人收掌，背着双手笑道：“我不仅是一名外家气功师，还是一名内外兼修的内家气功师和武道大师。”
    外家气功是主修防御，副修外力攻击。
    而内家气功师，则是主修内气攻击，可达隔山打牛之效。
    至于武道，则是全能型修炼方式，主修出招方式与功法。
    气功和武道加起来，就是一名极为出色的高手。
    只可惜他本修武道，后转向气功，花费大量时间和精力在气功的内外修炼上，以至于气功和武道都没有达到极致精通。
    但是在整个武界，也只有一人兼修成功，所以他遇到一般的高手，还是可以轻松碾压。
    这几个老头还能比他们几个年轻人厉害不成
    白霜掏出挂在腿上的双色匕首，侧握手中，直接冲在柳成风前方，就朝着天巫长老脖子上抹去。
    “嗯”云霄真人回头望去，微微皱了皱眉头，他总觉得面前这个男子有种熟悉的感觉。
    “鬼，最好不要质疑长辈的话。”
    云霄真人看了一眼前方的郑雪等人，又看了一眼闪着紫光的顾奇羽二人，对着身旁的天巫长老说道：“天巫，你选一面吧。”
    “艾，先带刘瑞医院。”夏辰后腿了一步，对着身旁的艾米莉说道：“救护车很快就来了，我们解决完这里的事情就到。”
    “好。”艾米莉扶着昏迷不醒的刘瑞，对着夏辰沉重的点了点头，然后担忧的回道：“你们心点。”
    “放心吧。”夏辰对着艾米莉微微一笑，有柳成风他们几人在这里，他心里倒是不担心。
    看见柳成风他们后，郑雪心中的担忧才渐渐放下。
    “你们两个老头可让我们好找啊。”柳成风掏出他那把匕首，随后来到了苏雨泽身前，看着他手中的秋凝，微微一愣。
    “这是谁”柳成风看着那女子脸上的一道长长的刀疤，好像是不久才刚留下的。
    “人多的一方，免得累坏你这副老骨头。”天巫长老没有看云霄真人，直接冲着郑雪身前的柳成风就冲了上去。
    “我可比你耐打多了。”云霄真人一把扯掉身上的灰袍，露出上半身健壮的肌肉，也直接冲着崔毅和顾奇羽就袭去。
    “你们几个在叽叽歪歪什么呢？”脾气暴躁的云霄真人看着楼前的几人丝毫没把他和天巫放在眼里，顿时就大吼道：“交出镇魂之石和郑雪，否则我就不客气了。”
    “好大的口气。”身后传来崔毅的声音，而他身旁，则是双手闪着紫光的顾奇羽。
    “是吗？”突然，身旁传来一阵不屑的声音。
    郑雪转头看去，只见柳成风此时从一旁的路走出，跟在他身后的，则是一脸冰冷的白霜。
    可是苏雨泽几人的态度出奇的平静，这和秋凝心中所想完全不一样。
    见众人都没有反应，秋凝也沉默了下来，有些搞不明白现在的形势了。
    “这个我知道，不用你提醒。”苏雨泽押着秋凝无所谓的说道。
    “我和你们说的那面镜子，企图要毁掉郑雪的人生。”郑雪面色沉重的回道。
    “你少在这里狡辩，你根本就不是郑雪。”秋凝狠狠地盯着大喊道：“她根本就不是郑雪，她根本就不是你女朋友。”
    夏辰和苏雨泽挟持着秋凝一路出了实验楼，可是刚出楼，就看见雨夜中楼前的花坛前，站着两名老人。
    “哼，总算找到你们了。”
    云霄真人看见走出来秋凝和郑雪，冷哼一声，随后上前一步，对着前面的苏雨泽和夏辰说道：“把郑雪给我交出来，否则你们一个都走不掉。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十五章 师出同门

最新网址：www.umiwx.com
    听到这个消息后，云霄真人显然一惊，然后喃喃道：“这个老东西，找到线索竟然也不通知我一声。”
    失意的摇了摇头后，云霄真人便走到天巫长老身旁，看了一眼拿着匕首的柳成风二人，随后对着天巫长老说道：“天巫，这个忙我恐怕帮不了了。”
    “也罢也罢，既然是你师侄的朋友，我也不要这个功名了，上天注定，强求也没有好结果。”
    天巫长老洒脱一笑，然后对着柳成风和白霜说道：“你们两个鬼陪老夫我打的很舒服，很久没有这么认真过了。”
    说着，天巫长老活动了一下他那身老骨头，便又对着台阶上的郑雪说道：“你偷了我门的镇派之宝，按理说应把你擒回，既然你们是云霄师侄的朋友，我也就不强求了。”
    “这件事我不会和门派通报的，只不过我不来，就怕其他长老耐不住功名的诱惑。”
    “还有，作为奉劝，我劝你最好不要再招惹万道派了，最近我们掌门刚刚出关，就算你是云霄师侄朋友，掌门一出马，我也拦不住他。”
    郑雪看着这个雨中被淋成落汤鸡却依旧风采十足的老头，突然觉得他心地还是很好的，便感谢道：“谢谢提醒。”
    “姑娘学什么不好，偏偏学偷东西。”天巫长老看了一眼楚楚动人的郑雪，有些失望的摇了摇头。
    “。。。”
    郑雪也不好再说什么，这毕竟不是她干的。
    可是仔细一想，确实又是她干的。
    见这两个老头要走，郑雪看了一眼身旁的苏雨泽，又对着天巫长老喊道：“老爷爷，等一下。”
    有件事，趁着现在这局面，她一定要确定一下，不然她以后都睡不着觉了。
    “何事”天巫长老对着这个十分有礼貌的郑雪产生了一丝好感。
    “雨泽，我想让他看一看那块石头。”郑雪对着苏雨泽寻求着意见。
    苏雨泽则是想都没想，直接拿出一直挂在他脖子上的那块黑石头，开口问道：“你说的镇魂之石，是不是这块石头”
    天巫长老看着那块黑石头，点了点头，摸着胡须说道：“没错，就是它。”
    其实对于这块石头，他并不知道有什么用。
    所以对他来说，这块石头可有可无。
    可是对于掌门来说，那意义可就大了，只不过他并不会闲着无聊去问掌门这件事。
    听了天巫长老的回答，郑雪瞬间有些抑郁了，原来“郑雪”送给苏雨泽的石头，真的是“郑雪”抢来的。
    同时郑雪也想到了秋凝跟她说的那些话了，她说“郑雪”也是一名魔法师，那么“郑雪”做出的一些出奇的事情，就能做出合理的解释了。
    毕竟单凭“郑雪”的体格，怎么可能去抢别人帮派的镇派之宝呢？
    而且这件事好像苏雨泽并不知道，那么说，“郑雪”隐瞒她的秘密，肯定有她的道理。
    既然她不计后果去抢来这块石头交给苏雨泽，那也一定有她的理由。
    只是那块镇魂之石虽然和命运之石很相似，但是却只是一块普通的石头，并没有什么特别之处。
    那么“郑雪”抢它来究竟是为了什么呢？
    现在郑雪并不知道这里有什么秘密，所以只好对着天巫长老微微鞠了一躬，真诚的感谢道：“谢谢。”
    “哈哈哈。”天巫长老见敌人瞬间成路人，便哈哈大笑。
    至少这姑娘礼数还是不错的，不像那个控制镜子的短裙少女那不识抬举。
    “既然如此，那我就再告诫你一件事，和我并列长老的血童长老，他也有接下这次任务的意向。”
    “在我门的众多长老之中，他是最心狠手辣的，也是最不合群的，自求多福吧。”
    说完，天巫长老便和云霄真人踏空而行，直接消失在这漆黑的雨夜之中。
    郑雪目送着这两个老头离去的身影，心中的担忧又增强了一分。
    不知道那个心狠手辣的血童长老，他会不会接下这个任务呢？
    随后郑雪看了一眼雨中脏兮兮的崔毅，这次多亏了他，不然郑雪都不知道该如何收场了。
    又看了一眼身旁被绑着的秋凝，她依旧是满脸怨恨的看着自己，也不知道她是怨恨郑雪，还是怨恨占据着身体权的郑启。
    柳成风看着天巫长老离去的身影，也收回了手中的匕首，同时也佩服起天巫长老的身手。
    自己凭借着命运之石的强化，再加和上蔷薇猎人联手，那天巫长老竟然还能不落下风。
    由此可见，他是真的有真材实料的武道功底。
    至于那个不知道出不出现的血童长老，身手又怎么样呢？
    来到实验楼门前的屋檐下，柳成风擦了一把脸上的雨水，然后看着被绑的秋凝，问道：“她怎么解决”
    沉思了一会，郑雪在一旁补充道：“无药可救。”
    如果不是自己灵魂强大，真的被秋凝换魂成功，后果郑雪真的不敢相信。
    “玄关监狱，老实待在里面吧。”夏辰一路上也听了郑雪大体讲述了一遍发生的事情。
    这种有反社会性格的人，万万不能任由她在外。
    更何况她身上背负着多条人命，相信玄关监狱那边也能查出来。
    “监狱你们又不是警察，凭什么把我关进监狱”秋凝听要把她关进监狱，丝毫没有紧张的样子。
    看着秋凝一脸无惧，夏辰则是冷笑一声，看来她还是不知道自己的能力啊。
    虽然说这样有些不太人道，但是把秋凝送进玄关监狱，她的罪行早晚会被揭发，这一点不容置疑。
    “他。。。”崔毅一想到自己师傅，便面露苦涩，回道：“他说他找到一些秘密，游历天下去了，我也不知道他为什么消失。”
    “什么”
    听到这，天巫长老和柳成风，白霜都一阵疑惑，然后自觉的退出交战。
    在一旁的郑雪也是一惊，是自己人这是什么情况
    而秋凝见双方人停手，心中却更是气愤，她本来还想双方打个你死我活，两败俱伤，她坐享渔翁之利呢。
    说着，云霄真人拍了拍崔毅的肩膀，欣慰的说道：“师兄果然没有选错人，年纪轻轻就达到如此成就，倘若再过十年，气功界也该有你一席之地了。”
    见刚才还大的你死我活的老头此时夸奖自己，崔毅还是有些开心的，便谦虚的回道：“师叔过奖了。”
    “对了，你师傅呢，这几年他去哪了，我怎么一直联系不上他”
    介绍自己长辈时，一定要有礼数，这是他师傅交给他的，至少是在气功领域是这样的。
    听到这，云霄真人则是摸了摸自己的脸胡子，微微一笑，随后也抱拳说道：“在下云霄真人，乃洞霄真人师弟是也。”
    “啊”
    “介绍一些，这是我师侄，师出同门。”
    云霄真人对着天巫长老介绍道：“我师兄洞霄一生只收了一个徒弟，我还想着有空去见一见呢，没想到在这遇见了。”
    打了半天，原来这是崔毅的师叔！
    “天巫，别打了，都是自己人。”云霄真人对着还在交战中的天巫长老喊道。
    见崔毅还想冲上前，云霄真人则是伸出手掌，示意暂停比试：“在你动手前，我想请问你一个问题，你这身功夫，是师从何处”
    “气功宗师，洞霄。”崔毅对天抱拳恭敬的说道。
    而且当年他师傅也告诉过他，他还有一位师叔，正是名为云霄。
    于是崔毅急忙来到云霄真人身前，抱拳鞠躬道：“在下崔毅，拜见师叔。”
    而一旁准备出手的顾奇羽抬起的手也放了下去，看着崔毅恭敬地鞠躬拜见，下巴都快惊掉了。
    崔毅面色瞬间一变，难怪他感觉这个老头出招有些相似，没想到竟然师出同门。
    招式相同，那么这个老头肯定就不会是骗人的了。
    “啊。”
    崔毅疼的吸了一口凉气，刚才那一掌是直接从他身上汲取的气，却又打在他身上，真不愧是内家气功师。
    站起身揉了揉疼痛的胸口，崔毅跃下花坛，站在淋漓的大雨之中，看着面前这个光着上半身的老头，疼的咧着嘴说道：“你这老头挺厉害的嘛！”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十六章 不可审判

最新网址：www.umiwx.com
    “哎哎哎，你们就留我一人在医院啊，要知道我背井离乡，在滨海市一个亲人都没有，学费又全部充当医药费了，我命好苦的。”刘瑞见郑雪要走，无奈的大喊大叫。
    艾米莉看着演技浮夸的刘瑞，感觉有些尴尬和生硬，便无奈的说道：“行了，你的医疗费我刚才都给你交过了，不用你还了。”
    刘瑞一听，虽然表面上很开心，但还是急忙摆了摆手，一副正人君子的模样：“不不不，我做人还是有原则的，有借有还，再借不难嘛，漂亮姐姐，欠你的我一定会还上的。”
    “嗯，很会说话。”见刘瑞喊自己漂亮姐姐，艾米莉则是满意的点了点头：“既然你这么有心，那就还上吧。”
    “。。。。。。”
    “好了，有什么问题给我打电话就行，明天晚上再来看你，课堂笔记有空我也帮你抄一份吧。”
    毕竟刘瑞也是为了自己受伤，郑雪总觉得有些对不起他，泯了泯嘴，那句“对不起”郑雪始终没有开口说出来。
    还是等明天的时候抽空再说吧。
    “那好吧。”刘瑞点了点头，刚要重新躺回床上，又想起来一件事，急忙说道：“对了，课堂笔记就不用带了。”
    “额。。。好吧。”郑雪听到这个要求苦笑了一下，正好她也不想多抄一份笔记，省了自己的时间了。
    郑雪看了看表上的时间，已经十一点多了，这个时候宿舍早就关门了。
    加上下着大雨，等到宿舍的时候就十二点多了，那时候更没有人开门了。
    看着自己身上还湿漉漉的衣服，郑雪只感觉浑身都不舒服，看来只好去外面租房住一晚了。
    苏雨泽和艾米莉先出了病房，郑雪也跟了上去，来到门前刚要关上病房的门，郑雪就看见在病床上对自己摆手的刘瑞了。
    见刘瑞对自己笑着，郑雪也回了一个笑容，然后直接关上了门，再也看不见刘瑞的表情了。
    来到病房外的长廊，郑雪看着来来往往的病人与医生，又看了一眼站在一旁等着自己的苏雨泽。
    郑雪思索了好一会，才抬起头对着苏雨泽说道：“雨泽，在今晚的时候，那个秋凝跟我说了很多事情。”
    “如果是不好的事情，就不要再想了。”
    苏雨泽并没有转头看着郑雪，而是一直盯着走廊尽头的那轮白月：“过去的事情就让它过去吧。”
    “不，这不是关于我的，也不是关于你的，而是关于郑雪的。”
    郑雪也顺着苏雨泽的目光看向走廊尽头洒进的月光，继续说道：“秋凝以前应该和郑雪认识，而是她说，郑雪也会魔法。”
    听到这个消息，苏雨泽瞳孔微微放大，心中一惊，他又想起了在福州博物馆的时候，那个老头对他说的话了。
    那会魔法的老头就说过郑雪会魔法，而且至少是学了十年以上。
    那时候他并没有把这件事放在心上，因为他认为这有很大程度是用来骗他的。
    可是现在又听到这件事，苏雨泽就开始有些相信了。
    但他和雪交往的两年之中，雪从来都没有告诉过他这个秘密。
    而且他也没有注意到，郑雪会魔法这件事情。在他的印象中，郑雪永远都是那副阳光开朗的普通模样。
    “她还说，郑雪杀过人，而且还杀了很多人。”郑雪低声的说着，这些话，其实就连自己都觉得有些不可思议。
    听到这话，身旁的艾米莉也是一惊，带着疑惑看向郑雪。
    她知道现在身体里的并不是真正的郑雪，但是看着这个清纯美丽的面孔，怎么也不像是杀人犯。
    艾米莉对着郑雪甜蜜的一笑，试图安慰这两个人：“她是个疯子，说的话不要相信。”
    “可能吧。”
    郑雪沉思着微微点了点头，转过头看向一旁的苏雨泽，只不过他依旧面无表情，不知道心里在想些什么。
    “没有人能审判雪，即使她真的杀了人。”苏雨泽淡淡的说道。
    听见苏雨泽说出这话，郑雪也沉默了下来，她只觉得昏黄灯光下的苏雨泽，似乎又改变了一些。
    虽然表面上的苏雨泽不痛不痒，可是在郑雪看来，这更像是一句誓言，也像是一句警告，对他自己和所有人的警告。
    苏雨泽对“郑雪”的感情，或许真的超过了他自己。
    郑雪发现，她都有些看不懂苏雨泽了。
    。。。。。。
    第二天早上，顾氏集团实验室正门前。。。
    夏辰背着一个大大的斜挎包，带着一顶黑色的鸭舌帽，快步跟在顾奇羽的身旁，在顾氏集团中一路畅通无阻。
    看着匆匆忙忙的上班族，夏辰心里却是有些感慨，如果当年他父母没有死，他会不会也像这群人中的一员，每日为了工作而奔波呢？
    “顾总好！”一名员工迎面走来，看见顾奇羽后，恭敬地打着招呼。
    “嗯。”顾奇羽只是默默应了一声。
    可是那员工又疑惑的看了一眼跟在顾总身后夏辰，由于他戴着鸭舌帽，并没有看清他的脸。
    “怎么想着戴帽子呢？”
    顾奇羽显然也发现了那名员工的疑惑之处，故意放满了脚步，等夏辰走上前来后对着夏辰笑道。
    “这本来是警察的事，我一个外人掺和进来，总归是不好的，还是低调一些。”
    顾奇羽听后，似懂非懂的点了点头，这次请夏辰来，是因为这案子实在是太奇怪了，警察看了监控后，也是沉默了许久。
    “这次被抢的离心机，在集团实验室后面的仓库，其实仓库和实验室虽然相连，实际上平时来仓库的人并不多。”
    “所以集团只派了两名保安看守着，多年来一直平安无事。”
    “只有昨天天刚亮的时候，不知道从哪冒出来两个劫匪，把还没上市的实验原型抢走了。”
    顾奇羽一边跟夏辰说着，一边领着夏辰来到了实验室里面。
    穿过一条长长的走廊，那仓库的门就在走廊的尽头。
    “顾总好。”守在门前的两名保安看见顾奇羽来了，急忙让出一条路。
    “打开门。”顾奇羽对着那两名保安吩咐道。
    得到顾总的命令，那两名保安从身上掏出钥匙卡，同时在门旁的两道探测仪上刷了一下，随后那扇合金门才被打开。
    跟在顾奇羽身后，夏辰走进这间偌大的仓库，双眼不断的打量着四周，发现这里面摆满了各种工业原料和一些机械模型。
    只不过最显眼的，是这仓库中最中间已经断裂的三柱型固定架，就像是放在上面的机器被人硬生生拔了起来。
    同时，仓库的一角也破了一个打洞，但是被封锁线给封住了。
    “这里东西这么多，丢的只有这一个吗？”夏辰来到固定架前蹲下身，仔细看着上面断裂的钢筋。
    “没错，三电缆型工业离心机，还只是一个原型机，他们偷走后，想要单独制造出完整版也很是困难。”
    夏辰听后点了点头，看着固定架上断裂的痕迹，夏辰站起身来说道：“应该是用吊车或者铲车一类东西强行拔起来的。”
    说着，夏辰来到那仓库破裂的洞口，对比了一下大后，继续说道：“而且这仓库用的是增强型钛合金材料制成，应该是两个人开着一辆型吊车或铲车强行冲进来，才会造成这种程度的破坏。”
    可是顾奇羽却是摇了摇头，看了一眼脚下固定架粗壮的钢筋，开口说道：“他们确实是强行冲进来的，也是强行拔起的离心机，但是却没有借助外物，而是用手。”
    果然，问题一出，刘瑞直接就闭口不言了，看来现实问题还是能堵住他的嘴的。
    见刘瑞不在开口烦人了，郑雪则是站起身，对着躺在床上的刘瑞说道：“行了，你好好休息吧，我就先回去了。”
    “这可不行，今天晚上的经历我都能吹上一辈子了，雪，你是不是也会什么特异功能啊”刘瑞一脸期待加激动的看着郑雪问道。
    听到这个问题，郑雪则是撅了撅嘴，想了想后回道：“我可不会，你可别想太多啊。”
    “那你说我能不能像电视剧和电影中那样，有一天突然觉醒异能，然后变得天下无敌”
    “我可一点都不实际，我都能进镜子里面，还有什么不可能的。”刘瑞说完，一脸憧憬，似乎他就是神灵一样，无所不能。
    郑雪看着刘瑞的样子，一脸嫌弃，他能进镜子是被人操控的好不好，不然他怎么可能跑进镜子里去呢？
    “你还是好好想想你的医疗费和明天的课吧。”郑雪说出了最现实的问题。
    见郑雪这么紧张，艾米莉则是安慰的笑着：“放心吧，没有太大的问题，只需等伤口养好就好了。”
    见没什么大碍，郑雪则是在心里长叹一口气，如果刘瑞真的有危险，郑雪在心里肯定不会好受。
    虽然他喜欢就缠着自己，但是在生命危险的关头，他却敢挺身而出，和那些虚情假意的人完全不一样。
    刘瑞越说越激动，郑雪真的怕他一紧张，把伤口都给重新撕裂了。
    “拜托，你实际一点好不好。”郑雪一脸无奈的看着刘瑞，原来普通人亲眼见到奇怪的东西，总是会异想天开的。
    “这你就不用管了，都结束了。”
    郑雪看了一眼挂着点滴的刘瑞，走到他病床前安慰道：“你现在只管养伤就好了，别想一些无用的了。”
    “谢谢医生。”艾米莉很礼貌的对着面前的医生道谢，目送医生进入急救室后，正好看见急忙走来的郑雪和苏雨泽二人。
    “怎么样医生说什么？”郑雪见医生又进入急救室，有些慌张的问道。
    看着刘瑞那欠揍的笑脸，郑雪却也笑了，幸好刘瑞没有生命危险，这样就好，仅此而已。
    病房之内，郑雪看着身上缠着一大圈绷带的刘瑞，还有他那始终挂着笑容的脸，郑雪总觉得他并没有受伤，就像是那种装病住院的无良人士。
    见护士出门之后，刘瑞则是探起头，声的问道：“那个妖女呢捅伤我之后发生了什么”
    不一会，急救室的门就被打开了，刘瑞躺在病床上被医生推了出来。
    可是郑雪看刘瑞出来的第一眼，不是露出一副大难不死的感慨表情，也不是差点丢掉性命那种哀伤，而是见自己在门口等待，对着自己微笑的神情。
    郑雪和苏雨泽来到医院的时候，刚好看见守在急救室门口，正在和白大褂医生交谈的艾米莉。
    “真是万幸，病人的伤口很深，只差两分就是心脏，没有伤到要害。”
    “加上止血及时，没有生命危险，等伤口养好，平时再注意服药，就没什么大碍了。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十七章 天台背影

最新网址：www.umiwx.com
    其他两人此时也急忙附和道：“是啊，顾总，我们刚检查完了，没有问题的。”
    “那。。。那是什么？”此时站在门口的夏辰走了进来，指着一个显示屏说道：“他该不会刚刚站上去的吧”
    “”
    三人疑惑的看了一眼这个戴着鸭舌帽的男子，然后把目光转向该男子指的屏幕，这一看不要紧，当时就把他们吓了一跳。
    因为楼顶的监控显示，竟然有一个人站在顾氏集团楼顶的围栏上，似乎想要跳下去的样子。
    “我去！”赵桐看到这，大吃一惊，急忙拿起桌子旁的保安帽和橡皮棍，慌张的喊道：“伟哥，楠，赶紧走啊！”
    顾奇羽此时也看见监控屏幕上的这名男子，眉头紧锁，画面中的男子穿的根本不是顾氏集团的工作服，所以可以肯定那人并不是顾氏集团的人。
    但是能进入顾氏集团，又一定要经过员工通道，这说明这个人肯定持有员工卡。
    只是楼顶的天台好像一直上着锁，怎么会有人撬锁上去呢？
    “我们也赶紧跟上去吧。”夏辰看着监控画面中的男子，总感觉这人有些熟悉，却又不认识。
    “嗯。”顾奇羽点了点头，急忙跟在那三个保安身后，有人要在顾氏集团跳楼，这可是一件大事。
    那三名保安还在等着电梯，夏辰正好有时间可以赶上他们，盯着电梯上的楼层数，夏辰又想起那个背影来了。
    总感觉在哪见过，但是夏辰又想不起来他到底是谁呢？
    夏辰皱着眉头思索，可是此时电梯已经下来了，那三个保安急忙一拥而入，见状，夏辰和顾奇羽也走了进去。
    “啊顾总好。”一名大胖子提着公文包，看着和保安一起挤电梯的顾奇羽，显然一愣。
    “你坐下一趟吧，我们要去顶楼。”顾奇羽看着那胖子经理，对着他命令道。
    “啊，好。”那胖子疑惑的点了点头，对于顾总的这一出，还是有些搞不懂。
    好在这一路上没有人再用这个电梯，在路上，那保安还顺带报了个警，这跳楼的事情，还是警察来比较好。
    毕竟在这万年锁的天台，竟然还有人站在围栏上，肯定不会是正常人。
    “叮咚！”
    电梯门一打开，那三个保安急忙又一窝蜂的冲出去，可是上了楼梯，来到天台的门前，那三名保安却又疑惑的停住了脚步。
    夏辰急忙跟了上来，却看见天台的铁门上，还挂着一把锁，根本就没有人撬过这把锁，那么监控中的男子是如何上楼的
    “这。。。”夏辰摸了摸自己的挎包，他好像并没有带铁丝之类的东西。
    “有备用钥匙。”见夏辰有些不知所措，顾奇羽对着身旁的夏辰回道。
    说着，那保安赵桐便搬开放在楼梯口的一盆花，而要是就藏在花盆之下。
    “。。。”
    夏辰看着如此近又如此难寻的钥匙，有些无语了。
    一个这么大的公司，竟然会把天台的钥匙放在这么近的位置，不知道顾奇羽是怎么想的。
    要是被有心人发现钥匙的位置这么简单，不知道那有心人会不会瞎想。
    匆忙的打开天台的铁门，夏辰跟在几人身后上了天台。
    清晨的阳光并不是特别刺眼，站在高处，远远的就可以看见城市之外的海面上，冉冉升起的红色骄阳。
    而天台之上，的确站着一个人，不过夏辰发现那个人的似乎不像是跳楼的失败者，而是像是在俯视着这座城市。
    “又回来了。”天台上的那人看着这座被阳光笼罩的城市，双手插在兜里，似乎有些感慨，也有些伤感。
    “嗯”听到身后开锁的声音，那人微微偏过头，却并没有露出侧脸。
    夏辰看着站在围栏上的这道身影，摘下他的鸭舌帽，他确实在哪见过这道身影，只是他想不起来了。
    似乎只是见过很短的时间，似乎又是在梦里，总之记忆很模糊。
    “。。哥，有话好好说啊！”赵桐上前一步，抬起手中的橡皮棍指着那天台围栏上的人大声喊道。
    可是那人似乎并没有听见，而是低下头，看着脚下的深渊，直接跳了下去。
    见那人二话不说直接跳了下去，把众人吓了一跳，更是把赵桐吓了个半死。
    “啊啊啊啊！”
    赵桐大喊大叫着退后了两步，退到那两个保安身旁，急忙摆了摆手，结巴的说道：“我。。。我。。我可没有劝他跳楼啊，不。。不是我干的。”
    “我也懂你们的心情，每天坐在这里盯着屏幕看，肯定会觉得无聊，但是如果发生紧急情况，你们没有第一时间发现，这可就是你们的责任了。”
    “顾总放心，我们三个刚刚检查过监控，都没有问题。”赵桐见顾总并没有责罚他们，心中也是长松了一口气，果然顾总还是顾总啊。
    “”
    第二名保安看着连伟哥都把牌扔了，感觉有些不妙，慢慢转过头望去，正好看见站在门口神情冰冷的顾奇羽。
    “啊。。。顾。。顾总好。”楠慌忙站起身，连身后的凳子都不心碰歪了。
    “顾总，再也不敢了。”剩下的两名保安也同样紧张的回道。
    因为他们知道，顾奇羽虽然作为顾氏集团的未来掌陀人，但是平时待员工是最好的，所以这也是他们最喜欢在顾氏集团工作的原因。
    其实昨天警察来取完物证后，他们就以为平安无事了，没想到今天竟然亲自碰见顾总来抽查。
    “而且当天守班的一名保安也被一拳打飞，直接被打成重伤，现在还在医院昏迷不醒。”顾奇羽继续补充道：“这件事警局里的人也是第一次遇见，所以他们那边还并没有什么线索。”
    夏辰看了一眼这固定架钢筋的粗壮程度，依旧有些不敢相信，就算是崔毅那种专门修炼外力的气功师，也没有这么大力气能徒手掰断这么粗的钢筋吧。
    “监控视频记录下来了吗？”夏辰还专门带了一挎包的物品，现在看来倒是不需要了，因为这极为简单的案件已经上升到了另一个档次。
    “上班时间，好像是不允许玩闹吧。”顾奇羽走进监控室，看着一桌子的纸牌，然后又看了一眼地上的香烟。
    那吸烟的赵桐见顾总看了一眼这半截烟头，直接迅速伸出脚，用力给踩灭后，一脸紧张的说道：“顾总，我们下次再也不敢了。”
    “赵桐，你输了就直说嘛，还表演的这么逼真，连你的烟都不要了。”背对着门的另一个保安看着掉在地上的香烟，同样捂着自己的牌哈哈大笑道。
    可是第三名保安手疾眼快，看见进门的顾奇羽，直接扔掉了手里的纸牌，站起身来恭敬的说道：“顾总好。”
    两个人，行动极为迅速，徒手抗起机器，还能打穿加强钛合金材料，如果他自己不是个异能者，他也不会相信这就是事实。
    见顾奇羽说出事情的奇怪之处，夏辰也是陷入了沉思，他原以为这是一起有组织，有计划的盗窃活动，没想到变成了更为简单的明抢案件。
    所以夏辰还是乖乖地跟在顾奇羽身后，一起朝着监控室走去。
    监控室里，保安三兄弟正围在大屏幕的桌子前，一起玩着纸牌，其中一人嘴里还叼着香烟，口吐烟雾，手里还紧紧藏着自己的牌。
    监控室的门被慢慢打开，那叼着香烟的保安抬头一看，顿时吓的连烟都掉到了地上，然后唯唯诺诺的站起身：“顾总，你。。你来了。”
    “都纪录下来了，警局只是拿走了拷贝的视频。”顾奇羽见夏辰也有些惊讶，便说道：“走吧，我带你去监控室。”
    夏辰点了点头，虽然他可以入侵顾氏集团系统调取监控，但是当着顾大少的面，入侵他公司的系统，总觉得有些不太妥当。
    “用手”
    夏辰顿时一惊，感觉自己有些听错了，然后又问了一遍：“你确定是用手”
    “没错，就是用手。”顾奇羽十分确定的点了点头，如果不是他也在现场，他还真不相信自己所看到的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十八章 死而复生

最新网址：www.umiwx.com
    “啊”
    那两名警员有些搞不懂，什么叫“消失了”
    可是面前这可是顾氏集团的大少爷，他们也不敢说什么，如果换作其他人，那可就直接当报假警处理了。
    “没人跳楼不是更好吗？”顾奇羽又疑惑的看了一眼云层之上的楼顶，苦笑着说道。
    “啊。。。是是。”那两名警员非常赞同的点了点头，既然没有人跳楼，那当然是最好的了。
    “啊，对了，顾少，我们已经查到了劫匪的信息，只是没有查到失窃的物品。”
    一名警员说着，面露一副犹豫不决的表情，想了半天后，继续说道：“只不过劫匪。。。”
    “劫匪怎么了”顾奇羽见这两个警员不知该如何开口，便问道。
    昨天他开车追出去的时候，可是见识到了那两个劫匪的疯狂，敢在市区里随便开枪，一看就不是什么普通的劫匪。
    “那两个劫匪在半个月前，刚刚执行完死刑，早就送去火葬场火化了。”
    “但是据火葬场那边的消息，那两具尸体好像消失不见了。你说这死都死了，怎么可能再爬起来，去抢东西呢。”
    那警员一脸疑惑加茫然，似乎也被这个奇案给惊呆了。
    死刑火化然后消失不见，又活了过来
    夏辰在一旁就跟听都市奇闻一样，鸭舌帽下一双幽深的眼睛看着那两名警员，他们根本就不像是在说谎。
    但是已经死了的人，怎么可能会活过来呢？
    而且还是两个死刑犯，是谁给了他们活下去的资格
    “要不顾少跟我们去一趟火葬场我们也是刚得到消息，其他同事估计也要去火葬场检查一番。”
    顾奇羽面色沉重的看了夏辰一眼，见夏辰点头，顾奇羽也对着警员点了点头，说道：“去一趟吧。”
    离心机原型可是他们公司的最新产品，可是花了大量的人力物力研究，既然有线索，他就一定不能放弃。
    更何况，他也很想搞明白，那两个已经死透的劫匪，到底是因为什么原因死而复生。
    顾奇羽掏出钥匙，来到他那辆黄色的科尼塞克前，说道：“上来吧。”
    夏辰整了整他的挎包，打开另一侧车门坐了上去，他真的没想到这个案子一重接着一重，变的越来越深。
    从一场普通的劫案，变成徒手掰断钢筋的悬案，再变成死而复生的奇案，这可真是奇怪至极。
    不过夏辰突然想起来他还没看到监控视频呢，看了一眼专注开车的顾奇羽，从挎包拿出一台掌上电脑，打开屏幕后问道：“不介意我入侵你公司的系统吧”
    “你随便。”顾奇羽看着车窗外飞速变换的景象，无所谓的笑了笑。
    见顾奇羽不反对，夏辰则是微微一笑，拿起掌上电脑，就开始入侵起顾氏集团的监控系统。
    过了两分钟，终于越过防火墙，夏辰则是感叹道：“你们公司的技术人员还不错嘛。”
    “那他们就是很合格了。”见夏辰这么评价，顾奇羽也在心里有了底。
    要是他们知道被世界第一黑客这么夸奖，还不得乐上天
    夏辰看着监控之中的画面，原本舒缓的眉头顿时就紧锁起来。
    因为他看见画面之中，顾氏集团仓库的加强钛合金材料墙，竟然被人用手给一拳打穿了，随手那只手便开始撕起那面墙，就如同撕纸一样。
    “这已经不算人了吧？”
    看着如此震惊的一幕，夏辰心里满是惊讶。
    随后，那面墙被捅出个大窟窿，从里面走进来两个高大的身影，因为监控不太清晰，加上里面光线黯淡，夏辰只能勉强看清这二人的样貌。
    保安好像发现了一些异样，拿着手电筒走到了监控中央，看着突然冲进来的两名劫匪，双方发生了一些争执。
    可是那保安刚要拿出对讲机喊人，就被其中一名劫匪一拳打飞出去。
    没错，就是一拳打飞。
    那保安就像被卡车撞了一样，瞬间就飞了出去，消失在了监控的可视范围之内。
    接下了发生了让夏辰更为震惊的事情，其中一名劫匪来到那离心机原型前，抱住了那台机器。
    那劫匪的双手微微一用力，竟直接把那机器强行拔了出来。
    那固定架上的钢筋，就像是泡沫做的一样，直接被强行拉断。
    随后，那劫匪抱起那台离心机，完全没有任何压力的逃了出去。
    这时候顾奇羽出现在画面之中，看着逃离的两名劫匪，从墙上破穿的洞口追了出去。
    再然后嘛，夏辰也知道发生了什么事情。
    只是他亲眼看到这监控，才知道顾奇羽的描述是多么无力。
    就算是他遇见的楚流年，也只是身手强悍，想要强行抬起固定架上的离心机，也是不可能的事情吧。
    “怎么样很难理解吧。”开着车的顾奇羽见夏辰若有所思，也是惆怅的说道。
    “难道是力量型的异能吗？”夏辰见那两名劫匪有如此大的力量，自然很容易联想到这个方向。
    那么他们又是怎么死而复生的呢？
    难道是上天眷顾，还赐予了他们神力
    “谁知道呢。”顾奇羽微微摇了摇头，他是一名电系异能者，所以存在力量系异能者也不是没有可能。
    但是一下子出现两个力量型的，就有些奇怪了。
    “顾少，哪里有人跳楼”一名警员急忙跑到顾奇羽身旁，慌慌张张的问道。
    “消失了。”顾奇羽说道，其实他都不知道该如何回答了。
    可是顾奇羽和夏辰相互看了一眼，这是什么情况
    这是集体都撸多了吗？
    带着疑惑，顾奇羽和夏辰一起下了楼，来到顾氏集团门前，看着一片祥和的景象，顿时都有些难以理解。
    说完，夏辰抬起头看着这座足足三十多层楼高的顾氏集团大厦，在楼顶上跳下来，不可能会被风吹到别的地方吧
    “吱！”
    那辆警车一个急刹停在顾氏集团门前，然后飞速的下来两名警员，直接冲进集团院子的大门，完全无视门口的保安。
    难道是集体出现幻觉了？
    夏辰奇怪的转过头，看着刚刚走上前来的顾奇羽，露出一副不解的表情：“楼下根本就没有人跳楼。”
    “没有”
    “我不是撸多了吧？”顾奇羽看着街道尽头飞速驶来的一辆警车，对着身旁的夏辰询问道。
    夏辰慢慢的摇了摇头，重新戴上了他的鸭舌帽，有些不确定的回道：“应该不是吧。”
    “玛德，老子和顾总一起呢，他也看见了。”赵桐不服气的反驳道。
    “额。。。我是特指你一个人。”对讲机又传来一阵尴尬的声音。
    “”
    夏辰一脸疑惑，刚才他们明明看见那个人跳了下去，怎么会没有人呢？
    “你确定没有人就在集团门口的方向，你再仔细看看。”
    赵桐有些不敢相信，急忙又说道：“刚才我们明明看见有人跳下去的。”
    “可是。。这里确实没有人跳楼，一切都好着呢那。赵桐，你是不是撸多了？出现幻觉了”楼下门口的保安看着顾氏集团的门口，嘻嘻的笑道。
    顾奇羽满脸疑问，也趴在围栏处向下看去，同样没有发现有人坠楼的迹象。
    另一旁，赵桐拿着对讲机大吃一惊，仿佛见鬼了的表情：“什么没人”
    夏辰看见那人直接跳下围栏，心里更是没反应过来，瞬间冲到了天台的围栏处，探出头向着深不可测的楼底看去。
    可是令夏辰疑惑的是，整个楼下并没有坠楼的人。
    甚至夏辰还可以看见，楼下的门口处，不断有人在进进出出，完全是一副和谐的画面。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百四十九章 神秘触手

最新网址：www.umiwx.com
    “这到底是什么玩意”一名年轻一点的警员吃惊的问道。
    那工作人员把画面向后退了几秒钟，然后按下了暂停，画面中，只能模糊的看到两道黑白色的“长触须”。
    “有点像触手，但是不可能是章鱼一类的软体动物。”夏辰看着那两道长长的黑影，评价道。
    “会不会是章鱼精”顾奇羽也疑惑的提出了他的看法。
    因为在崔毅和他讲述的令牌试炼的时候，就有着一个狐狸精，所以章鱼也是可能成精的吧。
    “我看就是装神弄鬼的把戏。”一名老警员也评价道。
    “这份视频拷贝一下，这可是重要的物证。”领对的警员拍了拍那工作人员的肩膀，随后拿起了桌子上那两名犯人的信息。
    夏辰此时也把头伸了过去，一起和那警员看着上面的资料。
    原来那两个人是双胞胎兄弟，一个叫刘大勇，一个叫刘大冬，他们两个在十年前犯下杀人案，就已经是国家重要的通缉犯。
    十年来他们两兄弟犯下种种罪行，却一直未被抓捕。
    一直到一年前他们又来滨海市抢劫银行，这才被布下天罗地的警员抓捕。
    而他们早就被执行完死刑，已经下了死亡通知书，眼看着快被火化，他们的尸体却又被不明物体偷走。
    最后，他们竟然死而复生变成了大力士，强行夺取顾氏集团的原型机，这可真是让人想不透也猜不透。
    。。。。。。
    再次上了顾奇羽的车，夏辰则静静的抱着掌上电脑一句话也不说，只是在屏幕上飞速的点着。
    顾奇羽摸出一根烟叼在嘴里，然后在车上掏出打火机点燃后，把手中的烟和火机朝着一旁的夏辰递去。
    夏辰盯着顾奇羽手中的烟看了会后，然后摆了摆手，苦笑着说道：“我不抽烟的。”
    见夏辰不需要，顾奇羽则是把烟和火机扔到了一旁，一只手夹着烟，另一只手搭在车窗上。
    朝着窗外吐了一口烟后，顾奇羽深吸了一口气，说道：“我也没想到事情会是这样子的。”
    夏辰看着电脑上的监控视频，那对劫匪的车驶向郊外，监控就再也拍不到了。
    所以现在，他们完全没有任何头绪，除了劫匪的身份，可以说是一无所知了。
    收起电脑，看着同样忧愁的顾奇羽，夏辰面色沉重的说道：“这件事有些奇怪，以我们两个和警员的力量，应该应付不了。”
    “或许吧。”
    顾奇羽把抽到一半的烟头扔到远处的地上，然后抬起手指对着地上的烟头点了一下，瞬间一道紫色闪电打在烟头上，直接把烟头电成了一抹灰烬。
    关好车窗，顾奇羽猛打方向盘，一个急转弯掉过头，化作一道黄色残影飞速的离开了火葬场。
    毕竟没有人会想在这里多待。
    倚在车窗上，夏辰看着窗外飞逝而过的景色，又看了一眼认真开车的顾奇羽。
    虽然顾奇羽说他不适合飙车，但是夏辰怎么觉得他是说着玩的呢，还是改不掉爱飞车的老毛病。
    “送我去滨海大学吧，有件事是时候要解决了。”夏辰看着窗外五彩缤纷的滨海市，淡淡的说道。
    “什么事”顾奇羽微微一愣，并没有想起来夏辰有其它的事情。
    “楚流年的尸体，还有那个到滨海大学给他办理休假申请的人。”
    夏辰看着掌上电脑屏幕中的一个中年男子的正面照，说道：“那天晚上你们离开后，那个人的身手非常强，连白霜都不是他的对手。”
    可是画面中的是一位胖的发福的中年油腻大叔，和那天晚上那个带着面具的瘦弱神秘人完全不符合。
    这就说明他们不是同一个人，但是两人之间肯定有着某种联系。
    听夏辰提起楚流年，顾奇羽又想起来那个沉重的中秋夜了。
    那个全身没有丝毫破绽的楚流年，完全就是一个怪物，或者说他本来就是一个吸血怪物。
    虽然楚流年最后死了，尸体也被人抢走，但是顾奇羽也觉得这件事该调查一番了，至少要知道那神秘人为什么会劫走楚流年的尸体。
    想了想后，顾奇羽说道：“我和你一起去吧。”
    夏辰疑惑的看了顾奇羽一眼，问道：“你不用回公司吗？”
    听到这话，顾奇羽则是苦笑了一下，随后便说道：“本来是很忙的，但是现在遇到了这档事，一直待在公司也不是办法。”
    “再说了，我今年才大四，公司的事我也不用怎么担心。”
    夏辰听后点了点头，询问楚流年下落的事情，人当然是越多越安全。
    虽然他有一套计划，但就怕节外生枝，或者发生一些突发事件，到时候超出他掌控范围，那可就得不偿失了。
    这其中，根本就不超过五秒钟。
    看到这个画面的时候，整个房间都格外的安静，因为没有人见过这么奇怪的生物，或者说是什么东西。
    可是话虽然这样说，但对于他这个凡人来说，神这种东西，对他来说则太过遥远了。
    当然，郑雪并不算在这其中。
    没有去中心的火化炉，而是直接另一栋建筑的监控室。
    监控室里的值班人员把那天监控的视频拖到了凌晨两点的地方，也全神贯注的看了起来。
    画面是黑白色的，停尸房里一切都是那么的平静，压抑中又充满着哀嚎。
    可是突然之中，画面中窜出两条细长的黑影，就像是章鱼的触须，直接缠到了两名尸体脚上，瞬间把尸体拖走。
    看着院子中的工作人员又拉着一具盖着白布的尸体走进停尸间，一直到看不见他们的身影后夏辰才收回目光。
    死亡，到底是不是最可怕的呢？还是说，那是一种变相的解脱
    “走吧。”顾奇羽来到夏辰身前，挡住了夏辰的目光。
    这个房间里站着五名警员和顾奇羽、夏辰二人，让原本就有些狭的房间显得更加窄了。
    “这是那天晚上的监控，我们也看过了，但是晚上光线太暗，摄像头又不算太高清，只拍下了一点奇怪的画面。”
    夏辰突然苦笑了一下，是啊，他怎么就没想到呢。
    这个世界上连神都存在，还有什么不存在的呢
    抬起头看着面前这座有些古老的建筑，在金色阳光的包裹下，就像是一座虚空中的客栈，让夏辰心里许些感慨。
    这里是人存在世界上停留的最后一站，火化前和火化后则就是两种截然不同的存在形式。
    夏辰盯着眼前的火葬场沉思了一会，才开口说道：“我在想，人死后，是否还能再活过来，继续生存在这个世界上。”
    “这虽然是个奇怪的问题，但是既然有神存在，还有什么是不可能实现的呢”顾奇羽略带感慨的打趣道。
    “呵。”
    “哦。”夏辰收回思绪，握紧了手心的掌上电脑，起身跟在了顾奇羽身旁。
    而顾奇羽则是跟在那两名警员的身后，伸出手挡住了有些刺眼的阳光，对着一旁的夏辰问道：“刚才在想什么呢？”
    来到滨海市郊外最大的一家火葬场，远远的就能看见院子里整齐的停放着好几辆警车。
    夏辰把身上的斜挎包扔进了车里，只拿了一台掌上电脑就下了车。
    整个火葬场的空气中弥漫着一股奇怪的味道，让闻惯清新空气的夏辰微微感到不适。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十章 精神损失

最新网址：www.umiwx.com
    “。。。”
    夏辰无语的看着顾奇羽，把电脑放回包里，直接推开电子门走了进去。
    别墅内的沙发上，是一幅极为香艳的画面。
    一名中年男子正趴在一位女子的身上，努力的耕耘，听到开门声后抬头一看，吓得他立马跳了起来。
    那中年男子立马提上脱了一半的裤子，指着闯进门的夏辰三人，大声喊道：“你。。你们是干什么的”
    顾奇羽看着沙发上两人略微不雅的画面，他终于明白夏辰为什么不让白霜来了。
    看那女子的年龄莫约二十岁，而这胖子怎么说也得四十多岁了，真不知道他们是怎么混到一起的。
    “警察，扫黄！”
    夏辰从口袋中掏出警察证，在那中年男子面前甩了甩，然后又把证件收了回去。
    “警。。警察”那中年男子吓得不轻，裤子的拉链拉了两次都没拉上。
    而那女子看见闯进来的三人，也急忙拿起衣服盖在了她身上，同样吓得不轻。
    “警察同志，我这可是在自己家里，你情我愿的，算不上嫖吧”
    那中年男子在心里可是一阵咒骂啊，先前就有两个人突然闯进来，差点把他吓萎了。
    没想到这才几个时不到，警察又找上门，这谁顶得住啊！
    “其实我们是受了你老婆的委托，来你这个秘密基地监督你的。”夏辰继续说道。
    “那黄脸婆发现这里了？”那中年男子一惊，直接说漏了嘴。
    被黄脸婆发现自己包养三，这可比嫖娼更严重啊，话说那黄脸婆到底是怎么发现这里的
    好一会那中年男子才反应过来，急忙又说道：“不是黄脸婆，不是黄脸婆，警察同志，我其实不认识这个女的。”
    说着，那中年男子远离了沙发上没穿衣服的女子，继续解释道：“求求你们千万别告诉我老婆，她给你们多少钱，我出双倍。”
    “哦不，三倍。”中年男子伸出三根手指，看着面前这三个面无表情的警察，心里都快被吓死了。
    “别紧张，先生。”
    夏辰换回轻松的表情，然后拿出他那电脑，放到了中年男子眼前，指着上面的照片，问道：“楚流年，你认识吧”
    怎么又是来打听这个人
    那中年男子一脸无奈，随后说道：“我不认识他，啊啊啊啊不对，认识，认识。”
    “到底认不认识”见这死胖子胡乱说话，柳成风差点掏出他的匕首放到这胖子的脖子上，那样会更快一点。
    “我虽然没见过这个人，但是有人给了我一笔钱，让我替这个。。。这个大学老师办请假申请，其它的，我什么都不知道了。”中年男子如实的回答道。
    “谁给了你这笔钱”夏辰微微皱了皱眉头，果然如他所料，这上面还有一个人。
    “是。。是周涛，滨海市的地下老大。”
    周涛
    顾奇羽和夏辰对视了一眼，然后走上前来问道：“周涛到底给你说了什么”
    “那天晚上，他派手下找到我，给了我楚流年的资料，让我冒充他的亲戚，去给这个楚流年办理请假申请。”
    “他说事成之后，给我十万酬金，外加中心地皮的购买权，我寻思着这也很简单，于是就答应下来了。”
    随后中年男子一脸献媚的样子，对着夏辰说道：“这个哥，我给你三十万，别告诉我老婆，行不行”
    “钱你自己留着吧。”夏辰淡淡的看了一眼这中年男子和沙发上的女子，然后转身就要离开。
    这次他的任务是调查楚流年的事情，至于这胖子的家庭琐事，他就不要参与了。
    “哎哎哎。。。，四十万！”见夏辰要离开，那中年男子急忙加价。
    要知道这四十万在他眼里根本算不上什么，要是被黄脸婆知道他包养三，就算是四千万都摆平不了啊！
    “看你这么真诚的份上，我就替我兄弟答应你了。”柳成风见夏辰的顾奇羽都没有兴趣，他有兴趣啊。
    答应帮助郑雪后，他就从来没有接过任务了，所以说他现在还是比较缺钱的，现在有人把钱白送，当然要拿了。
    见柳成风同意，那中年男子大喜，急忙从口袋中掏出一张银行卡，递到柳成风手里，说道：“这卡里有五十万，密码是六个六。”
    “千万别告诉我老婆啊！”
    柳成风微笑着接过银行卡，放到口袋里，满意的点了点头，装作一本正经的回道：“你放心，你老婆到时候问起来，我就说一切正常，什么都没发现。”
    “谢谢啊，谢谢。”见这哥这么好说话，中年男子也猥琐着笑着。
    “哼。”
    柳成风笑着轻哼一声，面带笑意的离开了。他不怕这胖子反悔，所以说这钱就是他的了。
    五十万，虽然不及他任务的一个零头，但是却比老头子克扣后的钱多多了。
    出了门，夏辰看着最后出来的柳成风，笑着问道：“怎么还惦记着人家钱呢？”
    一边说着，夏辰一边看了一眼客厅里的情况：“差点把人家吓萎，到头来还拿人家的钱。”
    “就当是我们的精神损失费了。”柳成风无所谓的摊了摊手，第一个起身离开了这座独栋别墅。
    应该是那胖子需要精神损失费吧，怎么到头来是他了呢？
    夏辰看着柳成风的背影，苦笑着摇了摇头，起身跟上了他。
    “吱。。。”
    与此同时，那扇电子门也自动被打开。
    见柳成风都这样说了，白霜眨了两下眼睛，随后才点了点头：“那好吧。”
    夏辰看了看手表上的时间，站起身来看向窗外的滨海大学：“既然这样，那我们现在就出发吧。”
    郑雪也转过头看向窗外热闹祥和的世界，现在的阳光远没有刚开学时的强烈，但依旧温暖。
    “给我一分钟。”
    站在一栋独栋别墅的门前，夏辰看着墙上的电子锁，掏出了他的掌上电脑来。
    “还是我来吧。”顾奇羽伸出手打断了夏辰的操作，然后把手指放到电子锁上，“噗呲”一声，一道紫色电流闪过，那电子锁便报废了。
    “他陪他青梅竹马出去玩去了，估计得晚上才会回来。”艾米莉对着夏辰笑着回道。
    “我和你一起去吧。”柳成风盯着屏幕上的中年男子，很容易就能看出来他并没有威胁。
    但是夏辰就不一样了，有自己陪着夏辰，应该会安全一些。
    目送着夏辰，柳成风和顾奇羽三人离去的身影，郑雪虽然并没有感觉到危险，但是心中，却怎么也安静不下来。
    。。。。。。
    因为现在的白霜，和认真时那个冰冷凌厉的她完全不一样，夏辰也不知道白霜心中到底在想什么。
    柳成风看了夏辰一眼，他也隐隐猜到了一些，便对着白霜说道：“放心吧，有我在，你就等我们消息吧。”
    “我知道，所以说他肯定是受人之托，或许能从他口中问出一些有用的信息。”
    说罢，夏辰看了看桌前的郑雪和苏雨泽等人，几人之中，唯独不见崔毅，便问道：“崔毅呢？他去哪了”
    “你”夏辰疑惑的看了天真无邪的白霜一眼，同时他也想到了刚才自己入侵摄像头看到的场景，思考了一会后才说道：“你就别去了吧。”
    “为什么”白霜脸上带着丝丝不解，仿佛是受到了委屈一样。
    “我怕你看到不该看的画面。”夏辰微微一笑，虽然他并不知道白霜会不会尴尬。
    “我也要去。”见柳成风都要去，白霜也急忙说道。
    毕竟楚流年是她的仇人，有关于楚流年的消息，她当然要亲自前去。
    滨海大学的餐饮店之内。。。
    夏辰把掌上电脑推倒了桌子正中央，指着上面的中年男子的图片说道：“当初就是他为楚流年办的请假申请。”
    “这不是那天晚上的人。”白霜看着照片上的男子后，然后又把目光看向夏辰，一脸天真可爱的模样。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十一章 大打出手

最新网址：www.umiwx.com
    “而且他们两个也冷冰冰的，就跟个死人一样，一句话也不说。”
    听到司机哥说那两个人像死人一样，夏辰却苦笑了一下，那两个人确实是死人。
    要是这个司机知道他拉的是死人，不知道他还会不会这么开心。
    说完之后，司机哥通过后视镜看了一眼后座上的顾奇羽，笑着说道：“我看坐在后座上的那个哥很眼熟啊，长的就跟哪家的那个。。。什么大少爷一样。”
    顾奇羽则是嘴角微微一扬，回道：“我的朋友们也经常这么说我，但只可惜我没那个命。”
    “话可不能怎么说，你看几天前那个新闻，一屌丝把他车改装成超跑，睡了人家姑娘十好几次呢！”
    司机哥越说越来劲，然后继续说道：“你说我把这个出租车改装一下，再换个车标，也能不能出去装一装”
    “我感觉还是脚踏实地比较好。”顾奇羽惊奇的看了一眼这个司机哥，被他的想法给吓到了。
    “呵，说的也是，做人还是要脚踏实地比较好，靠一些旁门左道始终还是没啥用。”司机哥被这么一说，也嘻嘻一笑。
    。。。。。。
    来到金门保安公司门前的时候，夏辰只看见门前站着一名瘦高个和一名矮胖墩。
    只不过他们两个人都戴着一副黑墨镜，穿着一身黑西装，在门口走来走去，似乎有些不耐烦的样子。
    来到门前，那一胖一瘦的二人直接拦住了夏辰三人，态度很嚣张的说道：“你们三个，干什么的？”
    “有点事找你们老板。”夏辰探过头看向金门公司内部，发现里面竟然没有人，就连前台的人都不见了。
    “找我们老板”
    那两个保安吓得同时后退一步，把脸上的墨镜向下拉了拉，仔细打量起面前着三个人。
    其中一名矮胖墩保安打量了一会顾奇羽，指着顾奇羽惊讶的大喊道：“顾。。。顾。。顾少！”
    “玛德，你吓我一跳。”另一名瘦高个保安拍了一下那人后脑勺，同时声问道：“是哪个顾少”
    “顾氏集团的顾大少。”矮胖墩保安委屈的捂着脑袋，一脸无辜的说道。
    “哦，是顾大少啊！”知道了顾奇羽的身份，那拍人的瘦高个保安满脸笑容的迎了上去，“不好意思啊，顾少，公司出了点事，搞得我们也很紧张。”
    虽然他表面笑嘻嘻，但其实他根本就不知道什么顾氏集团和顾大少，只是觉得很厉害的样子。
    “你们公司出什么事了”顾奇羽看了一眼这两个保安，疑惑的问道。
    因为刚才夏辰说要找他们老板，好像把他们两个给吓了一大跳。
    “我听说，今天上午的时候，有两个人也要找我们老板，结果看门的两个保安自然就不乐意了。”
    那瘦高个越说越神秘，看了一眼夏辰三人，神秘兮兮的问道：“你知道那两个保安最后怎么样了吗？”
    “被打成猪头，送医院了。”后面的矮胖墩保安老老实实的回答道。
    那瘦高个回头瞪了那胖墩一眼，继续谄媚的说道：“不瞒你说啊，顾少，那两个神秘人冲进我们公司，大喊着要找我们老板。”
    “结果他们两个人在我们公司大打出手，把我们公司近八成的人都给送医院去了。”
    随后，那瘦高个整了整自己身上的西装，有些不开心的说道：“你看我们两个，只是平时打打杂的弟，这次因为公司急缺人手嘛，只好拿我们充人数了。”
    夏辰看着这瘦高个的表情，丝毫没有因为其他人被打而伤心，反而是因强迫来值班而不开心，真是个奇葩的人。
    “所以说你们老板呢？”柳成风听这瘦高个说了半天，还没说到重点上。
    “我们老板今天不在公司。”
    瘦高个无奈的说道：“今天谢家大少爷在滨海举行游轮派对，我们老大收到邀请函后，就不知道去哪准备去了。”
    谢杰大少爷！
    顾奇羽听到这个人，皱了皱眉头，谢家大少爷谢白何，正是谢家二少爷谢传杰的亲生哥哥。
    他和谢传杰曾经是死对头，那也是因为谢传杰那个人肚鸡肠，纨绔不堪。
    可是谢白何就不一样了，头脑精明，做事干练，年纪轻轻就执掌谢家大权，可以说是整个滨海市最耀眼的人物之一。
    如果想要找周涛的话，就一定要参加在今晚的游艇派对。
    而且那两个劫匪好像也在找这个周涛，虽然不知道为什么他们点名要见周涛，但是一定要抢在他们前面找到周涛，不然恐怕周涛将会凶多吉少。
    到时候关于楚流年的消息，恐怕就随着周涛消失不见了。
    “能联系上你们老板吗？”顾奇羽问道。
    “这个。。。”瘦高个露出一脸无奈的表情，“今天我们老大休息，电话一直是关机，人也不知道去哪了。而且就连今天中午公司被一锅端，他现在也不知道吧。”
    “这。。。”顾奇羽都不知道说什么好了，这个甩手掌柜，简直比孟云奕还要可恶啊！
    连公司被人打穿了都不知道，这个周涛，真是越来越骚气了！
    “如果能联系上你老板，就告诉他顾奇羽有要事找他。”临走前，顾奇羽对着这两个保安嘱咐道。
    “哎，好嘞。”那瘦高个点点头，满脸笑意的恭送着顾奇羽三人。
    出了金门保安公司，柳成风太起头看着楼层之间的金色太阳，问道：“人也找不到，怎么办”
    顾奇羽双手插兜，同样看着云层之上的烈日骄阳，说道：“我们去一趟游轮派对。”
    “他们有说去金门干什么吗？”顾奇羽急忙对着司机哥问道。
    “没有！”司机哥一脸无所谓的表情，丝毫不知道他载的是两名杀人犯，“我看他们凶神恶煞的，路上我都没敢跟他们说几句话。”
    司机哥似乎觉得柳成风他们是同龄人，也没有啥威胁，自然放的开一些，一边开车一边说道：“你们去金门干什么？我听说金门表面上保镖公司，其实他们内部就是黑社会。”
    可是夏辰和顾奇羽则是没在乎这司机说什么，两人听到这个司机说出有一对双胞胎兄弟后，自然容易联想到那对双胞胎罪犯。
    于是夏辰打开那两个劫匪的照片，把掌上电脑递给柳成风后，问道：“你说的是他们两个吗？”
    “他们两个怎么了？”柳成风也看了一眼上面的照片，疑惑的问道。
    夏辰指了指顾奇羽后，说道：“奇羽公司的事。”
    柳成风心领神会，原来这两个人，竟然说顾奇羽口中的劫匪，这还真是巧啊！
    说着，顾奇羽都有些不太好意思了，毕竟想起自己以前的事迹，顾奇羽都感觉很可笑幼稚。
    “既然是开保镖公司的，那么说他身手很好了”柳成风看着这个周涛西装下紧绷的肌肉，一眼就可以看出此人的不凡。
    至少比一些普通的练家子要强上很多。
    司机偏过头看了一眼柳成风手中的照片，随后继续看着我前方，点了点头说道：“没错，就是他们两个，长的人高马大的。”
    听到这个消息，顾奇羽则是一惊，没想到他们要找的人，竟然就在几个时前也坐了这趟出租车。
    “还有人去金门吗？”夏辰顺便问了一句。
    “有啊，就在几个时前，也是在这个地方，有一对双胞胎兄弟也要去金门。”
    “去看看不就知道了。”顾奇羽身手拦了一辆出租车，对着夏辰和柳成风说道：“这个周涛的父亲以前是混黑的，后来为了洗白，开了一家保镖公司。”
    “公司由周涛接手后，虽然低调了不少，但私下的活动也是很多的，我以前鬼混的时候，和这个周涛接触过几回。”
    “你们去哪啊？”出租车司机也是一名二十多岁的青年，双手摸着方向盘打量着上车的三人。
    “金门保安服务有限公司。”夏辰坐在后面说道。
    “你们也去金门啊。”司机哥自言自语说了一句后，直接开车就离开了。
    “确实是很厉害。”顾奇羽点点头，然后打开出租车的门，示意夏辰先进。
    夏辰笑了笑，也没有推脱，进了后座，和顾奇羽坐在一起，而柳成风自然是坐在了副驾驶上。
    “劫走尸体的，是不是这个周涛”
    柳成风看着夏辰电脑屏幕上那个凶神恶煞的青年壮汉，虽然穿着一身得体的西装，但依旧掩盖不了他身上的痞气。
    夏辰仔细看了看这个周涛的信息，眉头紧锁，看了好一会才开口说道：“我不敢确定，那天晚上的神秘人速度很快，我没仔细留意那人的信息。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十二章 派对前夕

最新网址：www.umiwx.com
    夏辰对白霜讲解着这次任务的流程，因为他看过那两个劫匪的监控，知道他们的恐怖，所以他不希望白霜和顾奇羽受到任何伤害。
    “那两个劫匪的目的也是周涛，他们不是一般人，所以说你们要先一步找到周涛，尽量不要和他们有正面冲突。”
    “为什么”艾米莉有些不明白，“那两个劫匪很强吗？”
    “强不强我不知道，但是他们力大无穷，被打上一拳，我估计直接就残废了。”
    光说无用，夏辰调出了在顾氏集团实验室的监控视频，放到了白霜和艾米莉身前。
    当画面放到那劫匪徒手扯断钢筋，抬起离心机逃跑的时候，艾米莉则是一脸震惊，差点就叫出了声。
    白霜相对的比较冷静一些，但依旧是眉头紧锁，表情很是沉重。
    “这是人类吗？”艾米莉捂着嘴，有些不敢相信这监控的真实性。
    “应该不是，因为他们早就已经死了。”夏辰摇了摇头回道，他也不知道这其中的秘密。
    “死了”就连一直沉着冷静的白霜都没有没反应过来，死了的人，怎么可能再站起来呢？
    “没错，确实是死了，只不过他们的尸体在火葬场被偷走了。”顾奇羽在一旁补充道。
    白霜摇了摇头，说了一句：“我从来没有听说过如此奇怪的事情。”
    “虽然说我见过一些异能者，但是死后能力大无穷的怪人，我也是从来没见过。”艾米莉同样惊讶的回道。
    “所以说你们两个要格外心。”夏辰对着白霜和顾奇羽二人认真的说道：“如果他们两个不在那是最好的，既然这次检查非常严格，他们应该是不会上船的。”
    “希望吧。”顾奇羽点点头，这次任务是调查楚流年的事情，而不是他公司的失窃案，他还是能分清任务主次的。
    “我和柳成风会在岸边接应你们。”夏辰看了一眼柳成风，见柳成风点头后，夏辰继续说道：“祝你们好运吧。”
    “嗯。”白霜点了点头，陷入了沉思。
    本来她以为中秋之夜时，楚流年的事情就告一段落了，没想到突然冲出一个神秘人打伤了她和夏辰，把楚流年的尸体抢走了。
    既然今天的这次任务很有可能会解决这件事情，那么她就一定要亲自去，她姐姐的仇，一定要报。
    这是她对她姐姐的承诺，也是对自己的承诺。
    “有晚礼服吗？”顾奇羽看着穿着一身休闲装的白霜，虽然这样能衬托出白霜的天真可爱，但是正规派对，还是要穿的正式一点。
    白霜看着穿着一身得体西装的顾奇羽，眨了眨眼睛后说道：“我还有一件长裙，好像有些旧了。”
    “我的晚礼服还在国没带来呢，不然借给霜穿，肯定能惊艳众人的。”艾米莉自豪一笑。
    “你这算是吹捧你的礼服漂亮吗？”柳成风笑着问道。
    “没有没有。”艾米莉瞪了柳成风一眼，然后抓起了白霜的手笑着说道：“我是说我们家白霜美艳动人呢。”
    顾奇羽看了看手机上的时间，现在时间也不早了，游轮派对很快就要开始了，便对着白霜说道：“我带你去买一件礼服吧，虽然不如私人订制的合身，但时间也来得及。”
    白霜看了看自己身上的穿着，随后点了点头，对着顾奇羽谢道：“谢谢你。”
    她长这么大，还从来没有参加过派对，穿过礼服呢。
    虽然她是一名杀手，但终究是女人，对于这种美好的事物，她也是有些向往的。
    “呵。”听到白霜的道谢，顾奇羽洒脱的笑了笑，站起身来对着桌前的几人说道：“那我就先和白霜准备去了。”
    “再见。”夏辰对着顾奇羽和白霜摆了摆手，“好运。”
    “好运。”顾奇羽也对着夏辰摆了摆手，然后领着白霜上了车，消失在了众人眼中。
    “我们也准备一下吧。”见顾奇羽也开始行动了，夏辰也站起身来。
    因为再过一会，夜幕降临，就是派对正式开始的时候。
    她一定要确定楚流年彻底死去，不然的话，她的杀手之心或许就会紊乱，到时候她的身手就更加不如柳成风了。
    “这次任务最主要的是找到派对中的周涛，询问关于楚流年的事情。当然，很有可能那两个劫匪也会混进来。”
    当初是她给白霜建了一个学生档案，让白霜混进滨海大学寻找凶手，现在两年过去了，她发现白霜真的越来越像一名女大学生了。
    当然，是那个天真可爱一面的白霜。
    二十多分钟后，茶馆的门铃“叮铃铃”的响了起来，背着书包的白霜推开门四下看了看，就看见了坐在角落的柳成风四人。
    “啊”白霜一脸惊讶加疑惑，有些不知所措了。
    “别听她胡说，这次是有任务在派对里。”柳成风瞥了一眼没正经的艾米莉，把这次的事情全部告诉了白霜。
    白霜听后微微点了点头，既然这其中关系到楚流年和顾奇羽公司里的劫匪，那她就一定要去了。
    “不不不，我可没有这个意思。”顾奇羽急忙摆了摆手，然后说道：“我是说，没有邀请函想要入场，非常困难。”
    “这张邀请函写着我的名字，但是呢，我还能带一位女士进场。”
    说着，顾奇羽伸出一根食指，晃了两下。
    白霜快步走了过来，拉开凳子坐了下来，把红色的书包抱在自己怀里，对着几人问道：“你们说让我参加派对，是什么情况”
    “当然是我们白霜长得漂亮了。”艾米莉在一旁嬉笑道。
    这次游轮派对会驶出海域，一旦游轮远离岸边，那就他和夏辰就帮不上什么忙了。
    “现在白霜估计在上课，我先通知她一下吧。”说着，艾米莉就给白霜发了一条短信。
    顾奇羽首先拿起这张邀请函，对着在座的几人说道：“游轮派对的入场非常严格，只有滨海市有头有脸的人物才会受到邀请。”
    “你这是在自吹吗？”艾米莉听后，微微的笑着。
    见夏辰关心自己，艾米莉甜甜的笑了，既然夏辰哥哥不让她去，那她就不去了。
    “那这样的话，郑雪肯定也不能去，要不让白霜去吧”艾米莉提议道：“白霜有自保能力，相信她应该会喜欢的。”
    “看来只能这样了。”柳成风点了点头，他们这群人中，女性也只有白霜能胜任这个位置了。
    “我去。”艾米莉举起了手，“正好我也想参加派对呢。”
    夏辰见艾米莉这么热情，抓着艾米莉的手给压了下来，正经的说道：“你就别去凑热闹了，这次是去执行任务，有危险的。”
    下午的一间茶馆内，悠扬的琴声飘荡在这个慢节奏的房间之内，放松了在座每个人内心世界。
    刺眼的金色阳光落在角落的一张木制桌子角旁，也照在桌面上一张金色邀请函上，闪闪发光。
    这张木桌上，坐着柳成风，夏辰，顾奇羽和艾米莉四人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十三章 破烂老头

最新网址：www.umiwx.com
    顾奇羽看着身旁的白霜仿佛换了个人，虽然有些惊讶，但还是对着这黄毛说道：“魏子贵，你最好给我老实一点，别以为三年前那件事情能瞒天过海。”
    听到顾奇羽这句话，染着黄毛的魏子贵则是回过神来，哈哈大笑道：“三年前明明是你技不如人，最后还想把责任推到我身上”
    “我自己的车我当然了解，如果不是你动的手脚，我怎么可能会。。。”顾奇羽说到一半没有继续说下去，但依旧是怨恨的看着魏子贵。
    “这件事可不是我的错，是你擅自选择走近路，出车祸也不能怪我啊，再说了，你有证据吗？”
    魏子贵说完，搂着他的女伴大笑着离开了，当初顾奇羽的车被雷劈的不成样子，这件事自然就不了了之了。
    即使顾奇羽能发现什么，也没有证据了。
    白霜冷冷看着魏子贵离开的身影，却发现一旁的顾奇羽死死握紧双拳，仿佛很是怨恨和自责。
    “你还好吗？”白霜对着顾奇羽询问道，虽然依旧是冷冰冰的态度，那个女大学生的样子完全不复存在，现在就放佛是一名高冷的女神。
    顾奇羽咬了咬嘴唇，最后松开了双手，回道：“还好。”
    “可是我看你一点都不好。”白霜来到了顾奇羽身前，看着有些失意的顾奇羽，问道：“到底怎么了”
    因为这和她印象中一直爱面子的顾奇羽完全不一样了，仿佛是有什么伤心的事被提起。
    “我。。。”顾奇羽看着魏子贵离开的背影，却始终没有勇气说出口，“没事，我们也进去吧。”
    说完，顾奇羽便朝着游轮的入口走去。
    白霜站在原地，看着顾奇羽有些伤心失意的背影，有些愣住了。
    原来表面一直很是成功的顾奇羽，也会有如此单薄脆弱的一面。
    抬头看了看海面上的那轮白月，白霜忽然觉得，这个世界原来真的很复杂。
    “放开我！你们放开我！”
    游轮的入口处，一名男子被两个虎背熊腰的保安给从游轮中拖了出来。
    “为什么不让我进”那年轻男子大喊大叫，还不断挣扎着，很是不服气。
    “抱歉，这是私人会所，没有邀请函一律不得入内。”那保安把男子拖到了码头上，对着他淡淡的解释道。
    这时候顾奇羽带着白霜来到了铺着红地毯的入口处，把手中的邀请函交给了入口保安。
    那保安看了一眼邀请函，又看了一眼顾奇羽，微微弓下腰坐了个请的姿势：“顾少，里面请。”
    “这是怎么回事”顾奇羽看了一眼被拖出来的男子，疑惑的问道。
    “哦，顾少，这个人没有邀请函还硬往里面闯，不过被我们的人给发现了。”那保安解释道。
    “你们为什么不让我进，那个老头你们为什么让他进”那年轻男子很是不爽，指着刚走进入口的一名老头说道。
    顾奇羽也顺着该男子的目光看去，果然有一名白发苍苍的老头走进了游轮。
    这老头穿的有些老旧，甚至都有些破旧，和在座的每一个成功人士形成了鲜明对比。
    “这是怎么回事”见这老头不像是参加派对的，顾奇羽也有些疑惑了。
    “顾少，这老头手上有邀请函，还是我们少爷特别批注的邀请函，所以顾少最好招惹这老头。”那保安对着顾奇羽声解释道。
    谢白何特别邀请的人
    顾奇羽看着老头的身影消失在人群之中，很是疑惑，一个穿着破烂的老头，怎么会轮到谢大少亲自邀请呢？
    不过这一切都不关他的事，他的任务，就是来找周涛的。
    “对了，金门的周涛来了吗？”顾奇羽对着那保安继续问道。
    “早在半个时前就来了。”那保安依旧恭敬的回道。
    “好了，没事了。”顾奇羽点了点头，领着白霜走进了这艘巨大的游轮之中。
    后面，依旧是那青年的喊声：“你们放开我！为什么不让我进你知道耽误了我的时间，将会惹出多大的祸患吗？”
    “给我老实一点。”见这人还不老实，那两名保安提着那年轻男子的手，直接给拖出了码头。
    “大哥，你放过我吧，我今天一定要进去啊！！！”
    “老实点！”
    顾奇羽看着这场闹剧，微微一笑，兴许是哪个年轻想来混进来见见热闹，没想到被发现了。
    这一切都不关他的事，他只要做好自己的任务就好。
    “不想死就给我闭嘴。”这时候白霜冷冰冰的对着这黄毛警告道。
    不知道为什么，黄毛听到白霜这句话，真的被吓到了，想了好一会也没想好要说什么。
    “我们是先上船，还是在门口等一等”
    顾奇羽看了一眼岸边的几百号人物，里面大部分人他都见过，有很多公司的大老板，也有一些政府职员，但是都不是很熟。
    “你决定吧。”白霜看了一眼海中那艘豪华巨轮，足足有十五层楼这么高，停在码头之上，真的是一个庞然大物。
    这黄毛搂着一名穿着大红色抹胸装的女伴，走到了顾奇羽身旁，摘下了他那副灰色墨镜，看着顾奇羽身旁的白霜，微微睁大了眼睛。
    “哎呦，我说顾大少改邪归正还来这种地方，原来是有了女朋友啊！”
    那黄毛上下打量了一番白霜，吸了几下嘴，继续对着顾奇羽笑道：“你这新交的女朋友怎么样这么清纯可爱，在床上也是很爽吧？”
    顾奇羽看着一旁穿着华丽白裙礼服的白霜，礼服之上点缀着许多珍珠，一头乌黑的长发也盘起，此时的她就像一名坠入人间的仙子，天真而纯洁。
    尤其是她身上还残存着女大学生那种稚嫩清楚的气质，更衬托出了她的柔美。
    可是谁又能想到，这么一个美丽可爱的女子，是世界上堂堂四大猎人之一的蔷薇猎人呢。
    “呦呦呦，这不是顾大少吗？怎么也来这种派对来了？”
    一个染着黄毛、西装革履的年轻男子阴阳怪气的说道。
    说着，白霜又走了几步，似乎找到了一丝窍门，这次走路就看起来很正常了。
    顾奇羽微微一惊，同时心里也佩服起来，不愧是蔷薇猎人，离下车这才走了多少步，就掌握了平衡点，果然是厉害！
    这个码头之上，充满了人们虚浮的问长问短。男的西装革履，风度翩翩，女的则是珠光宝气，锦衣玉带。
    似乎为了今晚的派对，在穿着上准备了相当长的一段时间。
    而且顾奇羽不知道，白霜身上还装着多少暗器。
    看白霜有些不太适应的走着，顾奇羽则是奇怪的问道：“怎么了？第一次穿高跟鞋”
    “嗯。”白霜微笑着点了点头，一脸天真可爱，“我在找平衡点。”
    只不过现在的白霜穿着一双透明的水晶高跟鞋，走起路来一步又一步，格外优雅。
    虽然外表是这样，但是顾奇羽却知道，白霜里面穿着一件牛仔短裤，左腿绑着一把蓝色匕首，右腿上绑着一把红色匕首。
    夜晚的月亮格外圆润，仿佛是漂浮在海平面上的一颗白色夜明珠，散发万丈光芒照亮大地。
    海面上倒影着一轮圆月，只不过被夜晚的海风吹着，在海平面上摇摇晃晃，波光粼粼中，很是虚幻。
    滨海市一处私人码头，今晚停满了百多辆极品豪车，全都是滨海市有头有脸的各行各业大佬。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十四章 谢家大少

最新网址：www.umiwx.com
    一声闷响，香槟的木塞直接被弹飞了出去，附带着溅起一些香槟酒。
    “啪啪啪啪啪啪。。。”
    台下又想起一阵掌声。
    “各位有谁想尝一尝吗？别看着量大就认为不是好东西，这可是陈酿了十五年的krug，这可花了我很多钱呢。”
    谢白何对着台下众人微微一笑，拿起柜台上一杯倒好的香槟，然后起身就离开了舞台，举杯对着众人喊道：“祝大家玩得开心点。”
    “谢少，我先敬你一杯。”离谢白何最近的一名中年男子同样举起手中的红酒杯，对着谢白何笑道。
    “应该是我敬李总才是。”谢白何和李总碰了一个低杯，然后喝了一口香槟，“我还有些事情，就先走一步了。”
    “谢少慢走。”那李总看着谢白何，也同样笑眯眯的正经道。
    顾奇羽坐在座位上，看着谢白何一步一步朝着自己这里靠来，也不急，而是静静的坐在座位上。
    当谢白何来到顾奇羽桌前的时候，酒杯中的酒早就已经喝光了，把手中的酒杯放在桌子上后，也拉了一个椅子坐了下来。
    “奇羽好久不见啊。”谢白何优雅的坐在椅子上，用欣赏的眼光打量起面前的二人。
    “上一次见面是两个月前。”顾奇羽看着面带笑意的谢白何，淡淡的回道。
    虽然这个谢白何和谢传杰的性格完全不同，但是顾奇羽总觉得这个谢白何有些不简单，或者说，他这个人隐藏的很深。
    见顾奇羽这么说，谢白何则是微微一愣，随后恢复了笑容：“难得你记得这么清楚，我都已经忘了。”
    说完，谢白何看着冷冰冰的白霜，带着敬意的问道：“不介绍一下吗？”
    “一个普通朋友。”顾奇羽没有作过多的解释。
    而白霜也是静静的坐在顾奇羽身旁，一句也没有说。
    因为她知道，这是他们两个男人之间的话题，她这个外人不好意思插嘴。
    谢白何很有分度，见顾奇羽这么说，他也没继续问下去，而是说道：“上次我弟弟带人去找你们麻烦，在这里我表示很抱歉。”
    “不算麻烦。”顾奇羽无所谓的回道。
    “呵。”谢白何见顾奇羽如此沉着冷静，嘴角微微一扬，然后有些惋惜的说道：“要是我这个弟弟能像你这样，也能让我省很多心了。”
    “不过我弟弟被家父关禁闭了，近期顾少是看不到他了。”
    顾奇羽微微点了点头，没有说什么。
    其实谢传杰被禁足，他也能猜到一些。
    因为他的保镖张三九惨死在沙滩上，而且万道派还派来了天巫长老，所以谢家这是想保护这个谢传杰。
    为的就是不让谢传杰继续出去招惹是非，再者就是给万道派一个说法。
    看着面前格外冷静的顾奇羽，谢白何心里也对顾奇羽的转变有些惊讶。
    从一个和他弟弟一样不务正业的纨绔大少，竟因一场车祸变成了现在这副模样。
    对于顾奇羽的那场车祸，谢白何也从其它渠道听过一点消息，好像是有人在顾奇羽车上动了点手脚。
    结果顾奇羽因为赌约而不愿意服输，特意选择一条近路，最后出了车祸，撞了人。
    但是顾奇羽愣是没有理会车祸，而是继续开着车冲向终点。
    虽然说顾奇羽拿了比赛的第一，可他的车刚冲到终点，就被天上的一道雷给劈了。
    而顾奇羽也是整整昏迷了好几个月才醒过来，再之后嘛，他就变了个人。
    谢白何真的觉得那道雷不是劈这个坏人，而是把他给劈醒了。
    如果可以的话，他真希望有道雷能把他那不成器的弟弟给劈醒。
    “好了，时间也不早了，祝你们俩玩的愉快。”谢白何站起身，整了整他那身纯白色而且一尘不染的西装。
    “你知道周涛在哪吗？”见谢白何要离开，顾奇羽则是坐在座位上问道。
    “他一来打了个招呼，就抱着一个女的跑最上面的泳池去了。”谢白何对于顾奇羽的问题有些疑惑，但是他现在还有正事要做，也不管顾奇羽找周涛有何事了。
    “谢谢。”顾奇羽道谢完，领着白霜便朝着电梯走去。
    而谢白何此刻转过头，看着顾奇羽和白霜二人的背影，微微一笑，拿起桌子上的空酒杯在手上看了看，也朝着楼上走去。
    “瓶子太大，我就不按照正常的步骤来了。”谢白何对着台下微微一笑，也惹起了台下一些大佬的笑声。
    “啵！”
    “各位来宾，大家晚上好，欢迎各位参加今晚的游轮派对，我谢白何在此非常感谢各位的到来。”
    那白西装男子扫视了一眼在座的诸位，一眼就看见了静静坐在桌前的顾奇羽，和顾奇羽对视了一眼后，继续说道：“在游轮上的所有消费都为免费，祝各位在这里玩的愉快！”
    “废话我就不多说了，为了庆祝今晚派对的开幕，就由我亲自为大家开香槟庆祝。”
    “啪啪啪啪啪啪。。。”
    看见这么大的一瓶香槟，台下的各位瞬间鼓起了掌，响亮的掌声充满了整个大厅。
    谢白何来到那大型香槟前，周围的两名黑衣保镖自觉的上前按住了瓶身。
    顾奇羽领着白霜来到了左侧的一张玻璃桌前坐了下来，看着桌子上散发着诱人香味的食物，顾奇羽却是一点食欲也没有。
    见顾奇羽坐了下来，白霜则是看了一眼桌子上的食物，开口问道：“我们不找人了吗？”
    “这艘游轮这么大，你觉得我们能在短时间找到一个人吗？”顾奇羽对着白霜笑了笑，看了看手表上的时间，然后继续说道：“等着吧，游轮还有五分钟就要离岸了。”
    说完，谢白何拍了拍手，一名穿着暴露的女子便推着一辆车来到了舞台正中央。
    谢白何一把扯掉车上盖着的大红布，露出了一瓶一米多高的超大型香槟。
    五分钟一过，整个大厅的灯光顿时一变，两道强光照在了最前方的舞台之上。
    一名穿着纯白色西装的男子慢慢走到了光源之中，对着前方的话筒吹了两声，顿时音响中便响起强烈的吹气声。
    穿过人群，顾奇羽和白霜来到了游轮的第一层正式大厅，大厅中的两侧摆满了各种酒席，而正中央，则是一处大型的游轮赌场。
    温和的蓝光照亮起整个大厅，耳旁则是充斥着富豪们无所谓的欢笑声，输和赢在他们眼中根本不值一提，他们玩的，就是惊喜和心跳。
    当然，这个谢白何一直都是这样。
    所以他只需静静的等待便是，不用做那么多无用功。
    “好吧。”白霜点了点头，顾奇羽说的没错，在这艘游轮上找一个人，并不是一件容易的事情。
    “到时候谢家大少爷会来参加派对开幕，他肯定会很乐意告诉我们周涛的位置。”
    因为他以前和谢传杰水火不容，他这个做哥哥的，肯定会替他那个“不成器”的弟弟来客套一番。
    白霜依旧面无表情的跟在顾奇羽身旁，抬起头看了看这二十多层甲板的豪华巨轮，虽然这艘船特别大，但是上面的人也特别的多。
    “我们接下来去哪”白霜是第一次正装出席这种派对，有些拿不定主意。
    “去大厅吧，主场的人也会多一些。”顾奇羽回道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十五章 蓝州公子

最新网址：www.umiwx.com
    白霜见这男子如此没有素质，皱了皱眉头，对着顾奇羽说道：“你怎么会想着帮这种人解围”
    那年轻男子一听白霜说出这话，顿时换回一副无害的笑容：“啊。。。这位姐姐，美女，我虽然痰吐不优雅，但我心地还是善良滴。”
    顾奇羽不理会他的花言巧语，而是直接问道：“我看你也不像是个普通家庭的子弟，怎么会没有邀请函”
    “额。。。顾少还是有眼光。”那男子听保安是这么称呼，他也跟着这样叫：“不瞒你说，我乃蓝州城第一公子，才华兼美貌于一身的完美人士，刘嘉欣是也。”
    “蓝州城”顾奇羽一阵疑惑，他好像并没有听说过有这个地方。
    刘嘉欣知道自己说话有误，急忙解释道：“哦，或许你并不知道我是哪的，但是后面的称呼都是真的。”
    突然刘嘉欣想起来他来这里的正事了，急忙对着顾奇羽问道：“顾。。。顾少，这里的保安这么听你的，你是不是这艘船的老大”
    “”顾奇羽疑惑的看了一眼这个长相略微有些俊美的刘嘉欣，“你知道参加这个派对的都是什么人吗？”
    “不知道。”刘嘉欣像拨浪鼓一样的摇起头。
    “这里的每一个人都有能力指使保安，因为参加派对的人，都是滨海市的大佬。”
    顾奇羽对着这年轻男子说完，身手招来一名看守泳池的保安，问道：“你看见金门的周涛了吗？”
    “抱歉，我没看见。”那保安歉意的摇了摇头。
    “顾少，我看见了。”这时另一名保安走上前来，说道：“涛哥喝多了，领着他女朋友去了船下的套房。”
    “嗯。”顾奇羽点了点头，“我知道了，下去吧。”
    没想到转了一大圈，这个周涛竟然喝多休息去了。
    见这个顾少领着他的女朋友要离开，刘嘉欣急忙跑到了顾奇羽身前，挡住了顾奇羽和白霜的去路。
    “哎哎哎，顾少，你认不认识这船的主人啊我有一个消息，非常准确。”
    刘嘉欣想了想后，随后灵机一动，急忙又说道：“这艘船上混进来一群国际劫匪，肯定会劫持这艘船的。”
    见刘嘉欣说出这句话，顾奇羽和白霜互相疑惑的看了一眼，要知道这艘船的入场方式极为严格，怎么可能会混进来国际劫匪呢？
    “你虽然可以上船，但却不可以胡说。”顾奇羽见这年轻人胡说八道，便对着他淡淡的说道。
    因为在商业领域看的人多了，一些简单的谎话他还是能分辨出来的。
    “不不不，我没有撒谎，我是亲眼看见的，一定没有假。”刘嘉欣见顾奇羽不相信他，急忙又说道。
    或许只有用这件事，他才能继续待在船上实施接下来的计划。
    “真的，只要告诉主办人，我就能证明我说的话是真的。”刘嘉欣拍着胸脯保证道。
    顾奇羽盯着刘嘉欣看了一会，他现在最主要的任务是找到周涛，而不是被这个年轻人缠住，所以还是把他交给谢白何吧。
    “好吧，我带你去。”顾奇羽拍了拍那刘嘉欣的肩膀，然后起身朝着电梯走去。
    见顾少同意他的要求，刘嘉欣微微邪魅一笑，正好和冷冰冰的白霜对视了一眼，吓的刘嘉欣表情立马一僵。
    因为他在这女子眼神中，看到了无穷的寒意和杀意，如果有可能的话，自己或许下一秒就死掉了。
    真是可怕！
    刘嘉欣急忙跑到了顾奇羽身旁，然后摸了摸自己的肚子，都快已经快饿的前胸贴后背了，现在另一件重要的事就是要填饱肚子。
    只有恢复了体力，他才有能力不被困死在这里。
    乘坐电梯一直到了一楼闪着蓝光的大厅，这里的人明显比开幕式的时候多了许多，但是顾奇羽却还是一眼就看到了在舞台前和别人交谈的谢白何。
    只不过和谢白何交谈的一男一女，正是崔毅和他的青梅竹马，王熙萱。
    崔毅他们两个怎么会跑到这船上来
    夏辰的计划中好像并没有告诉崔毅，而且这艘船的邀请函只发给滨海一些有钱有势的大佬们，崔毅又是如何登上船的
    “嗯。”顾奇羽点了点头。
    “我呸。”那年轻男子朝着泳池吐了一口痰后，声的喃喃道：“要是在老子的世界，你们早就被我打的跪地求饶了。”
    只不过他到底是怎么跑进来的？
    “”
    被制服的男子听到顾奇羽的这句话，顿时睁大了眼睛看着顾奇羽，仿佛看到了救星一样，“呜呜呜。。。”的喊着。
    “没事，让他待在这里吧，出了事我负责。”顾奇羽看着这年轻男子的样子，似乎也像是一个富家子弟，而且身上也有着富家子弟的气质，只是不知道他为什么这么想上这艘船。
    “哼，要不是顾少给你求情，你就等着喂鲨鱼吧。”保安队长对着那年轻男子狠狠地说道。
    “我们走。”保安队长对着身后的几名保安招了招手，然后恭敬的对着顾奇羽说道：“顾少，那我们就去巡逻去了。”
    可是顾奇羽放眼望去，并没有在这里面发现周涛，当然，也有可能是周涛藏在角落，他没有看见。
    “咚！”
    一名年轻男子逃跑时，不心绊到在桌子上，整个身体直接失去平衡，朝着顾奇羽扑去。
    “你们放开他吧。”见这男子有些可怜，顾奇羽便对着按着他的那几名保安说道。
    见顾少发话，那几名保安便松开了那男子，其中一名还对着顾奇羽说道：“顾少，这子没有邀请函，是偷跑进来的。”
    “是你”
    顾奇羽看着被按在地上的男子，这不正是那个被保安拖出码头“逃票”的年轻嘛！
    相比之下，黑暗中的篮球场和型高尔夫球场就没这么多人了，因为几乎没有人喜欢在深夜运动。
    顾奇羽站在泳池边，看着灯光下的这群人，女的全部穿着泳装，和陪同她们一起来的男人戏水，整个地方，充斥着庸腐的欢笑声。
    “哎呦！”那男子挣扎着起身，却直接被赶上来的黑衣保安给制服在了地上。
    “啊！你们放开我，快放开我！”那男子见自己被抓，顿时大喊大叫。
    “闭嘴吧你。”一名保安直接捂住了那男子的嘴，生怕惊动了其他人。
    “啊！！”那男子见自己要飞出去，急忙闭着眼大喊着。
    白霜手疾眼快，直接拉回了顾奇羽，而那男子则是狠狠地摔倒在了顾奇羽的位置上，疼得龇牙咧嘴。
    上了最顶层的甲板，一股充满凉意的海风顿时扑面而来，吹散了人们一身的疲倦。
    此时的游轮已经离岸边很远了，站在游轮最顶层之上，一眼就能看见海平面上那皎洁而巨大的圆月，仿佛触手可及。
    整个最顶层，也是极为热闹，尤其是最中间的一个大型泳池，更是汇聚着许多人。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十六章 人体坦克

最新网址：www.umiwx.com
    见这刘嘉欣如此紧张，谢白何也有些疑惑了，再次上下打量了一番刘嘉欣后，谢白何则问道：“如果你说错了呢？”
    “我说错了你就把我扔下海。”刘嘉欣爽快的说道：“我这可是为你们好，要是再拖一会，就让他们跑了。”
    看着刘嘉欣也跑不快，谢白何招了招手，便走来两名黑衣保镖：“你们两个喊一些人，随我去看一看。”
    “是。”那两名保镖微微一鞠躬，然后便对着领口上的对讲机通知着谢白何的任务。
    “你说的劫匪在哪”谢白何对着这弟弟问道。
    “应该还在下面的休息层。”刘嘉欣面色凝重的说道。
    。。。。。。
    休息层一间豪华套房之内。。。
    “你说只要带你们俩进来，就放了我，是不是我可以走了”一名西装革履的中年男子站在床边，略带惊慌的问道。
    而这中年男子身旁，站着两名身材高大魁梧的壮汉，正是抢劫顾奇羽公司的两名劫匪。
    刘大勇看着颤颤巍巍的中年男子，微微一笑，来到窗户前看向一望无际的大海，说道：“我是答应放过你，不过我弟弟可没答应你。”
    “啊”那中年男子一脸惊恐，“你你。。。”
    还没等他说完，刘大冬便直接拧断了他的脖子，随后把那中年男子扔到了床上，两只眼睛大大的，死不瞑目。
    杀完人，刘大冬甚至还有些热血沸腾，便对着他哥刘大勇说道：“哥，接下来我们去哪这里这么大，找个周涛很是费劲啊！”
    刘大勇从口袋中掏出一张周涛的照片，看了很久之后，直接把照片撕碎撒了一地，说道：“主人让我们来绑架周涛，就要做的漂漂亮亮的，不管他在哪，都要给我揪出来。”
    “哥，你说主人又让我们偷什么机器，又要绑人的，他到底想干什么？”刘大冬对于这件事情还是有些不解。
    “问那么多干什么，主人都能让我们活过来，还拥有一身神力，他让我们干什么，我们就干什么。”
    刘大勇瞥了一眼床上的尸体，丝毫没有感觉到不适，而是继续说道：“不然主人不给我们神药，我们又要做回冰冷的尸体了。”
    “现在我们就够冰凉的。”刘大冬摸了摸自己的身体，依旧是冰冷的感觉。
    “先出去碰碰运气。”刘大勇首先打开了套房的门，然后走进了安静的走廊之内。
    紧接着刘大冬也跟在他哥哥身后出了门，可是就在此时，走廊的一头就气势汹汹的走来一群人。
    带头的是一名年轻男子，身手还跟了一群人，尤其是最后面一群穿着穿着黑西装的保安，更像是有备而来！
    “被发现了吗？”刘大勇握紧了双拳，有些奇怪。
    “停！”突然，顾奇羽看着前方的两人，立马大喊道。
    经过顾奇羽这么一喊，整个队伍都停了下来，走廊两侧，一群人和两个人正在对峙着。
    “怎么了？他俩就是劫匪吗？”穿着白西装的谢白何看着前方的两名凶神恶煞的壮汉，确实像劫匪。
    只不过他们两个到底是跟着谁混进来的
    “不是他们啊！”领头的刘嘉欣看着面前的两名男子，立马摇了摇头，生怕他们打错人。
    “大家先撤退，他们两个非常危险。”顾奇羽对着身旁的这群人警告道。
    “”
    刘嘉欣满脸疑惑，这又是什么情况，和他预想的完全不一样啊
    这两个大汉到底是从哪冒出来的，竟然敢打断他的计划！
    “哼。”刘大冬见人群之中的顾奇羽，就知道这群人肯定是他带来阻截自己的，直接握紧拳头跑步助力，冲了过去。
    顾奇羽见这两米高的大汉都快挤满这条走廊了，急忙向后退，身后这群人却挡住了去路。
    “大家心啊！”顾奇羽大喊一声，他虽然可以放电流击退这个劫匪，只不过那样的话，他的秘密就要暴露了。。。
    这时候一直跟在身后的崔毅直接冲上前来，也开始跑步助力，握紧双拳，一一大在这走廊之内飞速的跑着。
    “嘭！”
    那刘大冬没有出拳，直接用肩膀用力一顶，顿时把冲过来的崔毅顶飞了出去。
    而崔毅就像断了线的风筝，被撞飞的老远。
    “啊！”刘嘉欣大叫一声，直接蹲了下去，那崔毅的身体直接从他头上略过。
    而白霜反应更快，直接拉着顾奇羽和王熙萱贴到了墙上。
    那全身白西装的谢白何也早就发现不妙，贴在了墙的另一侧，躲过了崔毅的撞击。
    后面的那群黑衣保镖就没这么好运了，因为人太多，没有地方躲，前面两个保镖更是直接和崔毅撞在一起。
    顿时，巨大的冲力压着那群保镖，直接一个压着一个，全部都倒在了地上。
    “崔毅！”王熙萱直接冲到了崔毅身前，担忧的蹲下身扶起了躺在地上的崔毅，“你怎么样有没有伤到哪里”
    见平时大大咧咧、见面就打的王熙萱此时这么紧张的担心他，崔毅忍不住微微一笑，但立马扯到伤口，疼得他倒吸了一口凉气。
    “啊哦！”崔毅皱着眉头捂着自己的胸口，痛的不行。
    他有气功护体竟然还受到这么大的伤害，由此可知那壮汉得有多强的力量啊，这简直是名副其实的人体坦克！
    “你还好吧，别吓我啊！”见崔毅紧锁眉头，王熙萱真的快被吓到了。
    虽然她平时喜欢和崔毅打闹，但是在心里，她还是非常担忧崔毅的情况。
    因为她只喜欢看到崔毅被她欺负，其他人不可以！
    “没事，没事。”崔毅顺了顺气，强忍着胸口的疼痛，在王熙萱的搀扶下站起身来。
    随后谢白何便无所谓的笑道：“弟弟，你是吃多了吧，来参加聚会都是经过严格的审核，怎么可能会有劫匪混进来”
    “真的。”刘嘉欣非常着急的说道：“我亲眼看见的，你们要是不相信，就随我去看看，否则真的发生抢劫，那不就得不偿失了！”
    看白霜那冷冰冰的表情，崔毅就知道，肯定有人惹白霜生气了，以至于把她那杀手性格给弄了出来。
    “对了，刚才有个子说有要紧的事情找你。”顾奇羽说完，对着还在吃饭的刘嘉欣喊道：“吃饭的那个，赶紧过来。”
    刘嘉欣见顾奇羽叫他过去，急忙拿起桌子上的一根鸡腿，一边啃着一边跑了过来。
    谢白何看着面前这个嘴里叼着鸡腿的年轻，微微皱了皱眉头，但立即又恢复了笑意的神情，问道：“你找我有什么事吗？”
    “嗯。。。”刘嘉欣把鸡肉咽下嘴后，又舔了舔嘴唇，这才紧张的说道：“谢少，这艘船混进来一群劫匪，企图控制整条船。”
    “劫匪”谢白何一愣，崔毅和王熙萱也是一愣。
    “奇羽见到周涛那混子了吗？”
    “他跑去套房休息去了。”顾奇羽回过头看了看身后，却只看见了白霜，并没有发现那个刘嘉欣的身影。
    白霜见顾奇羽有些疑惑，便指了指一旁餐桌前那个大吃大喝，毫无吃相的男子。
    现在他吃饱了，那么他就有底牌了。
    “这位就是这次派对主办人，谢白何。”顾奇羽对着刘嘉欣介绍道。
    崔毅虽然很疑惑，但他也很精明，知道顾奇羽和白霜有些话不好当面讲，所以也就没有追问下去。
    而且话说回来，他还是第一次见白霜穿着这么端庄正式。
    只是令顾奇羽惊讶的是，崔毅竟然是京城的名门大家，这他自己可是从来没有说过。
    “早就认识”谢白何一愣，随后又恢复了笑容，“既然这样，也就省的我再介绍了嘛。”
    要知道王熙萱知道今晚有个聚会后，可是强迫着他去搞邀请函呢。
    “算是吧。”顾奇羽笑着回道，有谢白何在面前，他也不好直接说出此行的目的。
    什么叫算是吧
    “你们两个也来参加派对”看见顾奇羽和白霜二人，崔毅也很非常吃惊。
    这个聚会虽然是允许带女伴，但顾奇羽怎么把白霜给带过来了？
    谢白何看见顾奇羽和白霜走过来后，面带笑容的对着顾奇羽介绍道：“来，奇羽，我给你介绍一下，京城崔家的公子，崔毅。”
    “这位是京城王家的大姐，王熙萱。”
    顾奇羽对着崔毅和王熙萱微微一笑，然后说道：“我们早就认识了。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十七章 中年大叔

最新网址：www.umiwx.com
    “意思就是赶紧跑啊！”崔毅捂着胸口咧嘴道。
    谢白何狠狠地看了两眼这两个壮汉，然后敢紧对着身后那群挡路的保镖喊道：“都愣着干什么，赶紧把他们打成马蜂窝！”
    “哦哦。。。”
    顿时，那群保安纷纷从衣服中掏出手枪，瞄准了对面那两个壮汉，按下了扳机。
    “嘭嘭嘭。。。”
    一阵混乱的枪响，刘嘉欣蹲着身靠在墙边，等最后一声枪响落下，刘嘉欣只感觉下巴都惊掉了。
    那两个人身上确实都是枪眼，只不过那些子弹根本就没打进他们身体，全被肌肉阻挡在了外面。
    尤其是那壮汉额头上的那颗子弹，没打进他脑袋，反而“噔唥”一声落在了地上。
    “这是什么怪物”刘嘉欣大吃一惊，虽然他见过更离奇的，但是这种只凭肉身抗子弹的，他是真没见过。
    不过他是来带人找劫匪的，这两个怪物是从什么地方冒出来的
    “谢少，子弹没用啊。”一名保安颤抖着握着手枪，有些慌张的报告道。
    “知道子弹没用还不赶紧跑”谢白何大声喊道：“都堵着干什么，赶紧让道啊！”
    “啊。。。是。”那群保安见子弹都无效，顿时乱成一团，急忙开溜。
    见这群人乱成一团，刘大冬摸了摸自己额头上的弹印，微微笑道：“哥，这群人也不怎么样嘛！”
    “赶紧拦住他们，别让他们把消息暴露出去，我来一间一间的找人。”刘大勇对着一旁的刘大冬说道。
    “好。”说着，刘大冬抬头看了看头顶的木制甲板，猛地一跃，直接撞碎了木板，跳到了上一层去。
    而刘大勇则是看了看身旁的一间套房，好像有人贴在门后偷听，想都没想，直接一拳把那门板给打烂。
    “嘭！”
    那扇木门一碎，顿时被打飞出去，躲在门后的一名中年大叔灵巧一跃，直接躲过了门的撞击。
    “什么东西”那刘大勇见门后躲着的人反应这么快，有些惊讶。
    “是你！”刚要逃跑的刘嘉欣看见门后的人影，脸色顿时沉重下来，急忙掉过头就冲了过去。
    “你干什么？”顾奇羽见身旁的年轻人掉头回去，微微皱了皱眉头，想拦住他，但是奈何刘嘉欣跑的太快。
    “终于让我找到你了！”刘嘉欣对着门后的中年大叔狠狠地大喊道。
    中年大叔见被发现，立即一脚朝着堵门的刘大勇踹去，可是他就像踢到钢板上一样，疼得他眼冒金星。
    “嗯”
    那刘大勇见这素未谋面的中年大叔见面就踢他，顿时很是不爽，直接抓起他的衣领，把他提了起来。
    见中年男子被制服，刘嘉欣一阵欣喜，停住了脚步，从身上掏出一根涌动着红色液体的针管出来。
    “阴魂不散！”那中年男子看着刘嘉欣的身影，咒骂一声，随后整个身体仿佛裂开了一般，把那刘大勇的手吞到了自己的身体里去。
    “这是什么？”崔毅看着面前惊恐的一副画面，捂着胸口惊呼道。
    “什么东西”刘大勇想松开手，却发现那中年大叔已经把自己的手吸到了他身体之内了。
    “咚！”
    刘大勇抬起融合在一起的那只手，狠狠地朝着墙上砸去，顿时把墙砸了一个大窟窿，那中年大叔也被甩了出去。
    只不过刘大勇发现，他那被吞进去的手一直到手腕处，已经消失不见了。
    但刘大勇却丝毫感觉不到任何疼痛，因为他已经是一名死人了，只是对于这个吃人的中年大叔很是不爽。
    他以为自己是一名怪物了，没想到这中年大叔更是一名怪物！
    刘嘉欣见那中年大叔倒在地上，见时机大好，拿着针管跑着跑着，身影直接消失不见，就像是化作一道残影。
    紧接着一道残影重新出现，刘嘉欣出现在那中年大叔的身旁，拿起手中的针管刚要插在那中年大叔身体之内。
    可就在此时，那中年大叔却迅速渗入到了地板，直接穿墙掉了下去。
    而刘嘉欣手中的针管，则是插在了木制的地板上。
    “该死！”
    见计划没成功，刘嘉欣泄气的骂了一句，站起身来，正好和那门前，少了一只手的壮汉对视着。
    而顾奇羽见这刘嘉欣会瞬移，更是一脸惊讶，他一直以为这是个毛孩，没想到竟然也是一名异能者。
    不过这个刘大勇是敌人，没有谢白何在这里，他也能放开一些。
    抬起冒着紫色闪电的双手，顾奇羽对着那刘大勇便是两道游龙般的粗壮闪电打去。
    那紫色闪电直接把刘大勇身上的衣服电的焦黑，却没有电死他，而是直接把刘大勇冲飞了出去，飞了五六米远狠狠地摔在了地板上。
    “异能者”见这个高高帅帅的顾少居然能发出闪电，刘嘉欣更是一愣。
    不过他的主要目标还是那中年大叔，自己追了他两个世界，绝对不能让他跑了。
    现在他身负重伤，绝对不能让他吞噬一具完好无损的身体，不然的话麻烦就大了！
    没有理会顾奇羽和白霜等人，刘嘉欣拿起地板上的针管，顿时身影消失在了原地，随后出现在了楼梯口。
    瞬间，刘嘉欣的身影又消失不见，似乎是朝着楼下去了。
    “这瞬移的子是什么东西还有这个大汉究竟是什么玩意”崔毅发现他脑子都快转不过来了。
    这到底是个什么情况
    先是那个刘嘉欣说有劫匪，结果半路冒出来另外两个人体坦克车。
    随后门后的中年大叔暴露身形，被刘嘉欣盯上。
    崔毅觉得这个刘嘉欣似乎就是朝着那中年大叔去的，好像根本就没有劫匪这一说。
    白霜退出战局后，提着匕首灵活的跳回顾奇羽身边，然后对着身后的人说道：“我不是他们两个的对手。”
    “这是什么意思”刘嘉欣见这姐姐刚才帅气的交手，怎么又不是对手了呢？
    那一拳打在墙上，愣是打穿了拳头大的洞。
    刘大冬收回这一拳，不屑的看着拿着匕首的冰冷女子，然后摸了摸自己的脖子，竟然摸出一手血迹。
    “哼！”刘大冬擦了擦手上的血迹，冷哼一声。
    在一旁蹲着的刘嘉欣和那群黑衣保镖看到这惊心动魄的交手，两只眼睛睁的大大的，全都愣在了原地。
    因为他们从来没有见过，如此恐怖的交手。
    两个力量型，一个速度型，这交手都打破他们的原有的世界观了，原来竟然有人可以强成这样。
    现在对于他这个死人来说，男人女人都已经不重要了，只要是挡路的，统统杀掉就好。
    蹲在地上的刘嘉欣看着那壮汉的拳头就要砸在那高冷姐姐的脸上，吓得把手都挡在了眼前，有点不敢看接下来的画面。
    “”
    这女人竟然割了他脖子一下，而他竟然没有发现，要不是脖子上传来异样，他都不知道自己受伤了。
    幸好他身体强悍，不然刚才那一刀，就直接割穿他的喉咙了。
    白霜一个灵巧的后翻躲过了这一脚，然后踩在墙上又是一蹬，躲过了刘大冬从后面偷袭来的一拳。
    “咚！”
    白霜用力一蹬，把脚上高跟鞋鞋跟蹬掉后，侧握匕首，直接冲着那人体坦克刘大冬跑去。
    “嗯”那刘大冬见冲过来一名女子，有些疑惑，但还是摸了摸拳头，做好了完全的准备。
    这个人的肌肉密度，已经超过了常人的理解范围，恐怕都接近混凝土的密度了吧。
    一直在后面观战的刘大勇见这女人这么灵活，还割伤了他弟弟，顿时绷紧了身上的肌肉，大叫一声，对着白霜抬起脚就是一踏。
    “嘭！”这用力一踏，直接把这一层的地板给踩穿。
    可是紧接着，刘嘉欣却发现白霜一个滑步直接在那壮汉身旁滑过，躲过了攻击，同时她手上的匕首也划在那壮汉的大腿上。
    可是侧握匕首的白霜面色一变，虽然她划中了目标，但是却只划破了一些表面上的血肉。
    “我来！”
    白霜上前一步，一把扯掉了下半身的裙摆，扔到了顾奇羽身上，露出了裙子内的牛仔短裤和她腿上的两把双色匕首。
    “啊”蹲着身的刘嘉欣看着露出雪白大腿的白霜，下巴都快惊掉了，尤其是她身上的那两把双色匕首，更是把他惊的不行。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十八章 吞噬魔

最新网址：www.umiwx.com
    转过头看了看那身无人穿着的西装，这男子微微一笑，活动了一下手脚，便站起身来，来到了门前的一张镜子前，仔细打量着这副新身体。
    看着全身棱角分明的肌肉，男子微微一笑，原来这副身体，还挺不错的，至少比他吞噬的那名中年大叔强上许多。
    盯着镜子之中那张完全陌生的脸庞，他都已经快忘掉自己原来长什么样子了。
    “对了，自己以前到底是什么样子的”男子摸着自己的脸，努力的回想着，却始终没有想起来。
    “涛哥，你醒了吗？”突然，房间之内的洗浴室传来一阵清脆的女声。
    “这里竟然还有人！”男子看向浴室的方向，并没有行动。
    不一会，浴室中便走出来一名围着浴巾的美丽女子，正边走边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发。
    “呀，涛哥你醒了啊！刚才听见一阵响动，还以为你掉床下了呢。”见站在镜子前的周涛，那女子微微一笑，丝毫没有发现任何异常，来到吹风机前吹着那一头长发。
    见周涛没有反应，那女子也有些疑惑，便开口问道：“周涛，你怎么了怎么看起来怪怪的。”
    周涛这副身体叫周涛
    男子看着自己的这副身体，却并没有什么反应，因为他不知道这副身体能够使用多长时间。
    他记得使用最长的一次，应该是四个多月吧。
    周涛起身走到那女子身旁，伸出手摸着那女子的脖子，可是女子却微微笑着，似乎并没有感觉到任何危险。
    “咚咚咚！”
    就在此时，一阵剧烈的敲门声传来，似乎内外的人非常着急。
    这么快就找来了吗？
    周涛摸着女子的脖子，微微一笑，现在有着这副完整的身躯，他根本就不会再害怕了。
    当然，除了那少年手中的红色液体，专门用来对付他的细胞分解酶。
    “嘭！”门上的玻璃窗突然被砸碎，周涛只看见，刘嘉欣的眼睛出现在破碎的玻璃窗前。
    “啊！”那围着浴巾的女子看见有人硬闯，吓得大叫了一声。
    瞬间，一道残影瞬间出现在房间之内，刘嘉欣的身体瞬移到了周涛身前，看着周涛手中的女子，停住了身影。
    “你是什么人”见这人凭空出现，女子说话的声音都有些哆哆嗦嗦。
    “快离开他，他已经不是人了！”见这周涛的手放在女子脖子上，刘嘉欣担心的替她大喊道。
    光说无用，刘嘉欣直接瞬移到了女子身旁，然后又是迅速的瞬移，带着女子来到了房间的角落。
    “没事。。。吧。”刘嘉欣话还没说完，只见被他带出来的女子，脖子已经断了，死了！
    看着自己手中的尸体，刘嘉欣瞬间一愣，又是一个鲜活的生命，在他眼前被剥夺了。
    以前的他，从来没有经历过这么近距离的生离死别。
    以前的他，只是高中里的被口口相传的四大天王，过的逍遥自在，活的有模有样。
    只是这一切，都因为一场突如其来的流星陨落，彻底改变了！
    “虽然说瞬移很快，但是被你使用，还是太慢了！”周涛看着刘嘉欣眼睛有些微红的样子，哈哈大笑道。
    “你已经没有人性了。”刘嘉欣慢慢放下手中女子的尸体，对着他狠狠地说道。
    “人性那只是你们人类才有的低级情感。”周涛满意的看着自己的双手，笑着说道：“可是我就不一样了，我得到了上天的恩赐，我已经进化成更高级的物种了，不再受着你们人类的道德约束。”
    “你说等我吞噬足够多的人，会不会进化成神呢？”
    像他这种东西，怎么可能会成为神呢？
    刘嘉欣看着面前这个自大的人，右手紧紧的握着他朋友交给他的针管。
    这针管只有一根，所以说他只有一次机会，绝对不能失误！
    刘嘉欣的身影化作一道残影，消失在了原地，而瞬间出现在了周涛身后，举起手中的针管猛地扎向他的脖子。
    可是刘嘉欣的手却空了，他直接穿过了周涛的身体，仿佛这身体就是虚幻的一样。
    “没用的，早在你拿出针管时，我就已经处在穿透状态了。”周涛不屑的转过身，看着惊慌无措的刘嘉欣，把脸靠到了他的脸前。
    “这里没有你的那些朋友，所以说，你根本不是我的对手。”周涛对着刘嘉欣邪魅一笑，仿佛胜券在握。
    “你应该庆幸他们没有跟来，否则你早就是一具冰冷的尸体了。”刘嘉欣和周涛四目对视着，丝毫没有畏惧的情绪。
    同时刘嘉欣也在心里佩服起自己，他发现自己认识了那群朋友，是真的改变了。
    变的有担当，有胆识，也更有责任了。
    这都是他以前最不屑的东西，现在却引以为傲，想一想，真是可笑至极。
    “我不会杀你，我会让你看着我，在这个世界，一步一步登上神坛！”周涛说完之后，直接穿过木门，消失在了这间房间中。
    等周涛消失不见，刘嘉欣额头上的汗顿时刷刷地往下落，同时他也跌坐在地面上，呼吸急促。
    直面吞噬魔，他竟然没有退缩，这件事虽然有些惊恐，但是也够他吹上好几天了。
    如果刚才吞噬魔要杀他，他几乎没有反应的余地。
    而且就连他不知道，吞噬魔到底吞噬掉了多少个异能者。
    每吞掉一名异能者，那么异能就会累加到他体内，所以说，只会瞬移的自己，是根本逃不掉的。
    完全没有一点声音，也完全没有一点反抗。
    突然，那醉酒男子猛地睁开双眼，全身的气质陡然一变，更像是一头凶恶的猛兽。
    如果不及时找一具身体来吞噬的话，他很快就会死去，很快。
    “嗯啊。。。”
    突然身后传来一阵轻微的响动，那中年大叔艰难的转过头，正看见这张大床的另一侧，躺着一名满脸通红，浑身酒气的男子。
    也不管那么多了，只要是一副比现在残破之身强的身体，就可以让他重新获得行动力。
    顿时，那中年大叔全身化作一条条血丝状，身体也裂开一道巨大的裂痕，逐渐朝着那醉酒不醒的男子靠去。
    不一会，那血丝便窜进这男子的身体，很快就完全吞噬掉了这不知情的男子。
    刘大勇站起身来，看着自己胸口上焦黑一片的皮肤，微微皱了皱眉，虽然没有伤他要害，但这被电的感觉让他非常不爽。
    “你死定了！”刘大勇指着顾奇羽冷冷的说道，这个会放电的人已经惹恼他了。
    虽然他只剩下一只手，但是战斗力根本就没有下降。
    看着这名醉酒不醒的男子，那中年大叔嘴角微微一扬。
    “果然天不亡我！”
    “该死的鬼！”那中年大叔咬牙狠狠地想着。
    本来他就身负重伤，现在又迫不得已动用了一次异能，更是让他的身体残破不堪，现在的他，已经失去了行动力。
    死了
    崔毅看着少了一只手的刘大勇，面色有些惊讶，这人手都没了，暗红色的血流了一地，竟然丝毫没有感觉。
    。。。。。。
    “噗通！”
    一声闷响，一名中年大叔的身影直接从屋顶坠下，砸到了一张软棉棉的床上。
    “会死的人是你。”白霜握紧两把匕首，审视了一番这个少了一只手的壮汉，飞快的朝着他冲去。
    “不知死活！”刘大勇看着跑来的白霜，丝毫不畏惧，或许死过一次的他，根本就不在畏惧死亡了。
    听崔毅的疑问，顾奇羽看着趴在地上慢慢站起来的壮汉说道：“这个人，就是当时闯进公司，偷走离心机的劫匪。”
    “而且他已经死了。”白霜冷冷的补充道，然后向前走了一步。
    现在这里只有他一个人，那么胜负就说不准了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百五十九章 白衣恶魔 1

最新网址：www.umiwx.com
    “涛哥怎么这么厉害了”其中一名保安看着被周涛按在地板中的壮汉，有些佩服的惊道。
    可是周涛的身影刚消失，刘大冬身上那股强大的重力便瞬间消失不见，于是刘大冬活动了一下手脚，直接从地板中爬了出来。
    “我去，快跑！”见情况不妙，那群保安顿时撒腿就跑，因为连子弹都不怕的东西，他们怎么敢正面交锋。
    “哎我们谢少哪去了”其中一名保安一直没看见谢白何的身影，有些疑惑的问道。
    因为他们刚想逃跑，就被这个刘大冬给堵了下来，只是逃跑的过程中，却把谢白何给弄丢了。
    “这。。。”那群保安你看看我，我看看你，有些不知所措。
    但现在还是保命要紧，或许谢白何自己跑了呢？
    这时候走廊的一间房门打开，刘嘉欣从里面走了出来。
    看着走廊尽头那壮汉追着一群保安朝着楼上跑去，吓得他立马朝另一个方向跑去。
    不过，那个吞噬魔他绝对不会轻饶，因为他有必须杀死那个怪物的理由！
    只是现在自己势单力薄，单凭一个人不可能是吞噬魔的对手，所以他得找一些外援。
    那个会放电的顾大少，还有他身旁那个拿着双色匕首的漂亮姐姐似乎是不错的人选，但是自己要怎么请求他们帮助呢？
    而且如果请外援的话，自己的所有秘密也会暴露，可是如果用秘密来换吞噬魔的性命，自己将毫不犹豫！
    。。。。。。
    休息区的最后一层，谢白何站在窗户旁，看着窗外波涛汹涌的大海，在月光的照耀下，格外的洁白无瑕。
    从口袋中，掏出一张洁白的恶魔面具，那就像是从天而降的白色恶魔，纯净中带着无尽的恐怖。
    这张白色面具，和谢白何身上白色的西装，看起来就像是一体，谁都离不开谁。
    可是谢白何拿着这张面具，微微侧过脸来，看着身后出现的一名穿着老旧甚至破烂的老人，转过身来，淡淡的说道：“你果然来了。”
    “邀请函都发给我了，怎么可能不来。”老人微微一笑，似乎和谢白何很熟悉的样子，“再说了，这次来滨海市，是想寻求你的帮助。”
    “找我帮忙”谢白何看着面前这个白发苍苍的老头，继续问道：“不知无所不能的破烂王，找我有何事呢”
    破烂王走到了谢白何身旁，看着这个全身纯白的大少爷，笑着说道：“这件事也可以说是我的私事，但是领域之中，只有你一个人在滨海市，你不会不同意吧？”
    “你这句话我可就不爱听了。”谢白何同样盯着破烂王的双眼，然后又转头看向窗外浩瀚的海域，“只不过船上上来两名不速之客，待我把他们给清理掉。”
    “他们两个是死人。”破烂王说道。
    “嗯”谢白何有些疑惑，但还是戴上了那张纯白色的恶魔面具，顿时全身上下闪着微微白光，就连声音也变成了来自恶魔的嘶吼：“有什么事情以后再说。”
    话音刚落，谢白何的身影化作一道白光，消失在了走廊之上，只剩下白光的残影渐渐消散。
    看着速度极快的谢白何走后，破烂王才笑着评价道：“白衣恶魔。”
    。。。。。。
    周涛慢慢的走在楼梯之上，突然走廊之中冲出一个巨大的身影，一拳打在楼梯的墙壁上，把这艘船硬生生打穿了一个拳头大的洞口。
    而一名穿着牛仔短裤的少女则是灵巧的翻滚到了那巨大身影的后侧，退出了战局。
    周涛看着这巨大的身影，不就是那个被他吞掉一只手的壮汉吗？
    怎么下面有个壮汉，这一层还有一个他们两个是亲兄弟吗？
    在心里无奈的吐槽了一句，周涛就要继续朝着楼上走去，不想参与这场战局。
    可是刘大勇看到周涛的身影，连身后的白霜也不理会了，直接冲着周涛就扑去。
    这次他们的目的就是要抓捕周涛，至于其他人，以后再收拾也不晚。
    “什么东西”周涛看见冲上来的单手壮汉，有些没反应过来。
    他已经把那个中年大叔的身体换了，怎么这壮汉还能认出自己来
    “玛德，体力快耗尽了，不能和这个独手壮汉打持久战！”周涛在心里愤愤的想着，向后一跃直接躲过一拳。
    虽然他有异能加身，但是这个壮汉的力量已经超越人类极限了吧，要是自己硬抗一拳，估计会直接升天。
    “我和你不认识吧”周涛疑惑的看着这个独手壮汉，难道说他也喜欢见人就打
    “我们确实不认识，但是我的任务，就是抓住你。”刘大勇举起他仅剩的一只手，脚上蓄力一跃而起，跳下楼梯冲着周涛就是一抱。
    可是周涛的身体，却直接穿透了楼梯，掉到了下面。
    “”刘大勇微微一愣，这个周涛怎么会穿墙
    不过刘大勇可不管这个，抬起脚来用力一踏，直接把楼梯才出一个大坑，刚想跳下去抓捕周涛，身后却传来一群人的叫喊声。
    “啊！救命啊！”那群黑衣保安一边掏枪打着冲来的刘大冬，一边后退着靠到了顾奇羽四人的身旁。
    现在这个局面，和刚开始一模一样，只不过少了谢白何和那个叫做刘嘉欣的鬼。
    独手的刘大勇见周涛要逃跑，对着他弟弟大喊道：“别陪他们玩了，周涛在下面。”
    “哼。”刘大冬被子弹打着，微微有些不爽，但是他哥哥都发话了，蹲下身来用力一拳，直接把地板砸出个大孔，也跳了下去。
    周涛在下面
    顾奇羽和白霜对视了一眼，也急忙跑到楼梯处跟了上去。
    “你们去哪啊”捂着胸口的崔毅见这两个人跟了上去，也想追上去，却被一旁的王熙萱拉住了。
    “你疯了吗？”王熙萱见受伤不轻的崔毅也想跟下去，对着崔毅大喊道。
    被王熙萱这么一喊，崔毅也冷静下来，现在他受伤了，跟上去只能拖后腿。
    但是，他也不放心顾奇羽和白霜跟过去，如果他们两个遇到危险，那。。。
    如果没有那群保安，把这个傻大个吞噬了也不错。
    想都没想，周涛直接朝着楼上的楼梯走去，只留下一群人还呆呆地站在原地傻愣。
    周涛有些疑惑，难道真的是见人就打的傻子
    可是刘大冬飞奔而来，直接张开手想要抱住周涛，可是他却什么都没有碰到，这个周涛就像是投影出来的一样。
    “怎么回事”刘大冬有些疑惑的看着面前的周涛，这种奇怪的事他还是第一次见。
    “嗯”
    刘大冬见面前这个普通人周涛突然有这么大的神威，大喊了一声，想凭借蛮力起身，却因为身上的重力太大，始终动不了身。
    周涛这时候摸了摸自己的肚子，又看了看身旁的一群保安和这个傻大个，还是不要陪他们玩了，先填饱肚子再说。
    就在周涛还在疑惑的时候，只见走廊尽头又出现了一个高大的身影，和被自己吞掉手腕的那个壮汉很像。
    “啊涛哥”带头跑的保安见到走廊内的周涛，顿时一惊，“涛哥，快躲起来，这个疯子可是见人就打。”
    见人就打
    “傻大个！”周涛在刘大冬耳旁轻声的骂了一句，然后抬起左手，对着刘大冬轻轻的向下一按。
    顿时，刘大冬感觉他身上的重力增加了好几倍，两只脚一直向下坠，也踩破了地面的木板，陷了进去。
    那群保镖见周涛只是呆呆的站在原地，急忙大喊着：“涛哥，快跑啊！”
    这个傻大个怎么对自己有敌意
    周涛刚要上去找点东西吃，突然走廊的尽头传来一阵吵闹声，紧接着，一群穿着黑衣的保安顿时冲了出来。
    “这是怎么回事难道自己身份暴露了”
    也不知道他哥在上一层怎么样了，不过区区一个周涛，普通人类，还不足为惧。
    “咚咚咚。。。”
    刘大冬奔跑在这走廊之上，每踏一步，都能发出巨大的声响。
    周涛盯着这个傻大个，这个东西又是从哪冒出来的真是晦气。
    可是刘大冬看着走廊中站着一动不动的周涛，顿时大喜，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
    出了门的周涛，回头看了一眼紧闭的木门，微微一笑，那三个死孩子只有一个跟来了，所以说他根本就不用畏惧。
    摸了摸自己的肚子，周涛一阵鄙夷，这个身体的主人竟然一直在喝酒，连点食物都不吃，加上刚才施展异能，搞得他现在都有些饿了。
    也不知道这个世界上有没有异能者。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十章 白衣恶魔 2

最新网址：www.umiwx.com
    今天的任务失败了，可是却把这两个劫匪留了下来。
    命运还真是造物弄人！
    那个周涛，他掉进了海里，虽然顾奇羽不知道他是怎么穿过墙壁的，但是这里远离海岸，掉进海里几乎就被宣判死刑了吧。
    楚流年的消息只有周涛知道一些，但是今晚，这些消息就随着波浪消失在了浩瀚的大海中。
    “心！”
    白霜立即意识到不妙，直接一个箭步上前，扑倒了顾奇羽。
    而顾奇羽面前的窗户，突然伸出来两条触手，直接强行砸碎了玻璃，缠到了那两个劫匪的脚上。
    顾奇羽被压在地上，惊魂未定，看着那两条触手拖走了这两具尸体，睁大了眼睛。
    “这不是火葬场监控之中的触手吗？”
    白霜看见这触手要拖走尸体，直接一个翻滚，举起手中的匕首对着出手砍了下去。
    “噗呲！”
    匕首只割断了那触手的表皮，却直接喷射出漆黑如墨的血液。
    似乎那生物受到了刺激，瞬间另一条触手伸进来，狠狠地拍在白霜后背，直接把白霜甩飞了出去。
    见状，顾奇羽立即站起身来到窗前。
    看着来自漆黑海水中的触手拖走那对劫匪，直接抬起手来，顿时一道紫色的电流穿透了海水，好像打在了什么生物身上。
    “哗啦！”
    那生物似乎受伤，扬起一大片水花，随后潜入了海里，消失的无影无踪。
    看不见那触手怪物，顾奇羽急忙跑到白霜身前扶起了她，关心的问道：“怎么样没事吧”
    “没有。”白霜摇了摇头，捡起地上掉落的匕首后，来到窗户前冷冷的看着这片海域。
    只不过月光下的海面，格外的平静，只是波光粼粼，在海风吹动下涌起阵阵海浪。
    。。。。。。
    “啊。。。哦”
    刘嘉欣见自己出现在另一个地方，有些没搞懂发生了什么事情，直接跌坐在了地上。
    抬起头，刘嘉欣看到眼前出现一双白色的皮鞋。
    再往上看，刘嘉欣却看见他面前，站着一名穿着白西装，带着白色恶魔面具的一名男子。
    只不过他身上还闪烁着阵阵白色光影，这完全就是一名极速者的特征啊！
    刘嘉欣见过极速者，只不过那名女极速者，长的可是美若天仙、倾国倾城、闭月羞花，总之非常非常漂亮！
    当然，最可惜的事情是，她已经有男朋友了。。。
    “别想着逃跑，因为在你瞬移出去的一瞬间，我会拧断你的脖子！”
    那白衣男子看着坐在地上的刘嘉欣，用一种威胁的恶魔语气说道：“你的瞬移，只能瞬移到你所看见的地方吧！”
    刘嘉欣心中顿时一惊，这个男子竟然连他异能的秘密都摸清了，真是不可思议。
    这个人，似乎比吞噬魔还要恐怖！
    刘嘉欣带着一丝恐惧的表情，因为他觉得，这个白衣男子真的会瞬间掐断自己的脖子，而自己毫无反抗力。
    “你。。。你想干什么？”咽了口唾沫，刘嘉欣有些慌张的问道。
    这个时候，如果那两个人在这里该多好啊！
    “别紧张，我只是问你几个问题。”白衣恶魔看着这名屁孩，根本就没有威胁力，所以无须担心。
    听着这面具人的声音就像是恶魔的沙哑声，刘嘉欣只好点了点头。
    “今天你说的劫匪，是不是根本不存在”白衣恶魔问道。
    “不。。不存在。”刘嘉欣这才隐隐猜出这面具人的身份，如果不出他所料，这个人应该就是这艘船的主人，谢白何。
    当然，这只是猜测，刘嘉欣还不敢确定。
    “你为什么要骗人”白衣恶魔上前一步，居高临下的看着刘嘉欣。
    那双白色的眼眸中，似乎还带着一丝生气。
    刘嘉欣发现这白衣人似乎有些不开心，急忙解释道：“我也没有办法，因为我要抓一个人，我怕他逃跑，所以才骗大家一起上。”
    “是谁”
    “一个叫做吞噬魔的人，只不过他已经下船了。”刘嘉欣紧张的如实回答。
    吞噬魔
    白衣恶魔有些疑惑，他从来都没有听说过什么吞噬魔，所以说应该是个不足轻重的人物。
    没有理会这个吞噬魔，白衣恶魔继续问道：“那两个死人，和你有什么关系”
    “死人”刘嘉欣有些疑惑，他说的是哪两个死人
    “就是那两个傻大个。”白衣恶魔淡淡的解释道。
    “哦！”刘嘉欣这才知道他说的是谁，原来是那两个壮汉，急忙摆了摆手，“和我没关系，我根本就没见过他们。”
    没见过嘛
    白衣恶魔看了一眼这个吓得不轻的刘嘉欣，直接转过身，化作一道白光残影离开。
    破烂王似乎知道那两个人的身份，所以说，还是去见一见破烂王为好。
    看着那白衣人的身影消失不见，刘嘉欣才深深的叹了口气，同时擦了擦额头布满的汗水。
    那个白衣人的实力，刘嘉欣看不穿，但一定比自己要强上许多。
    深吸了一口气，刘嘉欣虚弱的站起身来，这次让那个吞噬魔跑了，可是人海茫茫，又该去哪找呢？
    但是跪在地上的劫匪两兄弟，却“噗通”一声倒在了地上，他们的脖子上，有着三道非常深的伤口，就像是野兽撕裂的一般。
    暗红色的血流了一地，顾奇羽看着这两具尸体，又转过头看向窗外寂静的大海。
    “啊”顾奇羽见周涛穿过了墙体掉进海中，非常的疑惑，这还是他认识的周涛吗？
    虽然说周涛身手确实很强，但是他好像并不是一名异能者，难道说那个人不是周涛
    就在顾奇羽疑惑的时候，突然一道白光闪过，那两名壮汉全部跪倒在地上，捂着脖子，眼睛睁的大大的。
    白霜握着匕首的双手更加用力，平静中带着惊讶的说道：“刚才的白光，是一个人。”
    只不过那个人的速度非常快，连她这个专门训练过动态视力的，都捕捉不到那白光的身影。
    “是人”顾奇羽有些不敢相信，在他眼中看来，这一切只不过两秒钟左右，怎么会有人可以运动这么快呢？
    再或者，他只能逃跑了，凭借着这副身体的优势，即使没有异能，他也应该能逃出去。
    “我们只是奉命来抓你，其它的，你见了我们主人自然会明白。”刘大勇对着周涛说道。
    主人
    “是什么”顾奇羽还没反应过来，那道白光瞬间又折返回来，带着刘嘉欣消失在了这条走廊之内。
    这一切都发生在一瞬间，顾奇羽站在原地，有些不知所措。
    刘嘉欣见周涛倚在墙上，似乎想要逃到海里，急忙拿起那根针管，瞬移到了周涛身前。
    可是此时周涛的身体，却已经穿过了船体，跌入了无边无际的大海。
    “你们到底是什么人”周涛心里知道，以他现在的体力，异能已经只能施展几次，但是表面上绝对不能露出任何破绽。
    如果这个酒鬼吃点食物补充能量，自己也不至于落到这个地步！
    “周涛！”
    “吞噬魔！”
    两道声音同是从走廊两侧传来，一边是顾奇羽喊的，而另一边，则是刘嘉欣喊的。
    周涛心里一阵不屑，同时他也在心里计划好了，施展一次穿透异能跳进海中，在施展一次重力异能让自己飘到岸边。
    这已经是他的极限了，所以说绝对不能有差错。
    周涛站在走廊的正中央，看着走廊两头各站着一名壮汉，眉头也紧锁起来。
    果然他们两个人是冲着自己来的，真不知道这个身体的主人，到底怎么招惹了这两个怪物。
    “乖乖跟我们走，我们就不会伤害你。”独手刘大勇对着这个能穿墙的周涛大喊道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十一章 杀手之心

最新网址：www.umiwx.com
    “这个项目被叫停，我也因为这场事故，辞了职，开始转行机械制造领域。”
    “可是几个月前，我却发现他没有死，而是在当年的爆炸存活了下来。”
    “至于他活下来的原因，很有可能就是他研究的细胞转换。”
    “你也看到了，那两个死人，就是他现在的实验对象。而且，他背地里肯定进行着其它不为人知的实验。”
    “或者说，他想让这座城市，都成为他的实验对象。”
    听到这句话，谢白何微笑着的表情微微一僵。
    这座城市是他从生活到大的地方，虽然他并不怎么喜欢这城市中的生存方式，但是他也绝对不允许其他人破坏或者玷污这座城市。
    “我答应你了。不过你找到他后，会怎么做呢”谢白何疑惑的看着破烂王，想听一听他的回答。
    “我两个月前和他见过一面，他的初心已经完全改变了，不再是当年那个一心造福社会的人了。”
    “而且因为当年的事情，他非常怨恨我，想杀掉我，却被我逃了出来。”
    说着，破烂王微微摇了摇头，似乎有些伤感。
    “我虽然不是什么好人，但是我觉得，这件事和你也有一定的关系。”
    “没错。”谢白何把剩下的红酒一饮而尽，“如果他真的把手伸向这座城市，我绝对不会放过他。”
    “对了，他刚才出现过在这艘船旁，劫走了你杀的那两名死人。”
    出现了
    谢白何有些疑惑，既然他出现了，直接消灭掉不就好了，为什么还要顾忌这么多事情
    “为什么不干掉他”谢白何疑惑的问道。
    “没有这么简单，他在水里速度非常快，而且我的机器在水中，会受到相当一部分的限制，所以这也是我请你帮忙的原因之一。”破烂王回道。
    谢白何听后，默默的点了点头，没有再说什么。
    只是没想到在领域中沉默寡言的破烂王，竟然有这么一段往事，真是不可思议。
    破烂王站起身来，对着谢白何说道：“好了，我先回去了，如果有消息，我会另行通知你的。”
    “用不用我送一送你？”谢白何笑着回道。
    这里离海岸非常远，不过他也清楚，以破烂王的实力，根本不会在乎这些。
    “不用了，我带着装甲来的，就先走一步了。”说完之后，破烂王停下了脚步，回头对着谢白何有些感慨的说道：“真羡慕你们这些年轻人，还有时间参加派对。。。”
    “祝你派对愉快！”
    “谢谢了。”谢白何微微一笑，目送着破烂王的身影出了办公室。
    领域！破烂王！新世界计划！
    想到这些，谢白何无奈的笑了笑，然后来到酒柜前又倒了一杯红酒，一饮而尽。
    改变世界的力量，成为新世界的主宰。。。
    这是每个人都期待的事情，只是，成为神，真的有这么容易吗？
    当初自己同意加入领域，是会把自己晋升为新世界的神灵，还是把自己推向无尽深渊呢
    谢白何并不知道，他也不敢去细细的思考，因为冥冥之中自有定数，未来的事情，谁又能说的准的
    。。。。。。
    游轮第二层，是一处非常安静的酒吧。
    “任务失败了。”白霜依旧是一副冰冷的模样，如果非要说的话，这也是她第一次出任务失败。
    虽然这并不是真正的任务，也不会记录到蔷薇猎人的事迹之中，但是她的杀手之心，却有些乱了。
    “你已经尽力了，这谁也预想不到。”见白霜有些自责，顾奇羽则是安慰着。
    因为周涛，竟然穿墙掉进海里了，这是最奇怪的。
    “就是嘛。”崔毅也在一旁附和道，随后探过头对着顾奇羽问道：“对了，你们的任务是什么来着”
    “找到周涛，询问楚流年尸体的下落。”顾奇羽看着崔毅，无奈的回道。
    自己都给他说过一遍了，真不知道他这个脑子在想什么。
    “哦哦。”崔毅点了点头，只不过一想起楚流年，崔毅心中总会有些不爽。
    因为他在楚流年手里，好像根本就不够人家玩的。
    “失败了就是失败了，我是不会找借口的。”白霜继续淡淡的说道。
    “你。。。”崔毅刚想反驳什么，但看见白霜面无表情的样子，只好说道：“好吧，随便你了。”
    “近期，我是不会出任务了。”白霜继续说道。
    因为她需要时间，来稳定她现在的情绪。
    “啊”崔毅一听这话，有些惊讶，但是仔细想一想，柳成风好像跟他说过这种事。
    那次在滨大外的树林，柳成风亲手杀死暗殇后，就抱着青馨的尸体离开了很长一段时间。
    柳成风那时候就说过，他的心混乱了，不再适合继续待下去了。
    难道说，每一个杀手都这样吗？
    崔毅不知道，因为他并没有一颗杀手之心，也不懂其中的道理。
    不过他看白霜的样子，似乎是认真的，如果她需要时间冷却，那么这个团体就少了一名得力助手了。
    “结果我俩在争执中，碰翻了酒精灯，结果实验室燃起了大火，我逃了出来，他却被困在了里面。”
    “我想冲进去救他，可是实验室里有很多易燃易爆物品，实验室发生了大爆炸，所有的研究资料，全都没有了。”
    “最后因为实验迟迟没有进展，政府决定取消对我们实验的投资，可是这却遭到了那生物学家的强烈反对。”
    “因为他在这个实验中，投入了太多的时间和精力，他坚信只要给他充足的时间，这实验一定会成功的。”
    “可是在最后的一个星期，他不知道在哪里搞来了一种可以永生的生物，那是一块肉，会蠕动的肉。”
    “当时我觉得他疯了，不管说什么也不同意他进行人体实验，可是他在背地里，却利用流浪汉，还是进行了人体实验。”
    “结果流浪汉也死了，我和他大吵了一架，认为他为了功名，已经开始蔑视人类的生命，决定把他交给警察。”
    “但是他说他已经成功了，流浪汉的死并不是实验造成的，而是那流浪汉的已经病了，承受能力和白鼠一样弱。”
    “不喝。”破烂王摇了摇头。
    见破烂王拒绝，谢白何微微一笑，然后细细的品了一口红酒。
    整个领域之中，只有破烂王的年龄最大，只不过才刚刚五十岁的他，就已经满头白发了。
    “他把章鱼的细胞和那不死生物融合到了一起，就在他以为实验成功，可以继续这个项目的时候，结果实验中的白鼠却逐个死亡。”
    “项目即将喊停，他依旧不死心，决定开始进行人体实验，他以为白鼠承受不了细胞的强化，人类却可以承受住。”
    “这个项目是想利用人为的方式，完成细胞的强化与再生，来彻底替换人体体内病变或死亡的细胞，成为一名更高级的不死人类。”
    “但是当时实验遇到了瓶颈，我们就计划利用其他生物的细胞，来弥补人类细胞的缺陷，可是我们试了很多的生物，可都没有成功。”
    那两名保安点头应道，然后看了一眼坐在沙发上的一名白发老者，走出了房门。
    见整个房间只有他和破烂王两个人，谢白何站起身来到了酒柜前，倒了一杯红酒，端在手上，问道：“你应该不喝酒吧？”
    “说说吧，你来滨海市的目的。”谢白何端着红酒杯重新坐回了沙发上。
    “这一切还要从三十年前说起。”破烂王说着，回忆起了以前的时光。
    “当时我还是一名科研人员，和另一名生物学家一起研究叫做细胞强化与无限再生的项目。”
    对于他这种半只脚快踏进鬼门关的人，或许最希望新世界计划能够成功进行吧。
    毕竟谁不想成为世界主宰，获得永生呢
    游轮私人办公室之内。。。
    一身纯白西服的谢白何坐在沙发上，对着身旁的两名保安吩咐道：“你们几个去门口守着，没我的命令，谁也不许进来。”
    “是。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十二章 红袍女子

最新网址：www.umiwx.com
    “谢了。”那病号身手不错，用仅剩的一只手直接抓住了苹果，洗都没洗直接吃了起来。
    “你女朋友真好，是个学生吧，这么晚了还来看你。”那病号一边啃着苹果，一边口齿不清的说着。
    “只是个普通朋友。”刘瑞微微一笑，心中却不知道在想些什么。
    “是吗”那病号有些惊讶，啃了几口便把手中的苹果吃完，然后瞄准了一旁的垃圾桶，一扔便把苹果核扔了进去。
    “他这是怎么了”郑雪看着这男子惨烈的样子，应该是出了车祸吧。
    “今天有两个人冲进他公司，见人就打，外面那些瘸腿断胳膊的，都是他的同事。”刘瑞笑着回道，似乎觉得这件事情很有意思。
    “啊”郑雪有些吃惊，什么叫见人就打啊
    更何况还是两个人，难道这几十个男子还打不赢那两个
    看了一眼对面病床上的男子，郑雪也觉得很戏剧性，虽然不怎么好笑，但总让人觉得很有意思。
    看着病床上刘瑞单薄的身影，郑雪想了一会，则是低下头，有些歉意的说道：“对不起。”
    “嗯”笑着的刘瑞听到郑雪这句话，突然愣了一下。
    “昨天晚上，为什么会帮我你知不知道如果不是你运气好，可能就会没命了。。。”
    “不不不，我一直都这么好运，现在是，将来也是。”刘瑞一副开玩笑的样子。
    郑雪见刘瑞突然变得不正经起来，心里却是一酸，他这个样子，是想让自己不那么自责吗？
    “哦，对了，暖壶里没有热水了，雪能帮我去打壶热水吗？”刘瑞倚在床头上，笑眯眯的看着郑雪。
    见郑雪一脸茫然，刘瑞则是继续求道：“谢谢雪了。”
    “好吧好吧。”郑雪站起身来，既然他不想继续这个话题，那就算了吧。
    提起桌子旁的暖瓶，郑雪看了一眼躺着病床上的刘瑞，打开病房的门便出去了。
    见郑雪离开后，刘瑞直接拔下手上的针管，随后站起身来伸了一个懒腰，对着窗外声说道：“做人好舒服啊！”
    见刘瑞拔下针管，对面的病号则是满了惊讶，这是什么操作
    “喂，哥，你干什么？”那病号奇怪的对着刘瑞问道。
    “没什么，你先睡会吧。”
    刘瑞说完，就放佛有魔力一般，那病号便慢慢的闭上了眼睛，进入了梦乡之中。
    看着窗外的夜色，刘瑞冷笑一声，随后直接凭空消失在了病房之内。
    。。。。。。
    一排车队正在无人的公路上飞速的行驶着，而中间的一辆车，正是押运犯人的秘密囚车。
    这是一场秘密押送，没有警车，但全部都是防弹的装甲车。
    囚车之内，秋凝一身囚服，手腕拷着闪着绿光的特制手铐，正和两名全副武装的警员坐在一起。
    只不过令秋凝没有想到的是，郑雪朋友们竟然真的有能力把自己送进监狱。
    而且有着这种能限制魔法的手铐，肯定不会是普通的监狱。
    可是现在的秋凝，闭着双眼，却丝毫没有任何紧张，因为这一切，都在她的预料之内。
    整个车内，异常的平静，有的只是轮胎摩擦地面的声音。
    “嘭！”
    一声巨响过后，这辆囚车突然一个急刹车，停了下来。
    “发生什么事情了”见发生突变，车内的一名警员掏出对讲机，急忙对着里面问道。
    “第一辆车突然凭空飞了起来，但没有人员伤亡。”对讲机之内传来其他人的声音。
    这时候秋凝突然睁开眼睛，看了看自己手腕上的绿色手铐，对着车上的那两名警员说道：“你们应该用飞机送我去监狱的，这样你们才有可能活下去。”
    “不好意思，你还没有坐飞机的权限。”车上的一名警员对着秋凝不屑的笑道，然后拿起手中的散弹枪就要出去。
    “我劝你们最好不要出去，因为这样能多活几秒钟。”秋凝继续说道。
    话音刚落，外面突然“嘣”的一声巨响，仿佛是有什么东西炸了。
    随后，外面传来一阵激烈的枪响，枪声中还夹杂着惨叫声和爆炸声，这些声音混在一起，连绵不绝。
    那两个囚车中的警员听的外面这么大的动静，心里一惊，也是吓了一跳，外面到底发生了什么
    不过出于职业的责任，他们还是打开了后车门，拿着散弹枪准备冲出去支援。
    可是那防弹的门刚打开，一名穿着红袍的女子已经站在那等候多时了。
    由于该红袍女子背对着月光，加上光线昏暗，那两个警员并没有看清这红袍女子的脸。
    那轮圆月在这红袍女子的头顶，这个视角看去，这女子就放佛是从月亮上下来的神明。
    可是那两个警员虽然吓了一跳，但还是举起了手中的散弹枪，因为他们的押运队伍之中，并没有这么一个人。
    “这个给你吧。”刘瑞直接把手中的苹果扔给了他对面的那个病号。
    毕竟作为他的“新舍友”，也陪他聊天解闷了很长时间，是该犒劳犒劳。
    “你看我多好，还专门买了水果来看你。”找了个凳子坐下，郑雪指了指床头前的塑料袋。
    “是挺好的。”刘瑞重新躺回了病床之上。
    郑雪这时候才发现，刘瑞病床的对面，还躺着一名穿着病号服的男子。
    “”
    郑雪疑惑的看了一眼刘瑞，没有理会他的话中意。
    “嘿，美女，能不能分我个苹果”对面的惨人看见刘瑞手中的苹果，亲切的大喊着。
    “放开我，你放开我，你三哥我没傻！”那病号被两个男子架走，嘴上却还不老实，大声的嚷嚷着。
    郑雪提着一袋水果，看着病房走廊外这戏剧性的一幕，不知道该说什么好了。
    她记得昨天外面还很太平呢，怎么一天之间，多了这么多病号
    只不过他的腿上也打着石膏，被吊在床上，一只手也缠着绷带吊了起来，看起来惨的很。
    这时候刘瑞从里面拿出一个红通通的苹果，拿在手上看了看，说道：“如果没有皮就更好了。”
    刘瑞转过头，看着郑雪的脸庞，突然笑了出来，摇了摇头回道：“没什么。”
    因为他在心里，已经有了答案。
    “玛德，等老子练就无敌神功，一定打爆那两个傻大个！”一个腿上绑着石膏，脑袋上缠着绷带，穿着病号服拄着拐杖的男子在走廊里大声叫喊着。
    “李，你三哥被打傻了，赶紧带他去病房休息。”一旁穿着便衣的寸头男对着那病号旁边的弟吩咐道。
    “你终于也来了吗？”刘瑞看着顾氏集团楼顶的方向，声的喃喃道。
    见郑雪进门，刘瑞心里产生了疑问：“选哪一个呢？”
    郑雪看着窗前的刘瑞喃喃自语，把手中的水果袋放到了桌子上，走到刘瑞身旁疑惑的问道：“选什么？”
    虽然很疑惑，但是郑雪还是推开了刘瑞所在的病房。
    刘瑞此时站在窗前，手上还打着点滴，却一直死死地盯着窗外的景色不放。
    今天，医院里来了很多患者，把整个楼层搞得异常热闹。
    或者不应该用热闹来形容了，噪音制造器这个词应该更适合。
    虽然病房外不允许大吵大闹，但是却没有一个人敢来管这件事，因为这些病人，看起来就不是一个好惹的。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十三章 神灵候选人

最新网址：www.umiwx.com
    “是你！”
    看见这黑影的阵容，秋凝惊讶的大喊了出来。
    这个人，不正是被她捅了一刀没有死的刘瑞吗？
    虽然不知道那伤口为什么会偏移，也不知道他为什么会出现在这里，但是现在，有红袍护法在这里，她一点也不担心。
    甚至，她还想残忍的杀死这个曾经羞辱过她的这个男子。
    “今晚没你的事情，先去领便当吧。”刘瑞看了那红袍护法一眼，淡淡的说道。
    可是那红袍护法和刘瑞对视了一眼，仿佛看到了什么极为恐怖的画面，全身都忍不住颤抖，甚至还想跪下身来求饶。
    可她还没来得及做这些，全身便化作血雾，消散在了这个世界上，一点痕迹也没留，仿佛从来没有出现过一样。
    “”
    见红袍护法突然消失，秋凝有些疑惑，提高了一些警惕，对着刘瑞大喊道：“你干了什么？”
    “哼。”刘瑞轻笑一声，然后对着秋凝说道：“你知道郑雪这么多敌人之中，我为什么偏偏来找你吗？”
    “你想给郑雪报仇”秋凝冷冷的看着刘瑞，似乎还没有发现问题的严重性。
    刘瑞没有理会秋凝，而是继续说道：“因为你让我感到很不爽，虽然这样做确实有点题大做，但是我却很喜欢。”
    突然，在秋凝内心深处产生了一种绝望的感情，仿佛要吞噬她的全部。
    秋凝顿时意识到不妙，直接凭空召唤出一面红色的镜子，瞬间蹿了进去。
    来到镜子世界后的秋凝深深地松了口气，因为没有她的魔法，别人是不可能进入到镜子世界的。
    可是秋凝却发现了一丝异常，抬起头，秋凝却看见，整个镜子世界都改变了模样。
    镜子中的世界，不再是灰暗的了，相反的，而是充满了阳光与色彩，整个世界看起来，异常的温暖。
    “怎么可能难道郑雪说的是真的真的有奇迹吗？”看着镜子世界大变样，秋凝坚定的内心突然产生了一丝动摇。
    “不，根本就不存在奇迹，因为这个世界，是我根据郑雪心中所想而创造的。”突然，刘瑞的声音在身后响起。
    这个世界从来没有出现过奇迹，在光明市的时候，那些所谓的“奇迹”，其实都是他一手操控的。
    西郊突然出现的驾车男，东街大楼里第二个气球，还有下水道里那个龇牙咧嘴的怪物。
    如果不是他的出现，那将会是另一个结局。
    看着秋凝惊讶的样子，刘瑞也抬起头看着这片世界，问道：“怎么样觉得很美丽是吗？”
    “你。。你怎么进来的”秋凝听到这个声音，吓得直接跌坐在了地上，惊恐的看着这个凭空出现的刘瑞。
    她现在只感觉，她已经被恐惧吞噬了全身，就连她自己都不知道为什么会产生这种感觉。
    “你。。。你到底是什么人”秋凝一边向后趴着，一边惊慌的问道。
    “我嘛我只是个路过的神灵而已。”说完，刘瑞便慢步走到了秋凝身前，然后意识到有些不对，又说道：“不对，不算神灵，应该是神灵的候选人。”
    “你不能杀我。”秋凝看着刘瑞的身影，已经吓得完全失去了行动力。
    “你想说郑雪体内不是郑雪是吗？”刘瑞微笑着蹲下身，看着这个还存在一丝希望的秋凝，在秋凝身上点了一下，随后笑道：“那我就改口，我是为了郑启而来的。”
    郑启那是谁
    秋凝心中一阵疑惑。
    可是突然间，她感觉到了无尽的恐怖，似乎想要占据她的全身，到死，她都没有搞清楚郑启到底是谁。
    刘瑞看着已经被吓死的秋凝，有些失意的摇了摇头，原来人类的意志这么不坚定，还真是经不起摧残。
    站起身看着这片充满阳光与色彩的世界，既然这是郑启心中所想，那就给他留着吧。
    兴许那一天他看见了，还能想起当年的事情呢。
    出了镜中世界，那面红色镜子也化作一地的残渣，彻底失去了魔力。
    刘瑞双手插兜，站在夜色中，看着惨烈的押运现场，叹了口气。
    随后意念一动，整个现场就像是视频倒放一样，倒回到了没出事故之前的样子。
    只不过，那些车依旧是暂停状态，没有刘瑞的允许，他们只能永远停留在这个状态。
    “算了，还是不要再添麻烦了。”刘瑞转过头，瞬间消失在了这条路上。
    而秋凝的尸体，则是重新出现到了囚车中。
    一切都是原样，除了已经死去的秋凝。
    时间继续，囚车之中的那两名警员回过神，看着突然暴毙死亡的秋凝，顿时吓了一跳。
    看死者的样子，似乎是身前经历了极为恐怖的事情。
    “紧急通报，紧急通报，犯人已死亡。”其中一名警员对着对讲机大喊道。
    通报完之后，那警员看了一眼死去的犯人，又看着身旁的人，有些担忧的的说道：“我怎么感觉自己也死过一样”
    “我也有这种感觉。”另一名警员非常赞同的点了点头。
    听到这句话，那道黑影便走出了阴影，在月光的照耀下，显得格外平凡，甚至还有些可笑。
    因为那黑影有着一副极为普通的面孔，一身无害的气质，而且身上，还穿着一身医院的病号服。
    “而且我这次来的另一件事，是因为神母感受不到她在光明市养的宠物了。”
    “不好意思了，那个丑陋的怪物已经被我杀了，而且红衣老娘们，你的神母料到我的出现了吗？”
    突然，一阵懒散的声音从一侧传来。
    可是她只看见，原本明亮的路灯已经熄灭了，而黑暗的路灯下，站着一位黑影。
    这黑影没有强大的气势，也看不清是否有一副凶恶的面孔，可是在红袍护法眼中，却是极为恐怖，似乎比神母还要恐怖。
    “我这是怎么了怎么会有人比神母恐怖呢？”红袍护法在心里安慰了自己一句，随后对着那黑影喝道：“来者何人，敢不敢露出真容”
    其中的两个铅弹射进了那两名警员脑袋之中，他们的尸体直接掉下了囚车，倒在了地上。
    他们的眼睛还睁的大大的，不知道是因为惊恐，还是因为这一切都发生的太快。
    秋凝见这最后的两名警员也死了，直接站起身来，轻巧的跳下了囚车。
    可是这声音传到秋凝和那红袍护法的耳中，就放佛深深刻入了她们的灵魂深处，让她们从内心就感觉到一种致命的恐惧。
    “什么人”红袍护法冷喝一声，立马转过身来。
    “多谢红袍护法，多谢神母。”见神母还记得她，秋凝心中可谓是十分开心。
    有了神母的垂怜，一切的不开心事，都烟消云散。
    “咚！”
    “咚！”
    那红袍女子淡淡的开口说道，然后指了指秋凝手腕的绿色手铐，那手铐便顿时化作一片尘土，被晚风吹散在了这寂静的夜色中。
    “神母早就料到你有一劫，让我特地来救你出来。”那红袍女子看着这被她搞得混乱不堪的局面，丝毫没有任何情绪。
    因为这些生命在她看来，一文不值。
    看着身旁这名红袍女子，秋凝则是单膝跪地，恭敬地说道：“参见红袍大护法。”
    “起来吧。”
    “嘭！”
    一声枪响，在这条寂静无人的公路上响起，第二枪的声音却始终都没有响起。
    可是那两个警员却张大了嘴巴，因为他们看到，散弹枪中射出的铅弹，停在了那红袍女子的身前，凭空的漂浮在了空中。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十四章 剩余的时间

最新网址：www.umiwx.com
    “刘瑞，你怎么出来了”郑雪见刘瑞和那医生交谈，便疑惑的问道。
    听见郑雪的声音，刘瑞不再理会那医生，则是微微一笑，来到郑雪身旁：“出来透透气嘛。”
    说完，刘瑞看了看郑雪手上还在流血的的伤口，有些担心的说道：“还有，你怎么这么不心。”
    “我也不想啊。”郑雪一脸无奈，看了看热水器旁的暖瓶，“看你这么有诚意，暖瓶你自己提回去吧。”
    说完，郑雪便朝着洗手间走去，伤口虽然不深，但还是要先清理一下。
    看着郑雪离去的身影，刘瑞则是回过头，正好和那医生对视了一眼。
    看着那医生眼中复杂的感情，刘瑞没有再理会那医生，而是无所谓的来到热水器旁，提起自己病房的暖瓶。
    一边走着，刘瑞无奈的喃喃道：“现在好了，为了帮你，把我自己也拉进来了。”
    来到走廊看着这群瘸胳膊断腿还不老实的那群人，刘瑞却又被逗笑了。
    “算了算了，想搞我就来搞我吧，反正我也不怕。”
    回到病房，对面的男子依旧在睡觉，不过刘瑞并不打算把他叫醒。
    来到窗前看向这个复杂的世界，刘瑞发现，和郑雪一起相处的这些日子里，也让他改变了许多。
    这种改变很微妙，就连刘瑞都没有发现到底是什么。
    只是一想起来未来，刘瑞心中就是一阵忧愁。
    活下去，到底该怎么做呢？
    如果时间一到，他和郑启之间，真的只能存在一个吗？
    不一会，病房的门重新被打开，郑雪看着窗外刘瑞的背影，便走了进来。
    盯着刘瑞面色沉重的坐在病床上，郑雪发现针头也被他拔掉了，看着药瓶里还有半瓶药水，便不满的说道：“针是你自己拔的”
    “是吧。”刘瑞叹了口气，又换上了笑容，不过看着郑雪手上的创可贴后，表情有些复杂。
    “真是搞不懂你，算了，我去叫护士来吧。”说罢，郑雪又起身走出了病房。
    看着郑雪离去的背影，刘瑞脸上的表情却戛然而止，换回了他本该沉稳的样子。
    “不行，必须要在剩余的时间结束前，找到合适的解决方法。”
    刘瑞转头看向窗外，在心里默默的想着。
    “既然你也来了这里，过一段时间，我就去亲自找你。”
    “不管你同不同意，你都没有选择的余地了。”
    。。。。。。
    第二天清晨的一处私人码头，一艘巨大的游轮停在了岸旁。
    因为游轮上发生了命案，所以这个本来计划两天的游轮派对，只在一晚上便结束了。
    岸边停满了警车，夏辰和柳成风收到消息后，也是匆匆忙忙的赶了过来。
    看到顾奇羽和白霜完整无缺的下了船，夏辰心中的担忧才渐渐消散，因为只在电话之中，有很多事情是说不清的。
    看着白霜一脸阴郁的样子，柳成风便开口问道：“她这是怎么了？”
    “任务失败了，受到打击了。”顾奇羽看着身旁变得沉默寡言的白霜，对着二人解释道。
    因为这件事情，他并没有在电话中说出来。
    “打击”夏辰想了想后，也就没再问。
    “没错，近期之内，我不想再参与任务了。”白霜此时并没有盘起头发，在清晨海风的吹动下，随风飞舞。
    “是因为楚流年吗？”和白霜并列为四大猎人之一的，柳成风也能猜出白霜退出的想法。
    楚流年杀了她姐姐，那个她心中唯一的精神支柱，本来百分百会成功的任务，却又出现了意外。
    至于白霜退出去的原因，大概是她的杀手之心出现了动摇。
    每一个经过残酷杀戮的杀手，都会有一颗自己的杀手之心。
    虽然各自支撑这颗心的理由或许会不同，但是只要这个理由发生偏差，那么在任务中就会极为危险。
    白霜沉思了一会，然后点了点头，对着几人说道：“我想离开滨海市一段时间。”
    “你要去哪”顾奇羽原先还以为白霜只是单纯的不会再接任务了，却没想到任务失败对她打击这么大。
    白霜转头看向这片一望无际的大海，那轮金色的太阳正从海平面冉冉升起，开口说道：“我想去一趟我生命的起点。”
    她想去一趟她和姐姐最开始的“家”，虽然那并不算是家，但是她想找回那段最初的回忆。
    没有天，没有杀戮，也没有美好的公主房，有的，只是浓厚的亲情。
    见白霜有了自己的打算，柳成风几人并没有开口说些什么，因为每个人，都有每个人的选择。
    或许对于现在的白霜来说，去寻找，就是她现在最好的归宿。
    顾奇羽也转头看向这片无边无际的大海，太阳每天都会东升西落，永远不会变。
    可是人的感情，却会随着人的成长而变化。
    顾奇羽忽然感觉，他的未来就向这片苍茫大海中的那艘游轮。
    虽然在海上不知道它会飘往哪里，但是自己却可以控制它航行的方向。
    不管它在海中会遇到暗礁沉沦，还是会到达彼岸，都取决于自己的，选择。
    “谢谢你啊，医生。”刘瑞一脸笑意的说道。
    “没。。没事。”那医生狠狠地看了刘瑞一眼，但表面上确实面无表情。
    那医生放下暖水瓶，摸了摸自己白大褂上的口袋，掏出一张创可贴递到郑雪面前：“我这里带着创可贴，你先用吧。”
    “谢谢。”郑雪感激的看了一眼这名医生，然后接过了他手上的创可贴，只是手上的一滴血不心滴在了那医生的手上。
    郑雪并没有发现，只是拿着创可贴刚要离开这里，就看见不远处站着的刘瑞了。
    顿时那只手就像触电一样，医生直接把手放进口袋，然后用另一只手用力压住，不想让其他人看出奇怪的地方。
    “这个女孩的血液，竟然能分解自己的细胞。”
    医生惊讶的探起头看向郑雪，刚想再上前套近乎，但是此时刘瑞却挡在了他身前。
    所以说，即使这个世界对他随意打破规则有些不满，也奈何不了他！
    自己的世界暂时是回不去了，相信他今天来这个世界，也是想寻找解决方法吧。
    而且自己还是收敛一点比较好，万一被发现的话，安静的日子就不在喽。
    “他不是在病房吗？怎么跑这来了”郑雪心中一阵疑惑。
    那医生看见自己手上的血液，刚要伸出手擦掉，可是那血液却瞬间融进了他的身体。
    此时的郑雪站在一旁，捂着左手的拇指，好像受伤了。
    而郑雪的对面，则是一名提着热水瓶的医生，但是刘瑞远远的就能闻见，那医生身上一股淡淡的海腥味。
    这个世界果然在排斥自己这个外来的神灵，也不知道是因为自己只是个候选神灵，还是因为这个世界抽风了。
    这个世界的神灵早就陨落几万年了，而且这个世界的法则也支离破碎，一大部分法则东分西散落到了世界各处。
    “唉。”刘瑞无奈的叹了口气，“你还真是个吸怪体质呢！”
    说罢，刘瑞便站起身来，朝着门外走去。
    推开病房的门，走廊之内则是非常的嘈杂，穿过人群，刘瑞来到了走廊尽头的热水室。
    不过装作一个无知的大学生，真的是好难哦！
    躺在病床上，刘瑞刚想重新把针管插到自己手上，可是突然刘瑞却停住了手上的动作。
    重新出现在病房中，刘瑞看着对面病床上安稳睡觉的男子，微微笑了笑。
    “嗯”
    刘瑞看向窗外平静的天空中发生一丝异动，无奈的回到了自己的病床上。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十五章 妈都不认识

最新网址：www.umiwx.com
    “嗯嗯。”郑雪点了点头，对这名中年医生，她还是蛮有好感的。
    “我知道他在哪。”那医生带着一副中年式的眼镜，对着那值班的护士笑了笑，“雨你就别忙了，我带这位姐去找病人。”
    “李医生再见。”那叫雨的护士见李医生来了，也就重新坐回了位置上。
    李医生德高望重，既然他知道病人在哪，那就不用担心了。
    “十号病房的一床病人今天病情突然有些恶化，正在楼上的重症监护室。”走在路上，那李医生对着郑雪解释道。
    “病情加重了”郑雪一惊，这个刘瑞怎么搞的，那天他就自己拔下针管跑出来玩，谁知道他又干了什么事情。
    “坐电梯吧，还快一些。”李医生打开了电梯的门，示意郑雪先进去。
    郑雪见这李医生这么有礼貌，便先进了电梯。
    现在快到深夜，走廊里活动的人已经很少了，用电梯的人就更少了。
    随后李医生也走了进来，按下了关闭按钮。
    。。。。。。
    医院的楼层之内，一名年轻人低着头看着自己的手表，非常的专注。
    “奇怪，位置上显示的是这里，没错啊。”刘嘉欣看着手表屏幕上自己已经和那红点重合，非常的疑惑。
    “难道在楼上”刘嘉欣向头上的位置看了一眼。
    这手表是专门用来检测异能者的特殊装置，只不过刘嘉欣发现，这手表检测不到这个世界的异能者。
    因为在游轮上，这手表就对顾奇羽没有反应。
    “哎呦！”刘嘉欣碰到了什么东西，顿时把他吓了一跳。
    “哎呀呀呀！”被碰到的那个人腿上绑着石膏，一阵惨叫。
    “啊啊啊。”见自己撞倒了人，可把刘嘉欣给吓坏了，这要是讹上自己，岂不是亏大了！
    刘嘉欣刚想把那个连拐杖都碰飞的可怜男子扶起，却只听地上的男子大喊道：“哪个不长眼的敢撞老子，我今天非把你打的妈都不认识你。”
    一听这句话，刘嘉欣顿时表情一变，他本来就不是好惹的，对于这种人，他那纨绔大少的性格顿时就被激起了。
    他这个最大的乐趣，就是变本加厉。
    要是那两个也在这里，估计会和自己想的一样吧，嘿嘿嘿。
    反正自己也不是这里的人，做起事来更加不用考虑后果了。
    见那男子想拿起地上的拐杖，刘嘉欣先人一步拿起那拐杖，对着地上破口大骂的男子叫嚣道：“靠，你知道爷我是谁吗？”
    “老子管你是谁。”地上的男子非常不爽。
    “我可是整个蓝州城第一公子，才华兼美貌于一身的完美人士，刘爷爷是也！”
    “刘野野”那男子一阵疑惑，好奇怪的名字。
    “哎，孙子你好。”刘嘉欣微微一笑，果然这个人的脑子不够用。
    “靠，你他妈的敢耍老子”地上的男子反应过来了，这个鬼撞了人竟然还这么嚣张，一定得给他一点教训看看。
    不然他以后还怎么有脸出来混。
    “兄弟们，出来打人了！”地上的男子大喊一声。
    顿时，一间间病房的门被打开，从里面走出一个个精壮男子，原本空无一人的走廊上，顿时挤满了人。
    见三哥被人撞到，其中一人急忙扶起三哥，气势十足的问道：“三哥，今天要教训哪个人”
    “就是他，给我使劲修理一顿，别打死就好说。”三哥捂着自己打着石膏的腿，指着刘嘉欣狠狠地说道。
    原本护士站的护士想出来劝架，但一看瞬间出来这么多人，就全都缩了回去。
    这场面对她们护士来说，肯定处理不了，要是惹人不满意，说不定把自己也扯进去呢。
    “妈啊！”刘嘉欣看着冲出来十多个人，吓得把手中的拐杖一扔，顿时撒腿就跑。
    纵使他再怎么帅气，遇见这种大型火拼现场，一样招架不住。
    “啊！”又是一声惨叫。
    刘嘉欣扔出去的拐杖正巧不巧的砸在那叫三个的脑门上，顿时给砸出一个大包。
    “玛德，给我打死他，千万别留情！”三哥一手捂着包，一手指着跑的像兔子一样快的刘嘉欣大声骂道。
    “快溜快溜！”
    刘嘉欣打架功夫不怎么样，但是逃跑的功夫已经出神入化，直接冲到了电梯旁，使劲按着开门键。
    见电梯一打开，里面还有两个人，刘嘉欣想都没想，直接蹿了进去。
    看着远处那十几个人要杀人的架势，可把刘嘉欣给吓了一跳，立马按下了最高层。
    见电梯开始往上升，刘嘉欣才深深叹了口气，好在把他们暂时甩掉了，不然他妈真的就不认识他了。
    刘嘉欣这才打量起电梯中的二人，一个漂亮姐姐，一个中年医生。
    不过刘嘉欣自然不会理会这个老男人，而是把目光全部放到了这个漂亮姐姐身上。
    这长相，这身材，这气质，都和那个最美极速者不相上下了吧。
    只不过那个极速者的胸要大上一些，虽然这个了些，但这个也很极品嘛！
    郑雪见这个匆匆忙忙上电梯的男子一副欣赏艺术品的色眯眯欣赏自己，顿时一脸鄙夷。
    见这漂亮姐姐鄙视自己，刘嘉欣顿时意识到他太失态了，但面子又不能丢，则是傻笑着说道：“啊。。。姐姐，主要是你长的太漂亮了，美若天仙啊！”
    “你是不是经常对其她人这么说”郑雪没好气的问道。
    “是啊。”刘嘉欣很爽快的答应了一句，可是说完他就意识到自己说顺嘴了，急忙改口道：“没有没有，我只对你一个人这么说过。”
    “烦死了。”身后一直沉默不语的中年医生突然冷冷的说了一句。
    不仅把刘嘉欣吓了一跳，也把郑雪吓了一跳。
    “你好，请问你是找十号病房的病人是吧”
    身后传来一阵雄厚有力的声音，郑雪疑惑的转过头，却看见昨天递给她创可贴的那名医生了。
    来到护士台，郑雪对着还在值班的护士姐姐问道：“你好，我想请问一下，十号病房的一床病人是不是出院了”
    那护士惊讶的看了一眼郑雪，因为这个漂亮女生每天都会来一趟医院，她印象很深刻，至于她探望的病人，则是毫不知情。
    “我给你查一查啊。”那护士翻着电脑上的记录，那十号病房的两个人都是在住院状态的。
    不过仔细一想也不可能啊，刘瑞还有伤在身，更何况艾米莉已经付完医药费了，那刘瑞能去哪
    “我去通知一下今天的查房人员吧。”那护士见病人不见了，虽然很疑惑，但这也是一件挺严重的事情。
    “好吧。”郑雪点了点头，现在只好这样了，也不知道刘瑞他到底跑哪去了。
    郑雪忽然发现，她这二十多年，活的真是太失败了，这正应了一句话，失去一些东西的时候，总会得到另一些东西。
    她为了等待力量，却把自己的生活搞得一团糟。
    其实不应该用一团糟来形容，因为一团糟的前提是懂得生活，她这二十多年，根本不懂生活。
    “都还在住院了，怎么了，发生什么事了吗？”那护士疑惑的问道。
    “一号床的病人不见了。”郑雪说完之后，想到了一种可能，该不会刘瑞偷偷出逃了吧？
    “真是失策！”
    郑雪无奈的吐槽了一句，她真怀疑刘瑞是不是自己办出院手续跑了。
    至于想吃削皮的苹果，郑雪就无能为力了，因为长这么大，她还没怎么用过刀呢。
    就算她会削苹果，她也不会削给刘瑞吃的。
    床铺对面的那个病号一直在睡觉，郑雪听着他那非常有节奏的呼噜声，都快被他给烦死了。
    不过郑雪也不指望这个病号知道刘瑞去哪了，因为他的腿一直在那吊着，哪里也去不了。
    郑雪掏出手机，想拨打刘瑞的号码，只是这时候郑雪才发现，原来她根本就没有刘瑞的电话号码。
    只是今天郑雪来探望刘瑞的时候，发现了一个大问题，那就是刘瑞消失不见了。
    她本来以为刘瑞是偷跑出去散心去了，可是等了近两个时，都已经晚上十点了，她都没有等到刘瑞回来。
    郑雪觉得，她天天跑医院来探望刘瑞，就跟探望她大爷一样。
    因为刘瑞总会提一些奇怪的要求，不是暖瓶没水了，就是他又饿了，不过念在他是伤员的情况，郑雪只好能答应就答应下来。
    毕竟他也是为自己而受伤的嘛。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十六章 章鱼医生

最新网址：www.umiwx.com
    因为这电梯刚下降还开始好好的，一层一层的慢慢向下来。
    但是紧接着，那电梯就跟抽风了一样，飞速的从十楼掉到一楼，而且直接跑到地下去了。
    顿时，挤满电梯口的那群人你看看我，我看看你，一脸懵逼。
    在门口按开门键的那男子可是被吓坏了，木讷的转过头对着大伙问道：“我只是按了开门键，这不关我的事吧？”
    顿时那群人全都后退了一步，示意这件事不是他们做的。
    见状，那按键的男子也退了一步，同时心中非常的冤枉，这可真不是他干的，他只是想打人而已。
    电梯之内，郑雪看着贴在角落里瑟瑟发抖的刘嘉欣，没想到他表面看起来挺勇敢的，遇到危险，竟然比她还要怂。
    现在电梯正在飞速的下降，搞得郑雪都有些站不稳脚，而且郑雪很清楚电梯早就已经过了地下二层，难道说这地下之下还有路
    “呲呲。。。”
    金属摩擦的声音在现在的环境中格外刺耳，郑雪现在真的很害怕，害怕电梯坠入底端会不会把她给震死。
    尤其是现在身旁这个正常医生，突然变得不正常，更是把郑雪吓得不轻。
    她只是来医院探望刘瑞，没想到竟然也能碰到个怪物，明明他昨天还是挺正常的。
    而且，那些护士好像认识这名医生，那就说明他也是隐藏在人群之中，披着人皮的怪物了！
    还有他口中的最后阶段，到底是指什么
    “姐姐，电梯落地的一瞬间，轻跳一下可以无伤哦。”
    “”
    突然耳旁传来那个年轻的声音，郑雪疑惑的转头看去，只见原本缩在角落里的他现在一脸无惧，就好像死前回光返照一样。
    不过他说的那个“跳一下”，又是什么鬼难道跳一下就不会摔死了
    “嗞嗞嗞。。。”
    金属的摩擦声越来越响，就在这时候，那医生身后的四条触手直接刺穿了电梯，插进了墙内，正在用他的触手减缓速度。
    电梯渐渐慢了下来，郑雪只看见那些触手处，已经鲜血淋漓了，而这个医生的脸上，依旧是面无表情，似乎是在隐忍着巨大的痛苦。
    电梯速度慢了，刘嘉欣也就不用死了。
    所以这时候刘嘉欣站出身来大义凛然的说道：“你抓我到底想干什么”
    此时的刘嘉欣就像是正义的化身，似乎是想在郑雪面前显摆一番。
    “我没有抓你，你毫无用处。”
    章鱼医生淡淡的话语刚落，“噔”的一声轻响，电梯落地了。
    我毫无用处
    被这么鄙视的刘嘉欣心中一阵不爽啊。
    他可是天选之子，将来可是要拯救世界的人，怎么到了这个章鱼怪这里成了无用之人呢？
    “刘瑞被你抓走了吧？”电梯安稳落地，郑雪心中也有了些底气，只要没死，就有希望。
    “你说那个子吗？”章鱼医生把身后的触手从电梯里拔了出来，毫无感情的说道：“他已经死了。”
    死了
    郑雪心中一惊，刘瑞竟然死了
    郑雪有些不敢相信，大难不死的刘瑞，怎么会死呢
    但是此时刘嘉欣却看见，原本章鱼医生身后那些血肉模糊的触手，竟然以肉眼可见的速度痊愈了，根本就没有受伤。
    “轰！”
    一声巨响，一只触手直接砸在那电梯门上，直接把那厚重的电梯门给打飞了出去。
    电梯的外面，是一片漆黑的地洞，在电梯备用电源灯光的照耀下，勉强可以看清前方的景象。
    这地洞很宽敞，而且似乎是被什么东西打理过，根本没有参差不齐的石块，更像是人为开通的。
    而且这地洞中，还用着大型的金属支架镶嵌在石墙内部支撑着，在电梯内的视角看去，就像是外星人的秘密基地。
    郑雪还在震惊之中，突然感觉有什么东西放到了自己手上，回过神看去，只见后面的那子把开着灯光的手机塞进了自己手中。
    这是干什么
    就在郑雪还在疑惑的时候，那刘嘉欣直接抓起她的手，轻声说道：“待会你照前方的路，我带你出去。”
    “留着你也没用。”
    那医生发现了刘嘉欣的动作，不过这都不要紧，身后的触手直接朝着刘嘉欣刺去。
    “咚！”
    那触手刺空了，直接刺穿了原本就破烂不堪的电梯，而刘嘉欣和那郑雪的身影，则是出现在了电梯外的地洞里。
    “什么”
    那章鱼医生看着前方两人的身影，很是疑惑，他们两个是怎么移动出去的
    而出现在地洞内的郑雪只是感觉眼前一花，瞬间就发现自己出现在了别处，根本没搞清发生了什么。
    但是她看了看抓着自己手的年轻，想起他说的话，毫不犹豫的拿起那手机，用手机上的灯光勉强照亮前方的一段距离。
    刘嘉欣回头看了看电梯之中的那医生的身影，心脏跳的老快，幸好他刚才瞬移的快，不然就被穿成串了。
    他见过人串章鱼炸串，可没见过章鱼串人啊！
    可是他又看见，那医生身后再次伸出两条触手，那些触手就像蜘蛛腿一样，撑着人的身体迅速朝这里袭来。
    好诡异！
    刘嘉欣想都没想，慌慌张张的又瞬移出去。
    只不过这美女配合的竟然格外的好，并不像其她只会嘤嘤嘤的女孩子，刘嘉欣忽然觉得，他简直是英雄救美的大英雄啊。
    嘿嘿嘿。
    不知道带着这美女走了多少岔路，瞬移了多么远，刘嘉欣感觉到疲劳的时候，才停了下来。
    “呼！”
    刘嘉欣满头大汉，直接坐在了地上大口的呼吸着，同时他也向后面看去，幸好这个章鱼怪没有跟过来。
    这真是太刺激了，一个长着章鱼触手的医生，比他见过的那些异能者要奇葩的多。
    走廊内，那群准备打人的男子见电梯突然向下来，顿时全都从楼梯口折返回来，来到电梯前，按下了开门键。
    可是接下来的一幕，让他们瞪大了眼睛。
    虽然郑雪比较镇静一些，但也是被吓了一跳，这个慈眉善目的医生，这到底是人还是章鱼
    “今晚是最后一个阶段，你们两个谁都跑不掉。”随后，那医生身后又伸出三根触手，在狭窄的电梯之内微微蠕动，看起来异常的恶心与诡异。
    最后一个阶段
    只不过那几只触手并没有刺向他的身体，而是刺坏了电梯的动力装置，顿时整个电梯飞速的下坠。
    。。。。。。
    “电梯下来了！”有人大喊了一声。
    “乖乖跟着我走就好了。”那医生仿佛换了个人，毫无任何感情的轻声说道。
    “哎，不是，医生，你这是搞什么”刘嘉欣问道。
    这医生去地下就去地下吧，为什么把他按的楼层也给取消了。
    刘嘉欣贴着电梯尽量远离这个怪物，现在他可是欲哭无泪啊，没想到这个世界，竟然这么危险！
    而且现在在电梯里面，他的能力根本就没有用，要是这个章鱼医生要折磨他，他根本就无法反抗啊。
    “啊！”刘嘉欣吓得向后一跳，直接贴到了电梯的角落里，一脸惊恐，“你。。你。。。你。”
    说了半天，刘嘉欣都没没有说出来他想说的话。
    刘嘉欣有些疑惑，因为医院的地下二层，一般都是停尸间之类的地方吧。
    郑雪见医生要前往地下，也很是不解：“我们不是要去楼上吗？”
    顿时整个按键区“噗次”一声，冒着火花，已经彻底坏掉了。
    “这。。这是什么”刘嘉欣看着刺坏电梯的这跟触手，这不是大章鱼的触手吗？怎么跑这里来了
    可是顺着触手的位置慢慢抬头看去，刘嘉欣却发现这根触手，是从那医生背后伸出来了。
    见这医生站在原地一句话也不说，刘嘉欣刚想上前按下开门键，因为再往下走，那群要打他的人就追上来了。
    可是他的手还没碰到电梯的按键，突然一只触手伸了出来，直接刺穿了电梯的按键区。
    刘嘉欣以为是自己太吵了，顿时把嘴巴给闭上了。
    只是那医生根本就没有再理会刘瑞，直接取消了最上面的按钮，而是重新按下了地下二层。
    “”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十七章 另一个世界

最新网址：www.umiwx.com
    这个地方这么黑暗潮湿，章鱼应该会很喜欢吧。
    “郑雪姐姐，那章鱼怪为什么要抓你”刘嘉欣站起身来，打了粘在自己衣服上的脏东西，一脸疑惑的问道。
    为什么抓我
    郑雪心中一阵苦笑，她发现来到这个世界，有太多的人想要抓她了。
    不管是无意中掺和进去，还是敌人的绑架，再或者是“郑雪”本人闯的祸，几乎每个人都想绑她。
    “我不知道。”郑雪摇了摇头，这个问题，只有那个怪物才会知道吧。
    不知道刘嘉欣虽然疑惑，但还是来到了郑雪身旁，有些拿不定主意的问道：“那郑雪姐姐，我们走哪”
    郑雪看了看这三条岔路，她并不知道这些地方分别通往那里，所以说走哪一条都一样。
    “走最左边吧。”郑雪看了半天后才说道。
    因为那时候在鬼屋，白霜就说过，如果遇到不确定的岔路，走左边就好了。
    见郑雪确定了方向，刘嘉欣也就没有说啥。因为在他的三人组里面，遇到困难时，一直都是那个人领头。
    郑雪走在这条黑暗无比的地道里，周围除了脚步声，就剩下自己沉重的呼吸声了。
    因为郑雪很害怕会突然从黑暗之中窜出一只长着人身体的章鱼怪，虽然这么想很恐怖，但就是忍不住往这个方向去想。
    觉得气氛有些压抑，郑雪便对着身旁的刘嘉欣问道：“你今年多大了”
    至少有人陪她说话，会让她感觉到一丝安全感。
    “十八周岁了，刚刚高考完。”那刘嘉欣老实的回道。
    刚刚高考完
    郑雪一阵疑惑，话说现在都快进入冬天了，他怎么还刚刚高考完
    “你会瞬移，是吧是魔法吗？”郑雪继续问道，其实她很清楚，刘嘉欣并不会魔法，因为她并没有从刘嘉欣身上感觉到一丝特异感。
    郑雪对魔法很敏感，这很可能因为“郑雪”本人就是一名魔法师，虽然不知道那秋凝说的是不是实话。
    “魔法”刘嘉欣很疑惑，然后立马摇了摇头，“是异能，我们都这么叫。”
    “这么叫”郑雪发现这个刘嘉欣说话有些奇怪。
    “嗯。”刘嘉欣点了点头，看了看郑雪那盛世侧颜后，问道：“姐姐相信存在另一个世界吗？”
    听见刘嘉欣说出这句话，虽然脚步没有停，但郑雪却很明显的一愣。
    另一个世界！
    郑雪当然相信存在另一个世界，因为她就是来自另一个世界。
    在她还是郑启的时候，她去过地球之外的银河系，也跨越时间企图去修改历史，但是她从来没有尝试过去寻找另一个世界。
    因为那个时候的她，根本就没想到，除了自己生存的世界，还存在着另一个一模一样的世界。
    就算她有着神灵的力量，也对另一个世界的东西毫不知情。
    因为，那就仿佛是，已经被人设置好了，根本就不应该了解到另一个世界。
    要不是发生这个意外，郑雪或许现在还被蒙在鼓里。
    “我相信。”
    刘嘉欣见郑雪坚定的回道，也有些惊讶，他还以为郑雪会摇头呢。
    这个姐姐，似乎和其她人有些不一样，她仿佛很冷静，但是细细观察，也很普通，也会害怕，总之让人琢磨而看不透。
    “四年前，斯卡穆雷彗星陨落地球，散作无数光辉碎片洒向大地，每一个和光辉接触过的人，都会被赋予一种神奇的力量。”
    “我就是不心碰到这些光辉的人，我可以说很幸运，能与常人不同，但是我也可以说很倒霉，变成了这些人中的一员，这些。。。异能者。”
    越说，刘嘉欣的声音越，似乎是在思考着一些事情。
    而郑雪则是奇怪的看了刘嘉欣一眼，虽然对他的世界发生的事情很惊讶，但还是对着他问道：“怎么了，难道获得超凡的能力，不是很好吗？能驾驭常人驾驭不了的神力。”
    “好，确实很好。”刘嘉欣点了点头，但随后又说道：“所以说，这恰恰也是最不好的地方。”
    “姐姐，你知道能力越大，责任越大这句话吗？”
    郑雪摇了摇头，她并没有听说过这句话，不管是在哪里。
    但是这句话，却点醒了睡梦中的郑雪。
    能力越大，责任越大，说出这句话的人，应该是某个大人物所说的话吧。
    郑雪回想起她的能力与责任，真是糟糕透顶，明明有着能力却不承担责任。
    那时候的自己不明白，但现在看来，那时候的自己真的很蠢，非常蠢。
    “这是电影里的一句台词。”刘嘉欣紧接着回道。
    郑雪点了点头，但看见刘嘉欣有些动摇的表情，对着他质问道：“你在害怕承担责任”
    其实这句话，郑雪也是在问她自己，因为那个时候的她，就选择了逃避。
    “我只是感觉负担太重了，毕竟我才刚刚高中毕业，却要承担这么多。”
    刘嘉欣越说越伤心，语气仿佛有些抽噎：“姐姐，你知道吗，我从爹不疼妈不爱，好不容易熬到高中，没想到竟然会发生这种事。”
    “而且，我也是被迫无奈，不知道这次，我能不能活着回去。”
    说着，刘嘉欣直接哭了出来，扑倒了郑雪怀里。
    郑雪看着在自己怀中哭泣的男孩，有些不太适应，毕竟这么大一个男人还会哭。
    刚想推开他，不过心中仔细一想，他或许承担的真的有些重吧，毕竟像他这个年龄的人，都还生活在父母的羽翼之下。
    “没事，会活着出去的，一定会。”
    “呜呜呜，姐姐，你可能不知道，连狗都欺负我，它还骂我是沙雕，呜呜呜。。。”
    郑雪听到这句话，顿时又是一愣，狗欺负他也就罢了，还开口骂他，这是什么意思
    “嗯嗯，姐姐你身上好香啊！”
    听到这，郑雪直接闪身走人了，这个刘嘉欣竟然跟她装可怜，亏她还差点信了。
    见郑雪闪到一旁，刘嘉欣也擦了擦他眼角的泪水，急忙解释道：“姐姐，我说的都是真的，绝无半点假话。”
    郑雪瞪了刘嘉欣一眼，没在理会他，直接朝前走去。
    “姐姐，等等我啊。”
    见状，刘嘉欣急忙跟了上去，虽然说他刚刚确实有些夸张，但是说句实话，他刚才真的哭了。
    在心里，他真的很害怕，并不是害怕承担责任，因为他答应那只狗的时候，就没有后悔过。
    他害怕的，是怕死在这个毫无亲人的世界，客死他乡，死了也没人给他收个尸。
    摸了摸身上的针管，刘嘉欣微微咬了咬牙，就算他真的会死，那也一定要在死前，把吞噬魔给消灭了。
    郑雪微微点了点头，并没有说什么。
    来到石墙旁，摸了摸石壁，依旧是非常的潮湿，甚至上面的一些地方还长满了厚厚的一层苔藓。
    看了看手机上的信号，已经显示无服务了，毕竟在这么深地下，有信号才是最奇怪的。
    “姐姐，你叫什么名字啊”坐在地上的刘嘉欣开口问道，听他的语气还有些疲劳，似乎是消耗了太多的体力。
    郑雪泯了泯嘴唇，想了一会后才回道：“郑雪。”
    想一想，真是奇妙。
    “郑雪”刘嘉欣在嘴中疑惑的念了一句，这个名字他好像在哪听过，但是又好像记不起来了。
    “我叫刘嘉欣，姐姐直接叫我嘉欣就好了。”
    “谢谢你了。”郑雪对着那年轻说了一句，虽然她不知道那章鱼医生为什么要绑走刘瑞和自己，但好在那怪物的计划落空了。
    “没事。”刘嘉欣大度的笑了笑，装作很成熟的样子，“我这个人，是非常喜欢助人为乐的。”
    “你救了我，就不怕我和那怪物是一伙的吗？”郑雪把手机还给了这年轻，然后对着他恐吓道。
    名字这个东西，是人类的代称，只不过这些日子里，郑启这个称呼已经听不到了。
    相反的，郑雪这个名字，成了她现在的称呼。
    这个地方，应该是地底深处，而且她和这年轻跑了很长一段路程，早就已经超出医院的占地面积了。
    只不过这地道蜿蜒曲折，岔路无数，郑雪也不清楚她到底是朝着什么方向逃的，所以这地底之上，郑雪并不知道是什么地方。
    只不过在郑启状态，神力获得的时候，样貌就不会再衰老了，所以郑启的时候看起来也才二十出头。
    二十多年，说长不长，说短也不短。可是对于其他神灵上百万上千万年的存在，这确实是太短了。
    说完，突然一滴水滴到了郑雪脸上，郑雪拿出自己的手机开启手电筒，向地洞上面看去，只见镶嵌在山洞内的金属支架上，非常的潮湿。
    “嘀嗒。。。。嘀嗒。。。。”
    一滴滴水非常慢的低落下来，打落在郑雪脸上，郑雪只好换了个位置。
    “怎么会，美女一向都是好人。”刘嘉欣不以为然的笑了笑。
    “你这话可不对。”郑雪听后，直接反驳道，就像是长辈教育晚辈一样，“你要是这样想，将来会吃大亏的。”
    周围是一片黑暗，郑雪拿着手机向四周照了照，发现这里好像是这地洞的一个岔路口，前方是三条不知通往何处的支路。
    看了看身旁跌坐在地上努力呼吸的年轻，看他的样子似乎才刚成年吧。
    至于自己嘛，虽然用的是二十出头的身体，但是实际年龄，却已经二十七岁左右了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十八章 地宫

最新网址：www.umiwx.com
    同理，他应该也对其他病人下过手。
    刘嘉欣看到这震撼人心的场面，也是被吓坏了，他从来都没有见过如此直击人心的画面。
    但好在，他的承受能力还强一些，虽然有种想吐的欲望，但很容易就被他压下去了。
    看着郑雪扶着墙眉头紧锁，刘嘉欣走了过去，担心的问道：“姐姐，你还好吗？”
    “勉强可以。”郑雪沉重的呼吸着，这个身体对血腥味非常的敏感，所以郑雪也是没有办法。
    “如果想过去，必须要穿过这里，我带姐姐过去吧。”刘嘉欣看着金属长廊对面的一扇铁门，对着换换直起身的郑雪说道。
    郑雪转过头看了看身后，也不知道那章鱼医生现在到底在哪里，但是她也知道，已经没有退路了。
    “走吧。”郑雪强忍着不适感说道。
    “嗯。”刘嘉欣点了点头，左手放在郑雪肩膀上，右手抬起对着他目光中所看见的位置，然后瞬间便出现在了金属长廊的对面。
    他的瞬移异能，靠的就是手和眼睛，他只能瞬移到眼睛所看到的地方。
    而他的手，则可以把他所接触到的东西带着一起移动。
    另外，他的手也相当于瞄准器，所以他最多只能带着一个人瞬移，另一只手必须用来瞄准，不然的话，他也不知道会瞬移到目光中的哪一个位置。
    来到铁门前，刘嘉欣无奈的看着门上的电子密码锁，他可破解不了这玩意。
    不过幸好这个门上还有块玻璃，虽然很厚，但不影响他看到里面的场景。
    里面是一条长长的白色走廊，同样灯火通明，但是，洁白的走廊中却染着无数的鲜血，地上血液拖拽的痕迹有的已经凝固成型了。
    但是，最上面的那道血液拖拽痕迹却很明显，应该是近几天刚刚产生的。
    估计是有人拖着尸体，直接把尸体给扔掉，真是变态。
    刘嘉欣心中暗骂了一句，然后带着郑雪穿过了电子门，来到了走廊之中。
    走廊内的血腥气息虽然轻了很多，但还是让郑雪有些不适。
    踩在这条路上，粘粘的，非常不舒服，尤其是知道了这上面是人的血，更让郑雪非常的不适。
    这条路很长，但是好在可以一眼望到头。
    走廊的尽头，相对来说就空旷了一些，但是一面巨大的玻璃却隔绝了两侧。
    对面的一侧，也是一个空旷的平台，一条走廊延伸至远处，但同样用玻璃隔开，呈对称状。
    可是两面玻璃的中间，是一处足球场般大的地下室，就像是一座大坑。
    站在玻璃前俯视着下面，无数的巨大玻璃罐整齐的排放在里面，每一个玻璃管中，都放着一种生物，有人，也有动物。
    只不过玻璃罐里充斥着一种红紫色的液体，那些生物浸泡在里面，不断的轻微晃动，看起来非常的诡异与吓人。
    如果只有一两个还好，但是这下面，估摸着都有一百多个玻璃容器，这样就有些恐怖了。
    “这到底是一个什么地方啊。”刘嘉欣终于忍不住惊呼道。
    郑雪看着那些容器中漂浮着的生物，也微微咬紧了牙，毕竟这个场面太过惊悚。
    但是郑雪却发现，这面玻璃虽然隔绝了两个地方，但是在最左侧，却有一扇上着旧锁的生锈铁门，正好可以通往下面。
    虽然门和锁都已经很破旧了，但郑雪依旧打不开，因为她力量有限，除非让她拿个锤子，兴许能给砸开。
    “嗯”刘嘉欣不断扫视着下面容器中的生物，却让他看到了两个熟悉的身影。
    在游轮上，那两个被白光杀死的那壮汉，就在最前面的两个容器之中浸泡着。
    由于隔的不是很远，所以刘嘉欣一眼就能看到他们脖子上，那致命的深深三道爪痕。
    同时刘嘉欣也在心里疑惑了，因为他们世界中的极速者，是没有这种杀伤力的，除非极速者手中戴着鹰爪。
    但是，刘嘉欣那晚和白面具相处的时候，并没有看到那人手上戴着什么武器，难道那个白面具不是极速者
    “把我送下去。”
    就在刘嘉欣还在疑惑的时候，耳旁突然传来郑雪的声音。
    “啊”见这美女竟然主动要求下去，刘嘉欣还有些没反应过来。
    因为一般的女孩子，谁会闲的没事去这么惊悚的地方，不都是躲得远远的吗？
    “如果你害怕，可以在一旁看着。”郑雪在一旁说道。
    因为她想看一看这些容器里面，到底有没有楚流年，虽然说希望很渺茫，但是也不是没有可能。
    毕竟那个神秘人不惜代价绑走楚流年的尸体，那就说明楚流年的尸体肯定有用处。
    更何况白霜还因为楚流年的事情，已经请假离校了，所以郑雪并不想放弃掉这个希望。
    “我可不怕。”刘嘉欣见郑雪这个女的都不怕，他要害怕岂不是非常没有面子
    但是说句心里话，他还真是有点害怕的。
    毕竟他长这么大，还从来都没有见过这么多尸体，要是这些尸体突然都活过来，自己更是要被吓死。
    带着郑雪来到下面后，刘嘉欣才发现原来这里是这么的冷，简直就是大型的冷冻库。
    郑雪虽然穿着一件外套，但依旧是抵御不了这里的寒冷，每一次呼吸，都能看见呼出的热气。
    抱紧了身子，尽量让自己打起精神，郑雪开始观察起这些容器之内的“人”。
    看着红紫液体中的那些尸体，一个个全都紧闭着眼睛，就仿佛是睡着了一样，似乎有些响动，他们就会醒过来。
    郑雪一个一个的容器查看着，全都是一些她不认识的人，甚至有些人身上还穿着病号服，那么这就可以断定，那个章鱼医生绑走了很多病人。
    白天救人，夜晚杀人，用着医生的职业作为外衣，躲过了每个人的监视，甚至还在地底建造了一个如此之大的地宫。
    只是，那个医生，他到底想要干什么呢？
    那些医院中无缘无故消失的人，就是被那个章鱼医生给弄到这里来了吧。
    当然，郑雪并不知道医院中会不会凭白无故少人，但是刘瑞是病人，他失踪，就是被那个章鱼医生给弄到这里来了。
    走在金属长廊上，就算走的很轻，依旧能发出清脆的撞击声。
    可是当郑雪走进之后，探出头，接下来的画面，让郑雪差点把今晚的晚饭都吐了出来。
    因为在这金属楼梯下面，是一片空旷的大坑，这里面，堆放着无数人的尸体，血肉模糊，其中有完好无缺的，也有残破不堪的。
    难怪自己对这气味很敏感，原来是血腥气。
    郑雪捂着嘴，急忙后推了几步，一只手扶着墙，强压着呕吐的不适感，尽量不让自己吐出来。
    这种感觉，真的是太难受了，而且郑雪的心中，同样也是被吓坏了，到底是一个什么样的怪物，才会对生命如此的不尊敬。
    郑雪忽然觉得，这个刘嘉欣怎么跟刘瑞一样烦人呢，而且他们还有着同一个姓。
    但是一想起刘瑞，郑雪心中就有些紧张与不安，那个章鱼怪物说刘瑞已经死了，这到底是不是真的呢？
    想着想着，一直漆黑的洞穴里面突然出现了一丝亮光，郑雪见状，急忙收起手机，快步朝着亮光的地方走去。
    这些尸体就放佛是被人使用过的垃圾，随意丢弃，毫无人性可言。
    那刺鼻的腥臭气味，就是从这片尸堆中散发出来的。
    越往前走，那气味就浓烈，郑雪总感觉这种气味有些熟悉，但是她却并不想细细去回想，因为这似乎是个不好的回忆。
    “噔。。。噔。。。”
    郑雪走在前面，听着这个烦人精一直在她耳旁说个不停，无奈的回道：“打住，你给我安静一会。”
    刘嘉欣见郑雪说话了，自觉的闭上了嘴巴。
    郑雪放慢了脚步，走过一个拐角，就来到了另外一个地方，那里灯火通明，还用钢铁建造着楼梯与长廊。
    这个石头的地洞就好像是个入口，地下真正的场景，似乎才刚刚开始。
    但是那刺鼻的气味，就是从那个地方传过来的。
    可是越往前走，郑雪就闻到了一股刺鼻的气味，这气味让郑雪感觉到非常不舒服，只好用手捂住了鼻子。
    “好臭啊！”走在后面的刘嘉欣也闻到了气味，忍不住捂住了自己的鼻子。
    “姐姐，我说的都是真的，你别生气了。”
    “姐姐，你怎么不理我了”
    “。。。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百六十九章 有执念的疯狗

最新网址：www.umiwx.com
    一只触手直接踩在了那玻璃容器之上，紧接着又是一根触手袭来。
    郑雪只看着，那章鱼医生就像是一只多腿的蜘蛛，踩在这玻璃容器的顶部，以一种诡异的方式的前行。
    “砰！哗啦！”
    那章鱼医生直接撞碎了另一面玻璃墙，飞速的朝着走廊之内追去。
    等那医生的身影消失不见后，郑雪才长出了一口气，刚才真是吓死她了，如果那章鱼要是发现了她躲在这里，自己可就死定了。
    只是那个鬼救了自己一命，郑雪只能在心里祈祷那个鬼会没事，毕竟他会瞬移，再加上没有自己这个累赘，应该跑的会很快吧。
    郑雪觉得她真是太倒霉了，怎么每次遇到怪人都有自己呢
    不过还好，那怪人没有发现。
    郑雪看了看那两面破碎的玻璃墙，原路返回是不可以了，因为她知道后面已经没有出路了。
    不过好在两侧都有楼梯，虽然门锁郑雪依旧打不开，但是好在玻璃墙碎了，郑雪可以从楼梯上爬过去。
    “嘭！”
    一声突然而来的敲击声，把郑雪吓了一跳。
    郑雪转头望去，只见在她身旁的那个玻璃容器中，那个早已经死去的尸体突然睁开了眼睛，正对着玻璃狠狠地敲打着。
    “嘭！嘭！！嘭！！！”那尸体越敲越用力，似乎想要立即冲出这玻璃牢笼。
    “我。。。”
    郑雪都不知道该说些什么好了，急忙撒腿就朝着楼梯跑去。
    可是跑在这些容器中间，郑雪发现，那些玻璃容器内的尸体，全都活了过来，狠狠的拍打着那困住他们的玻璃。
    不知道是因为触发了什么机关，还是因为刚才产生的噪音过大，把他们全都复活了过来。
    郑雪刚跑上楼梯，就听见身后玻璃“哗啦”一声碎裂开来，同时还伴随着液体流淌的声音。
    见情况不妙，郑雪加快了脚步，急忙跑到了楼梯顶端，然后越过楼梯的护栏，踩在了那玻璃墙的台阶之上。
    郑雪一步一步的朝着破碎的缺口移动去，看着自己脚下五六米多高的地下，郑雪心中就是一阵心悸。
    这个时候，郑雪就开始庆幸这身体柔韧性和协调性好了。
    郑雪在心里发誓，如果她能活着出去，以后每一节形体课她都会去上。
    “哗啦。。。哗啦。。。”
    不断的玻璃容器被打碎，郑雪贴在台阶上的玻璃墙上，看着身下那些刚出笼的尸体们，他们仿佛都没有神志，就像是一具具行尸走肉一般。
    “啊。。。啊哦。。。啊。。。”
    那些尸体似乎只是凭借着本能反应生存，而不管是什么生物，他们都属于动物。
    而动物最原始的本能，就是生存与杀戮。
    一时间，那些东西们顿时撕咬在一起，遇见会动的东西就吃，场面可谓说是混乱不堪。
    “这个章鱼医生到底搞出来什么玩意”郑雪站在高处看着下面混乱血腥的局面，这就像是她以前看过的丧尸电影一样。
    同样是死而复生，同样是见物就咬，只不过一个存在于电影中，一个是真真实实存在的。
    “真是怪物才能搞出怪物，死了都不让人休息。”郑雪在心里吐槽了一句，可是接下来她却看见，一只全身血肉模糊的狗，站在了那玻璃容器之上。
    那狗身上的红紫色液体还没有褪干净，在那狗的嘴角混着口水留下，正恶狠狠的看向慢慢移动的郑雪。
    “不会吧”
    郑雪见这只死狗发现了自己，顿时全身一凉，但是她快移动到了缺口的位置了，只求这个狗大哥慢一点。
    快了，就快到了！
    郑雪又移动了两步，已经到了玻璃墙上那破碎的缺口处，只不过那只狗，也已经做好了恶狗扑食的准备。
    “拼了！”
    郑雪没有犹豫，直接一个侧翻翻进了玻璃缺口处，但是裤子的口袋却挂在了那缺口处的玻璃碎片上。
    见情况不妙，郑雪一用力收脚，顿时右腿的裤子便撕裂了一个大口子，露出了雪白又纤细的右腿。
    就在这一瞬间，郑雪没有犹豫，瞬间抬起右脚便朝着那缺口处踢去。
    但是让郑雪没料到的是，她踢错了位置，虽然没有踢中，却直接把扑过来的恶狗给撞向了另一边。
    “完蛋了！”
    郑雪见没踢中目标，心中一凉，果然她没练过武，根本就不及白霜和柳成风的百分之一。
    就在郑雪以为那恶狗会直接再次扑过来，用那留着恶心口水的嘴撕咬自己的时候，郑雪却发现了，那只狗的一只腿直接插在了玻璃的一处尖角上，动弹不得。
    “好险！”
    郑雪没有理会那大喊大叫的疯狗，直接撒腿就跑，幸好那玻璃只撕坏了她的衣服，没伤到腿。
    不然的话，行动力一减弱，在这个完全陌生的地方，死的会更快。
    “撕拉！”
    一声肉被撕裂的声音传来，郑雪疑惑的回头看了一眼，只见那条死狗直接强行冲了出来，撕掉了一条腿也要追上自己。
    而且郑雪发现，那狗好像根本就感受不到疼痛，不过想想也是，都死了，还能有什么感受
    三条腿的狗跑的依旧飞快，郑雪这次是见识到了。
    来到走廊尽头，是左右两条岔路，郑雪没有过多的时间思考，直接一个急刹，朝着左侧跑去。
    那死狗好像没有脑子，不会拐弯，直接硬生生撞在了墙上，才停了下来。
    郑雪一边跑一边回头看了一眼，只见那撞断脖子，歪着脑袋的疯狗，依旧不依不饶的追着。
    郑雪都快被它的执念给吓坏了。
    顿时，玻璃碎片四分五裂的落在地下，郑雪贴在墙边，捂着嘴，看着眼前坠落的玻璃碎片，一句话也没敢出，甚至都不敢用力呼吸。
    “咚！”
    突然，一阵电子音打破了这片宁静。
    “该死啊！”刘嘉欣看着自己手表上重新出现的红点，在心里骂了一声。
    那个吞噬魔在移动，而且移动到了他手表的探测范围之内。
    或许现在的他，真的体会到了“能力越大，责任越大”这句话。
    “嘿，臭章鱼，老子在这里呢。”刘嘉欣说完之后，身影又出现在了对面的平台之上，然后撒腿就朝着那走廊内跑去。
    “臭虫。”那医生不爽的骂了一声，两只触手用力一砸，直接把那厚厚的玻璃墙给砸出一个巨大的窟窿。
    郑雪瞬间便明白了刘嘉欣的意思，同时向上面看了一眼，幸好这里是低处，贴在墙边，站在玻璃墙里面的东西看不见正下方的位置。
    那像蜘蛛一样的章鱼医生靠着六条触手，不断的向前“踏踏”的移动着。
    站在玻璃墙前，那章鱼医生看了一眼下方这片玻璃容器，一切都是原样，并没有那两个鬼的身影。
    “我拖住那个怪物，姐姐找机会逃跑吧。”刘嘉欣丢下一句话后，直接瞬移到了中间的一个玻璃容器之上。
    郑雪看着此时格外正经的刘嘉欣，有些愣神，因为这并不是他那个年龄该有的冷静。
    至于抓那个女子，他也只是想验证一件事情。
    “滴滴，滴滴。。。”
    顿时，刘嘉欣全身又是一颤，整个身体的肾上腺激素飙升，想都没想，直接抓起一旁还在观望的郑雪，瞬移到了墙边。
    见郑雪有些疑惑的想开口，刘嘉欣立马身手捂住了郑雪的嘴，同时心翼翼的指了指上方的方向。
    这场猫捉老鼠的游戏，他赢定了。
    但是，如果老鼠躲藏的好，他也并不想花费过多的精力去抓捕猎物。
    因为今晚的实验只要按照预料中成功进行，他就会摧毁这片地宫，没有人会发现这里。
    那两个鬼会瞬移，这是他没有料到的事情。
    但他并不害怕那两个鬼会跑掉，因为在这片地宫里面，唯一的出口被他破坏掉了，所以根本就没有多余的出口。
    刘嘉欣见郑雪仔细观察着这些玻璃容器，他也有模有样的看了起来。
    只不过盯着容器中那个尸体看了一会，刘嘉欣顿时一个寒颤，急忙跑开了，不知道是因为害怕，还是因为这里的温度太低了。
    可是突然间，他余光却看见，刚才他和郑雪来的那个染满血液的长廊上，一个章鱼人的影子倒映了出来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十章 解药与毒药

最新网址：www.umiwx.com
    难道是那个章鱼医生？
    郑雪疑惑的想着，刚想再拿起那照片看一看上面的两人，身后却突然传来开门的声音。
    “？”
    郑雪心里一惊，这里竟然还有人！
    卧室的门被推开，里面走出来一名年轻的男子，光着上半身，露出坚实的肌肉。
    但郑雪却发现，那男子眉目见隐藏着凶恶的目光，绝对不是什么善类。
    见那男子朝着自己走来，郑雪顺手摸起桌子上的花瓶，用来防身，虽然郑雪并不觉得这有什么用。
    “竟然还能看见活人。”周涛看着拿着花瓶不断后退的郑雪，嘴角扬起了邪魅的笑容。
    看着那女子绝美的容颜与那冰肌玉肤腿，顿时起了兴致。
    但是转眼一想，他现在这副身体被那个章鱼怪物搞的不成样子，现在这个女子不正是一个好的选择吗？
    那天晚上，他本来顺着海浪要飘回岸边，却不料水中突然出现一个章鱼怪，直接把他掠到这里，还逼问他一个叫做楚流年的下落。
    他哪里会知道这个，结果那章鱼怪物便把他关了起来，在他身上进行了各种实验。
    他精力耗尽，加上多天未吃东西，根本施展不出来异能了。
    今天终于趁着那怪物不在，逃了出来，没想到竟然在这里遇到了一个完整的人。
    虽然是个女人，但也要比这副身体好用。
    而郑雪退到了墙角，没有了退路，见那男子笑着走向自己，直接抬起手中的花瓶就扔了过去。
    但是郑雪没想到的是，那男子只是轻轻一个侧身就躲了过去，那花瓶直接摔在了远处，碎了一地。
    “会反抗的人类。”周涛嘲笑了一声，抬起手，直接抓住了郑雪挥来的拳头，死死的握在手中。
    好大的力气！
    郑雪咬紧牙，手却怎么也收不回来。
    这时郑雪刚想再来一个撩阴脚，却直接被这男子掐住了脖子。
    被掐住脖子的郑雪呼吸有些困难，但是她却看见，那男子身上裂开了一道巨大的口子，从那里面伸出无数的血丝，缠在了自己身上。
    这是要干什么？
    郑雪有些缺氧，视野也渐渐模糊，但是就在此时，门口突然传来一声狗的惨叫声。
    “啊哦！”
    惨叫声刚落，“轰隆”一声巨响，那扇白色木门和那玻璃桌全部被震碎，一道章鱼触手瞬间伸了出来，刺穿了周涛的心脏。
    “嗯。。。”
    掐着郑雪脖子的周涛一声闷哼，松开了手，身上的血丝也全部回到了身体之内，不敢相信的低下头，看着刺穿自己身体的那根触手。
    随后周涛嘴角溢出鲜血，直接跪在了郑雪身前，表情很是复杂。
    “我怎么可能会死呢。”周涛有些不敢相信，他可是要干大事的进化者，他还要进化成神呢，怎么会在这里倒下？
    “噗次。”
    插在周涛身体的那根触手瞬间抽出，周涛顿时睁大了眼睛，“噗通”一声趴在了地上，已经死了。
    而郑雪看着走进门的那章鱼医生，又看了一眼死去的年轻男子，有些害怕。
    既然这章鱼医生找到这里来，那么是刘嘉欣失败了吗？他也被触手刺穿了吗？
    郑雪有些不敢相信，那个今晚还在她怀里哭鼻子的男生，真的已经死了吗？
    那章鱼医生走进屋内，看着站在原地一动不动，神情有些悲伤的郑雪，毫无感情的说道：“你很聪明，不然你的下场也是如此，对于逃跑的人，我非常讨厌。”
    说罢，那章鱼医生的一只触手缠在了周涛脚上，然后另一只触手捆住了郑雪，没有多说什么，直接朝着门外走去。
    郑雪被这黏黏的章鱼触手绑在半空中，很是不舒服，但她此刻并没有反抗，因为她知道反抗都是无用的，还不如冷静下来，或许能有一线生机。
    看了看被拖在地上，画出一道长长血迹的周涛，郑雪也有些庆幸，幸好在地上被拖着的不是她。
    而门口那三只腿的死狗，此时脑袋上已经被刺穿了一个大窟窿，血流了一地，染红了那扇白色的木门，死的不能再死了。
    摇摇晃晃，郑雪被绑着不知道走了多远，当她被放下来的时候，已经来到了一间实验室之内。
    同样的，这实验室虽然是白色的墙壁和地面，但是依旧沾染着血液，根本无人清理。
    果然，整个地宫之内，只有那扇木门后，看起来才是正常。
    这间实验室很大，里面摆放着各种各种的药剂和大型机器，但是角落之中，却摆放着十多张单人床，每一张床上都躺着一位尸体。
    有的只是静静的躺着，也有的摆出一副奇怪的姿势，似乎是生前遭收了巨大的痛苦。
    这时候那章鱼医生把一路拖来的周涛也放在了一张床上，随后便在实验台上摸索着什么东西。
    可是坐在地上的郑雪见那章鱼医生转过身，刚想站起身找地方逃跑，却看见被五花大绑在机器上的刘瑞了。
    此时的刘瑞四肢被锁住，嘴里也不知道塞了一个什么东西，虽然不能说话，但却一直给郑雪递来眼神。
    “原来刘瑞没死。”
    郑雪看不懂刘瑞眼神想要表达什么，但是他还没有死，这就是最好的。
    不过郑雪看着刘瑞一直在挤眉弄眼，刚想上前把他口中塞着的杂物取出，只见那医生已经找到了要找的东西，正朝这里走来。
    郑雪想随手找一件趁手的武器防身，但看见那医生从后背伸出的六条触手，便打消了这个念头。
    说不定自己刚要反抗，就被这触手给穿死了呢，要知道这东西都能刺穿电梯，郑雪并不觉得她能跟电梯比硬度。
    那医生手中拿着一根试管，里面是几滴漆黑如墨的血液，然后来到了郑雪面前。
    郑雪看着这个满脸阴郁，比自己高出一头来的医生，尤其是他身后那几根在空中蠕动的触手，吓得咽了口唾沫。
    但那医生只是抓起郑雪的手，然后用采血针刺了郑雪的食指一下，捏着郑雪的手指，把一滴血液滴到了试管之中。
    只是那滴红色的血液一滴入试管之中，那些黑色的血液便自动分解，最后便融合到了那血色血液之中。
    郑雪看着试管中发生的变化，也是有些不敢相信，原来郑雪身体内的血液果然有问题。
    不然的话，楚流年那个怪物也就不会费尽周折的去绑架自己了。
    “真是神奇！”那医生举起手中的试管，看着被分解那些黑色血液，有些感慨。
    “只可惜实验中却用不到你。”那章鱼医生的脸色瞬间一变，用充满杀意的眼神盯着面前这个女子。
    虽然这女子的血液相当于一种“解药”，但是对于他来说，却是一种“毒药”。
    如果放在以前，他或许会好好研究一番，但是自从昨天他起死回生的实验成功之后，就不需要多余的东西了。
    所以说这个女子，绝对不能留。
    只不过郑雪并不认识照片中的两个人，难道他们就是这个房间的主人？
    但是不对啊，这个地宫是那章鱼医生建造的，而这屋内的风格应该是以前的楼房，那就只能说，是有人故意仿造了一间一模一样的房间。
    这里是一间非常普通的楼房客厅，连接着厨房，还有两间卧室，一间洗手间，仿佛就是一个普通家庭生活的地方。
    崭新的沙发前那张玻璃桌被郑雪用来堵门了，但是这沙发却是十几年前的老样式，现在市面上已经消失不见了。
    看这沙发的崭新程度，应该是请人专门定做的。
    郑雪疑惑的打量着这片安静的“净土”，这里的风格，完全不同于外面那种黑暗瘆人的场景，反而是格外的温馨。
    郑雪来到柜桌前，拿起了上面摆着的相框，相片是彩色的，但是已经非常老旧了，应该是二十多年的东西。
    相片中应该是一对年轻的夫妻，背景是在这间房子中，但他们在照片里笑的非常开心，至少在那个时候，是非常的开心幸福。
    看着那死狗满嘴的口水，郑雪心中就一阵恶寒。
    可是郑雪推了推那扇木门，却发现那门锁不知道被谁给砸坏了，这扇门是开着的！
    想都没想，郑雪直接推开门冲了进去，然后倚在门上，用自己后背抵着。
    沙发前的电视还是那种大肚子电视，但是被擦的非常干净，一旁的酒柜桌子也是老样式，整个房间，格外的复古。
    “这里到底是什么地方？”
    用桌子堵住门口后，郑雪才深深呼了一口气。
    既然现在安全了，郑雪就开始打量起这间房间里的装饰。
    郑雪刚想再朝左胡同跑去，可是郑雪却发现，已经到头了，这里是条死胡同，只有身前的那扇木门。
    急忙回头看了一眼，那死狗三条腿依旧跑的飞快，身上的血液流了一地，也丝毫没有感觉，似乎是认准了郑雪。
    不过郑雪没有选择打开门，而是四下看了看，找了最近的一张凳子堵在了门上。
    但是这肯定不管用，郑雪见那狗迟迟没动静，所以直接选了一张桌子，非常吃力的推向了门口。
    “呼。”
    “嘭！”
    一声闷响，郑雪全身被顶的一颤，郑雪知道，那狗肯定是撞在门上去了。
    这条走廊上有很多房间，可是郑雪都没敢停下来去检查门到底开没开，万一门上关着的，那她可就死定了。
    又是一条岔路，郑雪顺势朝左边跑去，这条走廊并没有刚才那条走廊那么多房间，相反的，走廊两旁什么都没有。
    走廊尽头，只有一扇白色的雕花木门。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十一章 不死之身

最新网址：www.umiwx.com
    如果他继续干扰时间，影响到了郑雪的命运，那么以后的事情，就更加说不准了。
    但是他跨越时间来找郑雪之后，就已经改变了未来，他好像，已经是这条时间线的一部分了。
    “只要实验再成功一次，就可以了。”那医生喃喃了一句，然后来到了改装完成的离心机前，启动了机器。
    刘瑞看着那医生从机器中拿出一根黑色试剂，正在那些单人床上选择合适的人选。
    “我劝你不要选你刚拖进来的那人。”刘瑞见那医生在周涛的尸体前停住了脚步，善意的劝道。
    那医生听了刘瑞的这句话，微微一笑，直接把针管插进了周涛的身体之内。
    伴随着那些黑色试剂进入身体之内，周涛那胸口的空缺也在肉眼可见的速度愈合着。
    这时候那医生身后的四根触手绑起了周涛，把周涛的尸体也绑在了探测机器之上，正好在刘瑞的右侧。
    刘瑞见这医生没有听他的话，微微摇了摇头，不过也没有说什么，或许，这都是注定好的。
    这医生真的以为自己复活是靠着他的试剂，真是可笑，不过刘瑞也没有说破，就让他这么认为吧。
    因为，刘瑞想在这里，看一出好戏，虽然他并不知道这出戏会怎么演，但是这出戏的结局，他还是有能力决定的。
    医生来到屏幕前，看着周涛身体的各项数值正在迅速的恢复，面露喜色，因为他真的成功了。
    不过，他现在并没有时间来等待下一夜的降临，因为他已经暴露了，不管是外面那两个鬼，还是破烂王。
    来到实验室的中心控制台，医生按下了最中心的一个红色按钮。
    顿时，整个实验室最中心的位置裂开了一道缝隙，随后一副冰棺从地下冒出。
    刘瑞看着突然出现的冰棺，微微挑了挑眉，似乎对于冰棺中藏的东西很感兴趣。
    这个怪物在这地下杀了这么多人，到底想干什么呢？
    门外。。。
    郑雪从走廊内探出头去，透过玻璃门看向实验室内的场景，声对着那刘嘉欣说道：“看见被绑在中间的那个活人吗？瞬间把他带出来，可以吗？”
    “放心吧，应该没问题。”刘嘉欣对郑雪做了个k的手势。
    而实验室之内的刘瑞听到郑雪的计划，却苦笑了一下，这个郑雪还不知道，章鱼医生有着超常的听觉吗？
    果然，刘嘉欣的身影瞬间出现在空中，还没伸出手，就被那医生身上的触手用力一扇给打飞了出去。
    “轰隆！”
    刘嘉欣的身影直接撞到了那实验桌上，震的那些试管之中的试剂溢出管口。
    “啊。。。”
    刘嘉欣眉头紧皱在一起，似乎很疼，他真怀疑这个章鱼怪物身后是不是也长了一对眼睛。
    紧接着，一只触手缠到了刘嘉欣的脖子上，然后用力一缩，把刘嘉欣给提到了空中。
    刘嘉欣只感觉自己不能呼吸了，两只眼睛也开始变得模糊起来，脖子上的那只触手，力气实在是太大了。
    “住手！”
    见计划出现误差，郑雪直接推开玻璃门走了进来，对着那章鱼怪物大声喊道。
    那医生转过头看了郑雪一眼，不屑的冷哼一声，直接加大了那只触手的力度，因为这个会瞬移的鬼，让他十分恼火。
    “啊！！！”
    一声惨叫传来，医生直接松开了缠在刘嘉欣脖子上的触手，跌跌撞撞的后退了几步。
    他的那只触手上，正插着一根涌动着红色液体的针管。
    “啊。。呼。”
    能呼吸的刘嘉欣跪在地上，双手撑地，大口的呼吸着，如果不是他随身携带的细胞分解酶，恐怕他真的要死在这里了。
    “啊！”
    那医生强忍着疼痛，直接用身后的另一只触手拔出了那根针管，瞬间把针管扔到了到了角落里，双手扶着桌子，全身颤抖，额头已经布满了汗水。
    这针管中的红色液体，竟然比那女子的血液还要毒。
    幸好刚才那鬼没有注射液体，只是单纯的把针管插入触手中，不然的话，他真害怕会死在这里。
    “该死的臭虫。”
    那医生恶狠狠的骂了一声，然后颤颤巍巍的直起身，刚想上前一步，却“嘭”的一声，一个装满试剂的瓶子砸在了他头上。
    “嘶嘶嘶嘶。。。”
    腐蚀的液体在那医生头顶流下，不断的侵蚀着这副人类之躯。
    医生转过身，用那被腐蚀的面目全非的脸看向扔瓶子的郑雪，那双眼神中，满是杀意。
    但是郑雪看着那医生的脸，却被吓了一跳，并不是因为他的脸极为恐怖，而是因为他脸上的伤势，正在以肉眼可见的速度愈合。
    这愈合程度，简直和苏雨泽的能力不相上下。
    “这到底是什么生物？”
    郑雪惊恐的后退了两步，这章鱼怪物有着这种变态的愈合能力，岂不是不死之身？
    他们两个虽然都不是真正的神灵，做不到真正的不死不灭，但是区区一个凡人想要诛“神”，那是根本不可能的。
    只不过他不想暴露真正的实力，因为他破坏掉一条时间线之后，剩下的这条时间线就已经完全混乱了。
    但那些终究是残次品，也是怪物，和他自己没什么区别。
    他想要的，只是单纯的死而复生。
    而被五花大绑的刘瑞见那医生在笑，也露出了开心的笑容。
    “你是我的第一个实验成功的对象，所以我会留着你的性命。”那医生继续说道。
    “那我可谢谢你了，杀了我，再救活我。”刘瑞依旧保持着笑容，但是在心里却骂了一句“沙雕”，并没有道破真正的原因。
    他是无限接近于神灵的存在，郑启同样也是。
    郑雪惊讶的睁开眼睛，只见刘嘉欣不知道什么把自己带出了实验室，正一脸担忧的看着自己。
    “还好你及时。”看见刘嘉欣后，郑雪深深地松了口气。
    她还以为刘嘉欣被那章鱼怪物杀死了呢，没想到危急关头，竟然说他救了自己。
    “你笑什么？”那医生看见了刘瑞脸上的笑容，直接拿出了塞在刘瑞嘴里的破布，冷冰冰的问道。
    “祝贺你，以后人类的生死权利全都掌握在你手里了。”刘瑞丝毫没有害怕的样子，也没有大骂一通，而是选择了祝福。
    “哼。”那医生露出得意的笑容，起死回生的方法，他真的研究出来了，而且还是毫无副作用的方法。
    至于其他实验对象，包括那两个死刑犯，虽然他们能获得死而复生，能变的力大无比。
    难道自己死的这么快，连疼痛都感觉不到了？
    就在郑雪还在疑惑的时候，就听见耳旁传来了刘嘉欣那鬼的声音：“姐姐你没事吧？”
    虽然很生气，但章鱼医生并没选择追出去，因为他已经得到了想要的答案。
    而且一时半会，他也抓不住那两个人，但是地宫一旦坍塌，他们绝对跑不出去，所以并不用他亲自动手。
    那医生来到了刘瑞面前，看着那机器屏幕上刘瑞的身体特征，一切都在正常数值，完全没有任何问题。
    郑雪发现她的担忧都是反的，以为这个死那个死的，真是不吉利。
    而实验室内，医生看着那鬼瞬间带走了郑雪，毫无表情的脸上终于露出一丝怒容，看着玻璃门外已经消失的二人，骂道：“可恶的臭虫。”
    郑雪看着那医生身后抬起的一根触手，外加上他满脸的杀意，顿时转身就跑，因为这个时候再不跑，她就要死了。
    只是郑雪转身的一瞬间，她就看见那根触手已经刺了过来，以现在自己的速度，是绝对躲不开的。
    郑雪紧闭着双眼，等待着疼痛的降临，可是疼痛却并没有如愿袭来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十二章 怪物世界

最新网址：www.umiwx.com
    见这医生似乎陷入了癫狂状态，刘瑞自觉的闭上了嘴巴，虽然他并没有动用神力，但也在心中猜的差不多了。
    这医生想复活这个女子，不惜一切代价建造了这么一所地宫，专门供他用来做一些违背伦理道德的实验。
    可是只可惜，到头来他还是没有研究出起死回生的这么一种东西，至于那黑色的试剂，只不过是假的而已。
    那医生以为药剂在自己身上起了作用，实则那正如刘嘉欣所说，是一种毒药。
    只是这医生心中的执念到底有多深，才会为了这么一个女子，干出这么恐怖的事情。
    世界上，真的会有这种人吗？刘瑞不清楚，甚至还有些不理解，因为他的一生，同样是没有感情包围。
    “滴滴。。。滴滴。。。”
    刘嘉欣的手表再次响了起来，把刘嘉欣吓了一跳，这就说明吞噬魔又重新出现在范围之内。
    可是就在刘嘉欣愣神的这一秒钟，一只触手直接扇飞了刘嘉欣，瞬间扶稳了要倒在地上的女子。
    看着那周涛全身的数据都恢复了正常，那章鱼医生大笑一声，“哈哈哈，终于，终于都结束了。”
    见那黑色试剂起了作用，医生急忙用触手捡起掉落在地上的针管，打进了那女子的身体。
    “终于，要结束了。”章鱼医生看着眼前闭紧双眼的女子，换做了一副和蔼的模样，和当年照片中的样子，相差无几，除了已经变老的容颜。
    “忘了告诉你了，这东西根本就不管用。”刘瑞见这怪物医生换了表情，便对着他说道：“不信你看。”
    那医生疑惑的看了一眼刘瑞，然后顺着刘瑞的目光看向周涛身体各项数值。
    只见刚刚才稳定的数值现在全部都紊乱了，周涛虽然被绑着，身体却在不断的抽搐与颤抖，正在产生未知的变异。
    “什么？怎么会这样？”那医生惊恐的看着出现异样的周涛，这药剂怎么会这样呢？明明这个刘瑞就重新活了过来。
    看着周涛的身体产生异样，医生呼吸也开始变得急促起来，既然这黑色试剂是毒药，岂不是连她也。。。
    医生关心的看了一眼自己怀中的安静的女子，然后抬起头对着刘瑞质问道：“为什么你没事？为什么？你到底干了什么？”
    “？”郑雪疑惑的看着现在的局面，按照这医生的话来说，刘瑞也已经死了，但是被救活了？
    “为什么？”刘瑞笑了一下，虽然被绑着，但依旧没有露出恐惧的神情，“因为我根本就没死。”
    “怎么可能？”那医生一愣，回想起他亲手杀死这个男子的情景，那个时候的他，确实已经死了啊，难道出现了什么差错？
    见这医生愣神，刘瑞急忙对着坐在地上的刘嘉欣喊道：“嘿，鬼，赶紧过来啊。”
    被这么一喊，刘嘉欣才反应过来，虽然身上很疼，但是还是人命第一。
    咬了咬牙，刘嘉欣直接瞬移到了那医生身前，带着刘瑞瞬移到了郑雪的身旁。
    可是他却看见了，那个一直在抽搐的尸体，竟然是周涛，那个他追了两个世界吞噬魔。
    “不行，一定要杀死他。”虽然刘嘉欣不知道这个吞噬魔会不会被毒死，但是一定要把细胞分解酶注射到他体内，这样他才能彻底死去。
    “药剂，药剂。。。”
    刘嘉欣慌张的四下看了看，终于被他找到了扔到角落里的红色针管了。
    可是当他瞬移到针管前，拿起针管的时候，他却看到了，原本不断抽搐的周涛此时安静了下来，正在抬起一双猩红的双眸看向自己。
    那周涛对着刘嘉欣微微一笑，随后整个身体直接穿透了机器，消失在了视线之中。
    刘嘉欣手中握着红色针管，咬紧牙关，却并没有追上去，因为这里地形复杂，穿透异能极为便利。
    相反的，瞬移就显得有些鸡肋了。
    而且他如果追上去，抓不到吞噬魔不说，把这个姐姐丢在这里，也是极为危险的。
    “实验失败了。”那医生根本没有理会吞噬魔逃跑，也没有理会面前的郑雪三人，只是静静的抱着怀中的女子，一脸悲伤。
    “已死之人，怎么可能会复活呢。”突然一阵浑厚的声音从郑雪身后传来。
    一名白发苍苍的老人此时推开实验室的玻璃门，走了进来，站到了那医生的身前。
    “是他！”刘嘉欣一眼就认出来这个老头来了，正是那天游轮派对时，穿着破烂却被放行的老头。
    只是刘嘉欣一直到现在也不明白，为什么这个老头能进，他穿的一表人才却死活不让入场。
    如果不是他会瞬移，还真的混不进去那艘游轮。
    医生抬起头来看来一眼面前的白发老人，怀中扔紧紧抱着那蓝裙女子不肯放手，没好气的说道：“你懂什么？”
    “我是什么都不懂，但是你造下的孽，我却也看不懂。”破烂王失望的对着那医生摇了摇头，“当初的你，可不是这个样子的。为了个女人，你值得吗？”
    “你个糟老头子懂什么！”那医生大喊一声，“她就是我生活的全部，为了她，我什么都愿意做。”
    “但是呢，她是被你杀死的吧？”破烂王继续问道。
    听到这个消息，不仅连郑雪三人都愣住了，那个医生也愣住了。
    仿佛是回忆起什么不好的记忆，那医生表情扭曲在一起，大声吼道：“我没有，我没有杀她。”
    越说，那医生的底气越不足，抱着那女子跪了下来，低着头看着女子，仿佛是在忏悔什么。
    “她是我的全部，我怎么会杀她呢？”
    “她只是看见我这可怕的外表，被吓坏了。我只是不心。。。只是不心。。。”
    说完，那医生脸上的自责戛然而止，抬起头充满恶意的看着那老头，恶狠狠的说道：“都是你，这一切都是你害的，如果不是你让我变成这样，她也不会死了。”
    “当初如果不是你阻拦我，事情就不会变成这样，如果不是你，我早就成为名垂青史，受万人敬仰的科技第一人！”
    “你毁了我的实验数据，毁了我的人生，毁了我的全部。”说完后，那医生看了一眼怀中的女子，表情中很是复杂。
    “所以你就做了医生，然后背地里偷偷的搞这种不可能成功的实验？”破烂王似乎很是气愤，因为这个男子，和当年一心投身科学的男子，完全不一样了。
    “不可能成功？”医生没有丝毫感情的念完这句话后，突然笑了出来，“是啊，根本就不可能成功，这个世界上怎么可能会有起死回生的事情呢？”
    “现在，她也变成了怪物，整个世界，就只有我们两个怪物。”
    郑雪看着跪在地上，不断哭嚎的那医生，他的白大褂沾满了鲜血，非常的显眼。
    不知道为什么，郑雪竟然被这医生的执念惊到了。
    现在，郑雪可以肯定照片中的那对夫妻，就是这章鱼医生和他怀中的女子了。
    为了找到他妻子复活的方法，不惜用其他人的生命来填补这个方法的空缺。
    那白色木门后的温馨家庭，或许就是这医生心中最后一片净土了吧，那个与黑暗和血腥完全不同的一个地方。
    但是呢？看看这医生搞出了些什么东西。
    一群死而复生的“怪物”。
    一个深藏地底，用尸体堆起来的地宫。
    破烂王看着此时万念俱灰的医生，说道：“你早就病了，自从你用无辜的人开始做人体实验的时候，你就已经开始病了。”
    “难道在你心里，你就甘愿实验被叫停吗？”
    “如果不是你阻扰我，我的实验早就成功了，人类也早就迈入一个全新领域，只可惜，一切的实验数据，在那场大火中被烧毁。”
    “你看看我现在成什么样子了，人不人，鬼不鬼。我真希望，当初我会死在火灾里面，这样也就轮不到你来指手画脚了！”
    “但是我现在明白了一个道理，怪物始终是怪物，人也始终是人，既然我的全部都变成了怪物，那么，我就让人类全部消失。”
    说着，那医生抱着怀中的女子慢慢起身，脸上的表情也开始变的疯狂起来，看着他怀中睡着的妻子，淡淡的说道：“我要让整个世界，都变成怪物，这样就没有人对我们指手画脚了。”
    见那医生沉默不语，刘瑞继续说道：“你杀了这么多人，就是想找到起死回生的秘密吗？”
    “我说了，她没有死！”那医生咆哮了一声，全身抖动的更厉害了。
    “她是你的妻子？”郑雪看着那还在微微颤抖的章鱼怪物，开口问道。
    听到这个问题，那医生显然是愣了一下，但还是没有理会郑雪，而是身后的那些触手全部处在攻击状态，对着刘嘉欣伸出双手，甚至有些祈求的语气：“把她给我。”
    “你放我们出去，我自然会放了她。”刘嘉欣的手放在那女尸的脖子上，底气十足的回道。
    “尸体？”医生有些不明白，慢慢摇了摇头，然后大声的吼道：“她不是尸体，不是尸体！”
    刘嘉欣见这刚才还很紧张的怪物医生顿时变的疯狂，有些难以理解，这明明就是一具尸体，根本没有心跳，没有脉搏。
    “你做这些实验，就是想救活她吗？”被绑在机器上的刘瑞此时开口问道。
    他还以为这东西会很沉呢，没想到竟然非常的轻。
    只见冰棺打开，周围寒气缭绕，一位女性正安静的躺在里面，年龄莫约三十来岁，一身蓝色长裙，脸色虽苍白，但神态安详，和活人没什么两样。
    如果不是她躺在棺材之中，刘嘉欣真以为她只是睡着了。
    “你放开她，我自然会带你们出去。”医生继续低声说道。
    “你当我傻啊。”刘嘉欣拖着女尸来到了一台离心机器前，四下看了看，然后拿起机器上一根黑色液体的试剂，继续威胁道：“你先告诉我们离开的出路，不然我就拿这毒药刮花这尸体的脸。”
    甚至，该女子还保持着当年的容貌，一点都没有变。
    既然她是照片中那个女子，那这么说的话，这个章鱼医生难道就是照片中的男子？
    “不想都死，就快一点。”刘瑞没好气的又说道。
    刘嘉欣虽然不知道这个被绑着的是什么人，但是此时也没有办法了，直接强忍着疼痛站起身，推开了冰棺的棺材板。
    见这怪物此时竟然紧张了，刘嘉欣急忙扶起冰棺中的女子，然后带着那尸体瞬移到了相对安全的距离。
    既然那怪物紧张了，那么就有谈判的资本了。
    而郑雪看着刘嘉欣手中的那名蓝裙女子，心中却是一惊，这个女尸，和她在那白门后看见的照片中，那个笑着的女子一模一样。
    “给我住手！”
    那章鱼医生见刘嘉欣打开了冰棺，杀戮的眼神顿时消散的无影无踪，反而是有些慌张。
    “嘿，鬼，冰棺。”被五花大绑的刘瑞笑着对跪在地上的刘嘉欣说道。
    “？”
    刘嘉欣抬起头，看着被绑着的刘瑞还在笑，有些疑惑。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十三章 天选之人

最新网址：www.umiwx.com
    “你们几个给我的实验室陪葬吧。”
    那医生不屑的看了一眼郑雪三人，然后直接用触手拿起实验台上，最早一批研究出来的强化试剂。
    这里面蕴含着无数的能量，被注射的生物，会脱离人类，完全进化成怪物。
    现在，是时候用到这些东西了，虽然用了之后，并不会变回人类。
    想都没想，那医生拿起四根试剂，直接张开嘴，把那淡黄的试剂全部吞了下去。
    “啊！！！”
    紧接着，那医生惨烈的大喊着，似乎是要把身体内全部的能量释放出来。
    顿时，那身沾染着血液的白大褂被撑裂开来，那医生的人类之躯在慢慢膨胀，慢慢变大。
    头发脱光，长出尖牙，瞳孔消失，取而代之的，是漆黑通透的双眼。
    全身的皮肤渐渐变得黝黑，一双手变得格外的大，长出半米长的利爪，锋利无比。
    只在短短的几秒钟，那副人类的模样完全消失不见，现在站在郑雪面前的，是一个三米多高，长着章鱼触手的怪物。
    这次，郑雪觉得“怪物”这个词完全适合他，因为他已经摆脱了人类的躯壳，变成了一个彻彻底底的怪物。
    可是郑雪却发现，那双漆黑的双眸之下，依旧是有着情感的人类。
    因为郑雪发现这怪物拿着手中的药剂，要倒进他妻子嘴中的时候，犹豫了。
    最后，那怪物也没有把那淡黄色的药剂倒入他妻子嘴中，而是把药剂放到了身上，同时，一只触手缠绕起他妻子的尸体，做好了完全的准备。
    “和它们一起享受最后的狂欢吧。”那怪物用沙哑的声音说了一句，然后抬起硕大带着利爪的手，砸碎了那副冰棺。
    “噔。。。噔。。。噔。。。”
    顿时，原本明亮的灯光换成了闪烁的红光，发出阵阵警报声。
    而那医生，直接用蛮力撞碎了实验室的墙壁，消失在了郑雪的视线之中。
    “我们也跟着他，赶紧出去。”刘嘉欣见这实验室好像是要爆炸的节奏，急忙对着郑雪和刘瑞说道。
    如果只有一个人的话，他还能带着一起瞬移，只是现在有两个人，实在是超出了他能力范围。
    那医生把墙壁给硬生生撞出了三米多宽的巨大窟窿，郑雪跟在刘瑞身后，朝着那医生逃离的方向跑去。
    只是原本明亮的地宫，此刻不断闪烁着红色灯光，尤其是刺耳的警报，更加让郑雪心中焦躁不安。
    “别害怕，一定能出去的。”突然，刘瑞对着正在焦灼不安的郑雪安慰道。
    茫然的郑雪抬起头，看着刘瑞一副信心满满的样子，有些愣神。
    都这个时候了，刘瑞自身难保，竟然还想着安慰自己。
    可是如果连自己都放弃了希望，那怎么会有希望产生呢？
    郑雪泯了泯嘴，微微点了点头。
    见郑雪点头，刘瑞也是笑了笑，这样才对嘛。
    现在的郑雪懵懂无知，果然还是这个时间的郑雪比较可爱，比较好玩。
    刘嘉欣追到一个四岔路口处，看着身旁的三条通道，停下了脚步，那个怪物到底是走哪里出去的？
    又看了看手表上的监测仪，吞噬魔已经超出了监测范围，不知道跑到哪里去了。
    郑雪同样看着三条长的一样的通道，刚想说走最左边一条路，她却看见了三条通道中，涌出了大批的怪物，硬生生把到嘴的话咽进了肚子。
    人身章鱼头，漆黑的双眼，无数的身影在闪烁的红光中慢慢走来，瞬间便挤满了这些通道。
    郑雪后退了一步，回头看了一眼身后来的地方，不知道什么时候，那些怪物已经把退路给堵死了。
    现在郑雪终于知道那医生口中的“它们”是什么意思了，也知道那所谓的最后狂欢是什么了。
    原来那医生还留了一手，看着数百个长相奇葩恐怖的怪物，郑雪心中就是一酸。
    这些人，原本应该是活生生的生命吧，却被那个章鱼医生给变了这副模样，真是罪不可赦。
    “姐姐，我最多只能带一个人。”刘嘉欣看着此时四面楚歌的局面，有些慌张的对着郑雪说道。
    而且刘嘉欣也不知道那些路通往那里，如果是死路的话，会瞬移同样是死路一条，因为这些怪物的数量实在是太多了。
    “你带雪走吧。”刘瑞不假思索的说道。
    “不行。”听见刘瑞说出这话，郑雪瞬间否决了。
    见反对这么迅速的郑雪，刘瑞很惊讶，低下头看着郑雪那清澈明亮的双眼，其中那坚定的眼神，竟让刘瑞有些看不懂郑雪了。
    “要走一起走。”郑雪继续坚定的回道，她并没有说出要死一起死，虽然在心中郑雪真的很害怕会死在这。
    “可是。。。”刘嘉欣看着那些怪物越来越近，额头也急得布满汗水，能商量的时间越来越少了。
    郑雪也清楚时间不多了，咬了咬牙，对着刘嘉欣说道：“你带着他走吧。”
    “不，姐姐不走，我也不走。”刘嘉欣摇了摇头。
    郑雪很惊讶，这个鬼最后关头竟然会陪着自己这个一面之缘的路人，心中不禁又是一暖。
    这鬼，真不知道他心中在想什么，都这个时候了，还在逞强什么呢？
    “你会瞬移，为什么不能带两个人？”刘瑞冷静的开口问道。
    “我从来没有试过两个人，如果是死物，我可以尝试，但是两个人的话，我顾不过来，很有可能第二个人会撕裂在空间之中。”
    刘嘉欣回忆起了以前的事情，他带着一人一猫瞬移的时候，那只猫就在瞬移的过程中被硬生生的撕裂开来。
    说到底，还是他自身太弱了，如果他能再强一些，或许，那些事就不会再发生了。
    “没事的，待在这里也是死，要相信你自己。”刘瑞上前拍了拍刘嘉欣的肩膀，安慰道：“我不怕死，但是我怕还没有尝试就被怪物杀死。”
    不知道为什么，刘嘉欣看着面前这个困境中还在微笑的大哥哥，心中的担忧出奇的消失了，反而是不正常的出奇自信。
    “可是。。。”刘嘉欣心中还是有些害怕，因为那时候那只猫就死掉了，他连猫都保护不了，更别说比猫还大的人了。
    “没有可是了，再不走就来不及了。”刘瑞看着他们距离还有十米的距离，赶紧说道。
    “那好吧。”刘嘉欣点了点头，因为现在真的没有退路了。
    深吸了一口气，刘嘉欣在心里不断的给自己打气。
    “要相信自己，要相信自己。。。”
    “抓紧了。”刘嘉欣大喊一声，抬起了右手，瞄准了最中间的那条走廊。
    郑雪抓紧了刘嘉欣的左手，同时另一只手死死的抓紧了刘瑞。
    她不清楚刘嘉欣说的空间撕裂是什么东西，但是这时候再不走的话，就真的要被这群怪物给吃掉了。
    一瞬间，三人的身影出现在远处怪物群的头顶上，身影还未落下，又消失不见，出现在了下一个地方。
    刘嘉欣不记得他瞬移了多少次，因为整个地下实验室已经被怪物给占领了，一直出了实验室，来到石洞的时候，那群怪物的身影才消失不见。
    带着郑雪二人出来之后，刘嘉欣立马跌坐在了地上，大口的呼吸着，因为带着两个人瞬移，体力消耗的太快了。
    但是有一点最疑惑的事情，那就是瞬移的时候，刘嘉欣明明已经感应不到那个刘瑞的身影，但还是能带着他一路瞬移过来。
    可对于这瞬移异能，刘嘉欣也不是很了解，所以说，他现在真的能带着两个人一起瞬移了？
    这貌似太不符合逻辑了吧，因为那条狗告诉他这些异能的时候，想要加强异能，绝对不是这么想想就能做到的。
    难道我真的是天选之人？
    刘嘉欣心中格外的疑惑，看了一眼身旁的毫发未损的刘瑞，完全摸不到头脑。
    只要怪物的数量超越了人类，那么人类才是真正的怪物，到时候，他和他的妻子，就会生活在一个全新的世界之中。
    他是国王，她是皇后，沾染了他血液而变异的人，就是他的子民。
    郑雪和刘嘉欣都睁大了眼睛，看着这个完美的人形机器人，有些难以理解。
    这个世界上竟然还有如此真实的机器人，真是太不可思议了。
    破烂王的脑袋落在地上，却依旧传出声音：“你越过了最后一条线，所以，我来找你了。”
    这么多年来，他打造了这座地下实验室，同样的，也做了很多应对措施，就比如说现在的，最坏的打算。
    这地宫之上是滨海市一座大型发电站，发电站中最高的信号塔之上，他早早的便安装了人工降雨装置。
    只要把他的血液混入装置之中，伴随着云朵，空气和水源逐步散播到全市，全国，全球，那么人人都是怪物。
    但这么多年来孤身一人，对于这医生的想法，郑雪并没有感觉到反感，甚至还有些理解。
    孤独，是最恐怖最致命的毒药，或许他妻子在他心中，真的无可代替。
    只是，郑雪并不赞成这种疯癫的想法，因为每一个人的生命都是等价的，没有高低贵贱之分。
    “尽管过来。”医生丝毫不惧的回道，然后用力一甩，挥舞着触手直接砸碎了那机械脑袋。
    这个破烂王竟然是机器人，这是他没有料到的，但是不管怎么样，谁都不能阻挡他的脚步。
    那破烂王的身体依旧站在原地，没了脑袋，脖子上露出电线，“噼里啪啦”的冒着火花。
    这个老头是个机器人！
    这么多年，为了救活被他“误杀”的妻子，不惜一切的代价。
    郑雪不知道这怪物究竟在想什么，亲情和爱情这种东西，郑雪几乎未曾触碰过。
    那医生抱着怀中的女子，嘴角微微一扬，抬起身后的一只触手瞬间刺穿了破烂王的脖子。
    “现在没有了。”
    破烂王的脑袋顿时飞了出去，在地上滚了两圈后停了下来，只是郑雪并没有看见鲜血四溅的场面。
    这个医生，他没有权利可以随意剥夺他人的生命。
    “你还有回头路。”破烂王继续劝道。
    郑雪看着这个疯癫到极致的章鱼怪物，心里真的被震撼到了，为了不让全世界排斥他们两个人，就让全世界都变成怪物。
    这种思想，真的很极端，但是如果仔细一想，郑雪却又被这医生的思想给撼动了。
    只是他怀里的妻子，真的比什么都重要吗？
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十四章 海面

最新网址：www.umiwx.com
    “啊。。。”刘嘉欣其实根本不知道这白衣男子叫什么，也不敢确定他的身份，所以喊什么都觉得不对。
    “其实我想问一下，这里的出口在哪？”
    “出口已经毁掉了。”白衣恶魔淡淡的回了一句，然后刚想抬脚离开，却停了下来，因为前面已经发生了战斗。
    “毁掉了？”刘嘉欣大吃一惊，那岂不是说，已经出不去了？
    “等吧。”出于好心，那白衣恶魔继续说道：“这地底连接着滨海，等会岩壁破裂，海水涌入，你会瞬移，或许能够逃出去。”
    看了一眼郑雪二人后，白衣恶魔又说道：“至于他们两个人，我就说不准了。”
    郑雪并不知道这个带着白色面具的白衣男是谁，但听到这地宫连接着滨海，却很是惊讶。
    难怪这里面非常的潮湿，原来岩壁后面就是汪洋大海了，但要是海水涌入，那岂不是瞬间就能填满这地宫？
    “十秒。”白衣恶魔开始倒数。
    “九秒。”
    “八秒。”
    “。。。”
    在白衣恶魔开始倒数的时候，刘嘉欣知道时间不多了，对着郑雪伸出了手。
    郑雪感激的看了一眼刘嘉欣，握住了他的手，然后另一只手牵着刘瑞，做好了最后的准备。
    “两秒。”
    “一秒。”
    话音刚落，白衣恶魔瞬间化作一道白色光影，消失在了原地，只留下了微微闪烁着白光的尾迹。
    有着白光照明加上一路的标记，也省的刘嘉欣再担心视野的问题，跟着白光消散的轨迹，一路瞬移到了一处破裂的洞口。
    “哗哗哗啦啦啦。。。”
    海水不断的涌入，那光芒尾迹直接深入海水之中，延伸至海面上方。
    “果然不是极速者。”刘嘉欣见这白衣男子能在水中穿梭，下了确定的结论。
    因为极速者虽然可以踏水而行，但是在巨大阻力的水中移动，就没有那么简单了。
    洞口很大，和实验室那个巨大的窟窿很类似，应该是被那章鱼怪物给撞出来的，所以说灌水的速度非常快。
    一会的功夫，海水就已经漫到膝盖的位置了。
    “憋好气。”刘嘉欣大喊一声，然后自己也憋足了一口气，等了一秒钟，直接瞬移到了海水之中。
    海水流动的阻力非常大，大的刘嘉欣都睁不开眼睛，加上现在依旧是深夜，根本看不清眼前的景象。
    刘嘉欣只能根据白光的尾迹，一点一点朝着前方移动着。
    “咕噜咕噜。。。”
    不断的海水灌入刘嘉欣的耳鼻之中，冰冷的海水时刻刺激着他的神经，但刘嘉欣依旧紧紧的握着郑雪的手。
    虽然他瞬移的时候，并没有感受到刘瑞的身影。
    肺部的空气在一点点减少，在这冰冷漆黑的海中，加上瞬移的消耗，刘嘉欣已经快支撑不住了。
    同样的，身旁的郑雪突然晃动着她的手，但是在水中并不能讲话，所以刘嘉欣并不知道她到底想说什么。
    其实刘嘉欣知道，郑雪一定是快要坚持不住了。
    结果就是，刘嘉欣也坚持不住了。
    这海底的压力非常大，而且他瞬移的频率越来越慢，那白色光芒已经消失不见了。
    所以说，现在的刘嘉欣眼前一片漆黑，加上氧气不足，只感觉脑袋昏昏的，眼皮也快慢慢的闭紧。
    可是就在这时候，刘嘉欣只感觉身下传来了一股巨大的推力，直接把他和郑雪推出了水面。
    “哇呼！”
    浮出水面的刘嘉欣和郑雪同时大呼了一口新鲜空气。
    刘嘉欣抬起头看着头顶躲在云层之后的半个月亮，猛吐了两口海水，看着四周黑压压的海面，刚才来自水底的那股推力，到底是什么？
    “咳咳咳。。。”郑雪吐了几口海水，剧烈的咳嗽了两声，然后急忙拉着刘嘉欣的手说道：“刘瑞。。。刘瑞他松手了。”
    “？”刘嘉欣急忙看了看四周，果然周围浮上来的只有他和郑雪两个人，刘瑞的身影，已经消失不见了。
    难道说刚才海中的那推力，是刘瑞干的？
    可是不对啊，那并不像是人用手推的，反而像是一股无形的力。
    “我下去找他。”郑雪不见刘瑞的身影，非常担心，刘瑞救了她这么多次，郑雪并不希望看见刘瑞就这么白白消失。
    刚才在水中，郑雪眼前一片模糊，脑袋也晕乎乎的，可是她却感受到了与刘瑞分开的时候。
    只不过她那时候并不能开口，只是用力晃了晃刘嘉欣的手。
    郑雪深吸了一口气，刚潜入到水中，却直接被刘嘉欣给提出了水面。
    “姐姐，你疯了吗？”刘嘉欣看着此时格外担忧的郑雪，忍着不适对着她喊道。
    这海中这么黑，即使郑雪水性极好，也不可能在一片墨水中找到一个人的。
    郑雪也知道她下去只能送死，可是她却不忍心把刘瑞一个人丢下，对着粼粼的海面大喊道：“刘瑞！！！”
    可是连续喊了三声，也没有听见任何刘瑞的回声。
    “姐姐心。”刘嘉欣直接牵着郑雪的手，把郑雪拉倒了水中。
    “嗖。。。”
    一架无人机直接从郑雪的头顶的水面上飘过，然后直接落入了后方的水面。
    “噗！”那无人机一头扎入水中，没有再浮上来。
    重新探出头的郑雪甩了甩脸上的海水，她完全不知道发生了什么，但看着眼前的画面，张大了嘴巴，有些不敢相信。
    “我的天！”刘嘉欣同样惊呼了一声。
    一个三米多高的章鱼怪物直接跳出水面，停留在了空中的月亮前，跳出十米多远，然后溅起水花再次落到了水中。
    紧接着一个四米多高的大型机器装甲全身闪着红光，从后背喷射出一道火焰，直接飞出水面，同样溅起大片水花。
    十多架无人机在那机器装甲身旁的空中盘旋，时刻监视着海面的情况，似乎只要海面出现另一种生物，那些无人机就会自动撞上去自爆。
    “？”刘瑞看着这个鬼说了半天只是简单的打了个招呼，很是尴尬，他还以为这鬼会放什么狠话呢。
    同样的，白衣恶魔疑惑的看了一眼刘嘉欣，一双闪烁着白光的眼睛在漆黑的洞穴中格外耀眼。
    白光经过，那些怪物集体崩血，全部倒地，死的不能再死了。
    刘嘉欣看着停在洞口的那白色身影，睁大了眼睛，这不是在游轮上那个问问题的白衣男子吗？
    只是，他怎么也跑这里来了？
    不过什么人在这都不关他的事情，他只是随破烂王前来击杀那章鱼怪物的，其它的，看心情行事。
    “你。。。”
    刘嘉欣见那白衣男子要离开，喊了半天，都不知道说什么好，只好打了个招呼，“你。。你好。”
    “轰！”
    一声巨响从实验室那边传来，郑雪疑惑的看了一眼，甚至还可以看到阵阵火光从洞口中传来。
    如果不出郑雪所料，应该是实验室爆炸了，因为那医生都说了今晚是最后阶段，肯定要销毁实验室里所有的证据。
    “嗯？”停下身的白衣恶魔看着多出来的刘嘉欣三人，面具下微微皱了皱眉头，这个游轮上的鬼怎么也在这里？
    但白衣恶魔看向一脸疲倦却依旧柔美的郑雪时，也很是惊讶，滨大的校花怎么也在这？
    “玛德。”刘嘉欣勉强站起身，他都还没恢复过来，不能再施展异能了。
    可是刘嘉欣刚想逃跑，却看见一到白光从那群章鱼怪中闪过，瞬间照亮了整个地洞。
    因为他都能搞出这么大一座地宫，都能进行这么毫无人性的实验，还有什么做不出来呢？
    只是现在自身都难保了，郑雪只能希望，来个好心人帮帮忙，拯救一下世界吧。
    果然，伴随着实验室的爆炸，还有一些幸存的章鱼怪跑了出来，这就像是生物趋利避害的本能，而且这地洞这么潮湿，它们应该会很喜欢朝这里跑吧。
    看着洞口跑出来的那些章鱼头，吓得刘嘉欣浑身一激灵。
    他只会瞬移，虽然初中学过一年跆拳道，但那只是单纯的强身健体，想要和这些怪物打一架，根本就是自寻死路。
    “它们追来了，应该是，也逃出来了。”刘瑞突然说了一句。
    “什么？”坐在地上的刘嘉欣虽然没有发现那些怪物追来的身影，心中也有些疑惑为什么刘瑞会发现，但更多的，还是无奈。
    暂时逃出来的郑雪倚在石洞湿漉漉的墙壁上，也不在意身上脏不脏了，而是疲惫的闭紧了双眼，静静的平稳着自己的呼吸。
    本来好好的来探望刘瑞，却没想到竟然发生了这么多事情，这种想都不敢想的事情。
    那个章鱼医生说要全世界都变成像他那样的怪物，估计就是实验室中那些没有思想的章鱼头，而且郑雪觉得他好像并不是在开玩笑。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十五章 神仙打架

最新网址：www.umiwx.com
    没想到在电影中出现的东西，他竟然在这里亲眼看见了，这也太酷了吧！
    这两个庞然大物根本没有在意岸边的郑雪和刘嘉欣，而是直接干在了一起。
    那章鱼怪物张开满嘴尖牙的嘴，抬起尖锐的利爪就抓向那看似笨重的机器人。
    “噗。”
    那高频震动的刀直接斩下了怪物的一只手，然后另一把刀切掉了刺过来的章鱼触手，两把刀一前一后，运用的炉火纯青。
    那章鱼怪却丝毫感觉不到疼痛，而是用剩下的一只手和身后的触手继续进攻。
    但是郑雪看见，那被砍掉的触手和手臂，脱离了身体，仿佛还有生命，在地上不断抽搐着，随后才慢慢变的干瘪，最后化作了一滩黑色的血水。
    扯掉一根机械手臂的章鱼怪物退出战局，此时他身后的触手已经被砍掉了五条，剩下的那只手也伤痕累累。
    但仅存的那只触手依旧紧紧的缠着他的妻子，护在他那坚实的后背。
    “我承认你的装甲确实很强，但靠这玩意，你永远不可能是我的对手。”
    那章鱼怪物直挺挺的站在月光下，扔掉了废弃的机械手臂，黑色的血液流了一地，但他妻子的身上，却没有沾染一滴。
    随后，那些被长刀整齐切断的触手，重新长出了新的触手，那被砍掉的手臂，也飞速的恢复了原样。
    章鱼怪物看着新长出来的手臂，然后用另一只手的利爪扯掉手臂上面新生的黏液，对着那机器人不屑道：“你太高估你自己了。”
    那机器装甲没有说任何话，独手握紧了那把震动武器，身后喷射火焰，直接一跃而起，对着那章鱼怪物便顺劈了下来。
    那章鱼怪物微微蹲下身，双腿一用力，直接踏碎地面，跳出十多米远，躲过了这一刀。
    而那把刀直接劈在地面之上，硬是把地面劈出一道深深地裂痕。
    章鱼怪物的身影落到了郑雪身前，郑雪看着这三米高的怪物身后那些蠕动着的章鱼触手，就是一阵心悸。
    不过神仙打架，凡人遭殃郑雪还是懂的，这两个非人类的东西在这斗法，可要躲远点。
    要是不心被战斗波及到了，那可就惨大了。
    想都没想，郑雪立马爬了起来，和刘嘉欣一起朝着发电厂内就跑去。
    “嗯？”
    听见身后有异样，那章鱼怪物回头疑惑的看去，正好看见了要逃跑的郑雪二人，直接伸出两根触手，就把郑雪和刘嘉欣给绑了回来。
    他还以为这两个人死在下面了呢，没想到竟然还活着，还真是命大。
    “什么玩意？”跑着的刘嘉欣突然感觉腰上一紧，随后直接飞了起来，吓得不轻。
    “你不是喜欢逞英雄吗？”那章鱼怪物看着那个少了一条手臂的机器装甲，冷冷的说道：“你不是很喜欢自以为是吗？”
    “你用人命来威胁我？”破烂王的声音从装甲之中传来，但是经过机器的转化，就像是毫无感情的电子音。
    “人命？”章鱼怪物听到这个词，笑了出来，露出了满嘴的尖牙，“再过一会，这个世界上就没有人类这种生物了。”
    “我发现人类真的是一种很脆弱的东西，否则，你怎么会躲在这副破铜烂铁里面呢？”
    “那你可瞧人类了。”此时刘嘉欣大喊一声，刚举起手中的红色试剂扎入这章鱼怪物体内，却直接被甩飞了出去。
    “啊。”
    刘嘉欣看着自己要撞向那个大型机器装甲，顿时身影消失在空中，随后出现在那机器人的身后，但惯性还在，直接趴在了地上，在地上滑行了一米多远。
    “哎呦。”刘嘉欣趴在地上惨叫一声，果然瞬移这东西是最难操控的。
    刘嘉欣爬起身，看了看掉在地上的针管，不过好在，那装满红色药剂的针管没有被摔破。
    “立即离开，否则我就掐断她的脖子。”章鱼怪物把身后缠着郑雪的触手伸向前来，对着那机器人警告道。
    郑雪被这黏糊糊的触手绑在空中，说不紧张那都是骗人的。
    也不知道这个机器里的操纵者心里到底怎么想的，要是他也认为一条生命不足为重，那我今天岂不是要狗带了？
    郑雪心中都想骂人了，你们两个打就打吧，就算打到外太空都行，关我什么事啊？
    但是那机器人看着郑雪，却并没有行动，也没有说话，只是呆呆的站在原地，似乎是在衡量着什么东西。
    “哼。”那章鱼怪物看着一动不动的机器人，冷哼一声，然后双腿发力，一跃十多米，转身朝着身后的发电厂跳去。
    果然有个人质还是方便不少，虽然他完全可以拆光这个破铁皮人，但是那太浪费时间了。
    “该死的怪物。”刘嘉欣看着那章鱼怪绑着郑雪跑了，顿时抓紧手中的红色试剂，直接瞬移到了那怪物的头顶。
    刘嘉欣本来想抓住郑雪，然后带着郑雪瞬移出逃，可是那怪物的反应异常灵敏，直接抬起一根触手就朝着刘嘉欣拍去。
    刘嘉欣的手刚碰到郑雪，还没来得及抬头看视野，就感觉背后一阵剧痛，然后直接像离弦的箭直嗖嗖的飞了出去。
    而郑雪看见刘嘉欣出现的身影，心中刚燃起一丝希望，却又被浇了一盆冷水。
    看着刘嘉欣落到海里的身影，又看了看自己手中的红色试剂，郑雪刚才想抓刘嘉欣的手，却只抓了个这种东西。
    波光粼粼的海面之上，刘瑞刚探出头，就看见一个身影朝着他头上飞来，脸上微笑的表情顿时一变。
    “要不要把他弹开？”刘瑞心中疑惑了半天，还没想好到底该怎么弄。
    “啊啊啊！”
    刘嘉欣一路大叫，但看见海面上的刘瑞，急忙抬起手要瞬移。
    可是不知道为什么，下落的速度突然变快，就像是有人在下面用力拉着他一样。
    “噗通！”
    海面上砸出巨大的水花，刘瑞早早的便躲开了，那些水花落在刘瑞身上，全部被无形的力弹开。
    刘瑞完全不慌，至于为什么把刘嘉欣这鬼拉下水，也是想找个人下来陪陪他。
    “呜呜呜！”
    刘嘉欣顿时呛水，只感觉身体四周充满了海水，眼前一片漆黑，看不清任何东西。
    “呜呜呜！”刘嘉欣在海水中乱挣扎，不想沉底于水中。
    “行了，别乱动了。”刘瑞一只手抓着刘嘉欣的后衣领，直接把他从海水中提了出来。
    “我没死？”刘嘉欣睁开眼睛，看着身旁一脸嫌弃的刘瑞，吐了一口海水，“你原来也没死啊？”
    “死什么死，这么晦气。”刘瑞看着一脸惊恐加惊讶的刘嘉欣，果然鬼就是鬼，“你以后还是去学学游泳吧。”
    刘嘉欣听后微微一愣，然后急忙点了点头，如果他真的能活到那个时候，他一定要去学游泳的。
    那银色刀刃立即充能，变成了炽热的红色，随后两把刀刃快速的震动起来。
    “高频率震动武器？”刘嘉欣看着那机器人手中的两把武器，惊讶万分。
    如果现在的自己是郑启，该多好啊！
    “啊！”
    突然，在一旁的刘嘉欣大叫了一声。
    落在火力发电站的章鱼医生恶狠狠的看了一眼从海面上飞来的机器装甲，一双黑眸下尽是杀意。
    那机器装甲喷射着火光落到了章鱼怪身前，在地面擦行了五六米，金属与水泥路摩擦出阵阵火花。
    随后，那机器人双手伸到身后，拔出了后背上的两把刀柄，瞬间，刀柄中伸出两米多长的银色刀刃。
    “呲！！！”
    那道红色激光炮随着海中的章鱼怪移动着，刘嘉欣看着那都能蒸发海水的激光炮，咧了咧嘴，这也太恐怖了吧！
    “我滴妈啊！”
    郑雪只看见眼前一个巨大的黑影掠过，然后带起一阵海水，下意识的闭上了眼睛，那些海水便砸在了身上。
    郑雪皱了皱眉，然后伸出手擦了擦自己脸上的海水，其中还带着一股浓郁的腥味，搞得郑雪差点又吐出来。
    这都是些什么跟什么啊？
    郑雪翻了个身，躺在地上，不再去看海中的大战，而是把额前湿透的刘海从眼前移开，呼吸着海边新鲜的空气。
    “噗呲。。。”
    一道猩红的的激光炮从胸口的炮筒直接射进水面，肩上的导弹也成群的发射，在空中划出一道轨迹，射进水中。
    深呼吸了一口气，刘嘉欣直接对着海中的郑雪伸出手，用力把郑雪也拉上了岸。
    “欧。。。”
    郑雪趴在岸边，头伸向海中，把肚子里的海水给吐了出来，然后虚弱的抬起头，看着还飞在空中不断用导弹和激光炮轰海面的机器人，心中一阵曹丹啊。
    见那红色激光朝着这里射过来，吓得刘嘉欣直接抓起郑雪，就瞬移到了最近的岸边。
    岸边好像是一座工厂，岸边的高台与海面也就半米多高，刘嘉欣双手抓着高台，费了好大的力气才翻上了岸。
    “这到底是个什么世界啊？”刘嘉欣在心中默默的想到，惊讶的都说不说来话了。
    潜水的章鱼怪，会飞的机器人，这可是他这个高中毕业生从来没有见过的场面。
    那飞到空中的大型机器装甲没有再潜入水中，而是在胸口组装了一个巨大的炮筒，肩膀的装甲也全部散开，一排排型导弹露了出来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十六章 另一种方法

最新网址：www.umiwx.com
    当伤口愈合的时候，那章鱼怪物则是停住了手，直接按向那能源筒，想要把能源筒完全插入机器之中。
    忽然，一道耀眼的白光闪过，那章鱼怪物直接按了个空，那能源筒已经随着白光的出现不见了。
    怪物微微睁大了一双漆黑的双眸，露出生气的神态转过身，只见一名穿着白色西装，带着诡异白色面具的男子站在前方。
    而那白衣人的手中，正拿着那能源筒，不断的观望着。
    那就像是一块巨大化的电池，但整体却呈现出绿色，简直是一件雕刻完美的艺术品。
    那章鱼怪物伸出长满利爪的手，对着那白衣男子冷冷命令道：“把钥匙给我。”
    “这是钥匙吗？”白衣恶魔看着手中物体，抬起手，然后双手白光一闪，那钥匙直接一分为二。
    “不要意思，钥匙已经坏了。”
    随后，那断裂的两节钥匙便被白衣恶魔扔到楼梯之下，很久，才听见冷却塔底部传来摔落的响动。
    见钥匙被毁，那章鱼怪物露出了满嘴的尖牙，恶狠狠的盯着这能力怪异的白衣男子，开口威胁道：“你将会为你的行为。。。付出惨烈的代价。”
    “只可惜先付出代价的人是你。”
    白衣恶魔微微一笑，虽然带着面具并不会暴露表情，但这面具仿佛也有生命一般，嘴角微微上扬。
    这一切看在章鱼怪物眼中，就像是赤裸裸的嘲讽。
    白衣恶魔伸出手，指了指手心的上的一枚黄豆大的跟踪装置，对着领带上的对讲机说道：“收到位置的话，赶紧行动。”
    “嗯？”见那白衣男子自言自语，那章鱼怪物虽然很疑惑，但更多的，却是担忧。
    “轰隆！”一声破墙而入的巨响直接在那章鱼怪物身后响起。
    只见那降雨发射装置的位置，破墙冲进来一名独手的大型机器装甲，先是撞碎了那机器，随后撞飞了那章鱼怪物。
    “来的很及时。”白衣恶魔看着那冲进来的破烂王，评价了一句。
    可是被一脚踢下楼梯的章鱼怪物用利爪插进冷却塔的墙壁中，抓出十道深深地裂痕，一直延伸二十多米，那章鱼怪物才停下坠落的身影。
    身后的触手全部插入墙中，借助触手的力量，直接重新一跃而起，落到了十米之上的金属楼梯之上。
    然后用尽全身的气力一踩，直接把那节楼梯踩下无尽深渊，借助冲力直接向最上端飞去。
    “噗噗噗噗。。。”
    没等那怪物跳上来，那机器装甲便打开肩膀上的武器库，十枚导弹轨迹各异的穿过楼梯，朝着那章鱼怪物身上打去。
    可是那章鱼怪物身形异常灵活，直接借助身后的触手，用力一弹，把他那庞大的身影弹到了另一侧，继续向上跳去。
    那些型导弹全部失去了目标，直接打在冷却塔的墙上。
    “轰隆。。。轰隆。。。”
    一声声爆炸声响起，把那完好无缺的冷却塔墙壁炸出一个个大窟窿。
    最上层的郑雪坐在地上，突然一阵剧烈的晃动从下方产生，差点把她给震下去。
    “这也太恐怖了吧。”
    郑雪心的探出头朝冷却塔里面看去，只见那章鱼怪物和刚才的机器装甲又打在一起。
    这一次那机器装甲没有拿刀，而是用单独的一只机械手臂和那怪物进行近身较量。
    可是郑雪看见，那机器人身后喷出火光，飞速的跳上前一拳，狠狠地打在那那章鱼怪胸口上。
    那章鱼怪物被捶飞出去，重重的砸在墙上，又让这冷却塔顶端晃动了一些。
    “这种拆家打法是谁教给他们的？”
    郑雪疑惑中带着丝惊慌，再这样打下去，他们岂不是要把这建筑给硬生生打坍塌？
    就在郑雪思考的时候，突然一个喷着火花的机械手臂从天空之上飘来，直接撞碎了墙壁，瞬间按到了那机器装甲的身上。
    有了两只手的机器人，直接掐着那章鱼怪物的脖子把他按到了墙上，用那机械脑袋猛撞了三下那章鱼怪物的头。
    “嘭！嘭！嘭！”
    而那章鱼怪物黑筋暴起，一双利爪插进那机器人胸口，硬生生把那机器人胸口的装甲给扯掉，露出了一个红光微闪的炮口。
    “里面没有人？”章鱼怪物微微一愣，这个机器人是有人远程操控的？
    看着那红光微闪的炮口正在聚能，变成耀眼的红色，被掐住脖子的章鱼怪物双手抓着那两根机械手臂，抬起脚来一脚踢退那机器人，然后飞速的逃离原地。
    “噗次。。。”
    那红光炮口射出一道红色激光炮，直接射穿了这冷却塔的墙壁。
    红色激光跟着那章鱼怪逃走的方向跟踪去，直接射穿了半圈冷却塔的石墙才停下射击。
    “轰隆隆。。。”
    被射穿的冷却塔上方石块掉落，正不断的坍塌，郑雪看见对面半圈的冷却塔正在慢慢坍塌，急忙向后退了几下，免得跟着那石块也掉下去。
    单手插进石墙，双脚站在墙上的章鱼怪物凶狠的看着那机器人，突然一道白光踏墙而行，从他面前闪过。
    有了超常的意识，章鱼怪物下意识的一掌拍去，直接把那道白光拍飞出去，然后摸了摸他自己的脖子，三道深深地血印已经划穿了他的喉咙。
    可是那伤口迅速的愈合，几秒钟的时间，就完全恢复完毕。
    而那跌落的白衣男子则直接被那机器人接住，放到了楼梯之上。
    “这东西不会死？”站稳脚的白衣恶魔白色双眸和章鱼怪物黑色双眸对视，形成了鲜明的对比。
    “当年他不知道从哪里搞来的那不死的肉块，应该赋予了他不死的能力，想要杀掉他，必须要依靠另一种方法。”破烂王的声音从机器装甲中传出。
    “另一种方法？”
    躲在最上层的郑雪听到这机器人说的话，看了看自己手里的那根涌动着红色试剂的针管，又想起了在地宫的时候了。
    那时候刘嘉欣用这东西重创了那章鱼怪物，如果把这里面的东西注射到那怪物的身体之内呢？
    会不会杀死他？
    章鱼怪物把那能源筒插入机器，然后伸出手，用锋利的爪子划破了粗壮漆黑的手臂。
    顿时，漆黑的血液哗哗流出，落在了机器的发射装置之中。
    那排无人机见只有那怪物一人，成群结队的朝着那怪物撞去。
    “哼。”那怪物似乎早就发现跟在他身后的无人机，直接抬起六条触手，飞速的刺向那些无人机。
    “嘭。。。嘭。。。”
    夜色中的怪物看着还站在远处没有移动的机器人，冷嘲一下，然后直接跳下了一层阶梯，来到了冷却塔的最高层铁楼梯之上。
    他准备的降雨装置依旧还在，穿过阵阵烟雾，走到铁丝楼梯的尽头，是一处铁丝搭建的平台。
    那章鱼怪物不知道从哪里掏出一块巴掌大的圆柱形能源筒，一拳打碎了石壁，一个中型的发射机器从石墙中露出。
    看了看脚下那十多米高的地面，这怪物要是微微一松，自己岂不是都要摔成肉饼了？
    而这怪物丝毫没有停留的意思，继续用两只利爪和身后的触手，插入石墙之中，飞速的朝着冷却塔的顶端跳去。
    站在冷却塔顶端边缘，怪物缓缓放下了郑雪和他的妻子，大片的水蒸气从冷却塔底端飘上来，就像是一个巨大的烟囱。
    那些无人机在接触到那章鱼怪物的时候，直接全部自爆，仿佛烟花爆竹在空中绽放，照亮整个夜空，随后化作残骸落向各处。
    郑雪下意识的伸出手挡在眼前，看着身旁落下来的一堆无人机残骸，她发现这爆炸虽然伤到了这怪物，但是那些伤口却被直接愈合了。
    但是郑雪却看见了，一排无人机正飞在空中，时刻的监视着这里。
    “翁！”
    这感觉，让郑雪想起来她坐过山车的时候了。
    那时候就很恐怖刺激了，但是现在，郑雪感觉这比过山车还刺激。
    郑雪虽然没有恐高症，但是却依旧不敢乱动，这要是不心掉下去，估计肉饼都是轻的了，直接都能给摔没了。
    站在这百米高台，头顶月亮和云层似乎也是触手可及，郑雪看着静静躺在自己身旁的那蓝裙女子，又看了看站在一旁的怪物，有些不知所措。
    因为郑雪不会飞，所以根本就下不去，更别提逃跑了。
    郑雪心翼翼的趴在边缘，伸出头向冷却塔里面看去，烟雾缭绕，一眼都望不见底。
    郑雪又看了看这里离地面的高度，这冷却塔都有一百多米高了吧？
    昏暗的月光下，一个庞大的黑影在夜幕中飞速前进。
    黑影直接一跃数十米高，跳向发电站中的双曲线冷却塔上，用锋利的爪子插进石墙之中，两脚踩墙，固定在了半空之上。
    郑雪被这怪物的触手绑在身后，忽上忽下的感觉把她今晚的晚饭差点给晃出来。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十七章 刺激的夜晚

最新网址：www.umiwx.com
    她见过的这么多人当中，除了实力恐怖的暗王，似乎没有人比这白衣男子还要强了吧。
    至于那些行动缓慢的老头魔法师，还有那能追踪万里的气味大师，郑雪觉得在这白衣男子身前根本站不住一秒钟。
    因为这白衣男子的速度，实在是太快了。
    可就在郑雪以为这要结束的时候，那墙里的怪物尸体，突然发生了一些变化。
    郑雪看见，那些黑色的血液不再流淌，反而是凝聚在头的位置，慢慢凝聚成了一个头颅的样子。
    随后，那血液做的头颅重新长出血肉和骨头，不到五秒钟的时间，就完全恢复完毕。
    长出头的章鱼怪物看了看自己空缺的心脏，双手撑着墙壁挤出墙壁，然后抬起那双新的双眸看着楼梯上的白衣男子，张开嘴说道：“我说过了，你们都会为此付出代价。”
    说话的时间，那心脏空缺的地方已经重新长出一个跳动的黑色心脏，然后长出血肉和皮肤，变的完好如初。
    “真的不死？”白衣恶魔白色的眼眸微微压低，不死的生物，他还是第一次见到。
    “那就把他切成碎片。”那机器装甲双手握住那把两米长的高频振动刀，举到头部的位置，做好了进攻的准备。
    “难缠的人类。”那章鱼怪物咬紧了牙，身后的触手插进石墙中稳住了身形，然后从身上掏出两个淡黄色的试剂，一饮而尽。
    淡黄色的试剂沾染在那怪物的嘴旁，舔了舔嘴角后，随后直接把那两个试剂瓶扔到了冷却塔的底部。
    “啊啊啊！”
    巨大的吼叫声在那怪物口中喊出，那仿佛是撕裂生命的惨叫声，让郑雪不禁捂住了耳朵。
    只见那章鱼怪物的身影不断的膨胀，渐渐变大，不一会儿，便又高了四米，成了一个真正的巨大怪物。
    墙壁和铁丝楼梯已经撑不住那章鱼怪物七米多高的巨大身体，所以那章鱼怪物直接越到了冷却塔顶端的平台上。
    郑雪坐在地上，抬起头，惊讶的看着这个七米多高的怪物，这他妈到底是什么东西啊？
    不死生物加上巨大的体型，这简直是郑雪今晚的噩梦。
    随后那白衣恶魔和机器装甲也相继来到冷却塔顶端，站在那章鱼怪物的对面，中间隔着冒着烟雾的冷却塔中心。
    那机器人身后喷出火光，脚底也喷出火焰，直接凌空飞起，握紧手中的武器，对着那六米多高的怪物就是一刀。
    可是即使体型变大，那怪物的速度依旧没有减慢。
    刀刃插进那怪物的掌心，那怪物根本没有后退，直接一手抓住了那飞来的机器装甲，然后狠狠地按在了冷却塔顶端的边缘石台上。
    “轰隆！”
    一声巨响，整个冷却塔都在颤抖。
    那白衣恶魔也化作一道白光残影，顺着这圆形石台飞速移动。
    可是那章鱼怪物看到白光闪过，直接抬起另一只手向那白光拍去。
    “轰隆！”
    一掌扇空，直接把冷却塔的端口给拍出一个缺口。
    章鱼怪物身后的触手此时也七八米长，全部刺向那道冲来的白光，可是全都被那道闪电般的白光躲避。
    “啊！”
    白光闪过，那章鱼怪物按住机器人的手松开，捂住眼睛，惨叫一声。
    失去了视野，那章鱼怪物的另一只手胡乱的拍去，不仅没有拍到白衣恶魔，反而巨大的晃动让这伤痕累累的冷却塔摇摇晃晃。
    脱出身的机器装甲手握震动刀，一跃而起，一刀刺入那怪物头颅之内。
    “啊啊！”
    那怪物睁开重新愈合的双眼，黑色的血液布满了他恶魔的脸庞，伸出利爪抓向头顶，却什么也没有碰到。
    “噗次！”
    越到那怪物身后的机器人身后喷出火焰，重新冲上前，一刀砍掉那怪物的右脚。
    “咚！”
    失去一只脚的怪物全身失去平衡，加上体型庞大，直接一只腿踩空，踩塌了平台，半个身子掉下了冷却塔。
    “这地方要坍塌了。”郑雪见那怪物一脚踩空，顿时意识到不妙。
    整个冷却塔开始不断碎裂，让原本就残破不堪的冷却塔直接全部坍塌。
    郑雪看了看距离身下一百多米高的地面，咽了口唾沫，这掉下去可就没命了。
    “刘嘉欣那鬼呢？”郑雪四下望了望，因为这里距离海面太远，郑雪并没有看见那鬼的身影。
    “啊。”郑雪脚下的石块突然塌陷，让郑雪整个人都掉了下去。
    可是就在郑雪倒下的一瞬间，一道白光闪过，郑雪眨了下眼睛，发现她已经来到了刚才的海岸上。
    惊魂未定的郑雪深吸了两口气，看着那个一身纯白西装的面具男子，有些没反应过来，因为这白衣男子的速度简直是太快了。
    看着自己毫发未损，郑雪心中还是有些感激，刚才如果不是他接住自己，那后果郑雪都不敢想象了。
    虽然他好像是领域里的人，但他救了自己的命，所以郑雪还是要感谢一些的。
    “谢。。谢了。”郑雪依旧有些紧张。
    那白衣恶魔并没有开口说什么，只不过因为他带着面具，郑雪并没有看到这白衣男子的表情。
    见那白衣男子转身就要离开，郑雪看了看自己手中的红色针管，对着那白衣男子喊道：“等一下。”
    白衣恶魔疑惑的回过头，对着郑雪问道：“有事吗？”
    郑雪伸出手，把那红色针管递到那白衣男子身前，说道：“虽然不知道有没有用，但应该能伤到那怪物。”
    白衣恶魔先是看了看郑雪手中的红色针管，然后又抬起头看了看狼狈却依旧坚毅的郑雪，他忽然发现这个女生竟有些出奇的冷静。
    虽然她依旧会害怕，会紧张，但是总有种说不出来的感觉。
    思考了一会，白衣恶魔还是拿起了郑雪手中的红色针管，然后瞬间化作一道白光消失在了郑雪眼前。
    看着白光消失的尾迹，郑雪又抬起头看向那不远处的冷却塔，此时的冷却塔已经完全坍塌，扬起大片灰尘。
    虽然很恐怖，但今晚真是个刺激的夜晚，似乎比中秋之夜还要刺激一些。
    郑雪紧张万分的趴在顶端，下面的战斗她看的一清二楚，刚才发生音爆的时候，她还以为这里要坍塌了呢。
    但是对于这白衣男子的实力，郑雪有了一个模糊的认识，那就是，非常的强。
    只发生在一瞬间，那白光撞在章鱼怪物身上，直接一拳打穿了那怪物的心脏，把那怪物砸进了石墙之中。
    白光依旧照耀，白衣恶魔没有撤退，而是直接割断了那章鱼怪物的脖子。
    顿时，那怪物的头颅脱离了身体，掉入了冷却塔的底部。
    那机器人没有说话，而是静静的看着那流着黑色血液的怪物尸体，因为他也不知道这章鱼怪物的能力。
    他的专业是机械制造，对于生物领域，则是刚刚入门，所以他根本不知道生物的领域究竟可以爬到多高。
    可是，怎么可能会有生物，没了心脏和头颅依旧能存活呢？
    要知道郑雪对领域的态度可是极差的。
    在巷里要非礼她的胖子，还是那个绑架她能千变万化的千面人，再者是那个讽刺她为蝼蚁的暗王，都是领域的成员。
    只是领域也想收集命运之石，他们的真正目的到底是什么呢？
    退回到机器人身旁，白衣恶魔全身依旧洁白无比，没有沾染一丝杂质。
    白衣恶魔看着全身被砸进墙里的怪物尸体，用有些嘲讽的语气说道：“没了心脏和头，他还怎么活？”
    一声音爆响起，空气中的气流发生了变化，那些冷却塔中的烟雾也受到了无形的阻力，改变了形状。
    “轰隆！”
    “再或者，只能寻求领域里其他人的帮助了。”
    趴在冷却塔顶端的郑雪听到“领域”这次词，全身一颤，睁大了眼睛偷看着这两个“东西”，他们两个难道是领域的人？
    机器人看着趴在墙上的那怪物，虽然他已经破坏了这怪物的计划，但是让这怪物逃跑，想再抓住，就困难了。
    “他跑不掉的。”白衣恶魔身上的白色光芒仿佛闪光弹一样突然爆闪，然后直接化作一道光影，瞬间冲向了那章鱼怪物的身上。
    “嘭！”
    “先把他切成块吧。”白衣恶魔全身上下的白光逐渐变得耀眼，身体也开始出现白色残影，“反正我已经把这里的工人全部清空了，就和在这里好好玩一玩。”
    “记住，千万别让他跑了，否则的话，后患无穷。”
    “你有办法消灭他吗？”白衣恶魔继续问道。
    “没有。”那机器人说完之后，抬起机械手臂，一副机械手套握着高频振动刀瞬间穿过墙壁，戴在了机械手上。
    “我的办法，就是把他切成肉块。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十八章 没有退路

最新网址：www.umiwx.com
    此时，一个机器装甲直接撞破屋顶，从天空之上飞了进来。
    “放弃吧。”那机器人举起手中的刀，对那仍然不死心的怪物说道：“你已经失败了。”
    “不。”那怪物站起身，和屋顶齐高，“你永远也杀不死我，就像我永远都不会失败一样。”
    谈话间，那章鱼怪物身后的章鱼触手一甩，直接抽到了从身后偷袭的一道白光。
    飞出去倒地的白衣恶魔在地上滚了两圈才停下身，身上洁白的西服也沾染了灰尘。
    “这个怪物都不会感觉到疲倦的吗？”
    白衣恶魔微微咬了咬牙，今天他已经消耗了过半的体力，可是面对这种不死的生物，他实在是没有办法。
    看了看自己手中的红色液体针管，白衣恶魔又想起了郑雪对他说的话了，只是这点红色的液体，真的能杀死一个不死的生物吗？
    而且这怪物反应极为迅速，他的速度也只会越来越慢，实在是找不到合适的机会下手。
    “你说这个发电厂如果爆炸的话，会炸死多少人呢？”章鱼怪物看着面前的机器人，带着玩味的笑道。
    见那机器人停住了一下，那怪物则是笑了出来，然后身后的章鱼触手一刺，直接把燃油罐全部刺穿。
    “噗。。。”
    那机器人身后火光一闪，直接举起手中的刀就冲向这怪物。
    可这怪物体型巨大无比，即使高频振动武器切割能力非常强，但也要多花费出一秒钟的时间。
    “轰隆。。。轰隆。。。轰隆。。。”
    砍下那怪物的一只手，那机器装甲便被一触手狠狠的拍飞，一连撞碎三道墙才停下身。
    “哼。”那怪物看着不堪一击的机器人，用锋利无比的爪子直接割断了一旁的输气管道。
    随手抓起一个燃油罐，便狠狠地朝着那管道砸去。
    “轰！”
    氢气快速泄露引起的静电直接点燃了燃油罐，顿时整个连通的燃油全部烧燃起来。
    站在火光前，那章鱼怪物又直接抓断了电缆，电缆落在大火中，直接引起全场内的机器短路。
    头顶的日光灯熄灭，只剩下摇摆不定的火花照亮起这座建筑。
    看着那机器人不依不饶的还想上前，章鱼怪物冷笑一声：“等大火蔓延到储罐，这座发电厂就会彻底爆炸，我记得附近有一片旧城区，到时候周围无一人幸免。”
    “你不是喜欢救人吗？我倒要看看，你究竟能救下多少人。”
    见那机器人丝毫没有动摇，章鱼怪物微微仰起头：“还是说，那些穷人的命，你根本就不在意呢？”
    “虽然他们没钱搬出去，虽然他们对社会毫无贡献，但我记得，你的父母，曾经也是如此吧？”
    听到这句话，那机器人举起的刀又放了下来，因为那怪物说的，并没有错。
    “轰。。。”
    火焰继续蔓延，变的一发不可收拾，用不了一会，这里就会彻底爆炸。
    “哼。”见此处即将爆炸，那章鱼怪物抬头看了看屋顶，刚想撞破屋顶，却听见一声久违的声音。
    “李旼。。。”
    听到有人喊他的名字，那怪物顿时一愣，呆呆地站在原地，一双黑眸也涣散开来。
    看着那蓝裙女子此时正静静的看着他，那怪物瞬间有些不知所措。
    急忙把蓝裙女子放到地上，然后蹲下身，捂着脸，似乎是害怕他现在的样子会吓到他的妻子。
    “姗。。。珊姗，你什么时候醒的？”章鱼怪物似乎很是愧疚，也很无措。
    “我其实一早就醒了，在实验室的时候，我就醒了。”那蓝裙女子抬起手，摸了摸这个巨大无比的怪物。
    顿时，那怪物全身一颤，似乎很是高兴，但却也很抵触，因为现在他的样子，十分难看。
    那蓝群女子看着她的手产生了变异，渐渐化作一滩血水，丝毫没有感觉到惊恐，而是抬起头，看着那怪物的脸：“李旼，你变了。”
    那怪物听到这句话，更加捂紧了他的脸，生怕被他妻子看到一丝。
    “我是说你的心变了。”那蓝裙女子此时的一只手已经完全化作血水，很快便蔓延到了胳膊上。
    “作为妻子，我恨感激你为我做的一切。但是作为人类，我却很厌恶你做的一切。”
    听女子没有讨论他的脸，那怪物渐渐拿来了遮挡在脸上的手，然后低着头，很惭愧的说道：“对不起，那天。。我真的不是故意的，真的不是。”
    那蓝群女子摇了摇头，然后笑道：“那天看见死去的丈夫回来，我确实是吓了一跳。但是我知道这一切并不是你的错，是我自己不心摔倒的。”
    “可是，我说的却并不是这个，你知道我说的究竟是什么。”
    那怪物看着女子的手渐渐消失，刚要伸出长满利爪的手，却又收了回去。
    “我。。。我会找到方法治好你的。”
    那蓝裙女子没有理会这个怪物说的话，而是抬起头看着前方拿着红色针管的白衣恶魔。
    她看见白衣恶魔握紧了手中的红色针管，她也看见了那白衣恶魔此时化作了一道白光。
    可是她却并没有开口做任何提醒。
    “啊啊啊！”
    一道耀眼的白光闪过，那怪物的心脏处插着一根空的针管。
    怪物惨叫着拔出心脏上的针管，然后用利爪轻轻碾碎，虽然很痛苦，但是他却没有乱动，生怕伤着那蓝群女子。
    “别动。”那蓝群女子对着这怪物轻声说道。
    那怪物听到这句话，咬紧了满嘴的尖牙，停止了叫喊，但是那红色试剂却在他身体里发生了变化。
    那怪物巨大的身影逐渐缩，身后的章鱼触手也褪落下来，化作了黑色的血水，失去了生机。
    不一会，那怪物便缩到了人类的模样，黑色的皮肤也恢复了原状，变成了他人类时期的样子。
    那蓝裙女子此时的手也渐渐消失，但她还是抱住了她的丈夫，在他耳旁声的说道：“我们都已经累了，别再继续犯错了。”
    见她丈夫还不死心，似乎还想逃走，蓝裙女子却抱得更紧了，“答应我，好不好？”
    此时蓝裙女子的手臂也化作了血水，根本抱不住她的丈夫。
    可是，李旼却停止了最后的挣扎，而是抬起了双手，抱住了他妻子，忏悔道：“可是我已经犯错了。”
    “我不在乎的，我不在乎别人怎么说。”蓝裙女子的头靠在了她丈夫的肩膀上。
    在身后的火光中，她仿佛看见了她和她丈夫刚结婚时，那幸福美满的人生。
    “这里要爆炸了。”机器人看着此时抱在一起的二人，对着身旁的白衣恶魔说道：“火势已经蔓延到不可扑灭的程度了，我阻止不了。”
    “那就让我来。”白衣恶魔打了打白西装上的灰尘，“我在移动时会产生能量护盾，可以保护我在高速运动受到伤害。”
    “如果我移动的足够快，护盾是可以向外扩散的，或许我可以把爆炸限制在护盾之内。”
    机器装甲听到这句话，收起了那把刀，沉默了一会，才说道：“我刚刚用无人机看过，这座建筑大约八百平方米，按照护盾能抵消音爆来计算，你至少一秒钟要移动七百米。”
    “一秒钟七百米吗？”白衣恶魔看了看周围的火势，他还从来没有移动过这么快。
    但看着大火中依旧抱在一起的二人，抬起头，一双眼睛散发着纯白的光芒。
    顿时白光一闪，白衣恶魔的身影便消失不见。
    机器人看到白衣恶魔的白光尾迹，身后和脚下也喷出火焰，直接撞碎了头顶的墙壁，飞上了天空。
    海岸边。。。
    刘嘉欣看着一道道白光围住了发电厂中央的那座大建筑，惊讶的问道：“这是搞什么鬼？”
    郑雪盯着那一道道极速运动的白光，同样惊讶的说道：“他在。。。阻止爆炸？”
    因为郑雪看见了，那耀眼的白光逐渐上升扩，散形成了一个白色的圆柱形，把建筑内的火光给完全遮掩住了。
    “真是不可思议。”刘嘉欣看到这，惊讶的摇了摇头感慨道。
    “我们赶紧走吧，等一会警察来了就走不掉了。”刘瑞此时急忙提议。
    “说的对。”郑雪赞同的点了点头，忽然想起了什么，便对着一旁的刘嘉欣说道：“对了，你的那根针管，我给了那白衣。”
    刘嘉欣听到这摸了摸自己身上，原来针管已经不在他身上了。
    不过刘嘉欣则是无所谓的摇了摇头，“没事，反正我也用不到了。”
    因为他的手表已经浸水被泡坏了，再也检测不到吞噬魔的踪迹。
    而且吞噬魔也不一定能活着从地宫里出来，就算能出来，刘嘉欣也抓不到他了。
    因为吞噬魔会变换身份，对于这种隐于人群中的怪物，他也毫无办法。
    虽然他下定决心要杀死吞噬魔，可问题是根本就找不到他了。
    “轰。。。嘭。。。轰。。。”
    巨大的爆炸从白光之内产生，爆炸瞬间吞噬了墙壁，但是却被无形的白光压在了里面，只好向上爆发。
    火光冲天而上，射进了云层，瞬间照亮了整片阴暗的天空，远远看去，就像是大片连天的火烧云。
    “嗖。。。”
    爆炸结束，一道白光瞬间窜出发电厂，停到了电厂外的大型机器人身旁，然后直接躺在了地上。
    “呼呼呼。。。”
    白衣恶魔摘下脸上的白色面具，额头上布满了汗水，躺在地上看着红通通的云层，大口的呼吸着。
    “你还好吗？”机器人看着躺地不起的白衣恶魔，用那机械语气毫无感情的问道。
    “跑的。。太快，有点岔气。”
    白衣恶魔深吸了一口气，然后重新戴上那面具，强撑着坐起身，对着那机器人问道：“那怪物，他死了没有？”
    机器人抬起右手，看着显示屏上的生命探测仪，电厂之内已经没有一个生命体了。
    “已经死了，多亏了你手中的红色针管。”那机器人关掉了生命探测仪，低头看了一眼身旁的白衣恶魔，说道：“这次多谢了。”
    “承蒙破烂王抬举，新世界计划，还得依靠你呢。”白衣恶魔坐在地上，也不在意身上的白西装脏不脏了。
    那机器人微微点了点头，然后身后张开喷射器，“那就下一次会议再见了。”
    “你相信新世界计划吗？”见那机器人要飞走，白衣恶魔对着那机器人大声喊道。
    “信与不信，我们都已经没有退路了，不是吗？”那机器人说完之后，火力全开，直接窜天而上，消失在了夜空之中。
    坐在地上的白衣恶魔此时站起身，冷笑了一下，但面具下的眉头却微微紧缩。
    “是啊，已经没有退路了。”
    说完这句话，白衣恶魔抬头看了看暗红色的天空，心中，却在沉思。
    一声警笛打断了白衣恶魔的沉思，抬起头，看着远处驶来的警车，白衣恶魔化作一道白光，便消失不见。
    缓缓站起身，那怪物看了一眼他完好无缺的妻子，深深松了口气。
    “轰隆！”
    “我还以为差点见不到你了。”郑雪担忧的对着趴在岸边呕吐的刘瑞说道。
    “怎么会？”刘瑞微微一笑，这表情并没有让郑雪看见。
    擦了擦嘴角残留的海水，刘瑞翻过身躺在了地上，深吸了两口气，盯着眼前的天空说道：“如果你能一直这样就好了。”
    那个章鱼怪物根本就不会死，如果领域中的那两个人杀不掉那怪物的话，郑雪也深知其中的严重性。
    低着头看着现在这副羸弱的身体，如果自己有能力的话，该有多好。
    电厂之内，七米多高的怪物摔在地上，他的身上，依旧紧紧护着他妻子的尸体。
    见刘瑞没有死，郑雪激动的喊了一声，急忙跑到海岸上，蹲下身，把海里的刘瑞给拉上了岸。
    “姐姐？”刘嘉欣看着郑雪的身影，微微一愣，郑雪不是被那章鱼怪物抓走了吗，怎么会出现在这里？
    不过这都不关他的事了，他现在全身筋疲力尽，根本没有体力再瞬移了。
    一直这样？
    郑雪没有听懂刘瑞这句话里的含义，而是神情复杂的看了一眼火力发电厂之内。
    而刚刚吃力爬上岸的刘嘉欣看到这，也假装趴在岸边吐海水，可是他根本就没溺水，只能在一旁干呕。
    “呜呜，这就是差距。。。”刘嘉欣这次终于明白“差距”这个词了。
    可是郑雪又看见了，在刘嘉欣的身旁，刘瑞也双手撑着海岸的平台，从海里爬了出来。
    “刘瑞！”
    郑雪瞥了一眼还能大喊大叫的刘嘉欣，没有理会他，对着躺在岸上大口喘气的刘瑞关心的问道：“你怎么样？还好吧？”
    刘瑞举起手，对着郑雪做了个“k”的姿势，然后急忙翻过身，趴在岸上吐了两口海水。
    见刘瑞这副模样，郑雪急忙拍了拍刘瑞的后背，帮他顺了顺气。
    加上刘瑞也不会游泳，所以他才陪着刘瑞在海里漂了好一会儿。
    刘嘉欣见郑雪直接冲着刘瑞跑去，刚才的疲惫感也消失不见，急忙在一旁大喊道：“姐姐，还有我，先来拉我啊！”
    “哎呦！啊。。。啊！终于到岸边了！”
    身后的海里，突然传来了刘嘉欣埋怨无力的叫喊声。
    听到这声音，郑雪急忙转过身，只看见刘嘉欣此时正半个身子趴在海岸上，正在努力往岸上爬。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百七十九章 天助我也

最新网址：www.umiwx.com
    海岸上，突然冒出一个人影。
    周涛看着终于飘到岸边，咬紧了牙，靠着手臂的力量，十分艰难的爬上了岸。
    虽然他不知道为什么会死而复生，但是他的身体却出现了副作用。
    那就是他的身体在逐渐化成血水，以至于他现在的两只手都已经消失不见。
    如果不重新吞噬一具身体，那么很快，他就会化成一滩血水，永远的死去。
    “呼。呼。呼。。。”
    周涛努力的呼吸着海边的空气，却闻到了一股烧焦的气息，让他现在很是不爽。
    颤颤巍巍的站起身，周涛看着这座发生了爆炸的发电厂，一片凄凉，哪有什么活人可言？
    不过周涛很不甘心，他一步一步的朝着前方走去，他坚信，他的人生，绝对不会止步在这种地方。
    他死过一次，却还能活过来，还有什么不可能的呢？
    可是走着走着，他的双臂已经化作一滩血水。
    再走了几米远，他的一只脚也开始融化，消失不见。
    可是周涛依旧没有放弃，倒在地上，用剩余的一只脚蹬着地面，在地面上缓缓爬行。
    但是很快，他的另一只脚也融化成了血水，现在的他，只能干巴巴的看着，感受着他的身体，一点点消失。
    “啊啊啊！”
    周涛十分不甘的大叫了一声，这怎么可能，他怎么可能重新看到希望，又死了呢？
    可是这并没有阻止他身体融化，他眼中的世界也渐渐变得模糊不堪。
    但是隐约中，周涛却看见了，从远处跳过来一块黑色的肉块。
    周涛感觉他出现了幻觉，怎么可能会有肉块跳动呢。
    而且他眼中的那块肉，已经被烧的焦黑，并且正和他的情况一样，被分解的越来越，似乎很快就要跳不动了。
    周涛闭上了眼睛，他感觉他的下半身已经不见了，而且很快，他就要彻底消失了。
    “噗通！”
    突然，周涛感觉有什么东西跳到了他头上。
    然后那东西又跳到了他后背上，最后跳到了他快要消失腰上。
    “是那块会动的肉吗？”周涛感觉他有些神经质了，临死前怎么会想到这么奇怪的东西呢？
    “啊。”周涛只感觉刺骨的一痛，有什么东西，窜进了他的身体里。
    而且那东西正在他的身体里，往上爬。
    那东西一点一点往上涌动着，周涛却感觉十分真实，这好像并不是错觉。
    那东西占据了周涛的心脏，把周涛原本的心脏吞掉了，然后代替了那脆弱的心脏，不断的跳动着。
    原本趴在地上的周涛，迅速的长出了胳膊和下半身，变的完好如初。
    睁开眼睛，周涛看着眼前无比清晰的世界，有些不敢相信，他竟然活过来了。
    是那块被烧黑的肉块吗？
    就在周涛刚要爬起身，脑袋突然一阵刺痛，无数的记忆涌入周涛的大脑。
    良久，那股疼痛感才消失。
    重新睁开眼睛的周涛，嘴角微微扬起。
    因为他的脑海中，出现了另一断不属于他的记忆，是那个章鱼怪物的记忆。
    从那块肉和那怪物融合，再到最后发电厂爆炸，那怪物放弃逃跑，周涛都记得一清二楚。
    站起身，捂着自己强力跳动的心脏，周涛却笑了。
    因为他才不会像那章鱼怪物一样，为了一个女人，放弃了宏伟大业。
    如果他是那怪物，他会选择卷土重来，然后把全世界变成怪物，做这个世界的皇帝，做这个世界的新神！
    但是很可惜，那章鱼怪物已经死了，那怪物的血液也在爆炸中消失不见。
    而且当初的实验记录也被毁掉了，即便有着这怪物的生物学知识，周涛也不一定能造出来一模一样的怪物血液了。
    看了看自己这副崭新的身体，周涛竟感觉有些陌生，就像是新生者一样，对新身体有些不太适应。
    他心脏处那块不死肉块，即便是那章鱼怪物，也不知道到底从哪里搞来的。
    从那怪物的记忆中，周涛只知道是这怪物在黑市中的一名黑袍人手中得到的，其它的，就完全不清楚了。
    不太适应的走出一步，一步，又是一步，周涛来到了发电站的正门前。
    撕掉上面的封条，周涛走出发电站，他对这副新身体的操控，越来越熟悉了。
    忽然想到了什么，周涛弯下腰，捡起石路上一块较为锋利的石块，咬紧牙，狠狠地在手臂上划了一道。
    结果正如周涛所想，他手臂上的伤疤，正在以肉眼可见的速度缓缓愈合。
    但这愈合速度，明显比那章鱼怪物弱了很多。
    周涛也能猜出一些，是这块肉被那鬼的细胞分解酶给伤到了，再加上被爆炸炸伤，已经失去了一部分活力。
    但是即便愈合速度下降，他现在也是不死的，这对于他今后的计划来说，是再好不过的。
    第一次来这世界，他想靠吞噬来进化成神，但是有了这怪物的记忆，周涛才知道这个世界的异能者，就像是大海里的一根针。
    他现在有了那怪物的记忆，所以说给他足够多的时间，他甚至可以利用他身体里变异的异能，再造出变异源。
    到时候利用变异源，播撒到这座城市之中，当所有人都进化成了异能者，到时候这座城市，就是他的捕猎场。
    而他，就是这狩猎场之中的王者，有了不死之身，他会一步步爬上最顶峰，同样可以，进化成这世界的神。
    感觉不到疲倦，周涛一路往城市之中走去，当看到第一盏路灯的时候，周涛才意识到，他没有穿裤子。
    他的裤子早在身体融化的时候，也跟着被融化了。
    所以说，即使他是不死之身，也不太好明目张胆的走在城市中。
    继续向前走着，周涛停在了路灯旁阴暗的巷中，思考着该如何出去的时候，突然一把刀抵在了他脖子上。
    “别动，打劫。”身后传来一阵嚣张的声音。
    周涛听到这声音，微微一笑，真是想什么什么就来。
    不理会脖子上的匕首，周涛转过身，来到了路灯能照耀的地方，对着身后那胡子邋遢的男子说道：“你看我的样子，像是有钱的人吗？”
    “嗯？”看着没穿裤子的周涛，那抢劫男子也是微微一愣。
    刚才巷里太黑，他只看见这人上半身人模人样，没想到竟然是个暴露狂。
    他这是大半夜的，遇见变态了？
    周涛看着那男子身上的穿着，虽然不怎么时尚，但总比没得穿比较好。
    那抢劫男子见这变态审视了一番自己，顿时举着匕首不自觉的向后退了一步。
    看着这暴露狂朝自己走来，那抢劫犯一边后退一边晃着手里的匕首，有些慌张：“你别过来啊，你要敢过来，我就捅死你。”
    “那你就捅死我吧。”周涛走进暗影中的巷，身上开始渐渐裂开，无数的血丝从身体的裂缝之中伸出。
    那抢劫犯看着这个变态突然变成了怪物，吓得咧了咧嘴，直接举起到就刺向这个怪物。
    可是他却发现，这怪物的身体是透明的，根本没有实体。
    “？”
    那抢劫犯愣神的一瞬间，无数的血丝伸进他的身体，顿时把那抢劫犯的身体给吞噬掉了。
    周涛的身体重新愈合，他发现他已经不能转移意识了，但吞噬留下的好处，依旧还在。
    那就说明，他只能使用这一具身体了。
    失去了变换身份的能力，却收货了不死之身，这场买卖，好像很划算。
    看着地上只剩下了衣服，周涛弯腰把衣服捡了起来，穿在身上，然后走出巷，继续朝城市之中走去。
    这巷里的抢劫犯，连尸体的痕迹都没有留下，就放佛是人间蒸发了一样。
    走在繁华热闹的城市街头，周涛发现，这个世界，和他的世界，仿佛没有什么不同。
    只是这个世界，并没有流星陨落，也没有光芒洒落，所以说这个世界，还是比较平静一些。
    至少在这章鱼怪物的记忆中，除了这城市中一个会吸血的怪物，能远程操控机器人的老头，会高速移动的白衣男子，就没有其他特殊能力的人了。
    而且这怪物似乎还想抓捕那吸血怪物，但是失败了。
    当然，还有那个会瞬移的鬼，那个追了他两个世界的烦人家伙。
    只不过，那细胞分解酶，用在了那这章鱼怪物的身上，所以说，那鬼身上，已经没了可以克制他的东西了。
    他现在，真的是没有任何天敌了！
    “啊，涛哥，终于让我找到你了。”
    突然，周涛看见从前面走来五六名穿着黑色西装的痞气男子。
    那五六名男子恭敬的站在周涛身前，其中带头的寸头男十分担忧的说道：“涛哥，你这是去哪了，老爷子都找你好几天了。”
    说着，那寸头男打量了一下周涛的穿着，继续说道：“涛哥，你这是穿的什么啊？”
    “我失踪很久了吗？”周涛面无表情的看着身旁的几人，淡淡的问道。
    “自从游轮派对结束，涛哥你就不见了。涛哥你不知道，你的公司也出了岔子，老爷子对你又是生气又是担忧啊。”那寸头男也担忧回道。
    “公司？”周涛挑了挑眉，既然他不能变换身份了，那就利用这副身体的资本，去实现他的成神计划。
    “是啊，公司里闯进来两个壮汉，把那些人都给送去了医院，现在公司大乱，幸亏有老爷子坐镇呢。”
    “大乱吗？”周涛微微一笑，看着城市之中闪烁的霓虹灯，“我最喜欢大乱了。”
    “走吧，你们带路，现在。。。就回去。”周涛阴险的说道。
    见周涛要回去，那寸头男也算是完成了老爷子的交代，急忙对着身后的一名弟吩咐道：“赶紧把车开过来。”
    “是。”那名弟立马点了点头，朝着一旁的停车场跑去。
    周涛看着那弟离去的背影，又看了一眼身旁的寸头男几人，周涛邪魅一笑，这还真是“天助我也”。
    发电厂四周又陷入了寂静，本来就属于偏僻的地方，经过爆炸后，更显得凄凉。
    “呼！”
    其中带队的警员发现这里只有这一个年轻人，便对着身后的警员招了招手；“带走审问。”
    “哎，不是审问吗，怎么还要拷手铐啊？”那年轻男子见来了两个警员上来就把他给拷住，便疑惑的问道。
    “哪那么多废话。”带队的警员看了一眼这年轻男子，发现这个年轻人长的还挺漂亮的，白白嫩嫩，身材高挑。
    “滴呜滴呜。。。”
    伴随着警车的离开，这座发电厂也被封锁线给封住了。
    至于具体爆炸原因，还要等着明天再做进一步的调查。
    走着走着，那男子忽然觉得有些不对劲。
    “不对啊，奇点的产生不可能只发生爆炸，应该是速度。难道这里不仅仅发生了爆炸？”
    疑惑之中，突然一道强光手电筒射在了这男子的脸上，搞得该年轻男子伸出手挡在了眼前。
    当然，漂亮用在这男子身上似乎有些不太恰当，但事实这男子就是长的很漂亮，穿上女装绝对也是美女级别的存在。
    真不知道到底是什么样的父母，才能生出这么一个俊美的男子。
    “收到，正在前往。”对讲机里传来其他警员的声音。
    不一会，从门口便涌入大量警员，把那举着手的年轻男子吓了一跳。
    “成功了！”
    四下看了看周围爆炸剩下的残骸，那年轻男子喃喃道：“我就说怎么会产生这么大的能量，原来是发生爆炸了。”
    那警员一只手举着手电筒，另一只手举着手枪，对着那年轻男子再次大喊道：“别动。”
    “我没动啊。”那年轻男子老老实实的又回答道，似乎很害怕违反规则。
    那警员见这人这么配合，便掏出对讲机，对着里面喊道：“&b区发现嫌疑犯。”
    “举起手来，警察，不许动！”
    听到这句话，那男子顿时一愣，急忙站直身子，举起手来，一副老老实实的模样。
    电厂中心建筑之内，爆炸让整座建筑一片焦黑，空气中弥漫着浓烈的烧焦气味。
    突然，空间之中出现一个旋转着的奇点，随后奇点越来越大，里面还闪烁着黑色电流，一名年轻人直接从奇点里跳了出来。
    站稳脚的男子看着自己来到了一个全新的场景，表情一惊。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十章 时空错乱

最新网址：www.umiwx.com
    “这次案件比较特殊，估计会上报到市局，作为嫌疑人，你现在是不能离开的。”
    见不能离开，苏酥顿时面露苦色，“可是，我还得出去找我朋友。”
    “那你可以给你的监护人打个电话，让他们把你保释出来，就可以出去了。”
    苏酥听到监护人，神情有些复杂，犹豫了一会，然后才说道：“我父母。。失踪了。”
    “嗯？”那女警见苏酥这悲伤的表情，便歉意的说道：“对不起啊，我不知道这件事。”
    “没事的，我已经习惯了。”苏酥微微摇了摇头。
    虽然口中说已经习惯，但是这么多年了，他从来没有放弃寻找父母。
    “那。。。有没有其他亲属？”女警对于这年轻人的遭遇也有些同情，父母失踪，对谁来说，压力都很大吧。
    这也难怪，他会牢记他妈妈的话，即使他也知道，那是一句错误的话。
    “嗯，还有我二伯。”苏酥点了点头，他有很多亲戚，当然和他关系最好的，还是他的二伯了。
    时候，总是他二伯带他出去玩，不过每次回家，都是妈妈教训自己，爸爸去教训他二伯。
    但每次挨训后，他二伯还是会带着他出去玩，当然，他也非常喜欢。
    “用姐姐的手机吧。”女警掏出了她的手机，因为刚才对这鬼搜身的时候，就发现这鬼身上没带任何东西。
    “谢谢姐姐。”接过手机，苏酥很礼貌的道谢。
    熟练的输入一串号码，手机中传来了拨号声。
    “喂，谁啊？”电话被接通，里面穿来一阵嘈杂的声音，听声音似乎是在夜店。
    听到对方的声音，苏酥先是愣了一下，总觉得有些怪怪的，但还是说道：“二伯，是我，酥。”
    “酥，什么酥？”对方很是懵逼。
    紧接着，传来另外一阵声音，“喂，是谁啊？”
    “不认识，还喊我二伯呢，又是哪来攀亲戚的。”电话另一端的人嘻嘻一笑，完全不在意。
    “二伯，你怎么了？我是苏酥啊？”现在轮到苏酥一脸懵逼了，难道他打错了号码？
    “麻蛋，老子芳龄才二十二，哪来的什么侄子！”对方气愤的说完了一句，便挂断了电话。
    被挂断电话的苏酥脑袋里懵懵的，这是什么跟什么啊？
    “怎么了，打错电话了？”女警也挺到电话对面的声音了，疑惑的问道。
    苏酥没有说话，他也听见面对的声音有些年轻，虽然和他二伯的声音很像，但根本不是他二伯。
    那到底是怎么回事？
    苏酥刚想拨打他大伯的电话，却看见手机屏幕上的日期了。
    01八/>10/>0。
    “？？？”
    苏酥有些惊了，难道现在不是09年吗？怎么变成01八年了？
    “现在我是在滨海市吗？”苏酥有些不敢相信的问道。
    “对啊。”那女警点了点头，对于苏酥的变化，很是疑惑。
    自己竟然穿越了！
    苏酥终于意识到是哪里出现错误了，这也难怪他二伯现在还是二十来岁的年轻伙。
    他是在09年穿越到另一个世界，虽然现在回来了，可却提前了二十一年，时空已经错乱了。
    而且现在这个时候的他，还没有出生呢。
    但按照现在这个时间计算的话，他父母应该还在滨海大学上大学吧！
    这个时间段的父母，应该还没有失踪。
    没有多想，很熟练的输入了一串电话号码，拨通了过去。
    苏酥死死盯着手机屏幕，生怕该号码无法拨通。
    拨号声响了老一会，才被接通，紧接着，里面穿来一阵声音，“喂，你好。”
    听到这个声音，苏酥表情中欣喜又带着酸楚，忍不住脱口而出：“爸！”
    “嗯？”电话另一端的苏雨泽有些没反应过来，一般的骚扰电话不是拨通就喊儿子的吗，这次怎么变样了？
    “我去，雨泽，行啊。”一旁的崔毅拍了拍苏雨泽的肩膀，一脸羡慕，“竟然连儿子都有了，快说，你背着郑雪，到底把谁给搞了？”
    “去去去。”苏雨泽没好气的甩开了一旁崔毅的手，然后对着电话继续问道：“你到底是谁？”
    “我。。。”苏酥有些难以开口，因为他父亲此时根本就不认识他。
    “我。。。”
    “不说清楚我就挂了。”苏雨泽见对面一直“我我我”的，虽然很疑惑，但是不知道为什么，他现在却出奇的耐心。
    “帮我个忙，过一会我亲自去找你。”苏酥微微咬了咬牙，虽然他有很多话要对他父亲说，有好多问题要问他。
    但是，现在和他通话的，终究不是他时间线的父亲。
    “这人这么奇怪，还扬言要来找你呢！”崔毅在一旁嘿嘿的笑着。
    “崔伯伯好。”
    崔毅听到这句话后，顿时脸上的笑容都僵硬了，缓过神，对着电话里疑惑的问道：“你怎么知道我姓崔？”
    “给我地址，我会解释一切的。”苏酥心情复杂的说道。
    因为在他心里，是十分渴望见到自己的父母。
    虽然对方是多年未见的父亲，但是，却是以前那个还没结婚的父亲，所以苏酥才有些不知所措。
    苏雨泽看了一身旁的崔毅，没有理会崔毅的意见，而是对着电话里说道：“我会帮你，地址在滨海大学东门正对着的奶茶店，我希望你能说到做到。”
    苏酥见对方爽快的同意，和他父亲做事风格一样，也十分肯定的说道：“我不是一个食言的人。”
    “现在我在滨海西城区的警局，需要有人保释我才能出来。。。”说这句话的时候，苏酥有些慌张，似乎是被父亲发现他在警局，成了父母眼中的坏孩子。
    “三分钟。”苏雨泽说完之后，便挂了电话。
    “你这么爽快的答应，万一对面是个骗子怎么办？”崔毅有些担忧的说道：“万一对方带着一帮人来打我们怎么样？”
    “对我来说，只是一件很简单的事而已，对你也一样。”苏雨泽丝毫没感觉到任何问题，“难道你不想知道他为什么调查你吗？”
    说完之后，便拨通了他舅舅的电话。
    见苏雨泽开始动关系了，崔毅也无奈的咧了咧嘴，一脸佩服的说道：“苏大少就是苏大少。”
    。。。。。。
    “咚咚咚！”
    急促的敲门声在审讯室门外响起，一名穿着警服的中年男子急忙推门而入。
    “啊，副局。”那女警见这中年男子急忙走进来，也站起身来恭敬的微微鞠躬致敬。
    “嗯。”中年男子对着那女警点了点头，然后走上前来对着苏酥恭敬的说道：“兄弟，你现在可以离开了。”
    苏酥见才刚刚过了两分钟，也没有诧异什么，因为他比谁都清楚苏家在世俗的实力。
    “那我真的可以走了？什么都不用干？”第一次来警局，苏酥还是有些不确定的继续问道。
    那中年男子点了点头，然后想到了什么，便亲切的问道：“要不要我派人送你回去？”
    “不了不了。”见这人这么热情，苏酥急忙摆了摆手。
    坐车的话，虽然很不错，但速度会慢上许多。
    既然什么都不用做，苏酥便对着那名女警谢道了一句，走出了审讯室。
    “真的，我说的都是真的，突然白光一闪，我就出现在一公里外。”
    苏酥发现，外面一名穿着工作服的男子正手舞足蹈的复述着他的遭遇。
    “当时我正和工友们说笑呢，他们肯定也看见了。”那男子见这些警员不相信，继续补充着。
    没有理会那男子，苏酥便走出了警局，至于白光一闪就出现在一公里外，苏酥却在心里斟酌了一番。
    白光这种东西，苏酥印象还是挺深刻的，因为他的夏伯伯就有一个白色的面具，戴上面具，化作白光，可瞬移千里之外。
    出了警局，看着头顶上那躲在云层隐隐约约的月亮，苏酥深深吸了一口冰凉的空气。
    滨海市的空气总比凤凰城的空气要湿润上一分，而且不出意外的话，今年他也会考上滨海大学，这座他父母相识相知的大学。
    在他印象中的父母，总是十分的亲密。
    虽然他父母从来不谈他们在滨海市的事情，但这种神秘感，也促成了他想来滨海一探究竟的愿望。
    只是，他的父母，在他十岁生日那天，彻底消失的无影无踪，没有人知道他们去了哪里，也没有人知道他们为什么离开。
    为了寻找他父母失踪的原因，他踏遍这世界的所有神秘之地，却始终没有任何收获。
    可他没有放弃，在他高考完的那段时间，他找到了一种可以跨越空间的方法，结果实验却失败了。
    他被传送到了一个全新的世界之中，那个世界，和这里十分相似，却又完全不同。
    那个世界，在流星陨落的时候，就彻底改变了。
    而在那里，他也认识到了他人生中，最重要的朋友。
    凤凰城她听说过，不过苏家庄园又是什么？
    那女警虽然不知道那是什么地方，但还是写在了记录本上。
    “我什么都不知道，我来的时候，那地方就已经那样子了。”苏酥无辜的回道。
    “那你有没有看见其他可疑人员，比如说行动鬼鬼祟祟的那种。”
    苏酥摇了摇头，他真的什么都不知道。
    “家庭住址呢？”
    “凤凰城，苏家庄园。”
    凤凰城苏家庄园？这是什么地方？
    “额。。。”
    那女警不知道该说什么好了，这么大的人了，还信他妈妈那一套。
    不过女警心里对于这苏酥的妈妈也很是佩服，竟然一句话就让他儿子这么记忆深刻。
    见这鬼这么紧张，那女警也就没多问什么，要说是这鬼一个人把电厂给搞炸了，她也不相信。
    毕竟今晚的目击证人不止他一个，还有那些在电厂里工作的工人。
    “刚刚高中毕业，还没上大学。”苏酥如实回答道。
    “今天晚上，为什么会出现在发电厂？”
    那女警看着这名为苏酥的鬼这么紧张，便又问道：“怎么了，第一次进警局吗？”
    “嗯。”苏酥不太适应的点了点头，“我妈说，进警局的都是坏孩子。”
    “那好吧，性别，男。”那女警自问自答，在记录上写完之后，继续问道：“年龄。”
    “十八。”
    “职业。”
    “其实进警局的也有好人，你妈说的不完全正确。”那女警解释道，她发现这鬼这么老实，似乎不像是能干出炸发电厂这种事的人。
    “我知道。”苏酥点了点头，低着头，没有多说什么。
    滨海市西城区警局。。。
    一名女警察手里转着笔，对着审讯桌前的年轻男子问道：“姓名。”
    那年轻男子似乎有些紧张，结结巴巴的回道：“苏。。。苏酥。”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十一章 多了个儿子

最新网址：www.umiwx.com
    看着崔毅那夸张的表情，郑雪又看了一眼苏雨泽，有些无奈的说道：“其实，还有一件事比较重要。。。”
    “什么？”苏雨泽又愣了一下，对于郑雪刚刚跟他讲的那章鱼怪物的事情，还有些难以消化。
    郑雪指了指桌子上的三杯奶茶，尴尬的说道：“这三杯奶茶还没付钱，我的手机进水，开不开机了。。。不然我们也不会借别人手机给你打电话了。”
    听到是这种事，苏雨泽便苦笑了一下，站起身就朝着柜台走去。
    郑雪看着苏雨泽的背影，说实话，还是有些不太好意思，虽然和苏雨泽出来一直都是他付款。
    但是主动让苏雨泽付钱这种事，郑雪总觉得有些不太对劲。
    “哎哎哎，你真的看见那怪物七米多高？”这时候崔毅探过头来，似乎对这件事很感兴趣。
    郑雪疑惑的看了崔毅一眼，奇怪的问道：“怎么，你也想变那么高？”
    “不是，总觉得很奇怪。”崔毅摇了摇头，按照郑雪这么说的话，他这个气功师如果要出现在发电厂，岂不是最弱的存在？
    看来得找个时间，好好修炼一番了，至少外加气功大成，才勉强有自保的能力。
    “咦？”崔毅盯着柜台的地方睁大了眼睛，对着郑雪继续说道：“看，你男朋友跟别人抱在一起了。”
    郑雪瞥了一眼崔毅，虽然在外人面前，苏雨泽确实是自己的“男朋友”，但是郑雪总觉得怪怪的。
    郑雪转过头看去，果然苏雨泽跟另一个男生抱在了一起，虽然很疑惑，但郑雪能够看出来是那男生主动抱住了苏雨泽。
    不过这样看着二人抱在一起，气氛很是诡异。
    那男子松开苏雨泽后，对着苏雨泽深情地说着什么，似乎很是激动。
    可郑雪发现那男生还有种要哭的迹象，不知道为什么，顿时心中有些慌张，心中莫名其妙冒出来苏雨泽会被别人抢走的念头。
    而且，这该不会是暗恋苏雨泽的同性恋吧？
    “我去看看。”郑雪站起身，苏雨泽是她“男朋友”，自己当然要过去好好看一看。
    可是刘嘉欣看到那男子，喝的一口奶茶直接全吐了出来，吐了一桌子，满脸惊讶：“苏酥？”
    “喂，鬼，不喝别浪费啊。”桌前的刘瑞瞬间闪避，对着身旁的刘嘉欣吐槽了一句，然后看着刘嘉欣也起身跟了过去，嘴角微微扬起。
    现在这个局面，就有点有趣了。
    郑雪走到苏雨泽身旁，看着面前这个长的有些“漂亮”的男子，白白嫩嫩，虽然很帅，但这该不会真是个gay吧？
    “怎么回事？”郑雪走到苏雨泽身旁声问道。
    “妈！”苏酥看见郑雪后，两眼放光，似乎比看见苏雨泽更激动。
    郑雪听到这个“妈”字，脸上的表情瞬间一僵，然后一脸的无辜，急忙对着苏雨泽摆了摆手，“不。。不是我啊。”
    “妈？”苏酥虽然知道郑雪并不认识他，但依旧十分激动，因为他面前的父母，和他记忆中的父母，长的一模一样。
    他时候，最喜欢和他妈妈一起，现在看到郑雪，时候的种种幸福又浮现在心头。
    “我还没结婚，你可别乱叫啊。”这次轮到郑雪有些慌了，这个鬼竟然见人就喊“妈”，她可从来没遇见过这种奇怪的人。
    “酥！”刘嘉欣直接从郑雪身后窜了出来，紧紧的抱住了苏酥，“终于让我见到你了。”
    “嘉欣？”苏酥看到刘嘉欣，也很是惊讶，本来以为要找很久的刘嘉欣，竟然在这里遇见了。
    “我就知道你会来找我。”刘嘉欣松开了苏酥，看了看苏酥的身后，激动的问道：“唐铭呢，他在哪？”
    “只有我来了。”苏酥回道。
    郑雪看着刘嘉欣这鬼和这个“儿子”抱在一起，又很是疑惑，这到底发生了什么？
    看到刘嘉欣后，苏酥原本激动的心情更加深切。
    重新看着苏雨泽和郑雪二人，真挚的说道：“爸，妈，我知道你们不相信我，但我真的是你们的儿子，来自二十一年后。”
    但郑雪看着这个苏酥真诚的样子，根本不像是撒谎，可来自未来的儿子，真的有这种情况吗？
    这该不会是个神经病吧？
    “郑雪姐姐，是你的妈？”刘嘉欣张大了嘴巴，下巴都惊的差点掉下来。
    和他一起经历生死的郑雪姐姐，竟然是他好朋友的妈妈，这关系可就比较奇妙了。
    那岂不是现在他要改口了，郑雪阿姨？但刘嘉欣总觉得这称呼有些怪怪的。
    这时候刘嘉欣重新打量了一眼郑雪的盛世容颜，顿时恍然大悟：“哦，我想起来了。”
    他就说第一次听见郑雪的名字有些熟悉呢，原来是这么回事。
    郑雪见这刘嘉欣恍然大悟的样子，便问道：“你想起什么来了？”
    “姐。。阿姨，酥跟我说过，他的母亲就叫做郑雪，我就觉得阿姨的名字有些熟悉呢，原来是这么回事。”
    阿姨？
    对于这鬼突然变了称谓，郑雪还有些接受不了，姐姐这个称呼郑雪还勉强能接受，但是阿姨，就显得很违和了。
    而且这刘嘉欣变脸这么快，难道说跟这个叫做“酥”的人联合来演戏？
    见郑雪表情略微一变，刘嘉欣也不知道该说些什么好了，可阿姨就是阿姨，辈分在这里，他也没办法啊。
    说句心里话，他还是比较相信苏酥的，所以郑雪姐姐，真的变成郑雪阿姨了。
    “你们两个，是不是联合来坑我的？”郑雪对着刘嘉欣质疑道。
    刘嘉欣老老实实的摇了摇头。
    苏酥则是想到了什么，急忙说道：“对了，我有妈妈送我的怀表，里面有我们三人的照片。”
    有照片？
    郑雪微微一惊，但看着苏酥摸遍了全身，也没摸出什么怀表和照片，看神情复杂的看了一眼一旁的苏雨泽。
    见苏雨泽也摇了摇头，郑雪知道，他现在也是毫无头绪。
    毕竟突然冒出一个伙子，说他是你二十多年后的儿子，论谁也接受不了。
    苏酥摸了半天也没摸到他一直带在身上的怀表，就意识到事情的不妙了。
    “完了，怀表肯定在传送的时候掉了。”
    见这酥拿不出证据，郑雪也有些不知道该怎么办。
    可是他说他是郑雪和苏雨泽的儿子，那岂不是说，他了解以后的事情？
    那这个儿子，到底是谁的？
    郑雪心中突然有些紧张起来，看了一眼身旁的苏雨泽，又看了看柜台前睁着双大眼睛看好戏的服务员，也不知道她听没听见这场奇怪的谈话。
    “算了算了，坐下再说吧。”郑雪指了指角落里的桌子。
    因为不管这酥说的是不是真的，这件事情，都和她有关系。
    看了看四周，因为是夜晚，现在这里也没什么人，郑雪便把今晚的遭遇大体说了出来。
    只不过苏雨泽虽然紧皱着眉头，但一旁的崔毅却张大了嘴巴，似乎觉得很不可思议。
    崔毅坐在了郑雪对面，看着头发还湿漉漉的郑雪，全身湿透，还有一股淡淡的海水味，变开口道：“哇，你这是下海游泳了？”
    然后崔毅又看了看坐在一旁的刘瑞和刘嘉欣，发现他们两个同样全身湿透。
    不过郑雪不是去医院探望刘瑞吗，怎么连刘瑞都湿透了，难道医院被淹了？
    郑雪抬起头看着苏雨泽略显担忧的眼睛，微微撅了撅嘴，因为她也不太好描述今晚的遭遇。
    想了想后，郑雪还是开口说道：“遇见点麻烦，不过都已经没事了。”
    “麻烦？”崔毅微微挑了挑眉，见郑雪有气无力的样子，想必不是什么麻烦吧。
    看了看桌前的刘嘉欣和刘瑞两人，郑雪又转头看向玻璃墙外的大学城，在这里，正好能够看到滨海大学的东门。
    今晚，真的很刺激，虽然那怪物的最终目的并不是自己，但好在有两个领域的成员参与了进来。
    领域！
    而且这刘嘉欣他还在游轮派对上见过，是个会瞬移的子，怎么也跑到这里来了？
    “怎么回事？”对于现在郑雪全身湿透的样子，苏雨泽也很是疑惑。
    用力吸了一口奶茶，把剩下的三分之一奶茶一饮而尽后，郑雪才感觉到全身热乎乎的，没有刚才那么冰冷了。
    奶茶店的门被打开，郑雪看见苏雨泽和崔毅走进店内，正在四处张望，便对着他们挥了挥手。
    裤子被划坏，所以郑雪腰上系着刘瑞的外套，勉强当半个裙子。
    至于为什么不把自己的外套脱下来，因为现在全身都湿透了，郑雪还没有勇气能大摇大摆出来走动。
    而且领域之中的人，每一个都不是泛泛之辈，只是领域似乎也在收集命运之石。
    如果真的只有命运之石能帮自己回到郑启的世界，那么，她和领域之间必然会产生冲突。
    只是现在的自己，毫无战斗力，别说暗王了，就连那移动极为迅速的白衣男都打不过。
    郑雪心中想着这个词，又回忆起在博物馆的时候，那个领域的首领暗王了。
    暗王的实力虽然只展露了一部分，但郑雪当时很清楚，几乎没有人会是他的对手。
    滨大东门奶茶店的偏僻角落之中。。。
    郑雪正抱着一杯热乎乎的奶茶，口口的喝着。
    虽然她现在知道她的样子有些狼狈，但郑雪也不在乎了。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十二章 永生

最新网址：www.umiwx.com
    “喂，酥，这里真的离你的时代慢了二十年？”刘嘉欣碰了碰苏酥的肩膀，疑惑的问道。
    他记得第一次见苏酥的时候，他就是从天而降，还说自己来自另一个世界。
    现在来到另一个世界，刘嘉欣虽然信了，但是要说早来了二十多年，就有些奇葩了。
    “是二十一年。”苏酥回道。
    郑雪看着这长相俊美，而且很听话的“儿子”，越看越觉得奇葩。
    突然冒出个儿子来，就连郑雪都适应不过来。
    “哎，对了，你叫什么来？”郑雪问道。
    “苏酥，大的，酥脆的酥。”
    “苏酥？”郑雪微微皱了皱眉头，她还以为是苏苏呢，竟然是酥，“好奇怪的名字，这谁给取的？”
    一听这个名字，郑雪总会想起一种叫做酥的食物，这个取名的是不是很喜欢吃酥？
    “你给我取的。”苏酥看着郑雪，微微的笑道。
    “我？”郑雪惊讶的泯了泯嘴，不过转眼一想，如果苏酥说的全是真话，郑雪现在就有些放心了。
    因为以她的品味，是绝对起不出苏酥这种名字的。
    所以说，苏酥这名字很有可能是别人给取的，比如说，从未谋面的“郑雪”。
    “你说你是未来来的，那你敢不敢去做亲子鉴定？”郑雪略带试探性的问道，一直盯着苏酥的面容，想看看他到底会不会露出马脚。
    “好。”苏酥想都没想，直接点了点头。
    因为他知道，初次见面，没有确凿的证据，他父母是不会相信他的。
    其实有件事情，他还要请他父母来帮忙。
    见苏酥答应的这么迅速，完全不像是装模作样，郑雪心里就有些疑惑了，难道他说的都是真的？
    微微撅了撅嘴，郑雪把额前的刘海向一旁撇了撇，然后指着自己的脸，又问道：“你好好看一看，确定没有认错人？”
    苏酥深吸了一口气，神情复杂的回道：“没有，你们和失踪前，长的一模一样，不会错的。”
    “失踪？”郑雪愣住了。
    苏雨泽也愣住了，就连崔毅也是一脸疑惑。
    “嗯，你们在我十岁的时候，就离开了，我找了你们八年，却始终没有找到。”
    “你父。。我们失踪前，没有跟你说过什么吗？”郑雪有些惊讶了。
    几年后，郑雪和苏雨泽怎么会玩起失踪来了呢？
    而且这苏酥，好像并不知道郑启的存在，那就是说，他父母也没有告诉他郑启的事情了。
    “没有，什么都没有，你们就这样离开了，谁都不知道。”似乎想起了什么伤心的事情，苏酥很是伤感。
    看着苏酥伤心的表情，郑雪也深有体会。
    如果他父母真的失踪，也难怪他见到苏雨泽，会直接深沉的选择抱上去。
    这让郑雪想起了她的父母，那场在车祸中丧生的父母。
    可是，不知道为什么，郑雪又想起了“郑雪”的父母。
    那和她父母长的一模一样的人，从他们身上，郑雪同样可以感受到浓厚的亲情。
    仅仅是在电话中通话，郑雪那时候就已经哭了，更不要提苏酥十岁的时候，他父母突然消失。
    对于那么的他，打击应该十分大吧。
    只是多年后，苏酥的父母，为什么会突然失踪呢？
    但郑雪却从苏酥的话中，找到一丝漏洞，他说过自己和苏雨泽的某样，和失踪的时候一模一样。
    那时候苏酥十岁，过了十多年，郑雪的身体又不是神灵体质，怎么可能一点某样都没有变呢？
    就算保养的再好，也不可能一直保持这容貌吧。
    “你刚才说，我和雨泽的样子，和你十岁时的父母，长的一模一样？”郑雪对着苏酥质问道，这次，他好像暴露了什么。
    “对。”苏酥直接坦率的点了点头。
    “？”
    郑雪又疑惑了，这又是怎么回事？
    “到底因为什么？”苏雨泽此时紧皱着眉头，听苏酥说了这么多，他越发确信苏酥就是他儿子。
    因为他能从苏酥身上，感受到他的血脉，就连苏雨泽都不知道是因为什么。
    如果苏酥真的没有撒谎，那，他还有好多问题，要问这个跨越时空的儿子。
    虽然这违背了时空悖论，但是有些事情，他是一定要确认的。
    “因为妈妈和爸爸，是永生的，容貌已经不会再改变了。”
    苏酥话音刚落，周围又瞬间安静了下来。
    就连刘嘉欣都被惊到不行了，他觉得今天晚上的章鱼怪物和机器人，都是鸡毛蒜皮。
    他知道苏酥的父母失踪了，可是苏酥没有告诉过他，他的父母是永生的存在。
    永生啊！
    这意味着什么，这意味着永远不会死，这可是所有人，都梦寐以求的事情。
    “算了算了，我不问你了。”崔毅对着苏酥摆了摆手，感觉到不顺气，又轻轻咳嗽了两声，他可是被这个未来给吓坏了。
    郑雪见这人竟然能说出王熙萱的名字，也很是惊讶，要不这酥说的都是真的，要不就是故意有备而来。
    “我问你，你未来的伯母是谁啊？”崔毅一本正经的问道。
    “王伯母。”苏酥如实回答道。
    “王伯母？”崔毅一脸疑惑，天下姓王的多了去了，他哪知道是哪个“王伯母”呢。
    “王。。。王熙萱？”
    崔毅顿时一口气都没咽下去，捂着肚子咳嗽了好一会，才抬起头，“你耍我？我怎么可能会找那头母老虎？”
    见崔毅反正这么大，苏酥一脸茫然，无奈的解释道：“不是啊，崔伯伯和王伯母感情很好啊。”
    崔毅一脸惊讶的看着这个白白嫩嫩的伙子，这个人，是给苏雨泽打电话的那名男子？
    “你。。。是。。。”崔毅看着如此懂事有礼貌的苏酥，心里满是疑惑，他还喊苏雨泽爸爸，那自己肯定就是他伯伯了。
    “你是苏雨泽的儿子？”崔毅摸了摸下巴，惊讶的说了一句。
    “我问的是她的名字。”崔毅继续正经的问道。
    “王熙萱伯母。”苏酥继续说道。
    “既然你说你来自未来，那我就考考你。”崔毅对着苏酥高深的说道。
    “考我。。什么？”苏酥虽然很疑惑，但崔毅伯伯这性格，完全和他记忆中的一样，一点也没变。
    “崔伯伯好。”苏酥走到桌前，对着崔毅礼貌的打了声招呼。
    “？？？”
    “二十年后？”崔毅皱了皱眉头，还有这种操作？
    不过既然都有神灵，那穿越时间也是事情了。
    只是来自未来这种事，说是骗人的也很正常不过。
    郑雪见这崔毅神经大条的说出这句话来，虽然话是这样说没错，但总觉得好像是骂人的。
    “嗯，我来自二十多年后。”苏酥很老实的点点头，完全一副后辈面对前辈的样子。
    “那谁啊？”
    坐在座位上的崔毅见郑雪走了过来，一脸坏笑的问道。
    郑雪看着这崔毅没安好心，也就没有说话，她总不能说那个人是她和苏雨泽的儿子吧。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十三章 奇奇怪怪

最新网址：www.umiwx.com
    “明天要怎么联系你？”
    “我明天一早会在这里等着你们。”苏酥抬起头，一副乖宝宝的样子。
    “那好吧。”郑雪点点头，虽然表面上承认苏酥是“郑雪”的未来儿子，但是防人之心不可无，即便这个苏酥和刘嘉欣认识。
    因为经历了千面人事件后，郑雪总觉得即使外貌的一样，也不一定会是本人，更何况她还从来没有见过苏酥。
    “你们应该没地方住吧？”郑雪对着苏酥和刘嘉欣问道。
    “嗯。”苏酥点了点头，虽然说他一直住在苏家庄园里，但是现在这个时间，苏家家主还是他爷爷吧。
    郑雪看了看自己这身狼狈的打扮，又抬头看了看身旁的苏雨泽。
    “我带他们找地方，你先回去吧。”苏雨泽明白郑雪的意思，现在她这打扮，确实不好在外面瞎逛。
    “那我就先回去了。”郑雪对着苏雨泽微微一笑，因为现在全身都湿透了，一身海水味，感觉很不舒服。
    “我送雪回去吧。”崔毅见郑雪要走，也站起身来。
    “嗯。”苏雨泽点了点头，看了一眼一直沉默不语的刘瑞，按理说，他一个普通人，了解到这么多事情，应该会很紧张，或者激动。
    可是今晚的刘瑞，却出奇的冷静，难道是被吓坏了？
    。。。。。。
    走在夜晚的路上，昏暗的月光在路灯的光芒下，根本不值一提。
    “我有点事情，先走一步。”刘瑞双手插兜，没有解释什么，直接朝着反方向走去。
    郑雪转过头，疑惑的看了一眼刘瑞离去的背影，她忽然发现，刘瑞今天有些奇怪。
    不管是在地宫，还是在奶茶店，都和她平时认识的刘瑞，有些不一样了。
    不过经历了这么多事情，他心里，应该也很难平复吧，就让他一个人静一静吧。
    “你相信苏酥说的话吗？”见刘瑞离开，崔毅对着身旁的郑雪问道。
    “我。。。”郑雪泯了泯嘴唇，虽然她比较相信苏酥所说的一切，但是她在害怕，害怕那都是骗人的。
    因为正所谓希望越大，失望就越大。
    “我不清楚，等亲子鉴定出来再说吧。”郑雪微微摇了摇头，一阵微风吹过，吹起了郑雪自然风干的长发。
    “来自未来的人。”崔毅十分感慨的说了一句，未来啊，应该每个人都希望提前知道自己的未来，然后去改变一些不好的事情吧。
    “你相信未来吗？”崔毅突然又问道，对于神灵的回答，崔毅还是比较期待的。
    相信未来吗？
    这个问题，就和“你相信命运吗”是一样的，让人不好回答。
    沉思了一会，郑雪才回道：“我相信未来掌握在自己手里。”
    其实这句话的翻版，还是苏雨泽告诉她的。
    “是吗？”崔毅也猜到郑雪会这么说，但是听郑雪亲口说出来，崔毅还是比较惊讶的。
    虽然他答应了郑雪要帮她找回神力，但是说实话，他现在，也是比较迷茫的。
    他的理想并不伟大，就是想找一群志同道合的朋友，过一段有意义的生活。
    这一点，他在刚答应郑雪的时候，就已经说过了。
    只是发生了这么多事，崔毅发现，他的理想，似乎在逐渐变大。
    他的未来，似乎也偏移了他原本的打算。
    说实话，和郑雪这群人一起这么长时间，除了刚开始，他还没怎么跟郑雪一起单独交谈过。
    转过头看了一眼现在郑雪那狼狈的样子，崔毅却也在心里苦笑了一下。
    在令牌试炼，他见过真正的郑启，只是现在的郑启，失去神力，一定很难受吧。
    这就像，如果有一天，他突然不能运气，一样难受。
    崔毅其实知道，郑雪想恢复神力，不仅仅是害怕失去，其实更多的，是想改变她死去的父母的命运。
    另一部分，她也不想破坏苏雨泽，和真正的郑雪之间的关系。
    但是说句心里话，如果没有那些奇奇怪怪的敌人，崔毅还是比较喜欢郑雪现在的样子，经历挫折，却依旧坚毅。
    和郑雪一起漫步在夜晚的滨海大学，崔毅突然感觉到，未来，仿佛就在眼前。
    “那个苏酥，是你和苏雨泽的儿子。”崔毅忽然说道。
    “？”郑雪对于崔毅突然冒出来的这句话，有些疑惑，但想了想后，还是说道：“是雨泽和郑雪的儿子。”
    “你这么确定吗？”崔毅很正经的问道。
    “。。。嗯。”稍微想了想，郑雪还是点了点头。
    郑雪知道，崔毅这句话另有含义，是委婉的询问她和苏雨泽之间，到底是怎么想的。
    虽然她和苏雨泽的关系很模糊，但是在郑雪心里，她一直把苏雨泽当成朋友，非常好的朋友。
    可是，如果自己真的换不过来，该怎么办？
    来这里的这么多天，郑雪当然也想过这个问题。
    如果最后她真的不能变回郑启，她初步的打算，会和郑启一样，找个无人之境，静静的独自生活。
    即使这样会对不起苏雨泽，对不起“郑雪”的父母，但是郑雪心里，真的没有勇气，去接受那一切。
    虽然郑雪心中，对性别的定义很模糊，但是她心中，却还想着完成她唯一的理想。
    或许，这也是她用来逃避的理由，一个不怎么成熟的理由。
    自己会不会真的太自私了？郑雪心中默默的想到。
    她并没有把心中所想告诉崔毅，因为无论如何，她都要找到变回郑启的方法，只有这样，才是最好的选择。
    崔毅见郑雪这么认真的点头，没有笑，也没有表示任何想法，因为，郑雪也有她自己的选择。
    虽然，崔毅也知道，时间会改变一个人，但是时间，会改变一个“神”吗？
    “女生宿舍到了，我就先回去了。”崔毅对着郑雪笑了笑，然后洒脱的吹着口哨，转身离去。
    郑雪见崔毅已经离开，没有说一些告别的话，看了看自己身上的穿着，还系着刘瑞的外套，便也苦笑了一下。
    崔毅站在女生宿舍门口的路灯下，转过身，看着郑雪走进女生宿舍的身影，叹了口气，又抬起头看向神秘莫测的天空。
    一看到郑雪，他就想到了苏酥，但是一想到苏酥，他就想起了苏酥口中的未来。
    苏酥未来的伯母，竟然会是王熙萱，这是崔毅怎么也没有料到的事情。
    但是，崔毅却觉得，这个未来，似乎有些好笑啊。
    他竟然会和王熙萱那个母老虎在一起，但是崔毅转眼一想，如果剔除王熙萱暴力的因素，其实她也是个挺不错的选择。
    青梅竹马，两无猜，门当户对，双方父母还是老相识，如果。。。
    “完了，我在想什么呢？”
    崔毅拍了一下自己的脑袋，他怎么在想一些什么奇奇怪怪的东西呢，这可真是可怕。
    因为总不能说这是自己两岁那年，生下的儿子吧？
    “明天。。。”郑雪想了想，明天早上只有一节英语专业课，不用点名，倒是能空出一早上的时间。
    “你父母，有跟你说过，奇怪的事情吗？比如说，你母亲大三的时候，发生过的一些怪事。”郑雪一脸期待的问道。
    苏酥摇了摇头，“没有。他们对于以前的事情，几乎没有怎么说过。”
    见苏酥不知情，这就有点头疼了啊。
    虽然郑雪还想问一些问题，但是最重要的事情苏酥不知道，郑雪也就没有再说话。
    而且，苏酥说的话还不一定准确，这一切要等亲子鉴定出来再说。
    可是，郑雪看了看苏酥的样子，最多也就十八岁，让她一个二十岁出头的人，领着十八岁的儿子去做亲子鉴定，好像有点奇怪啊。
    “永恒生物我也不清楚到底是什么，但爸爸给我说过，永恒生物，一共有两种。”
    “一种是爸爸和太岁叔叔，另一种，是神。”
    神！
    不过提前知道这未来的事情，似乎有点危险啊。
    可郑雪就想知道，她最终是变成了郑启，还是变成了苏酥的妈妈。
    郑雪对这个“儿子”带来的消息给震惊到了，因为这个知识量，实在是太大了。
    不过有件事情，她还是要问清楚。
    但是他没注意到的是，刘瑞表情虽然有些紧张，但是却一直注视着窗外，似乎是为别的事情而担忧。
    “永恒生物？那是什么？”苏雨泽感觉事情没有这么简单，虽然他并没有听说过永恒生物是什么，但是字面意思，似乎比永生更奇怪。
    不过既然苏雨泽是永恒生物，那奇怪的太岁叔叔，又是何方神圣？
    “这个太岁叔叔，是什么人？”崔毅问道。
    “是一个很和蔼的叔叔，但是他好像和爸爸妈妈很熟悉，他只在我的时候，来过一次，再然后，我就没有见过了。”
    郑雪和刘瑞的表情变化一致，都是一愣，这个字，对他们来说，意义非凡。
    崔毅虽然对永生很感兴趣，但是却并不羡慕，因为他知道真正的永生，才是最痛苦的。
    “永生？”苏雨泽慢慢念出了这两个字，他虽然永远不会死，但是却会衰老，怎么可能会永生呢？
    难道说，这中间发生了什么事情？
    “嗯，妈妈是永生，爸爸是永恒生物。”苏酥解释道。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十四章 接下来的计划

最新网址：www.umiwx.com
    虽然说这么多天，郑雪从来没有再提起失忆的事情，她们也很自觉的不提。
    其实不管郑雪怎么变，懂得细心观察的艾晓慧都能看出来，郑雪还是以前的郑雪。
    虽然行为上有些差异，但仔细观察还是能看出来，郑雪坚毅的性格，从来都没有变。
    。。。。。。
    滨海大学城外一间酒店，苏酥站在房间的窗户前，看着这座灯火通明的海岸城市。
    以前的他，跟着父母也来过这座城市，但是那时候的他很，对这座城市的记忆很模糊。
    虽然这中间差了很多年，城市内的建筑肯定会有变化，但是唯一没有变的，就是夜晚的滨海市，永远都有灯光照耀。
    他父亲开完房间之后，就离开了。
    虽然他能看出，苏雨泽心中有很多问题，但不知道为什么，他父亲却并没有问。
    虽然他也有很多问题，但是他也没有主动挽留苏雨泽，因为在他的心里，也不知道该说些什么。
    苏雨泽在严格意义上，并不是他的父亲，对于他的很多问题，并不一定会懂。
    而且他也能看出来，苏雨泽对他，还是有一些防范的。
    透过窗户，看着这座喧嚣中的城市，苏酥却在余光中看到，玻璃反光中，出现了另一个人影。
    苏酥虽然不知道那人什么时候出现在他后方，但是多年来的经历，训练出了他极快的反应速度。
    瞬间抬起涌动着魔力的手，转过身，隔空对着坐在床上的那人掐去。
    可是不知道为什么，他的魔力并没有在那个人身上生效，反而，他的魔力被一股无形的压力给镇压住了。
    不管苏酥怎么动用魔力，也施展不出任何魔法了。
    苏酥有些慌神了，因为他从来没有遇见这种情况，这种完全碾压的情况。
    但是苏酥却认出了坐在床上翘着二郎腿的人了，正是今晚坐在他父母桌子旁，一言不发的男子。
    “看在你是郑雪儿子的份上，我原谅你刚才的不敬。”坐在床上的刘瑞此时一双剑眉下的眼睛，充满了无尽的神秘与震慑。
    站起身，刘瑞走到了苏酥面前，看着面前这个年轻人，非常严肃的说道：“我知道你来自未来，但是有些话，该说与不该说，我希望你能明白。”
    苏酥盯着刘瑞的眼睛，完全不敢乱动，因为他的潜意识告诉他，这个人非常的危险，危险指数是，无穷。
    不过对于这个人，苏酥完全没有一点印象，因为他父母的那些朋友之中，并没有这么恐怖的一个存在。
    见苏酥不说话，刘瑞完全不在乎，而是继续威胁道：“如果有人问起你关于未来的事情，你能闭口不谈就不谈。但如果郑雪非要追问你，你可以委婉的告诉她。”
    “否则的话，我就杀了郑雪和苏雨泽，你很清楚，我完全有这个实力。”
    听见这人要杀了他的父母，苏酥额头上也开始冒出冷汗，只好沉重的点了点头，一句话也没敢说。
    因为这个人给他的压力，实在是太大了，大的他只是看一眼，就会承受不住这种威压。
    “记住我的话，否则你影响到了我的未来，我会直接动手的。”
    说完之后，刘瑞便转过身，“不要告诉其他人我们谈过话，否则我一样会动手。”
    说完之后，刘瑞的身影就消失不见，整个房间之内，只剩下坐在地上喘着粗气的苏酥。
    仿佛刘瑞的身影，从来没有出现过。
    刘瑞的身影重新出现在这座酒店的最顶层，这酒店虽然不是这大学城中最高的建筑，但是在屋顶，却可以看见滨海大学的全貌。
    来到天台的栏杆处，刘瑞趴在这一米多高的护栏上，迎着凉意的晚风，静静的看着这片表面上安详的城市。
    刚才对苏酥说的那些话，完全是用来唬住他的。
    为的就是，不让苏酥影响到他和郑启的未来，因为这条仅存的时间线，也已经开始混乱了。
    他的出现，虽然也对这条时间线造成了一些影响，但是没有和郑雪表明身份的他，是不会影响到未来的主路线的。
    苏酥的出现，就是这条时间线上突生的结点，所以他要保持着时间的发展，还要不去破坏未来。
    至于去杀掉郑雪和苏雨泽，刘瑞估计自己还没动手，“他”就会瞬间冲出来，找自己拼命吧。
    虽然刘瑞知道，他也在时刻注视着这里，但是他对于自己的介入，却并没有出面阻止，所以说他也是默认自己介入的。
    因为现在，时间线还算完整，不管是自己，还是他，都在努力维持着时间的完整。
    等这个交换生的身份用完，刘瑞打算，先去找他谈判一番，然后，去准备接下来的计划。
    接下来的，神灵大战。
    “丫头，想些健康的不行吗？”艾晓慧对着左婷无奈的说道，因为她能看出来，郑雪依旧是个处女。
    所以说，郑雪的这些变化，应该和她失忆有关吧。
    虽然艾晓慧三人看到郑雪的裤子，也很是惊讶，但没有一个人开口再询问。
    因为发电厂爆炸，这个消息对她们来说，即害怕又觉得新鲜。
    “我先去洗澡了。”郑雪抱着一身新衣服，就朝着宿舍里的浴室走去。
    而且这几天，还早出晚归，甚至有时候晚上还不回宿舍。
    这对于以前安安稳稳上课的雪，可是完全不同了。
    “该不会雪和苏雨泽。。。”左婷趴在窗户上，似乎发现了新大陆，满脸的惊讶。
    虽然说是逃命，但确实是游泳去了。
    “下海游泳？”坐在床上的刘梦露一脸疑惑，她发现郑雪最近真是越来越怪了。
    “嗯。”郑雪无奈的点了点头
    刘梦露看着郑雪走进浴室，才探出头，声的对着床下的二人问道：“你们有没有觉得，雪最近很奇怪啊？”
    “确实有些奇怪。”艾晓慧很赞同的点了点头，自从开学后，郑雪请假的次数变多了，逃课的次数也多了。
    “啊？”艾晓慧三人被震惊到了，怎么船都能翻了？
    “海边的发电厂爆炸了，估计明天就上新闻了。”郑雪解开了刘瑞的外套，挂在床头的衣架上，露出了坏掉的裤子和完美无瑕的腿。
    艾晓慧坐在桌子前，拿起手中的笔戳了戳郑雪系着的那件外套，然后平静的脸色顿时一变：“怎么有股海水味？”
    “我其实。。。下海泳游去了。”郑雪知道瞒不住了，只好把实话说了出来。
    但是因为刘瑞是郑雪高中同学，所以艾晓慧就留意了一番，她很确定，郑雪身上的外套，是刘瑞的，而不是苏雨泽的。
    “你该不会和刘瑞一起去游泳了吧？”艾米莉惊讶的问道。
    见艾晓慧观察这么细微，郑雪微微咧了咧嘴，只好说道：“不止他一个，今晚去海上玩，结果船翻了。”
    “这外套不是那个刘瑞的吗？”艾晓慧看了好一会系在郑雪身上的外套，才发现这外套，正是是新来的交换生的衣服。
    虽然这个刘瑞就来上了两天的课，然后就再也没有出现。
    推开宿舍的门，郑雪站在门前，还没走进宿舍，就发现艾晓慧她们三个人都停下了手中的工作，睁大了眼睛，看向自己这里。
    被这三个人这么直勾勾的盯着看，郑雪都有些不好意思开口了。
    左婷拿着牙刷，趴在阳台的窗户上，看着郑雪这身打扮和乱糟糟的头发，十分惊讶的问道：“哇塞，雪你这是干什么去了？”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十四章 接下来的计划	>>

最新网址：www.umiwx.com
    其实这最重要的东西，不管是说中的人，还是现实生活中，每一个人都会有，说前面，也提到过这种东西。
    只是有些神灵，千百万年的时间，他们已经遗忘了这种东西。
    也正是靠着这最重要的东西，让主角找到了最后一丝生机。
    不管是节奏把控，还是剧情的吸引力。
    所以说，我需要一点冷却时间，现在静下心来，先把期末考试搞定再说。
    如果有读者有幸在端午节前看到这章，在这里就祝你端午节快乐了！
    本来打算到一百万字，可是我发现这本书的故事还有太多要写的，就连主线的命运之石都还未开始，更不要提每一颗石头的故事了。
    加上没有具体的细纲，空有大纲也无用，所以进度非常缓慢，几乎是想到哪，写到哪。
    “五十万字以前是激情，五十万字以后是责任。”我认为这句话说的真的非常有道理。
    其实，有能力的人和没有能力的人，他们经历同一件事情，感受肯定是不同的。
    最后，找一本我现在最喜欢的恐怖屋，再和我这本破书一对比，我的破书根本就上不了台面。
    或许开头这样写真的有问题，但是相对最后的结局来说，这也前后照应，这样就是最好的打算。
    在最后的结局里，正是因为主角的这场经历，让他收获了最重要的东西。
    虽然我知道这本书几乎没人看，但这是我第一次去写这么一个长篇故事，能写成这样，至少我自己已经很满意了。
    不知不觉这本破书已经七十万字了，写的应该很差，又是菜鸡剧情流，其实说是剧情流，可是我也没认为有哪一段剧情能深入人心。
    这本书的开头是我读一篇《夜明珠》读后感时，冒出来的一个单纯的想法。
    通过这个想法，再不断的完善故事，所以说主角的实力，已经被开头给固定了下来。
    不然这本书就成了一本无敌流。
    五十万字是一个分水岭，通过五十万字，就可以看出一本说的基本格局和基调。
    说完这些，再谈谈主角的实力。
    现在已经进入期末考试时间段，为了保证不挂科，空余的时间必须全部用来学习了。
    所以说这本书进入随缘更新状态了，考试结束后，也可能会随缘了，但一定会坚持完本。
    说完这次的，再说说写这本说到现在的感想吧。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十五章 杀了便是

最新网址：www.umiwx.com
    可是谁又能想到，这些竟然都是他用来伪装自己孤独的面纱。
    苏酥看着刘嘉欣，忽然有些释然了，每个家庭，或许都不是完美的，但是选择，却在自己的手中。
    见苏酥听自己说完有些愣神，似乎也有些同情，刘嘉欣便无所谓的笑了笑。
    “这么多年，我都已经习惯了，你也应该一样。至少，命运让你回到了二十年前，让你重新遇到了你的父母。”
    听刘嘉欣说出这句话，苏酥思索了一会，却面色凝重的点了点头。
    刘嘉欣说的并没有错，命运让他回到了二十年前，他父母还未消失的时间段。
    所以说，他要好好珍惜这段时光，这段，无论如何也拼尽全力抓住的时光。
    虽然那神秘人不让他透露过多的未来，但是他依旧可以，陪伴在他父母身旁。
    即使这并不是永久可行的方法，但这却可以，减轻他内心深处怎么也治不好的伤痛。
    他的父母是永生不死的，苏酥并不知道为什么他们没有回来。
    但是，苏酥知道他还有希望，只要他坚持下去，或许在未来的某一段时间里，能够见到已经失踪的父母。
    “谢谢你，嘉欣。”苏酥轻轻的说了一句。
    “嗯？”刘嘉欣微微一愣，他并没有说一些有用的话，也不知道他怎么帮了苏酥。
    但看见苏酥不在低沉，刘嘉欣便拍了拍苏酥的肩膀，笑着说道：“都是意思，长夜漫漫，我们不该做些有意义的事情吗？”
    苏酥看着一脸坏相的刘嘉欣，联想到了一些不可描述的事情，便试探性的问道：“你。。。想干什么？”
    “另一个世界，我还从来没有见过呢。”刘嘉欣一脸期待的说道：“不如我们去外面刺激刺激？”
    自从来这个世界，他就追着吞噬魔满城市跑，最后追到了一艘游轮之中。
    从游轮中逃出来，再然后他又不心被卷入一个变态章鱼怪物的地宫之中。
    所以说这么多天，他还没有好好的休息享受一番呢。
    见刘嘉欣只是单纯的出去玩，苏酥便松了口气，他还以为这个刘嘉欣想要叫上两个姐一起玩耍呢。
    不过滨海市他本来就不熟悉，更不要提二十年前的滨海了。
    “可是，我也对这里不熟。”苏酥面露苦色。
    “没关系，不熟悉正好，我带你出去熟悉熟悉。”说着，刘嘉欣便拉起了苏酥的胳膊，似乎想把苏酥拉出房门。
    “不用这么着急吧？”苏酥有些无奈，但心里他也想出去散散心，只好任由刘嘉欣拉着。
    “走吧走吧。”刘嘉欣说着，突然脑海中想到了一件非常重要的事情，迅速的停下了脚步。
    苏酥见刚才还热情高涨的刘嘉欣突然就像萎了一样，便有些奇怪的问道：“怎么了？”
    刘嘉欣指了指自己手腕上的手表，“探测仪，你带了吗？”
    “一直都在啊。”苏酥微微抬起右手，蓝光一闪，手掌中凭空出现一款和刘嘉欣手腕一模一样的手表。
    见苏酥随身携带着探测仪，刘嘉欣双眼中重新出现了一丝希望，“我的探测仪进水坏掉了，药剂也用在了别处。”
    “我都带着呢。”苏酥左手调动空间魔法，三根充斥着红色试剂的针管漂浮在空中。
    “为了以防万一，秋月姐姐和唐铭的我也带来了。”
    看见这次有三根针管，刘嘉欣才放下心来，如果苏酥没有出现的话，他根本就不知道接下来该如何活在这陌生的世界。
    其实就算有了探测仪，也不一定能在茫茫世界中定位到吞噬魔的位置，因为探测的距离，也只不过几百米而已。
    见刘嘉欣的药剂用掉了，苏酥便问道：“对了，你的针管，是不是用在吞噬魔身上了？”
    “没有，是另一个怪物。”刘嘉欣摇了摇头，但是一想到那个长着章鱼触手的怪物，就是一阵心悸。
    “另一个怪物？”苏酥有些惊讶，“什么样的怪物？”
    “其实这件事，还要我和郑雪阿姨在医院碰面说起。”刘嘉欣叹了口气，一脸无奈。
    刘嘉欣一边说着他经历的事情，一边陪着苏酥出了酒店。
    滨海市国际机场。。。
    漆黑的夜空中，一架闪烁着灯光的客机安稳的落在了机场跑道上。
    飞机停稳，舱门打开，乘客陆陆续续的下机，最后一批下机的乘客，一共有四人。
    带头的是一名带着墨镜，穿着黄色风衣的国人，身材高挑，身段笔直，俊美的脸上始终是一副似笑非笑的表情。
    看着眼前的滨海市，那人摘下了墨镜，浅蓝色的眼睛中深邃而不可测。
    第二个下来的是一名少女，深蓝色的裙摆和一头长发随风飘扬，安安静静的跟着她的队长，一言不发。
    第三位是一名一身黑衣的中年大叔，右眼上有着一道长长的疤痕，始终不苟言笑，不知道为什么，眼上的深疤并没有伤到眼球。
    而第四位，则是一名年轻人，一头白色的短发，虽然干练，却显得格外邪魅。
    “队长，你都看那老头一路了。”开口的是最后那名白发青年。
    带头的队长手里紧紧握着墨镜，犀利的眼神紧紧盯着前方乘客中一名身材极为矮的老头。
    仔细观察的话，可以发现那老头身后，紧紧跟着两名男子，寸步不离。
    “点声。”队长用生硬的汉语冷冷的教训道那名白发男子。
    就在队长训话的一瞬间，人群中的那名侏儒老头微微侧过头，似乎是听到了什么声音，但并没有停下脚步。
    队长把墨镜塞进口袋，看着逐渐消失在人群中的老头，冷冷的对着身后的三人说道：“那老头是万道派的血童长老，常年混迹在国，不知道他来滨海市到底想干什么。”
    “只要不妨碍我们的计划就行。”那白发男子知道了那老头身份，依旧一副无所谓的样子，似乎根本不把血童长老放在眼里。
    “如果他妨碍了我们的计划呢？”蓝裙女子的声音美妙而动听。
    听到这句话，队长从口袋中摸出一颗红色的晶石，在手里轻轻把玩着，嘴角也微微扬起。
    “如果他妨碍到了我们，杀了便是！。”
    虽然和刘嘉欣相处的时间这么长，但是他还从来没有了解过刘嘉欣的家庭。
    他一直以为，刘嘉欣是生活在温室里的带刺花朵，因为刘嘉欣的性格，表现出的一直都是大大咧咧，甚至还有些纨绔。
    只不过，苏酥并没有跟刘嘉欣说出那个神秘人的事情，因为他从来都没有见过，那么恐怖的“东西”存在！
    那种不属于“人”的范畴。
    他真的有些害怕了。
    “他们只顾着公司的产业，丝毫不关心我这个儿子心里是怎么想的，除了我主动去找他们，他们甚至从来都不回家的。”
    “甚至有时候过节，他们也没有出现过。虽然你父母失踪了，但是他们，至少是关心你的。”
    见刘嘉欣说出他的家庭情况，苏酥也是有些惊讶的。
    看着不请自来的刘嘉欣，苏酥苦笑了一下，关上了房门，也来到了床旁坐下。
    心中，却还对那个神秘人的警告心有余悸。
    那神秘人说，如果自己透露的太多，造成未来变动，他就会杀了自己现在的父母。
    “我也能理解你。”见苏酥点头了，刘嘉欣也搬了一张凳子坐在了苏酥面前，表情复杂的讲出了他的往事。
    “其实我的父母，也跟失踪了一样，从我记事起到现在，可以说都是管家一个人把我带大的。”
    苏酥转过头看了一眼略微有些担忧的刘嘉欣，心中一暖，但还是点了点头。
    其实他父母的事情虽然只占很一部分，更多的，还是对那神秘人的恐惧。
    苏酥刚想说些什么，但一想到那神秘人的警告，便摇了摇头，“没什么。”
    “还说没什么，看你这满头大汉，就跟一口气撸了七次似的。”刘嘉欣一边说着，一边绕过苏酥，窜进了房间。
    有着这么强的实力，却并没有出现在未来之中，甚至，他父母也从来没有告诉过他，有过这么一个人存在。
    “怎么了？看你心事重重的，是不是因为你父母的事情？”见苏酥突然变得这么沉默，刘嘉欣也有些搞不明白。
    因为以前的苏酥，虽然也是沉默寡言，但却从来没有这么低落过。
    这也间接，杀了未出生的他自己。
    只是，那个人，到底是谁？
    “咚咚咚！”
    传来一阵轻轻的敲门声，苏酥跌坐在地上，抬起头看着房门的位置，勉强撑着身子，来到门前，打开了房门。
    “怎么这么慢？”刘嘉欣站在门前，刚有些抱怨，但看到苏酥这副如大病初愈的样子，便疑惑的问道：“你。。。这是怎么了？”
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十六章 见面礼

最新网址：www.umiwx.com
    想着以前的时光，刘嘉欣总有些感慨，因为以前的生活再也回不去了，只能片刻的保存在记忆之中。
    “你好，两杯威士忌。”
    一名兔女郎装扮的服务员从托盘上拿下两杯酒放到了桌子上，打断了思绪中的刘嘉欣。
    “我们没点酒啊。”回过神的刘嘉欣有些疑惑，这该不会是酒吧里骗人的把戏吧？
    “是我点的。”一名蓝裙女子此时迈着轻盈的步伐走上前来，拉开板凳，坐在了苏酥的身旁。
    蓝裙女子对着服务员挥了挥手，示意她可以离开，然后翘着二郎腿，面带笑容的对着二人说道：“我请你们二人喝一杯，不知道两位哥哥赏不赏脸呢？”
    “美女请。。。”
    刘嘉欣的话还没说完，就被苏酥用手给捂住了嘴巴，然后对着那蓝裙女子冷笑一声，“赏不赏脸，关键在于请客的人要不要脸。”
    “酥，你。。”
    刘嘉欣掰开苏酥的手，刚想开口缓和两句，又被苏酥的手捂住了嘴。
    那蓝裙女子见苏酥说话这么直白，非但没有生气，而是继续笑着，“呵呵呵，哥哥说话好有趣哦。”
    “美女，这么面生，第一次来吗？”一个油光满面的大胖子此时凑了过来，对着蓝裙女子嘿嘿的笑道，脸上的肥肉也紧紧的皱在了一起。
    常年混迹酒吧的他，一眼就看中了如此与众不同的美女，他就不信会有女人能抵挡住金钱的诱惑。
    “是第一次来呢。”蓝裙女子看着那胖子，也是一副可爱微笑的表情，看的那胖子心花怒放。
    “第一次好说啊，哥哥带你去玩，哥有的是钱。”那胖子一边说着，一边摸了摸自己的手腕，故意显摆一下他手腕上的名表。
    蓝裙女子笑着指了指桌子上的两杯酒，“玩可以，女子先敬你一杯，喝了再去玩也不迟。”
    那胖子看了看桌子上的两杯威士忌，直接拿起酒杯一饮而尽，然后潇洒的说道：“别说是一杯了，另一杯我也。。。额。。。”
    那胖子还没说完，突然向后退了两步，然后双手掐着自己的脖子，两眼泛白，不到几秒的功夫，就已经口吐白沫不省人事了。
    被捂着嘴的刘嘉欣看着这胖子的惨状，慢慢拿开了苏酥的手，同时也庆幸苏酥在这里，不然他就像那死胖子一样躺在地上嗝屁了。
    郑雪阿姨说的果然没错，原来并不是每一个美女，都有着一颗纯洁而美丽的心。
    “啊啊啊啊！”
    周围的客人看见地上的胖子掐着脖子表情扭曲的躺在地上，全都吓跑了起来。
    “怎么了怎么了？”酒吧中五壮三粗的保安此时也急忙的冲了过来，看着躺在地上的胖子也吓了一跳，因为那表情简直是太恐怖了。
    其中一名胆大的保安蹲下的，测了测那胖子的鼻息，早就已经没气了。
    “没事，只是昏迷了。”那保安对着四周的顾客安慰道，感紧招呼了几名保安，把这具尸体匆匆的抬走了。
    “这表情，怎么可能是昏迷？”刘嘉欣根本不信那保安说的话。
    “他们为了顾客，当然要这么说了。”那蓝裙女子捂嘴轻声偷笑，“中了我毒虫的人，怎么可能不死呢？哈哈哈哈。”
    “你到底想干什。。。”苏酥话还没说完，一股强烈的窥视感瞬间袭来。
    凭借着超高的第六感，苏酥看向了对面角落里的一名黄头发外国男子。
    那桌子前，还坐着一名闭着眼睛一动不动的中年男子，和一名满头白发的青年男子。
    其他两个人苏酥没有什么感觉，但是那黄毛外国人，他却从他身上感受到了极为熟悉的感觉。
    “既然你发现了，那我也就不隐瞒什么了。”
    那蓝裙女子缓缓站起身，看了一眼正朝这里秘密调查死亡案件的保安们，然后对着苏酥居高临下的问道：“队长托我问你，你的魔法，究竟是跟谁学的？”
    那蓝裙女子的话说完，苏酥突然感觉到事情有些不太对劲，他的魔法是跟他妈妈学的，而他却从那外国人身上感受到熟悉感。
    那就说明，那妈妈一定和这外国男子学过同一种魔法，且未来之中却并没有这男子出现。
    所以说，这是他并不知道的一个魔法师，从这蓝裙女子的打招呼下毒方式来看，他们就绝对不是什么好人。
    “咚咚。”苏酥轻轻的敲了两下桌子，这是他和刘嘉欣的暗号。
    刘嘉欣虽然不知道具体发生了什么，但是苏酥给出了暗号，而且还是两声，那就说明现在是特殊情况。
    没有多想，刘嘉欣直接抓起苏酥的手，瞬间消失在了蓝裙女子眼前。
    “啊？”
    对于突然消失的二人，蓝裙女子还有些没搞明白，就算他们会魔法，也不可能消失的这么迅速而不留痕迹啊。
    “队长？”白发男子见二人突然消失，也有些搞不清形式。
    “双刀。”迪恩轻轻喊了一声那紧闭双眼的中年男子，“他们在后巷。”
    那中年男子瞬间睁开凌厉的双眼，一双剑眉下，尽显杀意。
    没有过多的言语，双刀直接一跃而起，步伐迅捷的朝着酒吧后门走去。
    “酥，到底怎么了？”来到偏僻后巷的刘嘉欣见现在安全了，便停下身疑惑的问道。
    苏酥刚才竟然会敲两下桌子，这就说明刚才不撤离已经非常危险了。
    “他们是冲我来的。”说完，苏酥紧紧皱了皱眉头，转过身，看着一直静静站在他们身后的那名中年男子。
    那中年男子从腿上抽出一把长长的刀把，然后从刀把里伸出一米长的刀刃，双手举刀至头顶。
    仅仅从抬刀方式来看，苏酥就知道这是一名高手，和他近战的话，绝对占不到任何便宜。
    “我们并无恶意。”迪恩的声音突然从巷另一头响起，“只要你告诉我，你究竟师出何处，我们便会放过你。”
    “那你就慢慢想吧。”苏酥瞬间抬起手，一道蓝色的屏障护住了他和刘嘉欣的身影，正好挡住了袭来的一刀。
    “噔！”刀刃砍在蓝色屏障上，发出清脆的一声响动。
    随后“噔噔噔噔”的声音越响越快，那刀客的手速仿佛已经超出人类速度极限，变得极为迅速。
    “我已经设下了魔法结界，你跑不掉的。”迪恩淡淡的说道。
    “这可不一定。”苏酥微微一笑，虽然说魔法结界可以阻挡魔法的瞬间移动，但是却挡不住刘嘉欣的瞬间移动。
    “再见了，黄毛龟。”刘嘉欣朝着迪恩做了个鬼脸，牵起苏酥的手，瞬间消失在了原地，无影无踪。
    “？”迪恩见二人瞬间消失，这和在酒吧的时候一模一样，原来他们瞬移，并不是依靠魔法，难怪可以瞬移这么快。
    收起魔法结界，迪恩沉默了一会，对着身后的白发男子吩咐道：“不用理会他们两个，反正也毫无威胁。”
    “先给这座城市中的有缘人，送上今晚的见面礼吧。”
    但是这些美女在刘嘉欣心里却并没有感觉，因为她们根本就没有秋月姐姐十分之一好看。
    秋月姐姐，也就是他好兄弟唐铭的干姐姐，如果不是这名最美极速者突然出现，刘嘉欣或许根本不会答应那只狗的荒诞理由。
    但是华国人，就只剩下他的“师妹”了，可刚才的两名男子，竟然熟悉的味道，这就有些奇怪了。
    “进去会会他们。”迪恩向身后的四人摆了摆手，然后带头走进了街旁的“黎安酒吧”之内。
    。。。。。。
    “是吗？”刘嘉欣挑了挑眉，他虽然去过很多次酒吧，但那只是单纯喝酒的地方，根本就不像这里这么乱。
    比如说他左边黑暗中的沙发上，就有两对狗男女在行苟且之事。
    觉得有些辣眼睛，刘嘉欣转过头看向中央舞池，虽说彩色灯光下的舞池中，那些身体不断扭动的女子尽显媚态。
    今晚的月亮格外明亮，这仿佛就像他们的未来，光明而充满希望。
    迪恩张开双手，闭着眼睛，享受着夜色的洗礼，“我们比其他四个队伍行动快一些，所以说，我们有充足的时间可以在这里玩一玩。”
    话音刚落，迪恩突然感受到了一股熟悉的感觉，睁开一双鹰眼，他只看见两名陌生的年轻人走进了街旁的一家酒吧。
    “哇，酥，你们世界的酒吧都这么开放的吗？”刘嘉欣看着灯红酒绿的酒吧，尤其是舞池中那些穿着暴露的女子，用胳膊碰了碰坐在身旁的苏酥。
    “我没来过这里的酒吧。”苏酥此时有些底气不足，因为他妈妈从就警告过他，不准去酒吧。
    能让他感到熟悉的事物，那就是和他师出同门的魔法了。
    他记得那思想迂腐古板的老女人除了收他为徒之外，还收了一男一女两名弟子。
    蓝裙女子微微一愣，然后摇了摇头，她并不明白。
    “想要掌控住一座城市，最重要的是耐心，再然后是实力，这两样东西，我们都有。”迪恩队长说完之后，抬起头看向天空之上的月亮。
    蓝裙女子此时也看向那家充斥着腐败气味的酒吧，用她那轻柔空灵的声音问道：“这酒吧有什么奇特的地方吗？”
    队长迪恩微微一笑，“酒吧没问题，但是刚才进去的两个人有问题。”
    说着，迪恩抬起他的右手，一股闪着蓝色光芒的魔法链条缠在手上，随后用力一握，又消失不见。
    刚才熟悉的感觉，就是从那两个年轻人身上散发出来的。
    “队长，怎么了？”白毛男子见主人换了一副表情，也顺着队长的目光看向街角的那家黎安酒吧。
    夜幕上繁星点点，城市中灯光迷离，银色的月光铺在喧嚣的城市中，依旧没有掩盖住人们心中的浮躁。
    蓝裙女子看着霓虹灯闪烁的街道上行人来来往往，不禁走上前一步，对着身旁的男子问道：“队长，我们接下来怎么办？”
    “要控制整座城市，你知道最重要的是什么吗？”迪恩双手都插进黄色风衣的口袋之中，面带微笑看着身旁的蓝裙女子，犹如一头笑面虎。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十七章 无所畏惧

最新网址：www.umiwx.com
    郑雪趴在门后把外面的对话听的一清二楚，微微直起身，郑雪有些不敢相信。
    自己患有人格分裂？喜欢把自己幻想成别人？
    难道说，自己那模糊的郑雪记忆，是自己幻想出来的？
    “咔擦。”
    就在郑雪疑惑的时候，房门突然打开了，郑雪正好和打开房门的父母面对面站着。
    而那医生，虽然戴着口罩，但是郑雪一眼就认出来那是苏雨泽。
    难道自己真的有病？喜欢把这么帅的医生幻想成自己男朋友？
    郑雪有些搞不懂了，而且现在头脑里混乱一片，让她有些分不清了。
    “嫣嫣，你怎么下床了？”看着郑雪站在房门前，郑雪的父母心里非常吃惊，生怕刚才的对话被郑雪听见了。
    可是郑雪看到隐藏在自己内心深处的父母，很平静，并没有任何感情，就像他们是陌生人一般。
    这一点，让郑雪格外奇怪。
    自己唯一的梦想就是看见自己的父母，可是现在自己怎么会没反应呢？
    不对不对！
    郑雪突然想起了什么，她不叫郑雪，也不是什么嫣嫣，她是郑启，是来自另一个世界的郑启。
    “嫣嫣，你怎么了？别吓我啊。”郑雪的母亲见郑雪呆呆站在原地，十分焦急的想走上前来，却被郑雪后退一步拉开了距离。
    “嫣嫣？”郑雪的母亲看着自己女儿突然变的陌生了许多，难道又是犯病了？
    而郑雪看着不是自己父母的父母，心中却是格外愤怒。
    这里不是现实世界，所以说竟然有人敢用她的父母来开玩笑。
    不可原谅。
    “你女儿在梦游吗？”医生看着行为举止怪异郑雪，惊讶的问了一句。
    “梦游。。。梦？”
    郑雪心中一惊，仿佛是想到了什么，急忙伸出手掐了自己胳膊一下，却格外的疼。
    “嘶！”郑雪想用力掐自己一下让自己赶快醒来，却疼得吸了口凉气，这不是梦。
    “嫣嫣，你别吓唬我们了。”郑雪的母亲见自己女儿竟然自残，想急忙走上前查看，却看见郑雪嘴角微微一扬。
    “别怪我不客气了。”郑雪抬手一挥，四周虚幻的场景顿时消失不见，而是变成了雾蒙蒙的一片。
    身上的病号服也消失不见，现在的郑雪，已经变成了郑启的模样。
    “竟然敢用精神梦境。”
    郑启正是掐了自己一下，才意识到自己处在精神状态，并不是普通的梦境。
    但精神状态不是灵魂状态，所以郑启并不能发挥出完整的神力，但是神灵散发出来的精神力，也不是普通人能衡量的。
    抬头看了一眼天空，郑启抬起手指向天空一刺，顿时整个世界支离破碎，不出一秒钟，便已经开始崩塌了。
    “嘭！”这个世界，彻底崩碎了。
    “呼。。。”
    郑雪从梦中惊醒，睁开眼睛，眼前虽然昏暗一片，但是郑雪依旧能够分辨出墙上的粉色墙纸。
    叹了口气，郑雪重新躺倒了床上，从一旁的床头柜上拿起手机，现在才刚刚凌晨两点。
    艾晓慧她们三个人，都已经睡着了，整个宿舍，格外安静。
    刚才竟然有人把她的部分精神拉进了梦中，不过郑雪知道，她那一刺，估计能重伤那个梦境创造者。
    如果那人实力足够强硬，能把灵魂拉进梦中，郑雪甚至直接就能瞬间斩杀他。
    只是那个梦境制造者，究竟是什么人呢？
    有了心事，郑雪这次，却怎么也睡不着了。
    。。。。。。
    “啊啊啊！”
    沙发上的白发男子惨叫一声，捂着右眼，直接被击倒在地，血液哗啦啦的流了一手。
    “银安，怎么了？”迪恩睁开眼睛，看着狼狈不堪的白发男子，对人语气依旧平淡，但是内心却不能平复。
    “有个人打破了屏障，我本来想看一眼，却被。。。刺穿了眼睛。”银安捂着右眼，心里格外的恐惧与生气，竟然有人能隔空伤他，不可思议。
    “队长。”蓝裙女子有些担忧的喊了一声，她知道银安的能力，能隔着梦境刺伤银安，这是根本不可能的事情。
    所以说，这座城市中，隐藏着一个极为恐怖的存在，那么他们的计划，就有了一个不可知的阻力。
    “银安，看清那个人的长相了吗？”迪恩面无表情的问道。
    “我只看到一眼，是个男人，但是看不清容貌。”
    看不清容貌的男人？
    迪恩双手合十，放到额头前，才刚来这个城市的第一晚，就遇到了很多不可知的事情。
    不知来意的血童长老，师出同门的神秘男子，现在又有一个隔空伤人的高手，想要控制住这座城市，不知道会不会如预料中那么简单呢？
    迪恩站起身，来到窗前，静静看着这座灯火通明的繁华城市，“不管他是谁，等我们解开魔君封印，到时候别说一个滨海市了，整个世界都会臣服在我们脚下。”
    “等任务完成，我会向上级报告，到时候修复你的眼睛不成问题。”
    银安捂着眼睛，强忍着疼痛，恭敬的喊道：“多谢队长。”
    听到银安的道谢，迪恩轻轻一笑，并没有多说什么，而是迎着滨海市的晚风，静静的看着这座极为平静的城市。
    事情，好像越来越有趣了。
    掏出口袋中的那颗红色晶石，握在手心，迪恩只感觉全身充满了魔力。
    有了这颗晶石，不管是什么敌人，他都可以无所畏惧。
    “我听说，好像还是什么校花。”
    “那就没错了，你女儿把自己想象成别人，这也可能是她内心多年来的真实想法，所以。。。”
    “医生，我女儿怎么了？”
    “是啊，医生，我女儿昨天怎么会突然发疯了呢？”
    突然，一阵很的交谈声从门外传来，郑雪顺势趴在房门后，偷听着门外的谈话。
    “精神疾病也分为很多种，你们女儿应该是非常严重的人格分裂症，昨天你们女儿一直说自己是郑雪，这个郑雪，你们知道到底是谁吗？”
    “哦，这我知道，郑雪是她学校里的同学。”
    “那这个郑雪，长的很漂亮吗？”
    掀开盖在身上的白色被子，郑雪低下头，发现她现在正穿着一身宽松的病号服。
    现在的自己，是在医院！
    “我怎么在医院？”郑雪有些疑惑，而且她有些记不起来，她是怎么来到医院的。
    “王姐经历了车祸，再加上平日里精神状态一直不好，这才导致了她内心世界的崩塌，所以说，你们女儿很有可能患上了精神疾病。”
    “精神疾病？医生，能不能治好啊？”
    “这是我现在的模样吗？”
    郑雪用力揉了揉自己的脑袋，她好像记得自己的样子，并不是这样。
    “我这是在哪？”郑雪把手放在自己额头上，确定自己没发烧后，才放下心来。
    只不过，郑雪现在感觉有些奇怪，异常的奇怪，那就是她总觉得有些事情已经想不起来了。
    下了床，穿好床下的一双拖鞋，郑雪想打开房门一探究竟，可是路过镜子的时候，郑雪却停住了。
    因为镜子中倒映出来的自己，是一个完全陌生的人，虽然说是陌生，但是郑雪总觉得非常熟悉。
    镜子中的女生不算很漂亮，甚至有些丑陋，因为左脸的部分，有一片胎记，一直延伸到眼角，非常吓人。
    “对了，我是谁来着？”
    郑雪微微皱了皱眉头，好像部分记忆，正在慢慢的被遗忘。
    眨了眨眼睛，首先映入眼帘的是雪白的天花板。
    “这是什么地方？”
    郑雪瞬间睁大了眼睛，急忙从床上坐了起来，粉色的墙纸早已经消失不见，而是一片洁白的墙壁。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十八章 请求

最新网址：www.umiwx.com
    可是。。。
    郑雪低着头，看了看自己那双洁白如玉的手，现在的她，就是一个普普通通的人，怎么可能和那些异能者，魔法师抗衡呢？
    有没有办法，让自己不再这么脆弱呢？
    看了一眼专心开车的苏雨泽，郑雪倚在靠背上，闭上了眼睛，夜半惊醒，让她现在有些乏力。
    一想到那个自称来自未来的苏酥，郑雪心里就有种说不出的担忧，她很害怕最坏的事情发生。
    如果苏酥说的都是真的，那么自己该怎么办呢？
    作为他未来的母亲，至少现在是，自己又该如何面对呢？
    郑雪闭着眼睛想了一路，听见车门打开的声音，郑雪才睁开眼睛。
    透过后视镜看见了上车的苏酥，郑雪动了动嘴，却并不知道该如何开口。
    很显然，苏酥现在也不知道该说些什么，只是默默的低着头，很像一个跟在父母身后的孩子。
    “关系已经打通好了，直接去医院就可以了。”苏雨泽打破了此时气氛略微尴尬的场面。
    “嗯。”苏酥点了点头，再然后，依旧一言不发。
    沉默了许久，苏酥终于鼓起勇气，对着前方的二人喊了一句，“爸，妈。”
    随后似乎是觉得有些不妥，苏酥便解释道：“我是说，如果你们相信了我的话，我想请你们帮一个忙。”
    沉默被打破，郑雪也睁开了眼睛，却并没有看后视镜，而是开口问道：“什么忙？”
    “帮我抓一个怪物，一个会变换身份的怪物。”苏酥语气坚定的说道。
    苏雨泽虽然没有答应下来，但是通过苏酥的语气，可以听出来苏酥对于这个怪物的怨恨之情。
    而且能变换身份的怪物，让苏雨泽想起了千变万化的千面人了，他绑走了郑雪，最后却死在了一个神秘剑客手中。
    只是那个剑客，却再也没有出现过。
    “我会考虑一下，但我现在无能为力。”郑雪态度认真的回道，这一切，还要等着亲子鉴定结果出来再说。
    再一点，她现在毫无战斗力，跟怪物对拼，那真是自寻死路。
    “为什么？”苏酥有些疑惑，她母亲竟然说无能为力，这是怎么回事？
    见苏酥惊讶的表情，郑雪摊了摊手，“我一个普通人，是抓不住怪物的。”
    “如果发生奇迹，就另说吧。”这个奇迹，郑雪指的是得到郑启的力量。
    “普通人？”苏酥有些愣住了，他母亲不是整个魔法界最优秀的魔法师吗？怎么会是普通人？
    “是啊，有问题吗？”郑雪见苏酥反应这么大，也很是奇怪，难道说未来不是这样的吗？
    “可是，妈妈是最优秀的魔法师，而且我的魔法，还是妈妈教给我的。”苏酥如实回答。
    嗯？苏酥会魔法？
    郑雪好像发现了特异点。
    如果苏酥真的是苏雨泽的儿子，那么未来教给他魔法的人，肯定就不是自己了。
    因为郑雪现在，根本就不会魔法，怎么可能会教别人魔法呢。
    而且郑雪还听秋凝说过，“郑雪”本身就是个魔法师，那么教给苏酥魔法的人，很有可能就是真正的郑雪了。
    那岂不是说，在未来，真正的郑雪回来了？
    那自己呢？是不是变回郑启，改变了父母的命运，安安稳稳的陪着父母生活了下去？
    想到这，郑雪突然对生活充满了希望，她越来越希望，苏酥说的就是事实。
    “想到什么了？”苏雨泽很明显就发现了郑雪的异样，现在的郑雪，似乎心情突然变好了。
    郑雪对着身旁的苏雨泽微微一笑，然后转过头，对苏酥问道：“你所说的未来中，你学会了你妈妈的所有魔法了吗？”
    苏酥看着郑雪的模样，似乎看到了多年前，那个陪伴他整个童年的母亲了。
    只不过对于郑雪的问题，苏酥却摇了摇头，有些不好意思的说道：“我时候贪玩，妈妈教给我的东西只学了一点而已。”
    郑雪挑了挑眉，这似乎是个好消息，并不是因为苏酥时候喜欢偷懒，而是郑雪害怕发生蝴蝶效应。
    因为郑雪的初步打算，就是想跟苏酥学习魔法，普通人都能学会的东西，郑雪不相信她学不会。
    而苏酥只学会了她母亲的部分魔法，这就更说明他的魔法，不是自己教的了。
    “我现在也有个请求。”郑雪神秘兮兮的对着后座的苏酥说道。
    “什么？”苏酥有些没搞明白。
    “我想让你，教我魔法。”
    在光明市的时候，郑雪就已经验证了一件事情，那就是身体死亡的话，她的灵魂会进入无意识状态。
    所以说，唯一能恢复力量的办法，就是找到郑启的身体。
    “是郑启，不过我们双方还不知道身份。”郑雪摊了摊手，她以郑雪的样子，根本就干不出任何事。
    “哦。”苏雨泽也有些沉重的点了点头。
    只是梦境制造者这个人，究竟又有什么目的呢？
    “是刘昂的，借来用用。”苏雨泽无奈的笑了一下，看了一眼手机上的时间，然后打开了车门，“上来吧，时间差不多了。”
    郑雪见苏雨泽坐上了车，也从另一面进入了副驾驶，系好安全带，只是静静的看着车窗外的事物，没有说话。
    经历了种种后，郑雪发现她虽然改变了很多，但却依旧看不清楚未来的趋势。
    都说梦醒会遗忘，可是他却记得异常清晰，仿佛那并不是一场单纯的梦境。
    而且，今天早上的时候，同宿舍的沈帆好像也做了一场噩梦，因为他总是在那说“吓死了吓死了”之类的话。
    “也不算是噩梦吧，是一个梦境制造者。”郑雪也倚在苏雨泽的身旁，心事重重的说着。
    昨晚沈帆和自己做的噩梦，究竟和那个梦境制造者有没有关系呢？
    “这车是你的吗？”郑雪看着面前这辆蓝的汽车，她对车没有研究，只能看出来外形很炫酷，并不认识。
    因为昨晚在梦境中，郑雪看到了昏暗天空之上，一只企图偷窥的眼睛。
    “你？”苏雨泽有些惊讶的看了一眼郑雪，难道说她已经见过那个人了？
    “噩梦？”苏雨泽微微有些惊讶，因为昨晚，他也做了一个梦。
    只不过梦境只开始了几秒钟，他就醒了过来。
    如果真的是有人刻意制造梦境，那么他能瞬间苏醒也就可以说的清了。
    他的异能，就是能够愈合一切不正常的事情。
    郑雪抬起头，看向白云飘飘的天空，继续解释道：“他被我轻轻戳了一下，估计现在眼睛已经瞎了一只。”
    郑雪知道苏雨泽很有钱，可是郑雪却从来没见过苏雨泽开过车，难道说这辆车是苏雨泽的？
    “梦境制造者？”听到这个奇怪的词，苏雨泽愣了一会神。
    “你。。这是怎么了？”苏雨泽倚在车门旁，对着一脸疲倦的郑雪疑惑的问道。
    清晨的凉风吹起了郑雪额前的刘海，也微微驱散了一些倦意。
    “昨晚做了一个噩梦，搞得我一整晚没睡。”郑雪无精打采的回道，揉了揉自己的脸颊，想让自己看起来精神一些。
阅读变身之我为神灵最新章节  请关注完美小说网(www.umiwx.com)


第二百八十八章 请求	>>

热门推荐：《无赖少爷的相公》
《守音狐》
《千年老妖哪里跑》
《朝暮长思君》
《俏女擒郎记：就要赖着你》
《豪门惊梦Ⅱ：尤克里里契约》
《重生之腹黑老公甜蜜妻》
《顾名思义：偏偏是你》
《花开月无声》
《调皮王妃：穿越历险记》
阅读提示：
    ①  阅读小说时可使用方向键左右(←  →)前后翻页，回车键返回目录。
    ②  在完美小说网阅读变身之我为神灵最新章节无弹窗广告的烦扰。
    ③  如果发现小说有错误，或没有及时更新，请发消息通知我们，我们会尽快处理！
    ④  本站开通WAP访问，手机用户可以直接访问m.umiwx.com。
