本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

变身冥系魔法少女_变身冥系魔法少女最新章节列表_暮冬眠 - 微微云中文

001 现实

　　“已经没有时间了，没有时间了，快来，快来这里。。。”整体呈现黑白色的虚幻梦境中。
　　暮眠感觉到自己似乎是漂浮在半空中的小鸟一样，耳边总是不断有一个女声在呼唤着自己，但是每当他准备回应的时候。
　　这个不知名的女声却是又突然陷入沉寂之中，不过，这一次好像结果不一样。
　　“希望的种子已经开始发芽，改变你未来的命运之轮已经开始转动，你要开始这场艰辛的旅途吗？要还是不要？”
　　一个莫名的声音突然从暮眠心中响起，伴随着这声音而来的是四周不断变化的景物。
　　世间万物，众生百态，宇宙的进化历程，起源之初和终结一起，形成的最终大破灭。
　　所有的一切事物就好像一幅幅鲜活生动的画卷，在暮眠的面前缓缓的掀开神秘的一角面纱。
　　一个模糊不清的身影，此时就静静的站在暮眠身后。
　　不过他对此倒是一点也没有发觉，低头望着脚下那颗巨大无比的蔚蓝色星球，以及远处那不断散发着光和热的太阳。
　　原来他此时居然是身处在宇宙中，不得不说，暮眠因为察觉到自己是在做梦，所以一点也不害怕。
　　一双发着白色光芒的洁白手臂从暮眠身后轻轻的抱着暮眠的脖子，看到这个手臂的同时暮眠就连忙转头一看。
　　不过，后面依旧还是空空如也，模糊的人影不知道什么何时又消失不见。
　　“你到底是谁？为什么老是会在我的梦里出现。”暮眠朝着面前的一片虚无喊到。
　　“没有时间了，这个世界需要你，因为你才是希望的种子，怎么样，你要开始这一切吗？还是不要？”
　　根本听不懂她的意思，暮眠发现最近做的梦是越来越奇怪，说什么能改变我命运，这也太能扯淡吧。
　　暮眠还没有想好该如何回答，就被一阵突如其来的尿意给憋醒。
　　“唉，果然还是梦嘛！要是真的有那么一天能让我亲身进入光怪陆离的神秘世界也好啊。”
　　一睁眼就看到一张破烂的天花板，好不容易翻身穿好鞋子，暮眠这才打着哈欠准备去找厕所放松一下。
　　又是无聊的一天又要开始了，看着镜子里面那个充斥着一圈黑眼圈的大众脸，暮眠自嘲的笑道，低下头继续洗漱着。
　　世事变迁，现实世界中，伴随着现代科技进一步的发展，无数历史上那些老一辈神鬼妖魔的事件都已经渐渐被人们开始淡忘。
　　毕竟在漫长的岁月下去，只有时间才能万能的，因为它总是难免的会抹平一切伟力存在的痕迹。
　　如果说小时候的我们，对于曾经看到是电视上那些大法力神通的神仙而充满期待的话，那么长大后当了解到这个世界的现状后。
　　当自身年龄的不断增长后，伴随着阅历的不断丰富，或许那些所谓天马行空的想象力也已经不在具有了。
　　曾经有人做个实验，当用圆规在纸上划出一个圆圈时，问大人这是什么。大人答：这只是一个圆。
　　只有当问到小孩子的时候，她们才会告诉你，这是一张大饼，一个太阳，而不是简简单单的一个圆圈而已。
　　而现在，已经长大的我回想起小时候看的那些东西，总是禁不住希望有一天可以碰到，哪怕是遇到可怕的鬼也好。
　　唉，可惜现实很残酷，如果说曾经上学的我希望毕业，那么毕业后的我反倒觉得上学很轻松。
　　上学的时候每天都过着无忧无虑的生活，还有寒暑假，基本唯一的任务只要轻轻松松的动动笔做作业就行。
　　但是现在呢？作为一只连高中大学都没有读过的单身狗，去技术学院学习了五年的水平出来后，拿着大专的文凭到处找工作也找不到。
　　在这个大学生遍地走，本科多如狗的年代，就连去当个和尚和道士都要本科以上研究生毕业水平，看来只能去摆地摊卖东西了。
　　突然想起来我哪来的钱进货，开店没钱，做生意没钱，再摸摸身上空空如也的口袋，似乎连今天的饭钱也没有。
　　从学校毕业后家里人就希望我出去自己养活自己，他们不用我担心，关键我现在自己都快养活不了自己。
　　我叫暮眠，如你们所见我只是一条咸鱼，如果说咸鱼还有什么梦想的话，那么大概也就是总结下四个字。
　　吃喝玩乐。吃最好的菜，和最好的饮料，玩最好的游戏，看最好的小说。
　　为什么没有动漫呢？那是因为我很久很久以前爱上看小说之后，尤其是同人小说后。
　　对于动漫里面那些本来发生的悲剧非常不爽，还有因为被同人过度剧透之后导致现在已经不想去补番。
　　同样因为没时间的缘故，也不想去看现在的新番，所以越来越拖之后便放弃追番。
　　回想结束，再怎么样不开心还是得起床，望着家徒四壁的房间，这可能就是标准的死宅的房间。
　　除开必要的一张床，一个电脑桌加电脑，就只剩下一个衣柜。
　　胡乱的套上衣服，拿起手机，今天看来也没有什么地方需要兼职啊！
　　好无聊的生活，因为讨厌毕业后就去工厂上班然后一辈子当厂狗，所以我选择放弃。
　　但是当真正踏上社会后才发现，呵，社会社会惹不起。
　　不说靠关系，就那现在的社会基本构成来讲，男性已经多如牛毛，导致现在像我这种穿上鞋子都没有一米七的可能或许找不到女朋友还是小事，关键是找个兼职都难。
　　看着手机上的时间，正好上午九点，算了，坐车出去吃个饭再想后面的事情。
　　最近每天晚上在梦中都会有一个奇怪的女声出现，还告诉我只有我才能拯救世界，真的是，动画片看多的后遗症好严重啊。
　　青春就是好啊，毕竟比起老年人来说，我们还是能尽情的混日子，虽然除此以外好像也没有什么值得高兴的事情。
　　炎炎的夏日下，火辣的太阳当空照，人们各过各的，马路上来来往往的行人。
　　暮眠现在要去的车站是一个古老破旧的站点，附近因为建立许多工厂的缘故，很多人家都已经搬走离开这里。
　　为此，这里的车站也没有人会来维护，光秃秃的基本除开一个站牌之外什么也没有。
　　不过好在这种公交车子是属于半公半私人的，大概也就十几分钟一趟非常快。
　　抱着反正闲着没事，不如掏出手机看会小说的想法，这时身后倒是又走过来一名黑色长发美少女。
　　至于具体长的什么样子反正暮眠没细看，自己的本事自己还是清楚的。
　　他知道自己的份量，不仅没有什么收入长的也不咋地，以后最多当个接盘侠，或许别人连接盘子都不给机会。
　　不过无所谓，起码暮眠现在每天看小说玩游戏就过的很舒服，虽然一个人有时是有点寂寞，但是至少不会被人背叛。
　　好像也没有人背叛过自己，但是大男子主义心里的他还是认为一旦是自己就是自己的，这么说来还是游戏砸钱比较好。
　　起码游戏号谁也不知道，就只有我一个人知道，花钱也心安理得，不用担心游戏里面的人物背叛，这或许是一个单身狗唯一的自我安慰心态。
　　每个人都有自己的想法，暮眠从来也不去想别人到底怎么看自己，反正就在车子到站前一刻。
　　暮眠便收起手机从自己那黑色的破旧大衣口袋里掏出五块钱准备上车，毕竟这不是真正的公交车。
　　想要坐车还得看路途收费，也幸好他想去吃饭的小饭店并不是太远，不然还得多收几块。
　　完全没有一点女士优先的概念的，暮眠一步抢先走上公交，准备找个舒适的位置开始坐下继续看小说。
　　恩？望着空无一人的车子内部，暮眠倒是有点不适应，平常这个点人不是蛮多的嘛，今天居然没有人。
　　“对不起，你挡道了，麻烦让让，我要进去。”身后传来平淡的女声。
　　暮眠这才想起自己管那么多干嘛，反正只是去吃个饭顺便去找兼职的，车上有没有人和他有毛线关系。
　　随便找个座位便坐了下来，暮眠比较讨厌双人座于是便直接坐的中间的单人座。
　　刚掏出手机准备上网，继续看看有没有兼职，就发现前面的座位貌似就被刚才的女生占着。
　　怪不得有一种他出来没闻过的特殊香味突然就忽然飘进鼻子，也不知道她用的什么牌子的香水。
　　抬头稍微认真看了面前坐着的那位女生大概样子，暮眠尴尬的发现就连一个女生都可能和她差不多高。
　　不过她那一头乌黑柔顺的秀发倒是真的很长，看背影估计是个大美女，我反正肯定没戏。
　　心里非常有自知之明的暮眠没有继续关注其他的，低头开始认真的看着小说。
　　唉，你说别人写的同人小说为什么这么精彩，他们到底怎么记清楚那些剧情的啊？
　　连续看小说几十章，即使是属于一目十行的暮眠也感觉有点不对劲，今天这车貌似开了半小时一次也没有停过，有点不科学。
　　之前也说了，这车属于半公交半私人性质的，只要有人想上车那么靠在路边招手就可以停车。
　　之所以暮眠会在车站等也是懒得去随时看着公交车什么时候到，反正到站看到有人等着自然会停车。
　　但是这都过去半小时怎么一次也没停过，抬起头，本来准备安稳坐到站的暮眠终于还是收起手机。


002 似梦非梦

　　这一抬头，突然才发现好像天突然黑了下来，外面变得伸手不见五指，当然这也只是暮眠自己心里想的，毕竟窗户他都没开。
　　既然外面看不到情况那么也就只能问到开车是老司机具体地址，不然万一做过站就不好，那样不仅还要下车自己慢慢跑，还得浪费不少时间。
　　“师傅，请问一下还有多久到中南世纪城啊！我到那站下车。”
　　寂静的车厢里只有我这这边发出的声音，前边的老司机并没有任何动静。
　　这让暮眠有点摸不着头脑，按理来说乘客向老司机问下站点是很正常的事情。
　　而且在车厢上面，本该一直显示到哪站下车的显示屏居然也黑掉了，这下事情好像有点大条啦。
　　一个非常严重的现实问题现在就摆在面前，暮眠好像已经真的坐过站，这可是大事。
　　一个弄不好今天早上的早饭就得和午饭一起吃，虽然这样也不错至少能多省一笔钱，不过他暮眠是这种拘小节的人嘛。
　　尽管情况看起来有点诡异，但是这种情节不是小说当中经常出现的老桥段嘛，现实中怎么可能会有什么古怪的事情发生。
　　自从建国后宣布连动物都不许成精之后，就连所谓灵异事件也被多方证实是骗人的情况下，暮眠倒是也不太相信自己会真的这么中彩。
　　毕竟二十几年都这么平静的过去，哪里会有什么灵异事件，都是骗人的，自己吓自己的而已呗。
　　这种时候果然还是跑到老司机那边去问一下比较好，万一我还没坐过站那不就稳了吗。
　　站起身，刚准备往前走到车头的暮眠突然就被人一拉往地上一躺。
　　挖槽，什么情况，还没看清楚状况的某人就被一个莫名其妙的美少女给压在身下。
　　虽然他承认这个少女样子长的是很好看，即使是不擅长表达的他也只能用一些普通的词汇来形容。
　　怎么说呢，就是眉清目秀，长相甜美，那樱桃小嘴和粉嫩的脸蛋，怎么看都是小美女一位。
　　就是不知道她突然起身，把我拉倒还压我身上是什么意思。
　　“喂，小子，你不想活嘛？既然有胆子敢坐上这辆车的家伙还不知道通往里世界的规矩吗。
　　难道没人告诉你这辆开往里世界的车，在没有到达终点站天道宫之前，是根本不会停车的嘛。”
　　等等，先不提这个规矩，那个里世界，还有天道宫又是什么意思。
　　满脑子黑人问号的暮眠，尽管没明白什么意思但是至少知道一点，这次好像他不小心上的是个黑车。
　　也不怪他，因为他租房门口的那个车站原本就只有五路车才会停靠，大半年下来都养成习惯的他也没去注意车牌就上车。
　　“那个，你能不能先起身让我起来，这个压着有点难受。。。”暮眠发现女生压着他身上同时还摸着他的手不知道再干些什么。
　　既然是个意外，那也没办法只好等车到站在下车，这次算是看走眼了。
　　也不知道这辆车是不是原来那辆，到底跟到哪里去，希望还有回去的车子吧，这趟路费倒是真的白出。
　　“小子，我刚才检查过一遍的你的身体，发现你有非常稀有的魔法血脉，怎么样，要不要来我们学院进行学习伟大的魔法？”
　　恩，居然能对黑色的黄泉石有反应，看起来应该错不了。
　　没想到运气不错，在回去的路上还能找到一个拥有黑暗的冥系种子气息血脉的家伙。
　　话说也不知道惠子老师最近几年一直让我找有这种气息的普通人干什么，虽然我是听说过只有拥有这种气息才是真正可以继承冥系传承的。
　　不过，这样子一个男生真的可以进去我们魔法学院内部学习嘛？想到临走之前，惠子老师的嘱托，少女无奈的在心中叹息着。
　　虽然有着惠子老师给的血脉测试手段，但是天生拥有这种特殊血脉的后人还真是稀少的可怜。
　　没有理会地上倒着的暮眠，少女轻轻一步跨出重新回到座位上坐好。
　　不过，暮眠还是依旧躺在地上没法动弹，瓦特，这是这么回事？
　　也顾不了那么多，暮眠赶忙问到：“等等，首先我想问个问题，我为什么站不起来。”
　　女生偏过头，望着暮眠古怪的笑了笑，拿出一张封面看起来很豪华的邀请函在暮眠面前晃了晃。
　　“刚才忘记和你说，里世界和现实世界的规则其实是不一样的，而你，什么特别能力也没有。
　　就连其自身存在也只是一个普通人，换句话来说，你应该明白我说的意思吧。
　　如果你想要在里世界生活，你必须得要获得资格，一个脱离普通人身份的资格证。”
　　望着女生手中那张邀请函，突然间暮眠就明白，那东西必须拿到，不然他是不可能能站起身的。
　　“那个，这位美女姐姐～(￣▽￣～)~，能不能给我一张邀请函，我不想一直躺在地上。”
　　箭在弦上不得不发，反正脸皮厚的暮眠也无所谓叫别人美女姐姐，而且对面确实也是一个真正的美女。
　　“想要我给你一张？”女生露出了一脸和谐的笑容。
　　“可以奥，但是你要知道，一旦接受这个邀请函就代表你下车后必须去这上面的地方找我们才行。”
　　“那个，我能问下要去什么地方，要不要钱啊？我可能资金有点紧张。。。”
　　虽然目前为止他是躺在地上，但是暮眠仍然感觉有点不好意思想摸摸后脑勺。
　　“安心吧你，不收你一分钱，免费测试，通过还能每个月给你奖金奥，怎么样，想不想要？”
　　女生翘着二郎腿，黑色长裙下一双洁白的小腿在暮眠眼前晃悠悠的摆动。
　　暮眠的心中开始纠结起来，到底去不去，去了不仅不要钱，免费测试通过还有每个月奖金，尽管不知道金额至少也得给个几百块吧。
　　不去的话，现在还不知道情况，万一没有邀请函先不提这车什么时候到站。
　　他得一直躺地上多久，万一到站因为没有邀请函别人不给下车怎么办。
　　“通过测试真的给钱？”“恩。”“每个月都有吗？有多少啊！”“你想要多少，应该不多，好像也就几万块吧。”
　　几万块，还是不多的情况下，几万块这个词一下击中要害，暮眠是满脑子都是几万块一个月。
　　“好，我接受邀请函，把东西给我，你放心，为了钱，我暮眠绝对不会反悔。”
　　尽管口头上说的这么不要脸，但是至少暮眠是表情是严肃的，这代表他真是准备把自己卖掉。
　　女生笑眯眯的俯下身，把邀请函放到暮眠的手上。
　　“欢迎你，从现在起，你就是爱丽丝魔法学院的考生啦，我就是这一期负责接待你的学姐。
　　暂时不要问其他的东西，一切还得等到你进入魔法学院通过测试再讲，现在赶紧回座位上坐好。”
　　拿着邀请函的一脸懵逼的重新回到座位上，虽然是听懂了一些，但是这个魔法学院又是什么鬼，不是天道宫嘛？
　　看着这个邀请函，没想明白的暮眠轻轻掀开邀请函准备看下问题到底出在哪里。
　　只见邀请函被掀开后，左边渐渐出现一副人脸，挖槽，这不是我的样子嘛。
　　姓名：暮眠。年龄：二十。身高：一米六五。体重：一百三十斤。等等省略一大推。。。
　　这邀请函什么情况，还是说本来就是给我准备的，但是我明明什么也没有填写啊！
　　转头看向右边，一个仿佛智能手机屏幕一样的画面出现在我的眼前，转眼间便变成一个立体投影。
　　同时一个声音就在我耳旁自动响起。
　　爱丽丝魔法学院，千年来只为培养各种魔法精英，学院建立到目前已经在全球各国成功培养无数魔法少女们。
　　无论你是想学习光之魔法，还是冥之魔法，这里拥有所有的不同魔法系，在我们学校的教导下，已经有很多魔法少女成功毕业。
　　比如代表拯救世人的光之魔法少女鹿目圆神。又或者是代表地狱执行者的冥之魔法少女阎魔爱，或者是代表自然系的可爱魔法少女伊利亚，初代表演系大萌王小樱，战斗系魔法暴君奈叶等等等。
　　伴随着介绍，一个个鲜活的人物也渐渐开始在我面前显现，我都不想吐槽什么。
　　因为这些人我或多或少的至少没看过也听说过一些大名的存在，都是动漫里面那些不得了是人物，但是、但是。
　　这和这个爱丽丝魔法学院有个屁的关系啊！这根本不就是动漫里面出现的人物吗？
　　还有地狱少女小爱什么时候就变成魔法少女了，难道就因为她可爱再加上每次做任务也要变身穿和服的缘故嘛。
　　魔法少女小圆都已经成神，这个魔法学校这么厉害嘛，神都可以教出来，打广告已经不要脸到这种程度了吗。
　　话说现在我真的不是在做梦吗？不然为什么好好的会认识一个这么奇怪的女生，以及这张古怪的邀请函。
　　不过，暂时还没有反应过来的暮眠还不知道自己即将进入的到底是什么地方，那里可是所有男人的天堂。
　　不过，同样也是他噩梦的开端，因为在那里他将会彻底走上另外一条完全不同的命运之路。


003 启程

　　虽然表面上看起来里世界的内部是很大，但是通往现实世界的入口就只有这么一个地方。
　　而且想要出去进入现实世界，必须要有特殊的门票和至少一半的人类血统身份验证才能进入现实世界。
　　据说这是为阻止一些强大的心怀不轨的妖魔鬼怪，企图混入现实世界兴风作浪，所以被建立里世界的大佬定下的规矩。
　　不过，如果反过来是那些特殊的鬼怪什么的，那自然是随时随地都可以通过天道宫进入里世界。
　　伴随着清脆的声音响起，公交车突然就这么停止下来。
　　这个时候，暮眠才有空仔细观察，原来这座公交车，就连开车的司机都是一位有着仙鹤脑袋的鸟人！
　　额，话说以前的大佬都喜欢骑仙鹤或者用麒麟啥的拉车。
　　现在社会发展到如今，单单的麒麟和仙鹤都已经变成这样子来拉车了啊！
　　哦，现在应该不应该称作拉车，而是开车的司机。
　　“终点站——天道宫已经到了，请各位旅客带好护照和身份证明，准备下车，欢迎您乘坐本次5号车，谢谢。”
　　沉浸在吐槽中还没有来得及回神的暮眠就被前面的女生一把抓住给拉下车。
　　“到站还不想下车，是不是还准备坐车回去然后赖账啊！”
　　看着面前貌似很凶的女生，暮眠直接选择投降，顺便开始试图解释原因。
　　“得了吧，你也不用担心太多，不通过我们会安排人把你送回去的。
　　这次旅途，对你来说如果没通过可能就和做了一场梦一样。
　　安心跟着我走吧，这里虽然名字叫天道宫好像很高大尚。
　　不过对于我们这些人而言也只是一个大型中转站而已。
　　话虽如此，但是你也不要小瞧这里，能来这里的来往的大能很多，里面有很多神仙或者妖怪是你一个普通人惹不起的。
　　记住，进去后少说话，少东张西望，不要管的事情没必要去管，听明白没。”
　　尽管好像讲话很凶的样子，但是从话是内容来看女生还是挺关心他的。
　　这让身为单身狗的暮眠多少感觉到一丝初恋的味道。
　　嗯，虽然可能只是暮眠单方面的相思吧！
　　不过对于他这种宅男而言，能够有个让他单相思的对象已经是比较奢侈的。
　　穿着黑色长裙是女生在前面拉着暮眠的手开始往里面走去。
　　从公交车上下来后，暮眠才发现这里除开站点有个牌子以外四周就是一片虚无的空间，甚至也不知道脚下踩的什么。
　　要不要低头看看？突然暮眠就冒出这个想法。
　　话说他刚才下车视线一直在前面女生身上，由于脚踩到地的感觉让他并没有多想。
　　现在看着四周才发现有点不对，我去，脚下踩着一片繁星点点的暮眠突然才意识到。
　　挖槽，这地方整体的特效弄的不错啊！刚才立体投影仪和现在的大型展览馆，就连全息地板都搞出来了。
　　难道这里和迪士尼乐园差不多，我要去当所谓的爱丽丝魔法学院主题乐园的工作人员吗？
　　不然为什么还要面试，怪不得工资一个月几万块，但是就冲这个工资，这份工作我暮眠干定了。
　　“喂，小子，拿出邀请函我们刷一下门卡就准备进去，记住我的话。
　　进去不要干任何事情，跟着我走，我们直接去爱丽丝魔法学院报名处就可以。”
　　女生回头仿佛不放心的，又仔细对我叮嘱了一遍。
　　“放心，我暮眠活这么久，什么没看过，怎么可能大惊小怪。”
　　还有半句没讲，我小说动漫电影里面什么没看到过，兽人我都看过，就连人兽我也看过。
　　…………
　　‘叮’似乎有种感觉强行穿过一层薄薄的水幕一般。
　　同时还伴随着心中一股怅然若失的情绪突然出现。
　　命运之轮已经开始真正转动起来，在这一刻，许多大佬都开始感觉到整个里世界似乎开始发生一点点异动。
　　不过，那些事情都离现在的暮眠太远，毕竟他现在只是一个混进里世界的咸鱼。
　　伴随着一阵头昏脑胀的感觉，四周景象突然清晰起来，耳旁传来无数的嘈杂声，就好像来到了菜市场一样。
　　“天朝修仙学院招收新学员啊！免费提供住宿吃饭，现在报名还可以自由选择不同系。
　　有飞天御剑的剑仙系，也有法宝精通的多宝系，更有战斗力爆炸是体修系，还在等什么。
　　各位来宾们，机会只有一次，错过就要等一辈子，难道你不想成为万人敬仰的仙人吗？你不想要各种仙女仙君双修嘛。。。。。。”
　　就在门口一大推人聚集起来看着上面那些腾云驾雾的修仙者们，表演着各种各样的法术，引起下面无数人和一些妖怪的欢腾。
　　讲道理，暮眠也从来没有亲眼看见这种没有后期电脑特效就可以做出来的各种飞天御剑的动作。
　　一瞬间，暮眠就感觉他可能命中注定就要去修仙的，做一个乘风御剑，自由自在的剑仙生活。
　　前提是千万别自动忽略旁边还站着的一位面色不善的魔法少女，不然结果可是很可怕的。
　　“哎，我还没看完啊！不要拉我啊。”绝望的暮眠试图发出不甘的怒吼引起别人的注意。
　　旁边的那位女生看到暮眠一副羡慕的样子，就气不打一处来，于是强行一只手拖着暮眠往前赶。
　　就在这时，突然一只扫把上面坐着一个人从天空中潇洒的飞过，后面跟着一群坐在扫把上面的人。
　　“霍格沃茨魔法学院，来自欧洲真正意义上最正统的魔法学院流派，现在特地来到此地进行不限制条件招收学员！
　　我们魔法学院校风严谨，做事认真，师资雄厚，包吃包住。
　　每年还会举办各种活动，每次活动都会奖励无数欧元，来到这里，你就好像进入家里一样。
　　这里有无数魔法的真谛等你来探索，这里有无数的新奇的魔法等你来掌握，我们的联系方式是123456789。。。。。。”
　　看着讲台上的老教授我就激动的不能自已，那位看起来好像邓布利多老教授嘛！
　　以前看哈利波特的时候，就好想要一张他老人家的亲笔签名啊！
　　“教授，教授，我要报名！”暮眠完全不顾别人奇怪的目光喊到，然后就没有然后了。
　　暮眠被女生或者说是爱丽丝魔法学院的学姐给直接一巴掌拍昏然后拖走。
　　看起来台上的教授只是稍微看了一眼这边，好像并没有在意到外围发生的一段插曲。
　　随后，暮眠就像一头死猪一样被女生拖着离开这个服务大厅。
　　以至于另外还有几所学院暮眠都没有机会亲眼看到。
　　不过里面深处听说还有专门负责给妖怪，超能力学习的妖怪学院和超能力学院等等……
　　空旷的候车大厅里，排好队伍后。
　　用仪式魔法召唤一头鸽子似的咕咕怪，将暮眠给扔上去后就不在过问，女生拿出一张定位票交给前台服务小姐。
　　“爱丽丝空中魔法学院？”“是。”
　　“去做17号飞艇吧，那是由巨鹰兽专门拉的，事后记得喂点鸡儿给它就行，你们爱丽丝魔法学院今年不是招过一次新学员了嘛！”
　　前台漂亮小姐姐头上两只狐狸耳朵轻轻的抖动一下，露出一副喜欢八卦的样子。
　　“这个家伙是隔壁魔法学院的，不是我们的，你要知道我们爱丽丝魔法学院当然只教魔法少女，怎么可能会有男生，安心做好你的本职工作，妲己姐姐。”
　　“嘿嘿，是嘛！我可是听姜子牙老头说过他投资的你们这个魔法学院冥系分院好像要倒了奥。
　　这个里世界老一辈的封神财团董事会的西装死老头，一心想进去看魔法少女，他也不看看他猥琐的样子。”
　　名叫妲己的前台小姐姐，后面九条狐狸大尾巴已经藏不住又开始露出来了。
　　“哎，这些个尾巴太多也不是好事，经常露出来碍事，好羡慕嫦娥妹妹啊！她那玉兔小妹就一条短尾巴一点也不担心。”
　　没有理会妲己姐姐的抱怨，这抱怨听别人说几千年了都是重复一样的，此时不溜更待何时。
　　一路小跑终于找到17号门口，只见一个身型巨大的猫头鹰，此时正在和一群小鸡玩着老鹰捉小鸡的游戏。
　　“喂，巨鹰兽，我们要去爱丽丝空中魔法学院，这是车票，什么时候可以发车啊！”
　　女生拿出一个顶端是花朵模样的大概一个人高大小的魔杖，利用扩音魔法加大声音后才开始讲话。
　　“嘤嘤嘤，没看到我还在和小鸡玩嘛，车票给我看看，等我这边结束我们就出发。
　　哈，被我抓到了一只，少女分散注意力干的不错。”
　　呲溜一声便把抓到的小鸡吃下肚，巨鹰兽这才开始接住车票，定位车票一到巨鹰兽的翅膀上中就自动消失掉了。
　　“嘤嘤嘤，好啦，我知道了，你们这一路上的路费大概需要付233只小鸡，怎么样，有问题嘛？”
　　巨鹰兽开始摆动着翅膀活络下筋骨，毕竟接下来的一段路途还是比较长的，起码也得飞个一天一夜。
　　“没问题，赶紧让我们进去，直接出发吧。”女生牵着一头长相就跟鸽子一样的生物，外号咕咕怪的东西通过传送阵直接到巨鹰兽背上的城堡中。


004 到达

　　说起爱丽丝空中魔法学院，人们总是难免的会想起她的另外一个简称——魔法少女学院。
　　当然，既然叫做空中魔法学院，顾名思义当然是建在空中的，据说从下面看这还是一所隐形的并且不断移动的空中岛屿。
　　话说也不知道当年的那位第一代学院长出于什么目的，非要坚持建立一个空中岛屿。
　　再然后不顾大家的意见，将魔法学院地基也建立在空中岛屿上面。
　　所以从此以后，只有这所学校的魔法少女才能通过定点的传送阵或者飞行坐骑离开这个学院。
　　不过，由于这个世界是里世界的缘故，所以大家对于这些都不是意见特别大，反正里世界的人想要出去也得办护照才行。
　　就好像她们出去的时候，就是提前向学院申请门票去乘坐专门的车子才能出去进入现实世界。
　　因为现在的现实世界中，普通人已经占据整个大世界，所以为了不造成世界秩序的恐慌和崩坏。
　　像他们这些特殊的人都开始建立联盟，由传说中每个地方的代表性人物，圣人和创始者共同出手建立了一个只有特殊能力的人才能居住的里世界。
　　不止是现实世界开始全球大同，就连里世界也是如此，很多人都开始互相结交。
　　这也造成里世界的那些家伙们表面上也开始越来越懒，渐渐开始不在关注现实世界，于是乎。
　　当那些曾经存在的大佬们不知道什么原因而一个个默默消失之后，这个世界就真的开始变得群魔乱舞。
　　也不知道那些大佬是真的不在乎这些小事，还是在培养后辈，反正一旦出事后，烂摊子想也不用想，他们肯定是不管事的。
　　后来这也就造成许多各种各样的人为拯救世界的存在，那些家伙或者成为和小圆一样的神，亦或者成为小爱一样的地狱执行者。
　　也或许成功拯救世界后还是一条咸鱼，谁又能说的清呢？
　　当然，里世界通往现实世界的唯一出口明面上还是被天道宫这个联盟给把持着，这才没让那些妖魔鬼怪到处跑到外面作怪。
　　不过暗地里，没有大佬的约束的里世界最近几百年的异动也开始渐渐变得越发剧烈，越来越多的鬼怪开始尝试偷渡现实世界。
　　不去想那些，回到这边，巨鹰兽背上的城堡其实坐起来还是挺舒服的。
　　要知道这头巨鹰兽说起来可是拥有一点大鹏的血脉，虽然不能扶摇直上九万里，但是速度和安全稳定还是有保障的。
　　而且一般妖怪也不敢去拦截这种天道宫派出的交通工具，可以说非常方便快捷实惠，居家旅行必备神器。
　　再加上它毕竟每天吃的都是有灵鸡，那些可是魔法学院为配合天道宫要求，专门去东方修真学院统一订购的天灵鸡，体内都是有灵气。
　　城堡里面空间很大，本来是可以接送几百名学生，但是最近几十年真正能觉醒冥系天赋的血脉少女越来越少。
　　除开光明系之外，其他几个系分院都开始不好招人，其中像她们这个冥系分院更是已经到只能抢学生的地步。
　　其实也不能怪冥系，本身天然黑暗属性的少女就比较少，再加上因为几百年前最强一代冥系魔法少女阎魔爱横空出世后。
　　系主任为了表扬小爱同学所定下的特殊规矩，后世都要向小爱同学学习，免费义务服务普通人世界一百年。
　　就是这项毕业实习导致无数学生转系，毕竟大家都不是能和小爱一样善良一样能坚持几百年如一日的不断送坏人入地狱，就算是冥系魔法少女可以沟通地狱。
　　也不是每个冥系魔法少女都愿意接触地狱的，地狱象征着什么，代表了什么。
　　每个人心中其实都很清楚，它是无数恶人的坟墓，所以不但恶人，就连普通人们也畏惧着它。
　　但是，小爱是个例外，因为她善良，所以她选择自己默默的去承受一切。
　　就算这其实有一半因为是替原来的自己无心打开地狱之门，从而开启再度开启地狱。
　　使后来的冥系分院魔法少女也必须得通过地狱认可，签订契约的举动还债，她也已经做的够多了。
　　毕竟大家都知道，冥系分院很久之前，第一代分院长就曾经提出过研究地狱，并且创下许多基于地狱施展的冥系魔法。
　　想到这里，千鹤不由的心中一叹，她们这一分院的冥系魔法少女已经越来越少。
　　虽然不知道出于某种原因，但是不知道为什么看那些里世界的知情人，一个个对此都忌讳莫深的样子。
　　现在就算有觉醒的天赋也有很多人不愿意进入冥系分院学习，当初她也是四年前被惠子老师找到才带入学院的冥系魔法少女。
　　可以毫不夸张的说，现在整个魔法少女学院冥系除开惠子老师一位，就只剩下她这个学生。
　　前面的学姐都已经毕业开始实习，并且因为要义务服务，现实世界一百年的特别规矩导致根本不能回来。
　　不像其他系的魔法少女在休闲的时候，或许还能拉上同学一起回母校看看，她们这一系估计可能连上一代的学姐都认不全。
　　望着窗外，空中不断有人御剑飞行，看着那可笑的姿势千鹤不住的摇头，这位看起来就知道是一定某个东方修仙学院的学生。
　　虽然她也曾经也很心动的羡慕那些学长的英姿，不过嘛！她们魔法少女其实也是可以飞行的。
　　她们有专门的飞行魔法可以在背后召唤一双翅膀，就和那些天使一样。
　　不过不同于天使可以随便飞，她们这种靠魔力变出的翅膀如果魔力耗尽也就直接消失。
　　如果说初学者的御剑飞行的还有点看头，那么看着同样初学者的西方抱着扫把完全瞎几把飞是的愣头青，千鹤每次看见都只能不厚道的狂笑道。
　　暮眠在昏昏沉沉中刚想爬起来就又被一个魔法给打昏，然后又开始打起呼噜。
　　千鹤收回小手，刚才正是她在暮眠快要苏醒的时候又是一个沉睡魔法，让暮眠又开始新一轮的补觉。
　　今年的年底眼看就要到学院一年一季的开学季，可是她们冥系分院到目前为止还一个学生都没有招到。
　　现在的社会竞争力太强大，看看里世界中枢天道宫的情况就可以知道。
　　以往都没人去招生，现在直接一股脑那么多人都去招生就知道现在生源紧张。
　　现在现实世界中的普通人很多都已经失去那些特殊的天赋，不谈能不能修炼或者觉醒魔法血脉。
　　甚至于连进入里世界的基本条件都不满足，强行带进来估计也是死路一条。
　　倒是这小子没想到居然不仅看到车子，甚至在没人干涉的现实世界和里世界交界处自己跑上车。
　　而且最关键的还是他身上有着黑暗的气息。
　　看来平时没少残害生命，但是奇怪的是居然没有什么怨气缠身，难道这家伙平时还是一个专门杀坏人的好家伙？
　　千鹤表示看不懂，不过既然不是坏人那么看来可以用他交给老师交差。
　　暮眠当然不知道外面的所想，他一个宅男平时除开出去工作还能干嘛。
　　每天的生活也就是吃吃睡睡，至于为什么他身上会有黑暗气息他自己都不理解，就算叫醒他估计也不会有什么合理的解释。
　　“嘤嘤嘤，千鹤，到站啦，赶紧下车，我还要回去抓小鸡，记得我的车票钱233只小鸡。”巨鹰兽缓缓落在一个巨大的平台上面。
　　刚才城堡下来拍拍身上并不存在的灰尘后，千鹤抿嘴轻笑道，“放心，票钱去找我们的德莉莎学院长要，她肯定会给的。”
　　巨鹰兽浑身一哆嗦，“嘤嘤嘤，就知道你们这些学生的钱不好赚，，?^?，，，你们学院每时每刻都在不停的移动，害的我拼命奔波。
　　现在每次工钱还都得我过去找你们领导，以后再也不接你们的任务，我不干了。(▼皿▼#)”
　　猛地一扇巨大的翅膀，巨鹰兽便离开平台准备下去继续吃饭。
　　爱丽丝魔法学院既然建在空中自然便有专门的停靠站，不过鉴于咕咕怪背上是这家伙，并且还是男生估计混不进去魔法学院。
　　看来得联系一下老师咯，千鹤伸出手指一点魔杖，魔杖中心的宝石上面就出现图像。
　　“呦呵，我可爱的学员奥，今年有没有找到我给你定下的条件，符合要求的人呢？”
　　一个看上去身材高挑，长相甜美又带点妩媚的御姐此时在镜头前显现出来。


005 实践验证

　　“惠子老师，咱们还是先谈正事吧，今年按照你的要求我在路上确实碰巧找到一个符合要求的。
　　人现在都已经带过来了，确实有冥系天赋，但是你看他这样子能进的去嘛？”
　　千鹤拍着暮眠仿佛死猪一样的脑袋叹气道。
　　“哎呀呀，这不是拥有艾尼西亚的血脉后代嘛，怎么混的这么惨，到这一代连女孩都没有，真可怜(??Д`)。”
　　唉，学院内部当年故意分散出去的血脉，没想到伴随着这么多年，唯一成功的只有一位魔法少女，而且也就成功觉醒一半不到。
　　想到那个曾经被誉为冥系那一届最强魔法少女的阎魔爱，即使是她拥有的也只是残缺不全的血脉，无法接受来自血脉的真正传承。御姐一样的女子只看一眼，就轻松确定暮眠的身份，也不知道用的什么手段。
　　不过看到惠子老师不知道为什么沉浸在回想在发呆，千鹤只好出言打断惠子老师的回忆。
　　“惠子老师，先想想怎么让他进去吧，我们系可是已经连续四年没招到新的学生啦。
　　今年要是在没有新学生去参加一年一度的年底考核比赛，我们冥系分院可就要真的倒闭啦。”
　　爱丽丝魔法学院资源是有限的，毕竟在庞大的魔法学院内部还有其他许多系魔法少女都需要各种道具和资金来才能开办。
　　她们这一系要不是还有投资人姜子牙老头，以及学院内部规定的五年制学习，魔法少女冥系早就可能停课。
　　现在眼看今年年底她就要毕业出去接受任务，这个系可能真的要迎来最后的谢幕，来自小爱时代的辉煌，和现在的凋零。
　　“放心(??ω`?)，激活血脉的实验室早就准备好，等会我亲自打开传送阵，你把他直接摔进来就行，手续我等会看情况再办。”
　　“那就拜托惠子老师加油啦，还有那个专门为这事改造的激活血脉实验到底可靠不，这家伙不会出什么事吧。”
　　虽然对于一个才认识的少年，千鹤表示并不是太在乎，但是至少也得做到不闹出人命才行。
　　“安啦安啦！为这个实验我都已经准备十年，期间历经千辛万苦，理论上来说还是成功过一次的。
　　为了以后的我们系的希望，总要有人站出来牺牲一下小我，才能成就大我，实践才是检验成果的唯一真理。”
　　秋月惠子轻轻子一摆手，表情十分轻松，但是说出来的话实在让人无法放心。
　　千鹤表示少年你只能自求多福，当初只要接下这个邀请函的时候，也就代表自愿着接受测试。
　　随手将暮眠放进传送阵，伴随着一阵耀眼的光芒闪过，这件事情就此告一段落。
　　轻轻收回咕咕怪的魔力，波的一声，就看到一个鸽子消失在原地，啊！又有一个伟大的鸽子从此消失，真是让人心疼。
　　虽然外界一般人看到的魔法少女，基本都要先变身换一身行头才能使用魔法。
　　不过那只是对外宣传包装而已，真正的魔法怎么可能还要变身摆poss，最多也就是口头上念咒语。
　　当然也不排除有的人故意耍帅或者情况需要，这也是说不准的，毕竟可能有些魔法施法要求比较奇葩。
　　新生开学季马上就要开始，所以一般该来的人基本都到学院宿舍里，所以移动平台上也就没什么人。
　　当然，如果只是这样她也不敢这么明目张胆的带男生过来，惠子老师已经向德莉莎学院长请求批准。
　　以个人的名义私人使用一个星期这个连接平台作为实验专用，学院长大人也同意了。
　　一个高级魔法少女，首先施展低级魔法的好处在于不需要念咒语就可以直接施法，当然有魔杖在手就更好。
　　离开平台，千鹤迅速用魔杖变出一身华丽的哥特式长裙魔法灵装。
　　魔法少女学院的校服没什么太大的讲究，毕竟大家都有自己的想法，学院里面关于这些也没什么要求。
　　没看见魔法少女阎魔爱她还穿和服出去执行任务，魔法少女初代萌王小樱更是有专门的设计师大道寺知世准备各种华丽的衣服而不去穿着魔法灵装。
　　所谓人靠衣装，马靠鞍，作为一个合格的魔法少女，选择合适的变身礼装就是每个魔法少女需要学习的第一课。
　　千鹤表示虽然冥系魔法少女就她一位，但是保持一个魔法少女的基本信仰还是非常有必要的。
　　迈着优雅而端庄的步伐，一步步不紧不慢的向着学院的蔷薇栅栏大门走去。
　　作为一所传承至少几千年历史的悠久魔法学院，起码从外面看起来就非常宏伟壮观，毕竟是规模几万人的魔法学院。
　　学院的大门设计为哥特式风格的白色魔金栅栏大门，大门左右两边靠前的位置分别雕刻与门同高的天使与恶魔的精美洁白雕塑。
　　与学院大门两边相接的金色魔法石立柱上用繁体字雕刻着学院名称——爱丽丝空中魔法学院的字样。
　　立柱与围墙相连，由下方的灰色大理石砖和上方的哥特式粉红栏杆形成的高大围墙围绕起魔法学院的东、西、南三个方向。
　　门口的两座天使恶魔雕像，其实本来代表的是光明和黑暗两个最常见的对立强大魔法，另外这两座雕像也不仅是表面上看上去的那样。
　　这两个天使恶魔雕像其实还充当看门的作用，其本体好像是第一代魔法学院学院长维多利亚-德莉莎。
　　分别从西方耶和华和地狱撒旦那里，通过打赌和比试抢过来的真正的天使和恶魔。
　　没有空闲时间去理会这两个看一千多年大门的空巢老人接下来的废话，千鹤径直就走进魔法学院中。
　　来到学院门口的花园，学院花园的中心轴道路长约几百米，连通着学院的大门和中央主城堡。
　　古老恢宏的城堡是魔法内部学院所以分院的魔法少女们的主要学习和生活场所。
　　外面的城堡外墙主体大致为白色，顶端为粉红色，学院的内部建筑大致可分为中央主堡和可供学生们生活的塔楼两部分。
　　稍微看一眼团在门口的一群少女们，千鹤就知道他们肯定是光系的魔法少女们。
　　因为现在整个魔法学院内部最常见的魔法少女其实也就光系的魔法少女，她们占据学院大概一半的人数左右。
　　只听见这时一个非常不和谐的声音传了过来。
　　“少女们哟，要和我丘比签订契约成为一位传奇马猴烧酒嘛。
　　一个个来，先排队，看着你们大家这么积极向上，丘比我真的感觉很欣慰啊！”
　　人群当中一只全身洁白，长着一双白色大耳朵的小兽充满诱惑的对着面前一群美少女们仔细讲解着成为魔法少女的好处。
　　没错，它就是光系魔法少女们觉醒的重要角色，成为光系魔法少女必须要有和丘比签订的契约，同时作为交换条件，丘比会完成你之前许下的愿望。
　　无论是什么样的愿望都能实现，区别在于你自己能不能承受愿望带来的因果，如果你承受不住，那么之后便可能会掉入万劫不复的境地。
　　同时根据最初许下愿望时的内心深处根本意志，也会导致成为日后成为光系魔法少女后的未来成就。
　　当年最有名的光系魔法少女鹿目圆香，也就是小圆之所以能成为圆神。
　　也是因为她许下的愿望是希望全世界不在存在魔女，这份愿望强大到甚至于改变了宇宙的运行，让她自身成为天道的化身。
　　虽然说天道还有一个正统化身，那就是鸿蒙至尊道院从古至今的老院长——鸿钧老祖。
　　但是那位存在闭关，据说都不知道几十万年还是上亿年也没有出来过，后人都传闻那位大佬可能转世去人间潇洒了，不过暂时没人敢去打扰那位大佬。
　　回到这边，在爱丽丝魔法学院一共有五个分院，光系最大，旁边还有自然系和表演系，战斗系位于中央，至于她们冥系自然就在光系相对的地方。
　　也就是学院深处靠近后花园维多利亚的秘密花园的地方。
　　在学院的各处节点其实都设有传送门，还有专门的路牌指引。
　　考虑到新人可能对于学院的路线不熟悉，在学院里面还有四处游荡的自然系花精灵和魔偶女仆为大家进行服务。


006 彼岸花开

　　虽然回到魔法学院，但是千鹤也懒得去学院主城堡，直接站到踏上传送阵，选定冥系分院。
　　伴随着一道光芒闪过，空间转移魔法启动，原地的人影便消失不见。
　　并没有去管其他的事情，当务之急还是回去宿舍先休息一晚上再过去，看看阁楼那边的实验室。
　　血脉的觉醒仪式没有那么快完成，越是优秀的血脉，觉醒仪式所耗费的时间会越来越久。
　　但是毕竟那小子是被她带进来的，没准以后还可能成为她的学妹，至于为什么是学妹，那还用说嘛，她们都是魔法少女啊。
　　另一边，一转眼，冥系分院传送节点处，伴随着千鹤刚一踏出。
　　便看到那一大片开满彼岸花的花园，这些东西也不知道多少年前，就那么突然出现生长在冥系分院内部的花。
　　走进去，不同于学院大门处的一片热闹场景，这里的寂静走廊一片安静幽深，终点仿佛通向那遥远的彼岸。
　　多年来没有招收到学生的缘故导致这里异常冷清，四周没也有什么人走动。
　　不远处，一座黑色的塔楼高高的立在前面，那就是冥系分院的代表建筑。
　　爱丽丝魔法学院除开中央城堡以外还建有五座塔楼，分别代表着学院不同的主要五个魔法分系。
　　其中有位于东方向着初升太阳代表光明系的教堂模样的格兰迪塔，位于西方象征着黑暗来临的冥系塔楼彼岸花塔。
　　位于南方搭建着代表着表演系巨型舞台模样的德莉亚塔，位于北方生长着茂密森林中心象征自然的特莱斯塔。
　　以及最后位于西南方向仿佛立着一把巨剑高耸入云的代表战斗系的先天一气塔楼。
　　五座塔楼分别为五所分院学生的生活场所，另外五座塔楼基本设施都一样。
　　这可能也是为了公平，或许也可能是设计师偷懒不想一个个设计吧。
　　一楼为塔楼门厅，二楼是学生们的公共休息室，自三楼盘旋而上的楼梯可以通向各个楼层各间学生的寝室，塔楼的顶层还有一间超大豪华的公共盥洗室。
　　至于为什么不是私人的，当然是因为这是一座全部由魔法少女组成的学院啊。
　　想什么呢，本质上大家都是魔法少女还有什么好害羞的。
　　不过呢，在每间宿舍里面其实也有独立卫生间和洗浴间。
　　每间宿舍一般只住一位魔法少女，因为都采用空间魔法加持过，所以虽然看起来占地不大但是里面绝对让人满意，毕竟能来这里学习的也不是什么普通女孩。
　　虽然是这么想的，但是第二天一大早甚至不放心的情况下。
　　千鹤还是提前出发，迈着不紧不慢的步伐穿过寂静的走廊来到塔楼后山禁区。
　　这里是一个被环境改造魔法固定在永远只有夕阳的环境中，四处环山并且开满着彼岸花的地方。
　　同时这里也是号称最接近地狱的地方，在这里，还建有有一间古时的日式风格的小阁楼。
　　阁楼前面还有一条小河，据说以前曾经最强大的冥系魔法少女阎魔爱。
　　以后简称小爱，她几百年以前学习魔法的时候就是一直生活在这个地方。
　　小爱每次出行任务的时候，都会先在河里进行沐浴然后换上婆婆亲手缝制的和服才会出去。
　　这里到处充满着小爱生活过的记录，因为她平时喜欢折纸气球、缝制等，也练习竖笛，所以阁楼门口还有一群纸气球没有人管。
　　小爱可爱的一面还不止这些，她也曾将金鱼从鱼缸拿出来玩，还喜欢将樱桃含在嘴里马上吐去的种种原因。
　　所以在阁楼后面还有专门的一片种樱桃的种植园，在阁楼里面也有专门私人的金鱼缸里面养着好几条金鱼。
　　不过这些金鱼现在倒是无忧无虑的，因为小爱早就在很多年前毕业，并且离开在外界游荡，也没有什么时间回来看望众人。
　　惠子老师的私人实验室就建立在这间阁楼里面一间单间。
　　利用空间魔法来将房间单独隔离出来作为实验室是非常安全的，就算发生爆炸也不会影响四周。
　　虽然这附近也没什么人居住，就是有也不是一般人不用担心。
　　“婆婆，我回来啦。”千鹤踏入阁楼的第一句就是和屏风后面正在织布的身影道声问候。
　　“回来就好，回来就好啊，鹤。爱今天还是没回来？”
　　一个苍老的声音从屏风后面传出来，每次都是问这一句，千鹤知道这位大人据说是小爱的奶奶。
　　所以每当有人回来时，她总会习惯性的问下她家小爱多久回来。
　　多年养成的习惯让婆婆始终认为小爱只有穿上她亲手缝制的和服才能安心的去工作。
　　所以她每天都在重复做着一样的事情，在屏风后面的缝纫机上不停的织布。
　　“婆婆，我先去找惠子老师了，我相信小爱学姐下次一定回来看您的。”
　　千鹤也重复着每次来这里的话，虽然她也忘记这是第几次说这句话。
　　小爱学姐她现在估计还在那边做着地狱通信的工作，天下这么大，冥系魔法少女就是全部派出去也不够。
　　更不用说现在的冥系魔法少女都已经快没人接替，所以她的工作一定很繁重吧。
　　新世纪，人口大量的增长导致社会底层的矛盾不断恶化。
　　人心早已不再是曾经的那样纯真，无数的丑恶嘴脸，无数的恶劣事件，悲惨的故事天天都在上演。
　　这个世界上最善变的是人心，最复杂的也是人心，善恶只在一念之间。
　　世间本就没有真实的对与错，也没有绝对的善与恶。
　　地狱天堂，一念之间。地狱也许本是不存在的，但是正因为人心的邪恶，所以才会诞生出地狱这么一个地方。
　　离开阁楼，走上楼梯，婆婆织布的声音依旧在不断响起，几百年来一直延续着，从来没有间断过。
　　曾经才来的千鹤也想过难道婆婆就是她们冥系的代表吗？
　　后来才发现在婆婆或许是存在的也或许是不存在的，因为一直以来都没有人去翻过那个屏风。
　　或许除开小爱以外，也没人真正看到过婆婆的样子，只有那个不断在织布的佝偻身影。
　　另外，冥系的真正代表其实是一只人面蜘蛛，说起来很奇怪吧。
　　不过如果说那是一只全身黑色，还长着一个奇怪的人脸。
　　身上布满红色和紫色的花纹，同时还能说人话的人面蜘蛛，或许你就不会为此感到奇怪。
　　人面蜘蛛是由里世界明面上大佬们指定的负责地狱情况监管方面阎魔王大人派出的使者。
　　负责为里世界的魔法学院觉醒一代代的冥系魔法少女，同时还具有沟通地狱的查看地狱异动的能力。
　　其本身还肩负着另外一个隐秘的任务，随时随地监视冥系魔法少女的责任。
　　平时人面蜘蛛都呆在婆婆所在的屏风后面很少出现，也就是每年的招生时才会走出来，然后每一个冥系魔法少女都需要由它亲自出手才能签订和地狱的契约。
　　只有和人面蜘蛛签约过的冥系魔法少女才能真正做到沟通地狱，并且拥有将别人送进地狱的能力。
　　那既是一种强大的能力，也代表着一种无形的诅咒。
　　因为只要靠近着地狱意味着需要每时每刻承受着来自地狱的煎熬。
　　地狱自从起源诞生之初，就已经在里面就流放着太多太多的不详之物，非人之物，恶毒之物。
　　所有此世间产生的恶最终都将流向地狱，如果说天堂代表希望。那么，地狱代表的就是绝望。
　　每次想到这一点都让千鹤表示很烦，她也拥有这个能力，也尝试过使用，但是无论和地狱接触几次都还是那样让人不爽。
　　那种绝望和黑暗根本就不可能是人可以承受的，或许给那些传说中的神仙大佬他们一定可以做到吧。


007 女孩子

　　千鹤缓步走到阁楼里面，径直推开一间看起来就很普通的木制大门。
　　同时守护在门口的两个栩栩如生的石像鬼眼中莫名红芒一闪，但是并没有启动。
　　惠子老师的常备防御魔法术式还是一如既往的简陋，用她的话来说就是。
　　有她本尊在这里坐镇，再说这里可是最接近地狱的禁区，根本不怕哪个不开眼的小鬼闯进来。
　　虽然也的确是这个道理，惠子老师作为一个魔法学院的冥系分院导师已经任教几百年以上。
　　同时以一名资深魔法少女的身份来说，确实已经算的上实力惊人。
　　毕竟对于魔法的研究其实本质上就和念书上学一样，伴随着时间的流逝，对于这些魔法的运用只会越来越成熟。
　　尽管几百年在普通人眼中看来也许已经是老太婆，不过对于掌握魔法的领域者们来讲。
　　动辄几十上百年的研究和本身高达几千多年甚至上万年的悠久寿命用来对比，这其实只能算是刚刚才起步。
　　抬着洁白的小腿跨过门口的台阶，总算是进入第二层防御魔法结界。
　　从空间口袋里拿出惠子老师给的冥系魔法少女徽章，黑暗的结界就自动向两边分开，露出仅供一个人行走的口子。
　　实验室内部，惠子老师正一边神情紧张的盯着远处的屏幕，一边看着手上的实验数据记录。
　　虽然她已经向学院高层多次反应过这个实验绝对有着她们不知道的问题，不过好像并没有引起重视。
　　这也是没有办法的事，关于那段尘封已久的历史里面，就连学院长大人也并不知道以前的历代学院高层到底去什么地方。
　　不过据说好像不止是她们这个魔法学院是这个样子，其他学院的那些曾经高层也已经不知去向。
　　里世界的所有学院内部创始人都或多或少就是那些曾经老一辈的建设里世界秩序的大佬们。
　　昏暗的实验室中，尽管惠子老师本人不是太在乎外表。
　　但是她的魔法礼服还是让人惊艳，一袭露肩高叉黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪。
　　在淡淡的实验室灯光下影照下宛如盛开的白莲，而那双白皙迷人的双腿在黑色礼裙中绽放无声的诱惑。
　　剔透的隽永气质流转在她淡然自如的脸上，望着泡在暗红色池子中的少女。
　　她的嘴角若有似无的勾起一弯温柔，淡薄的嘴唇淬了莹润的粉色。
　　看起来这次的实验的成果终于很是让她满意，不然一向实验后就要发脾气的她，也不会露出这样的笑容。
　　“我可爱的学员，希望你醒过来之后不要太惊讶奥，感谢我的话就没必要了，毕竟大家各取所需嘛。
　　为了激活你体内的特殊血脉，我可是费好大劲才从塞勒涅（月亮女神）那里弄来的材料，来自星空的赠礼，女神之泪。
　　再加上许多之前的普通实验中都没有舍得投入的顶级材料，希望你能成功觉醒为下一代最强的魔法少女。”
　　千鹤虽然还没到，但是飞舞在惠子老师耳边的几位暗精灵，就已经向惠子老师报告了情况。
　　“惠子老师，我过来看看实验的结果。”千鹤身着黑色的连衣长裙，站到实验室的中央一侧。
　　望着前面五芒星阵法组成中的暗红色池子里面的少女，千鹤由衷的笑道。
　　“看样子老师这次的实验总算是能成功一次了啊！”
　　“什么嘛，我可爱的千鹤同学，你这样质疑老师的能力水平可是会让老师感到非常伤心的噢。”
　　御姐一样身材高挑的惠子老师，做出一副痛心的样子看着千鹤，发出让人泫然欲泣的声音。
　　千鹤丝毫没有受到影响，开玩笑，几年下来和惠子老师的生活她难道还不知道惠子老师的玩心。
　　就是看着眼前还在进行血脉觉醒仪式最后一层的暮眠有点不放心，毕竟这可是相当于大变活人，强行将一位少年变成少女。
　　如果说他未来醒过来接受不了这个现实怎么办，总不能一直用魔法来让她永远想不起来之前的记忆。
　　这个方法在她魔法水平还是菜鸟的时期也许有点用处，但是后面等她水平上来自己发现这短暂失忆魔法然后强行解除后估计会造成更大的反弹啊。
　　“惠子老师，说正经的，他这个样子是成功了，但是，万一他接受不了现实怎么办？”
　　“也对哈，一个年轻的小伙子突然失去征服女孩的作案工具确实有点纠结，这可怎么办呢？”惠子老师低头开始思考问题。
　　突然，惠子老师一拍手，像是想到什么。
　　“既然都变成女孩子，果然还是用记忆删除魔法给她重新注入新的记忆比较方便。
　　新的人格我刚才已经重新塑造好，接下来的记忆删除灌输新的思想，这种麻烦的事情还是交给你来动手吧，我亲爱的千鹤学员。”
　　惠子老师把一个蓝色的魔法石交到千鹤手上，上面刻画的阵文代表着解除对面池子周围魔法术式的开关。
　　“我呢，接下来还要去和艾米莉娅老师一起去喝下午茶，这里的实验就给你负责。
　　记住要好好对待你的新学妹奥，带她熟悉学校和安排宿舍的事情，就全部交给你来处理。”
　　欧呵呵呵，伴随着一声放荡的笑声，惠子老师迫不及待立马就消失在原地，她每天都要去见光明系的那位导师。
　　据说两位美女老师好像是闺蜜，天天神神秘秘的躲在一起背着众人偷偷摸摸的研究着什么东西。
　　外人问起来也不告诉，最多也就是随便解释一下她们只是在一起研究魔法的真谛。
　　突然觉得这个学院的校风感觉已经歪到一定程度，不然也不会出现这种情况。
　　不过这好像多半还有前面几代学院长带头的功劳在里面，毕竟这里是爱丽丝魔法学院，简称魔法少女学院。
　　发出一声无奈的叹气，也不知道暮眠什么时候才能醒的千鹤只好变出一张椅子躺着默默等待中。
　　其实，实验进行到最后的时刻，暮眠已经差不多有一定意识，虽然身体依旧不能动弹，但是大脑多少还是开始运作起来。
　　浑身上下暖洋洋的(??ω??)，这是暮眠的第一个感觉，就好像泡在温泉池子里面洗澡一样。
　　身体里面有着莫名的力量涌动出来，感觉如果能动弹她就要一拳会出去砸烂记忆里那个可恶女生的脸。
　　要不是被逼莫名其妙的接受那张邀请函的缘故，她暮眠哪里会来这个地方。
　　好不容易在生命五分之一的时候终于接触到这个世界神秘的一面，那当然首要目标就是去成仙啊。
　　成仙才能长生不死好不好，没有无尽的寿命你还谈什么游戏，泡妹子，看小说，补番啊！
　　按照现在社会的发展来看，就算暮眠能活一百年，就算她可以一目十行的看小说，快进看番剧，充钱砸游戏那样也不够时间做完这一切。
　　啊，每次一想到这点暮眠就不想死，不完成这些人生大业的她怎么可能去轮回。
　　唉，回想起来曾经多么好的机会摆在面前我没有去珍惜，现在误入一个不知道什么地方，一个完全没有听说过的魔法学院，感觉前途堪忧啊。
　　可怜的暮眠，还没有能力爬起来看看她现在的样子，还在脑海中一片懊悔的她估计起来看到自己失去小弟弟可能还要更疯狂吧。
　　不过，根据血脉的浓度来推断，觉醒时间算算已经超过三个钟头的暮眠。
　　看来是应该是属于非常优秀的血脉，就算没有血脉源头的强大，但是那也只是时间的问题罢了。
　　魔法少女的成就通常情况下都不是依靠血脉来进行判断的，还得依靠自身掌握的魔法数量和精通的程度来做对比。
　　就算你是圆神的后代也只是代表你学习起魔法来比其他魔法少女更有天分。
　　或许你还有一两个传承自血脉的不需要依靠魔力来施展的血脉魔法，以及更高的光系元素亲和力。
　　但是，想要真正的成为一个厉害的魔法少女，基础的魔法学习知识也是必不可少的。


009 命运捉弄

　　怎么办呢，女孩子的身体啊！这可是女孩子的身体，怎么办啊！
　　从来都只有在专门的小视频里面看过的这种身体，现在居然就这么光透透的摆在她的面前。
　　咕噜，暮眠咽下口水，突然想起来这可是她自己的身体，做人怎么可以这么变态。
　　猛地摇摇头，试图不去移开目光不去看自己是身体，但是内心果然还是很好奇啊，女孩子的身体到底会和男孩子有什么不同呢？
　　温水中雾气蒙蒙，只有暮眠泡在水里一动不动，但是她的脑海中可并不平静。
　　在这一瞬间她想到很多麻烦的事情，不是关于她自己的，其实严格来说，现在的情况不知道为什么。
　　她的内心深处很自然的对于自己变成魔法少女也没有多大反感，就算是变成这个女孩子的样子也没有很在意。
　　毕竟曾经的她最喜欢也是最羡慕的就是两个女孩子一起百合，所以现在回想起来，自己变成女孩子就不能开后宫嘛！
　　大不了现在就当自己重新开始一段新生活，以前的就当作前世回忆吧。
　　况且后宫这种东西只要努力就会有希望，现在自己都变成女孩子了，那还不是近水楼台先得月。
　　到时候即使不能和妹子真正谈恋爱，也可以在一起玩，一起聊天或者吃饭，洗澡啊，想想还有点小激动。
　　不过呢，还是得解决一下目前来说比较严重的问题之一。
　　“我想好了，是不是我接受当一名魔法少女就可以让我出去，并且还每个月给我几万块奖金补助。”
　　补助这个事情暮眠一直放在心中，毕竟出来混日子为的不就是钱。
　　只要有钱拿，那在不违法的前提下，他当然什么事都可以做，天天在家混吃混喝都行，没钱那就是连睡觉都没地方。
　　千鹤听到暮眠的问题倒是愣了一下，没想到这小子回复过来第一件事是纠结这个。
　　奥，不，以后应该叫她学妹，没想到这个新人格接受能力挺强的，这样也就不用浪费时间去给强行她施展魔法。
　　千鹤起身，张开手中的魔法石，只见一道光芒闪过，六芒星组成的空间魔法术式就被解除。
　　暮眠还没等到答复整个人就已经瞬移出来光溜溜，湿答答的做到千鹤跟前的地板上面。
　　“呀！”完全没有搞清楚发生什么状况的暮眠这次只能缩成一团抱紧自己的大腿委屈巴巴是看着千鹤。
　　“好啦，这只是把你从刚才的空间里面放出来，不用这么害怕，大家都是女孩子你的身体我又不感兴趣。
　　放心，等会我们出去到外面，你和人面蜘蛛签订契约后，我就会给你办入学手续和安排宿舍等等。
　　你想要的每月补助的金卡也会在明天给你办好，还有没有什么问题要问的？”
　　看着暮眠现在的样子，千鹤实在没办法在像之前一样冷冷的对待，只能语气平缓的慢慢和她交代一些事情。
　　“我有一个大问题想问，如果说我变成魔法少女，也就是现在这个样子，那么我该怎么回去看望我的父母呢？
　　总不能和其他小说里面一样回去说自己是原来自己的女朋友混过去吧，打死我爸妈也不可能相信我能找到一个儿媳妇啊。
　　或者直接告诉他们我变成魔法少女，不行，不行，我爸知道一定以为我偷偷出去做变性手术，腿都得给我打断。”
　　暮眠头摇的和拨浪鼓一样，眨眼间就提出几个方案然后自己否决掉。
　　最后无奈的望着千鹤仿佛再说是你把我带进来的，你要负起全责才行。
　　千鹤想了想说道，“也不是不行，你这个问题还是可以解决的，就看你想怎么解决。
　　柔和点就等你学会基础魔法后就去专门学一下伪装魔法就可以解决。
　　伪装魔法虽然不如塑形魔法里面的变形术可以真正变成任何东西和事物，但是它可以让你表面看起来就和原来一模一样。
　　只不过如果有人用天眼什么的，一眼就可以看穿你本来的面目。
　　或者你想暴力一点也行，去求惠子老师用区域性记忆篡改魔法术式将所以见过你本来样子的人记忆里的你全部修改成现在的这个样子不就可以。
　　不过就是记忆篡改魔法比较破坏世界秩序，容易引起一些严重后果，比如记忆混乱，失忆什么的。”
　　千鹤倒是希望暮眠选择后面一项，因为对比而言前面一个始终比较麻烦，而后面一个却是真正一劳永逸的。
　　不过选择权在于她身上，毕竟不是千鹤自己是事情，所以还是得看暮眠如果选择。
　　暮眠听到第二种方法首先就拒绝接受，开玩笑，后作用这么大的记忆篡改魔法。
　　如果真的对自己家的父母用那她还是人嘛，就算她现在不是普通人已经是魔法少女也不行，这是个人道德问题。
　　“还有吗？其他的方法应该还有吧，魔法的世界难道连解决这个的办法都没有嘛。”
　　暮眠在小说和各种动漫影视作品中看到是魔法基本是无所不能的，就好像暮眠一直认为仙人就是长生不老的，就是拥有移山填海，翻天覆地的能力。
　　所以她在确认自己真的可以学习魔法并且进入以前一直做梦都想进入的未知世界时，激动的内心并没有去多想什么其他。
　　再加上宅男强大的适应力，所以她现在才能保持在情绪稳定的状态。
　　如果魔法并没有她想象中那么神奇的话，也许她会失望。
　　虽然没有明说什么，但是千鹤还是明锐的察觉到暮眠的心态开始发生波动。
　　对于这些，千鹤想想还是决定暂时让她和以前的自己一样抱有幻想才行。
　　魔法不是万能的，就算是号称全知全能的创世神或许也没有办法去做到满足每个人的想法，因为人心才是世上最复杂的东西。
　　魔法仅仅只是一个手段，一个学会之后可以初步拥有改变自己人生的手段，但是这个手段并不能改变一切，能做到改变一切的只有当事人自己。
　　这是千鹤经过这几年跟着惠子老师学习魔法过后自己得出的结论，曾经的她来到这里也是幻想着无所不能的魔法能够改变父亲对她的看法，但事实却是失败的。
　　地上，暮眠不停的挠着脑袋，怎么办？怎么办？怎么办？钱是赚到但是回不去家。
　　虽然可以一年到头在外面混日子，可是年底春节到家人团圆吃汤圆的时候不能不回去啊！
　　每次新年和母亲一起做包子和汤圆，陪着奶奶和父亲一家人在一起幸福的吃年夜饭的日子要消失了吗。
　　“其实，还有一个办法的，你不怕累的话可以在一年里面学完基础五大元素魔法课程，然后就可以去学习塑形魔法，那样你还能变成原来的样子，虽然只是变得。
　　（后面还有半句千鹤没有讲，那就是变得样子再像，她也还是魔法少女，永远的失去作案工具。）
　　不过对于普通人来说是没有破解你魔法的能力的，除非有人看出来故意捣乱解除你的魔法。”
　　千鹤无奈的说到，即使是她也不可能做到在一年里面学会所有的基础魔法。
　　起码也得两三年后，也就是正常的魔法少女们都是从第三年才开始选修各种特殊课程，当然她忘记这只是对于普通的魔法少女而言。
　　对于像暮眠这种有着特殊的传奇魔法少女的血脉传承的家伙而言，这些基础的课程只需要半年基本就能搞定。
　　这就是天赋血脉强大的好处，也是弊端所在，因为她的未来发展成就会被限制在她祖上那一级。


010 学院常识

　　完全沉浸在幻想世界中的暮眠，已经选择性的忽略刚才还在纠结的事情，转头就开始扎进魔法的世界中。
　　“塑形魔法到底是属于什么类型的魔法啊！居然可以随意变化身形，难道是类似齐天大圣孙悟空那样的七十二变嘛？
　　学到高深处可不可以变成龙啊，凤凰啊，超人什么的呢。”
　　暮眠不由的开始幻想自己变成一头真龙然后吓唬那些小妖怪的样子，那一定会很好玩，果然还是得认真学习魔法。
　　不过她因为初中开始就不想学习导致现在经常性碰到学习就头疼，这算是一种考验吗？考验自己的学习能力的时候。
　　“现在接触这些对你来说还太早了一点，老老实实的学习基础的五大元素魔法，然后争取今年年底的大考能顺利过关再想其他的事情吧。
　　忘记告诉你一声，我们魔法学院的考核制度分为每月进行一次，由导师负责的月考测试作为日常成绩。
　　另外每年还会有学院各分院组合的一场年终大比考试，考核的最终评分决定每个学生是留级，升级还是跳级。
　　下面我就简单介绍一下考试吧，整体考核分为以下三部分：
　　魔法理论知识考试：这项考试是指将学生在一学年中学习的必修课和选修课的理论知识综合起来弄个考卷让学生进行考试，答辩，会有专门的魔法理论课导师进行评分，占全年总分五分之一；
　　实践考试：实践考试就是模拟对战考试，与普通的切磋类似，通过考官与学生的对战，对学生的合理魔法运用能力和技能的施展手法作出评价，实践考试占总分五分之二；
　　日常测试：这是由每个负责教导的导师每个月进行的对学生平时的学习进度，完成作业的认真程度等日常表现的测试。
　　日常测试并不在年终进行，学生只会在学年终了解到自己的日常考试分数，日常考试占总分比为五分之二。
　　考核结果最终终会分为四个等级：C，B，A，S。位于最后的C级别考生会进行复考，如果复考依旧没有过关那么就会按照留级处理。
　　相反如果有考生连续三年得到S级评定，那么她就可以直接参加最后的毕业考试，通过后就可以正式跳级。
　　成为爱丽丝魔法学院的应届毕业生，也就是说她能自由离开魔法学院去外面闯荡。”
　　千鹤一口气将魔法学院的关键制度考核这一项基本完全灌输给暮眠，她毕竟还有一年就要毕业，以后没有她来带，她们系也没有其他人可以带这位学妹。
　　指望那位不负责任的惠子老师还是算了吧，指不定到年底考核来临暮眠都不一定知道魔法学院每年还有一次升学大考核。
　　“那个，既然都是魔法少女，我想能不能。。。互相认识一下，学姐。
　　我叫暮眠，请问学姐叫什么名字。”
　　暮眠不好意思的眼神躲闪着，她才不会说自己是准备一上来抱个大腿，毕竟跟着老师傅老前辈混好关系才能有好出路。
　　千鹤尽管没有想到暮眠会问这个而没有去关心考核的问题，不过嘛，她也不是喜欢多管闲事的人。
　　“我，千鹤，你以后叫我千鹤学……。不，如果可以，你愿意叫我千鹤姐姐吗？”
　　本来以为自己不会想起来曾经的那些回忆的千鹤，在看到暮眠的样子时脑海始终回想着那一道身影。
　　那还是在家族里面生活的时候，那丫头小时候喜欢一直跟在她屁股后面，经常流鼻涕还喜欢哭闹的妹妹。
　　算算时间她也是差不多十五岁了吧，如果没发生那件事她被赶出家族的话。
　　“千鸾”千鹤小声的说道，这些事情过去很久现在已经被千鹤深深的埋在心底。
　　“嗯？千鹤姐姐～(￣▽￣～)~，这样你看行不行啊。”
　　暮眠眨巴着大眼睛一闪一闪的盯着千鹤看，努力的试图让自己看起来很可爱。
　　没办法，多年玩游戏的经验让暮眠知道，听说许多老前辈就喜欢萌新瑟瑟发抖然后一脸崇拜(???????)的看着她们，暮眠决定也用这个方法来试一下。
　　反正她也没有什么地方好害羞的，脸皮这种的东西早就伴随着当年的青春一起掉到瓜娃国去了。
　　再说她又不是真的小女生，怕什么！万一让学姐开心后面混日子就一定好混，这才是真正的原因。
　　千鹤看着暮眠，突然伸出手牵着暮眠的小手。
　　“哎，千鹤姐姐想干嘛，那个，我没有衣服能不能不站起来啊。。。”
　　“少废话，乖乖站好，现在我叫你一项魔法少女必修课程，想要成为一位真正的魔法少女，必须得要有自己的魔杖以及自己的魔法礼服。
　　现在，我会用魔法让你进入你自己的内心世界，尝试着去看看，有没有什么东西在呼唤你，如果听到就不要犹豫。
　　抓紧它，然后试着把它给带出来，那就是你的魔杖。”
　　虽然说是这么说，大家都是女孩子没什么好介意的，但是那是建立在别人的身上，这种自己没穿衣服站在别人面前的样子果然还是很羞涩。
　　没办法，暮眠只能一只手护着胸口，一只手护着下面，然后才能听千鹤的讲解。
　　“准备一下，等会我就用魔法把你意识给送进去，记住一点就行，那是你的内心世界，里面不会发生伤害你的事情，所以你不用害怕。”
　　千鹤抬手召唤出自己的魔杖，那个一个非常高大概有一人高度顶端是花朵模样的魔杖。
　　“魔杖都是这么大的吗？”暮眠看着那根至少一米六的魔杖发抖，乖乖，这东西都快赶上她之前的身高了。
　　不过现在她变成魔法少女后身高急剧下降，只有一米五多，看着这个底部还能漂浮在空中的魔杖表示看不懂啊！
　　堂堂一个魔法少女居然连魔杖的高度都够不到，再次体会到矮个子的扎心之处。
　　“这个你不用管，放心，每个人的魔杖都是不一样的，有些甚至于看起来都不是魔杖。
　　我们系的前辈中有一代最厉害的魔法少女阎魔爱她的魔杖就是铃铛模样的。
　　所以你不用担心，具现出的魔杖最后的模样都是根据个人的自身条件和基本情况来形成的。
　　开始啦，我要开始把你送进去了，做好心理准备。”
　　千鹤抓住魔杖，对着暮眠的面前轻轻一挥，一道光芒闪过。
　　在那一瞬间里面，魔法便通过魔杖生效并且传递到暮眠身上，暮眠顿时感觉脑袋昏昏沉沉的，身体也开始歪向一旁。
　　眼看就要站不稳到底的时候，千鹤里面大步一跨把暮眠轻轻接住，然后盘膝坐地将暮眠温柔的放到自己大腿上面。
　　当年惠子老师也是这样帮助她进行魔杖觉醒仪式的，如今她也要把这个继承下去。
　　望着暮眠昏迷中的安详的脸蛋(?????)，千鹤轻轻的吻在额头上面给暮眠一个祝福。
　　“希望你可以找到自己满意的魔杖，具现出与众不同的独属魔杖，小眠妹妹。”
　　此时，昏暗的灯光下，依稀可见两位少女紧紧的簇拥在一起，旁边还有一个高高的魔杖散发出微弱的色彩，组合成一副唯美的画卷。
　　此时如果暮眠还有知觉一定会非常开心的吧，因为她终于被女孩子抱住而且还完成一次膝枕。


011 传奇血脉

　　又要开始做梦了啊，或许是之前经常做梦的缘故，暮眠对于这一切的发生已经开始有点渐渐习惯。
　　缓缓的醒过来，睁开眼，四周一片黑暗，除开黑暗还是黑暗。
　　真是特别，在这个静悄悄的地方，即使是伸手也不见五指，甚至这样的环境下就连声音也发不出来。
　　暮眠被送入内心世界后才发现，她的内心原来都是没有光明的吗？
　　话说回来，她都不知道自己的内心怎么会全是黑暗，这片黑暗甚至连声音都全部吞噬掉，导致任何东西都无法传递。
　　到底是什么时候就变成这样的呢，是在毕业后进入社会看到人情冷暖世间百态，还是在小时候第一次在公路上看到真正的死人。
　　又或者是在了解到她原来的亲生父亲抛弃她和母亲的事实之后，抑或者小时候差点淹死在河里的经历吗？
　　不对不对，这些通通都是过去的事情，暮眠拼命奔跑着，拼命的摇头否决，这些心中突然冒出的种种奇怪的想法。
　　她早就已经不再是曾经当年只会哭闹的那个小孩子，这个大的社会对于她而言毕竟是个由陌生人组成的大家庭。
　　别人不会突然关心你，因为人家不是你的亲戚也不是你的家人，没必要给你好脸色，她心里很清楚所以现在并不在乎。
　　第二个想法，人生总是会有尽头的，生命的尽头就是死亡，区别在于有的人活着的时候做出无数贡献即使死后也被人广为流传，有的人即使死去也会被无数人唾弃嘲讽。
　　还有更多的人虽然只是平平谈谈的走完一生，但是他们都得到他们想要的生活，他们都走完一段属于他们的旅程，一段只有他们自己才知道的人生。
　　所以死亡并不能代表什么，被遗忘才是最让人痛苦的。
　　第三个想法，就算她被亲生父亲抛弃又如何，她的母亲依旧对她很好，深爱着她，保护着她。
　　而且她现在的家庭也过的很好，没有什么值得去怨恨的对象，就算遇到原来的亲生父亲，或许也最多喊一声爸爸，其他的也不用多想，也不用去做。
　　如果一个人不关心你，那么你又何必去在乎她呢。
　　死亡并不可怕，不过如果能活下去那就更好，她还有好多的事情没有完成，她的人生大业四字真理——吃喝玩乐，还一个没有成功。
　　她还不想死，新的世界，一个神秘的世界大门就在她的眼前，她想走一遍这个世界。
　　如果说可以的话，她想做完所有好玩的，有趣的事情，直到这世界只剩下无聊的时候才会离开。
　　在这之前，她会好好的努力，完成那个曾经对她来说遥不可及的梦。
　　‘滋’，一道模糊的光柱出现在暮眠前方，光柱里面似乎还有着一道模糊的身影在遥遥的注视着她。
　　不过对于暮眠来说，只信奉一句话，曾经在某个动漫里面听到过。
　　不管前路有多么艰辛，只要答应过的事情，就一定要去做到啊！
　　这就是我们选择的路啊，挡在前面的不管是什么，尽情的碾压过去就行。
　　我的魔杖就由我自己来掌握，我的人生必须由我自己来做主。
　　‘哗啦’，猛地冲进光柱的暮眠只感觉到眼前一片白茫茫的景色，什么也看不清楚，白色的光芒照耀着她的全身。
　　一股从来没有过的暖流在心脏里面沸腾，好像有什么强大的力量就要喷涌而出，但是却被一个身影给强行压制回去。
　　一道轻飘飘的声音同时在这片黑暗的空间里响起。
　　“这就是你的觉悟吗？吾辈真正的后人。
　　那么，看来这份力量，今天就彻底交给你来掌握吧。
　　希望你能做到今天所立下的承诺，直到有一天你能完美掌握这股力量时，关于一切的封印自然会解除。
　　记住，千万不要让我失望啊！”
　　柔和的女声给人一种好似在哪里听过的熟悉感觉，不过面前的身影因为光线太凉的原因看不清。
　　但是依然可以发现即使站在这么强大的光柱下面，她依旧还是一身黑色的身影。
　　望着她一步步准备离开光柱踏入黑暗，暮眠的眼角突然留下一滴泪水，连她自己都没有发现。
　　但是她知道，对面那个身影一定是她很重要的人，而且她一旦踏入那个黑暗中，以后可能就永远看不到她了。
　　“你是谁？为什么会在我的内心世界里。”暮眠用尽全身力气发出一声疑问。
　　她想知道面前的女子到底和她有什么关系，为什么会出现在她的内心世界，又为什么跑到她跟前留下那样一句话。
　　听到暮眠的话，本来还在后退的身影蓦然回首，刺眼的光芒在这时也变得柔和起来。
　　“何必执着，往事如风，可悲的人，现在去好好过你的生活吧。
　　再见，吾辈真正的后人以及你……。”
　　这时暮眠才真正意义上看清那个身影，那是一位怎样的奇女子啊。
　　面前的女子一头黑色微翘的长发在光芒的照耀下动人心魄，精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，高傲中带着无人可敌的华贵气质。
　　微微上挑的妩媚凤眼坚定而自信，眸中流转的光芒犹如晨星的碎片，璀璨明亮，让人自惭形秽。
　　只见她望着暮眠，幽魅深沉的血色瞳暗光闪烁，细致的唇畔勾起致命的魔魅。
　　甜笑如桃花妖精般迷灿人眼，魅惑如深海女妖般勾魂摄魄。
　　在她的眼睛中犹如栖息着魔物般的深渊古潭，令人心悸。
　　明明是血红色仿佛琥珀的瞳孔，却能想象出鲜血晕开于黑暗无尽梦魇中的恐怖地狱景象。
　　但就是这么一个神奇的女子，却是对待暮眠的态度异常的温柔，甚至看向暮眠的眼光中也让人感受到温暖。
　　没有再去理会暮眠，神秘女子一步步走进黑暗中消失不见。
　　“哎，，?^?，，！等等我，等等我。”刚想去了解一下具体情况的暮眠就这么平地一摔。
　　等她再爬起来时那位神秘女子就已经消失在黑暗之中。
　　她到底是谁，又为什么会出现自己的内心世界，暮眠想不清楚也搞不明白。
　　不过，还是有一点值得高兴的，那就是她终于看到属于她自己的魔杖了。
　　位于光芒中心，伴随着光芒暗下来而出现在面前的一把——雨伞。
　　没错，仔细揉揉眼睛试图辨别是否是自己眼花看错的暮眠一直到亲手拿到雨伞并且按照常识撑开后才发现。
　　这好像真的就是一把小雨伞，不过它是一把全身黑色顶端白色花纹，边上还有白色蕾丝花边图案的，雨伞。。。
　　拿在手里一点也感觉不到重量，也不知道是因为还在内心世界的缘故，反正看不出是什么材料制成。
　　也不知道到底会有什么特殊的地方，就是感觉这把雨伞貌似就是她心中的想法。
　　不开心的时候，一个人的时候可以打开雨伞挡住别人的视线。
　　别人有困难时，也可以自己决定是否打开雨伞让别人躲进来，帮助那些人度过难关。
　　总之，这把雨伞就是暮眠自己的内心给出的答案，至于其他的，还需要她自己出去后慢慢摸索。
　　收好小雨伞，暮眠觉得是时候出去了，内心世界也在这时发出一股力量将暮眠给排斥出去。
　　她有一种预感，未来等她彻底掌握心脏那里强大的力量时，就一定会再次见到那个神秘的女子。
　　不过，就在暮眠离开后不久，一个和她类似的身影在黑暗之中缓缓显身，那位看起来就像是另一个暮眠。
　　“哼，等着吧，很快，很快我就能掌握这股力量，到时我就能出去。”


012 初变身

　　盯，静静的睁开眼睛，看到的第一幅画面就是，千鹤姐姐那张温柔注视着的脸庞。
　　此时此刻的千鹤正一脸温柔的看着暮眠，发觉这一点是暮眠浑身一哆嗦。
　　对比起刚来时在车站的千鹤学姐，和现在这个千鹤到底是不是一个人啊，让人感觉好诡异啊。
　　话是这么想，但是！我他喵的还是没穿衣服的样子啊，这不是全部都被看光了吗。。。
　　怪不得她看起来那么温柔，难道是对待女孩子和男孩子之间的差别对待嘛。
　　不行不行，我吃了这么大的亏，以后一定得让她双倍，加倍的还回来，我亏大了。
　　这幅新身体连我自己都还没有认真的去看过，就被千鹤姐姐给看光了，以后得想办法也看下她的身体才行。
　　心里默默下定决心的暮眠再给自己打气，后宫是必须得开的，不要多。
　　起码也得三个吧，萝莉、少女、御姐型正好三位，而且千鹤姐姐，正好也能满足里面其中一项少女型就非常不错。
　　“总感觉你从刚才醒过来时就一直在想什么失礼的事情？是我的错觉吗？”
　　千鹤看着自己怀中的少女露出一脸痴汉笑容就觉得这家伙一定再想什么变态的事情。
　　于是乎轻轻的一拍暮眠的小腹，故作生气的说道。
　　“哈？哈？怎么可能，我暮眠是那样的人吗，千鹤姐姐你要信我啊。”
　　人在屋檐下，不得不低头，现实是残酷的。她现在人都在千鹤的手上，现在根本没有办法摆脱。
　　看来只能先委屈一下自己，毕竟大丈夫能屈能伸可不是说这玩玩的。
　　“既然你已经醒过来，那么你先尝试看能不能将你的魔杖给召唤出来，毕竟你现在刚刚才觉醒没有修炼过，应该还没有多少魔力，所以得靠魔杖来进行辅助施法。
　　魔杖是估计你内心的力量所具现化的，利用它来进行施法可以有效的加强魔法的成功率和减少魔法的消耗。
　　你首先要做的就是变出一套自己的魔法灵装，或者也可以称作魔法礼服，校服。
　　我们学院的校服没有具体的规矩，每个魔法少女都可以根据自己的意志变出属于你的魔法灵装。”
　　原来是这样啊，怪不得那些魔法少女们都是各有各的漂亮的衣服。
　　暮眠自动开始脑补起来，原来是因为魔法学院根本没有具体的规定，或许也和每个魔法少女的属性有关吧。
　　“魔杖吗？”想到内心世界中的那把黑色雨伞，暮眠不由的无奈，这可能是比较奇葩的魔杖了。
　　不过好歹下雨天还能当真正的雨伞来用，也算是比普通魔杖多点用处，想到这里，暮眠也只能如此安慰自己。
　　闭上双眼，第一次开始尝试在现实世界中召唤出魔杖，这是一次新奇的体验。
　　起码在之前的二十年生涯中，暮眠都没有过这种经历。
　　一种奇妙的感觉出现在她的手上，就好像有一种莫名的东西在她手心开始聚集起来，伴随着时间的推移，这个东西开始变得有点形状轮廓。
　　不过这期间暮眠发现自己的身体本来充满力量的，现在居然在不断流进手心处。
　　额头开始冒出些许的冷汗，没想到召唤一次魔杖居然会把自己搞到虚脱的情况，这让暮眠有点害怕。
　　不过箭在弦上，不得不发，只能硬着头皮继续往手心处加入魔力。
　　终于，独属于暮眠自己的魔杖第一次彻底的出现在这个世界上。
　　那是一把看起来很普通的黑色雨伞，顶端有着白色的花环，四周一圈都是白色蕾丝花纹构成的雨伞，伞的底部还有一个五星吊坠。
　　暮眠睁开双眼，第一次在现在世界中成功的施展出一次最初级的魔法，心中有点兴奋。
　　尽管召唤出属于自己的魔杖是基础中的基础，没有任何值得骄傲的地方，但是对于暮眠一个曾经只是普通的人而言。
　　这就是一次大的突破，代表着这一切都不是梦，她没有靠电视上那些骗人的魔术师一样事先做好准备才召唤出魔杖，这是真正的凭空召唤出来的魔杖。
　　我现在不是一个屌丝和宅男了，我离实现自己的梦想已经不远，很快，很快我就要真正的成为魔法之神。
　　既然不能走东方传统修仙之路，那么走西方的魔法成神之路也可以，仙啊，神的，反正最后不都是力量的象征嘛。
　　千鹤看着暮眠的成为终于露出微笑，刚才差点就想要出手帮助暮眠，不过还好忍住。
　　靠自己的力量召唤魔杖是代表未来成就的高低，如果初步觉醒仪式后连召唤自己魔杖的能力都没有的魔法少女，可能她一辈子也就只能当一个花瓶魔法少女。
　　“好啦，既然你已经召唤出魔杖，那么下一步就是变出一身你心中代表你自己喜欢的样式的魔法灵装。
　　每个魔法灵装都会有非常强大的辅助功能，魔法灵装会根据自身条件形成不同属性的魔法免疫效果，免疫魔法等级和自身的等级有关。
　　另外魔法灵装还具有随时随地自动清洁，防水防潮防火防弹等等许多好处。
　　等你以后成为高级魔法少女后还可以给自己的灵装进行进一步升级和附魔，那样绝对会物有所值。
　　我现在给你示范一遍如何才能正确的变身成为真正的魔法少女，必须要有这魔法灵装加魔杖才是标准的魔法少女配置。”
　　把暮眠扶好在一侧，千鹤伸手将自己的魔杖给召回来。
　　暮眠在一旁看着千鹤用她的魔杖凝聚魔力到全身后，果然形成一套黑色的礼裙加黑色裤袜，看来这就是千鹤姐姐的灵装。
　　只是用魔杖将魔力引导出来就可以来进行变身吗？但是为什么我的魔力没有办法聚集到魔杖上面呢？
　　暮眠发现自己并不能像千鹤一样自如的使用变身魔法，难道还有什么窍门没有学会。。。
　　千鹤看到暮眠的样子就知道她没看懂，不过想想她还是一个初学者，果然还是应该简单的教她念口诀才行。
　　初学者不念口诀是没办法集中精力来将自己的魔力正确发挥出来的，这也是很多电视和动漫作品中魔法师在施法的时候为什么需要念咒语的缘故。
　　“来，你才开始学习魔法，肯定没办法集中精力。
　　闭上眼睛，想象一下你自己喜欢的衣服，然后跟着我一起念，灵装变身。”
　　听着千鹤的话，暮眠紧紧抱着胸前的雨伞，然后闭上眼睛，开始想一套适合自己的魔法灵装。
　　按照自己现在的身材顶多只是一个没多高的普通少女样子，首先就不能穿那些大人的晚礼服，看来只能选择和千鹤姐姐差不多的裙子。
　　不过适合她的裙子到底是什么呢？黑色的雨伞配上黑色的连衣裙加上暗紫色的蝴蝶结头饰，想必穿上这一身的服装我暮眠会变得超级帅气的吧。
　　想到这里，暮眠立马就这么决定这么干，首先在脑海中弄一套属于我的公主式风格的黑色搭配白色底边蕾丝花纹的裙子吧。
　　然后再弄一双同样的黑色蕾丝裤袜和一双长筒靴进行配合，同时引导全身的魔力开始慢慢往魔杖中进行转化。
　　进行到这一步时，暮眠脑海当中不禁浮现出一个血色萝莉的形象。
　　在那个混乱的都市中，她打着一把黑色的雨伞配上黑色的裙子，脚上还穿着一双精巧黑色的长筒靴。
　　在那漫天飞舞着血色雨滴的血雨中面色不改的散步着，一边还轻松的哼着歌，那样子不用说肯定帅呆了。


013 签订契约

　　不过呢，虽然内心确实是这么想的，但是毕竟还没有睁开双眼，暮眠也不知道这次变身到底成功没有。
　　但是想来第一次使用魔法来变身魔法少女。
　　如果就这么失败了肯定会非常尴尬，不但是别人看着尴尬，自我也会感觉非常尴尬的。
　　所以希望能一次成功吧，这样子也能代表我暮眠也是有优秀天赋的魔法少女。
　　怀着忐忑的心情，缓缓睁开双眼，看到千鹤姐姐满意的笑容，暮眠顿时觉得应该是稳了。
　　果然，低头看到自己的身上具现出的魔法灵装和脑海中所想的完全一模一样。
　　看来暮眠我还是有天赋的嘛，起码这两个成为魔法少女的基本功还是很轻松的就成功搞定。
　　“千鹤姐姐你看怎么样？哈哈，我还是有点天赋的吧，不然怎么会一次就成功。”
　　暮眠美滋滋的说道，不过千鹤虽然一开始表现很关心的样子，在听到暮眠因为这点小事就沾沾自喜的时候就改变态度。
　　尽管小眠妹妹表现的不错，不过这性子还是得改改，过度骄傲就是自大，这样的人可是非常容易吃亏的。
　　“好啦，你看看你，不过就一点最基础的基本功，每个成为魔法少女的人都必须学会也很容易学会的就让你高兴成这样。
　　既然你已经穿好衣服，那么就先休息一会，恢复好体力，等会我会带你出去到婆婆那里让你和婆婆互相认识一下。
　　我们得在那里找到人面蜘蛛签订契约，只有和人面蜘蛛签订地狱公职契约后，你才能做到沟通地狱的能力。
　　每一个正式的冥系魔法少女都必须要进行这一步，这也是最后的入学手续。
　　只有经过这个仪式后，你才能算是正式的冥系魔法少女。”
　　千鹤非常认真的对着暮眠解释，人面蜘蛛作为地狱明面上的代言人，也是冥系魔法少女的监视者。
　　要通过它那一关才能拥有冥系分院专属的能力，沟通地狱和把其他东西流放进地狱的能力。
　　至于和婆婆认识一下也就纯属对于小爱前辈的尊重，毕竟婆婆据说前身就是小爱前辈的奶奶，而且本身婆婆也有守护冥系分院的功劳。
　　第二个原因就是相当于告诉婆婆，这里除开她和惠子老师以外。
　　将会迎来第三位人员，不然万一婆婆不认识小眠弄出点意外来就不太好办。
　　收起魔杖，千鹤看着暮眠，表示跟紧在她身后，她们要通过惠子老师设立的防御魔法术式离开这个空间。
　　“千鹤姐姐，人面蜘蛛是不是长着一张人脸啊？”
　　跟在千鹤后面，暮眠突然想起来问到这个名字听着就很怪的东西。
　　“对，它全身黑色，长着一张奇怪的人脸，那是一张一半是男人一半是女人组成而成的脸。
　　在它的全身上下都布满红色和紫色的花纹，它是由地狱方面派出的使者，负责觉醒一代代的冥系魔法少女，同时还具有连通地狱的能力。
　　我们的能力其实都是由它分出来的提供的，不过区别在于我们可以一步步继续修炼直到超越它，而它就只能保持原样到永远。”
　　千鹤没有回头，打开惠子老师的实验室大门，很快便到达目的地。
　　阁楼门口的屏风处，婆婆的身影还在不断的织布，发出咯吱咯吱的声音。
　　但是人面蜘蛛的身影已经出现在屏风的上方一角。
　　这时，一阵很怪异的男女混合的声音在暮眠耳旁直接响起。
　　“这就是你们冥系今年送过来准备签订契约的魔法少女吗？看起来倒是很不错的样子，有一种很熟悉的而且好闻的黑暗地狱气息。”
　　‘咚咚咚。’人面蜘蛛从蛛丝上面滑了下来，走在木制地板上面发出响声，不断的靠近着暮眠。
　　这是什么玩意，看起来好诡异啊，块头倒是不大，长的恐怖，声音听起来也很奇怪。
　　怪不得要叫冥系魔法少女分院，就这情况也没什么普通女生受得住惊吓吧。
　　也就是我暮眠原来就是一个经常看恐怖片的宅男本性在这，换作别人早就吓的要死，想想我果然还是比较适合在这种神秘离奇的里世界中生活。
　　“少女，你身上的黑暗气息让我感觉非常满意，来，闭上双眼，我现在给你连通地狱的能力。
　　第一次连通地狱会非常难受，记住，如果你觉得害怕那就千万别睁开眼睛，千万别睁开。
　　因为在沟通地狱的时候，你无论听到什么，感觉到什么，都不要睁开眼睛的原因在于，你之后所看见的将会是真正的地狱景象。
　　只有将意识投影进入地狱后获得承认才能开始进行仪式，仪式完成就代表契约成立，成立后地狱方面会把你意识强行给遣送回来。
　　一定记住必须完成仪式才能睁开眼睛听清楚没。”
　　人面蜘蛛负责每一届的冥系魔法少女签约仪式，基本上几百年都非常难得遇到一次这么让它喜欢和熟悉的黑暗气息。
　　所以平时懒得介绍注意事项的它破天荒的对着暮眠仔细的叮嘱道。
　　本来还想着提醒暮眠一句的千鹤学姐发现这次人面蜘蛛居然没有坑人，把她要说的都将完了也就没有吭声。
　　只是在暮眠看向自己时点点头示意没有问题，放心去做。
　　得到答案的暮眠立刻对着人面蜘蛛说道，“开始吧，我准备好了。”
　　将自己的魔杖雨伞平放在膝盖上面，暮眠盘腿做到木制地板上面。
　　人面蜘蛛慢慢爬到暮眠的肩膀上，伸出锋利的獠牙，狠狠的一口咬在暮眠的脖颈下侧靠近锁骨的位置。
　　暗红色仿佛彼岸花一样的图案渐渐出现在暮眠被咬的那个地方。
　　于此同时，暮眠的眉头开始紧缩着，因为现在在她耳旁有无数痛苦的男女老少尖叫声。
　　怪物一般的嘶吼声，女人的诡异哭泣声，男人的疯狂咆哮声，还有更多的听不清楚的奇怪声音。
　　有的声音近在咫尺，有的却是感觉非常遥远，甚至于有呼吸声就在她目前响起，呼出的气都喷到她的脸上，而且还有一股恶臭味道。
　　空气中弥漫着各种腐烂的恶臭气味，有的像尸体的味道，有的像灵魂腐朽的气味，总之一句话，这里到处充满这绝望的气息。
　　就好像身在地狱中一样，不，或许现在就在地狱中。
　　就像人面蜘蛛所说的，签订契约的时候人的意识是直接和地狱相连的，只有让地狱看到你才能成功签订契约，但是在它看到你的同时，你也会看到真正的地狱。
　　尽管那只是意识层次，并不是真正的看到真实的地狱，但是就算这样地狱也不能初学阶段的魔法少女能接受的存在。
　　不过暮眠表示就这样还不能让她动摇信心，毕竟在一开始听到千鹤姐姐的解释后暮眠早就做好要面对一切困难。
　　想要学习魔法，成为真正的魔法少女，不经历风雨怎么可能，因为曾经去各个地方找工作的暮眠十分清楚，万事开头难。
　　如果连第一天都坚持不住的人，那么后面的就更不可能适应的住。
　　而她可是好不容易甚至连原本的身体都失去之后，才换来这次学习魔法的机会，这么好的新世界摆在面前，怎么能轻易的就放弃呢。
　　不抓紧这次机会，难道还要回去当一个普通的宅男混吃混喝等死嘛，新的世界就在面前，我可不能在这里倒下啊！


014 往事

　　地狱，无论在什么地方，那都是一个连普通人都听说过的可怕恐怖地方。
　　记得还在小的时候，暮眠便时常听到由农村长大的奶奶口口相传的那里流传的许多故事，她很清楚地狱的可怕。
　　依稀记得曾经还在小时候的时候就听到过奶奶念叨着做坏事做多的坏人是活不长久。
　　就算死后还会下地狱被恶鬼吊起来打，还会被弄下油锅煎熬，承受上刀山下火海的酷刑等等。
　　无论那是什么时候时候做的坏事，无论那人生前多么权力滔天或者法力无边，在进入地狱的那一刻，你就是一个犯人，就得接受无边无际的折磨。
　　所以就是长大后快要饿死，对于这些坏事，暮眠还是一直都没敢去做，一方面是她本性并不是坏人，还有就是奶奶小时候的教导。
　　虽然并没有亲眼在现实中看见那些地狱中发生的一切事情，不过随便在网上看到的古代刑法中也能看出来古人对于刑罚自然有着一整套的体系。
　　地狱是从古至今用来放逐和关押那些极恶之物的，自然不会是什么善地。
　　如果不是每次都是由人面蜘蛛引导着，然后让地狱的主体意识将暮眠接纳进去，并且由地狱意识保护着她不被其他东西所看见。
　　不然估计刚一进去就得被其他恐怖的存在给活活的吞噬掉，地狱之名可不是口头上随便说说而已。
　　要做到让无数人都恐惧害怕的地方，自然有它的特殊恐怖之处。
　　不过现在不是想这些的时候，暮眠明显的感觉到自己仿佛在和一个未知而又带着一点亲切的强大莫名存在建立着一种互助关系。
　　这种关系其实就是无形中的契约，一旦建立起来，她的身份也就算是真正的地狱代行者，拥有着沟通地狱和打开地狱的手段。
　　不过，地狱主意识目前也明确表达出一个念头，现在不要过多接近它。
　　因为如今刚刚才觉醒签订契约的暮眠本身太过于弱小，如果不加以控制导致经常性沟通地狱，那会让本来就脆弱的暮眠自身陷入地狱而无法脱身。
　　至于后面打开地狱召唤释放出那些极恶存在帮助自身当个打手或者辅助自身强行拖目标下地狱等等都是自己能承受住反噬的后期才能干的事情。
　　前期在没有足够强大的实力情况下，贸然开启地狱之门想放逐其他拥有强悍实力的东西时，首先就得自己能接受反噬才行。
　　当然，如果你只是由自己出手亲自制住一些普通人或者其他东西，然后找到靠近九幽黄泉的地方随便打开一道地狱之门将别人放逐进去也是可以的。
　　在传达一系列的答案之后，地狱主动把暮眠意识给退还回来。
　　顿时，耳旁再无那些奇怪的嘈杂声和恐怖的嘶吼声，只有一阵阵织布机传来的咯吱咯吱的声音。
　　看来自己是回来了，就是契约不知道算不算成功签订，具体还是得等我有力气起来再说。。。
　　本来就没有稳定下来的意识再度陷入黑暗之中，暮眠昏昏沉沉的倒在千鹤的怀中。
　　人面蜘蛛早就在仪式成立之后就离开暮眠的肩头，对于它而言，这只不过是千百年来无数次重复的工作罢了。
　　只不过看着这少女还算顺眼，多少还是给她一些好处的，反正对于伟大的哈姆雷特来说，这些都只是无聊打发时间的乐子而已。
　　“她怎么样，仪式还成功吗？”千鹤皱着眉头看着怀中安稳睡觉的暮眠，她还真是心大啊。
　　明明入学手续都还没有办，但是还能睡得这么踏实，果然不亏是心理素质好的体现嘛，不过这也省的麻烦。
　　“这种小事你自己不就可以轻松看出来，仪式一旦没有成功，那朵彼岸花的标志自然就会消失。
　　与其关心她倒不如关心关心你自己的情况，当初我就十分欣赏你的天赋，所以才会将一些东西提前告诉你。
　　倒是我真的没有想到，你居然真的会决定和去找地狱里面的那些强大的古怪家伙签订协议。
　　难道你不能慢慢靠自己的力量修行，地狱那些家伙从来都是出尔反尔，吃人不吐骨头的存在。
　　借用他们的力量虽然一时确实很厉害，但是你得想想后面，终究还是得还掉他们的因果，那个代价就是——你自己。”
　　人面蜘蛛吐出蛛丝把自己吊在房梁上，怪异的一张脸面对着千鹤发出不男不女的声调说着。
　　“这不关你的事情，哈姆雷特，我有我自己必须要做的理由，为此付出的那个代价我会自己去承担的。”千鹤冷声回答着。
　　尽管话虽如此，但是细微的抖动还是代表她内心世界的不平静。
　　不过就是如此，她也不会放弃这股力量，想要改变自己的人生，改变家族和父亲对她的看法。
　　所以鬼神的力量是必须要有的，也是她们世家真正象征的存在，她要向父亲他们证明。
　　她，麻仓千鹤，绝对不是一个废材，不是一个只觉醒普通鬼的力量而没有神之力的普通通灵人。
　　她的命运在从小被给予厚望，然后在家族仪式中被赶出家门之后就开始发生改变。
　　后来在流浪的途中遇到惠子老师，这可能是她最幸运的一件事了吧。
　　但是她有自己的路，她不能继承惠子老师的全部成果，那么，就由你来继承吧！小眠妹妹。
　　反正左右无事也不着急这几天去办手续，开学典礼还没有举办，目前只是入学仪式走个过场而已。
　　对于只有三个人加冥系分院长一共才四个人的分院来说，只要大家自己都知道新生是谁就行，至于去招生办处办理手续那只是纯属过场。
　　分院长已经很久很久没有出现，起码在千鹤来到爱丽丝魔法学院以前就听说分院长出差到人世间办什么大事，至今未归。
　　不过从她们的宿舍楼，彼岸塔楼第一层的大厅墙壁上面挂着的画像来看，她应该是一个比惠子老师还要成熟可靠的完美型御姐。
　　魔法少女的样貌取决于自己觉醒仪式时的内心想法，并且在一开始其实就已经不会发生变动。
　　基本上除开时间的推移以外，魔法少女们一般到死前都会一直保留在生命最辉煌的年纪。
　　所以自然会有的魔法少女是万年小萝莉的样子，有的则是万年少女的样子，当然也会有和惠子老师这样的喜欢自己变得成熟的女性。
　　主要还是看每个人的想法，学习魔法不到一定高深境界并不能保证自己长生不老，只是能延缓一下衰老时期。
　　所以每个魔法少女始终都会成长，区别在于有的喜欢放慢速度保持原样，有的会一直成长到自己喜欢的年龄为止。
　　人面蜘蛛露出嘲讽的脸色，“随便你，反正我提醒过，你不听我能怎么办，有的人既然非要作死那就没有办法。”
　　抛下最后一句话，人面蜘蛛转头沿着蛛丝钻进屏风后面，反正它的事情也做结束，还不如回去织网吐丝。
　　婆婆呆在屏风后面一直没有说话，只是一个劲的在不停的织布，对于她来说，只有当年那位******才是她看重的后辈。
　　不过，话虽如此，尽管婆婆不在乎，但是千鹤必须得和婆婆说一声。
　　“婆婆，这个小眠妹妹是今年的新生，我特地带过来给您认识一下。”


015 九幽黄泉

　　‘咚’，织布机的声音突然停顿了一下，然后才继续又开始工作。
　　“啊，原来是鹤吗，爱，今天回来了？”婆婆的声音从屏风后面缓缓传出来。
　　“婆婆，我想小爱学姐今年应该就会回来的，还有我怀中这位少女是刚入学今年的新生。
　　您也知道我明年就毕业出去实习，我不在的时候希望婆婆以后能帮我看着她，惠子老师您也知道她的脾气，我就希望您在我以后毕业出去之后能放她进来就可以。
　　对了，她叫暮眠，是未来准备继承为下一代冥系分院的冥系魔法少女的继承者。”
　　一身黑色连衣裙的千鹤抱着同样黑色裙子的暮眠静静的坐在地上的木板上面。
　　这其实侧面反应出冥系魔法少女们基本都是喜欢黑色的衣服。
　　后山这边的环境受到改造魔法术式的影响永远保持在黄昏的时刻，所以即使是像这样做在木板上面也不用担心受凉什么的。
　　“是嘛，眠，她是今年的后辈。算算日子，已经过去这么久唉。
　　好的，你去忙吧，鹤。以后出去见到爱，让她有空回来看看我。”
　　婆婆的声音越发的苍老，只是那佝偻的背影中仿佛还怀着一颗不老的心。
　　即使过去许久她还是想念着曾经和小爱一起工作的时光。
　　“那么，我就先下去，您的话我出去后一定会传达给小爱学姐的。”
　　千鹤将暮眠放到一旁，自己站起身和婆婆鞠了一躬，然后将暮眠以公主抱的方式准备带着她离开这里。
　　对于一个才刚刚接触地狱，新生的冥系魔法少女来说是不能在后山呆太久的。
　　毕竟这里看上去只是塔楼的后山，一个被环境改造魔法固定在永远只有夕阳的环境中，四处环山并且开满着彼岸花的地方。
　　但是背地里这里也是最接近地狱的地方之一，就在阁楼前面的那一条小河最终的尽头为什么突然消失不见，其实那就是已经静静流淌进九幽黄泉之中。
　　作为学院明面上最接近地狱交界的一处地方，并不适合新生的冥系魔法少女长期呆在这里。
　　这里的环境不利于前期的发展，等以后暮眠学会基础五大元素魔法后开始正式学习光暗魔法的时候再说这些东西吧。
　　虽然电视上表演的魔法少女大都是一副弱不禁风的样子，不过那只是表面上放出去的让外面不了解的一些人误解，从而在战斗中达到意向不到的效果。
　　其实吧，爱丽丝魔法学院里面每个不同的系分院之间互相都是有联系的。
　　除开一些特殊的魔法因为体质原因以及大家理念的不同以外，其他的基础魔法和一些普通魔法大家都是在一起学习的。
　　每个不同的分院魔法少女们通常情况下都会在第一年进行共同学习，学习的就是五大基础元素魔法中的一些基本魔法和一些日常辅助小魔法。
　　至于其他的魔法都是在第二年成绩优秀的学生才会进行深入学习，其中根据不同分院的擅长领域不同又分为另外几个魔法。在光系分院里面魔法少女当然最擅长的是光明魔法，同理冥系当然是黑暗系魔法。
　　还有表演系擅长特殊的魅惑魔法和伪装魔法，自然系擅长五大基础元素魔法中的高级元素魔法，战斗系擅长用魔力强化自身和使用各种各样的魔法术式中的辅助魔法帮助自己战斗。
　　因为大家都是魔法少女的缘故，而且基本都在主城堡里面进行学习，所以一些不同系的魔法导师的课程只要你愿意去学习。
　　那些还在教导的全部教室你都可以去和大家一起上课进行学习，至于能不能学会那就看各人水平如何。
　　毕竟你不是其他分院的魔法少女，就是课后辅导也不可能轮到你来接受，再加上大家导师和魔法理念的不合。
　　所以后续高级魔法和顶级魔法是不用想去学会的，那些都是不同分院的看家宝。
　　而千鹤之所以能如此轻松的抱起暮眠的主要原因当然是因为她也去战斗系课堂进行旁听过，学会一些怎么去用魔力来强化自身战斗力的运用。
　　现在的她虽然不能说轻易搬起一辆卡车，但是抬起一辆小轿车的重量对于她来讲还是轻轻松松的，就更不用谈现在抱着的暮眠。
　　“好难受啊，连睡觉都不让人睡的踏实。”
　　虽然是因过度疲劳导致陷入昏迷的暮眠，只是这样子的摇晃按理来说也不容易清醒过来。
　　不过其实暮眠本身是从小就养成一个习惯睡觉的时候必须特别安静，不然只要有一点动静她就很容易被吵醒。
　　低头看着暮眠红扑扑的小脸蛋，千鹤情不自禁的靠近问到。
　　“怎么样？感觉身体有没有什么地方不舒服的，我们现在已经离开后山，看你今天气色不好，要不先带你去宿舍看看。
　　给你安排一个好宿舍让你先休息一下，明早再去办理入学手续吧。”
　　千鹤温柔的样子看的暮眠有点纠结，要说累吧，她其实也还好，最关键的是她真的很想去逛一逛这座魔法学院。
　　来到这里之后虽然见识过神奇的魔法了，但是这可是据说真正的魔法少女组成的学院哎。
　　还没有见到那些各种各样的魔法少女组成的妹子团体的暮眠还是真很好奇那种景象的。
　　仔细想想，眼前的千鹤就是一个标准的大美女级别，要是其他地方的魔法少女都是这样的级别，那这里简直就是男人的天堂啊！
　　虽然她忘记自己好像也是魔法少女的一员，不过即使想起来也不影响她大脑中无穷无尽的幻想。
　　“千鹤学姐，能不能先把我放下来，我想我可以自己走路的。”
　　开玩笑，未来准备开后宫的暮眠现在被一个美少女给反过来公主抱什么的，简直太丢脸了，她暮眠毕竟可是曾经的男子汉。
　　千鹤听到暮眠的话停住脚本，一脸郑重的看着暮眠，那幽怨的眼神看得暮眠浑身发麻。
　　“怎。。么。。了？千鹤学。。。。。。唔！”
　　突然被千鹤的一只手指给堵住嘴唇的暮眠一脸懵逼。
　　“都说要叫我千鹤姐姐，怎么？你不会这么快就忘记我的话吧。”
　　看着有点不正常的千鹤，暮眠果断的选择先怂一波，只能甜甜的叫声千鹤姐姐。
　　听到让自己满意的回答，千鹤便动作轻轻的将暮眠缓缓放到走廊上面，一只手还很贴心的扶住暮眠。
　　“千鹤姐姐，我们冥系魔法少女分院到底还有没有人的，为什么这片走廊上一个人影都没有。”
　　离开后山，刚一踏出，暮眠便看到那一大片开满彼岸花的花园，虽然一开始是让人感觉很漂亮，但是在漂亮的东西也不能老是重复看到。
　　也不知道这里的走廊到底有多远，一路上除开千鹤和暮眠自己的脚步声以外。
　　一片安静幽深，远远的依稀可见那座黑色的塔楼，据说那就是冥系分院的专属塔楼。
　　“你想要听实话还是假话？”千鹤笑眯眯的看着暮眠。
　　“当然是实话，话说不会真的这么大一个分院就我们两个人吧。”
　　暮眠表示接受不能，难道成为一个魔法少女还要所谓的天赋超强的设定嘛？莫非她们这分院还是隐藏的厉害分院？
　　看着暮眠一副幻想的样子，千鹤想想还是决定给她一个爆栗。
　　“想什么呢，我们分院虽然不是你说的只有我们两个人，但是严格来说也就只有四个人而已。
　　而且目前还在学院的只有我和你还有惠子老师，分院长早在我来之前就去现实世界出差至今未归，所以接下来的生活你有什么需要可以找我和惠子老师商量。
　　还有，惠子老师一般比较喜欢呆在后山实验室里面，就是一开始送你进去的那间地方，平常不建议你自己去那边，你现在实力不够。
　　想必地狱主意识已经和你说过了吧，没有足够的实力前尽量不要去分院后山，那里是最接近地狱的地方之一。”
　　一边走一边和暮眠聊着天，主要还是暮眠在听千鹤讲解一些关于学院的事项。
　　一不注意她们就已经快要走到走廊的尽头。不远处，一座黑色的塔楼高高的立在前面。
　　那个就是冥系分院的代表建筑彼岸花塔，也是所以冥系魔法少女的宿舍和日常生活练习的地方。


016 进入宿舍

　　虽然这里只是冥系分院的彼岸花塔楼，但是作为魔法少女们日常生活的的场所，每座塔楼里面的基本设施都是一样豪华。黑色的彼岸花塔楼尽管从远处看起来不大，但是走进其实还是不小。
　　暮眠一副好奇宝宝的模样跟着千鹤缓缓从正门的一楼门口进去。
　　在塔楼门口处还设有着两排一直站立着的魔偶女仆负责日常保洁和帮助服务。
　　正门一楼为塔楼的门厅，从二楼往上才是学生们的公共休息室，至于宿舍要自三楼盘旋而上的楼梯才可以通向各个楼层各间学生的寝室，在塔楼的顶层还有一间超大豪华的公共盥洗室。
　　“一楼那里的画像上面的人物都是我们的前辈嘛？她们会不会出来教我们魔法啊？好期待(?˙ー˙?)啊！”
　　踏上二楼的传送门处，暮眠还有点怀念刚才看到的那些挂在一楼大厅墙壁上面的各种画像。
　　虽然因为要先去宿舍的缘故现在没有办法仔细研究，不过随便想想也知道能出现在这里墙壁上面的，按照一般理论来看。
　　那些不是曾经的优秀魔法少女或者得过什么大奖的存在，怎么可能会有资格将自己的画像挂在这个每个冥系魔法少女都会生活居住的地方给大家瞻仰。
　　再说，长的都是非常好看(??ω??)??的萌妹子，就算暮眠猜错了也不亏，反正大饱眼福就行。
　　不过按照暮眠以前上学的时候遇到的情况来看，每个学院都只会在学院里面挂一些对学院来说有突出贡献或者优秀的学生，这是一种学院教导水平上乘的荣誉也是对下面优秀学生的肯定。
　　“你也看到了，好好努力吧，小眠妹妹，暂时不要去想太多，那些画像里面每一位都是杰出的冥系魔法少女代表人物。
　　里面还有我们这一代的分院长和惠子老师，你明天或者以后有空可以去看看，另外那些画像里面还有我们学院最为骄傲的存在。
　　号称几百年前最强的一代魔法少女之一，冥系领军人物，阎魔爱。
　　她的画像就在第一排的里面，第一排里面还有许多连我也没有听说过的魔法少女。
　　那些都是更加久远以前的事情，好像我们第一代冥系分院的分院长就排在第一排的第一位。
　　不过那副画像上面的人物不知道何时被人为取消了，所以至今没有新人亲眼看过她的样子。”
　　一阵光芒闪过，暮眠便来到二楼的公共休息室，这里是平常锻炼身体和练习基础魔法修炼的地方，累了可以去边上的地方坐着休息。
　　“这里整个一层里面分为两大部分，休息室和训练营，你以后一些不熟练的基础魔法在课堂上没学会，可以回来去训练营继续进行练习。
　　休息室是专门用来给你训练累了然后去放松一下心情顺便补充魔力的地方，休息室里面的魔力是经过大型魔力转换器提取的，可以满足我们庞大的消耗。”
　　千鹤指着左手边的房间说道。“这里是我们的训练营，右手边就是休息室，中间这条路是给我们上去宿舍寝室的必经之路。
　　这样做其实也是希望你能每天学习结束之后自己先去训练复习一下每天的所学课程，然后才去宿舍睡觉。”
　　暮眠看着上面着一间间不同编号的休息室，看起来还是蛮人性化的，知道有的人喜欢休息的时候保持一个人安静。
　　不过暂时暮眠还用不着这些，看着前面千鹤姐姐远去的窈窕背影和飘逸的黑色长发。
　　暮眠晃晃小脑袋甩出一些不干净的想法，赶紧小跑一下重新追赶上去。
　　二楼通像三楼的地方居然没有建立传送门，这是暮眠没想到的地方。
　　不过既然没建那就只要跑呗，反正前两天还在现实世界中到处跑，又不是跑多远的路，没有传送门只不过就当平时没赶上公交车一样慢慢跑呗。
　　反正现在身体健康的不得了，又不是以前的一副肾虚模样，就是不知道具体自己改变成什么样子，一直没空仔细看的暮眠表示也无所谓。
　　这里的楼梯并不算太长，甚至还有点短，因为暮眠没走几步就看到一扇古朴的大门，上面刻着一些飞鸟鱼虫和奇花异草之类的图案。
　　大门的上面还有着一个头生两角，手拿恶龙三叉戟的黑脸妖怪形象栩栩如生的雕塑正在发光。
　　千鹤突然像是想起什么，转过头看着暮眠，丢出来一个徽章。
　　“忘记和你说一件事，那就是每个不同分院的魔法少女都会有自己分院的徽章，徽章的用处有很多，你以后自己慢慢摸就知道，现在进去宿舍也需要徽章。
　　你的那枚徽章我已经传音拜托惠子老师和你注册过，你现在用魔力激活一下里面的印记就行。
　　记住，每个徽章只能由本人来使用，还有不同分院的徽章去其他分院是没有作用的，必须要有临时徽章，所以你不用想那这个去混进其他分院。”
　　千鹤从身旁的空间里掏出自己的徽章放在大门的钥匙口处，大门便开始虚化，然后千鹤转头微笑的看着暮眠便一脚踏入进去消失不见。
　　可恶，这是看不起暮眠我的能力，区区一个徽章，我可是连魔杖都能自如召唤，变身都已经学会的魔法少女啊。
　　虽然还没有恢复好魔力，但是既然这徽章必须要激活，那当然还是优先给激活再说，魔力反正还能自己恢复。
　　本来做好准备大出血暮眠以外的发现这徽章需要的魔力很低，低到她刚一注入一点点魔力就已经显示激活成功。
　　徽章表面依旧是一朵彼岸花的标志，不过在下面还有暮眠自己的魔杖形象，一个小雨伞的图案也显现出来。
　　这就算是私人订制的刻印嘛？暮眠一脸无语的看着上面的雨伞图案。
　　就是她自己当初也没想到她会召唤一个雨伞来做自己的魔杖，虽然她这个也不算特别奇葩的，但是总归有点不和谐的感觉。
　　想想电视上别的魔法少女的魔杖，再看看她这把黑色的雨伞，真的是没有对比就没有伤害。
　　走到大门处，用和千鹤姐姐一样的手法将徽章插入钥匙口处。
　　果然，没一会大门就开始自动虚化，虽然看不清门后的景象，不过既然千鹤姐姐都已经进去那还有什么顾虑的。
　　一进去，柔和的光线就照耀在暮眠的脸上，温暖而又可靠。
　　千鹤正站在走廊的一旁静静的等着暮眠过来，在她认为暮眠不可能会被这种小事给拦住。
　　果然，没一会就看到暮眠成功突破门禁进入宿舍，千鹤不由露出浅笑，她是不会看错人的。
　　额，怎么说呢，第一眼看到这里的宿舍时，暮眠感觉和想象中的不一样。
　　至于为什么不一样，那就是为什么她们的宿舍如果从外面看绝对会是圆筒型的样子。
　　不知道从上面什么地方照射下来的柔和光线，即使她们在最底层也可以看的清楚附近的楼梯。
　　四面都是一圈发光的圆形墙壁围成的整体和半空中无数道漂浮着的一节节楼梯。
　　每个楼梯都有着自己的路线，终点都是在不断的靠近每一层不同高度的宿舍门口停止。
　　此时她们现在所在的位置是整个圆柱形的中心下面的中转站平台上。
　　放眼望去，在那些四周墙壁的上面有着无数星罗密布的大门和门口上面的序列铭牌。
　　这里中转站的尽头还有一块超大的屏幕，上面显示出每间宿舍的居住情况，在下面还有一个小型的控制台。
　　它会根据你的选择从上面无数漂浮的楼梯中下来一节楼梯专门送你去你所选的那间宿舍。
　　在这里，是严禁使用各种魔法和其他不良手段的，只因这里是给魔法少女们生活休息的宿舍。
　　为了保护魔法少女的私人权利和安全，在这片特殊的空间内部里面设立的规则是完全的压制所有的超凡之力存在。


017 公主套间

　　听完千鹤姐姐的解释，暮眠表示怀疑，既然这里完全隔绝超凡之力，那不就意味着什么魔法和其他神秘力量都不能使用的话。
　　那么这么一片庞大的空间，在那么高的高度下万一不小心没站稳从楼梯上面摔下来不得弄个半死啊！
　　“关于这点其实早就被学院长她们想到，小眠你不用担心奥，一旦离开这个平台，你就会发现这个空间中特殊的另外一个地方。
　　在这片区域里面有一种浮空魔法术式，只要离开这片平台你就会被强制浮空，不过如果没有及时站到那一片漂浮的楼梯上。
　　下场想必你已经明白，反正掉是不可能掉下去的。”
　　不知道为什么暮眠突然就想到一个人在河里游戏的样子，扑通扑通的浮在水面不停摇摆的可笑模样。
　　“那千鹤姐姐，这些楼梯是不是起到一个类似于代步工具的作用，如果没有楼梯我是不是就只能飘在半空中，那么我在空中能不能划的动啊？”
　　暮眠突然有一种大胆的想法，就是不知道能不能实现，不过应该会很好玩的样子。
　　千鹤听到暮眠的嘀咕转过头，露出玩味的笑容，看得暮眠浑身发麻。
　　“既然你这样想，那为什么不亲自去试试呢？光说不动可不是一个好习惯奥，以后学习魔法也是一样的。
　　每一个魔法的成功背后都是由无数的实践失败来换回来的，再说还有我在这里你怕什么。
　　来，赶紧过来，我帮你弄到外面试下。”
　　看着千鹤姐姐的笑容灿烂无比，暮眠就感觉她的人生一片黑暗，不是吧（｀Δ?）！就只是稍微吐槽一下就得这样。
　　怀着破罐子破摔的心理，暮眠只能乖乖的走到千鹤的身边。
　　千鹤伸出一双小手轻轻抬起暮眠的下巴，距离太近的缘故，导致暮眠可以很轻松的看到千鹤那粉嘟嘟的嘴唇和近在咫尺的呼气声。
　　一种无形的暧昧气息在蔓延，最先接受不了躲避开对视目光的还是暮眠。
　　对于一个从来都是单身的暮眠来说，这一切在之前还是从来没有过的体验，让她感觉非常莫名的害羞。
　　嘿嘿，千鹤看着暮眠躲闪的目光内心倒是十分满意，她对自己的样貌还是非常有自信心的。
　　不过嘛，趁着现在就是一个好机会，不赶紧把她推出去，后面就有点不好偷袭了，嘻嘻。
　　湛蓝通透的平台四周都有一圈洁白无暇的能量围栏保护着平台上面的人，不过这些围栏是可以通过手动进行关闭的。
　　于是乎，暮眠就看到这样的一幕，千鹤突然把她抱住，然后在她还没有反应过来的时候就把她给抛向平台外面。
　　“哇，要死啊！千鹤姐姐你为什么要这样对待我。”
　　暮眠在空中拼命挣扎着就仿佛一个快要溺死的人一样，不过区别在于她的动作十分滑稽搞笑?(￣▽￣?)。
　　“咦。”挣扎一会才停下来的暮眠感觉十分新奇，她现在确实不在平台上面。
　　但是看着自己漂浮在半空中样子真的就像和飞在空中一般，区别只是下面不是云层而是无尽的星空。
　　哎嘿，暮眠好像发现新大陆一样，不断的努力划水试图游到平台上，不过再怎么努力也还是原地不动。
　　“额，我知道错啦，千鹤姐姐能不能把我拉回去呀！拜托拜托了。”
　　暮眠无奈的发出请求，因为她发现自己真的不可能靠自己的力量就可以游到平台上面，这踏马根本不会动一下。
　　千鹤抿嘴一笑，在身旁的控制台上一按，平台边上的一节楼梯便开始脱离轨道靠近暮眠。
　　直到暮眠脚踏上去之后，那种脚踏实地的感觉才再次出现在暮眠身上。
　　“怎么样？自己亲手去体验一把的感觉如何啊，是不是还有什么想法呢。
　　没关系奥，你还有什么想法可以尽情的和我提，我保证会让你一步步慢慢体验你所有的想法。”
　　看着露出就像小恶魔一样表情的千鹤姐姐，暮眠果断的缩紧脖子，心中恶狠狠的想着，果然最毒女人心。
　　“好啦，看你那样，我有那么可怕嘛，等会504的楼梯就下来了，那就是我为你安排的宿舍，非常豪华的套间奥，而且还是单人居住。
　　最最关键的是姐姐我就在你隔壁那间宿舍，有什么想问的事情随时随地都可以来找姐姐解决，怎么样？姐姐的安排合理吧。”
　　‘叮’，伴随着一道开门声，一节楼梯缓缓靠近平台外围然后停下来。
　　只见平台那侧的围栏自动消失，千鹤拉着暮眠便站到楼梯上。
　　楼梯不算太长，大概也就十几节的样子，如果两三个人并排站一起的话，那么最多也就只能站两三十个学生共同乘坐。
　　楼梯行进的方式很奇怪，感觉上和做电梯一样，但是看起来又像是坐车一般，沿着规定的路线前进，保证每节楼梯之间正好交差错开不至于发生拥堵。
　　‘叮咚’，伴随着一阵平稳的对接，楼梯上面正好和宿舍门口的台阶完美的结合在一起。
　　千鹤拉着暮眠的手，一步步的走上去，出来宿舍门口标注的铭牌是504以外。
　　这里的每间宿舍都是一样的木门，散发着阵阵的不知名的清香味道。
　　“宿舍里面的基本布置一开始都是一样的，不过呢，假如你不喜欢可以自己申请改造。
　　每个宿舍的内部空间大概也就五百到一千平方米，里面包括主卧室、客厅、全自动厨房、洗浴间、厕所和万化房间以及魔药实验室。
　　全部都是统一按照西方的贵族魔法学院里面大小姐寝室基本配置进行的奥，如果你再不满意那就只能自己去改造。
　　还有你的徽章就是你的房卡，也是你身为学生的证明，记住不要遗失掉，不然你就可能连宿舍都进不去。”
　　接过暮眠手中的房卡，千鹤轻轻一划房门边的门禁，凰木做成的宿舍大门缓缓向着里面打开。
　　“哇塞，这房间果然很大啊！不但有客厅还有厨房，还有厕所和卧室哎。”
　　千鹤打开房门的一瞬间，暮眠就直接从侧面强行先突破挤进去，毕竟未来这里可是给暮眠自己住的地方，不好好看一下怎么行。
　　刚一进门暮眠就完全被吸引住目光，宽敞的房间里均配有最豪华的布艺、家具和设施。
　　以浓重而不失活泼的色调、华丽且舒适的布局、近似自然优美的线条，带给人一种豪华舒适、至尊至贵的体验。
　　主客厅的地面完全是用白色玉石地板做成的，在墙上还挂着一个超大立体的虚空成像仪让魔法少女们可以享受足不出户就可知天下大事。
　　大厅中央摆放这两三个整齐排列的粉红色沙发，柔软舒适，在圆形餐桌上还有一些新鲜出炉的糕点和水果。
　　左手边转进卫生间，里面非常干净整洁，浴室和卫生间之间还贴心的特地进行分开。
　　右手边的区域就是厨房啦，不过不同于普通宿舍，在魔法少女世界里面有着糕点精灵的存在。
　　所以魔法少女们自己是不需要亲自动手去做伙食，所以现在厨房里还有着糕点小精灵在飞舞着弄着晚餐。
　　沿着沙发旁边的小台阶往里面走，一条不算太短的走廊就在面前，轻轻推开右边卧室的门。
　　整体房间都是粉色布局的卧室，给暮眠感觉就好像完全是女生的房间，洁白的床单被套。
　　上面还有着粉色樱花的床幔，在两侧分别还有一个小型床头柜可以放东西。
　　床的对面墙角处还有一个专门的梳妆台和衣柜，尽管魔法少女们是有专门的魔法灵装的。
　　不过在一些特殊茶会或者宴席上面的时候，使用魔法灵装是一种不尊重主人的行为。
　　再加上为符合魔法少女的身份，所以必要的贵族礼仪和一些服装搭配什么的也是课外需要训练的。
　　而且最关键的一点是，出去执行任务的时候，平时还是必须要穿着另外对衣服的。
　　一方面是为方便隐藏身份，另外也是不会出现特殊情况，比如因为环境的特殊情况，导致魔法灵装无法具现。
　　而且，一旦和人发生争斗，魔力过度耗尽透支的地步下，魔法灵装也说会自动消失的。
　　所以，通常情况下，一般离开魔法学院还是需要这些真实的衣服的。
　　里世界中，其实也不是一片和平的景象，还是有着不少恶人一直对于抓捕弱小魔法少女乐此不疲。
　　毕竟一个能从里世界六大神圣学院之一的爱丽丝空中魔法学院毕业的魔法少女，其价值是非常高的。


018 万化房间

　　“千鹤姐姐，衣柜什么的我们魔法少女难道还会需要吗？
　　我们变身的魔法灵装不是实用又耐脏嘛，我们还需要换别的衣服干嘛？”
　　对于暮眠这种本来对于生活方面就有点懒的人来说，自带完全自动保洁和随时清洗身体从而达到全身干净的魔法灵装。
　　简直就是比任何衣服都要好上一百倍，就算你拿其他再值钱的名牌衣服，她也不可能去换。
　　不过她似乎也不知道魔法灵装的缺点，不然她肯定不会如此依靠魔法灵装。
　　“这个嘛，后面等你入学后有需要参加各种社交活动的时候自然就清楚，现在不用去管它。
　　当然里面的衣服目前也没有，要等你一个星期后才会有精灵派人送过来给你。
　　毕竟是专门给每个人定制的衣服，不仅要符合大小合身还需要让所有人包括自己看起来就非常满意才行。”
　　千鹤看着暮眠飞快跳上床上舒服的直打滚，不由轻笑着，也没去故意打断暮眠。
　　毕竟这可是采用七彩云做成的柔软床垫。
　　躺在粉色的大床上，舒适的伸个懒腰，暮眠忽然才想起来不是还有两个房间还没看到嘛。
　　于是便问道此时坐在书柜边，那张椅子上的千鹤姐姐。
　　“千鹤姐姐，魔药实验室的话，我能想象出来大概就是和炼金术差不多的。
　　里面可能会有各种魔法材料给我们炼制各种各样的增幅药水，这个我以前就在电影里面看到过。
　　但是那个万化房间是干什么的？还有我们这个宿舍不是说有一千平方米嘛。
　　现在这些加起来也还没到吧，剩下一大半不会全是属于那间万化房间的地盘？”
　　躺在床上抱着一个外表为可爱小女孩模样的花精灵抱枕，暮眠开口问道。
　　这里的设施简直太对她胃口了，就连抱枕都是让她非常满意的，抱着这种抱枕睡觉一定更容易睡着。
　　对于房间布局什么颜色的格调她不是那种特别感冒的，就算是小女生喜欢的粉色也不影响她的心情。
　　“奥，你今天还不准备先休息一下？”
　　千鹤倒是无所谓，不过她认为小眠妹妹今天才刚刚觉醒就这么兴奋可不是什么好事情，有动力是好的，但是也要注意劳逸结合。
　　“没事没事，不是明天才去办手续嘛，入学仪式都没有举办的，我想应该不会那么快就上课的。
　　再说熬夜这种小事我以前经常干，身体吃得消，完全没有问题。”
　　对于暮眠来说，今天发生的一切都像是梦幻一样，是她以前想都没有想过能实现的，她有点害怕自己一旦睡着，明天早上就会发现自己只是其实在做梦而已。
　　“你在害怕什么事情？”千鹤不知道什么时候贴到暮眠的跟前，视线盯着暮眠的双眼突然开口。
　　“啊！哈哈，没什么，没什么。话说千鹤姐姐你能不能不要老是突然靠近我，每次都得吓我一跳。”
　　暮眠拍拍胸口，刚才一不小心又开始走神，她很久以前就做过这种类似的梦。
　　不过区别在于有些地方和情况发展不同，但是结果都是一样。
　　无论是什么梦，终究还是要醒的，而在梦醒之后，便什么也不存在。
　　“我知道了，你在担心这一切都是假的是不是？你以为其实你还是一个普通人，这里发生的一切都是梦境。
　　不要以为我没有发现奥，你根本不擅长掩饰自己，你的心里想法都在脸上显露出来。
　　也对，今天发生的对于你之前生活的那个世界观冲击确实有点大，换作是别人估计也一样很难一下子接受。
　　不过等你明天去上课，后面学习一段时间后真正了解这些东西，解开那些神秘的事物面纱之后，我相信你就不会产生这些怀疑。”
　　千鹤看着暮眠的样子就知道自己的话可能是白讲，与其说再多，不如让她亲眼去多见识见识魔法的力量。
　　正好后面那间万化房间就非常不错，虽然不是建议新生过多接触，但是有必要给小眠妹妹涨涨见识。
　　“哎，你拉着我去哪里？”
　　还没有反应过来的暮眠就被一本正经的千鹤从床上直接拉起身，完全没有搞懂千鹤姐姐又想干什么。
　　“我要带你去最后的那间万化房间，你不是有什么怀疑嘛，那么你自己去试试，看看有什么技术可以和魔法一样做到凭空真正的改变环境。”
　　卧室后面一条大大的条形钟在缓缓的摆动着，在它的两边分别有着两个入口，都是通往万化房间的。
　　区别在于一个是单人，一个是多人。
　　万化，万化，顾名思义就是由成千上万个不同的变化组成，利用早就设立好的六芒星封印阵法把事先准备好的魔力，封闭在万化房间里面，同时隔绝外面的超凡之力压制。
　　通过每天大本钟按时注入能量，保持在房间里面魔力充沛，加上大型环境改造魔法阵和四季阵法。
　　再利用空间相位转换阵和塑形魔法阵四大阵法合一所造出的万化房间。
　　这四种高级魔法阵法具有随时随地都可以自由随着主人心意而改变环境或者改变布局的能力。
　　简单点来说就是类似提前让学徒也能使用如领域者那样高深的复合高级魔法的能力。
　　万化房间除开基本生物和具有智慧的物种以外，其它任何东西都可以通过魔法来模拟出现。
　　环境方面你可以模拟出阳光、沙滩、和海洋，也可以在下一秒换成阴天、森林、草地，甚至于换成云层、繁星和花丛。
　　春夏秋冬，四季轮转。空间转移，瞬间移动。一切的一切，无论是召唤小火球，或者变成一把椅子，一台电视机。
　　只要你可以想到的，不涉及到生命层次的都可以通过塑形魔法实现。
　　万化房间里面拥有已知的所以不同元素魔力，不过按照学院长的要求，每位新生大概每天只允许呆两个小时。
　　也就是大本钟的指针每次从进去开始就会自动转动两小时后停止。
　　当大本钟停止后，万化房间会自动关闭阵法，并且将里面的人送回卧室，当然一般会有专门的魔偶人做好最后工作。
　　因为这片空间隔绝超凡之力的缘故，所以即使是魔法少女也没办法在宿舍使用魔法，万化房间里面虽然勉强可以使用，但是也被六芒星封印锁住。
　　对于万化房间究竟对于新的魔法少女来说是好事还是坏事，迄今为止还没有人可以下定论。
　　因为可以提前体验某些高级复合魔法的力量导致有的魔法少女学习非常轻松，也有很多因为过度接触而导致魔法进度缓慢的也非常多。
　　所以虽然本意只是让魔法少女们在闲暇时光的时候因为无法离开学院而专门建立的半娱乐半考验的房间。
　　但是其中引起的许多问题却是无法真正解决，也就导致现在严格限制新生每天呆的时间。
　　提前了解一下不是坏事，但是过多接触高深的东西容易打乱学院安排的计划，也会让学生产生一种错觉。
　　好像自己学的魔法没有那么厉害，可能自己不适合学习魔法从而导致学习进度缓慢。
　　不过关键还是在于个人的水平，但是对于暮眠来说，这些都不是什么事。
　　反正她从来不认为自己是一个天才，至于学习魔法还是得一步步来。
　　站在大本钟前，现在的时间已经是下午六点，也就是说两个小时的时间结束到八点她们就得出来。
　　“来，我们去右边多人万化房间，在里面你可以提前接触一下高级魔法之间的组合威力。”


019 南柯一梦

　　慢慢的打开万化房间的大门，走进去后发现就好像来到一片新天地一样。
　　转头看去，后面的房门看起来就像是一个可以穿梭时空的任意门一样，静静的矗立在花海中心。
　　对于这点让暮眠非常好奇的试图转到房门后面去看看，结果是令人惊讶的。
　　就算是站到打开的房门后面都照样还是在万化房间里面并没有出去。
　　啪嗒一声关上房门，伴随着一阵浅浅的光芒闪过，原地已经看不到那扇小木门，就仿佛消失掉一样。
　　啊，整个人都像是身处在万千花海形成的世界中，暮眠第一次有非常强烈的冲动，就想那样永久的躺在花海中，看着天上的云彩闭上双眼。
　　不用去想其他的事情，放空自己的思想，丢下所有的包袱，闭上双眼，让时间停止在这一刻，直到永远。
　　不过就在这时一个不和谐的声音打断暮眠那早就遨游太虚的精神，强行让暮眠回归现实。
　　“怎么样，是不是感觉这里东西很真实，也很梦幻呢？
　　其实这里的面积虽然看起来无边无际，但是从外面测量的大小也就只有五百多平方米的面积。
　　毕竟就算是魔法少女们的宿舍也不可能真正意义上无限大的，但是在这里。
　　通过空间类型的魔法可以做到让你体会到身处另外一个大世界的奇妙感觉奥。”
　　千鹤轻轻的靠暮眠身边的花丛边坐着，侧着头，对着暮眠微微一笑。
　　“你想想看你还需要什么的，在这里通过魔法都可以实现，无论是改变天气，还是改变环境，或者变出各种东西。
　　下面我来给你示范一下，比如现在是夕阳西下，黄昏将至。
　　那么，我如果运用魔法来改变一下，到底能不能直接把它改成黑夜，天空繁星点点的样子。
　　那么，来，睁大眼睛奥，仔细再看看。”
　　暮眠就那么看着千鹤姐姐的洁白小手轻轻一划，整个天空就像被强制换掉一个帷幕一般。
　　从夕阳直接转变为黑夜，在那深邃的夜空中，还有着无数闪亮着七彩光芒的小星星。
　　“哇，千鹤姐姐，好厉害的魔法，那我能不能做到啊！我也想要和你一样拥有这种神奇的魔法。”
　　看着暮眠眨巴着大眼睛一脸崇拜的样子，千鹤抿嘴浅笑道。
　　“你现在连基础五大元素魔法都没有学习，怎么能做到这个水平。
　　不过嘛，这个房间毕竟是和你绑定的，试着尝试一下把你魔杖召唤出来。
　　然后闭上眼睛想象一下你要做什么，注入魔力到你的魔杖上面去，让魔杖为你和这片空间产生互动。”
　　尽管话虽如此，但是毕竟从来没有过施展魔法经验的暮眠也不是什么天才，理所当然的也就没有成功。
　　黑色的小雨伞顶端并没有和暮眠自己心中一样发出想象中的小火苗，依旧只是和普通雨伞一般，区别在于这是凭空由暮眠魔力召唤出来的雨伞型魔杖。
　　摇摇头，千鹤来到暮眠的身后，用悠长的语调在暮眠耳边轻轻呢喃，身上那股似有若无的诱人幽香仿佛暗夜浅浅摇荡的月色，让暮眠的大脑一片空白。
　　“我想你应该不介意姐姐我来帮你一把吧，来，说说看你想要使用什么样的魔法呢？”
　　紧紧贴着暮眠的身体，千鹤伸出一只手和暮眠重合在一起共同牵引着魔杖。
　　感受到身后那传来的柔软触感，暮眠的心中仿佛有一只小鹿开始不停乱撞，小脸蛋也开始变得有点红润起来。
　　不行不行，这是学姐在教导我关于魔法的运用，我暮眠可是要成为魔法之神的人，怎么可以在现在胡思乱想，必须得先学会魔法才行，我要冷静，冷静。
　　深吸一口气，暮眠再次摆脱这些杂乱的想法，开始进入正经的学习模式中。
　　那两个小时过的飞快，起初还有点不适应的暮眠很快便在千鹤姐姐的教导下，或者说反正都不要她去思考运用魔力。
　　全是她说给千鹤姐姐，然后再由千鹤负责用魔力在她魔杖上面实现。
　　无论是发出小火球，还是召唤闪电，风暴。又或者是对着大地喊个我要沙滩，大海和阳光。
　　在或者对着天空说彩虹桥，对着自己说我想要飞行然后她们能自由自在的飞在空中等等。。。
　　总之，在那两个小时里面，暮眠经历过的新奇体验可能比她之前二十几年的生涯都要经历的多。
　　甚至于还亲身体验了一把飞行的感觉，这让暮眠内心大大的满足。
　　毕竟飞行可是所以人心中一直希望的事情，如果能在天空中和鸟儿一样自由自在的飞行那该是多么美好的一件事。
　　于此同时，暮眠也相当于提前一下子接触许多以后才会学习的魔法知识，知道许多魔法的大体作用，这也让暮眠的眼界发生极大的改变。
　　原来那些魔法不仅仅只是电影和小说写的那样，还有许许多多的魔法之间互相组合可以带来不同的效果。
　　而且魔法的世界很广阔，最起码一般人穷极一生也无法学完所有的魔法。
　　千鹤姐姐对此给出的理由是，魔法本身就是由人创立的，无数的人学习魔法。
　　总会有许多人受到启发从而新创出全新的魔法，所以真正的魔法之路，其实是没有尽头的。
　　学院宿舍的大本钟果然很准时，在两个小时刚到的瞬间，暮眠和千鹤就被直接给空间转移到客厅里。
　　“好啦，今天的时间也不早了，你就安稳点赶快去休息两天，大后天一早我会过来叫你，到时候我们去主堡教学科办理一下入学手续。
　　等办完手续我就带你去参观一下其他分院和我们学院的大致情况，你多少了解一下没什么坏处。
　　毕竟嘛，今年举办的新生大比得你一个人代表我们冥系分院和其他系分院的学生进行比赛，要好好努力学习魔法知识，小眠妹妹。”
　　千鹤语重心长的对暮眠说道，厨房里的糕点精灵看到自家主人和客人出来后。
　　一个个便井然有序的排成一队，飞在半空中手里端着新鲜出炉的菜肴和糕点，开始往桌子上面摆放。
　　想想也是到晚饭时间了啊！暮眠看着一桌子美味的菜肴顿时胃口打开。
　　不过现在还有千鹤姐姐在一旁，暮眠还不能表现的太粗鲁，不然按照以往她的习惯早就扑上去动筷子开始大吃大喝。
　　千鹤静静的站在沙发边上，淡雅的双眸如水一样纯净，长长的一头黑色秀发像瀑布一般挂在身后。
　　看着暮眠咽口水的样子不禁露出会心的微笑，两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，弯弯的。
　　像是夜空里皎洁的上弦月，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇。
　　看来小眠妹妹还是蛮可爱的嘛，没想到饿着肚子还死撑着在乎面子，真的是太可爱(//?//)。
　　“那姐姐我先回宿舍一趟，就不打扰你啦，记得早点睡觉，明天我会过来叫你起床的，到时候不要睡懒觉。”
　　哎！不留下来吃个晚饭嘛，暮眠还没来得及说出口就看到千鹤径直走出宿舍大门，只来得及看到那个背影。
　　“算了，不吃我自己吃，饿一天下来我肯定得吃两碗米饭才行。
　　包吃包住的魔法学院看起来也不错啊，起码比上班轻松多了。”
　　暮眠一边吃一边想着，不知不觉中，第一次在魔法学院里面进行的晚餐就这么开始。


021 梦境花园

　　“额，你、你、你是过来叫我起床的吗？千鹤姐姐。
　　不过，话说回来你为什么会有我房间的钥匙啊！
　　不是说每个单人宿舍都只能靠自己的学生徽章才可以进来的，你是怎么突破进来的。”
　　还穿着可爱小熊睡衣暮眠抱着精灵抱枕，坐在床上一脸迷茫的看着千鹤，只见千鹤无辜的摆摆手。
　　“那当然是惠子老师给的权利，作为我们系唯一的学生会会长。
　　我是拥有权利每天早上通过魔法阵的审核来到你房间进行例行检查的奥。”
　　当然还有后半句千鹤没告诉暮眠，就算是她要查房也是有次数限制的。
　　一天之内，最多也就早中晚三次而已，再多的话，没有经过房间原本主人同意或者房间主人不在的时候。
　　同样也是不可以随便进入别人宿舍的，不然就算侵犯个人隐私权。
　　“不会吧Σ(っ°Д°;)っ，还有这种设定吗？不要啊，我还想着以后没事还要睡懒觉的。
　　天哪，千鹤姐姐你看在我们系就我们两个学生的份上能不能放过小人一把，您大人有大量，高抬贵手啊。”
　　暮眠果断一把掀开被子，也不管衣服还没有换好，就直接冲到千鹤跟前抱着千鹤的大腿哭诉。
　　虽然这有一半只是她装的，但是多少也还是有点心声在里面的。
　　“好啦，不要闹腾了，今天还要出办手续，还得带你熟悉一下学院整体的情况，赶紧去洗手间整洁一下个人卫生。
　　换好魔法灵装，我们就准备出发，今天要做的事情还有很多，到时候如果你有疑问在路上我再慢慢和你一一说明。”
　　千鹤轻轻推开暮眠的脸，转身走到客厅，做到沙发上开始吃起糕点精灵特制的早餐。
　　圆形桌子上面摆放着整齐的非常美味而又可口的千层面蛋糕和云彩点心，以及最新鲜酿出的沐紫花蜜饮料和黄金玉米粥。
　　暮眠从卧室出来远远看着千鹤姐姐优雅的小口小口吃着早餐，就感觉那样子贵族礼仪真麻烦。
　　不过好处是不用担心千鹤姐姐一会就把她的那份早餐也给吃完。
　　放心的去洗手间洗漱一番出来，迫不及待的随手路过抓一点厨房糕点精灵还没做好端上桌子的点心先尝两口。
　　恩，果然还是这里的伙食比较好吃，就是不知道到底这个里世界里面有没有那些所谓的食神。
　　以前还是经常有在动漫里面看到那些美食最高境界可以让吃的人飘飘欲仙产生幻觉。
　　就是不知道真实的里世界里面到底存在不存在，反正以面前的情况来说糕点小精灵们的手艺就是比外面那些普通人厨师强千百倍啊！
　　千鹤此时已经吃过早餐正坐在一旁休息，用温和的目光注视着暮眠。
　　反正对于她来说，每天都是稍微吃一点点心就可以吃饱。
　　所以对于暮眠这种非常能吃的女孩子也没什么贬低的看法，毕竟怎么吃饭是个人的自由。
　　所谓的贵族礼仪又没有强调这世界上所有女孩子，都要强行贵族世家遵守的规矩。
　　看着暮眠大口吃喝，千鹤反而觉得有点羡慕暮眠，毕竟能吃也是一种福气，而且也不像她养成习惯吃饭比较麻烦。
　　倒是暮眠这次没有像刚开始昨天那样不好意思，毕竟一回生两回熟，对于自己人暮眠通常都比较能放的开。
　　快速解决早餐问题后，暮眠就被她的千鹤姐姐拉着快步离开宿舍，乘坐和昨天晚上一样的悬浮楼梯下到平台上面。
　　利用徽章打开宿舍的正门，一步步下到第一层，也是时候离开这个冥系分院彼岸花塔楼了。
　　站在传送门上，暮眠望着不远处的黑色塔楼和四周的彼岸花海。
　　心中则是想到，听千鹤姐姐说着这次好像要先去去魔法学院的中央城堡处。
　　看来终于可以见识一下真正的爱丽丝魔法学院风采，暮眠还是有点小激动的。
　　穿过寂静的走廊，站到传送门里面，伴随着一阵光芒闪过，传送门里的两人身影消失不见。
　　同时，在另外一边，位于学院门口的花园十字路口处，分别建立着十几个传送门的地方。
　　其中一道光芒闪过，千鹤和暮眠两个身影缓缓显现出来。
　　一脚踏出，站在学院花园的中心轴道上面，暮眠静静的看着这条长约几百米的道路尽头连通着学院的大门和城堡。
　　如果来人由前面的正门进入爱丽丝魔法学院，首先就会看到暮眠她们现在所在的这片学院花园。
　　这是一座纯梦幻式风格设计而成的梦境花园，整体呈规整的对称设计，花园的正中心有一座由洁白无瑕的太阴玉石雕制而成的白色喷泉池。
　　喷泉中心的造型为一位光系天使姐姐、一位自然系精灵姐姐、一位冥系孟魄姐姐、一位表演系歌姬姐姐和一位战斗系女帝姐姐。
　　她们背对背围成圈高举各种不同的魔杖，清澈的喷泉水自他们的魔杖向高处喷射而出，形成优美的弧线落入喷泉池里面。喷泉池坐落在一条宽阔、平坦而整洁，约有三米宽的雨蒂石板路上，这条路是整个花园的中心轴，将花园从中间位置完美地分割为两部分。
　　其中共有八条宽约两三米的支路可以通向两侧的花池。
　　紧挨道路两旁的大型花池根据地理位置的不同，种植着成片的牡丹花、紫罗兰、薰衣草、风信子、彼岸花、茉莉、郁金香等花。
　　这些花有的是各自分院的代表，有的是前面几代学院长她们喜欢才种植的。
　　左右两边的花池外侧都种植着丁香树，每两棵丁香树之间的距离为一米。
　　这些丁香树在每年的四月份开花，主要为白色、浅粉色和淡紫色。
　　树后面还有有着各种大小不一的花坛，根据现任学院长德莉莎的个人喜好种植着罕见的蓝色妖姬和血色曼陀罗花。
　　缓缓走出这片美丽的花园，抬头看去，古老恢宏的城堡就在面前静静的坐落于花园尽头。
　　那里就是学院所有不同分院魔法少女们的主要学习魔法和日常生活场所。
　　城堡外墙为白色，顶为粉红色，从细节上大致可分为主堡以及后面的五个分院建造的塔楼两个部分。
　　“怎么样，是不是感觉到我们学院很大，如果你不想乱跑导致迷路，那么接下来就得跟紧我的脚步千万别跟丢了。
　　我们要先去主堡里面找到德莉莎学院长说明一下你的特殊情况，然后才能去教学科为你办入学手续。
　　不过不用担心德莉莎学院长的为人，她虽然年纪比我们大几百岁，但是人还是很好相处的，你这种情况只是小事而已，说不定她还会非常欣赏你的。”
　　千鹤走在前面为暮眠尽量解释着学院的大体情况，总算让暮眠认识到。
　　原来刚才花园里面看到的那些栩栩如生的五座不同属性的雕塑分别代表着她们学院的五个分院，光、冥、自然、表演、战斗。
　　另外她们据千鹤姐姐的说法肯定是属于冥系分院的，还有那花园里面的代表冥系雕塑的名字暮眠从千鹤嘴里了解到居然叫孟魄姐姐。
　　额！这到底和古老传说里面那地府轮回河边奈何桥上喂那些死魂迷魂汤的孟婆又有什么不为人知的联系呢？这就让人不得而知。
　　剩下的雕塑倒是就很好理解，光系的天使，自然系的精灵，表演系的歌姬，战斗系的女帝。
　　这些都是以前建立学院之初特地选出来具有一定的代表形象人物，然后利用地精们的高超手艺制作而成的雕塑。
　　虽然具体还有没有隐藏的作用那就不是暮眠她们这些学生可以晓得的。
　　不过，目前最重要的还是去中央城堡见一下德莉莎学院长，然后赶紧办完入学手续。
　　距离真正魔法学院开学也就这一两天的功夫，或许她们有时间还可以去其他魔法分院看看。


022 学院城堡

　　千鹤学姐带着暮眠缓缓走进那座古老恢宏的中央城堡，不同于在远处看到的样子，走进后你会发现这座古堡比你想象中的还要巨大。
　　“千鹤姐姐，难道我们以后就得天天来这里进行正式魔法的学习吗？看起来很厉害啊。”
　　暮眠心中感觉有点慌乱，毕竟她前天还只是一个普通的宅男。
　　今天就要学习之前都以为只有梦境中才会存在的魔法，要说一点不慌那是假的。
　　“没事的，你都已经签订契约觉醒仪式成功，接下来只要肯努力学习，我相信你一定可以成为真正的大魔法师的。”
　　千鹤停下脚步转头对着暮眠用充满正能量的语气给暮眠打气。
　　“恩，谢谢千鹤姐姐的鼓励，我还想问一下这里为什么这么大。
　　在这里学习魔法的魔法少女们难道真的会有几万人嘛？可是那为什么冥系就我们两个人啊？”
　　都快来到这主堡大门处，暮眠还是连一个其他分院的魔法少女都没见着，这让她有点怀疑魔法学院的师资力量和学生数量。
　　“你啊，不要想太多，我知道你想看看其他分院的魔法少女，你的小心思我还不清楚。
　　等正式上课那天你就会知道我们学院几万魔法少女的规模有多大。
　　毕竟在这里生活和培养着学院里面所有不同分院魔法少女们，严格来讲这里才是作为学院学生们主要学习魔法和日常生活场所。
　　所以到时候你一个人要好好和同学们打好关系，我是高年级学生就不去掺合你们同届小妹妹之间的事情。”
　　千鹤姐姐发出一连串的笑声，不知道把一个纯情小丫头就这么丢进去，然后在这个本就充满暧昧的女子学院中会发生什么事情呢。
　　到时侯发生的事情一定会非常好看，千鹤浑然不知她早就成为她心中暮眠小妹妹的目标之一，这么做的后果等以后她就得吃到苦头。
　　额，汗，不过既然千鹤姐姐都这样说了，那么暮眠也只能乖乖等到真正开学那天在看看情况。
　　比较单纯的暮眠没有理会到千鹤姐姐话中的隐藏含义，只是抬头看向上方高耸入云的巨大城堡发出感叹。
　　果然，无论抬头看几次，都觉得这中央城堡真的好大啊！
　　在外面看到城堡的外墙一圈为白色，顶端为粉红色。
　　近处那金色的华丽厚重大门上面还雕刻着五种不同形象的雕塑，分别象征着五大分院的代表。
　　其中光明系的代表是一只像小狗模样长耳朵的小兽丘比，冥系的代表是长着一张男女混合脸皮的人面蜘蛛。
　　表演系的代表是表面看起来非常性感的御姐拥有九条尾巴的九尾灵狐，自然系的代表是五行合一的大精灵王，战斗系的代表盘旋在一团的黄金龙帝。
　　这就是安排好给五个不同魔法少女分院的主要代表和觉醒仪式的重要人物。
　　每个不同分院的魔法少女基本一开始都会接触到各自分院的代表，从而签订契约成为正式的魔法少女。
　　就像暮眠一开始也要和她们冥系的代表人面蜘蛛签订地狱契约一样，就是不知道其他分院的签约仪式是如何进行的，有时间暮眠也想去看看。
　　其实她如果昨天到花园那边就可以看到光系魔法少女的觉醒仪式，不过很可惜昨天她也在做觉醒仪式。
　　当千鹤和暮眠走到跟前时，金色大门便自动向两本打开，不然暮眠还有点纠结这么重的大门不靠魔法人力该如何才能进去。
　　轻轻跨过门坎，踏入铺满红色地毯的主堡的内部，在由旁边千鹤姐姐的介绍下。
　　暮眠开始慢慢了解到，主堡作为爱丽丝魔法学院城堡的重要组成部分。
　　明面上中央城堡上层一共有着八层，至于其他的隐秘房间，就连千鹤姐姐本人也不太清楚。当然在第一层里面就包括有门厅以及学院大厅等大型的主要室内场所，以及学院教堂。
　　这些都是最初就规划好设在城堡内部的，另外还有许多的笔直走廊，移动平台，以及通往下一层的悬浮楼梯等。在进入第二层时，就会看到暮眠最喜欢的魔法学院餐厅和负责伙食的厨房。
　　在旁边还有一个专门的交谊厅，以及两个中型宴会厅，离开这里走到走廊尽头就发现许多通往上下层的悬浮楼梯。只有在第三层开始才是爱丽丝魔法学院新生的入学报名处，课程报名处，任务登记处，教学科等那些专门负责管理学院内部校务的设施。至于第四层里面就包括魔法学院内部所有不同分院的室内课程的教室，每门室内课均有专属的教室，教室门口均有标缀学科铭牌和不同分院的标志等等。在主堡的第五层划分中，整个这一层都是为魔法学院专门设立的知识图书馆。
　　知识图书馆共可分为外厅、内厅以及魔法禁书区，只要是学院内部的成员通常都可以自由来知识图书馆借阅各种除开禁书以外的书籍。第六层的设施里面含有所有学生组织，学生会，各种学生社团，俱乐部等的活动室都在这一层。在第七层里，还有专门为导师建造的寝室和两间休息室，一间茶水室，专为教授导师们日常提供住宿和平时休息的场所。最顶层的第八层主要则是为学院长办公室及学院长的个人寝室和收藏室，当然第八层那么大一圈不可能只有这几间。
　　另外在这一层还设有新生分院考核处以及设立有梦灵阁，专门给学生之间练习校斗的场所。
　　幻晨堂，专门给师生之间练习校斗的场所。
　　另外主堡第八层走廊尽头还放置着五台分院计分大沙漏，用来进行计算并且保留数据。
　　最后根据五个分院的年终表现情况来分配年末前后排名资源的倾向以及发放学生补助奖金的。
　　在这边上的那一道自由传送门，理论上只要拥有最高权限的人就可以通过这道传送门任意传送至学院任何一个建立有传送门设立的地方。
　　实际上也确实如此，这道传送门真的完全上大部分地方都已经连通，也就个别禁区以及未开发魔法领域秘境除外。
　　但是目前为止也就德莉莎学院长大人的权限最高，可以随意使用这道传送门去学院各处。
　　另外不同分院的学生最多接到学业任务时可以通过这道传送门，快速到达各个任务场景秘境进行学期末实战演习或者进行寻宝。还有在爱丽丝魔法学院里面的那些不同分院里，还或多或少建立有一些特殊禁区和特别魔法实验室。
　　那些地方通常都无指定的介绍，也希望别人不要误入其中，具有一定的危险性。
　　比如暮眠她一开始从冥系彼岸花塔楼后山出来的那片地方就属于冥系比较重要的禁区之一。
　　因为太过于靠近地狱的缘故，所以其他分院的学生不能过多的接近那片地区，不然会发生一些可怕的事情。
　　最严重的是被拉入地狱受刑，而且基本上除开冥系魔法少女以外其他分院的魔法少女是无法去地狱救人的。
　　“走吧，我们直接去第八层找德莉莎学院长，你的情况比较特殊，但是惠子老师已经和德莉莎学院长讲过了。
　　她说还要亲眼看一下你之后才会下决定，记住一点，进去后千万注意不要表现出对德莉莎学院长大人的不敬，就算她外表看起来没有威严也不行。”
　　额，不知道为什么，暮眠总觉得和这次见面德莉莎学院长会出乎她的意料之外。
　　突然有些期待(?˙ー˙?)起后面的生活了呢。


023 学院内部

　　“那个！”暮眠突然举起小手。
　　“我想问一下德莉莎学院长既然都是几百岁的人呢，难道不是一位慈祥的老奶奶嘛？”
　　“噗嗤，你怎么会有这种奇怪的想法啊！总之啊，你还是不要多想。
　　万一被德莉莎学院长知道你认为她是老奶奶，那你可就惨咯！
　　这种想法也亏你想的出来，按照魔法少女的级别来看，凡是到达领域境的魔术师的人物，活个几百岁是很正常的事情。
　　就是几千岁的年龄在那些老一辈的人看来也就是刚刚接近成年的水平。
　　所以说千万不要对那些常年学习魔法的老女人年龄计较太多。
　　不然那些老一辈活了几千岁的魔法少女们的怨念，那些可怕的压力可不是靠你一个小妹妹可以承受住的奥。”
　　千鹤走在前面，回头用食指堵住暮眠的小嘴，示意她不要乱说话。
　　作为现任的学院长大人，神恩圣女德莉莎的实力可是目前所有魔法少女里面除开前面几代早已成神那些老一辈之后。
　　最为强大的那几位魔法少女之一，而且据说她还拥有一项特殊天赋魔法。
　　好像和因果魔法有关系，别人只要心里想到的是关于她不好的想法时。
　　同时距离不是太远的情况下，德莉莎学院长可以清楚的知道你内心中有什么对她失礼的地方。
　　“不是吧，还有这么神奇的能力嘛？那德莉莎学院长到底是属于哪一系的，我也想要学习这种能力，那我以后就不怕别人背地里暗算我了。”
　　暮眠感觉这种能力简直就是防身最好的武器啊，无论别人背地是想干什么，只要对于自己不利的都可以知道。
　　“但是那可是德莉莎学院长的秘密奥，你如果要学习那就得在毕业前获得学院长的承认，然后才可以接受这个传承能力。
　　不过嘛，我看你蛮可爱的，应该符合学院长大人的口味，不像我们这些有女性完美身材的就比较不讨好。”
　　千鹤突然冒出这么一句让暮眠摸不着头脑的话，什么叫身材好的魔法少女就不太讨好学院长，莫不是学院长的癖好是喜欢平胸没屁股的女孩子？
　　没有去理会暮眠的烦恼，通过一道道走廊，穿过一层层的悬浮楼梯。
　　果然在一路上除开各种小精灵之外，也就一些负责维修和保洁的魔偶人，还在不停的来回走动进行日常工作。
　　关于其他系的魔法少女们，倒是确实一个都没有见到。
　　这倒是更加加重暮眠的好奇心，按照千鹤姐姐给出的分院名称，暮眠根据自己的冥系推断来看。
　　按照以往经验来看光系的魔法少女很有可能大概全是白色为主的魔法灵装，自然系魔法少女的可能就是绿色为主的吧。
　　不过，仔细想想，万一那些自然系魔法少女自带一顶大大的帽子。
　　如果还是绿帽子是不是太让人有点即视感了，也不知道这里的魔法少女知道绿帽子的含义没有。
　　在接下来就是表演系的魔法少女，她们的名称让暮眠还真不知道她们到底会穿什么样的魔法灵装，难道是类似舞台上面的各种五颜六色的歌星服装嘛。
　　战斗系的魔法少女说实话暮眠也没有想明白，据说她们习惯都是靠肉身玩近战的，然后配合辅助魔法上去抗伤害和肉搏的超强格斗魔法少女。
　　但是无论怎么想，关于肉搏战都只能想到一群光膀子的猛男互相对打的。
　　暮眠实在没办法去看，也想不出来战斗系的魔法少女们应该穿的是什么样式的魔法灵装。
　　只能到时候再看，希望那些系的魔法少女们不要带给暮眠一种出乎意料的感觉。
　　“想什么呢？这么入神，姐姐和你讲话都开始不听是吧，小眠妹妹～。”
　　千鹤佯装生气的揪起暮眠的耳朵，不过并没有动用其他的力量，只是象征性是小小惩罚一下。
　　“嗷，我知道错啦，千鹤姐姐，你说什么小弟就答应什么。”暮眠无奈╮（╯＿╰）╭的回到。
　　“这还差不多，看，这里是主堡的第三层，我们上去见过学院长之后就要下来到这里才能办理入学手续。
　　另外你的课程表还有其他的实习期任务登记都是在这一层才能搞定的，至于教室则是还要上去一层，第四层开始才是学习魔法的教室
　　等上到第四层的时候我在慢慢和你讲解，那些每个不同教室什么挂着的牌子和徽章的区别。”
　　跟在千鹤姐姐的暮眠一脸崇拜的看着千鹤，还时不时的到处东张西望。
　　没办法，学姐在前面吹牛皮，身为学妹的自己当然得表现的恭敬一点，这样才能混日子啊。
　　没多久就穿过这一片来到下一层教学区里面，教学区里面开头的教室都是些不分系别的综合课程。
　　所以开头的教室基本没有徽章，最多就是挂着牌子，比如什么魔药炼金室，五元素基础属性室和入门基础魔法魔咒室，魔法大全理论室等等。
　　这些教室的魔法导师们通常都是级别很高的，对于基础魔法学科以及知识掌握的已经到达巅峰，可以说她们每个人都是代表这方面的权威专家。
　　同时因为这些基础的通用性，所以也就不属于任何分院的教室。
　　每位刚入门的魔法少女们在前两年都需要好好学习这些基础知识，不然学到后面高深魔法组合时就会出意外。
　　每年因为魔法基础不扎实导致魔法释放反噬或者高级组合魔法搞混从而自爆的魔法少女可以说非常多。
　　毕竟魔法的威力是很强，但是过于强大的力量如果没有合适的手段去运用它，那么不光是会害到自己还会害到她人。
　　轻轻踩着光滑的地板，千鹤一边为暮眠解释着。
　　从后面开始的教室门口上面，就不光有着牌子还有徽章的显示。
　　其中不同分院的徽章分别如下，光明系的徽章是白色的茉莉花图案，冥系的徽章是暗红色的彼岸花图案。
　　表演系的徽章是紫色的牡丹花图案，自然系的粉色的风信子花图案，战斗系的徽章是金色的郁金香花图案。
　　根据徽章的不同再看教室的牌子时，你就可以大致看出不同分院的各自独属的魔法区别。
　　光系的教室看起来就很像西方教堂，整体大多很圣洁的模样，里面教授的很多是净化以及审判类型的魔法。
　　在教室后面还有一个圣母的雕像，雕像两边还有洁白羽翼的两位天使守卫着，在雕像的前方还有一个大型花坛，里面生长着洁白的茉莉花。
　　自然系的教室单从外面看就感觉非常环保，泥土般的墙壁上面生长有许多藤蔓和花草，教室里面的桌椅也都是藤木制作的，半空中甚至还有七彩蝴蝶和金色小鸟在自由飞舞。
　　走进去之后，还能闻到大自然的气息，地面上也生长着绿油油的青草，站在里面会带给人俨然一派身处大自然的奇艺景象。
　　再往深处走，表演系的教室类型也是非常独特的，外面就挂在无数的彩虹灯笼，教室里面就好像过节日一样，每个学生座位处都有专门的梳妆台和小型衣柜。
　　教室前面还有一个巨大的舞台，四周还摆放有各种各样的器具，七彩的光线不知道从什么地方投射到教室各处将里面打扮的就像开舞会一样。
　　不过走进去就会发现根本没有黑板的存在，只有那不断滚动的光幕上看到许多漂亮小姐姐的身影，暮眠初步推断那些可能就是以前表演系的学姐们，。
　　拜托(???????)，这根本就不像教室好不好，哪家教室整的和KTV一样的。
　　听说表演系最擅长的是伪装魔法和魅惑魔法，那这两种魔法学出去真的不是去当偶像明星的嘛。


024 魔法教室

　　今天的时间有限的情况下，暮眠也就没有去追究那些事情。
　　至于以后她个人到底要不要去表演系学习这些魔法还没决定。
　　反正现在还没有轮到她头上，不着急不着急，以后有的是时间再来看看。
　　穿着漂亮衣服然后上舞台表演什么的实在是太羞耻啦，换成别的小姐姐然后让暮眠当一个吃瓜观众还差不多，要是让她去亲自表演还不如死了算了。
　　不过嘛，看完前面三个不同分系的教室，那么接下来也就只剩下战斗系和她们冥系的教室还没看到。
　　不知道冥系历代魔法少女们的风格会是什么样子的呢？真的好期待(?˙ー˙?)啊！
　　该说果然不出所料嘛，接下来看到的教室挂着的并不是冥系魔法少女的暗红色彼岸花图案徽章，而是战斗系魔法少女的金色郁金香花图案的徽章。
　　不同于前面几个分院教室的夸张程度，战斗系的教室意外的非常简朴，外面看上去就像普通的中小学教室一样。
　　本该是窗户的地方意外的并没有建立窗户，取而代之的是它正面有着一扇巨大的门户，整面墙壁就被均匀的分割成两块大门板。
　　轻轻向两边拉开大门后，教室里面甚至连一个课桌都没有，就只有地面上有着一团团蒲团。
　　望左边的讲台看去，在那边上还有一个好像是专门特制的练习战斗人偶。
　　上面涂有各种魔法阵法，基本上能做到免疫一切高级以下各系魔法的地步。
　　不过现在没有魔力启动，所以非常安静的呆在一边就和玩具一样。
　　可以说，战斗系魔法少女本职就是专门为那些不能靠魔法来取得胜利的事情从而设立的分院，是用来对付一些魔抗很高的特殊群体而设立的。
　　既然不能靠魔法取胜那么自然得靠自身的肉体力量，那就必须要拥有无敌的力量才能压倒性打垮对面从而结束战斗。
　　整间战斗教室里面好像刻有隐秘的重力感应魔法阵法，每当有人进入时就会自动启动进行区域性压制。
　　所以一进来暮眠就感觉身上就像背着一块石头一样，难受的要死，没几秒双腿就直哆嗦。
　　还是千鹤及时把她给拉出来救她一把，不然搞不好再过几秒钟就得趴在地上喘气。
　　“有适当的好奇心是一件好事，不过每次都没有了解清楚状况就冲进去，那可不是一个好习惯。
　　这次幸亏有我在你边上看着，要是以后你自己一个人怎么办，总不能一直让我陪着你，你也是要成长为大魔法师的人，有时候做事情要多动动脑子。”
　　听着千鹤姐姐的训话，暮眠自知理亏只能埋着头发声表示认同，不过至于听多少进耳朵那就不知道。
　　一边离开战斗系的教室，一路上还得听千鹤姐姐的教导，暮眠有点纠结。
　　同样的话在她还上小学的时候就听过老师家长无数次这种理论，真要听她们的话这样做人生不得无聊死，得想个办法赶紧转移话题才行。
　　“对了，千鹤姐姐，我们冥系的教室怎么还没有见到啊？不会还要在最里面吧，里面看起来黑漆漆的。
　　我们系的条件难道这么艰苦的嘛，灯也没钱装啊，还是说本来的设计风格就是这样的奇葩╮（╯＿╰）╭。”
　　不知道什么时候，离开战斗系的教室后继续往走廊尽头走，然后便慢慢感觉四周的光线越来越暗。
　　黑暗的环境中就只有地上的暗红色地板还能勉强看清楚路线，周围的墙壁上面陆陆续续的挂着许多眼冒红光的不知名面具。
　　在这种黑暗环境下，暮眠也看不清那些奇怪面具的具体模样，只能选择跟着千鹤姐姐的脚步，在寂静的走廊一步步的向着前方行进。
　　听到暮眠的疑问，千鹤表示很正常，她刚来的时候也觉得奇怪，后来才知道原因。
　　说起来这是因为冥系本身很多黑暗的魔法造成的后果之一。
　　冥系里面的魔法不像其他系的魔法那样平和自然或者圣洁，很多都是些比较凶厉恐怖的黑暗魔法。
　　像什么市面上很常见的虚弱魔法和诅咒魔法这些都是基础黑暗魔法，召唤大型黑暗生物和恐怖地狱生物。
　　以及打开黄昏魔盒变身怪物，放逐别人下地狱等等这些从视觉上看起来就非常恐怖的魔法。
　　这些看起来就非常强大恐怖的魔法才是冥系后期主要学习的魔法之一。
　　再加上黑暗属性的魔力本身就是黑色的，所以这片充斥这黑暗元素的教室自然就会全部是黑暗的环境。
　　不过，不用担心，起码在进入教室后面光线还会发生改变的。
　　就像现在，暮眠身处在教室里面向窗户外面看去，那窗外永远都是夕阳西下的景色。
　　同时在教室里面无论过去多久，你都会感觉始终还是在夕阳那一刻停止。
　　整个教室显得非常庞大，每隔一段距离都有一个磨盘和小石凳，另外在教室后边一大片地区还开满着暗红色的彼岸花。
　　在那些彼岸花丛的中心还有一棵不知何时枯老的古老树木，上面还生活着一只据说是传说中魔法学院建立之初，历史上最强的冥系魔法少女收养过的乌鸦。
　　不过传说中那只不知名的乌鸦本体极有可能是神话里面的大天狗，就是人们平常经常念叨着的天狗食月中的天狗。
　　“哇，大天狗嘛，我还从来没有见过呢，千鹤姐姐你说的不会就是这只乌鸦吧！”
　　特地绕过磨盘课桌一路小跑到那个枯树下面，抬头看着树上面那只体型没多大的乌鸦。
　　暮眠表示吃惊，传说中的大天狗身体∪?ω?∪难道就这么点大一只。
　　千鹤迈着不疾不徐的步伐走到暮眠身后，同样看着乌鸦认真的说道。
　　“这只是惠子老师当年和我讲的，我现在原封不动的再和你讲一遍，大概也就我们冥系的知道这个传说，其他系的人就算听过估计也不相信。
　　因为首先我们自己都没什么人相信，惠子老师也是听前面几代老人讲过，说它千百年来只为等待那一人。
　　也只有当那位传说中的最强冥系魔法少女重新现身过来到它面前之时，它那大天狗本体才会复活。
　　不过现在都已经过去那么久远，久远到我们连那位传说中的冥系魔法少女到底是谁都没有人知道，所以就更没有希望能证实它真假的依据。”
　　原来还有这么一层不为人知的故事嘛，暮眠看着那只呆在枯树上面一动不动的乌鸦。
　　暮眠顿时心中充满感慨，原来每个人都有它自己的故事啊。
　　就是不知道它到底能不能等到那位传说中是冥系魔法少女。
　　不过想来，估计也有点麻烦，毕竟如果真的想回来的话，不可能千百年来都没有回来看望自己的伙伴。
　　不是出什么意外就可能被某些事情给拖住无法脱身，无论是哪一种，对于她们两位都是煎熬的日子吧。
　　乌鸦就仿佛雕像一般静静的抓着枯萎的树枝，血红色双眼一动不动的盯着暮眠远去的背影。
　　那瞳孔中的身影在不断的放大放大，直到暮眠走出教室再也看不见为止。
　　尽管对于这件事暮眠很想帮助，但是没有学习魔法。
　　无能为力的暮眠只能和千鹤姐姐再次离开这间教室，踏上通过下一层的阶梯。
　　在主堡第五层的划分中，整个这一层都是为爱丽丝魔法学院专门设立的大型知识图书馆。
　　知识图书馆共可分为三部分组成，外厅、内厅以及最深处的被封印着的魔法禁书区。
　　一般只要是学院内部的魔法少女们通常都可以自由来知识图书馆借阅各种除开禁书区以外的书籍。
　　最内部的禁书区没有权限是不允许普通魔法少女进去的，那里面的通常记录着一些。
　　据说会对施法者自身或者周围环境造成过大不可恢复影响的禁咒魔法。
　　对于这些禁咒魔法，魔法学院的规定是可以保留但是不允许学习。
　　除开经过学院长大人以及前面几代大人物同意之后，不然私自学习的后果将会非常严重，当场开除学籍废掉魔力都是小事。
　　禁书区里面还会有一位从当年守护到现在，与第一代学院长打赌失败签订协议，只能乖乖永久看守禁书区的预言之书精灵——库兰贝莉。


025 知识

　　这位预言之书精灵——库兰贝莉拥有非常厉害的预言能力，同时她还精通禁书区里面所有的禁咒。
　　而且因为她是天地诞生的精灵缘故，所以对于自然界魔力的感应要比一般人更强。
　　用她来看守一座本就在魔法学院主堡里面有着重重魔法阵保护着的禁书区，绝对还是绰绰有余的。
　　而且平时她都呆在禁书区里面，在她没有显身时，你根本无法一个个从那些禁书里面找到她那浮在半空中娇小玲珑的身影。
　　“所以说我们魔法少女到底能不能学习禁咒这些看起来就威力很大的魔法呢？
　　如果不能学习的话那么这禁书区存在的意义又是什么啊。”
　　暮眠看着里面用大型黑紫槿花阵法封印着的那一片图书馆最里面的禁书区发出疑惑。
　　怪不得刚才总觉得听完千鹤姐姐的解释后反而觉得有点不合理。
　　“你一个连基础魔法都没有学会的新生现在想那么多干嘛，等你未来能成为大魔法师之后再去想这些问题吧。”
　　在这里呆着时你会发现整个第五层给人的感觉就像是一个超大型的购物中心。
　　区别在于这里面只有无限摆放规律的书架和无数摆放整齐的书籍。
　　不同于现实世界中的发达的网络书籍，这些书架上面摆放整齐的每一本都是真正古老的实体书籍。
　　尽管还没有去亲自阅读过里面的内容，但是从那些低调华丽的内涵外表封面看起来就让人感觉非常满意。
　　“其实我就想知道一点，我们以后到底能不能学习这些禁咒啊？不是听说禁咒都是特别强大的魔法嘛！
　　动辄毁天灭地，改变一切自然规律，绝对是逆天翻盘，阴人保命的最后关键手段，这么厉害的禁咒就不能给我练习一两个防身用用。”
　　虽然说暮眠并没有学习过魔法，但是不妨碍她从千鹤姐姐的话中和魔法学院对这禁书区的看重中就可以发现，这些禁咒就算没有电影动漫里面表现的那么夸张。
　　也绝对是超越普通所有魔法的存在，如果危机时刻能有这个当做底牌说不定，那些本来无力的命运就会发生改变。
　　‘啪嗒’，千鹤抬手用青葱玉指轻轻弹了一下暮眠光滑细腻的额头。
　　“禁咒的危险性太大了，你就不要多想，再说这封印阵没有学院长大人的承认你是不可能进的去，进去后里面还有考验等着你。
　　你以为禁咒的学习和使用是很随便的吗？禁咒本身也是要挑主人的，就算是你学会禁咒也要记住，一辈子都不能动用太多次。
　　据说禁咒的伤害对于施法者本人也会造成不可逆的影响。
　　轻则可能会伴随着每一次使用之后，身体某些健康的器官可能会失去作用。
　　或许是触觉，也或许是味觉、听觉、视觉，甚至于是手臂或者腿部失去知觉，更严重的都有下半身成为废人的危险性。”
　　噫，抱着额头的暮眠越听越觉着感觉浑身发抖，妈耶，这个禁咒的危险性这么大的嘛！
　　不禁打一个冷颤，暮眠还以为就算再怎么反噬，也不可能造成这么严重的后果吧。
　　这禁咒怕不是多用几次都可以连正常人都得变成植物人吧。
　　教练这剧情可和那些动漫作品里面说的严重不符合啊，亏我还想着怎么能偷偷学到几手出去显摆一下。
　　千鹤看着暮眠终于老实的样子嘴角微微一翘，总算是把她给压制住了。
　　现在的学妹啊，都是这样比她当年还要好高骛远，禁咒这种特殊的顶级魔法是她们这些新生可以随便接触的嘛。
　　现在必须得先打断她们的胡思乱想，以免造成后面一系列的问题。
　　“那这些可怕的禁咒还留着干嘛啊，这么恐怖还有人敢学习这些魔法的吗？”
　　暮眠感觉那些人怕不是脑袋进水了，好好的其他高级魔法不去学习，学习这个一辈子都用不了几次。
　　万一使用过多，还得把自己搞成残疾人的魔法真的有意义吗。
　　“这你就不懂了，那些东西都是宝贵的知识，你就是不去学也不代表没用，万一关键时候遇到你起码还能认识，还能思考如何破解。
　　不知道有一句话你听过没有，那就是——”
　　““知识就是力量！””暮眠突然想起来开口同时和千鹤一起说出这句非常经典的语录。
　　“既然你知道那就行，走吧，今早还得去见德莉莎学院长，那才是我们的主要目的。”
　　千鹤拉着暮眠的小手迅速的穿过这片书籍构成的海洋中，推开下一层的大门，顺利到达第六层。
　　第六层的设施有很多，里面含有所有分院的学生组织，各系的学生会，各种不同年纪学生组成的社团以及大型俱乐部等的活动室都在这一层。
　　想来以后有可能暮眠也会参加一些社团活动，就是不知道有没有什么好玩的地方，另外还有学生会，想来这次进入冥系学生会的事估计是跑不了。
　　本来冥系就只有她们两个学生，千鹤姐姐还是学生会的会长，那么暮眠就是想不参加也没有办法。
　　毕竟在这里没有别人可以顶替她去吸引火力，不论怎么想进入学生会果然还是好麻烦的。
　　记得以前还在现实世界的学校里学习的时候暮眠就超讨厌加入学生会这些组织。
　　每天都要执行一些麻烦的破任务，而且大都是义务的劳动，这对于无利不起早的懒人暮眠来说简直就是无限煎熬。
　　一想到这个，暮眠顿时也对那些社团失去兴趣，心情有点失落。
　　千鹤没有去理会暮眠的内心想法，两个人缓缓穿过六层走廊，这次算是速度比较快的。
　　至于第七层那是专门为导师建造的寝室和两间休息室，一间茶水室。
　　所以这第七层专为教授导师们日常提供住宿和平时休息的场所，暮眠她们目前没有认可是无法进去的。
　　所以这层暮眠她们只需要直接踏上悬浮楼梯后就可以到达最终目的地啦。
　　马上就要见到德莉莎学院长了，暮眠心里还有点小紧张呢，就是不知道她到底是怎么样的一个人呢。
　　话说回来，她好像连惠子老师的长相都没有亲眼看到过，虽然是在宿舍门口大厅那边壁画上瞟过几次，但是光看画像是没有用的。
　　就算是千鹤姐姐也说过秋月惠子老师确实是一个御姐范的身材超好的老师也得让暮眠亲眼看到才行，毕竟口说无凭，要眼见为实。
　　马上就到主堡最顶层的第八层，这层主要是为学院长建立的私人办公室，以及学院长的个人寝室和收藏室。
　　当然第八层那么大一圈不可能只有这几处地方，另外在这一层还设有新生分院考核处以及设立有梦灵阁。
　　专门给学生之间练习校斗的场所以及幻晨堂，专门给师生之间练习校斗的场所。
　　不过里面的设施暂时没有必要去看，面前首要任务是得把暮眠送到德莉莎学院长的办公室。
　　让学院长大人看看，了解一下情况争取必须取得学院长的签字盖章才行。
　　另外关于暮眠本来复杂身世的问题，就放到后面让惠子老师和德莉莎学院长她们两位自己解决吧。
　　反正千鹤觉得既然已经彻底变身魔法少女的小眠妹妹，那么她就是一位真正的女孩子。
　　不管她之前是以什么样身份去生活的，既然都已经觉醒仪式通过，就连地狱和人面蜘蛛那边也都签订契约共同承认这事情，那么，再接下来的日子里。
　　她千鹤也会好好的努力去教导小眠妹妹，不管是魔法还是关于如何成为一名合格的女孩子。
　　反正在变身成为魔法少女后就没有人可以说还能变回去的，那是不存在的。
　　这就是命运的选择，一个从暮眠成功觉醒魔法少女血脉变身女孩子的那一刻起就注定的结局。


026 初识学院长

　　在第八层的学院长私人办公室内，那由手工制作真皮打造而成的躺椅上面。
　　一只从外表看上去只有十一二岁左右的，头上还长着一对粉红色兔子耳朵的小萝莉正一脸好奇的看着办公桌上的投影。
　　偌大的办公室就只有她一个人，在她身后是一片巨大透明的落地窗。
　　从那窗户向下看去，不光能看到学院城堡前面的花园，甚至还能看到学院正门外面的平台。
　　一盏花瓣模样的吊灯挂在办公室中心，四周的墙壁上面还挂着几张前几代学院长大人的画像。
　　不同于现实世界的那种定格静态画像，这些生动的画像里面都留有一丝原主人的精神烙印在里面。
　　所以只要你愿意，你甚至也可以和她们聊天，而且她们也不会始终保持一个姿势不动，对于生活在画框里面的她们来说当然是怎么舒服就怎么换。
　　看到这里你是不是觉得如果夜晚过来看到这些会动的壁画，不知道的人是不是会吓一跳呢？想想就会发现很有趣啊。
　　不像其他的分院导师一样可以自由活动，身为学院长的德莉莎，平时都是不能离开这个办公室的。
　　其本人的休闲时间最多也就是去休息室睡觉或者去收藏室，而且也只是出于太无聊的举动。
　　至于具体是什么原因或许只有墙面上那些历代的学院长大人才能知道。
　　“建立这所魔法学院的初衷到底是为什么呢？太祖母你们当时的想法又是什么？
　　第八层上面到底存在怎样的秘密？还有为什么你们自己不去搞定反而要一代代保留下来。”
　　随手关掉那些投影，一边发着牢骚的粉色兔耳小萝莉，小小的兔子耳朵一抖一抖从躺椅上蹦下来。
　　同时视线望着墙上的壁画里面的身影开口质问道，可惜那些画像早就习惯无视着德莉莎这些无理取闹的提问。
　　反正她们也只是一段遗留的精神力量而已，又不能知道本体之前的想法。
　　似乎早就知道答案的德莉莎，也没有在乎其他人会不会回答她，只是静静的走到那挂在墙上第一幅画的身影那里停驻脚步。
　　望着画像上面那仿佛就是她本人长大后二十岁之后的成熟女性模样发出叹息。
　　可以说除开没有兔子耳朵以外，那画像里面的第一代学院长，就是和她长的一模一样太祖母。
　　“既然一个都没有死，而且个个都已经成神了，那为什么每个人都不肯抽空回来看我一眼。
　　你们这些大人说的好听，结果每个家伙都是一群自私鬼，每个每个人都是。
　　还有母上大人，口头上说的好听，到最后的这些所有责任什么的还不是全部都推给我一个人承担。
　　你们知道我过得很不开心嘛！我现在非常非常生气，我真的很想你们，你们这群混蛋家伙都给我快滚回来啊。”
　　发泄完压抑已久的一番牢骚，德莉莎终于还是想起来刚才看到的事情。
　　两只因为心情过度伤心而软绵绵的弯下去的兔子耳朵，又开始挺立起来。
　　想到终归这里还有一件好玩的事情，德莉莎的心情还是有点转变。
　　‘咚咚咚’，办公室外面敲门声响起。
　　听到这声音，兔子耳朵直抖动的德莉莎内心不知道突然想到什么好玩的事情从而发出嘿嘿(?﹃??)奸笑。
　　瞬间就好像刚才发生的一切事情都只是眼花一般，德莉莎快步走到真皮大椅上面躺好，然后用严肃带着一点稚气的声音喊道。
　　“外面是谁，不知道要会见学院长大人得先报上自己的名字嘛！不懂规矩的下场可是很严重的。”
　　明明是听起来很严肃的话题，但是站在门外的暮眠不知道为什么就是有一种想进去扁她一顿的感觉。
　　果然对付上层领导这种可恶的态度就是让人火大。
　　暮眠的脑海中已经自发的开始想象出一个非常高傲自大的女强人此时站在办公室里面手往后一撇的样子。
　　“德莉莎学院长，我们是冥系分院的学生，我想昨天惠子老师应该和您讲过情况，我们系新招收一个学员，因为情况有点特殊所以准备过来找您看看。
　　您现在方便见面嘛，不方便就算了，那我们这边可以先回去慢慢等您的消息。”
　　千鹤站在门口，缓缓朝着办公室里面说着。
　　一听到她们要离开，德莉莎立马就不愿意，好不容易几十届学生里面才发现今天这么好玩的一件事情，怎么能没有她德莉莎进去掺合一脚呢。
　　至于会妨碍什么乱七八槽的实验，那又怎么样，反正她才是这所学院的真正掌权者。
　　最喜欢看热闹的德莉莎学院长，可是天不怕地不怕的，搞事情这种对于她来说就是家常便饭。
　　反正出大事有上头的母上大人和太祖母她们负责擦屁股。
　　加上现在管理魔法学院的可是她，制定规则的也是她，那还不是顺着她想怎么玩就怎么玩。
　　哗啦一声，刚才还在椅子上的人影一眨眼就跑到门口处，转动开关，打开大门，一气呵成。
　　‘呼’，迎面吹来一阵少女的芳香，刚才还关闭着的大门突然就开启。
　　猝不及防的暮眠一下子还没反应过来就看到一双大大的粉色兔子耳朵在面前晃悠悠的。
　　不知道为什么突然就是控制不住这只手的暮眠罪恶的伸出手想去尝试着捏捏看，到底这是真的兔子耳朵还是和玩具一样只是人工做出来的。
　　“大胆！你、你、你一个新生居然敢摸德莉莎学院长大人的耳朵，德莉莎决定要给你一个惩罚。”
　　啪嗒一下打掉暮眠的手，德莉莎学院长猛地往后倒退一步，护着头上的一双兔子耳朵谨慎的盯着暮眠看。
　　“还是第一次有人敢上来就摸德莉莎的耳朵呢，小妹妹你胆子不小啊！”
　　听着眼前个子似乎还没有自己高的小萝莉模样的人突然自称德莉莎学院长。
　　还放狠话要惩罚自己，暮眠感觉到以前的世界观好像已经一去不复还。
　　不是说好起码几百岁的人嘛，现在这幅样子是闹哪出戏啊！
　　千鹤表示早就知道这一幕见怪不怪，于是默默的等候在一旁看着场面自然的发展，反正挺有意思的，不是吗。
　　等等、等等，望着眼前一副气鼓鼓模样的德莉莎学院长，暮眠不禁扶额叹息。
　　眼前这位头上长着一双会动的疑似是真实粉色的兔子耳朵，拥有一头银色短发，身穿红白相间的公主式短裙的小萝莉真的就是我们学院的德莉莎学院长大人嘛。
　　怎么看怎么不靠谱(*￣m￣)有没有，本来以为她自己就是最矮的那个，没想到学院长大人居然看起来比她还要矮几分。
　　“那个，学院长大人见谅啊，我真的不是故意摸你耳朵的。
　　实在是你的耳朵突然出现在我的面前，我只是下意识的想试试看到底是不是真的。”
　　事到如今，还是实话实说比较好，毕竟眼前的德莉莎学院长据说有那个什么特殊的读心术之类的魔法。
　　虽然不知道是不是有那么神奇，但是感觉说谎总归有点麻烦。
　　“哈！你居然有胆子敢怀疑学院长德莉莎大人的耳朵，看来必须要有一个大大的惩罚才行。
　　不过看你样子似乎有种很眼熟的感觉，那就勉强给你惩罚下降一个等级，再加上念你还是初犯，那么应该给个什么样惩罚好呢？”
　　貌似德莉莎学院长居然还真的低头一副认真思考的模样。
　　好吧，貌似她们不是来找学院长不是干这个事情的吧，暮眠趁着德莉莎学院长思考问题的时候连忙抽空转头求助千鹤姐姐。
　　千鹤姐姐露出一副无能为力的样子摆摆手，示意接下来一切就靠暮眠自己来搞定，她是没有办法插手的。
　　不会吧Σ(っ°Д°;)っ，千鹤姐姐就这么把我给卖掉了，天哪，我的人生一片黑暗。
　　看着眼前步步紧逼的兔耳小萝莉，突然开口说出的一句话，再次惊掉一地下巴，成功刷新暮眠对于世界观的下限程度。
　　“恩，惩罚就先决定让你陪德莉莎大人一起睡午觉吧！”
　　“什么！瓦特。”暮眠感觉自己脑阔有点疼。
　　“啊啦拉，果然是这样。”另外一个不同的声音同时响起，千鹤在后面露出果然如此的表情。


027 美好明天

　　果然还是和惠子老师说的一样，德莉莎学院长最喜欢的事情就是拉上她认为符合口味的魔法少女们一起陪她来睡午觉。
　　“什么！吃惊，居然还有这种操作吗，陪美少女睡觉这种好事情还能有一天会落在我头上。”
　　暮眠感觉到大脑深处一片空白，单身二十年过去也没有发生过的好事。
　　最近怎么一直在发生，与之相比就算没有小弟弟似乎也变得合情合理个、鬼啊！
　　没有小弟弟的人生就算来再多艳遇又有什么用，连办案工具都不存在的人生，难道必须得像开头那样自我安慰的一样搞百合花开嘛。
　　虽然对于这件事，暮眠内心是非常赞同的，但是呢，现在心里实在还没有做好准备啊。
　　不谈其他的，目前还没有了解情况的暮眠还是抱着一种魔法就是万能的。
　　万一以后学到高深境界还能长出来小弟弟或者变回来本来男性身份的天真想法！
　　所以即使是现在这样表面配合也只是暂时的，毕竟大丈夫能屈能伸，就当做梦不就好了。
　　只是这梦本来好好的突然就好像快进一般，居然要和一位长着粉色兔子耳朵的小萝莉，而且还是号称爱丽丝魔法学院的德莉莎学院长大人一起百合。
　　这样子剧情发展是不是太快一点，貌似已经不止顺风顺水了吧。
　　“喂喂喂，你居然敢在德莉莎面前发呆，怎么样？想清楚没有，中午到底要不要和德莉莎一起睡午觉。”
　　德莉莎学院长蹦蹦跳跳的走到暮眠的跟前，不知道从什么地方掏出一个七彩棒棒糖敲在暮眠的脑袋上。
　　“想清楚的话，这根棒棒糖就送给你吃，德莉莎大人一向是很大方的。
　　我看你长的蛮合我的口味，我告诉你，一般人我都不给她吃的，这可是我独门自创的棒棒糖。”
　　望着眼前晃荡着的棒棒糖，暮眠表示哭笑不得，她又不是几岁的小孩子，还需要拿棒棒糖来哄，不就是一起睡个午觉嘛。
　　身为一个大男人，哦！忘记了，现在是魔法少女的身份。
　　不过这一点不会影响她的判断，这时候果然还是答应女孩子的要求比较好。
　　至于后果仔细想想就是睡午觉而已，就算结果再怎么差也不可能只是她一个人吃亏的吧。
　　“那个，这个惩罚可以等我先办完入学手续再过来可以不？我还想后面正式上课学习魔法的。”
　　陪小萝莉一起睡觉这事情虽然好，但是正事更重要有没有，只要学会那些神奇的魔法，以后还怕没有美少女找上门来和自己干一些有意义的事情嘛。
　　“啊，这种小事还用得着向我汇报嘛，你们直接去找教学科的那帮老女人不就可以啦，反正年年都是交给她们负责的。”
　　‘咻’的一声，德莉莎学院长就就好像瞬移一般在暮眠面前消失。
　　然后一阵声音从办公桌的后面躺椅上传出，按照视角不同的原因，在暮眠这里根本连学院长的脸都看不到。
　　只能看到两只粉色兔子耳朵在不停的摇摆，话说德莉莎学院长的兔子耳朵到底是天生的还是后来加上去的。
　　莫非本体是上面的那双兔子耳朵，不然为什么那么敏感，同时不喜欢让别人碰到。
　　现在这个情况，那么就应该是时候轮到千鹤姐姐出马办正事。
　　“德莉莎学院长，昨天您难道没有看过她的具体资料嘛，我们学院那些老一辈的魔法少女真的会同意让她就这样直接进来吗？”
　　安抚住暮眠，走到桌子前面，千鹤正视着德莉莎学院长的目光问到。
　　“唉，你说的这些我都晓得啦。”呼的一下崩到落地窗前。
　　德莉莎学院长背过手望着窗外湛蓝的天空，转头示意千鹤一个人过来。
　　千鹤对着暮眠嘱咐一下不要跟过来后，便大步走到德莉莎学院长的身边。
　　神神秘秘的不知道背着我准备搞什么事情，无奈的暮眠只能呆在原地看着那两人在那里谈论，心中急的那是满头大汗。
　　要说现在再告诉她就因为她原本的身份从而不让她进这个魔法学院进行学习魔法的话，然后再把她送回去让她当平凡人过完一辈子那是不可能的。
　　原来不知道，不确定魔法的世界到底有没有存在的时候她就一直对这个世界充满幻想。
　　现在好不容易才终于踏入这个神奇的世界，她是不会再愿意回去过那普通而又平凡的生活的，再说以现在这个样子回去更不现实。
　　就是不知道千鹤姐姐和德莉莎学院长大人她们到底用的什么魔法，居然连一点声音都没有传过来。
　　“她的情况我晓得，很特殊，不是吗？”德莉莎缓缓开口道。
　　“但是她是我们冥系目前唯一的希望，我希望德莉莎学院长大人您能支持我们。
　　只有您这里同意，惠子老师那里才好和教学科的那群人安排把她入学手续办好。”
　　千鹤也非常诚恳的对着德莉莎学院长说着。
　　“谁说我没有同意的，就冲着她是艾尼西亚的后代，我也会同意这事情，但是你要知道，那些老一辈的人有很多都惧怕着艾尼西亚的力量。
　　这件事起因并不是针对她，而是她的祖先，但是现在明显已经波及到她身上，所以必须得让她每过一段时间就到我这里一趟。
　　我必须得为她每次重复做全身检查才行，嘿嘿(?﹃??)。”
　　不知不觉说到最后终于露出本性的德莉莎学院长大人，千鹤内心几乎是崩溃的。
　　说道最后，不还是您想搞百合嘛，虽然惠子老师一再强调，这件事是肯定会发生的。
　　但是就这么突然出现在千鹤面前，还是由她一手促成的交易，还是让她有点害怕面对小眠妹妹的脸。
　　“那么就这么决定，我们这边先去办完手续，小眠妹妹等午饭过后就过来找您接受惩罚。”
　　“嗯嗯，去吧，去吧。”德莉莎发出小孩子拿到喜爱玩具一样的满意表情，随手一挥。
　　继承地狱能力的魔法少女，其本源到底会和我们这些魔法少女有什么不同呢？突然有点期待后面的检查。
　　这几百年来，好像真正觉醒仪式成功，并且继承地狱部分力量的大概也就只有她一位了吧。
　　那个被誉为重新给冥系分院带来第二次焕发青春的魔法少女——阎魔爱。
　　不知道这次还能不能成功，这个从祖上留下的要求到底有什么目的呢？难道真的要靠以毒攻毒的方法嘛。
　　那些可恶的‘鬼’东西，最近整个学院的封印似乎都已经开始压制不住那道门户的存在。
　　另一边，千鹤快步走到暮眠面前，看着暮眠那一副可怜巴巴的样子。
　　也不忍心告诉她事实，她们背地里达成肮脏的交易已经完全把她给出卖。
　　只能说事情已经办好，现在可以去三楼教学科那边新生入学报名处顺利办理入学手续，等明天开学典礼结束后，后天大概就可以正式上课学习神奇的魔法。
　　离开学院长办公室后，暮眠终于可以发问。
　　“千鹤姐姐，你们在窗户那里到底谈论什么东西，怎么会突然事情就办好了，有没有什么原因可以讲给我听听啊。”
　　虽然感觉没有什么地方不对，但是就是有点不对劲的感觉。
　　“啊哈，哪里有什么事情，我就是把你事情和德莉莎学院长那么一讲，她非常轻松的就同意你入学。
　　我都说你不用担心的，德莉莎学院长她最喜欢的就是你这种类型的学生，再加上有姐姐我亲自出手，你还怕什么。”
　　结果要真是这样那就好，实在找不到好的理由，也就没有办法反驳千鹤姐姐给出的答案。
　　暮眠只能乖乖的迅速和千鹤下去找到新生入学报名处，准备开始办理入学手续。
　　“对了，中午就在二层魔法学院餐厅早点吃完午饭去找德莉莎学院长，你还有一个惩罚没有接受。”
　　“我能不去嘛。”千鹤姐姐突然提到这一点，这让本来想蒙混过关的暮眠无可奈何的喊到。
　　“不去可以，要扣学分的，你不是还想一年学完基础五大元素魔法嘛，没有足够的学分可是不能接触后续魔法的奥。”
　　仿佛早就料到暮眠的想说什么似的，千鹤张嘴便打断暮眠满脑子的骚操作，直截了当的提出这个无法拒绝的理由。
　　“啊，我就知道，官大一级压死人，更何况这种私人学院老板，简直就是土皇帝。”
　　虽然表面很唾弃这种事情，但是暮眠心中却是羡慕的不行。
　　要换成她当学院长那还不是想要多少各种各样的魔法少女陪睡都行，那简直就是人间天堂有没有。
　　唉，那种事情也就只能在梦中想想罢，暮眠还是有自知之明的。
　　不过也还好，今天办好手续，就等明天开学典礼一结束，后天就可以正式学习魔法，多么美好的明天在向我招手。
　　未来我一定要加油学习魔法，暮眠在心中为自己打气。


028 光暗共存

　　此时此刻在学院主堡里，三楼教学科的新生报名处。
　　正站着一位身材高挑性感的御姐，她穿着一袭露肩高叉黑色晚礼服形成的魔法灵装，映衬的滑嫩肌肤如雪般。
　　在淡淡的走廊昏暗闪烁灯光下，影照的身影宛如盛开的白莲，而那双白皙迷人的大长腿在黑色礼裙下面绽放着无声的诱惑。
　　剔透的隽永气质仿佛永远流转在她淡然自如的脸上，望着刚刚从楼上走下来的两位她的学员。
　　她的嘴角若有似无的勾起一弯温柔，淡薄的嘴唇淬了莹润的粉色。
　　果然，一看到不远处的那个身影，千鹤心中就已经有预感，这次的事情说不定已经办好不需要她们动手。
　　没想到德莉莎学院长那边效率很快嘛，看来应该是在她们离开后就直接通知过教学科。
　　尽管惠子老师平时做事确实不靠谱，但是关键时刻还是效率还得很快的。
　　果然只需要让小眠妹妹去和德莉莎学院长接触一下，就不怕德莉莎学院长大人不同意。
　　还有这些教学科的每天只顾着自己搞魔法研究的老女人肯定不会有那么多闲功夫阻拦。
　　毕竟魔法学院，每天都在花大价钱养着她们开发新型魔法和术式。
　　这时候反而不着急去教学科里面找那些老女人，反正看惠子老师一副特地早就站在门外等她们的样子就可以猜到事情肯定办好。
　　“惠子老师早上好(^_^)／。”千鹤拉着暮眠走到惠子老师的跟前轻轻弯腰问候。
　　“哎呀，这不是我最最亲爱(?°з°)-?的千鹤学员吗，我们俩见面就不要这么见外啦，哦呵呵。”
　　虽然表面上话是这么说的，但是看惠子老师那合不拢嘴的样子就知道，惠子老师果然还是吃这一套。
　　不过千鹤转头四处看看这次居然没有发现另外一位美女老师，艾米莉娅的身影，真的是有点奇怪啊。
　　因为按照平常习惯来看，这两位老师可是经常白天晚上都喜欢腻在一起的，就连吃饭睡觉都经常一起做。
　　除开需要进行魔法实验和上课之外，这两个简直就是每天都在发狗粮的存在。
　　千鹤刚想回头说介绍一下惠子老师让暮眠认识认识，没有想到艾米莉娅老师瞬间就突然出现在暮眠的跟前。
　　一脸懵逼的望着眼前这位突然出现在自己面前的御姐，暮眠感觉到自己是不是见到西方的传统修女了。
　　那一身洁白华丽的长袍完美的包裹住那不含一丝赘肉的丰满身材。
　　白皙光滑的皮肤吹弹可破，在那双亮金色的瞳孔里仿佛可以看到无边无际的光明和希望。
　　一头金黄灿烂的秀发被白色礼帽给遮住，只留下一张美艳动人的脸蛋。
　　从她弯腰俯下身看着暮眠的举动就可以想到这么美女老师的身材有多么高挑。
　　但就是这么一位美女老师此时此刻的动作却是带给暮眠一种别样浑身上下不自在的感觉。
　　只见她微笑着以审视的目光对暮眠浑身上下都仔细研究一遍后。
　　便迅速靠在之前第一个出现在暮眠面前，千鹤姐姐叫到的惠子老师身边。
　　如果没猜错的话，惠子老师全名秋月惠子，那么刚才不是应该是她们冥系的导师吗？
　　那一身由魔法灵装形成的露肩高叉黑色晚礼服正好标明她的身份。
　　毕竟在暮眠的认知里面，以及千鹤姐姐的解释看来，冥系魔法少女的魔法灵装通常情况下都是黑色为主的，当然也不排除其他颜色的搭配。
　　现在这一位突然出现的到底是谁，能以全身上下都是洁白长袍当做魔法灵装的魔法少女导师，怎么看也不可能是她们冥系的导师。
　　果然，还没来得及开口暮眠就已经从千鹤姐姐嘴里听到自己想要的答案。
　　“艾米莉娅导师，早安，今天您也要和我们惠子老师一起做魔法的实验嘛。”
　　哈，艾米莉娅老师，什么情况，不是说整个冥系就我和千鹤学姐加上一个导师的嘛。
　　“哎呀，这不是千鹤学员吗，你们在上面做的挺不错的，本来我和你们惠子老师还要费好大力气去说服教学科的前辈们。
　　不过一听说德莉莎学院长同意后，我们这边立马就顺利已经给你们办好入学手续。”
　　艾米莉娅老师简单的算是解释一下她们为什么会出现在这里的原因。
　　至于以惠子老师什么事情都要千鹤去做的性子来看，这件事八成还是艾米莉娅老师主动提起的。
　　什么，事情都已经办好啦，那她们过来是干嘛的，一脸摸不着头脑的头脑的暮眠也只能无奈的跟在千鹤的后面静静听着她们的谈话。
　　可惜，惠子老师和艾米莉娅老师似乎对于暮眠的兴趣更大一点，只是稍微回应一下千鹤便盯着暮眠在悄悄商量着什么。
　　这点从她们两位时不时就把目光盯着暮眠来看就可以判断出来，尤其是艾米莉娅老师。
　　虽然看起来十分神圣的样子，但是暮眠总觉得她的眼神看自己的时候有一种怪怪的感觉在里面。
　　只听见艾米莉娅老师和惠子老师两位美女老师一边把视线盯着暮眠，一边还在那里嘀咕着什么肯定不是太好的事情。
　　不过由于隔音魔法的便利性，关于她们两位老师当着她暮眠的面私下谈论着什么东西她也根本听不到。
　　“你昨天和我提起的可爱小家伙就是她吗？确实有点阎魔爱小时候的样子呢。
　　这么看今天拉你一起去教学科说服那些老前辈的事情还是不错(*??╰╯`?)?的。”
　　艾米莉娅靠在惠子老师耳边说道，惠子老师听到后也是满脸的得意。
　　“啊哈，那当然，也就只有当年第一代最强冥系分院的，那位魔法少女直系后代血脉。
　　只有做到让这样的强大传奇魔法少女血脉，不泯灭于历史长河中，以便迎接最终的一战。
　　必须努力去让她血脉彻底觉醒然后培养成才，那才不枉费我们俩辛辛苦苦研究前人留下的实验几十年，所做出的研究成果。”
　　原来两位老师之前之所以一直腻在一起还真的是有认真做魔法实验的啊，不知道的人完全没有想到这一出。
　　“话说回来，惠子，不是我不看好你的学生。
　　而是今年每个系分院都有后手存在，你的这位学生想要成为这一届魔法学院最强魔法少女估计是有点悬的。”
　　一身洁白长袍的艾米莉娅老师站在惠子老师的身边，就这么完全把暮眠她们给晾在一边，自顾自的的说道。
　　惠子老师一把出后面抱住艾米莉娅，充满信心的对她说着。
　　“放心吧，莉娅，我知道你们系今年有圣女贞德的血脉和圆环之理鹿目圆的后代直系血脉。
　　其他分院也都有那些最强魔法少女的血脉后代，不过有你我当代导师中最强的两位魔法少女联手教导她学习魔法，难道还怕那些家伙不成。”
　　虽然感觉别扭，但是艾米莉娅老师也就是稍微象征性挣扎一下便默认了惠子老师抱着她的举动。
　　“噗嗤，惠子，你要知道我可是光系的导师，帮你一起对付我们分院的优秀学生这种事情我可不会做奥。”
　　艾米莉娅老师轻轻的抿嘴笑到，旁边惠子老师则是表示无所谓啦。
　　反正艾米莉娅都已经被自己给吃定了，对于从对手那边挖人，这简直就是天经地义的好不好。
　　至于那些老一辈眼中什么你们理念不合，魔法相冲啊。
　　这些蹩脚理由就不要拿出来忽悠她们两位的关系，难道你不知道同性相斥，异性相吸嘛。
　　虽然她们两位都是女生，不过鉴于魔法学院本来就是一所只有魔法少女的学院这很正常的好不好。
　　阴极生阳，阳极升阴，光明黑暗本为一体，光系和冥系一个作为光明代表，一个作为黑暗代表，两个不同对立面的互相吸引不是很正常的事情嘛。
　　千鹤无奈的拉着暮眠的小手在一旁默默的解释到，不过碍于当事人两位就在就在一旁，她可不敢乱说话。
　　也就是简单的介绍一下关于两位导师的事情。
　　因为爱丽丝魔法学院的学科比较综合的原因，所以理所当然千鹤在第三年学习光系魔法的时候。
　　无论是当时还是现在，艾米莉娅老师都算是光系明面上魔法教学水平最好的导师之一，前提是不谈魔法的境界，因为越高级魔法师肯定会的更多。
　　因为之前就有讲过，实际上魔法的研究是和年龄挂钩的，只要你肯努力钻研。
　　那么学习几百年的魔法少女一定比你这个才学几年的魔法少女强大。
　　就算你在毕业实习和毕业比赛上取得奖牌成为你这一届最强的魔法少女也就是高级魔法师的水平。
　　距离她们那些老一辈魔法少女差距简直就是一个天一个地。


029 打开方式

　　不同于以前的古老时期魔法学院评定，现在学习魔法的魔法少女们毕业的基础要求就是得要有高级魔法师资格的水平。
　　当然这个高级魔法师资格考核相比以前的考核是轻松太多太多，基本上只需要你会一两个高级魔法加上理论知识合格，就可以去参加毕业实习。
　　通过实习之后回来魔法学院登记一下，你就算是高级魔法师，也就是魔法少女应届毕业生啦。
　　那么之后，你就可以离开魔法学院去其他地方自由历练。
　　等等，听千鹤学姐这么一说好像艾米莉娅老师跟她们冥系不是八竿子打不着一块的嘛，甚至光系和冥系这种在暮眠印象中不是应该互相伤害的样子才对。
　　以前不是没有看过现实世界中光明的教堂对于黑暗的教会那是打的热火朝天，就我们天朝这边也是道士下山各种降妖伏魔。
　　就算这里魔法学院的冥系和外面那些坏的黑暗一方没有关系，但是至少阴阳相克这道理暮眠还是懂得。
　　不过转念一想，貌似阴阳相克之外也相生，难道是有某些原因她不知道的原因导致这两位导师之间关系就变得如此融洽也说不定啊。
　　但是这样子她不就没什么事情做，可以去吃饭了吧，话说算算时间也不早，就是没有手机在身边不好看时间比较麻烦。
　　不好，劳资的手机上还有最新小说没来得及看完。
　　以后无聊的生活没有手机陪伴那该怎么办呢，电话也打不出去，这下完了。
　　话说现在这魔法世界到底是梦还是真实的，如果是梦她还不是太担心，毕竟一晚上能睡过去多久。
　　要是真实的几个月不打电话回去，父母亲也打不通自己电话，那自己岂不是失踪人口。
　　越想越糟糕，昨天睡觉前还想着今天能继续做着这美梦，现在发现情况不妙，貌似有点不对劲。
　　“喂！小眠妹妹，发什么呆呢？惠子老师她们在和我们打招呼，走吧。
　　一起去餐厅吃午饭，今天想吃什么和我说一声，我去叫中华小当家专门为你做。
　　不要小看我们学院的大厨奥，她可是最近获里世界厨神名义的超强厨师，虽然她本体只是美食魔法精灵，但是手艺确实很棒。”
　　虽然被千鹤学姐打断之前的胡思乱想，但是内心还是有点惦记着自己手机的暮眠才发现。
　　她来的时候身上可是穿着一套男式衣服的，里面不止有手机钱包，还有她的身份证号明这些东西，现在没了她不是变成一个黑户。
　　试着和千鹤姐姐提起一下这件事情，没想到千鹤姐姐随口就回答道。
　　“奥，你说那些脏衣服啊，好像因为惠子老师做实验的缘故被丢到异空间里去了，不过里面的东西好像还在惠子老师那里，你现在还需要那些东西嘛？”
　　千鹤走在前面漫不经心的说道，在她看来那些不过都是没用的废品而已，无论是什么身份证明和手机，都比不上来自魔法的力量。
　　“当然有用啊！我还要用手机和父母每过一段时间联系才行的，不然她们会担心我的。”
　　虽然这也是一个理由，不过暮眠才不会说更大理由是因为她想没事做就玩手机游戏和看小说的。
　　如果有手机暮眠表示就可以拍几张关于这个神奇的世界，总不可能特效可以做到连手机直接拍出来的照片都可以作假的吧。
　　二楼的大食堂餐厅处，惠子老师和艾米莉娅老师两位美女早就坐到一处私人包间里面等着上菜。
　　刚一进去，服务魔偶人就把菜谱大全给我们递过来。
　　“要吃什么随便点，今天的费用全部由你们艾米莉娅老师承包。”
　　惠子老师毫不客气的把负责自己两个学员的责任全部推给艾米莉娅老师，反正艾米莉娅的东西就是她的东西。
　　真拿她没办法┐（─__─）┌，艾米莉娅老师也只能无奈的笑着答应到。
　　发现自己完全看不懂菜谱的暮眠也就随便点两份看起来很美味的肉类菜，至于千鹤学姐则是出于习惯点一份素菜和点心。
　　话说中午吃点心这种习惯真的好嘛，暮眠表示看不懂，不过既然是千鹤学姐的个人爱好那她也不好干涉。
　　“那么，在这里，首先还是正式认识一下吧，我是来自光系的现任魔法导师——艾米莉娅。
　　还有旁边这位美女老师就是新学员你未来的冥系专科魔法导师——秋月惠子。
　　那么，接下来就是新学员你呢，说说看，你叫什么名字？”
　　趁着还没有上菜的时候，艾米莉娅老师提出来互相认识一下的举动。
　　这让暮眠也不好拒绝，只能站起身乖乖的介绍着自己，虽然她认为自己也没有什么特殊的地方。
　　“莉娅老师好，惠子老师好，我叫暮眠，只是一个普通新学员。”
　　虽然两位老师早就认定暮眠是艾尼西亚的后代，但就是惠子老师本人其实也并不知道暮眠的名字，说到底对于暮眠她们并不是特别看重。
　　她们看重的只是暮眠体内的那种传说中的血脉力量，只有那位艾尼西亚才是她们两位的目标。
　　之所以现在培养暮眠，也只是为了让那种传说中的超级血脉再次现世。
　　“那么，在这里我就代表我本人和惠子老师欢迎你的加入，暮眠学员。
　　希望你今后的日子要加油学习魔法，争取领悟魔法的真谛奥。”
　　艾米莉娅老师用充满正能量的语气对着暮眠鼓励到。
　　“嗯嗯，我当然会好好学习魔法的。”
　　这让暮眠感觉到很无语，讲道理嘛，学习魔法这种事情又不能说努力就能学会的，万一我不擅长，那么学的慢不是很正常的。
　　“呵呵，作为我的学生，如果学不会的话，那就丢到地狱去喂三头犬吧。”
　　一个慢悠悠的慵懒女声从旁边传来，说出来的话却是让暮眠有点害怕。
　　转头看去，惠子老师的目光却是平静的看着暮眠，仿佛刚才的言论不是从她嘴里说出来的一样。
　　“哎呀，惠子你怎么可以吓唬自己的学员呢，学不会魔法的后果没那么严重的，暮眠学员你不要害怕。
　　基础五大元素魔法都是很好学会的，如果连开头这个都学不会。
　　那么，就得直接送去接受裁决天使的正义审判之镰才行。”
　　艾米莉娅老师一开始还觉得挺不错的，直到暮眠发现她一脸和善的说着最后一句接受天使的审判时。
　　话说难道这才是魔法学院正确的打开方式嘛？一言不合就要让学不会魔法的差劲学生就要接受各种惩罚。
　　这规矩到底是哪位大佬制定的，暮眠表示以后遇到一定要狠狠啪她一顿教她好好做人。
　　“阿切。”另外一边，还坐在办公室真皮大躺椅上的悠闲的晃着小腿哼着歌，头上带着粉色兔耳的小萝莉猛地打个喷嚏。
　　到底又是哪个不开眼的混蛋在背地偷偷想一些对德莉莎学院长大人失礼的事情，千万不要让德莉莎逮到你，不然我就扒了你的皮。
　　粉色兔耳朵的小萝莉恶狠狠的想着，颇有一种在学院里她才是老大的风范。
　　回到二楼餐厅处，“那个，我好像从小有点笨，万一学不会魔法的话。”暮眠小声的说着。
　　“那是不存在的。”女声粗暴的打断暮眠的话。
　　“我们会为你开小灶，以后周末别人休息你上课，别人上课你也和她们一起上课，这样子下来你肯定能学会。”
　　惠子老师简直不是人啊，她每次开口都比较狠，这次直接就把暮眠以后的假期全部充公，这让暮眠的心沉入谷底。
　　试图去求助千鹤学姐的暮眠发现，千鹤学姐竟然非常赞同的点头。
　　“安心，小眠妹妹，惠子老师这是为你着想，毕竟姐姐我还有一年马上就要毕业啦，而你不同的，你后面的路还很长，要努力加油才行。”
　　千鹤笑眯眯的看着暮眠，然后毫不犹豫的打破了她的幻想，不是说好以后罩着我的千鹤学姐嘛。
　　最后还不死心的暮眠问出一句话，“千鹤姐姐以前也是这样学习魔法的吗？”
　　“没错哟，还是由惠子老师全天候辅导开小灶，怎么样？是不是很羡慕。”千鹤表示一脸幸福的说道。
　　‘噗’的吐出一口老血，暮眠实在是接受不了这种设定，三好学生的思维和常人实在太不一样，她受不住啊！


030 特殊疗法

　　“对了，惠子老师，小眠妹妹的手机还有那些东西在不在你那里啊。”千鹤貌似良心发现想起来刚才暮眠提过的手机。
　　惠子老师想也没想的就从身边空间划开一道口子，然后让自己的一群暗精灵进去找找看。
　　过一会，听完暗精灵的汇报后，惠子老师随手一甩，一个小米手机就那么在空中划过完美的弧线掉到暮眠的手上。
　　“算你及时，其他东西都被处理完毕，就剩下这个东西还没来得及，你要再晚点问估计就剩下一点渣。”
　　听完后看着手中的手机，怀着感慨的心情暮眠点击开机键，发现提示。。。电量不足，什么鬼，还有这种操作的嘛。
　　“奥，对，忘记提醒你一点，在我们学院这里并没有接通现实世界的电路，更没有网络基站，所以你那东西就是一个铁疙瘩，废品一个。
　　看你那么宝贵的样子，我也懒得等你问，就直接这么和你直说吧，等你老实毕业前出去实习时，还是有机会充电的。”
　　不是吧，听到惠子老师的话，暮眠感觉人生一片黑暗。
　　弱弱的在心中问一句，手机放那饿三四年不充电会不会永久无法开机啊？电池真的能坚持几年不充电还可以正常工作。
　　可惜在场的几位都是魔法少女，对于习惯用传讯魔法来互相联系的她们。
　　手机这种还要随时看信号，容易被屏蔽和本身易坏易断电的缺点导致她们根本不想去用。
　　直到艾米莉娅老师和惠子老师吃完午饭离开后，暮眠还是望着自己手机不甘心的试图开机。
　　“好啦，走吧，反正都没地方充电那么宝贝的还抓着看什么。
　　你还是赶紧吃完午饭，接下来该送你上去接受德莉莎学院长的惩罚，难道你忘记了吗？”
　　瓦特，不说这个暮眠差点还真的忘记了呢，不过再想想，这个福利好像有种三年血赚，死刑不亏的感觉在里面。
　　但是她暮眠是什么人，一个正直善良的社会底层接受过良好教育的守法公民，这么禽兽的事情怎么可能下的去手。
　　“那个，这个，我们不是说好还要参观其他分院的嘛？能不能稍微晚一点再去德莉莎学院长那边。”
　　抓着千鹤姐姐的手，暮眠一脸诚恳的语气。
　　然后被千鹤姐姐毫不犹豫的反手就是一个脑瓜锤。
　　“不行，德莉莎学院长的事情是最重要的，其他事情可以等到你出来再继续办。
　　唯独这件事不行的，在这个学院里，你要知道德莉莎学院长的地位才是最大的，不好好去想着搞好关系怎么行。”千鹤语重心长的给暮眠解释到。
　　可是一想到那位看起来只有十一二岁的，长着一双粉红色兔子耳朵的小萝莉德莉莎学院长，就算你和我讲她是活几百年的老婆婆我也不信啊。
　　尤其是她的种种幼稚举动更让暮眠感觉不好对付，小孩子的脾气可以说是最难以沟通的。
　　仿佛死鱼一样的暮眠就这么被千鹤给拖着离开餐厅准备重新上楼去学院长办公室。
　　包间里面的东西很快便有魔偶人专门负责整理干净，厨房里的美食小精灵又可以继续休息一下。
　　“呦呵，终于又见面啦，新生。
　　怎么样？有没有想念德莉莎呢，德莉莎可是非常非常想念你的奥。”
　　学院长办公室里，千鹤把暮眠带到办公室门口就直接让暮眠自己走进去，她则是站到门外静静等候。
　　德莉莎学院长不知道从哪里又拿出一更黑色巧克力，拼命在暮眠眼前晃悠着。
　　“怎么样，想不想吃原味巧克力啊，这可是我特地调查过你的爱好才知道的奥。
　　还有你叫暮眠是吧，那么我就叫你小眠妹妹，乖乖叫我德莉莎大人，我就把这块巧克力赏给你吃。”
　　看着仿佛小孩子再向大人邀功一样的德莉莎学院长，暮眠表示这世道怎么啦。
　　“学院长大人既然连我最喜欢吃巧克力这种事都可以调查出来，那么应该知道我原本的身份吧。”
　　暮眠决定还是坦白把话题转向自己需要了解的那一边。
　　果然，在听到暮眠的这句话后，德莉莎的神态终于变得正常一点。
　　起码是把那块巧克力给收起来，然后围着暮眠绕一圈，最后回答到。
　　“过去的事情就让它过去不好嘛，我相信你自己心中已经有答案了
　　在你血脉深处的那位大人难道没有告诉你，不必执着于过去，要放眼未来，你要走的路还很长。”
　　德莉莎学院长做到沙发上对着一旁站着的暮眠缓缓说道。
　　“但是我不是魔法少女，我的过去生活始终在提醒我是男生，这一点难道你们心里不清楚嘛，没错，我来这里是想学习魔法。
　　但是我不可能和你们这些人一样接受自己的身份，因为我知道我本质上还是一个男生，就算我身体变身魔法少女也无法改变的事实。”
　　虽然一开始变身魔法少女后，暮眠心中一直想的是用女生的身体去占便宜，但是真的走到这一步她却是不想这么干。
　　不是靠自己实力和魅力去征服的女孩子，而是通过这种方法去作弊的行为，暮眠反正是不想去做的。
　　“是嘛？”德莉莎学院长突然瞬移到暮眠的耳边，银色的头发垂到她的脸颊上。
　　“那么接受不了自己身份的话，要不然就让伟大的德莉莎学院长帮你删除这份过去痛苦的回忆如何？
　　尝试着用一个全新的魔法少女的身份去生活，怎么样？这样子你就不会因为过去的身份而纠结不已。
　　那样不就大家都是女孩子啦，无论是心理上还是身体上，接下来再和德莉莎一起睡午觉就是很正常的事情啦。”
　　看着德莉莎学院长一言不合就要施法删除自己的记忆，暮眠感觉有点慌。
　　“等等，真要追究起来，我其实是能接受现在这个身份的。”
　　说到底，拥有男性的心理的她到底还算得上是一个女生还是男生呢？
　　一旦有这种涉及到哲学方面的问题上估计就只有真正的心理学大师才知道结果，反正暮眠是不知道的。
　　如果一个人在身体生理上完全变成女孩子，而且还不是通过手术那种，是通过神秘的魔法来变身彻底仿佛重塑形体一般变身真正的女孩子。
　　那么拥有本来全部记忆的她，到底算是男生还是女生呢？
　　如果算做男生，可是除开记忆之外没有任何证据，甚至于换个记忆那就没有人能证明她是男生。
　　如果算女生的话，首先她自己那二十年左右的宅男生活记忆还在影响着她的生活习惯，即使是她自己不是特别在乎。
　　“既然能接受现在的身份早点说明白不就好啦，非要人家刚准备施法的时候才讲。
　　唉，好不容易才找到理由准备弄一个高级魔法练练手感，算啦。
　　看在你很和我胃口的份上，德莉莎就不追究你的责任，让这件事就这么过去吧。
　　不过既然你现在已经没什么问题，那么接下来就应该轮到和德莉莎大人一起去私人寝室睡午觉啦。”
　　一听到德莉莎说到这话时，墙壁上面的画像中不断传出笑声。
　　大概是觉得每次德莉莎干这种事情，都觉得她的想法很可爱的缘故。
　　“笑什么笑，一群混蛋家伙。哼，等我一有空我就要把你们都给拆下来。”
　　每次德莉莎任性耍小脾气的时候都会叫嚣着要把那些画像给拆下来，但是结果显而易见。
　　不过，经过这么一提醒，暮眠才发现这些画像居然还是活动的，从来没注意看的暮眠之前还一直纳闷为什么画像的姿势有时不同。
　　不过，再想想这里可是魔法的世界后，那么一切也就说的通。
　　是祸躲不过，完全没办法讲道理，拳头又没有她们大的暮眠只能选择乖乖站好，反正吃亏的不可能是她。
　　不就是一起睡午觉嘛！女孩子之间一起睡午觉和手拉手，这些亲密的举动很奇怪吗？
　　发现再强行代入自己就是一个女孩子之后，暮眠顿时感觉似乎和德莉莎学院长一起睡午觉也没什么排斥感。
　　看着德莉莎那双粉色的兔子耳朵，和娇小玲珑红白相间公主裙里面映衬出的萝莉身材。
　　暮眠就给自己一个心理暗示，对于接下来发生的事情，那就当作她自己是大姐姐去哄一个不肯听话的任性小妹妹去睡觉而已。
　　虽然好像严格算起来，在遇到的人中只有她才是这里面年龄最小的那位。


031 万事开头难

　　真的没有想到，实在是太出乎意料之外，原来在那墙壁的书架后面还有一道原木制造的暗门。
　　按照魔法世界的理论来看，一般像德莉莎学院长这么厉害的超级魔法少女。
　　怎么都应该是帅气的直接划开一道空间口子，到隔壁房间才对的啊。
　　现在居然是走暗门这种，那之前暮眠看到的惠子老师那种随手划开空间的帅气魔法难道不是空间魔法嘛？
　　听到暮眠的疑问，德莉莎毫不犹豫的回答到。
　　“哈，还空间魔法！你以为是那么好用的吗？
　　就像你之前看到的惠子阿姨那种单纯的利用小型空间裂缝存储东西还差不多，那种基础空间魔法运用也很简单。
　　不过其实缺点就是很容易被空间乱流给将里面东西打失掉，而且那种通道活人是不可以进去行走的。”
　　德莉莎学院长随意的推开房门，然后等暮眠进来后向她解释到。
　　不然你以为她德莉莎大人不想用帅气的方式装样子啊！
　　不过，空间魔法和时间魔法本身就属于高级魔法之一，里面的每一种魔法都比较难使用。
　　操作难度高，使用起来不方便，消耗魔力庞大，有的还需要提前布置阵法等等。
　　在没有到达真正的神之境界时，其实并不是建议过多使用这些魔法的，最多也就是了解一下其本质和里面简单基础使用方法。
　　“原来如此。”这么一说，关于之前惠子老师为什么只找到她的手机也可以说的通。
　　感情就是她直接就把暮眠的东西全部丢到空间裂缝里面就没有去管它。
　　要不是在里面的时间不算太久，估计暮眠就真的连最后那手机都看不见。
　　黑色的房间，在关上门之后里面什么都看不见，只有那张散发着淡淡清香的床铺故意弄的一闪一闪的。
　　这寝室里面有没有灯暮眠不清楚，不过这黑灯瞎火的她还真不好去看看这独属于德莉莎学院长大人的寝室到底布置如何，再加上德莉莎的提醒。
　　看来只能选择先去中央那大床上面躺会再去想办法解决这次睡午觉的事情。
　　果然，还没在睡到这床前一刻暮眠就有一种感觉肯定会很舒服。
　　没想到这床的质地就好像以前见识过的水床一样，人只要躺上面就带给你化掉一般飞跃的享受。
　　让整个人都陷入进去，柔软舒适的水床让人的感官产生就和在天空中云端自由飞翔的感觉。
　　“哇塞，这感觉实在不要太爽啊！我觉得我闭上眼睛马上就能睡着。”
　　暮眠表示这辈子还是第一次体验这种仿佛水做的床铺。
　　这种享受简直和天堂一般，回去就得想办法把她那床也换成德莉莎学院长这种的。
　　“好啦，欢迎你来到德莉莎的个人世界，接下来的时间里就请你好好睡上一觉。
　　放心，德莉莎是不会对你做什么坏事的，只是一个小小的血脉浓度检测而已。
　　嘻嘻，那么接下来，狂欢派对开始咯。”
　　德莉莎学院长的声音不知道从什么地方传到暮眠的耳朵里。
　　不过，在听完这一句话后，暮眠感觉自己的意识又开始渐渐模糊。
　　半梦半醒之间，她仿佛又一次看到那个惊鸿一瞥的神秘女子，再次突然出现在她的面前。
　　她好像再和学院长大人在说着什么，不过暮眠倒是一句话也没有听清，渐渐的，视线就越来越模糊。
　　之后整个人便彻底失去意识，而等到她再次醒来的时候，其实都已经离开办公室的区域。
　　第八层的走廊外，靠墙壁的一侧长椅上，一头黑色连衣裙的千鹤姐姐正俯身看着，躺在她大腿上面的女孩子。
　　沉睡中的女孩穿着一身深黑色的哥特长裙，袖子和领口是紫色的花边。
　　裙子过膝，边缘有层层白色蕾丝装饰着，暗金属质的纽扣，袖摆微宽。
　　黑色的短发用紫色蝴蝶头饰扎成短马尾，顺着视线往下看去，长裙下的小腿处全部采用的是黑色蕾丝连裤袜包裹住。
　　一双精巧华丽的黑色长筒靴正好完美套在那双小脚上。
　　洁白的小手轻轻拂过暮眠的那微微透红脸颊，千鹤的目光像是在对待情人一样十分的温柔地看着暮眠。
　　原来和德莉莎学院长睡午觉的时间很快就过去。
　　甚至于连暮眠都没有感觉到的时候，德莉莎学院长就已经完成她的目标将暮眠给送出来。
　　一旁一直等候着的千鹤连忙上前将暮眠给扶住，不过那时暮眠就处于昏迷状态。
　　“她，没问题的吧，德莉莎学院长。”看着怀中的暮眠，千鹤抬头看向德莉莎。
　　“放心，德莉莎没有对她做什么出格的事情，只不过是一次血脉测试，加上让她睡了一个好觉而已。
　　对于一个突然来到这个世界后，精神上一直很兴奋的人来说，德莉莎大人的午觉，可以算是非常舒服的放松方式奥。
　　啊，好累啊，德莉莎也要回去休息啦，你们走吧、走吧，没什么事情不要过来找德莉莎，我可是很忙的。”
　　说出这么一段口是心非的话之后，德莉莎转身走进办公室，大门随后便自动关上。
　　门后面，德莉莎失落的半跪在地上低着头，那双粉红色的兔子耳朵也无精打采的弯下来。
　　对于德莉莎学院长而言，她大概只能在学生有事找她时才能感到快乐，而不是和一个雕塑一样。
　　不然就这么偌大的一个办公室，却是仿佛一座死寂孤岛，里面就只住她德莉莎一个人，以及墙壁上面这些画像。
　　不过身为德莉莎学院长，她不仅有着义务需要保护这个学院的秘密，不能过多接触其他学生。
　　也因为那个秘密入口的中枢钥匙就在这上面的那一层，而且通往第九层的那把钥匙也就在她身上。
　　所以无论如何，她平常也不能随便离开这中央城堡第八层的范围。
　　不过嘛，一个人的生活其实也没什么不好，除开一开始不习惯之外，后面也就慢慢好点了。
　　就是不知道何时才能把魔法学院内部的隐患给解除掉，那样她大概也就不需要在这么继续守在这里。
　　另外，这里其实也不是那么无聊的，因为再不济不是还有那些画像陪着她嘛！虽然她们只会那几句话。
　　“小德莉莎，过来让奶奶看看你有没有哭。”“我敢肯定她刚才一定想哭。”“或许是我们在这她不敢哭，哈哈。”
　　画像里面的声音传到德莉莎的粉色兔子耳朵里面，只见德莉莎的小脸蛋立马涨的通红。
　　“闭嘴，你们这些混蛋家伙，在小时候就经常偷偷吓唬我，喜欢看我的笑话难道还没看够嘛！
　　还敢笑，再笑信不信我明天就把你们都给拆下来，从这扇落地窗前把你们丢出去啊！”
　　气急败坏的德莉莎学院长挥舞着那双小拳头，张牙舞爪的对着墙壁上面的那些画像威胁到。
　　不过似乎用处好像不大，或者说更本就没有任何效果。
　　另一边，虽然思绪还在梦中，不过迷迷糊糊睡着了的暮眠还是发现好像在很远处有人在哭泣。
　　不过听声音在似乎很遥远很遥远的地方，只有一些断断续续的女子抽泣声音传来，也不知道是从何方一点一点的传到暮眠耳中。
　　缓缓的睁开双眼，感受到全身上下充满活力，看起来好像自己睡得十分舒服呢。
　　奇怪，怎么感觉脸上突然有点水渍的感觉。
　　眼前模糊不清的画面也开始清晰起来，原来是千鹤姐姐的脑袋和自己脑袋紧紧靠在一起啦。
　　伸出手去尝试抚摸一下千鹤的眼角，那一丝晶莹的泪珠一样的东西。
　　为什么，为什么千鹤学姐好像在哭泣呢。
　　“千鹤姐姐，是你啊，你怎么了？为什么会哭呢，有什么伤心的事情吗？”
　　只能说沉浸在回忆中的千鹤还没有注意到暮眠的苏醒，下意识的伸出手指和暮眠的食指相对，轻轻一碰。
　　“不，不要离开我，千鸾。”呼，说完这一句话。
　　突然间，千鹤便从回忆中清醒过来，连忙推开暮眠并且转头不再让暮眠看到她的样子。
　　迅速平复完心情的千鹤，之后便装作听不懂暮眠的话，很平静的转而问向暮眠其他事情。
　　“呀！不好意思，是姐姐刚才走神没有看到你醒过来，怎么样？身体还有没有什么地方不舒服的。
　　你在德莉莎学院长办公室里已经过去两个小时，现在下午正好还有一点时间。
　　要不要姐姐陪你一起去学院其他地方转转，正好姐姐今天有空。”
　　望着慌忙试图转移话题的千鹤，暮眠知道就算去问也不可能得出结果，只能默默的将‘千鸾’这个名字放在心底。
　　可能是这个名字的主人和她长的很像吧，就算不是长相也可能是其他可能她没注意的地方有相似的痕迹。
　　这就可以理解为什么同样的情况下在公交车上的千鹤和现在的千鹤在对待她暮眠的态度上非常不同。
　　不过，看在千鹤姐姐让我有机会进入魔法世界的基础上，总有一天我会自己找到那个答案的，然后让千鹤姐姐伤心的往事就由我去亲手终结掉。


032 午后的时光

　　“这么说起来，我好像进去不久后就直接睡着了，德莉莎学院长到底对我做什么，我自己是一点影响也没有啊。”
　　回想起来，好像自从进入那个黑暗的寝室中，她的目光就被房中央那张巨大的床铺给吸引住。
　　然后就是那么一觉睡到自然醒，而且刚睁开眼睛就发现自己人都早已经出来，还躺在千鹤学姐的大腿上又多睡了一会。
　　“既然这样，那惩罚应该是完美结束，感觉怎么样，是先回去休息一下，还是继续逛一逛，就看你的想法。”
　　暮眠咕噜一下就爬起来，反正人都已经醒来，再这么躺在千鹤姐姐的大腿上不下去连她自己都过意不去。
　　“那当然是继续逛啊！反正事情全部办好，明天才是开学典礼，后天才会分班级和正式上课，既然有时间我当然要趁早多摸一下路(?Д?)?。”
　　暮眠感觉今天的午觉睡完后，整个人精力充沛，虽然说没有享受到和学院长小萝莉一起睡觉的过程，但是结果那都不重要。
　　不过，望着千鹤姐姐递过来的原味巧克力，暮眠有点纠结。
　　“拿着，德莉莎学院长送你出来的时候随便给我的，听说你最喜欢吃巧克力，所以叫我等你醒来之后再交给你。”
　　默默接过巧克力，鬼知道德莉莎学院长这巧克力到底是用什么做的，没有商标，没有名称，甚至连生产日期都没有。
　　完全就是一个小作坊做的三无食品有没有，这东西吃下去真的不会拉肚子吗。
　　无奈的收起巧克力，毕竟现在还在中央城堡里面，谁知道德莉莎学院长看没看自己，收起来放着先不吃总是可以的。
　　在出古堡的一路上，千鹤询问着暮眠准备先去哪座魔法分院看看。
　　她们爱丽丝魔法学院一共有五个不同分院，除开她们本身就是冥系魔法少女分院之外，还有四个不同分院。
　　其一就是光系魔法少女分院，它就在中央古堡区之内，距离这里非常近。
　　在城堡后面就是那座位于向着初升太阳升起的代表光系的教堂模样的格兰迪塔以及周围那一片区域就是光系分院。
　　与之相对的就是学院大后面处于维多利亚的秘密花园前一点的区域，那是位于西方象征着黑暗来临的冥系塔楼彼岸花塔，那周围都是冥系分院的区域。
　　再接下来就是位于学院的南方搭建着代表着表演系巨型舞台模样的德莉亚塔以及舞台周围的那一片都属于表演系分院。
　　还有位于北方生长着好大一片茂密绿色森林中心，象征自然的特莱斯塔以及整片森林和河流都属于自然系的分院。
　　最后才是位于西南方向仿佛立着一把巨剑高耸入云的代表战斗系的先天一气塔楼，在它附近的许多山丘和瀑布地区都属于战斗系分院，是专门给战斗系魔法少女锻炼身体的地方。
　　看着千鹤姐姐从她的暗精灵手中拿过来的那副全息地图，暮眠感觉这魔法学院好像是有点太大了吧。
　　不说其他的，就谈自然系和战斗系那一片森林湖泊和山丘瀑布这两样加起来。
　　都快算得上超大型自然保护区，还有光系分院和她自己分院习惯长满彼岸花一样也弄的长满牡丹花。
　　这么一想这所建立在空中的爱丽丝魔法学院到底得有多大的面积啊！
　　而且它还每时每刻都是在空中不断移动着的魔法学院。
　　到底要怎么样的魔法才能做到把这么庞大的魔法学院给一直漂浮在半空中不掉下来。
　　看起来今天如果能把光系的魔法少女分院逛完就已经是不错了，其他的分院太大而且彼此之间太远。
　　就算是有传送门的联系，那也是要先走到传送门那边，而且很多地方并没有建立传送门。
　　每个分院里面基本上都是路牌加上长长的走廊，传送门只有在一些节点处才会建立。
　　主要目的只是方便不同分院的学生来中央城堡而设立的。
　　至于回去每个分院的传送门也是如此，除开中央城堡第八层那里有最高权限的传送门。
　　在那里可以自由传送以外，其他大多都是双向传送门。
　　那就是来回地点都是一样的，就和她们冥系传送门一样，传送回去也要自己走过那四周开满彼岸花的走廊才能回到宿舍。
　　走出古老恢宏的城堡大门，又再一次来到学院门口的梦幻式花园处。
　　这里是一座纯梦幻式风格设计而成的梦境花园，整体呈规整的对称设计。
　　花园的正中心有一座由洁白无瑕的太阴玉石雕制而成的白色喷泉池。
　　喷泉中心的有五个代表不同魔法少女分院的造型独特的栩栩如生的精美超级美女雕塑。
　　分别是天使姐姐、孟魄姐姐、精灵姐姐、歌姬姐姐、女帝姐姐，她们背对背围成圈高举各种不同类型的魔杖。
　　清澈透明的喷泉水自她们的魔杖向高处喷射而出，形成优美的弧线落入喷泉池里面。
　　整座喷泉池坐落在一条宽阔、平坦而整洁，约有三米宽的雨蒂石板路上。
　　这条路同时也是整个花园的中心轴，将花园从中间位置完美地分割为两部分。
　　跟在千鹤学姐的后面缓缓走在这条道路上面，暮眠的心情十分平静，不管看几次内心深处都感觉这花园真的很美啊。
　　在紧挨道路两旁的大型花池里面还种植着种类繁多的成片牡丹花、紫罗兰、薰衣草、风信子、彼岸花、茉莉、郁金香等花。
　　左右两边的花池外侧还都种植着丁香树，这些丁香树大都在每年的四月份开花，主要为白色、浅粉色和淡紫色。
　　在那些树后面还有有着各种大小不一的花坛，里面种植的基本都是根据现任学院长德莉莎的个人喜好，种植着罕见的蓝色妖姬和血色曼陀罗花。
　　不一会儿，便已经走到位于学院门口的花园十字路口处，在那分别建立着十几个大型传送门。
　　这些大型传送门附近都有指引路牌，基本上有些是去各个分院的传送门。
　　还有一些是去那种接任务赚学分，以及实践魔法的大型秘境传送门。
　　现在暮眠还没有正式学习魔法，所以也就没有去那些神秘的秘境传送门的权限。
　　在踏入光系分院传送门的前一刻，暮眠突然想起来今天还有一件最最重要的大事还没办好。
　　“千鹤姐姐，我的金卡呢？说好一个月几万块奖金的，这可是我们开头就讲好的啊，没有足够的工资待遇这些我可是睡不着觉的。”
　　突然冒出的一个念头，她来到这里之前并没有想到真的能够学习到魔法，所以她那时想到的只是赚钱，毕竟只有赚大钱才能生活的开心。
　　就算是现在已经用不着钱，但是魔法世界用不着不代表她以后会一直呆在这里╮（╯＿╰）╭。
　　虽然还不清楚这里世界的流通货币是什么，但是在现实世界中红色百元钞票肯定是硬通货。
　　按照开始讲好的一个月几万块，那么一年下来至少几十万，学习五年的魔法估计上百万就到手啦，这可是以前作为宅男一辈子都没见过的啊。
　　到时候回家见到父母亲和奶奶后，也比较好圆谎，只要说在外面找到一份好工作。
　　天天包吃包住，高薪水，就是不好回家，那么就算这理由她们也能接受。
　　“在你去德莉莎学院长办公室的时候，我就已经替你办好金卡，每个新生里面都有五千魔钻积分。
　　在我们学院和里世界的货币基本都是通用的。
　　魔钻积分可以换其他学院的积分，也可以用来购物，当然如果你拿去换现实世界的钞票也行。
　　通常情况下，一魔钻积分等于一百的红钞票，不过这是单向的。
　　钞票并不能反过来换魔钻积分，所以建议你不用的时候不要换太多。”
　　接过千鹤学姐递过来的金卡，暮眠非常宝贝的握在手中。
　　“谢谢千鹤姐姐，果然还是千鹤姐姐对我好。”
　　必要的道谢还是得表达的，不过刚才千鹤学姐说的一魔钻积分等于一百块，瓦特。
　　那么不就是说五千魔钻积分就等于五十万人民币啊！
　　发财啦，发财啦，这下子看来我暮眠未来的人生大业，吃喝玩乐一条龙的四字梦想已经成功迈出第一步。
　　“没事，以后每个月你还可以领一千魔钻积分，如果不够用的话到时候就只有去接任务和完成老师布置的学分奖励才会给魔钻积分。
　　我们学院有很多地方以后都需要魔钻积分的，等你正式上课学习魔法的时候就会知道，其实这些根本不够用的。
　　好啦，准备出发去光系分院，金卡收起来吧。”
　　说完后，伴随着光芒闪过，千鹤和暮眠的身影便一同消失在传送门里面。


033 美妙歌声

　　呼啦一声，耀眼的光芒闪过，千鹤和暮眠两位转眼间就已经来到这属于光系魔法少女的分院里。
　　这里的分院大体格局上和冥系分院有着非常相似的地方，或许是天性相生相克的缘故吧。
　　在这里也有着同样的长长走廊，走廊外面的花园中开满了洁白无瑕的茉莉花海，与她们冥系的暗红色彼岸花海形成个性鲜明的对比。
　　在那亮堂的走廊尽头处就是代表光明系分院，专为光系魔法少女们休息生活所建造的一座超大型的。
　　在外表看起来就仿佛教堂模样的格兰迪塔。
　　此时，在那格兰迪塔里面远远的好像还有着甜美圣洁的歌声传来。
　　伴随着那优雅而动听的旋律，仿佛可以让人一整天的疲劳都一扫而空。
　　沿着这条长廊缓缓靠近，伴随着歌声的渐渐清晰，暮眠她们也终于跨过那一段长长的走廊。
　　来到这所教堂模样的格兰迪塔的正门下面。
　　每个分院的走廊尽头都是属于各自分院魔法少女们日常生活和休息的地方。
　　在一路上，暮眠就发现不止四五条拐弯的道路，至于那些离开走廊的道路到底通往何处暮眠并不清楚。
　　抱着多一事不如少一事的想法所以她也没有多问。
　　反正今天的主要目的只是去见识一下光系魔法少女的分院，既然能直接去宿舍那边看到小姐姐那就再好不过啦。
　　“怎么样，听到那美妙的歌声没有，据说这好像是每天举办下午茶会之前，都要进行歌颂光明和正义的魔法少女歌唱班举行的仪式。
　　不同于其他分院的规矩，光系魔法少女们不仅要认真学习魔法，同时还需要每天背诵光明教义和参加教室组织的歌唱班。
　　其主要目的一般都是为众生祈祷光明和希望的眷顾，还有每次吃饭前还需要进行饭前祷告，至于每天举行几次歌唱我就不是太清楚了。”
　　千鹤学姐站在光系分院的格兰迪塔楼下一边为我稍微解释一下情况，另外也在推开侧门准备进去。
　　“不是吧，她们每天都要做这么烦ヽ(‘⌒?メ)ノ的事情，难道不会腻的嘛。”
　　虽然没有发生在自己身上，但是就从听上去的这些条条框框来看，想要当好一个光系魔法少女还真是辛苦。
　　“好啦，进去参观的时候可不要乱说话，被别的分院魔法少女听到，你在背后议论人家的做事方式那可是不好的行为。”
　　千鹤学姐微微一笑，也理解暮眠的想法，不过就像她自己一样，每个人都有不同的看法和道路。
　　没有必要的情况下，大家各自都在按着自己理想中的道路前进着，只有互相帮助和宽容才是真正意义上应该做到的事情。
　　前面也说过，每个分院的在宿舍大体格局上的都差不多，第一层同样是大厅，第二层是休息室和训练营，只有第三层往上才是宿舍区域。
　　不同的宿舍是需要每位学生的专属分院的个人徽章才能够进入，所以除开第三层宿舍外，其余两层都是可以进入的。
　　不过在第二层训练营，一般不同分院的魔法少女们很少会去别的分院魔法少女训练营，一是因为不同魔法理念之间区别。
　　二是最关键是不同分院的魔法少女之间总有一些竞争和比试，如果你去别的分院的训练营，别人通常情况下会认为你是过来砸场子搞事情的而不是友好锻炼的。
　　所以今天暮眠的目的只是来看看外表做成一座高耸巨大教堂模样的，三角形尖顶的光系魔法少女分院第一层大厅里面到底会是什么样子的。
　　刚进门便发现里面好大的一片密密麻麻的摆放整齐的椅子，起码上千张椅子分成几十个不同的合阵，均匀分布在第一层的大厅各处。
　　在靠近前面高台的地方还有着几百名穿着白色修女服魔法灵装的和她一样新生代魔法少女。
　　以及还在高台上面唱着歌曲的魔法少女前辈和光系魔法少女导师。
　　终于是见到别的魔法少女了，这可算是完成暮眠心中的一大遗憾。
　　一直都以为她们爱丽丝魔法学院既然建的这么大怎么可能只有这么几位魔法少女。
　　据千鹤姐姐的说明里，这里可是有上万人的爱丽丝魔法学院。
　　不过按照现在暮眠已经看到的规模来对比，还真的有可能能达到那个破万水平。
　　“嘘，小声一点，现在还是下午的歌唱时间，等她们唱完就是开下午茶的时候，那时候我们就可以自由参观。”千鹤转头小声的对暮眠说道。
　　“没问题，我懂的。”暮眠非常爽快的答应下来。
　　然后千鹤就拉着暮眠沿着每个座椅之间的道路径直走到靠前一点的没人位置直接学其他魔法少女一样坐下来安心听歌。
　　不过现场好像就她们两位是穿着黑色连衣裙魔法灵装的魔法少女，其余都是一身白色修女魔法灵装的魔法少女。
　　不过还好现在大家都是低着头做祈祷，而且因为她们的魔法灵装无论细节上怎么变化。
　　每位光系魔法少女的修女魔法灵装上面都会带有一个白色礼帽。
　　这也就导致暮眠目前为止还没有看到几位光系新生魔法少女的长相，不过这都不重要。
　　最重要的是台上的那些光系魔法少女学姐她们可没有低着头做祷告。
　　作为需要共同演奏合唱歌曲的人，她们必须随时跟着导师的指示来进行下一步计划。
　　不得了、不得了，就在这么一会的功夫里面，光是暮眠看到的那些光系魔法少女学姐们就一个比一个好看。
　　而且每一位的形象都仿佛有着圣洁的化身，带给人的感觉就像看到一群失落在人间的天使一般。
　　闭上眼睛，仔细聆听着这动人心弦的圣歌，脑海中呈现出的画面里，整个内心世界一片空白。
　　暮眠也好像带上洁白的羽翼在那纯洁的就和一张白纸一样天空中自由自在的飞翔。
　　可惜美好的时间总是过得飞快，没一会儿演奏便宣告结束。
　　接下来的将会是下午茶时间，由导师亲自带领光系新生的魔法少女去教堂后面的交际餐厅进行。
　　还没来得及打个招呼的暮眠就看到那些魔法少女们纷纷有序的离开座位，再导师和学姐的带领下从高台旁边的出口离开。
　　这让暮眠有点纠结到底要不要跟着去看看，不过随后千鹤学姐便说出理由打断暮眠的想法。
　　“知道为什么她们有些人已经发现我们两个，而且很好奇的看着就是没过来而是选择跟着大部队离开嘛。”
　　千鹤学姐率先起身离开座位，然后回头朝着暮眠问到。
　　“难道是因为纪律的问题吗？”之前好像提过光系魔法少女的事情。
　　暮眠脑子里还是多少有点印象的，她们的教学方式比较正式而古板，整体有点给人一种十七世纪欧洲古老风格的感觉。
　　“宾果，猜对了，她们的下午茶时间通常都是必须要每个人结伴进行而且基本不允许缺席的，导师也会对白天的学习进行复习巩固。
　　所以我们不是她们分院的学生这种时候没有接到她们邀请而且也没有提前预约导师的讲课，理论上来说是不可以进去的。”
　　听到千鹤学姐的解释，暮眠算是勉强接受这一说法。
　　话说光系魔法少女的规矩还真是多，虽然都说无规矩不成方圆，但是这么多规矩下来不烦人嘛。
　　幸好她们冥系就两个学生，目前就连专科导师惠子老师也不管她们私下生活，成天和艾米莉娅老师粘在一起。
　　目前来说自己的小日子过得还可以，最起码是回宿舍之后想吃就吃，吃完就可以睡觉没人问的。
　　“来，跟我一起，我带你去那些教堂圆形支柱下面挂着画像的地方，和你讲一下那些画像上面的故事。
　　好歹至少让你认识一下光系魔法少女前面几代比较有名的几位学姐们。
　　不至于到时候遇到光系魔法少女时别人问起来你一个听不懂导致尴尬。”
　　是这样的嘛，虽然感觉千鹤学姐的话好像很有道理，但是有点奇怪的感觉。
　　不过，目前还是老实的听千鹤学姐的话就行，毕竟作为一个新生来讲，她确实有很多地方是需要学习了解的。
　　多多了解一下关于其他分院的优秀魔法少女的事情，那也是扩充自己那狭隘知识面的必要手段，没准以后哪天也能派上用场。


034 不一样故事

　　她们首先来到的是位于大厅中心的几根巨型支柱的下面，能够有实力在这里挂着的画像一定有着非常特殊的地位。
　　同样的画框，最大的那根圆柱上面的画像里面居然是一片空白的。
　　不过好像学院内部关于每个分院的，第一代分院长资料以及其他的都没有具体的画像流传下来。
　　就连代代相传的德莉莎学院长，大家之所以知道并且了解第一代学院长的样子。
　　也是因为德莉莎学院长她们家族世代相传的特殊性，每一任学院长其实本质上基本都长得一模一样。
　　不谈这个第一代光系分院长，我们转到后天去看看另外几副画像。
　　“看这就是当年第十届光系魔法少女里面拥有最强魔力的，毕业就成为领域魔法师的。
　　被称为圣女——贞德学姐的画像，据说最后她的最终实力，即使是在放到现在都属于半神以上级别。
　　你可以想象一下刚毕业就突破达到领域的魔法少女她的实力到底有多强，高级魔法少女和领域级别的大魔法师虽然只是相差一级。
　　但是就这一级就可以导致几十个以上的高级魔法少女加在一起也打不过一位领域级魔法少女。”
　　听着千鹤学姐的解释后，暮眠在看向那位身穿白色流线铠甲的，手举着锥形圆顶长枪的魔法少女就充满敬佩之意。
　　起码人家是真的做到学习魔法大成功，并且在毕业之前就到达一般老师的水平，真正意义上做到吊打同届同学的地步。
　　“不过她为什么没有穿白色修女魔法灵装啊？难道说以前的光系魔法少女就可以随便自己喜欢穿各种各样的灵装吗？”
　　突然想到这一点的暮眠连忙问到千鹤学姐，不然怎么解释为什么她就可以穿白色铠甲。
　　“小笨蛋～(￣▽￣～)~，那是领域形成的战斗服，和我们平常的这种魔法灵装又不一样的。
　　我们这种充其量只能算标准配置，除开一些简单的防护和小功能以外并没有其他功能，之前不是说过了嘛。
　　魔法灵装是可以随着你实力的增长而进行下一步的强化的，当你到达领域境的时候，就可以根据自己领悟的规则把魔法灵装升级为战斗服。”
　　战斗服，这么说以后看到穿着战斗服的高大尚的魔法少女，她不就能一眼看穿别人是领域级的高手啊。
　　“我们以后也能做到这样子吗？”说实话，暮眠确实有点羡慕。
　　穿着这样战斗服出去打架才有感觉啊，不然就像现在这么一身黑色裙子出去总有点不对劲。
　　“那是当然的，战斗服说白了就是魔法灵装的升级版，平时不用的时候就以魔法灵装为主，战斗服只在需要的时候才会使用，毕竟那会消耗魔力的。
　　不过，到这一步能生成战斗服的魔法少女们都不是太在乎那点魔力，基本上都会选择适合自己的一套服装，所以你看到圣女贞德大人穿着一套铠甲。
　　这样子是不是不像光系魔法少女，反而更有着一种战斗系的感觉呢？”
　　也对哈，怪不得都说法爷爱近战，每个法师都有一颗近战的心，我想圣女贞德大人一定也是这么想的。
　　不然她的魔杖为什么是一柄锥形圆顶长枪，那种奇怪的魔杖给人一看就是一种非常厉害的近战武器的感觉。
　　“过来这边，这位比我们早几百年的学姐可是我们学院真正的传奇人物之一。”
　　就在暮眠还在认真看着圣女贞德的时候，千鹤姐姐就已经走到另外一处画像前叫着暮眠过去。
　　“来了，来了。”听到千鹤学姐那之前都没有用过几次的赞美之后，暮眠也是充满期待的看向那副画像。
　　在那无限的璀璨星空作为背景下，一位身穿洁白无瑕的超大礼裙，拥有着一头飘逸粉红长发的，手里拿着一个弓箭类型的魔杖。
　　面带微笑，背后一双圣洁翅膀张开，整个人仿佛天道化身一样的魔法少女。
　　看到她，暮眠第一眼就想到曾经在现实世界中某出看到的那个身影重合到一起，并且关于那段记忆越发的清晰起来。
　　“千鹤姐姐，她应该就是那位拯救世人的光系魔法少女鹿目圆香吧，或者说应该是小圆神。”
　　嗯？似乎没有想到暮眠居然自己认出来，千鹤还颇为可爱的愣了一下，然后不知道想到什么也就没有说出来。
　　“关于她的事迹我想你可能在其他地方有过一些接触对吧，我并不否认有些事迹我们里世界是会故意放出去给外面普通人加工一下。
　　毕竟虽然已经实行隔离，但是我们这边里世界的人向外偷渡的并不在少数，想要完全断绝来往的可能性是不存在的。
　　那么适当的通过一些比较柔和的手段来让世人知道魔法少女的存在，从而就算以后万一不小心被发现也能不至于引起太大的恐慌。”
　　千鹤学姐望着暮眠缓缓解释到，虽然不知道暮眠到底看到的是那种版本的，不过既然知道一点事情那也比啥也不懂的好。
　　“那么，我想问一下千鹤姐姐，和丘比这种生物签订契约成为魔法少女之后按照原来的情况发展下去，有一天是真的会变成魔女吗？”
　　伴随着当年那一段记忆的苏醒，暮眠突然想到魔法少女小圆里面那一段导致最终悲剧的设定，丘比这种可恶的生物她一定要弄死它。
　　突然语气变得不善的暮眠，这会是真的让千鹤也有点摸不着头绪。
　　“是的，不过现在不会了，而且就算是变成魔女也是极少数的存在，大都是一些在签订契约时许下的愿望过于庞大。
　　以至于超出自身条件的许可，只有这样才会导致最终变成魔女，不过那都是过去式。
　　这位毕业后就成神的魔法少女小圆学姐才是最厉害的。
　　托她的福，现在光系魔法少女已经不会在因为自身承受不住而变成魔女。”
　　要想获得强大的力量，必须先承受压力这一点不是很正常的嘛，对于暮眠这莫名其妙的仇视举动千鹤表示很不理解。
　　关于千鹤她的想法和原来她那通灵世家里面那些老一辈的人物想法是一样的。
　　如果不是因为没有天赋继承传说中远古的鬼神力量。
　　她也不会出现在这里当一个魔法少女，即使因为她们通灵世家当中。
　　能够继承远古鬼神那不属于自己的强大力量，进而导致失控的人也不在少数。
　　而且这些人的下场无一例外都是非常凄惨的要么被活活打死抽离鬼神之力，要么就被连着鬼神一起被封印在她们家族祭祀的祠堂里。
　　只有等到下一代再次出现继承者的时候，才会有机会被放出来，不过即使是这样的情况下。
　　每次仪式上有人能被选做继承鬼神之力的时候，那些人依然还是感觉自己是一个幸运儿。
　　就因为她们接下来便能够在那些长辈，无数的关怀和细心照顾下成长起来。
　　而那些仪式失败的就和千鹤一样，下场只有一个，被永久流放处家族在外面等待着死亡到来。
　　所以对于这些，千鹤的想法和暮眠是截然不同的，或许是不同的人生遭遇导致不同思想吧。
　　反正暮眠是不可能接受的了她的那种思路，不管如何，在一开始就悄悄设下陷阱坑害魔法少女的丘比必须得死。
　　虽然有一种说法是即使没有丘比的存在，获得强大力量的魔法少女本身就不会堕落成为魔女吗？
　　关于这一点，暮眠认为最起码像她们这种经过正经学习的魔法少女应该不会。
　　靠自己的手一步步慢慢学习魔法，最终掌握那强大的力量。
　　那种力量本身就是靠自己努力学习得到的，而不是因为不劳而获所得的，绝对不可能出现问题。
　　不过嘛，现在的暮眠明显还没又想到天灾和人祸这两种不可避免的事故。
　　如果不是经历深不见底的绝望，那么一个正常人当然不会变坏。
　　但是世界上总会有一些意外出现，或许是人为的，也或许是老天的恶趣味使然呢。
　　“你的想法可不好哦，丘比作为光系的代表使者，就和我们冥系的人面蜘蛛一样，它们也有必须存在的意义。
　　这可不是凭借着个人的喜好来决定的，如果你真的有心想改变这一切，那么你就努力学习魔法吧，或许以后真的会有那么一天吧。
　　姐姐我可是很期待你未来的表现，怎么样？小眠妹妹，有没有信心展现真正的自我呢。”
　　迎着千鹤姐姐那充满期待的视线，暮眠还是有点不好意思的试图躲开。
　　如果要说她以后一定能做到这步，她还真的没那个胆量敢随便说大话。


035 神爱世人

　　“我可是一个还没入学的新生，千鹤姐姐你这样跟我说不觉得太强人所难了吗？”
　　暮眠无语的看着千鹤姐姐，这货一个都已经学习四年魔法，拥有丰富魔法经验的高级魔法少女居然认为她一个初学者未来比她厉害。
　　这简直就是天大的笑话，从来不认为自己是一个学霸的暮眠表示这一切只能发生在梦中。
　　她的未来最多和学姐一样，老实学完四年课程出去毕业实习，做一些惩恶扬善的好事，然后回来参加毕业典礼。
　　毕业后当一个周游里世界或者现实世界的旅行者。
　　遇到有能力的帮助的就出手，打不过的就看看，这样的生活岂不是美滋滋的。
　　“千万不要小看你自己能力奥，每个人都有属于她的传奇，我相信小眠妹妹你也可以做到开创出自己的传奇。”
　　噫，看着千鹤姐姐睁眼说着瞎话，就连暮眠自己都不信的鬼话，千鹤居然真的面色不改的说完了。
　　“好吧好吧，千鹤姐姐你说是就是。”居然有人比我自己对我还有信心。
　　“啊，对了，姐姐这里还有一个故事你要不要听听看。
　　是关于几百年前小圆学姐和我们冥系的另外一位和小圆学姐同届的神秘学姐之间的故事奥。”
　　千鹤学姐一脸神秘的对着暮眠说道，那感觉就好像巴不得暮眠去求她的样子。
　　不过嘛，暮眠觉得就算是她在现实世界中听到的故事有所改变，那么肯定最关键的一位绝对不会变得。
　　那就是，“她应该就叫做晓美焰学姐吧，我如果没记错的话。”
　　虽然只是初步猜测，不过暮眠依然觉得信心十足，毕竟以前看过的嘛。
　　“看来你了解的还不少嘛，没错，小圆学姐当年和晓美焰学姐之间发生的事情简直可以编成一部电影来看。
　　里面的情节充满着跌宕起伏，就连我所知道的也不过是偶尔听到惠子老师提起的内容，据说惠子老师当年就是那一届学生之一。”
　　当年的爱丽丝魔法学院中，因为有着光系魔法少女鹿目圆香的存在，简直一度成为里世界所有学院中最受女生欢迎的地方。
　　当时，鹿目圆香学姐还只是一个外表看上去是个头小巧可爱，粉红色的头发上用两条红色缎带绑成双马尾的可爱女生。
　　但是因为她的性格十分温柔并且愿意为朋友着想，很快就与当年一同入学的美树沙耶香和佐仓杏子两位魔法少女成为好友。
　　并且她的入学愿望也是希望所有魔法少女们能够相互支持而不要有所冲突。
　　虽然在当时心理还没有成熟的小圆学姐做决定时则稍微显得有些优柔寡断，并且常常自卑地把自己想成没有任何优点且对任何人都没有帮助的人。
　　不过在她心中一直有个非常伟大的梦想为“我想成为能够帮助别人的人”。
　　不管之后的魔女化形态，还是神化形态，都是她的博爱精神的极致升华。
　　与她的同学们不同，她的内心没有黑暗，所许的愿望也总是纯粹，甚至从潜意识说都无私心。
　　之所以后面会魔女化也只是因为无法及时拯救那些光系魔法少女，她的同学们变回原样。
　　在她的身上拥有一种无与伦比的感染力，也完全看不到作为人类所应有的适度自私，无论何时，她都是个无私的自我牺牲者形象。
　　直到有那一天，小圆学姐遇到了命中注定的另外一半，晓美焰学姐。
　　当年的冥系分院其实情况并不怎么乐观，不谈其他的地方，整体的排行都属于五大分院的最后一名。
　　而且冥系最辉煌的时期早就过去，就算是第二次的辉煌也并不是这个时代，而是还要靠后一点的阎魔爱学姐的时代。
　　所以作为一名本来就有点近视血脉也不知名的，而且学习能力差劲的魔法少女晓美焰学姐。
　　在当年被分配到冥系的时候其实就已经注定没有是什么前途的。
　　所以当时晓美焰学姐选择了表面上冷漠，从而让别人难以接近，其实只是在用这外表掩饰内心的温柔。
　　不过在一次学院任务中，因为共同对抗魔女之夜的恐怖袭击行动中被热情的鹿目圆所拯救并成为好友。
　　原本的晓美焰学姐只是个非常普通的废怯少女，但是在小圆的强大感染力之下，迅速摆脱了自卑情绪。
　　之后为了改写最后那次魔女之夜，小圆作为光系魔法少女的希望去迎战，不幸悲壮死去的结局。
　　晓美焰学姐决心从受助者转变为施助者，她去借助上一代学院长的时间魔法退回以前来改写历史。
　　最后通过自身不断的学习，以及无数次穿越时间的经验中，从而获得了控制时间、穿越平行宇宙的强大高级组合时空魔法术式。
　　而她本人的内心也在轮回中一步步走向成熟，变得冷酷无情，但是内心依然善良。
　　最终在无数的轮回中成功的解救小圆，不过也同时让小圆学姐明白造成这一切背后的因果。
　　要想让魔女从世界上彻底消失，让她的同学以及光系分院的所有魔法少女，让大家都能得到真正的快乐。
　　这就是小圆学姐许下的最初的那个愿望，希望大家能快乐生活在一起。
　　她当初在成为光系魔法少女时侯和丘比签订契约的那一刻许下的愿望，不过在那时她以为靠她努力就能做到这一切。
　　但是果然，最终换来的结果还是只有牺牲自己，才能完成那个愿望。
　　因为她的愿望实在太强大，完成这个愿望就意味着从此改变以后所有光系魔法少女的命运。
　　但是有着无数次的轮回因果加身，再加上她内心深处的希望，想要从根源上改变所有光系魔法少女的悲惨结局。
　　所以，终于当一切事情结束后，小圆学姐便已经成神消失在我们的世界中。
　　现在的她，估计就在一处名为圆环之理的神国中注视着我们吧。
　　当然在故事的最后，晓美焰学姐是不可能看着这种事情发生的。
　　你说她好不容易才把小圆学姐救回来，怎么能看着她离开，于是她不惜背负起反抗神的罪孽。
　　在小圆学姐所建立的神国圆环之理内部构建了另外一个新世界，来成全作为魔法少女的小圆和她的亲人、朋友永远在一起的心愿，同时也把当年同届的同学麻美、杏子、沙耶香等人一起卷入。
　　虽然是通过魔法成功夺走了圆环之理的一部分，但是却进而导致自身成为恶魔。
　　不过用她的话讲，但是即使到最后依然选择和小圆说，可能会与小圆成为敌人，但仍祈盼着创造一个能让小圆也可以幸福的世界。
　　“嗯，所以为什么我听起来直到最后好像也没有我们冥系什么事情啊。
　　就是除开晓美焰学姐当年因为分配不好，然后入冥系分院学习魔法，剩下的事情和我们冥系有关系嘛？”
　　其实这也不怪暮眠，因为无论怎么去看，当年的光系魔法少女分院都过于强大，导致就算流传下来的故事里。
　　大概情节也只有对她们的描写比较详细，至于在当年那个时代，冥系是真的没有什么人在乎。
　　估计也就只有到后面因为阎魔爱学姐那一届无意中彻底开发出地狱的力量之后，冥系分院最辉煌的岁月才终于到来。
　　不过，整个学院就好像无形中有个诅咒一般，冥系分院明显也和光系分院当年一样。
　　虽然地狱的恐怖力量是非常强大不错，但是平常过多的接触地狱却是会导致心智不坚定的冥系魔法少女堕落成黄泉魔女。
　　这或许也是当年导致冥系没落的原因之一，不过后人迫于无奈又重新开发出与地狱合作的高级魔法。
　　所以当年阎魔爱学姐知道这背后一切原因后主动去现实世界中进行赎罪，因为主要原因是她把这本该早已封印的魔盒再次开启。
　　虽然整件事情和她并没有关系，但是一向本性善良的小爱学姐还是选择去赎罪，一直到现在几百年过去都是如此。
　　“那么不是说我们最终的结局也会变成黄泉魔女嘛？
　　不是吧，我现在都还没有学习魔法就突然告诉我这些，千鹤姐姐难道你是想吓唬我吗？”
　　尽管听到千鹤姐姐的言论，但是暮眠还是不能相信。
　　“那倒不至于，不是一开始就和你讲过的，只要你不去过多接触地狱，使用地狱的力量，那么基本上你不会出事。
　　因为目前有小爱学姐在地狱之门那里看着，所以一般情况下即使堕落地狱你也要先通过地狱之门才行。”
　　这就是小爱学姐所选择的宿命，和小圆学姐一样，她们的行为虽然不一样，但是结果都是一样的。
　　为了阻止本就不该出现的魔女而尽自身的力量去努力着，她们都是真正的英雄。
　　暮眠不由的想到自己，和她们一对比，自己简直就是自私的像一个铁公鸡，满脑子想到的只有自己。
　　难道这就是不同人不同的选择吗？能力越大，责任就越大。。。
　　如果再来一次同样的选择拯救世界还是安心过好自己。
　　或许暮眠还是会选择过好自己的生活，这世界发生什么危机关她什么事。
　　她既不是救世主也不是圣母，她认为自己只是一个普通人而已，勉强最多保护一下和自己关系好的人。


036 回宿舍

　　在回去的路上，尽管暮眠见识到光系魔法少女分院的情况，也了解不少情况。
　　不过现在的她依旧还是一位刚刚报到，连开学典礼都没有经历过的一个初学者魔法少女。
　　今天发生的一切事情已经差不多够暮眠回去躺在床上好好的想想未来的发展路线。
　　既然来到这里学习魔法，那么就得好好规划一下流程，学习魔法的最终目标到底是什么，能否给自己带来什么好处。
　　这才是暮眠回去休息的时候主要思考的问题。
　　“最终还是没能和光系的魔法少女她们说上一句话，真是有点遗憾呢。”
　　因为时间的缘故，所以暮眠她们并没有等到光系下午茶时间结束，就直接离开光系分院。
　　然后回到花园的十字路口处，通过学院主堡那边的传送门直接传送回冥系分院的走廊。
　　依旧还是沿着开满彼岸花的寂静走廊往尽头赶去，不远处就是那座高高立着的黑色彼岸花塔楼，依然十分安详的仿佛在等待这暮眠她们的回归。
　　这次在路过第一层大厅的时候，暮眠终于有空仔细去看向那些画像。
　　因为在德莉莎学院长那里发现画像会动之后，暮眠十分好奇的准备研究下到底是什么原理。
　　“千鹤姐姐，你先回去休息吧，我正好抽空看看这些前辈的画像。”
　　转头对着千鹤学姐讲到，千鹤无所谓的摆摆手，转身便离开一楼准备回去宿舍休息。
　　看着第一幅画像里面空白的相框，暮眠露出一副果然如此的表情。
　　尽管还没有看到另外三个分院的情况，不过就照目前的情况来看，就可以推测出结果。
　　估计要么就是五个分院的第一代分院长的画像应该都是空白的，至于为什么要这样做的理由暂时还不清楚。
　　不过据说好像第一代学院长是和五大分院的分院长共同建立的爱丽丝魔法学院，就算后面离开的时候，也是六个人在一起走的。
　　那么不让后人发现第一代分院长的资料和理由到底是什么呢？真是让人好奇。
　　在往后看去，则是一堆她没有见过的魔法少女出现在眼前，直到一个熟悉的身影出现。
　　看着那位身穿日式和服，黑色的长发，有着一双血红色瞳孔的魔法少女，以及那张熟悉的面无表情的脸蛋。
　　暮眠立马就猜到她的身份应该就是大名鼎鼎的冥系分院传奇人物之一——阎魔爱学姐。
　　对于她那双血红色的瞳孔，暮眠总是感觉自己似乎在那里看到过一样，只不过阎魔爱学姐带给人的感受不一样。
　　她那双瞳孔中不含一丝人间的烟火，平淡中带着点忧伤，仿佛看穿一切的眼神。
　　仔细看去，下面其实还写有一些人物事迹，就连名字都有写。
　　而且看画像，果然在她的右手手腕上还带着一个佛铃，据说这就是属于小爱学姐特殊的魔杖。
　　听说小爱学姐以前就是用这个佛铃魔杖放逐过无数的恶灵和那些坏人下地狱。
　　很多坏人只要看到这只铃铛，脑海中就会害怕的响起那阵铃声。
　　伴随着铃声的，就是那不断流入九幽地狱的冥河，还有那河两岸开满着的彼岸花。
　　通过这条河的尽头，便是那扇巨大的门户——地狱之门。
　　当然，这只是靠近地狱的一个节点处，处于地狱内部的地狱之门而已，严格来说还是威胁不到里世界的。
　　或许是因为时间的关系，总之除开学院长办公室的那些画像之外，她们这里的画像似乎都不会动。
　　如果按照她们的说法，魔法少女的实力和天赋还有年龄有关的话，那么以前几代学院长的天赋还有时间来看。
　　她们成神的几率明显更大，所以更有实力在画像里面留下自己的精神烙印。
　　也或许是因为暮眠和她们之间并没有产生什么共鸣，这就和暮眠以前看过的小说一样。
　　有些大佬就喜欢通过这种方式来选择自己喜欢的后辈，不过很显然不论哪种情况，暮眠现在都不符合。
　　“算了，以后有空在看，站一天感觉好累啊，回去洗个澡睡觉去。”
　　越到这个时候，暮眠的心情就开始有点紧张起来，只有睡一觉估计才能减缓那砰砰直跳的心脏。
　　径直走向第三层的宿舍区，拿出自己的冥系徽章，上面刻着彼岸花，下面刻着暮眠的魔杖雨伞标志。
　　终于又回到平台上面，从最上面顶层照射下来的柔和光线，让暮眠即使在最底层也可以看的清楚附近的楼梯。
　　四面都是一圈发光的圆形墙壁围成的整体和半空中无数道漂浮着的一节节楼梯，每个楼梯都有着自己的路线。
　　终点都是在不断的靠近每一层不同高度的宿舍门口停止。
　　此时她所在的位置是整个圆柱形的中心下面的中转站平台上。
　　放眼望去，在那些四周墙壁的上面有着无数星罗密布的大门和门口上面的序列铭牌。
　　学着千鹤姐姐的教导，暮眠走到中转站的尽头处，在这里还有一块超大的屏幕。
　　上面显示出每间宿舍的居住情况，不过很显然她们冥系宿舍基本都呈绿色的闲置状态。
　　顺着屏幕在下面还有一个小型的控制台，根据千鹤姐姐的说法，它会根据你的选择。
　　从上面无数漂浮的楼梯中下来一节楼梯专门送你去你所选的那间宿舍。
　　在移动平台接口处，等那围栏消失后，暮眠就非常从容的站到悬浮楼梯上。
　　那么，出发吧，目标就是504宿舍。
　　好像刚才抽空看了一眼，果然千鹤姐姐的宿舍和她就是靠在一起的，因为旁边的505宿舍显示的是红色代表有人居住。
　　而她们冥系除开惠子老师以外学生目前也就她和千鹤姐姐两位，所以这绝对是千鹤姐姐的宿舍。
　　这么想着，没一会儿，悬浮楼梯就已经把暮眠送到504宿舍的门口。
　　沿着楼梯走到宿舍门口的台阶上，暮眠再次用她的徽章钥匙轻轻一刷大门的验证口。
　　“啊，我终于回来了，今天一天都没有休息，得赶紧吃完饭洗澡睡觉。”
　　随手关上大门，暮眠突然想起来貌似千鹤姐姐可以不经过她允许就进来查房，那么，我如果从里面加一道安全锁会怎么样呢。
　　果然在门后面还是有一道二级锁的，不过好像只是需要麻烦一点，多刷一次徽章而已。
　　“切，垃圾二级锁，我还以为有多先进。”
　　显然因为在这宿舍区域里面是完全隔绝超凡之力的原因，所以对于安全问题其实完全没有必要担心。
　　再加上因为压制的缘故，也没有办法采用一些魔法术式来进行防御和加固。
　　转头看去，不愧是私人订制豪华房间，这种房间和暮眠以前住的几十平方米的家徒四壁的廉价出租房简直无法比较。
　　宽敞的房间里均配有最豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、华丽且舒适的布局、近似自然优美的线条，带给人一种豪华舒适、至尊至贵的体验。
　　客厅的地面完全是用白色玉石地板做成的，使得整体看起来非常干净整洁。
　　而且在墙上还挂着一个超大立体的虚空成像仪，通过它就可以打开看到外面发生的大事。
　　让魔法少女们做到可以享受足不出户就可知天下大事的便捷。
　　大厅中央摆放这两三个整齐排列的粉红色沙发，柔软舒适，在圆形餐桌上还有一些新鲜出炉的糕点和水果。
　　右边的区域的厨房里面有着专门负责伙食糕点精灵的存在。
　　所以魔法少女们自己是不需要亲自动手去做伙食的，马上要到晚饭时间，糕点小精灵也在飞舞着弄着晚餐。
　　这次暮眠没有心急就跑去厨房抓东西吃，反正时间还有的是，不如先坐在沙发上看看电视。
　　“这么先进的虚空成像仪到底能看到什么节目，我还没有试过呢。”
　　但是在试图找到开关这一点上，暮眠在连续十几分钟都没有一点头绪后还是放弃了。
　　尼玛到底是谁设计的这种电视机啊，开关这么重要的东西怎么能不放的明显一点，你这样子搞，让我还怎么看电视。
　　郁闷的暮眠只能放弃看电视的打算，然后起身直接去浴室，反正现在晚饭还没做好，不如先去洗个澡然后吃过饭就直接可以去卧室休息。
　　刚进浴室就发现昨天用过的右侧睡衣小隔间已经被清洁魔偶人重新打扫过一遍，并且换上一件新的蓝色小熊睡衣可供替换。
　　和昨天一样的，洁白的瓷砖铺满整间浴室，一个大大的水晶淋浴喷头就在中间位置等待着开启。
　　但是今天的暮眠觉得时间完全足够，所以可以选择先进左边非常大的大理石浴缸来好好泡澡。
　　浴室的大门有两道，外面只是木门，里面的一道琉璃门采用的是特殊材料制成。
　　外面的人看不见里面情况，但是里面的可以看到外面情况。
　　“今天的玻璃门是橙色的呢，昨天则是红色的，果然没猜错。
　　应该就是依照红橙黄绿青蓝紫这种来进行变化的嘛。”
　　关好两扇大门，暮眠心中默念一声，“灵装解除”。
　　缓缓脱下昨天昨天换上的粉色小熊睡衣，试了一下浴缸里的水温，发现正好适合便直接整个人躺了进去。
　　“哇，在睡觉前能舒服的泡个热水澡，感觉一天的疲劳都消失不见有没有。”
　　完全没有自觉性的某人在浴缸里面欢快的扑腾着，就好像一只喜欢在水里游泳的小鸭子。


037 焦躁不安

　　不知道是不是玩的过火的缘故，暮眠居然第一次破天荒的就在浴缸里面睡着了。
　　‘哗啦’一声，从浴缸中猛地站起身，居然在泡澡时间玩的太疯狂导致一不小心就睡着。
　　然后因为可能时间实在太长，把暮眠泡的那是满脸通红。
　　没办法，只能先光着小脚丫子，缓缓走到水晶淋浴喷头下面。
　　自动感应的开关根据总体的情况，然后流出的水温带有一丝微凉的感觉，让已经昏昏沉沉的暮眠大脑稍微清醒过来。
　　迅速冲洗一遍身体，走到隔间里简单的用毛巾擦拭一下自己的身体，暮眠便立马换上今天的新款蓝色小熊睡衣。
　　对于现在她这幅女孩子的身体，怎么说呢，在暮眠自我的影响中感知中，其实感觉变化也不是太大。
　　反正就是她以前的时候，在现实世界中，也基本没人在乎她是什么样子的。
　　就是她自己都认为，以前的自己可能是社会底层，比较落后的一个大众脸的屌丝而已。
　　所以她还真没怎么去计较那么多，只要人还活着就行，起码这样继续走下去她的人生大业还能继续完成。
　　随手一拉关上浴室大门，反正里面的东西会有魔偶女仆专门去收拾，她的个性是能闲着就不会去多干。
　　现在洗完澡当然就是出来准备先吃过晚饭然后再直接去卧室睡觉的。
　　虽然说今天还有两个小时可以去万化房间玩，但是有什么意义呢，万化房间对于现在的暮眠来说就是一个摆设。
　　对于还没有学习初级魔法的她就是进去也没有办法体验到普通魔法变成高级魔法的威力。
　　既然如此那么还不如乖乖回去早点睡觉，因为明天早上可是开学典礼哎。
　　躺在床上，刚刚吃完晚饭的暮眠什么也没收拾就直接走回卧室钻进被窝里，怀中还抱着一个非常可爱的小女孩模样的花精灵抱枕。
　　“啊，明天就是开学典礼，后天就终于要正式上课了，感觉有点慌。
　　就是不知道真正开始学习魔法的时候，我还能不能做到现实世界中，义务教育那样轻松。
　　不谈成绩有多好起码也得混个及格线吧，希望我在这方面的天赋不要太差，不然学习普通魔法估计都会很困难。”
　　都说学习魔法是需要天赋和努力的，没有天赋的人就算一辈子去认真学习魔法可能也就只能止步于初级魔法境界。
　　那种情况也不是没有过，初级魔法就和那些江湖上的骗子差不多水平。
　　最多变个小火球或者弄个小水弹什么的吓唬吓唬普通人还差不多。
　　要是以后沦落到这种江湖骗子的地方那么她暮眠还真是失败者啊！
　　尽管觉醒仪式是成功，但是那也只是代表着暮眠初步有着基础条件可以进行下一步的魔法学习。
　　不过如果真的没有天赋连毕业考试都过不去那可不行，她的最终想法可是要成为最强魔法使的存在。
　　毕竟只有成为最强之后，才能尽情随心所欲的当个隐世高人到处旅游完成人生大业，而不是和现在一样因为什么也不会只能乖乖的听话。
　　想着想着，暮眠就这样抱着花精灵抱枕开始渐渐进入梦乡，也许未来会向她希望的那样发展吧。
　　不过，未来的一切充满着不可预计的变数，到时候她到底能不能完成人生大业还是两说。
　　次日，当清晨的第一缕阳光从窗户打开的那缝隙钻进来时，借助那柔和的光线照耀下。
　　躺在床上的少女大概模样我们可以清楚的看清，骨节分明的修长手指撩起散落在枕头上黑丝般的秀发，少女毫无防备的睡颜展现在眼前。
　　洁白的肌肤，微微上翘的如黑色纤维的长长睫毛。小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有几分稚气与纯真的色彩。
　　不过嘛，就在这时一个穿着黑色连衣裙的女生再次和昨天一样静悄悄的推开卧室房门走了进来。
　　看到还在床上睡觉的暮眠露出一副果然如此表情，不过接下来今天的剧情显然不可能和昨天发生的一样。
　　只见千鹤学姐露出一副小恶魔般的笑容，轻轻的走到床边，拉着被子的一角。
　　深吸一口气，‘呼啦一下’，猛地将印着无数小熊小兔子花纹的柔软舒适的被子直接掀开。
　　于是接下来就看到我们的暮眠整个身体仿佛一个死鱼一样，紧紧抱着花精灵抱枕不知道想着什么，关键是还在流着口水但是依然没有醒。
　　“喂喂喂，小眠妹妹你昨天到底又干什么事情，是不是又玩到大半夜才睡觉，真是的，都说了要好好休息。
　　还不肯起床，喝呀！我就不信姐姐我还治不了你，小样。”
　　于是乎，过一会儿，顶着两个熊猫眼的暮眠在一副不情愿的情况下被千鹤姐姐给强行拉起来进行洗漱。
　　说实话，越到关键时刻，暮眠发现自己越是有点怂。
　　因为没有手机看时间缘故，她也不知道自己昨天晚上到底几点才睡着。
　　胡乱的塞几口早餐，喝完一大口早餐奶，灵装才刚变出来就已经被等待在一旁。
　　早就不耐烦的千鹤学姐，直接拉着一路狂飙出宿舍。
　　“千鹤姐姐，咱们今天不就是去参加一个开学典礼吗？用得着这样心急，难道不去或者去迟到还会有惩罚的？”
　　一路上都没有来得及休息的暮眠表示，不就是一个简单的开学典礼。
　　“不一样的，这次据说可是难得一见的好多导师都会出场的盛大开学典礼。
　　而且这一届的新生可是有很多比较出名的那些传奇魔法少女们的后代血脉，那些可是和你今年同届的同学，也是你未来的竞争对手。
　　提前了解一下总归是好的，不然我怕你以后会输的很惨。”
　　千鹤学姐倒是从惠子老师那听说不少事情，这一届新生里面可是有不少厉害的血脉后代出现。
　　望了一眼跟在身后的暮眠，千鹤转念想想还是算啦。
　　这位小眠妹妹虽然听惠子老师提起过也是某位大人物的后代，不过看样子名气确实不是太大。
　　其实吧，可能暮眠的祖先是当年留下的名气不是正面效果的影响缘故。
　　“不是吧，怎么偏偏今年轮到我这一届就出现那些传奇魔法少女的后代啊！你这不是要逼死我。”
　　本来还想着随便混混日子的暮眠感觉到未来一片黑暗，心中不由的发出不甘的怒吼。
　　原来她的想法也就以为这开学典礼嘛，肯定和以前小时候每次在现实世界中上小学义务教育的时候一样。
　　不都是由校长以及那些老一辈的大光头站在讲台上面嘀嘀咕咕的说着一堆废话。
　　说什么我们是祖国未来的花朵，要努力学习报效祖国等等等。
　　现在长大后才发现，怕不是到社会上像我们这种咸鱼连绿叶都配不上，给人家有钱人当个背景板都没有机会。
　　所以一向都是混日子的暮眠对于这些开学典礼和校庆联欢晚会等等的这些东西全部兴趣不大。
　　与其去参加开学典礼，主要目的还不是希望能多了解一下魔法学院的事情，现在听到千鹤姐姐这么一说。
　　暮眠感觉自己还得多多认真的听一下，好好看一下未来的同学里面那些是惹不起的天才存在，以后惹不起还不能躲不起嘛。
　　具体还是就看明天的分班情况啦，因为开始一两年她们主打的只是基础魔法知识和简单运用，所以并没用严格分开各个分院的学生。
　　而是非常简单的采用统一打乱混编，至于后面自然等一学年成绩出来，差距拉开后就会进行再次重组。
　　一般到第三年学习中高级魔法的时候，学习好的魔法少女通常都是在A班，只有差的学生才会在C班。
　　至于那些超级天才们，一般都是会被分在超级特殊的一个奥术班，也就是S班。
　　而且，在S班里面连续三年考核过关。
　　那么她就可以直接跳级到四年级进行毕业考试，通过之后就可以出去参加正式实习。
　　毕竟是五年制的学院，没有达到五年的魔法少女就算提前领到毕业资格，也还是算爱丽丝魔法学院的在读魔法少女，并没有权利宣布独立。
　　气喘吁吁的暮眠紧跟在暮眠后面迅速闯过那原本看起来长长的走廊。
　　不知道为什么，明明她感觉到很累但是看千鹤学姐一脸轻松的表情，难道又是因为她体质太弱的缘故嘛。
　　不科学(つд?)啊，明明这段路程看起来至少两三公里，按照道理来讲。
　　暮眠的体质本身经过强化和觉醒仪式后应该变得更强才对。
　　话说魔法少女们体能开始都已经这么强，好像和她以前听到过魔法少女不善体力的传言有点不同的样子。
　　现在给暮眠的这个身体不说其他的，至少可以吊打原来两个自己，看来不是自己太弱，而是千鹤学姐太强大了。
　　貌似这么一说好像就可以解释的通，反正她现在只是一个新生魔法少女，以后有的是机会赶上千鹤学姐的。
　　望着眼前千鹤学姐的背影，暮眠心中暗暗下定决心。
　　接下来第一个目标，就以未来希望能用绝对的实力来征服千鹤学姐为人生大业来进行努力吧。


038 开学仪式

　　在爱丽丝魔法学院的内部，位于学院门口的那处梦幻花园十字路口的地方。
　　这里是分别建立着十几个双向大型传送门的中转站，专门为各系分院魔法少女服务的地方。
　　不过不同于昨天那样寂静无人的情况，现在每时每刻传送阵都会有阵阵光芒闪过。
　　无数来自不同分院的魔法少女身影都在传送门节点处不断的渐渐显现出来。
　　就在千鹤和暮眠两人刚一脚踏出，人才站在学院花园的中心轴道上面，耳边就已经听到许多莺莺燕燕的声音。
　　随后视线清晰事，就看到昨天这条正门通往主堡的几公里道路上今天那是一个劲的热闹非凡，简直就像是来到大型购物中心一样。
　　许许多多的漂亮魔法少女们正通过双向传送门离开各自分院共同来到这里准备一同前去不远处的中央城堡大厅后面广场参加开学典礼。
　　这次的开学典礼终于首次让暮眠可以直观彻底的感觉到全部由魔法少女组成的人山人海到底有多么可怕(?ó﹏ò?)。
　　四面全是五颜六色的魔法灵装，形形色色的魔法少女，每位新生的脸上都洋溢着青春活力的气息。
　　许多关系要好的美少女们都手拉手一起谈论着好多有趣的事情。
　　不过基本上暮眠都听不懂，同时她也发现自己和千鹤学姐还没有她们那样开放。
　　不过随后一想也是，她们严格来讲可算不上闺蜜的关系，更像是大姐头和小弟的关系。
　　再加上暮眠还是有点没习惯自己的身份转变，一下子很难做到那样自如的和女生之间发生一些亲密的关系，总是难免会尴尬的想到自己原来的身份。
　　就算别人不介意，但是暮眠自己还是比较有点死要面子的，虽然可能是活受罪。
　　坦然向四周看去，果然不出所料的，光系魔法少女小姐姐的魔法灵装大都都是一些白色象征光明的修女服包裹的非常严实。
　　自然系的魔法少女们肯定就是穿着那些绿色象征大自然的长裙，以及还有头饰为绿色的发卡。
　　倒是表演系的魔法少女们意外的并没有具体的统一服装，大体上有许多漂亮的小姐姐都习惯穿着公主式长裙。
　　还有一些干脆穿着类似方便唱歌的简单便服，长相也都是十分的甜美可爱，以及最关键是听到她们的声音确实是非常动听。
　　最后剩下的战斗系小姐姐才是最引入瞩目的存在，和她们这种一身穿着普通黑色连衣裙的冥系魔法少女石沉大海的景象完全不同。
　　因为她们穿着都是非常正经而且典雅高贵的华丽旗袍，从而更显得非常体态优美。
　　每位魔法少女头上还扎有两个鼓鼓的小包子头饰。
　　那一身大红色非常鲜明的旗袍下摆开叉口设计的非常大，以方便在打斗时能更加舒服的施展出一些大开大合的招式。
　　她们也不像一般魔法少女，会露出一双白嫩的小手。
　　而是因为特殊情况套上有一层特殊材质精工打造的手套以防近身打斗时发生意外。
　　并且透过大幅走动时的摆动，暮眠都已经可以明显看到一些战斗系魔法少女们下身那双白嫩光滑的大白腿。
　　这让暮眠不由的想到，不知道在打斗起来万一要是一抬腿那战斗系的小姐姐不就完全走光了没有，但是有机会她其实真想见识一下。
　　不过这么一圈走下来，看来看去其实也就战斗系小姐姐们比较爽快一点。
　　光系魔法少女小姐姐算是五大分院里面最保守的一个。
　　就连头上都要有白色礼帽完全遮挡起来，身上也是穿着长长的一直拖到地面的洁白长袍。
　　不过总算是没有看到带绿帽子的自然系魔法少女，大都只是带个绿色树叶形状发卡的还能勉强接受。
　　万一出现真带绿帽子的暮眠不知道能不能憋住不笑出来。
　　“想什么呢？看把你今天高兴的样子，现在可是有这么多魔法少女都在场。
　　看到这些你终于可以满意了吧，不然老是提起和我抱怨说我骗你。”
　　暮眠无语的想到，好像自己也没有提过几次这就被千鹤学姐给记上了。
　　不过接下来千鹤却是主动拉着暮眠的小手以，这让暮眠倒是有点心里窃喜，这份亲密举动显然还是让她有点高兴。
　　虽然她也清楚这只是千鹤学姐为避免不必要的被人群给冲散导致后面找起来麻烦，毕竟只有她们才是冥系分院的魔法少女。
　　而且整个冥系就剩下她们两个学生，再分开可能就真的没人了。
　　“千鹤姐姐，我们这么多人都去什么地方进行开学典礼啊？
　　难道那个中央城堡，光靠第一层的大厅就可以放的下几万人一起这么夸张滴。。。”
　　虽然说好像勉强来看那么大的城堡第一层按理来说是可以放的下这么多人，但是不会导致拥挤嘛。
　　而且要是人人都站着，那么后面离太远的个子也不高的魔法少女，比如以她现在的身高不就一点都看不到台上发生的一切。
　　这样子可是不好的，对于暮眠这种本来就矮一截。
　　现在因为变成魔法少女后身高又缩水变得只有一米五以上，简直就是只能仰望别人。
　　“放心，我们的开学典礼其实并不是在主堡里面进行的。
　　中央主堡区域的空间是非常巨大的，在主城堡后面其实还有一个巨型的时代广场。
　　我们现在是要通过第一层大厅，然后直接沿着后面的环形走廊去到那里。
　　在那个广场中心还有一座超大型第一代学院长的雕塑。
　　同时在那雕塑下面的巨型讲武台就是给那些导师和学院长大人以及一些优秀学生干部。
　　负责上台展现魔法的真谛以及讲述一些魔法理论知识。”
　　混在人群中，暮眠她们真的是很不起眼的那种，因为她们也没什么特别的地方。
　　而且相比较其他分院的招生情况来看，一群人分为七八个，十几个小团体的规模。
　　她们就两个人的规模实在是太小了，一不注意就被人海给淹没住，再也找不到她们的身影。
　　“原来城堡那么大，在里面居然还有广场，怪不得，我就说那么大空间，里面如果全是实心的建筑，哪有那么多房间。”
　　不过就算这样也不能掩盖事实，这座传承至少上万年的古老城堡说真的超乎想象的大。
　　城堡的外墙一圈为白色，顶端为粉红色，走进些还能看到那金色的华丽厚重大门。
　　上面还雕刻着五种不同形象的雕塑，分别象征着五大分院的代表。
　　其中光明系的代表是一只像小狗模样长耳朵的小兽丘比，冥系的代表是长着一张男女混合脸皮的人面蜘蛛。
　　表演系的代表是表面看起来非常性感的御姐拥有九条尾巴的九尾灵狐，自然系的代表是五行合一的大精灵王，战斗系的代表盘旋在一团的黄金龙帝。
　　当千鹤和暮眠跟随着大批人流走到主堡跟前时，那扇看起来几十米高。
　　都可以给巨人走进的金色大门便好像有魔力推动一样自动的向缓缓两边打开。
　　轻轻跨过大门坎，大家都依次有序的踏入这铺满红色地毯的主堡的内部。
　　就在这个时候眼尖的魔法少女便看到前面就已经站着每个分院的导师早早等候着学生的进入。
　　破天荒的，暮眠还是第二次看到她们冥系的惠子老师，而且居然这次没有和艾米莉娅老师腻在一起，而是直接非常眼尖的找到她们的所在。
　　原来接下来的路必须等人到齐然后再由各自分院的导师亲自带领自己的学生去后面的时代广场站队才行。
　　所以惠子老师只能选择和艾米莉娅老师分开，因为艾米莉娅老师其实本身也算是光系魔法少女分院的导师之一。
　　当然光系作为比较受欢迎的魔法分院，其师资力量是非常雄厚的，光是领域级别的导师就有几十位，甚至于还有十几位更高一级的导师存在。
　　每位导师基本上都可以负责几百位学生的学习魔法，而且高级魔法并不是那么好掌握的，所以一般情况下高级魔法都只有临近毕业的学生才会学习到。
　　所以剩下的基础魔法课程完全就可以靠那些教学科的专业基础魔法导师统一进行指导，所以基础魔法导师是魔法学院最多的，一般达到一千多人。
　　她们大多数都因为各种原因导致自身硬件条件不足无法进行下一步的晋升，所以很多都选择继续呆在魔法学院中进行深造。
　　毕竟魔法的晋级其实和经验也有很大的关系，通常情况下一种高级魔法想要彻底掌握就得研究很久，所以其实只有那些活的久的魔法少女才是真正的大boss级别。
　　毕竟就算你再厉害，几年里能学会多少魔法，高深的又能有多少。
　　但是人家如果学魔法几百年下来，那么肯定已经从基数上对比就可以完爆你。
　　这就是活的久的好处，毕竟就算再厉害的天才也是需要时间去成长的，所以阅历也能增长知识这是没错的。


039 全体入场

　　这也是无数的魔法少女有很多毕业后依然选择呆在学院里面继续深造，而只有少部分才会选择离开学院去外面历练。
　　因为通常只有在学院里面的才能看到那些高级魔法，那些可是在市面上都是见不到的珍品。
　　每一份魔法书上记载的魔法都是属于每个学院的私人藏品。
　　尤其这还不谈不同分院之间，具有独有的特殊魔法。
　　比如冥系就有这种沟通地狱，借用黑暗的力量和地狱主识冥河女神力量的魔法，一开始就注定只有先成为冥系魔法少女才能使用。
　　而且后续的高级魔法更需要通过人面蜘蛛的帮助才能进行下一步锻炼，不然你就一直处在初级水平，连召唤地狱鬼神也做不到。
　　而光系魔法少女也可以通过圣水的洗礼后借用光明的力量，和太阳女神阿波罗丝的伟力量维护心中的正义，当然后续跟进也需要和丘比作为交换。
　　自然系的魔法少女只要心中有着爱护环境，保护天地的心。
　　就可以借助大自然的力量以及获得大地母神盖亚的眷顾加持自身战力，当然后续跟进也需要和精灵王合作。
　　表演系魔法少女可以借助自身的魅惑魔法来使别人不知不觉就替他们卖命。
　　还可以借助九尾三生石的无限意志达到越战越强的力量来提高战力，后续跟进需要和九尾灵狐进行锻炼。
　　战斗系魔法少女本身就是信奉自身的力量，不过在危机时刻还是可以借用黄金龙族的龙威和龙语魔法。
　　龙语魔法是破坏力超级强大的一种，每一击都可造成不可理喻伤害的特殊魔法之一。
　　不谈那些，现在已经身在主堡的第一层里面的暮眠两人本来是很容易是混在大部队中的。
　　暮眠本身和千鹤学姐一样两位都是不太爱出风头的人，本来这样随波逐流跟大部队还挺好的。
　　但是现在该说不愧是惠子老师嘛，她那高挑性感的御姐身材。
　　加上穿着一袭露肩高叉黑色晚礼服形成的魔法灵装，映衬的滑嫩肌肤如雪般。
　　在亮丽辉煌的灯光和四周环境下，影照的完美身影宛如盛开的白莲，伴随着缓缓的行进而那双白皙迷人的大长腿在黑色礼裙下面绽放着无声的诱惑。
　　剔透的隽永气质仿佛永远流转在她淡然自如的脸上，刚一出现就将附近那些之前出场的一般导师给镇下去。
　　现在连带着她们两位也开始受到大家的关注，本来十分低调的情况┐（─__─）┌就让暮眠还非常满意，现在倒好。
　　不过惠子老师显然不在乎这些周围新生魔法少女的看法，只是对着自己的学生千鹤学姐说着。
　　“我可爱的千鹤学员哎，等下开学典礼正式举行后，你就带着新人学妹去多多参加一些活动。
　　我这边还要去找艾米莉娅老师谈谈最近研究魔法的心得，照顾学妹的重要任务就全权交给你啦。”
　　留下这么一句话之后便转过身，只让暮眠看到一个完美潇洒的背影。
　　果然还是这样子，千鹤学姐说的不错，惠子老师平时真的是不管事情，摊上这么一个老师不知道是好事还是坏事啊！
　　之前不是还说要开小灶和专门给我进行培训的吗？还害的我担心半天以后的生活会过的非常艰辛。
　　现在变得这样子下去不管我，那么年底大比我要是真的可以达到她们心中的要求第一名就有鬼了。
　　不怪暮眠对自己没有信心，她在之前的二十年生涯中。
　　作为一个普通的社会底层平民，在一开始的学校里面学习的时候就没有表现出过当学霸的潜力。
　　所以按照她自己的想法就算是这次误打误撞变成魔法少女也最多就那样。
　　当个一名普通的魔法少女，老老实实混完五年学习生活，拿着一大笔钱出去完成人生大业。
　　想想还有点小激动，因为只有有钱那么她人生大业起码就能完成一大半。
　　“惠子老师，您就不能好好的带带您的学生，以便尽尽责任嘛。”
　　千鹤学姐觉得还是得尽力帮小眠妹妹争取一些老师的关注。
　　“哎呀，这不是还有我最最能干的千鹤学员在这，帮老师排解工作压力不是作为学生会会长的天职本分的呀！”
　　惠子老师回头眯着眼睛笑嘻嘻的说道，颇有一种十分自信的意味在里面。
　　也对，毕竟千鹤学姐也是由她亲手教导出来的学生，多少肯定也是获得她承认的，还是有她几分实力在身上，起码让她放心不少。
　　虽然话是这么说，但是千鹤显然不这么想，至于暮眠本人倒是不在乎这些，你想想，没有老师逼迫的生活不是更爽嘛。
　　至于学习高级魔法，难道只有不能等以后她基础魔法学好再谈嘛，一开始就想那么多，起码让她接触一下看看魔法的难度再说啊。
　　暮眠悄悄的拉着千鹤学姐的手，用可怜巴巴的眼神看着千鹤学姐，拼命摇头示意千鹤学姐先不要讲这些。
　　“唉，真是拿你没办法，小眠妹妹。”
　　既然暮眠都这样子表示，再加上千鹤看着四周学生已经开始准备入时代广场的情况，那就只能先放在一边。
　　“跟着我一起，等会惠子老师呆的地方就是我们冥系的地区，所以要记住站好队伍，不要乱跑。”
　　嗯嗯，点头表示同意的暮眠跟在后面牢牢抓住千鹤学姐的手，这下一走动周围的人群果然很拥挤。
　　本来还没有想吃别的魔法少女的豆腐，不过也没得办法，暮眠只能尽量避免不必要的肢体接触，但是显然这种情况下是不可能的。
　　虽然暮眠很想吼一声我是男的，但是现实是残酷的，现在说不谈有没有人信。
　　到时候别人知道也会有些异样的眼光看她，那样子暮眠可受不了的。
　　顺着人流缓缓走过学院大厅，慢慢的走进后面的走廊上，终于见到前面一些人渐渐开始消失。
　　看样子出口应该就在那边不远处，暮眠内心已经有点迫不及待的希望开学典礼正式展开。
　　时代广场的下面，泾渭分明的形成四个大的团体以及边上特别明显的两个人组成的小团体。
　　这下子可没办法在去呆在人群里，不过还好她们只是站在最边上，旁边就是战斗系的魔法少女，穿着旗袍的漂亮小姐姐。
　　从左往右分别是光系、自然系、表演系、战斗系、冥系。
　　现在人员大部分已经入场，就等德莉莎学院长首先上台进行讲话，宣布这一届开学典礼正式举行。
　　讲武台上，惠子老师和艾米莉娅老师她们正在和一群不认识的导师呆在一起，里面甚至还有一些惠子老师的对头。
　　“秋月惠子老师，今年你好像还是招收不到学员，要怎么办呢！如果今年的大比在没有学生进去前三名，你的冥系这次可能就是最后一届了。”
　　说话的人正是光系的一位导师，叫做南宫未央，也是属于和艾米莉娅同等地位的存在。
　　据说在之前暗地里非常崇拜着艾米莉娅老师，身为同事的时候曾一度想和艾米莉娅老师成为闺蜜。
　　不过后来被惠子老师给捷足先登，因此现在两人一直有点不对头。
　　不过对于惠子老师来讲，这货不过是个只会口头上嘤嘤狂吠的败犬而已，她一个大人才不会计较这些小事。
　　“这好像不关你的事吧，可以请你少说话，认真多多学习魔法，等你什么时候可以赶上我的水平再过来找我，手下败将。”
　　虽然被艾米莉娅拉着不要多事，不过她是谁，当代最强的综合魔法导师之一，精通各种高级魔法组合的秋月惠子啊。
　　能和她相提并论的只有艾米莉娅一位，其她人不过只是绿叶而已，对于跳梁小丑的嘲讽，惠子老师习惯以更加恶劣的态度嘲讽回去。
　　“哼，你也就现在可以蹦哒几下，等会开学典礼结束我就去找德莉莎学院长，再次强调我们学院应该关闭冥系分院。”
　　南宫未央气急败坏的转头离去，回到她那属于光系分院导师的地方。
　　对于惠子老师这种强行拉走她们分院的最强导师之一的举动十分不满，但是也无可奈何。
　　毕竟大家都是一个学院的魔法少女，再说艾米莉娅本人都不介意。
　　“你啊，为什么总是不肯好好和她们谈谈，有我在那边协调处理，明明大家都可以一起愉快的工作。”
　　听到艾米莉娅老师的话，惠子老师非常赌气的从后面抱住艾米莉娅，悄悄的说道。
　　“但是只有你莉娅才是最懂我的，不是吗？”惠子老师用充满诱惑的语气说道。
　　“好啦，注意一下场合，惠子，下面那么多学生看着呢。”
　　无奈的隐蔽点打掉惠子老师不安分的手，艾米莉娅故作镇定的对着身边的惠子老师说道。
　　其实吧，从表现上来看，艾米莉娅老师还蛮喜欢惠子老师这种性格的，不然惠子老师也没办法这么容易吃定艾米莉娅。
　　表面上看起来非常强大，圣洁有自主独立性的艾米莉娅老师。
　　其实非常喜欢惠子老师这种懒懒的，一点也不会被她气场影响的人，甚至于还可以反过来压制住她。
　　这要说出来可真是了不得的发现，可惜大家都没有看出来，还以为她是被惠子老师用什么卑鄙手段强迫的。


040 开学典礼

　　伴随着时间的推移，渐渐的，现场人员似乎已经全部入场。
　　就在大家还在纳闷为什么人都全部到齐，但就还是没有正式开始开学典礼的时候。
　　突然，讲武台上凭空出现有一个长着粉红色兔子耳朵的。
　　身穿红白相间的公主式短裙的银发小萝莉就这么在大家眼前显身，然后便冒出这么一句话。
　　“哈哈(?ω?)hiahiahia，大家好，sorry，不好意思让大家久等啦，德莉莎学院长来咯！”
　　嗯，为了这次的开学典礼，为此德莉莎学院长可是特地去重新练习过空间魔法，终于好不容易才将自己不擅长使用的魔法。
　　一种只记录于学院主堡禁书区的高级空间魔法之一。
　　特殊的定点空间转移术式，而将自己直接传送到讲武台上。
　　现在这时候可是树立学院长威严的好机会，必须要让那些新生知道最关键的一点。
　　只有她德莉莎学院长大人，才是这个世界上最最厉害的魔法少女。
　　“哈喽，大家早上好，对不起让大家久等啦，因为德莉莎原先还有一些工作的缘故所以拖累一点时间。
　　不过，既然我目前已经到场，那么接下来就是正式举行开学典礼的时间啦。
　　我想大家前几天应该都已经成功通过觉醒仪式成为一名合格的魔法少女。
　　所以在接下来的开学典礼正式举办的时候，那就更不容错过啦。
　　我们到时会让各系分院导师亲自会大家展示一些，每个分院独特的魔法以及为新生进行只有这么一次机会的特殊洗礼。
　　相信到时候开学典礼结束后，大家如果对某些魔法感兴趣的话。
　　可以在两年基础魔法过后的选修课里面选择该分院的魔法进行学习奥。
　　最后想要和德莉莎一起学习魔法的也欢迎你们来到德莉莎的办公室共同享受午后的时光，嘿嘿嘿。”
　　一口气把要点全部说完之后，德莉莎学院长便立马一蹦一跳的，飞速坐到高台后面的椅子上。
　　话说德莉莎学院长还真的是一步离不开椅子，而且关键的一点。
　　那不是办公室的真皮椅子嘛，它又是怎么做到跟着也跑出来的。
　　不过显然德莉莎学院长这次隆重出场形成的效果还是不错的。
　　没看见讲武台下面很多知道一点空间魔法知识的，各系魔法少女们都是一脸羡慕的看着德莉莎学院长。
　　毕竟作为基础级别就必须要成为高级魔法师才能研究的。
　　初始起点就是高级魔法之一的时间、空间两大魔法可是所有魔法中最受欢迎的两种。
　　但是这两种魔法也是如今里世界魔法公会中评定为公认的最难以学会的特殊高级魔法之一。
　　但是不管如何困难，还是可以吸引无数人去追求那两种魔法的真谛。
　　因为只要学会时间、空间魔法之后，对于你个人后面无论是保命还是战斗，这都将是你最厉害的翻盘手段。
　　所以这两种魔法一直都是非常受到大众喜爱的特殊魔法之一，无数人都表达过非常想学习这两种魔法。
　　好啦，既然现在德莉莎学院长已经正式出场过后，那么接下来的重头戏终于就要真正到来了。
　　其实每一届的开学典礼就是属于每个分院之间互相合作又互相竞争的，以便展现出各自真正的高级复合魔法威力的时候。
　　首先只见自然系的魔法少女导师们率先站出队列，站成一排。
　　共同闭上双眼，念着咒语准备一起合作施展出超高级自然魔法——大地母神的恩赐。
　　本身就属于高级魔法，再经过这可是通过几十位领域级导师的超强魔力共同施法，最终才能具现出的超高级魔法，其威力自然是不容小觑的。
　　大地母神的恩赐，其本身便是一种超大型的针对性十分强大的自然环境改造领域魔法。
　　虽然没有特殊的强大杀伤力，但是具有非常强大的辅助功能。
　　它是属于那种一旦施展开可以强行将一片荒漠沙滩，或者是现在这种早就已经造好的时代广场等等地方在无视任何前置条件的情况下。
　　强行将其改成那充满绿意生机盎然的草地，四面到处充斥着花香、鸟鸣、蝴蝶翩翩飞舞的一派和谐的绿色大自然景象。
　　而且还能为身在这片区域的魔法少女们将会受到天地自然之力的加持。
　　只要是施展和五行元素魔法或者风雨雷电这种涉及到自然系有关的魔法使用时。
　　魔法少女的魔力都可以得到加速比原来很快的恢复，以及发出的魔法比原来还要强大的威力。
　　最最关键的是，大地母神的恩赐还会给在场的所有人施加一种强大的自愈状态。
　　自愈能力就是作为在以后受到不超过致命伤口的情况下，身体都可以自动缓慢的恢复的，这种特殊恩赐是一旦接受就是永久生效的。
　　这也就意味着以后战斗过程中只要小心一点不受到致命伤害的魔法少女，那么是不用担心自己的小命问题。
　　而且这种强大的改造还能不影响原本的地貌以及附近的那些雕塑和墙壁。
　　并且在开学典礼结束后还可以再次经过自然系导师之手随时解除变回原样。
　　最后这一点可以解除才是最精华所在，因为这一切并不是由假象形成的，而是真正的一片绿地。
　　所以就算解除之后，之前接受过自愈能力魔法少女她们的自愈能力也不会一起消失，而是会作为一个魔法学院送给每位学员的基本福利保留下来。
　　望着眼前的一片鸟语花香的场景，暮眠仿佛回到了大自然的怀抱里。
　　伸出手指去轻轻一点那落在自己身边的一朵小红花上面的彩色蝴蝶，看着它飞快的逃离的样子，以及手指上传来的轻微触感。
　　这一切不管其他人怎么认为，反正起码在暮眠眼前就是如此的真实。
　　身边也有其他系魔法少女的惊呼声响起，大概是她们也通过各种各样的方法确着定这一切并不是幻觉。
　　施展完这个高级魔法的自然系导师在大家不注意的时候就已经介绍完魔法的作用便已经悄然退场。
　　然后在台上的换成另外一批，由光系魔法导师开始直接在这片绿地包围的中央广场上面，施展属于她们的共同合作发出的超高级光系魔法。
　　超高级光系魔法——太阳女神的洗礼，给予世间万物健康成长的力量，同时带来光明的祝福。
　　具体效果则为使在场的所有人体质小幅度上升，可以免疫现实世界中普通疾病和各种初级异常状态。
　　并且这种祝福状态，也是拥有一旦接受就是永久性的能力。
　　一时间，在天空中出现无数的飞舞着翅膀的小天使在半空中洒下祝福。
　　每一位被祝福过后的新生魔法少女都感觉到自己浑身上下再次变得更加轻松和强大。
　　不同于自然系的自愈能力，这次的光系魔法给予的好处确实让大家都感觉到。
　　光系魔法导师看着台下的人群，缓缓解释一下魔法的效果后相视一笑也缓缓开始退场，因为接下来将是下一个分院的表演时间。
　　不过最后很明显的有一位导师目光朝着我们冥系分院的惠子老师看去，其挑衅的意味十足。
　　但是惠子老师显然并不会理会这些东西，就算冥系只剩下她一个在校老师又如何，反正又不是世界上真的只有她一个冥系魔法少女。
　　只不过因为地狱的特殊性，导致很多冥系往届的魔法少女基本上都没有什么人选择留下。
　　就算想要留下的一开始冥系魔法少女也要先出去义务服务人世间一百年。
　　这是当初冥系分院长设立下的规矩，所以现在的冥系分院魔法少女要不毕业还在外面一百年没满，要不就是外面呆久了干脆懒得回来。
　　这也间接性的导致冥系分院渐渐的衰败，不过地狱的危险性确实大，这是无可避免的事实。
　　只要这个隐患还没有解除，那么冥系分院是不可能赶得上光系分院的。
　　不谈这个，接下来的就是由表演系的导师出场。
　　她们也为这次开学典礼准备了一个大型超高级辅助魅惑魔法。
　　其名为——魅力女神的馈赠，作为代表爱与美的，魅力女神芙洛托特的馈赠。
　　她将会给在场的所以魔法少女们加上天然的魅惑之力。
　　爱美是所有女生的天性，就是不是为她人，只是单纯的自己看起来好看也会让本身信心大增。
　　这是一份永久性的辅助魔法，它虽然并没有改变大家本来的样貌，只是给大家感官上添加一种模糊的改变。
　　使的每个人都会惊奇的发现自己好像变得更加漂亮，更加具有吸引力。
　　不过对于暮眠来说这种效果真的不如前面两个对她的帮助更大，但是看四周那些魔法少女们高兴的模样。
　　或许女生确实很喜欢自己变得更加漂亮，不过暮眠表示不理解。
　　女生在漂亮不也是给别人看的，反正自己看也看不到。
　　如果一直抱着镜子看自己那不就是自恋狂嘛，她是不可能会当一个可悲的自恋狂。


041 新生福利

　　但是嘛，即使是暮眠本人感觉无所谓。
　　但是显然在场魔法少女们都已经开始纷纷表示以后有机会一定要去表演系学习。
　　果然对于女生来说，爱美之心是不可避免的，所以表演系的这一手顿时吸引不少新生魔法少女羡慕和坚定的目光。
　　毕竟大家都是一个魔法学院的魔法少女，以后的进行分院选修课的学生多。
　　也能间接证明一个分院的受欢迎程度，这也能为该分院下届招生带来更好的效益。
　　不过嘛，到这个份上，显然开学典礼主要的目的已经非常明显。
　　每年的开学典礼就是学院专门为各位新生魔法少女送上爱丽丝魔法学院的。
　　每个分院给大家的各种福利，以便让新生魔法少女更加快速的成长。
　　那么，在看过自然系、光系、表演系的导师施展的超高级魔法之后。
　　接下来就只剩战斗系和冥系分院的高级魔法还没有展现出来，暮眠突然有点担心起惠子老师到时候该怎么做。
　　别人毕竟都是几十个导师一起共同施法出的超高级魔法，而我们冥系分院好像就只有一个，惠子老师而已。
　　不过在看到千鹤学姐也一副无所谓的态度下，暮眠也就暂时没去多想，毕竟她也看见台上的惠子老师本人一点也没有紧张的样子。
　　现在是战斗系的导师们也开始出列，听说她们战斗系的理念其实主要强大的魔法免疫和肉身力量，辅以辅助魔法进行比拼和近战肉搏。
　　那么现在台上那些身穿各式各样华丽精美旗袍的战斗系御姐导师们究竟会施展什么样的魔法呢。
　　显然在场的大家都从各自渠道了解到这件事，所以都很期待着看战斗系魔法少女的超高级魔法又会是什么。
　　不过，接下来让人意外之外的情况出现，战斗系魔法导师们当场居然开始摆起大型召唤法阵。
　　而且这还不是普通的召唤法阵，只见地面上无数的纹路发出光芒在天空中呈现出一副巨大无比的栩栩如生地金龙图案。
　　那一副庞大的真龙躯体在天空中缓缓显现，自然而然的便带着一股异常恐怖强大的龙威扑面而来。
　　虽然召唤出来的这个看似只是幻影一般的虚化体存在，但是依然让在场的所有魔法少女都感觉到那非常恐怖的压力。
　　不过好在这样的情况下，并没坚持几秒。
　　天空中那金色巨龙的身影就突然间，以以常人还没有反应过来的速度，‘彭’的一声炸开。
　　金龙的身躯全部化为无数道亮晶晶，一闪一闪的小瓶子，非常准确的落入到每一个新生魔法少女的手中。
　　望着眼前的水晶瓶子，瓶子里面似乎还装有一两口金红色的液体，这让暮眠陷入纠结状态。
　　谁能解释一下这里面到底装的是什么东西，想必这是在场的所有新生魔法少女都想知道的一件事情，包括暮眠自己。
　　台下已经开始有许多人都开始窃窃私语的讨论着，有人说这可能是护身符，也有人说这里面的可能是给她们保命用的药水。
　　总之，大家各有各的想法，谁也不清楚_(:з」∠)_战斗系魔法导师们到底这瓶子里面卖的什么药。
　　“千鹤姐姐，你说这瓶子里面的东西是什么啊？难道会是黄金龙血吗？”
　　暮眠拿着瓶子晃了晃，既然前面几位都是给大家添加各种福利强化的魔法。
　　那么作为战斗系这个本身就不擅长魔法的分院，貌似这就是最拿的出手的东西了吧。
　　“哎，没想到你还意外的挺聪明的嘛，小眠妹妹。”千鹤学姐笑眯眯的摸着暮眠的脑袋。
　　“虽然你说的也可以认为是对的，不过这可不是单纯的黄金龙血，而是混合很多高级材料共同炼制而成的龙血宝药。
　　不但喝下去之后可以增加自身的全体力量，而且据说在情绪不稳定时，有时还可以让你气质带上一点龙威，对于小型生物的威慑力大大提升。
　　最后也是最关键的一点，这玩意还可以让你本身产生一种天然魔法抗性，对于所有的不同种类地魔法都会有微弱的减伤效果。”
　　听千鹤学姐这么一说，暮眠就感觉这东西确实不错，如果能提升这东西的效果能再强的话。
　　那不是以后和同样的魔法师打架我就不用担心她的魔法攻击伤害了。
　　不过暮眠没有想到，很显然这东西绝对不是那么好制作的，不然也不会每个新生魔法少女只有这一次机会能得到这东西。
　　就像身边的千鹤学姐，她就属于全程划水的，因为她不是新生。
　　这些东西她全都体验过一遍，所以就算再给一份对于她来说也是没有效果的。
　　“千鹤姐姐，龙族是不是本身就有很强大的魔抗啊，那么这东西是不是根据龙族的情况然后再结合我们魔法少女自身条件来做出来的。”
　　突然想到，每个西方传统神话中，那些巨龙都有非常强大的魔抗力。
　　一般普通的法术和低级魔法打在她们那身龙鳞上面根本连皮都破不开，除非是威力超强的才有可能破开。
　　再次回想起门口画着的战斗系分院魔法少女的代表不就是黄金龙帝嘛。
　　按照龙族浑身是宝来看，以后肉搏估计只有战斗系说不定才算得上最强的近战法爷。
　　“没错，你以后遇到战斗系魔法少女可要小心一点，千万别被她们近身接触，不然你下场可就惨不忍睹。
　　不要妄想和她们对打，人家的力量可是一个拳头就能把你打的蜷在墙角，浑身骨头都得散架的。”
　　千鹤学姐这次一副非常认真样子对着暮眠讲到。
　　毕竟往年的年底比赛上，她麻仓千鹤也是和不少战斗系魔法少女接触过的。
　　就连她自己都在战斗系选修课魔法教程上进行过基础的修炼。
　　现在虽然才学到的不多只是皮毛，但是力量就已经到达非常恐怖的地步。
　　单手举起一辆小轿车不在话下，从这个地方就可以看出那些老一辈的战斗系魔法少女说不定可以做到电影中那样。
　　和超人一样将失控的飞机从天上举着缓缓降落，将失控的列车按着车头便可以强行停止。
　　一个手刀就可以将几十厘米厚的钛合金板子从中间一下贯穿，徒手接住子弹等等。
　　这些不都是小意思，肉身强大的一定存在的时候，就连导弹这种玩意发生在身边爆炸也丝毫不影响她的正常走路。
　　最多就是衣服被炸的狂风吹起来呼呼直响，这才是真正的战斗系魔法少女的精髓所在。
　　另外一边，讲武台上，在战斗系魔法导师们稍微给大家讲解一下小瓶子的作用后，大家都显得十分满意。
　　毕竟这东西可以加强大家的最薄弱的环节，那就是所有魔法少女本身过于脆弱的情况。
　　这也是每个魔法少女或者是每个魔法师都会存在的短板之一。
　　所以应该如何去避免这个短板，就是每一位魔法少女都需要的考虑的事情。
　　不过，无论是哪种魔法的研究都是博大精深的，所以不同系的魔法少女之间各自的高深魔法都来不及学习，怎么会有时间去弥补这个短板。
　　最多也就是战斗系魔法少女可以将短板变为长处发扬光大。
　　但是同时她们也失去了本身强大的魔法，只能选择一些简单的辅助魔法方便自身战斗。
　　“我们喝这个不会导致自己身材走样吧，像我这么漂亮的美少女，要是出现意外可是这世界最大的不幸。”
　　突然，一个不是太和谐的女生声音从表演系的阵营里传出来，看起来应该是一位表演系的新生魔法少女。
　　表演系的向来都有点和战斗系的理念不合，因为两个分院一个追求的是用魅力和歌声征服世界。
　　另外一个则是选择习惯用拳头和武力征服世界。
　　所以表演系的魔法少女对于战斗系的误解特别大，认为她们都是一群只会动手打架的俗人，而不是像她们一样的偶像魔法少女。
　　刚才发出声音的也是一位最近新入学院的超一流传奇的魔法少女直系后代血脉，名为食蜂汐子。
　　如果你没有听说过这个名字，那么，她的祖上名字或许你可能听说过。
　　那位也就是被世人称为‘心理掌控’的，超强精神类传奇魔法少女——食蜂操祁。
　　据说曾经在属于她的那一届学生中，她食蜂操祁可是被爱丽丝魔法学院的众多追随者们称呼为‘学院的女王’。
　　讲武台后面，本来还在无聊的打着瞌睡的德莉莎学院长一下子清醒过来。
　　望着台下那被十几个新生魔法少女围成一圈的中间那位。
　　有着一头蜂蜜色长发，纤细的腰身，修长的手脚和完全不像十五六岁女生应该有的丰满胸部加上那如玩偶般精巧的五官。
　　即使站在人群中都给人一种鹤立鸡群的感觉，一举一动都充满着贵族大小姐应该有点礼仪。
　　不过在她嘴里说出的话却是十分任性和刁蛮的，但是显然她本性就是如此。
　　不是故意针对某些人，而是天生就是一副在座的各位都是垃圾的样子。
　　以她原本的天赋，如果不是在这一届里也确实可以说这一句话。
　　因为精神类魔法对于一般人来说都是非常难以抵挡的魔法之一，她具有很强的隐藏性。
　　通常情况下稍微一个不注意你就已经被精神魔法入侵。
　　所以精神类魔法也被誉为十分危险的魔法‘之一。
　　“看起来今年的开学典礼似乎变得有点让人期待起来，有趣有趣，德莉莎已经很久没有碰到好玩的啦。”
　　粉红色的兔子耳朵轻轻地摇晃着，德莉莎眯着眼睛，心中早就做好这次也不插手的准备，静静看着事情到底会发生什么样的结果呢。


042 女王后代

　　关于食蜂汐子她的先祖，也就是那位名叫食蜂操祁的记录。
　　即使在爱丽丝魔法学院的所有分院的记载中也属于超级天才魔法少女之一的存在。
　　她是在爱丽丝魔法学院中广为人知的传奇魔法少女之一。
　　据说在当年爱丽丝魔法学院中，关于她的事迹中。
　　五大分院中里面都有一个非常特别的共同称呼，“学院的女王”。
　　在爱丽丝魔法学院当时和她同属一届里的魔法少女，基本上没有人可以无视她精神控制魔法的存在。
　　所以她可以仅仅凭借着超强的精神类魔法，食蜂操祁就可以做到十分轻松的就在比赛上征服对手。
　　而且还能同时获得一大批忠心拥护爱戴者的高贵存在。
　　关于她所使用的精神类魔法实在是太多种多样。
　　无论是读心术式，洗脑魔法，记忆消除魔法，幻觉魔法，心灵感应魔法，以及震慑魔法让对方坦白、失神等都不在话下。
　　虽然同属表演系的学生，但是因为涉及到的精神类魔法太过广泛，严格来说她也算是表演系中的一种异类。
　　因为固然精神类魔法确实属于表演系的，但是没有谁有她那么专修行这一种还特别强大的。
　　不过这也导致接下来她的后人大部分其实也是托她血脉的福，也就造成一个后果，如果她的后人不使用和她一样特殊的遥控器魔杖。
　　并且做好提前刻在遥控器型魔杖上面画好魔咒按键。
　　将其细分就没办法完全把握住自身精神血脉魔法的施放。
　　在食蜂操祁毕业后出去里世界历练时，根据后面世人对她的印象，称呼她为“心理掌握”。
　　因为她具有举凡记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植……
　　一手包办所有精神类魔法。
　　另外作为统领爱丽丝魔法学院最大派系的“女王”，食蜂操祁本人当年就连在学院外也建立了各式各样的横向关系。
　　首先是先建立了以食蜂之名为首的里世界千年世家之一的超大家族，并且世代拥有得自她流传下来的精神系魔法天赋血脉。
　　就连在里世界之外的现实世界也成立着食蜂财团的存在，所以实际上她也算是一位名副其实的女王存在。
　　而现在的食蜂汐子在长相这方面简直完美和食蜂操祁融合在一起。
　　同样有着一头蜂蜜色长发，纤细的腰身，修长的手脚和不像十五六岁女生应该有的丰满胸部。
　　五官则如玩偶般精巧，不过似乎有点发育过头，靠近点甚至还可以闻到发丝上有着蜂蜜般的甜香。
　　同时就像大多数少女漫画中的人物一样，汐子她的眼睛也会和先祖食蜂操祁一样闪闪发光。
　　好像当年在受到她先祖精神魔法操纵的人眼中，听说同样也会闪耀星形光芒。
　　不过具体情况汐子本人还没有尝试过如何去使用她的血脉魔法控制别人。
　　汐子习惯穿的一身外套，是外表看起来非常漂亮得体的大小姐式华丽裙子。
　　但是穿在里面的就不仅是手套、过膝袜，就连内衣和内裤，也都是白色蕾丝的镂空蛛网款式超大胆的款式。
　　这是汐子根据先祖食蜂操祁留下来的习惯养成的，虽然在保守的魔法少女看来这是相当危险的衣服，简直太暴露啦。
　　据说以前在食蜂操祁时期，在宿舍里就有人疑问过曾有过“那种东西真的能遮住重要的地方吗？”的质疑。
　　不过身为食蜂操祁的后代，汐子一般根本不会在乎其他人的看法。
　　在她眼中只有自己的先祖才是最厉害的魔法少女，她所崇拜的完美化身。
　　每次出去时，汐子都会带上她的包包，因为在她肩上挎着的名牌手提包里，随时带着用来施法的遥控器型魔杖。
　　同时精神系魔法少女身体要比一般魔法少女还要更加脆弱的缘故。
　　所以汐子向来提前做好各项后手瞬发魔法的准备，这是对于自己的保护是很重要的。
　　由于出身于富裕的家庭，汐子自小就属于是高贵优雅的一流千金，所以本人难免有点自我意识过剩。
　　曾经一度认为自先祖流传下来“‘心理掌握’这种血脉能力是只有人格高尚的自己才能控制的力量。万一被低俗之人得到会乱用一通，很危险”。
　　所以非常讨厌和别人讨论关于如何使用精神类魔法的问题。
　　这方面和她先祖食蜂操祁当年的流传下来的习惯非常有关。
　　当年的‘心理掌控’食蜂操祁，因为个人原因加上地位高度。
　　和对于自身实力方面的自信，所以不相信“协助”、“信赖”这些不确定的东西。
　　对于协助者一定会窥探他们的脑袋，是什么样的想法，行为准则，视具体情况会对她人的感情与行动做一些操作。
　　无聊的时候常常以精神系魔法操纵人心为乐，平时根本无法承受锻炼身体所需的努力。
　　所以很多时候其实汐子非常认同她的先祖食蜂操祁的各种举动。
　　另外汐子和先祖一样也特别不擅长运动，体能很差，在身体体能方面也没什么强大的力量。
　　不仅到这个年纪还不会游泳，就连在水深连一米都不到的泳池里都会溺水，不但是旱鸭子，而且还是所有关于运动方面的都不擅长。
　　还由于完美继承先祖食蜂操祁血脉里面传下来的习惯影响，导致她也特别喜欢吃甜食。
　　但她本人却是容易发胖体质，被其属下们对其每天的甜食都严格定量。
　　最后，还是因为食蜂操祁的缘故，食蜂汐子作为食蜂操祁后代中最优秀的魔法少女血脉，而被家族送进来参加爱丽丝魔法学院的招生计划。
　　主要一点是身为后代血脉的食蜂汐子不但已经完美继承祖上精神类魔法天赋，并且还继承了她的完美长相和黄金比例的身材等优点。
　　不过很遗憾的是，依然没有摆脱喜欢吃甜食和容易发胖的体质。
　　以及来自一流千金大小姐的臭脾气等等缺点也并没有改变。
　　所以对于龙血宝药这种虽然听起来效果很好但是和体质有关的药水，食蜂汐子依然选择毫不犹豫的直接开口询问。
　　至于这样子会不会得罪人，她会考虑这些问题嘛，她可是堂堂大小姐，从来都只有别人捧她，还没有轮到她反过来恭维别人的时候。
　　不过，这下子倒是真的让无数的目光都被她给吸引。
　　但是前面也说过，她本人是一点也不在乎，既然决定要成为和先祖食蜂操祁那样的学院女王，当然首先就不要害怕别人的目光。
　　反正对于食蜂汐子而言，在座的各位同届魔法少女们她们都只是自己未来的属下而已。
　　身为拥有着超强精神类血脉传承的魔法少女，她未来确实有资格够说这句话。
　　就在现在，她的身后依然站着不少名义上支持着她的，被她的人格魅力所吸引的坚实的闺蜜。
　　当然或许还有那么一点因为她背后大家族的缘故。
　　但是她也清楚知道如何去利用自身的优势条件，而且现在虽然没有高深的魔力让她可以如先祖那样施展各种精神操纵魔法，但是她可以慢慢学。
　　相信以她的条件，无论是在学习魔法的过程需要什么材料，甚至于花钱请老师开小灶什么的都是非常轻松的。
　　魔钻积分这种东西，虽然通过金钱不能兑换，但是她们食蜂家族本来就是里世界的千年世家之一，供应她学习魔法的魔钻积分完全可以做到每个月几万。
　　这也是让那些新生魔法少女在了解到实情后依然选择继续呆在食蜂汐子的这边。
　　“是啊，汐子你说的不错哎，要是我们都喝下去结果把身材弄走样了怎么办，大家未来可都是要成为偶像的。”
　　这时，食蜂汐子身边的女生也开始一个个发表言论支持着食蜂汐子。
　　这让身为中心焦点的食蜂汐子十分满意，毕竟这在她看来就是给她未来打下名气的基础。
　　“老师您看，在场的大家可都在等着您给一个说法？不然的话我们这些新生可不敢乱喝的。”
　　食蜂汐子非常自然的就带上所有魔法少女准备和战斗系魔法导师问话。
　　暮眠这边倒是刚拔下盖子准备一口气喝完这份龙血宝药，没想到突然冒出这么一说法。
　　不过嘛，身材走样这种小事和她有什么关系，反正她又不靠这幅身体去勾搭别人，至于小姐姐们估计也不希望暮眠长的比她们好看。
　　所以，可以变强的东西干嘛不喝，再说了。
　　这可是学院的公共场合下，身为战斗系魔法导师们怎么可能会拿出一个有副作用的药水。
　　台上的战斗系魔法导师一下子陷入沉思的境地。
　　说实话，关于药水本身是肯定没有问题的，但是至于喝下去到底会不会影响个人的身体发育，这情况目前为止并没有做过统计。
　　因为根据往届的实情来看，也没有发生过什么事情，而且魔法少女本身就是来寻找变强的道路。
　　对于这些东西老一辈的心中其实没有现在魔法少女想的这么复杂。
　　就在大家都等待着答案的时候，食蜂汐子这次确实是真的出名了。
　　敢在第一次开学典礼还没结束时就直接质疑老师的权威性，这种学生要不就是天赋异禀，要不然以后引起老师的关注后下场会非常惨。


043 针锋相对

　　“那家伙是谁啊？居然那么胆大包天，她自己不也只是一个刚入学的魔法少女而已。”
　　旁边战斗系魔法少女人群中已经有人开始提出不满意见。
　　毕竟现在可是属于战斗系魔法导师们表演的场合。
　　“嘘，小声一点，那女生可是里世界赫赫有名的千年世家，食蜂家的当代现今大小姐，食蜂汐子。
　　那是一个以号称‘心理掌控’的精神类魔法就在里世界打下江山的千年世家。
　　我们学院里至今还有关于她先祖‘学院的女王’食蜂操祁的不朽传说。
　　据说今年这位就是她们最强大的后代返祖血脉，刚入学就已经觉醒一个血脉魔法的天才。”
　　虽然话声不大，但是显然周围的人不少都或多或少了解过一些情况。
　　不像暮眠来到这学院后一直就只跟千鹤学姐在一起。
　　而千鹤学姐大多数情况下也没有特地去讲解关于学院的事情，更多的是让暮眠自己去慢慢发现。
　　就比如这次，暮眠听到身边战斗系两位小姐姐的谈话后就确认自己以后的对手之一，绝对有食蜂汐子这一位。
　　暮眠感叹到，看来自己未来的人生绝对少不了一片腥风血雨啊！
　　另外一边，并不是所有战斗系的新生魔法们都畏惧挑战，还是已经有几位性子暴躁的魔法少女。
　　忍不住准备去和表演系的魔法少女‘讲道理’。
　　不过暂时被几位高年级魔法少女学长给按住没有准许，毕竟学院里面不准在公共场合发生冲突。
　　当然如果是学生之间的友好比试的话，那也需要去主堡第八层后面的梦灵阁，那是专门负责给众人比试的地方。
　　此时，混在战斗系新生魔法少女人群后面的战斗系魔法少女高年级学生里面。
　　“根据最新调查的资料表示，再结合面前情况来看。
　　表演系今年的新生魔法少女估计会比往届的要厉害不少，看来必要时需叫学妹们注意一下。”
　　战斗系魔法少女群体中，一位带着黑框眼镜的蓝色旗袍短发妹子面无表情的推着眼镜，顺便合上手上的魔法书。
　　从她的表情来看，她看上去是真的非常认真的样子。
　　不过站在她身边的另外一位魔法少女就是完全一副无所谓的样子。
　　“切╮（╯＿╰）╭，丹珠，什么时候我们战斗系魔法少女需要注意这个小事。
　　管它什么人，只要没打过不都是先打过一遍试试能不能干过，然后再谈其他的。
　　还有你说说在一般往年的比赛上，哪次有魔法少女其他系的学生敢和我们系正面对打。
　　尤其是表演系那群花瓶，不过是只会躲在后面放魔法的废物东西。”
　　这时，另外一个身材更加高挑性感的，穿着紫色旗袍的，扎着一个紫色单马尾的女生，一脸不屑的样子。
　　也是，毕竟相比较而言，五大分院中要说在魔法比赛里的表现，就属表演系最差劲。
　　因为表演系分院的理念就不是喜欢学习破坏力超强的魔法，或者和战斗系那样特别崇拜武力。
　　大多数表演系的魔法并不具备杀伤力，但是在其他方面有很好用的能力。
　　“恩，你说的也没错，不过战斗时不能轻视你的每一位对手，这可是导师教我们的第一堂课上就讲过的重点。
　　另外，苍玄，虽然你是我们分院去年的冠军兼学生会会长，但是在这里我还是要提醒你一下。
　　记住不论现在还是将来，永远不要小瞧任何人，尤其是你的对手。”
　　始终带着黑框眼镜的蓝色旗袍美少女，没有理会自己伙伴的想法，一直保持着非常冷静的口吻。
　　她就是已经连续三年，每年都担任战斗系学生会副会长的丹珠。
　　属于就是那种本身实力超强还特别喜欢分析每一位有可能成为的对手的，对她们的弱点进行打击的，双重复合型天才魔法少女。
　　平常性格不太爱出风头，喜欢站在身边这位身材火爆的紫色旗袍魔法少女苍玄身后默默的收集各种对手资料。
　　她的魔杖十分特殊，明明是战斗系魔法少女，但是魔杖的样子却是一本外表看起来非常普通的魔法书。
　　平常她是很少和人战斗，所以谁也不知道她具体是怎么靠那本魔法书一样的魔杖进行战斗的。
　　再加上一般她都是推断出什么计划，最后在战斗时推出苍玄出面去打败对方。
　　以至于大家都忽略了她才是背后那位最厉害的魔法少女。
　　据说第一次私下两人比赛时，可怜的苍玄被丹珠完败，而且丹珠甚至连黑框眼镜都没有摘下来。
　　仅仅凭借自身的力量说明她根本没有动真格的。
　　也就只有在主堡的第八层师生格斗训练专用的幻晨堂里面，和老一辈的导师进行比试时才发挥过真正的全部实力。
　　而且那次的比试结果也没有多少人知道，不过就连战斗系的老师也亲口承认，那次其实是平局。
　　在还没有毕业的基础上就已经做到这一步，能和导师打成平局的魔法少女。
　　绝对可以算是天才之一，未来的成就不出意外肯定可以成为领域级魔法师。
　　“切，天天都是这句话，这天下能打的过我不谈那些老师之外，也就只有你丹珠一个人，其他人在我眼中都不过是弱鸡罢。”
　　苍玄说完将手上的紫色长刀潇洒地在半空中划出一个漂亮的刀光，然后轻松自如的抗在自己的肩上。
　　在这里不得不说一句，作为去年年终比赛冠军，她确实也有资格这么讲。
　　苍玄的魔杖外型就是如你们所见的一柄紫色的长刀。
　　因为是用魔力具现出的魔杖，所以长刀并不存在被毁坏的问题。
　　而且根据使用者自身魔力的情况，长刀的品质也会上升。
　　理论上只要魔力足够，这柄紫色长刀就算被打坏也可以瞬间无限的复原。
　　这种魔杖才是战斗系魔法少女赖以生存的工具，不是依靠魔杖进行施法，而是直接使用魔杖本体进行战斗的方式。
　　虽然很另类，但是确实是让人非常想不到的好手段，起码别人基本没有看过这种魔法少女战斗方式。
　　此时的时代广场上，因为受到自然系魔法的影响，绿色的草地上不时会掀起一阵充满自然气息的微风。
　　在经过苏晓晓旁边，轻轻吹起她那头紫色的长发。
　　几丝缭乱的发丝挂在眼前，还在耍帅的苍玄刚想伸出手弄一下发型。
　　忽然就透过那双紫色的瞳孔内，看到的是一头蓝色短发的丹珠缓缓靠近的脸庞。
　　“喂，喂喂，你突然靠我这么近想干什么？”
　　眼看着就要和丹珠撞起来的苍玄突然变得心跳加快，一边赶忙慌张的试图躲开周敏视线。
　　另外同时还在质问这丹珠的这突然袭击，导致她脸色有些不正常的红晕浮现出。
　　“没事，只是看某人中二病又开始发作，没时间弄头发，想帮你理一下被风吹乱的头发而已。”
　　明明是非常亲近的举动，但是在当事人周敏看来却是并不这么想，依然一副认真的表情不带感情色彩的说道。
　　“混蛋，只不过是这种小事而已，你提醒我一下不就行了，谁要你特地多次一举的。”
　　气急败坏的苍玄只能故作镇定的说这一些不搭调的话试图掩盖自己想多的事实。
　　“我没有觉得我这是多此一举，倒是你，难道没有注意到今年的反常情况。
　　按照常理来看，因为去年就有一位传奇魔法少女后代血脉入学，今年我特地调查了一下。
　　发现今年居然有更多的传奇魔法少女后代血脉入学。
　　你不觉得有点奇怪嘛，为什么她们都集中到这一时期突然全部出现，而之前的几百年里，加起来都没有这几年的多。”
　　带着黑框眼镜的身穿蓝色旗袍，感觉敏锐的丹珠已经有点发现一些事情的巧合貌似有点刻意的情况。
　　比如说最近几届的魔法少女们，出现传奇魔法少女的后代血脉突然增多的事情。
　　这个世界上没有那么多的巧合，那么剩下的只有一种情况，这就是某些原因或者某些人在背后做出的举动。
　　但是结果是什么现在并没有足够的证据去实现她的猜想，所以丹珠只能先放一边，着眼于面前的事情。
　　“什么嘛，就算她们是传奇魔法少女后代血脉，那又能怎么样，又不是真的传奇魔法少女本人。
　　再说以你丹珠的天赋根本不可能会怕的，就是我苍玄也不可能承认血脉这种东西，只有靠自己的努力学来本事才是最强大的。”
　　苍玄叉着小蛮腰一口气说完这句话，自我感觉顿时自己变得更加高大尚了有没有。
　　虽然她本人并没有意识到真正的情况是，她其实也是有非常厉害的血脉，只不过那血脉不属于魔法少女的类别。
　　“你说的是不错，但是拥有血脉的力量和没有血脉的区别还是存在的。
　　血脉确实可以在前期提供非常迅速的帮助。
　　去年刚入学的那位据说是古代传奇魔法少女之一，有着‘一骑当千’称号的赵云的后代，叫做赵韵的那位学妹。
　　人家今年刚做的测试中起码已经有你一半的实力，你难道还傻乎乎认为今年的新生魔法少女里面没有厉害的人嘛。”
　　丹珠推着自己的黑框眼镜，毫不犹豫的打击着身边这位叫做苍玄的搭档，不过苍玄似乎并没有气馁。
　　只见她抬头挺胸，突然冒出这么一句，“没事，我打不过不是还有你嘛，有你丹珠出马那还不是手到擒来。”
　　尽管老脸一红，不过苍玄也承认这句话就是她一直想说的，本来她就打不过丹珠，这是事实啊。


044 人才济济

　　但是丹珠的注意力早就在说完刚才那句话的时候就没有把重心放在苍玄身上。
　　所以她并没有听到这句话。
　　不过就算听到了，估计以她的那淡然性格也不会有什么表示。
　　现在丹珠她的注意力已经转移到不远处的这一届学妹那边。
　　轻轻推一下黑框眼镜，将手上的魔法书重新打开。
　　在魔法书上面有她亲自记载地非常详细的关于这几届里所有需要注意的魔法少女的记录。
　　这里面详细个人资料全部都是她特地去拜托老师，以及去学院的知识图书馆里面进行仔细的翻阅那些古老魔法书籍对比所推断出来的。
　　相比较她们那一届，明显还是今年的新生魔法少女，也就是她们学妹这一届比往常几届更加有看头和挑战性。
　　现在不论是哪个魔法分院，包括她们战斗系分院的都有那些所谓的传奇魔法少女血脉后代入学。
　　真想体验一下和其她的传奇魔法少女后代同届竞争的感觉啊，这是丹珠第一次有非常强烈并且希望实现的愿望。
　　今年的爱丽丝魔法学院真的是人才济济，就她们战斗系魔法少女分院就有不少有名的传奇魔法少女血脉后代。
　　当然这里面也包括丹珠她自己，以及她挑选的这位伙伴其实也是早就没落的超强古代修士的后代血脉之一。
　　当然关于她本人的血脉记载是从是非常遥远的一段魔法书上记录的一段故事。
　　在古老传说中有这么一位以一己之力拯救现实普通人世界免于天外天的无尽邪恶天魔入侵的超级传奇魔法少女。
　　身为战斗系魔法分院历史上有浓重个人英雄色彩的，第二届魔法学院天才毕业生，拥有无上称号‘绝世武神’的——丹朱。
　　因为她确实是凭借着自己拥有最强的肉身强行以力证道的魔法少女。
　　而且最初仅仅凭借辅助魔法加上自己肉身的上古血脉力量，就可以做到彻底打败无数试图入侵现实世界的天魔。
　　那超级强大的内心意志和无与伦比的强大肉身，共同构成那让让后人传唱悠久都震撼的无敌天下的战斗系近战法爷的传说。
　　不过在那之后她的后代血脉并没有延续着辉煌，而是不知道什么原因从很久之前就开始悄然没落。
　　直到最近才突然从现实普通人世界中因为一次无意间显现天赋，从而被路过的导师发现并且带入魔法学院进行学习。
　　而那位‘绝世武神’丹朱的后代，现在早就已经成功觉醒入学仪式，并且在学习的魔法的这几年表现出惊人的天赋，其名就为丹珠。
　　至于她伙伴苍玄的血脉，丹珠其实也有调查过，不过一直没有告诉过苍玄而已。
　　苍玄的祖上就是被里世界的其他修行者们称为‘破天狂龙’的无上女帝——苍澜月。
　　关于这位的消息，丹珠还是通过导师在天道宫里面遇到一位消息特别灵通的道家前辈逍遥子那里买到的消息。
　　至于道家内部的事情她也不是特别清楚，反正这位天人合一的逍遥子前辈讲究的只是平等交换原则。
　　也就是一手拿钱，然后一手交货罢了。
　　‘破天狂龙’苍澜月，这位名字和称号甚至于根本都不属于战斗系的。
　　乃至整个魔法学院的魔法少女，因为她根本不属于魔法体系。
　　而是曾经里世界非常有名的曾经就读于鸿蒙至尊道院的一位隶属鸿钧道祖的亲传弟子之一。
　　因为鸿蒙至尊道院讲究的不是现代学院这一套。
　　而是古时学堂那一套，所以所有进入道院的学生都可以看做鸿钧道祖的记名弟子。
　　只有真正的被认可的才可以算作正式弟子，而亲传弟子地位则是更高。
　　但是不知道什么原因，鸿蒙至尊道院的老祖突然宣布闭关，其下所有弟子基本也全部失踪。
　　因为失去祖上庇护，以及无法激活的血脉缘故，加上修行界的残酷。
　　苍澜月的后代族人不得已在很久之前全部搬出里世界，进入现实普通人世界生活。
　　经过无数代之后，才有苍玄这么一位不小心被魔法学院发掘成为魔法少女，然后重新进入里世界的后人。
　　所以苍玄一直认为自己只是一个普通人，而且她现在的成就也确实很大部分来源于自身的努力。
　　关于苍玄血脉的力量如何激活，丹珠发现这在爱丽丝魔法学院里面并没有记录，而且就算后面实在需要的话。
　　无非就是两种可能出现，一种就是苍玄自己觉醒，另外一种就是去鸿蒙至尊道院找到关于她先祖的传承。
　　不像魔法少女们的血脉基本上在爱丽丝魔法学院都拥有一些高明的手段可以激活。
　　因为体系不同的缘故，所以关于苍玄她的血脉到现在也是一个迷。
　　不过这些事情暂时还没到时候，丹珠决定先放着等她们全都毕业后有时间再去认真研究方案。
　　毕竟她们现在已经都是魔法少女，虽然其他体系不知道能不能学习。
　　但是起码先专精一个未来才能更好发展的道理她还是明白的。
　　再加上现在没有实力的情况下，她也不希望苍玄突然去一个陌生的地方进行学习。
　　因为那样子无论是丹珠还是苍玄估计都无法接受。
　　除开自己和刚才的表演系魔法少女以外，这一届里面还需要注意的传奇魔法少女后代血脉还有许多。
　　丹珠决定就先从光系开始和苍玄简单的介绍几位特别需要注意的。
　　在光系魔法分院今年的新生里面，就有两位特别需要注意的存在。
　　一位是祖上有着被称为第十届光系魔法少女里面，拥有最强光明破魔属性魔力的，毕业之前就早早成为领域级魔法师。
　　而且毕业后仅仅靠着一个人，就屠尽那些妄想通过里世界直接进攻她国家的那些恶魔们。
　　她那副流线型白色铠甲，加锥形圆顶长枪的英勇女战士的身影在往后很长一段时间内一度成为令恶魔闻风丧胆的对象。
　　其名流传千古，被世代后人称之为圣女——贞德。
　　现在她的后代，今年也终于再次来到爱丽丝魔法学院。
　　虽然现在虽然还只是穿着普通白色修女魔法灵装的栗色长发女孩。
　　样貌看起来也非常普通，没有什么特殊的气质，被其皇室家族称为贞德二十一世的新生魔法少女。
　　不过没有任何人敢小瞧这位看起来柔弱不堪的少女背后隐藏的何种伟大的血脉力量。
　　听说这次为了重现祖上的荣耀，这位贞德二十一世不仅因为本身高度契合当年的圣女贞德。
　　而且还和当年圣女贞德留下的战斗铠甲和锥形圆顶长枪魔杖产生完美的反应。
　　这两件东西可是被誉为传奇魔法少女留下的神器，拥有这两件大杀器的贞德七世。
　　即使现在还没有学习魔法也让导师们都十分重视起她。
　　虽然现在还没有正式开发，但是相信在不久的将来，这幅白色身穿铠甲的身姿一定会再次焕发活力。
　　当然除开这一位以外，还有另外一个更加具有威胁性的新生。
　　虽然并不是真正的当年那位，被称为‘圆神’的鹿目圆香的后代，而是当年她的亲弟弟，一位名叫鹿目达也的后代。
　　但是很显然就算是这样只是沾上边，这位叫做鹿目可馨的小女生依旧被光系无数导师所看好。
　　毕竟这也算是那位真正的直系血亲，而且无论从各方面，身体数据资料显示上面。
　　以及光系元素亲和力的表现，都是和当年的小圆学姐一模一样。
　　甚至就连两者觉醒后的魔杖也都是弓箭类型的，用小巧可爱的粉色缎带绑成粉色双马尾的鹿目可馨在导师眼中就是神迹再现一般。
　　听说今年的这次比赛上好像光系分院因为这两位传奇魔法少女的后代血脉都已经获得外界不少的投资。
　　为此，光系魔法少女分院的所有魔法少女每个月可以领的一千魔钻积分也变成二千的魔钻积分。
　　“什么！怎么可以这样子，居然比我一个辛辛苦苦，每个月才只能多赚到一两千魔钻积分的待遇还要好。
　　可恶啊，就因为我们战斗系魔法少女不属于正统魔法少女，每年的资源除开冥系分院就我们最少。
　　一天天的外界那些投资商怎么想的，表演系那种魔法少女花瓶凭什么也能拿那么躲资源，光系分院也不过和我们战斗系差不多水平。”
　　关注点完全不在一个脑回路上的苍玄，反正丹珠是只能无奈的摇摇头。
　　指望她什么时候能正常一点还不如自己默默多分析一下情况。
　　既然苍玄不想听，那么她本人多少其实已经了解情况，也就没必要想太多。
　　除开光系以外，表演系的那位食蜂汐子也只是一位。
　　另外还有两位表演系的姐妹花同样也是属于传奇魔法少女后代血脉，需要特别注意。
　　自然系魔法分院里面也有今年也有着三位传奇魔法少女后代血脉，她们战斗系今年也有一位传奇魔法少女后代血脉入学。
　　令人惊讶的是不是这些，根据她的调查显示结果，在今年的新生魔法少女中。
　　居然还有一位传奇魔法少女的后代血脉是冥系分院的，不过有意思的关于那位传奇魔法少女的资料。
　　整个魔法学院的知识图书馆里竟然没有关于那位传奇魔法少女的任何记录，就连她的称号也被魔法学院给暗中清除掉。
　　这可能算是最让丹珠头疼的一件事，没有办法找到资料意味着她根本就无法了解她的情况。
　　甚至于就连那位传奇魔法少女的名字都是只有少部分导师知道，丹珠也是花了很大功夫才了解到，那位叫做‘艾尼西亚’。


045 尘封资料

　　任凭风吹着自己的魔法书，光滑细腻的脸蛋上。
　　那双蓝色细长的眉头皱起，丹珠露出以往一样的冷清气质。
　　关于这件事的结果到底如何，虽然让丹珠十分好奇，心中不禁升起一种淡淡的想法。
　　也许这里面的部分隐情对她的一些个人猜想或许能有一点帮助。
　　不过后面也想到自己的能力限制，也就只能先这么尽量努力。
　　直到目前为止，能够做到完全在爱丽丝魔法学院中任何地方消除所有有关记录的。
　　也就只有明面上的五大分院内部，每个分院的第一代分院长。
　　因为某些不知道的原因，关于记载着她们几位的一切记录资料和个人事迹描写。
　　都被前几代魔法学院的学院长们用某些特殊手段完全清除掉。
　　后面再加上一些老的魔法少女退出学院隐修之后，本身没有资料去了解。
　　也没有知道实情的魔法少女，导致后来基本上再没有人可以知道过去发生的种种事情。
　　所以就算是丹珠用尽各种方法也根本找不到一丁点有用的东西，哪怕只是单纯的想要找到她们的名字也非常困难。
　　而现在出现的这位不知道是不是真名的存在，又正好是一个隐藏在历史长河中，之前一直默默无名的，至少是传奇级别魔法少女。
　　这位被叫做‘艾尼西亚’的冥系传奇魔法少女，她究竟会是何方神圣。
　　和那些在历史上神秘消失的第一代分院长之间又会不会存在某种不为人知的联系。
　　不然为什么关于她的一切为什么也会被学院长封印起来，这可真是让丹珠有点疑惑不解。
　　实际上，到目前为止，丹珠连自己战斗系魔法分院的第一代分院长到底是谁也没有调查出结果。
　　因为，凡是知道这些东西的魔法少女不是习惯一声不吭，就是现在已经根本找不到她们所生活的场所。
　　就算是丹珠利用休息时间去学院主堡的第五层知识图书馆里面，花费很大精力。
　　去那些专门负责记录历史的魔法书区域一本本的寻找，也没有找到那方面的记录。
　　她只是初步了解到一个事实，在整个魔法学院的历史记录上绝对，绝对曾经不止一次发生过大的断层。
　　因为在那些记载的故事中总是有许多地方的历史，不是出现模糊不清的解释，就或者干脆跳过很大一段空白的历史。
　　关于那些空白的历史中间到底发生过什么，一切的一切估计也就只有当年经历过的人才会知道。
　　这些空白的历史断层里面肯定会有问题，甚至是大事件发生，但是显然被某些人基于某种原因给保护屏蔽起来。
　　不知道是出于好意还是什么，反正丹珠是无法凭借这些片段来进行推断结果的。
　　可惜啊，因为还没有经过学院上层许可的缘故，知识图书馆最里面的那片禁书区，作为学生的丹珠并不能接近。
　　在那里，有着整个一大片区域，全部都被大型黑紫槿花阵法层层封印着。
　　那里的封印简直强大到无论是哪位魔法少女都根本接近不了的地步。
　　之前在课堂上还曾经听老师说过在里面还生活着一个叫做预言之书的精灵——库兰贝莉。
　　传闻中在这位精灵的本体就是预言之书，而预言之书上面记载着无数不可思议的，属于未来即将发生的种种大小不一事情。
　　而且这些事情都是经过真正命运的启示，所以真实的结果基本不会发生改变。
　　就好比预言之书里面写着你接下来就会死，那么，只能说你确实很不幸。
　　即使你不晓得通过什么手段已经提前看到这个预言，已经知道你接下来就会死亡。
　　那么不论你在什么地方，试图用什么方法去避免，都不能改变这个结果。
　　无论你做什么都是徒劳无功的，你肯定会被现实世界中各种各样的意外突发事故强行送你上天，最后结果就是你必须肯定都会死亡。
　　这种因果定律就好像一个魔咒一般，所以虽然这本书的能力在外人看来十分变态。
　　但是却是在被第一代学院长在当年打赌成功签订契约后，就立即禁止预言之书精灵库兰贝莉对任何人使用预言之书本体。
　　包括爱丽丝魔法学院的全体魔法少女都不允许向库兰贝莉询问未来的预言。
　　但就是不谈预言，就是这样按照年龄来看，整个学院目前也基本没有比库兰贝莉还要老资格的存在。
　　毕竟从学院建立之初，第一代学院长的时期就已经入住魔法学院的主堡禁书区，接触过一代代的优秀魔法少女。
　　日积月累下来，总能了解到不少真实发生的情况，堪称学院里面的活化石也不为过。
　　相信许多问题不需要通过预言之书，只要这位预言之书精灵库兰贝莉，把她所知道的那部分历史告诉丹珠就行。
　　不过想要真正见到这位预言之书精灵可不容易，首先要想进入禁书区。
　　就先得以优秀毕业生的成绩完美毕业，然后在离开学院前向学院申请学习禁咒。
　　最后经由学院长和教学科以及该学生分院的所有导师认同之后，才会交付一个通行证，用以打开黑紫槿花法阵进入禁书区。
　　就在丹珠还在推着黑框眼镜，低着头思考接下来怎么办的时候。
　　这时，显然台上的身材超好地穿着旗袍的战斗系魔法导师在经过一段时间的商量后，已经准备通过某些手段进行证实龙血宝药的安全性。
　　当然，光靠战斗分院的战斗系魔法导师们的力量显然是不行的。
　　所以还得和另外自然分院的自然系魔法导师合作，利用自然系的召唤魔法。
　　只见一个身穿绿色长裙的，头戴绿色发簪的长发及腰的自然系魔法导师缓缓地闭上眼睛。
　　然后用一根仿佛树枝一样的魔杖，也不知道有没有念咒语，不过高阶魔法师听说可以做到瞬发魔法。
　　只是对着地上轻轻一挥手，星星点点的绿光闪过，一个圆形召唤法阵显现出来，伴随着光芒消失过后。
　　原地直接出现一只被学院放养的，真实生活在巨型花园秘境里的小精灵，一只外表看起来非常可爱的成年蓝精灵。
　　自然界土生土长——蓝精灵，外面是一个本体有着大大的耳朵和小羊差不多的体型。
　　全身都是蓝色的皮肤，最擅长使用最基本的天赋自带能力，遇到危险时可以吐出水泡进行攻击。
　　平时情况下蓝精灵的性情十分温和，而且基本上就算你主动去试图挑衅它，它也只会迅速的逃开。
　　最后一点像蓝精灵这种普通的自然界精灵一般在年龄在一百岁左右成年后，体型就会开始渐渐变得固定起来。
　　除非被人在刻意使用某些变大魔法或者一些特殊手段，不然它就是一辈子两三千年活下来也就那样大。
　　所以不是特别严重的情况下，导师们首先想到就是用它来做实验是，成年的蓝精灵作为实验对象是非常具有权威性的。
　　将一只一脸迷茫的，刚被召唤出来的蓝精灵对其施展过定身魔法之后。
　　然后便将刚才的龙血宝药喂下去，接下来就请自然系导师们用自然系的高级加速生长魔法。
　　将蓝精灵体内的龙血宝药推进到充分发挥的地步，相信最多几分钟后，自然就可以看出来这个药水到底有没有副作用。
　　不过这也是没有办法的举动，既然都被学生当面质问，那就只有通过实验去证实一下结果。
　　结果很快便已经出来，服食过龙血宝药的成年蓝精灵除开看起来更加富有活力之外。
　　身体各项技能变得更加健康并且魔法抗性略微提高以外并没有其他身体方面的变化，很显然关于药水是没有问题的。
　　在大家都看到讲武台上那个已经成年的蓝精灵本身的体型并没有发生任何变化。
　　这也就证实这种药水的安全性以及并不会导致人的身材走样。
　　“那么，如大家所见，用蓝精灵作为实验的结果已经很明显了，我们战斗系分院龙血宝药。
　　本身没有问题的，希望各位新生们放心，不要产生不必要的误会。”
　　在听到实验结果安全后，暮眠果断拧开水晶瓶子的瓶盖，想也没想就直接一口气喝完龙血宝药。
　　充其量不就是一两口的加强体魄和魔免的药水，还能有什么大隐患。
　　反正暮眠连自己的小弟弟都木有了，还能有什么情况比这更惨的。
　　也不知道那位听声音起来十分动听的小姐姐为什么虚成那样，竟然敢直接在老师开会的时候就顶嘴。
　　这么不给老师面子的女生，有个性，暮眠反正在上学期间就没试过开会时和老师顶嘴。
　　或者质疑老师权威，有机会暮眠还真想见识一下那位小姐姐长什么样子。
　　而且就这几口看起来饮料一样的东西难不成喝下去还能多涨几十斤不成，爱美的女生真的就是一天到晚喜欢没事找事。
　　咕噜咕噜，小半瓶金红色液体通过暮眠喉咙缓缓咽下去。
　　喝完后‘扎巴’两下，暮眠回味一下，发现这药水并没有什么特别的口味，整个喝起来就和果汁酸奶差不多的口感。
　　而且在喝完之后除开感觉身体变得有点暖洋洋之外。
　　果然一点外在变化也没有，至于力量提升没有，现在也不好说。
　　另外不是说可以产生初级魔法免疫的嘛，到底会是什么样的效果，难道会出现别人的魔法打到自己身上就会自动消失掉的情况嘛。
　　可惜现在还没地方去试试效果，不然暮眠还真想看看到底是怎么样程度的魔法免疫。
　　“怎么样，感觉到什么变化没有？”在一旁默默看着暮眠的千鹤学姐关心的问到。
　　“啊，好像没有感觉。”暮眠低头看着自己全身，试着活动一下筋骨。
　　“真的一点也没感觉到变化，话说千鹤姐姐，这不会是假的药水吧。”
　　轻轻一挥手，也没有感觉到自己的力道有多少不同之初，或许真的是药效没到或者就是药力太弱的缘故。


046 死要面子

　　比起前面几个魔法分院施展的超高级魔法表现出的效果。
　　这个来自战斗系魔法分院给的龙血宝药实在是过于平淡。
　　基本上除开一开始上场的，那个带给人强烈震撼感地巨型盛大仪式召唤出的那个黄金龙魂显身的大排场之外。
　　也就只有她们战斗系魔法导师介绍的，那个听起来非常厉害的效果外。
　　但是在实际使用过后的具体药效无法立马呈现，所以看起来真的非常普通。
　　不过也是，暮眠转念一想，毕竟这只是一瓶小小的龙血宝药，如果就靠这东西的话，就妄想一步升天果然还是她想太多ヽ（?＿?；)ノ。
　　“小眠妹妹，这瓶里面装的肯定不会是假的。
　　不过也不可能有太大的效果的，等你以后有机会其实还可以遇到比这更高级的宝药。
　　至于那些龙血宝药自带的魔法免疫抗性效果，这些等以后你在课堂上或者学院举行的比试中应该可以亲身体验到。”
　　千鹤学姐说完试图伸出手摸一下暮眠的脑袋，不过被后者眼疾手快的发现之后迅速的躲开。
　　开玩笑，现在可是大庭广众之下，她暮眠身为堂堂一个大男子汉，怎么可以当众被学姐摸头。
　　就算现在不能算男子汉，那也最多只能私下里不要老脸卖萌还是没问题的。
　　毕竟那样可以互相加深她和千鹤学姐两者之间的友情羁绊。
　　“好吧，以后如果有机会，我肯定要去见识一下更高级的宝药。
　　不过那个，千鹤姐姐，接下来应该就是我们冥系分院的表演场合了吧，不知道惠子老师会使用什么样的魔法呢。”
　　望着台上那位身穿袭露肩高叉黑色晚礼服的高挑身材御姐。
　　黑色晚礼服映衬出那滑嫩如雪般丝滑的洁白肌肤，一头亮丽乌黑的秀发在人群中也显得有点瞩目。
　　还有那双白皙迷人的大长腿在黑色礼裙下面仿佛绽放着无声的诱惑。
　　剔透的隽永气质就好像永远流转在她那张淡然自如的精致脸庞上。
　　就是直到现在马上就轮到冥系魔法分院上台表演的时候，还能一直保持神情自若的秋月惠子老师，暮眠突然感觉心中有点期待起来。
　　本来在还没举办开学典礼前，暮眠还不觉得自己这冥系分院到底有什么不对劲的地方。
　　因为之前也没看到多少魔法少女，暮眠想着可能成为魔法少女还是比较稀有的，就算千鹤学姐曾经提醒过她们魔法学院有过上万人的规模。
　　但是毕竟来到魔法学院之后两天过去，也还没有亲眼看到几位魔法少女，那里会突然想到在今天的开学典礼上。
　　一下子会出现这么多的魔法少女的情况，虽然早就有过心理准备，但是还是没有想到会差距这么大。
　　以至于现在看到其他魔法分院的状况之后，再对比一下自家分院大猫小猫两三只的情况。
　　顿时心里那是很不平衡，要说能接受才有鬼，这副落魄的境地和其他分院对比可真的是一个天一个地。
　　别的魔法分院不说师资力量雄厚，人才济济，至少里面魔法少女小姐姐也是非常众多。
　　然而再回头看看自己这边情况，连老师和学生全部人数加起来也就三个，不超过一手之数，不算那个一直神秘出差的冥系分院长。
　　这么一想，以后估计千鹤学姐毕业后就真的只有暮眠一个冥系魔法少女。
　　以后不就只有她一个人需要每天去学院主城堡第四层的那片冥系分院教室上课。
　　这下子怕不是真的要死奥，居然要独自一个人去那片看起来就像鬼屋的地方。
　　不过也没办法，除非接下来能通过手段吸引到别的新生魔法少女去冥系进行选修课上课。
　　不然估计后面也就和暮眠预料的情况一模一样。
　　现在回想起昨天跟千鹤学姐开始见到的去冥系教室的那条路上。
　　那一片黑暗的走廊加上黑暗的环境，走在路上只有地上的暗红色地板还能勉强看清楚路线。
　　关键地还是周围那些黑暗的墙壁上面，不知道出于什么古怪目的陆陆续续的挂着，许许多多眼冒红光不知名的稀奇奇怪地面具。
　　在这黑暗的环境加持下，通过平常的肉眼根本就看不出面具本来的样子，只是简单的放眼看去。
　　如果按照那完全不按规则的闪烁着红光的墙壁，去推测下这面具大概模样，也会不由自主地带给人一种狰狞的感觉。
　　走在这条黑暗寂静的路上，就好像被那些面具后面隐藏着的一只只恶鬼给盯着一般，浑身上下都会出现恶寒的感觉。
　　就这么想的时候，突然冒出这么一个无力的想法，暮眠感觉自己好像自从进来之前就被坑了。
　　首先是她在完全不知道状况的情况下。
　　在公交车上，事发突然出于无奈的情况下签下这张魔法学院的邀请函。
　　然后又被没有经过询问任何本人意见的时候，被惠子老师通过手段强行变身魔法少女。
　　最后就来到这个冥系分院进行下一步学习魔法。
　　唉，按照现在的情况下，也已经没有后悔药这种东西可以给她吃。
　　没办法，现在已经上黑车的暮眠不能回头，只能选择跟着千鹤学姐和冥系专科导师秋月惠子老师共同在一条道走到底。
　　此时，在另外一边发生的情况，最为尴尬的果然还是刚才有胆子当着大家的面大声质问导师的食蜂汐子同学。
　　作为一位名副其实的大家族千金大小姐，虽然此刻内心是崩溃的，但是在表面上依旧不肯服输，还是保持着那副不肯认错的高傲头颅。
　　但是，很显然周围的追随者已经开始自动帮助汐子大小姐进行脱困。
　　毕竟她们未来可是准备跟着汐子大人混的，而且也同是表演系的魔法少女。
　　“汐子，你看导师们都已经证实没问题的，你就放心的喝吧，我们都会陪着你的。”一个高个子女生说道。
　　“是啊，汐子大人，阿曼达也是相信汐子大人之前一定是为我们大家着想的。
　　只有像汐子大人您这么伟大的人，才配得上喝这个宝药，我们都是沾的您的光才能喝到。”
　　另外一位小个子的穿着便服女生也一副崇拜的口吻对着食蜂汐子，虽然明明现实摆在眼前，但是人家就是不信。
　　该说这是真的受到汐子人格魅力影响，还是被她觉醒的精神类魔法暗示，又或者是金钱的诱惑也说不定。
　　虽然现在已经被实锤导致当众打脸，不过该说不愧是完美继承祖上学院女王那目中无人的作风地食蜂汐子嘛。
　　就是现在她还一副是死鸭子拼命嘴硬，看到事情不可违。
　　也就顺着那些属下的阶梯为自己辩解道，她所做的一切不过只是为了大家的身材着想。
　　“哼，大家说的都对，本小姐本来就是为大家的身材着想，像我们这种表演系魔法美少女要是身材走样那才是学院的损失。”
　　汐子完全没有任何不好意思的表现，泰然自若的说出这么一句连她自己都不相信的鬼话。
　　而且就算是这样情况下依旧还是有无数表演系的那些魔法少女跟班一厢情愿在那里支持汐子，始终认为汐子确实是为大家的身材考虑的。
　　表演系因为很多魔法涉及到精神和外在，所以对于学生的样貌和身材也是有着非常严格的要求。
　　这也就是为什么表演系在学习魅惑魔法和伪装魔法，还有一系列关于精神类的魔法时非常便利的一个缘故之一。
　　同时，像食蜂汐子这种作为千年世家食蜂家族的千金大小姐，继承来自祖上的超强血脉同时还拥有令人羡慕的完美身材。
　　也是表演系导师十分满意的培养对象，所以她也算是新生当中非常出名的一位注定成为优秀学生的魔法少女。
　　那一头蜂蜜色的长发加上纤细的腰身，修长的手脚和看起来就不应该是十五六岁女生该有的丰满胸部非常吸引目光。
　　洁白无瑕的脸上五官则是如玩偶般精巧，如果你走的靠近点甚至还可以闻到她发丝上带着的那天然产生地蜂蜜般的甜香。
　　同时就像大多数少女漫画中的人物一样，汐子她的瞳孔中有着星星一样的会闪闪发光的图案。
　　平时习惯穿的一身外套，是光在外表看起来就是非常漂亮得体的。
　　标准版大小姐式华丽蜂蜜色裙子，正好和上半身头发颜色完美配上一套。
　　“切╮（╯＿╰）╭，不知道刚才是谁第一个提出质疑的，现在居然还真有脸皮喝我们战斗系的宝药。”
　　一位穿着旗袍地战斗系的魔法少女望着丝毫没有承认错误的汐子，不甘示弱出声回敬。
　　“哦呵呵呵，我有说过不喝吗？既然是好东西，不管怎么样，当然都得算上本小姐的那一份。
　　怎么，不服气嘛，连导师都没有说话你又有什么资格对我指手画脚，是不是看本小姐好欺负。
　　大家都是刚入学的魔法少女，既然她们都可以喝，难道就本小姐偏偏不能喝的吗。”
　　捧着自己的下巴，露出一副看下等平民的不屑的眼神，语气态度极度恶劣。
　　不过这也是汐子传自祖上的本性，就是非常喜欢看别人生气吃瘪，但是对她却是无可奈何的模样。
　　“你！”生气到说不出话来的战斗系魔法少女只能靠拼命跺脚来表达自己的不满。
　　‘哼’，战斗系魔法少女也不过如此，那些自家表演系高年级的学姐就是没见识。
　　看来只有等到后面她汐子掌握先祖留下的精神类魔法之后。
　　非得要让这些其他魔法分院的魔法少女好好看一下，来自我们食蜂家族的传奇精神魔法所带来的恐怖威力。
　　看着那边的闹剧，带着黑框眼镜的丹珠无奈的扶额摇摇头，其实她并不是太想管这些事情。


047 天籁之音

　　现在关于这些，其实不过都是今年才刚刚招收入学，于新生的魔法少女之间发生的一切事情。
　　所以在丹珠看来都不怎么让她感兴趣。
　　既然对面的表演系高年级学生代表都没有出面，那么她们这些魔法少女也没有出手的必要。
　　反正依照现在的情况，只是专门为新生魔法少女举行的开学典礼，作为老生的她们也没必要干涉什么。
　　没看到连讲武台上的那群各系魔法分院导师都没讲话，况且那位有着粉色兔子耳朵的小萝莉。
　　号称学院最强魔法少女，拥有最大权利地德莉莎学院长大人，到目前为止都还坐在椅子上抖着小腿，一副打定主意看好戏的样子。
　　‘果然在导师眼中，这些事情不过只是给台上的那些大人们消磨消磨时间的工具。’
　　带着黑框眼镜是蓝色短发的丹珠默默合上魔法书，她是已经看透一切。
　　不管到时候怎么样，打定主意就是不出手，反正到时候出现一切烂摊子都不关她的事。
　　到是在她一旁的另外一位不断挥武着紫色长刀的，身穿紫色华丽旗袍的。
　　有着一头紫色单马尾身材高挑性感的魔法美少女，战斗系魔法少女学生会会长苍玄。
　　在她那洁白光滑的脸蛋上露出一副跃跃欲试的表情，只不过嘛，现在极不情愿的被丹珠给拉着。
　　要不然以苍玄的本身个性，早就踏马直接开干回去，老是互相嘲讽。
　　磨磨蹭蹭的互相耍什么嘴皮子算什么，只有手底下才是见真章的时候。
　　管它什么破事，既然要和对面‘讲道理’，那不就是谁拳头大就得听谁的道理。
　　无论在什么地方，什么场合，她都坚信这句话都会是一个不变的真理。
　　“丹珠，为啥你怎么没事老是喜欢拉着我，你不想出手教训一下今年的学妹，那就让我出手一次不行啊！
　　每天就是喜欢抱着你那本魔法书，我现在就是看不惯你的态度，要不是打不过你，我早就把你……”
　　苍玄还有半句话没来得及说，不过在透过丹珠的黑框眼镜看到那双海蓝色的瞳孔，那里面带来的莫名寒意。
　　不管多少次还是让苍玄感觉到自己的小屁股有点疼，话说也是。
　　以前每次苍玄不服气的时候，丹珠都是直接拉上苍玄去私下单人擂台进行比试。
　　不是苍玄信奉谁拳头大就得听谁的，对于丹珠来说同样也是，这就是战斗系的‘讲道理’嘛。
　　之后显然就是在比试中，苍玄无论想做什么招式，用什么魔法，丹珠总是能提前看出她的想法。
　　要说最了解苍玄的，丹珠甚至可能被苍玄自己还要更深一筹。
　　于是最后的结果无非经常就是一边倒的情况。
　　不过丹珠还是手下留情的只是习惯性的用拳头，再配合加速重力魔法的力量去打苍玄的屁股。
　　用丹珠的解释就是这里是人体上肉最多的地方，就算是下手重了点也不容易造成不必要的伤害。
　　“得，得，得，我承认我是打不过你，我认输啦。
　　真的是，简直快无聊死啦，什么时候才能和那些其他分院的家伙痛痛快快的打上一架。”
　　无奈的收起紫色长刀，苍玄只能摊摊手表示自己不会去插手这些事情。
　　丹珠这才低下头重新打开自己的魔杖型魔法书，扶着黑框眼镜然后，头也没抬的对苍玄说道。
　　“苍玄，我们的时间还有很多，不需要现在就这么着急出手，以后有的是你出场的机会。
　　我明白你的心情，接下来就静静看着开学典礼继续进行就行，只要导师都没动，那我们也不能轻易出手。”
　　“当然，如果你不介意的话，我可以每天陪你比试比试。”
　　最后丹珠突然还是冷不丁的冒出这一句话，苍玄连忙摆摆手。
　　得了吧，跟丹珠这个家伙打不是自己找罪受嘛，她还想回去好好睡觉。
　　明天开学上课后在继续学习接下来的专业课程的。
　　于是在给战斗系魔法少女学生会的其余成员下达命令后。
　　出于无奈的苍玄只能继续用眼神继续恶狠狠的盯着食蜂汐子那边，仿佛随时准备出手一般。
　　“这样子不要紧吗？居然一上来就先惹到对面战斗系魔法少女中被称为‘武痴’的注意力。
　　娜塔莎，我怕那位食蜂汐子学妹接下来后面的学院生活估计会很麻烦的。”
　　此时，在表演系的人群中，同样也有着表演系的学生会干部在默默关注这一切。
　　说这话的是一为有着精灵气息的娇小玲珑的魔法美少女，她穿着一身华丽精美的歌姬礼服。
　　外表犹如洋娃娃般美丽的，一头金色的长发似流苏一般长至地面。
　　和煦的阳光支离破碎地洒落在长发上，泛起耀眼的金黄色光芒。
　　卷翘的睫毛下，一双亮金色的双眸时不时地闪烁着光芒，她就是如今表演系的最强学生会会长——艾露莎。
　　作为连续三年的表演系最强代表人物，艾露莎拥有着常人无法比拟的表演天赋，以及那令人羡慕的外貌。
　　她甚至不需要使用魅惑魔法，便天然的拥有一个完美的歌喉，据说仅仅凭借着她那无比动听的歌声旋律就可以做到感染人的行为举动。
　　真正意义上，不依靠魔法就轻易做到可以兵不血刃的便让敌人自己投降。
　　所以艾露莎本人可以说是表演系的著名招牌偶像。
　　在最近几年的对外宣传中，每次但凡有艾露莎出场的仪式中，爱丽丝魔法学院的受到关注度都得往上提升几个档次。
　　很多外面稍微听过爱丽丝魔法学院的女生，包括已经进入学院的新生魔法少女就算不是表演系的，在外面的时候也能经常听到艾露莎的大名。
　　‘之音’——艾露莎，虽然还没毕业。
　　但是现在的她已经被表演系导师们统一承认可以继承其祖上的称号，成为下一代预备役传奇魔法少女。
　　“你呀，就是喜欢爱瞎操心，没事多关心关心自己不行吗？再说反正我们都是一个学院的，况且上面还有导师在关注她。
　　你也不过只是一个普通的学生会会长，对于不肯听你话的后辈，就让她自己去闹腾呗！
　　新生魔法少女要是不让她吃点的亏的话，她估计还真当自己是当年那位‘学院女王’本人。”
　　一直陪在艾露莎身边的另外一位女生这时发话了。
　　那是一位有着暗金色的长发的魔法少女，她的头上没带任何头饰，而是选择让头发没有任何束缚的在微风中不断飞扬。
　　那个显露出来的暗金色的右眼里面有着刻画过地华美异常的魔法纹路。
　　左眼却被一个单圆的黑色水晶镜片给遮住，让你忍不住想上去掀开一睹她真正的真容。
　　光滑细腻的脸蛋上还有一条银色链子挂在颊侧，在她的右耳旁别着一串朱红色的璎珞，妖异得像在染着月泽的花意上揉出一抹凄艳。
　　关于她的这幅造型，其实就是刚入学的时候在魔法少女觉醒仪式上，由她自己内心所显化出的魔法灵装。
　　开头介绍过我们就知道，每个魔法少女的魔法灵装其实就是她个人自身意志的显化。
　　所以每个人的魔法灵装如果没有提前提出要求。
　　除非是就像光系魔法少女那种因为光系分院的要求所有新生魔法少女都必须穿着白色修女服魔法灵装。
　　不然那么最后的魔法灵装一定都是根据自己的内心真实情况来具现出来的，娜塔莎之所以是这幅造型其实也和当年的她的境遇有关。
　　其实如果不是因为一次偶然的情况下遇到艾露莎，可能娜塔莎这一辈子也就只能当个暗杀者集团里面的一个没有自己意志地傀儡而已。
　　所以其实你只要认真接触过她就会知道，娜塔莎虽然外表行为举止看起来非常怪异，但是其实她是一个内心非常细腻关心别人的好人。
　　恩，这句话当然是艾露莎给娜塔莎的个人评价。
　　相比较艾露莎喜欢路见不平就总是拔刀相助来看，娜塔莎对于不是自己的事情时就显得异常漠不关心，甚至于有点冷血，非常不喜欢和别人过多接触。
　　这种情况下加上她的外表看起来就非常不好惹的样子，导致背地里不少表演系的魔法少女都对她颇有微词。
　　认为像艾露莎这么心地善良的魔法少女，不能被娜塔莎这家伙天天欺负。
　　她一定是用什么卑鄙的手段来赢得学生会副会长的职位的。
　　虽然她们也不看看每年的评选比赛上面，除开艾露莎之外，也没人其他人能有娜塔莎强。
　　“不行滴，我们怎么能让刚入学的学妹独自去面对这些事情呢。
　　娜塔莎，如果是你的话一定会支持我的举动的，不管我做的是对还是错，你都会站到我身后，对吧??(ˊωˋ*)??。”
　　艾露莎转过头，露出那充满阳光的笑容，卷翘的睫毛下，明亮的大眼睛带给人无尽的希望。
　　望着眼前的就仿佛背后自带圣光照耀的艾露莎，娜塔莎只能无奈的宠溺地摸摸那一头，如流苏般柔顺丝滑的金黄色长发的美少女。
　　当时，就是这个仿佛精灵一般的魔法少女艾露莎。
　　在她的人生即将陷入一片黑暗的时期出现在她的面前，伸出那双手拉着她离开那无尽的深渊，带给她无限的希望。
　　既然如此，那还需要什么理由呢，自己不是早就做好准备当一个默默守护艾露莎的骑士了嘛。
　　“那是当然，我的公主，记住娜塔莎会永远都是你最坚强的后盾。
　　不论什么时候，不论你去哪里，只要你需要娜塔莎，那么不管发生任何事情，我就在你身边。
　　就像从前那样，我会一直陪着你，一直一直……直到永远……”
　　如果说艾露莎带给人一种正面白甜的力量，那么娜塔莎就好像是同样一个硬币的那个反面。
　　假如艾露莎的愿望是希望带给众人希望，用微笑感染众人。那么，娜塔莎的愿望就是只为守护艾露莎的那一份天真无邪。
　　为此，就是不被其他人理解又如何，只要看到艾露莎的笑容那就好了。


048 羁绊

　　尽管她们俩同样是表演系分院的魔法少女，从个头上来看娜塔莎虽然仅仅只是比艾露莎高了半截而已。
　　而且确实两位魔法少女都有比较接近的发色和大体衣装，所以如果不去刻意去看她们穿着的魔法灵装。
　　在其他方面去寻找的话，我们确实会发现她们之间确实有许多非常相似的地方。
　　“哇，果然还是娜塔莎你对我最好，艾露莎真的(//?//)好喜欢娜塔莎。”
　　面对着这种艾露莎的突然间就抱上来的举动，娜塔莎表示她也只能无奈的同时伸出双手，缓缓从后腰将艾露莎也紧紧抱着。
　　看到艾露莎又和那位娜塔莎相拥在一起，周围的其余学生会干部们心里气的啊，但是表面上又不能展现出。
　　这可是真的是好气呀！可是因为是艾露莎会长自己的想法，她们这些干部也不能去干涉会长艾露莎个人的想法。
　　不过，如果有外人敢在她们这些魔法少女面前提到是艾露莎和娜塔莎很像两姐妹，那就不好意思。
　　关于这点，可以说并没有被在场表演系的任何其他魔法少女承认过。
　　因为无论什么时候，在她们的心中，始终只认可那位在表演系魔法分院里面。
　　拥有着完美精灵气息的金发洋娃娃般娇小可爱的艾露莎会长，只有她才可以说是大家都共同喜欢的，真正意义的小甜心守护天使。
　　而像娜塔莎这个平时对待别人总是一副沉默寡言的魔法少女，就像一个只会躲在阴影中的默默守护着的保镖。
　　而且还是非常令人感觉不满意的保镖，因为她的缘故，许多本来可以邀请艾露莎过去唱歌的聚会都被她给打乱。
　　可以说，在那些人眼中，娜塔莎真的只有讨人厌和跟屁虫这两个不好的标签。
　　不过对于大众魔法少女这些刻意贬低她的评价，娜塔莎都不是太在乎的。
　　因为唯一在她的眼中容得下的，也就只有艾露莎一个人。
　　她那颗几近冰封的心，也就只有艾露莎才能靠近并且理解，没有人能够知道被从小当做暗杀工具来赐予生存意义的娜塔莎，她以前所渴望的到底是什么。
　　不过现在，在失去那唯一的暗杀价值后，或许娜塔莎的目标也就只能继续陪着艾露莎一直这么走下去了吧。
　　自从跟随着艾露莎来到表演系的魔法分院后，娜塔莎没有像大多数表演系魔法少女一样选择成为那些偶像。
　　她不想利用魔法少女自身的美少女外貌优势和高级魅惑魔法形成互补，与其靠着美貌和歌声以及精神类暗示魔法就可以征服世界相比。
　　娜塔莎宁愿选择用伪装魔法和精神类屏蔽的那些，可以扭曲感知的魔法继续进行着她本来就最拿手的暗杀。
　　或者说，现在的娜塔莎因为有着表演系精神魔法的配合下，她的以往学习的那些暗杀天赋能力要比原来的还要厉害几分。
　　但是魔法少女比试中还是不允许使用这些的，所以每年娜塔莎的能力就被限制的很多，导致排名也就只能算在艾露莎之后当个第二。
　　虽然平时娜塔莎习惯把自己的魔杖召唤出来，随身携带隐藏在大腿根部，不过我们依然还是可以知道她的魔杖本体。
　　作为曾经的暗杀者，娜塔莎所具现式来她的魔杖本体，是一个看起来非常小巧灵活的匕首。
　　在其正面画着有一只暗金色的细长小蛇图案，然后背面则是刻印有alsnts六个英文字母符号。
　　据说为给这个添加属性，娜塔莎为此专门学习不少金系魔法为她的魔杖进行附魔，虽然只是魔力具现出的魔杖。
　　但是魔杖同样可以在本来的基础上进行各种加强，就好像每个魔法少女身上的魔法灵装可以一步步往上升级，最后成为战斗服一样。
　　这些魔杖其实同样也可以，区别只在于有的专精吟唱魔法。
　　只是靠魔法本身强大威力的魔法少女是不需要过度依靠魔杖本体进行战斗。
　　所以她们就可以把精力用在其他地方，魔杖对于她们来说仅仅只是一个用来施法的道具。
　　就算没有魔杖，对于她们本身总体实力来说不会有较大影响，充其量也只是会影响施法的总体速度，但是并不会影响她们具体施法。
　　所以对于大多数魔法少女来说，除非是战斗系魔法少女这种特殊情况。
　　不然魔杖这种东西，其实也就是给大家初期学习魔法时必要道具，以及以后快速便捷施法的一个高效工具。
　　要不然也不会有那么多奇形怪状的魔杖出现，有的魔杖光从外型上看起来就不可能能用来打架。
　　比如冥系传奇魔法少女阎魔爱学姐那种佛铃铛一样的魔杖，或者现在的战斗系魔法少女丹珠这种魔法书一般的魔杖。
　　包括暮眠的那种奇葩式的雨伞型魔杖，这些都能算作没有什么攻击性的魔杖，虽然暮眠的好像勉强还能用来打人。
　　所以说像这种类型的魔杖，基本不可能用来打架，也就侧面证实其主人或许从一开始就没有打算用魔杖来进行战斗。
　　同样的，作为表演系的魔法少女，即使是表演系学生会长艾露莎的魔杖。
　　同样也是那种属于不能进行直接本体战斗的魔杖，因为她的魔杖本体其实也没有攻击性。
　　如果说在世界上能和歌声完美配合的，应该就只有那些发出背景音乐的乐器，所以说一开始就抱着这种想法的艾露莎。
　　她所召唤出的魔杖类型，就是根据来自艾露莎自身的古老隐世魔法家族流传下来的一种古典式的魔杖——极北风琴。
　　那是一个在外表看起来晶莹剔透，由冰蓝色构成主体的，纯粹用蓝色能量缎带形成琴弦的，看起来不大不小正好和小提琴差不多模样的魔杖。
　　这种使用极北风琴配合使用者本人熟练的技巧，再加上风琴本身就音质纯厚，音色丰富的特点，和精神类魔法结合的威力。
　　足够做到让所有听到的人，她们的脑海中都会不由自主的浮现出，那种让人入迷流连忘返的意境中去。
　　虽然说作为古典风琴的一类，极北风琴被主要用于演奏古典乐曲。
　　但是它本身却是最具代表意义，适应面最广，最有深度，最受大众喜欢和肯定的一类。
　　极北风琴的原型是一种根据几百年前古老风琴式样成型的乐器。
　　作为艾露莎家族流传下来极北风琴的构造与其他乐器又有更加明显的不同点。
　　同时极北风琴能以独奏为主、兼顾一定量的重奏、协奏等，如果再能结合厉害的使用者手指技术就可以直接弹奏并演义出各种特殊演奏技巧。
　　从整体音乐的表现来讲，极北风琴以演奏古典乐为主，兼顾一定量的现代经典乐曲，对于现代表演系魔法少女来说。
　　它是完美的做到了既能迎合现在人的口味，也能让老一辈的人感觉到满意的地方。
　　所以极北风琴作为表演系魔法少女的魔杖来看，实在已经算是不可多得的一件完美的艺术品魔杖。
　　再加上其细腻而多变的音色，丰富的多声部和声演奏能力，对不同时期、不同风格不同民族的音乐都能诠释自如。
　　于是乎，以艾露莎本身就拥有的‘之音’的天赋歌喉。
　　再去配合她的专属魔杖极北风琴，如果这样还不够就再加上精神魅惑魔法。
　　相信以这样的情况下，还能不被吸引进去的人估计也就只剩下那些不懂欣赏表演艺术的大老粗，基本上是个正常的人都会被吸引。
　　“娜塔莎，你看你看，我刚才又想到一个好点子，等我回去就创作一首曲子为今年的新生学妹们庆祝。”
　　不知道艾露莎又想到什么好点子，反正光是看到她一脸兴奋的样子，娜塔莎就觉得自己真的很幸福。
　　起码还有一个人如此在乎她，她的存在还是有价值的，不是嘛。
　　“加油，我相信只要是你创作的，都是最棒的。”娜塔莎对着艾露莎鼓励道。
　　同时，在表演系新生魔法少女那边的情况。
　　既然导师们已经证明龙血宝药是没事的，那食蜂汐子为了未来能赶上先祖食蜂操祁的水平，当然是得选择喝下去。
　　虽然刚才还是一副打定主意不喝的样子，不过既然事情都过去。
　　况且不是也没人追究她，至于那些战斗系新生魔法少女的嘲讽，呵呵，她就当没听到。
　　开玩笑，她食蜂汐子是什么人，作为一个大小姐，那里会跟这些平民计较。
　　反正只要是对她有用的东西，照理来说不应该全部都有她的那一份才对嘛。
　　用在家族里，她最最亲爱地母上大人的话说，自从她汐子出生那一刻开始，这整个世界的中心就应该是围绕着她来转的。
　　从小到大，无论她想要做什么事情，需要什么东西，都会有人替她弄好，就没有办不到的。
　　这个世界上，唯一的需求不就是钱嘛，恰好钱对于她们家食蜂财团来说，就不过是一个数字而已。
　　在里世界，无论是学习魔法还是学习道术，无法就是比拼烧钱而已。
　　只要你有足够的钱，加上本身就完美的天赋，怎么可能成为不了高级魔法少女。
　　有钱什么样的老师请不到，有钱什么样的魔法材料不够用。
　　有钱什么样的高级魔法模板买不到，有钱什么样的魔法道具不能买到。
　　汐子之所以会来这个爱丽丝魔法学院学习魔法，也不过是因为当年那位她最崇拜的先祖食蜂操祁也是在这里生活学习的。
　　而且关于‘心理掌控’这个魔法少女的称号，也是需要通过这个魔法少女学院的教学科拿出老一辈魔法少女宣布加冕才有用。
　　至于给谁准备的那还用想嘛，那个称号绝对是为她汐子早早准备好的。
　　这世界上要是连她汐子都配不上那个称号。
　　那估计也就只有当年的她们家先祖食蜂操祁才配得上，至于其他魔法少女，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻。
　　她们又算什么东西，要说精神类魔法排序里面，只有她们食蜂家族世代相传血脉才配拥有第一的名头。


049 继续进行

　　‘吧嗒吧嗒’，表演系分院中，一头蜂蜜色长发的食蜂汐子。
　　在一边享受着众人的目光下，一边缓缓喝下龙血宝药。
　　尽管那里面的人中到底有多少是用鄙夷的目光，还是羡慕的目光，但是那又关她什么事，反正只要是好东西她就得必须拿到手。
　　这是出门前食蜂南希对她一直叮嘱的事情，也就是那个在汐子的记忆中。
　　从小到大一直都对她最好的母上大人对她的重要嘱咐。
　　所以，即使是现在离开家族，每次汐子脑海中都能回想起她母亲在送她最后离开的那个一瞬间，在半空中始终飘荡着这么一句话。
　　“我的孩子，从你出生那刻起，你就是我们食蜂家的骄傲，正是你的出生让我们家族重新活了起来。
　　当你长大时，一定要去那个爱丽丝魔法学院，要把先祖的荣誉重新带回这里。
　　要让食蜂家族的威名再次响起在世界上。
　　记住，你无论你在什么地方，妈妈拥有就在你身后，如果受到委屈就回来告诉妈妈。
　　家里的这扇大门，永远都会为你敞开，如果未来当你累了的时候，就多回来歇歇。”
　　十几年前，在还怀着还没出生的食蜂汐子那一年，正好是食蜂家族颇为艰难的一年。
　　因为在那一年里，食蜂汐子的父亲不幸永远的离开人世，只留下食蜂南希艰难的支持勉强维持家族的正常运作。
　　食蜂家族中的一切责任都压在她母亲食蜂南希身上，因为食蜂家族属于魔法世家之一。
　　其本身精神类魔法少女血脉的特殊性，才能在以往的里世界争端中一代代保留下来家族基业。
　　但是来自祖上魔法少女血脉的苛刻的流传觉醒条件，导致后代的魔法血脉只能由女孩才能继承那份天赋。
　　所以无论过去还是现在，食蜂家族的继承人都会是女孩子。
　　这即是延续第一代食蜂家族的先祖那位女王食蜂操祁所定下的传统。
　　而她们食蜂家族已经连续三代没有真正意义上能够通过血脉浓度测试的精神类魔法少女出现。
　　这对那些还在对她们基业虎视眈眈的对手来说简直就是天助。
　　这种情况似乎就连爱丽丝魔法学院的学院女王食蜂操祁，也没有想到有朝一日自己的后代会如此不堪。
　　所以，当一切情况似乎已经注定就是要让食蜂家族黯然退出里世界的舞台时。
　　终于在那一年冬天最后一日，天空中大雪纷飞，天寒地冻的时候。
　　在食蜂家族的大庄园里面，一间私人调养室中。
　　怀着无数食蜂家的人的希望下，食蜂汐子终于出生来到这个世界。
　　只是刚刚才出生的汐子就已经展现出完美的高度返祖血脉浓度。
　　就是因为这样才让后继有人的食蜂家族没有出现进一步分崩离析的状况。
　　所以被家主南希誉为幸运星的食蜂汐子，才刚出生便被家族那些无数族老和亲戚细心照顾下无忧无虑的成长。
　　然后就是作为从小就是受到无数长辈无微不至的关爱下成长起来的食蜂汐子，当然其个性自然也养成不少坏习惯。
　　再加上，因为汐子其酷似第一代食蜂家族先祖食蜂操祁的样子，在最后十岁那年。
　　通过爱丽丝魔法学院的魔法天赋血脉鉴定通过后便被食蜂家族全票通过，内部定为下一代家主。
　　就是来到这魔法学院，也不过只是一个过度。
　　食蜂家族相信拥有着来自她们先祖传承下来的传奇魔法少女血脉的，汐子注定要完成母上大人的要求。
　　把属于她们食蜂家族的荣誉给带回去，让食蜂家族再次在里世界发扬光大。
　　“这药水效果也不怎么样嘛，亏本小姐还对它颇为期待来着，看起来也不过如此，就像某些平民一样。”
　　仿佛是故意说给边上站着的战斗系魔法少女听的，汐子举起瓶子嚣张的晃着，里面的药水刚刚已经被她全部喝下肚子。
　　“你，你嫌弃药效不行可以不要喝，又没有人逼着你，真是不要脸！”
　　一位穿着旗袍战斗系魔法少女浑身冒火的冲着汐子吼道。
　　“哎呀，不好意思，现在可是公众场合，大家都是魔法少女哎，你这样大喊大叫很不好的，要像我们这种贵族一样。
　　行为举止要符合高贵优雅，不要动不动就是生气跺脚，这对身体可不好奥。”
　　在看向汐子那张洁白无瑕的如玩偶般精巧脸上时，不少人都会自惭形愧。
　　汐子有着和一般人不同的眼睛，在那双瞳孔中有着亮晶晶的仿佛星星一样的会闪闪发光的图案。
　　作为一名超级美少女，汐子的确有她自傲的资本。
　　不论是天赋还是身材，就是那双仿佛自带美瞳效果的眼睛，也是让许多魔法少女羡慕的。
　　而且如果你走的靠近点甚至还可以闻到来自她发丝上带着的，那天然产生地蜂蜜般的甜香轻轻传入鼻尖。
　　不过，她的这幅举动确实成功引起某位身穿紫色旗袍，有着高挑身材的紫发单马尾妹子的怒火。
　　“可恶，丹珠，你不要拉着我，我今天一定要让她知道花儿为什么会那么红。”
　　气到差点吐血的苍玄，只能不停对空气挥舞着那把紫色长刀来发泄自己怒气。
　　因为穿着蓝色旗袍的一头水蓝色短发，戴着一副黑框眼镜的丹珠此时就那么默然站在她的身旁。
　　虽然丹珠仅仅只是用透过黑框眼镜一种平静的目光注视着苍玄，一句话也没说。
　　但是就已经成功地让苍玄无可奈何的放弃出去找新生魔法少女麻烦的行动。
　　“不要总是乱动气，苍玄，你刚才心跳比平常加快十几拍，我建议你为自己健康着想。
　　还是得像周敏老师去多学习一下该如何做到保持一颗冷静的心。
　　根据学院统计过的资料记载，在学院每一场比赛中。
　　因为魔法少女自身发怒而实力增强的例子几乎只有百分之一。
　　到是因为发怒而导致发挥失常的情况经常出现，几率高达百分之九十九。”
　　丹珠不知道又是从哪里看到的理论，此时在拼命的灌输给苍玄。
　　实在是没有办法，打又打不过，说也说不过的情况下。
　　反正苍玄只能默默地堵起自己的耳朵，不去听这位自己牢骚又开始发作的伙伴。
　　此时，位于学院主堡后面，时代广场上方的讲武台上，今年的开学典礼依旧在照常进行着。
　　台上那个刚才被突然召唤出来用做实验材料的蓝精灵，依然在完全一脸懵逼的情况下就又被自然系导师给直接送回巨型花园秘境中。
　　于是完全搞不清楚状况的_(:з」∠)_蓝精灵，茫然的看着四周那原来的风景。
　　只能选择挠挠头，然后不远处自己的那群蓝精灵族群。
　　继续一脸兴奋的往那边拼命跑去，反正以它那可怜的智商，估计就是一辈子也搞不明白刚才到底经历过什么事情。
　　不过曾经被那么多魔法少女给围观，要是它有脑子的话，那么对于它一个普通的蓝精灵而言，估计也是一种吹嘘的资本。
　　而且经过这一次龙血宝药强化，这位普通的蓝精灵再后来的的结果。
　　甚至还当上蓝精灵族群的老大，不过那些都是后话。
　　“千鹤姐姐，惠子老师怎么还不出场啊，这上午的开学典礼时间都快结束了。
　　再说下午我们这些新生魔法少女都要正式分班，静静等待明天开学上课。”
　　作为边缘处的暮眠并不知道刚才在战斗系和表演系之间发生的一系列事情，依旧是兴致勃勃的看着台上发生的一切。
　　“不要着急，因为接下来发生的，将会让你真正认识到，成为惠子老师这样一个名师的学生是多么的幸运。”
　　千鹤微笑着对着暮眠解释到，不过就算这样子，也没有什么效果，反正暮眠是没有任何感觉的。
　　在没有看到实际情况之前，谁能知道惠子老师到底能展现出什么样的超级魔法。
　　不是之前还说艾米莉娅老师同样作为光系分院的高级导师。
　　和我们冥系分院的秋月惠子老师起码是同一级别的存在。
　　不过确实刚才在光系分院并没有看到艾米莉娅老师出手，只有一群完全不认识的光系分院老师。
　　要是让暮眠知道，艾米莉娅老师刚才其实只是被惠子老师给故意拉着所以才没上场，估计她还得更加惊讶。
　　在台下新生魔法少女中，不时有人望着刚才台上站出的那位身穿袭露肩高叉黑色晚礼服的高挑身材御姐。
　　发出一些小声的嘀咕，因为对于其他新生魔法少女而言，冥系魔法分院的事情她们确实有点不太了解。
　　大多数新生魔法少女都知道爱丽丝魔法学院一共有五个分院。
　　但是真正有名气，能够吸引别人入学的也就那么两三个分院。
　　其中分别以光系，表演系为代表，一个是本身理念非常吸引人，再加上光系魔法在外界表现也非常的吃香。
　　一个光系的魔法少女，就算是魔法等级不高，只要会基本的净化术和治疗术，都有非常多的冒险团队欢迎。
　　而且光系魔法少女代表着圣洁和纯净，作为侍奉着太阳女神的魔法少女，光明的代言人。
　　就是听上去也让人感觉到很满足，毕竟看起来就是正义的伙伴。
　　而表演系魔法少女就更不用说，没有女孩不希望自己有朝一日可以成为魔法偶像少女。
　　而且相比较其他分院的魔法，表演系的魔法更加可以带来个人名气上的影响。
　　虽然大多数情况下，表演系学习的都是一些伪装魔法或者魅惑魔法之类的精神类魔法，很多都不具备杀伤力。
　　但是对于很多女生来说，既然可以选择靠美貌征服世界，歌声打动人心，那为什么还要学习那些危险地打打杀杀的魔法。
　　不仅自己容易出事，而且还有可能连累别人也一起受伤。


050 学院组成

　　各系分院的魔法里面光是威力强大，破坏力惊人的，就有数不清的各种魔法可以做到这一点。
　　但是能真正意义上，在不伤害到自己前提下的施展出的超强魔法却是少之又少。
　　就算是禁咒这种动辄毁天灭地的顶级魔法，也是会给施法者本人带来非常严重的伤势。
　　再加上还有冥系这种过度参悟会堕入地狱的危险情况发生。
　　现在爱丽丝魔法学院里面，本来光系魔法少女分院的隐患已经被人为解除，但是冥系分院的隐患却是一直无人可解。
　　所以与其让那样无可挽回的情况发生，基本上简单了解到爱丽丝魔法学院的情况时。
　　在最后通过报考专业时，大家都不会去填报志愿去参加爱丽丝魔法学院的冥系魔法分院。
　　现在可不是以前那些生活动乱的年代，在现在和平年代的里世界，起码表面上对于很多来学习魔法的魔法少女来讲外面世道还是可以的。
　　所以这也就造成其实很多人都不是太在意自己学习的魔法本身威力。
　　反而就像是单纯的为未来自己出去能够更好找一个舒服的生活一般。
　　身为生活在里世界的居民，起码得要会几手厉害的招式，不然就和外面现实世界中的普通人有何区别。
　　所以很多少女来到爱丽丝魔法学院里面，学习魔法这些也就理所当然，这些魔法基本上最后都会变成大众魔法少女的防身术一般的东西。
　　现在不像那些混乱年代中，很多魔法少女都必须是选择一些威力强大的魔法学习。
　　才能保证自己的个人安全，至于其后的后果也得等到她能活到那个时候。
　　但是你想想，有多少人是天生就喜欢争斗的，不都是被生活所逼的嘛。
　　在这个世界上，有许许多多不同的人，就好像有的人天生就不喜欢打架一样。
　　不是所有人都喜欢学习那些破坏环境起来威力强大的魔法。
　　就是很多魔法少女选择表演系那种看起来没有威力的精神类魔法去学习，慢慢精通强大到顶端的时候。
　　这种外表看起来无害的魔法，其实也同样可以造成无与伦比的威力，而且还是那种几乎无声无息的恐怖袭击。
　　就比如当一个传奇的精神类魔法少女，假如她在没有干扰的情况下拼尽全力施展魔力。
　　用她的最大化精神冲击覆盖一个国家时，那么现实就是瞬间就可以做到让这个国家所有人全部都脑部精神瘫痪陷入死亡。
　　这种事情在历史上不是没有发生过，当然在还没有发生这事情之前。
　　可能谁也没想到，就是这么一个看起来专精伪装魔法和魅惑魔法的表演系魔法。
　　居然也可以做到完全兵不血刃，轻轻松松不破坏一切生态环境的基础上，做出那让人恐惧的震惊里世界的大事件。
　　当然魔法少女们不仅就只有上面两个选择，还有自然系喝战斗系的那些魔法可以选择。
　　作为天地孕育生命的大自然，不少女生其实也喜欢选择当一名自然系魔法少女。
　　而且在整个里世界的魔法界目前为止，要说基础五大元素魔法里面。
　　最擅长研究，以及拥有最高级五大基础元素高级魔法术式的地方，包括一些变异特殊元素魔法。
　　就只有爱丽丝魔法学院的自然系魔法少女分院才有，全里世界仅此一家，别的地方都没有这里教的全面。
　　而且在整个爱丽丝魔法学院里面也就只有属于自然系分院的魔法少女才可以享受到后续五大基础元素魔法的高级魔法课程。
　　因为在金、木、水、火、土这五个元素里面，无论是哪种元素，其实都是属于大自然里面的元素。
　　所以如果只是想学习这五种基础元素魔法。
　　或者所有那些拥有这五大基础魔法天赋的魔法少女，大多情况下都会选择进入自然系魔法少女分院进行深造。
　　根据学院档案室不完全统计，每十位入学参加觉醒的魔法少女里面。
　　至少会有一半以上，都是会觉醒有这五种基础元素魔法血脉的，世人常见的普通魔法少女。
　　这种情况诞生的魔法少女便是所谓的大众通用货，也就是说，正常情况下，不是祖上有着传奇魔法少女的血脉遗传。
　　而是那些普通的有魔法少女天赋的少女，或者其后代血脉基本上都会是这种情况。
　　当然不是说这五种基础元素魔法就没有办法学上去成为一个传奇魔法少女。
　　实际上依照个人的情况，只要努力天赋够强，就是通过五大元素魔法的学习也是可以成为传奇魔法少女的。
　　不过那种希望很渺茫，而且大多数都是一下变异特殊的元素魔法才有比较好地发展上限。
　　比如风雨雷电这些特殊元素魔法就是自然系的里面独有的高级魔法课程，只有自然系魔法少女后期才能够学习。
　　所以基本上她们都是这种五大基础元素天赋的魔法少女，尽管并没有说有这个天赋的魔法少女就不能去学习其他系魔法，或者去其他分院。
　　但是，没有其他分院天赋的普通魔法少女，如果就靠这五大基础元素血脉觉醒的情况下，即使是去学习其他分院的魔法。
　　那也就真的算是完全靠个人的本事到底有多强，因为魔法这种东西真的有血脉有很大关系，在没有血脉天赋加持的情况下。
　　你就好像一个完全不懂文言文的理科生，去试图强行学习古代文言文一样。
　　除非你是天才，能力强大到能迅速理解老师讲的魔法理论知识。
　　不然的课程后面，只会学习进度只会越来越慢，然后完全听不进去，连咒语都不会那谈何施法。
　　估计这样下来，就是到毕业前估计也就只能当一名只会一点基础魔法的，不合格地魔法少女。
　　所以新生魔法少女如果自知没有那方面天赋，基本上都会选择进入自然系进行学习。
　　剩下的魔法少女如果实在不想学习自然元素魔法，就会选择去本身不太注重魔法的战斗系分院。
　　所以实际情况是连战斗系魔法少女分院都是比较少有新生魔法少女入学，那就更不用谈冥系分院。
　　作为一个就是不了解内情的外人看来，冥系分院也是听名字就像是黑暗系魔法的分院。
　　就是还没有进魔法学院的学习的少女们，在听到这个分院的名字时。
　　也会不由自主的脑补一堆黑暗系魔法，以及那些使用黑暗系魔法的老巫婆等等。
　　流传到现在，一些黑暗系的生物比如僵尸，吸血鬼，石像鬼，或者什么死者苏生召唤一大群破皮烂肉的死人去进行战斗。
　　这些让人想想就觉的恶心的事物，不知不觉间已经自动的被人们给误解为黑暗系魔法就是如此的面貌。
　　再加上后面，因为阎魔爱学姐和冥系自身的情况下，所以被后来的冥系魔法分院的分院长颁布的那些一系列破规矩。
　　比如什么冥系魔法少女毕业后一定要去免费义务服务人世间一百年啊，学习冥系魔法未来肯定一直需要近距离和地狱接触啊等等。
　　地狱是什么地方，传说中放逐关押这无尽邪恶意识，企图毁灭世界的恐怖身影的存在地隔绝之地。
　　每次靠近着地狱，都意味着你需要每时每刻承受着来自地狱的煎熬。
　　因为地狱自从诞生之初在里面就流放着太多太多的不详之物，非人之物，恶毒之物。
　　所有此世间产生的恶最终都将流向地狱，如果说天堂代表希望，那么，地狱代表的就是绝望。
　　不仅如此，令少女们感觉不适的还有冥系分院那只从外表看起来就非常怪异的代表使者，来自地狱的监视者。
　　那是一只全身大部分都是黑色，长着一个奇怪的半男半女组合成的怪异人脸。
　　身上布满红色和紫色花纹的巨大人面蜘蛛——哈姆雷特。
　　所有的这些东西都成为最后提供给大家充分理由拒绝，坚决不去冥系分院的心理上的借口。
　　而现在借助这开学典礼，虽然没有选择冥系魔法分院，但是也可以通过这次开学典礼多少了解一些冥系分院的魔法。
　　这也是很多在场的新生魔法少女的统一想法，毕竟如果冥系魔法真的不错。
　　大家以后第三年选修课也可以选择冥系分院。
　　虽然不能学到冥系魔法里面的高深魔法术式，但是一些基础和中级的魔法还是没有什么问题的。
　　这也是为什么爱丽丝魔法学院里面很多魔法少女不能光看她分院就断定她会那些魔法的结论。
　　作为一个整体，爱丽丝魔法学院虽然提倡各魔法分院之间互相竞争。
　　但是也希望每个分院能共同一起发展，因为大家都是属于爱丽丝魔法学院的一份子。
　　讲武台上，伴随着轻微的脚步声，穿着一身黑色晚礼服，露出那滑嫩如雪般丝滑的洁白肌肤。
　　那是有着一头亮丽乌黑的黑长直秀发，即使在人群中也显得瞩目的惠子老师，此时正缓缓走上前台。
　　那双白皙迷人的大长腿伴随着步伐，在黑色礼裙下面仿佛绽放着无声的诱惑。
　　剔透的隽永气质就好像永远流转在她那张淡然自如的精致脸庞上。
　　一直保持神情自若的秋月惠子老师，突然对着暮眠这边充满深意的看了一眼。
　　然后伸出那洁白的双手，一根看起来很普通的教鞭就那么突然出现在惠子老师的右手上。
　　不用想也大概能猜到，这根教鞭一样的东西肯定是惠子老师的魔杖。
　　因为要更加方便的施展魔法，正常情况下都需要通过魔杖来施法。
　　就算你掌握高级魔法的水平后，可以做到瞬发魔法，不需要口头念咒语，那也只不过是换成心里默念而已。
　　通过魔杖来施法一来是开始养成的习惯，二来则是节省魔力，毕竟大型魔法需要施展的魔力可是不少的。
　　合理节省运用魔力也是未来新生魔法少女需要考虑的，不然后面就会发生尴尬的情况。


051 强大领域

　　还是一副老样子的，或者说天生本性就非常懒的惠子老师，干脆开场直接一句话都没有开口。
　　就以一种十分轻松的表情，就那么拿着黑色的教鞭型魔杖，对着半空中就那样随手的轻轻一挥。
　　本来这个刚才现场还是太阳当空照，阳光明媚的好日子，和煦的微风徐徐吹起，带来大自然的清香气息。
　　但是在接下来一秒钟以内，在时代广场整个大体环境的情况一下子就突然发生转变。
　　微微抬起头，一轮明月很清晰地在广阔的天空中高高挂起，漫天的繁星不停地在闪耀着，黑夜来临了。
　　本来那些还在半空中飞舞着的由光系分院导师施展魔法召唤出来的光明小天使。
　　也因为光明魔力消失的缘故，缓缓地化作光点在空气中渐渐消散。
　　本来在四面被改造成那充满绿意生机盎然的草地。
　　四面到处充斥着花香、鸟鸣、蝴蝶翩翩飞舞的一派和谐的绿色大自然景象的时代广场。
　　现在也因为秋月惠子老师的冥系环境改造魔法加上她本身的冥系领域的力量。
　　本来在空气中充斥着前面各种分院的魔法元素的时代广场，也被惠子老师给从基本的元素构造上改变为适合冥系的暗能量聚集地。
　　没错，现在的时代广场已经不能称作时代广场。
　　被惠子老师给用环境改造魔法强行将其形成的全新面貌。
　　那是一片荒凉的没有生机，干燥的火上荒漠地带，原本的绿色草地操场和四周的建筑全部消失。
　　现在已经完全的进入一片陌生的环境，这就是真正的领域的力量，改变一切外在不利因素，并且使其变成对自己有利的环境。
　　光系分院中，同样身穿白色长袍修女服南宫未央站在一群导师身后，紧紧捏着双手往像此时上场的那个身影。
　　就是那个非常强大而且不要脸的自大狂一天到晚地粘着艾米莉娅老师。
　　要不是因为她，自己哪会像现在这样一天天只能选择偷偷关注莉娅老师。
　　可惜啊，无论几次在看到这片超强的冥系领域，南宫未央都回想起以往的对战，十分的忌惮。
　　就是同为领域级的强者而言，后面魔法主要比拼的就是各自领域的大小和能级，虽然光系领域在表面上看似压制着冥系的领域。
　　不过这其实也是相对的，相生相克的一种关系，同时还因为惠子老师。
　　她作为导师中最强的综合方面精通各种高级组合魔法的领域级魔法师。
　　在领域的掌握和发展的这一方面，形成完全地全面压制着她的情况，甚至于让南宫未央连十分之一的实力都发挥不出来。
　　以至于每次都是以一边倒的情况完败给秋月惠子，这也就是高级领域对低级的压制。
　　如果换成普通的高级魔法师，只要没有到达领域级那处于对面领域里面，你就真的只能束手就擒乖乖等死。
　　这不，刚才的还一片和谐，鸟语花香，蝴蝶纷飞，天使和自然系小精灵到处嬉戏的环境。
　　这些美好的东西转眼间就已经烟消云散，本来的绿色地面也变成粗糙的石子和沙子铺成的泥石地毯。
　　在一些莫名高起来的地里似乎还埋着的许多，看起来好像白骨一样的东西。
　　不断有着花脸蜘蛛和彩色千足虫缓缓的再那些土堆里面来来回回的爬上爬下。
　　不远处，人群各系分院中的分界线处，开满这象征着九幽黄泉的暗红色地狱之花——彼岸花。
　　还有一些暮眠根本不认识也说不出名字的血红色甲虫，正围绕着一株株暗红色的彼岸花飞舞着。
　　在场众多的魔法少女都无法接受这样子的诡异情况，毕竟之前的场景环境看起来一个就给人一种很安心的感觉。
　　而现在的情况则是比较危险的地方，不仅没有可爱的小动物，还有这些看起来就很恶心的虫子出现。
　　整个空间中现在只剩下一种暗系的魔法元素，其他的元素全部被惠子老师的领域。
　　被强行转化成暗系的元素，不能转化的元素就会被排斥出去。
　　在这个时候，如果还有人想使用其他魔法就会发现很重要的一点。
　　一般没有领域级的魔法少女不仅会无法施法，而且就算强行施法也会导致很多其他系不属于冥系的魔法施展所消耗的魔力上升。
　　“暗系的魔法，虽然从本质上看就是属于我们冥系魔法，但是这种黑暗的魔法知识不过是冥系的里面一种。
　　所谓的召唤亡灵，白骨大军，包括诅咒术，虚弱术等等，都只不过是一些普通的冥系分支魔法而已。
　　下面我就展示一下世人皆知的黑暗属性魔法，恩，光说没用，得让你们亲身经历一下才行。”
　　伴随着惠子老师的话声一一落下，整个时代广场上一下子出现各种各样的来自地狱中的投影。
　　整个天空中，突然出现数不清的红色裂缝，不断有充满着肃杀气息的狂风。
　　带着一些不知名的沙粒刮过在场的所有魔法少女的脸上。
　　不知道其他人的感受是什么，反正暮眠感觉到这风给人的就好像小刀在脸上割开口子的样子。
　　四周，昏暗的环境中，看不清的情况下，只能感觉到自己身边仿佛有无数的亡灵生物在耳边你耳边用小声的话语。
　　讲着一些完全听不懂，莫名其妙的东西，而且语气低沉但是又深入人心。
　　本来就算是各系分院的魔法少女之间都还能互相看得清，但是伴随着黑暗领域进一步的侵蚀。
　　四面八方似乎只剩下那些鬼影重重的未知东西，这就是来自暗系魔法的一种嘛？
　　居然可以做到彻底隔绝人对外界的感知力。
　　明明暮眠大概可以感觉到千鹤学姐就在自己的身边，但是放眼望去却是无论如何都看不到的。
　　‘哒’，就在大家开始有点慌乱的时候。
　　一个听起来非常响亮的声音，把在场的所有魔法少女的意识重新拉到现实。
　　不过现在即使是回到现实中，再看着天空蓦然出现的那些白色灯笼，以及那已经到处开满彼岸花的地面。
　　就是在这片满天繁星的星空下，面对着四处开满的彼岸花，以及不时还有阴风阵阵的情况下依旧让人感觉到不安。
　　“不错，情况非常好，现在每个人的身边都有一个来自冥河的魂灵，怎么样，是不是觉得我是在骗你们的。
　　那不过只是因为你们没有那种专属能力，根本就看不到游荡在彼岸花丛中的魂灵。
　　那么，接下来自然就是给你们这种能力的时候。”
　　那就是来自地狱的，根据地狱主导意识具现出的。
　　冥系分院研究多年成果之一，来自冥河女神给予的祝福。
　　这就是冥系的超高级魔法——冥河女神的祝福，作为冥系分院魔法的正统招牌魔法之一，拥有着非常强大的作用。
　　其一，首先就是可以为此时在场上被通过惠子领域召唤出的地狱空间投影重叠的，新生魔法少女开通万界阴阳眼，能做到真正意义的上通碧落下黄泉。
　　其二，就是提升对灵异未知怪异现象的抵抗力，不仅如此，还可以做到让弱小的一些妖邪鬼怪，将无法直接或者间接的对魔法少女本人造成威胁。
　　其三，就是获得驱使地狱里面恶魔小鬼的力量，当然后续召唤工作还是需要通过冥系分院进一步学习召唤魔法才可以做到。
　　虽然表面上大家都是到达领域级别的魔法导师，但是就谈结果的表现和个人的实力来看还是不同的。
　　就像是自然系魔法导师所表现出的比较自然和谐美好的领域一样。
　　将时代广场通过环境改造魔法强行改成绿地，然后在进行通过叠加自然领域施展出自然系超高级魔法，大地母神的恩赐。
　　就是因为这个大地母神的恩赐这种魔法她们都要通过多位导师一起出手，才能做到真正意义上覆盖着全部时代广场的领域之力。
　　以便让所有新生魔法少女都能得到自然系分院给于大家的新生魔法少女福利，自愈能力。
　　而现在的情况是，仅仅凭借着一己之力的惠子老师就可以做到，一个人完全将自己的冥系领域给张开到完美和之前出场的那些导师一样重合的水平。
　　然后自己一个就可以施展出超高级冥系魔法，这在理论上来说必须要有多人施展的超高级魔法。
　　不过这在真正的高手手里也不难，比如拥有超强魔力的传奇魔法少女在了解到本质后也能轻松做到这一点。
　　其实吧，无论什么魔法，只要在了解到具体魔法构成和术式之后，包括就是这种超高级魔法靠单独个人也可以施展出来。
　　就是具体关于魔法的魔力消耗个人能不能承受住，还有就是施法时成功率的问题前提必须要解决。
　　因为在这种魔法涉及到里面一系列复杂的术式和咒语口令，再加上庞大的魔力消耗。
　　所以一般情况下超高级魔法基本都是给多人才能安稳成功施展的魔法。
　　一般只有高级魔法和顶级魔法禁咒这些，才是通常来说，专为领域级以上的魔法少女施展翻盘准备的底牌。
　　话音刚落，就在暮眠还在一脸懵逼的时候，就发现自己身前站着一个半透明的魂灵。
　　这些依靠这彼岸花在到处游荡着的半透明的魂灵居然是下半身空空荡荡的在半空飘荡，呈现出一副漂浮不定的模糊情况。
　　不过在上面看起来倒是起码还是有个人样的。
　　至少目前为止暮眠还没有听到其他魔法少女发出特别大的尖叫声。
　　可能这些魂灵长的还不算太恐怖吧，不然嘿嘿，暮眠倒是有点想听到妹子的尖叫声。


052 礼包到账

　　但是很显然，光凭借着这些一点都不恐怖的东西。
　　还是不能做到的让那些魔法少女发出尖叫，毕竟能来里世界的人基本都是有这方面的承受能力。
　　“这难道就是来自那条贯穿整个地狱内部的那条冥河，依靠着冥河的力量生存在里面的魂灵吗？”
　　伸出食指，暮眠突然想试图尝试一下自己能不能摸到这些半透明的魂灵。
　　但是结果意外的发现这些魂灵居然在躲着自己。
　　难道是因为刚才台上的惠子老师，在那时发出的冥系魔法里面还带有其他某些效果生效的缘故吗。
　　听千鹤学姐的解释，这些依靠着暗红色彼岸花才能做到这些到处游荡的半透明魂灵。
　　都是来自现世中一些迷茫堕落地狱冥河的普通弱小无知灵魂。
　　所以从本质上来讲这些全都是非常普通的小鬼级别，之前还敢靠近新生魔法少女。
　　也只是因为惠子老师施展的冥河女神的祝福魔法效果还没正式生效。
　　毕竟在场的魔法少女人数有点多，而且这种祝福魔法又是没有副作用的魔法。
　　所以当然没有那破坏魔法造成的影响快速而且厉害。
　　“小眠妹妹，你现在就暂时不要想去碰这些魂灵。
　　因为刚才惠子老师给大家的魔法祝福里面效果虽然可以让大家都看到魂灵。
　　但是里面还包含有其他的效果，所以一些低级魂灵是不会敢靠近你的。
　　而且魂灵其实和外界流传的普通鬼魂没有区别的。”
　　千鹤似乎早就知道这些鬼东西的情况，也对，她本来就是学习冥系魔法的。
　　况且在冥系分院呆的这几年里面估计也知道不少事情，毕竟马上都快要毕业的人。
　　再加上千鹤学姐本来的家族，麻仓家作为世代相传的通灵世家，对于一些鬼神的研究其实颇为深入。
　　所以就算是麻仓千鹤本人，作为失败的麻仓世家的一员，在被她的麻仓家族放逐前的那段时间。
　　在早期的经历过程中经常呆在麻仓家族的千鹤。
　　其实在自家里面还是能接触到不少关于地狱的一些鬼怪之事的。
　　不过在经过千鹤学姐这么一提醒，暮眠倒是在心中大概能猜到这冥河女神的祝福里面，到底包含着哪几种特殊能力的。
　　这些特殊能力比起前面几个系分院的魔法祝福效果，冥系分院的这个倒是很符合暮眠的口味。
　　毕竟以后出去现实世界有机会的话可能不光能看到鬼，必要时刻如果不得已，还可以去捉鬼玩。
　　不过她好像想太多，想要回去现实世界可不是那么容易的一件事的。
　　偶尔出门客串一下天师道长什么的，来一次英雄救美，岂不是很好玩。
　　这么一算下来，虽然在开始下车时，没有去成其他地方学习。
　　而是被强行签下邀请函，过来当一个魔法少女来说，目前为止也还是蛮有前途的职业嘛。
　　起码现在，就在刚入学的情况下，只是在这么一次简单的新生开学典礼上面。
　　暮眠就已经一次性获得五种不同的，超级好用的专门给新人准备地豪华大礼包加身。
　　虽然这东西不像以前在她自己看过的手机小说里面的，那些主角一样获得什么逆天系统啊，外挂、老爷爷附身什么的。
　　甚至于连大礼包内容，其实都是和那些新生魔法少女一样的东西。
　　不过嘛，自己起码也不是开局就是一只废材，而且其实魔法少女的开局福利貌似也不差。
　　首先就是，新生的魔法少女大礼包自带五种特殊效果。
　　第一个就是自然系魔法分院的自愈魔法能力，在受到普通伤势后可以固定加快恢复速度。
　　具体效果还没有试过，不过听说好像可以做到比如手上划出一道小口子。
　　在普通的情况下，这些伤口至少也要一两天才能恢复，而现在只需要一两分钟就可以变得完好如初。
　　完全就看不到之前划出的那道伤口的痕迹，这才是自愈能力的真正体现。
　　高级的自愈魔法形成的能力据说还可以做到非常断肢重生，和全身上下。
　　无论什么时候受到多么严重的伤势都能瞬间复原的，恐怖地近乎不死之身的表现。
　　但是好像后续的自愈魔法能力需要进入自然系分院进行深造才能可以获得。
　　再然后就是光系魔法分院的光明洗礼，通过太阳女神的洗礼后将会获得的体质小幅上升。
　　以及能免疫普通现实世界中所有非人为疾病能力加初级异常状态的抵抗能力。
　　所以可以想到以后的生活，估计暮眠是再也不用怕一些小感冒什么的疾病啦。
　　就是像癌症这种可怕的东西，似乎也不会发生在我们魔法少女身上，貌似以后完全不需要吃药╮(￣▽￣)╭咯。
　　除非是被那种某些别有用心的人，专门试图开发针对魔法少女的弱点从而研究出的某种疾病用在魔法少女身上，那也是没有办法的事情。
　　而且光系的这种洗礼后面还有更加厉害的，不过这也需要光系魔法少女后面才能进一步免费享受到。
　　接下来就是表演系魔法分院的魅力加成，让你即使在没有经过任何修饰的普通情况下依旧潇洒美丽。
　　甚至于你都不用精心打扮，就可以做到让别人第一眼就有好感，真正意义上达到让人赏心悦目的程度。
　　这对于以爱美为天性的许多妹子来说简直就是最好的一种效果，当然暮眠感觉不出来有什么用。
　　不过，据说已经有不少魔法少女都已经选择表演系，因为就算你不是表演系魔法少女。
　　只要你愿意后面选修课去表演系的，在后面的学习中也可以通过魔钻积分请表演系魔法少女导师出手，为你施展更高等级的魅力加成魔法。
　　再然后便是战斗系魔法分院的龙血宝药，这是一种只要喝下就让人基础体质和力量同时加强。
　　而且后续还能够让各种初级的魔法对自己造成的伤害，从基本上的威力上面就形成小幅度的削弱。
　　听说高级的龙血宝药可以增加很高人的基础体质和超强地力量，而且在对各种魔法的削弱威力的程度上更加厉害。
　　顶级的龙血宝药配合战斗系魔法少女一些辅助魔法，可以做到硬抗许多高级魔法来冲到对方魔法少女的封锁线。
　　靠着肉身进行近身肉搏战，这才是真正的的战斗系魔法少女的优势。
　　不过嘛，后续的高级龙血宝药就只有战斗系魔法少女才能从拿到，配合上一些锻炼身体的魔法秘术，形成战斗系魔法少女的特有风格。
　　最后的礼包就是属于暮眠未来要学习的冥系分院的超高级魔法效果，开通万界阴阳眼，做到真正沟通阴阳两界效果。
　　可以让一般魔法少女能有有效手段，应付一些灵异鬼怪事件，还可以做到驱使地狱小鬼等等。
　　等到未来的情况下，召唤炼狱领主进行附身或者独立辅助自身战斗也是蛮厉害的手段。
　　算起来，即使到目前为止的情况下。
　　就是还没有学会任何一种初级魔法的暮眠，也已经和刚来之前那个普通社会底层男生的身份以及实力上形成的差距很大了。
　　相信如果在经过几个月或者几年的学习魔法生涯结束后，在未来的情况下，她暮眠有一天说不定真的可以做到曾经的人生大业——吃、喝、玩、乐四字真言。
　　“又是这些魂灵？每年都能看到，不过只是一群小鬼而已。”战斗系分院里。
　　扎着一头紫色单马尾的穿着紫色旗袍的苍玄，一脸不爽的将自己身旁的魂灵，用紫色长刀给一下砍成灰灰。
　　对于她们这些战斗系魔法少女来说，本身的体魄就决定这些魂灵一般情况下也不敢靠近这些血气旺盛的魔法少女。
　　“这些魂灵只是最初级的地狱一层生物，还只能生活在冥河里面的。
　　根据资料记载，在地狱的深处还有着至少七重炼狱的存在，我们不是刚来时也获得过这冥河女神祝福。
　　不过没有办法去冥系学习更上层的召唤魔法，所以召唤出来的地狱小鬼也就只比这些魂灵强一点。
　　但是不要小看这些东西，苍玄，冥系里面有个专属召唤魔法，据说可以一路升级到顶级魔法的程度，召唤那些来自各重炼狱的领主。”
　　轻轻扶着黑框眼镜，一头蓝色短发的旗袍眼睛妹子丹珠说道。
　　手上的魔法书还在不断的自动翻着，丹珠的魔法书里面到底记载多少资料估计连苍玄这个一天到晚和丹珠在一起混的都不清楚。
　　当然可能丹珠本人估计也有可能不太清楚，因为她只要遇到感兴趣的就喜欢用魔力记载到自己的魔杖上。
　　她的魔杖就是手上那本很普通的魔法书，不过毕竟本体是魔杖，所以理论上有着魔力的支持可以做到无限添加新内容。
　　“管它什么几重炼狱领主，我苍玄今天就是要上去砍两刀再将道理。
　　至于打不过，怕什么，打不过反正不是还有丹珠你出马就行。”
　　完全听不懂也不在乎的苍玄随口说道，反正对于她来讲，这世界上也就只有能正面打过她的才配让她记住。
　　或者能成功引起她的怒火的，也可以做到暂时让她记住，比如那位新生魔法少女，以后有机会一定要去会会她。
　　此时，在另外一边，表演系的魔法分院里面。
　　“唉，这些魂灵看起来真的好可怜哦，娜塔莎你说我们能不能帮助她们呢。”一道听起来非常好听的声音响起。
　　那是一位有着精灵气息的娇小玲珑的金发可爱清纯美少女，她穿着一身华丽精美的歌姬礼服，外表犹如洋娃娃般美丽的。
　　洁白无瑕的小脸蛋，卷翘的睫毛下，一双亮金色的大眼睛一眨一眨地，时不时地闪烁着光芒。
　　她就是已经连续三年的成为表演系最强代表人物的，有着‘之音’称号的歌姬魔法少女艾露莎。


053 谢幕

　　作为一名超人气的偶像魔法少女，艾露莎不仅有令人羡慕的，完美精巧洋娃娃似的外貌。
　　而且其本身还天然的拥有一个完美的歌喉，可以说在平时，无论是说话还是唱歌都十分滴好听。
　　据说就是不用依靠精神魅惑魔法，仅仅凭借着她那无比动听的歌声旋律，就可以做到感染其他人的思维意识和行为举动。
　　从而达到真正意义上，完全不用依靠魔法就轻易做到可以兵不血刃的便让敌人互相内乱，直接投降。
　　所以艾露莎本人，也被誉为千年一难得见的，表演系魔法少女分院著名招牌人物。
　　同时，还是在许多里世界里面的男生心目中的偶像美少女，不少人想娶回家的‘老婆’。
　　不过此时的她，依旧还在紧紧望着眼前那群，到处漂浮不定的类人形魂灵。
　　这些只能生存在冥河表面的初级魂灵，真是一副可怜巴巴滴样子。
　　到现在情况下，居然就连凝聚下半身的能量都无法做到呈现出来，导致整体一副虚化不稳的样子。
　　艾露莎捂着小嘴发出心疼的声音，但是可惜她没有这方面的经验，帮助不了，也就只能闭上双眼为魂灵祈祷着。
　　毕竟她也只是表演系魔法少女，虽然经过三年的学习，有着无比庞大的精神力量，但是在这里不同。
　　来自不同系的魔法，对于精神和灵魂的力量本质显然还是有区别的，所以表演系魔法对于冥系的魂灵当然不兼容。
　　“你啊！又开始这样子，就不能多为自己考虑考虑吗。”
　　一脸宠溺的站在艾露莎身边，默默充当守护骑士的娜塔莎伸出手，抚摸着艾露莎的小脑袋无奈的想着。
　　“不要紧ヽ(≧Д≦)ノ，我这里不是还有娜塔莎你一直关心嘛，你看这些魂灵才是真的可怜，都没人在乎。”
　　好像艾露莎本人似乎很喜欢被娜塔莎这样抚摸着脑袋，经常不自觉的露出一副被主人宠爱地小猫咪般享受的表情。
　　不过呢，之所以会这样做，娜塔莎自己也意识不到，她其实只是纯粹就是习惯而已。
　　记得以前每次完成任务的时候，好像都有专门负责她们的美女教官，总是喜欢给那些做的不错的人摸头奖励。
　　作为一名被暗杀者集团从小培养成为暗杀者的娜塔莎，在对待除开艾露莎之外的事情方面可没什么感觉。
　　尽管在跟随艾露莎之后陪着共同进入爱丽丝魔法学院学习三年之久，也早已经成为一名表演系的魔法少女。
　　不过她还是依然保持着自己的作息规律，平常也懒得和其他班上的魔法少女打好关系。
　　反正无论是日常的吃饭睡觉、还是洗澡什么的，每天的情况她都只是跟在艾露莎身后就行。
　　娜塔莎她有着一头暗金色的长发，不过多年养成的习惯让她不喜欢在头上带任何头饰。
　　精致的如同木偶般的脸蛋上，显露出来的暗金色的右眼中，里面有着刻画过地华美异常的神秘魔法纹路。
　　不过左眼却被一个单圆的黑色水晶镜片给遮住，与之同时光滑细腻的脸蛋上还有一条银色链子挂在颊侧。
　　再往侧面看去，在她的右耳旁别着一串朱红色的璎珞，妖异得像在染着月泽的花意上揉出一抹凄艳。
　　娜塔莎和身边的艾露莎如果从外表上看，除开两位在气质上形成非常鲜明对比，其余地方都是又十分神似。
　　当然或许个头方面也有差距，像比较而言艾露莎看起来就好像一个可爱的小公主一般。
　　而娜塔莎的身高则是在差不多一米七左右的，足足高过艾露莎一头，身材方面也发育的不错。
　　无论什么场合娜塔莎都喜欢在魔法灵装里面穿着一身暗金色的紧身衣，据说这是为了方便剧烈行动格斗而特别定制的。
　　望着眼前闭上双眼，为毫不认识的魂灵祈祷着的艾露莎，娜塔莎心里想到。
　　好像从认识她的时候开始，她就知道艾露莎便总是这样。
　　或许自己一开始也是被这样子的充满着博爱无私的内心给吸引住的吧。
　　明明她们只是因为开始那次纯粹意外的相遇人生才开始交际，而且当时自己只是一个和她没有关系的人。
　　但是，到后面却还是被她所救，而且也一直被她细心照顾着身受重伤的自己长达一年之久。
　　她就是不懂，明明就是她们开始就是陌生人，为什么要的她那么好。
　　不过，既然不懂那也就不去想太多，反正娜塔莎现在只想作为艾露莎的守护骑士，永远都陪伴着艾露莎。
　　不过嘛，同样是表演系的，另外那位新生魔法少女。
　　学院的女王后代，那位食蜂家族的食蜂汐子大小姐就没这么好脾气。
　　“这又是什么鬼东西，也敢出来吓唬本小姐。
　　等后面本小姐学会魔法，继承先祖的能力，就要你们这些鬼东西好看！”
　　对于精神天赋异常发达的汐子而言，这些鬼东西对她这种魔法少女造成的影响还是有的。
　　比如之前惠子老师才刚展开领域之力时，这些被地狱投影折射过来的，靠着暗红色是一株株彼岸花围绕在众位魔法少女身旁时。
　　其实开始汐子早就感觉到不对劲，她虽然看不到这些魂灵，但是遗传自血脉里面强大的精神感知力量还是可以感知到这些东西的存在。
　　而且刚刚居然还有一个不知名的魂灵，居然当着她面前，直接选择从她身体里面横穿过去。
　　要知道能在地狱的冥河中生存下来的，大多数的魂灵就是初级也是本身属阴属性，寒气极重。
　　对于现实世界普通人而言，一旦过于靠近都有可能会造成冻伤，这就更不用提其他更大的危害。
　　不过还好汐子不仅是一位魔法少女，而且还是祖上有着传奇魔法少女的后代血脉。
　　本身的体质又经过之前的几个魔法分院的超高级魔法的提升，所以对于她而言刚才只是突然感觉自身非常不舒服。
　　这种感觉就好像刚才被一个湿漉漉黏糊糊的东西莫名东西，突然在体内穿过一样，浑身上下都感觉有点冷还有点酸疼。
　　“汐子大人，阿曼达、阿曼达觉得这些东西好可怕，我好害怕。
　　汐子大人一定有手段可以对付这些东西的吧。”一个喜欢跟在食蜂汐子后面混的小个子女生说道。
　　显然就是魔法学院里面，也不是没有天生胆子就小的女生，比如这位就是成为魔法少女后胆子依旧很小。
　　看着身边自己跟班那充满期待的眼神，汐子也不能说什么不行的话，于是也就挺直小蛮腰开始说胡话。
　　“那是自然，本小姐是什么身份，这些东西的实力那又本小姐的万分之一。
　　放心和本小姐混，只要有本小姐罩着你，这天下就没有人敢动你的。
　　对啦，那个谁，你叫什么名字来着？”
　　感情糊弄半天，食蜂汐子其实也不知道这些跟班的情况，毕竟大家都是新生魔法少女。
　　“汐子大人，我叫阿曼达。。。”小个子女生无奈的说道。
　　‘啊，’装作无所谓的挠挠头，千鹤心中感到有点略微尴尬，毕竟这可是未来她的跟班之一。
　　现在新生魔法少女，因为还没有正式上课的缘故，对于那些只觉醒普通的大众通用五大元素的魔法少女而言。
　　目前其实看的就是哪位魔法少女的背景大，就跑去和那些人混。
　　而且等到后面学习过程中，如果再涌现出其他一些优秀的魔法少女，自然而然也会去跟一下天才魔法少女后面混。
　　毕竟依照普通魔法少女的情况来看，就是读完五年学习生涯毕业后，也不过勉强算得上一位高级魔法师，最多懂一两种高级魔法，还是通用货的那种。
　　要威力没威力，成就也有限，所以在早期就找到一些强大的魔法少女，作为自己靠山跟在大佬后面混显然是不错的选择。
　　就是毕业后，遇到麻烦时同样在遇到事情时也能拉出靠山的名头方便行事。
　　当然，就是暮眠其实也是同样抱着一位高年级学姐的大腿滴。
　　那就是旁边这位来自冥系的三年级千鹤学姐，这位学姐可是一个再过一年就要出去毕业实习的高级冥系魔法少女。
　　而且她们冥系分院也就两个学生，千鹤学姐现在对她可是好的不得了，虽然好像里面有什么隐情。
　　讲武台上，穿着一身黑色露肩晚礼服，露出那滑嫩如雪般丝滑的洁白肌肤，有着一头亮丽乌黑的黑长直秀发。
　　还有那双白皙迷人的大长腿，在黑色礼裙下面仿佛绽放着无声的诱惑，那剔透的隽永气质就好像永远流转在她那张淡然自如的精致脸庞上。
　　她就是冥系魔法分院的专科导师，最强的当代擅长综合高级魔法，组合魔法的秋月惠子导师。
　　也就是未来专门负责带暮眠的导师，而且短暂接触过的暮眠对其影响也不是很好。
　　起码她还清楚记得在上次和千鹤学姐办完入学手续后，遇到光系魔法分院的那位艾米莉娅老师，她们四个人一起吃中饭的时候。
　　在吃饭的时候惠子老师对她的态度上就不是太好，而且也不是太看重她。
　　到现在她那可怜的手机，本来还准备有空看小说玩游戏的，到现在还被放在床头柜里面，没电连开机都不行。
　　讲武台上，释放完超高级魔法的惠子老师，依然保持优雅的姿态，轻飘飘的打着哈欠将自己的冥系领域给收回去。
　　毕竟现在可不是打架，要是一直开着冥系领域可是很消耗本身体内储存魔力的，惠子老师可不喜欢看到自己虚弱时的样子。
　　再说还有一些看不顺眼的人在后台等着看她出丑，作为一名强大的导师，她才不会犯这些低级错误。


054 地狱意识

　　而且现在起码在台后，还有着一位她最亲爱滴艾米莉娅老师还在等着她，她怎么可以出现失误呢。
　　惠子老师出场前可是就决定要在艾米莉娅老师面前，保持一个非常帅气的姿势退场才有脸回去陪她。
　　不过嘛，即使在收回自己的冥系领域前，她还是有时间利用领域施展出一个普通的精神小魔法，脑内立体成像魔法。
　　这种精神魔法类似于把想要讲的内容省去外部种种限制条件。
　　直接就能把关于刚才的施展过的那个冥河女神的祝福魔法效果内容给大家在脑中展现出来。
　　通常情况下，惠子老师的天性就是懒，或者严格来说她从来不想做任何无意义的事情。
　　所以就算现在也懒得做浪费自己的宝贵时间去进行讲解，而是直接选择在用魔法在各位新生魔法少女的脑内进行完整资料传输。
　　毕竟这种小魔法，对魔法少女本身也不会造成什么不好的影响。
　　而且这样做，不仅非常省事轻松，也比较生动形象全面，同时还能体现出她魔法手段的高明。
　　最关键的一点，这样子真的很省事，按照以往她的习惯，她可没空去照顾这些新生魔法少女的感受。
　　轻松的转身慢悠悠往讲武台边上走去，惠子老师在路过光系魔法分院的时候。
　　也不忘顺便‘哼’一声，顺便嘲讽一下自己的手下败将。
　　没办法，就是这样的情况下，南宫未央也只能选择忍着，因为两个人真正实力上差距还是蛮大的。
　　说实话，南宫未央本性还是不坏的，起码目前也都没有用过什么卑鄙的手段。
　　每次都是精心研究出一个厉害的底牌就试图去正门挑战惠子老师，希望能够靠实力打败惠子老师。
　　不过，因为本身的硬件实力上的差距，光靠学习，用再多的单纯高级组合起来魔法也是无法跨越那道真正的鸿沟。
　　“惠子你呀，总是喜欢这样故意激怒未央她们，就不能选择好好的和她们聊聊。
　　每次我都真的是搞不懂为什么你们会这么互相仇视，你们这样子下去会让我很为难办的。”
　　虽然话是如此，但是艾米莉娅老师看向惠子老师的目光依然十分温和，没有丝毫怪罪的样子。
　　并且依照惠子老师的个性也不会在意，依旧只是缓缓走到艾米莉娅老师身边，保持着那一副好像完全满不在乎的模样。
　　“莉娅，我这不是有你嘛，她们那些家伙有哪里可以配得上和我们两个人一起。
　　等到典礼结束后我们再一起去实验室做些准备如何？想想大概明天就要抽空教导新学生了。”
　　惠子老师的身体轻轻依靠在艾米莉娅老师身边，面对着艾米莉娅的耳旁非常亲密地轻声低语着。
　　不过在魔法学院里面看到两个美女老师有举动如此亲密的是很正常的事情，更何况还是两个真正的大美女。
　　一位就是平常喜欢穿着一身黑色露肩晚礼服，露出有着滑嫩如雪般丝滑的洁白肌肤。
　　而且在黑色礼裙下面，还有一双白皙迷人的大长腿仿佛在不停地绽放着无声的诱惑。
　　无论何时永远都是那副剔透的隽永气质，以及那张淡然自如的精致脸庞上，始终保持着世间万物都在掌控之中的自信模样。
　　这位以黑色为代表的美女老师就是冥系魔法分院的专科导师，精通各种高级组合魔法的领域级魔法师秋月惠子。
　　另外一位美女老师就是站在惠子老师旁边的，同样作为超强领域级的魔法师的，以白色为代表的光系魔法分院专科导师艾米莉娅。
　　说起光系分院，就是像艾米莉娅老师这种级别的按照以往来看肯定也是有着战斗服存在的，毕竟这东西就是其它到达领域级的魔法少女一般也有。
　　不过呢，还是因为光系分院的最初的规定养成习惯后，其实在日常生活中而言。
　　就是现在，艾米莉娅老师平时还是经常习惯穿着初始那一身洁白华丽的修女魔法灵装变出的长袍。
　　那白色的修女长袍，不仅能成功完美的包裹住艾米莉娅老师的身体，而且还能凸现出那艾米莉娅老师不含一丝赘肉的丰满御姐身材。
　　以及外面白皙光滑的皮肤仿佛吹弹可破，透过那双亮金色的瞳孔里，我们仿佛可以看到无边无际的光明和希望。
　　那一头金黄灿烂的秀发，就算被白色礼帽给遮住大半，依然飘逸柔顺的露出一部分挂到腰间。
　　仅仅只是一旁远远看着这两位美女老师组合，穿着一个黑一个白，白加黑这种特殊组合倒是也确实给人一种莫名的和谐美感。
　　此时的台下，暮眠也已经成功接受到惠子老师的资料传输，经过和她刚才的想法对比一下之后发现果然就是她所想的那样子。
　　该说不愧是惠子老师嘛，靠着这漂亮的一手超高级魔法的施展情况来看。
　　暮眠大概也知道自家惠子老师和其他某些导师之间差距在哪。
　　而且来自她们冥系分院所施展出的魔法，居然是拥有三种特殊效果的。
　　首先分别是第一种能力，为普通魔法少女们开通可以沟通阴阳两界的，上穷碧落下黄泉的万界阴阳眼。
　　只有有这个就可以做到真正可以直接看到来自地狱里面泄露出的魂灵和各种灵异事物存在，从而达到后面利用魔法可以针对性打击。
　　第二种能力，就是可以提升魔法少女对于灵异未知怪异现象的抵抗力。
　　让那些一般比较弱小的，普通妖邪鬼怪将无法直接或者间接的对魔法少女本人造成威胁。
　　第三种能力，就是获得驱使地狱里面恶魔小鬼的力量，初级地狱小鬼的用处不大。
　　不过后面如果能召唤出地狱深处的那些各重炼狱邪神之主后。
　　情况将会大大不同，当然后续召唤工作比较麻烦，而且借用地狱力量的可能会引起失控。
　　而且只有冥系魔法分院的冥系魔法少女们才能通过冥系分院，进一步学习高级召唤魔法才可以做到。
　　果然这就是千鹤学姐所说的秋月惠子老师作为一名导师来讲，还真算得上是爱丽丝魔法学院里面比较厉害的导师之一。
　　这对于暮眠而言既有好处也有坏处，好处就是学习魔法可能更加快，坏处就是以后估计没得时间偷懒睡觉了。
　　不过也是通过刚才的精神魔法之后，暮眠现在才知道这个魔法原来叫做——冥河女神的祝福。
　　之前毕竟惠子老师一直也没讲，暮眠当然也不会知道这个超高级魔法名字，而且刚才也没有问到千鹤学姐。
　　算算好像到目前为止，暮眠已经听到过不少女神的存在。
　　比如开头便有那自然系魔法分院的大地母神，光系魔法分院也有太阳女神，表演系魔法分院还有着魅力女神。
　　至于战斗系魔法分院暂时不清楚状况，因为当时她们毕竟只是召唤出那个巨大的黄金龙影显身。
　　而且事后也只是为各位新生魔法少女提供的只是龙血宝药的效果解释，并没有具体认真介绍到关于这种召唤魔法名字和效果的介绍。
　　最后就是她们自己冥系魔法分院的，这位被叫做冥河女神的存在啦。
　　虽然说对于冥河女神这个到底什么情况，暮眠自己因为也是新生魔法少女，才来没多久，可能也没有接触过。
　　但是依旧不妨碍她猜测一下，可能冥河女神也是一位很厉害的神袛吧，或许趁着现在还有空我可以问下千鹤学姐。
　　把自己的个人想法和千鹤学姐这么一说，只见千鹤学姐抿着嘴微微一笑。
　　“关于这位冥河女神的事情，我知道的其实也不多奥，小眠妹妹如果有兴趣的话以后可以去找惠子老师问一下。
　　我这里也只是以前偶尔听惠子老师提起过一些东西，你既然这么想了解我可以为你讲一下。
　　还记得一开始你也接触过那个地狱的主意识嘛，那个非常浩大的地狱主意识，其实就是被我们称作冥河女神的存在哦。”
　　啊，被千鹤学姐这么一提醒，暮眠倒是突然想起自己刚可是签订地狱契约之时。
　　那个来和自己交流，签订互助契约并且帮助暮眠成为地狱代行者的，来自地狱未知的莫名强大主体结合意识存在可能就是冥河女神。
　　虽然当时只顾着看地狱而没有和其深入交流过，但是从签订地狱契约时意识进入地狱世界时。
　　被人面蜘蛛给送入地狱的暮眠，一直就被地狱的主意识给很好保护着。
　　从地狱的对待她态度上来看，她感觉地狱主意识也还是蛮好的。
　　这个一开始不说清楚她还不晓得，原来那个在她意识退出离开地狱时。
　　发出那段让她以后实力不强的时候，尽量就不要过于靠近地狱的免得受伤的存在。
　　那段意识其实应该就是那所谓的地狱主体结合意识的化身冥河女神吧。
　　说出来可能连暮眠自己都不信，她居然从一开始就有机会如此近距离接触过真正意义上的女神。
　　就是不知道冥河女神到底会是属于什么样的存在，不过目前按照地狱生活着的那些生物的画风和人面蜘蛛这种情况来看。
　　估计也长的好不到哪里去，反正以暮眠的水平这辈子，估计也不可能能见到冥河女神本尊，所以也就无所谓咯。
　　“这么厉害的嘛，那不就是说我们其实，按照常理来讲实际上是通过人面蜘蛛，来和冥河女神之间直接签订的地狱契约。”
　　借助地狱派出的监视者人面蜘蛛出手，以精神意识连接地狱和地狱主意识，从而达到顺利签订地狱代行者契约之后。
　　一般也只有这样子的情况下，签订成功之后才能算作真正的冥系魔法少女。
　　而且暮眠现在也知道了，地狱主意识的象征存在到底是哪位，没错。
　　就是这位被爱丽丝魔法学院称作冥河女神的存在。


055 生活继续

　　学院后方的时代广场上，因为惠子老师之前施展过的冥系领域。
　　把自然系和前面所有出场其他分院导师领域抵消掉的缘故。
　　所以现在当惠子老师开始收回领域之后，那些本来因为领域产生的一些事物，和由地狱投影带来的东西也就消失不见。
　　在广场的地面上，那些刚才还是被惠子老师领域改成粗糙的石子和沙子铺成的泥石地毯现在已经变回那绿色的操场。
　　还有那些人群的空挡处，原来莫名高起来的地里还埋着的许多看起来好像白骨一样的东西。
　　以及那不断有着花脸蜘蛛和彩色千足虫缓缓的在那些土堆里面来来回回的。
　　爬上爬下的恐怖景象，也在大家面前如同镜花水月般突然消散。
　　就是那借助地狱投影的力量，从而开满整个时代广场，象征着九幽黄泉的暗红色地狱之花——彼岸花。
　　和那围绕着一株株暗红色的彼岸花飞舞着的血红色甲虫也开始缓缓变得虚化透明起来。
　　天空中，本来有着数不清的红色裂缝，和周围刮着的充满肃杀气息的狂风也慢慢地平息下来。
　　四周那些蓦然出现的，到处漂浮着的白色灯笼，和那片黑夜中满天繁星的星空也开始重新变回最初的白天模样。
　　明媚的阳光，那代表着太阳的光线温暖柔和的照耀着每一位在场魔法少女。
　　和煦的微风，带来了学院主堡周围，那被学院特意开辟的花园里面的栽种的各位植物的花香。
　　久违的宁静又渐渐涌上心头，一时间，似乎也没有人继续上台开始下一个环节。
　　不过暮眠抬头看天色的情况，似乎已经快到中午吃饭时间了吧，这么说距离上午开学典礼结束已经不远。
　　在暮眠身旁，穿着一身黑色连衣裙的千鹤学姐正在缓缓和暮眠解释道关于冥河女神的事情。
　　“没错，不过我们目前之所以会叫做冥河女神，也只是我们爱丽丝魔法学院的魔法少女之间的称呼。
　　好像听说在里世界其他的地方不是这么叫的，每个地方都有各种不同的叫法，但是最后指的其实全部都是地狱。”
　　趁着现在开学典礼的间隔休息时间，千鹤学姐觉得应该好好给暮眠普及一下专业知识。
　　毕竟大家都是冥系分院的魔法少女，连自己分院的某些必要情况都不清楚，那不就有点囧。
　　“为什么会出现这种情况，好像也是因为地狱主意识的真正形体是不固定的，没有所谓那真正意义上的具体显化实体。
　　毕竟这就只是由地狱无数年来，因为特殊情况，加上条件充足，环境需要。
　　所以被地狱自然孕育出的一个大体世界意识而已，主要工作还是负责维护地狱的正常运转而已。”
　　千鹤学姐耐心的为暮眠解释着，反正这些知识以后有机会需要用到的时候。
　　就是惠子老师也会讲的，她现在只不过提前说一下而已。
　　听完解释，暮眠脑海中浮现出这不就是类似天道的存在嘛，其实没有真正人性的意识。
　　仅仅和电脑一样只是一个靠大局鸿观来做出决策的死版程序。
　　“那么，千鹤姐姐～(￣▽￣～)~我想问一下冥河女神大概会是什么样子啊！”
　　虽然暮眠说这话的语气十分平静，但是脸色的微妙表情还是出卖了她。
　　说到底她其实还是希望冥河女神的形象至少也是一个大美女，如果不是那干脆就不要让她知道冥河女神的样子啦。
　　因为那样会破坏她心目中对于冥河女神以及各路女神肯定会拥有的完美外貌想法。
　　“哎，为什么又揪我耳朵！”暮眠还沉浸在幻想中，没反应过来就被千鹤学姐突然下手得逞。
　　“小眠妹妹，你一定又开始幻想什么失礼的事情，作为你的长辈，我这是友情提醒你，千万不要乱想。”
　　千鹤学姐基本不用想，就知道暮眠肚子里面那点花花小心思。
　　暮眠心里不服气，但是又不敢动手，只能选择先记住这笔帐。
　　要是等到未来她也成为魔法大佬，一定要狠狠加倍的让千鹤学姐乖乖还回来。
　　不过身为男子汉，我们表面上是不能对于女生斤斤计较。恩，那就以后有机会揪她两次耳朵就行。
　　“虽然你千鹤姐姐，我是没有特殊能力和精神魔法能够知道你想的什么，不过这可不代表其他人没有，比如德莉莎学院长。
　　我相信你也见识过德莉莎学院长大人，不会不知道她的厉害。
　　而且，我们已经和地狱主意识签订过契约，虽然平时地狱主意识不会关注你这个小妹妹。
　　但是没准哪天偶尔发现，那你就可要小心点奥，地狱主意识据说还是会有独立感情思考存在的。”
　　千鹤学姐笑眯眯的盯着暮眠浑身上下看着，然后笑着说出这么一句话。
　　哼，老是想吓唬我，真以为我暮眠是会上当，我可不是那么好忽悠的。
　　“我还就不信堂堂地狱主意识，会有一天关注到我这么一个普通人身上。”
　　这就好像说那一天突然告诉你，你喜欢的偶像居然会认识你一样的离谱。
　　而且就算暴露也大不了以后走一步看一步，反正暮眠一直信奉这么一句话，船到桥头自然直嘛。
　　只要事情还不算太糟糕，那就有挽回的余地，就是真的没办法，那暮眠也会坦然面对死亡。
　　就好像当年暮眠还是一个普通初中生的时候，那一年发生在现实世界中一件大事。
　　因为当时人们普遍疯狂流传着关于一个2012世界末日的说法，就是说当那天到来所有人都得死。
　　不过这些事情对于当时暮眠来说感觉很遥远，于是就在说好的那天世界末日来临时。
　　暮眠生活依旧还不是照样白天上课，晚上用手机看小说，然后直到十一点感觉到困意便倒头睡觉。
　　然后不就是一觉睡到自然醒，而且第二天也不是啥事都没有发生。
　　就连世界末日这种恐怖如斯的事情，都不能让暮眠产生动容，那还有什么会让暮眠感到害怕的。
　　反正暮眠自己是这么想的，生活嘛，就算过的再累也还是只能继续，毕竟暮眠还想着完成人生大业。
　　除非是像以前那种天降灾祸，灭世大劫什么的，那让她之前那种普通宅男拿什么去挣扎，还不如等死实在。
　　“千鹤姐姐，算了，我实在不想和你争，我认输行不行，让我最后安静好好看完开学典礼吧。”
　　毕竟虽然有时还是有点争强好胜的小年轻心态，但是说到底暮眠只是外貌改变，真实心里年龄已经有二十出头。
　　按理来说，她就算现在又变成十几岁魔法少女形象，心理上也早就过了那段年少冲动的时期，所以心态转变的很快。
　　只是一瞬间脑子里面就划过很多想法，然后暮眠就感觉到继续喝千鹤学姐争辩没什么意思，还不如继续看开学典礼。
　　而且就算争赢也没什么好处，万一以后惹得千鹤学姐不开心，她自己未来的日子也肯定不好过。
　　没一会儿，其实在看到惠子老师也下台后，暮眠就已经感觉到这次盛大的开学典礼，到目前来看应该就差不多快要结束。
　　等会结束就和千鹤学姐一起穿过走廊先去主堡二楼餐厅吃完午饭，之后，她就该去到学院主堡的三楼教学科里面。
　　尽量早点做好准备，查看一下关于明天的分班情况。
　　一想到明天就要正式开始进行充满着神秘的魔法课程，暮眠心中还有点小激动。
　　其实按照暮眠一开始的想法，也只是就想老实的一个人安安静静学习魔法，顺便每个月混点钱花花。
　　毕竟人活在世上就是为了赚好多好多钱，以便获得更好的享受啊。
　　不知道明天开始上课后，真正的接触到魔法时，以她的天赋到底学习魔法时会是怎么样的情况呢。
　　“哈欠，看起来今年的开学典礼没有人违纪打起来，真是让人感到很无趣啊，就不能让德莉莎碰到什么好玩的嘛。
　　难得这次有机会能光明正大的离开办公室，结果现在越往后几届新生是一年不如一年啦。
　　就是不知道冥系分院今年招收的那个特殊小家伙，她能不能给为这个魔法学院带来什么改变呢。”
　　一边打着哈欠，一边晃着洁白小腿的德莉莎学院长无聊的拖着下巴看着台下的新生魔法少女。
　　粉红色的兔子耳朵在脑袋上轻轻地摇晃着，就好像感受到着其主人的不满的心理变化一样。
　　这时，这位身穿红白相间的公主式短裙，有着一头完美银发加粉色兔子耳朵的，非常卡哇伊小萝莉外表的德莉莎眯着眼睛望向角落方向。
　　此时的她，没有动用魔法，但是目光也好似能透过人群一般。
　　静静的看着刚才正在和千鹤学姐说话的暮眠，心中不知道在想些什么事情。
　　好像到目前为止，德莉莎学院长从开学典礼开始后，就非常老实的这么一直坐在讲武台中心靠后的一张真皮椅子上。
　　据说这就是为每一代学院长专门预留的地方，坐在这里不仅方便台下的魔法少女认识到学院长的样子。
　　而且从这个角度，整个扇形一样的下面魔法学院各个分院的发生的一切情况也能尽收眼底，非常照顾学院长大人。
　　既然每年的开学典礼都是由她宣布开始的，那么看情况，估计接下来马上就又要轮到她上场啦。
　　不知道最后说几句话什么话结束今年的开学典礼比较好呢。
　　想到这一点就有点头疼的德莉莎学院长于是低着头开始准备认真思考。
　　与此同时，伴随着她那纠结的内心，头上那对真实的粉色兔子耳朵，也非常有节奏地不停的一抖一抖，十分好玩。


056 神迹魔法阵

　　不过，明显是因为她们冥系魔法分院的惠子老师施展这种冥系的超高级魔法所用时间实在有点太短缘故。
　　加上最后关于她施展的魔法效果，连介绍的话也懒得说。
　　所以导致现在距离中午的魔法学院正式餐厅开饭时间还早。
　　估计那些厨房里的美食小精灵都还没有给大家做好饭菜。
　　本来依照往常开学典礼仪式的设定时间来说，目前其实就还不到各位新生魔法少女正式退场结束的时候。
　　但是鉴于现在的各系魔法分院导师的表演，和那些为新生魔法少女准备的魔法祝福也已经传达下去。
　　不过嘛，似乎早就预料到这一点的教学科的教导主任，和那些专业负责运作开学典礼的老一辈魔法少女为此也早有准备。
　　毕竟在爱丽丝魔法学院中，因为有不少的魔法课程都是学院每年的年终考试上必考的必修课。
　　比如那些魔法课程，空中飞行课，基础魔药炼金课，基本元素属性课和基础魔法魔咒课，基础魔法理论课等等。
　　这些基础魔法课程对于任何一位新生魔法少女来说，都是绝对不能错过里面任何一门魔法学科，否则后续学习的时候麻烦就大了。
　　至于这些魔法课程为什么会被魔法学院内部称为必修课，这些个称呼其实也能从侧面反应出。
　　这几门基础魔法课程会对于未来魔法少女们去学习更加高深魔法知识，造成重大的影响。
　　俗话说，就是你能建再高的万丈楼层，如果没有打一个好的地基那也是白搭，更何况是学习魔法这种非常神奇的东西。
　　所以关于这基础魔法魔法知识和基础魔法理论方面的事情，爱丽丝魔法学院的教学科那些老一辈的老师们都是一直非常关注的对象。
　　如果说基础元素属性课和基础魔法魔咒，基础魔法理论课。
　　以及基础魔药炼金课是考验新生魔法少女天赋和为未来更近一步做准备的话。
　　那么这空中飞行课就是为以后万一遇到什么发生在空中的危险事件。
　　不至于发生魔法少女无意中从空中摔下，结果跌死的奇葩事情从而设立的。
　　当然，实际上无论多少年过去，从古至今人们都有一种希望，向往着能和鸟儿一样能够在天空自由飞翔的事情。
　　这同样也是许多进入魔法学院准备学习魔法的那些魔法少女们，平常睡觉做梦都想做到的一件事吧。
　　所以把这门课程单纯放在一开始就学习，也是经过学院里面大家一致的认同的。
　　毕竟按理来说，从来没有人说的，可以不通过其他的手段，天生就有魔法少女自身能力可以在天空飞行的情况。
　　所以就算是魔法少女，如果真的想要真正学会使用飞行魔法，来让自己任意自由的飞行在天空中翱翔。
　　这件事无论对于哪位魔法少女而言，这种情况可都不是一件轻松的事。
　　毕竟在飞行魔法里面涉及到很多的各种魔法方面的知识，以及关于个人胆量的大小问题。
　　估计恐高症，这一点就是很多魔法少女都首先需要解决的一个大麻烦。
　　为什么要急着学习空中飞行魔法呢，这一点简单说一下大家应该就能理解。
　　前面也提到过，其实爱丽丝魔法学院的本体是建立位于万里云层上面，一座可以不断移动的巨型空中陆地的表面上。
　　而且因为这是一所从建立之初开始，向来就一直招收女生的魔法学院。
　　所以在初代魔法学院的，学院长大人看来，为防止某些别有用心的坏人。
　　带着各种不好的目的，企图溜进爱丽丝魔法学院中，借此对于那些新生魔法少女图谋不轨的举动。
　　所以在举办爱丽丝魔法学院之初，就已经联合各系分院的创始人，在很久之前魔法学院建成那一刻就商量过安排好后手。
　　也就是说目前在整个爱丽丝魔法学院的外面，其实暗地里一直都有一座超大型的平常人看不到的。
　　全部都是由神之领域构成的，超强的隔绝外界一切干扰因素。
　　排除诸天万法推算的隐蔽魔法阵，在魔法学院的外围进行全方位的防御。
　　这座超级大型魔法阵，便是千百年来被无数里世界的男人，集体痛恨地称之为九天十地隔绝魔法阵的东西。
　　据说就连上古时期就早已封神的姜子牙老头子，天道宫的成员，从前也一直垂涎着想进入爱丽丝魔法学院。
　　不过就是他老人家也对这个魔法阵无可奈何。
　　毕竟这座神迹魔法阵可是建立之初，便邀请过那些真正的里世界圣人大能们，一致参观试验过威力的。
　　就是连里世界那些圣人，都小小地出手亲自试过这座九天十地神迹魔法阵的威力。
　　而他们留下的结论便是，只有达到圣人修为的情况下，才能够强行打破的这所谓的神迹阵法。
　　毕竟里世界中可不是童话故事里面讲的那样，只有一片和平的景象，在里世界里面同样可是有着巨头无数。
　　于是为了防止有些厉害的但是心术不正的大佬不按照圣人制定的规矩，从而会给在魔法学院里面学习的魔法少女造成困扰。
　　所以才会由第一代学院长，万界一统的魔法少女神系的主神亲自打造的。
　　有着里世界十大厉害禁区，称号的禁区之一。
　　自带拥有绝天地通的能力，九重天，十座地的神之领域内部，天然隔绝一切因果循环，独立于时空之外地秘境。
　　一旦进入就会被天地隔绝，除开使用魔法的力量外，其他力量全部都会被死死压制着，就是勉强能用也得不到外界的能源补充。
　　通常情况下，这样一直得不了外界能源补充的时候，就是某些大佬根本也就撑不了几个回合就得被强制踢出去。
　　毕竟因为里世界有规定，还是不能轻易杀人的。
　　但是如果有人已经强行闯过九重天，或者已经被踢出去一回还敢回来继续的话，那么就会遭遇这神迹魔法阵里面秘境的无尽杀劫。
　　杀劫一旦开始无法停止，一般都是重则生死道消，轻则重伤逃出。
　　这便是十大禁区之一的——九天十地神迹魔法阵的厉害之处。
　　所有妄想私自强行进入爱丽丝魔法学院的人，都必须接受来自九重炼神天界和十座不同异域地界的不断往复地轮回进行无尽的考验。
　　不仅如此，在外界的爱丽丝魔法学院的坐标，也是每时每刻都在发生着改变的。
　　也就是说，爱丽丝魔法学院其实是不断转移阵地的空中学院，这点从很大程度上就可以杜绝一些普通宵小之辈的想法。
　　这也是为什么，一开始千鹤学姐会带着暮眠先去天道宫里面，然后找到妲己姐姐拿到回程车票。
　　最后去乘坐爱丽丝魔法学院专门豢养的巨鹰兽，借助巨鹰兽体内那鲲鹏的一丝血脉影响。
　　拥有的极速飞行能力才能找到学院入口平台的缘故。
　　一方面当然固然是因为只有通过在天道宫通过邀请函那种护照类型进入里世界。
　　才是正确的方式，其他方式在里世界的全部都算做偷渡。
　　也有一方面是魔法学院的地址，是在不停变动的缘故，普通情况下魔法少女们的飞行魔法的速度根本就不可能跟上学院变动的速度。
　　就算是同样的巨鹰兽，如果上面乘坐的不是属于魔法学院的魔法少女，在经过神迹魔法阵的时候同样会被拦下来。
　　当然，如果有着专门的学院内部手续和本身就有魔法少女血脉的人，也可以勉强通过神迹魔法阵的检测。
　　毕竟这座神迹魔法阵内部核心也只是一个简单的经由第一代学院长出手点化的智能精灵。
　　所以这东西并没有太多的个人想法，比较死板，并且只会听每一代学院长的命令。
　　所以惠子老师当初才会提前和德莉莎学院长私人申请实验请求，而且德莉莎学院长也同意了这事。
　　要不然按照当初的暮眠，还没有被惠子老师通过实验激活体内血脉变身魔法少女的时候。
　　估计就连爱丽丝魔法学院的大门都进不来，那不就完完了。
　　好在后面现在已经成功入学，再也不可能出现那种情况发生，不然还真的有点难办啊。
　　不过嘛，开始暮眠虽然是通过公交车进入里世界的。
　　固然进入里世界都要在天道宫登记护照信息，但是进入里世界的交通工具，以前可不是公交车这模样。
　　但是现在都什么年代啦，人毕竟还是要与时俱进，向大家看齐，不能太陈腐嘛。
　　所以是，以前的那些交通工具也自然被天道宫上面的来自各地的某些大佬们，给恶意的改成一个个普通公交车模样。
　　就比如西方的霍格沃兹魔法学院，他们的招收新生统一利用的就是那普通人看不见的火车站站台。
　　然后在让那辆介于现实世界和里世界之间的特殊火车，来装载着每一届的魔法学徒进入里世界的霍格沃兹魔法学院。
　　这样做的好处的更加方便接送各位进入里世界的魔法学徒，而且即使发生意外被普通人见到也不会造成什么轰动。
　　不过据说在里世界所有交通工具里面，除开这两个其实还算正常以外，还有各种各样更加奇怪的交通工具。
　　好像在东方修真学院里面，以前都是用那种好好的灵兽拉车的做法，那样不就挺好的，现在不知道突然发起什么疯。
　　目前来说他们比较喜欢用的那个，就是甚至于连外界现实世界中，被人们当做未解之谜的飞碟。
　　这种未知神秘的东西都被东方修真学院的法宝研究院给特地做出来。
　　而且有事没事，他们就喜欢用这种飞碟一样东西去现实世界中进行随机抽取普通人测试灵根。
　　一旦发现检测灵根结果不错的人，就会被直接带进里世界开始修仙之路，剩下的就会用道术让他们将这段记忆抹消。
　　不过嘛，这样子大多数情况下，去里世界修仙的这些人，一般都会被警察叔叔给算作失踪入口来进行登记处理。


057 优惠

　　与之相比较而言，另外那个更加出名的天朝修仙学院，他们那样的情况还算比较正常的存在。
　　因为他们学院通常情况下，接送学生用的是一艘通体，全部由灵石制作而成的灵石战舰，打造出来的大型交通工具。
　　不仅如此，他们还喜欢用灵石里面的蕴含着的强大灵力当充当战舰驱动器，在灵石战舰表面刻画出各种灵力法阵来充当防御手段。
　　所以如果暮眠未来代表爱丽丝魔法学院，出去和其他的里世界的另外几所学院进行友好比赛时。
　　估计会更加颠覆暮眠脑海中来自那传统的三观。
　　不过，咳咳，撤的有点远了，我们还是继续说当下情况。
　　当前暮眠首要责任，要做的只有一件事，那就是在后面好好学习魔法，争取未来能当个厉害的魔法师。
　　讲武台上，当教学科的人员上台后，宣布下面就是开学典礼即将结束前举办的最后的一道程序。
　　那就是专门搞得项目，接下来的登场的就是那些魔法老师。
　　真正负责教导新生魔法少女们基础必修课程的各位老师马上就要上台。
　　听到这个，暮眠也开始打起精神，准备好好认识一下这些说不准未来两年都要在一起度过的魔法课老师。
　　关于这些基础魔法课老师的信息，教学科的举办方并没有介绍什么，只是单纯的让大家一个个都看一眼算是初步认识一下。
　　毕竟只有要到后续的分班才会决定，到底会是那位基础魔法课老师会负责教导你未来的学习。
　　所以很快的，等那些老师走一遍下台后，这次的开学典礼也就要正式结束。
　　接下来就是德莉莎学院长大人上台后，宣布着各项情况以及最后的那声结束，大家全体退场之后。
　　暮眠现在至于就可以光明正大的跟随前面的魔法少女们，一起离开这时代广场去前面主堡二楼餐厅吃午饭去。
　　刚才上台的那些教导基础魔法学科的那些魔法老师，很多看起来都是非常普通样貌的身材一般中年女人。
　　这些魔法老师，她们或许才是正常的大多数普通魔法少女们未来的真实写照。
　　现实很残酷，不是每个人都天生就会有传奇魔法少女的血脉，更多的情况下，都是那些普通的魔法少女血脉更多。
　　不过暮眠并不是特别清楚这里面的事情，反正无论什么对于她来说，这些都和她关系不大。
　　或许这世界本来就是一直如此的残酷，就连暮眠自己都没有意识到这一切，或许存在着什么。
　　她当初之所以能够成为魔法少女，这背后到底是因为什么原因也没人知道。
　　开学典礼很快便伴随着德莉莎学院长大人的离开，便宣布正式结束，接下来就应该吃完饭办正事要紧。
　　跟着前面是其他分院的魔法少女大部队后面，暮眠和千鹤学姐也直接沿着后面的环形走廊前进着即将进入学院主堡第一层大厅中。
　　一路上有很多魔法少女之间不断传来各种各样的欢声笑语，可惜作为旁观者的暮眠也就只能看看而已。
　　毕竟她和别的魔法少女也不认识，再说以她的性格还是不太擅长和别人打交道，反正也不可能又什么麻烦事情惹到她头上。
　　脚踏着这铺满红色的地毯的地板上，不同于之前看到的城堡里面只有一些服务魔偶。
　　在到处游荡负责接待来客和保证环境干净整洁。
　　现在的情况下，那些只是利用元素魔力驱动的外表为女仆装的魔偶。
　　只能选择乖乖的排成站在走廊的一边，恭敬的弯下腰对各位魔法少女鞠躬，安静的等待着新生魔法少女大部队先走。
　　去往下一层的楼梯处，很多悬浮楼梯上面站满了各系分院的魔法少女小团体。
　　一节大的悬浮楼梯，通常情况下也就只能站上二三十个魔法少女，多余的人大概只能等下一趟。
　　还好考虑到去往第二层的魔法少女有点多的缘故，很多主堡其他楼层的悬浮楼梯也可以紧急抽调过来支援。
　　幸亏暮眠一直拉着千鹤学姐的手，不然在这里两个人还真的很容易被大部队的人群给冲散，那对于暮眠来说可就有点不妙。
　　毕竟在这次结束开学典礼后，惠子老师就又拉着艾米莉娅老师，两位美女老师早就不知道跑到哪里去。
　　“今天终于见识到我们学院的其他魔法少女了吧，能看到这么多的魔法少女，感觉怎么样啊？小眠妹妹。”
　　千鹤学姐捂着小嘴笑着说道，因为她看出来暮眠的囧样。
　　没办法，作为一个就喜欢独处的宅男，本来就不是太习惯人多的暮眠，现在能好过才有鬼。
　　虽然曾经是梦想过有那么一天自己能一头扎进全部由女生组成的海洋里面，但是暮眠还是没想到现实中真的会有这么一天。
　　而且这一天貌似来的还这么快，尽管在暮眠初入学院时，就已经听到过千鹤学姐解释过这就是一所全部由魔法少女组成的魔法学院。
　　那时虽然就已经提前做好过心里准备，但是真实情况是以暮眠的接受能力，显然不可能那么快就能坦然面对那么多小姐姐镇定自若。
　　毕竟之前她可是很少接触过女孩子的，喜欢一个人看小说玩游戏的家伙。
　　好吧，严格来说连初恋都没有过一次的暮眠，自然不可能会一下子习惯生活在这片完全由女生组成的堆子里。
　　虽然这里的魔法少女小姐姐确实是特别养眼不错，但是看多了。
　　而且其实里面魔法少女也不是有很多都能赶上自己身旁这位千鹤学姐的水平。
　　这么一想，暮眠顿时平衡不少，甚至感觉到还有点赚，毕竟一想到自己可是有位大美女姐姐没事天天在陪着自己。
　　而且平常有事没事还习惯天天早上叫自己起床。额，好吧，其实后面这条好像可以去掉。
　　暮眠可是还想着天天睡懒觉混日子的人，可是为什么现实的生活中总是会有各种情况打破自己睡懒觉的梦想。
　　如果说这辈子能做到一觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的话。那样子的生活估计也就真的只能在梦里才能出现的。
　　本来划分区域时就是属于比较靠后的冥系分院，再加上暮眠她们并没有想挤。
　　所以等慢慢排队，然后轮到暮眠她们用悬浮楼梯的时候，本来庞大的人群已经走到差不多没人的地步。
　　“又在发什么呆呢？我发现小眠妹妹你最近老是一个人整体喜欢不知道胡思乱想着什么，赶紧跟着我上去！
　　我告诉你奥，今天可是专为开学典礼设立的特殊服务，所有二楼食堂餐厅所有菜肴都是全免费的奥。”
　　看到暮眠这一副心不在焉的样子，千鹤学姐突然想到这么一句话。
　　对于这个开始接受邀请函的第一件事就想着要钱的家伙，就是后面成为魔法少女也不忘级要工资的家伙，这么一说肯定能激起她的兴趣。
　　“什么(?o?;，居然还有这种操作嘛！今天的伙食全免费。。。”
　　果然，就算是在大脑依然还在走神的情况下，只要是听到这个‘免费’两字暮眠还是能够立马便清醒过来。
　　“那还等什么，赶紧走啊！千鹤学姐，难得现在有便宜干嘛不占，便宜都不占那还不是白痴(=_=)嘛。”
　　牵着千鹤学姐那柔软舒适的小手，暮眠当先走在前面，一步跨出直接登上一节离得最近的悬浮楼梯上。
　　在到达二楼之后，离开悬浮楼梯去往餐厅的路上。
　　这时，突然想起来上次办完入学手续，陪着惠子老师她们去包间里面，暮眠嫖了一眼菜谱，上面很多好东西可是贵的要死。
　　而且那些好东西居然统一都还要用特殊权限才能购买。
　　以她一个新生魔法少女的规格，连一年级学员都算不上的情况下。
　　这菜单里面的九成九的东西，除开名字和价格以外全都是黑屏的，就连文字介绍都不给暮眠看。
　　哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，说到底果然还是看不起我暮眠，欺负我没本事。
　　怪不得，暮眠还记得当时在包间里面刚坐下，还没开饭之前，惠子老师就来一句想吃什么菜随便点。
　　就算她说的是艾米莉娅老师请客，但是以她和艾米莉娅老师那么要好的关系，也不可能真滴去坑艾米莉娅老师让她破费。
　　当时暮眠还纳闷，感情原来惠子老师她早就知道内幕情况。
　　就是让暮眠随便点，以暮眠的本事也根本不可能有能力点那些让她也要大出血的菜。
　　凡是适合暮眠吃的这些菜，基本上都是学院为照顾减轻新生魔法少女的日常生活费，特地做过调整的，全部都是经济实惠的小菜。
　　平常现实世界中常见的一些小菜，在这里更是便宜的离谱。
　　毕竟就是按照现实世界和里世界的货币流通比例一百比一来换算下来。
　　就是那种一道几百块的小菜，换成魔钻积分的话，也不过就几个积分就可以吃到。
　　不过通常情况，按照暮眠的个人习惯，对于那些一般没有吃过的菜，除非是别人主动请客让她尝试。
　　不然她可能永远也不会主动去点一些其他自己从来没吃过的试，因为她不知道那些到底是不是适合自己口味的。
　　记得曾经有人问过她，天天早饭吃鸡蛋饼晚饭吃炒饭不会腻嘛。
　　但是很可惜，暮眠本人倒是没有感觉到腻味，或许在别人看来这样子的暮眠就是一个怪人吧。
　　等到她们到食堂的时候，果然还是只能继续选择在包间里面吃饭。
　　因为此时外面的食堂餐厅，那些桌子上面早就已经坐满一排排的魔法少女。
　　满满当当的那些学生就好像让暮眠又回到当初上学一样。
　　千鹤学姐找到食堂的专门负责接待的魔偶人询问，但是被告知就是餐厅的包间也没有空闲的，只剩下有些人还没满的。


058 表演系学姐

　　果然啊，我就知道但凡是有便宜可占的时候，人肯定特别多，更何况今天还是才开学第一天。
　　虽然学院还没有开始上课，但是魔法少女们显然已经基本上全部到学院里面准备为明天开课做准备。
　　“小眠妹妹，怎么办呢，你看要不要选择和别人一起拼桌呢。
　　虽然很遗憾，不能我们两个人一起吃饭，但是里面可是有我认识的熟人，那可也是你的学姐。
　　到时我可以帮你介绍一下，让你多见识见识其他魔法分院的学姐是哪些人，也不是一件坏事。”
　　千鹤学姐的表情看起来似乎有点高兴，也对，毕竟上个学期结束后她也没有空回学院休息。
　　一直都按照惠子老师的布置的任务找寻着适合她们冥系魔法分院的学生，为将来的冥系魔法分院不至于被除名做准备。
　　要说这三年的学习生涯下来，千鹤学姐怎么着也不可能连一个朋友都没有的。
　　现在就是情况正好，暮眠也无法提出拒绝。
　　于是她就只能无奈的点点头，任由千鹤学姐拉着进入某一处包间里面。
　　于是，在前面的魔偶人带路下，很快便走到一个看起来非常豪华的私人包间面前。
　　“走吧，不用太担心，魔偶人已经帮我们和里面的人说过情况。
　　一般私人包间只有经过里面的主人同意后我们才能进来的。”
　　千鹤在推门时故意停顿一下，回头朝着暮眠说到。
　　暮眠内心其实倒是不是很担心，毕竟走在前面是又不是她，反正出事有千鹤学姐頂着。
　　刚推门进入，还在千鹤学姐身后的她就听到一阵非常好听甜美的萝莉声传来。
　　“快来坐这边，这不是千鹤同学嘛，已经好久没有看到你啦，艾露莎本来暑假带着娜塔莎还想找你一起出去玩的。”
　　终于，在彻底进入包间里面，暮眠第二次见到如此漂亮的萝莉身材的魔法少女。
　　当然要说第一次见到的萝莉身材的魔法少女，那就是我们的那位头上有着一双粉色兔子耳朵的银发美少女。
　　平常见面就喜欢送人各种小吃当礼物的家伙，爱丽丝魔法学院的德莉莎学院长大人是也。
　　话说到现在暮眠还记得那块德莉莎学院长大人送的巧克力，还在暮眠的口袋里好好的放着。
　　刚才一进门说话的，正是坐在主位的那有着精灵气息的娇小玲珑，一副萝莉身材的魔法美少女。
　　她穿着一身华丽精美的歌姬礼服，外表犹如洋娃娃般美丽，一头金色的长发似流苏一般，轻轻拖至地面，不时泛起耀眼的金黄色光芒。
　　卷翘的睫毛下，一双亮金色的双眸望向外界时不时地闪烁着光芒。
　　她就是如今表演系的最强学生会会长——艾露莎。
　　在她身边同时还坐着一位闷不吭声的魔法少女，不过好像她和千鹤学姐不太熟悉的样子，并没有起身和我们打招呼。
　　但是就是这样，她带给暮眠的影响却是比那看起来很可爱的萝莉魔法少女还要深刻一点。
　　首先那很独特有个性的魔法灵装，在她的头上没带任何头饰，而是选择让头发自由随意的没有任何束缚的挂在脑后。
　　通过侧面看去，暮眠只能看到她的左眼被一个单圆的黑色水晶镜片给遮住。
　　让人不禁想转过来，看看另外一只眼睛会是什么样子。
　　本来想着现在明显没办法，所以也就只能作罢，只能等以后有机会才看看。
　　没想到，她突然转过头朝着暮眠看了一眼，眼神中带着莫名其妙的感觉，这让人有点摸不着头脑。
　　不过，总算是让暮眠成功看到右眼的情况，原来是一只暗金色的瞳孔。
　　同时，在那光滑细腻的脸蛋上还有一条银色链子挂在颊侧。
　　在她的右耳旁别着一串朱红色的璎珞，妖异得像在染着月泽的花意上揉出一抹凄艳。
　　这应该是一个有故事的魔法少女，而且估计很不好惹，这是暮眠总结之后下的定论。
　　整个午饭时间很快就在暮眠默默听着她们聊天扒饭的过程中结束。
　　期间，暮眠倒是听到千鹤学姐简单的介绍了一下，大概了解到面前做的两位魔法少女学姐的名字。
　　其中一位就是当今表演系的学生会会长，被世人誉为“之音”的偶像魔法少女艾露莎。
　　据说她的歌声可以做到不用魔力就可以让人沉迷，十分的可怕，但是却仍然是外界许多人心目中的歌姬偶像。
　　还有一位就是表演系的副会长，一直在背后默默负责艾露莎的个人安全的家伙，真实的实力不明。
　　不过看起来平常是个沉默寡言的人，她叫做娜塔莎。
　　这点可以从她在吃饭期间，一直到中饭时间结束也一句话都没有讲过可见一斑。
　　至少那位艾露莎学姐虽然和暮眠不熟悉，但还是和暮眠互相问候过一下，虽然只是简单的一句话问好。
　　但是果然从这位艾露莎的嘴里说出来，都会让听到的人产生那种十分幸福的感觉。
　　就是那种突然就产生有一种，哇，我能和这样一位大人说话好幸福的感觉。
　　总之就是很厉害，不愧是歌姬偶像啊。
　　比起电视上那些曾经的歌星比起来，她就像好像一位精灵妹妹一般。
　　基本上都没有什么架子，非常平易近人，虽然对于现在的情况来说暮眠并不是太想去接触。
　　毕竟对她来说，自己目前还是要去认真学习那些神奇的魔法，这才是正业。
　　吃完午饭，千鹤学姐带着暮眠一起和艾露莎她们打声招呼之后，便离开包间。
　　接下来只要去第三层教学科找到关于暮眠自己的分班信息，今天一天的行动就可以结束。
　　然后大概就可以回去好好休息一下准备明天的学习魔法。
　　教学科门口，这次千鹤学姐倒是选择在一旁等待着暮眠的消息，并没有和暮眠一起进去的想法。
　　“进去吧，你还再等什么。”千鹤学姐背靠着墙对暮眠说道。
　　望着千鹤学姐，暮眠真的是欲言又止，话说她可是真的一次都没有进去过教学科里面。
　　本来上次是差点能进去的，只是中途被惠子老师她们打断，要说去魔法教室的那片区域的话。
　　被千鹤学姐带着参观过一遍的暮眠还能多少了解一些。
　　没办法，既然如此这样只能自己一个人上，反正自己一个新生，就是不小心走错路，做错事也应该没什么人会说的吧。
　　恩，现在经过学院的开学典礼的洗礼后，暮眠倒是毕竟有几分底气在身上。
　　起码她现在可是有新手大礼包加身的魔法少女，要说就是受小伤也能很轻松的复原。
　　而且对各种不同的魔法和特殊灵异类伤害都有抵抗能力，目前应该是不太虚。
　　望着已经推门进去的暮眠，千鹤学姐一拍小手，表示自己好像忘记说一件很重要的事情。
　　算啦，希望小眠妹妹不要轻易的上当吃亏，但是估计新生魔法少女很容易就会被那个奇怪的家伙忽悠住。
　　另外一边，静静推开教学科的办公室大门。
　　展现在暮眠的眼前的情况，倒是暮眠曾经没有预想到的里面会是这么的一种。
　　这里摆放的情况，就好像把整个教学科的办公室都集中在这里面门口一样。
　　虽然粗略看起来完全和她以前见到的差不多，有数不清的一个个并排着的各式办公桌。
　　而且在那些上面摆满着各种文案，但是有的桌子上面就是没有老师在。
　　漂浮在半空中黑白条纹的羽毛笔也在自动的记录着各种资料。
　　许多年份已久，老成精的魔法书甚至都开始长着脚在办公室地面上到处跑着。
　　时不时的还能蹦到桌子上面忽地打翻一摊资料落到地上，就差长着一双翅膀飞上天到处游荡。
　　在这里，过道和办公桌上面到处都是那些穿着蓝色制服，戴着一顶蓝色巫师帽子的魔法少女导师。
　　有的正坐在办公桌上批改着关于魔法理论知识的试卷，有的面前则是站着几个不知犯何事的几年级魔法少女，正一脸严肃的对着她们进行训话。
　　还有的则是对着那些不断乱跑的魔法书十分生气到处试图抓着这些鬼东西。
　　而在不远处办公桌后面空地上，巨大的魔术投影下面聚集着一群魔法少女。
　　看起来就是那地方应该没错啦，那里就是暮眠应该去查看分班信息的地方。
　　不过嘛，目前还得先想办法绕开这一排办公桌到后面那里才行，这可是一个比较麻烦的事情。


059 分班

　　（本章为之前承诺的签约成功加更，同时为纪念一下本书的第一个打赏粉丝爱思特书友。话说QQ阅读里面书友真的比较热情，谢谢QQ阅读夜喵子书友的打赏。）
　　突然间，一只全身上下长满洁白羽毛的猫头鹰。
　　扑腾着白色翅膀飞到暮眠的肩膀上停下来舒展羽毛，暮眠顿时感觉到十分无语。
　　不过，就在这时，这个猫头鹰却是出乎意料的开口说起人话起来。
　　“这位少女，我看你应该今年的新生魔法少女吧，怎么？
　　现在是想去后面看关于明天的分班情况，要不要来和老杰克做个交易。
　　报酬好说，只要你答应事后给老杰克一块面包就行，怎么样？
　　老杰克可是天天专门负责这一块区域的事情，只要你答应事后给我面包，然后再告诉老杰克你的名字就行。
　　只要有名字，老杰克就能知道你被分到哪个班，怎么样，公平交易，价格公道，绝对童叟无欺。”
　　尽管不知道这位能开口说人话的猫头鹰是哪位魔法导师大佬养的。
　　但是果然能说人话的猫头鹰这还是暮眠第一次见到哎。
　　真的很稀奇，平常现实世界中都是只有鹦鹉这种东西才会学人话，果然这里的魔法世界就是不一样啊。
　　“哎，我就想知道，你这话之前到底和几个新生魔法少女讲过啊！”
　　按照目前情况来看，暮眠来到这里教学科应该算是比较靠后的一批过来查看分班情况的魔法少女。
　　毕竟一开始去吃饭的时候就比较晚，然后因为千鹤学姐和艾露莎学姐她们叙旧的缘故，聊天又耽误不少时间。
　　“怎么可能，老杰克可是看你比较顺眼才会过来特地帮你一下，绝对才不可能是为了多混口面包吃。”
　　哦，貌似还是一不小心说漏嘴啦。
　　虽然这个叫做老杰克的猫头鹰连忙及时打住，但还是被耳朵尖的暮眠听到。
　　“其实吧，我倒是无所谓给你面包，但是谁知道你说的话到底是不是真的。
　　不然要是不对，明天耽误我去班级学习魔法怎么办，开学第一堂可不能迟到，要给老师留下好印象才行。”
　　不然后面的日子可不好过，第一天就给老师留下迟到的坏影响可不行。
　　而且面包这种东西，一个魔钻积分就能换好几百个，对于暮眠来说就是根本不值钱的东西好吧。
　　如果这样做能省下麻烦也倒是不错，而且要是和这样一位很特别的有着大叔音地猫头鹰交个朋友也不错。
　　直觉告诉暮眠，这位叫做老杰克的猫头鹰可能背景不简单啊。
　　“那就说好了，你答应给老杰克面包，老杰克就告诉你被分到哪个班级。”
　　猫头鹰扑腾着短小的翅膀飞到暮眠一头黑色的长发上面，然后等待着暮眠告诉它名字。
　　与此同时，一座普通的五芒星魔法阵的纹路已经在暮眠的头顶上显现出来，随时就等着条件达成后自动成立。
　　“那个，我叫暮眠，你看看能不能帮我看下，我到底会被分到那个班级。”
　　虽然知道不可能看不到头上的情况，不过暮眠的眼睛还是不自觉的往上抬着。
　　毕竟这猫头鹰站在头上的感觉也不怎么好受，就好像以前被罚站时头上顶着一本厚重的书本一样。
　　“让我看看啊，不要着急，暮眠、暮眠，找到了，你在一年级S班。
　　不得了、不得了，看不出来你个小丫头还是传奇魔法少女血脉的后代，居然能被分到S班。”
　　猫头鹰发出一副吃惊的样子，对于它老人家来说，看走眼，这可是很少出现在它身上的事情。
　　本来以为只是普通血脉的魔法少女，准备过来骗点面包意思一下，顺便逗一下新生魔法少女玩。
　　没想到这次居然又骗到未来注定成为学院栋梁的魔法少女身上，上次那位被坑的到现在还等着找它算账。
　　毕竟它老人家喜欢吃的面包肯定不可能是普通的面包，那种东西怎么配得上给身份尊贵的它老杰克呢。
　　它要吃的可是来自深海里面的碧血螺蛳面包，这玩意可是老贵老贵，而且经常有价无市。
　　毕竟这东西只有深海几万米以下的大峡谷里面才有，而且稀少的可怜，平常都不知道躲到什么地方藏着。
　　没有个几万的魔钻积分根本不用想吃到这面包，这才是开头老杰克故意没提是什么面包的缘故。
　　不过依照暮眠那可怜的认知，就是老杰克说出这名字，估计暮眠也不可能知道这里面的内幕。
　　完蛋，老杰克想到，这下子回去要是被李科长知道不得扒了它的毛才怪，但是没办法，契约刚刚都已经成立，就是它想改也没办法。
　　不过很奇怪啊，这位叫暮眠的魔法少女明明身上并没有什么高阶传奇血脉气息啊。
　　按道理来说，一旦被激活传奇魔法少女血脉的。
　　后面都会受到其血脉源头的影响，通常情况下都会发生很大的改变。
　　不仅仅是外貌和身材，有的干脆就连气质和本身的气息，都会渐渐变得和当年那位传奇魔法少女一样。
　　这也是通过血脉觉醒仪式成为魔法少女的前期弊端，除非她能在后续晋级领域级之后慢慢地发展出自己的道路。
　　不然终其一生，后面永远都无法做到超越当年那位传奇魔法少女的成就。
　　甚至于究其一生别人都只会提到关于她的先祖，那位传奇魔法少女的名声，而不会想到她的存在。
　　不过暮眠的情况有点特殊，当时在激活自身血脉的时候，虽然同样也接触到来自血脉源头的，那血脉深处的力量时。
　　但是这时却被突然出现的那位先祖，被叫做“艾尼西亚”的传奇魔法少女记忆体出现后。
　　给打断了至少一半的进程，导致现在这位暮眠的改变并没有能继续下去。
　　并且她还出手将本来应该在暮眠心脏里面沸腾的那个来自血脉强大的力量，就要喷涌而出时，却被她给强行压制封印回去。
　　同时在最后，暮眠还清楚的记得那时她留下的那一句轻飘飘的话。
　　“这就是你的觉悟吗？吾辈后人。
　　那么，这份力量就交给你来掌握吧，不过不是现在。
　　希望你能做到今天所立下的承诺，直到有一天你能完美掌握这股力量时外界的封印自然会解除。”
　　以及接下来的那句，“不要让我失望啊！”“何必执着于过去，去好好过你的生活吧。再见，吾辈后人。”
　　暮眠的先祖，‘艾丽西亚’，她到底是一位怎样的奇女子啊。
　　一直在暮眠脑海中留下着深刻的影响直到现在。
　　暮眠还能清楚记得，她有着一头黑色微翘的长发在光芒的照耀下动人心魄。
　　精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，高傲中带着无人可敌的华贵气质。
　　微微上挑的妩媚凤眼坚定而自信，眸中流转的光芒犹如晨星的碎片，璀璨明亮，让人自惭形秽。
　　幽魅深沉的血色瞳孔中暗光闪烁，细致的唇畔微微勾起致命的魔魅。
　　甜笑如桃花妖精般迷灿的人眼，共同组成那魅惑如深海女妖般勾魂摄魄的漂亮脸蛋。
　　在她的那双眼睛中，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，蕴含着恐怖而又令人心悸的魔力。
　　明明是血红色的仿佛琥珀似的瞳孔，却能想象出鲜血晕开于黑暗无尽梦魇中的恐怖地狱景象。
　　但就是这么一个神奇的奇女子，当时的情况下却是对待暮眠的态度异常的温柔。
　　甚至连看向暮眠的眼光中也让她感受到十分的温暖。
　　或许在当时她真的是为暮眠着想，毕竟按照现在的暮眠体内血脉并没有完全激活的情况下。
　　学院的教学科那些老一辈魔法少女，在德莉莎学院长的威压下还是能勉强接受她进入学院学习的。
　　毕竟她们畏惧只是那股力量，又不是这个蛐蛐的新生魔法少女暮眠。
　　而且这股传承自她的血脉力量，如果真的刚一开始就让其不加压制，完全任由自由觉醒的话。
　　估计在成功的那一刻，暮眠也就彻底不在是暮眠，而是变成一个只有力量的空壳而已。
　　毕竟过于强大的力量，对于本来从来没有拥有过的人来说，是很容易迷失自己的本性的。
　　就是现在，暮眠其实已经有点受到影响，只不过她自己还没有察觉到而已。
　　而且那股力量其实早就已经属于她的，只不过是另外一个她，所以暮眠一直还以为是自己能力不够。
　　没有办法接受传承，其实真正的传承早已经在开始出现的时候就已经给她。
　　而且，真实的自我，算算时间，已经快要彻底觉醒。


060 那些事

　　其实很多时候，她并没有发现，本来传承在一开始。
　　转化成功的那一刻，就应该把她目前的所有一切性格样貌，全部都向那位先祖进行同化。
　　所以，虽然说主要的血脉传承并没有给予她，但是那力量存在她内心世界中。
　　或多或少，现在的这位暮眠其实也受到影响，毕竟她也是一个本体的人格。
　　不然以她原本当年的个性，来到这么一个没有手机让她能天天看小说玩游戏的日子，对于她来说还不是一种痛苦的煎熬。
　　但是真实情况是现在都已经几天下来，暮眠却是没有感觉到这一点变化。
　　只不过确实对于手机没电，曾经表示过遗憾。
　　她曾也想到过，有机会如果能拍张照片发到空间上面可不得了。
　　想想那些老同学的一副吃惊表情，暮眠就感觉到好笑，也不知道在大专毕业后他们各自生活过的如何。
　　“一年级S班吗？莫非这里也喜欢根据年终考核那种情况来进行分班，看来估计有点麻烦。”
　　暮眠眉头一皱，对于这个结果感觉到有些离谱，按照常理推算这可是尖子班才能进的班级。
　　如果按照她自身的条件来看，她可不认为自己能算的上天赋异禀，因为她并不认为自己之前是多么优秀的一个人。
　　最多觉醒成为魔法少女后，也就充其量也大概是个误打误撞。
　　走运来到这个里世界，走上学习魔法道路的一个普通魔法少女而已。
　　可能当初没有上那辆公交车，错过去之后也就不会发生后面这么多一系列的事情。
　　或者当时没有接受千鹤学姐的那张来自爱丽丝魔法学院的邀请函，也就不会来到这个魔法学院进行下一步学习。
　　那样的话，说不定她还是一个有小弟弟的社会底层小青年。
　　虽然人生过的很不如意，但是起码小日子勉强还能混混，每天按时打游戏看小说，然后找份安稳工作赚钱。
　　但是说到底，好像当时也怪她自己看上千鹤学姐说的那一个月几万块钱，然后就把自己给卖掉了。
　　但是回想起来，世界上没有那么多偶然，反过来想想，很多事情说不定在一开始就已经注定结果如何。
　　虽然可能也有一部分情况是迫不得已，毕竟在当时如果不接受邀请函，说不定暮眠连站起身下车都做不到。
　　话说当一个魔法少女好像一个月真的能赚到几万块，这却是很符合暮眠最初的想法，月入上万。
　　而就在这时，偏偏头顶上那只洁白羽毛的猫头鹰，还在一旁小声嘀嘀咕咕的，不知道说着什么。
　　“不对劲，很不对劲。今年的传奇魔法少女血脉后人，明明老杰克我已经偷偷看过李科长的资料记载。
　　绝对不会像这样还能突然无缘无故地，多冒出来一个新的传奇魔法少女血脉后人。
　　难道这位会是……会是……，那个……神谕……实验……的……成功产物。”
　　猫头鹰断断续续的回想往事，突然发现自己又一次不小心说漏嘴，连忙快速扑腾着翅膀往办公室里面飞去。
　　还没有听到多少内容的暮眠表示这可不行啊，好像有什么大秘密被她给发现了。
　　“喂，别跑啊，老杰克，你还没有说要什么面包呢？
　　你要是跑了回头我找不到你，那可就不带给你面包啦。”
　　刚才好像在这猫头鹰口中听到神谕，还有实验两字？到底那个会是什么样实验？
　　如果暮眠知道在她参加之前，这个实验总共也就成功过一次可能会让她更加怀疑人生。
　　总感觉这个爱丽丝魔法学院并不是暮眠想象中的那么美好，或许还有很多她不知道的地方正在发生着一些恐怖的事情。
　　好吧，要不是现在还没有强大的能力可以反抗，不然暮眠一定不会表现的这么乖乖听话的。
　　她很清楚，来到这个魔法学院后，也就只有千鹤学姐对她的态度还算不错。
　　所以她也就表现的非常听千鹤学姐的话。
　　尽管在她还没有变身成为魔法少女之前，就连千鹤学姐其实也对她算不上怎么好，由此可见很多问题。
　　而且就是在后面变身魔法少女之后，惠子老师和艾米莉娅那些老师，在看向她的眼神有时也感觉到有点怪怪的。
　　尽管她们看起来是半开玩笑的对着暮眠要说，她要是学不好魔法就把她丢到地狱喂地狱三头犬。
　　或者去接受天堂，裁决天使的正义审判之镰。
　　但是说不准未来的情况下，暮眠要是真的出现学不会魔法的情况，她们会不会实施这种惩罚也说不定。
　　暮眠之前曾经一直天真以为只是她们在介意着她本来的男生身份。
　　但是现在想想会发生这些事情背后的含义真的很奇怪啊。
　　首先就是让一个正常男生，突然变成魔法少女，就非常奇怪了好吧。
　　按理来说，全天下有这么多的女生，就算是现实世界不包括里世界。
　　都应该能找到比暮眠更加适合的女生来当魔法少女。
　　但是结果居然是暮眠被带进魔法学院当做魔法少女，而且在进入魔法学院之后包括觉醒血脉仪式的期间。
　　暮眠都是一直不省人事的，这些时间里面到底曾经发生过什么关于她的事情，她也不可能知道。
　　但是现在暮眠感觉到这只老奸滑头的猫头鹰绝对是知道一些学院内部事情的。
　　而且肯定是关于暮眠这种后天觉醒成为魔法少女的事情。
　　但是就在暮眠想去追上那只猫头鹰的时候，一只由纯粹法术形成的大手——法师之手。
　　已经赶在暮眠前面抢先将老杰克给一把抓住。
　　“小杰克，又在到行骗新生魔法少女，处处败坏我的名声，看我现在抓到不把你关禁闭一百天。
　　真的是，老娘只要一天不看着你，你就敢到处跑给我惹一堆麻烦事。”
　　这可是意料之外的事件，突然又出现的一位身穿黑色长袍的魔法导师。
　　而且出手迅速果断，就在暮眠面前将老杰克立马就给活生生变成一个不会动的实体雕塑。
　　“喂！站住，把老杰克交出来。”暮眠当然不可能这么轻易的就放老杰克走。
　　她有种预感，下次可能不是这么容易就能见到老杰克，这个猫头鹰很有可能会再接下来日子里再也不会出现。
　　不过，那个老大妈一样的魔法导师虽然在听到暮眠的话，转过身看向暮眠，但是依然没有任何表示。
　　“新生？难怪不知道这里的规矩，知道老娘我是谁吗？居然跟这么和我说话。
　　知道上一个和我这么说话的人得到什么下场了嘛，整整被罚站一个月，你知道嘛！那可是一个月的时间。”
　　面前的这位老女人插着腰，手中抓着那个猫头鹰老杰克，对暮眠狂喷口水。
　　话说暮眠还真不知道她是谁，尽管穿着导师的衣服，但是看外表不就是一个老大妈嘛，又不是什么美女老师，魔法少女里面果然还是有歪瓜裂枣存在的。
　　这倒是提醒了暮眠，就是魔法少女也不可能全是漂亮姐姐，要不然大家都一样漂亮，怎么能衬托出美女的好看。
　　就在这位还再大放厥词的时候，暮眠已经感到非常的不耐烦，真的是丑人多作怪，丑八怪就给我少说两句行不行。
　　“说了半天，到底在讲的什么屁话，能拜托您老给我慢慢说清楚一下来历，您到底是哪位啊？”
　　不知道为什么，从心头突然冒出的一股怒火让暮眠直接没有考虑后果的便说出了这样一句话。
　　毕竟这里面牵扯的那些事，可能会关系到暮眠为什么会变成现在这样，成为一个魔法少女。
　　在这里面到底曾经发生过什么样的重要隐秘，这些种种由不得暮眠不着急。
　　“蛤！”气的整张脸变成猪肝色的老女人差点就要发飙，不过还好她及时拍拍心脏缓和了下来。
　　此时，边上已经开始或多或少的聚集一些路过的新生魔法少女。
　　至于那些老师都知道这位老女人可是教学科的李科长，她的脾气谁不知道，出了名的不好。
　　你要是敢看她热闹，不好意思，事后肯定会找你算账。
　　“新生是吧，给我记好了，老娘我叫做李爱艳，是整个教学科的科长，目前已经任职一千三百多年。
　　已经很久没有人敢在老娘面前这么张狂，你这个丫头胆子真大，想好开学后的生活该怎么度过了吗？”
　　这个老女人居然教学科的科长，这么说，一开始不肯同意暮眠进魔法学院的也是她们这些人没错。
　　事情到这个份上，暮眠反倒觉得已经无所谓了，反正已经闯祸，结果如何横竖都是一样。
　　虽然不知道是什么原因导致她这样冲动，但是既然都已经冲动一次，还怕什么后果，反正现在没事就行。
　　“那么，李科长，我想问一下，为什么我会被分到一年级S班。
　　还有关于传奇魔法少女的那个实验到底是什么意思，我暮眠到底是不是正统的魔法少女。”
　　本来还正常的李科长，就在听到暮眠的话后突然开始扭头就跑，甚至于都没有心思继续和暮眠解释到什么。
　　一边跑一边内心还在不断念叨着，怎么今天运气怎么霉，遇到谁不好，偏偏就是能遇到‘她’那个怪胎的血脉后人。
　　当年那位可是真正的怪胎啊，就是到现在还有无数人害怕着那力量。
　　没有理会周围老师的目光，带着那只猫头鹰雕塑的李科长身形，就这么缓缓在暮眠眼前消散不见。
　　“那个，谁知道刚才还在的现在李科长去哪里儿。”
　　无奈的暮眠回过头朝周围的魔法导师问到，不过一听到暮眠话后。
　　那些魔法导师连忙回头继续忙着手上的工作，并没有一人想去理睬一下暮眠。
　　得，看起来好像没有人待见我啊！
　　暮眠无奈的摆摆手，没有再去看后面那块魔术投影求证刚才老杰克说的分班真实情况。
　　而是选择直接出门离开教学科办公室，和千鹤学姐碰头回去冥系魔法分院，算算时间正好也差不多。
　　今天的她哪里也不想去，现在的一心只想回去宿舍找机会和千鹤学姐好好的谈一下关于那所谓的实验以及里面的内幕。


061 颠覆认知

　　因为就在刚才，暮眠便开始察觉到自己突然有点不正常的行为习惯情况。
　　换作以前她的想法，永远都是能混就混，根本不可能变得这么冲动的。
　　不过管它那么多干嘛，反正看起来应该也没发生什么大事。
　　而且关于这事她做的也不算错，毕竟刚才也正好是时候接着那股子冲劲尽量把一切事情给问清楚比较好。
　　不然往后又开始懒惰发作，得过且过的时候，那依照她的性子就不好意思在开口问话。
　　毕竟，从一开始进入里世界，包括到这座爱丽丝魔法学院开始。
　　暮眠的初心就不是太想惹事，只想老实一点，安安稳稳的学习魔法，每个月赚点大钱让以后能快活的玩游戏而已。
　　唉，可惜事情总是事与愿违，看着周围一圈无视着自己的魔法导师们。
　　暮眠只能无奈的摆摆手，选择转身径直离开教学科办公室，反正留下也没办法继续得到什么有用的信息。
　　推开大门，在门外处。一身黑色连衣裙的千鹤学姐静静的靠在墙边，面色平静的不知道在想着什么事情。
　　不过，当暮眠靠近的时候，她还是立刻察觉到回归神来，微笑着对着暮眠说道。
　　“怎么样，在里面的一切事情还顺利嘛？有没有一只遇到奇怪的生物。”
　　看着千鹤学姐的脸，暮眠决定暂时不把刚才发生的这件事告诉千鹤学姐。
　　还是等到回去冥系分院的宿舍里面再拉着她仔细的问清楚。
　　于是便故作轻松的解释了一句，“没什么，就是遇到一只看起来很奇怪的猫头鹰而已。
　　怎么啦，千鹤姐姐，反正现在也都没什么事办，我们回去休息吧，好不好。”
　　“是嘛，你遇到一只猫头鹰，那它有没有说什么？”千鹤学姐貌似很纠结这个问题。
　　本来走在前面的暮眠听到这话，脚步一顿，心中感觉非常不好受。
　　看来千鹤学姐也一定也知道一些她所不知道的事情。
　　也对，人总归是活着世界上，有些事情不是靠你装傻就可以避免的。
　　就算你一直努力的试图想去避免，但是现实还是残酷的撬开你的那层伪装，让你直面血淋淋的真相。
　　虽然暮眠从前天晚上睡觉前就一直告诉自己这一切都是梦，但是结果已经很明显。
　　在这里发生的一切到底是真的梦，还是现实嘛。
　　暮眠也感觉到很迷茫，她真的不知道，她真的也不想知道事实。
　　自从被开学典礼的那道来自地狱的投影给照到之后，貌似来自她血脉深处那冥冥之中的某些的未知东西开始渐渐激活。
　　其实，就算惠子老师她们不出手，那个所谓的封印也已经早就出现裂痕。
　　“我们可以回去再说吗？千鹤姐姐，我突然感觉到今天有点累了。”
　　暮眠回过头，不知不觉的情况下在她小脸上的脸色便开始有点发白。
　　“你怎么啦？刚才在吃饭的就是一副心不在焉的样子，是不是身体不舒服，那我们还是赶快回去宿舍休息吧。”
　　千鹤走到暮眠身边，抬起那双洁白无瑕的小手，轻轻的抚摸着暮眠的额头，温柔的说道。
　　于是乎，两个冥系的魔法少女就这么顺着走廊，一路走出魔法学院的中央古老城堡大门。
　　不过，在缓步离开那座雕刻着五种不同形象的雕塑，分别象征着五大魔法分院的代表的金色大门前。
　　暮眠突然心声感应的回头，鬼使神差的望了一眼。
　　却正好看到惠子老师正在和艾米莉娅老师两个人站在主堡大厅里面默默地看着远去的她们。
　　暮眠不知道她们是什么来到这里的，但是显然不可能是凑巧路过的。
　　但是很可惜，暮眠已经不想回去和她们打招呼，毕竟她已经感觉到很累，这种感觉是突然在内心深处自然出现的一种反应。
　　于是，转过头去，就这么任凭千鹤学姐牵着自己的手，暮眠毫不犹豫的选择直接离开这个主堡区域。
　　望着那已经离去的暮眠的背影，艾米莉娅偏过头，对着秋月惠子说到。
　　“这样真的好吗，惠子，偷偷的利用开学典礼作为遮掩，强行激活她体内剩余的还没彻底觉醒的血脉。
　　虽然不知道你到底想干什么，但是，这样做真的没错吗？
　　那个孩子她真的能承受的住那种力量，而不是心智被迷失在永远迷失在无尽炼狱之中。”
　　艾米莉娅老师的担心不无道理，虽然看似这次的实验结果是成功的。
　　但是这股本来就是来自地狱的本源力量，到底能不能被暮眠完美继承还是两说。
　　就像当年那位由神谕万化实验中被造出来的全系全能魔法少女，‘艾尼西亚’一样。
　　作为在当时被魔法学院的学院长和无数冥系分院导师寄予厚望。
　　希望她能成长起来一次解决关于冥系魔法分院的，从开始诞生之初就存在的隐患。
　　但是就是这样子的充足准备情况下，那次通过地狱之门进去的斩首行动，依然还是以失败告终。
　　不仅赔上一个‘艾尼西亚’，并且还导致冥系魔法分院，再也无法和地狱意识相连。
　　继而导致一系列问题的开端，包括后面冥系魔法分院的渐渐没落。
　　那原来的很多古老神秘的东西和冥系魔法传承都消失在那场动乱的年代中，就是后来。
　　这项由魔法学院当年发起的神谕万化实验也因为资金不足，代价太大和危险性实在太大而被迫终止。
　　直到有一天，那位叫做阎魔爱的少女也拥有着部分艾尼西亚的血脉力量。
　　虽然没有接受到真正的传承，但是确实她做到又能让冥系魔法少女，重新连上接地狱。
　　并且还获得签订地狱契约，行使地狱的力量之后。
　　于是又能使用地狱的强大魔法的冥系魔法分院，才算是又开始活起来。
　　不过，就是阎魔爱，这位后来历史断层过后最强大的冥系魔法少女。
　　她因为没有能真正继承血脉传承的缘故。
　　所以，也无法彻底解决这冥系魔法分院真正的隐患，于是她选择了背负这个使命来替自己赎罪。
　　去现实世界中的人世历练，尝尽世间百态，作为一个地狱代行者，不断地放逐着无数被诅咒之人下地狱。
　　或者说，她终究也只是一个被动的接受者，地狱里面到底存在着什么东西让冥系魔法少女堕落的原因。
　　至今未有人知道，人们对于地狱的了解太少，少到根本没有人活着去过地狱并且还能离开。
　　“你应该明白，我们的时间不多了，本来还想让她慢慢适应的。
　　但是现在的结果已经出来，如果再找不到阻止‘那个’蔓延的办法，整个魔法学院都会被迫跌落地狱之中。
　　这是最快的让她变强的方法，当年那位‘艾尼西亚’的血脉借助我们的学院有心人的手。
　　故意主动传出去很多在外界，不就是为了今天嘛。”
　　惠子老师的眼神迷离着，不知道想起什么事情。
　　“可是，这么做，她未来知道结果不会恨我们吗？”艾米莉娅无奈的说道。
　　实验的过程中总是难免的会随着无数的失败，每一次的失败都代表着牺牲。
　　“算啦，严格说起来，我们这样做也是为她好，毕竟就算有着血脉觉醒仪式成功的情况下。
　　也不一定她能有那么幸运成功获得真正的那位传奇魔法少女的传承。
　　如果没有获得传承，那么她也应该不会有什么变化，到时候再把她送回去继续当个普通魔法少女也并不不可。
　　走吧，回去继续收集实验数据，有着德莉莎学院长的批准，没人敢去动她的，就算是她那股力量没有真正觉醒。”
　　人群中，似乎并没有魔法少女能够注意到这两位隐藏在暗处的身影。
　　慢慢地，惠子老师和艾米莉娅老师的身影便在这学院主堡第一层大厅内部渐渐消失不见。
　　另外一边，暮眠跟着千鹤学姐一起走出古老恢宏的城堡大门后再一次来到学院门口的梦幻式花园处的。
　　这里就是一座学院正门口的完全采用纯梦幻式风格设计而成的梦境花园，整体呈规整的对称设计。
　　花园的正中心有一座由洁白无瑕的太阴玉石雕制而成的白色喷泉池。
　　整座喷泉池坐落在一条宽阔、平坦的雨蒂石板路上，这条路同时也是整个花园的中心轴，将花园从中间位置完美地分割为两部分。
　　紧挨道路两旁的大型花池里面，还种植着种类繁多的成片的牡丹花、紫罗兰、薰衣草、风信子和彼岸花、茉莉花、郁金香等等不同品种的花。
　　不一会儿，她们俩便已经走到位于学院门口的花园十字路口处，在那分别建立着十几个大型传送门。
　　不同于往常的情况，现在还是有陆陆续续的魔法少女来往于传送门处。
　　不过很显然在她们冥系魔法分院的传送门处一般是不可能有什么人的，毕竟整个冥系分院就她们两位学生而已。
　　伴随着一阵光芒闪过，暮眠和千鹤学姐已经又回到冥系魔法分院的传送节点处。
　　再次回到这开满暗红色彼岸花的寂静幽深走廊，望着远处那座黑色的彼岸花塔楼。
　　那里也就是她之前的宿舍区域，再往那后面就应该是后山了。
　　后山，据千鹤学姐说过是最靠近地狱的地方，门口那条清澈小河的尽头终点好像便是通向着冥河。
　　同时，在那里同样也是她第一次苏醒，并且签订地狱签约的觉醒仪式成为魔法少女的地方。
　　她们冥系的代表人物——人面蜘蛛也在里面。
　　以及最后还有一个只能看到背影的怪婆婆，最最关键的还是惠子老师的实验室就在里面的某一处房间里。
　　要想真正的知道一切事情背后的原因和真相，估计还得由她亲手去揭开。
　　暮眠和千鹤学姐两个人一同走在这寂静的走廊上，一路谁都没有先开口说话。
　　两个人都不知道对方心中想着什么，于是只能等待着对面先讲。
　　缓缓走进彼岸花塔楼内部，来到第三层的楼上。
　　这里有着一个发着光的头生两角，手拿恶龙三叉戟的黑脸妖怪栩栩如生的雕塑守护在门口处。
　　简单古朴的宿舍大门上，另雕刻着一些非常有名的飞鸟鱼虫和一些奇花异草之类的图案。
　　暮眠也开始轻车熟路的掏出冥系分院专属个人徽章，对着大门的轻轻一点，坚固的大门便开始如水幕一般轻轻荡起波纹。
　　于是很轻松的穿过这扇门，到达后面的中央平台。
　　利用悬浮楼梯，这次暮眠准备主动让千鹤学姐也一起来她宿舍，因为她想知道有关于实验和很多其他的事情。
　　现在的情况，她，虽然更加可能需要一个人先冷静一下。


062 起源之初

　　但是，就目前来说，暮眠还是想问清楚。
　　千鹤学姐在这件事情里面到底参与过多少，又了解到多少内幕消息。
　　看起来，本来注定的平静生活，是永远也不可能实现的。
　　现实就是这样实在，你越是不想去找麻烦是没用的，麻烦这东西还是会主动找上门来的。
　　彼岸花塔楼第三层，暮眠的宿舍大厅内部，千鹤学姐和暮眠两个人此时都安静的坐在沙发上面。
　　一旁的桌子上摆放着整齐有序的，刚刚由糕点精灵做出来的各种新鲜出炉的点心和饮料。
　　不过显然在场的，这两位魔法少女都没有心情去尝。
　　终于，还是千鹤学姐率先忍不住开口说道。“小眠妹妹，我知道你想什么。”
　　看着暮眠的眼神，千鹤话语一顿，只能硬着头皮继续往下说去。
　　“你提的那什么神谕实验，我是不太清楚，但是我知道。
　　关于用在你身上的那个实验，是由惠子老师于十几年前就开始的。
　　目的就是造出一位能继承冥系分院真正传承的冥系魔法少女，这句话是她当时这么对我说的。”
　　千鹤学姐稍微缓和一下，然后才又继续说道。
　　“其实你应该很清楚，只要在这个世界上，那么无论做什么事情都会存在着危险。
　　这一点我想在当初你接受邀请函的时候我就和你提过了吧。
　　想要获得真正的力量，就必须付出相应的代价，这看起来难道不是很合理的一种公平交易方式。”
　　毕竟暮眠当时也只是普通人，如果想成为魔法少女恐怕也只有用本身的身体去做抵押。
　　“而且如何让一个拥有传奇魔法血脉的男生转变成魔法少女，同时激活你那身体里面那位传奇魔法少女先祖的力量。
　　惠子老师也是为此付出很多心血，贡献出很多珍藏才终于把你变成一个真正的魔法少女。”
　　听完千鹤学姐的话，暮眠表示，原来说的测验就是这个。那么，她只想问最后一句。
　　“当初说好的，测验不通过就送我回去的话，现在我是成功了，但是万一当时失败结果会怎么样。”
　　没有多余的废话，暮眠直截了当的选择问出这最关心的问题。
　　千鹤学姐犹豫着，因为她显然也很清楚实验失败的后果。
　　不可能像她说的那样美好，还能送她回去，基本上实验失败的结果也就代表着真正的死亡。
　　看到千鹤学姐的表情，根本都不用在解释，暮眠就已经看透一切，不就是失败就是死。
　　呵呵，早该想到这样子的，这世界上怎么会有人会突然对你这么好，暮眠自嘲的想到。
　　可笑至极，人的生命，有时候就会如此的一文不值。
　　更何况她之前也只是一个和千鹤学姐，惠子老师毫不相干的陌生人而已，她们真的有责任为暮眠的安全负责吗？
　　而且说到底，自己也是通过她们之手把自己变成魔法少女的。
　　现在能接触到里世界，还是她们为自己打开这通往神秘世界变强的路的，她又真的能怪她们吗？
　　究竟为什么会发生这一切，是偶然还是必然，或许有些事情从一开始就早已注定。
　　不然好好的她身上为什么会有这来自传奇魔法少女的血脉。
　　假如真的是一个现实世界中的普通人怎么可能会有这来自里世界的，魔法学院的传奇魔法少女的血脉。
　　“我好累啊，只想一个人静静，你走吧，离开这里。
　　什么也不用解释，千鹤姐姐，我想我大概已经明白这一切事情的原因。”
　　不知道为什么，一想到她其实只是被一个实验造出来魔法少女，暮眠的心里面莫名的就有一股怒火涌上心头。
　　虽然她原本也只是普通人，但是现在干脆连人都算不上，只是一个实验体。
　　这么一想的话，暮眠感觉自己就更加配不上魔法少女这个身份，如果连这个身份也失去的话。
　　那么，已经无法回头的她，到底还能剩下什么……
　　“关于这个实验，我其实知道的也不是很多，毕竟这些东西都是惠子老师一手操办的。
　　但是，小眠妹妹，我相信你是和我们一样的，都是通过签订契约之后的真正魔法少女。”
　　虽然千鹤学姐努力的挽救，但是暮眠依旧选择沉默不语。
　　原来自己根本就不可能成为魔法少女，我就说嘛，男生怎么可能变成魔法少女。
　　哈哈，原来这一切都只不过是一场实验，我其实只是一个实验品。
　　原来我才是那个天天做梦都痴心妄想的癞蛤蟆，总是梦想着有朝一日吃上天鹅肉，真是可悲的人生啊。
　　终于，听完千鹤学姐的解释后，两个人之间再次陷入漫长的寂静之中。
　　时间不知道过去多久，桌子上的糕点和食物都已经全部让厨房里的糕点精灵换成新的。
　　这时，暮眠才终于缓缓抬起头，发现原来千鹤学姐早就已经离开她的宿舍，不知何时便回去了。
　　通过刚才的对话中，千鹤学姐或许其实也根本不知道里面的隐情。
　　她只是固执的认为，为获得强大的力量，无论什么人都总要付出一些代价的。
　　所以最后，暮眠并没有死，只是付出那份代价而成功觉醒成为魔法少女，这应该就是最好的结果。
　　所以说，之所以发生这一切的结果到底应该怪谁呢，暮眠自嘲道。
　　蓦然起身，脚步轻浮仿佛失去希望的暮眠一步一拐的离开沙发，慢慢往着宿舍左边区域的浴室走去。
　　或许，她现在需要泡在冷水里面来让自己冷静一下，而不是继续开始胡思乱想一些不着调的事情。
　　轻轻推开浴室外面的木门，白色瓷砖铺满整间浴室，大大的水晶淋浴喷头就在中间位置，在左边还有一个大理石浴缸。
　　今天的玻璃门是黄色的，证明了昨天暮眠提出的浴室玻璃门是按照七彩的顺序来不断变化的理论是正确滴。
　　但是很明显暮眠没有心情去管这些，回头伸出手便去准备关好门。
　　在确认关好两扇大门后，暮眠心中无力的默念一声，“灵装解除”。
　　随手将昨天晚上刚换的那套蓝色小熊睡衣脱下，直接丢到一边的地上不去管它。
　　然后整个人立马直接躺到那座完全由大理石做成的浴缸中，就连脑袋也直接闷到水底，只留下一头黑色的头发浮在水面上。
　　似乎只有在这冰凉的水池中，暮眠才能感觉到心脏处那火热的血流似乎才不在那么要人命。
　　不知道过去多久，暮眠依然没有浮出水面，因为她此时的全部心神都已经被拉进内心世界中去。
　　算起来，这应该是她第二次来到这个属于自己的内心世界吧。
　　暮眠还记得第一次来的时候，这里开始时就是到处一片黑暗，什么有没有，只不过后面才开始发生变化。
　　当时，她当初的雨伞型魔杖也是通过这里的考验才得到的，可是现在又来到这个世界是为了什么呢？
　　难道是，力量吗？还是，有什么人想在这里告诉我一些不为人知的秘密。
　　茫茫的无尽黑色的空间内部，这次到真的一直没有出现那白色的光柱，只有那一望无际的黑暗。
　　那种仿佛整片天地都只有她一个人在这里活动，寂静的环境里。
　　她都不知道自己现在还有没有身体，长时间呆在这种环境下随时可能把人逼疯。
　　而且这里就连声音也发不出来，暮眠也不知道她到底有没有在行进，或许她只有意识还在转动着吧。
　　突然间，一个女孩子发出一阵调皮的嬉笑声，毫无预兆的出现在她的背后。
　　暮眠浑身紧绷着，但是并没有试图回头去看那女孩，因为她很清楚这里确实只是她的内心世界。
　　女孩来到她身后，前胸紧紧贴着她相拥在一起，以一种非常暧昧的姿态轻轻的对她耳旁吹着气。
　　同时双手不自觉的从后面环绕过来抱着她的腰，在她耳边低声细语地不知道在悄悄的诉说着什么事情。
　　与此同时，视线中，很远很远的地方貌似忽然漂过来一个巨型的神秘磨盘。
　　前一秒还在很远很远的地方，后一秒这个磨盘就突然这么停在暮眠的身前。
　　那个一个巨大无比的神秘磨盘，在磨盘上有着隔开的六块神秘区域，并且在不断进行着往复轮转。
　　这难道便是地狱冥界的‘六道轮回’吗？望着眼前磨盘里面的景象，暮眠不禁发出一声感慨。
　　“嘻嘻嘻，没错奥，这便是‘六道轮回’，来自地狱本源里的真正意义上超强魔法禁咒！
　　怎么样，这个才是原本就属于你真正的天赋血脉魔法神通，如何，想要吗？”
　　六道轮回——法生则生，法灭则灭。皆由因缘合会生苦。若无因缘，诸苦便灭。众生因缘会相连续则生诸法。
　　六道轮回里面又分为天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道六种。
　　暮眠看着那巨型磨盘上面的景象心中便自动出现关于这些东西的解释。
　　一切有情，皆以诸欲因缘，自作自受。如车轮回转不已，生死于六条道趣，接受制裁，所谓六道。
　　天人道那块里面，无数仙风道骨的天人身姿仿佛在施展着大神通，仙音绕绕，大道之音响起。
　　往后看去，便是人道，放眼看去人间百态，世态炎凉，众多渺小的人影在世间挣扎求生。
　　畜牲道，世界万物，大道无情一概视如刍狗，无论是天上飞的，地上跑的，水里游的都算做牲畜。
　　通过这面磨盘的画面，暮眠就好像亲眼见证万物生灵演化，见识到无数千奇百怪的生物。
　　阿修罗道，又被称为魔道，魔由心生，无法无天，一念永恒，万物皆灭是为魔。
　　饿鬼道，世界的恶毒集合体，嫉妒，怨恨，丑陋，贪婪，人性的扭曲灵魂，重生在地狱之中，于红莲业火中诞生——饿鬼。
　　地狱道，谓苦无乐，六道中最痛苦的放逐之地，只有极恶之物，非人之物，污秽之物才会被放逐进地狱之中承受无边无际的炼狱煎熬。


063 我和‘我’

　　由此种‘六道轮回’组成的最强的地狱冥系魔法禁咒，一经打出。
　　便可以跨越重重空间封印，无视时间因果循环锁定目标，直接将其强行拘留到这六道轮回中。
　　之后，无论是放逐到地狱深处的炼狱折磨，还是打入其他各种道里面都全凭施法者做主。
　　“既然是这么强的力量，并且还是魔法禁咒，你以为我会不知道禁咒的危害嘛，还想忽悠我，可笑。”
　　暮眠仿佛早已看穿一切，选择直接猛的一转身。
　　当然，本来在这只存在黑暗的内心世界中，原本应该是不可能让她看到后面的景象的。
　　但是一切似乎自从那个神秘的磨盘显化开始，这个本来是她的内心而显化的世界的发展就已经渐渐开始完全不受暮眠的控制。
　　似乎早就预料到暮眠会这么做的女孩子，在暮眠才刚转过身的前一刻，便迅速的从她背后忽地一下跳开。
　　并且还伴随着一阵十分诱惑，甜美可爱的嘻笑声，这声线尽管和暮眠差不多。
　　但是不知道为什么，要比现在的暮眠，发出来的还要更加好听一点。
　　本来之前就是身后应该也是一片漆黑的环境才对，但是现在居然还真的能看清楚一个人影。
　　那是一个和她现在的样貌身材，基本上完全就好像是一个模子里面复刻出来滴，一模一样的女孩子。
　　那看起来很诡异的女孩，就静静的矗立在她身后几步远的地方，始终保持微笑不动的姿态就那么和她安静的对视着。
　　在她的手上还抓着一把通体呈现黑色的雨伞，尽管没有仔细看，但是暮眠也能认出那就是她的魔杖。
　　女孩轻轻的一按雨伞后端的开关，慢慢地撑起雨伞。
　　在这昏暗的环境下，配上其一身黑色白丝打底花边的公主式连衣裙加上那暗紫色的蝴蝶结头饰。
　　以及她那穿着一双和暮眠同样的黑色蕾丝裤袜，外加一双长筒靴。
　　这简直完全就是暮眠曾经想象中的，她自己的魔法灵装化成的那副完美血色萝莉的形象。
　　不过，在她们两个之间还是有一点非常明显不同的地方。
　　关键就在于那双眼睛，暮眠的眼睛和头发就是变成冥系魔法少女都保持着原本的黑色没变。
　　而这个突然莫名出现在她内心世界的神秘少女。
　　她的那双瞳孔内部却是血红色的，远远看去幽魅深沉的血色瞳孔里暗光闪烁，细致的唇畔，对这暮眠微微勾起致命的魔魅微笑。
　　透过她的那双眼睛深处，暮眠发现和当初看到过的那位奇女子‘艾尼西亚’，一样恐怖的东西隐藏在那里面。
　　在那双仿佛带有魔力般的眼睛里面犹如栖息着地狱深处魔物般的深渊古潭，蕴含着无限恐怖而又令人心悸的魔力。
　　明明只是血红色的仿佛琥珀似的瞳孔，却能想象出鲜血晕开于黑暗无尽梦魇中的恐怖地狱景象。
　　和她相比起来，原来的暮眠简直才像是一个低劣的仿制品，而她，才是真正继承那位传奇魔法少女血脉的后人。
　　“你是谁？艾尼西亚？或者是其他东西？”暮眠试探性的问道。
　　能够做到神不知鬼不觉的便出现在暮眠的内心世界中，这位神秘的少女到底会是何方神圣，因为正常情况下。
　　一个人的内心世界是不可能被就这么悄无声息的被别人所入侵，毕竟这可是每个人的灵魂本源所在。
　　如果内心世界都崩溃的话，那么这个人即使活着，也只能算是一个植物人，或者说一个死人而已。
　　但是很显然，对面的少女明显没有想回答这个问题的意思。
　　只见她步步紧逼，三两下的功夫，整个身体就已经快贴到暮眠的跟前。
　　明明是两个基本完全相同的人，近在咫尺的那种感觉就更加怪异和不适。
　　这种仿佛自己照镜子，然后镜子里的自己又突然间跑出来和自己对话一样的感觉是怎么回事？
　　眼见再不退让的话，两个女孩的身体就要撞上去，暮眠赶忙往后退一步。
　　“为什么不肯回答我，你到底是谁？”刚才的在背后说话的，明显就是这位看起来和暮眠一样的女孩子。
　　但是目前她只是一声不吭的，只会紧紧跟随着暮眠的脚步，这让暮眠有点纠结。
　　不过，显然这诡异的情况不可能一直这样下去，就在暮眠没走几步的时候。
　　身后就已经碰到刚开始出现的，那巨大的神秘磨盘而无法继续往后退，但是这时，面前的那位女孩子也顺势停下脚步。
　　然后用一种看傻瓜一样的可怜眼神，静静的注视着暮眠，就在暮眠忍不住准备发火的时候，悠悠滴开口道。
　　“既然你这么想知道，那我就大发慈悲的告诉你这一切事情的真相吧。
　　其实……我就是你，或者说，我才是真正的你。”
　　面前的女孩子伸出洁白细腻的小手，看似很温柔的抚摸着暮眠的脸颊，表情十分的陶醉自恋。
　　明明暮眠这幅样子和她是一模一样的，但是她依然十分满意喜欢。
　　但是，下一秒，画风便猛地转变，只见她收起雨伞，一拳便打在暮眠的肚子上。
　　然后拖着暮眠的下巴，鼻尖靠着鼻尖，距离近到让两位少女呼吸出的气都互相喷到对面的脸上。
　　“而你，从一开始便不过是一个前期替代我出场的可怜的家伙，你或许还不知道发生在你身上的这一切吧。
　　所以我才想说，你可真是，真是一个很幸福的傻子啊。”
　　伴随着高傲自大的话音落下，面前的女孩子往后退了一步，看着暮眠捂着肚子疼痛的样子，发出阵阵的嘲笑声。
　　“不可能的，我就是我，我很清楚记得我这一辈子发生的所有一切事情，你别想蛊惑我。”
　　开什么玩笑，突然冒出一个和自己长的一样的人，开口就说她才是真正的我，这让暮眠根本不可能接受这种事实。
　　就在暮眠试着反驳对面女孩的观点的时候，那位女孩子却是又突然上前一把将暮眠给扑倒在后面的神秘磨盘上面。
　　并且依然是用着那副非常欠揍的表情，一边打着哈欠，一边用着可怜的眼神注视着暮眠。
　　“真的是这样？那么要不要我帮你仔细回忆一下，好好想想吧，你在来到这个魔法学院后，现在为什么到底变成现在这样子。
　　我现在再问你一句，你还记得来学院之前你想干什么，你还记得你最喜欢的看的小说是什么类型的。
　　你可曾还记得自己的本心是要当一个仙人，逍遥自在，仗剑除魔。
　　可是你看看你现在在干什么，每天就靠跟别人后面乖乖听话，就想着混日子，这样的你又有什么存在的价值。”
　　是啊，面前的女孩说的话字字在理，好像暮眠自从变身魔法少女之后便一直畏首畏尾的做着各种事情。
　　就怕哪天惹得别人不高兴，说到底她还是怕死，尤其是才到一个陌生的环境里，没有底气的时候人总是难免的会装弱小。
　　毕竟只有这样才不会引起别人大佬的注意，那些每天敢各种喊着我命由我不由天的人。
　　如果不是有着官方给的外挂，暮眠敢肯定他们死的一定很惨。
　　换作暮眠要是之前敢这么做，可能过几年别人过来找她的时候，就会发现她的坟头草都几丈高了。
　　“那又怎么样，我现在不是照样过的很好，况且只要学会魔法，我就不信在未来的时候我不能改变这个现状。”
　　暮眠不服输的硬抗着准备和对面讲道理，尽管她感觉自己的底气不足，但是她并不准备认输。
　　但是显然暮眠的这幅样子严重激怒对面的女孩子，只见她捂着额头狂笑着。
　　就在暮眠以为她不知道又发什么疯的时候，她突然再次冲到暮眠跟前，一把将暮眠的脖子给掐住。
　　在她的那双血红色瞳孔中，仿佛栖息着深渊魔物的古潭内部不断涌动着，代表着此刻她的神态异常激动。
　　“说什么愚蠢的废话，真的让我很不爽啊！
　　蛐蛐的第二人格，要不是因为我在接受传承，你这么可能这么轻易掌控这幅身体。”
　　面前的少女不知道发什么疯，但是很明显暮眠根本没有能力去摆脱她的控制。
　　“嘻嘻，嘻嘻。看我把你慢慢滴一点一点的吞噬掉，不用在试图挣扎了，宝贝。
　　这里只是你我的内心世界，放弃吧，没有人会来救你的，乖乖的和我合二为一吧，放心，你不会消失的。
　　等到融合完成后，我们将会再度获得新生，完美的掌握来自血脉里那至高无上的力量，达成那儿时的梦想。”
　　伴随着一阵剧烈的挣扎，暮眠的视线渐渐开始模糊不清起来，耳旁只有那越来越疯狂的笑声。
　　‘要结束了吗？如果真的是另外一个我，那这个结局也不错。’
　　虽然这个内心世界中的实体严格来说并不是现实里面的真实的肉身，但是这是比肉身还要重要的意识。
　　一个人，只要有意识存在那么即使换个肉身也能活下去。
　　但是如果意识都被消灭的话，那么就是肉身还完好无损也只是一个植物人而已，算不上一个正常的活人，充其量也就是半死人。
　　寂静的浴室内部，没有主人的允许，魔偶仆人也无法进来查看情况。
　　时间缓缓的流逝着，不知道具体过去多久，突然在大理石的浴缸里面有一阵剧烈的咳嗽声响起。
　　仔细看去，原来是已经闷下去好久没有呼吸到新鲜氧气的暮眠。
　　终于因为憋不住，呛到几口水不得已发出的咳嗽。
　　稍微缓口气的暮眠这才有空起身，毕竟就是不知道时间，自己心中算算估计也已经泡了好久。
　　是时候去淋浴头那边充一下，在到小隔间换一身睡衣早点出去，吃个晚饭休息。
　　毕竟嘛，明天不还是要正式上课的呀！
　　按照这具身体原本意识的想法，第一堂课可不能让老师失望。
　　那她当然也不会去做一些反常的举动故意暴露自己，不是原来的那个人。
　　只不过嘛，现在的情况下，有些未来的计划可能就需要小小的改变一下啦。


064 命运棋子

　　浴室里，正站在水晶淋浴喷头下面的暮眠正悠闲的一边哼着不知名的歌，同时光着小脚丫子在冲澡。
　　稍微活动一下下，这种能够重新掌控身体的感觉还不错，就是自己这幅身体貌似是有点弱小。
　　也不怪前面实验催生出来的第二人格那么怂，不过只要等后面慢慢恢复好，总体上来说还是可以的。
　　稍稍耽误的一下时间，只是迅速地冲洗一遍身体之后。
　　暮眠便立马走到隔间里，准备简单的用毛巾擦拭一下自己的身体。
　　抬起头，望着隔间里面的镜子里面那副自己的身体，全身上下都是那水灵灵的、光滑而细腻的皮肤组成。
　　白皙无瑕的两颊透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，像是陶瓷娃娃般精致，却又似妖精那般神秘。
　　骨节分明的修长手指缓缓举起，从耳旁将那无意间落下的一丝黑丝般柔顺的秀发向后轻轻地撩起。
　　那微微上翘的如黑色纤维般的长长睫毛下，还有着一双全新的仿佛带有魔力般吸引人目光的血红色如同琥珀般的双眸。
　　透过那双瞳孔，我们可以看到里面犹如栖息着地狱深处魔物般的深渊古潭，蕴含着无限恐怖并且令人心悸的魔力。
　　同时如果普通人有勇气盯着这双眼睛看得久一点。
　　那么她便会不自觉的联想到一种鲜血晕开于黑暗无尽梦魇中的，恐怖地狱景象。
　　微微眯起双眼，暮眠缓缓呼出一口气，看着镜子的那洁白无瑕的光滑小脸蛋，小巧精致的鼻梁。
　　以及那细致红润的嘴角，不自觉地向一侧微微翘起。
　　露出淡淡的微笑，带给人一种和以前完全不一样的魔魅气质。
　　似乎是对自己现在这幅样子很满意的样子，暮眠点点头，轻轻地伸出左手。
　　对着镜子那边，缓缓地张开五指，然后捏紧，不时发出阵阵诱惑人心的嘻嘻笑声。
　　那种感觉仿佛在嘲讽着学院里面某些对她别有用心的人，又好像仿佛在庆祝着自己的新生。
　　与此同时，只见她的左手手腕上。
　　忽然出现一个小巧玲珑的精致挂坠，上面有着六块玲珑剔透的紫黑色黄泉玉组成。
　　每一块紫黑色的黄泉玉，那里面都分别刻画着不同的来自古老时代，用作记载所使用的象形文字。
　　这些神秘的象形文字从左到右，依次分别记载的是。
　　天人道、人道、畜牲道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道这六组文字。
　　这就是接受‘艾尼西亚’真正的传承后所自带显化出的天赋物品，也是现在她的底气所在。
　　“啊勒啊勒，如果我再不出现的话，是不是就得作为一个可悲的实验品。
　　然后慢慢在既定的路线成长起来，最后去地狱送死，这个命运安排给我的剧本还真是凄惨啊！”
　　因为已经彻底接受过来自‘艾尼西亚’完整血脉传承的缘故。
　　现在的暮眠这主人格，差不多大概知道一些这所学院内部很多年以前的，发生的部分隐秘事件。
　　世间万物，所有一切表象看起来很风光的事物背后，掩盖的真相其实都包含着肮脏的动机。
　　其实只要动动脑子好好想想也会明白，在这个残酷的世界上，怎么可能会有那么多的好事轮到你的头上。
　　如果还抱着原本的和平年代的想法，估计到最后她连死都不知道会怎么死的。
　　不过嘛，就是泥人也有三分火气，更何况她又不是之前那个没有能力的胆小鬼。
　　暮眠已经明白自己之所以能进这个里世界的原因是什么。
　　那么接下来，只要慢慢练习掌握这非常强大厉害的六道轮回。
　　那种可以生生不息，轮回逆转，超脱时空的大神通。
　　以及这真正的来自传奇之上的魔法少女血脉，所留下的天赋血脉魔法禁咒。
　　她想以后绝对有机会可以摆脱这个不公平的既定命运的。
　　原本的是会对施法者造成严重后遗症的魔法禁咒，现在居然可以通过本身血脉。
　　来驱动这几块黄泉玉，然后由此造成的一切反噬都会被黄泉玉吸收。
　　可以说，现在要不是因为她成为魔法少女时间太短，魔力都还只是初级魔法少女的水平，所以才没有办法强行施展这些魔法禁咒。
　　不过呢，既然如此，在她现在力量还没有完全继承完毕。
　　确实不太适合选择在目前情况不明就提前暴露自己的所有实力。
　　“嘻嘻嘻，那么，接下来，该轮到我啦。
　　真是无趣，就让我来陪你们好好开一场盛大的血色盛宴吧！”
　　究竟是作为世界的破坏者还是拯救者，都是看她自己的心情，而不是被别人强制安排的道路。
　　不是谁都想当英雄，更何况是这种被别人牵着鼻子，顺着剧本一步步的被逼无奈成为的英雄。
　　再次面对着镜子，发出的却是另外的那充满着高傲自信的宣言，完全不同于以往的那种情况。
　　在浴室明亮的灯光影照下，镜子中的暮眠身影显得越发的十分模糊不清，而又显得非常高大起来。
　　此时，另一边，学院主堡第八层，正在巨大的落地窗前看着满天繁星的天空。
　　一个粉色兔子耳朵的小萝莉发出一声叹息。
　　作为魔法学院现任最强的半神级魔法少女，德莉莎学院长大人。
　　在这属于她管理的魔法学院却是感觉不到一点快乐。
　　“真实的自我已经觉醒了吗，看来我们还是有点太小看那位‘艾尼西亚’的力量啊，那么依照这情况看。
　　那边的情况估计是更加不妙的啊！不知道我们学院下面的坚壁者还能坚持多久。
　　来自地狱深处的那些鬼东西，最近几次的侵袭貌似越来越频繁了。”
　　空旷的学院长办公室内部，一盏花瓣模样的吊灯静静地挂在办公室中心位置。
　　四周的墙壁上面还挂着几张前几代学院长大人的画像。
　　真皮打造的躺椅就在一侧办公桌旁，这是平常德莉莎学院长最喜欢的用品。
　　有事没事她就喜欢坐在椅子上，默默的看着学院各处的投影。
　　今天晚上难得一见的，那些画像居然没有开口调戏德莉莎学院长，而是一个个静静的保持着原样没有动弹。
　　“也不知道惠子阿姨她们的实验到底成果如何，里世界最近是越来越不太平啦，真是多事之秋的年代啊！”
　　故意装作一副老气横秋的模样，德莉莎学院长双手别在身后，静静的不知道在想些什么。
　　虽然说她平时口头上总是一副抱怨着。
　　为什么这么大一个魔法学院要让她一个人来管理，明明太祖母和母神大人她们其实都没有死。
　　只不过踏上神路而已，但是为什么过去这么多年一个个都不肯下来看看她，陪陪她。
　　这种情况下还过去这么多年也不说联系一下，换作是谁都会心生怨言的，难道不是嘛。
　　况且现在正在发生的大事不光波及到的是她们魔法学院这边，而是整个里世界都开始在发生这种不断崩坏的情况。
　　但是现在许多史前大佬不是闭关就是失踪，现实世界中的普通人社会又在飞速发展，导致一系列的各种各样小矛盾越演越烈。
　　再加上，最近很久都没有从现实世界普通人当中发现有天赋的人啦，这也让里世界的生源计划越来越紧张。
　　这样下去，作为屏障的坚壁者万一真的已经快扛不住那些深渊怪物的入侵从而被破！
　　那么，所带来的后果就是首先里世界开始失控，一旦发生这种事是不可想象的。
　　那会是整个世界，里世界和现实世界的双重崩溃。
　　因为目前为止只有里世界才有抵抗之力，靠现实世界的科技根本没有希望的。
　　那样的最终情况是所有人都不想看到的，偏偏也是无法避免的。
　　于此同时，在学院中央城堡的第五层爱丽丝魔法学院专门设立的知识图书馆里面内层。
　　穿过知识图书馆的外厅、内厅，到达那一片全部都被大型黑紫槿花阵法层层封印着禁书区面前。
　　听说在这片禁书区的内部，生活着一位叫做预言之书的魔法精灵——库兰贝莉。
　　传闻中在这位魔法精灵的本体就是那本传说中的预言之书，而在预言之书上面。
　　记载着无数不可思议的，属于未来即将发生的种种大小不一事情。
　　而且这些事情都是经过来自世界意识真正命运的启示，所以真实的世界线基本不会发生改变。
　　倒是这位借助预言之书诞生的魔法精灵库兰贝莉，本体令人十分惊讶滴是非常小一只。
　　看起来大概只有一个初生婴儿般左右的大小的小女孩。
　　平常情况下她都喜欢浮在半空中，穿越这一个个禁书组成的书海，在她背后还长着一双类似古老书签一样大小的翅膀。
　　通体呈现出黑白两色，于外表看起来就和一个传统的太极图一样。
　　据说那本除开第一代学院长以外，谁也没有机会亲眼见到过真正的传说中的，预言之书的本体。
　　但是听有些老一辈的魔法导师说过，那本书封面根据记载描述好像就是和这魔法精灵库兰贝莉一样的都是黑白参半。
　　因为库兰贝莉以前曾经和第一代学院长在当年打赌失败后。
　　被强制签订守护禁书区的契约以来，便被立即禁止其使用预言之书的能力。
　　所以在那之后，预言之书的魔法精灵库兰贝莉从未对任何人使用预言之书。
　　包括爱丽丝魔法学院的全体魔法少女再也都没有人向库兰贝莉询问过未来的预言。
　　但是这并不意味着预言之书魔法精灵，库兰贝莉她自己不能使用预言的能力。
　　况且她本身就是属于预言之书，书灵的一种。
　　即使她自己不去使用预言之书，同样的情况下预言之书里面的内容也还是回自动传达到她心中的。
　　不过嘛，现在的关于爱丽丝魔法学院包括在场所有人未来的那个命运走向，已经被重重迷雾所掩盖。
　　就是连预言之书，现在也完全看不清未来到底会发生什么事情，只是知道有大恐怖会在不久后的将来降临。


065 未来一角

　　至于发生在未来那所谓的大恐怖到底是什么？
　　以及它会在什么时候出现，这些，命运并没有给出具体的答案。
　　看起来块头只有初生婴儿大小的库兰贝莉，悠闲的停下一直扇动着滴书签似的小翅膀。
　　在她怀中，现在抱着一本非常正经的禁咒魔法书，上面的封面画着一个很强壮巨大的炎魔。
　　没错，这就是一本关于火系的禁咒魔法书，里面记载的禁咒便是——召唤炎魔大将。
　　这个禁咒最终大概也就拥有，能稍稍毁灭一个中型城市的威力。
　　这些东西对于库兰贝莉来说还是看不上眼的，不过对于外界那些普通魔法师来说，这可是不能错过的好东西。
　　像这样的禁咒书，威力比这还要大的多的在这里可以说摆的到处都是。
　　毕竟这里可是整个爱丽丝魔法学院的历代不变的禁咒图书区，那些书架上面摆放着的每一本都记载着各种系列禁咒大全。
　　所以这里平常才会需要她亲自负责看管，不然就靠那死板的魔法阵还是会有不少风险的。
　　慢慢地将手上的这本书籍仔细放好，算算看数目大小，看起来今天的主要任务应该完成啦。
　　作为看护者，库兰贝莉的任务，每天都需要按时从头查看清点一遍禁书区的，所有禁咒书是库兰贝莉的首要责任。
　　“呼啦，终于，做完啦！库兰贝莉，需要好好休息一下滴说。”
　　伸出小手，擦拭一下额头其实根本不存在的汗水。
　　不过因为她本身是魔法精灵，而且是那种不存在出汗的体质，对此显然有点多此一举。
　　只不过是因为以前接触人类久了，还是被动的沾染上不少来自人类社会才有的各种习惯。
　　每当在这闲暇时光的时候，库兰贝莉就会想起那预言之书中关于大恐怖之后给出的预言，那道她完全看不懂的预言。
　　她还清楚的记得，那次的预言不是通过一般文字给出的预言，而是一副由动态构成的画像。
　　在那次预言之书给出的预言记载的里面，在那莫名的大恐怖黑暗侵袭出现之后。
　　会有一个威严而伟岸的女子身影出现，在那时间长河里的命运之线尽头，始终挥之不去。
　　那个迷一般的神秘女子，就那么一直很安静的端坐在由一片各种各样的怪物形成的尸山血海中心的那座，巨型华丽尊贵的王座之上。
　　浑身上下都被混沌雾霭所笼罩，修长唯美的躯体寂静不动，唯有那黑色的长裙随着罡风一路而飞舞。
　　那一头乌黑亮丽的秀发，自然而然地披散在胸前与背后。
　　整个人看起来若一尊不朽的洁白玉石雕刻而成，神秘独特而又瑰美无比。
　　在她那手腕上还戴着一个很特别的紫黑色手环，拥有超凡入圣的神通。
　　让人根本无法看透它的功效，即便是生有天目也不行，或者用各种手段也对它根本无效。
　　巨大的神秘磨盘，在那王座之后缓缓的显化而出。
　　在上面六块区域里面刻画着世间万物，众生的往生来世，六道轮回。
　　法生则生，法灭则灭。皆由因缘合会生苦。若无因缘，诸苦便灭。众生因缘会相连续则生诸法。
　　一切有情，皆以诸欲因缘，自作自受。如车轮回转不已，生死于六条道趣，接受制裁，所谓六道。
　　再往前看，一把看似普通地黑色的雨伞就那么撑开着静静摆在王座的一旁。
　　在那张白湛无暇的脸上，却带着一丝说不清的泪痕，明媚中亦有感伤。
　　尽管确实看不太清脸庞，但是却可以透过混沌雾霭，看到那双血红色如同琥珀般的瞳孔。
　　在那双犹如栖息着地狱深处魔物般的深渊古潭，蕴含着无限恐怖并且令人心悸的魔力地瞳孔中。
　　我们仿佛能直接透过无穷无尽的时空乱流节点，看到来自那无数地狱深处中的极恶之物，不详之物，非人之物。
　　于那仿佛能够永远生生世世，熊熊燃烧着的红莲业火之中挣扎，发出阵阵不甘心的怒吼之声。
　　然后被彻底的净化后，消散于整片天地之间，再无一丝痕迹。
　　同时，在她所在的那个巨型豪华尊贵王座下面，居然还站着七位长相怪异面目可憎的。
　　体型有的大到无边，有的小到和普通人差不多大小的，反正就是一群令人害怕的如恐怖怪物一样的东西。
　　他们静静的跪在王座前面，仿佛在向那道身材修长的，浑身被混沌雾霭包裹者的神秘女子身影朝拜。
　　虽然不认识那位神秘女子，但是这七个怪物的样子库兰贝莉却是通过史书资料的记载知道的。
　　这七个怪物，无论怎么看都好像应该就是地狱深处的那七重炼狱内，关押着的七位超强的恐怖炼狱领主。
　　传说中的无尽地狱深处，应该是有九重炼狱存在的，但是谁也没有办法知道七重炼狱下面到底真的还有没有更深层的炼狱。
　　毕竟就是一般人连打开地狱之门都做不到，而且通常情况下也没有人敢说自己下地狱还能轻松回来的。
　　就算是如同阎魔爱她们这种和地狱签订过地狱契约的代行者，也最多是放逐别人下地狱，她们一般也不会进入地狱的。
　　毕竟，地狱里面的某些未知强大而邪恶的存在对于她们这些，于地狱签订契约的冥系魔法少女意见不是一般的大。
　　“哎，算了不想啦，到时间啦，库兰贝莉，要去休息滴说。”
　　反正预言之所以是预言，就是因为它所记载的事情都是还没有发生的，所以库兰贝莉并不在乎。
　　而且，对于预言之书诞生的魔法精灵而言，是不可能有人可以将它毁灭的。
　　因为，预言之书本身就是属于世界上绝对无法被毁灭的一件物品之一。
　　今夜，注定又是一个平静的夜晚，姣好的月色当空照。
　　此时，冥系分院宿舍内部，505宿舍里面。
　　静静褪下黑色内衣的麻仓千鹤，此时正盘坐在浴室的镜子面前。
　　不同于暮眠的宿舍浴室的配置，千鹤习惯将小隔间里面的镜子搬到淋浴头旁边。
　　同时还特地搬来一个大理石制成的石凳，放到镜子旁，方便一边对照镜子涂药水。
　　静静的端来一盆药水，千鹤缓缓抬起那双洁白如玉般丝滑的手臂，一点点的将药水往身上涂抹。
　　在她背后，居然还有一道道触目惊心的，长短不一血痕，出现在那本该光滑如玉般的皮肤上。
　　另外在她的胸前处还有刻有一个体型巨大无比的，看起来诡异神秘，充满恐怖狰狞的一个地狱中的远古鬼神图案。
　　本来千鹤在麻仓家族继承的只是一个普通的地狱小鬼图案。
　　这也是她为什么会被麻仓家族这个千年通灵世家给赶出家门的原因。
　　但是经过在爱丽丝魔法学院的冥系分院这几年的深入学习，接触到真实的地狱后。
　　千鹤不甘心自己的原本天赋一直被家族人看低，于是选择在没有经过惠子老师同意下。
　　便自己私下里强行和地狱里面的一位超级鬼神签订私下交易，这也是为什么当时人面蜘蛛——哈姆雷特能一举看破的缘故。
　　不过，对于她来说，只要能获得更多的力量，以便在魔法学院毕业后回去家族见到族老们和妹妹时能够抬起头来做人。
　　就是牺牲自己的全部家当又如何，反正那些都是一百年以后她死去之后的事情。
　　至于背后的血痕来历，这就要提到她在家族内部当年发生的一系列故事。
　　“今天的小眠妹妹貌似很不对劲啊，看来明天早上得早点过去看看她。
　　最近药水越来越不管用，也不知道以后该怎么压制这魔化堕落症。
　　但是明明当初定下的期限是一百年以后，远古鬼神果然和哈姆雷特说的一样，一贯都是如此不讲信用的啊。”
　　千鹤回想起当初签订契约的合同时，那个体型和她对比起来简直就是巨人一般的远古鬼神存在。
　　她甚至连对面远古鬼神的一根手指都比不上，但是鬼神依旧对她无比的客气，明明那无意中泄露出的一丝气息都可以让千鹤感到震慑。
　　能让远古鬼神如此看重的只有一个，那便是千鹤的灵魂。
　　作为一名冥系魔法少女的灵魂，还是和地狱主意识签订过地狱契约的地狱代行者之一。
　　诱使这样一个灵魂堕落地狱，并且吞噬掉之后，相信会让那远古鬼神的力量更加强大。
　　所以那位地狱中的远古鬼神才会选择将自己的力量暂时借给千鹤使用，期限是一百年。
　　不过，无论是普通人还是魔法少女的体质，包括本来千鹤的通灵人体质。
　　这些都无法承受来自地狱的远古鬼神力量的侵袭，所以造成的堕落魔化症就必须由她自己去解决。
　　这也是当初她没有想到的一点，只是事后才通过人面蜘蛛那听说到还有这情况。
　　毕竟这事情当初她谁也不准备告诉，就连惠子老师到现在估计也没有发现这个异常，所以千鹤她才会说想让暮眠当惠子老师的传人。
　　因为千鹤深知，自己的生命已经注定会在一百年后被远古鬼神给取走，她是不可能接受那来自惠子老师的传承的。
　　与其这样，还不如一开始就将暮眠给培养起来，然后让她代替自己去作为冥系分院下一代接班人。
　　“唉，希望惠子老师能稍微的对小眠妹妹上点心就好了。”
　　不过，显然这是不可能的，因为从一开始就已经注定未来的结局。
　　作为只是一个实验品的暮眠，绝对不适合继承惠子老师以及冥系魔法分院传承，但是这个结果千鹤其实并不了解。
　　就好像她瞒着惠子老师一样，惠子老师、艾米莉娅老师和学院高层所做出的内部决定，她也同样不知道。
　　换好药水，这是她特地根据知识图书馆里面记载的古老药剂而调配出的，专门用来压制堕落魔化症的。
　　这些天，她的魔药炼金室里面基本都在炼制着这同样的药剂。
　　不过，也是因为仗着惠子老师平时都不过来顾问她们这些学生的私下生活，所以她才敢这么做。


066 实力划分

　　忍着身上那些伤痛，缓缓地换上一旁早就由魔偶女仆精心准备好的。
　　一套完全特制全新的黑色睡衣之后，千鹤便随手将剩下的药水全部倒入回收空间之中。
　　其实吧，以前的暮眠都以为大家作为魔法少女，日常生活都只穿外面一件魔法灵装来进行活动。
　　不过，这观点其实是大错特错的，但是也不能怪暮眠，毕竟她才来学院没多久。
　　现实情况基本是这样的，很多保守的魔法少女都习惯在里面穿着一整套衣服的。
　　毕竟虽然在爱丽丝魔法学院内部，因为大家都是魔法少女的缘故，所以并不用太在意这个小事。
　　反正在场的都是女生，就是被看光也有很多人不在乎的，甚至于有些特殊的魔法少女就喜欢在别人面前显露傲人的身材。
　　比如那位曾经的学院女王，食蜂家族的食蜂操祁和她现在的后代。
　　食蜂家族的现任千金大小姐，食蜂汐子这些魔法少女便是只习惯穿一些镂空的白丝内衣，以便展现真正的身材。
　　完全只靠魔力凝聚出来的魔法灵装，尽管有着各种优点和功能，而且还不容易被打坏，可以随主人心意而自由改变款式。
　　但是一旦被人针对用禁魔环境下，魔法灵装就根本无法形成。
　　或者在就是同样的另外情况下，如果因为魔法少女自身的魔力耗尽的话。
　　在魔法少女的外面那层纯属魔力形成的魔法灵装，也会因为失去魔力的支持而渐渐消散。
　　这样子万一如果遇到突发事件，岂不是就要被外人全部看光身体。
　　所以这也是为什么魔法少女宿舍内部寝室里面会有专门的衣柜存在，这也是为离开学院的魔法少女提前养成良好的习惯。
　　不能光依靠魔法灵装耳贪图省事，不然后面在外人面前吃亏的还是你自己。
　　至于回收空间，这是专门用来处理一切垃圾的地方，在那里面会有一群负责净化分解所有垃圾东西的小精灵。
　　说是小精灵其实有点高看它们，那群小家伙是连基本的器官都没有的存在，只有一张大嘴。
　　看起来就和一团黄色的烂泥一样，到处游荡在这回收空间里面。
　　这东西据说是前面某位炼金大师的产物，因为其绝对安全的可靠性，所以被用作里世界人们的垃圾回收。
　　而且这也是里世界最通用的一个咒语，基本上使用任何力量都可以驱动打开回收空间。
　　做好一切善后工作后，千鹤便回到自己的寝室中，关上灯准备真正的开始睡觉。
　　这一夜之后，不知道未来到底会发生什么变化呢？
　　凌晨，太阳都还没有升起的时候，暮眠便已经自觉早早的坐到床边，准备开始洗脸去上课。
　　虽然有着传奇魔法少女血脉传承的存在，但是很明显关于普通魔法的一些理论知识，暮眠并没有系统性的学习过。
　　或者说在当年那位先祖“艾尼西亚”就没有在血脉里面留下这方面的东西。
　　在这方面就不得不选择依靠学院的魔法导师去学习了解一下，尽管作为实验品的存在，但是在既定的命运里。
　　暮眠本来之后也是要经过各种魔法的学习和培训，然后未来才能接受那成为牺牲的命运中的英雄。
　　毕竟弱小是原罪，就算是继承血脉的她，再没有先祖那种力量的前提下，原本也只有乖乖送死的命。
　　但是，现在的情况显然已经不可能再和原来那样。
　　虽然不知道因为什么原因，学院上层的那些人将实验计划临时变通，从而把暮眠的这个真正接受传承的主意识给放出来。
　　不过，现在嘛，有着来自这先祖的天赋顶级血脉大神通‘六道轮回’，加上那道神秘的传承。
　　那么往后这一切都可以慢慢由她来改变。
　　“反正现在因为学院长的缘故，那些家伙应该也不敢对我出手，真是无趣的日子。
　　作为把我变成这幅样子的代价，这笔账我会等以后慢慢找你们还回来的！
　　现在嘛，暂时先按照规则陪你们好好玩一玩。”
　　其实就算没有学院长，很多人本身也害怕着她，根本不敢对她出手。
　　轻轻摸着手腕上的那道紫黑色手环，然后暮眠便收紧袖口将它掩盖起来，现在还不是暴露自己真实地实力的时候。
　　关于“艾尼西亚”留下的传承中，另外还有着一部非常重要的秘法。
　　这部秘法才是真正适合作为暮眠学习的底子所在，至于那顶级天赋血脉魔法禁咒什么的就只能等后面实力上去再说。
　　通过记忆的传承暮眠多少了解到关于魔法少女之间的境界划分具体情况。
　　魔法少女之间，通常情况下实力划分很简单，首先我们主要就看魔法的掌握等级。
　　一般情况下，掌握一个初级魔法，例如就算只会火系魔法火球术，这一个魔法也能算作初级魔法少女。
　　而如果掌握全系初级魔法，比如火球术，冰锥术，水灵术，土盾术，缠绕术等等也是只能算作初级魔法少女。
　　但是这两种初级魔法少女一旦打起来，在魔力够用的情况下，肯定会是后者获得最后的胜利。
　　当然，这也就是说在学会初级魔法，中级魔法，高级魔法这期间。
　　魔法少女的具体等级分别对应着为初级魔法少女，中级魔法少女，高级魔法少女。
　　再然后，就涉及到必须先领悟到一种最符合自身的顶级魔法，化为真实领域的雏形，才能算作领域级魔法少女。
　　那么到这个份上，其实也就是和许多现在魔法学院里的那些老一辈的魔法导师的水平基本持平。
　　最后，情况有点特殊的禁咒魔法并不属于那些普通的魔法划分里面。
　　因为禁咒魔法里面普遍都是威力巨大，早已超越已知的神级魔法威力。
　　就是再小的禁咒魔法的也有超越普通的高级魔法差不多的威力。
　　所以，这才是让禁咒魔法的真正可怕的原因所在。
　　但通常来讲，禁咒魔法因为其本身威力巨大，但是后遗症恐怖的弊端，而被人们舍弃不是没有依据的。
　　这种东西，是建立在完全打破魔法界的一般人们认知的定律基础上。
　　就算是一个初级魔法少女，如果在有充足魔力的情况下也能施展出这种禁咒魔法，而且威力至少是高级魔法的层次。
　　同时这东西完全不需要提前做好各种训练和学习魔法理论知识，只要魔力够你能承受出反噬，理论上可以直接就这样子的尽情无限制的施展。
　　但是这禁咒魔法的缺点也很大，就是每次使用都会伴随着造成非常可怕的后遗症。
　　而且一般人如果经常多次使用还有可能促进新陈代谢，导致人体加剧老化，使人的寿命减短。
　　但是就算把这个情况和别人讲清楚，无数人依然还是会选择学习禁咒魔法来强化自己，当做翻盘底牌。
　　毕竟危急时刻，小命都快不保，还谈什么其他的事情。
　　这也是为什么历代爱丽丝魔法学院的学院长，都同意决定选择将禁咒魔法给封印在知识图书馆的禁书区里面的主要原因。
　　因为这东西如果流传出去会对现在的魔法界造成许多不必要的冲突和麻烦。
　　当然，即使是这么强大的禁咒魔法也不是普通人想学就学的。
　　基本上，禁咒魔法通常对于个人血脉的要求还有天赋元素亲和力，以及充沛魔力的要求比较苛刻。
　　甚至于很多时候，就是几十个禁咒魔法书一个个摆在你面前任你挑选，你也同样一个也学不会都很正常。
　　所以说，尽管学院规定里面是有那一条优秀毕业生可以向学院请求申请，批准进入禁书区的通行证。
　　但是这也就是为那些优秀的魔法学院毕业的，高级魔法少女学生们留下的看你本身本事的最后礼物。
　　毕竟出门在外，总是有不少风险的，尤其是她们这种漂亮的魔法少女，更是少不了被一些坏人盯上。
　　虽然说爱丽丝魔法学院并没有真的要求学生毕业后一定要去做惩恶扬善的好人，但是学院明面上显然还是属于正道那一方。
　　这虽然获得世人的好评，但是却引起社会中隐藏在黑暗的怪物的仇恨。
　　不过，这一切又不关暮眠的事，她反正对于这些东西都感觉到无所谓。
　　只要没有不长眼的东西把算盘打到她或者她家人身上就行，其他的就算这世界再乱又关她何事。
　　开头就说过，这篇秘法的主要是根据‘艾尼西亚’的记忆传承里面介绍，据说原本是超级厉害的神级魔法被人为拆开后的产物。
　　现在在暮眠记忆里一共只有七部分，只要学完这七部分，暮眠就能立马成为半神级别的魔法少女。
　　不过，目前为止，暮眠只能模糊的看到有关第一层魔法的学习途径。
　　再往后的那些不同层次的魔法估计要等到她真正学会这第一种魔法才能看到，就会不知道这第一种魔法学会后会是什么效果。
　　而且最后‘艾尼西亚’曾经留言说到，这七个部分魔法组合起来的魔法。
　　就算是后人只学会这缺失的，无法自行领悟更深刻的魔法，就靠组合起来同样也能达到半神级魔法的层次，威力恐怖惊人。
　　但是就算这样好像也没有到达先祖的那个层次，如何才能真正做到超越先祖的地步。
　　这才是暮眠想做到的，因为就像先祖这么强大的传奇魔法少女依旧还是免不了被命运捉弄。
　　最后也落得一个生死不明的情况，不过，显然这一切情况离暮眠来说还很远。
　　暂时还是考虑如何才能快速先升到先祖那个层次，或者先离开这个魔法学院的方法才是正途。
　　其实按照当时情况来看，暮眠的先祖‘艾尼西亚’的实力早就应该超越半神，到达神级魔法少女的水准。
　　在这个魔法学院的背后，看起来绝对还隐藏有不止一个惊天秘密。


067 第一堂课

　　传奇魔法少女，为什么会被世人所传颂的前提就是。
　　她们每一位后期的实力都至少已经在某方面到达半神级别。
　　或许在这里面还有着更高等级的存在，就算是身为神级魔法少女，同样也可以视为传奇魔法少女之一。
　　因为传奇，这个东西只是一个经过世俗公认名誉的封号。
　　每一位曾经在世间留下深刻脚印的魔法少女，当她实力高到让无数人只能仰望的时候。
　　那么她便就会自动获得，传奇魔法少女这个封号。
　　或许有时根据能力，还会伴随着一些特殊的名号，比如“心理掌控”“绝世武神”“破天狂龙”等等这些。
　　不过嘛，暮眠的先祖当年的名号可是真正的被誉为“全系全能”，传奇魔法少女的究极升华存在。
　　什么其他玩意都得靠边站站，但是就是这么强的先祖最后也不知道遇到什么情况从而下落不明。
　　这在暮眠的记忆传承里面有着最后的相关记载片段。
　　‘那个’终将到来，万物归零，纪元终结，世界重启。
　　‘超脱者’试图打破高位纬度隔离，干涉现世，毁灭里世界和现实世界，真正禁忌的存在终将来临。
　　世界将会陷入一片黑暗动乱之中，恐惧和绝望才会是未来的主题。
　　嘛，想那么多干什么，反正活在这个世界上。
　　天塌下来都有高个子的顶着，她不过只是想随心所欲的过自己的生活而已。
　　随手一甩，在站起身的同时，那套黑色白丝打底花边的公主式连衣裙。
　　加上那暗紫色的蝴蝶结头饰的魔法灵装已经穿好。
　　她现在已经不再需要念咒语咒语便可以自动显化出来，毕竟这东西本来就是最基础的魔法。
　　华美的长裙下面，依旧还是黑色蕾丝裤袜外加一双长筒靴的常规配置。
　　算起来，这样子应该就是作为当初男性的心里残留那面，最喜欢的一种妹子应该穿着的衣服款式了吧。
　　来到客厅，对于这冥系分院的学院宿舍，暮眠感觉还是可以的，里面的一切生活用品起码不用她操心。
　　不一会儿，已经吃完早饭的暮眠便顺利离开冥系分院彼岸花塔楼的，踏上走廊尽头的传送门上面。
　　从今天开始，她不在需要别人的照顾，她需要尽情的只为自己而活，而不是作为一个傀儡实验品。
　　在暮眠走后，没多久一个穿着黑色连衣裙的女生再次和以前一样静悄悄的推开主卧室房门走了进来。
　　看着粉色床上空无一人的被窝，女生只能无奈的叹气。
　　“果然，从昨天离开时就感觉到小眠妹妹不对劲，没想到今天居然开始主动躲着我。
　　不行，必须得抽空找个时间去和她好好谈谈心，唉！但是今天开学我也得先去接试炼任务赚学分才行。”
　　本来以为今早还能继续喊暮眠这位小懒虫起床的千鹤，看起来只能自己一个人去学院中央城堡。
　　伴随着一阵光芒闪过，暮眠再次来到这里学院前面的被称作梦境花园的地方。
　　不过，这次只有她一个人之身过来，望着远处的那座学院中央城堡。
　　到底是谁这么设计的坑爹玩意，传送阵居然距离中央城堡这么远，害的别人还要多跑一段路。
　　一年级S班是吗，听说里面全是传奇魔法少女后代血脉组成的，希望能对我实力提升有所帮助才好。
　　经过昨天晚上的思考，暮眠已经初步计划好一切的安排，当然前提是要德莉莎学院长不出手。
　　毕竟按照实力来看，这位可是半神基本的魔法少女，而且起码还掌握有空间魔法这种比较变态的高位魔法之一。
　　在不能完全动用自身血脉天赋禁咒魔法的基础上，还是不能选择直接和学院长硬碰硬。
　　不过现在实验还没结束，她们依然需要用到自己，这就是关键的一点所在。
　　也就是说，只要那所谓的神谕实验一天不结束，暮眠就绝对还是安全的。
　　当然如果后面暴露，被发现她其实一直密谋逃离需要获得自由的话。
　　那么，迟早还是有那么一天暮眠会和学院里面这些凡是参与过实验的中高层领导之间，发生剧烈冲突的。
　　轻轻跨过那扇巨大的金色大门，暮眠还记得教室应该就在学院古堡的第四层。
　　踩着红色的地毯，乘坐着悬浮楼梯，暮眠终于来到第四层的教学区，教学区里面开头的教室都是些不分系别的综合课程。
　　所以开头的教室基本没有徽章，最多就是挂着牌子，比如什么魔药炼金室，五元素基础属性室和入门基础魔法魔咒室，魔法大全理论室等等。
　　这些教室的魔法导师们通常都是级别很高的，对于基础魔法学科以及知识掌握的已经到达巅峰，可以说她们每个人都是代表这方面的权威专家。
　　同时因为这些基础的通用性，所以也就不属于任何分院的教室。
　　每位刚入门的魔法少女们在前两年都需要好好学习这些基础知识，但是奇怪的是这些教室并没有所谓的S班的名头。
　　经过询问附近负责接待的魔偶女仆之后，暮眠才知道原因。
　　原来这个所谓的S班在前面两年并没有具体的班级区分，只是作为新生魔法少女本身潜力的一个证明。
　　真正的分班要到第三年学完基础魔法课程后，开始进行选修课的时候，才会根据情况进行再次分班。
　　到那时，考核最优秀的魔法少女将会被真正分到一起，建立一个S班。
　　作为S班的魔法少女学生，将会拥有平常魔法少女无法享受的特权，她们可以选择学习除开自己魔法分院的其他分院内部高级魔法。
　　虽然有不少限制，但是起码比起剩下的普通魔法少女来说，她们无疑会变得更加强大。
　　原来如此，那么也就是说，前期其实大家都还是在一起学习的嘛，不过也不能这么说。
　　因为魔法学院招收的新生魔法少女肯定不少，所以仅仅一个班级怎么可能容纳那么多新生魔法少女去听课。
　　不过，这一切，在暮眠正式见到五大元素基础魔法属性课的内部时就悄然改变。
　　没错，你绝对没有想到，就是这么一间教室居然也是直接采用的空间折叠魔法，将无数的空间挤到一起。
　　形成一个超大型的封闭空间，就是外面看起来最多够几十人的空间内部。
　　居然真的摆放着至少几千张课桌和椅子，每隔一段地方就配有一位魔法导师进行专业授课。
　　这难道就是所谓的大学堂嘛，虽然暮眠并不是太感兴趣，毕竟基础训练依照她的想法。
　　大概也就是随便过两下就行，毕竟没有多难的地方，只要负责教授的也只是初级魔法。
　　就算是中级魔法那也是后期第二年才能接触的，所以对于真正遗传来自传奇魔法少女血脉的这些魔法少女来说。
　　在通常情况下，前两年基本就是给她们这些特殊的魔法少女过度一下，为未来做准备的。
　　只有到第三年的魔法少女们，才算是真正意义上能够接触到各自分院的核心力量的时候。
　　基础魔法课程的讲解果然还是如此无趣，就和小时候老师在课堂上课一样。
　　就听到一位美女魔法导师在暮眠面前晃来晃去，不断的试图为大家解释什么是五大魔法的基础。
　　“相信大家都知道，自然界有着五种基础元素，分别是金、木、水、火、土这五行。
　　而我们作为一个新生的魔法少女，首先要学的便是这五种基础魔法，这即是因为要打牢基础。
　　同时也是因为这五种基础元素魔法算是最简单易上手的奥，如果说你连这个都学不会的话，那么现在乖乖退学还来得及的。”
　　讲台上，虽然没有仔细听这位导师的开场白导致暮眠现在也不知道她的名字。
　　不过就冲她这句话倒是也让暮眠的精神开始关注她，就是不知道接下来她会怎么继续上课。
　　听完之后，暮眠总算了解到一些基本的常识。
　　魔法果然和暮眠记忆中那些东方修仙体系中描述的一样，首先便是金元素魔法。
　　金代表的是金之锐气。金是所有五元素魔法中重要的攻防一体的魔法，拥有着强大的攻击魔法术式和完美的防御魔法术式。
　　木代表森之自然。注重困人和束缚，虽然没有多少攻击魔法术式，但是具有一种特殊的术式，高级木系自然吐息可以复活并且治疗死去的生物，前提是他必须有尸体，就算是残缺不全的也可以。
　　水代表柔情似水。注重治疗和攻击，如果说金代表超强防御和攻击，那么就算是再强的防御也会被打破，而且伴随着受伤加重就会死亡。
　　水系治疗正好弥补这一点，水疗术可以完美治愈外伤，至于内伤也有一定是效果，高级水疗术可以完美恢复你之前的健康状态。
　　水还有支系魔法，冰系，冰注重攻击。关于这个分之魔法除开天赋以外就只能等五元素魔法全部学会以后才能学习。
　　火代表热情似火。火元素魔法属于五大元素魔法中最为通用的强大魔法，拥有这远超金属性魔法的攻击手段，不过自身的防御比较差。
　　因为火属性的易燃易爆的特性，所以火元素造成的破坏性是十分巨大的，擅长火元素的人脾气通常都十分直爽。
　　土系代表皇天后土。土属性魔法属于五大基础魔法中最强大的防御魔法，其一开始就可以学习的强大防御魔法。
　　只要不被别人关到隔绝大地无法接受土元素的地方。
　　那么一旦施展除非自己取消或者被很高水平的敌人一瞬间打破，不然可以依靠土元素自身缓慢恢复。
　　简直就是一层乌龟壳，厚重又安全。土属性魔法分支为岩属性，拥有更强大的防御魔法术式和一定的攻击力。
　　五大元素魔法合在一起，就代表着完美的攻击，防御，治疗和辅助，困人，所以千万不要小瞧这基础五大元素魔法。


068 特训

　　不知不觉中已经沉浸在学习魔法理论基础学习上，完全没有空意识到时间的流逝。
　　第一天的基础魔法课程便很快悄然离去，期间中午休息时间，只有暮眠一个人静静的去二楼食堂吃饭。
　　望着别人都是成双成对的陪着闺蜜一起吃饭，暮眠心底自嘲的想到自己的真实情况。
　　说实话，有时候暮眠还真羡慕她们，因为严格来说她们才是真正的魔法少女。
　　而我只不过是一个实验品，和她们根本不是一个世界的人。
　　或许她们能安静的在这里学着魔法，而我却不能和她们一样，毕竟我就是命运里那位注定牺牲的人。
　　不过，既然老天爷你非要这样对待我，你们我就陪你好好玩玩，大不了鱼死网破，反正烂命一条。
　　只是可惜或许无法回去看看父母和家人，这可能是暮眠唯一比较在意的事情。
　　抱着这种想法的暮眠，也没有理会其他新生魔法少女的友好问好，而是选择独自一个人在下午课程结束后离开中央城堡。
　　默默的通过学院花园的传送门，缓缓走在那条长长的寂静安宁冥系分院走廊中。
　　整个走廊一直静悄悄的，看似好像真的只有暮眠一个人在走廊里行走，其实不然。
　　唉，其实我也不想这样子的，不知道为什么暮眠就是能感应到身后好像有人跟着一样。
　　于是她突然停下脚步，头也没有回的，便直接抬起手便对着天空一指。
　　“出来吧，惠子老师，我知道你一直在跟着我。
　　反正这里也没有其他人，咱们就在这里好好谈谈吧。”
　　话音刚落，空气中突然一阵波动，翻起一阵仿佛水波一样的纹路。
　　然后一位穿着黑色露肩晚礼服的惠子老师便彻底显现出来。
　　拖着下巴，惠子老师笑眯眯的盯着暮眠看到。
　　“果然厉害，不愧是当年那位存在的后人。
　　真正接受到传承的意识，居然现在就已经看破我的隐身魔法。
　　这可是高级特殊魔法之一，看来虽然你的实力没有上去，但是对于魔法元素的感应力居然可以提高到这么恐怖的地步。”
　　惠子老师露出一副和善的笑容，看起来非常漂亮，但是在这幅环境里显然没有其他人可以欣赏到。
　　缓缓转身，看着那位不晓得出于什么原因一直跟着她离开教室。
　　直到现在无人的时候，才肯显身的惠子老师，暮眠悄悄的召唤出魔杖本体雨伞别在身后。
　　在没有搞清楚状况的前提下，虽然不确定自己打的打不过，但是总得要做好准备。
　　本来以为她们应该还会放任自己继续成长，但是没想到这么快才过去一晚就找上自己。
　　看来她们这些学院高层，还是忌惮着我手中继承的来自血脉的力量，居然这么快就忍不住出手了吗？
　　看到暮眠紧绷身体，做出一副如临大敌的模样，惠子老师掩面浅笑到。
　　“不用这么紧张的吧，小眠同学，再怎么说，你可还是我们魔法学院的学生。
　　最关键的一点，你目前还是我冥系魔法分院的直系学生哦！”
　　惠子老师把最后一句咬得特别紧，似乎是生怕暮眠没有听到似的。
　　暮眠仿佛感觉自己刚才听到突然这世上最好笑的笑话一样，居然还真的有脸说出这句话。
　　其实本来作为一个很普通的现代人，如果一开始就让她接受传承觉醒。
　　然后选择真心对待她，那么事情的结果也不会朝这个结局发展。
　　“废话少说，你今天特地过来找我应该不是只是为了聊天的，说吧，你来这到底有什么目的。”
　　可恶，手环中那天赋血脉禁咒终极魔法‘六道轮回’现在还不能使用，时间太短，根本来不及恢复多少魔力。
　　另外那个传承自‘艾尼西亚’的秘法，所谓的只要完全学会就能成为半神级别的，目前为止暮眠也就是初步领会到第一层而已。
　　其中第一层秘法讲的主要是关于提升力量和速度的，学会后便可以借用第一层的黎速炼狱领主的力量和速度强化魔法少女自身。
　　传闻中的地狱深处已知的七重炼狱领主，那第一层的炼狱领主。
　　拥有着理论上来说，真正无限大的力量和超越时空的速度，不过受限于施法本人的承受能力。
　　以及在离开属于它的炼狱第一层之后遭到压制的缘故，通常情况下只有魔法少女自身魔力的十倍左右实力。
　　暮眠此时发挥出的估计连真正的亿万分之一滴零头都没有，但是就是这样。
　　她此时此刻的力量依旧可以轻松的到达一拳挥出，便可以打烂几十厘米厚重的钢板的程度。
　　跑起来，速度快到只需要给她一两秒钟便可以走出一千米开外。
　　往着不断逼近的惠子老师，一瞬间，暮眠便已经决定准备直接出手。
　　不过，显然这一切，惠子老师早就一眼看穿暮眠的内心举动，于是乎接下来的画面中。
　　虽然暮眠已经挥舞着魔杖，拼尽全力的加快速度和力量对着惠子老师出手。
　　毕竟今天才上课，暮眠暂时也还没有来得及学会其他魔法的缘故。
　　‘彭’，只是简单的虚晃一下脑袋，惠子老师便轻松的躲开了所有来自暮眠的魔杖，雨伞本体的攻击。
　　“果然，只有你才能真正夺取地狱领主本源核心之力，不像我们这些人。
　　你能够直接借助炼狱领主的力量加持于己身，这种情况下，就是普通的魔法少女也会拥有着超强的力量和速度。
　　这么说的话，看来你应该已经初步领悟到第一层炼狱魔法的本质。”
　　一边轻松的躲着暮眠的攻击，一边还尤有余力的惠子还能自顾自的说着。
　　“不过，还是太嫩啊！依照这样的进度可不能满足我们对你的期望，我们希望你可以更快的成长起来。
　　如果仅仅只是这种程度的话，那么还不如让我们开头制造的全新人格代替你继续活下去。”
　　惠子老师突然停下脚步，一下子用手轻飘飘的直接接住暮眠的雨伞顶端，语气轻蔑地嘲讽道。
　　“要是你的真正实力只有这么一点，那么，或许应该让你见识一下，真正的第一层炼狱领主的力量和速度。
　　那可不是你这种皮毛可以比拟的，好好享受这对你来说愉快的短暂过程吧。
　　至于为什么会是短暂的时间，接下来你就会知道我说的是什么意思。”
　　虚空中，一个巨大的刻画着神秘繁奥符文的紫色召唤法阵突然显化在地面上，光是直径就超过几十米远。
　　“那么，可千万不要让我失望哦，不然可是真的会死滴。”
　　惠子老师的身影突然消失在空气中，只留下这么一句话，还伴随着一阵女王般变态的笑声。
　　对于她从来不做无用功的，既然决定收集数据，那当然要用最狠的方法，这对于暮眠来说同样也是一种特训不是嘛。
　　至于什么万一打死暮眠怎么办，反正作为实验品而言，要是真的只有这种程度的话，那么换一个实验品也不错。
　　虽然不知道惠子老师说的到底什么意思，但是不用想也知道，接下来肯定有什么事情要发生。
　　刚才的一系列打斗都只是在走廊上进行的，并没有对周围环境造成太大的破坏，可是这一次显然不可能和刚才一样。
　　只见一个巨大的手掌蓦然出现在暮眠的脚底，粗糙并且带着黑红色的纹路，差点便将暮眠给抓到。
　　“这踏马又是什么鬼东西，真可恶，那个该死的女人为了对付我到底给我弄出什么怪玩意？”
　　望着眼前那个终于从土里钻出来的巨大怪物，就在刚才出现的一刻就破坏了至少方圆几十里的地面。
　　怪物的上半身身上充满着爆炸性的肌肉，头生两个巨大的牛角。
　　在那鼻子上还有一个鼻环，在它的浑身上下都被各种各样密密麻麻的暗红色锁链缠绕着。
　　另外它的下半身居然真的仿佛一头兽类动物一样，长着八只超大型看起来和牛蹄一样的巨大脚掌。
　　“吼吼吼！”怪物出场后，没有再看向暮眠，而是先朝着天空发出几声象征意义的示威怒吼声。
　　另外一边，在一个巨大无比，笼罩至少半个冥系分院的黑白结界之外。
　　一个身穿白色修女服的，看起来身材非常丰满性感的金色长发美女正和一旁穿着黑色礼服的惠子老师静静望着结界。
　　没错，她就是光系魔法分院的艾米莉娅老师，现在这个结界是她和惠子两个人合力布置出的。
　　这个黑白色的断罪结界拥有隔绝时空，断绝因果的能力，无论在里面发生什么事情，都不会影响到外面的一切。
　　而且在结界里面被破坏的所有事物，等到事情结束后，取消结界，消失的时候便会自动复原。
　　不过只有一点无法做到，如果有生命在里面死去的话，那么便是真的死去，因为只有没有灵魂的死物才可以通过结界直接复原。
　　因为她们并不是神灵，除非使用特殊的木系那种借助大自然法则的力量施展复活魔法，不然一般情况下无论是谁都不具备复活的能力。
　　而且就是木系这种复活魔法也是有极大限制的，每位能施展这个魔法的魔法少女一生最多只能施展一次而已。
　　所以如果不是特别熟悉的情况，根本没有那位专精木系魔法的魔法少女愿意为一个陌生人施展这个魔法。
　　“这种程度的特训对于她来说会不会太快一点，惠子，真的不能听我的话，我们换个柔和的方式吗？”
　　艾米莉娅对着一旁同样和她一起漂浮在半空中看着下面即将发生一边倒的战斗，不忍心的出口劝道。
　　“莉娅，你要知道时间不够用啊，不经历风雨她又怎么能快速成长起来。
　　现在可不是和平年代，我们没时间再给她慢慢成长起来。
　　她必须得尽快成为史上最强的魔法少女，因为只有拥有绝对的力量她才能承受她身上背负的宿命。”
　　结界中，暮眠的娇小身影仿佛随时会被那恐怖怪物给无情撕碎一般。


069 力量

　　“就算事后她会恨我们，并且视我们为恶魔也没办法，反正上面下达命令。
　　必须得让她，在离开爱丽丝魔法学院前就拥有超过我们这些导师的实力才行。”
　　惠子老师静静的在一旁抬着下巴，毫不犹豫的拒绝这次艾米莉娅老师的提议。
　　毕竟在魔法学院的原定实验计划中，真正的核心人选，必须得是真正继承‘艾尼西亚’传承力量的后人才可以做到。
　　即使在当年，就已经宣告失败的斩首行动，但是这次学院内部迫于无奈，没办法还是得继续进行下去。
　　因为，除此之外，她们魔法学院内部也根本没有其他办法，可以对付那来自地狱深渊的鬼物侵袭。
　　黑白色的断罪结界中，暮眠望着眼前的巨大无比的肌肉牛角怪物，不禁皱起眉头。
　　因为这个牛角怪物长得实在太像，太像她的那先祖记忆传承里面的，那个残缺神级秘法第一层里面，巨大怪物般的图腾。
　　不过，现在这时候在战场上，可是由不得她分心的时候，因为很明显这怪物拥有极强的破坏欲望。
　　而现在的情况下，场上目前也就只有她一个人存在，所以在发泄完刚被召唤出来的劲头过后。
　　牛角怪物便立马低下头，开始用那双灯笼大的眼睛死死地盯着暮眠，看样子就好像要将暮眠给吃掉一般。
　　尽管那怪物全身上下都好像被暗红色的锁链缠绕着，而且因为体型实在巨大的缘故，暮眠推断它应该行动缓慢才对。
　　不过，就在怪物俯下身，发动那下半身长着八条牛蹄一样的脚掌开始冲锋时。
　　暮眠才晓得凡事绝对不能以貌取人，她错的很离谱。
　　这怪物看起来很笨重，但是它的速度居然出乎意料之外，已经快到肉眼根本也就只能看到残影的地步。
　　只是一瞬间的事，暮眠就一下子被狠狠的重量级一击，直接打到后面的墙壁上面全身都陷进去半截。
　　并且在身后的墙壁上留下深深的蜘蛛网一样的纹路，或许是怪物本身力量受到限制，也或许是看暮眠块头太小没有用全力的基础上。
　　总之，这一击外表虽然看起来很吓人，但是也只是让暮眠体内受到非常严重的内伤而已。
　　“咳咳，咳咳。该死的鬼东西，管你是踏马什么玩意，居然敢针对我，看劳资今天不要把你给拆成碎片。”
　　猛地吐出一口鲜血，之后便将剩下的血液强行给憋回去。
　　然后，暮眠才开始用力从墙壁里面将自己身体给挣扎下来，再次捡起刚才不小心被打掉在一旁的雨伞魔杖。
　　不得不说，经过强化觉醒后的真正魔法少女果然和以前电视上看过的脆皮法师不一样。
　　而且她还拥有自然系魔法给予的初步自愈能力和光系的抗性、战斗系的龙血宝药力量加成。
　　再加上自己之前为对付惠子老师施展的第一层炼狱秘法，加持力量和速度。
　　可以说，现在的暮眠已经不是那么随随便便就可以被打死的魔法少女。
　　当然，如果受到太严重的伤势的话，那么她还是会嗝屁的。
　　这也是没办法的，毕竟魔法少女们并不是真正的不死之身。
　　“吼！”发现一巴掌并没有拍死暮眠的怪物悍然立刻便再次发动袭击。
　　于是刚刚一秒还在前面不远处的怪物，后一秒便突然现身，将暮眠身后的那片不知道干什么用处的建筑给一巴掌打成废墟。
　　“靠，这么快！这种大块头的鬼东西简直完全不符合物体力学定律存在，魔法是真的不讲道理的啊。”
　　尽管话是如此，但是她作为一个魔法少女的表现自然也不会太差劲。
　　连忙起身，牛角怪物连喘口气的功夫也不给她，也幸亏刚才暮眠及时反应过来。
　　迅速起身，不顾刚才被一掌打出的伤势强行加速跑到另外一处大楼旁。
　　不然，估计现在就是肯定已经死透啦，被残忍的打成一块块碎肉可能连全尸都不一定能留下。
　　伴随着剧烈的轰鸣声渐渐消失后，遍地都开始泛起阵阵灰暗的灰尘散开。
　　露出那个怪物巨大的身躯，以及遍地的残痕碎片和一个看起来非常恐怖的深不见底的坑洞。
　　“奥古特，玛咖，贝拉发图米。”怪物突然转头看向暮眠，发出一句意思不明的话。
　　然后，便继续用它那巨大粗糙的黑色手掌开始朝着暮眠进行不间断的抓和砸，似乎是暮眠让它提不起兴趣一样。
　　牛角怪物好像转变观念，抱着一种戏耍的态度在追打着暮眠。
　　它并没有使用一开始那种超快的速度，而是单纯凭借着无与伦比的块头和力量，随心所欲的到处破坏着。
　　但是暮眠可是非常苦逼的，一边还要注意到处乱飞的建筑残片，一边还要拼命躲着牛角怪物的攻击。
　　“有完没完啊！一直这么打不累嘛，你不累我还累呢。”
　　但是，牛角怪物显然不会管暮眠的感受，经过高强度的攻击频率下。
　　暮眠可不能一直保持着那高速的移动，就算是能一直保持，怪物也不可能一下都打不中暮眠。
　　打着打着，原本的战场早就已经不知道偏到那个地方去了，但是暮眠依然没有看到出去的路。
　　开玩笑，谁想无缘无故就和这个怪物打，再说暗地里说不定还有惠子这个女人在一旁看着。
　　但是看这情况，十有八九是那女人在周围环境里做过手脚，不可能跑出这么远四周边缘还是一望无际的黑暗。
　　再次险险地躲过怪物的一拳，暮眠终于彻底开始不耐烦起来。
　　有完没完啊，不认真一点看来你还真把我当做病猫了啊？不就是力量，搞得好像就你有，其他人谁没有似的。
　　想来，这个牛角怪物应该就是所谓的地狱深处的第一层炼狱领主。
　　“我算是看明白，你只不过是蛐蛐一个由魔力召唤出的分身而已，我可是连你本体力量都可以借用的魔法师。”
　　另外，我就说怎么这怪物看起来这么熟悉，原来如此。
　　这么说的话，‘艾尼西亚’的传承给出的秘法修上去，就是那种能直接剥夺地狱深处的炼狱领主本源之力的炼狱魔法。
　　那么，这么看来，就是残缺不全的一共七层秘法，至少也分别对应着不同的七位炼狱领主。
　　而现在我所看到的，这位和传承里面图腾一模一样的怪物，那便是第一层的黎速炼狱领主嘛。
　　传说中掌管力量和速度的邪神存在，拥有着近乎无限的力量和可以超越时空的极限速度。
　　而且如果在地狱深处炼狱第一层里面，它更是无敌加不死的存在。
　　突然之间，暮眠脑海中关于这一切的资料便开始自动浮上心头。
　　与此同时，在她的左手手腕上挂着的那串小巧玲珑的。
　　上面有着六块玲珑剔透的，紫黑色黄泉玉组成精致挂坠，在这个时候也开始隐隐发出暗淡的光芒。
　　突然，一个神秘的咒语在暮眠的脑海中冒出，哦，原来真正的开启秘法滴咒语是这个嘛。
　　骤然停下脚步，回过头去，暮眠睁大眼睛紧紧捏着拳头，就那么静静的站在原地等待着怪物的拳头落下。
　　看起来似乎是暮眠好像已经放弃抵抗一样，其实不然。
　　伴随着一阵天崩地裂般剧烈的抖动声中，四周出现无数的灰尘，而在浓重的灰尘散尽后。
　　在牛角怪物的硕大拳头下面，一个娇小的身影依旧站在那里屹立不倒，即使是周围的地面都已经被打出无数裂缝。
　　“打完了吧！真的是，为什么总是会有一个个不长记性的这么喜欢逼我出手呢。
　　明明大家可以坐下来好好谈谈的，和和气气的，非要动手干什么。
　　不过嘛，让你打这么长时间。那么，接下来，是不是该轮到我啦！”
　　明明只是穿着其一身很普通的黑色白丝打底花边的公主式连衣裙，加上那暗紫色的蝴蝶结头饰。
　　以及穿着一双黑色蕾丝裤袜和一双长筒靴的魔法灵装，看起来只是一副很弱不禁风似的萝莉形象。
　　但是，就是这样一个娇小萝莉，却硬是用她那骨节分明、洁白如玉的修长手指张开拖着怪物的拳头。
　　并且还在坚定不移的，缓缓地将那所谓的第一层炼狱领主级别的恐怖怪物，那只巨大的拳头给抬了起来。
　　“图拉斯，科里！”
　　看到暮眠这种小东西居然真的能硬抗住自己的一击，牛角怪物的口中发出疑惑不解的声音。
　　似乎是在怀疑自己人生，这么小的一只生物居然也能接下它的拳头，不过这倒是让它更加愤怒起来。
　　“Strengthandspeed！”暮眠念出这一段咒语后，选择直接反手一拳，便将怪物往后击退好几步。
　　稍微晃晃刚才接下怪物一击的手掌，果然靠肉身直接去接，皮肤表面还是会有点酸疼的。
　　“虽然不知道刚才你讲的什么鸟语，但是我也不想去了解，像你这种级别的怪物肯定是听得懂，也会讲人话的。
　　那么，既然你惹到我，我就打到你给我跪下唱征服，乖乖得给我讲人话为止。”
　　随手一甩，先前不知道被丢到那个角落里的雨伞魔杖再次回到暮眠的手上。
　　这一次，雨伞魔杖伴随着一阵黑金色的光芒闪过，变化成两个黑色白边打底的拳套保护起暮眠的小手。
　　“恩，这造型感觉不错，现在如果再打你的话应该能更轻松点，至少不会被你那粗糙的皮给蹭的手疼。”
　　已经完全忽视着怪物的存在，暮眠只顾着自己在一边活动着手腕，看着手上的那副新款手套，感觉很新奇。
　　不过，另一边似乎真的可以听懂暮眠的话一样。
　　怪物在极度愤怒的情况下，原本的庞大体型居然再次发生变化。
　　怪物浑身上下的肌肉开始泛起红色的光芒，在阵阵怒吼声中，用它那灯笼大的眼睛死死地盯着暮眠。
　　暮眠感觉到它似乎很想把自己丢到那张血盆大口中吃掉，不过，现在谁吃谁还说不一定呢。


070 打爆你

　　与此同时，一种来自遥远的时空的呼唤莫名出现，仿佛在焦急的等待着来自暮眠的回应。
　　一瞬间，在她的黑暗庞大内心世界中，原本一片空旷的地方，慢慢出现七个身形诡异，浑身被黑暗笼罩着的身影。
　　同时，在那最前面的，那一个模糊不清的巨大身影缓缓靠近着暮眠的意识，开始渐渐显出真身。
　　原来是它，第一层的炼狱领主，长着牛角和上半部分为人身，下半身有八只牛蹄存在的诡异怪物。
　　在它的那个灯笼大的巨型复眼中，暮眠似乎能看懂它想传达给自己的意思。
　　只见那个体型巨大的牛角怪物缓缓朝着暮眠走来，低下它那高傲的头颅。
　　从它的体内，暮眠可以很清楚的看到，一个正在慢慢显化出象征着力量和速度的白色五星吊坠。
　　不知不觉中，伸出洁白的小手，暮眠一下子便轻松的牢牢抓住那个浮在半空中的白色五星吊坠。
　　这根表面上看起来，和她雨伞魔杖一开始在伞柄处挂着的那个普通的五星吊坠，很是有点相似的地方。
　　就在暮眠还低头仔细观察这白色五星吊坠的时候，不知道由发生什么情况。
　　等她再次抬起头往前看去时，那个第一层炼狱领主的身影，已经渐渐消失在她内心世界中。
　　仿佛，它的本体已经彻底化为这个白色五星吊坠一样。
　　紧紧抓紧这白色的五星吊坠，暮眠不用别人提醒，就已经知道接下来该如何使用这东西。
　　“是嘛，原来一切是这样子，塔格雷斯！这个便是你的真名吗？
　　既然你这么信任我，那么，我就不客气了，你的力量和速度我便收下啦！”
　　传闻中，只有彻底掌握炼狱领主的真名存在，才能够将行使炼狱领主的权柄，并且将自己的意志凌驾于炼狱之上。
　　不过，接受这来自地狱深处的真正炼狱本源，这代表着不详和不幸的力量，暮眠的未来又会是什么样的。
　　但是，未来的事情，谁会管那么多呢，再说力量的本质真的会有对错嘛？
　　微微一笑，看似她好像是呆在内心世界很久，其实在外界的时间流逝只不过才过去一瞬间而已。
　　只不过，重新睁开眼睛的暮眠，那血红色的如琥珀般的瞳孔中，犹如栖息着地狱深处魔物般的深渊古潭再次翻起波动。
　　同时间那仿佛蕴含着无限恐怖，并且令人心悸的紫黑色魔力不断从暮眠的心脏涌现出来，并且释放到全身位置。
　　被手腕的袖口包裹着的紫黑色手环于此同时一起开始发力。
　　就好像因为那段咒语，加上这把五星吊坠钥匙就是真正开启暮眠自身传承自‘艾尼西亚’那庞大魔力的关键所在。
　　一时间，无尽的虚空中，来自暮眠身上庞大的紫黑色魔力不断的逸散而出。
　　这股庞大的混乱魔力让不远处的牛角怪物也根本无法靠近她一步，无数混乱的魔力形成的气流，就和龙卷风一样到处破坏着。
　　暮眠整个身形伴随着紫黑色魔力的暴动而缓缓飞到半空中。
　　居高临下的再看向那个牛角怪物时，露出嘲讽般的魔魅笑容。
　　即使是在惠子老师和艾米莉娅老师布置的双重断罪结界中，也依旧挡不住来自地狱恐怖气息的泄露。
　　渐渐的，昏暗的天空中开始变得乌云密布，电闪雷鸣起来。
　　周围的气氛也变得十分沉重，在那云层深处居然连紫色的天罚雷电也开始渐渐凝聚浮现出来。
　　与此同时，一个看起来比这个牛角怪物还要更大的，同样是炼狱第一层领主的牛角怪物身影缓缓显露出现。
　　虽然它只是一个没有实体的虚影，但是那恐怖的威严和伴随着它一起显身的紫色天罚雷无不显示出它的真实恐怖之处。
　　“这个才是第一层秘法所带来的，真正的力量吗？
　　拥有着让老天也嫉妒的力之极，速之极形成的绝对压制。”
　　望着自己手上的雨伞魔杖形成的拳套上，一个白色的五星吊坠凭空突然出现在她手背上面。
　　简单随意的活动下手脚，明明只是轻轻的一举一动之间。
　　却是伴随着如有天威一样的威慑，对四周造成恐怖的破坏力，仿佛她就是开天辟地的巨人一般。
　　那么，现在就试试表现如何，面朝着之前她拼命躲着的牛角怪物，暮眠随意的一拳轰出。
　　身后那巨大的虚影和她重叠在一起，同样做出挥拳的姿势，所形成的结果可不是普通一加一那么简单。
　　伴随着一阵强大可怕的罡风吹过，原本坑坑洼洼的地面上更是再次留下一道痕迹超深的。
　　好似被地震给震开破坏的超长大峡谷一样的沟渠。
　　刚才还借由惠子老师的魔力，召唤出的第一层炼狱领主的独立分身，再也没有之前的那副威风凛凛的模样。
　　毕竟它的存在本身也终究还是一个通过魔法少女的大型召唤魔法阵，利用献祭仪式的魔力所形成的一个独立自主的分身而已。
　　即使确实它也拥有第一层炼狱领主本体的部分特性，但还是会被召唤魔法阵献祭规则牢牢限制住的实力上限。
　　一般通常情况下来说，利用魔力加上魔法阵召唤出来的这些炼狱领主，它的最大实力也就是魔法少女们投入魔力的十倍左右。
　　所以在真正接受来自地狱深处的那位炼狱领主的全部力量的暮眠面前，这个独立的分身完全不够看。
　　此时的暮眠，整个身影都处在巨大化的第一层炼狱领主的虚影中。
　　比起惠子老师通过召唤魔法阵召唤出的第一层炼狱领主的独立分身。
　　暮眠这个通过黄泉玉和自身秘法直接链接到地狱深处炼狱形成的明显才是更像正品的存在。
　　“吼吼吼！”即使只是一个独立于本体形成的分身牛角怪物，也不愧是拥有炼狱领主的部分力量的。
　　不仅皮厚还特别耐打，起码现在已经硬抗着接下暮眠的几拳，但是依旧还能发出不甘的怒吼。
　　“叫什么叫，一天到晚就知道叫，刚刚不是打我打的很爽嘛！你再打啊！你再狂啊。
　　有本事现在就用出来，干嘛露出这幅仿佛被打成小狗一样的凄惨模样，你以为我会同情你，笑话。”
　　仿佛是为更加生动滴表达出来自己的嘲讽，暮眠伸出大拇指毫不犹豫的笔直地朝着下面一指。
　　“我之前说过，我一定会把你给撕成碎片的。那么，接下来不用我说，你也知道会发生什么吧。”
　　一瞬间，暮眠的速度再次突破上限，于牛角怪物还没有反应过来的基础上。
　　她就已经连续挥出十几拳，不间断的砸在怪物的那张丑陋的脸上。
　　一道道的暗红血液就好像不要钱一样疯狂的飙出，溅的四周地面好像屠宰场般到处都是血迹。
　　牛角怪物的一只眼睛活活的被暮眠给打爆弄瞎，巨大丑陋的脑袋也被强行给开出几道裂口。
　　就连那看起来非常坚硬的牛角，现在也都被暮眠那无情的一拳头下去，砸断掉至少半截。
　　“来啊，来啊，怎么这么没劲啦，刚才不是想要杀我嘛！”
　　不知道为什么，沾染到鲜血的暮眠仿佛越打越来劲，就连已经发狂的怪物也能压着稳稳的吊着打。
　　不论是她的力量和速度，牛角怪物现在都已经完全比不上此时此刻。
　　已经好似浑身上下充斥着紫黑色狂暴魔力中，而陷入暴走状态的暮眠。
　　即使是牛角怪物偶然的反击，但是在暮眠的眼中这种攻击依然还是太慢，太慢了。
　　根本无法对她造成威胁，这样子打下去完全不够，如果只有这种程度的话，那么留下你也没有必要了。


071 结束

　　再次轻松的接住来自怪物的愤怒一拳，暮眠反手便将怪物给狠狠的来一个非常暴力的过肩摔。
　　战场上，她和它两个身影就好像怪物一般，以一种平常人根本连影子都看不清楚的状态下已经互相对撞不下于几百次。
　　不过在暮眠那拥有着真正的炼狱第一层领主权柄之后，形成的白色五星吊坠加持的黑色拳套下，一切都是虚妄。
　　无论是比力量，还是比速度，暮眠都能从根本上碾压一切。
　　牛角怪物的速度在她血红色的眼中就仿佛和蜗牛移动一样，缓慢而又无力，甚至不需要动脑子就能知道它的下一步举动。
　　轻而易举的化解着来自牛角怪物的攻击，同时还能用更加猛烈的攻势反打回去，原来这就是强者眼中的世界嘛。
　　弱者的挣扎果然还是依旧如此的无趣，怪不得别人那么看不起弱者。
　　一道道触目惊心的血口在牛角怪物那庞大无比的身躯上出现，耳边只剩下那牛角怪物越来越虚弱的怒吼声。
　　明明看起来应该是力量悬殊的一场对决，但是真正的结果却让人惊掉下巴。
　　‘轰隆’，伴随着一阵剧烈的地面振动中，一个直径至少几十米，深十几米的巨型坑洞就这么出现在暮眠身旁。
　　在这片她们打斗过的战场上面，无数坑坑洼洼的，大小不一的坑洞，和那些建筑物的废墟残骸到处都是。
　　其中比较巨大的几处，都是被暮眠给强行抓着怪物的牛蹄朝地面砸出来的深坑。
　　站在坑洞的边上，暮眠轻轻一跃，径直踩到遍地鳞伤躺在地上的怪物，那个丑陋的大脑袋上。
　　明明看样子只是一个如蚂蚁般娇小玲珑的女孩身影。
　　却是用着她那黑色的长筒靴，毫不留情的来回在怪物的脸上踩着。
　　“看你这幅要死不死的样子，真是可怜啊！不如让我来帮你一把，送你上西天好不好呀！”
　　暮眠俏皮的伸出舌头，将溅到脸上的血液轻轻用手抹下，放入口中。
　　黑暗之中，只剩下轻轻摇曳着那华丽的裙摆，世界在这一刻似乎直接归于黑白，仿佛回到起点一样。
　　此时的暮眠，全身上下被紫黑色的魔力包裹着。
　　原本的天空中显化出的巨大炼狱领主的虚影已经彻底和她融为一体。
　　正因为如此，她才能显得这么神勇，不过此时一丝鲜红的血液，从她的嘴角缓缓流下。
　　这让她整个人看起来十分的妖异而又充满着一种特殊的神秘魅力。
　　“嘻嘻，嘻嘻，接下来应该从哪里开始开刀呢？真是让人头疼啊，你有着这么大的块头。”
　　似乎是突然想到什么好玩的点子，暮眠连忙跳到怪物的下半身处。
　　“有啦，看你脚这么多，平时走路肯定很累吧，那让善良的我现在就帮你砍掉几只怎么样！”
　　望着那些巨大的脚掌，暮眠伸出一双小手，拖着一个趾头便使劲的往外拉着，期间还伴随着牛角怪物的哀嚎。
　　终于，一片血腥的场景中，以及伴随着那一阵阵骨头碎裂的声音中。
　　牛角怪物的八只巨大牛蹄，被暮眠缓缓地给一只只撕下来丢到一边。
　　场面看起来异常的血腥，但是暮眠却是什么感觉都没有，或者说她对于杀戮这个词并没有具体的认知。
　　曾几何时她也只是一个普通的守法公民，甚至连鸡鸭都没有亲自动手杀过。
　　但是这并不代表她不会杀，对于死亡会是什么感觉的，她不清楚也不想知道。
　　不过现实是残酷的，既然别人想要她命，那么她就先下手把别人给打死，事实就是这么简单。
　　你不动手，不代表别人也不动手，这个世界上唯一的生存法则就是——优胜劣汰，适者生存。
　　如果不是暮眠及时激发力量，那么现在估计她早已变成一摊地面上肉酱，连人形都没有。
　　死亡，血腥，杀戮，混浊的空气中到处充满着绝望的气息，十分的美妙而又动人。
　　在这个诡异的场景中，如果再加上一只巨大的血肉模糊的怪物和一个小女孩的身影估计会更加让人害怕吧。
　　轻轻拍拍小手，仿佛刚才只是做的一件微不足道的小事而已。
　　随着一阵黑金色的光芒闪过，变化成两个黑色白边打底的拳套再次化为原本的一把黑色白边蕾丝花纹的雨伞魔杖。
　　只不过，刚才显化出的代表力量和速度的白色的五星吊坠，依然挂在雨伞魔杖的底部。
　　时不时闪耀着诡异的光芒，握着这柄雨伞，暮眠还是能感觉到源源不断的力量喷涌而出。
　　仿佛只要抓住这个魔杖，她就能随时随地使用来自第一层炼狱领主的威能权柄，那代表着无限的力之极，和速之极。
　　身后，已经奄奄一息的牛角怪物悄然睁开那双愤怒的瞳孔，竟然企图直接用它那巨大的头颅径直的朝暮眠砸去。
　　看情况似乎是想拼着一条老命不要也得搞死暮眠，而且在这一刻，它就好像回光返照一般。
　　奇迹般的情况出现，它的速度居然真的突破音障，于空气中划出巨响。
　　一瞬间甚至于，远远超它刚出场时戏弄暮眠之前的那个速度，牛角怪物睁大着双眼露出骇人的微笑。
　　那张血盆大口下，不断喷涌而出的血液就好似不要钱一样，充分体现出怪物的这一击真的是最后一击了。
　　与此同时，依旧还在静静的观察着自己的雨伞魔杖下方出现的白色五星吊坠的暮眠对此真的毫无察觉嘛？
　　看起来情况非常不妙，仿佛我们已经看到怪物得手后将暮眠给砸成肉酱的场景。
　　不过，这一切显然不可能发生的。
　　“切，无谓的垂死挣扎而已，既然你这么想快点死，那我就直接送你去见阎王吧。
　　在黄泉路上时，要记得是我暮眠亲手送你归西的。”
　　话音未落，原地的身影早已消失不见。
　　就在那一瞬间，时间仿佛停止一般，只见牛角怪物那狰狞可怖的面孔就这么静静的悬停在半空中。
　　在这停滞的整片空间中，也就只有暮眠才能行动自如。
　　缓缓抓着雨伞魔杖的底部，轻飘飘的随手一转打出一个漂亮的回旋，望着眼前的怪物巨大的头颅，暮眠微微一笑。
　　“接下来，就用你的身体来亲自试试我自创的剑刃风暴吧！”
　　利用超级快的速度加上无与伦比的力量和雨伞魔杖上加持的特性，做到真正一瞬间挥处至少上万次的斩击。
　　一时间，无数的身影，忽闪忽现。
　　雨伞魔杖不断的划出一道道刀光血影，伴随着天上的电闪雷鸣，形成莫名的异样美感。
　　‘呼呼’，一刀接一刀，当最后的一道斩击彻底挥出之后，那凝滞的时空仿佛又回到正常一般。
　　与此同时，暮眠的身影也重新回到现实中。
　　就好像刚才的一切都没有发生过一样，似乎的刚才刀光并不是出自她出手的发出一般。
　　雨伞的顶端，鲜血一滴滴的顺着纹路缓缓落下，身后的牛角怪物也和按到停止键一样，一动不动的。
　　‘啪嗒’，暮眠轻轻按下雨伞下边手部的开关，将黑色的雨伞打开举在头顶。
　　明明这只是乌云密布的天空，并没有落下一滴雨点，这突然间打开雨伞的举动就显得十分怪异。
　　不过，接下来的让人惊悚的恐怖一幕出现了。
　　身后牛角怪物那庞大的丑陋脑袋，和充满伤痕的上半身。
　　突然之间如同破裂的镜子被人砸碎一般出现无数道裂痕。
　　忽然于半空中轰然开始倒塌，无数的巨大肉块和暗红的血液到处狂喷着，就好像天空中突然就下起血雨一样。
　　在这混乱的战场中，暮眠却是无动于衷的依然举起她那把黑色的雨伞缓步向着远处走去。
　　昏暗的环境下，配上那黑色的裙子，以及紫黑色的头饰，看起来就像一个真正意义上完美的血色萝莉。


072 后遗症

　　一双精巧黑色的长筒靴，踩在这由血雨形成的血塘里，溅起不少暗红色血液。
　　即使是现在漫天飞舞着血色雨滴的血雨中，暮眠依旧还是面色不改的散步着，一边还能轻松的哼着歌。
　　在这种场景下，即使再玄妙好听的歌声都给人一种诡异的感觉，更何况暮眠唱的歌词也是异常的诡异。
　　“甜美的，心跳声，不再回来。畏惧我，尽情颤抖，你的命我主宰。
　　肆意的，杀戮着，今夜谁都无法离开。绽开鲜红的血肉去狂欢，用你战栗的双眼祭奠。
　　脚下枯萎的躯体在召唤，喷涌甘甜，临终盛宴。”
　　这首曲子是很久之前她还是一个普通人的时候，无意中在某部视频中看到的一个片段。
　　在那之后，暮眠因为非常喜欢，曾经用手机不断观看，终于记住这大概的内容。
　　只是让人可惜的是，现在她的手机早就已经没电，不然还可以抽空发个信息给家人报平安。
　　这个世界上，没有人可以决定我的命运，所有一切敢出现在我面前阻挡我脚步的，无论是谁都得死。
　　黑白色的断罪结界，不知何时悄然消失，于是暮眠没有在遇到那无边的黑暗。
　　终于得以顺利的离开这个仿佛屠宰场一般的血腥场地。
　　不知道走了多久，停下脚步，抬头看着面前那座黑色的大型彼岸花塔楼，暮眠缓缓收起雨伞魔杖。
　　与此同时，那在雨伞底端的挂着的代表第一层炼狱领主的权柄，化成的白色五星吊坠，再次发出一阵光芒。
　　不经意间，在暮眠还没有反应过来的时候，它就又回到暮眠的内心世界中。
　　同时，伴随着白色的光芒回去后，那排在第二道的，原本模糊不清的巨大黑影开始有点变得清晰起来。
　　“终于，在突破第一层秘法之后，第二秘法的内容也开始显现出来了吗。”
　　感受到体内不断涌动的紫黑色魔力，暮眠满意的点点头。
　　看情况，她的境界虽然因为才突破第一层秘法的缘故，导致现在表面上看也不过才是初级魔法少女水平。
　　但是，在她体内的那仿佛无限的魔力却是连高级魔法少女也远远比不上的，无论是质量还是数量都是如此。
　　只是她毕竟学习魔法的时间太短，学院的知识图书馆也因为之前没有时间去的缘故。
　　所以现在的她面临着根本没有魔法释放的尴尬地步，一系列问题导致她现在肚子里面的存货少的可怜。
　　这空有一身庞大的充沛魔力，但是却没有使用的方法去施展，这还真是无奈啊。
　　不，或许还是有可以施展的魔法的，比如她的那第一层炼狱秘法。
　　本质上想要维持这种秘法的持续开启，是需要不间断消耗的海量魔力，但是结果因为暮眠的特殊性。
　　可以说，本身在接受过传承后，拥有无限魔力的暮眠就可以做到永动机一样的，没有冷却时间的持续开启秘法。
　　不过，显然这是不可能的，因为首先她的身体没有经过强化，根本无法一直支持着她那巨大的冲击和运动。
　　这也是为什么最后暮眠的嘴角会自动溢出一丝鲜血的缘故。
　　再加上，一开始之所以能成功激活第一层秘法的本质，其实还有不少功劳在于她那手腕上带着的一串紫黑色黄泉玉。
　　黄泉玉不仅有着吸收暮眠释放天赋血脉禁咒魔法的反噬能力，同时还是一把钥匙和象征。
　　这也是为什么在暮眠内心世界中显化出的牛角怪物会主动献出自己的真名的原因。
　　如果你说它是虚假的，其实是不对的，因为暮眠确实沟通到地狱深处，那第一层炼狱之内。
　　没有理会站立在门口守门的魔偶人，暮眠很快便通过第一层大厅传送到第二层，至于为什么不直接到第三层。
　　那是因为第二层到第三层的楼梯需要自己慢慢走上去。
　　径直穿过修炼室和休息室，走向第三层的宿舍区，拿出自己那刻着彼岸花的冥系独属徽章，下面有着魔杖雨伞标志。
　　终于又回到这好像建立在悬崖半空中的平台上，四面都是一圈发光的圆形墙壁围成的整体和半空中无数道漂浮着的一节节楼梯。
　　此时她所在的位置是整个圆柱形的中心下面的中转站平台上。
　　勉强走到中转站的尽头处，暮眠抬头看向那一块超大的屏幕，顺着屏幕在下面还有一个小型的控制台。
　　颤抖着的双手缓缓按下504的宿舍按键，终于，胸口处的那一口鲜血再次压抑不住。
　　‘哇’的一声，暮眠在地上吐出一摊血迹，自嘲的笑道，果然自己还是太弱小了啊！
　　不光是肉体上，还是精神上，自己说到底也不是一个真正的英雄，一个能对他人狠，对自己更狠的坚强的人。
　　在刷完门卡进入宿舍内部，还没来得及走进卧室的暮眠，就那么径直往后面，直挺挺的倒在客厅地上。
　　完全一副不省人事的样子的，只有那微微起伏的胸膛似乎还在告诉世人，她还活着并没有死。
　　另外一边，在暮眠离开后，这片满目疮痍的大地和到处都是废墟的战场上。
　　伴随着一阵仿佛镜花水月般的波纹过后，所以被打坏的地面和建筑都在一瞬间变回原样。
　　空旷的大地上，走廊的两侧边，无数的暗红色的彼岸花再次绽放开，给人造成一种似乎时空重叠滴错觉感。
　　刚才被肢解的牛角怪物散落在大地之上无数血迹，现在已经完全看不到一点，空气中的气息非常清新淡雅。
　　原本四处都充斥着鼻尖的满满血腥味，也好像只是刚才身体工作的感官发生失误一般。
　　站在走廊里面，缓缓显行的两个美女老师，秋月惠子老师和艾米莉娅老师此时此刻的心情异常复杂。
　　微风徐徐吹起惠子老师的一头黑色刘海，同时也带起艾米莉娅老师的白色修女服的下身裙摆。
　　气氛似乎变得有点尴尬起来，还是艾米莉娅老师率先开口说道。
　　“惠子，现在发生的这样子情况，也是你早就预料的嘛？”
　　艾米莉娅的脸色还有点微红，本来她为此还曾经劝阻过惠子，因为她曾经还认为惠子老师会不会出手有点重。
　　原本计划中，她甚至还想在那个叫做暮眠的女孩如果坚持不住，就出手帮助她度过难关。
　　没想到，这位继承来自“艾尼西亚”的血脉的新生魔法少女，居然真的凭借自己的爆发力量斩杀一头实力至少达到高级魔法师的怪物。
　　或许是她们都小瞧了那位历史上曾经被誉为“全系全能”的传奇魔法少女，不愧是被当年的神谕实验造成来的最强魔法少女。
　　代号为‘奇迹’的种子，就算是学院现今的残存实验数据里面，关于她的记载也是少之甚少。
　　只是所有事情，但凡涉及到她出手的事件中，除开最后一次任务之前，全都是百分百完成率。
　　“不，或许我们之前都有点小瞧当年那位传奇魔法少女的血脉。
　　果然不愧是让当年的学院内部，倾尽一切资源供养出的魔法少女，本领就是非同凡响，与众不同。”
　　拉起艾米莉娅老师的手，惠子老师转身便准备回去实验室记录下实验数据。
　　“走吧，我们回去休息，今天的特训已经很成功。
　　按照目前情况，已经远远超出预料。
　　那么接下来原定计划就应该调整一下，她不需要去和那些新生魔法少女一起浪费时间学习基础理论知识。”
　　毕竟人的精力是有限的，即使是想学习其他各种各样魔法也要有时间才行，而她们缺少的恰恰就是时间。
　　所以如何才能让暮眠更加快速的速成才是现在她们的首要目的。
　　就是真的打不过‘那个’鬼东西至少也要努力的去尝试一下。
　　至于为什么她们自己不上，那当然是因为下地狱深处这种事情，可不是简简单单的一件小事而已。


073 昏迷

　　冥系魔法分院的宿舍内部，即使是在无意识的情况下，暮眠依旧还是紧紧皱着眉头。
　　仿佛那梦境中也好像出现有什么不好的事情在发生，但是她却是怎么也无法强行清醒过来。
　　果然，接受那过于强大的力量，却没有相对应的身体素质去适应，就会造成非常可怕的后遗症。
　　按照这个情况来看，暮眠的身体想要彻底的养好至少也要躺在床上好几天。
　　一身黑白女仆装的魔偶女仆，静静的站在一边，毕竟她主要任务只是每天打扫屋子卫生。
　　不过因为暮眠挡住她的行进路线的缘故，所以她便只能选择等待主人先离开在进行打扫。
　　毕竟，在没有主人的下达命令的前提下，她也只会这么干等着。
　　糕点精灵不断飞舞在暮眠的头顶，看着主人昏迷的模样急得团团转。
　　但是无奈她们的身体太过渺小，小到每个精灵大概只有一个拳头大小，根本没有办法搬的动暮眠。
　　宿舍大门是全自动关闭的，所以也不用期待会有其他人注意到这里，再说整个冥系分院哪里还有其他学生。
　　不，或许还有一位，那便是千鹤学姐。
　　在忙完白天的学分任务，接下一个试炼秘境的任务后，千鹤学姐终于可以回到宿舍休息。
　　在中央平台的地方，看着控制台上面的按钮，千鹤学姐迟疑了一下还是选择直接按到暮眠的宿舍。
　　乘坐着悬浮楼梯，不一会儿，便已经来到暮眠的宿舍门口。
　　静静站在504宿舍门口，千鹤正在犹豫着到底要不要推开大门，毕竟她也不知道暮眠到底回来没有。
　　算了，想那么多干嘛，我可是她的学姐，照顾学妹不是天经地义的事。
　　掏出独属于她的冥系分院徽章，伴随着清脆的声音，‘滴’，验证通过。
　　“请再次输入二次验证！”刚才还准备推门而入的千鹤一愣神，露出久违的微笑。
　　没想到，以前和她提过她有权限可以随意进入暮眠宿舍的事情，在那之后。
　　她还真没想过这个丫头，为防止自己能轻松闯进去她的私人宿舍，居然还真的偷偷设置过二级密保。
　　不过，这又有什么用呢？她们的宿舍情况她还不清楚_(:з」∠)_，这个二级密保就是一个形同虚设的东西。
　　不就是多刷一遍身份验证而已，话说早上来看的时候还没注意到。
　　缓缓推开大门，没想到，千鹤一眼就看到倒地昏迷不醒中的暮眠。
　　“啊！这到底是怎么啦，小眠妹妹，你快醒醒啊？醒一醒，发生什么事了？”
　　完全没有预料到才开学第一天就会发生这种事情，虽然心底已经有一点怀疑是惠子老师的出手。
　　但是，没道理啊！以前她也有接受过过特训。
　　根本不可能就是这种一上来就会让人身受重伤的情况。
　　抬起头，千鹤神态严肃的对着一旁飞舞着的糕点精灵问到。
　　“你们主人是什么时候回来的。”安静听完糕点精灵的叙述，千鹤心里已经有一半倾向于这一切都是惠子老师的锅。
　　看来必须得抽空去找惠子老师谈一下情况。
　　毕竟小眠妹妹可是将来能真正继承冥系分院的魔法少女。
　　她是注定一百年过后，不，或许已经没有一百年的时间就要下地狱的。
　　因为她的灵魂早就已经和地狱里的远古鬼神签订合同，将自己的灵魂给卖给远古鬼神以换取强大的力量。
　　微微一声叹息，但是千鹤并不后悔，因为她确实需要力量。
　　毕竟她没有所谓的传奇魔法少女血脉支持进一步发展，也没有足够的优秀天赋能够突破到领域级魔法少女。
　　所以就算毕业后，她以一个高级魔法少女的身份回去家族也不会受到重视的。
　　毕竟掌握着从古至今流传下来的几百位鬼神力量的古老通灵世家，里面的长老一般都有高级魔法师的水平。
　　更何况还有着更加古老的元老存在，所以一日不突破领域，就算回去也没有人会在意她的。
　　而且，她还要代替自己的亲妹妹去完成仪式的，那个对女子来说极度不公平的传宗接代仪式。
　　有时候，生在大家族还真是一种不幸啊。
　　曾几何时，千鹤看着自己的妹妹也曾经想过如果她们只是生活在一个普通家庭的姐妹俩那该多好。
　　突然发现自己似乎想得有点多，赶紧回过神的千鹤连忙俯下身。
　　以一种公主抱的姿势，小心翼翼的将暮眠从冰凉的地板上轻轻的抱着，一路带到粉色卧室内部。
　　另外在路上还不忘吩咐糕点精灵做一碗香芋米粥，毕竟这东西毕竟好喂。
　　将暮眠缓缓放到粉红色的床上，拉过洁白的床单给她盖好之后，这才有空开始检查起暮眠的伤势情况。
　　尽管穿着黑色哥特式萝莉魔法灵装的暮眠，并不是太好检查身体。
　　但是这难不倒千鹤，毕竟她还是知道一些现实世界中的常识。
　　微微侧着头，将脑袋靠近暮眠的胸口心脏位置，听到耳旁传来的咚咚心跳声。
　　嗯，应该没什么大碍，于是她便走到客厅拿起刚刚新鲜出炉的香芋米粥，轻轻吹气试图让米粥不那么烫。
　　望着躺在床上脸色苍白没有血色的暮眠，千鹤无奈的再次发出一声叹息。
　　从衣柜那边搬过来一个椅子，用汤勺小小盛起一口米粥，缓缓往暮眠的嘴边送去。
　　一口接着一口，此情此景，不由得让千鹤的视线开始模糊起来。
　　一切仿佛又回到了当年，她在家族里面照顾起不小心感冒生病发高烧耳昏迷不醒的妹妹千鸾。
　　因为她们母亲去世的很早的缘故，所以记忆中一直都是只有她们俩相依为命的。
　　不知不觉中，一碗粥已经全部喂光，端着空空的碗，千鹤不知道接下来该干什么。
　　一直这么守在暮眠的身旁嘛，可是她明天还要去试炼秘境接受任务赚取学分的。
　　“唉，真拿你没办法，谁让你是我的小眠妹妹呢，姐姐我就在这里陪你一晚上好吧。”
　　夜深人静，只有一位穿着黑色连衣裙的，有着一头柔顺的黑色秀发，眉清目秀，长相甜美的女生。
　　不过呢，此时的她正静静的一只手拖着脑袋，打起瞌睡。
　　时间一晃就过去了，已经躺在床上三天都没有醒过来的暮眠一直在被千鹤学姐细心照顾着。
　　为此，千鹤学姐也没有时间去找惠子老师谈话，不过似乎她们也有什么事情耽误着。
　　就算是暮眠一直没去上课，到现在也没有老师过来通知，好像教学科的人已经完全遗忘她们魔法学院有这么一位新学生。
　　今天不能再拖下去了，千鹤必须得去参加试炼任务。
　　唉，一直没能等到暮眠清醒过来和她好好聊聊，这真的说一个遗憾。
　　像她们这种快毕业的学生，一次任务至少十天半个月才能回来，不知道那时候还能不能和暮眠撞到一块。
　　既然她不在，那也只能预先给魔偶女仆下达指令，在她不在的时候按时喂暮眠喝粥。
　　不然一直昏迷没有营养可是对身体极度不好的，她的身体已经被搞垮，所以她希望暮眠能保持一个健康的身体。
　　缓缓推开卧室的门，回头深深的看了一眼暮眠，最后千鹤还是大踏步的离开这间504宿舍。
　　就在她离开不久之后，一直昏迷不醒已经长达三天之久的暮眠。
　　那紧闭着的眼皮终于开始出现微微颤抖。
　　放眼看去，骨节分明的修长手指撩起散落在枕头上黑丝般的秀发，床上那位少女毫无防备的睡颜展现在眼前。
　　洁白的肌肤，微微上翘的如黑色纤维的长长睫毛，小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有几分稚气与纯真的色彩。
　　大概也就只剩下在这个时候，我们才能看到这样子的暮眠。
　　毕竟如果换作是清醒状态下，依照她现在的性格是绝对不会露出这种稚气和纯真的样子。


074 苏醒

　　“！”粉色的卧室内部，一直很安静的房间忽然传出一声惊呼。
　　只见穿着黑色裙子的暮眠忽然从床上坐起来。
　　‘噫’，伴随着一阵突然发作的剧烈疼痛，暮眠只好扶着脑袋闭着眼睛。
　　现在她的大脑内部正处于一片空白。
　　许久，当她终于再次睁开双眼，血红色如同琥珀般的瞳孔中。
　　已经重新回复到平静无波，在那里面我们可以看到仿佛栖息着地狱深处魔物般的深渊古潭。
　　蕴含着无限恐怖，而又令人心悸的紫黑色魔力景象。
　　低头看着自己的洁白床单，暮眠感觉到很不对劲。
　　明明自己清楚的记得，在那最后一刻她确实是昏迷，倒到地上才对。
　　那么此时这样子又会是谁帮她扶上床的，
　　难道，会是她？
　　一个穿着黑色连衣裙的，眉清目秀，长相甜美有着一头黑色长发的女孩出现在她的脑海中。
　　暮眠使劲摇摇头，似乎并不想去相信，但是现实里面结果很明显。
　　这个其实她不用多想也知道，因为在这个魔法学院里面，她暮眠除开那几位又不认识其他的人。
　　掀开被子，径直离开卧室，暮眠准备调出魔偶女仆的资料记录，起码要知道她到底昏迷几天。
　　以及在这几天没去上课，会不会有什么麻烦事情找上门。
　　坐在沙发上，一边静静看完魔偶女仆的记录，以及顺手解除掉千鹤学姐早上临走之前设下的指令。
　　低着头，不知道想些什么的，许久的沉默不语，在伴随着一阵时间好像停止的情况下。
　　暮眠终于还是站起身，虽然还是依然面无表情没有任何表示。
　　但是捏紧的拳头，还是表示她坚定不移的内心深处开始出现稍微一点点迷茫和困惑不解。
　　不过，现在可不是考虑那么多的时候，虽然不知道惠子和那些学院上层领导为什么突然改变计划对她出手。
　　但是种种惊险的迹象表明，她必须得尽快提升自己的实力，以及想办法逃离这个魔法学院。
　　“原来从那之后到现在，已经过去三天多。
　　怪不得感觉我浑身充满着力量，看起来应该是彻底掌握了第一层炼狱秘法。”
　　现在，暮眠的精神好的不得了，狠不得再来几个怪物给她打打练练手。
　　不过，理论上，所以的炼狱秘法都是没有上限存在的，所以可以作为未来永久的手段来使用。
　　毕竟伴随着后面暮眠实力的提升，就是她晋级第二层炼狱秘法的时候，第一层的威力也会跟着一起变得更加强大。
　　而且根据情况来推断，当她晋升第四层秘法的时候，应该也就是可以真正到达领域级的魔法师水平。
　　毕竟按照‘艾尼西亚’的记忆传承里面，只要学完七层就可以成为半神级别，基本上除开神明之外。
　　在这个世界上你一般都能横着走，当然在这魔法学院里面还是有着另外一位半神级存在的。
　　这也是为什么她想离开这里的原因，虽然有点舍不得这里的知识图书馆里面那些各种各样的魔法。
　　不过正所谓贪多嚼不烂，她目前还是专心练好这个炼狱秘法就好。
　　至于那些什么月度考核，季度考核，年终考核管她什么事，反正她都是要跑路的人，哪里还在乎这个。
　　‘滋滋’，客厅中央一直挂在墙壁上面的虚空成像的屏幕突然一下子自动的打开。
　　在里面出现的画面中，穿着一袭露肩高叉黑色晚礼服，映衬的肌肤如雪，让人惊艳的惠子老师渐渐出现。
　　屏幕中央，在淡淡的实验室灯光下影照下她那身影宛如盛开的白莲。
　　而那双白皙迷人的双腿在黑色礼裙中悄然绽放着无声的诱惑。
　　剔透的隽永气质流转在她淡然自如的脸上，望着对面看到她一脸紧张模样的少女。
　　捂着下巴，她的嘴角若有似无的勾起，淡薄的嘴唇淬了莹润的粉色。
　　看起来恢复过后这幅样子的暮眠很让她感到满意，毕竟她最初的想法就是培养出最强的一代魔法少女。
　　“啊勒，这不是我的今年新招的小眠同学嘛，怎么样，身体恢复的如何？
　　另外说一句，现在可不是放松的时候，对于你下一步的特训准备已经开始，我在后山的实验室等你。
　　来吧，这里，可是有你需要的东西，怎么样？来不来。”
　　说完似乎也不管暮眠同意没有，屏幕立马就直接关掉进入黑屏。
　　关掉虚空成像仪之后，惠子老师似乎一点也不担心暮眠是否会乖乖听她的话，会不会来找她的问题。
　　反正她预料中的暮眠接下来的举动中，一定会来的，因为这里确实有她需要的发现才能发动。
　　“去冥系分院的后山，这么明显的陷阱你以为我真的会去吗？”
　　站起身，起初根本不想理会这破事的暮眠转身便想回去准备一下，趁着有机会去二楼锻炼室里面锻炼。
　　但是一想到在那号称最接近地狱的后山，冥系分院禁区内部，到底会藏着什么又让她很是好奇。
　　毕竟身体的本能在告诉她，在那里她的实力肯定还能得到进一步的提升。
　　所以鬼使神差的，暮眠还是决定要去一趟，不为别的。
　　就是那人面蜘蛛那边，或许她也要去问一下，比较它作为地狱派出的代表，始终还是有一定道理的。
　　那里还曾经是她觉醒血脉仪式的地方，也是她借由人面蜘蛛和地狱主意识签订地狱契约的地方。
　　离开宿舍内部，暮眠正不紧不慢的穿过长长的寂静走廊来到彼岸花塔楼的后山。
　　这里是一个被环境改造魔法固定在永远只有夕阳的环境中，四处环山并且开满着暗红色彼岸花的地方。
　　同时这里也是号称最接近地狱的地方，在这里山丘里还有一间古时的日式风格的小阁楼。
　　阁楼前面还有一条小河，据说这条河的尽头便是一直流向那传说中的地狱深处九幽黄泉里面。
　　在阁楼的门口，还有一群好像被废弃的纸气球没有人管，在后面还有专门的一片种樱桃的种植园。
　　阁楼的里面甚至也有专门私人的金鱼缸，在里面正常养着好几条无忧无虑的金鱼。
　　惠子老师的私人实验室就建立在阁楼里面一间单间。
　　利用空间魔法来将房间单独隔离出来作为实验室的基地。
　　这可真是一个大手笔，起码暮眠是肯定不会，或者说她到现在也才学会一种加持力量和速度的传承魔法。
　　就连普通魔法少女应该掌握的五大基础元素魔法她都没怎么学习，无语的她还能说什么呢。
　　这片后山果然不愧是号称最接近地狱的地区，只是稍微一走进这后山结界中。
　　暮眠的左手手腕上，上面有着六块玲珑剔透的紫黑色黄泉玉组成的小巧玲珑的精致吊坠就开始发生异动。
　　还好被暮眠给及时的压制住，不然会发生什么后果她还真的没有想到过这一点。


075 认错人

　　站在后山的入口处，穿着黑色哥特式公主裙的暮眠静静的矗立在原地看向远方。
　　不知道从何处吹来的微风，带动起一片由暗红色的彼岸花组成的花海，顿时开始随风飘荡起来仿佛一片血海般。
　　“这里便是号称魔法学院内部，最接近地狱的冥系分院禁区后山嘛？看起来是有点符合地狱的气息。”
　　望着眼前的那条尽头好像通往九幽黄泉的小河，暮眠转身便向一侧的日式阁楼走去。
　　稀松的土壤上，不规则的石砖旁边，一只只彩色蜈蚣和蓝色壁虎纷纷往旁边躲去，以避免被暮眠踩到。
　　一群废弃的紫气球在大门口处，给人一种此处似乎荒废很久的感觉。
　　木制的阁楼外表，看起来一副年久失修的样子，但是依然很好的坚挺着，虽然总是让人担心它好像下一秒就要倒塌一般。
　　伴随着暮眠越来越靠近大门，此时，在阁楼第一层里面。
　　那一块大型白色不透明的屏风后面，原本一直倒吊在房梁上面的人面蜘蛛突然就开始活跃起来。
　　“这气息，不可能的，这、这气息，难道是那位大人回来了吗？
　　多少年过去了，已经多少年过去了。
　　真的好久好久，好久没感受到那位大人的气息，真是强大而又温柔的气息啊！”
　　人面蜘蛛迈着它那八只巨大的长满绒毛的脚，怀着激动的心情，笨拙地在地板上挥舞着，往门口冲去。
　　地板发出的阵阵‘咚咚’声，把鱼缸里面的自由自在游动着的金鱼，都吓的扑通一下沉入水底。
　　白色的屏风后，原本一直响动着的织布机，不断织布的佝偻身影也静静的停下动作。
　　从屏风上影照出的颤抖影子，我们可以轻易的看出那里面的人，心情其实并不是毫无波动。
　　如果说，这世界上还能有谁能做到让地狱使者，人面蜘蛛——哈姆雷特如此的失态的话，那应该就只有她。
　　当年的那位，曾经进入到地狱深处的而一直没有回来的冥系传奇魔法少女。
　　另一边，刚刚走到门口的暮眠，还没来得及轻轻推开大门，就看见大门自动向两边打开。
　　一个块头仿佛脸盆大小的，全身黑色，长着一张奇怪的人脸，那是一张，一半是男人一半是女人组成而成的鬼脸。
　　在它的全身上下，还分别都布满红色和紫色的花纹巨型人面大蜘蛛，此时正往她怀中撞来。
　　暮眠认识这家伙，它就是开始负责送自己和地狱意识开始签订地狱契约的使者，人面蜘蛛。
　　不知道这家伙突然发什么疯，暮眠想也没想的，脑海中就好似以前多年养成的先天反应一般，身体就已经先一步做出躲闪的动作。
　　于是乎，人面蜘蛛就非常悲剧的一头冲过后，然后便一下子给摔得七荤八素。
　　“就是这个感觉，艾尼西亚大人，我终于等到你回来了，在这些年中，哈姆雷特一直一直都遵守着约定。
　　无数年都守护在这个学院内部，一直负责看护着封印，现在艾尼西亚大人您终于回来，看来我终于可以休息一下。”
　　人面蜘蛛并没有因为暮眠躲开它而生气，相反的是，它还非常兴奋的径直自己翻起身来看向暮眠。
　　不知道为什么，暮眠原本还想说它认错人，但是话到口边却是自动突然改口。
　　“小哈，这么多年，实在辛苦你了，还有婆婆。”
　　望着眼前的人面蜘蛛，暮眠突然想起来自己的目的既然是离开这个魔法学院。
　　那么这个看起来很厉害的地狱使者应该可以帮到自己。
　　伴随着一声问候，暮眠轻轻上前一步，明明自己没有对身体下达命令，但是手脚却依旧不听使唤。
　　缓缓的伸出一指头，就这么点在人面蜘蛛的脑门上，就连暮眠自己也没有想到结果会这样。
　　一切的一切，都好像在大脑中有个潜意识在影响着她的动作。
　　但是，暮眠却是并不讨厌，因为不知为何，她的脑海中开始浮现出一个个记忆碎片，那是来自先祖的记忆传承。
　　暮眠继承的血脉里面，关于记忆的传承，其实并不是完整的，而是由一块块的碎片被封印在脑海深处。
　　那些碎片就好像一个个拼图一般，只有在拿到关键的钥匙和线索的时候，谜底才会渐渐出现在暮眠的心中。
　　看着眼前的一幕，恍惚间，暮眠感觉自己回到另外一个时空里面。
　　在那里，同样的场景下，一个和她看起来差不多的神秘奇女子。
　　她有着一头黑色秀丽的长发，精致完美的面孔仿佛得到上天的祝福，高傲中带着无人可敌的华贵气质。
　　幽魅深沉的血色瞳暗光闪烁，在她的那双眼睛中，犹如栖息着魔物般的深渊古潭，蕴含着恐怖而又令人心悸的魔力。
　　明明是血红色的仿佛琥珀似的瞳孔，却能想象出鲜血晕开于黑暗无尽梦魇中的恐怖地狱景象。
　　看到这双瞳孔，暮眠就想到自己的那一双眼睛，应该就是接受来自她的能力而遗传下来的，所以不用想也知道她是谁。
　　记忆中，当时的那哈姆雷特就好像一个小狗一样，最喜欢跟在艾尼西亚身后，默默的守护着艾尼西亚。
　　有时，因为艾尼西亚需要去很危险的地方时，便会独自一个人前往，而不允许它跟在后面。
　　这时，哈姆雷特就会遵守约定，一直守候在她说过的地方，等待着她的归来。
　　因为只有这样，每当艾尼西亚成功回来的时候，就会第一眼看到它。
　　它想要的只不过是艾尼西亚的每次回来，看到它的目光带着一份信任，以及那曾经无数次期待着的一指头。
　　哈姆雷特知道，艾尼西亚大人是一个强大而温柔的人，她并不是太擅长表达清楚自己的意思。
　　但是，这简单的一指头，却是哈姆雷特真正的感觉到温柔的意义。
　　那是一种根本不需要语言，也不需要神态，仅仅只是一个简简单单的动作，便可以让别人感受到切身的温柔。
　　“艾尼西亚大人！”此时此刻的哈姆雷特，虽然发出的声音还是怪异的半男半女的混合口音。
　　但是，却是一点也不让人觉得恐怖和难听的诡异。
　　甚至于，我们能从中听出哈姆雷特包含的多种情绪在里面，以及自关键的是对于艾尼西亚大人的回归感到的兴奋。
　　不过，这时阁楼里面也传来一声苍老的叹息，一直在屏风后面没有动静的老婆婆又一次开口。
　　而且不同于以往的习惯，这次的婆婆居然没有直接先问到一直以来她看重的后辈，小爱的下落。
　　而是突然冒出这么一句，以前从来没有人听到的话。
　　“小姐，现在站在这里的，如果真的是你，那该有多好。”
　　婆婆似乎早就看穿一切，从很多年前分开的那一刻起，她就已经知道艾尼西亚永远不会再回来。
　　因为，在当时分别的时候，艾尼西亚就曾经亲口告诉过她，只要封印还存在着，她便永远都会留在地狱深处。
　　人面蜘蛛似乎对于婆婆怀疑此时艾尼西亚大人的判断十分的不满，只见它飞快的迈动着八只大脚。
　　以一种瞬移般的速度，冲到屏风前面，对着里面的婆婆那副佝偻的身影吼着。
　　“死老太婆，艾尼西亚大人好不容易才回来，你怎么可以这样说，难道你是在质疑我的能力嘛？”
　　这还是自从当年艾尼西亚走后，人面蜘蛛第一次和婆婆开始意见不合。
　　记得以前的时候，艾尼西亚还在的时候，那时的人面蜘蛛和婆婆也是像这样经常不对头，当然那都是很久远之前的事情。
　　再后来，艾尼西亚走回，人面蜘蛛和婆婆便一直在这里等待着她回来。
　　哈姆雷特也经常性的处在沉睡中，根本没有兴趣和婆婆争吵，因为如果艾尼西亚都不在这，它所做的一切还有什么意思。
　　放在以前，那也不过是它想引起艾尼西亚的注意，所以才会故意吵架的。


076 古老约定

　　“唉，她是你，但，你却还是你。”一声重重的叹息缓缓从屏风后面传出，苍老的语气里任凭谁都能听懂那蕴含着的落寞。
　　终究，世事难料，最后，艾尼西亚大人也没能做到从那里离开。
　　转眼间，再回到现在，便已是那无数年后的未来，花开花落，岁月如梭。
　　同一株的藤上，又重新结出一朵相似的花，并且也循着因果，重新回到这个曾经的起源之地，继续顺着那原本预订好的路线。
　　婆婆仿佛可以直接透过屏风，看到站在门口那边的女孩，那是拥有着和她刚遇到的最初那位艾尼西亚大人同样的眼神。
　　何必呢，艾尼西亚大人，你不是一直都说想离开这里，摆脱自己的命运，去过那属于自己的生活嘛？
　　那你为什么还要回来，难道就连这也是被命运故意给捉弄的结果。
　　听到婆婆的话，一时间，刚才还在拼命喋喋不休的人面蜘蛛也停下话语。
　　转头看向自己身后的暮眠，始终在不停的摇着脑袋。
　　似乎是对于自己的判断有着无比的自信，根本不可能出现误差。
　　其实吧，为什么会出现这样的事情，就是因为像人面蜘蛛这种本质上还是类似妖怪的生物，和人类所不同的地方。
　　它们认人，不是靠普通人那样，通过视觉来看长相是否相同的，而是通过另一种方式，气息。
　　无论是人还是妖魔鬼怪们，本质上都有天生自带的灵魂气息，而且都是不相同的，这就相当于一个天然的身份证一般。
　　而且通常情况下，这种东西是作不得伪装的，尤其是对于互相很熟悉的人之间。
　　而在里世界，很多时候，那些妖怪以及神仙之流的，大多数情况下其实彼此都是靠气息来分辨的。
　　毕竟很多情况下，妖怪的真实形体或者本尊在平时都是不会轻易显露在外面的，这时候就要靠气息来判断。
　　当然故意是掩藏自己的气息不算，因为这需要实力比对面强大或者利用特殊手段估计才可以。
　　想到这里，人面蜘蛛不禁地回想起几百年前。
　　当时就有一位气息很接近很接近艾尼西亚大人的小家伙，曾经到这里生活过一段时间。
　　那可真是一段开心的时光啊，无论是对于它还是屏风后面的老太婆而言。
　　但是，对于它们而言，真正的事实是什么其实早就明白的。
　　因为，它和老太婆都知道这一切背后的真相，那就是那位少女，毕竟也只是身上带着类似艾尼西亚大人的血脉。
　　甚至于连那所谓的血脉源头也没有彻底激活，因为她本身就不是那位艾尼西亚大人留下的，真正的后代。
　　而只是当年魔法学院里面，曾经保留下来的艾尼西亚大人的血液，从而散落出去形成的血脉后人。
　　好像她就是先前一直被老婆婆念叨着的，冥系分院几百年前最强的魔法少女。
　　人面蜘蛛回想起来，依稀还记得她曾经说过自己的名字好像是叫做阎魔爱。
　　似乎是在那段快要毕业的时光里面，她经常会一个人到这个破败的日式阁楼里面，平常每次来的时候经常穿着古式黑色水手服。
　　人面蜘蛛反正对于这个不是艾尼西亚大人的女孩并不是特别感兴趣，只是偶尔寂寞的时候会陪她聊起几句话。
　　倒是老婆婆对于这个后辈非常照顾，就连她工作时的身上穿着那一件件和服，都是老婆婆在平常亲手缝制出的。
　　在这上千年的时光里面，就连人面蜘蛛也不知道屏风后面，一直不停开动着织布机的老太婆。
　　到底在这些年里面，已经亲手缝制出多少件不同款式的衣服。
　　反正它就没有看到过老太婆有哪天停下来休息过的，基本上最多停顿几下很快就会接上去。
　　如果硬要说的话，虽然尽管不想承认，但是人面蜘蛛可以肯定，老太婆的手艺基本上算得上是一个里世界缝制衣服大宗师的水平。
　　虽然目前自从艾尼西亚大人走后，这些衣服也就只有永久的放在那里吃灰的命运，再也没有其他人看过。
　　但是，不论什么时候，不论是它又或者是老太婆，人面蜘蛛都始终坚信着艾尼西亚大人一定、一定会回来看望它们的。
　　就这样，重复的日子一天天过去，久远到哈姆雷特也开始有点渐渐开始，忘记许多年前的记忆时。
　　于是，它开始害怕，害怕失去那一段最为重要的记忆。
　　所以之后，它便经常性的进入深层睡眠中，一直趴在自己编织的美好梦境中，和艾尼西亚大人开心的生活在一起。
　　无数次的虚化梦境中，它都能无比清晰的近距离的趴在，那靠近艾尼西亚大人的一片高高的草地上。
　　只为静静的陪伴着艾尼西亚大人，守护着心中的那一片纯净透彻的蓝天。
　　清晨的微风，带来清新淡雅的空气，和煦的阳光下，总是穿着一身黑色的长裙艾尼西亚大人。
　　修长唯美的躯体寂静不动，唯有那朴素的长裙随着风儿轻轻的一路而不断飞舞。
　　平常的时候，在她的手上，总是经常性会拿着一本棕色树皮般封面的，一本完全由她私人订制日记。
　　关于里面到底记载着什么内容，人面蜘蛛曾经一直都很好奇，不过艾尼西亚大人总是能以各种理由就是不让它看。
　　不过呢，能够和盘膝端坐在庞大的绿色世界树下面的艾尼西亚大人一起，这本身就是非常幸福的一件事，已经足够奢侈的。
　　这样的生活直到那一天的到来，打破了这里原本的平静。
　　那些人专门来此，只为带走一切资料，包括艾尼西亚大人。
　　从此以后，艾尼西亚大人便永远的离开这里，再也没有回来过，只有那本据说记载着她内心想法的私人日记。
　　却是通过不为人知的隐秘的手段，很好的交到它和老婆婆的手上代为保管。
　　从那之后，人面蜘蛛再也没提过想要看那本日记，因为它宁愿不要这本日记。
　　它真正想要的其实只有一个，那就是能永远的跟随着艾尼西亚大人的脚步，一同陪伴在她身边。
　　其实很久之前，艾尼西亚大人就已经算到，总会有这么一天到来的。
　　所以它们也早就了解到，这也就是为什么当那一天来临之前，艾尼西亚大人早早就下达一个死命令。
　　带着她的日记本，离开这片空间，去她曾经出手的魔法学院内部。
　　只要它们愿意一直等待着就行，因为在遥远的未来，会有一个真正意义上注定可以继承她所有遗产的后人到来。
　　不过，她并没有提到过最重要的一点，那就是她自己会不会回来。
　　但是婆婆显然已经知道结果，并且不可能没有和人面蜘蛛提到过这件事，只有地狱之门的封印还存在一天。
　　那么，艾尼西亚大人便永远不可能从地狱深处回来的。
　　现在，终于让它们见到真正的完美继承艾尼西亚大人的能力，彻底觉醒成功的后代血脉。
　　那么或许现在应该是时候，遵守古老的约定，将那本艾尼西亚留下的亲笔记载着所有一切事件的日记所在的地方告诉她。
　　至于接下来，到底要不要去拿到那本日记，一切就全凭她个人的想法，反正它们不会干涉她的选择。
　　这也是当年那位艾尼西亚大人临走之前对它们说过的。
　　艾尼西亚大人曾经说过，她的命运从一开始就早已被人为的安排好一切，所以命中注定会有一劫，这是她逃不掉的责任。
　　如果可以的话，她宁愿希望自己是一个普通的魔法少女。
　　能和于真正的父母一起，过上幸福快乐，自由自在的生活，而不是作为一个看似强大但是身不由己的人物。


077 花非花

　　爱丽丝魔法学院的冥系分院内，在这片开满暗红色的彼岸花的后山禁区中，一间破败的日式阁楼里面。
　　穿着一身黑色哥特式长裙的暮眠，此时正站在阁楼的门口。
　　静静的屹立在一旁的柱子边看着门内，人面蜘蛛和屏风后面的老婆婆身影在互相对话。
　　至于为什么不进去，反正她又不着急，本来来这里也就是惠子老师让她过来后山找她的，该着急的人也应该是她而不是暮眠。
　　不过，眼前出现的这一幕景象确实让她也有点感觉脑子混乱。
　　虽然从脑海中时不时，浮现出的那些记忆片段中可以知道。
　　她的先祖绝对和这里生活着的两位有过很深的关系，但是无奈关于里面具体的细节方面问题她也不清楚。
　　毕竟她是暮眠，又不是当年那位先祖，不过话说回来，它们最初的时候又是如何认识先祖艾尼西亚的呢？
　　白色不透明的屏风后面，老婆婆的身影尽管佝偻不堪，但是她传出的话语却是无比的清晰，就仿佛直接在人是耳旁响起一样。
　　“唉，哈姆雷特。你难道还没有发现，这一切吧背后，那真相吗？
　　或许，你只是沉浸在，所谓的梦中，不愿意醒过来。
　　不过小姐，她能有你这么一个忠实的小弟，也真是她的福分啊。”
　　人面蜘蛛听完老婆婆的话，反而变得更加暴躁，因为对于它而言，宁愿相信是眼前真的艾尼西亚大人回来。
　　但是，它也知道老太婆不可能空口无凭的就随便乱说的，于是尽管不想冒犯艾尼西亚大人，但是它也没办法。
　　回头仔细再三确认气息过后，人面蜘蛛还是发现眼前站着的这位少女，也就是暮眠和它记忆里的艾尼西亚大人。
　　其实她们虽然看起来是差不多，但是实际上还是有很多不同的地方。
　　只是刚才头一次间隔许久，终于再次闻到那熟悉的气息导致太过于激动的它并没有想到那么多而已。
　　现在重新冷静下来，就发现这一切都开始变得非常熟悉而又陌生。
　　即使是同样的气息本质之下，她的内在却是和当初的艾尼西亚大人完全不一样，这分明就是两个不同的人。
　　“如果你不是艾尼西亚大人，那么，为什么你会有艾尼西亚大人的信物，你到底是谁？居然敢有胆子冒充艾尼西亚大人。
　　因为在这世界上，绝对不可能会有着相同气息灵魂，本质上完全和艾尼西亚大人一样的人，艾尼西亚大人才是独一无二的。”
　　人面蜘蛛愤怒的咆哮道，似乎是感觉到自己刚才倾泻的感情受到欺骗。
　　它哈姆雷特，作为一个伟大的，地狱里面的超级强大鬼怪之一，拥有直面地狱本源，可以直接沟通地狱主意识的远古存在。
　　居然还有人敢在它眼皮子底下，欺骗它的感情，这简直就是挑衅它的尊严。
　　望着好像随时想要冲上来的人面蜘蛛，暮眠露出玩味的笑容。
　　因为她知道，只要自己的这幅样子还摆在这里，迫于先祖留下的影响在此，对面的地狱使者人面蜘蛛根本不可能出手。
　　至于它刚才开口所提到的信物，不用想暮眠也大概能猜出来是什么东西。
　　那应该就是她现在一直隐藏着的，戴在左手手腕上，那由六块玲珑剔透的紫黑色黄泉玉组成的小巧玲珑的精致吊坠。
　　毕竟刚来到这里时，她就记得就吊坠曾经发生过异动，还是被她亲手给压下去的。
　　里面记载着，真正的属于她天赋血脉禁咒魔法神通的‘六道轮回’，这个天赋物品里面所记载魔法神通的才是未来暮眠真正的底牌。
　　但是现在基本的魔力和实力要求没有达到要求，所以她根本无法看到这‘六道轮回’的内容，也就无从施展。
　　“可恶，你以为伟大的哈姆雷特真的不敢动手，我现在就要你……”
　　屏风后，老婆婆似乎知道哈姆雷特根本不可能会出手，所以也没有出声阻拦。
　　再说，上面楼上还一直有人在旁边观察着，或许现在还不是时候。
　　等下次她一个人再过来的时候，再把那个艾尼西亚大人曾经留下的日记本事情，以及那段话告诉她吧。
　　至于老婆婆为什么那么肯定暮眠以后会过来，那是因为她相信。
　　每个人的都会有好奇心，这一定会驱使她过来找寻这一切背后的答案，她也一定会想了解关于她自己祖上的那些事迹。
　　就在这时，一直躲在暗处旁观的惠子老师顿时坐不住了，因为她毕竟不是当年的。
　　那曾经亲身经历过当年发生的一切事情的那些人中的一部分，惠子老师始终只不过是现在才重新开启实验的后人。
　　所以她也是不清楚哈姆雷特和那位艾尼西亚的真正关系，毕竟她只是叫暮眠来这里找她的。
　　只不过，在听到自己安插在附近暗精灵的报告后，发现暮眠来到一楼之后发生的这些异常情况。
　　于是，她才决定先从实验室出来准备一看究竟，毕竟她对于当年那位被誉为超越一切的全系全能的魔法少女艾尼西亚。
　　究竟会和这两位好似从古老流传下来的，被称为怪异的特殊冥系分院代表人物之间，到底会有着什么关系。
　　她本人其实也是非常好奇的呢，所以她也就顺应自然的躲在二楼的楼梯间偷偷观察着一切的发展。
　　关于当年的那些事情，基本上现在能有资格知道这些东西的，估计最多也就剩下德莉莎学院长一个人罢。
　　只是她还是不愿意无缘无故的让暮眠受到伤害，毕竟之前暮眠的表现确实符合参与最新制定的计划。
　　那是学院长提出的，为学院未来所留下的后路之一。
　　集合所有从古至今留下的传奇魔法少女血脉，将这些她们后代血脉集合起来，共同建立一个真正的未来核心力量团体。
　　而暮眠，经过测试，也拥有资格进去那个里面。
　　毕竟要真是说起来，她们也不是太相信光凭借艾尼西亚的后代血脉就能解决魔法学院内部留下的那个隐患。
　　因为这个隐患本质上早就不属于冥系分院一个的，而是已经涉及到整个爱丽丝魔法学院存亡的问题。
　　所以，这也是为什么学院最近这些年来，招回无数以前曾经是传奇魔法少女的后代血脉进入学院学习的原因。
　　轻轻一步跨出，尽管没有办法，但是惠子老师也大概猜出自己应该是被那个古怪的老婆婆发现了。
　　但是，没办法，就算真的是这样，她还是得照着这个来，因为这是阳谋，她必须得出面以免人面蜘蛛对暮眠造成不必要的麻烦。
　　“慢着，哈姆雷特，她就是今年千鹤带过来的新学员，你难道忘记你前些日子还给他做过契约仪式的吗。”
　　人面蜘蛛转头一看，似乎是对于惠子老师的话它还是会给点面子的。
　　毕竟在名义上，现在冥系魔法分院的主要负责人就是秋月惠子，所以作为明面上的冥系分院代表使者。
　　不是必要的情况下，它们基本上还是不会和惠子故意作对的。
　　果然啊，她并没有猜错，暮眠眯着眼睛，带着慎重的态度看向突然发声并且从二楼走下来的惠子老师。
　　她就知道，依照之前的习惯其实就可以猜出来，惠子老师和学院高层现在应该对于她这件实验品还是蛮看重的。
　　毕竟她也算是表现出色的一位，活活打死惠子老师的召唤物，这个表现还不够的话，那也就真的没办法。
　　“等等，居然会是她！不可能的，那个少女的气息我还是记得的。
　　不，也不对。奥，怪不得，当时我就觉为什么会有股莫名的很熟悉亲近的感觉，原来如此，我想起来了。”
　　仅仅只是这么稍微一提，作为一个厉害的远古鬼怪，哈姆雷特便立马从自己脑中提取出关于当时的那一段记忆。
　　很轻松的便可以完全还原当时所以的细节。
　　之后，人面蜘蛛便已经差不多知晓惠子老师提到的是哪一位少女。


078 迷失走廊

　　确实没错，只是稍微经过和记忆中提取出的气息以及样貌，拿出来再和眼前的这位少女稍稍一对比。
　　果然，除开那双和艾尼西亚大人一样的血红色，如同琥珀般的蕴含着无限恐怖魔力的瞳孔以及那所谓的灵魂本质气息以外。
　　暮眠她现在的长相和外貌，总体看起来其实和那时候的艾尼西亚大人形象上差距还是挺大的。
　　毕竟在当年，它第一次见到艾尼西亚大人的时候发现她没现在这么矮。
　　或者说，面前这位少女的模样，看起来意外长的很像艾尼西亚大人小的时候。
　　算起来，大概也就是十五六岁左右的样子，而不是人面蜘蛛记忆中初遇的，那个成熟而又强大温柔的神秘奇女子形象。
　　看到这边似乎已经成功安抚好哈姆雷特的情绪，惠子老师这才有空转头看向暮眠。
　　“这几天，休息的情况如何？不知道对我之前召唤出来的特训对象，炼狱第一层领主你还满意不。
　　如果不满意的话，小眠同学，我这里可是还有更多的东西给你，就是不知道你有没有胆量过来和我一起去二楼走一趟呢。”
　　怎么说，每次看到的画面总是这样子，成天就是这幅仿佛看待弱者的态度，真是让人生气啊！
　　惠子老师好整以暇的静静等待着暮眠的回答，因为那个火源计划已经启动，就算是暮眠再不想参与。
　　现在的情况下也不可能有机会给她逃避现实，那么接下来将是属于她的时间，为期一个月的特训。
　　不管她愿不愿意，为她安排好的训练早就已经提上日程，后面发生的将会一步步把她训练成为史上最强的魔法少女。
　　四周的空气好似在这一刻瞬间变得凝固一般，不过好在所有在场的各位都不是普通人。
　　不过没一会儿，暮眠便率先败下阵，毕竟比起老牌的顶尖领域级魔法导师之一的，秋月惠子老师。
　　她无论是从实力，还是其他各方面都不可能和惠子老师比肩的，但是这也仅仅只是现在而已。
　　掌握着有真正继承艾尼西亚血脉和能力的她，未来的成就绝对不可限量的。
　　“呵呵，我就是说不，你会让我回去嘛，既然早就已经把我退路堵死，又何必假惺惺的询问我的意见。
　　有什么招数不妨使出来，只要你敢出，我又有何不敢接的。”
　　暮眠已经决定跟上去，一起到实验室先看看现在这惠子老师，葫芦里面到底卖的什么药。
　　人面蜘蛛和屏风后面的老婆婆两个人，并没有选择开口阻拦暮眠，只是静静的看着暮眠跟在惠子后面一步步上二楼。
　　等她们彻底的走后，人面蜘蛛才迅速的爬上墙壁顶部，倒悬着身体吐出一道黑红色的蛛丝顺着大致的路径。
　　径直穿过屏风上方的缝隙，进入到屏风后面的世界。
　　于是乎，不透明的白色屏风后面也出现一个巨大的八条腿蜘蛛投影。
　　“为什么你突然给我传音，不让我告诉她关于艾尼西亚大人临走之前留下的那一段话，和那本日记的事情。”
　　屏风的投影下，人面蜘蛛哈姆雷特似乎倒挂在墙壁上面对着老婆婆质问道。
　　‘咯吱、咯吱’，破旧的织布机声音，又开始缓缓响起，于此同时老婆婆的声音也悄然响起。
　　“那个，我们只能等到，她，一个人来到，这里的时候，因为……。”
　　话语声越来越小，人面蜘蛛也开始渐渐沉寂下来，古老的日式阁楼第一层里面。
　　除开一如既往的织布机的声音之外，再也没有其他的动静，或许还有金鱼缸里面几条金鱼偶尔会浮出水面换换气。
　　门外的后山，整体的环境一直都是处于黄昏消逝的时刻，无数的暗红色彼岸花随风飘荡着。
　　另一边，跟着惠子老师准备前往二楼实验室的暮眠也开始注意到这里布局的不同。
　　话说在上次唯一那回经过这里的时候，还是当初她的那一个新人格和千鹤学姐，一起离开这里的。
　　不过那时候她的实力还太过于弱小的情况下，所以也没有注意到这里的走廊里面，居然还隐藏的各种诡异鬼影和那些离奇邪物。
　　刚上楼拐角处，一道道看起来仿佛就是穿着黑色西装的被拉长的瘦长鬼影就在走廊到处游荡着，看块头至少高达两三米以上。
　　缓缓踏入这片密不透风的黑暗走廊里面，就在进去的那一刹那，顿时带给暮眠的感觉就好像进入一个完全封闭的空间一样。
　　渐渐的，不知何时，在靠近墙壁的过道上，莫名其妙的突然多出一群穿着红色肚兜的奇形怪状提线木偶。
　　在它们每一个钉子头上，都带着不同花纹的哭丧着脸鬼怪面具。
　　空荡荡的走廊四周，只有那有时还会时不时响起小孩子的哭泣声，以及一些听起来让人毛骨悚然的尖利嘶吼声。
　　这些都是不知道从什么地方传来的声音，加上那仿佛不知道被谁遗弃在角落里的。
　　五音不全的破旧八音盒，发出的有一搭没一搭的古怪而又充满神秘旋律的调子。
　　这些乱七八槽的怪异东西，共同一起发出阵阵让恐惧不已的，心烦意乱的声音。
　　慢慢地，紧跟在惠子老师身后，继续顺着黑暗深邃的走廊向里面走去。
　　暮眠偶尔也会看向身边的那些被紧紧关闭着的木制大门。
　　就是不知道在那些被关起的门后面，到底会埋葬着什么鬼东西呢？
　　不过这时，在完全看不清楚的黑色天花板上。
　　一个仿佛一团浆糊形成的壁虎一般的身形，正在悄悄的靠近着暮眠她们。
　　光线昏暗惨淡的走廊里面，忽闪忽闪的无数道血红色光芒突然就这么一下子出现在天花板上。
　　一瞬间，让暮眠有种浑身不舒服的感觉，就好似她忽然就感觉到周围好像有无数双眼睛在盯着她看一样。
　　不知道从何处吹来的阵阵阴风，带有一种能无视一切外在因素，似乎每一次都能直接刮到骨髓深处里面。
　　带来却是那让人冰寒刺骨的凌厉痛楚感，仿佛就是从锋利的小刀一下下捅进血肉里面差不多感觉。
　　与此同时，眼前正在行走中的惠子老师的身影也开始越变得发的奇怪起来。
　　伴随着这四周昏暗的灯光影响下，那道模糊不清的身影。
　　渐渐开始有点加速扭曲变形起来，正在带给人以一种不似人类的形象展开。
　　因为周围的异状一桩接一桩的发生着，导致暮眠之前还没有注意力集中的情况下。
　　居然没有发现走在前面惠子老师，她到底是在什么时候，已经悄然无声的离开这黑暗来临的走廊中。
　　现在，还在这片走廊之中，大概真的也就只剩下暮眠一个人而已。
　　那么此时此刻，站在暮眠身前不到一米的，穿着一件黑色和服的人影又到底会是什么东西呢？
　　只见面前的那个人影，忽然间以一种诡异的常人，根本不可能做到的扭头方式，在身体完全没有动的情况下。
　　强行将自己的头部就好像没有骨头一样，直接一百八十度的突然转向暮眠。
　　就在暮眠准备睁大眼睛，却还没看清楚的时候。
　　面前的空气中出现无数波纹，与此同时，在她的耳边也响起剧烈的诡异女妖般的痛苦嚎叫。
　　这让她无奈的只好先退一步，导致一时半会她也来不及仔细观察面前的鬼物究竟有何真面目。
　　而等到那阵女妖嚎叫声小下去之后，‘咔擦，咔擦。’
　　伴随着一阵阵尖锐刺耳的剪刀声响起，眼前的女子背影，也开始在暮眠的眼前一步步的不断变化着身形。
　　那简直就仿佛是杂技表演一般，她的身体开始呈现出夸张的三百六十度的旋转，四肢突然面朝地面开始无限拉长。
　　只是转眼间，她的体型就已经延伸到至少有几十米的长度。
　　在她的原本两条手臂下面，也同时出现无数条密密麻麻的，更加惨白的有着大红色指甲的手臂。
　　而这些突然间多出来的手臂，硬是将她身上穿着是那件古老破旧不堪的类似和服一般的衣服，给强行撕开的千疮百孔。
　　仅仅只是几秒钟的时间过去，面前的那个人影，整个身体突然间就变成一个体型巨长无比的，类似人体蜈蚣一般的鬼物。


079 感染

　　周围的那些鬼影和穿着红色肚兜的提线木偶等等那些诡异的鬼东西不知何时静悄悄的远离这一片即将成为战场的地方。
　　一时间，四周只剩下眼前这个已经差不多变异完毕的人体蜈蚣一般的恐怖鬼物。
　　从那张已经腐烂多年的脸皮上就可以看出，这只鬼物绝对已经是死去很多岁月，就是不知道为何还没有腐烂。
　　所以说，这鬼物绝对不可能是之前的惠子老师，但是这里发生的一切也和她脱不了干系。
　　踮起脚尖，轻轻往后面一跳，暮眠这才有空仔细开始观察起这个怪物，她的真面目是什么样子的。
　　通过观察，这才发现面前身体超长的鬼物最变态的一点是，她居然同时有着三个不同大小的头颅。
　　看起来主要控制的身体应该中间那个最大的头颅，也是面朝着暮眠的那个。
　　而且，最可怕的一点还是她那所谓的应该是面部地方，其实是根本不存在有任何称得上是器官的东西。
　　只见那披散着的头发自然分开后，里面除开腐烂的皮肤外。
　　那个恐怖鬼物，她的整个面部都已经向里面凹下去，形成一张散发着腥臭味的可怕血盆大口。
　　此时，伴随着那一阵女人凄厉的叫声，三个头颅同时转向暮眠。
　　没一会儿，那个人体蜈蚣般的鬼物露出口腔里面一圈圈环形的整齐划一，惨白锋利的尖牙。
　　此时，暮眠才看到，在那空洞洞的血盆大口里面，伸出的舌头上面，居然顶端还带着一个不断转动着的黑白眼球。
　　那充满怨恨怨毒的目光，始终都是盯着暮眠看，仿佛暮眠和她有什么深仇大恨一样。
　　就在这时，原本紧闭上的，四周的房间大门，现在也开始诡异的不停重复开关着。
　　透过那些大门开启的短暂时间里面，我们仿佛看到了隐藏在那些房间里面的。
　　另外还有着无数的身形诡异，长相狰狞恐怖的鬼东西。
　　寂静的走廊里面，现在到处都是鬼影重重的景象。
　　但是当暮眠再回头向后看去时，才发现后面的路早就消失不见。
　　无声无息的黑暗已经完全吞噬掉来时的那条回去的路，而且谁也不知道那片黑暗里面还隐藏着什么样的恐怖。
　　但是，面前也有着一只已经变形完毕的恐怖鬼怪，该如何抉择成为一道难题。
　　“这就是你为我准备的惊喜吗？惠子老师。
　　你就这么喜欢让我变强之后杀了你，那么此时或许我是不是还应该说声，多谢你才对。”
　　暮眠现在所在的地方，就是一座迷失走廊，传说中可以让人陷入无限死结循环的恐怖走廊。
　　因为介于里世界和地狱之间重合而诞生的夹缝碎片世界。
　　而且过度受到地狱的影响，所以经常会有一些迷失自己的魂灵误入其中。
　　而且其本身也会自主的诞生各种各样的恐怖怪异的鬼物，可以称得上是一个真正小型地狱缩影。
　　一般情况下，普通的活人进去，如果在没有像暮眠这种开通万界阴阳眼的魔法少女。
　　或许现在，早就已经不小心被那些鬼物给杀死了。
　　既然是地狱鬼物，那当然本质上是一种类似于虚化灵体和半实体的产物，平常人根本连看都看不见。
　　这也就是为什么冥系分院的后山会被称作禁区的缘故，可不是因为简简单单的靠近地狱，以及一楼那位地狱使者。
　　真正的原因还有一点，这间特地建在后山的日式阁楼，其实本身就是连接着一处地狱和里世界夹缝中的秘境入口。
　　并且因为受到地狱世界的侵蚀的秘境，早就变得扭曲而且充满怪异和不详。
　　只不过，在平时都有惠子老师都在用领域之力压制着那些东西显化而已。
　　不要小看领域级的魔法少女，这在外界可都是高层战力的存在。
　　毕竟就是这所里世界著名爱丽丝魔法学院里面，一般导师也不过才是领域级的水平。
　　而且，这种来自地狱深处的恐怖影响力可不仅仅只有这么一点而已。
　　那种无视一切恐怖可怕的蔓延力，以及伴生出现的诡异无法抵挡的怪异事情。
　　加上那种不灭的诅咒，可以使无数死物复活，活物直接侵蚀感染变成可怖鬼物，并且驱使它们毁灭其他东西的力量。
　　这种就仿佛瘟疫一般可以无视所有东西，任何生物，死物，无机物，有机物一般的力量，肆意改造着它到达的每一处环境。
　　甚至于，可以具现并且放大无数人和神仙以及妖魔鬼怪，心中曾经恐惧的那一面。
　　在地狱世界深处，形成一个个那些传说中的鬼物和无数非人之物的莫名感染力量，也就是地狱之力。
　　而她们冥系魔法少女，就是为阻止这种力量而诞生的，但是同时她们的力量本质上也是和这个感染力量同源的东西。
　　为什么会是这样，这就要追溯到很久很久以前，当时还没有所谓的冥系分院而只有黑暗系的时候，所以我们暂时也就不去管它。
　　静静屹立在一边安静等待着鬼物的攻击，暮眠看似没有任何准备，其实早就暗地里召唤出来自己的雨伞魔杖。
　　不知道为什么，来到这里之后，她就感觉到自己左手手腕上的紫黑色的黄泉玉组成的手环异常的活跃。
　　虽然不清楚情况，但是在这种情况下，她一直遍布全身上下的魔力也开始渐渐沸腾起来，这可是一件好事。
　　好整以暇的腾出一只手抓着自己的通体黑色顶端白丝花纹的雨伞型魔杖，暮眠并不是太过于着急动手。
　　从眼前的这幅长相狰狞可怖的仿佛人体蜈蚣一般的鬼物身上，暮眠却是看不到任何活物的气息。
　　这里的活物不是指的活的东西，而仅仅只是有思考的东西，因为在她看来。
　　眼前的鬼物，在她的眼中其实就和路边的石头差不多，只不过发生异化变成一种怪异的意念集合体。
　　“恐惧，绝望，憎恶，杀戮，痛苦，死亡，在你的身上，我看到的全是这些，真怀疑你这种鬼东西究竟是如何产生的。”
　　所谓的万界阴阳眼，不过只是当年魔法学院那边根据暮眠的先祖拥有的那双，据说可以看破一切虚妄，震慑所有灵异鬼怪的劣质复制品。
　　实际上，真正的万界阴阳眼世界上只有两个人拥有，其余的都只是普通的阴阳眼而已。
　　而现在的情况下，眼前的暮眠就掌握着这一双真正意义上的万界阴阳眼，不然她其实还真看不到这些鬼物的存在。
　　因为这里地里环境的特殊性，基本上所有的各种能力都会被压制的非常厉害。
　　甚至于连原本存在在天地间一些基本魔法元素都可以完全消失。
　　轻轻闭上眼睛，通过自身的感应，暮眠可以非常清楚的感受到来自四面八方传达到自己的心中的反应。
　　那种弥漫着死亡力量的空气中，总是会让人造成一种离家多年的游子。
　　仿佛在突然间，又重新回到了家一样的感觉，让人非常迷醉而又恋恋不舍。
　　尽管没有任何理由，但是暮眠就是能感觉到在这里使用她的那种秘法，绝对会比原本的威力还有更加强大。
　　缓缓的睁开那双闭上着的血红色如同琥珀般的瞳孔，眼前张开着血盆大口的鬼物身影开始不断放大着，于此同时。
　　暮眠当然也没有闲着，只见她嘴角微微上扬，透露出一股残忍而又古怪的笑容，开始说出那段召唤炼狱领主的咒语。
　　“Strengthandspeed”，一个白色五星吊坠瞬间凭空出现在暮眠的手上。
　　时间仿佛就在这一刻停止流动一般，暮眠拿起右手上的雨伞魔杖，轻轻把这白色五星吊坠给挂到雨伞的手柄底部。
　　“那么现在，真正的好戏才开始上演，接下来的时间里，就让我来亲手终结你这可悲的鬼物吧。”
　　本来还正愁没有沙包给她练练手，这不就突然来个现成的加经验的沙包，真是瞌睡送来枕头啊。


080 半虚半实

　　反正再经过这几天的修养之后，暮眠感觉自己的现在状态非常好。
　　而且正好她关于所谓的第一层炼狱秘法掌握度也不算太熟练。
　　那么，就先拿面前的这个看起来应该是很厉害的鬼物，这只人体蜈蚣练练手也不错。
　　暮眠的先祖艾尼西亚所留下的第一层炼狱秘法注重主要是爆发速度和压倒性力量。
　　纯粹就是为以压倒性的优势将对面打爆，但是毕竟这只是理论上的数据。
　　原因当然是因为暮眠毕竟可不是那位真名叫做——塔格雷斯的，真正的第一层内部恐怖炼狱领主。
　　那么作为一个魔法少女而言，她是不可能拥有炼狱领主那么变态的身体恢复能力，以及近乎完美的不死之身。
　　但是起码，她还是有一个在开学典礼上接受过自然系分院导师所施加的永久自愈魔法状态，受到轻伤或者小伤可以加速伤口愈合。
　　这点能力配合上炼狱秘法简直就是绝配，当然如果能把它升上去就更好了，毕竟现在的情况下。
　　越来越强大的力量和越来越快的速度加持下，虽然对于提升实力上是很厉害。
　　但是，更明显的对她自身也会造成非常大的后果反噬影响。
　　估计上回第一次大战的结尾，大概就是因为她最后使出的那招剑刃风暴导致使用过度。
　　毕竟已经加速度到近乎时间停滞的地步。
　　所以，这么大的压力下对暮眠的身体内部器官造成严重的伤害，导致其仅仅初级自愈能力当然不能及时回复。
　　所以她之后才会在床上躺那么久，这也是没办法的事情。
　　在当时的情况下，她也不知道自己的身体能不能承受住这招的反噬，因为她也不清楚这招居然威力会如此之大是不是。
　　按照以往的习惯，这不过是她以前在电视上看过的某部特摄剧里面的招式，谁知道亲手用出来之后会这么强力。
　　伴随着一阵腥臭味的恶风传来，有着三个头颅的鬼物，巨大惨白的脸部没有任何器官，仅仅只是一张血盆大口和满嘴尖牙。
　　就那么猛地抬起那有着无数腐烂掉皮惨白的手臂的上半身，张开着血盆大口一下子朝着暮眠冲下来。
　　虽然这鬼物的速度是很快，不过这一切在使用了炼狱秘法的暮眠眼中也不过只是一个个拆开的慢动作而已。
　　望着眼前的鬼物，那看似凶猛的动作，却是如同古老破旧磁带一般，动作卡的就仿佛就和老太太走不动路一样。
　　轻轻一侧身，就轻松的躲过鬼物的这一击，并且反手就是用雨伞魔杖来先砍掉她几条手臂。
　　全身上下长着如此密密麻麻的这么多条手臂，简直就是有病，这要比上次那个八条腿的家伙还要麻烦和难杀。
　　顺势借力稍稍往后一踏，暮眠另外还发现一点。
　　这家伙整个身体好像还真的是由无数残破不堪的未知名上半身组成的。
　　也就是说，她这本体说不定还是真的算是一个类似缝合怪物一般的东西。
　　在成功砍掉十几条手臂之后，慢慢已经仿佛腐烂许久，早就应该血液干涸的鬼物。
　　在它那伤口处，居然还有蓝黑色的腐臭液体缓缓流出来。
　　“我去，这种味道简直比堆积几十年没处理的垃圾站上散发的臭味还要更加离谱啊，这是多少年的没洗过澡啊！”
　　一边用左手捂着鼻子，一边连忙跳到一旁，这东西简直就是一团恶心的腐尸啊。
　　尽管暮眠的雨伞魔杖表面，按理来说是完全不会沾染任何液体上去的，但是她显然还是忍不住随手摔了两下。
　　看起来对面鬼物似乎是并没有痛觉的缘故，所以对于自己被暮眠给斩下的那些手臂并没有任何反应。
　　而是选择继续扭头，用剩下的拿无数条手臂疯狂挥舞着，加速冲向暮眠。
　　你还别说，这条所谓的迷失走廊还真的坚固无比，四周的墙壁坚硬程度于外界的普通砖头一看，简直不能比。
　　任凭鬼物那么多条手臂不断的疯狂的四处抓砸，硬是没有出现一丝伤痕。
　　而且由于这走廊里面本来空间就不大的缘故，这样的情况持续着其实对于暮眠来说也是非常不利的。
　　因为这样子就算鬼物速度赶不上她，也完全可以靠庞大身躯，和那些无数条手臂渐渐的堵死她的后路。
　　该死的，刚才她还抱着打沙包的心态，现在也不由的开始后悔起来。
　　问题是现在似乎才发现问题似乎有点迟，先不说这背后的那些木制大门里面到底会隐藏着什么样子的鬼东西。
　　就是她现在想开也没办法，因为在她们的战斗开始时那一刻，这些走廊四周的大门就又重新紧闭起来。
　　不光是这大门，这走廊里面刚才还有一大片鬼影重重的怪异东西。
　　比如瘦长的鬼影和穿着红色肚兜的提线木偶啊，趴在天花板上好像壁虎一样的黑影啊，发出奇怪音乐的八音盒，跳着奇葩舞蹈的无头天鹅人啊等等。
　　这些怪异的现象，明明刚才还全部在暮眠的眼前显身过，但是现在不知道什么原因全部都消失不见。
　　难道这一切原因就出在它的身上，一边躲着人体蜈蚣似的鬼物的那一张血盆大嘴。
　　一边试图通过这鬼物的后半身尽头，望向那拖的长长仿佛一直延伸到那一片黑暗，不见五指的未知走廊深处中。
　　虽然目前有着白色五星吊坠的加持，暮眠不光是本身的实力上升，就连这柄由她内心世界魔力具现出的雨伞魔杖也变得坚不可摧。
　　但是即使这样子，她依旧还是做不到能一击打爆鬼物的脑袋，况且这鬼物还有着三个脑袋。
　　而且对于这鬼物而言，只要有一个脑袋在这，无论暮眠砍掉它多少双手臂，她总是能再长出来。
　　但是如果是想拦腰斩断的话，偏偏她的魔杖上并没有专门附加一些添加锋利度的魔法阵纹。
　　基本上无论试几次，都会被鬼物的背后上那条长长脊骨给卡住无法继续深入。
　　而且经过这几十次的试探后，暮眠也发现这鬼物的身体自带特殊情况。
　　那就是她有一种半虚化的天生本领，一旦进入半虚化状态，她就会吸收这秘境里的神秘的力量复原自己。
　　这种力量其实本质上暮眠也感觉到和自己所使用的紫黑色魔力非常接近，不过她的力量明显没有那么这里更加异化诡异。
　　虽然很努力的躲闪着鬼物的攻击，但是这么狭小的空间中，显然不可能一直躲得了鬼物的狂乱挥舞。
　　将雨伞魔杖横着摆在胸前，硬吃一记鬼物的正面冲击后，暮眠的身影一下被撞到身后的木制大门上。
　　发出‘彭’的一声剧烈的响亮，整个走廊似乎都受到影响产生几次剧烈抖动，天花板上灰尘掉下许多。
　　另一边，刚站起来的暮眠心想，可恶，要不是这鬼地方活动空间太小根本施展不开。
　　她怎么可能会被这样压着打，再这样下去可不是办法。
　　于是便迅速的翻转起身，开始利用秘法进行加速度，直接便在走廊墙壁上面就和蜘蛛侠一样贴着墙壁，就立马往后开始跑去。
　　“真是难缠的鬼东西，没想到这东西的存在本身竟然是一种半虚体半实体化的东西，就连我加持过的魔杖也无法做到打爆它的头。”
　　可惜暮眠基本没有时间来不及去学习其他魔法，所以她也不会其他的魔法，不然一道光明审判或者净化过去也能试试威力。
　　那样子总比现在这样子好，虽然是能打出伤害但是对鬼物收效甚微，只能无奈选择直接离开，这样面子上起码要好一点。


081 无限循环

　　（本来今天加班是没有这一更的，但是我昨天放假，开始毕竟想多码一章上传的，但是后来想想如果放到今天发也不错。）
　　毕竟刚开始行走在这片还未发生诡异事情的走廊里面时。
　　暮眠就有感觉到好像总是有种诱惑力的存在，隐藏在这里的深处某种东西在呼唤着她。
　　不过暮眠还是出于警惕，并没有去回应对方，甚至于这里到处充斥的不详的紫褐色元素魔力也没敢去吸收。
　　毕竟她还是记得关于冥系分院的一个最大后患就是，冥系魔法少女最后很有可能会堕入地狱成为黄泉魔女。
　　至于因为什么原因，以及为什么会发生这种情况，暮眠虽然还没有经历过。
　　但是大概也能猜到不少，而且这片地区如果她没有猜错的话，应该是属于源头上比较接近地狱的那种亚空间存在。
　　尽管她是没有真正意义上进入过地狱，但是在血脉记忆传承里面。
　　仅仅只是站在这里的时候，非常直观的就能感受到无数来自地狱的气息扑面而来。
　　地狱的鬼东西有种特性就是出奇的难杀，基本上只要处于地狱的环境加持下，一个个都和不死身一样。
　　虽然严格来说还是可以杀死，但是那就不是现在的暮眠可以轻松做到。
　　或者说一般情况下，普通的鬼物以她的那双眼睛看过去的时候，都会受到震慑从而基本上都不敢靠近她。
　　但是现在的这个家伙，明显已经不是一般的普通鬼物，从那庞大体型和狂暴的气息就可以看出来不同。
　　之前的由惠子老师亲自召唤出来的，第一层炼狱领主投影，毕竟还算是借由惠子老师贡献的魔力成型的。
　　所以其实真正要对付起来也没有想象中的多么困难，原因在于那投影终究还是借助魔力转化为一种类似实体般的存在。
　　不然那个炼狱领主投影，也是无法行动自如的在里世界存在的。
　　毕竟相比起来里世界的规则，对于来自地狱里面的它，压制不可谓不大。
　　但是在这里的情况正好却是偏偏相反，处于里世界的和地狱世界夹缝中的这片迷失走廊秘境里面。
　　因为过于和地狱环境的特殊同化感染性的缘故，所以这里受到来自地狱的影响力要远远超过里世界的力量。
　　因此在这里所发生的一切，都是一直在往对地狱鬼物绝对有利的一面发展。
　　所以这种介于半实体半虚体的鬼物，不仅拥有平常鬼物的所以能力和特点，而且因为半虚化的原因。
　　一般情况下，在没有阴阳眼的魔法少女或者其他普通人根本不可能找到其真身所在。
　　说不定，其在刚进来的时候，就已经一头误入开始到那些游荡在迷失走廊里的那些怪异鬼物身边被吞噬掉。
　　从而直接嗝屁的也不是没有可能发生，但是起码那样死掉也比较幸福一点，起码不会经历这么多诡异的东西在被吓死要强很多。
　　不过，暮眠显然不可能是那种坐以待毙的性格，既然已经实验过目前没有办法彻底消灭鬼物，那么与其那样浪费时间。
　　还不如顺着这条走廊进去更深一点看看，说不定能找到出口，或者至少也有想办法摆脱掉这鬼物才行。
　　毕竟就算回头的路，其实也是处于一片黑暗之中，那还不如继续往里面走下去。
　　按照常理来看，惠子老师现在说不定就在某些地方偷偷看着这里发生的一切，所以回头的路绝对应该要比往前走还要麻烦。
　　倒不如趁着这机会，一举冲进那片前面的被黑暗完全笼罩的走廊后半段，如果有出口的话那么猜的没错应该就在那里。
　　毕竟还有着炼狱领主秘法的加持，所以暮眠真心想离开这里时，速度还是非常快的。
　　仅仅只是一瞬间的事，她就已经成功的猛地穿过那一片黑暗的帷幕，真正进入到这片秘境的核心场所。
　　让人意外的是，这里面从外面看起来是一片黑暗的场景，但是结果进来后才发现并不是如此。
　　这里面的情况，居然也是和同样刚才的场景是一模一样的，也是一片走廊，只不过现在这和走廊后面明显被人为截取一段。
　　而且最诡异的一点就是，这一片全新的走廊竟然是和刚才的走廊，明显不是处于同一个时代下的产物。
　　刚才一开始的走廊有着一片昏暗的灯光，在那走廊四周到处都是木制的大门，连天花板上也是普通的灰木板组成的。
　　而现在暮眠所呆的这片走廊，不仅有着亮堂的光线，还有外加崭新漂亮的一排排的防盗钢门。
　　每间的门口上，居然还挂着各自的房间编号，给人的感觉简直就像是在一家豪华酒店的里面。
　　甚至于远处的走廊尽头，居然还有一个通着电路在不断上下行驶的，屏幕上不停显示数字变化的电梯存在。
　　这真的是在魔法世界里面吗？这种突然出现的给人仿佛时空错乱一般的感觉，真是让暮眠感觉到有点头疼。
　　在回身看去，刚才那个仿佛人体蜈蚣一般的鬼物下半身，看起来似乎还有很长一截。
　　但是其实从这边看去，剩下的部分就那么像是突然被这片从外面看完全看不透的黑幕给拦腰斩断一般。
　　不过在这边，显然黑幕里面是可以看到外面发生的景象，那个带给她大麻烦的鬼物。
　　现在居然在暮眠眼前开始不断挣扎着，痛苦的发出嚎叫声，但是就是进不了这片黑幕里面，而是在缓缓一点点的消失。
　　不过，就是这样子的情况下，它那完全没有面孔的脸部，只有一张圆形的充满排排尖牙的血盆大口里面。
　　伸出的舌头上面，顶端伸出的那只，一个不断转动着的黑白眼球。
　　那充满怨恨怨毒的目光，仿佛可以穿过这片黑幕一般，始终都隔空在盯着暮眠这个地方看，仿佛它可以看到这里似的。
　　但是，这情况也没能持续多久，鬼物就开始彻底消散。
　　不过，在伴随着鬼物的消失之后，之前那一片古老破旧的昏暗走廊，也开始慢慢变得模糊不清起来。
　　而且于此同时，之后渐渐更加可怕的事情也可开始发生。
　　这原本光线充足，亮堂的走廊里，那一个个的日光灯也开始不停的拼命闪烁着。
　　同一时间，在那些周围的防盗钢门后面，也渐渐不断传出许多怪异离奇的种种声音。
　　伴随着一阵空间错乱的感觉之后，走廊里面的景物也开始扭曲起来。
　　忽然之间就出现了无数穿着黑色，红色丧服的，头戴尖尖三角形帽子的怪异幻影开始缓缓浮现出来。
　　即使是远处那走廊尽头的电梯，连绵不断的滴滴声也开始急促的响起。
　　耳旁，到处都是嘈杂的喧闹声，以及一片哭泣声，无数的人来人往的虚影仿佛看不见暮眠一般。
　　选择完全无视暮眠，而且直接从她身体穿过，就那么到处来来回回的走着。
　　就在暮眠试图伸手去看看到底是什么情况时，却是发现身后的那片古老破旧的昏暗走廊彻底消失不见。
　　转而也开始变成一道根本看不到尽头的，一片灯光闪烁着的，到处都是防盗门的现代化走廊。
　　当然，除开这些自己不知道什么来头的虚影以外，暮眠这次惊讶的发现自己竟然一点也碰不到这些鬼东西。
　　无论试过几次，都好像在用手穿过烟雾一般，暮眠于她们仿佛处于两个世界的人。
　　就在这时，身后那原本走廊尽头那电梯的声音也缓缓停止下来，与此同时在暮眠身前很远很远的地方，渐渐出现起巨大的响声。
　　那声音给人的感觉就好像有一条有着无数条腿的生物在地步不断移动着，发出一阵阵整齐划一的密集脚步声。
　　“不可能，难道是刚才的鬼东西。”尽管心中不太想相信。
　　但是结果显然很明确的就告诉人一点，在这个世界上没有什么是不可能发生的。


082 打不坏

　　伴随着前面的豪华现代化走廊最深处，那一片的灯光突然开始黑下来的情况来看，凡是鬼物冲过后的地方。
　　一路上的无数日光灯管都已经骤然发生炸裂，而且那速度非常之快，让人咋舌。
　　只是在那回头的一瞬间，暮眠就已经看到身后那片，本该好像是属于这片走廊另一端入口处，在那很远很远的地方。
　　似乎正有一个体型超长超大型的，张开之血盆大口，仿佛巨型蜈蚣一般的诡异生物，此时此刻正在迅速朝她冲过来。
　　那模样，看起来不正是刚才被莫名黑幕给留在上一个古老昏暗走廊里面，之后突然间被某种不知名原因给强行弄消失的鬼物。
　　但是这鬼物，暮眠之前是明明亲眼看到它和那片走廊一起消失不见的，这会怎么又从什么地方冒出来，这到底是什么情况。
　　法克，关于这鬼地方到底该如何破解，这可是一个摆在面前超大的一个难题。
　　不过现在的情况下，显然不是慢慢钻研的时候，虽然不知道暮眠依然不知道这里，其实被称作迷失走廊。
　　既然能被叫做迷失走廊这个名字，那当然不是没有其道理的。
　　看来只能果断趁着鬼物现在距离她还是有着比较远的一段距离，先到处看看这片走廊和之前的那个到底有什么区别的地方再说。
　　既然周围的那些穿着黑色，红色丧服的，头戴尖尖三角形帽子的怪异虚影，暂时到目前为止都没有对她产生危害。
　　那么，就目前而言，不用去理会这些没有任何价值的鬼东西。
　　而且在现在，时间完全不够用的前提下，还是先沿着这片奇怪的走廊一侧往那边的电梯入口走吧。
　　因为如果她没有猜错的话，那扇显示屏上面数字不断变化着的单人电梯，应该就是通往下一个地方的入口。
　　但是，如果不破解这里的隐藏的谜题，即使她现在去下个地方。
　　也很有可能下一个地方，还会是这样子的走廊。
　　这种特殊的情况下任何事情都也不是不可能发生的。
　　毕竟她到目前为止，也没有真正的搞懂这里会发生这些变化的规律。
　　既然无法做到摸清这里的规律，那当然也就谈不上逃离这里。
　　快步走到走廊旁边，随意挑选一间豪华的防盗钢门附近。
　　即使从门口的那大大滴猫眼，往房间里面看去也同样是一无所获。
　　或者说，通过猫眼根本看不到房间里面到底会有着什么鬼东西存在，因为在那里面全都是一片无尽的黑暗。
　　稍微尝试了一下，看使用全身力量到底能不能推开这些个大门。
　　但是现实很残酷，就是眼前那看似应该没有多结实的钢门。
　　居然也有着和之前那木制大门一样的诡异硬度和重量，这让已经成功突破拳力到达几吨威力的暮眠也没有办法强行破开。
　　而且因为本质上还是受限于本体只是初级魔法少女的身体，所以炼狱秘法对于她力量加持的上限也就被限制于此。
　　毕竟要是再大下去的力量，没有相应的身体素质去承受的话，暮眠自己首先就会因为压力过大而内出血导致解体的。
　　深吸一口气，始终不信邪的暮眠再次猛地挥出一拳，这下子整个走廊都渐渐传来一道道清脆的回声。
　　但是可惜的是，眼前的那扇看似弱不禁风的钢门，根本就连一个印子都没有能留下，就更别提打破这钢门。
　　“切，真是烦人。”
　　低头看着自己的这幅身体，轻轻啐了一口，发出一声无奈的自嘲。
　　果然啊，自从变成现在这幅外表上只有十五六岁还未成年的，身高仅仅一米五左右的萝莉身材的魔法少女之后。
　　就是连以前那些本来看起来应该超级霸气的动作poss，现在由她摆出来用，都感觉到十分违和别扭。
　　明明她想的是和以前记忆中那种会功夫的大侠一样，气沉丹田。
　　摆出马步使用出全身的力量，非常认真的打出去的全力一拳。
　　可是为什么从外面看起来威力是那么的弱，简直就和动漫里面那些萌萌哒小萝莉似的，就算用那种看似异常凶狠的表情。
　　结果接下来，就是真的用小拳拳锤你胸口的时候，也是完全没有威胁性。
　　而且被打的人之后还会一脸享受的贱样，因为这普通小萝莉的一拳，其实根本就没有任何的杀伤力可言。
　　在被打的人感觉到自己一点也不疼的时，甚至于还有种变态的冲动，想让可爱漂亮的小萝莉再多打自己两拳。
　　虽然现实情况下，要依照暮眠现在的可怕拳力，估计真要是一下子拳头砸下去。
　　按照现实世界中的那些普通人的承受能力来看，估计到时候的样子，就跟被高速行使中的大卡车突然撞飞一般。
　　但是偏偏在这里，眼前的那种类似不锈钢做的防盗钢门，就仿佛是那种宇宙超级不要脸的怪蜀黍一样。
　　任凭暮眠尝试多少次，使出那几吨重的拳头砸上去。
　　它依旧一点事情也没有，就好像暮眠对它造成的伤害基本上连挠痒痒都算不上。
　　其实吧，这也是惠子老师提前就已经考虑到以暮眠现在的实力情况，所制为暮眠选择的的特殊秘境入口。
　　毕竟这里的秘境入口很多，如果是其他秘境入口，说不定还真能被这位掌握地狱世界那深处的炼狱第一层。
　　拥有着那代表世界上绝对力量和极限速度的，无限恐怖的第一层炼狱领主权柄的暮眠。
　　万一就这么被她用蛮力的方式给强行破关出来，这可就达不到惠子想要的特训效果。
　　而且，关于这冥系分院禁区里面的，其余所有秘境入口其实她都清楚。
　　但是再往里面去的地方就不是她能够轻松掌握的了。
　　不过，所有这些冥系分院秘境的最后终点都是同样的。
　　据说有一样东好西，是当年冥系分院，在建立这片禁地之初时就特意放进去的东西。
　　但是因为受到地狱单方面严重影响的前提下，这些秘境都已经发生诡异的变故。
　　想要进入终点非常困难，所以即使是已经这么多年过去。
　　包括惠子老师，她自己当年还没有成为高级魔法少女时也曾经多次进去过，但是也没有坚持走到最深处的那个空间。
　　而这片迷失走廊的尽头，就是这么多年下来，通过研究之后得出的最接近那片内部空间的入口。
　　但是这秘境的威力是和进去者的实力有关系的，而且限制在高级魔法少女的水平。
　　这也是她为什么不亲自出手的缘故，至于为什么没让千鹤过来试试。
　　那当然是因为她更看好这位有着艾尼西亚血脉传承的后代本事。
　　而且她也有着自己的猜测，那里面的好东西应该和当年那位后世封锁资料里。
　　曾经被誉为爱丽丝魔法学院里面，前无古人的，拥有最强称号的传奇魔法少女艾尼西亚绝对脱不了关系。
　　所以此番行动，为什么会让暮眠前去也是有一定试探的意味在里面。
　　在这个迷失秘境外面，其实惠子老师的实验室就在通往二楼的楼梯转角那处位置不远的地方，所以她早就回到实验室里面。
　　昏暗的实验室中，通过一块水幕构成的屏幕正在观察着暮眠的一举一动。
　　在那淡淡的实验室灯光下影照下，惠子老师穿着一身黑色露肩晚礼裙的，不经意间露出一双白皙迷人的双腿。
　　在黑色礼裙中绽放无声的诱惑，剔透的隽永气质流转在她淡然自如的脸上，望着屏幕中央的走廊里面的暮眠身影。
　　她的嘴角若有似无的勾起若有若无的微笑，淡薄的嘴唇淬了莹润的粉色。
　　“嘿嘿，至于到底能不能拿到那里面封印着的东西，那就得看你自己的本事有多强，小眠同学。”
　　此时此刻，在另一边迷失走廊里面的暮眠才真的是已经是怒火中烧。


083 电梯

　　眼看着鬼物已经越来越近，而且通完下一层的电梯。
　　眼看就在她的面前即将缓缓打开，但是真的很不高兴啊。
　　她在这片走廊浪费这么久时间，结果居然连一点线索也没有发现。
　　直到最后也不过只是无奈的验证一点，这些走廊里面所有的东西，基本上以她的能力真的是一个都打不坏，这能不让人生气嘛。
　　看起来应该是受到这片地区特殊环境的影响，所以才会有这么坚固的走廊存在。
　　估计没有一定的实力去以力破法的话，那就只能选择乖乖顺着这条走廊继续走下去，看看后面能有什么新发现。
　　目前为止，现在经过的这些地方，能提供给她真正有用的信息实在太少。
　　轻轻按下电梯的开关按钮，看着上面数字缓缓变化着，即将到达自己所在的这间楼层。
　　于是暮眠饶有兴趣的转过头去，准备看鬼物这时到底离她还有多远。
　　没想到，身后的走廊不远处都开始已经仿佛进入彻底的黑暗一般。
　　那本该明亮着的一排排日光灯，目前都已经差不多开始不断传来连环爆炸的噼啪响声。
　　那看似人体蜈蚣一般的，全身有着无数条惨白手臂缝合的超恶心的鬼物，远远的就露出那张恐怖的巨型血盆大口。
　　虽然这鬼物是有着三个头颅，但是其实，每个头颅的面部，都是完全没有任何其他器官存在的。
　　每张脸上，都只有一个圆形的差不多占据整张脸的，长着锋利不规则的一圈圈尖牙的口器，在那吐出来的舌头位置顶端。
　　那只充满仇恨和怨毒目光的白色大眼珠，直直的死死盯着暮眠站的那个位置看去。
　　尽管那鬼物看起来似乎是离暮眠距离非常近，但是其实不然。
　　之所以会看的这样清晰，只是因为暮眠的个人视力比较好而已。
　　而且随着靠的距离越来越近之后，暮眠还新发现一点。
　　凡是在这片鬼物身旁，离得近的那些穿着黑色、红色丧服的，头戴三角帽的不知名鬼影居然都会被它路过直接吸收。
　　明明那些看起来应该是属于这一层走廊里面比较厉害的鬼影，就连暮眠都无法接触到的未知存在。
　　现在看起来其实根本就是它们太过于弱小，连半实化的本领都没有，所以根本无法伤害到暮眠。
　　同理情况下，暮眠对于这些东西也无法接触到，这也就是为什么如果让别的普通人来，或许连这些鬼影也看不到的缘故。
　　“这么看，这家伙估计会越来越难缠啊，如果不能赶快走出去的话，伴随着我进一步继续走下去。
　　要是每次都是这样子，能让它吸收附近鬼影的力量，到后面成长起来，估计就是我也不能轻松打得过。”
　　确实，关于这一点，暮眠的感觉是正确的，因为所有鬼物本来就是会有这种情况发生。
　　这里为什么被称作迷失走廊，可不是能让你轻轻松松到处闲逛寻找出口的善地，既然是接近地狱的特殊空间。
　　当然会伴生出许许多多的不同种类鬼物，伴随着时间的推移。
　　在这些鬼物里面，自然也会诞生出更加强大邪恶的超级鬼物。
　　而所谓的这些超级鬼物，就是专门靠吞噬普通鬼物凝聚进化而成的，并且它们还具有吞噬越多就会变得越强的设定。
　　之所以现在只是暮眠的初次到来这片亚空间就会就这种鬼物追杀。
　　其实有很大原因就是这片空间感觉到真正的威胁所在，当然这不仅仅是因为惧怕暮眠的血脉。
　　而是在这片亚空间里面，还有着一个被完全封印着的东西。
　　那件东西，在感应到暮眠的血脉时，早就已经开始蠢蠢欲动起来。
　　按照现在的情况下，如果真的让她出世，那便可以做到彻底的净化这片亚空间里面所有的鬼物。
　　只因那是一件当年艾尼西亚所特意留下来的，专门送给她的后辈以防止因为那斩首计划失败。
　　无数年过去，而导致里世界的封印失效之后，可以专门负责用来对付地狱本源力量，以及世间一切黑暗力量源泉的神器。
　　当然，对于这件东西，可以说，现在的学院除开那位禁书区里面生活着的预言之书精灵——库兰贝莉之外。
　　整个魔法学院内部，也就没有第二个知道这件神器的真正面目。
　　毕竟后世过去这么久，再加上艾尼西亚因为仅存的资料记载不多的情况下。
　　所以就是一般学院高层包括德莉莎学院长大人她们也只是认为，艾尼西亚应该是属于那个时代的最强冥系魔法少女。
　　至于那所谓的称号“全系全能”，谁又会真正的去相信这个虚无缥缈的传奇称号。
　　其实，艾尼西亚所拥有的力量，可不仅仅只是冥系的魔法力量，她所代表着的是超越魔法少女神系主神的究极存在。
　　要不然，在当年也不是被爱丽丝魔法学院忍痛推出去和其他五所学院加上鸿蒙至尊道院的人一起。
　　所有人共同出手参与那件在里世界高层中产生剧烈轰动的所谓斩首行动，当然结果显然依照目前来看。
　　肯定不用说也知道是很不理想的，因为不要说里世界的祸端，就连她们爱丽丝空魔法学院里面的隐患也没有解决。
　　在整个里世界里面，最著名的就是那六大超级学院和道院。
　　六大学院分别是爱丽丝空中魔法学院，霍格沃茨魔法学院，天朝修仙学院，东方修真学院，西方超能力学院，阳海妖怪学院。
　　以及最后统御所有学院的，号称里世界中心处，最强最出名的鸿蒙至尊道院。
　　一共六所学院加上这座道院，共同组成的这一片庞大的里世界重要基点。
　　不说这些，此时此刻的暮眠，表面上的实力还只是一个爱丽丝魔法学院的初级魔法少女而已。
　　迷失走廊里面，背靠在电梯口处，暮眠不慌不忙的欣赏着那些之前完全无视她到处游荡的鬼影。
　　欣赏着它们在发出无奈的悲鸣声过后，随后便被那个人体蜈蚣一般的鬼物给吸收进体内消失不见。
　　虽然鬼物还没有跑到她的跟前，但是那一股子腐烂的尸体恶臭味早已扑鼻而来，充斥着这片走廊。
　　‘叮’，一声清脆的电梯到站的声音响起，暮眠的身体自然而然随后便往后轻轻一退，整个人顺利进入到那间电梯里面。
　　而这时，那个好似人体蜈蚣一般的鬼物，才终于堪堪来到这一片现代化走廊的尽头。
　　“拜拜咯，希望下次有机会再来追我时，你要记得一定走快点。
　　不过我想以你的实力，估计也就只配在跟在我后面吃我的灰，丑八怪。”
　　暮眠非常有耐心的，就在这片走廊里面，就剩下最后一盏灯的时候。
　　鬼物的那庞大身躯身影，伴随着一阵腥臭味，以及那三张在眼前不断扩大着的血盆大口下。
　　然后却是瞬间毫不犹豫的直接按下门旁边的那个红色代表着关闭电梯大门的按键。
　　接着转头，面不改色的对着眼前的鬼物露出不屑的眼神，加上嘲讽般的笑容。
　　‘彭’，在这一刻，最后一盏灯也在鬼物的怒吼声中炸裂开来。
　　在那无边的黑暗彻底笼罩之前，暮眠就已经算好时间，电梯的大门绝对可以在鬼物进来前完全关闭。
　　而且就算她猜错也无所谓，反正现在又不是打不过鬼物，就是纯粹不想浪费时间在杀不死的东西上面。
　　毕竟她首要目的还是想办法离开这片鬼地方，而不是一味的去杀戮。
　　她的力量可不是这样白白浪费在这里的，虽然她承认现在的确有这种冲动，非常想活活打死这鬼物。
　　但是理智很明确的告诉她，不要做这种根本浪费时间的举动。
　　果然，电梯成功在最后一瞬间关闭，只留下鬼物在电梯外发出不甘的怒吼，似乎还想通过强大的力量直接撞进来。


084 鬼娃娃花子

　　‘咯吱咯吱’，从外面的电梯口处不断传来尖锐刺耳的硬物摩擦钢板的声音。
　　显然那个长的很像人体蜈蚣般鬼物并没有放弃冲进来的想法。
　　但是这鬼物如果要想进来的话，碍于规则限制，这肯定是不现实的。
　　于是乎，不出所料的话，接下来应该又会发生和上一个走廊差不多一样的情况吧。
　　只要她成功进入通往下一层走廊的入口，那个恐怖的鬼物，应该就会被留在之前的上一个走廊里面。
　　然后接下来，她就应该会通过这个看似简单的电梯进入到下一个走廊里面。
　　虽然依旧还不太明白这鬼地方其中的具体运作原理，但是暮眠还是多少搞懂一点。
　　那便是，这里存在的走廊基本上都是有尽头的，只要你提前穿过尽头，那就会自然进入下一个地方。
　　同时，之前的鬼东西绝对无法立马就追上来，这也算是一个发现，虽然对于目前如何逃离这片鬼地方也没有什么用处。
　　没有立马着急的伸出手，去按下那启动电梯的按钮，暮眠决定先回头看看这里有没有特殊的线索。
　　但是让人意想不到的是，刚才没来得及细看，现在才发现印入眼帘的却是一片破败不堪的，到处杂草丛生的脏乱电梯内部。
　　这电梯里面的环境于外界的豪华现代化走廊形成鲜明对比。
　　同时在电梯四周的墙壁上面到处刻画着许多栩栩如生的鬼物图案。
　　在第一幅图里面的不知名鬼物，是个外型看起来就像某种深海鱼类头般的怪异形象。
　　通常情况下，在深海鱼类口前面都会有一个发光的诱饵，而在这鬼物的嘴前面也有一个美女的上半身在挣扎着。
　　不过其实按照道理来讲，这所谓的美女她就应该是这鬼物所设下的诱饵，专门长在它的长舌头上。
　　然后作出快被吞噬的惨状引诱人来救她，然而不知情的人，却并不知道在这个美女后面其实那个鬼物才是本体。
　　而当如果有人真的敢靠近时，那么它就会突然暴起发难，把人给活活吃掉。
　　第二幅图里面则是无数个漂浮不定在半空中到处游荡的女人头颅。
　　但是如果仔细观察就会发现下面用虚线画出来的一个超大轮廓。
　　原来其下面是一个个半透明的，类似古怪章鱼一样的鬼物正顶着这些美女的头颅到处游荡。
　　剩下的画画中鬼物则是一副比一副诡异，在往后面看去，有的里面甚至只有那空洞无比的深邃黑暗。
　　缓慢而轻轻的伸出手指，暮眠有种大胆的想法，她想亲自去试试看这里墙壁上面的壁画到底有何玄妙之处。
　　但就在这时，突然从背后冒出的一声声诡异的小女孩哭泣声，成功打断她的下一步计划。
　　这哭泣声来的是如此突然和诡异，甚至于暮眠此时的后背都有点凉飕飕的感觉。
　　因为在那鬼物没有发声之前，她之前根本没注意到这里居然还有一个鬼东西存在。
　　在这间看似狭小并且没有物体可以遮挡的电梯里面。
　　居然还有着鬼物可以在她眼皮子底下，神不知鬼不觉的溜进来。
　　或者换种说法，也有可能这个鬼物早就存在在这片电梯里面也说不定。
　　但是她暮眠是谁，拥有实力在身的人，怎么可能会被这点小事给吓到。
　　于是接下来她就猛地一转身，结果还真的在角落里发现一个披头散发，蹲在墙角哭泣抽搐着的小女孩身影。
　　从双方体型上大概可以看出，这是看起来应该是一个比现在暮眠的身材，还要娇小的小女孩模样的鬼物。
　　毕竟以暮眠现在的外貌，其实看起来也就是十五六岁的小萝莉体型差不多。
　　而目前这个正在墙角哭泣中的小女孩，从背影上看就像是更加幼小的七八岁左右的小小萝莉。
　　虽然这位鬼物出场看起来非常诡异离谱，但是相比较门外的那个长的和人体蜈蚣差不多的鬼物而言。
　　这个背影起码还是能让人接受的，虽然暮眠已经忘记那个人体蜈蚣一样的鬼物，一开始其实也是一个比较正常的样子。
　　迅速收起雨伞魔杖，朝着面前没有走几步，暮眠就已经来到这位突然出现的怪异小女孩背后。
　　虽然知道很不现实，但是她还是依然伸出左手拍拍小女孩的肩问到。
　　“哎，我想请问一下，你知不知道该怎么离开这个鬼地方。”
　　尽管早就猜出来这小女孩应该也是地狱里面鬼物的一种，虽然墙上的壁画上并没有看到这种鬼物的记载。
　　不过嘛，她暮眠现在也是并不在乎多杀一个鬼物，前提是只要那个鬼物不惹到她就行。
　　毕竟以她现在的那个炼狱秘法形成的代表力量和速度的白色五星吊坠，还好好的在雨伞魔杖的下方挂着。
　　另一边，穿着碎布花裙子的小女孩突然转过身，没有理会暮眠刚才的问题，反而是莫名其妙的忽然转身。
　　然后抬起头，向暮眠脆生生的问到：“姐姐，你也是专门过来要看花子的脸嘛？”
　　一个听起来有点自带重音，并且有着似乎非常诡异的的小女孩声音传到暮眠的耳中。
　　暮眠眉头一皱，刚想开口拒绝时，眼前的那位披头散发的七八岁左右，个头看似还没有暮眠一半高的鬼物小女孩。
　　她就已经开始用那骨瘦如柴的仿佛树枝一样是手臂，缓缓掀开那原本一直遮挡面部的头发。
　　从而露出里面真正的真实面目，那是一个长满密密麻麻的无数双细小的不断闪烁着，看起来令人作呕的紫色眼球形成的面孔。
　　另外暮眠还注意到一点，在这怪异的鬼物小女孩花子的上半身。
　　她胸前敞开的衣服里面，出人意料的居然只有一张超大占据大半胸口的，圆形长满尖牙的大嘴。
　　这让暮眠该如何吐槽，这些鬼物到底是怎么进化的，为什么无论怎么样都会有着一张血盆大口存在。
　　没有听到暮眠的回答后，这个类似小女孩般的鬼物开始缓缓移动着身体往暮眠走去。
　　在那走过的地面上，留下不少的黏糊糊的白色半透明液体。
　　看情况，这小女孩的下半身腿部，竟然是由十几条墨黑色章鱼触手般的东西组成，这些触手共同支持着鬼物的行动。
　　传说中，只要是看到鬼娃娃花子真面目的人，都会被鬼娃娃花子给弄死。
　　其实，刚才鬼物小女孩的问话，无论暮眠回答什么，亦或者什么也不回答。
　　对于接下来的剧情发展都并没有什么影响，因为如果不出意外的话，眼前的暮眠只是普通人的话。
　　那么接下来就肯定会被这个小女孩缓慢走到跟前，然后一蹦而起的下半身触手紧紧抱住脖子。
　　再然后，她的脑袋就会被那鬼物小女孩胸口的，那一张占据整个上半身的大嘴给一下啃掉。
　　此时暮眠依旧感觉想想就觉得有点不对劲，她刚才问到这鬼物小女孩的问题不过只是有没有办法离开这里。
　　可没有说自己准备送给这个长成这幅鬼样子的小女孩当食物的意思，这里面的鬼物是不是脑子那啥有点问题。
　　眼看着鬼物小女孩花子越走越近，暮眠实在是忍无可忍下去。
　　于是直接‘啪嗒’一下，毫不留情的一巴掌将面前这鬼物小女孩给扇到墙壁上面。“废物一个，也敢过来找我麻烦。”
　　果然啊，真要论起力量来说，眼前的这种鬼物，似乎比起最初那种人体蜈蚣的实力而言差太多太多。
　　以至于暮眠没有花费多大力气，就非常轻松的将这鬼物小女孩给一下拍到墙壁上面，短时间内下都下不来。
　　“尼玛，真的是，这里面的鬼东西就没有一个能好好交流的家伙嘛？”
　　望着缓缓从墙壁上面留下一摊混浊白色的印子，慢慢地滑下来的躲在墙角，瑟瑟发抖不敢动弹的鬼物小女孩，暮眠不禁无奈的摇摇头。


085 关联

　　“看来又是一个不肯好好听话的家伙，既然如此，那留着你对我来说也没什么用处，不如就让我试试看。
　　像你这种体型小的鬼物，到底能不能直接拆开变成一堆废肉之后，还能渐渐的复活爬起来。”
　　之前那种好像人体蜈蚣般动辄几十米上百米的体型，想要完全将它砍碎可不是那么简单的，而现在这个体型的鬼物正好方便动手。
　　至于害怕血腥，那更是不可能的，她暮眠一开始可是连惠子老师召唤出来的第一层炼狱领主独立投影。
　　她都能毫不留情的出手，利用自创的剑刃风暴给将其打成一块块碎肉块的人。
　　轻松的把魔杖在手上甩两圈，然后再将雨伞魔杖拿在手里，暮眠一步步向着墙角处的鬼物小女孩靠近。
　　不过看样子，那边似乎是可以听懂暮眠讲的话语，于是墙角处的那个鬼物小女孩花子，身体开始更加抖动的厉害。
　　那个低着头的小脑袋正在努力拼命试图往脖子里面缩去，浑身上下不断的抽搐着。
　　望着眼前这一副副瑟瑟发抖的可怜样子的鬼物小女孩花子，暮眠怎么反倒突然感觉有种自己才是反面角色的样子。
　　这可真是一点也不好笑，悄悄压下心中的想法，明明刚才可是这叫做花子的鬼物小女孩想先动手吃她的。
　　不过，看眼前这情况，倒是可以先不着急杀掉她，倒不如试试砍下她的一条腿看看后续情况发展。
　　要是在此之前它能开口说话求饶的话，并且告诉暮眠关于这片鬼地方，它所知道的一切，那么暮眠也不是不能考虑放过它一回。
　　缓缓走到墙角鬼物小女孩跟前，弯下身的暮眠，运起魔力到手中的雨伞魔杖上面。
　　再等到那雨伞魔杖成功化成一双黑色的拳套护在手掌外面，才开始正式抓起眼前那鬼物小女孩花子的头发。
　　几乎不费力，就已经慢慢的将这鬼物小女孩给拎到半空中。
　　因为不确定这直接要是用手接触这些鬼物到底有没有危害，所以她决定还是用拳套带上靠谱一点。
　　“喂，要是你肯老实交代的话，像你这么弱小的鬼物我也不是不能放你离开，不过如果你敢有什么异动的话。
　　那么，我可不能保证你不会被我给再次拍到墙上，而且下次出手可不是这么简单拍到墙上就算了的。”
　　虽然说，眼前这鬼物小女孩花子不仅脸上长满那紫色的眼睛，貌似连开口说话的嘴都没长有。
　　但是暮眠并不相信她真的不会说话，因为刚才一开始背朝她的时候，显然那句诡异的“姐姐，你也是专门过来想要看花子的脸吗？”
　　刚才那个小女孩的声音，应该就是眼前这个鬼物小女孩花子说的。
　　只是稍微靠近，暮眠就已经闻到一股恶臭味扑面而来，那看似怪异黏糊糊的白色不知名液体。
　　此时此刻不断从鬼物小女孩花子，那酷似章鱼般脚下一点点的流出。
　　看着她那小个子在暮眠身前努力挥舞拼命挣扎，但是小短手根本就够不到暮眠这边的可笑动作。
　　唉，突然间暮眠就有种冲动，还是早点掐死这鬼物算了。
　　看起来就是留着这小东西也没什么用处，而且她长相也不好看，就是拿出去卖给别人估计也没人敢要。
　　虽然说暮眠并不是害怕这种鬼物小女孩花子的模样。
　　但是老是看到这家伙脸上长满的紫色眼珠，还朝着自己不停的一眨一眨。
　　再加上那敞开的碎布衣裳里面，露出的占据整个胸口的超大型大嘴，以及围绕着大嘴四周一排排圆环状的尖牙。
　　这样子简直太恶人胃口，还是早点捏死她比较好，顺便还能实验下这里弱小鬼物到底能不能被打死。
　　毕竟算起来已经在这里浪费的时间也不少，继续下去拖的太久的话。
　　万一再呆下去，上次被困在前面走廊那人体蜈蚣般的鬼物，都趁着这功夫已经跑到下一个走廊等着她那就不好办。
　　尽管一开始本来还想直接去抓这鬼物小女孩花子的脚，看看能不能扯下来一条腿。
　　但是真的拿到眼前时，看着那黏糊糊的，充满白色莫名液体的十几条章鱼脚，以及胸口那张巨大的大嘴。
　　这个，好吧，突然感觉貌似还是扯边上的还算正常的手臂比较靠谱一点。
　　强行无视鬼物小女孩花子仿佛泥鳅般的挣扎，直接蛮横粗暴的打断她的动作，抓住那左边的手臂开始发力往外扯。
　　这时，伴随着力量的加大，暮眠的耳边也开始出现一阵阵痛苦的小女孩不断哭泣呜咽的声音。
　　虽然不清楚眼前的鬼物小女孩到底是从哪里发声的，但是很明显，这个叫做花子的鬼物小女孩绝对还是可以说话的。
　　“呜呜(┯_┯)，姐姐，花子的手好痛啊，花子会乖乖听话的，只要你放开花子，花子什么都告诉你。”
　　噫，稀奇、稀奇，这还是暮眠头一次听到鬼物也会服软的。
　　果然啊，在这病态的世界上，只有谁拳头大谁就是真理，要想讲道理，就得打到对方服气为止。
　　既然好好说话没有用，那就用暴力来解决问题，这世上就没有暴力解决不了的问题。
　　如果有，那一定是她下手太轻，打的还不够重，那么这时只需要多打几下，管它什么鬼东西都得乖乖的听话。
　　‘啪’，随手一甩，就像丢垃圾一般，再将鬼物小女孩花子给丢到地上时，暮眠也随即蹲下身。
　　眯着眼睛，用戴着黑色拳套的手，伸出一根食指托起面前鬼物小女孩花子的下巴。
　　“说说看，关于这里的情况你到底知道多少？如果能让我满意的话，那么我也不是不能考虑放过你。”
　　既然是在这里面生活着的鬼物，那么多少也应该了解到关于这里的一些重要东西。
　　也许是那些本来就存在的，只不过暮眠还没有来得及发现或者被她忽略过去的线索，只有了解清楚这里的规则。
　　接下来才好推断出下一步该如何行动，以及如何才能破解这鬼地方的死结，无限循环。
　　不然的话，她怀疑很有可能就是继续走下去，也只会进入一个又一个不同的走廊里面。
　　直到最后被那个人体蜈蚣般的鬼物给追上，这不是当然的嘛。
　　很明显这鬼物一直在吞噬着，凡是这一路上经过的到处游荡的弱小鬼物加强着实力。
　　这也是怪不得一开始那片走廊里面，明明刚开始到处鬼影重重，无数稀奇古怪的鬼东西都敢出来跑到她面前露头。
　　但是等到后面这个大家伙鬼物人体蜈蚣出来之后，不仅一个个消失不见，就连四周的大门都是关的死死地。
　　另外，其实早在暮眠进入到这间电梯的时候，在外界实验室中的惠子老师就已经无法观察到她的一举一动。
　　因为再往后，接下来的路，就是真正意义上如果破解不了就会一直陷入无限死循环的迷失走廊秘境核心。
　　但是这时候，暮眠并没有感觉到有什么不对劲的地方，反正无论是什么对于她而言。
　　不管什么秘境核心还是入口，亦或者是终点，只要能出去就行，这里面发生的事情实在是有点诡异。
　　杂乱不堪的狭小电梯内部，暮眠静静的在一旁蹲着，等待着眼前的鬼物小女孩花子开始诉说。
　　鬼物小女孩花子抱着自己的小脑袋，终于还是老老实实的一屁股坐到地上，开始缓缓讲述起关于她所知道的关于这里的事情。
　　以及最终她为什么会出现在这里，又为什么会变成现在这幅鬼样子的真正原因。
　　这片所谓的爱丽丝魔法学院后山禁区——迷失走廊，和真实的地狱世界之间关系到底会有怎样的联系。


086 花子的回忆

　　让我们把时间倒退回到几百年以前，在现实世界中，一处和平年代的小农村里面。
　　那天，本该是一个很普通的早晨。
　　花子她和妈妈就像往常一样，准备一起出去买点东西来做今天中午的午餐。
　　突然间，门口不知道从哪里冒出一伙坏人说是找她爸爸有事找不到，于是就把妈妈给强行拖出去说什么要压债。
　　不过还好，妈妈临走前告诉过花子，一定要好好呆在家里等爸爸回来接她，哪里也不要去。
　　因为她和妈妈都始终相信那个男人会回来的，但是却没有想过他其实早已被人活活打死。
　　然后就这样，花子非常听话的就一直躲在家里的床下面，一直躲啊躲啊，从来也没有敢出来过房间外面看看情况。
　　每次当外面似乎有响动的时候，花子都多么希望是爸爸推开房门回来找她。
　　可是，一晃就已经无数天过去，不仅爸爸再也没有能回来，就连妈妈也从来没有回来过一次。
　　慢慢地，直到那充满女孩子气息的温馨房间里面都开始长满青苔，到处结满白色蜘蛛网的时候。
　　某日才突然间，有一群穿着黑色制服的警察叔叔找上门。
　　因为时隔无数年过后，他们终于根据线索破获一场超大型的犯罪案件时。
　　然后根据举报者里面，一个看上去早已白发苍苍的老妇人提供的线索，帮助她找到这里的时候。
　　无情的时间，早就已经悄无声息的带走一条幼小的生命，当他们在屋子里面到处翻箱倒柜检查的时候。
　　却是根本就没有想到，其实在当年花子早就已经逝去。
　　这时，在这个屋子外面，一个白发苍苍的老妇人正怀念的看着面前的这间以前她曾经生活过的屋子。
　　她想到，在那时，她虽然过的不像现在这样轻松，但是也是有着爱她的丈夫和小女儿，一家三口和睦相处的幸福家庭。
　　只是没想到，后面会出现那样的事情，尽管当时她是成功逃脱坏人魔掌。
　　但是也因为一开始人生地不熟，导致耽误很多年都没有来得及回来。
　　现在，她带着后来遇到的一个对她更加好的好人，以及抚育长大的儿子一起过来试图找到她儿子那个姐姐，她当年的小女儿。
　　渐渐的，在她们的身后，还聚起来一群不知道内幕过来看热闹的吃瓜父老乡亲。
　　与此同时，早就因为多年无人居住的屋子里面到处都布满着灰尘，墙壁上都有无数条裂缝。
　　一直躲在房间里面的花子终于再一次看到大人，而且还是电视上妈妈曾经告诉过花子的是属于大好人的警察叔叔。
　　“警察叔叔，警察叔叔，花子在这里呀！花子现在就在这里呀！”
　　花子从床铺下面钻出来之后，也在拼命的朝着警察叔叔打招呼，可惜没有一位警察叔叔朝她看上一眼。
　　“怎么回事？为什么警察叔叔他们没有一个人回答花子，花子好孤单啊，爸爸、妈妈，你们在哪里？呜呜(┯_┯)呜。
　　花子好想你们啊，花子每天都非常听话的，一直乖乖的呆在家里没有出去，可是你们为什么还是不来接花子呢？”
　　只是每当花子想接近警察叔叔的时候，总是会被警察叔叔身上的煞气给冲到一边。
　　于是，她也就只能委屈巴巴的迈着小脚步，慢慢跟在警察叔叔后面。
　　直到警察叔叔走到掀开属于她的卧室最里面时，从她的床铺下面抱起一个全身蜷缩在一起的，穿着碎花连衣裙的干尸。
　　在看到警察叔叔怀中的，那看起来应该早已死去几十年的干尸时，花子顿时就像是被法术给定住一般。
　　在看到那个和她穿着一样衣服的干尸被一位警察叔叔带走时，她虽然感觉到不对劲，但是却是根本想不明白。
　　原来真正的事实是，在她妈妈被坏人带走的那天过后。
　　小女孩花子她就因为体质太弱，加上长时间躲在床下受地气感染上风寒，但是也没有人及时治疗从而导致病情过重。
　　于是乎，在那无数人看来仅仅只是短短的一夜时间过去。
　　一条小小的生命，就已经在她自己都毫不知情的情况下，永久离开了这个充满无声硝烟弥漫着的喧嚣人世。
　　甚至直到死去几十年后，花子都依旧相信着她那嗜赌如命的父亲，以及相信着最爱着她的妈妈一定会回来找她。
　　“恩，妈妈是永远不会骗人的。因为妈妈和花子拉过勾的，骗人的家伙是小狗。”花子在心中默默念叨着。
　　一路上，在警察叔叔后面跟随着自己的尸体，花子终于第一次离开这个早已年久失修的破旧房屋。
　　在门外，一个看起来早已满天白发苍苍的老妇人，此时正用着颤抖的双手从警察的手中接过那个小小的尸体。
　　望着眼前那个仿佛魂牵梦绕的，几十年前一直喜欢围绕在自己身边到处奔跑的小小身影。
　　此时真的出现在自己的面前时，却是以这种白发人送黑发人的样子。
　　一时间，她内心深处的那一根线似乎再也承受不住压力，猛地崩塌了。
　　这个时候，没有任何人敢上去去劝，所有人都沉浸在这凝重悲伤的情绪之中，大家都明白，这时候劝是没有用的。
　　本来只是带着一个失散多年的母亲，回来试图找到当年小女儿最后一次呆的地方找寻线索。
　　因为在大家想来，这么多年过去，肯定有人或者亲戚会来到这个家中找到她们的女儿从而带走她。
　　却是没有想过，她们女儿其实在第二天的晚上就已经感染风寒离开人世。
　　任凭谁也没有真正的曾想到过，真实的情况会是如此的残酷。
　　他们真的在她的老家当中，一间铺满灰尘，结满蜘蛛网的，小小床铺下面，找到这个可怜的女孩子尸体。
　　听着那虽然苍老，但是依旧熟悉的声音，看着那尽管满头白发，却是依然能找到妈妈当年的模样时。
　　花子整个人仿佛一下子回到了从前一样，她大哭着，拼命向妈妈挥着手，她想再次扑进妈妈的怀抱中。
　　她想问到妈妈为什么这么久也不回来找花子，她还想问到爸爸怎么没有跟着她一起回来。
　　其实，花子还有很多很多东西都想问的，可是……
　　看着眼前的这一幕幕情景，以及周围人和妈妈的无视，让花子彻底陷入孤独当中。
　　她不明白，她也不懂，到底为什么大家都当做没有看到她一样，明明她就在这里啊！就在你们的身边啊！
　　此时，天色已晚，白发老妇人身边的那个看起来应该是她儿子的男人，穿着黑色的名牌西装。
　　身后还有着几位看起来就很厉害的保镖一直跟在身边，而在不远处，一架豪车此时就停在那边。
　　车里面坐着一个同样白发苍苍，但是看起来精神抖擞的老头子。
　　“妈，我们先回去吧，父亲他在车上已经等很久了，关于姐姐的事情之后就交给我吧，相信我，这一切我会处理好的。”
　　再将年迈的老母亲扶上车后，用眼神稍微示意一下，黑衣保镖立马上前将花子的尸体给接下去。
　　接下来，他已经想好后面的事情，等到回去就为这个名义上的姐姐举办为期七天的大型丧宴。
　　同时再邀请各路亲戚过来参加这位姐姐的葬礼，也算是给母亲一点最后的心里安慰。
　　在看到连当事人都走之后，各路的看热闹的父老乡亲们也随即跟着离开。
　　现场又只剩下这么一个悲伤，弱小，可怜，又无助的花子，她就这么呆呆的站立在原地，直到人们都开始散去后。
　　这里又渐渐恢复成一片平静的时候，她才开始抬起头，双目无神的看向远方。
　　就在这时，花子的身后开始出现一扇巨大的诡异门户虚影。
　　一只看起来超大无比古铜色皮肤充满神秘暗影纹路的巨型手臂从门后面缓缓伸出。
　　“又是一个还没有认清现实的可怜魂灵，人世的繁华早已与你无光，乖乖的跟我去地狱走一遭吧。”


087 意外

　　世间万物，万变不离其宗，任何事情都有其相反的一面，光明的极致就是黑暗，黑暗的尽头却是光明。
　　万物负阴而抱阳，因果循环之下，有阴必有阳。
　　所以现实世界的背面就是地狱世界，两者互相依附存在，缺一不可。
　　新时代的背景下，是和平的时期，在人口的飞速发展下。
　　导致每时每刻都会有大量的人因为各种原因死去，从而滞留在人间。
　　但是，与此同时却是有一个非常大的难题出现。
　　怎样才能安排更好的处理这些死者魂灵的事情，在当年那位创立里世界存在的大佬鸿钧老祖定下的规矩里。
　　其实就已经把这件事情给全权委托给阎罗王殿下，一位实力早就到达大罗金仙级别的里世界顶尖高手负责。
　　而阎罗王殿下，就是名义上由里世界派出的掌管地狱靠近现实世界的一处地方的。
　　建立起冥府负责现实世界人们轮回的真正实权大人物。
　　至于地狱到底是什么地方，这在很多人看来地狱的本质上据说便是与现实世界相对的另一个世界。
　　所有一旦死去的，还没好被天地伟力给磨灭的自然魂灵们都需要来到这里走一遭，才可以重新进入宇宙规则所定下的六道轮回之中。
　　但是，于现实世界有所不同的是，地狱是一个随时随地都在不停吸收整片宇宙的负面能量而不断扩大的超级世界。
　　他即可以说是现实世界的另一面，也可以算作一个独立的世界存在。
　　在地狱的深处，其实早就已经生活着由地狱的特殊环境。
　　从而诞生出来的可怕畸形鬼物，以及那些传说中的喜欢吞噬魂灵和鬼物从而进化出的强大弑杀，恐怖残忍的远古鬼神。
　　传闻中，每一位拥有真名的远古鬼神。
　　他们的真身都拥有着毁天灭地的力量，而且只要是自愿和他们签订下契约的人。
　　便可以在包括地狱之外的任何一处地方都可以借用到，那来自远古鬼神的特殊能力来达成自己的那不可告人的目的。
　　在那些远古鬼神当中，又以被无数纪元以前的一位曾经建立起九重炼狱的超脱者。
　　以她那无比强大的实力建立起的结界，封印着的九重炼狱里面的每一重远古炼狱领主为其核心。
　　关于地狱世界内部，很多的远古鬼神，真实情况或多或少都于这些九重炼狱领主之间存在着某种不知名的联系。
　　超脱者再将整个地狱打造称一个真正巨型的封印之地之后，便再也没有出现于世间。
　　而且一开始，即使在没有里世界存在的时候，地狱世界内部其实自然就有着一个来自宇宙天道演化出的。
　　位于地狱世界深处，那看起来似乎是无边无际的神秘古老超级磨盘，在其上面天生就刻有六道轮回的存在。
　　而且当时的世界上，所以妖魔鬼怪以及各路神仙，魔法师，超能力者等等其实都还在和普通人互相生活在一起。
　　无论是什么身份，只要没有强大能力的家伙，那么死亡之后都只有两种选择。
　　一个就是随着时间的流逝渐渐被天地伟力给磨灭掉自身存在的痕迹，还有一个就是选择进入地狱深处。
　　接受来自天道演化出的六道轮回，以一个新生的身份重新回归这片大世界中。
　　不过呢，地狱世界里面可不是一片善地。
　　虽然说普通的魂灵基本上不出意外应该是直接进入到地狱的一刻就已经到达那神秘磨盘跟前。
　　然后通过六道轮回重新投入这片大世界中，但是现实肯定不会这样发展顺利。
　　虽然地狱被封印起来，那些远古鬼神想要离开地狱通往现实世界的路早就不存在。
　　但是，无论是人，还是神仙之类的，总是会有许多不满足的家伙出现，他们的初衷或许是好的。
　　因为即使在当时，有很多不便于消灭的敌人，这时候该怎么处理他们也就是一件难事。
　　于是接下来，这些拥有实力的人想到一个非常好的主意。
　　于地狱诞生出的主意识合作将那些邪神和为祸人间的妖怪们给放逐到地狱世界中。
　　之后，在他们主动出手建立起地狱之门打开地狱世界入口之后，后面发生一切的一切就开始变得越发不可控制。
　　最初的地狱之门当然有限制那些远古鬼神的条件，但是伴随着不断吞噬以及被吞噬来自现实世界中的生物之后。
　　慢慢地，直到整个地狱世界开始不受控制，于现实世界中不停出现无数地狱之门的时候，后知后觉的他们才发现一点。
　　似乎是那些远古鬼神在吞噬掉这些来自现实世界的生灵之后，渐渐的其自身也掌握打开地狱之门的办法。
　　于是无奈之下，里世界这个处在现实世界和地狱重合的一个缓冲世界就此诞生了。
　　好吧，接下来让我们再回到花子的那个时间段，在花子的回忆中。
　　就在这时，花子的身后开始出现一扇巨大的诡异门户虚影。
　　一只看起来超大无比古铜色皮肤充满神秘暗影纹路的巨型手臂从门后面缓缓伸出。
　　“又是一个还没有认清现实的可怜魂灵，人世的繁华早已与你无光，乖乖的跟我去地狱走一遭吧。”
　　眼看着那只巨大的手掌就要将花子给一下子抓住的时候。
　　从远处的天边，骤然出现一道寒光闪过，一位穿着黑色古典长裙的女子从天边突然出现。
　　“宿那鬼，你身为地狱深处的远古鬼神之一，居然会对一个小女孩的魂灵出手，不觉得太掉身份了嘛？”
　　仅仅只是惊鸿一瞥之下，眼前那位缓缓走到花子跟前的奇异女子，就是那种有着让人看上一眼便再也离不开视线的存在。
　　她有着冷艳无暇的精致容貌，高挑纤细的身材，身上穿着一套黑色古典雍容华贵的连身裙，将盈盈一握的小腰完美凸显出来。
　　柔顺披肩的飘飘然黑色长发，完美精致的漂亮脸蛋，脖颈和双臂，大腿，都裸露在外，看起来如同世间最细腻无暇的完美瓷器。
　　就在刚才一瞬间，她仅仅只是看准时机，用冥系魔法——死灵斩。
　　恰到好处的出手，正好打断那个古铜色充满暗影纹路的巨大手掌的进一步动作。
　　“可恶，你们这些盗用我们地狱本源，冥河力量的魔法师，总是喜欢坏我等好事，等着吧，你们的封印已经快失效了吧。
　　我们地狱终究还是会突破那所谓的封锁，进入到这片美味的人间界之中。”
　　在知道自己即使继续下去，于现实世界中也讨不到好处的时候，宿那鬼果断放下一句狠话便选择直接撤退。
　　毕竟在这个现实世界中，它所受到的压制还要更大，当然它也不会为蛐蛐一个迷失魂灵就浪费自己的伟大力量。
　　作为地狱世界的远古鬼神之一，宿那鬼早已彻底掌握自主打开地狱之门的办法。
　　所以它会经常性伪装成冥府使者来将人间的魂灵带往地狱。
　　“哼，连里世界的封锁都没有突破的家伙，居然还妄想着入侵现实世界，滚回你的地狱里面去。”
　　轻轻张开双手，一片黑暗的领域就已经悄然形成。
　　在这黑色的领域之中，现实中一切的东西将无所遁形并且都被凝固住。
　　而那扇地狱之门的虚影也渐渐开始被她领域级的力量给强行关闭掉。
　　只是这种小型的地狱之门，一旦没有远古鬼神力量支持下还是比较容易关闭的。
　　神秘出现的奇异女子俯下身来，缓缓牵起花子的小手，转头突然间对着身后看似无人的草丛那边说道。
　　“躲在那边的那位阁下，你看起来应该比我还要早到这里，那为何刚才不出手救助一下这可怜的小女孩。”
　　话音刚落，一道黑色的火球就已经从奇异女子的手中瞬间弹射而出，看似穿过草丛但是却没有任何点燃这片草丛的迹象。


088 莉莉丝

　　‘啪、啪、啪’，几声清脆的鼓掌声突然间响起，一道看似高大的身影在不远处的树下若隐若现。
　　“我一个普通人的能力哪里比得上你这位大美人呢！传闻中掌握有亡者的力量，在血色的天空中游荡。
　　拥有着暗之贤者称号的，里世界现今著名传奇魔法少女之一——莉莉丝小姐。
　　既然是中央六大学院之一，爱丽丝魔法学院的莉莉丝小姐亲自出手，那也就根本不需要我这个普通的超能力者献丑了吧。”
　　一个充满磁性的男人声音出现，意外的是从他话音里面可以听出他居然知道眼前奇异女子的身份。
　　再一听到这个称呼时，眼前的这位奇异女子露出一副果然如此的表情，并且开始皱起眉头。
　　毕竟有能力在现实世界行走，一开始还能躲过她的感知，而且听他那句话最后的意思，似乎应该是某种超能力者。
　　虽然在她印象中的里世界里，超能力者里面高层战力尽管看起来很少而且不咋地，但是其实中高层方面整体实力还是不错的。
　　而且最关键的是，整个里世界里面只有一个超能力学院会生产超能力者。
　　所以这世间基本上只要是被他们看得上眼的超能力者，都会受到邀请而全部都加入进那所学院里面。
　　当然或许一切只因为那所学院的理念，‘超能力者才是人类进化的先驱’。
　　而那所谓的学院便是来自西方的天启超能力学院。
　　在她所认知的关于这些超能力者，大多数其实也是和她们这些靠血脉吃饭魔法师一样，甚至比她们还要不堪。
　　因为魔法师好歹后面还可以学习其他魔法弥补自己血脉的不足，而超能力就只能不断挖掘自身那一种超能力。
　　所以他们大都只是一些借用自身天生高级血脉中的力量来进行战斗的，所以超能力这种东西基本上都是天生的居多。
　　就算是有后天变异，或者因为种种意外导致出现的各种超能力，也基本上没有多少厉害，真正能上得了台面的存在。
　　所以，除开西方著名的霍格沃兹魔法学院以外。
　　就属这天启超能力学院和她们爱丽丝魔法学院，在教学模式上比较接近。
　　双方都是比较注重于学员本身天赋血脉的培养。
　　因为只有高级的血脉觉醒后才有价值，普通的血脉也就只能打打酱油。
　　如果是没有血脉的，那就基本上和学习魔法无缘，用西方霍格沃兹学院的说法就是，没有血脉的普通人就是麻瓜。
　　至于麻瓜们是根本不用指望她能学习进去高深莫测的魔法，而超能力者也是如此。
　　当然超能力者的入门条件似乎比她们魔法学院还要轻松，毕竟魔法学院的基础就是必须要有魔法师血脉。
　　而魔法血脉这种东西，基本上不会出现后天变异或者突然冒出来的可能。
　　“既然知道我的名字，那你应该也不是一个普通的泛泛之辈。
　　那么，作为一名超能力者，你有没有胆子敢站到我面前呢。
　　还是说，你难道怕我认出你是谁吗？”
　　能够在她张开自身领域之后才被察觉到的家伙，而且还能自由在她领域里面行动自如的超能力者。
　　肯定不会是一般的货色，因为她莉莉丝的领域之力可不是一般人可以承受的，毕竟她可是圣级魔法师。
　　如果用西方的话来讲，那么她莉莉丝也就是到达法圣级别的强者。
　　这是位于领域之上，已经快要接触并走上成神之路的存在。
　　再往前去就应该是尝试点燃神火，成就半神之躯。
　　不过，这一步可谓是超越仙凡界限的，比起领域级魔法师想成为圣级的还要困难。
　　“既然你这样的美人相邀，我又有何不敢，毕竟我们六大学院可是里世界的最大联盟，大家可都是一体的。”
　　呵，莉莉丝心中浮起一丝不满，张口闭口就是谈论女性外表的家伙，却是选择性的忽略莉莉丝本身的强大力量。
　　这些里世界的男人，果然还是一如既往的延续那种看不起女性，只会一味的看重女性外表的习惯。
　　就连他那所谓的绅士风度，却不知道这也在莉莉丝这种强大魔法师面前显得非常傻。
　　高大的身影一步跨出，尽管是处在莉莉丝的领域之中，但是在他自身周围的那一圈范围内。
　　却是处于一片金色的雷池中一般，无时无刻不在散发着金色雷电的力量抵消着四周的黑暗领域之力。
　　而在中心处的那位男子，他拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英俊高大的身体。
　　他的目光从一开始就始终都没有离开过莉莉丝，微微翘起的嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。
　　这种阳光的微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。
　　再往下看，他还穿着一身得体的米色休闲西服，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息。
　　“如何？这样子应该没有让莉莉丝小姐失望吧。”
　　失望，倒不如说是意外，仅仅只是看到这金色的闪电之后。
　　莉莉丝心中，就自然浮现出一个天启超能力学院最强的一个人。
　　传说中凭借一己之力就建立起庞大的天启超能力学院的传说级别领袖，雷电法王——杨永鑫。
　　他似乎就是以超强金色雷电力量而闻名于世的，不过这位大人物应该早就已经和其他里世界高层一样不知所踪才对。
　　“看起来，阁下应该是雷电法王的后人，当今在里世界中雷电法王一共只有两位后代。
　　那么阁下不出意外的话，就应该是雷霆骑士——杨光普。”
　　至于她为什么会知道，因为还有一个雷霆之怒，不过那位雷霆之怒可是现任天启学院的掌管者。
　　如此看来，也就只剩下雷霆之怒的弟弟，雷霆骑士——杨光普，才会这么有空来人间界转悠。
　　虽然不清楚他们天启超能力学院准备来现实世界干什么，但是她身为爱丽丝魔法学院的冥系分院分院长。
　　她可是专门向德莉莎学院长大人申请过来寻找，当年特地发散出去的拥有着那位艾尼西亚血脉的后人。
　　来将这些后人，把她们一个个给送回爱丽丝魔法学院里面，进行魔法血脉觉醒仪式才是最重要的。
　　毕竟再过不久，里世界的封印就会进一步的削弱，到时候还是得靠艾尼西亚的力量才行。
　　毕竟那位可是能真正意义上剥夺炼狱领主本源力量的存在。
　　而不是和她们一样，只能凭借自身魔力召唤出来炼狱领主的独立分身作战而已。
　　这种独立分身其实只是拥有原本炼狱领主的部分能力，甚至于遇到真正的炼狱领主根本就没有任何抵抗之力。
　　‘啪啪’，鼓掌声再次响起，“不愧是强大而又美丽的魔法师莉莉丝小姐，像你这种存在果然一下子就可以猜到我是谁。”
　　看似外表稳如老狗的杨光普，其实内心已经起撤退的想法，毕竟这位冥系魔法少女的脾气可是出名的喜怒无常。
　　动不动就喜欢找个理由出手打一架，而且偏偏她实力在如今那些大人物不出手的情况下还真的打不过。
　　“不过，既然这样，大家都是熟人，那么没什么事的话我就先走一步，有缘再见。”
　　虽然同样都是有着传奇称号的强者，但是雷霆骑士杨光普的实力真要论起来，可能还真没有莉莉丝厉害。
　　毕竟超能力者相比较魔法师这种而言，他们对于自身的超能力发掘远远赶不上魔法师们研制出的各种各样魔法力量。
　　而且这趟出来，他也仅仅只是路过此地而已，虽然在大体名义上。
　　像他们这种到现实世界的神秘侧存在，因为迫于天道宫制定规则的缘故，对于地狱世界的远古鬼神力量都必须予以打击。
　　但是他刚才不是没来得及出手，再说那个远古鬼神冒充冥府执法着的气息，使用小型地狱之门来吞噬魂灵。
　　这也是之前他没有料到的，只是没想到这位魔法学院的美女魔法师也会突然间冒出来。


089 交锋

　　莉莉丝感觉到一丝奇怪，天启超能力学院的人为什么也会找到这里来。
　　她之所以能找到这里，也不过是因为感应到冥冥中那个黑暗系血脉的呼唤。
　　眼前这位小女孩如果没有夭折的话，应该也是属于黑暗属性的魔法少女血脉。
　　本来倒是可以带她去里世界爱丽丝魔法学院去测试魔法天赋的，如果可以的话，还是能送入冥系分院学习的。
　　但是，现在刚到发现时就这样，可惜了，看来只能等冥府鬼差到之后再给他们带走。
　　看到不远处站在草地上的雷霆骑士杨光普似乎在默默往后退，莉莉丝觉得他肯定隐瞒着什么东西。
　　“慢着，阁下似乎还没有回答我之前的问题，为什么没有出手救助这位我身旁的小女孩魂灵。
　　对于我们这种来自里世界的存在，应该早就已经知道让地狱的远古鬼神作乱的危害有多大吧。”
　　一朵幽暗瑰丽的黑色魔法火球突然出现，并且不断在莉莉丝的手指尖，仿佛活泼的黑暗小精灵一般自由的跳动着。
　　看到莉莉丝露出的不善举动，雷霆骑士杨光普只好无奈的苦笑道，连忙摆摆手示意自己不打架。
　　“等等，我们之间似乎没有动手的理由，像你这么漂亮的美人怎么可以如此暴力呢？实在是太不合适了。”
　　果然啊，一开始的装帅根本不起作用啊。
　　杨光普在心中那是相当无语的，虽然早就想到以他这幅样子对付普通女孩还可以。
　　但是想靠这幅英俊的外貌，对付这些貌似有着里世界暗地私下称呼为浪费美女资源的搞姬学院。
　　这就是正宗百合花开的爱丽丝魔法学院，在这所学院里面走出的魔法少女，似乎自己的这招就会经常性不灵。
　　那边的话还没讲完，莉莉丝这边就已经再给花子悄悄的套上一层大地魔法盾之后，举着火球径直冲向杨光普。
　　“不要这么冲动啊！莉莉丝小姐，在下真的只是无意中误入此地的，我们可以好好谈谈不。”
　　看着沉默不语的莉莉丝，杨光普无奈一摊手，没办法，看来只能先过两招再谈。
　　于是乎，伴随着‘噼里啪啦’，外加一阵轰隆隆的电闪雷鸣过后。
　　眼前的雷霆骑士杨光普，已经瞬间变成一个金色雷电元素化身，并且直接强行撑开靠近自身的一小半地方化为金色雷电领域。
　　“不要逼我啊，狂化雷狱！”
　　骤然间，无数的金色雷电仿佛不要钱似的从天空中拼命狂掉，疯狂的在压制着黑色领域的范围。
　　“切，大范围的招式吗？我也会，来自大自然的掌控世间所有元素之力的精灵王啊！
　　以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，火焰焚烧万物。——飞火流星！”
　　一道道带着炽热光芒的火焰，附着在剧烈燃烧的巨型岩石上，拼命的砸向对面的雷电领域表层。
　　虽然看起来双方打斗的效果十分绚丽，但是其实都没有真正的动用实力，现在还是属于抱着试探的部分在里面。
　　在短暂的时间流逝之后，两道一金一黑的庞大领域在不断对撞着，金色领域以肉眼可见的速度在飞快的缩小。
　　敢跟我对拼领域威能，超能力者的天赋领域怎么可能比得上魔法师的经过魔法增幅过的加强领域。
　　继续向对面火力压制着的同时，莉莉丝微微一笑，果然没脑子。
　　居然就只是靠着凭借所谓的继承雷电法王那顶级雷电天赋血脉形成的超能领域，就想和她对拼，简直不堪一击。
　　虽然说，就算是对面超能力者想跟她玩近战的话，她也不会畏惧。
　　毕竟在爱丽丝魔法学院里面，像她这种高等级的魔法师可是远程近战双修的，莉莉丝的魔杖可还是没有拿出来的。
　　这也就意味着她其实根本没有动用多少实力，毕竟她也不是战斗系魔法师，对于她们这种魔法师而言。
　　通过本身魔杖的施法效果，可是能让一个高级魔法的真实威力再次增加将近一半威力的。
　　恩，压制的差不多了，看来是时候。
　　得再给他一个更厉害的组合魔法，直接结束这场毫无悬念的碾压级战斗。
　　身处在雷电领域中苦苦支撑的杨光普，也不忘随时观察着对面那位长着一副冷艳无暇的精致容貌，拥有着高挑纤细的身材。
　　身上穿着黑色古典雍容华贵的连身裙，柔顺披肩的飘飘然黑色长发的里世界著名的传奇魔法师，暗之贤者莉莉丝。
　　在看到那位莉莉丝露出的一丝意义不明的表情之后，雷霆骑士杨光普立马心底就感觉到一丝不详预感。
　　果然，在对面的莉莉丝，已经在心中开始默念着魔法咒语。
　　一道无形的波动就已经通过大地传递到对面雷霆骑士杨光普的脚下。
　　哗啦啦‘呲呲’，一个个锋利的褐色大地突刺突然在遍布着金色的雷电领域内部显化。
　　仅仅只是一瞬间，莉莉丝就接连发动起两道顶级元素魔法，一道是处于正面交锋的时候。
　　莉莉丝发动的顶级水系分支魔法之一的冰系魔法——阳春白雪。
　　一时间，整片天地之间，在那半空中都开始下起袅袅的洁白雪花，无数半透明的冰雹也开始从天而降。
　　这道魔法配合上刚才施发的火系魔法飞火流星，瞬间就形成冰火两重天的特殊复合高位魔法，而且这还没完。
　　最后一招隐蔽的后手，土系魔法，大地突刺这时也开始发挥作用。
　　雷霆骑士杨光普的雷电领域，只是瞬间就被这三种魔法攻击给彻底打破，不过还好老杨早就预感到不妙。
　　提起就利用完全元素化身躯强行吃下来自地面上的突刺，瞬间激活血脉天赋神通。
　　接下来，就在莉莉丝准备真正动手冲进那片雷电领域的时候。
　　突然就看到跟前一道电闪雷鸣响起，紧接着伴随着一阵刺眼的光芒闪过。
　　原地只留下一股仿佛雷电劈下，在地上冒出来的烧焦的味道。
　　而那个雷霆骑士杨光普，似乎就在刚才已经使出电光神行飞速逃离这里。
　　‘切，果然如此，这些超能力者能力虽然不咋地，但是逃跑的本事倒是一流的。’
　　拍拍手掌，莉莉丝开始缓缓收起领域之力。
　　四周那些本来应该被打坏的建筑和物体，都开始渐渐复原回本来面目。
　　这也是领域自带的另外一种能力，当然要修复这些东西也不是一件容易的事情，需要消耗不少的魔力。
　　不过对于实力高深的莉莉丝，这件事情就真的只是一件小事而已。
　　再说要是真的把这里打的一团糟而不去管它的话，那第二天估计这里就要上新闻头条了。
　　这些东西，能不暴露就尽量避免，以免造成许多不必要的的麻烦。
　　毕竟现在社会上，她们这些人都是处于阴影里面的神秘侧人物，不适合让普通人们知道她们是真实存在的。
　　回到之前，虽然刚才一瞬间的情况下，就是他真的逃不掉，莉莉丝也并没有准备真的下狠手。
　　毕竟看在他那哥哥雷霆之怒的份上，她也不会故意去针对这位雷霆骑士，但是果然比起老一代的雷电法王而言。
　　只是这位雷霆骑士，似乎只继承雷电法王的外貌和部分超能力，和他哥哥雷霆之怒相比根本不足为惧。
　　如果是他那半神级别的哥哥雷霆之怒过来的话，那么今天这架也就不可能打的起来。
　　后面如果再遇到这位雷霆骑士杨光普，倒是可以考虑隐藏行踪，偷偷跟踪一下。
　　她到要看看天启超能力学院，到底会为什么也会出现在现实世界中，因为比起她们爱丽丝魔法学院的情况。
　　其实真正算起来，天启超能力学院对于现实世界渗透的更加厉害。
　　而且现在社会，人们对于超能力者和魔法师。
　　前者比起后者更加容易让人接受，毕竟这个世界上总是会有一些后天形成特异功能的部分人类出现。
　　虽然她们魔法学院也已经尽量在对外宣传方面下过功夫。
　　但是无奈的是，似乎只有一些宅男才会对她们这些会魔法的魔法师感兴趣。
　　而且更加无语的是，那些家伙基本上只会关注像表演系那种，外表可爱会卖萌，而且还会华丽魔法变身的魔法师。


090 可怜之人

　　所以，一般情况下，像莉莉丝这种强大的女性魔法师们。
　　或者换种外界普遍认同的叫法，也就是魔法少女们。
　　像她们这种的魔法少女，基本上现实世界中是不太可能有那种不经过学院的血脉觉醒仪式。
　　就突然间自己能变身，并且会各种魔法的后天魔法少女存在的，而且就算是那些经过她们之手宣传出去的魔法少女动漫作品里。
　　也不存在没有任何老师或者引路人的情况下，就直接自己觉醒成为一代超级魔法少女的人。
　　但是相比而言，超能力者他们就不一样。
　　即使是在一些人没有被天启超能力学院找上门之前，依然可以通过自己的摸索开发各种超能力。
　　那么接下来那些家伙或许会被接走，但是还有一种被天启超能力学院认定为。
　　是那种没有潜力的普通低级超能力者之后，这些家伙就不会获得进入里世界深造的资格，所以一般都会活跃在现实世界当中。
　　毕竟里世界中不太需要这些平凡的人，而且里世界里面也是有很多危险存在的。
　　其实如果不是有着天道宫监管着来往于现实世界和里世界的通道。
　　那些在里世界混不下去的妖魔鬼怪们，早就已经想溜出去跑到现实世界中混日子。
　　你要知道，里世界虽然也是被无数圣人大佬们无数年前共同出手建立起的庞大无比的真实世界。
　　但是在里面生活着的，可是还有从古至今流传下来的古老生物。
　　虽然那些洪荒时代的异种早就消失在时间长河里面，但是留下的后代血脉可也是非常至多。
　　不过，即使如此，也总是会有一些妖魔鬼怪们偷偷摸摸，通过某些于现实世界连接的重叠空间强行偷渡到现实世界。
　　不过这些家伙一般情况下都是比较老实的存在，毕竟它们知道头上还有天道宫的日巡队和夜游队，在每天按时巡逻整片现实世界。
　　所以说，现在最怕的反而是那种刚刚觉醒成为妖怪或者精怪的毛头小子，这种家伙对于里世界规矩一无所知。
　　所以经常性会在现实世界中，造成许多所谓的灵异事件的发生，这也是让里世界头疼的问题。
　　所以像她们这些每位通过正当手续进入现实世界的人。
　　还有一项兼职工作，就是随时处理这些突发事件，以免影响现实世界的普通人类秩序。
　　当然，和这些新生的小家伙所造成的危害对比，那么接下来要提到的地狱深处那些远古鬼神那才是重中之重。
　　毕竟真要比起来具体实力的话，这些现实世界中才诞生出来的小妖怪什么的，其实根本就没有任何威胁。
　　基本上像她们这样从里世界出来的，轻轻松松就能拿下这些初生小家伙。
　　但是远古鬼神那可不一样，凡是有资格在地狱深处生活的，并且从远古时代就一直存在的那些古老鬼神。
　　可是比地狱里面经常遇到的怪异鬼物以及常见魂灵还要恐怖无数倍，基本上每一位远古鬼神都有着近似神灵的神通。
　　基本上只要它们本体一直不出地狱，就没人可以真正杀的了这些远古鬼神，而且这些远古鬼神还有种类似不死不灭的邪神特性。
　　无论是已经死去多久的远古鬼神，只要这世间上还有人记得那些鬼神的样貌，或者知道它们的真名。
　　只需要献上祭品——美味的魂灵，加上各种动物的尸体组合起来弄成一顿丰富的血腥盛宴，再通过不断的呼唤它们的真名之后。
　　这些恐怖的远古鬼神，就会从时间长河里面缓缓苏醒过来，因为它们本身就是地狱的一部分。
　　是不会经历六道轮回的，所以也就意味着它们永远不会被抹去原本的存在之力。
　　莉莉丝摇摇头，暂时不去想这些麻烦的事情，眼下还有一个没有解决的问题需要先搞定。
　　望着眼前的那个仿佛被之前的打斗，惊的一脸懵逼的小妹妹花子，莉莉丝也感觉到一时半会估计还真解释不清。
　　毕竟普通人的世界观和她们不是一个脑回路的，不过说起来这位穿着碎花布裙魂灵小妹妹还是有点可怜啊！
　　在来的路上时，莉莉丝就稍微观察过这附近的村庄。
　　这是一处地处在半封闭式的小山沟里面形成的小村庄，不仅连石头路都没有修建，周围的房屋之间隔的也是毕竟远。
　　而且大多数都是一些普通砖头房，甚至还有几间破败茅草屋，可以说这里基本上就是处于与世隔绝的偏僻角落。
　　这也难怪会出现这种死去几十年，都还无人问津的状况，毕竟在交通和信息传递都比较落后的情况下。
　　普通人的社会，哪里会有像她们魔法师之间可以通过传音魔法，实现无视不同空间，距离长短直接连线面对面谈话的本事。
　　就算是后世到暮眠那个时代已经有手机远远赶不上，魔法的力量依旧还是遥遥领先在科技的前面。
　　虽然说解除领域压制后，这片地域也被莉莉丝出手给复原，但是刚才发生的一切都已经深深的印在花子那幼小的心灵中。
　　她感觉今天一定是遇到神仙姐姐了，而且神仙姐姐刚才还出手将坏叔叔给打跑，简直就是她的偶像。
　　好吧，另一边我们正在逃命中的雷霆骑士，突然就打个喷嚏直接一头撞到小山坡上。
　　本来穿着一身得体的米色休闲西服杨光普，现在却是毫无绅士风度的随意躺在地上，大口的喘着粗气，一边还发着牢骚。
　　“大哥果然说的对啊，这群爱丽丝魔法学院的魔法少女就和女疯子一样，还是继续回去完成我任务要紧。”
　　毕竟这趟下来，他可真是悲剧啊，好好的就突然出现无妄之灾。
　　再回到莉莉丝这边，在看到小妹妹花子眼中的崇拜眼神时，莉莉丝就感觉到貌似她已经成为某人的偶像。。。
　　“神仙姐姐，你是来带花子去天上的吗？
　　天上好不好玩啊！花子还从来没有去过这片村子外面的世界呢。
　　好期待呀，不知道外面的世界上有没有骑着白马的王子，会唱歌的美人鱼，以及居住在海底的海绵宝宝(づ￣??￣)づ。”
　　看着在自己身边跑跑跳跳的，沉浸在个人幻想小世界里面的小妹妹花子。
　　穿着黑色古典连衣裙的莉莉丝，突然之间就感觉自己内心深处，似乎有点不忍心打破一个孩子的梦。
　　再说，这孩子也与她确实有点缘分，虽然她们魔法师和东方的那些修仙者们不一样。
　　她们普遍并不是太看重缘分的，你我有缘就会相助。
　　但是实际上，按照现在的情况来看，接下来把她交给冥府鬼差真的是对还是错，莉莉丝也有点说不清楚。
　　花子围绕着莉莉丝不停的诉说着那些她的妈妈以前和她曾经讲过的故事，她在想着未来是不是能看到这些故事里面的生物。
　　天上的月宫里面是不是住着漂亮温柔的嫦娥大姐姐，活泼可爱的玉兔小姐姐，以及英俊帅气的齐天大圣孙悟空哥哥等等。
　　不过话到最后，花子又开始想到妈妈，如果只是她一个人，而妈妈不能陪她一起看这些东西。
　　那么她该是多么自私的啊，不行不行，花子一定要带上妈妈和她一起去天上。
　　花子的小脑袋耸拉者，低着头闷闷不乐的嘀咕道，“好想让妈妈也可以和花子一起去天上生活呀。”
　　莉莉丝轻轻俯下身，抚摸着花子的小脑袋，一边安慰花子一边告诉她。
　　“小妹妹，我可以叫你花子嘛？”
　　脆生生的小女孩声音回应道。“当然可以呀！神仙姐姐。”
　　“那么，我接下来要告诉你两件事情，你要好好听着。
　　第一件事就是我不是神仙姐姐，我只是一个魔法师，会变各种魔法的魔法师。
　　第二件事就是，花子你早就已经算是死去的人，但是你妈妈还是活着的，所以你可以去投胎，但是你妈妈现在还不行。
　　如果你想把你妈妈拉来，那可会造成很严重的后果，你妈妈会被花子给害死滴。”
　　虽然不想说的这么直白，但是很明显为打断花子接下来的举动，她必须得提前做好准备。
　　毕竟这位花子小妹妹说的都是一些她无法承认的东西，毕竟她只是一个魔法师而已。


091 鬼差

　　小女孩花子低下头，不知道想着什么。
　　在一旁默默的思考一会儿过后，便又重新抬起头来充满期待的眼神看着莉莉丝。
　　“那样子啊，既然不能和妈妈一起去天上玩，那么神仙姐姐。
　　临走前可以带着花子去看看妈妈过的好不好吗？
　　花子想和妈妈说声再见，虽然她们好像都不能看到花子，但是花子还是相信妈妈一定可以听到的。”
　　小女孩的想法确实是很单纯的，既然神仙姐姐说不能带妈妈一起走，那么一定是对的，不会害她的。
　　“那没问题，等会姐姐就陪你一起去，不过要提醒你奥，姐姐我不是什么神仙。
　　我啊，只是一个普通的魔法师而已，我可不会仙术，我只会魔法。”
　　看着小妹妹花子的表情，莉莉丝实在是不忍心拒绝她的小小请求。
　　毕竟对于莉莉丝而言，使用飞行魔法，带着这个小家伙到附近的小城市里面，那还是非常轻松的一件事。
　　只是，到底要不要带她去里世界里面，还是把她交给冥府那些执法鬼差呢？
　　况且，就算是带她走，也最多是带去里世界的爱丽丝魔法学院里面而已，里世界虽然确实有那些古老的神话人物。
　　但是那就不是能随随便便接触到的强大存在，或者说，如何能让花子这种小妹妹接触到那些神话人物才是难题。
　　不过现在，貌似地狱方面，冥府那边派出的执法鬼差也差不多是时候到了。
　　果然，就在她才刚想到的时候，一种她经常接触过的，非常熟悉而又神秘的地狱世界气息渐渐浮现。
　　半空中，再次出现一道古老而又神秘的地狱之门。
　　不过这次门后面出场的真的是冥府派出的鬼差，而不是远古鬼神伪装的。
　　由于现实世界中普通人社会人口剧烈增长的缘故，偏偏冥府的执法鬼差基数又不足。
　　所以，导致许多情况下地狱的那些远古鬼神也就有机可乘。
　　毕竟就是冥府执法鬼差所使用的小型地狱之门，早就已经被地狱深处的那些远古鬼神给破解了。
　　至于为什么阎罗王殿下，一直不为手下人考虑换一种方式来往现实世界和地狱，那当然还是因为地狱本身力量的特殊性。
　　这种地狱之门是由当初的圣人们和地狱主意识共同出手建立的，可以说，其他方式也是没有办法做到自由进出地狱世界的。
　　刚刚还在莉莉丝旁边蹦蹦跳跳的小妹妹花子，一看到这次地狱之门后，这次倒是反应极快。
　　立马就迅速躲到莉莉丝的身后，一脸警惕的小脸望着眼前突然出现的怪人。
　　没错，眼前出现的就是怪人，毕竟比起普通人而言，冥府的执法鬼差长相确实有点奇怪。
　　冥府的执法鬼差一共有着两种比较常见的存在，一种就是现在出现在莉莉丝这边的，一位长着牛头的，一位长着马面的地狱冥府勾魂使者。
　　当然，这种执法鬼差通常情况下都是应付一些比较弱小的魂灵。
　　如果遇到比较棘手的事，冥府方面就会派出全身上下穿着黑色衣服的。
　　和全身上下穿着白色衣服的黑白无常，两位高级鬼差负责解决问题。
　　当然，在这两种常见鬼差上面，还有着更加厉害的顶级鬼差无相鬼使，和平时负责处理紧急事务的阎狱判官。
　　以及最后呆在奈何桥尽头，往生门前面负责监督每一位即将投胎的魂灵必须喝下迷魂汤的孟魄大姐姐。
　　不过这些存在，基本上就没怎么到过现实世界，因为地位的原因。
　　通常情况下他们都是在里世界里面活动，因为里世界里面很多妖魔鬼怪，都不愿意乖乖死后去冥府接受孟魄大人的迷魂汤去转世。
　　不过这也怪冥府这方面的六道轮回磨盘，是天然残缺不全的。
　　在这片世间里，也就只有地狱深处的那个最高天道所化成的。
　　真正意义上的混沌先天至尊灵宝，至高六道轮回磨盘那个本体才是拥有完整的轮回。
　　所以说，冥府这边目前只能让人投胎选择人道，畜牲道和地狱道，分别是投胎为普通人人，普通畜牲和地狱鬼物。
　　没错，地狱里面的鬼物也是属于世间万物之灵的一种，就和生活在里世界神孽血海里面的阿修罗一族差不多。
　　这些都是一些早就被里世界那些妖魔鬼怪们熟知的常识之一。
　　当然，正是因为这样，所以许多里世界的大妖魔们，考虑到自己一旦接受投胎，基本就就是变成普通人当然无法去乖乖认命。
　　回到莉莉丝这边，那两位刚从地狱之门里面出来的牛头马面的冥府执法鬼差，一看到莉莉丝之后，首先便直接弯腰行个大礼。
　　然后才由身材高大的，差不多有三米高块头的牛头率先开口。
　　“莉莉丝大人，孟魄大人让我转告您，关于这个小女孩花子的事情。
　　孟魄大人已经亲自下过命令，冥府方面暂时不会接受这个孩子的魂灵。”牛头闷声闷气的说到。
　　“怎么回事？孟魄姐姐不是一向和我们冥系分院关系很好嘛，这次为什么会拒绝我们的要求呢？”
　　虽然有着打算让小妹妹花子留下来，不过关于冥府内部到底发生什么事情，才会让孟魄姐姐也选择拒绝接受这些现实世界的迷失魂灵呢。
　　这时，牛头旁边站着的另一位马面伸手拦住牛头下一步的举动，他还真怕老牛一下子说漏嘴。
　　虽然实际情况他们这些执法鬼差大概也能猜到，但是对于外人就没必要告诉多么清楚，还是用阎狱判官大人给的那套官方说辞就行。
　　“莉莉丝大人，这件事老牛头知道的并不多，还是让我马面来说吧。
　　因为事实是在这小女孩之前，阎狱判官大人那边，就曾经不止一次对小人说过，冥府的现状已经非常不容乐观。
　　目前还有十四亿七千八百九十六万多个魂灵在等着孟魄大人喂迷魂汤之后进往生门，酆都鬼城门外的奈何桥上，已经没有位置给这小丫头片子了。”
　　马面说着悄悄拍拍牛头的后背，虽然老牛头心直口快，但是脑子并不笨，立马就领会同事马面的意思。
　　于是也直接开口答道，“对啊、对啊，现在情况就是和马面说的差不多。”
　　情况真的是这样嘛？虽然看着面前的两位执法鬼差头点的和复读机似的，但是显然莉莉丝并不是太相信这套说法。
　　因为冥府的办事效率是低，但是在那些魂灵里面也不是所以人都有资格和孟魄姐姐的迷魂汤去往生门投胎的。
　　还是有不少会因为活着的时候，在阳间犯下不少罪孽要被放逐到地狱里面，经历被那些鬼物生吞活剥的痛苦折磨以洗涤心灵。
　　最后如果没有被业力缠身的那些魂灵，才可以通过九幽黄泉河上面的奈何桥顺利走到孟魄姐姐跟前喝下迷魂汤。
　　从此了断前世种种因缘，重新回到一切开始的地方。
　　“那现在这情况，这个小妹妹花子的魂灵该怎么办？你们冥府就是专门负责这些的，你们不管谁来管。”
　　花子躲在莉莉丝身后，听到这话疑惑的抬头看着莉莉丝，似乎有点不解为什么神仙姐姐会不带花子去天上。
　　马面鬼差假装稍微思考一下，就直接把来之前就定好的回复给讲给莉莉丝。
　　“鉴于这位小妹妹魂灵是莉莉丝大人您救的，所以我们冥府方面可以将这个小妹妹魂灵暂时交由莉莉丝大人保管。
　　如果后面莉莉丝大人不想继续保管时，可以在另行通知我们冥府人员。
　　有空的时候我们就会看情况安排专人过来接走她，莉莉丝大人觉得这个方案如何呢？”
　　牛头鬼差在旁边只顾着应承自己同事的话，毕竟这位莉莉丝大人，可是和他们上面的上司孟魄大人关系不一般。
　　“那个，我……”莉莉丝还没有回答，她身后的小女孩花子就已经死命的开始扯着她的裙摆示意。
　　马面鬼差对于这一幕正好看在心里，于是立马拉起牛头就准备先行离开，反正最后的结果不用多说他也大概知道。


092 了结

　　再次打开小型地狱之门后，牛头鬼差便立马先行一步，直接跨入地狱之门里面。
　　马面鬼差随后站在门口，也朝着莉莉丝说道。
　　“既然莉莉丝大人也没有否决，那么我们这边就直接认为大人您也默认这个方案，关于冥府那里新的通知已经下来了。
　　我和牛头还要去其他地方继续办事，我们就先离开这里，如果还有什么问题可以下次再另行安排。”
　　伴随着‘滋溜’一声，那道刚刚出现的小型地狱之门已经完全消失不见。
　　这下子原地真的只剩下莉莉丝和小女孩花子两个人。
　　再看到两位怪模怪样的鬼差终于离开之后，小妹妹花子的心态也开始逐渐放松下来。
　　不过，莉莉丝显然不准备在这里继续拖延时间，于是乎。
　　她便直接出手，用自己的手一边牵着小妹妹花子的魂灵，一边直接使用空间转移魔法。
　　虽然她一开始并不清楚花子的家人在哪里落脚，不过这并不妨碍她使用时间回溯魔法查看情况。
　　根据之前的情况可以判断出，这片村子里面。
　　唯一的道路，就是附近的盐海城出资修建的一条通往外界的水泥路，其他的地方差不多连砖头路都没有。
　　村民们通常都是直接走的泥巴路去山上砍柴为生，在这样子的近似完全封闭情况下，关于之前看到的回忆里面。
　　年幼无知的时候，花子的父亲到底有没有欠下一笔大型债务就显得很可疑。
　　毕竟这里村庄的民风淳朴，生活在这片土地上的村民们都是地地道道的老实人。
　　不过莉莉丝转念一想，在这样封闭式的小村庄里面。
　　即使真的没有这种事情，但是别人万一就是一口咬定，你也没有办法。
　　况且在这种交通不便利，消息传递堵塞严重的地方，就是死掉几个人或者拐卖几个人口也没人知道。
　　再看看这位叫做花子的小妹妹，估计也是因为如此才会遭到这种对待。
　　说不定当年那些坏人，也许刚开始是看上她妈妈也说不定。
　　当然，这样一个看起来很可爱的小女孩，如果不出意外的话，确实在当时也很有可能被坏人拐卖。
　　而且根据这点外貌来看，她的父亲既然是这里土生土长的老实人。
　　那么她的优良基因就是应该继承的母亲的血脉，这也难怪之前莉莉丝看到花子她会有黑暗魔法少女的血脉。
　　看来她的母亲，包括她的祖上可能就是从里世界爱丽丝魔法学院里面。
　　不知道是第几届毕业出来的学生来到现实世界留下的血脉。
　　不过起码可以确定一点，那就是有可能是因为她们不算平凡外貌的而导致这一系列悲剧的缘故。
　　如果仅仅空有一身好看的皮囊，却是没有足够的力量去守护自己和身边的人，那么这种弱小也会是不可饶恕的原罪。
　　虽然说在里世界，凡是从她们爱丽丝魔法学院走出去的魔法少女里面，也并不是所以人都是比较好看的。
　　但是由于先天优势的情况下，一般情况下魔法少女们都是许多长相甜美的女生。
　　只有极少数的，因为自身对于这方面不关注所以才会出现不好看的魔法少女。
　　当然，或许也有某些因为修炼特殊魔法而没有办法变得怪模怪样的魔法少女，那就只能另当别论。
　　那么，或许她更要过去看看，反正目前为止现实世界实在是太大了。
　　当年特意流传出去的传奇魔法少女艾尼西亚的血脉后人实在是太难找。
　　即使她出来的时候，就已经随身携带有着冥系分院第一代分院长留下的，采集自那贯穿整个地狱的。
　　被誉为真正地狱的发育源头的，孕育无数各种各样魂灵的母河里面底部最深处的，铺满河底的那种特殊黑色黄泉石。
　　当然，在爱丽丝魔法学院资料记载里面，更喜欢称呼这条母河为冥河，用以代表地狱主意识的象征——冥河女神。
　　而传闻中的那位传奇魔法少女，‘全系全能’的魔法师艾尼西亚，据说本身就和地狱主意识冥河女神之间有着说不清道不明的联系。
　　所以，通过这地狱世界特产黑色黄泉石，一旦接近那位艾尼西亚的后代血脉时，就会自然而然发生反应。
　　不过，当年故意向外流传出去的血脉，似乎并没有成功的在现实世界中开枝散叶。
　　这或许也是一个无形中的死结，毕竟当年的那位被称作爱丽丝魔法学院希望的存在，艾尼西亚本身的血脉之力太过于强大。
　　所以能活下来的后人，普通的情况下，一般要不就是过于稀薄的血脉，导致黄泉玉也无法感知到发生反应。
　　要不就是自身血脉发生变化早已被深深的埋藏在身体最深处角落里，等待着觉醒的那一天。
　　毕竟除开她们这些，来自里世界爱丽丝魔法学院的内部人员在寻找以外。
　　其实，地狱方面的远古鬼神也在遵循那来自地狱九重炼狱里面炼狱领主的号召，寻找着拥有这种近似地狱本源魂力的人。
　　而远古鬼神的目的自然是想办法吃掉这些拥有强大魂力的人。
　　如果没有的话，那么或者像花子这种迷失魂灵也是不错的选择。
　　紧紧抓着莉莉丝的衣角，花子小妹妹甚至还没有做好准备。
　　眨眼间，伴随着一阵天旋地转，景物飞速旋转停下之后，她们就已经成功的到达离小山村附近最近的一座小城市里面。
　　几分钟后，从小巷子里面，牵着花子的小手还有心情在街上闲逛的莉莉丝看起来倒是也并不太着急。
　　反正刚才放出的自然小精灵，已经大概搜寻确定这城里面拥有黑暗系魔法师血脉气息的存在，大概的方向位置。
　　那么就一边向那里走去，一边在让这位没见过世面的小妹妹花子开开眼界也挺好。
　　果然啊，在看到那么多新奇好玩的东西时，小妹妹花子立马不在纠缠于询问刚才莉莉丝到底是怎么‘呼啦’一下就把她们给带到这片城市的原因。
　　而是自己一个人冲向那街道两边的小摊位上面，到处跑跑，这么摸摸，那边看看，看起来玩的不亦乐乎。
　　这里的街道两旁的来来往往的行人并没有注意到。
　　此时在他们身边走过的这位有着里世界传奇称号——暗之贤者的魔法师莉莉丝。
　　莉莉丝拥有着冷艳无暇的精致容貌，高挑纤细的身上穿着一套黑色古典雍容华贵的连身长裙。
　　柔顺披肩的飘飘然黑色长发，完美精致的漂亮脸蛋，看起来就如同那世间最细腻无暇的完美瓷器。
　　看上去简直就是属于那种无数男人心中的梦中情人，要是这么随便出现在大街上当然会引起不必要的麻烦。
　　但是如果她在平时随时随地给自己身上套上一个驱散闲人的精神暗示类魔法之后。
　　这些没有特殊本领的普通人，就再也无法注意到像莉莉丝这样子的，来自里世界神秘的存在。
　　就算是莉莉丝打他们一下，那些路人也只会以为是自己不小心碰到东西而已，绝对不会想到是有人故意打他。
　　而另一边到处游荡的，一副好奇宝宝模样的小妹妹花子就更不用担心，反正她都已经是魂灵状态啦。
　　这种情况下，普通人根本不可能能看到她的样子，除非是那些天生阴阳眼的家伙才有几率看到花子小妹妹这种迷失魂灵。
　　不过即使看到也仅限于他自己而已，说出来也没用，因为其他人并不能看到魂灵的存在。
　　“神仙姐姐，大城市里面人好多好多呀！她们穿的衣服好漂亮哦。
　　还有那些卖的东西看起来好好吃的样子，花子也好想尝一口啊?(????)。”
　　对于身边突然跑回自己身边的这位花子小妹妹的称呼，莉莉丝发现自己已经懒得去纠正她的错误叫法。
　　随便她高兴怎么叫就怎么叫吧，虽然说她一直强调不止一遍，她只是一个普通的魔法师，根本不是什么神仙姐姐。


093 亲情

　　盐海市，拥有着几十万的人口，这是一所看起来还算得规模的小城市。
　　此时，在一座看起来十分豪华的大酒店内部，那第一层酒楼里面，已经全面被人包场开始准备各种各样的酒席。
　　果然就和开始预期的一样，那位花子小妹妹的母亲后来重新和别人养育的一个儿子，至少表面上看起来为人还是可以的。
　　起码他还是尊重老人家的，对于这个根本就未曾谋面便已经死去多年的姐姐。
　　他也还是特地花费不少精力，吩咐手下承包这间酒楼，置办了这场预期七天左右的大型丧礼。
　　不过现在毕竟才过去一个下午，能迅速赶到这里参加的亲戚也不多，所以显得很是有点冷清。
　　虽然酒店门口站有着两排，看起来就非常不好惹的强壮高大的门卫站在两边，检查着每位进去的人有没有受到请帖。
　　不过这一切，对于一直使用驱散闲人魔法的莉莉丝而言。
　　根本就不是问题，她就是站着这些普通人面前大喊一声，也不会被察觉到。
　　至于另外身边这位死者魂灵，花子小妹妹那更是不必说。
　　毕竟严格算起来，这场盛大的为期七天丧礼还是为她而置办的。
　　话说回来，能亲眼见证自己的丧礼，这种怪怪的感觉，估计就连活到现在的魔法师莉莉丝也没有尝试过一次。
　　牵着一路上到处游荡，看过各种各样新奇小玩意的花子，尽管并没有太追求速度。
　　但是在天黑之前，她们依然还是成功来到这座豪华的酒店内部。
　　在进入这里，感受到这里沉重的气氛之后，花子小妹妹似乎也变得渐渐老实起来，没有在外面的活泼样子。
　　反而恢复到开始的情况，又开始怯生生的就那么抓着莉莉丝的衣角，试着躲在她的身后小脑袋悄悄的东瞟西瞟的。
　　不过，现在莉莉丝也没有在意这个，虽然白天在外面游玩的时候，花子就已经发现除开神仙姐姐～(￣▽￣～)~莉莉丝大人这样的存在。
　　一般人，就算是她特地跑到那些家伙面前冲他大喊大叫，那些普通人也照样还是看不见他。
　　不过，现在似乎是她天生血脉里面带有特殊感应的缘分，即使莉莉丝并没有告诉过她这酒店里面某间房间里。
　　其实就住着她的母亲，但是似乎现在的情况下，小妹妹花子自己就已经大概感觉到这一点。
　　啊、啊，莉莉丝心想，不愧是从我们爱丽丝魔法学院走出的毕业魔法师学生，所留下的魔法少女血脉后人。
　　这份先天魔法元素感应和血脉感知能力确实优秀。
　　要不是因为自然系的木系复活魔法有着条件限制，她现在都想出手抢过这小妹妹的尸身。
　　然后带着这花子小妹妹的魂灵，和尸身一起回到里世界里面去用复活魔法复活她。
　　不过呢，现在这种样子还是算了，只能说时间不凑巧。
　　而且名义上现在花子小妹妹，都不是她们魔法学院的学生，那些自然系的导师们可不一定会帮忙出手的。
　　毕竟木系高级魔法自然吐息只能复活刚刚死去的生物，估计也就只能是顶级木系魔法逆转生死才可以做到这一步。
　　不过，使用这种魔法复活的生物，其本身因为早就死去的缘故。
　　所以说她能活多久，主要还是全看施法者愿意转移多少自己的寿命给她。
　　而且这种事情还非常有违六道轮回之理，并且作为顶级魔法之一。所以嘛，基本上会这种魔法的魔法师还是很少的。
　　而且究竟要不要复活也不是她说了算，还是先了结斩断这现实世界的一切因缘际会，在带她回到里世界之后再说。
　　就在这时，一个穿着黑色西装的刚从二楼下来的男子，成功的引起花子小妹妹的注意。
　　只见花子她紧紧抓着莉莉丝的衣角摇晃到，“神仙姐姐，快看快看，那边那个叔叔就是开始陪着妈妈一起过来找花子的人。”
　　哦？是嘛。莉莉丝转头看着那个中年男子，看起来应该是一个现实世界中成功人士模样，估计是一个事业有成之辈。
　　不过，通常情况下，男生基本是不可能继承魔法少女血脉的，所以这种普通人大概可以忽略不计。
　　“走吧，先去找你妈妈要紧，你应该也猜到你妈妈就在这里面某一间房间里面吧。”
　　莉莉丝牵着花子小妹妹的，旁若无人的从这位中年男子的身边走过，迈向通完二楼的楼梯口。
　　就在她们走过后，中年男子反而还感觉到奇怪，刚刚一瞬间是不是有什么人影从他眼前闪过。
　　只不过再仔细揉揉眼睛没有发现异常后，他也只能怪自己可能是真的眼花了。
　　这座酒店尽管已经是这里最豪华的一家，但是说到底也就那样，毕竟只是一座小城市里面情况能有多好。
　　至少这楼梯看起来还算干净，应该是经常打扫卫生的缘故，地面上基本看不到灰尘。
　　几分钟后，她们就已经轻松到达第二层，这间酒楼并不算太大，一共也就只有上下三层楼。
　　穿过铺满红色地毯，开着昏暗彩色琉璃水晶灯的走廊，从一间间房间的门口走过。
　　由于有着暗系小精灵探查的缘故，莉莉丝其实已经找到花子小妹妹，她母亲所在的那间房间。
　　所以，很快她们就走到一间普通的房间门口，虽然目前还未推开大门。
　　但是仅仅只是站在门口，花子小妹妹就已经听到里面传出的声音，小小的身体开始渐渐颤抖起来。
　　没有错，没有错，那应该就是妈妈的声音，花子心中突然非常紧张起来。
　　因为在老家那边毕竟接触过一次妈妈，所以这时候花子倒是突然有点紧张加害羞起来。
　　她很想和妈妈见面，但是又怕妈妈看到现在的自己不认她，同时又担心妈妈会像之前那样根本看不到她。
　　“怎么啦，没事的，没事的。根本就不用害怕哦，那毕竟可是花子的母亲，女儿去见见母亲不是很正常的事情嘛。”
　　对于花子这种复杂而矛盾的心情，使得莉莉丝只能紧紧拉着这位花子小妹妹的手。
　　选择一边用话语安抚着她，一边伸出手直接打开大门往房间里面走去。
　　至于这门有没有上锁什么的，这种东西用魔法轻轻一弄不就完事，反正里面的开关自己会自动解开。
　　“嗯，神仙姐姐说的对，花子马上就要离开这里去天上了，毕竟要和妈妈说再见才行。”
　　这才乖啊，莉莉丝顿时感觉这样的小妹妹才是适合当她冥系分院的好学生啊。
　　屋内，两位老人此刻正在沙发上依靠在一起，望着摆在桌子上面的骨灰盒。
　　没错，仅仅只是一下午的时间，花子的那个被风干几十年之久的小小尸体，就已经变成面前的这坛骨灰盒。
　　花子的母亲谷云玲，此时正依靠在另外一个同样白发苍苍的老头子身边，眼泪止不住的流淌。
　　虽然说她现在日子过的还算不错，但是不论是之前她的老公，还是和之前老公一起生下来的女儿花子都没有成功活下来。
　　这让最后就剩下的她一个人活着世上，内心感觉到无比的愧疚。
　　尤其是对于长的非常像她的这个小女儿，她其实还是非常喜欢的，这也是为什么过去几十年之后。
　　她依旧还是如此固执的劝说着自己现在的老伴带着这后来生下的儿子一起过来寻找，结果没想到会是这样的情况。
　　当年的那个案子，那些绑架她的人贩子团伙早已经伏法，甚至于有很多都已经先她一步去世。
　　对于这些害的她原本的家，家破人亡的凶手，现在已经七八十岁高龄的花子母亲已经不是太在乎了。
　　她毕竟已经是半只脚踏入棺材的人，只希望多做点好事，能让她在下冥府的时候可以与她那可怜的小女儿花子相聚。
　　唉，只能说心地善良的人，活在这世界上尽管会遭遇劫难，但是最后还能能熬过来安享晚年的。
　　而且，她的这个心愿，马上就可以直接实现。
　　因为，在此时此刻，她的女儿，那位花子小妹妹就站在她们的身后。


094 斩断

　　虽然说依照本来的情况而言，早就死去几十年之久的花子小妹妹魂灵，换作普通人是根本不可能看到的。
　　不过，不知道是不是因为亲人之间的独有血脉感应还是有特殊的心灵感应存在，即使是在这样的情况下。
　　花子小妹妹的母亲，那位早已白发苍苍的老婆婆，却是依然心有灵犀的突然间回头看向那空无一人的灰色墙壁。
　　那双看似普通的目光，却仿佛能过透过这不同生命层次的隔绝，看到那站立在她身后的花子魂灵。
　　“花子，我的女儿，是你回来看妈妈了吗？妈妈对不起你啊，这些年来一直都没有回来找你。
　　我的女儿啊，是妈妈的错，没有及时回来找你，害的你那么小就离开这个世界。”
　　蓝色的沙发上，在看到身旁的老伴莫名激动起来的老头子，连忙试图安慰住老伴的心情，毕竟他们都很老了。
　　这可不仅仅是在身体上，就连精神上也是如此。
　　毕竟大家现在都是七八十岁的人，情绪上是一定不能激动的，不然搞不好会心脏病突然发作的。
　　“老婆子，我知道你心里不好受，但是你要想想现实，我们不是还有一个儿子阿康，我们这个大家庭还是需要你的。
　　至于花子，她既然是你的女儿，那么也是我的女儿，阿康的姐姐。
　　你相信我和你儿子阿康的能力，我们的女儿花子，她的丧礼一定会是这里最高规格的水平。”
　　老头子毕竟常年活跃在一些官场和市场上面，眼界比较广阔，况且活这么多年下来，还是有自己的见解。
　　对于江湖上那些所谓的农村里面经常传出的灵异事件其实并不太相信。
　　所以也就只能选择从其他方面来，安稳一下老婆子的心情。
　　不过，老人家似乎并不知道，在这个世界上其实是真实存在着各种各样的妖魔鬼怪，神仙魔法一流的。
　　只不过因为里世界的缘故，这片现实世界的神秘侧一直处于暗地里发展，反正普通人这一辈子都不可能接触到这些东西。
　　就比如花子小妹妹这一家，如果不会正好碰见莉莉丝。
　　这种连里世界都非常著名的传奇魔法少女，暗之贤者称号的魔法师的话。
　　说不定这会花子小妹妹，早就被地狱里面那些喜欢吞噬迷失魂灵的远古鬼神给抓到地狱深处吃掉。
　　穿着一身黑色古典雍容华贵连衣长裙的莉莉丝，静静的站在门口。
　　在看到花子那望向自己一副可怜巴巴的样子，不用讲她心里都知道这小妹妹在想什么。
　　好吧，对于这种可爱的小妹妹，她还真是没办法拒绝小家伙的请求。
　　要说想让普通人也能看到魂灵，其实办法确实是有很多种的，就包括现在她就都可以随便施展一个幻象魔法就行。
　　毕竟普通人嘛，对于亲眼见到的东西是根本没有办法去判断真伪的，刚何况这种幻象魔法可是精神类高级魔法的一种。
　　只要是不能看破的人，一旦处于这种精神魔法范围内，他们的认知就会发生错误，就算是没有的东西也能看成有的。
　　不过嘛，花子小妹妹的魂灵本来就是真实存在的。
　　所以只是单纯的在她的位置上加一个，和她完全重合的幻影还得非常容易的。
　　没有理会那边上演的亲情大戏，莉莉丝从怀中静静的掏出一块黑色的黄泉石，看着上面连一点波动都没有的迹象。
　　缓缓陷入沉思中，从她在德莉莎学院长的指示下。
　　离开爱丽丝魔法学院之后，到现实世界这里也已经长达两百多年。
　　在这些年里，不知道到底是什么原因，关于那位爱丽丝魔法学院历史上，同样是传奇魔法少女称号的艾尼西亚的后代血脉。
　　在这些年里面，却是只在现实世界中偶然找出两位年轻少女，而且还都是经过严格检测过后，血脉浓度过于稀薄。
　　就算是魔法学院内部专门的魔法阵也无力改变的事实，她们已经无法再通过觉醒仪式成为冥系魔法少女。
　　爱丽丝魔法学院内部的封印已经渐渐开始抵挡不住来自地狱世界的侵蚀，或许要不了多久。
　　当那道门户被再次彻底打开之时，就是爱丽丝魔法学院在里世界除名的时候。
　　因为到那时候，来自地狱的无数怪异鬼物和无解诅咒，以及那些古老而又恐怖的远古鬼神通过地狱之门出来后。
　　一定会选择直接把这所长久以来，总是封印着大型地狱之门的这些节点存在的阵眼给破坏掉。
　　不过，有着学院外围的那座九天十地神迹魔法阵包围着，就算是真到那么一天出现，想来也可以暂时困住这些鬼东西一段时间。
　　就在莉莉丝还在愣神的时候，忽然感觉到有人在摇她手臂，不用想她也知道是谁啦！
　　“事情都办好了没？其实不用太着急的，关键是你有没有好好和你妈妈道别过啊，花子小妹妹。”
　　因为莉莉丝不太想让普通人看到的缘故，所以此刻那两位眼泪哗哗的流淌的老人家根本就看不到她的存在。
　　她们只能看到自己的女儿，花子突然间就那么出现在她们的面前，甚至于差点让老太太都以为自己伤心过度产生幻觉。
　　就连曾经一直总是保持着无神论者的老头子，在经过刚开始的震惊过后。
　　伴随着自己老伴和那个看似七八岁小女孩花子小妹妹的交谈声中。
　　他也渐渐开始有点相信这个世界上真的存在鬼魂的说法。
　　不过，对于这些东西，他现在一个老头子倒是没有年轻时那样的劲头，只想静静的和老婆子一起老去。
　　但是在这即将老死的最后生涯时刻，还能看到自己老伴如此高兴，还能知道这个世界上真的有鬼魂一说，那也就知足。
　　听到莉莉丝的话后，花子乖巧的点点头，同时回头看了一眼两位老人家，再次坚定下决心开口说道。
　　“神仙姐姐～(￣▽￣～)~，妈妈刚才问到花子的时候，花子不小心把你的事情给告诉妈妈了。
　　妈妈突然也很想看看神仙姐姐，还说要好好谢谢神仙姐姐的帮助，这个……，不知道神仙姐姐能不能同意呢？”
　　看着露出来那一副忐忑不安表情的小妹妹花子，挂着的小手也摆在身下无意识的紧紧攥在一起。
　　莉莉丝突然抿嘴浅笑到，顺便还轻轻抚摸着花子的小脑袋。
　　“这种小事能有什么问题的，既然花子你的母亲想看看，那就看看呗，我又不是什么见不得人的坏人呀！”
　　真的是，搞得我好像一个变成幕后坏人，是那种要强行带走花子的邪恶存在似的。
　　反正不说这个现实世界中，就连里世界中有胆子敢对于她下手的也没几个，所以这行踪问题根本就不是她所担心的。
　　她之所以一直习惯使用驱散闲人的魔法，造成一种视觉障碍的效果。
　　这样子就可以让普通人看不到她的存在，但是其实也仅仅只是不想多惹麻烦而已。
　　毕竟这个现实世界上，还是有不少不长眼的小混混或者一些自认不凡的装帅小家伙喜欢走过来在她面前晃悠。
　　也不看看她们之间年龄的差距，这些白嫩小生根本就不是她莉莉丝的菜，要说莉莉丝最喜欢什么样的。
　　那，可能就是像德莉莎学院长那种，好像小萝莉体型的少女比较适合她这种。
　　这样子看，为什么要出手帮助这位花子小妹妹的理由好像又多加一条，唉，她还真是旧习难改啊。
　　不过，一想到毕竟马上她就要把花子小妹妹给从别人母亲身边带走，为斩断这一切的因果。
　　必要的一些措施还是要准备的，尽管安稳人的话她并不会讲，但是可以直接和二老保证花子小妹妹的安全性不就可以。
　　另外，鉴于这一家子毕竟也算是半个从她们爱丽丝魔法学院走出的魔法少女所留下的后代血脉。
　　或许，留下这么一颗代表着她暗之贤者身份的，内部隐隐显现出一把紫红色镰刀的魔法石给她们，未来也能避免不少灾祸。
　　毕竟，那块魔法石里面可是还有一道她保留下来的高级魔法在里面，虽然说也不是什么攻击性的魔法。
　　但是胜在是土属性的防御盾牌魔法，可以自己吸取大地之力缓慢回复，不用担心用个一两次就失去作用。
　　但是也不用想太多，这种回复效果因为没有她这种专业魔法师施展的话，平常情况下至少几天才能回满一次。


095 难办

　　在这家貌似已经算得上是这附近豪华的酒店内部，一间看似普通干净整洁的房间里面。
　　两位白发苍苍的老人家以一种不可思议的惊奇目光，看着那位突然就从空气中缓缓显出身形的莉莉丝。
　　此刻站在花子跟前的那位神秘女子，似乎天生便带有那种有着，让人看上一眼便再也离不开视线的超强吸引力。
　　她有着一张冷艳无暇的精致细腻容貌，加上那高挑纤细的黄金比例身材。
　　在她的身上还穿着一套不似人间的普通人可以拥有的，完全看不出是由何种特殊材料，制成的黑色古典雍容华贵的连身长裙。
　　将其盈盈一握的小腰完美凸显出来，柔顺披肩的飘飘然黑色秀发，就那么随意的散落在脑后。
　　和她那完美精致的漂亮脸蛋，脖颈、以及那露在外面洁白光滑的手臂。
　　整体上给人一种看起来，就如同是那世间上最细腻无暇的完美瓷器般的感觉。
　　直到此时此刻，两位老人家心中都开始渐渐相信花子刚才对她们的说法。
　　只有像这样子近乎真正完美无缺的神秘女子，才不愧是当得上那传说中仙女之名的存在啊。
　　虽然说，莉莉丝严格意义上是掌握有亡者的力量，在血色的天空中游荡，拥有着暗之贤者称号的。
　　里世界现今著名传奇魔法少女之一——莉莉丝。
　　“非常抱歉，两位老人家，我之前并没有过来提前通知你们，但是花子小妹妹肯定是必须跟我一起离开的。
　　毕竟你们自己也很清楚的吧，你们的女儿早就在几十年前就已经死去，现在不过是处于一种魂灵状态。”
　　虽然内心有点不忍心出手拆散分离几十年之后，刚刚才见面不久的母女二人，但是她还是必须要这么做。
　　站起身的两位老人家当然心中也非常清楚仙女大人为什么这么讲的原因。
　　因为直到现在，我们都还可以看到花子小妹妹的骨灰盒还静静的摆在房间中央的那张栗黄色的桌子上面。
　　而且就连下午去殡仪馆的火化，都还是由她们两位老人家亲眼看着进行的。
　　即使老婆婆深知面前的花子小妹妹尽管就是她的女儿，不会错。
　　但是，算算时间已经过去几十年下来，她的女儿花子也不可能还一直保持着这幅小孩子的模样不长大。
　　所以现在一切的一切无不都在告诉着她们，眼前出现的女儿。
　　这位花子小妹妹真的是已经死去的人，这会出现在她们面前的只是女儿的魂灵。
　　不过话虽如此，尽管心中已经有答案，但是作为一个母亲，她真的这么轻松的放下女儿不管嘛。
　　不顾身边老头子的阻拦，老婆婆一下冲到莉莉丝的面前抓着她的左手手臂，弯着腰用她那双混浊的老眼看着莉莉丝。
　　一边摇晃着手臂，一边老泪纵横的诉说着这些年来她是多么希望能再次看到女儿，恳求着希望莉莉丝不要带走她的女儿。
　　“仙子大人啊，求求您不要带走我的女儿，她还那么小就离开这个世界。
　　这个世界上还有很多东西她都没有经历过，这样子对她太残忍了。
　　要带就带我走吧，我已经活这么多年，对于这把年纪来说已经足够老，求求您带我走吧，用我来换回花子的一条命好不好。”
　　老头子在她的身后发出重重的叹息声，对于自己的老伴会有这个决定，他是一点也不意外的。
　　相反，他还很清楚的理解和支持，当年的他估计也正是看上老伴的这一点，所以才会和她在一起的吧。
　　老爷子也是非常想的开，既然老伴要走的话，大不了后面和儿子说一声他也就跟着老伴一起走上那黄泉路。
　　看着这熟悉狗血的一幕，莉莉丝不禁抬手扶额，心中无奈的想到，果然啊！
　　现实世界中的人们，似乎对于她们这些神秘侧的人有着非常多的误解之处，总是认为她们这种人就是无所不能的存在。
　　诚然，像她们通过这种里世界走出来的存在，本身的实力是可以做到各种匪夷所思的事情。
　　但是这也并不代表着她们可以轻易的出手干涉这天地自然循环演变规律的过程，尤其是这种涉及到生死层面的。
　　一般情况下当然都是交给地狱冥府那边的专业人员来管理的，现在这种特殊情况让她也不好插手的。
　　而且严格来说，无论是木系的高级复活魔法自然吐息还是光明系的复活魔法之类的，她都是不怎么擅长。
　　而且本身她莉莉丝也没有可能学会光明系的顶级魔法大复活术这种东西，毕竟她可是属于黑暗属性的冥系分院分院长。
　　其本身掌握有操纵亡者的力量，可以自由穿梭在无尽血色的天空中游荡，徘徊在生与死界限的，拥有着暗之贤者传奇称号的。
　　里世界中，著名六大古老学院之一的，爱丽丝魔法学院现今著名传奇魔法少女之一——达到圣域级别的魔法师莉莉丝啊。
　　而且想要让她出手救人，莫不是会把那些魂灵给直接出手炼成死灵骑士，僵尸这种黑暗系的生物才怪。
　　都说术业有专攻的啦，她只是一个冥系魔法师真的不想再说什么。
　　虽然说把花子小妹妹变成一个僵尸少女，那应该很有恶趣味的感觉，但是果然还是放弃这种不切实际的想法比较好。
　　没有办法，无奈之下的莉莉丝只能再次使出一个分身魔法。
　　或者说只是一个简单的镜像分身摆在原地，然后她自己悄悄的开启隐身模式拉着花子小妹妹走到一边。
　　“我说花子，你到底有没有和你妈妈好好道别过，现在这情况很难办哎，你妈妈好像不肯放你离开这里。”
　　尽管凭借着莉莉丝的本领，就算现在带着花子直接离开这里也没人拦的住她。
　　但是如果是这样子是结果，显然不是她想要的，不然之前她还带着花子小妹妹特地回来一趟不就显得有点多此一举吗？
　　既然要来都来了，那就一定得办好这件事情，反正她的主要任务暂时也没有头绪。
　　而且距离她当年执行任务，离开爱丽丝魔法学院来到现实世界中算起来，时间确实都已经过去那么久远。
　　也该回去歇歇，顺便看看她们冥系魔法分院最近的情况如何。
　　不过想来应该不是太好的样子，毕竟自从当年那次危机过后，每年能够顺利通过觉醒仪式和新生已经越来越少。
　　而且自从那次决战失败之后，她们冥系分院和地狱主意识之间的链接也出现断开。
　　这也间接性的导致许多有关地狱方面延伸出的独有魔法等等也因此而消失在课堂上。
　　这让曾经有过辉煌岁月的冥系魔法分院更加衰败下来。
　　唯有真正找到曾经拥有着那位艾尼西亚血脉的后人，才能够真正再次让那人面蜘蛛——哈姆雷特出面。
　　目前的冥系分院内部，也只有这位地狱派出的监管者。
　　当然它的本体也属于地狱远古本源所化成的超古代鬼神之一，代表着地狱之眼的存在。
　　不过即使是它现在也没有办法联系上地狱主意识，看来现在已知的条件里面只有通过艾尼西亚的血脉才能实现这一点。
　　重新回过神来，看着面前正在发生的事，莉莉丝突然感觉到她还真是似乎给自己找到一个大麻烦上身。
　　看来只能选择给两位老人家彻底灌输一下关于在现实世界死去的人，所化成的魂灵和地狱冥府之间的一些常识。
　　不和这两位老人家讲清楚里面的一些事情的话，估计他们还真不会那么容易就放弃。
　　不过嘛，既然莉莉丝选择这么做，那当然也是有她的道理在里面。
　　反正无论是一开始送去冥府，还是给她带走进入里世界，都肯定比留在这个现实世界中要好。
　　本来嘛，天地大道所定下的规矩里面，普通人必须经历这些生老病死，投胎转世，六道轮回之类的都是很正常的事情。
　　但是呢，现在因为现实世界人口爆满的缘故，地狱方面的专门负责管理魂灵送往六道轮回的冥府也渐渐有点把控不住这爆炸的人口。


096 解决

　　所有关于冥府的记载中，都曾经明确指出一点，那就是冥府这个地狱方面的组织。
　　的确是由里世界巨头，那些老一辈圣人和大能们共同出手。
　　在地狱里面建造起来，只为现实世界和里世界服务的小型轮回平台。
　　不过就是地狱世界里面，近些年总是会不断有些企图入侵现实世界的远古鬼神作乱的缘故。
　　再加上上面那些大佬们逐渐不问世事的缘故，冥府执法者方面人手严重不足。
　　所以才会导致很多魂灵大量滞留在现实世界。
　　这些魂灵在通常都被统称为迷失魂灵，而且一般的情况下。
　　这些迷失魂灵要不就会伴随着时间的流逝，而渐渐被这片天地伟力给磨灭掉本身的印记，从而彻底消失于这世界上。
　　就算是运气好的迷失魂灵或许能够在一些特地时节。比如鬼节，冥府的地狱之门大开的时候进入地狱之中。
　　但是这种情况下进去的魂灵通常也是排不上号，所以很多都不在冥府范围里面。
　　之前也说过地狱其实是一片真实的，并且无时无刻都在不断扩大的大型世界，相当于现实世界的另一面。
　　所以这些迷失魂灵在进入地狱之后，如果不能及时投胎，那么就会被地狱那诡异恐怖的地狱之力自带的感染力量所侵蚀。
　　这种可怕的变化一旦开始后就不能停止，最后这些迷失魂灵就会慢慢进化成活跃在地狱里面最常见的一种生物——鬼物。
　　这便是普通鬼物的由来，当然最初的鬼物一般都是经由那条贯穿整片地狱的冥河。
　　在冥河水里面自然诞生的魂灵走出去后，在来到岸上时所形成的。
　　这也就是为什么不能将花子留在这个现实世界的主要原因，毕竟经过几十年的流逝。
　　尽管之前花子小妹妹并没有消散的太快，那其实也是有着她本身尸骨就在那片地方的缘故。
　　再加上当时她自己的认知中并没有意识到自己的问题，她潜意识里是以为自己还是活着的。
　　所以在特殊的条件下，花子小妹妹的魂灵于她自己的尸骨和那片地域共同组合，形成一种类似于传说中的地缚灵的存在。
　　但是呢！现在很明显这种奇怪的状态早就被她的家人给先行一步打破，所以一旦打破这种状态之后，那么……
　　很难说像花子这种非常弱小，但是魂灵本质却是纯净的小家伙到底能在这片天地间存在多久。
　　即使是不经过她出手，花子的下场也无非就是哪几种可能。
　　当中最坏的两种可能，也就是变成一个恶灵进而在进化成鬼物之前被人消灭，又或者直接被这片天地伟力给磨灭掉所有痕迹。
　　要是被天地伟力给磨灭，那就连再次轮回的机会都没有可能。
　　尽管本来不准备和两位老人家说这些情况的。
　　但是看来适当的提及一下如果放任不管的话，花子可能会出现意外的哦！
　　此时，在那房间里面明亮的灯光影照下，花子小妹妹的身后却是根本没有影子的一片空白景象。
　　不过话说回来，普通人之所以看不见魂灵也是因为，魂灵本来就是没有实体的存在，所以没有影子这也是很正常的情况。
　　“放心，神仙姐姐～(￣▽￣～)~，我会和妈妈好好说让她放开你的手滴。”
　　好不容易让花子再将她母亲给劝说下来，和她那老头子又重新坐到那张硬板沙发上的时候。
　　莉莉丝这才有空从门口走进来，准备和两位老人家仔细谈谈关于这个花子小妹妹的后续工作。
　　“总之呢！大致的情况，刚才我相信我也讲的够简单易懂，所以接下来我就直说。
　　花子是肯定最后得和我一起离开的，不然后果不堪设想，你们也不想花子她最后出事吧。
　　至于个人安全方面，两位放心把她交给我就行。”
　　站在桌子旁边，莉莉丝对着沙发上的白发苍苍的老婆婆解释到。
　　一边的花子倒也是很体贴的在帮她母亲捶背，在莉莉丝讲完之后，她也适当的伸出自己的小脑袋。
　　完全感觉不到重量的小小的身体，从背后紧紧靠在母亲的肩膀上，同时还转过头轻轻的对着母亲也进行劝说。
　　说着说着，不知道为什么突然间花子的母亲就开始掩面痛哭起来。
　　没过多久，就连花子也开始嚎啕大哭起来，老头子拼命安慰着自己的老伴，结果自己也没忍住同样大哭起来。
　　虽然说感觉这位仙女大人，莉莉丝讲的很有道理，但是要亲眼看着自己女儿的离开而不去做任何事，她还是做不到的啊！
　　不说其他的，这一次再分别之后，可能就是真正的永别了……
　　按照两位老人的目前年纪来看，也差不多快到普通人的寿命极限。所以说，根据现在的情况来看。
　　花子的母亲是真的、真的一刻也不想放花子小妹妹离开自己的身边。
　　家人团聚，母女重逢，看着眼前发生的这一幕幕真实而又悲伤的人间百态，莉莉丝的心中倒是还算比较平静。
　　毕竟严格算起来，她都已经是活几十个世纪的魔法师，这么多年的时间下来，对于这些早就看淡很多。
　　悠久的寿元带给她们这种魔法师除开实力方面的逐渐变得越来越强大之外，关于感情方面也开始渐渐变得越来越孤僻和古怪起来。
　　这其实也是源自于心境历程的不同，毕竟一路走下来。
　　在经历过的事情多了之后，还能保持着原本的心态已经不可能的。
　　而且这无数年里面，那些曾经遇到过的人和事物都早已物是人非，那随风远去的背影估计再也不会看到了吧！
　　哭过之后，满脸泪痕的花子还是摆脱母亲的怀抱来到莉莉丝的身旁。
　　抬起头，花子又一次问出相同的话语，“神仙姐姐，真的不能让妈妈和我一起去天上吗？”
　　恰好这时，老婆婆也同样跪下身来，向莉莉丝请求带着她一起走，反正她一个老太婆也早就时日无多。
　　与其那样，还不如和自己女儿一起离开这片人世，她始终不是一个称职的母亲。
　　那么，就让死后的她能做一回称职的母亲，让女儿骄傲的母亲吧！
　　没有打断，而是现在听完老婆婆的请求之后，莉莉丝这才无奈的摇摇头说着。
　　“唉，你这又是何苦呢？花子小妹妹跟着我离开，但是这并不是意味着结束。
　　我这是准备带她去另一个世界给她重生，让她去我所生活的那片世界继续成长，你，这下放心没有。”
　　终究还是没忍住，提前将本来预计的打算给说出口，不过莉莉丝也不是太后悔。
　　既然说都已经说出去，那就后面努力完成不就好啦，不然看样子她可就真的要变成一个别人眼中的大坏人。
　　而且，这两位老人按照以往她的经验来看，估计地狱冥府那边也应该有所登记，毕竟能活长命百岁的老人都是冥府方面特别关照的。
　　而现在从目前来看，两位老人家生命力还比较圆满的情况下也可以得出结论，这二老一定是可以长命百岁的。
　　到时走的时候，能在黄泉路上互相陪伴着对方，这也算是一件大幸事吧。
　　最后的最后，临行前，突然想起来一件事，她刚才特地为此准备的魔法石还没有送出给两位老人家。
　　于是，在将这颗代表着她独有身份证明的魔法石缓缓交由花子小妹妹代为转达给老婆婆之后。
　　再次拉着花子的小手，在一片黑色的魔法阵中央，莉莉丝和花子小妹妹的身影终于还是缓缓消散在原地。
　　空气中似乎还残留着一丝淡淡的清香味，那似乎应该是来自莉莉丝本身自带的体香。
　　房间内部又只剩下两位孤寡老人，老婆婆紧紧抓着手心的那颗紫红色的魔法石，仿佛这就是她的一切依靠。
　　只有这颗静静躺在她的手心上面的魔法石才能证明，刚才她和老头子所看到的事情都不是梦。
　　而是真实发生过的事情，她们的女儿确实回来过，而且还是被仙女大人带回来的，并且仙女大人还留下这颗魔法石给她们作为纪念。
　　“老头子，你说我们还能有机会再看见花子她回来看望我们吗？”
　　老婆婆依偎在老头子的身边，望着手心的那颗晶莹剔透的魔法石缓缓开口。
　　“老婆子，你要相信，她一定会在那个仙女大人所在的世界过的很好的，这也是仙女大人给我们的承诺。”
　　空荡荡的房间里面，似乎失去刚才的一片生机，转而慢慢变得死寂起来。
　　一楼的酒店大厅前台，还在到处招呼着亲戚的阿康似乎并不知道，就在不久前，他那死去的姐姐花子已经来过这里。
　　并且还和他的两位双亲相谈许久，不过目前他所要做的就是认真办好这七天的丧礼，为那死去多年未曾谋面的姐姐尽最后一份力量。
　　不过，不知道为什么，突然间他也有种悲伤的感觉涌上心头，就好像某个和他有关系的人就在刚才离开一般。
　　以至于后来他听到两位老人家在试图告诉他关于这件事情，以及看到那颗用什么手段也无法研究出是何材质的魔法石之时。
　　他也开始渐渐相信这一次事情，并且还把这件事情写到日记本里面流传到后世。
　　当然，一起留到后世的还有那颗同样神秘的内部有着紫红色镰刀形状的魔法石。
　　而且后面这颗神秘魔法石貌似真的也救过几次他们的后人。


097 偶遇

　　其实关于里世界和现实世界的连接入口，是有很多的。
　　但是无论你是从哪个路口进去，最后都会穿过那片虚无之地来到天道宫。
　　因为只有通过天道宫这专门开辟的通道进入里世界，才不会遇到那些意外，比如所谓的时空乱流和空间错位等等。
　　现在可不像后世那样子，有着各种便利的交通工具的存在，不用浪费魔力就可以直接选择坐公交车进入里世界入口。
　　毕竟就算是专门负责接待来往与现实世界和里世界的工作人员也有着固定的路线，所以莉莉丝只是简单的使用传送魔法阵。
　　来到事先就已经设立好的节点处，通过一次次的传送阵最终进入里世界的通道中去。
　　“哇，这里有好多好多漂亮的地方，花子以前都完全没有看到过滴。”
　　刚开始的时候，花子小妹妹还有点兴奋感。
　　看着周围景物飞速的变化着模样，一会儿是高山流水，一会儿又是青青草原。
　　不过，伴随着时间的推移，经过十几次乃至几十次的不间断传送过后，她也终于感觉到那种无聊的心情。
　　突然间，她那小脑袋里面不知道为什么就冒出一个想法。
　　她感觉到自己开始貌似可以理解，身边这位看起来应该非常厉害的漂亮神仙姐姐的想法。
　　那就是她为什么在平常时都喜欢板着脸，估计也是因为看久之后感到厌烦吧。
　　果然，没过多久，花子就又抬起头，试图开口问起。
　　她们大概还要这样传送多久的时候，莉莉丝却是突然停下魔法阵的魔力。
　　此时的距离，和原本的那个小县城，已经不知道相隔有没有十万八千里之远，反正花子是肯定数不清的。
　　这里是一处设立在山顶的传送阵，因为要尽量避免被普通人误入或者看到所造成不必要的麻烦。
　　所以很多时候，这些东西都会设立在一些人烟稀少的险峻地方。
　　这也是为什么开始自然景色非常优美怡人的缘故。
　　停下脚步，站在一处非常高大的山峰顶端，眺望着不远处山脚下，那一片正在被熊熊燃烧着的大火包围着的小村庄。
　　肯定没有错，刚才应该就是在这附近感应到那位传奇魔法少女艾尼西亚的后代血脉波动，黄泉石才会突然产生异动的。
　　那么也就是说，她在回去之前说不定还能再带一个艾尼西亚的血脉后人，一起跟她回魔法学院。
　　“怎么啦，神仙姐姐，你在看什么呀！花子也要看看。”
　　因为要进行传送的缘故，所以花子只能老实的呆在莉莉丝的身边不能乱跑。
　　所以以她那小小的身高，并不能在一开始就可以看到那么远的山下所正在发生的事情。
　　不过这种小事，怎么可能拦的住一个本身就是魂灵状态的花子小妹妹，于是接下来她非常轻松的漂浮到莉莉丝的头顶上方。
　　通过开阔的视野，这下子她终于也看到那一片被血红色的火焰所吞噬着的小山村。
　　“哎呀！不好啦，不好啦，着火了，神仙姐姐我们得快得下去救那些可怜的人啊！
　　神仙姐姐你怎么啦？为什么不理花子呢，你在看什么，那边难道有什么东西吗？”
　　顺着莉莉丝的视线，因为距离太远再加上火势的阻挡，花子根本没有看到有什么特别的东西。
　　不过，同样的地方，但是这一副景象在莉莉丝的眼中又呈现出完全不同的样子。
　　山脚下，无数的血红色地狱之火从地底深处，仿佛凭空出现一般喷薄而出。
　　将上面的小山村在一瞬间就变成宛如人间地狱般的恐怖画面。
　　那些人，不，或许现在已经不能称作人，而是新生的魂灵。
　　就在那片地狱之火，才刚刚燃烧起来的那一刹那间，这片小山村就已经彻底没救咯。
　　恐怖的地狱之火，不仅会在吞噬人的肉体，就连剩下的魂灵也会逐渐在这霸道的火焰里面慢慢的被燃烧殆尽。
　　而这个过程大概需要七天七夜的焚烧，与此同时伴随着死者的将是需要承受住那死前无边无际的痛苦与折磨。
　　“那就是，没有经过觉醒仪式的帮助，就被身体求生本能所强行应急激发的血脉所造成的威力。
　　没想到即使是完全不受控制的情况下，依然还能造成这么恐怖的影响。
　　这就是那位历史上被誉为最强一代魔法少女所天生拥有的力量吗？”
　　能够在一开始就使用出地狱之火，这种来自地狱深处的，让无数人谈之色变，恐怖而且灭绝人性的顶级魔法之一。
　　这真的是一个现实世界的普通人能做到的事情嘛？
　　那么当年那位存在的完全体力量，又该会有多么强大呢。
　　莉莉丝想不到，或者说她完全想不明白。
　　地狱之火这种非常强大，恶毒的常人无法掌控的火焰居然也能在现实世界中看到。
　　这种特殊火焰具备一旦沾染到，就根本无法彻底去除的感染力，对于肉体比较差的人而言。
　　地狱之火可以一瞬间就将其完全烧成灰烬，同时这也不是结束，而仅仅也只是开始。
　　因为地狱之火，它其实真正燃烧的是这一切世间万物的灵魂本质。
　　没错，就是那种对于无论是普通人还是其他妖魔鬼怪而言，其在死后形成的这些所有魂灵的克星。
　　实际上，无论是普通魂灵还是地狱鬼物。
　　包括生活在地狱深处的鬼神们，都对于这种在地狱世界里面，时不时会凭空爆发出来的地狱之火都感到畏惧。
　　地狱之火虽然分为很多种，但是无论是哪一种对于她们来看其实区别都不是很大。
　　“走吧，记得下去之后，花子你不要乱飞，跟在我身旁，那些火焰可是非常可怕的。
　　就你这种小妹妹估计一下子就能烧没，现在我们一起下山去，我需要去那里看看到底发生了什么事情。”
　　没有理会身边似乎并不知道真相的花子，莉莉丝已经知道，即使是她现在出手，那些村民也根本就不可能救的下来。
　　但是她需要知道，到底是怎么回事，何种情况下，才能让一位传奇魔法少女的后代血脉陷入这种绝望的暴走状态之中。
　　这可是很棘手的问题啊，一旦要是处理不好的话，甚至于会导致非常大的自然灾害发生。
　　毕竟这么多的地狱之火，虽然说只要没有魔力的支持之后，最多也就烧个七天七夜左右就会自然消失。
　　但是在这期间，万一再出现什么意外的话，被某些别有用心的家伙给收集起来，那可是非常不妙的。
　　毕竟这种特殊恐怖的火焰，可不能遗留出去留在现实世界中的。
　　至于其他影响倒是无所谓，反正这种偏僻的山村，就是在世间消失掉估计也不会引起多少世人的注意力。
　　而且以她目前的实力，她倒不是担心自己的安危，只是有点担心那位血脉后人会出现一些问题。
　　尤其是如果事后，她清醒过来之后，在知道自己无意中杀害那么多村民的事实后。
　　说不定那里面，还有可能有许多她所认识的人，这可是相当于一下粘满无数人的性命的血腥罪人。
　　就怕她到时候清醒过来自己接受不了，万一经常性要死要活的还是很麻烦的。
　　而且这种情况下，也不能随便出手使用精神魔法篡改她的记忆。
　　毕竟处于暴走状态所留下的一切痕迹都已经深深的篆刻在她灵魂本质深处。
　　这一辈子估计都不可能消散，而且如果不想办法开导而是选择压下去的话，未来可能会造成更加严重的暴走。
　　至于为什么，莉莉丝明明还没有见到那位暴走中的家伙，就能非常肯定的知道是她而不是他。
　　那当然是因为她们爱丽丝魔法学院里面出来的魔法师，全都是魔法少女啊！
　　如果是男生的话，那么也就基本上是不可能继承她们这种魔法师所留下的的魔法血脉。
　　就算是出现意外，通常情况下那魔法血脉也不可能能激活成功的，这在魔法学院内部也是很久之前就下过的结论之一。
　　当然，这道结论面前的莉莉丝还不知道，将来会被她冥系魔法分院的一位新生给毫不留情的打破。


098 地狱之火

　　毕竟下面的那可是传说中的地狱之火，是世间最可怕的顶级禁忌火焰之一。
　　虽然她莉莉丝有着庞大的魔力在身，以及她其实也会这种冥系魔法的缘故，所以并不会被这种大范围无差别火焰打伤。
　　但是如果一旦就这么传送过去，不小心传送进入那片范围的话，即使是她这种已经到达圣域级别的魔法师也会有点难受。
　　因为要维持可以抵抗地狱之火所需要的魔力是非常巨大的。
　　毕竟她现在可不是一个人，还有一个花子小妹妹需要照顾点。
　　接下来，一道黑色的护盾屏障升起，将莉莉丝和身边的花子小妹妹给从头到脚完全包裹到里面。
　　要说那地狱之火可不是闹着玩的，万一不小心被沾染上一点那可就是大麻烦。
　　尤其是处于魂灵状态的花子，如果是她被碰到一点点，那么很有可能就连莉莉丝也来不及出手救下她。
　　以花子小妹妹现在这么弱小的魂灵状态来看，估计地狱之火在碰到她的一瞬间就已经将她给烧干净了。
　　而且在还没有搞清楚那山脚下具体发生什么事情的时候，还是尽量选择走下去，而不是使用魔法阵直接传送过去。
　　在随手给自己套上一层风系轻灵术之后，凭借着她本身矫健的身手。
　　莉莉丝甚至可以做到一边拉着花子，另一边踩在脚下这片郁郁葱葱的树林子里，那一颗颗大树的头顶飞快向山下飘去。
　　想她们这种级别的魔法师可不是普通的那种脆弱肉身法师，一旦被别人近身就只能扑街的下场。
　　虽然莉莉丝只是一个冥系的魔法师，但是在爱丽丝魔法学院里面，每个魔法师都可以去学习战斗系魔法分院的修炼。
　　所以对于肉身本体的锻炼，她过去也是经常性会去做的。
　　毕竟大家都知道法师非常怕近战，既然如此那肯定要补上这个缺点啊。
　　所以说如果你以为从爱丽丝魔法学院里面走出去的大多数魔法少女，都是一些被人接近身就处于弱势的那一方的话。
　　那么，相信我，你会被她们的超强近身格斗给揍得非常惨。
　　时间并没过多久，莉莉丝她们这边就已经成功下到一大半的位置，距离山脚下那片还在燃烧着大火的小山村已经非常接近。
　　当然，只有在真正的走进之后，才能感觉到那所谓的禁忌火焰之一，血红色的地狱之火所带来的威慑力。
　　“这种地狱之火，似乎只是传闻中的复仇之火，幸好还不是那种最为可怕的红莲业火。
　　不过我在想什么啊，一个仅仅只是靠着本能觉醒而暴走中的初生魔法少女，又怎么可能会掌握有那种最古老的地狱之火呢。”
　　尽管有着魔法屏障的保护，但是那种热度似乎可以无视一切防御，直接就灼烧到灵魂本质上。
　　就连还未彻底走到山脚，站在这片小山村门口的莉莉丝都感觉到自己的内心世界有点微微灼痛感。
　　“神仙姐姐，花子突然感觉到全身上下很难受，很难受，那里的火焰好可怕啊！
　　花子不想进去，感觉那里面就像是妈妈和花子说过的地狱一样，里面好像还有着许多黑乎乎的东西在乱跑，好阔怕。”
　　黑乎乎的东西，不用说，莉莉丝大概也能猜到花子她所指的应该就是里面那片被地狱之火给焚烧着那些村民们的魂灵。
　　不过此时看样子，已经有许多魂灵都开始被烧的通体乌黑，面目全非。
　　当然，普通人是看不见这些魂灵的，不过莉莉丝自然不是普通人，另外的花子小妹妹本身就是一个魂灵。
　　花子说完之后就连忙躲到莉莉丝的身后，从后面伸出小手紧紧抱着莉莉丝再也不肯松开。
　　“好啦，好啦，其实花子你不用太害怕的，你看不是还有姐姐在这里保护你。
　　而且，姐姐在外面放的这个保护罩，可不是那些火焰可以烧进来的奥。”
　　突然间就被花子小妹妹给从背后紧紧的抱在一起，即使是莉莉丝这种人也感觉到有一点点别扭。
　　不过无奈的是，似乎是自己太过于小看地狱之火对于普通魂灵的威慑力。
　　这位花子小妹妹根本对于自己的话无动于衷，因为各自身高的原因，她反而更加拼命抱紧着自己的大腿。
　　而且在依稀间还能听到一些断断续续的小女孩嘀咕声。
　　说什么每次靠近神仙姐姐的身边都会有一种好闻的清香味，让她感觉到一种安全感。
　　这让莉莉丝不禁内心有点无语，貌似她今天居然让一个小女孩给占到自己便宜了。
　　罢了罢了，既然都已经变得这样子，那就再给她加个保险。
　　于是乎一个直径范围大概也就两三米左右的小型领域便悄然形成。
　　这种情况下的领域，正好符合莉莉丝的本身力量可以达到最大化。
　　所有的一切针对她的攻击，不论是魔法还是实体的，只要是进入到这片属于她的领域范围内都会被黑暗元素给吞噬掉。
　　这样子尽管并不是减轻地狱之火对于小家伙的痛苦，但是起码能让莉莉丝更加放心点。
　　伴随着那熊熊燃烧的大火，一团团体积超大的黑烟不断顺着风往天上飘去。
　　‘啪嗒’，缓缓落到这片小山村的入口处，看着两旁古老破旧的石座上面用木头搭建的一个小门牌。
　　上面写着的正是这个小山村的名字，“山佑村。”
　　看起来这地方的名字倒是起的不错，可惜在这片区域的大山里面，莉莉丝并没有感觉到有所谓的山神意识。
　　在现实世界的天地之间，除开那些妖魔鬼怪和她们经过修炼成就的这种修行者之外。
　　其实还有着那种只靠天地自然所孕育出的神灵意识。
　　这种可比普通的精怪化形厉害得多，天生就相当于一个大神通的存在。
　　不过这个小山村的运气显然并没有想象中那么好运。所以说，他们从一开始也就注定没有人可以救得了。
　　如果不是巧合之下，莉莉丝通过传送魔法阵偶尔路过此地，估计就算是再过去几个月都不一定有人知道这里发生的事情。
　　不过，似乎现实并不是如此，因为就在此时她居然才发现还有一位不速之客，还要在她前面就已经赶到这里。
　　“地狱之耳？”没想到居然会是他，这也难怪她先前完全没有察觉到这位。
　　毕竟前面提到过目前居住在她们冥系魔法分院里面就有着一位属于地狱派出的监管者存在。
　　其本体则是于地狱远古本源所化成的超古代鬼神之一，代表着‘地狱之眼’的存在，人面蜘蛛——哈姆雷特。
　　不过并不是所有的这些超古代鬼神都会跟随着最初和那位传奇魔法少女艾尼西亚。
　　更何况是那位存在早就已经在那次战役之后消失很久很久。
　　所以，眼前这位‘地狱之耳’的家伙，到底是敌是友还是非常难说的。
　　像他们这种超古代鬼神，作为地狱世界最初诞生的基石之一，虽然实力上或许并没有那些炼狱领主们强大。
　　但是最重要的一点是，因为当年他们选择帮助创造里世界的圣人这一边，选择跟随那位艾尼西亚一起对付炼狱领主。
　　所以说，他们是不会和其他远古鬼神一样，受到地狱封印的压制影响无法在现实世界中显化出全部力量的。
　　而现在，出现在莉莉丝面前的这位就是传闻中的的‘地狱之耳’原型本体。
　　一个看起来似乎比人面蜘蛛还要奇怪的存在，不过再想到地狱世界里面那些各种各样畸形古怪的鬼神之后。
　　也就不难发现，这应该是地狱世界的特殊规则所造成的影响，才会让所有这些地狱而生的东西。
　　无论是上到炼狱领主，远古鬼神，还是下到普通鬼物都是属于那种普通人看起来就觉得丑陋恶心的存在。
　　看起来，这位‘地狱之耳’貌似比她还有先一步就站在这里，就是不知道他来这里到底准备干什么。
　　是想要对里面的那位处于刚刚觉醒暴走状态中的艾尼西亚后代血脉出手，还是过来保护她。
　　不过看他在这里徘徊不定，但是又不肯进去的纠结样子，莉莉丝倒是真的不敢妄下定论。


099 玛丽肖

　　但是很明显，以这位有着超古代鬼神身份的‘地狱之耳’，他的实力肯定不会惧怕这种级别的地狱之火。
　　不然也不会特地靠这么近，甚至于还要在她莉莉丝这边之前，就已经先行一步就到达这个小山村的样子。
　　那么，这位存在到底是出于什么目的，现在又在想着什么呢？
　　以及为什么他会出现在这小山村附近，但是却又不肯进去，而是选择徘徊在门口处。
　　不管怎么样，她莉莉丝今天肯定也是要进去的，只是既然连‘地狱之耳’这位都已经赶到这里。
　　没准这里还有其他的超古代鬼神，这可是莉莉丝最不想见到的。
　　就在这时，眼前不远处的小山村入口外面。
　　一直徘徊不定的‘地狱之耳’，也终于转过身来，虽然只是稍微看了一眼莉莉丝。
　　但是他所带来的震撼还是非常大的，这不仅仅是实力和气场的压制，还有着他那比起人面蜘蛛还要可怖的外表。
　　果然不愧是地狱本源里面诞生出的基石存在，想比起那位莉莉丝在冥系分院里面看到过的人面蜘蛛还要怪异。
　　只见面前的那个‘地狱之耳’，拥有着烛鹿的脑袋和黑夜蝙蝠一样的尖尖大耳朵。
　　但是脸上黑黝黝的却是长着一副死板老人的面孔，并没有看到他的眼睛，似乎是只有鼻子和嘴巴。
　　他上半身是和熊一样强壮高大的身体，脖子下面有着四条长满尸毛的手臂，每只手的手背上还各长着一双人的耳朵。
　　下半身则是被黑色斗篷给进行全面包裹起来完全看不见的大腿部分，共同组合起来的一个十分怪异的生物。
　　尽管因为他没有眼睛让人无法确定他的视线，但是莉莉丝还是感觉那位地狱之耳刚才绝对已经朝她看过一眼。
　　不过只是非常让她感到奇怪的是，这位存在似乎并没有准备搭理她的意思，但是这样对她而言反而更好。
　　不然万一发生冲突的话，以她现在的实力还是不可能真正能对抗这些远古鬼神级别的。
　　紧紧抱着莉莉丝大腿的花子小妹妹这时更加不敢露头。
　　毕竟她只是一个小小的魂灵，像地狱之耳这种超古代鬼神对于她的威慑力不言而喻。
　　就在莉莉丝准备不理会这位‘地狱之耳’，想要先行一步跨入这个叫做山佑村的入口时，但是正在这时。
　　突然间那位“地狱之耳”就伸出手拦在她的跟前，害的莉莉丝强行玩后退一下稳住脚步，不然就差点撞上去。
　　“啊，多么美妙的声音，你听到了没，地狱之子。
　　那些无数人死前痛苦绝望的惨叫声，哀嚎声，那因为绝望而发出的怒吼声。
　　这里面，现在才是真正变成一片美好的世界，你说是不是，我倒现在都能听到那些弱小魂灵的灵魂本质。
　　被那来自地狱深处无上尊贵的地狱之火，所一点点烧焦殆尽的美妙声音。”
　　莉莉丝尽管有点反感他所说的话，但是依然选择暂时不动声色的停下来，准备看着他接下来还想干什么。
　　至于这些地狱里面的家伙对于她们的称呼为什么是地狱之子，这好像也是一种代号而已。
　　所有和地狱主意识签订过代行者契约的人受到地狱主意识关注时，无论她是谁，都会在这些地狱鬼神的眼中变成地狱之子。
　　“你也想进去的吧，地狱之子，有时候，我真是羡慕你们这些家伙，可以亲眼看到这里所发生的美好事情。”
　　‘地狱之耳’并没有眼睛，所以没有人知道他到底能不能看见东西，只是他就算看不见东西，但是耳朵显然也能完全替代。
　　据说，‘地狱之耳’可以做到无论身在何地何时，都能听到任何一处地方他想听到的事情。
　　而且这世间万物所曾经发生过的一切事情，都会经过他的听觉之后，将其显化在脑海中。
　　只不过并没有人知道，他到底‘看’到的是不是和我们普通人一样的世界。
　　说完这句话之后，并没有听到眼前的地狱之子有任何表示，感到有点无趣的‘地狱之耳’之后便主动打开一道小型地狱之门。
　　没有一点犹豫的直接就那样径直走进去，彻底离开此地。
　　似乎对于他而言，里面并没有真正能够吸引他留下的东西，因为刚才他已经通过手段听到来自这片土地的回忆。
　　这里所发生的事情，他已经差不多了解清楚，但是结果并不能令它满意。
　　在这一点上，他也非常相信另外一位同样没有过来查看具体情况的超古代鬼神之一。
　　也就是与他齐名的‘地狱之眼’，人面蜘蛛，人面蜘蛛尽管没有耳朵，不像他一样可以听到世间万物。
　　但是作为和它同级别的古老存在，掌握着地狱内部本源之力。
　　‘眼’的本质权柄的，人面蜘蛛，应该能比他更先一步找到这里。
　　毕竟他就算听的在仔细，想要一步步找到这里也远没有看的非常全面的人面蜘蛛更加容易。
　　不过就在刚才，他也已经确定下来，里面那位并不可能是艾尼西亚大人的真正转世之身。
　　那么，继续留在这里也没有任何意思，毕竟他从来只会听从艾尼西亚大人一个人的命令。
　　对于那些只是流淌着部分大人血脉的后人，在他们这些存在眼中只不过是所谓的仿制品而已，根本没有可能成为他们的老大。
　　而且，看里面情况发展，好像早已有一个他们的同伴进去了。
　　对于她们这些连不是艾尼西亚大人的也要去管的家伙，地狱之耳——玛丽肖，表示自己并不想和她们同伴见面。
　　额，面对着这一位根本不按常理出牌的超古代鬼神，莉莉丝似乎感觉到地狱内部为什么会这么混乱。
　　感情这些地狱诞生的家伙都是这种脑子有坑的嘛，没事跑到人跟前念叨几句不明所以的话。
　　然后突然就自己一个人离开，真的搞不懂这些家伙的想法。
　　比起在她们爱丽丝魔法学院里面，一直住在她们冥系分院后山禁区小阁楼的那位人面蜘蛛，哈姆雷特。
　　这些在外面游荡的超古代鬼神似乎一个比一个不正常，而且长的也个个诡异渗人。
　　不过，没时间去纠结这个，莉莉丝想起来她来这里的主要目的可是带走这里刚刚陷入觉醒暴走状态的那位魔法少女。
　　现在没有任何家伙阻拦不正是进去的好时机，而且从上面看这小山村不大。
　　但是现在伴随着到处都熊熊燃烧着的血红色地狱复仇之火的环境下。
　　想要开辟一条道路进去，找到那位魔法少女还真不是一件简单的事情。
　　“神仙姐姐，我们真的要进去嘛？花子感觉那些火好可怕(?ó﹏ò?)，好可怕的，花子不想进去呀！”
　　看起来，‘地狱之耳’走后，花子小妹妹终于又能稍微活跃一点起来。
　　“既然花子你害怕的话，那就姐姐一个人进去办点事情，你要乖乖的听话呆在这里不要乱跑，可不可以做到？”
　　对于这个从刚开始就一直喜欢抱着自己大腿，小脸蛋贴着莉莉丝半边屁股的小妹妹，她真的是有点无奈。
　　虽然说只是一个小妹妹的无心举动，但是显然这位置让她非常尴尬。
　　不过，显然她再次低估自己在于花子小妹妹心中的重要性，在一听到神仙姐姐似乎要抛弃她离开的时候。
　　二话不说，花子小妹妹这次更加直接的连脚加上整个小小的身体，都全部贴到莉莉丝的左侧大腿上。
　　“不要，我要和神仙姐姐在一起，神仙姐姐千万不要丢下花子，花子一点也不想和神仙姐姐分开。”
　　面对这种情况，莉莉丝只能选择继续回应着上面那句，“花子刚才不是还害怕这些火焰的吗？”
　　只听花子小妹妹立马辩解道，“但是花子现在更加不想离开神仙姐姐啊，所以接下来，花子会努力的克服困难滴。”
　　在听到花子小妹妹说这话之前，莉莉丝真的很想大吼一声，花子你能不能先在她大腿上下来再说这话。
　　不然的话，她现在真的是很难正常走路的好不好。
　　想想就觉得非常不好，修长的大腿上挂着一个穿着碎花衣裳的小萝莉之后，谁还能好好的走的动路啊。


100 小爱

　　火，全是火，无尽的火焰，无边无际的火海。
　　伴随着那些不断扭曲的黑色魂灵，以及那深入人心的痛苦哀嚎声。
　　“现在，已经什么都不重要了，不是吗？
　　反正这一切我所珍惜的事物，全部都已经被我给亲手毁掉了。”
　　流着两行血泪的少女，此刻正在漫无目的的行走在这片，或许曾经是她家园的土地上面。
　　那些来自地狱深处，血红色的地狱复仇之火，仿佛调皮的小精灵一般。
　　仅仅只是从她身边划过去，完全无视她的存在，但是却在尽情肆意的燃烧着周围的一切。
　　那些村民辛苦搭建的房子，那些无数的美好回忆，都伴随着滚滚黑烟，渐渐埋葬在这黑乎乎的废墟之中。
　　明明是熊熊燃烧着的大火，但是在少女的心中却还是感觉不到一丝丝的温暖，就仿佛那颗心早已被万年寒冰层层冷冻着一样。
　　没有心思去管周围那些妄图冲过地狱之火的包围圈，想要走到少女跟前试图找麻烦的愤怒村民。
　　少女心知，只要再给一点点时间，要不了多久，这里的一切都会彻底化为尘土，也许到最后，她自己也会变成这样。
　　明明她真的不想这样做的，明明她从来都只是想和表姐在一起生活，一直以来她都仅剩这种小小的愿望而已。
　　可是为什么！为什么！为什么！这些乡亲父老总是要来阻拦她，她和表姐到底做错什么事，让这么大的村子。
　　竟然没有一处是她和表姐的容身之所，而且到他们最后竟然还逼迫表姐对少女做出那种绝对无法原谅的事情。
　　但是，少女内心深处依旧还是深爱着表姐的，只不过现在少女发现她根本找不到表姐在什么地方。
　　“姐姐，姐姐，你到底在哪里？”
　　少女仿徨着，只能循着原始的本能一处处的寻找，走遍那些她曾经和表姐一起呆过的地方。
　　只是，她并不知道，她所谓的表姐其实早就在被村民逼迫杀害掉少女的那一天。
　　就彻底绝望的离开这个充满迷信的小山村，去往那山外的大城市发展。
　　在这个近乎半封建的时代里，少女她所生活的地方，是一个村民们都天生迷信着有“山神”存在庇护他们村落的这一说法的。
　　不过，或许是老天爷作怪，也或许是命运给她们开得一个玩笑。
　　于是乎在一次意外的发现中，村民们却是突然认为只要少女继续存在着，村子就一定会被毁灭。
　　因为在那一年的夏天，有人曾经亲眼看到一只死去的蝴蝶，就在少女手中慢慢复活。
　　虽然其实那只蝴蝶并没有死，它仅仅只是睡着了而已，但是从此以后人们都认为少女是个妖怪。
　　并且还为此特地找到那位一直以来都喜欢帮助护着少女的女孩，对她说道。
　　“只要有爱在的话，村子里就会发生奇怪的事情，昨天一只死去的蝴蝶放在她手中便活了过来，这一定是妖怪的力量。
　　村子里的人都很害怕她，你为什么要庇护她，暮雪音？为了村子她最好消失。”
　　这是和她们两个同龄的孩子们普遍对爱的评价。
　　因此他们常常欺负爱，把她弄哭，每一次之后爱都会去找她的表姐——暮雪音。
　　而每一次暮雪音都会为了爱和他们大打一架，因为她不能原谅他们欺负她。
　　虽然因为女生天生自带的体质问题，最后她总是会经常弄得满身是伤。
　　每当在夏天的时候，在她们的村子旁边那一条小溪附近，那便是少女和她表姐一起嬉戏的地方。
　　“对不起……对不起！”少女用她那稚嫩的童声对暮雪音说。
　　她低着头，脸红红的，“那只蝴蝶其实本来就没死……所以……”
　　“我知道，这都是他们的错。”暮雪音站起来背对着她说：“我从来没有觉得小爱是妖怪，因为，小爱就是小爱啊。”
　　然后便给了少女一个会心的微笑，少女的脸开始变得有点红红的，也笑了起来。
　　但是，即使是这样的好日子，对于两位女孩而言似乎也已经快要走到头了。
　　毕竟，在当时村子里有个规定，迷信的村民之间有个传统。
　　就是每隔七年，向“山神”供奉一个七岁的女孩，这样后面的七年就是五谷丰登。
　　理所当然的，在这一年，小爱成了这个愚蠢规定的牺牲品。
　　她成为大家一致认同的供品——所以她必须死，但是暮雪音不愿她成为供品，不想让小爱死，所以便欺骗了大家。
　　也许当时真的有“山神”故意捣乱吧！那年之后的收成真的就非常不好。
　　另一方面，住在山神庙后面的小爱，却是只能更加艰难的选择每天依靠暮雪音不间断的在夜深人静的时候，趁着夜色送来的食物活命。
　　尽管日子非常艰苦，但是她依然很开心，她们姐妹俩也时常在一起唱歌。
　　一切都是因为暮雪音曾经说过的那句话，她会保护小爱的，直到永远……永远……
　　有一次呢，暮雪音偷偷的带着小爱出去沐浴洗澡，因为小爱她真的已经很久没有到外面去过了。
　　“看，月亮好美啊，要是我们能永远这样就好了。”
　　背着坐在浴池边的暮雪音轻轻的说，“小爱，等过些日子，我们一起离开这里吧，我找到通往大山外面世界的路……”
　　最后，所有的话语都浓缩成一句，“我只是不想让你继续这样受苦下去，你明白吗。”
　　无论多么严密的事情总是会有着暴露的一天，就在两人放松地轻微一笑的时候，他们被一路尾随过来的愤怒村民发现了。
　　在不久后成功于后山一片山沟附近抓住小爱之后，小爱和她的父母都要被处死以平息“山神”的愤怒。
　　他们被蒙起眼睛，被铁锹砸中头部，接下来便是被活埋入土，以便平息“山神”的怒火。
　　而最悲哀的莫过于是，为了”赎去这六年来隐瞒山神的罪过“。
　　埋葬小爱的人居然会是——暮雪音，那个曾经说要永远保护她的人。
　　就在暮雪音被众人要挟，不断地教唆致使思维极度混乱之后开始动土的时候，小爱绝望的流下血泪。
　　那个时候她真的哭了，嘴角抽动着，对暮雪音说到：“你说过要保护我的，我一直都相信，我一直都相信……”
　　流着血泪的她，一直在不断重复着这句话，一遍又一遍，直到……“我恨你们，恨你们所有人，就算我死变成鬼也不会放过你们！”
　　直到伴随那最后一粒土的埋下之后，暮雪音却呆呆的站在原地，眼神迷离涣散。
　　事情就是这么简单，两位女孩子之间互相喜欢着，并且定下守护彼此的誓言，她们曾经有过快乐的玩闹，但是最后……
　　却是留下的那位女孩杀了另外一个女孩，被活埋的小爱流下了血泪，然后静静的等待复仇。
　　早在小爱离开的那天晚上，暮雪音就已经踏上远离这片伤心痛苦之地的路程。
　　七天后，在大山外面一处的小村庄里面，还在半夜时分左右，暮雪音的思维却是直接带着她回到这片噩梦的发源地。
　　她看到一直雪白的双手从小爱被埋葬的地方伸出来，她发现村子里突然发生火灾，看到复活过来的小爱穿着一身白色和服。
　　眼睛里依旧流着血泪，嘴中唱着歌，是的，就是当时她和她在一起的时候经常唱的歌。
　　“樱花何时开放呢，何时在小山村中开放呢，樱花何时放出香气呢，欢笑的七岁孩子玩耍时……”
　　小爱所到之处都会燃起熊熊的大火，没错，这正是她的复仇。
　　原来在被活埋的那一天，悲愤便已经悄然爆发，求生欲自动激活小爱身体里的超凡魔法血脉。
　　于那头七的晚上复活，为了报复，她开始一边唱着送七子的歌谣，一边在村子里走，凡是走到之处到处都是熊熊燃烧着的地狱复仇之火。
　　刹那间，村子里到处都是哭喊声，求救声。
　　但是这一切的一切都早已于小爱无关，她只想找到表姐，然后两个人一起离开这个地方，永远永远的共同生活再一起。
　　另外一边，暮雪音通过梦境看到了村庄的毁灭，是被复仇的小爱亲手毁灭。
　　尽管她并没有回去，但是她却依然选择相信这梦里所见到的都是真实发生的一切，暮雪音从床上挣扎起身。
　　强烈的痛苦和后悔已经遍布她的心头，她开始笑起来，可是眼泪却止不住的流淌着，在她的笑声中流露着对人世愚昧的悲恸。
　　以及对爱的不舍无奈，但是她不可能在回去的，因为清醒过来的她认为，小爱早已被她自己给亲手埋葬了。
　　回到小山村这边，终于，在复仇结束之后，或许是因为知道所爱之人已经不在这里的缘故，小爱无力地坐在这几年生活的山神小庙前。
　　这里充满了自己与暮雪音之间的回忆，可惜事与愿违，这些都已成为往事，小爱伤心地哭着。
　　正在此时，从远处忽然闪现出一个穿着红衣，双脚穿着绣花布鞋，悬空漂浮，戴着青面獠牙鬼脸面具的神秘女子出现在小爱的面前。
　　她先是回头看向那片火海，然后才开始转头问向小爱，“你觉得，你现在这么做有没有错？”


101 对与错

　　这里是位于小山村后山的一座小型山神庙前，尽管位置靠后。
　　但是依然可以看到不远处，那村庄里面熊熊燃烧着的血红色地狱之火。
　　面对着这位突然凭空闪现出的神秘红衣女子，此时此刻早已失去人生一切动力的小爱并没有做出任何的反应。
　　或者说，在她复仇完成后，她已经失去对于在这个世界上继续活下去的希望。
　　另一边，戴着一副青面獠牙面具，靠在小爱的身边漂浮不定的红衣女子转头问向她，“你觉得，你现在这么做有没有错？”
　　小爱则是根本没有抬头，只是视线呆呆的望着眼前那被滚滚黑烟覆盖的小山村，目光呆滞的回答道。
　　“我没有做错，都是他们逼我的，明明我只是想和姐姐在一起，我们根本就没有做错任何事情。”
　　听到这话，红衣女子却是反常的也没有生气，而是轻轻弯下身从小爱的后面伸出双手。
　　以一种看上去比较暧昧的姿势，上半身贴着小爱的后背，缓缓的伸出双手，缠绕在小爱的脖子上将其温柔的抱住。
　　“是吗？原来你是这么认为的，可是那些人不都是因为你才会死掉。
　　现在的结果是你活下来了，但是他们都彻底死光了。”
　　说着说着，红衣女子就悄然探出头靠近小爱的耳边。
　　“而且我告诉你哟，最关键的一点是，那些被你烧死的村民，可是会永远消失在这片天地之间，连轮回转世都做不到。
　　你知道嘛，其实你所发出的火焰可不是一般的火，而是来自地狱世界最为可怕的地狱之火奥。”
　　传说中，地狱之火，本就是一种专门诞生之初就针对灵魂本质——魂灵的火焰。
　　无论身前是多么厉害的角色，凡是死后被地狱之火烧成灰烬的魂灵，那就是完全魂飞魄散，永世不得超生。
　　“恩？那些东西，地狱之火……就算是我放的，那又如何？”
　　小爱眉头一皱，她并没有在这个女子身上感觉到任何恶意，但是现在的她显然也不会在乎其他的事情。
　　反正一切的一切不是都被她自己给亲手毁掉了，说不定她的姐姐，也在那片火海里面被她给害死。
　　这么一想的话，在复活后这段时间里，完成复仇这一终极目标之后，少女的人生似乎也已经差不多走到尽头。
　　在失去所有的珍惜事物过后，她对于现世的依恋也早已不存在了。
　　“是吗？你要知道，以你现在犯下的错，这么做的下场可是连地狱都不会收容你的，难道你不害怕？”
　　红衣女子站起身，在那一瞬间，我们仿佛看到一个张牙舞爪的巨大恐怖鬼影，突然在她背后显化而出。
　　据说那恐怖的鬼影，才是这位红衣女子的本体。
　　而她的现在面目，其实就是以那副青面獠牙的鬼脸为基础，而形成的一个常见美人态。
　　不过呢，那面具之后的脸，直到现在依然无人可以看清到底是什么模样。
　　但是可以知道，她变身之后，在其背后还有着无数仿佛张牙舞爪的头发般触手，浑身上下长满青毛的可怕般若模样。
　　而那副真面目，也就是所谓的般若态，通常情况下如果不是她主动显化，那么你永远也不会看到在那副漂亮皮囊之下的样子。
　　无论如何，只要你是正常注视着她的时候就不会看到般若态。
　　而只有在你背对着她的情况下，才可能有机会看到她的真实面目——般若态。
　　“无所谓了，像我这种人，估计本来就不配活在这世界上吧。
　　动手吧，我想你应该就是老天爷专门派来对付我这种犯下不可饶恕罪孽的罪人，而特地出现在我面前的。”
　　小爱拍拍自己的那身白色的和服，转过身与红衣女子对视着，从那双死气沉沉的血红色的瞳孔中。
　　就已经可以看出来，这时的小爱真的是完全不在乎自己的生命是否能继续走下去。
　　这时，因为双方视线对视的缘故，又恢复刚开始正常模样的美人态的红衣女子。
　　在看到小爱那双充满死意的眼神后，红衣女子似乎感到有点失望，只见她施施然飘到小爱的正前方，举起手来。
　　苍白没有血色的光滑手掌露了出来，那大红色的细长指甲，就好像致命的剪刀一般。
　　而这时，做好心里准备的小爱早已闭上眼睛，静静的等待着死亡再次来临。
　　对于她而言，反正横竖都已经是死过一次的人了，如果这一次能真正的死亡，那反而有可能才是真正的解脱吧！
　　毕竟，是她亲手毁掉这片家园，也亲手将那些村民给杀害，甚至将她那曾经最最喜欢的姐姐也葬送进无边火海之中。
　　刹那间，没有任何预兆，红衣女子的手就突然动起来，然后眨眼间，就那么停在距离小爱脖子一点点的位置出。
　　仅仅只是指甲边缘，轻轻的划过小爱耳边垂下的头发，随后就看到几根黑色的发丝缓缓飘落在地上。
　　闭上眼睛的小爱，就感觉到面前一阵寒风吹过，但是显然想象中的痛苦并没有来到。
　　毕竟之前的那一次死亡可是非常痛苦的，在活着的情况下，被人给活埋进土中，导致呼吸不到空气活活的窒息而死的那种绝望感受。
　　她依稀还能记得，在那段缓慢的时间流逝里面。
　　因为缺氧，导致身体渐渐变得冰凉，意识开始渐渐模糊不清，就好像一个溺死的人一般。
　　与之相比，现在这种，只是微微感觉脖子刺痛一下就彻底结束的死亡，真的是一件很幸福的事情。
　　“也许，只有这样子，在我死后，就应该能和姐姐再一次生活在一起了吧。”
　　小爱的脑海中，此时此刻的心情，竟然是莫名的异常轻松。
　　终于等到这一天，也许在死后的世界里面，世俗的眼光，那些迷信的村民，那些所谓的条条框框就再也无法束缚住自己和姐姐。
　　“不，我不会杀你的，因为你所造成的这一系列罪孽，接下来必须得由你自己才能还清，只有当你彻底了结这一切时。
　　你才能得到真正的救赎，而现在，你必须为你所犯下的错，去独立承担后果。”
　　尽管对于小爱这求死的举动有点失望，但是红衣女子依然还是选择将她原本的打算给说出来。
　　没错，她从一开始的目的就不是过来杀小爱的，而是为了帮助小爱度过难关。
　　毕竟，无论曾经她是对还是错，但是在现在犯下这么大的杀孽之后，那么她就是有罪的罪人。
　　“为什么，为什么不动手，我已经一无所有，活在世界上还有什么意思！”
　　小爱睁开双眼，朝着红衣女子愤怒的叫道，明明她现在只是想死，难道连这种小小的心愿都要被人给剥夺吗？
　　“如果说，你的姐姐其实并没有死，她还活的好好的，那么你还会不会一心想死呢？”
　　真是让人伤脑筋的小家伙，红衣女子心想，不得不抛出这一个事实来安抚住小爱。
　　“什么意思……你是说……姐姐她难道真的还活着……”
　　一脸迷茫表情的小爱忽然双腿一软，就那么瘫倒在地上，不停的小声念叨着，不可能，不可能，不可能……
　　要说对于小爱而言，什么能让她感到温暖的存在，估计也就只有那位从小一直陪伴着她玩耍的表姐，暮雪音。
　　这也是为什么，即使是被复仇的欲望冲昏头脑，她脑海中依然还是坚持着要找到姐姐，然后她们两个人一起离开这里的念头。
　　不过，在发现无论什么地方都找不到姐姐之后，同时也因为亲手毁掉村子，而逐渐清醒过来的小爱。
　　以为是自己不小心出手将姐姐和那些村民一共消灭，所以才生出轻生的念头，希望能和姐姐一起去死后世界。
　　“你说的是真的吗？姐姐，她真的还活着……”
　　颤抖的声线，表达出小爱此时非常不平静的心情。
　　红衣女子点点头，作为地狱之灵的她，当然可以知道小爱的姐姐确实还健在人世。
　　只不过，比起眼前这个已经觉醒艾尼西亚大人血脉的小爱，她的姐姐对于红衣女子而言就没有那么重要。
　　但是，现在看起来，似乎倒是可以利用一下她姐姐来唤醒这位少女的心。


102 红蝶

　　那仿佛无穷无尽熊熊燃烧着的恐怖地狱之火，以一种肆意横行的姿态在小山村里面尽情屠杀着。
　　那感觉，都快要将半边天给染成血色的天空。
　　与此同时，在小山村后山，一间完全由木头制成的山神庙前面。
　　半空中漂浮者一名身穿红衣的神秘女子，此时正站在庙前的台阶上面，静静的看着下方那位脸色苍白的少女。
　　那是一位穿着白色和服，有着一头黑色长发和血红色瞳孔的少女，她的名字很简单只有一个字，就叫做爱。
　　这里，虽然说是山神庙，可是透过小爱的视角就可以看到，供奉在那里面的根本就没有什么山神，只是一个普通的怪人雕塑而已。
　　对于她们这些小孩子而言，大人们所信奉的东西，很多都是她们那种年龄段理解不了的事物。
　　不过现在的小爱明白，这里面的雕塑其实就只是一个普通石头。
　　不然的话，为什么无论是眼前这位为了复仇将村子所有的人全部烧死的小爱，和另外那看起来就很神秘的女子就这样站在门口。
　　里面的所谓山神也没有任何发怒的动静，由此可见，那些迷信的村民，曾经到底已经愚蠢到什么样的地步。
　　才会想到做出来这种用活人来进行献祭的血腥仪式，而且还是让年仅七岁的小女孩去承担这献祭的祭品。
　　“我只想知道，姐姐……姐姐她现在过的怎么样？”
　　本来以为复仇完毕后，空虚的内心和那沾满鲜血的双手，会让自己最终一个人静静走向灭亡。
　　但是，果然她还是在乎着一个人的，那个人便是她的唯一希望，她的姐姐——暮雪音。
　　“她过的很好，但是你要知道，以你现在背负的罪孽，是不可能和她在一起的。
　　不然，不光是你会受到惩罚，就连她也会受到牵连，后半生受尽折磨，并且在死后也无法下地狱轮回转世。
　　只能永生永世沉沦在那冥河的河底最深处，接受来自黄泉水的洗涤，以净化那一身的罪孽。”
　　听完红衣女子的话，小爱低下头，望着自己那双看上去洁白无瑕的小手。
　　可是她心里很清楚，这双小手上到底沾满着多少条人命，整个小山村，几十户的人家，上百条鲜活的生命。
　　现在都已经完全被那来自地狱深处的复仇之火，给烧的一干二净，就连接下来后续的灵魂本质——魂灵。
　　都将无法进入地狱冥府投胎转世，而是会被持续留在那片火海中心。
　　伴随着这种恐怖的火焰一直烧个七天七夜，期间无时无刻的不在承受着烈火焚身的痛苦，最终才会彻底消散于天地之间。
　　这便是小爱她所犯下的罪孽，这世间就是如此公平，或者说不公平。
　　无论过去她的境遇如何，现在的情况是，小爱她始终是活着的。
　　而那些迷信的村民，企图害死小爱的家伙们，却是已经被她给亲手杀死。
　　“我知道，那么，我可以只是远远的看看姐姐一眼，可以不？”
　　这个条件，说实话要完成对于红衣女子来说，其实非常简单。
　　但是她希望的不仅仅是这样，她想要培养小爱，就像曾经的艾尼西亚大人对她一样，将她培养成一个绝对的强者。
　　一个不会被地狱的本源恐怖力量感染，从而堕落黄泉的地狱少女。
　　“其实，我这边有一个更好的办法，你想不想听听。”
　　再次漂浮到小爱的身后，两只手抓住小爱的肩膀，戴着青面獠牙鬼脸面具的红衣女子，用一种充满诱惑的语气说道。
　　“只要你答应我一件事，那么，我就会带你去看你姐姐，并且还会告诉你，关于如何才能消除你身上罪孽的办法。
　　反正你唯一想要的，不就是能和姐姐在一起生活吗？
　　要想真正做到这一点，只有在彻底消除掉你身上的罪孽时，才可以达成。”
　　虽然不清楚红衣女子到底出于什么目的，但是对于现在已经走投无路的小爱而言，就算是假的，她也会去试试。
　　毕竟，一个连死亡都亲身经历过的人，她还会害怕什么呢？
　　“看的出来，你的眼神已经告诉我答案了。”
　　红衣女子伸出那苍白纤细的手指，就像对待甜蜜的爱人一般，轻轻抚摸着小爱那光滑的脸蛋。
　　明明现在她站的是侧面，根本无法看到小爱的眼神，但是她就是能通过神秘手段知道小爱的想法。
　　“说吧，你到底想要我做什么？”没有理会红衣女子对她的非礼举动，现在的小爱根本不会在乎这些东西。
　　现在的她，大概就是处于一种行尸走肉般的境地，唯一的希望就是看一眼姐姐过的怎么样。
　　啊勒，真的是有点无趣的孩子啊，身为地狱之灵的红衣女子心里想。
　　不过呢，既然如此那她还是尽快办好事情离开这里，毕竟呆在人世间，总是感觉有点不太舒服。
　　比起地狱的残酷环境，生活在人世间的这种到处充满脆弱生命体的物质环境里面，简直就是一种煎熬。
　　虽然这里有着那些美味的普通人类魂灵，但是偏偏她们这些当年追随艾尼西亚大人的手下，是不可以去违反规则的。
　　“来，闭上眼睛，一会儿就好。”听到这话，小爱毫不犹豫的，没有多想就直接闭上双眼。
　　片刻过后，明明感官上觉得自己好像并没有移动过的小爱，却是忽然整个身体有点站立不稳的样子。
　　就好像整个人一下子冲过头刹不住车一般，幸好及时被后面的红衣女子给拉住小手，她才能重新稳定身形。
　　尽管没有第一时间睁开眼睛，但是耳边传来的一丝丝冷风，和那头顶上树叶被风刮过的响声，依然可以判断出现在的大概环境。
　　可能，她们已经不在原来的山神庙那边了吧，果然她猜的不错。
　　随后，伴随着身后的红衣女子说到，可以睁开眼睛之后。
　　小爱首先就看到的就是面前，那看上去一望无际的河流，以及那完全贴着水平面的，映红那半边天的超大型血红色太阳。
　　和那水面上，仿佛很远很远的地方，倒映出的连绵起伏的大山影子。
　　而她现在所在的位置，就是站在河流的岸边，一处看起来似乎衰败不堪的老柳树下面。
　　这里似乎正好处于黄昏时分，血红色的夕阳将河面同样染成了一片血红色的景象。
　　让人根本分不清这河水的颜色到底是本来就是如此。
　　还是说，是被这轮看上去超级巨大的血红色太阳给映衬出来的颜色。
　　同时，一只黑色的，代表不详命运的乌鸦骤然出现在衰败柳树的枝头上，并且发出嘎嘎嘎的叫声。
　　转头往里看去，无数衰败枯死的老柳树，老槐树形成一排排密密麻麻的树林。
　　越靠近里面越黑，通过视线，根本没有办法看清那里面一片黑暗之中到底有着什么鬼东西隐藏着。
　　那些枯树，伴随着阵阵不知道从何处刮来的冷风，那些到处横生的枝节舞动着，看起来就好一个个张牙舞爪的鬼魅。
　　“这里，是哪里？”看着从身后走到河边的红衣女子，小爱不禁问了一句。
　　“这里，就是地狱奥，怎么样？害不害怕。”看到没反应的小爱，红衣女子只能无趣的自己一个人接着讲到。
　　“要想洗涤心灵上的罪孽，那就只有在接下来的岁月里面进行赎罪。
　　每放逐一个邪恶魂灵下地狱，那你的罪孽就会减轻一点。
　　反之，如果你放逐纯净的魂灵进入地狱的话，那么你的罪孽就会变得更加严重。
　　只有当你彻底消除罪孽之后，你就不会在来到这里了。”
　　“能有本事带我来到地狱的你，究竟又会是什么样的身份？”
　　没有再去关注身边的事物，小爱的视线全部集中在眼前这位双脚穿着绣花布鞋，从始至终就一直漂浮在空中的红衣女子问到。
　　气氛在这一刻就好似凝固一般，因为戴着青面獠牙面具的缘故，我们根本无法看到现在那面具之后的表情。
　　但是，很显然，刚才只是红衣女子并没有预料到，已经过去这么久的情况下。
　　这位叫做爱的小家伙才突然想起来问到她的身份，感情之前聊那么久，她还以为这位少女应该不会问起这个问题的。
　　“我，本来是一种地狱之灵的存在，原本的我是没有姓名这种东西的。
　　直到有一天，那位大人在遇到我之后，并且打败我，让我做她手下的时候，当时的她为我起过一个名字。
　　所以现在的我叫做——零·红蝶。”


103 约定

　　“零·红蝶……”小爱低声默默的念着，很轻松的就记住了这个名字。
　　虽然她并不清楚这个名字背后的含义到底代表着什么。
　　不过，似乎是提到这个名字让红衣女子有点怀旧，一时间两个人都没有更进一步的举动。
　　小爱当然是因为完全不在乎眼前红衣女子想要对她做什么，她只是想要这位红衣女子带她去看姐姐而已。
　　至于红衣女子，她也就是这位被誉为地狱之灵的超古代鬼神存在，我们就更加不知道她在想着什么。
　　“刚才似乎我有点走神了，不好意思。
　　让我们回到之前的话题，那么，你愿不愿意答应和我签订协议，成为我的冥使呢。”
　　所谓的冥使，则是不同于普通人和一些企图牺牲自己的家伙和地狱世界的那些远古鬼神签订卖身协议的附庸。
　　只有真正能得到承认的人，才可以获得来自超古代鬼神的这份，类似于合作伙伴一样的契约。
　　当然，之所以会和小爱签订这份契约，其主要很大的原因还是看在因为她那体内爆发出的那种血脉的源头。
　　那是多么让人怀念的血脉，曾经是红衣女子，以后便简称为红蝶。
　　那血脉的源头，自然也就是红蝶的主人，来自于艾尼西亚大人所留下的血脉。
　　“可以，那么我应该怎么做才能成为你的冥使。”
　　没有丝毫考虑后果的想法，小爱连眉头都没有动过，就直接答应红蝶的要求。
　　“你就不想了解下什么是冥使吗？万一签订协议和，你就变成我的奴隶怎么办。”
　　红蝶倒是刚准备向小爱解释一下，不过还没有开口就发现似乎有点多余，这位少女根本就不在乎那些后果。
　　“无所谓，以我现在的实力，如果你想要我成为奴隶的话，根本就不要搞那么多事情，毕竟相比起来，无疑是我更加拖后腿了。”
　　穿着白色和服的小爱，以一脸平静表情述说着，似乎对于自己看的非常透彻。
　　一阵冷风吹过，掀起许多散落在地面上的落叶，在那些腐烂的树叶下面，有着很多彩色的蜈蚣和其他很多虫子在到处爬着。
　　红蝶看着眼前站在树下的这位黑色头发，有着和艾尼西亚大人同样的血红色瞳孔的少女，不禁有点头疼。
　　这孩子的脾气是真的一点也不像艾尼西亚大人，不过自己也真是傻，明明大家都知道最终结果，却还是不肯相信发生在眼前的事实。
　　“看的出来，你还是非常着急的想着见你的姐姐，那么，接下来就是直接开始签订协议吧。
　　出来吧，一目连，骨女，轮入道，以后你们三个就作为爱的手下，帮助她完成赎清所有罪孽的任务。
　　在此期间中，无论发生什么事情，都要以保护好爱为首要任务，明白了没！”
　　红蝶轻轻一挥手，于小爱的背后影子里面，突然浮现出三个不同的诡秘身影。
　　首先显身的是一位外表看起来还算帅气的普通人类男子，他便是一目连。
　　在他的头上有着一个隐藏的大眼睛，普通人根本看不到这个眼睛。
　　而且无论他在什么地方，都能够窥视到许多本来应该是非常隐秘的情报。
　　主要派出他来就是为了给爱收集一些比较符合邪恶魂灵的目标对象的情报。
　　第二位出现的是骨女，原来的本体是骷髅鬼神，一般情况下是化成美女的姿态。
　　她比较擅长以妖媚的行为来诱惑男性，可以在接受各种命令后变装后潜入许多有特定要求的地方。
　　而且还具备一定的骷髅不死特性，适合用来吸引火力。
　　第三位出现的则是轮入道，虽然外表上他化为老伯的姿态。
　　但是其实他本来就是一种车轮形态的特殊鬼神，必要的时候可以变成于自由在空中驰骋的乘坐工具。
　　主要用以快速到达目的地之后，方便让小爱出手及时放逐魂灵进入地狱。
　　“噢，要我们保护的人，莫非就是眼前这位少女吗？红蝶大人。”一目连率先开口说道。
　　“看起来以后应该是不会再这么一直无聊下去的了，你说是嘛？小妹妹啊。”
　　骨女则是更加胆大，都已经走到小爱的身边，一只手搭在小爱的肩膀上，好似完全无视那一旁红蝶的存在。
　　轮入道这位老伯伯倒是没什么反应，只是安静的站在一边，静静的等待着红蝶大人的下一步指示。
　　“时间紧迫，你们两个就不要给我闹腾添乱，都给我变成神隐形态，当然也包括你，轮入道。”
　　老伯在后面无奈的摆摆手笑道，开始和一目连一块麻利的准备着，这两个倒是非常听话的立马开始变化形态。
　　就剩下骨女在哀怨的盯着红蝶，仿佛在说着自己这些天一直呆在这里看家，受到多么大的委屈一般。
　　然而在红蝶完全不为所动的冷酷目光中，最后她也还是只能乖乖的叹息一声，默默的变化形态。
　　其实吧，他们三位自从很久之前跟着红蝶以后，基本上都是呆在这片属于红蝶的地盘没出去过。
　　而且因为红蝶自身的实力早已是超古代鬼神，属于仅次于炼狱领主之下的实力。
　　一般情况下地狱世界里面没有其他存在敢冒犯她的领地，就算是那些一般的远古鬼神都得绕着她走。
　　哗啦，伴随着灰色的光芒闪过，三只看上去颜色各异的稻草人，此时此刻正漂浮不定在红蝶那细长的苍白小手上。
　　从左往右，分别是代表着一目连的蓝色稻草人，代表着骨女的红色稻草人，以及最后代表着轮入道的黑色稻草人。
　　每一个稻草人的脖子上都有着一根纤细的红线，这就是可以放他们出来的主要开关。
　　因为一旦变成神隐形态之后，就连他们自己都是没有办法恢复到本来的样子，这是一种另类的类似非常高端的封印术。
　　之所以这样子做，一方面当然也是一种控制他们的手段，而且这样子还不用担心外人可以发现他们的存在。
　　毕竟只要是被封印后，那就一点点气息都不会外泄出去。
　　这样子无论如何，别人再怎么看，这三个稻草人都会只是普通的稻草人而已，根本就不会想到这背后的真实情况。
　　“来，张开双手，接受这三个稻草人，接下来闭上眼睛，我会用你的眉心的那一滴血，点在这三个稻草人的脑袋处。
　　到那时，你便可以做到不需要我也可以控制这三位鬼神，他们会成为你未来很好的帮手。
　　好了，接下来差不多就是签订协议的时候，正好把事情一起办完。”
　　小爱在伸出手之后，将三个不同的稻草人给抓在手中就直接闭上眼睛，安静的等待着下一步的举动。
　　本来说好要取小爱眉心的一滴血时，以及签订协议的时候，她还以为会是什么特别的方式。
　　只是让人没想到的是，红蝶居然就那么直接漂浮到小爱的跟前，然后缓缓的，动作轻柔的一下子亲在小爱的额头上。
　　一时间，伴随着气氛的转变，无数鲜红色的布满神秘花纹的灵蝶，围绕着两个人不断的飞舞着，那些星星点点的光芒照耀着这片寂静的大地。
　　这种一种双方都需要坦诚相待的契约方式，也是签订伙伴平等契约的一种比较柔和的正统方法。
　　所以说这是小爱所没有预料到的签约方式，同时，在她的脑海中，有许多似乎是来自红蝶那边模糊不清的画面。
　　她似乎感觉到自己有点明白，为什么眼前的这位红衣女子会特地找到她，以及她本来的心愿到底是什么，还有她为什么会帮助自己。
　　一道非常柔和甜美的成熟女性的声音，在小爱的内心世界响起，与此同时。
　　一副鲜活的画面也缓缓在小爱面前呈现，她看到那位穿着一身红衣的红蝶。
　　本来在她背后，那一个张牙舞爪的青面獠牙恐怖鬼影，突然间就仿佛镜子一样碎成无数片。
　　而那本来一直戴着红蝶脸上的青面獠牙鬼脸面具，也一下子就和后面的恐怖鬼影一般，在那一瞬间变成无数光点消失不见。
　　“唉，一切都结束了！再见，小家伙。”哎呀，居然会被小家伙给看到自己的过去。
　　似乎是察觉到自己无意中居然会被小爱给窥视到内心，所以感觉很没面子的红蝶便准备先一步主动离开。
　　于是乎，在她的话音刚落时，小爱就突然被一股强大的力量强制给踢出她的内心世界中。
　　但是，即使是这样，在那临走前的一刹那里面，她还是终于看清楚了，尽管只是短暂的惊鸿一面。
　　那位叫做零·红蝶的神秘红衣女子，她的面具下到底隐藏着怎么样的真实样貌。
　　不过出乎意料的情况，那竟然会是一个看上去非常温柔善解人意的邻家大姐姐的样貌，而且在她的眼角似乎还有着几滴晶莹的泪珠。
　　小声的念出四个字，‘艾尼西亚’，这便是小爱在和红蝶签订协议时，所听到的来自红蝶的记忆碎片里面提到的最多的名字。
　　这位‘艾尼西亚’，她到底又会是怎么样的人呢？


104 纠结

　　“爱，看起来我果然猜的不错，没想到你也是属于我们这一类人。
　　原来如此，看似坚强的你，也是如同我和艾尼西亚大人一样的，是个寂寞的人呢！无法被他人接受，受尽众人的排挤。”
　　其实吧，在那签订伙伴协议的时候，双方都是可以互相窥视对方内心世界的。
　　不仅是小爱看到了来自红蝶内心世界深处的记忆碎片，同时红蝶也看到那来自小爱的记忆深处碎片。
　　所以，红蝶现在也多少有点理解，这孩子曾经到底经历过怎样的悲惨童年。
　　看着倒在自己怀抱里面陷入沉睡的小爱，红蝶轻轻抱起她飞到旁边枯死的老柳树下，将其放下安静等待着她的苏醒。
　　毕竟只是一个刚刚觉醒魔法血脉的魔法少女，所以爱的本身体质并不算太强。
　　一旦和像红蝶这样的超古代鬼神，就算大部分压力都在红蝶身上，小爱只是负责发出部分心神签订协议都还是太过于勉强。
　　于是乎，从她被红蝶踢出联合内心世界的那一刻起，她就直接陷入无意识的昏迷中。
　　不过，好在签订的协议已经成功，也就无所谓她到底昏迷多久，反正多长的时间红蝶也等得起。
　　至于那三个不同颜色的稻草人，在契约成立的一刻就随之消失在小爱的影子里面。
　　当然这只是简单的隐藏起来而已，只是当她有需要的时候，自然可以随时随地使用契约召唤出来。
　　时间不知道过去多久，倚在树下才刚缓缓睁开眼睛的小爱。
　　就看到站在河边望着那轮巨大血红色落日的红蝶，背对她似乎是在欣赏着水面下的风景。
　　对此并没有任何反应的小爱，只是选择一个人默默准备起身，不过她的身体显然不会那么听话。
　　伴随着一道闷哼声，抓着树干的小手轻轻一滑，小爱的重心立马不稳，眼见就要往旁边跌倒。
　　但是红蝶的出手速度明显比起小爱跌倒的速度还要更加快一点，甚至都没有看清她的身影是怎么离开原地的。
　　等到反应过来的时候，红蝶已经出现在她的身后，一只手从爱的背后轻轻的扶住她的身形，仿佛公主抱一般将爱牢牢的抱着。
　　“唔！”在这一刻，一时间有点愣神的，不知道该说什么的小爱只能微微脸红一下。
　　然后只能立马快步挣脱开红蝶的怀抱，红蝶在看到爱的可爱举动，不禁发出让人浮想联翩的甜美笑声。
　　“既然我们之间的契约都已经成立，那么以后就不必那样拘束，反正你也清楚我是不会害你的不是吗？
　　至于你所害怕的那些人世间的世俗规则，你认为像我这种存在会在乎那些东西，你喜欢你的姐姐不是很正常的一件事。”
　　听到这话的小爱静静转过身，就算不用她说的多么详细，小爱也清楚红蝶指的是哪些方面的事情。
　　不过从红蝶那副青面獠牙的面具所挡住的脸庞之下，我们并不能看到她现在到底会是什么样的表情。
　　“姐姐，我姐姐她到底在哪里？”并没有准备追究之前她在红蝶内心世界所看到的画面，小爱依然坚持继续追问姐姐的下落。
　　“真是一个不诚实的孩子啊，不过看在你那着急的样子上，我就带你去看看你那姐姐现在生活的地方吧。”
　　一道青面獠牙的巨大虚化鬼影，突然出现在红蝶的身后，伴随着巨大鬼影的仰天长啸过后，剧烈的强光闪烁。
　　四周的场景仿佛水墨画一般，一瞬间天旋地转过后，等到小爱在回过神来。
　　她们仿佛又回到原本的人世间一样，不，准确的是应该确实是回来了。
　　看那远处的天色，竟然还是一开始的那副夕阳西下的样子。
　　就仿佛时间在她们走后，从来都没有走动过一样，明明小爱感觉自己在那地狱里面呆了很久。
　　不过在转头看一圈之后，小爱非常肯定这已经不是她原来从小到大生活的那片大山，因为这片村子她完全不认得。
　　而且在这附近甚至于根本就没有看到大山的样子，只有抬起头，向着很远很远的地方望去才能看到那一片连绵起伏的大山。
　　看的出来，因为夕阳西下的缘故，很多村民都开始从农地里收拾东西准备回家做晚饭，休息一晚才会等白天继续出来干活。
　　许多小孩子在村子里面到处跑来跑去的玩耍，老人们也三三两两的聚集在村口的老松树下面看着孩子们高兴也跟着露出笑容。
　　就在这一片和谐的场景之中，小爱和红蝶两个人却是显得和周围格格不入。
　　但是奇怪的是，并没有村民看到她们俩。
　　除开偶尔路过的小狗狗会奇怪的在她们停留过的地方多闻一会，但是也没有后续其他举动。
　　因为对于小狗狗而言，显然还是有更加重要的事情要做。
　　比如去陪小孩子们一起玩游戏，或者去看家，这才是小狗狗平常最喜欢的活动。
　　没有在乎周围的人完全无视着自己的样子，反正对于小爱来说，这其实更加方便她自由的走动还不用顾及别人看她的奇怪目光。
　　毕竟她现在还穿着一身白色的和服，这可是通常只有死人才会穿着的衣服。
　　当然现在的她也没有心思去换下这套衣服。
　　“你姐姐她就在这片村子里生活着。不过，我想凭借着你们之间的羁绊，不用我多说你应该也能找到她的位置吧。”
　　跟在小爱身后，自由自在漂浮在半空中游荡飞舞的红蝶，对着前面飞快迈着坚定步伐的小爱缓缓说道。
　　不过，她猜的也没有错，自从来到这片村子之后，小爱就已经感觉到她表姐暮雪音的气息。
　　说来很奇怪，明明她们都不是真正的亲生姐妹，但是不知道为什么，她们俩之间天生就会有一种特殊的感应。
　　这种感应距离会随着距离变得越来越远而渐渐消失。当然，反过来也会跟着距离越来越近而变得更加强烈。
　　这也是一开始在绕着那大山深处，那小爱和姐姐曾经居住的‘山佑村’一圈之后，没有发现这种感应的小爱误以为姐姐已经被她给害死的原因所在。
　　不过呢，现在的她，已经再次感应到姐姐暮雪音的存在，她一定就在前面那处房屋里面。
　　尽管没有任何依据，但是小爱就是能如此肯定的知道。
　　与此同时，伴随着小爱的接近，正在屋子前面的一处院子里面砍柴的暮雪音。
　　突然间也停下手头上的工作，忽然心有灵犀的朝着那不远处的大门看去。
　　就在刚才那一瞬间，她的心脏就突然莫名奇妙的骤然加快跳动几拍。
　　而这种情况不用说，只有当她和爱很接近的时候才会有这种反应。
　　可是，明明是她亲手把爱给埋葬的，现在，这又是什么情况呢？
　　难道说，昨晚梦见的那一切都是真的吗？小爱她真的复活并且将村子给全部烧毁，并且现在特地过来来找她复仇了吗……
　　“爱，真的会是你亲自过来找我吗？”其实，对于会这样子的结局，暮雪音在离开村子的那一天起，心中便早已有所预料。
　　只是没想到这一天会来的如此之快。或许，本来的她命运就应该被小爱给杀死，因为确实是她先动手活埋爱的。
　　不管原本的事实对与错，现在只有这样子说不定才能平息爱的怒火，所以如果可以的话，她倒是希望爱可以毫不犹豫的动手。
　　不然，要是后面小爱到处找不到她从而滥杀无辜，这可是非常大的罪孽，她不希望小爱因此再背负更大的业力。
　　而现在，仅仅只是再杀她一个人便足够了。
　　因为，当初杀害她的凶手应该也就只剩下她一个人了吧。
　　另一边，站在门口处始终保持着静止状态的小爱一直不敢推开那扇大门，尽管她明白后面站着的一定就是姐姐暮雪音。
　　但是，直到这个时候，她反而才想到，再次见面的时候，到底应该用什么样的态度和姐姐接触。
　　毕竟，她和姐姐之间，有着那么一段很深很深的纠缠不清的因果在里面。
　　而且，她也很清楚姐姐当时并不是真的想动手害死她，一切的罪恶源头都是那些该死的迷信山神的大人们。
　　明明早已抬起的小手，却是始终不肯更进一步往前推开那扇看起来就非常普通的木制大门。
　　一顿一顿的颤抖身体，无一不在告诉着他人，此刻小爱的内心深处，到底处在一种怎样的痛苦挣扎之中。
　　红蝶此时也没有心情去破坏这份来自双方当事人之间纠缠不清理还乱的感情线，反而只是安静的飘在一边的路边。
　　不时地拿起红色的印着花鸟鱼虫花纹的扇子，往盖住整张脸的青面獠牙的面具扇两下风。
　　虽然好像以她的超古代鬼神身体并不会感觉到世俗的冷热温度。
　　默默在一旁，红蝶静静的看着事态的进一步发展，反正对于她来说。
　　只是这种程度的等待时间，相比起来她那几百几千年的等待艾尼西亚大人回归的情况，根本就不是问题。


105 离开

　　当然，无论是谁从这个门口路过都不会看到此时站在门口处的小爱和一旁的红蝶。
　　但是，这样一直沉默的气氛并没有持续多久。
　　还在纠结于是否推开大门的小爱并没有发现，另外一边的暮雪音已然走到门后。
　　不过，在走到门后的暮雪音同样遇到和小爱的问题，那就是她也不知道自己应该如何去面对小爱，用一种怎样的身份。
　　毕竟无论怎么样，小爱都是被她亲手给埋葬的，明明自己曾经说过会好好保护小爱的，直到永远，永远……
　　可是，明明只是一道看似普通的木门，却是将小爱和暮雪音两人，拉开了仿佛天涯海角一般的距离。
　　或许因为彼此之间真的存在着心灵感应吧，当两个人终于做好心理准备，同时把手伸向那扇木制大门的时候。
　　一瞬间，两个人的手掌就那么隔着一层木板，在时隔七天七夜之后的这夕阳西下的时分再次重叠在一起。
　　‘砰砰、砰砰’，的强有力的心跳声同时在门的两侧响起。
　　即使是隔着一层厚厚的木板依然挡不住两人之间特殊的心灵感应。
　　就在这一瞬间，两个人似乎都心有灵犀的感觉到彼此的存在。
　　不会错的，这种特殊的感觉，门外面站在的一定就是小爱，暮雪音内心非常肯定的想到。
　　“小爱……，会是你吗？”颤抖的声音，缓缓向门外传去。
　　“……姐姐，是我。”在听到这话的第一时间，小爱就立马跟着回复到，显然对于姐姐她还是非常在乎的。
　　不过，在说完这句话过后，两个人又陷入深深的沉默当中。
　　终于，还是暮雪音先一步开口，尽管看不到门后面的事物，但是她非常清楚，在这一刻里面。
　　她和小爱的手掌始终是仅仅贴在一起的，虽然其实在中间隔着一层木板。
　　“小爱，你是过来找我复仇的吧，我这就打开大门，毕竟是我先违背誓言在先，等会你如果要动手的话就尽管动手吧。
　　只是我希望你能在之后不要到处滥杀无辜，因为那样子所犯下的罪孽是会更加严重的，所以的一切都让我来承担。”
　　对于是自己动手活埋小爱这件事，暮雪音一直以来都埋在心底很深处。
　　并且伴随着时间的流逝，无时无刻不在承受来自她自己的质问。
　　这对于她来说也是一种煎熬，一种由自己亲手杀害小爱，违背那曾经许下的承诺，说过要保护的人的罪过。
　　这份愧疚感，无论何时都不可能在她的心头消散，反而会随着时间的增长越来越大，直到再也承受不住的那一天到来。
　　估计那时的暮雪音，也会因为这份罪孽而陷入永久的精神失常中。
　　“不要，我只是想来看看姐姐，我又怎么可能会真的对姐姐你出手呢。”
　　小爱一下子大门给从外面狠狠的拉住，这让在里面试图打开大门的暮雪音根本也就无法拉开大门。
　　“果然啊，我还是不可能对姐姐你下的去手，毕竟从小到大都是姐姐在陪伴着我，教会我很多很多东西。
　　那些年来，要不是姐姐的细心照顾，我可能早就在六年前那次献祭就已经不在人世，要不是姐姐将我给偷偷带出来，我又怎么能活到今天。”
　　小爱回想起当初和姐姐一起度过的美好时光，那曾经是多么幸福的生活，要不是那些迷信的村民们总是逼迫她们。
　　不然的话，又怎么会变成现在这幅样子，村子也因此而被毁掉，小爱和暮雪音两个少女也从此各自背负着罪孽而活在世界上。
　　记得以前的时候，和她们两个同龄的孩子们总是认为爱的妖怪，因此他们常常故意的欺负爱，每次都把她弄哭。
　　不过，每一次爱都会去找她的表姐——暮雪音那里去寻求安慰。
　　因为对于她而言，就是世间上其他人都的她不好，但是只要有姐姐的怀抱，那就无论受到什么样的委屈都不是问题。
　　不过，每次看到这种情况，暮雪音都会为了爱和他们大打一架，因为她不能原谅他们欺负她。
　　虽然因为女生天生自带的羸弱体质问题，她每次都不是能赢得很轻松，最后她总是会经常弄得满身是伤。
　　每次回来的爱，在看到姐姐时都会十分心疼的替姐姐擦拭那些脸上，身上的伤势，并且希望姐姐不要为此去和那帮坏家伙对拼。
　　“姐姐，这里，会疼吗？”小爱对着暮雪音的肩膀处洁白皮肤上面的一块青色的淤青轻轻吹口气，十分心疼的问到。
　　“没事，没事的，不要在意，只是仅仅擦破点皮，这点小伤一点都不碍事哦！
　　小爱我和你说啊，那些可恶的小男生都已经被姐姐给打跑啦，并且姐姐还告诫过她们不准再来欺负我们家小爱。
　　以后啊，我怕他们以后还会死性不改，记得如果在发生这事就赶紧过来找姐姐，姐姐我还是会帮你再教训一次那边臭小子的。”
　　暮雪音宠溺的抚摸着小爱的小脑袋，不知道从什么时候起，她们就这么一直相依为靠，在村子里面生活到现在。
　　“嗯，我知道，姐姐对我最好啦！”小爱眯起眼睛就好像小猫咪一般，仿佛很享受来自暮雪音的安抚。
　　强忍着伤口传来的阵阵疼痛感，暮雪音看着小爱幸福的笑容，顿时感觉自己受到的那些伤再疼也无所谓啦。
　　无数的往事如同潮水一样疯狂涌上心头，伴随着小爱的述说，两个人的记忆都回到那片曾经的土地上面。
　　还记得那年在夏天的时候，在她们的小山村旁边那一条清澈见底的小溪附近，那便是小爱和她表姐经常一起嬉戏的秘密地方。
　　无论经历过多少个夏天，她都是最喜欢和表姐暮雪音在那里共同抓鱼，戏水，洗澡。
　　“对不起……对不起！”少女用她那稚嫩的童声对暮雪音说。她低着头，脸红红的，“那只蝴蝶其实本来就没死……所以……”
　　“我知道，这都是他们的错。”暮雪音站起来背对着她说：“我从来没有觉得小爱是妖怪，因为，小爱就是小爱啊。”
　　然后便给了少女一个会心的微笑，少女的脸开始变得有点红红的，也笑了起来。
　　那曾经是多么美好的回忆，不过都已经伴随着风儿渐渐的远去，再也回不到以前了那个梦。
　　回到现在，站在大门两侧的暮雪音无力的放下拉着大门的双手，掩面痛哭。
　　“小爱，是我先对不起你，我曾经说过要永远保护你的，可是事实却是我先违背自己的誓言。
　　是我该死，一切都是因为我，都是我害死你的啊。”
　　晶莹的泪珠仿佛断线一般，完全止不住的流淌着，暮雪音的小手狠狠的锤着那块木制大门。
　　“不是的，这一切不是姐姐的错，我知道姐姐从来就没有想过要害我，所以我一直都没有怪过姐姐，一切都是那是丑陋的大人们。
　　是他们逼死我的，所以，我现在已经完成目标，放下所有的事情。现在，只有你才能原谅你自己了，姐姐。”
　　穿着白色和服的小爱站在门口，说着说着自己的眼角也开始泛起泪花。
　　小爱从来就没有恨过姐姐，她只是狠那些愚昧无知的迷信村民，所以她来到这里仅仅只是希望和姐姐暮雪音道个别。
　　因为，她知道自己已经不适合在这个人世间继续呆下去了，身后那位一直漂浮在半空中的红蝶无时无刻不在提醒着她。
　　她只有在完成消除自己的罪孽之后，才不会因为过度和姐姐接触导致她也沾染上罪孽。
　　“能听到姐姐的话，能再次和姐姐相遇，我已经感觉很满足了，再见了，姐姐。
　　希望你不要再因为我的事情而自责，好好的代替我把我的那一份，一起活下去吧。”
　　说完之后，小爱就转身走到红蝶跟前，“回去吧，你不是说过会有人来接我离开的嘛。”
　　红蝶偏过头朝里面看去，甩起袖子，用一种平静的目光的注视着小爱。
　　“真的不去和你姐姐见上一面？要知道，我们这一走可是不一定能够那么快回来的。”
　　红蝶并没有把话说死，不过，相比起已经觉醒血脉的小爱来说。这位她的姐姐估计也就最多活个百年而已。
　　这种时间相当于她们这种存在连打个盹的时间都不够，所以一旦离开的话，什么时候能在回来也不一定了。


106 回归

　　“走吧，就是见了又能怎么样，毕竟背负着罪孽的我，已经不配和姐姐在人世间一起生活。”
　　此时，无论是见或者不见，说白了都只是徒增伤感而已。与其如此，还不如就这样说清楚就直接离开。
　　“是吗？有时候我还真是看不懂你们这些人类的想法。
　　明明两个人都非常想见对方，到最后就在眼前的时候，却又是拼命抗拒着。”
　　没有多想，反正早走晚走对于红蝶本身又没有任何影响，于是在拉起小爱的手之后，只是简单的轻轻一挥手。
　　小爱和红蝶她们的两道身影就渐渐开始变得的透明起来。
　　一旁还在哭泣中的暮雪音，突然听到外面一下子没有动静，感到异常的心慌。
　　刚才小爱最后说的那句话，让自己代替她把她的那一份也活下去，给她的感觉就好像是小爱又要离开。
　　而且这次将会是永远的离开她，独自一个人去一个很远很远的地方一样。
　　“不，不要走，不要离开我，小爱！”暮雪音整个人仿佛发疯一般，不顾一切的冲开那扇大门，朝着外面的街道跑去。
　　可是，现在这个时候，她又怎么能看到那早已离开这片地区的小爱，那道熟悉的小小身影呢？
　　况且，现在的情况下，即使是之前小爱没有离开的时候，暮雪音她出来也不一定会看到小爱的身影。
　　更何况是现在她早已离开，暮雪音扑通一声，重重的瘫倒在地上，双目失神的望着那片代表自由的蓝色天空。
　　此时此刻，已经分不清是失落还是悲伤。
　　毕竟她的心早已经在被村民教唆下，神志不清的从而亲自动手拿起铁锹埋葬小爱的那一刻起。
　　那颗心就伴随着那片飞扬的尘土，一起深深地在那片墓地中封印起来，并且再也找不回来了。
　　脑海中那些美好的回忆不断的涌上心头，曾经的她，是多么希望能带着小爱一起逃离那片迷信的小山村啊！
　　可是现在事实却是，只有她一个人自私的逃了出来，因为她把小爱给永久的留着那里了。
　　不知不觉中，意识渐渐变得越来越模糊，暮雪音的大脑开始逐渐变得一片空白起来。
　　依稀间，闭上眼睛的暮雪音只大概的听到那户收留她的人家，那位好心的阿姨看到她倒在地上昏迷而发出的惊呼声。
　　后面似乎还伴随着许多其他的热心乡亲们的招呼声。
　　不过，这一切都与她无关了，因为她已经彻底陷入最深沉的昏迷之中。
　　不过，在最后，那位热心的收留她，提供她居住地方的王阿姨以及周围村民的帮助下。
　　她们顺利的将暮雪音给抬回屋里细心的照顾起来。
　　这些大山外面村子里面的乡亲，比起暮雪音和小爱这对苦命的姐妹，曾经居住的小山村要温暖的多。
　　或许这便是所谓的世事弄人吧，如果她们当初是生活在这片村子里面，也许那一切的悲剧也就不会发生。
　　在许多年后，已经成为这户人家的阿姨所收养的，养女的暮雪音。
　　在生活在这里的大家的开导下，渐渐将那片心灵上的巨大伤口渐渐的被时间的流逝给抹平起来。
　　虽然，她有时经常会时常望着天空中那一片闪亮的繁星，想到小爱最后离开前给自己所留下的那句话的真正含义。
　　“现在，只有你自己才能原谅你自己了，再见了，姐姐。
　　希望你不要再因为我的事情而自责，好好的代替我把我的那一份，一起活下去吧。”
　　或许，小爱她所希望的就是，能在这片世间幸福的过着安详的日子，每天日出而作，日落而息吧。
　　而现在，尽管她不在了，但是我会把她的这份遗志给继承下来，从此以后，我不在是为一个人而活。
　　我所拥有的一切都将是双份的，无论是高兴还是悲伤，我都会与你共同分享，小爱。
　　终于，在她八十大寿的那天，她再次将这一切的曾经刻苦铭心的经历当成一个悲伤的故事。
　　亲口讲给自己的那个，才刚过完十岁生日的孙女听。
　　“奶奶，奶奶，最后那个叫做爱的妹妹到底有没有和叫做音的姐姐在一起啊？
　　每次听到最后的时候，你都不肯告诉我结局，这次一定要告诉我，好不好嘛？求求你了，奶奶……”
　　小丫头在暮雪音的怀中抱着她的大腿，朝着她做各种鬼脸拼命的撒娇道。
　　一旁的父亲感觉顿时有点看不下去，毕竟这可是为老母亲暮雪音专门准备的八十大寿，女儿这么不听话怎么可以。
　　而在旁边的小丫头的母亲却是顺势拉住了丈夫，并且摇头示意他不要打断母亲，因为她是最了解母亲脾气的人。
　　毕竟她作为暮雪音的养女，从小就一直跟着老人家听着她在饭席在一遍又一遍，不厌其烦的重复讲着这故事。
　　知道在这个时候的母亲暮雪音，其实是最不喜欢别人打断她的讲话，毕竟这可是她老人家最喜欢做到一件事。
　　而且关键是其实她也很好奇这个故事的结局到底是什么样子的。
　　因为每次她的母亲暮雪音都会故意讲到这最后关头停下来，就是不肯告诉她们结局如何。
　　不过这一次，似乎是在预感到自己所剩无多的时光后。
　　暮雪音倒是终于没在卖关子，毕竟她已经很老了，也是时候把这个故事的结局留下让后代人也能知道。
　　而且对于女婿专门为她摆的这些花哨的寿宴，她其实并不是很在乎，只是在听到孙女最后的那句疑问时。
　　暮雪音轻轻捏着小丫头的胖乎乎的，红红小脸蛋，和蔼的笑着对她说到。
　　“最后她们当然愉快的生活在一起啦，并且活到老，玩到老，因为她们是最好的一对姐妹呀！你说是不是啊，小元元。”
　　终于得到答案的小丫头兴高采烈的从奶奶身边下来，准备把这个故事的答案告诉妈妈好好得意一下。
　　毕竟她知道，以前就连妈妈也不知道这个故事的答案。
　　暮雪音在后面看着小丫头蹦蹦跳跳的举动，连忙喊到，“慢点慢点，小元元，小心摔跟头啊。”
　　在看到孩子她妈将小丫头给抱起来之后，暮雪音才转头看向桌子的那个偏僻的角落。
　　那是完全按照她要求的，每次吃饭的时候都要多摆一双碗筷，就是假装家里还有这么一户多出的人。
　　而那多出来的人，自然就是刚才她讲的故事里面的妹妹——爱，至于她自己，也就是姐姐——音。
　　在这一刻，她的视线开始变得一片白茫茫。
　　恍惚中，暮雪音仿佛依稀看到小爱缓缓穿过大门，还是那副小时候的样子。
　　穿着平时她最喜欢的绣着各种花朵图案的漂亮衣服，一步一步的走到自己的跟前，伸出洁白的一双手，向她问到。
　　“姐姐，我来接你了，这一次，我们一起离开这里好不好？”
　　其实，早在看到小爱的那一刻起，暮雪音就已经知道自己会选择什么样的回答。
　　就算她知道眼前的这一切就只是幻象，也还是会做出同样的选择。因为，这一次，她不会再放开那拉着的手。
　　于是她毫不犹豫的同样伸出手，在这一刻里面。
　　时光仿佛被莫名的强大力量给强行扭曲一般，突然间就倒流回到几十年前。
　　离开座位的暮雪音，一瞬间就从衰老的满头白发老奶奶，重新变成十几岁的黑色长发少女模样。
　　站起身，牵着小爱的手，两位少女迈着同样的步伐，缓缓的共同走向那好像镜子一样的东西里面。
　　在穿过那片透明的镜子之后，伴随着一道强烈的白光过后。
　　出现在她们眼前的，居然会是一片无边无际的，漫山遍野开满着鲜花的世界。
　　清新淡雅的空气，到处飞舞着色彩鲜艳的蝴蝶，就这样欢声笑语中，两位少女一起手拉着手。
　　唱着儿时最喜欢唱的歌曲，共同走向那仿佛遥远的彼岸，那所谓的永恒幻想乡。
　　而在现实世界中，暮雪音却是永远的闭上了眼睛。
　　无论身旁的儿女在怎么样叫唤哭泣，都不能使她再次睁开眼睛，因为这一回，她已经真正跟着小爱离开这片人世间。
　　事后，在暮雪音的葬礼过后，她的养女和女婿带着孙女。
　　一家三口遵循着老人家的遗愿，将她的骨灰再次带到那片记忆中曾经的小山村。
　　在那一片被地狱之火焚烧过的，导致寸草不生的焦土旁边，一个小小的墓碑却是依旧竖立不倒着。
　　尽管因为这几十年来的风吹雨打，导致再也看不清上面写的什么字。
　　但是显然在暮雪音的遗书里面，她所要求埋葬的地方就是在这旁边。
　　在做好这一切之后，摆好所有的贡品，烧完那些冥纸离开之后，这片焦黑的土地上出现了两块墓碑。
　　而那块原本就存在的墓碑，其实就是当年暮雪音亲自为小爱所刻下的墓碑。
　　现在，时隔多年，她们两个人终于还是永远的在一起了。
　　也许对于暮雪音而言，即使是生前不能在一起，死后能和小爱埋到一起也同样是一种无言的幸福。
　　不过，这一切都于现在的小爱无关了，因为她将会遇到另外一个人。
　　一个即将带她进入里世界，去那所爱丽丝魔法学院内部，学习如何掌握自身魔法血脉力量的圣域魔法师，暗之贤者——莉莉丝。


107 月光

　　片刻后，小爱和红蝶两道模糊的身影渐渐的出现在小山村后山，那一间完全由木头制成的山神庙前面。
　　其实严格算起来，从红蝶来到这里，问完那道关于小爱做的对与错的问题，到后面出手带小爱离开，进入地狱签订契约。
　　然后一直到刚才，特地去大山外面的村子看望她的姐姐——暮雪音。
　　以及又回到最初，这间一切因果开始的山神庙之前。
　　这期间，总共加起来的时间也不过才堪堪过去几个小时而已，所以现在天空中那轮鲜红的太阳也才刚刚落下帷幕。
　　当天边最后一缕阳光消失过后，在这片大山深处。
　　还在照亮周围的光，却不是那漫天的繁星和月亮，而是那不远处的依旧燃烧着的地狱之火。
　　没错，距离这片地区的地狱之火彻底燃烧殆尽大概还剩下六天左右，毕竟就算没有任何人去管它。
　　像这种特殊而又恶毒的专门针对灵魂本质的魂灵状态的异种火焰，本身就是会一直持续燃烧到七天七夜为止。
　　穿着大红衣裳，戴着青面獠牙面具的漂浮不定的在半空中站立着的呈现美人态的红蝶，再次将目光投向远方。
　　在那里，似乎有一个模糊不清的人影正在逐渐靠近。
　　于是她便转头，收起扇子对着身边似乎又重新陷入呆板表情的小爱浅笑道。
　　“你呀，还真是一个无趣的孩子，难得看到你情绪出现波动一次，没想到这才刚离开你就又变成这幅哭丧脸。
　　不说了，我马上要离开这里，来接你的人即将到来，希望你接下来不要到处乱跑，好好跟着那位老师去里世界学点本领。
　　也许，你能做到很快还清这些罪孽的话，也不是不能再回来。”
　　红蝶不是太想和这些里世界的所谓地狱之子接触，毕竟严格来说，其实她的个性也是属于比较孤僻的那种。
　　当然，如果一旦是出现那些和艾尼西亚大人有关的东西或者人以及事物的时候，那就完全另当别论了，她会比谁都要积极。
　　不过，虽然和这孩子签订协议，但是很无奈是她并不会教导别人。
　　因为她的本体毕竟是超古代鬼神，她所拥有的一身天赋和神通，可以说都是她从地狱诞生之初，自动获得地狱本源之力给予的。
　　除开像当年那位艾尼西亚大人一样，本身拥有可以剥夺地狱本源化为己用的专属超强能力，不然还是算了吧。
　　不过，显然这位继承艾尼西亚大人部分血脉的后人，并没有真正开启那真正的血脉本源。
　　也就是说，红蝶注定要再一次失望，因为这样子的小爱，根本不可能是艾尼西亚大人的转世之身。
　　另一边，小爱并没有红蝶那么好的视力，所以她的视线当中依然还是只能看到土坡那头的熊熊燃烧着的大火。
　　“真是的，人家都要走了，就没有什么想说的话吗？”
　　红蝶轻轻的飘到小爱的身边，用十分哀怨的语气对着小爱耳旁说道。
　　“为什么你不留下亲自教我，还是说，我没有值得你留下的价值，不值得你留下。
　　也对，毕竟我本质上终究还是一个普通人罢了。”
　　明明是疑问的语气，但是看上去小爱的表情依旧还是显得很平静。
　　不过，这段话却是让红蝶也不知道该如何解口，难道要告诉她自己真的不会教别人，那可是很丢脸的。
　　“人的一生，是很短暂的，你真的想清楚了不去见她。或许，等你再次回来时，这里的一切都会消失。
　　岁月匆匆，时光如梭，曾经发生的一切，任凭再厉害的事物，也会随着这无情的天地伟力而消散于苍茫云海间。”
　　尽管红蝶没有回答小爱的问题，但是她却转身给出这样一个答复。
　　至于这段话到底是对小爱说的，还是对自己说的，那就不得而知了。
　　因为，红蝶一直都戴着那副青面獠牙的鬼脸面具。
　　没有去理会红蝶，听到她的话，小爱缓缓的抬起头，望着眼前那片刚刚才黑下来，只有几颗最亮的星星在不断闪烁着的天空。
　　‘时光匆匆，岁月如梭吗？不知道你是否还能坚持到等我还清罪孽回来陪你呢？姐姐。’
　　也许，她心中又何尝不明白这一切，只是她们姐妹俩之间的关系早就和这日夜交替的天空一样。
　　这些年来，姐姐，对于小爱来说就仿佛那初生的太阳，永远充满着希望和温暖。
　　但是现在的她，却是如同那只有在黑夜时分才会亮起的星星。
　　一般情况下，昼夜交替，四季流转，无论什么样的时候她都始终和姐姐不可能在同一个世界里。
　　毕竟，她已经算得上是半个死人，一个从坟墓里面复活爬起来的怪物。
　　所以，她不能回头，她害怕一旦和姐姐再次见面后，她会再也离不开姐姐的怀抱，那个曾经伴随她度过漫长岁月的温暖港湾。
　　毕竟，身怀罪孽的她，按照红蝶的说法，如果她现在选择继续留在人世间陪在姐姐暮雪音身边的话。
　　那么，不仅是她，而是她们两个人都会因此受到来自罪孽业力的惩罚。
　　主要原因还是小爱害怕自己，会连累到姐姐暮雪音受到牵连，后半生受尽折磨，并且在死后也无法下地狱轮回转世。
　　只能和她一起永生永世沉沦在那冥河的河底最深处，接受来自黄泉水的洗涤，以净化那一身的罪孽。
　　这是她所绝对不愿意看到发生的事情，所以为此，就让这些杀害村民的罪孽都由她一个人背负吧。
　　最起码，如果是让她来选择的话，她希望是姐姐能好好的代替她活在这片世界上，将她们小时候说过的东西全部走一遍。
　　“抱歉，音姐姐，小爱恐怕不能陪你完成那个约定了。”
　　还记得在小时候，在她被选上作为山神的祭品时，就连她的那亲手父母都没有看过自己一眼。
　　但是当年才仅仅十岁的姐姐暮雪音，却是硬是把她从那些迷信的大人手里给悄悄的救回来。
　　并且在后面的日子里面，姐姐也经常性的向大人们打听通往外界的事情，把自己遇到的许多好玩的，好听的故事讲给她听。
　　还记得在那次月色下的沐浴中，姐姐在替她擦背的时候，对她说过的一句话，“小爱，等过些日子，我们一起离开这里吧，我找到通往大山外面世界的路。”
　　那个时候她正犹豫着不知道该怎么回答，可是姐姐却是从背后伸出脑袋，拉起她的手，用非常肯定的语气对她打气道。
　　“不用担心啦，我们不是约定好的嘛，要一起吃到老，玩到老，放心吧！我会永远保护好你的，爱。”
　　尽管，虽然在最后，她并没有真正的尽到自己的责任保护好小爱，但是显然小爱并没有怪罪到姐姐，毕竟姐姐已经很努力了。
　　如果这一切没有暴露的话那该多好啊，要是在以前这个时候，姐姐应该已经带着食物来陪着自己聊天了吧。
　　虽然那些都只是非常难吃的饭团和咸菜，但是对于小爱而言，却是很难得的美味呢。
　　想到这里，回头看去，在这山神庙的后面一处黑暗的没有阳光照进来的偏僻角落里，那就是小爱平常居住的地方。
　　为了尽量不被那些大人发现，所以只有这里，被迷信的乡亲们供奉的地方，才是最安全的。
　　因为，除开祭祀的时候，这里一般都不会有人过来的，大家都怕会冒犯到山神大人，虽然很可笑的是，山神大人其实根本就不存在。
　　在这段时间里面，只有姐姐坚持在整整六年的时候里，风雨无阻的每天都会带来食物陪伴着小爱。
　　陪她聊天，陪她玩耍，和她讲故事，可以说她就是小爱心底最后的光明。
　　要不是有着姐姐暮雪音的帮助，她或许在七岁那年就已经离开这个世界。
　　而不是直到今年，马上要举行第二次‘山神祭’的时候，才会被愤怒的村民发现。
　　“所以啊，在没有爱的拖累下，想必你会过的很轻松吧，姐姐。”小爱忽然想到。
　　“人类真是一种奇怪的存在啊，怪不得我从来也没有一次能看懂艾尼西亚大人的内心到底在想着什么。
　　不知道，再次见面时，大人她是否还记得曾经有我这样一个手下呢？”
　　红蝶没有去打扰沉浸在悲伤回忆之中的小爱，而是在莉莉丝那边即将到来之前，选择自己一个人默默的消失在原地。
　　等到小爱回过神来的时候，原地那里还有其他人身影。
　　就只有一群红蝶离开时，所造成的能量残留而形成的红色的灵蝶在飞舞着。
　　不过，伴随着远方一阵突然冒出的大风，那红蝶所留下的最后痕迹，也彻底消散在这片天地之间。


108 接人

　　“没想到，绕着村子走一圈都没能看到那个陷入暴走状态的魔法少女。看起来，情况似乎有点麻烦啊。”
　　没有去管那些许多都已经被焚烧的只剩下一团黑乎乎的破碎魂灵。
　　因为她早已清楚，这些魂灵已经彻底完了。
　　总之，现在唯一能做的就是尽快找到那位觉醒魔法血脉之力的魔法少女。
　　这片叫做“山佑村”的地方已经彻底没救了。只不过，也幸好这里是位于穷乡僻壤的角落，并没有对外界造成很大的影响。
　　就算事后有外人无意中路过此地，也最多认为这片地区天气干燥，从而不小心导致发生一场大火灾，将这片村子给不幸烧毁的吧。
　　其实在这个现实世界上，除开一些妖魔鬼怪造成的恐慌和她们这些拥有强大特殊的能力者来说。
　　来自这片天地大自然的伟力所引发的天灾本身威力其实还要更加恐怖。
　　毕竟她们很多的高级魔法本身就是模仿的一些天灾类型。
　　比如召唤龙卷风，海啸，地震，流星火雨，天雷地火等等，这些都算是比较常见并且好用的高级魔法之一。
　　所以，仅仅只是死上几百人而已，况且还都只是一些普通人，这点小事一般不会引起那些平日里。
　　由负责镇压，掌管里世界和现实世界出入口的天道宫，所派出巡逻的日巡和夜游队注意力。
　　不然，万一到时候要和他们那些负责看护维持人间界平衡秩序的家伙们遇到，解释起来还要多费一番功夫。
　　没错，虽然过程有点慢，但是再花费几个小时，也总算是已经完全搜索完这片小山村的范围，于是莉莉丝正在试图扩大搜索的半径。
　　虽然她的实力是很强没错，按照常理来讲，圣域魔法师可是就差一步就可以突破点燃神火成就半神的存在。
　　半神在里世界的普遍说法里面，可是与半仙同等级别的。
　　都算是还差一步，就可以直接跨越仙凡界限的最高等阶，因为再往上就另外一片天地了。
　　但是很可惜的是，身为暗之贤者的她并没有专门点出来，关于如何快速找人这一方面的侦查魔法。
　　就算是刚才为什么会突然知道，这里会有陷入自发暴走状态的冥系魔法少女觉醒。
　　也只是得益于借助那颗，从爱丽丝魔法学院出门前，专门带在身上的黑色黄泉石特性。
　　凡是在靠近艾尼西亚的后代血脉就会产生莫名的异动，从而发现这里的突发情况。
　　并且，还有因为这地方到处都是燃烧着地狱之火的恐怖焦灼气息，所以很大程度上也限制了不少她的感知。
　　这种顶级火焰所自带的特性，可以完美的将其他东西的气息给全部遮盖住。
　　并且还阻碍着莉莉丝，使用领域之力来进行时光回溯查看具体情况。
　　这个世界上，还是有很多东西克制着时光回溯魔法的能力，不然的话有这能力的人不就太变态了。
　　而且基本上被这种火焰所烧毁的东西就是直接化为连灰灰都剩不下来的，这样子她也根本没办法，总不能对这些空气施法吧。
　　轻轻擦一下额头的少许汗珠，尽管有着持续打开的防御魔法，但是在被这种近距离的情况下直面地狱之火还是比较麻烦的。
　　毕竟这种恶毒的火焰有一种无形的特质，可以完全可以无视各种防御手段直接穿过重重阻碍灼烧人的魂灵。
　　这也是为什么花子小妹妹一开始会非常害怕靠近这片小山村的缘故。
　　因为这种微微的刺痛感，会伴随着时间的加长而逐渐变强，到后面就好像人真的已经被地狱之火给烧着一样的错觉出现。
　　刚才那一会，一直维持着领域和防护罩双重的防御手段，就是为了保护身边这位跟着她进入这个村子里的花子小妹妹。
　　而且，这位花子小妹妹还紧紧抱着她的大腿就是不肯放手，严重拖累她们整个团队行动的速度。
　　即使是像她这样的，有着冷艳无暇的精致容貌，和柔顺披肩的飘飘然黑色长发的漂亮大姐姐。
　　也实在是对花子小妹妹的举动感到无奈，不过，好在这种情况终于是要结束了。
　　看起来，在离开这个小山村地狱之火范围之后。
　　莉莉丝表示自己终于可以稍微轻松一点，不用一直维持着庞大的魔力，来释放着防御的魔法护盾。
　　“终于到了吗？呼呼，神仙姐姐，我们总算是离开那片可怕的地方啦！
　　花子都感觉到自己好像差点快要被那些可怕的红色火焰给烤化了呢，要我说，果然还是神仙姐姐最厉害啦！”
　　充满后怕的回头偷偷瞄了一眼，花子立马转头拍拍自己的那对小胸脯，表示她自己终于解放啦。
　　这不，才刚离开那片地狱之火的范围区域，转身没多久的功夫。
　　小孩子嘛，天性总是很纯真的，花子小妹妹立马就又恢复到本来的活泼模样，围绕着莉莉丝身边到处欢快的奔跑。
　　对此，实在是头疼的不行，莉莉丝只好随手拉起花子小妹妹的衣领。
　　表示小家伙还是要老实一点，不要老是给她添麻烦。
　　毕竟她现在还不清楚那位因为过度绝望而自行激活血脉力量，从而暴走的魔法少女的具体情况。
　　万一她离开这片地区，去到人多的城市里面造成更加恶劣的影响。
　　那可就不能简单和天道宫那边的内部人员，稍微商量几下就能处理好的小事。
　　毕竟这里是现实人类世界，不是里世界那种各种大佬和神仙鬼怪聚集的地方，只看实力背景和地位的世界。
　　如果说现实世界是维护普通人生存的法制社会，那么里世界就类似于古代的秩序弱肉强食一样，除开天道宫高高的矗立在每个人头顶。
　　其余剩下的主要顶尖势力也就是以六个方位的六大学院，和各种隐世千年世家，古老门派以及一些传世世家建立的王国组成。
　　当然，在这些大势力的下面，还有许多零零碎碎的势力和一些喜欢孤单一人的独行侠，以及一些喜欢躲在黑暗中的妖魔。
　　“花子小妹妹，能不能乖乖的听话，不然姐姐可就要生气了。”
　　看到神仙姐姐的脸色不对劲，预感到自己似乎接下来的情况很不妙的花子小妹妹，立马急中生智的开始转移话题。
　　“啊，神仙姐姐～(￣▽￣～)~，你快看，快看那边，那边好像有一个漂亮的大房子哎！快看快看。”
　　被抓在半空中漂浮着的花子只能无奈拼命的在空气中扑腾着小手，不过还好她眼尖的及时发现远处的似乎有着东西。
　　顺着花子小妹妹的手指指向的方向看去，莉莉丝的视线当中，很明显的看到一个穿着白色衣服的人影就站在那边的房子边缘处。
　　“看在你还算有心的情况下，我就先放你下来，不过，花子你要是再敢乱跑，我可就不客气了奥！
　　另外，那边的房子前面站在的那个人，应该就是我要找的那位，看起来这里应该是她比较熟悉的地方，不然不会专门跑到这里来。”
　　还有一点她没讲，这里和那边小山村隔的也不算近，但是结果那位暴走状态的魔法少女却是偏偏来到这里。
　　而且也没有出手释放地狱之火，看起来似乎是有某种原因在里面。
　　再把花子放下来之后，她们立马开始往那处地上奔去，而那个房子，其实正好就是这片村子建立的山神庙。
　　此时一个人静静的站在台阶前，等待着红蝶所说的来接她离开这里的人，她就是之前和红蝶签订伙伴协议的小爱。
　　虽然说已经觉醒传奇魔法血脉，但是这并没有经过训练，带给她很高的全方面身体素质强化。
　　所以她的目光依然没有办法穿过那么多的树木阻碍。
　　可以看到刚刚越过小山坡，正在小道上稳步前进的来接她离开这里的莉莉丝她们一行人。


109 缘起

　　昏暗的天空中，那几颗最明亮的星星在不断闪烁着。算算时间，看起来月亮应该马上就要升起。
　　反正左右闲着也是无事，小爱便低头看着自己的那双干净白嫩的小手，这才发现在那手上面早已覆盖着一层血腥的红色光芒。
　　看起来，这应该就是自己所应该承受的罪孽和业力，如果有一天能够把这双手上沾满的罪孽给清除的话。
　　那么，到时候，她就应该可以回来重新找到姐姐，然后她们就能够真正的永远生活在一起。
　　‘嘀嗒、嘀嗒’，从不远处的台阶下面传来一阵清脆的脚步声。
　　小爱立马便知道，现在能找过来的人，不出所料的话应该就是专门来接她的人。
　　果然，当莉莉丝踏上最后一层台阶时，来到这所古老破旧的山神庙前面，在看到那位少女的时候。
　　两个人之间并没有任何的语言沟通，但是就是这样子。
　　仅仅只靠着眼神的交流，莉莉丝就从小爱的眼神里面读懂了很多东西。
　　她明白了，眼前这位少女，就是那位之前陷入绝望暴走状态的魔法少女。
　　不过，看起来这位少女应该是通过某种原因，已经重新恢复理智状态。
　　就是不知道她是如何恢复的意识，如果是靠本身自己的意志力来说的话，那么。
　　或许这位少女，将来会是一个不错的学习魔法的好料子。
　　毕竟在她的体内，可是有着来自艾尼西亚的血脉源头里面的力量，那可不是一般人可以承受的住。
　　万一刚才承受不住那种强大的力量从而迷失掉自己的本性。
　　那就是神仙来了估计也不好拉她回来，毕竟连本心都完全被力量所迷惑给支配的话，那可就非常非常麻烦。
　　如果发生那样子的事情，估计就只能由她出手先强行一步打昏这位少女，再尽快带着她一起通过传送魔法阵进入里世界。
　　一步一步的走到小爱的跟前，静静的看着眼前这位穿着白色和服的黑色长发少女。
　　从她那双血红色的瞳孔中，莉莉丝已经感觉不到任何的仇恨存在。
　　“看起来，在复仇结束后，你似乎已经放下这一切人世间的仇恨。
　　不过即使这样，我还是要问一句，外面的那些事情，应该是你做的吧。”
　　没有立刻回答问题，伴随着微风轻轻吹起莉莉丝的衣角。
　　小爱只是缓缓绕过莉莉丝的身边，站在台阶边角处向着远处的小山村方向看去。
　　“没错，那片地方确实是我出手烧毁的，那里，曾经是我的家乡，但是也是这些年来困住我的枷锁。
　　而现在，我便让它彻底的消失在这个世界上，所以它再也困不住我，这样子难道不好嘛？”
　　没有任何情感波动的反应，小爱仿佛在讲述着和自己没有任何联系的事情，明明那片地方就是诞生她的家乡。
　　确实，如果从严格意义上来说，在她七岁那年开始，她的家乡就不在是这片村子，而是在这山神庙后面的黑乎乎小山洞里面。
　　而她的亲人也不是那群只知道祭拜山神，充满迷信，并且愚昧无知的村民，而是在这世间上她只有一个亲人，那便是她的姐姐——暮雪音。
　　“既然如此，现在我要带你离开这里，反正你也不想继续呆在这里了吧。
　　因为想必你也发现你自身的变化了吧，你本身就不属于这片普通人的世界。
　　在你体内的魔法血脉已经觉醒，而我就是负责来接你前往另一个世界。那里，将会是你未来的另一个家。”
　　虽然知道里面或许还有很多她所不知道的隐情在里面，不过对于莉莉丝而言，这些事情都和她没有任何关系。
　　她之所以来到这里，只是为接这位魔法少女去她们爱丽丝魔法学院进行学习，而不是去管这些发生在人生间的各种恩怨情仇。
　　“哎，神仙姐姐，难道她也要跟我们一起离开嘛？可是，这位陌生的姐姐看起来好可怕奥。”
　　躲在莉莉丝身后的花子悄悄的探出那颗小脑袋，对着莉莉丝说道，因为在她的眼中。
　　可以看到围绕着小爱的四周，有着数不清的上百条模糊的黑色鬼怪怨力缠绕在一起。
　　他们不时就想向着小爱袭击，但是却又被小爱的血脉和后面的鬼神力量震慑住，从而犹豫不决。
　　但是这种恐怖的景象在花子小妹妹的眼里显然还是非常可怕的。
　　不管怎么样，在她心中都感觉这位陌生的姐姐都不像是一个好人。
　　瞬间，花子小妹妹的心中就给小爱安上一个不是好人的头衔。
　　听到这话，小爱倒是无所谓，只是简简单单很平静的，转过身看着那个只露出半个小脑袋的小家伙。
　　花子小妹妹在看到小爱看过来，立马吓得赶紧躲到莉莉丝大人的后面，这让莉莉丝也有点无语。
　　只能伸出手摸摸花子的头，稍微安抚一下她的情绪，为什么会这样她也很清楚，毕竟花子小妹妹的魂灵属于异常纯净的那种。
　　所以她对于这些来自魂灵的怨念，以及一些事物的恶意感受的非常清晰，不过呢，这即是优点也得缺点。
　　优点就是很容易感知到各种隐藏在幕后的真实情况，缺点就是如果承受不住，自身太容易受到别人的负面状态影响而崩溃。
　　虽然说花子小妹妹确实是魂灵状态，按照常理来讲普通人应该是看不见她的。
　　但是小爱可不是普通人，她是一位觉醒传奇魔法血脉的冥系魔法少女。
　　而且还是古老传奇魔法少女——艾尼西亚的血脉，尽管她并没有接受来自血脉深处的传承。
　　但是，显然她也拥有了和暮眠一样万界阴阳眼的初级形态。
　　这种能力可以做到真正沟通阴阳两界效果，可以让一般魔法少女能有有效的手段，应付一些灵异鬼怪事件，还可以做到驱使地狱小鬼等等。
　　所以对于简单的看破这些不属于人世间的鬼东西，无论是什么魂灵还是鬼物，都可以做到非常清楚的直观面对。
　　“怎么样，你考虑好了没有，要不要和我们一起离开这里，还是选择继续留下来。”
　　没有告诉小爱继续留下来的后果，毕竟，莉莉丝知道。
　　天道宫的人就算再怎么迟钝，也不会一直放任像小爱这种，觉醒魔法血脉力量的非常人呆在现实世界中。
　　所以，即使放任她不管，要不了多久也会有专门的天道宫派人过来抓她回去。
　　除非在此之前，她便隐藏气息和改变身份躲到普通人世界中生活。
　　“我想和你一起离开，反正这里也没有什么东西值得我留下来的。”
　　虽然说很想留下来，但是现在还不是和姐姐在一起的时候，等到她彻底消除罪孽的那一天。
　　她便会自己独自一个人来到这里寻找到姐姐，然后接姐姐一起离开这个世界，去一个只有她们存在的桃花源里面生活。
　　当然，这一切都是基于她自己的想法，毕竟她也不知道什么时候才能还清这所有的罪孽。
　　所以小爱并不想告诉任何人，关于她姐姐的事情，因为姐姐是只属于她一个人的。
　　“那么，抓住我的手，我们现在就出发。”
　　拉起小爱的手，莉莉丝便带着她一起传送回刚才最初的那个传送魔法阵那里，伴随着一阵刺眼的光芒闪过。
　　小爱的身影彻底消失在这片现实世界里面，与此同时。
　　远在天边的花子小妹妹的母亲，和昏迷中的小爱姐姐暮雪音，两位也突然心中感觉到自己缺失了什么。
　　在莉莉丝这边走后，再次伴随着红色灵蝶飞舞，于原地又一次显现出身形的女子。
　　望着天空中那轮缓缓升起的明亮月亮，穿着红衣的，带着青面獠牙的面具的零·红蝶。
　　突然抬起头发出意义不明的轻笑声之后，便随手将这里留下的痕迹给全部抹平。
　　“还真是滴，一个个都不知道要在离开前把痕迹给清除的干净点。”刚刚想到这一点，所以这次红蝶特地回来进行收尾工作。
　　这样子的话，后面来负责处理地狱之火的天道宫的巡逻队，就应该就完全找不到关于事情真相的任何线索了。


110 天道宫

　　里世界入口——天道宫，主要掌管里世界和现实世界入口的地方。
　　当然，在普通的小角色印象里，大概也就只知道这里就仿佛一个超大型里世界中心——中转站而已。
　　但是他们却是绝对不会知道，隐藏在天道宫那背后内部所代表着的真正含义到底是什么！
　　此时，一个十几人的小队正从天道宫入口出发，他们便是这次负责巡逻这一块，现实世界中被划分为天都府区域的夜游队。
　　总体上，天道宫的管理一直都是比较放任自由的存在。
　　平常如果不出紧急事态的话，正常白天是由日巡队负责，夜间则是由夜游队执行任务。
　　此时，今天负责这片区域的天道宫的夜游队。
　　正在像往常一样，御剑飞行形成超大银色剑弧，在高空万里的云层中照常进行巡视的过程中。
　　突然，从远处有着一个同样御剑飞行的，带着急促的银色长弧迅速飞到队伍前面，拦住了本来他们预订的方向。
　　停下剑光，只见站在一柄白色飞剑上的是一位穿着青色长衫的青年男子。
　　“报告大师兄，据点内收到突发事件，这是来自北屿山神处发来的消息。
　　根据里面叙述的情况，我们了解到，好像在离他不远处的一处代为掌管的大山深处疑似发生地狱之火泄露。
　　因为事发突然，而且还是来自地狱的顶级火焰之一，北屿山神并没有敢过去。所以，目前我们并不了解内部的具体原因。”
　　并不是所有的大山都是没有真正山神存在的，他们有的只是被封印或者离开现实世界了而已。
　　所以小爱居住的那处“山佑村”，或许曾经是有过山神存在的，不过嘛！现在肯定是没有的。
　　因为才刚到之前，莉莉丝就曾经出手查看过，也得出结论此地并没有山神存在。
　　另外一边，被拦住的天道宫夜游队顺势停下剑光，只见十几道人影渐渐显现出来。
　　原来刚才的时候，是他们一起结剑阵共同御剑飞行，所以才会形成一个超大的银色剑弧。
　　“居然会是地狱之火泄露，看来，等会我们处理结束后，我得去派人专门找找地狱冥府那边的人问个清楚。
　　不过现在，各位师弟师妹，起阵，跟随我一起去查看一下那边具体情况。”
　　此时，站在剑阵最前面的就是一位相貌不凡，剑眉星目穿着白色长衫的青年男子，只见他嘴唇微抿，仅仅只是稍加思考便立刻下达命令。
　　“是，大师兄。”跟在后面的十几位穿着青色长衫的人立马回应到。
　　“子铭，你这次干的不错，如果有什么发现我一定会和掌门说的，这次功劳肯定会分你一半，现在你也暂时先归队。”
　　听到这话，刚才拦住队伍的青年男子也没有任何反对的，立马乖乖的御剑飞到队伍的最后面。
　　毕竟这绝星剑阵前面已经没地方给他了，所以他只能去剑尾，为什么要结成剑阵，因为一旦结成之后。
　　这个剑阵可以将十几个人体内的真元力全部合并到一起，到时候。
　　他们所有人御剑飞行的速度，都将会超过一般的金丹期修士的速度，达到元婴期的基础水平。
　　这种实力在里世界换算成爱丽丝魔法学院这种情况，元婴期也是和领域级平级的水平。
　　不过其实这里面的具体划分是非常乱的并且十分不靠谱，所以想要靠这个来真正区分实力的话，还是没什么用处的。
　　毕竟，像莉莉丝这种圣域魔法师的实力，如果按照天朝修仙学院的说法，应该就是大乘期的等级。
　　在往上一步就是成就半仙或者半神之体，就好像爱丽丝魔法学院现在的学院长德莉莎学院长一样，她就是半神级别的存在。
　　不过呢，这一队来自天道宫的夜游队注定这次要无功而返。
　　因为已经有人先一步在他们之前就把所有的留下的痕迹给全部处理干净，一点也没有剩下任何线索遗留。
　　作为地狱远古时代，最初本源所诞生的超古代鬼神，有着地狱之灵代号的零·红蝶，她的真实实力或许也就只有成神之后的人才能看得出来吧。
　　另一边，早已通过传送阵进入间隙世界的莉莉丝一行人当然不知道现实世界中发生的一切。
　　伴随着一阵刺眼的白色亮光闪过，一道巨大的红金大门出现在莉莉丝他们的跟前。
　　脚踩着的是一片无边无际的浩瀚星空组成的地板，头顶不远处有着无数的彩色云层在飘荡着。
　　身边还有来来往往的，各种形形色色的人和一些类人形生物从她们身旁走过。
　　抬起头，在那红金相间的大门两旁的柱子上面，有着一条条金银二色的巨龙蜿蜒盘旋而上。
　　而在龙口的位置却是有着一个巨型的类似蓝色夜明珠般的东西。
　　在那夜明珠般的东西一个个连接起来构成的，透明仿佛蓝色水幕一样的防御罩，就是这座天门的出入口。
　　所有的一切，无论是人还是仙，无论的妖魔还是鬼怪都必须经过这道蓝色的水幕一般的东西，才能真正进入天道宫。
　　没有理会周围的发生的事情，莉莉丝带着花子小妹妹和小爱直接就先行一步离开传送阵，就在她们成功穿过水幕之后。
　　这时，一道虚无缥缈带着神圣气息的浩荡女声突然在每个通过传送阵来到这个入口的人心中响起。
　　“欢迎各位来自五湖四海的朋友来到这里，本次打开的入口为四号门——西天门，主要打开通道为通往西方玄幻世界奥！
　　如果另外有需要的朋友，请在进入天道宫之后，通过内部的走廊，自行前往其他三号门的位置进行换道。
　　一号门——东天门，主要前往东方修仙世界。二号门——北天门，主要前往北方魔法世界。三号门——南天门，主要前往南方超能世界……”
　　看起来似乎运气不好，莉莉丝无奈的拉起花子小妹妹的手，准备先行一步直接前往北天门处。
　　毕竟她们爱丽丝魔法学院严格来说也算是北方魔法世界的一员，虽然说在里世界这个大环境里面这几个世界都是互通的。
　　只不过是因为大家的理念，和主要修炼方式有所不同，所以才会被划分成四个不同性质的区域，但是本质上还是处于同一个里世界里面。
　　小爱倒是无所谓，依旧还是一副面无表情的样子，只不过这次她倒是没有拒绝莉莉丝抓着她的手一起走。
　　因为在小爱的眼中看起来，这里的一切东西，已经差不多有点颠覆她那为数不多的十几年的见识。
　　要不是之前曾经死过一次，而且还被红蝶给拉入地狱里面涨涨见识，她倒是真有可能会忍不住问出口这里到底是怎么一回事。
　　花子小妹妹这次倒是没有和原来那样进入大城市里面一副好奇宝宝的模样，毕竟在来之前就已经去大城市游玩过。
　　而且她认为这里是死后的天上世界，所以有着这么多奇奇怪怪的生物感觉很正常啊。
　　甚至花子还为自己没有看到海绵宝宝(づ￣??￣)づ，和派大星而遗憾。
　　不过转念一想，海绵宝宝和派大星好像是住在深海里面的，应该不是在天上生活的。
　　花子想起来，妈妈曾经对她说过，能在天上生活的应该是住在月宫里面的嫦娥姐姐和玉兔妹妹。
　　恩，或许在小孩子的世界中，大概也就只有大人讲过的这些东西了。
　　看在自己身边的两位少女，莉莉丝顿时感觉有点欣慰，看起来她这次的出差还是有所收获的嘛，起码还是带回来两个人的。
　　而且其中还有一个少女绝对是符合德莉莎学院长大人要求的。
　　并且还是能在时隔多年后，重新开启冥系分院和地狱主意识连接的大门关键所在。
　　一切就等到学院进入见过德莉莎学院长之后，去后山那里，看看究竟能不能在人面蜘蛛那边成功沟通地狱主意识。
　　不然的话，现在的冥系魔法分院基本上是名存实亡的境地。
　　因为很多关于地狱方面的魔法，连她们这些圣域魔法师都不能施展。
　　毕竟在失去地狱主意识的呼应之后，就算像她莉莉丝这种，早已觉醒成为地狱代行者的冥系魔法师，也很难自行汲取地狱力量施展冥系魔法。


111 圣域

　　但是这次，莉莉丝要带小爱和花子准备前往的，就是她本身离开里世界出发之前的地方——爱丽丝魔法学院。
　　本质上作为一个在天空中不断移动的巨大岛屿，其本身的特殊性和隐蔽性导致无数人可能一辈子也见不到一面。
　　当然，爱丽丝魔法学院毕竟作为里世界最著名的魔法学院之一。
　　而且还是六大学院中的一员，最关键一点甚至于她是所有学院里面，一所只收女子的特殊魔法学院。
　　所以，外界的人士，一般普遍对于爱丽丝魔法学院的关注度以及收欢迎的程度还是非常高的。
　　不过，虽然明面上话是这么说的，但是那些爱丽丝魔法学院里面比较有名的那几位可就不是一般人敢去惹的。
　　比如说现在牵着小爱和花子小妹妹的小手，准备前往天道宫二号门——北天门，进入北方魔法世界的这位圣域魔法师——莉莉丝。
　　她就是在传闻中掌握有亡者的力量，在血色的天空中游荡，拥有着暗之贤者称号的，里世界现今著名传奇魔法少女之一。
　　当然啦，她的脾气可是出名的不好，经常性喜怒无常，之所以会这样。
　　都是因为她比较反感对于那些喜欢谈论她外貌，和试图对她搭讪的自认为很帅的男人。
　　当然，在爱丽丝魔法学院里面与她同样出名的另外几位传奇魔法少女相比起来，她确实是有点过于凶残了点。
　　比如说爱丽丝魔法学院的另一位存在——依文洁琳。
　　她是自然系魔法分院的分院长，真正的由大自然所诞生的完美宠儿。
　　她从诞生之初就拥有可以和自然界的一切事物沟通的能力，拥有着无比纯净的灵魂之力。
　　天生便可以驾驭由五大原始五行精灵，金灵，木灵，水灵，火灵，土灵合一的——精灵王的存在，并且一开始就会自然系所有的魔法。
　　所以她也被称为大自然的象征，掌控着四季轮转，生生不息的生命之力，拥有着春之贤者称号的圣域魔法师。
　　当然于此同时，还有着一位更加出名的存在，那就是代表着光明与正义的圣域魔法师——伊丽莎白。
　　伊丽莎白，作为光系魔法分院的分院长，本身就代表着太阳女神的人间化身，光明的转世。
　　拥有着至高圣洁的灵魂，是一切邪魔的克星，正义的使者，绝对的惩恶扬善的一方。
　　传闻中她是一个有着非常温柔可亲，长相甜美，漂亮贤惠的人妻属性的长发御姐。
　　据说，每一个看到过她的样子的人都能感受到温暖和希望，每一位和她说过话的人都会感到由衷的幸福，这就是光明和爱的力量。
　　所以伊丽莎白又被成为光之贤者，爱和希望的代言人。
　　在这一路上走来，不论是认不认识莉莉丝的都会跟着那些其他人一起，纷纷往边上给她让路，这就是圣域在如今里世界的地位。
　　当然，其实也有一部分原因在于里世界不像现实世界那样比较和平，需要隐藏身份，而是更注重强大的实力。
　　所以莉莉丝一进来就已经开启了自身的强大圣级领域，这也是为什么那些家伙一看就选择退让的缘故。
　　毕竟，没有那一位想正面对抗一位，一看就是有着后台的，并且本身还是圣域级别的强者。
　　毕竟在这个时代，大佬普遍隐世不出，连神明都不现身的情况下，半神其实就已经代表着里世界的目前已知的最高点。
　　还剩下这种，像莉莉丝她们这种圣域巅峰的魔法师，就差一步点燃神火的存在，也就差不多勉强算是高级战力的存在。
　　不过呢，一路上，虽然在天道宫里面很多的妖魔鬼怪基本上都会保持着类人形的样子，但是还是依旧能看出不少本体的模样。
　　比如黑熊精这种一看体型，加上那脑袋上套着一个大大的黑熊头的家伙，一眼就能认出来它的本体。
　　或者脑袋中心的眉心位置写着一个大大的‘王’字的，身上披着虎皮裙的妖怪，也能一下看出他的本体肯定是老虎精。
　　另外，虽然这边跟在莉莉丝身后的花子一直是魂灵状态的，但是这也只限于普通人看不到而已。
　　能够有资格进入里世界的，或者有权限可以离开里世界的，基本上都是有一定实力在身的。
　　所以说，在场的很多魔法师和一些修行者还有精灵，妖怪等等都可以看到花子。
　　有一些比较眼尖的一下就可以认出来花子是普通人类的魂灵，不过就算这样也是没人敢上去。
　　毕竟人类的魂灵对于妖怪而言虽然也是可以吃的东西，类似于点心一样。
　　但是没看到在那小妹妹身边有这位大人物，这可是它们惹不起的存在。
　　只有等到莉莉丝她们走后，才有一些比较大胆的妖怪小声的对着自己的后辈告诫道。
　　“这个世界上，有两种人你是绝对不能惹的，一种是大佬。
　　什么是大佬呢？简单来说，就是那种只需要一个指头伸出，就能轻松捏死一堆像我们这种水平的小妖，那就是大佬。
　　还有一种不能惹的就是女人，兄弟，女人心海底针听过吗？
　　你知道劳资我现在为什么一直还在单身，就是因为害怕这女人啊！”
　　虽然话说这么说的，不过看着那个黑鱼精浑身上下长满黑色鱼鳞的样子，估计也就只有他的同类能够看得上他了。
　　“虾兄，不要说我没提醒你啊，刚才走过去的那位看见了没？”黑鱼精继续对着身边的龙虾精说着。
　　当然，这位红脸龙虾精比他还要混的惨，因为在里世界东方修仙世界里面，看守宝物是时候。
　　一时失手，一不小心打坏了龙王三太子的最喜欢用的宝贝——水晶杯，那可是三太子平日里连喝水都舍不得用的东西。
　　所以嘛，现在可好，连基本的官职都保不住了，本来好歹还是最低级别的水兵——虾兵蟹将，里面的一员。
　　目前他之所以会和黑鱼精来到天道宫，很大原因在于，他之后被龙王三太子移交给龟丞相后。
　　没有关系的他，连看都没被看一眼，就被给发配到现实世界中，给卢布河的河伯当一名普通的水兵。
　　黑鱼精则是他最好的哥们，不过不像他自己所说的那样因为害怕女人而一直单身。
　　事实其实是因为他修炼小成时，化形成人的长相过于丑陋而被赶出鱼群。
　　所以和龙虾精一起领着出界令，两个难兄难弟准备前往现实世界中孤独终老。
　　毕竟，想比起里世界充裕的灵气而言，现实世界中因为有着天地大道规则限制的缘故，很多灵脉不显，灵气稀薄。
　　而且因为为了维护里世界的正常运作而建造的噬灵阵法的缘故，在现实世界里抽取了很大一部分的灵气和各种元素魔法力量，导致现实世界更加萧条。
　　不过呢，这其实也是当初建立里世界之初就留下的规矩。
　　慢慢地退出世界的舞台，从而将现实世界给让给越来越多的普通人居住。
　　像一些牛鬼蛇神啊，和她们这些特殊的魔法师，异能者啊，精灵啊，吸血鬼啊等等神秘侧存在都将逐渐的隐世起来。
　　所以这也是后世人再也看不到那些妖怪的缘故，并且就算是仙人和神明现在来到现实世界也会受到天地的压制。
　　目前为止，现实世界所设立的最高承受力量大概也就只有半神级别。
　　并且，因为灵气和各种元素力量稀薄的缘故，一旦来到现实世界还想继续修行下去基本等于痴人说梦。
　　“黑鱼，你就不要卖关子了，我知道这些年你经常出去游荡，不像我只能一直守在龙宫里面，消息没你灵通。”
　　黑鱼精看起来一副老沉的样子拍拍龙虾精的肩膀。
　　“那位美女，根据我的第七百三十二位碰到的鼠小弟和我说过，鼠小弟的亲戚多想必你也是知道的吧！”
　　龙虾精点点头，这点他还是清楚的，这老鼠精别的不谈，光是这生育能力上就确实变态，轻轻松松遍布里世界各处。
　　要不是平时大多数时候只能偷一些普通的东西所以没有引起大人物的关注，不然估计早就被灭掉也说不定。
　　悄悄的抬起头，黑鱼精翻着一双死鱼眼围绕周围一圈，发现根本没有人看向他们时，这才低下头悄悄的对龙虾精说道。
　　“我告诉你啊！刚才那位，就是走过去的那位，就是能一个指头捏死一群我们这种小妖怪的大佬。
　　而且，最关键的一点你知道是什么？”
　　“是什么？”龙虾精被黑鱼精给糊的一愣一愣的。
　　“她不仅是一个非常厉害的超级大佬，还是一个女人啊！当这两种不能惹的都合在一起时，你就说可怕不可怕？
　　现在知道刚才为什么连千年老树精这种存在，都给她让道了吧。”
　　本来他们以为莉莉丝应该已经走远，所以并不会听到这两个逗比的言论。
　　不过呢，显然这两个逗比的境界太低，以至于完全小瞧了圣域级别魔法师的能力。
　　但是幸好莉莉丝也没空去和这些小角色计较那么多。


112 议会

　　不谈其他的，就算是莉莉丝本身，虽然并不算战斗系的魔法师，而是冥系魔法师。
　　但是按照她的身体素质来看，也是远超一般人的水平好不好。
　　如果是放到现实世界中有规则限制的基础下，她就算不动用魔杖和魔法。
　　光是凭借本身的力量，也能吊打一些所谓的力量为主的高级大妖。
　　而且她还经历过自然系的高级自愈魔法洗礼，以及光系的高级祝福魔法体质上升和免疫负面状态的能力。
　　再加上战斗系的格斗技巧，和由黄金龙的龙血提炼而成的全方位提升身体力量素质的龙血宝药。
　　至于剩下的两个，表演系的魅力加成和她本身自家的冥系天赋，其实对于本体的力量上面加持不是很大。
　　毕竟一个只加外在的魅力，使她看起来更加漂亮而已。
　　另外一个只是有着单纯的加沟通阴阳两界效果，可以有效应付灵异鬼怪事件，驱使小鬼的召唤能力。
　　所以说，在这种情况下，几千米远的东西对于她而言，就算不动用她的精神力量和领域之力，也能非常清楚的看清物体的每一个细节。
　　况且，这才前脚刚走，这些距离她不过几百米距离的声音对于她而言简直不要太清晰，就仿佛就在她耳边讲的一样。
　　这也是为什么很多大妖都选择默默离开这两个逗比远远的缘故。
　　可怜的黑鱼精还在庆幸没有人过来偷听，却是不知道他们所说的早已被人家听的一清二楚。
　　同时有一些大妖，甚至还悄悄使用神识传音术取笑着这两个不知死活的傻瓜。
　　毕竟，只有能修炼到大妖这一级别，也就是千年老树精这种。
　　已经修成妖丹的实力下，本身就相当于一个金丹级别的修士，通常情况下，使用神识来传音不仅距离远而且还比较隐蔽可靠。
　　一般在对面精神力没有传音者高过本人的情况下，根本就不可能破解得了神识传音这种小神通的。
　　至于其他的人，比如那些站在路边的黑袍魔法师，就更加不会不认识这位大名鼎鼎的暗之贤者——莉莉丝大人了。
　　在那些黑袍魔法师里面，有一位头带着黑色魔法帽的，拿着纤细灰色魔法棒的金发小女孩。
　　跟着这一群披着黑色斗篷的魔法师大部队后面，一脸崇拜的看着走过去的莉莉丝。
　　嘴里不断叫着，好酷啊！好酷啊！眼中不时泛起点点星光，宛如一个不小心遇到偶像的花痴少女。
　　“那个就是莉莉丝大人嘛？没想到梨子会这么幸运，还能在暑假回老家休息之前，路上偶然间看到莉莉丝大人，真是好幸福(*?︶?*).?.:*?。”
　　这么想着想着，一直到被身边的同伴给摇晃两下之后，梨子才终于清醒过来，眼看着大部队都要走远了，她这才开始慌张的拼命向前追赶着。
　　未来，我梨子绝对也要成为和莉莉丝大人一样的强大魔法师！
　　怀着一颗充满激情的梦想之心，梨子开始踏上回家征程。
　　毕竟，她所在的魔法学院仅仅只是一个不算出名的巨山魔法学院，说出来可能都没几个大魔法师认识。
　　目前能有资格进入魔法师议会担任议员的也就只有她们学院的学院长白胡子老头和副院长，一个超级胖的老女人了。
　　不过，这并不影响梨子的白日梦，毕竟这种从现实世界被选拔出来进入里世界学习魔法的幸运儿。
　　总是会认为自己或多或少有点和普通人不一样的读地方，其实她们也就比普通人不一样在稍微有点天赋而已。
　　所以，真实的情况是，梨子她现在首先下学期第一个要解决的就是，她目前每一门魔法考试都不及格的超级大问题。
　　至于为什么这些魔法师都会认识莉莉丝，那当然是因为，毕竟在北方魔法世界的魔法师议会里面。
　　莉莉丝现在也是担任着北方魔法世界里面的魔法师议会，最高执行部的十二人会议长中的一员议长。
　　所以这些黑袍魔法师们，大多数都是出于心中对莉莉丝大人的尊敬，所以便自动退让到一边。
　　剩下的多多少少就算不认识莉莉丝也能感知到那强大的圣级领域之力，只能选择乖乖的和其他人一样绕开莉莉丝的前进方向。
　　根本就没有空子去理会这两个无意中冒犯她的小妖，莉莉丝还没有闲到去料理这种程度的小妖的地步。
　　只要不是当着她面讲的，那些背地里面的见不得人的事情就当没发生过。
　　不然按照以往她所干的事情，那么每天她莉莉丝都会经常被一些受过她教训的家伙骂，她还不早就得被气死了。
　　不过，即使是她不出手也并不代表那些尊敬莉莉丝大人的高级魔法师们不会出手。
　　看起来，到达现实世界中，在往后的日子里面，这两个难兄难弟，黑鱼精和龙虾精可能会过的更加凄惨了。
　　不过也幸好这两个小妖也只是稍微口头上冒犯一下莉莉丝大人，再加上一个还是龙宫那边的水兵，所以他们也不会下狠手。
　　不过，这些小事都于莉莉丝这边无关啦，因为是几百年前的天道宫的缘故。
　　所以在内部并不是和暮眠当初被千鹤学姐拉着过来时看到的宛如一间超大型的车站的地方。
　　原本的站台位置和柜台的地方，现在并没有所谓的站台，柜台。
　　当然，也更加不可能有着妲己小姐姐担任者前排售票员。不过呢，为防止有些不认路的家伙乱闯。
　　所以这里还是有着专门的向导，就比如现在走在莉莉丝她们跟前带领着她们通过这一道道关卡的玉兔精。
　　当然，这位并不是当年那个陪着嫦娥姐姐一样飞上月宫的玉兔精，而是和她一个种族的玉兔。
　　毕竟，要同时接待这么多来往于里世界其他世界的各种生物，光靠一个玉兔精又怎么够用呢。
　　不过，话说回来，眼前这只除开还有一双白色兔子耳朵和短短的白色兔子尾巴之外，全身上下都已经化成人形态了。
　　再加上她穿着一身紫色的旗袍，饱满的胸部，精致的漂亮面孔，看起来完全就是一个非常可爱的兔耳娘。
　　这让花子小妹妹总是在犹豫着到底要不要问到嫦娥姐姐的事情，毕竟在她眼中，这位一定就是妈妈讲过的玉兔妹妹。
　　“莉莉丝大人，由于您本身的爱丽丝魔法学院飞隐蔽性问题，所以我们这边的工作人员也是没法给您选择具体的地点呢！
　　所以，我们上面领导给我们下达的指令，让我们询问一下，您是准备自己选择到达的目的地。
　　还是让我们的可靠阵法为您自动选择最接近的地点？”
　　带着专业训练过的迷人微笑，玉兔精转身轻轻的对着莉莉丝鞠躬过后，便立马打开后面的一个传送阵大门。
　　说完这一切，然后便站在一旁静静的等待着莉莉丝这边的回复，现在的天道宫还没有实行后世的规划。
　　所以更多的情况下都是使用传送阵或者任意门来进行往返各地的穿梭。
　　当然，在里世界里面，各个不同的世界都有着各自不同的方式，只不过因为经费的问题许多地方都还是习惯用原始的飞行魔法。
　　或者乘坐飞行代步工具，这个时候爱丽丝魔法学院还没有准备在天道宫内部建立专门的招生站点。
　　不但是爱丽丝魔法学院没有建立，其余五大学院也都没有像后世暮眠那个时代一样。
　　因为现实世界的科技飞速发展，导致普通人天性越来越差。
　　因此生源稀缺到全部开始跑来天道宫，忽悠起能有本事并且才刚进来里世界的有天赋的小家伙。
　　所以，虽然在一些地面小城市部分地建有专门的招生点，但是现在已经招过一次学生的基础上，还真不一定能遇到学院专门豢养的巨鹰兽。
　　尽管她莉莉丝也会飞行魔法，但是想要追上那座在天空中被九天十地神迹魔法阵给包裹隐形的不断游荡中的爱丽丝魔法学院。
　　这种情况对于她来说还是过于勉强了一点，如果是换成德莉莎学院长大人的话，估计应该可以做到。
　　毕竟不论如何，德莉莎学院长她有着学院内部最高传送阵的权限。
　　所以根本就不用慢慢飞，她只有随便找到一个传送阵，直接联系上魔法学院的大概方向。
　　定位一下然后权限通过就可以瞬间回到学院里面。
　　当然，这个传送阵目前为止，也就只限于德莉莎学院长大人一个人使用，其他人就是经过德莉莎学院长同意也还是用不了。


113 安顿

　　“那么，我在这里就祝莉莉丝大人您一路顺风，拜拜！”
　　弯腰鞠躬，玉兔精说完便按下传送阵的启动开关，伴随着一阵七彩的光芒闪过，原地的身影立马消失不见。
　　拍拍手，整理一下衣摆，重新摆出专业训练过的脸谱化和谐微笑，玉兔精随后就径直离开房间。
　　她要准备休息一下，然后去接待下一位来到天道宫内部，准备使用传送阵的客人。
　　最终结果，莉莉丝还是决定先离开天道宫进入里世界里面。
　　然后再进行考虑联系上德莉莎学院长，最后让她派人过来接应一下自己这边。
　　这边，天道宫的传送阵是单向定点传送阵。
　　理论上只要知道地点并且锁定好，是完全不需要管对面到底有没有建议接收的传送阵。
　　因为，大多数情况，天道宫的传送阵只负责把人直接送到目的地，看起来就像是凭空把人瞬移一般。
　　至于后续万一你还想回去的话，那就得自己再慢慢跑回去天道宫。
　　毕竟外界，是没有任何传送阵可以直达天道宫内部。
　　至于到底是什么原因，那就不得而知了，反正一般情况下，大家都会老老实实的从入口进入天道宫。
　　不过，因为天道宫是连接里世界里面，所有其他不同世界的连接点，所以基本上不会存在找不到的情况发生。
　　另外一边，里世界——北方魔法世界，莉莉丝一行人经过传送阵离开之后。
　　在那一处广袤无垠的青青大草原上面，有一座号称草地明珠的大城市——斯坦城。
　　此时，在这座斯坦城的内部大广场的一条无人的小巷中，伴随着一阵七彩的耀眼光芒闪过。
　　在轻微的魔力波动中，三个模糊不清的人影渐渐的出现在原地，但是并没有对周围的环境造成什么影响。
　　从外面看起来，其中应该是一个大人和两个小孩的组合。
　　一阵星星点点的光芒消失过后，她们的身形渐渐清晰起来，轻轻的甩两下手，莉莉丝她终于还是再次踏入这个魔法世界当中。
　　恩，果然还是只有在来到这个魔法世界后，她的心中才感觉不是像原来那么压抑的状态。
　　毕竟之前在现实世界中，因为天地大道压制的缘故。
　　所有的基础元素都非常不活跃，这也导致她非常不喜欢呆在那种环境里。
　　这就好像一只活跃的鱼，游到一滩死水里面一样，始终没有办法放开手脚。
　　这时，花子小妹妹也开始从莉莉丝身后伸出小脑袋，俨然一副好奇宝宝的模样看着周围的房子。
　　毕竟传送阵对于她这种魂灵状态的小家伙来说，其实并没有多大的感觉，不过所以她依然还是一副轻松的样子。
　　小爱倒是自从离开自己曾经生活过的大山之后，一直保持着不太想说话的习惯，直到现在也只是默默的跟在莉莉丝的身边。
　　“哇，这边的房子好高好大啊！神仙姐姐，这里就是天上的世界吗？
　　看，那座高高的闪着亮晶晶的光点的大房子，真的是好漂亮啊。”
　　花子漂浮在空中，恨不得自己有两双翅膀，那样子她就可以立马就飞过去看看那座大房子的具体面目。
　　顺着她的视线，莉莉丝往巷子外面看去，花子小妹妹口中，那座亮晶晶的闪着彩色光点的大房子便出现在她视线中。
　　只是一眼，她就知道这座建筑的名字应该是埃菲尔塔楼。
　　据说是由呆在这座城市的此地的魔法师们专门建造起来防御用法师塔。
　　本身通体采用的是地精王国带来的，来自地底世界的千年天玄玉，集合其他各种珍惜材料如紫晶玉等，共同打造出的法师塔。
　　之所以从外面看上去会闪闪发光，那只是因为法师塔里面的储存自然元素力量的元素池偶尔会因为施法者的元素变化而改变颜色。
　　其中又以火系为红色，水系为蓝色，土系为褐色，金系为金色，木系为绿色，雷系为紫色，风系为青色等等各种不同颜色互相变化。
　　而且这座法师塔可不是只供应一个人的，它是为这座城市里面所有城主手下的魔法师部队提供能量的地方，也是这座城市的重要防御手段。
　　“那是法师塔奥，这座城市的重要核心地方，一般情况下可是不允许闲人靠近的地方，当然啦！
　　如果是花子小妹妹你确实非常想看的话，有空我就带你去看看，反正那里也没人敢拦我们。”
　　完全没有半点自觉的某人，一点也不在乎这座城市的城主的脸面，反正对于她而言这些下面的小城市完全不够格。
　　就好比这个斯坦城，要不是在巧合的情况下，爱丽丝魔法学院的飞行路线大致就在这片草原附近。
　　莉莉丝也不会选择来到这座城市，毕竟这只是一处偏僻的地方，说的难听点，也就是穷乡僻壤。
　　至于这座法师塔，其实只要能成就领域级的法师一般都不会依靠法师塔的力量。
　　只有那些升不上去的高级法师才会习惯靠着法师塔的加持。
　　毕竟，有着法师塔作为后续能量的高级法师，就可以发挥出一个伪领域的实力，甚至于还有着源源不断的供应力量的源泉。
　　不过，这样子的弊端也非常明显，就是敌人只需要进去破坏掉法师塔的布置，那么这些高级法师立马就会变回原型。
　　“好啊好啊，花子最喜欢神仙姐姐，神仙姐姐果然对花子最好啦！”
　　挥舞着小拳头，花子得意的朝着一边的小爱看去，虽然说小爱并没有和她作对。
　　但是从莉莉丝大人对待她的态度上也可以看出，这位女孩在莉莉丝的心中肯定是比自己还要重要的。
　　而且，尽管不敢去正面和小爱对抗，但是花子心中一直坚持认为她最初看到那个恐怖景象是对的，这位陌生的姐姐肯定不是什么好人。
　　不然她的身上也不可能会有那么多的黑色鬼魂怨力缠身，虽然她花子并不清楚这里面的事实。
　　没有理会身后两个小家伙之间发生的这些事情，莉莉丝首先想到的却是这座城市里面那些人也差不多该来这边的了。
　　毕竟，她莉莉丝乃是什么身份，北方魔法世界下面的魔法师议会的十二人议长之一。
　　所以根本不需要她出去，只要她稍微发出一点气息，让这座城市里面的魔法师守卫部队察觉到自己的到来。
　　想必，不需要她动手，他们那些人应该知道接下来该怎么做，当然她也不要多么豪华的待遇。
　　不过呢，至少也得安排一间干净整洁额住所，然后让她将花子小妹妹和这位少女给安顿好。
　　接下来，她才能通过特殊的加密传讯魔法频道，联系上远在爱丽丝魔法学院内部的德莉莎学院长大人，安排好巨鹰兽带她们一行人回去学院。
　　另外，她也需要好好的清洗一下自己身体的卫生，虽说平时在她身上就穿着一套完全固化的魔法灵装。
　　但是魔法灵装这种东西，尽管可以做到自动清洗灰尘，吸走汗液和保持干净的作用，但是在心里始终还是感觉不舒服。
　　稍微瞟一眼在身后一直默默无闻的少女，莉莉丝这才想起，貌似自己还没有问到这位少女的名字。
　　这可是一个大大的失误，怎么说她也是自己发现的，并且还要带回去准备去她冥系分院培养的魔法少女，怎么能不好好打好关系。
　　或许，等接下来安顿好之后，就可以直接找个空闲时间单独和她深入交流一下，至少也要了解一下具体发生在这少女身上的一切。
　　究竟会是什么原因才会导致她陷入觉醒血脉力量，并且以绝望暴走状态的情况，将那个原本的她故乡小山村给用地狱之火彻底从世间抹去。
　　虽然目前表面上，看样子她应该没有受到影响，沉浸在悲伤的情绪之中，但是显然莉莉丝不会单纯相信外在的表面。
　　在亲手毁掉自己熟悉的地方和一切与她有关系事物的她，现在能够如此平静。
　　背后肯定有着支持她活下去的动力，尽管那个原因到底是什么并不重要。
　　但是，莉莉丝希望未来，即使那个原因消失之后，这位少女依然也能坚强的活下去，这才是她真正希望看到的一幕。


114 被认出

　　草原明珠——斯坦城，是一座位于魔法大陆的一处偏僻的大草原上面的直属独立管辖城市。
　　主要原因是因为过于深入草原内部的腹地之中，所以很少受到其他王国势力的窥视。
　　但是这里并不是表面看起来那么的平静，看似的和平底下，存在着许多的不为人知的秘密以及黑暗。
　　斯坦城的和平，是由那些无畏的英勇战士和伟大的魔法师们的血与泪铸成的。
　　因为在大草原上面生活的不仅仅是地底世界的地精，和自然系精灵这些爱好和平的种族，还有许多喜欢到处破坏一切的魔兽。
　　虽然很讨厌这些魔兽，但是另外一方面，这些各种不同属性的魔兽体内的魔核，确实又是魔法师们主要用来进阶和施法法术的重要材料之一。
　　法师塔内部，一个个穿着灰色布衣的魔法学徒们，正在拼命的到处奔跑忙碌着，到处认真的记录着不同法术之间模拟出的对战实验的数据。
　　不过，此时的还在法师塔里面的高级法师不知道突然间感应到什么东西。
　　全部斗急急忙忙的向着院子外面的，街道另一侧的城主府跑去。
　　关于这个斯坦城的法师塔，其实最早是由当年那位的建立这座城市的老城主出巨资专门建成的。
　　目的嘛！无外乎就是吸引那些高级法师过来当保镖。
　　基本上，除开为了保护这座斯坦城他的老底子外，当然也还有保护自己和其后人的想法。
　　此时此刻，在那豪华气派的城主府里面。
　　一个穿着华丽的金色锦衣的中年大肚腩男子，正在陪着自己的唯一一个独生子女聊天。
　　这位表面上看起来和和气气的挺着大肚腩的中年男子，他就是如今的斯坦城的城主，葛厉。
　　虽然这位自从继位当城主之后也没有做出什么大作为。
　　但是好歹也不是一个糊涂人，在他的努力下，斯坦城明面上还是一直维持着往日的平静。
　　所以严格来说，他勉强也算得上是一个平庸而不昏庸的家伙。
　　因为老来得女的缘故，所以最近几年，平日里无大事缠身时，他经常性喜欢和才十岁的小女儿玩耍，并且每次都是一整天不出去办理公务。
　　也幸好有着他的大夫人帮忙照顾，也就是现在正站在一边微笑的看着父女俩的。
　　这位的穿着雍容华贵的白色贵族礼服，有着丰满完美体态的漂亮贵妇人。
　　平日里一般的事情，都是由老管家移交给大夫人去管理的，也就只有出现某些重大事情决策时，才会让专门让城主葛厉出面。
　　不过，这一次的情况显然比较特殊，一位穿着白袍的法师匆匆忙忙的直接无视守卫的阻拦，冲进这个后花园里面。
　　“大人，大人，我们在法师塔内部的扫描仪中检测到城内出现高级魔力波动。
　　根据我们在场的所有魔法师估算，那至少有着高级领域的力量。”
　　白袍法师一开口，发出的是苍老的声音，果不其然，在他说完抬头之后，显露出的是一张白胡子老头的模样。
　　“什么！高级领域的力量，难道范老就连你们都对付不了嘛？”中年大肚腩男子连忙抓着白袍法师的手问道。
　　毕竟，像如今这样悠闲的日子一旦过的久了，谁还希望突然冒出这么一个根本就不能确定敌友的家伙，关键是对面的实力还如此之高。
　　要知道，即使是在他们斯坦城附近离得最近的塔利班王国里面，也不过只有三位领域级的法师坐镇。
　　一般情况下，在他们这种大陆边缘的地带里面，凡是能到领域级的无一不是个个声名显赫之辈。
　　据说，也就只有在中部的平原大陆之上，那些基本上从古老历史中一直流传至今的。
　　超级强盛的帝国里面，才会有着领域之上的强者存在。
　　所以说，按照他们斯坦城如今的配置，也不过才只有十几位高级法师。
　　不过即使是这样子，在这几百年的时间里面，他们的斯坦城也是依靠着这些高级法师成功撑过一次次的魔兽攻城浪潮。
　　“大人，不瞒你说，我们这些老骨头也就靠着法师塔才能有着伪领域的实力，真正的领域之力可是比我快这种还有更加强大的力量。
　　而且最关键的是，我们法师塔的力量大多数都用于城市外围的防御魔法护罩上面，对于城内并没有制定防御方案。
　　可以说，现在的法师塔脆弱的本体就已经暴露在对面的面前，所以，眼下我建议还是由我们带队，大人您和我们一起去看看情况吧。”
　　白袍老者法师发出无奈的拉出自己被城主抓住的手，其实在第一时间里面他们就已经想到放弃抵抗。
　　毕竟，两者的实力之间的差距太大，根本就不是简单可以弥补的。
　　不过，现在对方明明有着一瞬间将整个城市都毁掉的实力，却是并没有出手，那就意味着还是有机会和谈的。
　　毕竟在老法师看来，斯坦城里也没有任何值得领域级法师出面的必要，毕竟这里除开法师以外也没有其他值得出手的东西。
　　不过呢，法师塔的作用对于领域之力法师而言基本上聊胜于无，也就是高级法师才会对这个东西感兴趣。
　　将里面的门道这么和城主葛厉一说，挺着大肚腩的城主葛厉总算是稍微放心下来，没准那位大人只是偶尔路过此地也说不定。
　　“不过，话虽如此，但是我们还是得做好反制措施，以免对面是真的过来找麻烦的。”
　　白袍老法师范老后面特地又补充了一句，不过这事就没必要让其他人来做，交给他们法师就行了。
　　“那现在还等什么！夫人，照顾好我们的小公主——葛莱蒂丝。
　　我和范老一起去迎接那位大人，记得叫管家收拾好别院的房间，另外赶紧去弄一桌酒菜等我们回来。”
　　点点头，望着自己丈夫的离开，贵妇人也转身开始领着小女儿的手，准备先一步送女儿回房间休息。
　　另一边，带着他的一帮子守卫的城主葛厉，立马和白袍老法师范老以及那留在门外的十几位白袍法师一起离开城主府。
　　跟随着范老手上的那个魔力检测仪，看着上面显示的红点一步步找到最后的时候。
　　他们才终于在一处斯坦福外围郊区，建着低矮民房附近的一条小巷子里面，看到陌生的三个人影。
　　“我说，你们来得还真是慢啊，小地方的法师追踪水平也太差劲了吧，居然还得依靠那种过时的小玩意来进行定位。”
　　不过嘛，好在也还是到了，莉莉丝也不准备去追究太多，毕竟这些偏僻的地方高级法师没一个经过正统的学习。
　　在这大陆边缘地带的法师，说难听点基本全是野路子，一般就连魔法师议会通常情况下，基本上也不会派人到这里过问。
　　在看到莉莉丝的一瞬间，城主府的那一帮子的人全部都呆在原地。
　　甚至于白袍老法师都没有察觉他手上的偷偷捏着准备发动的魔法卷轴，和魔力探测仪都掉到地上了。
　　城主葛厉和那一帮穿戴着盔甲的守卫，通通表示自己这辈子。偶不，可能上辈子加起来也没有见过如此漂亮完美梦幻般的女子。
　　而剩下的白袍法师则是全部惊讶的张大者嘴巴，毕竟他们虽然是野路子。
　　但是对于中部地区流传下来的魔法师议会内部高层资料，还是多少有点了解的。
　　此时站在他们眼前的这位神秘女子，虽然仅仅只是惊鸿一瞥，就有那种让人看上一眼便再也离不开视线的感觉。
　　她有着冷艳无暇的精致容貌，高挑纤细的身材，身上穿着一套黑色古典雍容华贵的连身裙，将盈盈一握的小腰完美凸显出来。
　　柔顺披肩的飘飘然黑色长发，完美精致的漂亮脸蛋，脖颈和双臂，大腿，都裸露在外，看起来如同世间最细腻无暇的完美瓷器。
　　还没等莉莉丝发话，对面这群白袍法师就以老法师范老为首，突然就全部朝着地面上这么一跪。
　　因为他们显然已经认出来莉莉丝的真实身份，这种大佬是他们绝对惹不起的存在。
　　“还请暗之贤者——莉莉丝大人恕罪。
　　小的不知道会是魔法师议会总部的第五位议长大人亲自驾到，未能远迎，这实在是大大的失礼啊！”
　　从白袍老法师范老嘴里说出的这话后，莉莉丝才晓得这群人到底在干什么，话说她也没有怪罪他们的意思啊！
　　一个个的脑子里面究竟装的什么东西，而且现在也就是那些守卫的眼光确实让她有点讨厌之外，其他的也还好。


115 使魔

　　不过，即使是这样，莉莉丝也没有准备对这些人随便下手。
　　毕竟在她眼中，这些家伙也都只是和普通人一样的水平而已。
　　基本上，面前在这座小城市里面，讲道理就没有一个家伙能入得她眼的，所以在她心中其实并不在乎这些家伙对于她的看法。
　　除非她出手把这些家伙眼珠挖下来，不然的话，别人怎么看那不是别人的事情。
　　再说无论怎么样，反正以他们的本事也只能看看而已，给别人看看她也不会少块肉什么的。
　　斯坦城城主葛厉，也就是大肚腩男子，率先从莉莉丝的天人般外貌中回过神来。
　　在看到身边拥护自己的跪了一地的白袍法师的表现之后。
　　他就感觉面前的这位绝对是惹不起的大人物，顿时直接给吓得一身冷汗。
　　连忙拍着周围自家侍卫的脑袋，赶紧跟着身边的白袍法师们一起向着莉莉丝跪下。
　　虽然他心中并不知道眼前这位美女到底是什么身份，但是只要看这些平日里高傲的不可一世的高级法师们，和白袍老法师范老的举动就可以猜到一两分。
　　城主葛厉的心中开始有点后悔自己为什么一开始没有清醒过来，刚才那副德行不会已经给那位大人留下什么坏的影响了吧。
　　斯坦城的未来可不能在他手中断绝了啊，而且他的女儿才刚刚到十岁生日。
　　他还准备过段日子就安排女儿去附近王国里面最好的学府进行学习。
　　毕竟，没有其他子嗣的他所留下的这个家业注定是要给女儿来继承的，可是没有足够的实力和手段那些手下人又怎么会服气。
　　看着刚见面就跪在地上的一群陌生人，花子小妹妹倒是一副也不害怕，反而更加好奇的样子。
　　还专门跑到白袍老法师跟前晃晃自己的白嫩嫩小手。
　　同时一脸天真无邪的笑着，一边还抓着白袍老法师范老的那一大串白胡子，尝试着拽两下看看是不是真的。
　　“哇！好像是真的白胡子哎，神仙姐姐，神仙姐姐，你快看呀，这好像是真的白胡子，是真的老爷爷啊。”
　　虽然被花子给抓着自己的白胡子很不爽，但是一想到这位小女孩，说不定是眼前这位莉莉丝大人的使魔，白袍老法师便立马按耐住自己的心情。
　　根据传说记载，这位来自魔法师议会总部的第五位议长，暗之贤者——莉莉丝大人。
　　好像本身便是属于传闻中掌握有亡者的力量，在血色的天空中游荡的圣域级别魔法师。
　　老天在上，圣域啊！那可是听闻还要远在领域之上的实力。
　　而且即使是圣域里面也是分为顶尖传奇和普通水平的，能担任魔法师议会议长的眼前的这位莉莉丝大人就是一位传奇的魔法师。
　　至于现在，眼前的这位小女孩虽然表面上看似没有问题，但是白袍老法师范老还是立马便从她本身半虚化的身体就可以看出来。
　　这位小女孩其实本应该不属于普通人，而是一种本体应该就是属于亡者的一种。
　　虽然因为实力本身不高的情况，导致他并不清楚是花子是什么样的亡灵，但是很显然她也肯定不属于普通的人类。
　　而且，在剩下的那些侍卫和城主他们的眼中，只能看到老法师自己在动来动去，却是根本看不到花子小妹妹，一直在抓着白袍老法师的身影。
　　在场的其他白袍法师尽管也能看到，但是谁也不敢开口。因为他们也不想惹祸上身，毕竟看情况这可不是什么好事。
　　“好啦，花子闹够了没有，我们还有事情要办，听话快点回来。
　　那么，你们既然知道我的身份，想必应该不用我再介绍什么了吧。
　　立刻给我准备一间最好的房间，我需要好好的休息一下！哦，还有一点，再帮我和身边这位女孩准备一下饭菜。”
　　鉴于花子小妹妹本身是魂灵的状态，也就无所谓吃不吃饭这种事情。
　　而她莉莉丝虽然进阶为传奇之后，因为体质原因也不是很需要食物来补充身体营养。
　　但是，既然来都来了，不看看这里有没有什么好吃的怎么行，再说这位还没问清姓名的少女应该也是需要吃饭的。
　　看到那个白袍老法师一脸无奈的表情，但是又不敢乱动的样子。
　　莉莉丝想了想，感觉还是让花子小妹妹回到她身边，不要去折磨一个老人家比较好。
　　“那个没问题，请莉莉丝大人放心，我们在您来之前就已经安排为您安排好住所，绝对让您满意，那可是我们这边最好的地方。”
　　斯坦城城主葛厉刚想开口，白袍老法师范老立马便接住莉莉丝的话，将之前他们离开时，早已派人收拾好的一间房屋搬出来专门给莉莉丝。
　　尽管他们之前并不是专门收拾出来给莉莉丝这边居住的，但是着并不妨碍他们临时改变一下方案。
　　“算啦，跟着你们这些人慢慢走太麻烦了，把地址方位和大概的模样直接报给我，我用瞬移魔法带你们直接飞过去就好。”
　　一想到刚才这些家伙慢吞吞的跑过来的情况，莉莉丝就火大。
　　与其跟在他们后面慢慢走，还不知道要等多久才能到，那还不如直接浪费点魔力使用空间魔法直接过去。
　　于是乎，在白袍法师们惊呼声中，和那些侍卫的不敢置信的眼神中。
　　仅仅只是一阵天旋地转功夫之后，他们便已经成功回到城主府的门口。
　　空间转移术式，这种本来基础就属于高级魔法的一种，能够学会的人少之又少，再加上空间魔法的珍惜性。
　　导致这些大陆边缘的家伙，根本就没有碰到过会使用空间这种类型的魔法的魔法师。
　　或许在此之前，这些白袍法师们连见都没有见过空间魔法，毕竟他们的权限和级别都注定这辈子与那些珍稀魔法无缘。
　　片刻后，斯坦城的城主府，此时在一间充满异世界风格的超大豪华房间内部。
　　一脸悠闲的莉莉丝此时坐在椅子上，正端着一碗据说是附近最好的草原精灵酿造的紫色葡萄果酒在细细品味着。
　　一边的花子小妹妹爬在窗户上向着外面看去，似乎对于外面的稀奇景物非常感兴趣的样子。
　　不过碍于神仙姐姐不同意她到处乱跑，所以现在只能老实呆在屋子里。
　　小爱坐在一旁默默的吃着手上的点心，表面上对于这位带她离开家乡的奇怪的大姐姐并没有什么表示，但是在心中她还是比较感谢这位大姐姐给她食物。
　　至于另外一位看起来举动更加奇怪的而且还莫名敌视她的小妹妹花子，她就更加不可能注意到。
　　不过话说回来，刚才的那些奇怪的人和这些食物都是属于以前她从来没有看到过的，但是这些食物起码不仅特别好吃样子也比饭团好看。
　　但是呢，无论如何，就算如此这些东西也肯定是比不上暮雪音姐姐以前经常为她带的饭团在她心中地位高。
　　另一边，莉莉丝想着，她虽然现在就很想和这位还未请教姓名的少女聊一聊。
　　但是看眼下的情况，还是等这位少女吃完再说吧，反正她也不急，还没有回去学院之前有的是时间。
　　正好，接下来她也要去洗一下澡，顺便在通过传讯魔法来远程联系下德莉莎学院长，让她安排一下，派一只巨鹰兽下来接她们回去。
　　虽然说平时外面的时候，巨鹰兽看起来体积是有点大，不过那也是因为在它的背上可是背负着一个巨大的载人城堡的。
　　但是这里正好也是处于一片一望无际的大草原，所以给它下来的位置还是有的。
　　站起身，莉莉丝打开房门走了出去，只留下两只她贴身召唤出来的暗系小精灵，专门负责看护呆在房间里面的两位少女。
　　回过头，莉莉丝对着屋内说道，“我出去一下，花子你要好好听话，呆在屋子里面不要给我到处乱跑添乱。”
　　虽然话是这样说的，但是其实莉莉丝心中已经知道花子小妹妹八成不肯乖乖的听话。
　　于是放出这两个暗系精灵也有一半作用是防止花子乱跑。
　　这不，花子小妹妹刚刚老实一会，可是等到莉莉丝大人走后便立马坐不住了，就想直接从窗户飘出去，可惜才刚伸出小脑袋就被小精灵给强行拉回去了。
　　虽然说是小精灵，但是其实也有着一个普通人脑袋大小，而且除开体积太小以及背后长着一双黑色如同墨鸦一样的翅膀以外。
　　这些小精灵完全就像是一个穿着黑色连衣裙的非常可爱的女孩一样。并且，在莉莉丝的手上也并不是没有和正常人一样大的暗系精灵。
　　当然，如果让那些白袍法师看见，肯定会大喊着这些暗系精灵为使魔。
　　其实说起来情况还真是这样，这些确实是莉莉丝的经常召唤出来使用的一种使魔。
　　“连你们都欺负我，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，我要告诉神仙姐姐你们欺负人。”
　　花子抱着小脑袋蜷缩在角落里面，看起来一副可怜兮兮的样子，反而把两个看护的暗系小精灵给逗笑了。
　　不过，小爱在一旁依旧只是默默的吃着手上的食物，对于现在发生的一切没有任何的反应。
　　反正对于她而言，既然两边她都不熟，那还不如当一个默默的吃瓜群众比较好。


116 通讯

　　另一边，走在路上，莉莉丝回想起刚才虽然没有仔细看，但是也大概粗略了解过这套房间的整体结构。
　　那么如果她猜的不错的话，洗浴间就应该是在走廊往后面那个方向。
　　尽管还没有到，但是一路上走来，莉莉丝还是看得出来这斯坦城的城主看起来还蛮会享受的，起码这里的外部环境还是不错的。
　　缓步走到一扇看起来应该就是洗浴间的大门前，轻轻推开用朱红原木为原料做成的木制大门。
　　在看到门后面的场景时候，她该说不愧是城主府的专门配置嘛！虽然底子比不上学院的更加梦幻和唯美，但是也别有一番风味。
　　不仅在换衣间一边，随时都有着一排漂亮的侍女站在一旁专门伺候沐浴更衣。
　　还有在帘子隔着的对面，居然也有着一间专门开辟出来的独立封闭式小型温泉。
　　不过想到这里好歹也有着高级法师存在，那应该没多难。
　　但是，话又说回来，她莉莉丝是什么身份的人，什么时候会要这些外人让为她更衣。
　　而且本来她的这种固化魔法灵装一般人也是根本脱不下来的。
　　当然这也是出门在外，为了防止有些小人故意使用禁魔结界，或者遇到什么特别禁魔地段，魔力耗尽导致一般的魔法灵装失效的情况发生而特制的。
　　普通的魔法少女所变出的魔法灵装，都只是用自身魔力和外界魔法元素沟通形成的幻装，这种衣服其实很容易被外界因素干扰从而消失。
　　所以也就只有在爱丽丝魔法学院内部时，大家才会使用魔法灵装，毕竟在魔法学院内部，能够穿着魔法灵装才代表着你是一名正式的魔法少女。
　　至于魔法灵装往上，本来的升级版本应该是所谓的战斗服，但是对于目前为止到达她这种圣域级别的魔法师而言。
　　平常时候穿着战斗服反而也是一种累赘，大多数时候还不如普通的魔法灵装来得方便。
　　虽然也有专门的人，喜欢将战斗服不断进行升级改造，以便跟上本人的实力层次，但是那样子要花费的人力物力财力太多了。
　　不是人人都可以有着圣女贞德当年那种水平，本身就拥有一个大世界的，统一整个大陆的庞大帝国做为后盾。
　　所以她当年才可以肆无忌惮的使用各种珍惜材料，来锻造自己那柄传奇级别白色长枪魔杖和特殊流线型防御传奇铠甲。
　　再将侍女给全部叫走以后，莉莉丝再次放出自己的专属使魔，当然这次放出的两个使魔是她最亲近也是最强大的两位使魔。
　　这种独特使魔因为都是基于她领域力量而诞生的暗系精灵，所以便是天生就属于她的独特使魔。
　　平常一般很多麻烦事情，她都是交给这些使魔来处理的。
　　当然经过她的细心培养，里面也不乏有几个成功突破限制，现在已经有着她一半的实力。
　　等到她们全部成长起来后，应该都会拥有和她差不多三分之二的实力。
　　能否拥有一个或者多个强大的使魔，这同样也是领域级的魔法师，为什么会凌驾于普通高级魔法师之上的部分原因。
　　当然，因为某些特殊性，使魔这种说法，在魔法师的世界里面并不代表着只有这种由领域级诞生的这些类型使魔，各种不同世界里面同样也有着天生的使魔存在。
　　或者通过一种古老的使魔契约与强大的非人生物签订合同，这样子的情况如果成功，那么也可以算作不同类型使魔的一种。
　　不过那样子的特殊情况特别少见，直到现在也没见到多少人成功过，但是如果一旦成功之后，那可谓一步登天。
　　这么多年过去，莉莉丝她倒是还真的听说过有不少来自异界的幸运儿，因为拥有这些强大的使魔从而成为人生赢家的存在。
　　虽然脑海中莉莉丝还在一边想着，但是身边的两位使魔已经开始行动，一个上前将帘子拉开，另外一个伸出手接住莉莉丝脱下的衣服。
　　其实固化版魔法灵装，本来就是脱不下来的，因为这种衣服其实根本就不是人做出来的，而是通过魔力直接而变出来的。
　　所以在当时就没有考虑和普通人一样的脱下方式，也就只有通过特定的魔法咒语才能使魔法灵装自动脱落。
　　缓缓走进水汽弥漫的隔间里面，慢慢的躺在温泉里面，莉莉丝顿时感觉到身体非常的舒服和放松。
　　“彩儿，翠儿，你们为我接通德莉莎学院长那边的远距离通讯魔法。
　　正好我现在没事，只能希望魔法学院，这时还没有从这斯坦城飞过去吧，不然接下来又要麻烦了。”
　　本来站在帘子外面看着大门的两位使魔闻声后，便立马拉开帘子走进去。
　　在一片由水汽形成的小隔间里面，模糊之中，我们只能看到两个长着黑色翅膀，穿着黑色连衣裙的少女模样的家伙，缓步走到莉莉丝的身后。
　　这便是莉莉丝的两个使魔，一位叫做彩儿，正是现在蹲在莉莉丝左边的少女，看起来精神抖擞，头上还有着两只红色的小角，笑起来有种异样的美。
　　而在莉莉丝的右边，另外一位叫做翠儿的少女就显得比较柔软，不仅身材长的瘦小，脸色也十分的苍白，而且在她的头上更是只有一根粉色的独角。
　　蹲在莉莉丝的身后，两个人共同举起双手，相隔适中的位置距离对称摆放着，不一会儿之后。
　　一个虚幻半透明的屏幕，突然就从两位使魔的手中央一块空地显现出来。
　　不过在那屏幕上面，暂时还没有出现具体真实的画面。
　　“主人，暂时还没有接到德莉莎学院长那边传来的回应，目前我们正在开启尝试第二次连接中。”
　　听到使魔的汇报，莉莉丝嘴角微微上扬，现在这个时间，怎么算德莉莎学院长都不应该会这么忙。
　　况且以她那种常年只能守在办公室里面的家里蹲，肯定是故意不接的。
　　“彩儿，听我的，把这段话给她传过去。”我就不信你还能忍住不接通传讯。
　　想到刚才她让彩儿发过去的一段话，莉莉丝就感觉有点想笑，果然这边还没等到她想好该任何面对德莉莎学院长。
　　面前那边的屏幕中央突然间画面一闪，一个带着白色太阳兜帽，竖起两只粉色兔子耳朵，身上还穿着一件白丝透明的泳装。
　　身边还摆放整齐的一排各式冰镇酸梅糖果，一边躺在舒适的沙滩上面，一边吃着糖果，享受午后美好日光浴的德莉莎学院长出现在镜头前。
　　随手点开身旁一直响个不停的通讯器，德莉莎就又开始转头看着不远处沙滩上，打着排球比赛的这一届新生魔法少女们。
　　看着那一群活泼可爱的，充满阳光活力的青春美少女，果然还是非常让德莉莎十分羡慕不已，同时也口水直流。
　　不过，可惜的是身边突然传来一句令她非常反感的话。
　　“嗯？刚才是谁？是谁敢说我德莉莎学院长大人的坏话，居然敢提到我年龄问题，还敢骂我是两百多岁的老太婆，看样子是不想活了啊！”
　　转过头看向屏幕，“啊，原来是莉莉丝阿姨找我，刚才不知道是谁在我耳边说我坏话。
　　莉莉丝阿姨认为我是不是应该出手，让某些人知道一下，传说中的犹大之吻的厉害。”
　　刚才本来一切都还好好的，只是在这突然间听到有人说她坏话，这让德莉莎的好心情立马消失不见。
　　直到她看到一旁飞着的小精灵，不断拿着屏幕在她面前晃来晃去，她才想起来莉莉丝这边好像刚才有事找她。
　　迅速爬起身，德莉莎学院长不知道从哪里掏出来一个比她体型还要大一头的，纯白色十字架就这么竖在沙滩上，气呼呼的说道。
　　这个十字架就是被称作犹大的东西，也是德莉莎学院长平时很少使用的魔杖，当然一般就算使用也是经常被拿来砸人。
　　“好啦，德莉莎，不废话了。我这边已经找到一位符合要求的少女，并且因为一次意外已经成功觉醒为魔法少女，只是还没有经过正式仪式。
　　所以希望你能尽快派一个巨鹰兽下来接我们回学院，你看一下魔法学院大概什么时候会飞到斯坦城附近，我们现在就在斯坦城里面。”
　　斯坦城，那是什么地方？听到莉莉丝的话，德莉莎满头的问号。
　　基本上从一开始就没有离开过学院一步的德莉莎学院长大人，还真不知道在下面的魔法大陆之上存在的很多东西。


117 就绪

　　就在莉莉丝这边，还在和德莉莎学院长通话期间，试图告诉她斯坦城到底在魔法大陆哪里的时候。
　　与此同时，另一边在斯坦城的城主府大厅内部。
　　城主葛厉和白袍老法师，两个人正一边喝着茶，一边在谈论今天刚遇到的这位莉莉丝大人的实际具体情况。
　　总于，在经过一番长谈之后，城主葛厉总算是从白袍老法师范老口中了解到不少事情。
　　首先就是这位看起来仿佛天人般神秘的莉莉丝大人。
　　竟然会是魔法大陆上，最著名的由无数高级魔法师以上的大人物所组建的——魔法师议会的十二位议长之一。
　　并且最关键的还是，在她的背后，其实还代表着一个可以让整个魔法大陆都为之侧面的顶级魔法学院。
　　在这个以魔法为主流的世界里面，虽然爱丽丝魔法学院只是专门只收女生的特殊魔法学院。
　　但是因为其本身内部超强的实力，和高超一流的教学质量水平，而被世人誉为魔法大陆第一魔法学院，魔法世界的圣地。
　　那些曾经在历史上凡是能进入爱丽丝魔法学院学习的，无一不是那些中部平原地区的顶尖世家和那些天才级别才能进去的。
　　在很多时候，魔法大陆上的那些传说级别的存在，以及各种传奇魔法师。
　　大多数都是在这个魔法学院内部诞生的，更是为爱丽丝魔法学院的壮大添加许多高大尚的神秘色彩。
　　而且很多只要是能从爱丽丝魔法学院里面成功毕业的女性魔法师，基本上在回到大陆上时全部都是已经到达高级法师水平的。
　　这让那些下边的人拼死拼活，一辈子打拼到头，也不过才堪堪进阶高级法师的各种羡慕嫉妒恨。
　　而且在爱丽丝魔法学院内部收集有全魔法世界最全面的各种各样的的魔法大全。
　　在她的图书馆里面，甚至连禁咒魔法这种恐怖的东西也有着记载。
　　所以对于爱丽丝魔法学院，在外界也是有着很多家伙，出于各种目的，甚至于不惜打破脑袋也想进去学习，被誉为终极的魔法圣地。
　　谈到这里，城主葛厉不禁想起来自己的那十岁的小女儿——葛莱蒂丝。
　　现在看来，作为未来继承他位置的继承者，原本的计划似乎已经完全不合适。
　　就算是花大代价，把葛莱蒂丝送到附近的王国那些魔法学院里面去学习，出来后也不过是正常的初级魔法师的水平。
　　要想成为想身边这位一直拥护他的白袍老法师范老，这种高级魔法师的级别，基本上这辈子没有奇遇和足够的资源是很难升上去的。
　　况且，没有一个好的后台，对于斯坦城的未来到底能不能继续吸引这些高级法师进驻也是一个大问题。
　　而且普通的魔法学院内部根本不会教授多少好的魔法给学生，毕竟能多掌握一个强大的魔法也是魔法师们的众多底牌之一。
　　所以按照以往市面上的情况，就算把葛莱蒂丝送出来，也不一定能学到多少魔法。
　　而且远离斯坦城之后失去保护的情况让城主葛厉非常不放心。
　　与其如此还不如将女儿送进专门只收女生的，同样也是魔法学院，而且还是魔法大陆顶级魔法学院——爱丽丝魔法学院内部中去不是更好。
　　“范老，你说，我们的小公主——葛莱蒂丝，今年也已经十岁了吧，按照常理，现在也差不多是时候送她出去学习本领的时间。
　　要知道，在这个以魔法为主流的世界上，想要更好的生存下来，必须要会魔法才能做到，你看……
　　我们是不是可以稍微考虑一下，借助于这位莉莉丝大人的力量，送她去那里学习……”
　　放下茶杯，白袍老法师范老也已经想到城主葛厉想要表达的想法，无非是希望能将女儿送进那所爱丽丝魔法学院内部。
　　但是，依照他这些年所观察的表现，以城主的家所流传的血脉来说，想进去爱丽丝魔法学院内部貌似很难啊。
　　毕竟他们也没有什么拿的出手的好东西可以上交给爱丽丝魔法学院，换取一个进去学习的名额。
　　这第一点学费的问题就已经差不多要把像他们这些小地方的人物给全部刷下来。
　　学习魔法所要消耗的资源可不是小数目，所以魔法学院不可能免费为各位学员提供的。
　　除非是一些特殊的情况下，比如像暮眠这种从外界招进来，本身自带传奇魔法少女血脉的后人，看着她有着很大的潜力下。
　　魔法学院通常才会在前中期的时候不仅不会收费，并且还会根据后续跟进情况加大投资力度，当然她们所做的这一切都是为培养出最优秀的魔法师。
　　不过，作为一个从斯坦城建立之初就过来的，跟随过三代斯坦城城主的高级老法师。
　　范老心中无比清楚，城主葛厉他们的葛家，家族世代好像就没有出过高级魔法师。
　　所以他的后代身上自然也根本没有所谓的魔法血脉，虽然说这个世界上普通人也并不是不能学习魔法，但是！
　　这种情况下就算使用觉醒仪式，因为祖上没有传奇魔法血脉的缘故。
　　所觉醒的魔法血脉也大概只是最普通的——自然界五种基础元素魔法血脉，当然这也就是所谓的大陆通用货。
　　“唉，难啊！大人，您难道忘记了，葛家的族谱里面记载的历代祖先里面。
　　从来就没有出过一位强大的魔法师，所以小姐以她目前的天赋来说，想进去的话无异于……”
　　后面的话范老并没有接着说下去，不过城主葛厉心中也大致有着毕数，可是他不甘心啊，为了女儿的未来着想，无论如何。
　　他都必须得趁这段时间之内，想办法接近这位莉莉丝大人，将葛莱蒂丝给送进这所大陆顶级魔法学院里面学习。
　　一边的范老心中也十分无奈，虽然他不是葛家的人，但是这么多年过去，可以说是看着葛家这祖孙三代过来的老人。
　　虽然范老平时一直没有说，但是其实他在他心底也是非常疼爱这小公主葛莱蒂丝。
　　所以如果可以的话，范老也是希望能把她送进号称魔法圣地的爱丽丝魔法学院里面学习。
　　没有去管这两位到底在秘密商量着应该以什么理由去说服莉莉丝。
　　这边已经洗完澡，换上魔法灵装的莉莉丝倒是终于和德莉莎学院长约好时间点之后暂时结束了通讯。
　　一想到刚才德莉莎学院长直到最后都抱着犹大，一副满脸不爽的表情，莉莉丝就感觉到十分好笑，没想到都几百年过去德莉莎还是老样子。
　　每次都非常不喜欢看到像她们这种成熟身材好的女性，只喜欢那些看起来比她还要更加小的女孩子。
　　说到底德莉莎学院长这种心态，大概她莉莉丝也能理解，就是不断试图找到和自己一样平的，身材娇小玲珑的同类在一起时估计才会有自信心吧。
　　“彩儿，你先回来吧！翠儿，你去把这房间里面处理一下，把它还原回原本的样子，把我们留下的痕迹给处理干净。”
　　虽然即使不用她动手，门外站着的侍女也会主动进来收拾好的，但是莉莉丝这个人就是不喜欢把自己用过的东西交给别人处理。
　　“是，主人！”两位使魔同时异口同声的答道。
　　一个头上长着两根红色小角的，背后有着黑色墨鸦般翅膀的精神抖擞的使魔彩儿，立马便消失在原地，重新回到莉莉丝的体内领域之内。
　　留着原地的便是另一位看起来比较体态柔弱的，气质十分羸弱的，头生一根粉色独角的，背后同样有着墨鸦般黑色翅膀的使魔——翠儿。
　　虽然看起来翠儿应该是没有彩儿厉害，但是其实两个使魔的真实战力并没有差别，都是一样的水平，只不过之所以会变成这样是因为两位使魔性格的不同才造成的。
　　推开洗浴间的大门，莉莉丝头也没回的便直接离开这里，至于翠儿反正她会自己回去的也不用担心。
　　“恭送大人，请您慢走！”从身后面传来一队侍女的问候声。
　　穿过走廊，回到刚才的房间里，刚刚推门而入的莉莉丝还没有心里准备，一个小家伙的身影便立马扑到她怀里。
　　下意识的条件反射差点让她一把使出炎龙爆破魔法，不过幸好及时在看到是花子小妹妹之后强行收住魔力。
　　不然后果还真是不可设想啊，“怎么啦？花子，是有什么事情找我吗？”
　　摸着花子小妹妹的脑袋，莉莉丝俯下身以一种哄小孩子的温和语气说道，同时拉着花子回到座位上准备慢慢的听原因。
　　原来如此，虽然花子小妹妹摆的模样十分可怜，但是通过手段查看之前留下的暗系小精灵，所记录下来的画面中，莉莉丝还是了解到所谓的实情。
　　不过她也没去怪罪花子，毕竟花子小妹妹如果不算死后的那几十年时间，按理来说其实她也还小。
　　小孩子嘛，是很容易受到外界的吸引，这也是很正常的一件事不是嘛。
　　处理好花子的问题，莉莉丝决定过来和身边这位一直闷不吭声的少女，也就是小爱准备好好谈谈。
　　毕竟马上都要送她进入爱丽丝魔法学院里面学习魔法了，总不能到最后连人家的名字都不知道吧。


118 晚宴

　　挥手将城主府那边安排过来专门邀请她们去参加晚宴的侍女给赶走，莉莉丝暂时没有理会在一旁闷闷不乐生气的花子小妹妹。
　　虽然说在这一个下午的时间里面，她都在试图和身边的这位，有着来自艾丽西亚觉醒血脉的新生魔法少女聊天。
　　但是无奈的是，这位少女似乎对于周围的一切事物无论什么都不太感兴趣的样子。
　　于是呢，基本上在大多数时候，都是她把一些关于魔法学院内部的比较重要的事情说给面前的这位小爱听。
　　不过这期间好歹也这么过去长时间，她还是逐渐了解到面前这位少女不少信息，比如说她的名字应该叫做爱。
　　至于她的姓名，并没有听到她说起过，莉莉丝也就默认为她是想和过去的自己做个了断的原因，所以才并没有提到。
　　尽管不清楚刚才城主府那边，特地设立晚宴邀请她们过去是想干嘛。
　　但是按照以往的一般情况来看，无非是在知道她的真实身份之后想要蹭点关系。
　　说不定，还有着想把后人送到她背后代表着的爱丽丝魔法学院里面学习的想法，当然这也是她在魔法大陆上面行走时遇到最多的情况之一。
　　每时每刻想要进入她们爱丽丝魔法学院内部学习的人，在这个世界上简直多到数都数不清。
　　“爱，我应该没记错的话，你是叫这个名字没错的吧，天就快黑了，马上我们就要一起去城主府大厅去吃晚宴。
　　在此之前，你要不要先去洗个澡呢？如果你感觉不方便的话，我可以安排我的使魔帮你一下。”
　　毕竟眼前叫做这位小爱的少女可是才经历过血脉暴走状态回复过来的。
　　说不定在她的身体，某些行动方面还没有彻底复原这也是非常有可能的。
　　要知道在连初级魔法师水平都没有到达的情况下，强行使用出地狱之火那种世间顶级的火焰魔法。
　　这里面所需要的魔力可不是一个小数目，也就是领域级魔法师才能比较容易承受住。
　　所以说，这对于才刚刚觉醒的魔法血脉力量魔法少女而言，消耗的极大可能是体内的生命本源精气。
　　尽管一时间从外表上是看不出来什么特殊变化的，但是想必当事人自己肯定也能感觉到有什么地方不舒服。
　　但是眼前的这位叫小爱的少女偏偏又属于什么都不肯说，喜欢自己硬抗的那种内向型少女。
　　幸亏这种情况也不算太严重，只要后面回到魔法学院内部，用自然系的绿色高级生命魔法回复一下，应该就差不多可以弥补上这些损失。
　　闻言，小爱坐在角落里面默默的点头。
　　对于她而言，也确实需要先去洗个澡，毕竟她之前一直被埋葬在土里，都已经过去七天七夜之久。
　　“你既然同意啦那就最好不过，彩儿，你带她去我们刚才的地方，和那边翠儿一起帮这位小爱妹妹好好的洗一下。”
　　从莉莉丝的身边，刚才回到领域之内的使魔彩儿又重新出现，径直走到小爱的跟前拉起她的小手。
　　“主人，那我们就直接过去了。”在看到莉莉丝这边点头之后，彩儿和小爱同时化作黑雾消失在原地。
　　将这边的事情全部处理搞定之后，莉莉丝才想起来貌似还有一个小妹妹，今天一下午都差点把她给忘记了呢。
　　“好啦，接下来就是等她回来，我们一起去吃完晚宴，明天中午的时候，大概魔法学院那边就会派人过来接我们。”
　　看起来，花子小妹妹在积蓄一个下午的怨念，头上都的黑气都开始实体化，不得了不得了。
　　莉莉丝赶紧走到花子小妹妹的跟前，用一直以来的最常用的老道手法，轻轻的抚摸着她的小脑袋，轻声问到。
　　“怎么啦，从刚才开始就一副闷闷不乐的样子，不就是今天没带你出去玩嘛！
　　好了，好了，姐姐答应你明天早上带你去今天白天看到的那座法师塔里面玩玩，好不好呀！”
　　虽然表面上看上去是垂头丧气的低着头，但是花子的小耳朵可是竖得高高的。
　　从刚才开始，就一直在等着莉莉丝这边先开口说这话。
　　“好啊，好啊，我就知道神仙姐姐肯定对花子最好啦，那我们说好，明天早上，可一定要去，不准反悔奥！”
　　花子抬起头，一下子飞身上去抱住莉莉丝的脖子，重重的在莉莉丝脸上亲了一口，同时伸出小拇指摆到莉莉丝面前。
　　“呐呐，神仙姐姐，我们来拉勾吧，拉过勾的事情就一定要做到。”
　　看着花子小妹妹一脸计谋得逞的满脸开心样子，莉莉丝心中也感觉到好笑。
　　如果不这么陪她做似乎有点说不过去，于是便同样伸出手和她拉勾。
　　“这样子可以了吧，那么等下来你要好好听话奥，等小爱妹妹那边回来我们就一起去吃饭。
　　过会吃完好好休息一晚，明天早上我就陪你一起去看法师塔。”
　　另一边，带着小爱来到洗浴间的彩儿再将事情给翠儿说清楚之后，便开始安排外面的侍女准备好换洗衣物。
　　毕竟小爱还没有成为正式的魔法少女，也就不存在使用魔法灵装，再加上她本来穿着的白色和服因为是代表死人用的衣服，所以也比较晦气。
　　与其如此，那么还不如等她洗好之后，给她重新换上一套干净的新衣服。
　　翠儿接到指令，刚刚收拾好洗浴间，拉开帘子回过头的时候，小爱已经随手将自己身上穿着的和服带子给解开了。
　　伴随着一阵轻微的声响，白色和服缓缓从小爱的光滑如玉般的身上滑落到干净整洁的地板上。
　　抬起洁白的小脚丫，丝毫没有介意自己已经在别人面前完全脱的光溜溜的小爱，一步步向帘子后面的温泉池子走去。
　　门口处，彩儿刚刚从侍女手中接过一套华丽的新衣服，回头便看到这边的地上那件白色和服。
　　于是便走过来将其拾起放到一边，把这一套新衣服放到帘子门外。
　　要说小爱为什么会这么放的开，那大概也是因为以前陪她姐姐暮雪音一块洗澡的时候，两个人大多数也是这样子的情况。
　　毕竟姐姐也曾经说过，既然大家同样都是女孩子，那么就算互相之间看一看也是很正常的事情。
　　起码对于现在的小爱而言就是如此，她也不在乎别人看到自己的身体，或者说对于一些隐私的事情方面，她的反应简直就是超级大条。
　　大约一个小时左右的时间过去之后，彩儿和翠儿两位使魔带着沐浴更衣完毕，换上一套全新漂亮衣服的小爱回到莉莉丝这边。
　　“嗯，这样子看起来蛮不错，很适合你奥，小爱妹妹。
　　那么，我们出发吧，想必城主府那边的家伙们已经快等不及了。”
　　此时此刻，在城主府内部，早已摆得满满当当的一桌好菜的城主葛厉在门口不断反反复复的走来走去。
　　虽然从侍女传回来的话中说过，那边的莉莉丝大人已经答应会过来参加晚宴。
　　但是这么长时间过去，人确还是没到，这让城主葛厉心中始终感觉不安。
　　对于像这种大人物，万一错过这次接触的机会，以后估计一辈子也不可能像今天这样可以再次遇到她们。
　　所以说，为了女儿的未来着想，无论如何他一定要在这次晚宴上面就办好这件事情。
　　将葛莱蒂丝给送到莉莉丝大人背后的，那座爱丽丝魔法学院里面去学习魔法。
　　白袍老法师范老更是早已将自己的那些白袍法师同伴们给派出去迎接莉莉丝大人，同时也为能提前到来通知做好准备。
　　屋子里的桌子上面早就为莉莉丝她们安排好足够三人份的食物和摆设。
　　虽然说城主葛厉方面有点奇怪，因为毕竟他们看不见花子小妹妹的缘故。
　　但是对于白袍老法师范老的一再嘱咐，他还是比较上心的，反正左右也不过多花一点时间而已。
　　终于，在外面一排排侍女的欢迎声中，莉莉丝带着小爱和花子迈着正常的步伐，不紧不慢的朝着大厅走来。
　　接下来，在城主葛厉的亲自带领下，等到她们坐到主位置上面后，晚宴便终于正式开始举行。
　　一大批的唱歌跳舞的歌舞团走进来，开始在台下进行着各式各样的表演。
　　不过基本上除开花子小妹妹看的十分高兴之外，莉莉丝对此并不怎么感兴趣。
　　倒是他们还算有心，特地还为花子小妹妹这种并不能算是实体，也吃不了东西的魂灵，都准备座位这一点做的不错。


119 乘坐

　　次日凌晨，其实在昨天晚上的晚宴期间，对于那位斯坦城的城主葛厉的内心想法。
　　莉莉丝早就非常清楚，无非就是想要顺着她的关系，能够把自己的女儿给送到爱丽丝魔法学院内部，进行学习魔法的要求。
　　当然昨晚莉莉丝也没有立刻拒绝，反而是在今天早上亲眼看过她的女儿之后。
　　发现这位叫葛莱蒂丝的小姑凉，居然有着那么一点偏向光系的天赋。
　　那也就勉强接受，正好接下来反正她们都要回去，多带一个有缘的小家伙一起也无所谓。
　　而且她也没有打保证，毕竟她也不是为自己的分院收人。
　　在莉莉丝同意之前她就已经把这个实情告诉过斯坦城的城主，可以带这个小姑凉一起去爱丽丝魔法学院参加入学测试，但是如果不通过那么还会将她送回来。
　　但是因为她的天赋，似乎并不是符合莉莉丝所在的冥系分院。
　　所以到达爱丽丝魔法学院的时候，莉莉丝会将她送往光系魔法少女分院那边。
　　至于最后的结果嘛，也是看那边魔法分院的人到底会不会收下这个小姑凉。
　　正好她也借此提出第二天需要参观一下法师塔的理由，虽然以她的魔法师议会的议长身份和其他多种头衔加身，就算是直接过去也没人敢拦她。
　　但是，这样子不就显得她有点太横行霸道了嘛！
　　所以，能找到一个合理的方式那当然是最好不过的。
　　在花费一个上午的时间带着花子逛过法师塔和到大街上游玩一阵过后，使魔那里也传来来自德莉莎学院长那边的消息。
　　根据大致情况来看，以及爱丽丝魔法学院的目前的运动轨迹来看。
　　大概就在今天正午的时间段，就会从这片大陆边缘地带的青青草原路过。
　　于同一时间内，提前于凌晨出发的巨鹰兽算算时间，也将会马上就会到达这座城市附近。
　　莉莉丝刚想说这只巨鹰兽怎么飞得这么慢还没到的时候，一个巨大的黑色阴影突然间从天而降。
　　甚至短暂的将斯坦城上空的明媚阳光都给完全遮住。
　　有句话说的好啊，传说在东方修仙世界里面，有这么一个古老的记载。
　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏。
　　鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云，大可遮日月，吞山河，扶摇直上九万里。
　　虽然巨鹰兽的体内，只有可怜的一丝丝稀薄的来自东方修仙世界的鲲鹏血脉，但是好歹也是一个身负妖神血脉的妖兽。
　　尽管能被卖到爱丽丝魔法学院这边的巨鹰兽，本质上大多数都是属于一些被量产之后纯粹当做代步工具的东西，但是其本身的实力也是等同于高级战士的肉身水平。
　　而且因为块头非常大的缘故，远远看上去就给人一种，好像一只来自大荒时代的蛮荒异兽般，给予普通人极大的威慑力。
　　尽管有着提前减速，但是还是因为体积过大的原因，伴随着落地时砸下的超大巨坑，连带着附近斯坦城的整个地面都轻微的振动了几下。
　　无数形形色色的斯坦城的居民，大多惊慌失措的走出房屋，起初普遍还以为是又有魔兽群来攻击城市。
　　不过这一次的慌乱并没有持续多久，倒是很快就被提前做好心里准备的城主府卫队给镇压下去。
　　虽然说很想直接就这么出去，利用魔法传送到巨鹰兽背后的城堡上面，然后回归爱丽丝魔法学院。
　　但是无奈的是，这边的斯坦城的城主和那些白袍法师们非要坚持着要送她们一程。
　　看着另一边，那位城主夫人牵着自己小女儿一副依依不舍的样子。
　　莉莉丝最受不了这种情况，也就只能让她们在多腻歪一会，又不是不回来的，干嘛搞得这么一种好像生离死别的样子。
　　只有在靠近巨鹰兽的时候，才能真正感觉到一般情况下，人是多么的渺小。
　　“好孩子，我的小公主葛莱蒂丝，快跟上去吧，这可是你父亲为你好不容易才争取来的机会。
　　等你长大后就会明白的，记住，在那边一个人你要好好的照顾好自己，妈妈和爸爸会这这里，一直等你学习完强大的魔法回来保护大家。”
　　年幼的葛莱蒂丝懵懵懂懂的朝着自己的父亲，斯坦城城主葛厉看去。
　　可是这个平日里非常宠爱她的父亲，这时却是背对着她，咬紧牙关。
　　没有人知道，他是有多么疼爱自己的女儿，可是他同时也非常清楚。
　　这所有的一切都是为女儿的前程未来着想，他不能坏了女儿一辈子的希望。
　　这时，从巨鹰兽的背后射下一道光柱，这里面是接引传送阵。
　　只要站在这道光束里面，随时都可以直接回到巨鹰兽背后的那座巨大城堡里面。
　　就这样，莉莉丝带着小爱和花子以及葛莱蒂丝三个女孩子，共同乘坐这巨鹰兽回到爱丽丝魔法学院内部。
　　在外界的地面上，伴随着巨鹰兽起飞时的扇动翅膀掀起的狂风，让还留在下面保持着欢送仪式的斯坦城守卫们一阵人仰马翻。
　　一边顶着剧烈的狂风，没有像其他人一样东倒西歪的白袍老法师范老。
　　一边惊叹的看着一瞬间就已经冲上云霄的巨鹰兽，心中想着不愧是最顶级魔法学院。
　　就连这专门接人的所用的特殊魔兽都是他没有见过的高级品种，可惜自己已经老了，不然他还真的好像去中部地区看一看啊。
　　“范老，你说我的小公主再次回来时，她会不会怪我，毕竟是我送她去学习魔法离开这片土地的。”
　　斯坦城城主葛厉被身边的侍卫扶着来到白袍老法师范老跟前，和范老平齐站在一起。
　　两个人一起看向远方天空处，那仅仅只剩下一个黑点的的地方。
　　“人都已经走远，我们回去吧，大人。至于未来的事情，谁又能说的清，毕竟老夫也不是什么大人物。”
　　将莉莉丝送走了之后，整个队伍都陷入一片失落的心情慢慢的往回走去。
　　斯坦城还是继续着往年一样的情况，只是在城主府内少了许多欢声笑语。
　　在到爱丽丝魔法学院之后，莉莉丝便将斯坦城送过来的那位小姑凉葛莱蒂丝，给移交到光系分院的分院长——伊丽莎白的手中。
　　相信她在那边肯定会有更加美好的发展，莉莉丝反正是这么想的。
　　而且以她莉莉丝本人对伊丽莎白的看法，这小姑凉过去一定不会受到欺负的，毕竟光系分院的基本准则就是爱与和平。
　　接下来，还是将自己手头的事情给办好。
　　得赶快去冥系分院后山找到人面蜘蛛——哈姆雷特，让它给这位叫做小爱的少女开启觉醒仪式。
　　当然，这次可不是一般的觉醒仪式，而是通过她体内流淌的那股来自艾尼西亚的传奇魔法血脉，来开启和地狱主意识之间的再次对接，重新打开地狱之门。
　　不过，这可不是那些远古鬼神和冥府打开的那种一般的普通地狱之门。
　　而是一扇并不存在的虚化地狱之门，就是每一位本该成为冥系魔法少女之后，就应该于自己内心世界所开启的沟通地狱主意识互相联系的地狱之门。
　　只有通过这样子的情况下，她们这些冥系魔法师才能借助地狱世界的力量，施展出那些真正的冥系魔法。
　　这也是莉莉丝一直以来为什么都在外界不断寻找的原因，因为从那场大战之后，失去艾尼西亚的她们同时也再也无法主动联系上地狱主意识。
　　包括这些超古代鬼神，比如这位代表地狱之眼的人面蜘蛛，还有另外一位虽然不清楚是什么身份，但是也属于超古代鬼神的老婆婆。
　　不过呢，目前就连她们也无法主动联系上地狱主意识。
　　似乎因为当年那场大战，严重危害地狱世界的本源，所以导致地狱主意识陷入前所未有的沉睡低谷期。
　　所以她们这次要做的就是重新唤醒地狱主意识，也就是地狱世界的天道。


120 激活

　　将葛莱蒂丝给送走之后，第一时间内，通过传送阵，回到冥系分院的莉莉丝。
　　在穿过那一道道幽暗深邃的寂静走廊，最后还是选择独自一个人带着小爱来到冥系分院后山。
　　之所以没有将花子小妹妹也带过来，主要因为怕花子小妹妹会受到这里太过于接近地狱世界特殊环境的负面影响。
　　所以将她给留在专门给冥系魔法少女们休息的彼岸花塔楼内部的宿舍区域，在这边一切顺利的话。
　　只要等到下次做好手续再带她过来就应该没问题，不然现在可能会不小心导致一些小问题出现。
　　比如说会导致花子小妹妹她不受控制的加快进度，成为一个普通鬼物的进程，这个目前莉莉丝并不想看到。
　　毕竟按照原本地狱世界的规矩，普通的迷失魂灵再往上一步，就是进化成最菜的一般鬼物。
　　静静的站在后山入口处恍惚间，不知道从何处吹来的微风，带动起四周那一片由暗红色的彼岸花共同组成的花海。
　　使的那些彼岸花随风飘荡起来的样子，看起来仿佛一片浩瀚无垠的血海般。
　　“这里，便是号称爱丽丝魔法学院内部，最接近地狱的我们冥系分院禁区——后山区域。
　　那么，你知道我为什么会带你来这里吗？小爱。”
　　自从离开家乡之后，一路上小爱都显得沉默寡言。
　　所以她这次依然没有开口回答，但是另一边的莉莉丝并没有在意。
　　很明显，就连到现在她也不知道，小爱其实之前就已经去过一趟地狱世界。
　　不过那个也是被红蝶所创造出来的在地狱世界中独立的一片秘境。
　　当然严格来说，那一片地狱之灵红蝶在地狱世界建造起来的独立秘境。
　　是比起面前的这片禁区，还要更加真实靠近地狱一点，毕竟那原本就是建在地狱世界之中的。
　　望着眼前的那条尽头好像通往九幽黄泉的清澈见底的小河，莉莉丝毫不犹豫的继续带着小爱转身沿着河边的这条小路。
　　朝着尽头那间日式阁楼走去，一路上，轻轻踩着稀松的土壤上。
　　在那到处呈现不规则形状的石砖底下，一只只颜色特别鲜艳的彩色蜈蚣和碧黑色的壁虎纷纷绕着两个人往旁边躲去，以避免被她们给踩到。
　　没过多久，她们便穿过小路，来到这空旷的大门口处，看上去这里似乎给人一种此处貌似已经荒废很久的陈旧感觉。
　　那用不知名的木头所制成的阁楼外表，无论在什么时候，都总是那样看起来一副饱经沧桑，年久失修的破旧样子。
　　但是直到她们走到大门的跟前都是依然很好的坚挺着，尽管伴随着一阵微风就会不断发出嘎吱声，十分让人担心它好像会下一秒就要倒塌一般。
　　此时，在阁楼第一层大厅里面，那一块大型白色不透明的屏风后面。
　　原本一直处于倒悬吊在房梁上面，陷入睡觉的状态人面蜘蛛，突然之间就翻身醒过来。
　　另外一边，此时此刻站在门口，并没有着急推开大门进去的莉莉丝，在开门之前继续刚才的话题说道。
　　“我就直接告诉你原因吧，之所以带你来这里，其实是为了彻底激活你体内的魔法血脉，我想经过这几天以及前几天我和你讲过的事情。
　　你应该多少心中清楚知道自己为什么突然会死后复活，以及拥有那些毁灭性力量的原因了吧。”
　　小爱低下头，看着自己那双沾满血腥的双手，点点头。
　　这么说来，前面那个叫做零·红蝶的超古代鬼神，为什么会选择和她签订所谓的冥使契约也就一切都说的通。
　　原来，从头到尾，她看重的从来都是自己的这个血脉嘛。
　　不过也是因为有着这个血脉的缘故，她才能成功完成复仇大业，在放出那一片地狱的复仇之火之后，直接将那一片曾经生活过的村子全部化为灰烬。
　　“接下来，你要做好心理准备，下面我将要带你去见的，可不是一般的存在，而是来自地狱深处的使者。”
　　‘地狱使者吗？’小爱不禁想到现在还在她背后影子里面躲着的三位地狱鬼神，说起来，她也不算是第一次见到地狱使者了。
　　看到小爱依旧如此平静的表现，莉莉丝倒是感觉非常满意，于是缓缓的推开大门后便径直带着小爱进入到第一层大厅内。
　　刚进门，就看到令人奇怪的一点，明明从外面看一副年久失修的样子。
　　但是在她们进去后，小爱却是发现里面的那些干净光滑崭新的地板和漂亮的天花板竟然还是非常完好的。
　　“又是你啊！莉莉丝，都说过多少次了，不要再往我这边带这些你们故意用艾尼西亚大人流出的血脉所造出的后人。
　　她们这些家伙，不但是我不会承认她们是艾尼西亚大人的后代，就连老太婆和其他家伙们也不会承认的。
　　因为她们这些人根本不配，也永远继承不了那来自地狱最顶级血脉的特殊能力和那种高贵的身份。”
　　半男半女的十分古怪难听的混合声音，从大厅对面的那扇，完全不透明的白色屏风后面传出。
　　一个长着奇怪人脸的大块头蜘蛛慢慢从屏风后面爬出来。
　　刚才的话语就是从它的嘴里发出的，它就是本体为代表地狱之眼的古老地狱基石存在，人面蜘蛛——哈姆雷特。
　　它即是作为掌握着地狱原初本源——‘眼’的权柄的，超古代鬼神之一。
　　外表上是一只全身黑色，脑袋上长着一个奇怪的半男半女人混合脸，身上布满红色和紫色的花纹的怪异家伙。
　　当然，那些红色和紫色的仿佛人的眼睛一样的具有吸引人目光的神秘花纹，不出意外应该就是传闻中的地狱之眼的在它背后产生具现化的现象。
　　据说，只要当人面蜘蛛——哈姆雷特，它背后的所有神秘花纹代表的眼睛同时张开时。
　　它就可以通过这些眼睛，无论在何时何地都可以看到地狱和里世界以及现实世界，这三个不同大世界中。
　　一切过去、现在、未来，所有发生的过的事情、正在发生的事情、以及还没有发生的事情。可以无视任何时间错乱，空间乱流，逆转因果的效果。
　　当这些眼睛共同组合起来，便拥有看透世间万物的本质，破除一切虚妄的实力，这便是地狱之眼的真正能力。
　　当然，即使是这样子，据说当年人面蜘蛛也不过是最初由地狱内部派出的保护使者，专门负责跟随着当年的那位艾尼西亚大人身边，属于贴身的保护者之一。
　　不过，因为那一战之后，艾尼西亚大人莫名失踪，所以人面蜘蛛目前主要任务还是负责觉醒一代代的冥系魔法少女，同时其本身还具有连通地狱主意识的能力。
　　不过，那些遗留下来的这些超古代鬼神如:地狱之眼，地狱之耳，地狱之灵，地狱之魂，地狱之手，地狱之骨，地狱之魔等等……
　　这些在时间长河中存在过的超古代鬼神，都和曾经的艾尼西亚大人有过很深很深的永恒羁绊。
　　所以人面蜘蛛才会说不止是它，而是它们所有这些超古代鬼神都非常反感。
　　这些经由实验，而故意流传出去的艾尼西亚大人血脉所诞生出的后人。
　　因为他们相信，艾尼西亚大人当年离开之前，所曾经留下过最后一句话。
　　“不要这么悲伤吗！大家，你们要相信我，无论如何，过去多久，我保证！总有一天，我一定会回来看你们的。”
　　这也就导致很多的超古代鬼神都一直相信着有这么一天，艾尼西亚大人会在未来以一种完美的强势姿态重新回归，带领着他们直接扫荡地狱世界所有土地。
　　最终打败位于地狱世界无尽深渊之下的，那被封印在九重炼狱里面的九位掌握地狱世界的神极限本源力量诞生出的炼狱领主。


121 改变

　　“相信我，这个孩子，她和前面的几位绝对是不一样的。
　　身为超古代鬼神的你，想必应该比我更清楚的记得，这个传奇魔法血脉的另一个重要特征。”
　　莉莉丝一脸平静的看着，从屏风后面出来的人面蜘蛛，开口示意到，同时将身边的小爱缓缓推到前面。
　　“是嘛？那就让我看看，这次又会有什么不一样的地方。”
　　懒得爬过去的人面蜘蛛在说完之后，立马伸出一道白色的蛛丝，将小爱轻轻一卷就径直拉到自己的面前。
　　对于自己突然被刚出现的人面蜘蛛给捆住，小爱显得并不是那么特别紧张。
　　反而还稍微有点好奇的，与面前的这个长相奇特的大家伙对视着。
　　只不过，在看到那一双十分熟悉的血红色瞳孔时，人面蜘蛛的主体意识突然一下子出现短暂的模糊。
　　那种时空错乱的感觉，给它一种仿佛回到了从前那样子，曾经守护在艾尼西亚大人身边一起度过的快乐时光。
　　“啊，那双眼睛，就是那双眼睛！每次看到总能是让我想起来，和当年初次见面时的艾尼西亚大人之间的许多美好的事情。
　　说起来，还真是好怀念啊，那个时候的艾尼西亚大人，她看起来是多么的美丽强大而又善良纯真……”
　　可惜，人面蜘蛛知道，伴随着时间的无情流逝，艾尼西亚大人后来再也没有那样子纯真的眼神。
　　取而代之的是，在那之后，经历过无数次生死磨练的大战之后。
　　于那双血红色的，仿佛带有吸引人目光的魔力般的眼睛里面，诞生出的另外一副恐怖的景象。
　　从那里面我们可以看到的，是犹如栖息着地狱深处魔物般的深渊古潭，蕴含着无限恐怖而又令人心悸的魔力。
　　明明只是血红色的仿佛琥珀似半透明的瞳孔，却能想象出鲜血晕开于黑暗之中，无尽永恒梦魇的恐怖地狱景象。
　　但是人面蜘蛛心中知道，伴随着这无数年一路走来，艾尼西亚大人的想要结束这一切悲剧的初心一直并没有变，改变的从来只是地位和实力上面的高低。
　　所以，当最后的大决战来临之际，当她再也不在需要它们这些起不到作用的拖后腿的小弟，独自一个人选择进入到地狱世界无尽深渊的第九层炼狱之中。
　　然后，世间所有的一切事物，就仿佛蓦然回到原点一样。
　　当然除开它们这些追随者以外，关于那一次大战的很多人和事物都被历史和一些原因给不得不封印起来。
　　整个世界就仿佛一下子遗忘掉艾尼西亚大人曾经存在过一样，地狱世界的九重炼狱依旧存在着。
　　但是与之相比，他们所守护的艾尼西亚大人却是再也没有回来过。
　　而且伴随着地狱主意识陷入长久的沉睡之后，现在的地狱世界内部后续所有发展，已经开始逐渐完全不受控制的变得越来越诡异和离奇起来。
　　本来的地狱力量虽然也是非常可怕，但也没有那么变态到出现可以拥有无视一切阻挡，恐怖可怕的蔓延力，以及伴生出现的诡异无法抵挡的怪异事情。
　　以及那不灭的诅咒，拥有着可以使无数死物复活，活物直接侵蚀感染变成可怖鬼物，并且可以驱使它们毁灭其他任何所看到的一切东西。
　　这种感觉，给人一种就仿佛无解的瘟疫一般，可以无视所有东西。
　　包括任何已知的生物，死物，无机物，有机物，未知物一般的力量，肆意改造着它所到达的每一处大环境的根本形态。
　　甚至于，它还可以具现，并且无限放大这世界上无数人和神仙以及妖魔鬼怪他们心中曾经恐惧的那一面。
　　这便是如今地狱世界的现状，也是为什么会被里世界给共同抵制的主要原因所在。
　　小爱奇怪的看着下边一动不动的人面蜘蛛。“你在哭，是不是因为我在这里，于是让你想起什么不好的事情？”
　　尽管听起来看上去是关怀的话，但是从这面无表情的小爱嘴里说出来，就显得很普通正常。
　　在被白色的蛛丝给高举在半空中之后，小爱就已经发现，身下的这位表面上看上去长相非常恐怖的人面蜘蛛，其实可能并没有那么可怕。
　　或许是从小与其他孩子经历的不一样所导致，现在的小爱和普通女孩心态根本不一样。
　　她从一开始并不就害怕这些外表看上去非常接近虫子的存在，无论是虫子还是老鼠这些东西小爱都非常熟悉。
　　或者说，在过去十几年的时光里面，居住在小山洞里面的小爱，经常性会一个人无聊的和这些各种各样的虫子以及老鼠之类的讲话做伴。
　　听到小爱的这问话，人面蜘蛛立马便清醒过来，不过它才不会对一个人类女孩承认自己刚才的脆弱表现。
　　一边动作轻柔的将小爱缓缓放下来，人面蜘蛛一边说道，“不，我没有哭，身为超古代鬼神之一的我，是不会出现你们人类的这些所谓的情感。”
　　刚才的一瞬间之内，人面蜘蛛就已经大致探查过这女孩体内的那股血脉力量，确实和前面几位送过来的不一样。
　　关键一点在于这女孩，其实已经基本不需要靠它来进行激活，本身就已经自主觉醒来自艾尼西亚大人血脉的部分能力。
　　不过即使是这样子，人面蜘蛛也知道她不会是艾尼西亚大人所留下的真正后代。
　　当然这一切都只是因为她的气息，这位少女的气息和真正的艾尼西亚大人之间的区别还是蛮大的。
　　像它们这种级别的强大存在，要确认一个人，靠的首先不是对方的外貌而是本质气息，每个人的不同本质气息。
　　这种东西一般情况下其他人是无法完全模拟出来的，一万个人之间就会有一万种不同的气息，这是一种天然的身份证明。
　　“你说的不一样的地方，应该指的就是这女孩子的，本身已经自主觉醒艾尼西亚大人的部分血脉力量了吧。”
　　人面蜘蛛朝着莉莉丝说到，顺便将之前卷起小爱的蛛丝给重新收回自己体内。
　　其实吧，本来按照以往情况，人面蜘蛛作为地狱之眼，以它的实力应该和那位地狱之耳一样早就知道这位少女的存在。
　　不过因为在爱丽丝魔法学院内部，人面蜘蛛——哈姆雷特在绝大多数情况下，都一直处于沉睡状态中。
　　毕竟没有真正意义上的艾尼西亚大人本源力量觉醒的情况下，一般情况是无法惊动它的，所以它也并不知道自己之前错过很多事情。
　　“你看现在如何，你之前不是一直都说没有艾尼西亚的血脉是无法链接到地狱主意识的。
　　那么，现在靠着这个血脉，我们有没有机会可能成功沟通到地狱主意识呢？”
　　莉莉丝站在门口一手拖着下巴，一边看向人面蜘蛛缓缓的开口说道。
　　“这个倒是可以试一试，不过我可不能向你保证一定会成功，如果你一定坚持的话，我们现在就可以开始。”
　　人面蜘蛛一副无所谓的样子，反正对于它们而言，只要回到地狱世界之中，根本不需要沟通地狱主意识也可以使用原本的所有力量。
　　在其他世界中，无法得到地狱主意识支持的坏处只是在于离开地狱世界之后，基本上都不能动用多少地狱方面的能力而已。
　　毕竟离开地狱世界之后，在其他大世界里面不同大世界的力量，确实会受到很大的来自本世界的压制，尤其是里世界这种本来就对地狱力量有排斥的大世界。
　　“那就开始吧！目前的冥系魔法分院已经沉寂太久，我想现在也差不多是时候崛起了。”
　　莉莉丝眼神中光芒闪过，毫不犹豫的说道，为这一天，她已经等待很久了。
　　这也是为什么她一直试图找寻艾尼西亚的后代血脉的次要原因，主要目的当然还是为了培养出对抗那种地狱之力的冥系魔法少女。


122 沟通

　　这边，人面蜘蛛从小爱的背后缓缓爬上去，轻轻趴到小爱的肩膀上。
　　明明看起来块头比较大，但是站在原地的小爱，却是没有感觉到多少重量。
　　不过这并不足以引起小爱的好奇心，另一边，还没等她开口。
　　人面蜘蛛就已经开始伸出锋利的獠牙，准备直接在小爱脖颈下侧靠近锁骨的位置咬上一口。
　　“你这样子，是要开始给我进行觉醒血脉仪式吗？那么我就只需要一直这样子站着就可以了。”
　　小爱没有转头，而是十分平静的站在原地开口到，静静等待着即将到来的未知命运。
　　“没错，不过这是第一次连通地狱，你可能会感觉全身上下非常难受。
　　记住，在这个时候如果你觉得害怕那就千万别睁开眼睛。
　　因为一旦我这边成功沟通地狱之后，接下来你无论听到什么，感觉到什么，都将会是真正地狱里面才会出现的景象。”
　　伴随着人面蜘蛛猛地一口咬下去，一朵暗红色仿佛彼岸花一样的神秘图案渐渐出现在小爱被咬的那个地方。
　　同一时间内，小爱的意识也逐渐开始变得越来越模糊不清。
　　依稀间，她只能迷迷糊糊的听到人面蜘蛛似在乎后面还接着讲了几句，对她来说应该也是比较重要的话。
　　“这一次，我必须将你的全部意识投影尝试投入到地狱深处。
　　你必须得在规定时间内唤醒，并获得地狱主意识的承认之后，觉醒仪式才算结束。
　　而且只有在契约成立那一刻起，地狱方面才会把你意识强行给遣送回来。
　　最后，一定记住最重要的一点，你必须完成唤醒地狱主意识的任务。
　　因为这样才能算是完成仪式，只有在仪式完成之后你的人格意识才能回归身体。”
　　也就是说，必须要唤醒那个什么地狱主意识我才能算成功完成觉醒仪式嘛。
　　果然还真是一件麻烦的事情，小爱在昏迷之前心中还想着。
　　看着意识逐渐开始模糊，快要向一侧倒在地上的小爱，莉莉丝连忙眼疾手快的冲上去一把将其抱住，稳稳的将小爱给扶到过道一边的墙角。
　　“她的情况怎么样，这一次，你觉得能有多大的把握成功嘛？”莉莉丝看着陷入沉睡中的小爱，微微闪烁的目光中不知道在想着什么事情。
　　“这种事情连我都还是第一次做，谁又能说得准呢？”人面蜘蛛仿佛在刚才做了一个很费力气的激烈运动，此刻正无精打采的趴在地板上。
　　“这无数年的来，你每一次送过来的少女基本上都是连成为冥系魔法少女的资格，都是从我这里获取的本源之力。
　　所以能够有资格作为沟通地狱主意识的家伙，今天这恐怕还是继艾尼西亚大人之后的第一位。”
　　每次说起来这些年来发生过的事情，人面蜘蛛就非常的不满意。
　　要不是当年答应过艾尼西亚大人，它要留在这里保护大人曾经的回忆，并且等待着大人的回归那一天。
　　它堂堂的超古代鬼神——地狱之眼，又怎么会一直憋在这么一个小地方。
　　并且还有不时分出一点自己的本源帮这些人成为冥系魔法少女。
　　莉莉丝站起身，拍拍衣服，语气稍显无奈的说道，“那也没办法，就算是我这种到达圣域级别的魔法师，其实也只能简单的运用冥系的力量，那种深层次的地狱之力还是只有你们这些鬼神才能掌握。”
　　而且，还有一句话，莉莉丝并没有说完，那就是严格来说，她莉莉丝其实也并不是完全靠冥系力量作为自己的基础来进阶的。
　　说起来，在地狱世界的所获得的冥系地狱之力这种力量，在以前还没有正式作为爱丽丝魔法学院的魔法主修课的时候。
　　那个时候，其实根本没有所谓的冥系分院存在，有的仅仅只是和光系魔法分院对立的一间暗系魔法分院。
　　所以从之前莉莉丝出手时，以及晋升所形成的暗之领域就可以看出来。
　　她其实本质上是一位真正的黑暗系圣域魔法师，至于来自地狱世界的冥系的力量。
　　毕竟因为副作用实在太大的缘故，所以一般情况下，即使是她在没有必要是时候也很少使用。
　　虽然说她们冥系魔法少女，其本身就是和地狱世界本源意识签订契约的执法者，一般不太会受到那些负面状态的影响。
　　但是，毕竟在本质上她们所使用的冥系力量和地狱那些鬼神都是一样，全部都是来源于地狱本源的力量。
　　所以说即使是像她们这些本身心灵力量就非常强大的魔法师，如果一直经常使用那种来自地狱世界的地狱之力的话。
　　依然无法避免会出现被地狱里面负面情绪和恐怖感染力所同化，直接导致最后，可能会堕落成为地狱里面十分可怕的一种顶级无因鬼物之一——黄泉魔女。
　　而且越是强大的冥系魔法少女，在最终堕落之时就会变得更加强大。
　　像莉莉丝这种圣域级别的冥系魔法师，如果一旦堕落，估计会直接转化变成顶尖鬼神级别的黄泉魔女。
　　“那是当然的，毕竟作为地狱世界里面，最强大的本源——地狱之力，这可不是你们这些普通人能够掌握的。”
　　人面蜘蛛想到艾尼西亚大人，或许也就只有那位才能完全靠天赋就能够彻底掌握地狱之力。
　　并且还可以完美克制那些拥有神极限地狱状态的炼狱领主。
　　莉莉丝并没有和人面蜘蛛辩解的想法，反正对于她而言。
　　毕竟也不是主要靠这种力量，她的目的只是在于重新使冥系魔法分院回归到原本的轨迹上面。
　　失去地狱主意识眷顾的冥系魔法少女，在实力上面完全和一开始的不是一个级别的。
　　“那么，接下来，这位少女和后续工作就交给你了。
　　我还有其他事情要办，就不在这里多留，如果她醒过来的话，希望你能第一时间通知我或者惠子。”
　　在回到魔法学院之后，莉莉丝目前都还没有来得及去见一下德莉莎学院长，汇报一下这些年她在现实世界中观察的大致情况。
　　虽然有着里世界在两个大世界中间，隔绝着地狱世界和现实世界的主要联系。
　　但是目前伴随着里世界的衰退，两个大世界都开始受到越来越强大诡异的地狱世界影响。
　　不单单是里世界里面许多地方都开始发生瘟疫灾变异化，就连现实世界中也开始有一些不好的变化发生，虽然大多数只是一些细微的波动。
　　不过，要谈论这些还为时尚早，现实世界暂时性还不会出现大危机。
　　毕竟在里世界还未曾全面崩溃之前，这些危机问题不会影响到现实世界的普通人生活。
　　另外，关于花子小妹妹的事情，之后也需要好好处理一下，毕竟无论如何人是她带过来的，所以她也应该负起主要责任。
　　“去吧，去吧！最迟三天后你就可以过来看结果，无论成功与否。”
　　莉莉丝推开大门，就听到人面蜘蛛在后面喊到，不过她也没在意，反正这边事情忙完大概也就只需要要一两天的功夫。
　　最近她不在学院内部，冥系分院的大部分工作都是交给惠子来处理的，这段时间她估计也很累了吧。
　　在莉莉丝离开后，这片后山的日式阁楼里面，咯吱咯吱的织布机声音开始出现。
　　那道密不透风的白色半透明屏风后面，一道看起来佝偻的老婆婆身影逐渐浮现出来，同时伴随着一阵急促的咳嗽声之后。
　　在外面的人面蜘蛛似乎开始十分不耐烦的朝着里面吼了几句，但是最终还是老老实实的把小爱给缓缓拖到屏风后面。
　　此时，从屏风上面的倒影可以看到，老婆婆的一只手轻柔的搭在小爱的脸蛋处，而人面蜘蛛则是倒悬在半空中继续一动不动的开始睡觉。


123 御天之魂

　　此时此刻，在爱丽丝魔法学院中央主堡内部第八层的学院长专属私人办公室内，那由纯手工制作真皮打造而成的躺椅上面。
　　坐着一只从外表看上去大概只有十一二岁左右的，头上还长着一对粉红色兔子毛茸茸耳朵的可爱小萝莉。
　　你没有猜错，她就是如今的爱丽丝魔法学院里面，最强大同时也是最最可爱的德莉莎学院长大人。
　　在这个偌大的办公室内部，基本上无论什么时间段大多都是空空荡荡的，毕竟这里也就只有她德莉莎一个人生活。
　　在德莉莎学院长的身后是一片巨大透明的落地窗，从那扇窗户向下面看去。
　　不光能看到学院城堡前面的梦幻花园，甚至还能看到学院正大门外面的连接载人平台。
　　一盏粉红色花瓣模样的吊灯闪烁着微弱的粉红光芒，挂在办公室中心位置，映照出四周褐色的墙壁。
　　在墙上面，还挂着几张前几代不同学院长的画像。
　　这些可不同于现实世界的那种普通人画出来的定格静态画像。
　　这些十分生动活泼形象的画像里面，其实都留有一丝原主人的精神烙印在。
　　所以如果你愿意，你甚至也可以随时和她们聊天互动。
　　而且在画像内部其实也是一个不大不小的空间，可以供她们自由活动，所以她们也不会始终保持一个姿势不动。
　　毕竟虽然只是生活在画框里面，但是对于她们来说当然是怎么舒服就怎么来，甚至于从画框里面消失也是很正常的。
　　“没想到，在这个时候段里面，居然真的让莉莉丝给找到那位艾尼西亚的血脉后人，看起来距离预言之书里面提到的‘那个’到来时间来看。
　　一切都刚刚好全部吻合，难道命运早就注定好所谓的结局了？”
　　德莉莎放下手中的资料，在那上面，无数的动态画面闪过，最终形成一篇关于曾经神谕实验所留下的记录档案。
　　‘御天之魂，神谕编年史，在交错的时光于重叠的黑暗之中，所浮现的那一抹终焉的希望。
　　力量和速度……代表着破坏一切，超越极限。
　　寒冰……万物冻结，冰河世纪。赤炎……焚烧罪孽，永恒烈焰。
　　金刚……无限防御，坚固壁垒。天空……地水火风，重开混沌。
　　幻视……心智掌控，梦魇侵袭。吞噬……容纳万物，吞噬天地。
　　后续资料缺失，警告，无法获得最高权限，您无权访问dt绝密文件。
　　本次机密档案，最终修改时间为:神谕天元历173年记载。
　　本次记录主要由魔法大贤者埃尔克森，根据史上第一位成功融合地狱之心所获得的传承者亲自展示所留。’
　　这个地狱之心，到底会是一种什么样子的东西呢。
　　德莉莎不禁想到那些机密档案里面，很多地方所记载的文件里面，都曾经不止一次提到过这个玩意。
　　虽然说现在的爱丽丝魔法学院已经完全由她做主，但是即使是这样，她翻遍所有的地方也还是没有找到任何有关地狱之心可能存放的痕迹。
　　“看完这些，我大概可以猜出当年的那位艾尼西亚，应该就是完全依据地狱之心所创造出来的完美适格者。
　　所以她成功获得了地狱之心全部的传承力量，成为第一帝者。
　　并且还接受了来自我们学院的培养，最终才能成为当时最强的一代魔法少女。”
　　不过呢，现在可不是想这些的时候，无论如何那都是过去的事情而已。
　　德莉莎学院长猛地一下踢开旁边的办公桌，顺便伸一下懒腰以便恢复些精神，然后就从躺椅上面直接起身。
　　抓起办公桌边上的大布丁糖果就随手丢一块进嘴里，顿时德莉莎学院长就感觉到这一天的疲劳，全部都被这浓甜奶糖味的大布丁给横扫一空。
　　话说回来，昨天下午在自然系魔法分院那边的大型休闲沙滩秘境内部，举行的一年一次的夏季沙滩排球运动会还是不错的。
　　德莉莎学院长一想到在那里面看到的几个看起来非常可爱活泼的新生魔法少女。
　　就已经开始不由自主的幻想起来，自己该用什么理由叫她们来办公室补习呢。
　　为此她连专门的各式糖果都早已精心挑选好了，就等着抽空安排好时间让她们一个个过来品尝。
　　“咚咚咚！”正当德莉莎学院长收拾好心情准备继续品尝美味时，不合时宜的敲门声却是突然响起。
　　原来门外站着的是莉莉丝，她已经通过传送门来到学院长的办公室门口，正准备向德莉莎学院长汇报最近发生的情况。
　　只是在路上稍微耽误一点时间的莉莉丝在处理好关于花子小妹妹的事情，就立马赶过来找德莉莎了。
　　反正她们冥系魔法分院别的不多，在个人学生宿舍单间这方面还是非常多的。
　　过些天等这一切都忙完之后，莉莉丝心想或许还可以特地去拜托一下光系分院长——光之贤者，伊丽莎白。
　　反正以她们两位之间的特别关系，让她出手施展一下光系的死者复苏还不是小意思，而且她们作为代表着爱和希望的正义使者想必本来也不会放任不管的。
　　那么，这样子的话，看起来花子小妹妹到时也可以变成一个正常的活人。
　　推开大门的前一刻，莉莉丝还在考虑着如何善后的工作，“到时候，我再安排花子小妹妹作为一个正常的冥系魔法少女去惠子那边负责的教室和其他新生魔法少女们一起上课吧。”
　　大门后，德莉莎学院长此时嘴里正叼着一块糖果懒洋洋的又回到她平时最爱的，由真皮打造的躺椅上面坐好。
　　“莉莉丝阿姨……！”德莉莎故意把尾音拖的特别重。
　　作为昨天下午和莉莉丝通讯时她听到的那段故意针对她年龄那些话的小小报复。“怎么样，话说你是真的找到艾尼西亚的后代血脉了吗？”
　　没有在乎前面的德莉莎对于自己的称呼问题，莉莉丝轻轻摇摇头，走到办公桌的对面沙发上。
　　“这件事，人面蜘蛛哈姆雷特那里已经确认过，这次也不是真正意义上的艾尼西亚后人。
　　依然只是当年从我们学院那次实验里面，故意流传出去的血脉而人为形成的。”
　　‘啪嗒’，德莉莎跳起来猛地一拍桌子，“果然还是这样，到底要怎么样才能找到那位真正带有传承的艾尼西亚后代血脉呢？”
　　虽然预言里面确实有说过未来会有一天，那位带着艾尼西亚大人的血脉传承的后人会来到这里拿回属于她的一切东西。
　　不过，在那之前魔法学院地底封印着的超大型‘地狱之门’的封印结界估计就要先抵挡不住了啊！
　　虽然当初说的封印时间至少能维持一万年以上，看上去是很长。
　　可是到现在为止，就连她德莉莎学院长大人都已经又两百多岁啦。
　　这个从太祖母那一代所遗留下来的封印结界，到底还能坚持多久呢？
　　所以说，反正无论未来如何，现在都得根据这些之前查阅的机密实验数据，必须得再次开启专门负责这方面实验的研究室。
　　静静的听完关于德莉莎学院长对这方面的想法，莉莉丝一开始还能接受，可是听到最后却是无法相信。
　　“如果你要开启专门的研究室我同意，可是为什么要去现实世界收集所有带有艾尼西亚部分血脉的后人呢？
　　难道连那些在历史上根本就不可能继承也无法激活魔法少女血脉的男性后代都要带过来试一下！”
　　莉莉丝开口大声质疑道，因为在爱丽丝魔法学院成立至今为止，都还从来没有过魔法少女们所生下的男性后代能够继承魔法少女血脉的例子。
　　不过一旁的德莉莎学院长仿佛早就看穿在她说完这番话之后，这些比她大几百岁的老一辈的魔法少女是绝对不可能相信的。
　　可惜，即使再怎么荒诞，但是事实就是如此。
　　无论是图书馆禁书区里面的预言之书，还是那位关于传奇那位魔法少女艾尼西亚当年所留下的那一段话，无一不表明。
　　如果顺着往常的一般想法去找寻的话，说不定她们永远也不会找到那位隐藏在人海茫茫中的真正继承艾尼西亚血脉的后人。


124 形成

　　“呜呜……呜呜……，好痛苦啊！好痛苦啊！无论是谁都好，来个能把我们从这里解脱出来的家伙啊！”
　　昏迷中，耳边不断传来无数男女老少的哭泣声，四周的空气中似乎弥漫着无比浓厚的绝望和下水道堵塞般腐臭的气息。
　　“咳咳，咳咳！”伴随着一阵剧烈的咳嗽，小爱的意识渐渐开始清醒过来。
　　在睁开双眼的第一时间内，小爱的心神便被眼前的景象惊在原地。
　　原来，此刻在她的头顶上空有着一个看起来貌似已经巨大到无边无际的黑色圆形空间裂隙出现。
　　从里面不断传来惊人的恐怖吸引力，给人的感觉都快将这片空间无数的东西都完全吞噬掉一般。
　　小爱低头看去，在这片灰蒙蒙的空间地面上就好像一个巨型的大泥潭。
　　在那里，有着各种各样看上去和人差不多的鬼东西在不断挣扎爬行。
　　这么说，刚才的哭泣和喊声就应该是从地面上的这些鬼东西体内发出的。
　　“可是，这里又会是什么地方呢？”小爱不由的开始疑惑起来。
　　按照昏迷前的那个地狱使者——人面蜘蛛的说法，小爱现在不应该是来到地狱世界之中，况且她都刚才已经做好准备要直面地狱主意识。
　　可是现在这到底是什么情况，或者说眼前的这个难道才是真实的地狱世界？
　　并没有意识到自己现在所处的环境特殊性，
　　以及她自身的特别之处，小爱开始尝试着向四周进行下一步的探索。
　　‘呼、呼、呼！’仅仅只是稍微的向前走一步而已，小爱就感觉到自己貌似已经不小心从半空中直接掉下来了。
　　不过，不知道处于什么原因，这里的一切都对她没有造成什么影响。
　　无论是地面上的泥潭，还是天空的黑洞，感觉上她就好像是一个不存在于这片空间的透明人。
　　甚至于那些看上去比较奇怪的被困在泥潭深处的的类人形鬼东西，也无法察觉到小爱的存在。
　　一段时间过后，小爱便无奈的发现，这个世界比较她想象中的还要大的多。
　　而且半空中的那个黑洞无时无刻不在蔓延着，尽管距离地面应该还有很远很远的距离，但是总觉得让人十分不安。
　　而且一路上，这些鬼东西一直在耳边哭泣和嘶吼着，更加给这片看上去仿佛世界末日一般的空间增添不少恐惧。
　　“你在害怕嘛？是害怕这个天地消失，还是害怕失去自己的生命。毕竟相比这个大世界起来，人的生命还真是脆弱不堪啊！”
　　一个略带嘲讽语气的少女突然出现在小爱的身边，甚至于之前小爱都一点没有发现她的存在。
　　“无论是什么世界，总归是要毁灭的，再美好的一切事物，也不过只是过眼云烟表象罢了。
　　那由数不清的破坏和战争所换来的，只不过是为了满足上位者那无穷无尽的欲望。
　　当沾染上傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲之后。
　　那么，那些人还值得拯救吗？说到底，这里为什么会变成这样，难道不正是因为现实世界的变化。”
　　小爱沉默着，没有答话，因为她并不知道这位突然冒出的神秘少女究竟有何目的。
　　只不过，看着眼前的那位少女，小爱突然感觉到有种奇怪的矛盾迹象。
　　明明上一秒看上去还是充满神圣高贵气息的样子，下一刻却是立马又变成黑暗深邃的样子。
　　只是等到那位少女彻底转过身之后，小爱才终于看清她到底是怎样的一个人。
　　眼前的这位突然冒出来的神秘少女，首先有着一头飘逸的紫色长发直到腰间，两边是用的两个黑白相间的发夹绑起来的双马尾。
　　在那张完美精致的漂亮脸蛋上，还有着一双居然还是由左右不同的，一只血红色和一只深蓝色组成的异色瞳眼睛，使之看起来格外的显眼。
　　不过，从那瞳孔里面映射透露出的冷漠藐视和无情冰冷，却是仿佛能冰冻整个世界。
　　再往下看，她身穿一件黑白相间的哥特式长裙，袖子和领口是紫色的花边，裙子过膝，边缘有层层蕾丝装饰着，暗金属质的纽扣，袖摆微宽。
　　小爱还发现奇怪的一点，在她的右手带着白色蕾丝手套上面，还抓着一柄通体洁白圣洁的长剑，金色花纹的剑柄和中间蓝色长线的剑身融为一体。
　　可是在另一边，她的左手又是穿着和右手截然不同的黑色蕾丝手套，而且在中指上面还带着一个充满黑暗气息的戒指。
　　最后就连她的长筒靴都是一黑一白的，给人的一种整体的外表感觉就好像是无比的神圣外加幽暗深邃的矛盾集合体。
　　“地狱主意识在哪里，你知道吗？”尽管有点好奇眼前这位的真实情况，但是小爱并没有忘记自己来到这里的目的。
　　只要能唤醒地狱主意识，那么她就能成功完成觉醒仪式获得更加强大的力量，她需要更加强大的力量去尽快完成给自己的赎罪。
　　神秘少女并没有直接回答，反而抬起头看向那个半空中巨大无比的黑洞，“那个东西是怎么形成的，想要听听吗？”
　　小爱刚想直接拒绝，没想到神秘少女后面又突然来了一句。
　　“如果接下来我说，你想要寻找的地狱主意识就在那里面，你会怎么办。
　　就这样进去的话，以你的实力，大概会被直接吞噬掉所有世界线里面存在过的因果，那么后面也就再也不会有人会记得有你这么一个人曾经存在过。”
　　从神秘少女的口中，小爱总算还是了解到一个重要的信息，那就是地狱主意识应该就在那片黑洞里面。
　　尽管只是初次见面，但是小爱始终感觉到她和眼前这位少女之间有着一种说不清道不明的关系在里面。
　　所以小爱相信这位少女不会骗她的，于是小爱点点头，表示自己愿意听一下这个黑洞形成的原因。
　　“有时候你要知道，生命的终结并不是死亡，死亡只是预示着另外的一种生活的开始。
　　一个世界既然会有诞生之初，那便也自然会有其毁灭之终，这就好像无数人喜欢美好的事物，但是却喜欢亲手破坏那些美好的东西。
　　人们表面上畏惧着战争，但是其实在所有人的心中，本质上却是热爱着战争和毁灭。
　　世界也同样是如此，无论是神仙还是普通人，都会有着心灵黑暗的一面，当这些负面的情感全部汇聚到一起形成此世之恶时。
　　那么接下来，地狱世界的出现就是必然的趋势，任何人也无法阻止。”
　　看上去，这段话里面并没有提到关于半空中那个黑洞的事情，小爱却是一下子就想到许多。
　　如果说地狱世界的形成是因为此世之恶的存在，那么此世之恶一开始就只是吸收无数负面情感的东西。
　　而面前的黑洞不正是代表着吞噬一切的黑暗嘛！这么看来，地狱主意识肯定就在那个黑洞的里面。
　　可是现在该如何进去又成为一个难题，难不成真的要靠眼前的这位神秘少女嘛。
　　仿佛早已看穿小爱的想法，神秘少女走到小爱的跟前，用她那不含一丝情感波动的异色瞳孔盯着小爱的眼睛。
　　缓缓开口问到，“你真的要进去的话，我可以帮你，可是你要想好后果，重新连通地狱主意识将会给未来的你自己以及后面的人所带来的痛苦。”
　　地狱世界从来就不是什么善地，想要成为她的代行者，借助于地狱之力的同时还要随时保持平常的心。
　　因为一旦动用地狱之力，就会经常接触地狱，很容易导致经受不住诱惑从而堕落黄泉，成为黄泉魔女之一。
　　但是，如果不开启连通地狱世界的钥匙，那么后面就不会出现真正意义上的新生冥系魔法少女，也就不会出现更多的少女会因此堕入地狱。


125 赐予

　　这一刻，小爱不禁想到很多事情，对于时刻背负着杀害村民的罪孽而活，以及承受着和最爱的姐姐无奈分别的煎熬。
　　所谓的痛苦已经够多了，如果后面也只是这种程度的话，那么不论再来多少，小爱相信自己都能接受。
　　神秘少女看着小爱依然不为波动的眼神，便已然明白小爱所做出的选择。
　　在那一瞬间里面，小爱感觉到周围的气氛似乎有点寒冷起来，从面前的神秘少女眼神中她看到一丝冷意。
　　不过，那种感觉很快便消失，来的也快去的也快，就仿佛是错觉一般。
　　神秘少女突然眯起眼睛，悄然收回目光，转而轻轻走到小爱的身边，对着她的耳边轻声说道。
　　“果然，能被地狱主意识看重并且被赐予阎魔称号的小爱学姐，还是和未来我刚遇到你的时候一样执着呢！
　　看起来，即使是来到在这个时间段也依旧阻止不了你。
　　不过，冥系魔法少女到底该不该重新来到这个世界，难道最终错的那个竟然会是我吗？”
　　神秘少女抬起头和小爱近距离对视着，小爱看到那双血红色和深蓝色组成的异色瞳孔里面，终于稍微出现一点点人性的色彩。
　　“在这个世界上，每个人都有自己的选择权利。
　　而现在，作为未来的报答，我尊重你这次选择的路。”
　　神秘少女本来就是利用自己专属的使魔，时之精灵的天赋神通——逆转未来，才能来到这个时间段的。
　　不过，果然现在以她现在的目前实力来说，想要强行改变之前已经发生过的历史，还是太过于勉强了点。
　　就在刚才一瞬间之内，神秘少女的内心甚至已经动起想法，想让直接强行出手打断这次仪式，从而让小爱这一次的觉醒失败。
　　但是在冥冥之中，似乎总是有一种历史车轮的惯性力量在压制着她。
　　只要她敢出手，那么绝对会在出手之前就被这片时空给整个隔绝出去。
　　因为目前来说，她还没有足够的能力能够做到打破这片天地时间长河的伟岸力量。
　　既然如此，在无法改变已定的事实前提下，那么还不如离开前顺便帮一下小爱学姐，毕竟无论是作为晚辈还是以后的交情上面。
　　转过身，神秘少女轻轻的举起右手握着的那柄看起来洁白圣洁的长剑，向着远处的灰蒙蒙天空缓缓的划开一条清晰的线。
　　伴随着那条线所延伸开的背后，却出现是一个看起来好像大口袋一样的入口，里面似乎完全黑乎乎的不知道到底会通往哪里。
　　并没有等小爱问起，神秘少女便主动讲解起这个入口的情况。
　　“这个是虚无之口，通过这个入口你就可以无视上面那个黑洞，直接进入地狱世界最深层里面见到你所想看到的地狱主意识。”
　　虽然不知道眼前的这位神秘少女为什么回主动帮她，不过小爱本人就是从来就不是喜欢多问的人。
　　而且在心底，小爱似乎还感觉到她和这位神秘少女之间存在着某些说不清的关系，这使得她也不想去怀疑这位少女会骗她。
　　在踏入到虚无之口的前一刻，小爱的耳边突然传来一声叹息。
　　那种语气，听起来就仿佛是她那从小到大陪着她生活的姐姐暮雪音一样的感觉。
　　可是，没等她回身，眼前的空间裂缝里面就冒出很大的一阵吸力，将她整个人都给吸进去。
　　在小爱进去之后，很快，虚无之口便彻底消失在原地，神秘少女静静的站在观望着头顶的那一片黑洞。
　　一道刺眼的白色光芒闪过，她手中那把通体洁白圣洁的长剑突然幻化成一个体型娇小，外表看上去是银发玉肌的萝莉型美少女的样子。
　　穿着大体为白色的，中间带有蓝色花纹的制服，鞋子和手套则是为金色。
　　“艾斯特，你说我这么做到底对不对，明明我到这里的目的只有一个，那便是想从这段历史里面改变掉后面的一切。
　　你说，我刚刚如果将小爱学姐的意识给送回去的话。
　　那么，这一次的觉醒仪式就不会没有成功，接下来的地狱主意识也不会苏醒。
　　后面的所有事情也就都不会出现，最后我也就不会变成现在这个样子了吧。”
　　原来这柄长剑本身等级就比较高，天生便是差不多等于魔神级别，所以平常都可以不需要帮助便自己独立直接幻化成为人形态。
　　而且这把剑作为上一代最强的传奇魔法少女，拥有着‘全系全能’称号的艾尼西亚·伊蒂丝大人所持有的佩剑，实际上从诞生之初本就是专门用来克制冥系力量的存在。
　　关于这把剑的信息，她的真名便是叫做——艾斯特，是属于目前已知所有大世界中最高位的剑精灵。
　　甚至于在传说中被后世人们所赋予‘歼魔圣剑’的称呼，是原始精灵界独立于五大元素精灵王和其他精灵王的顶阶精灵之一。
　　拥有非常强大的能力，理论上可以解除受到任何地狱世界诅咒之力影响而异化的存在，并且还是一把能破除对抗所有地狱之力的圣剑。
　　但是这样子的一把圣剑所化成的银发美少女，现在却是乖乖的拉着神秘少女的手，陪着她一起看向远方的天空。
　　“不，我觉得伊蒂丝大人并没有做错，如果这一切发生改变，那么未来我说不定也不能再次和主人相遇了。”
　　看着艾斯特说完之后抓住神秘少女的手，紧紧依靠在一旁幸福的模样，神秘少女也不忍心在这个时候抽开手。
　　“都说过多少次，不要叫我伊蒂丝的这个名字，我和她真的不是一个人。
　　走吧，我们先回去，让我想想，这一次算不算是白白浪费珍贵的一次逆转时空的大好机会呢？
　　唉，想想就觉得累，后面的路估计还很长，艾斯特你可能又要和我一起受苦了。”
　　神秘少女无奈的叹气到，整个人也开始恢复到正常的状态。
　　无意识的伸出手摸着艾斯特的小脑袋，不过看起来艾斯特非常喜欢这种亲密的举动，非但没有躲避甚至还主动将脑袋往神秘少女这边蹭着。
　　“不是我说，艾斯特你还真是喜欢被人摸头啊，反正我就不喜欢别人摸我头。”神秘少女一边摸着一边说道。
　　“这个世界上只有伊蒂丝大人才配摸我，其他人，艾斯特根本不喜欢他们碰。
　　即使前面是深渊绝路，艾斯特也会永远的一直，一直陪伴在伊蒂丝大人身边。
　　这一次！就算是伊蒂丝大人再怎么赶艾斯特，艾斯特也不会离开的。”
　　艾斯特再次对着神秘少女似乎不止一次的，一直都是这样一脸非常认真的回答到。
　　渐渐的，伴随着神秘少女和一边的艾斯特的谈论中，她们两位的身影都开始模糊不清起来。
　　没过多久，这片静寂的空间便重新归于平静，只有那头顶上空的一个巨大到无边无际的吞噬一切的黑洞依旧存在。
　　在那黑洞里面依然有着持续不断的传来惊人的恐怖吸引力，似乎想要将这片空间里面所有的一切都吞噬掉一般。
　　地面上那一个个巨型的大泥潭里面，有着各种各样看上去和人体态差不多的不知名鬼东西，在不断挣扎着希望能向远离黑洞的地方爬行。
　　另一边，在外界，时间过的很快。
　　两天后，爱丽丝魔法学院内部，冥系分院后山禁区里面。
　　虽然不理解德莉莎学院长所提出的要求，但是她也没有立刻拒绝，毕竟在看完那些绝密档案之后，莉莉丝本人其实也开始有点纠结起来。
　　着急的处理完一切事情，甚至于还没来的及找光系魔法分院的分院长——伊丽莎白出手帮忙的莉莉丝，便在听到消息后立马动身，马不停蹄的赶到这间日式阁楼里。
　　原因只是因为一句话，人面蜘蛛那边突然发消息，说她之前送过来的那位叫做爱的少女已经苏醒了。
　　而且看起来觉醒仪式也非常轻松的完成，所以她需要赶紧过来确认下。
　　毕竟这可是关系到未来冥系分院和爱丽丝魔法学院命运的重要关头。


126 成功

　　爱丽丝魔法学院冥系魔法分院的后山禁区内部。
　　在那片开满暗红色彼岸花的山坡下，有着一间饱经沧桑，年久失修的日式阁楼。
　　此刻，阁楼的第一层里面，人面蜘蛛正拖着小爱从屏风后面缓慢的爬出来。
　　毕竟如果是按照那个死老太婆的说法，再过不久之后，这个少女应该就会苏醒过来。
　　虽然很不情愿，但是相比起来，还是老太婆的实力和地位比它更加高级一点，而且当时也更加受到艾尼西亚大人重视。
　　说起来也很奇怪，关于老太婆的本体，到底存在于什么纬度空间之内，就连它们这种地狱远古鬼神也不知道。
　　所以说，其他人就更加察觉不到这位老婆婆到底是存在还是不存在的。
　　人面蜘蛛将小爱随手放到地板上，那八只闪烁的复眼中，始终带有一丝审视的目光。
　　毕竟能让老婆子如此看重的家伙究竟身上会有什么特殊的地方。
　　而且最终，居然还真的给她成功完成觉醒血脉仪式，全程中并没有依靠任何来自人面蜘蛛的帮助。
　　那道光滑的脖子上完美无缺的血红色彼岸花标志，正是代表着艾尼西亚大人血脉的觉醒以及地狱代行者契约仪式的成立。
　　看上去应该是不同于普通的觉醒仪式，毕竟是没有借助人面蜘蛛之手，而是直接去和地狱主意识相连接的。
　　突然间，小爱的眉头开始皱起，微微晃动的肩膀似乎预示着她很有可能即将苏醒过来。
　　不过，这并不影响人面蜘蛛有点好奇的心理，只见它慢慢凑进小爱的脸蛋，看上去一副非常严肃的样子。
　　但是很可惜，在平常情况下，不动用它身为‘地狱之眼’的权柄的人面蜘蛛，再怎么看也看不出来小爱和之前送过来的几位区别在哪里？
　　“难道会是天生所带有的血脉浓度不同，或者说本身各自所经历的事件不同所造成的？
　　还是说这孩子在受到外界刺激的情况下，因为自身存亡危机下导致激活来自艾尼西亚大人的血脉之后，便直接与其产生共鸣了吗？”
　　在这段时间内，因为有着老太婆一直在看护着小爱，不过人面蜘蛛哈姆雷特也并没有闲着。
　　要知道它背后长着的那些神秘花纹可不是普通摆设，那些花纹所代表的背后含义便是地狱之眼的具现化，当这种特殊的眼睛部分张开时。
　　任何时间地点，都不需要出去，人面蜘蛛就可以通过这些已经睁开的地狱之眼的具现化。
　　无论在何时何地，都可以看到地狱世界和里世界以及现实世界，这三个不同大世界中所有发生过的一切事情。
　　当然，当这些眼睛共同组合起来之后，甚至会拥有看透世间万物的本质，破除一切虚妄的实力，这才是地狱之眼的真正终极能力。
　　不过呢，暂时没有必要动用这些非常消耗本源的力量，人面蜘蛛的目的，它所想要知道的只是之前发生在小爱身上的一切。
　　所以，它只是简单的利用小爱身上的残留气息追溯回现实世界中，并且利用‘地狱之眼’的权柄看到过去发生的事情。
　　现在的人面蜘蛛已经从头到尾，完全仿佛亲身回到小爱所在的那个小山村内部，当一个旁观者看完了所有发生的事情。
　　对于这些愚昧无知的人类所犯下的错，人面蜘蛛倒是没太大感觉，反正在它们这些地狱远古鬼神眼中，普通人就和蝼蚁并没有太大区别。
　　处于思考状态的人面蜘蛛并发现发现面前的小爱已经缓缓的苏醒过来，所以当它再次看向小爱的时候。
　　一双同样类型的血红色瞳孔中，正带着一股平静的目光与它对视着，然后指向自己的双脚。
　　人面蜘蛛一脸疑惑的低下头看去，才发现非常尴尬的一点，由于它前面过于靠近小爱，导致它那下半身有几条腿不小心压在小爱的脚踝处。
　　“额，那个，原来少女你已经醒了啊，这个不好意思，是我的疏忽。”
　　人面蜘蛛立马往后退开，不得不说，多几条腿的家伙跑起来速度就是快。
　　‘不管几次，看到这双和艾尼西亚大人一样血红色的瞳孔，总是难免感觉有点心慌。’
　　人面蜘蛛站在站在地板中央朝着小爱看去，心里却是想到刚才一不小心有点失态的样子。
　　“没关系，我的仪式应该是成功了吧，你不是说要去唤醒地狱主意识。”
　　小爱缓缓靠着墙壁站起身，在她的身上，渐渐幻化出一件上面绣着暗红色彼岸花的黑红色和服，与此同时。
　　一个模样十分精巧的铃铛也适时出现在她的手腕上，在她的背后，一副来自地狱世界的无尽怪异梦魇景象也逐渐浮现出虚影。
　　在那无数充满痛苦哀嚎的鬼物虚影尖利叫声中，蓦然传出一声非常恢宏庞大的声音，那声音传达到这边的世界时听起来就是两个字。
　　“阎魔！”虚空中，即使仿佛相隔无数时空的距离，但是这句话还是让在场的几位都听得异常清晰。
　　‘那种感觉，不会错的，一定就是地狱主意识。没想到居然连她……，也会亲自留下旨意赐予这个少女称号。’
　　“少女，你刚才听到了什么没有？”人面蜘蛛向对面还在看着自己身上的变化而没有任何变化的小爱。
　　小爱抬起头，依旧一脸平静的答道，“刚才一瞬间‘她’告诉我，认可我的存在，所以我现在的名字，应该是叫做——阎魔爱。”
　　果然，人面蜘蛛露出一副果然如此的表情，只有被地狱主意识看重的人，才有机会获得这个‘阎魔’的称号。
　　“可是为什么，明明没有‘地狱之心’的融合，明明也没有‘御天之魂’，就连体质都不是‘天心体’。
　　仅仅只是流淌着部分艾尼西亚大人血脉的小家伙，居然也能得到这么大的重视。”
　　人面蜘蛛不敢继续往后面想下去，因为它是属于那种一直坚信着艾尼西亚大人，到时候一定可以平安回归的那部分坚守党远古鬼神之一。
　　难道说，连‘她’都已经完全放弃了，想要再培养出一个和艾尼西亚大人一样的接班人，不可能的！
　　“在这个世界上，永远只能有一个艾尼西亚·伊蒂丝大人！”人面蜘蛛实在是想不通，于是干脆转身直接用传音给还在外边的莉莉丝发出一道信息。
　　然后便潇洒的甩出一道蛛丝，径直将自己往屏风后面拉去，它准备要去好好问问老太婆，她之前到底看出来这位少女有什么不同的地方。
　　其实还有一点非常奇怪的地方就是，在这个少女身上，人面蜘蛛还感应到另外两位同伴的气息。
　　尤其是以其中一位远古鬼神的气息最为浓厚，想来没错的话就应该地狱之灵——零·红蝶，至于剩下那个就比较模糊不清。
　　毕竟大家都作为同级别的古老存在，人面蜘蛛如果不想花费太大力量的话，还是容易忽略掉许多的东西。
　　当然在临走之前，它还是记得小爱刚才的问题，“在送你去之前，我应该早就说过了，在你醒过来的那一刻算起，其实你就已经成功。”
　　‘原来如此，这么说，我已经成功完成觉醒仪式。’小爱心想道。
　　看着自己的那双洁白如玉的小手，感受到体内那源源不断涌现出的强大力量。
　　接下来，只要有着这份强大的力量帮助，即使不依靠其他人，看起来我一个人也能很快完成救赎之路。
　　一想到赎清所有罪孽之后，她就可以回去找到姐姐暮雪音，然后两个人永远永远的在一起生活，小爱顿时感觉这一切的付出都是值得。
　　可是，地狱世界的本源之力，真的会是那么容易就被掌控的力量吗？
　　另外一边，大门外。‘啪嗒’！伴随着一阵推门声响起，莉莉丝的身影出现，稍微停顿一下辨别方向之后，便立马迅速来到小爱的跟前。


127 验证

　　仅仅只是第一眼，莉莉丝就可以看出小爱身上发生的变化，以及和之前明显不同的地方。
　　首先便是她身上穿着的，那一件黑色印着彼岸花图案的和服，当然在莉莉丝的眼中，一眼就看出那就是魔法灵装。
　　魔法灵装，这是代表着能够独立运用自身魔力的正式初级魔法少女才能变化出的标志了衣服。
　　这么看来，她的天赋简直惊人，竟然在没有人指导的情况下，就能自己变化出专属的魔法灵装，就是不知道她的专属魔杖有没有出来。
　　毕竟按照以往情况，每位魔法少女的魔法灵装和魔杖都是根据自身的情况条件具现出来的，拥有最适合本人的样子。
　　可是，看着一脸欣慰的才刚刚走到小爱跟前的莉莉丝，还没来得及开口问一些问题。
　　就看到面前的少女，突然间开始似乎站立不稳，一副随时要到地的样子。
　　“怎么回事？我的头，突然间变得好晕。”小爱这边也已经看到莉莉丝大人过来，但是身体却是突如其来的一阵虚弱拥上心头。
　　很快，她便彻底失去意识陷入昏迷之中，莉莉丝一把扶起小爱，朝着屏风后面的人面蜘蛛喊到。
　　“喂，你在通讯里面不是告诉我说她的仪式已经顺利成功吗？怎么还会陷入沉睡。”
　　正所谓关心则乱，还没有查看情况的莉莉丝就直接把锅开始甩给人面蜘蛛。
　　毕竟之前大多数的冥系魔法少女觉醒，一般情况下都是通过人面蜘蛛来完成仪式的。
　　所使用的都是来自人面蜘蛛——哈姆雷特，自身所附带的地狱本源之力。
　　虽然这么做一般情况下永远都无法超过人面蜘蛛的实力，但是相对来说副作用也没有那么大。
　　并不像这次，因为小爱仅仅只是开头稍微借用一点人面蜘蛛的力量，后面全都是靠自己直接面对地狱主意识。
　　她现在所进行才是真正意义上的契约地狱签订，未来只要努力下去。
　　是可以做到超越人面蜘蛛的实力，所以才会对身体造成的巨大负面影响。
　　人面蜘蛛以一种不慌不忙的悠闲模样爬到天花板上，然后才倒悬着和莉莉丝对视，淡淡的开口道。
　　“你以为，之前的那些送过来的觉醒冥系魔法天赋的少女，她们是靠是谁出手才能成功的，但是这一次，情况是不一样的。”
　　人面蜘蛛并不想多说什么，刚刚去问过老太婆的，可是它没想到，那个老太婆居然对它也还藏的这么严，一个字也不想透露出来。
　　不过，人面蜘蛛却是一下子对小爱的好感完全清空。
　　因为他始终有一种感觉，总是觉得，这个女孩的出现可能会对未来艾尼西亚大人的回归造成一些影响。
　　尽管人面蜘蛛没有明说，但是莉莉丝大致也从人面蜘蛛的话中听出来主要原因，只是她之前毕竟接触地狱主意识时。
　　毕竟当时的她已经也有一定实力基础，所以并没有感觉到有什么后遗症出现。
　　看来以后关于这一点还需要和惠子老师提一下，为了方便后面的学生，要准备安排好学生等候在一边，及时将完成仪式给送回宿舍休息。
　　“那么我是不是可以理解为，要是以后，如果你这边再安排觉醒仪式，结束之后也会变成这样子。”
　　一边说着，一边也没有闲着，莉莉丝依旧选择直接张开自己的暗之领域，放出自己的专属使魔。
　　其目的当然是为了方便将小爱送回宿舍，所以这次放出的两个使魔，依然是她最亲近也是最强大的两位使魔中的一位，彩儿。
　　毕竟普通的使魔虽然更加节省魔力，但是体型远远达不到要求，况且现在人在爱丽丝魔法学院里面，再加上以她本身的实力也不太需要使魔的护卫。
　　所以这些麻烦的事情，还是交给这些使魔来处理的比较节省时间，虽然知道原因，可是莉莉丝还是有许多地方没有想明白。
　　“彩儿，你过来。嗯，让我想想，就先把这个少女给扶到我的宿舍里面，等下我还有点事要询问，记得让她清醒后不要乱跑。
　　最后，为防止她醒来肚子饿，吩咐厨房那边的点心小精灵做一份点心。
　　另外再帮我泡一壶冰羽咖啡，少加点糖，你懂的(￣?￣)。”
　　头上有着两个红色小角的彩儿捂着嘴偷笑道，看起来有一种异样的美感。“知道啦，主人，我都帮您泡过好多次了。”
　　刚刚从莉莉丝那边接过小爱，这位叫做彩儿的使魔不愧是属于精神抖擞的活力型，立马便扶住小爱飞速的朝着大门走去。
　　而等走到阁楼大门外，彩儿停驻脚步，张开背后的那双黑色仿佛墨鸦一般漆黑的翅膀，带着小爱径直向不远的彼岸花塔楼飞去。
　　这一边，阁楼的大厅内。
　　迎着莉莉丝的目光，人面蜘蛛想了想，还是决定在最后把之前老太婆吩咐的指示给她传达下去。
　　虽然以他个人的想法，不希望其他人过去染指艾尼西亚大人所留下的东西，但是既然她也是属于继承艾尼西亚大人的后人。
　　无论如何按照约定，于情于理，都必须安排给她机会，让她进去那个秘境里面。
　　至于到最后，能不能得到那件东西的承认，就不是他需要关心的了。
　　“首先，莉莉丝，我知道你想问什么，可是即使是我只能告诉你一点。
　　情况确实和你想的一样，无论是谁，只要是和地狱主意识签订协议的话，都会因为本身体质问题而昏迷一段时间。
　　不过在这段时间内的长短，倒是会因人而异，如果属于那种潜力比较强大的或者本身比较特殊的体质，或许会大大缩短这段时间。”
　　因人而异吗？听到这话，莉莉丝突然间想起来。
　　这不是恰好可以让她们直接在觉醒仪式过后，观察每个人醒过来所需时间，就可以大致看出每个人的潜力强弱。
　　“另外，想必不用我多说，莉莉丝你也知道为什么这片后山会被称作冥系分院禁区的缘故，可不是因为简简单单的靠近地狱。
　　真正的原因其实在于，这间特地建在后山的日式阁楼，其实本身就是连接着一处地狱和里世界夹缝中的大型秘境入口。
　　并且那个秘境因为受到地狱世界的侵蚀的秘境，早就变得扭曲而且充满怪异和不详，从大厅这里离开通完二楼的入口就是封印的结界所在。”
　　莉莉丝听到一半就皱起眉头，看这样子，人面蜘蛛难道是想让那位叫做小爱的少女等会过去试试。
　　虽然她也清楚，在那个秘境的最深处似乎保留着一个非常强大的东西。
　　而且属于还是那种，当初艾尼西亚特地保留下来的专门给后代血脉准备的神秘物品。
　　“虽然你们都看好她是艾尼西亚大人的血脉后人，可是事实上，关于这一点，与其在这边猜测，还不如直接让她去试试看。
　　反正那个秘境里面暂时也没有什么厉害的角色，而且以她的本身继承的艾尼西亚大人血脉力量，足够压制里面大多数鬼物，这些考验我感觉难不倒她。”
　　对于人面蜘蛛的眼中，那些秘境里面的家伙实力确实不咋地，最多也就马马虎虎连入眼的都没有，毕竟它作为掌握地狱本源之力的基石和‘眼’权柄远古鬼神。
　　在整个地狱世界里面，估计能比他厉害的鬼物，也就只有那些所谓的地狱最深处的炼狱领主。
　　“可是，她才是刚刚觉醒，都还没有学习魔法，就这么进去能行吗？里面的诅咒可不是一般的多。”
　　莉莉丝虽然也很想让小爱进去，毕竟如果成功通过，说不定就能拿到那个对于爱丽丝魔法学院接下来的。
　　对于抵御地狱世界的那些鬼东西侵袭大有帮助的东西，而且在事后说不定还能获得这些远古鬼神的支持。


128 诅咒同化

　　不过看样子，人面蜘蛛倒是对于莉莉丝话中透露出的担心表示丝毫不在意。
　　继续说道，“在那个秘境里面，无非就是存在一些稍微麻烦点的诅咒而已。
　　主要依靠于地狱世界辐射的影响，所形成的固定诅咒以及那些被诅咒同化从而诞生的衍生鬼物能有多厉害。”
　　实际上，人面蜘蛛也确实没有说错，或者说。
　　比起地狱世界那些天然形成的鬼物而言，这些通过厄运诅咒才形成的怪异鬼物的确有着很大的限制。
　　在很多的时候都只能被自身的诅咒规则给束缚着。
　　没有办法越过那条线，自由的去秘境的其他地方，或者使用其他方法吞噬另外的鬼物进化和那些擅自闯入的家伙。
　　毕竟这个最初只是一个本身介于里世界和地狱之间重合，而诞生的夹缝碎片世界。
　　它存在的唯一意义，也是当时为了利用地狱世界的力量，掩盖住那件艾尼西亚大人特地留下的那件东西的特殊气息。
　　虽然前期因为过度受到地狱方面的影响，导致后面经常性，可能会有一些来自其他世界的迷失自我的魂灵，一不小心误入其中带来一些变化。
　　但是说到底这个秘境，其本身也会由于自带的诅咒缘故，自主的诞生出一些生活在各种各样的规则影响下。
　　只能在固定地方存在的那些活生生的恐怖怪异的衍生鬼物。
　　如此看来，勉强倒也可以称得上是一个真正的小型地狱缩影。
　　虽然这边看起来，莉莉丝还想再和人面蜘蛛说一些理由进行辩解。
　　可是另一边的人面蜘蛛，它却是并不想再继续在这件事情上浪费时间。
　　只见它突然间一下跳到莉莉丝的身后，随即看似不经意的朝着莉莉丝身上闻几下，直接开口道。
　　“不用多说，在你的身上我闻到了一股纯净的魂灵气息。莉莉丝，你一定有在回来的路上，带回来过一个拥有着纯净魂力的魂灵。”
　　与此同时，在人面蜘蛛背后的神秘花纹光芒一闪即逝，“让我看看，那个小家伙现在估计应该就在我们学院里面吧！恩，果然我没猜错。”
　　作为一个有着‘地狱之眼’权柄的远古鬼神之一，只要给人面蜘蛛一定气息，那么不出意外很容易就能找到来源。
　　除非是有着同阶或者更高级别的出手进行阻拦，不然以它人面蜘蛛的实力想要看到的东西基本都可以看的一清二楚。
　　莉莉丝闻声一脸警惕的往旁边走开几步，和人面蜘蛛保持着一定的距离后，才皱着眉头问到。
　　“哈姆雷特，你现在又想干什么？我确实是在半路上，偶尔带回来一个和我有缘的小妹妹的魂灵。”
　　怎么突然间话题就扯到花子小妹妹那边，这也是让莉莉丝没有短时间预想到的情况。
　　人面蜘蛛的视线一动不动的看着莉莉丝，忽然发出一声不知道是笑还是哭的诡秘半男半女组合起来的混合怪异声音。
　　“虽然说起来，因为碍于当初艾尼西亚大人留下的规定，我们不能直接告诉你那件留下的东西，真正的面目是什么。
　　但是老太婆刚才已经和我商量过，可以给你们一点提示，这也是命运之轮开启前的必要环节。”
　　其实在这片亚空间秘境里面，一直以来都有着一个被完全封印着的神秘东西。
　　那件东西呢，实际上，为什么一直从这个秘境存在之初到现在整个冥系分院都没有过人真正获得过甚至看到过。
　　其实原因在于，只有真正意义上完全继承艾尼西亚的血脉传承的后人才能走到那条路的尽头，并且拿到那件东西。
　　而且一旦真的让她出世，那么便可以在一瞬间做到彻底的净化这片，受到地狱世界感染的亚空间里面所有的衍生鬼物。
　　只因为那是一件当年临走前，艾尼西亚大人所特意留下来的，专门送给她的后辈以防止因为当年那斩首计划失败而产生的后果。
　　可以说，即使是现在无数年过去，或者说在未来里世界的封印阵法失效之后。
　　这件东西都可以算作用来专门负责用来对付地狱本源力量，以及世间一切黑暗力量源泉的超强神器。
　　所以说，在人面蜘蛛看来，想要证明自己的眼光是否正确，关键点只在于能不能拿到那个神器。
　　如果不能成功带着那个神器出来，就证明这位叫做爱的少女。
　　即使她是天生便已经拥有着艾尼西亚大人部分激活的血脉之力，但是也并没有能获得接受血脉深处真正传承的机会。
　　“你是说，那个东西，如果换成先天就比较纯净的人，就会更加容易感应到它的具体方位吗？
　　尤其是，已经处于魂灵状态的纯净少女之魂。”
　　微微摆动的小手已经开始暴露出莉莉丝本人内心世界中并不平静的心态，可是她并不想这样做。
　　“关于这件事，再给我几天时间，让我好好考虑下。”尽管如此，但是在听完之后，莉莉丝的态度上面其实就已经开始有点转变。
　　只不过，说到底，人毕竟是她带过来的，而且当初她也已经说好要让花子小妹妹后面过的幸福。
　　所以关于这方面，以她莉莉丝目前来讲还是有点下不去手，现在如果直接将花子小妹妹带过来的，尤其是还把她送入那个秘境里面。
　　这可能会变相大大加快普通魂灵转化成为鬼物的过程，而且在目前为止，以莉莉丝她们爱丽丝魔法学院现有的一切手段来看。
　　在接下来的日子里面，花子小妹妹一旦彻底转变为鬼物之后，她们是无法在将她重新拉回来的，这就像是以前的冥系魔法少女一样。
　　历史上，冥系魔法分院当初为什么会慢慢荒废的真相之一，也是因为冥系魔法少女不可以和其他魔法师一样使用自己的力量。
　　她们不能过多的使用来自地狱的力量，不然的话，慢慢的便会导致自己的肉体和灵魂的本质——魂灵，这两者同时出现堕落魔化症。
　　在这之后，如果在未来的时间内，还是继续使用地狱世界力量的情况下。
　　万一有哪一次到达真正的极限，或者说没有禁受住强大力量的诱惑，从而堕入地狱世界时，立马就会变成恐怖的鬼物之一——黄泉魔女一样。
　　这种变化，虽然在历史上不是曾经没有发生过，但是除开艾尼西亚那个年代时，还有过听闻有着特殊手段解除这种堕落症以外。
　　在这之后，艾尼西亚消失的年代里面，一直到如今的时代。
　　便再也没有听到过有什么直接有效的方法可以接触，并且能解救那些已经完全堕落成鬼物的存在。
　　“正好那位少女也没有醒过来，那么我就先回去照顾一下她，等两三天后再带她过来给你们答复。”
　　推开木门，莉莉丝带着十分纠结的心态离开了这片冥系分院的后山禁区。
　　她还是准备先回去宿舍，看看刚才完成觉醒仪式的那名叫做爱的少女苏醒了没。
　　有关于觉醒仪式里面发生的内容，她也有许多想要问清楚的东西和事情。
　　后山禁区这边，日式的阁楼里面，留下来的人面蜘蛛一脸无聊的倒悬在天花板上。
　　刚才的他，其实故意有一点没有告诉莉莉丝，那便是那件神器的其他作用。
　　莉莉丝所担心的，无非就是那个无辜的小家伙魂灵，因为受到诅咒的影响，导致转化为鬼物之后，便无法接受复活魔法复活成为正常人而已。
　　可是人面蜘蛛非常清楚，艾尼西亚大人当初所留下的东西，不仅是一件对付地狱之力的神器。
　　而且还拥有非常强大的特殊能力，可以完美的解除受到过任何不同种地狱世界诅咒之力影响而异化的存在。
　　不过这些事情，现在就告诉她们，就满足不了人面蜘蛛本身的小小恶趣味。
　　作为地狱世界的一员，有时候，人面蜘蛛还是比较喜欢看着这些人之间各种纠结不舍的样子。
　　或许这也是一种另类的讽刺吧，人面蜘蛛不禁回想起没有艾尼西亚大人陪伴的这些年，终究还是发出一声无奈的叹息。
　　“好吧好吧！等下次她过来，就告诉她这些事情吧。
　　虽然不喜欢，但是如果艾尼西亚大人刚才在这里的话，也肯定不喜欢我现在的做法的。”


129 同样的路

　　在回去的这一路上，莉莉丝的心中都在做着激烈的挣扎。
　　虽然说起来，她们魔法少女也并不是个个都是好人。
　　但是起码也有一个做人的基本准则在约束着，既然之前莉莉丝都已经做好约定。
　　要好好对待花子小妹妹的，那么她的情绪本来就不应该出现波动的才对。
　　可是现在，每当莉莉丝一想到德莉莎学院长，曾经非常严肃的带她去学院图书馆的禁书区里面，看到的那个关于未来的预言。
　　而且还是由预言之书诞生的魔法精灵——库兰贝莉，特地提供给她们的信息。
　　在未来的封印真正破碎的那个时候，要想保护好这所魔法学院。
　　那么最关键的一点就在于力量……，靠她们现在的实力根本不够，必须要有艾尼西亚的血脉力量，或者说，继承了她血脉传承力量的后人才可以做到。
　　尽管目前距离那段封印着地狱之门的结界彻底崩坏之前，还有着很长一段时间。
　　但是不早点做好预备的话，就这么干等着可不是一个好办法。
　　不知不觉中，时间总是难免过的非常快，莉莉丝都已经走过彼岸花塔楼的第一层大厅和第二层修炼场所，来到第三层的独立宿舍区门口。
　　回过神来的莉莉丝不禁感慨一声，没想到自己最近越来越多愁善感了，明明只是一个才相见没多久的小家伙而已。
　　这两者之间的份量，到底孰轻孰重这不是明摆着的嘛！
　　“想这么多，还不如等会我亲自去找花子小妹妹商量一下，如果当事人都同意的话，那么我这也不算违背约定吧。”
　　与其纠结于在保护好这所魔法学院，和整个里世界，还是继续遵守和花子小妹妹的约定来看。
　　前者明显还是更加重要，可是莉莉丝依旧还是决定，留出一个自主选择的权利给花子小妹妹，而不是这边由她直接做主替花子小妹妹做决定。
　　这样子，尽管最终结局可能不会有太大变化。
　　因为基本上无论怎么看，花子小妹妹出于对莉莉丝的信任，肯定都是会直接同意的。
　　但是起码这样做，在莉莉丝的心里感受可能会好过一点。
　　不过，就算是这样，莉莉丝也其实早已下定决心，做好一切准备，提前在花子小妹妹身上多做点防护手段。
　　站在宿舍区门口，莉莉丝轻轻一挥手拿出自己的冥系徽章，这个东西是学院内部每个正式魔法少女的标配之一。
　　不过不同的地方在于不同魔法分院的徽章上面所刻划着的图案是不一样的，就比如她们冥系分院徽章上面刻着的便是冥系最著名的代表性标志——彼岸花。
　　另外，在这个徽章的下方，同样还刻着独属于莉莉丝个人的魔杖紫红色镰刀的标志。
　　来到那扇上面刻着一些飞鸟鱼虫和奇花异草之类的图案的古朴大门前，将徽章往钥匙孔的位置一放，大门立马变得虚化起来。
　　轻轻松松的穿过大门，来到宿舍区的平台上面，从最上面顶层照射下来的柔和光线，让莉莉丝的心情稍显放松。
　　放眼看去，在平台的四面都是一圈发光的圆形墙壁围成的整体，那半空中还有着无数道漂浮着的一节节悬浮楼梯，每个楼梯都有着自己的行进路线。
　　当然所有的楼梯终点，都是在不断的靠近每一层不同高度的宿舍门坎处停止。
　　此时她所在的位置是整个圆柱形的中心下面的中转站平台上。
　　看着那些四周墙壁的上面，有着无数星罗密布的大门和门口上面的序列铭牌，莉莉丝没有丝毫犹豫，快步走到中转站的尽头处。
　　在这里还有一块超大的屏幕，上面可以显示出每间宿舍的居住情况，同时顺着屏幕在下面还有一个小型的控制台。
　　非常准确的按下边上那间宿舍的按钮，等到悬浮楼梯下到平台边缘时，防御护栏一消失后，莉莉丝便立马踏到悬浮楼梯上。
　　没一会儿，下楼梯之后，站在自己宿舍门口的莉莉丝掏出徽章缓缓打开大门。
　　大厅内一片安静，只有厨房里面的甜点小精灵厨师们，依旧在忙碌着准备各种各样的食材和收拾好桌子上吃完的餐具。
　　“看起来好像人都已经休息了嘛！”莉莉丝心中想到，那就等明天再说吧。
　　一刻钟过后，首先便是在看了一眼，没有惊动熟睡中花子小妹妹的情况下。
　　在自己的使魔彩儿陪同下，先去仔细观察了一番关于那位叫做爱的少女身体状况。
　　在确认暂时还没有发现异常后，莉莉丝便安排彩儿继续守护在爱的身边，一旦发现情况不对立马向自己汇报。
　　而她自己呢，则是没有去打扰另外一间卧室中还在睡觉的花子小妹妹，而是回到大厅处静静的闭目养神中，等待着第二天的到来。
　　第二天凌晨，在陪着花子小妹妹吃完早饭过后，莉莉丝就把这个想法和所有可能造成的后果都告诉了花子小妹妹。
　　餐桌上，即使听完莉莉丝的话后，坐在莉莉丝旁边的花子小妹妹依然还是一脸无所谓的，就那么直接答应了莉莉丝的要求。
　　“既然能帮到神仙姐姐的话，那么无论什么样的事情，有多么困难，花子都可以去做奥！
　　花子一定会努力成为神仙姐姐最可靠的好朋友滴。”
　　看着花子小妹妹的天真无邪的纯洁笑容，在那一瞬间里，莉莉丝都差点忍不住想开口说算了。
　　不过话到嘴边却还是停住，毕竟那个秘境是有着限制的，最高条件也只能让高级魔法少女进去试炼。
　　而且里面的诅咒同时也会根据进入者最初的实力做出不同的反应。
　　只有在过度深入到最核心的位置时，才有可能会遇到超强的诅咒以及那些诅咒同化衍生出的恐怖怪异鬼物。
　　现在情况是，小爱那边虽然已经觉醒成一名正式魔法少女，但是充其量也不过只是初级魔法少女水平。
　　再加上这边完全没有然后实力的花子小妹妹，前期两个人基本上只要小心点，运气好点在秘境的前半段可能都不会遇到一个鬼物阻拦。
　　后面发生的事实也差不多就是莉莉丝预想的一样。只不过，这片小爱她们走过的同样的路在暮眠走的时候却是带给人完全不同的麻烦体验。
　　或许为什么会导致这一切，还是因为暮眠带给那片秘境的威胁性太大的缘故。
　　毕竟如果真的让暮眠成功解开这由艾尼西亚所设下的封印结界，让那里面的东西真正出世，那这片亚空间也就失去它一直以来存在的意义。
　　而且以那个东西的能力，是可以轻松的做到彻底的净化这片亚空间里面所有的因为诅咒同化而衍生出的鬼物。
　　“可是，那个里面真的是很危险的，花子小妹妹你难道不害怕嘛？”出于愧疚，莉莉丝还是不放心的摸着花子的脑袋又问了一句。
　　“没事！没事！反正有神仙姐姐在外面接应我，我一定不会出事滴。”
　　花子一副自信满满的拍拍自己那几十年间从来没有变化过的平坦胸口。
　　虽然还是魂灵状态的她并没有长大过，也没有换过新衣服，但是不知道为什么现在看起来整个人的精神非常不错。
　　在向莉莉丝回答的同时，花子心中想的却是怎么能让那个看起来就像坏人一样的女孩去做那个任务。
　　小爱从刚开始带给花子的第一印象就始终是非常差的，但是偏偏莉莉丝好像比较看重小爱，这也让花子感觉到一丝丝威胁。
　　现在表现的机会终于来了，虽然表面上花子小妹妹口口声声的答应着莉莉丝，进去之后要带着小爱一起去找那件东西。
　　可是事实上，花子小妹妹已经有自己的想法，她决定进去之后就和小爱分开。
　　她要自己一个人去独立找到那个东西，然后把它带出来交给莉莉丝。
　　“我一定要证明，我花子才是神仙姐姐最贴心的小助手，而不是那个女孩。”花子在心中暗暗的发誓。
　　作为从小就喜欢粘着妈妈的花子小妹妹，现在的莉莉丝对于她而言的意义，就仿佛是小时候陪伴着的她母亲一样的感觉。
　　而她呢，就是那个因为之前莉莉丝不看重她，从而迫切的急于在莉莉丝面前表现自己价值的一个可怜小女孩。


130 黑曜鬼神

　　“看起来你已经想清楚了，非常好！”第二天中午，冥系分院后山禁区的日式阁楼内部。
　　此时，人面蜘蛛看着莉莉丝带过来的两个小家伙不时发出一阵难听的笑声，对着莉莉丝说道。
　　不同于一旁的小爱，这还是第一次进入到后山禁区的花子小妹妹本人倒是没有感觉到身体有什么不对劲的地方。
　　反而对觉得这里的布置感到十分感兴趣，但是又碍于前面有那个看模样很怪异的人面蜘蛛。
　　所以花子小妹妹一直都是紧紧抓着莉莉丝的衣角，偷偷打量着周围的奇怪环境。
　　“先说好，当初我可是答应这孩子的父母，一定会帮助她在这个世界好好的生活下去，所以等会可不能就这么直接进去。
　　你作为地狱使者之一，肯定也有不少手段可以预防魂灵受到地狱世界的感染进化为鬼物的过程吧。”
　　莉莉丝将花子小妹妹给牢牢护在身后，挡住了人面蜘蛛进一步准备探查的目光。
　　不过对于人面蜘蛛而言，似乎也并不在乎莉莉丝的这一举动，但是在听完莉莉丝的一番话之后。
　　人面蜘蛛却是突然转身往屏风那边走去，同时它的声音也开始响起。
　　“你以为我和那些普通的鬼神一样，会对这种有着纯净魂力的魂灵感兴趣嘛，就以她的份量给我塞牙缝也不够。
　　莉莉丝，你觉得自己真的是在帮助她而不是在害她吗？
　　虽然说因为地狱之力的负面影响，导致你没有敢完全接受地狱之力。
　　所以你的力量开始发生退化，可是也不至于连最基本的眼力都没有了吧。”
　　之前还没注意到居然会有一个鬼神敢耍这种小手段，可是当花子小妹妹真的来到人面蜘蛛的跟前时。
　　作为地狱世界，有着远古鬼神实力的人面蜘蛛倒是一眼就看出来花子小妹妹体内那丝隐藏的极深的黑气。
　　呵，虽然说手段还算高明，不认真的话及其容易忽略，可是在它这种远古鬼神眼中依然看的清清楚楚。
　　那便是地狱世界鬼神们最喜欢对自己看上的弱小猎物所使用的一种神通——噬心咒。
　　这种神通的效果便是慢慢的影响一个人的内心，使其在心中建立起和鬼神之间的联系，并且逐渐的转而信奉起那位鬼神。
　　最后会完全变成奴隶一样，只能乖乖的听从鬼神命令，使用这个诅咒的好处在于不会一下子发作，而是会潜藏在内心最深处。
　　基本上不到真正发作时，平常情况下你是一点也看不出来变化的，堪称是最隐蔽，成功率最高的手段之一。
　　当然这种神通为什么不常见，因为它也就只能拿来对付心灵力量薄弱，而且本身也没有什么实力的普通人。
　　可是在这种情况下，以地狱鬼神的实力还用得着费这么大的功夫，直接将其抓来吃掉不就好了。
　　另一边，人面蜘蛛开口道，“那个女孩子的魂灵早已经中了鬼神所留下的噬心咒，你一直都跟在她身边。
　　居然也没有察觉到什么地方不对劲的地方，亏你还想着保护好她，还真是讽刺啊。”
　　人面蜘蛛趴在不透明的屏风上面，看向站在不远处地板上的莉莉丝，语气略带些嘲讽意味。
　　对于人面蜘蛛所说的话，莉莉丝还是比较相信的。
　　虽然说莉莉丝本人并不太喜欢人面蜘蛛，但是她也知道这个地狱使者通常是不可能骗她的。
　　毕竟她们这些人对于人面蜘蛛而已，就连欺骗的价值也没有，人面蜘蛛完全是出于当年那位艾尼西亚的面子才会留在这里的。
　　于是乎，莉莉丝连忙抓起花子小妹妹的小手，运用魔力开始检查起她的身体状态。
　　这一下子，莉莉丝立马便发现不对劲的地方。
　　可是，怎么会？明明之前在现实世界的那一次救下来之后，她就已经悄悄的特地出手检查过花子小妹妹的身体。
　　“肯定是那个该死的宿那鬼，是我大意了，没想到在临走前它依然没有死心，甚至还偷偷把诅咒都种在花子小妹妹的内心世界中。”
　　本来这个诅咒应该还没有这么快到发作时间，可是因为受到这片冥系分院禁区的特殊环境的刺激下，提前便开始发生变化。
　　至于为什么这么容易被看破，或许连宿那鬼都没有想到，在这个爱丽丝魔法学院里面，居然还有着远古鬼神生活在这里。
　　不过现在看是看到了，可是以莉莉丝目前的能力却是完全不够驱除。
　　本来在没有发作之前的潜伏期，以她现在的实力确实也足够，但是那时候也得要莉莉丝她知道才行。
　　花子倒是完全没听清楚人面蜘蛛说的什么意思，对于莉莉丝突然的反常举动搞得有点摸不着头脑。
　　不过对于神仙姐姐能这么关心她，花子小妹妹还是感觉到自己心中十分开心。
　　“原来如此，是那一只宿那鬼。作为突破普通的鬼神，成为有着名号的黑曜鬼神的宿那鬼。
　　那么，以你莉莉丝现在的实力水平，看起来倒也说得过去。”
　　前面说过，鬼物互相吞噬到一定境界时，就会成为鬼神，不过这时候的鬼神其实也就和里世界的圣域魔法师差不多。
　　没有获得名号的普通鬼神只需要一个里世界的半神出手就可以灭掉一大群，但是一旦再继续往上突破。
　　如果是已经成为有着独立名号和天赋能力的黑曜鬼神之后。
　　那么在这个情况下，就是和半神差不多的实力，甚至有些还可以做到比半神更加强大。
　　所以说，以整个爱丽丝魔法学院目前的水平来看，也就一个德莉莎学院长大人可以称得上是真正的半神级别强者。
　　至于莉莉丝，本来只要依靠着地狱的冥系力量，她完全也可以成为半神强者。
　　但是这样子的情况下，就可以会极大的受到地狱世界的负面影响导致堕落的可能性大大提高，这也是为什么莉莉丝一直处于圣域魔法师不敢突破的原因。
　　看着莉莉丝将花子小妹妹给推到自己的跟前，人面蜘蛛一副不情愿的摇摇头。
　　“想要我出手帮助解决这个诅咒也可以，不过现在后面的事情你也应该知道怎么办了吧。
　　另外，不用担心这个小女孩的情况会恶化，只要能找到那件东西，就算是这个小女孩彻底变成鬼物也能解救回来。
　　同样就算是你们那些被影响而变成黄泉魔女的同伴，只要给一定的时间让那件东西的持有人成长起来也照样可以解救。”
　　人面蜘蛛眯着眼睛，那半男半女的脸上稍显一些情绪的波动，因为这些话让它回想起当年的事情。
　　人面蜘蛛最后的那段话让莉莉丝一瞬间惊呆在原地。
　　如果说一直以来困扰着她们冥系分院多年的究竟是什么，那么无非就是地狱方面的负面影响。
　　“那个东西，到底是什么？”莉莉丝不禁发出一声疑问。
　　“这个，等你送她们进去之后，让她们拿出来你不就知道了，既然你们都相信她有着不同于之前的那些人的能力。
　　那么接下来就让我们安静的等上一段时间，看看结果到底是如何，最后说一声，在那个秘境里面的时间是不会感觉到流逝的。”
　　也就是说，一旦进入到秘境里面，你本身的时间就会处于停滞状态，但是外界的时间不会受到干扰依旧照常运转。
　　这也算变相照顾一下实力还比较低级的魔法少女，在没有完全脱离一日三餐的约束下，避免进去秘境内部的时间太久可能会饿死的尴尬情况发生。
　　虽然人面蜘蛛故意卖关子不肯明说，但是从现在的描述中，莉莉丝也能大概猜出来一些。
　　可是，在她们魔法世界的历史上，能够有能力解除受到地狱世界的感染和负面状态影响的.
　　不是只有那位传奇级别的神秘女子与她的契约精灵使魔，才可以做到的嘛。
　　那一位神秘女子的来历至今都是一个神秘谜团，只是因为和艾尼西亚同处于一个时代的缘故，所以后世的人们也同样为赞美她而设立了一个称号。
　　于那位号称‘全系全能’的艾尼西亚在外界被称作暗之精灵姬不同的是，那位神女同样有着‘至高神圣’的称号，被称作光之精灵姬。
　　甚至一度有人怀疑她是爱丽丝魔法学院光系的招牌，可惜因为历届光系魔法分院的圣女里面并没有出现过这个女子从而也无从考证。


132 承上启下

　　在成功送走小爱和花子之后，莉莉丝选择继续往前走去，一个人静悄悄的就走到阁楼第二层上面。
　　这么多年过去，渐渐的就连莉莉丝自己也已经分不清曾经来看过多少次这个地方。
　　不同于楼梯拐角处进入秘境的小爱她们，真正的第二层阁楼，其实是一个看起来非常普通的不知名木板制成的充满陈旧回忆气息的地方。
　　踩着布满灰尘的地板，一路上，看着周围的那些紧闭的房间大门，莉莉丝眼神迷离着，似乎想起往年发生过的许多事情。
　　‘咯吱’，在不知不觉中，她已经走到了实验室门口，抬起头，莉莉丝缓缓推开实验室的大门。
　　她也没有去看这一路上所经过的那些房间里面到底锁着什么东西，因为莉莉丝她其实心中都早已明白。
　　所以，她这这次为什么要再次过来，也只是因为之前在办公室里面和德莉莎学院长的一番谈论。
　　“虽然目前看上去我们的时间还很充足，但是伴随着岁月的缓慢流逝。
　　如果还不提前做好准备，那么留给我们的最后下场就只会比被毁灭。”
　　话说回来，以前她莉莉丝因为没有许可证的情况，好像自己确实还没有进去过这间实验室里面。
　　那么，倒是可以期待一下里面到底会有什么东西，莉莉丝这么想着，于是接下来等大门打开之后便立马好不犹豫踏入这间实验室里面。
　　这间实验室，曾经也被作为神谕实验那些环节中的一处节点。
　　不仅有着许多的被封存的资料以及研究数据，甚至于还有着部分受到地狱感染而被封印着的‘人’。
　　当然，这些‘人’或许再也不能称作人了。
　　因为当初过度接受地狱之力的影响，以及一些人自愿配合接受“地狱之心”的力量辐射以便提取数据，从而导致整个身体已经完全开始呈现出鬼物化。
　　就在莉莉丝进入实验室的前一刻，与此同时，日式阁楼的第一层大厅外又迎来一个新的客人。
　　她便是长着一双粉红色的兔子耳朵，嘴里叼着一块菠萝蜜口味的甜甜圈，身上穿着粉色小兔子长衫的德莉莎学院长大人。
　　“嘿嘿，虽然说以莉莉丝的实力我当然是不会担心出什么问题，可是事实上，我就怕那些尘封的资料里面的内容。
　　以及那些‘人’的存在，对于她心里承受能力会造成影响，那可就不好啦！
　　毕竟要学会照顾好学院里面每个人，这可是身为学院长的首要职责啊。”
　　站在大门口，德莉莎学院长猛地一脚蹬开阁楼的大门，以一种自我感觉非常满意的姿态走进第一层大厅内部。
　　人面蜘蛛一脸懵逼的看着这个家伙，但是因为在里世界里面，同时还在这所爱丽丝魔法学院里面的缘故。
　　受到世界压制和掌握学院内外大阵的德莉莎学院长，再加上一条有着半神级别实力的情况下，看着德莉莎背后的那个超大的粉色十字架——犹大的誓约。
　　人面蜘蛛选择直接忽略掉这家伙不礼貌的行为，毕竟在那个武器里面隐藏着的东西，以人面蜘蛛的身份都感觉到非常的危险。
　　“中午好，哈姆雷特，今天我还有事，就不陪你玩啦！
　　奥，对了，我特地给你带来了蝴蝶瓜蜜糖，相信你一定会喜欢的。
　　这可是我根据图书馆的资料特地调查出来的，蜘蛛喜欢吃的东西然后才做出来的。”
　　算起来，从出生起，就从来没有离开过学院的德莉莎学院长大人，很多东西都是靠着中央城堡的图书馆了解到的。
　　书里面都说蜘蛛喜欢吃虫子，可是村子太难看了，于是德莉莎学院长便按照自己喜好做了一只蝴蝶模样的……糖果。
　　至于为什么是糖果，这可是德莉莎学院长一直以来的习惯啊！因为德莉莎学院长只会通过转化魔法造出各种糖果。
　　等到人面蜘蛛从她话中回过神来，德莉莎学院长已经一边往二楼楼梯处跑去，同时腾出一手轻飘飘的将刚才所说的糖果砸向人面蜘蛛。
　　人面蜘蛛无奈的抬起一条腿接住糖果，然后就看到德莉莎学院长以及飞快的通过楼梯进入到第二层去了。
　　“那把武器不简单啊！咳咳咳，看起来应该是当初的第一代学院长留下的最后底牌之一。”
　　老婆婆的声音从屏风后面响起，人面蜘蛛听到后不屑的‘切’了一声，将刚刚抓到的糖果直接放到嘴里。
　　“再厉害最后不还是得靠艾尼西亚大人的力量，没有艾尼西亚大人的帮助，她们连找到九重炼狱入口的办法都没有。”
　　糖果入口即化，恩，这感觉还不错，没想到这丫头最近几十年水平越来越上升了，人面蜘蛛一边说着，心中却是不由的想着这一点。
　　毕竟都已经是半神级别的德莉莎学院长大人，虽然说空间魔法比较难施展，但是通过那个只有她的权限才能使用的可以去学院任何地点的传送阵。
　　然后配合空间转移魔法，一下子传到冥系分院的禁区这边还是非常简单的，这也是为什么德莉莎学院长会突然出现在大门口的原因。
　　二楼的实验室内部，伴随着‘叮’的一声，实验室的所有程序都开始重新启动。
　　头顶上，一排排由光系魔法阵所提供的类似灯泡一样的照明系统全部打开，整个实验室内部的所有物品顿时都看的一清二楚。
　　首先映入眼帘的——便是，那些被重重顶级禁忌大五行元素魔法锁链封印着的结界内部，居然会是来自各种各样的不同魔法分院里面的魔法少女。
　　当然，看上去，这些好像并不是属于她们这个时代的魔法少女。
　　莉莉丝缓缓走到这些透明的封印结界棺材前，沉默不语的看着里面那些散发出各种各样的不同强大魔力气息的魔法少女。
　　至于为什么要叫棺材，因为莉莉丝早已发现这里面的人都已经没有任何生机可言。
　　也就是说，里面的这些魔法少女虽然表面上看上去好像是活着的样子，但是其实早就已经死去无数年。
　　根据这下面的石碑上面留下的记载来看，这些魔法少女们，都应该是属于很久之前的古老存在。
　　而且她们每一个的实力都已经差不多和莉莉丝一样的水平。
　　“怎么可能，在这里面的每一位居然都有着圣域魔法师的实力呢？”
　　圣域级别魔法师，作为实力上仅次于半神级别之下的存在，在如今的里世界基本上是横着走的大人物。
　　可是令莉莉丝没有想到的是，在获得德莉莎学院长的许可证之后，来到的这间实验室里面所看到的这一切。
　　这让莉莉丝也有点开始相信那些图书馆里面的历史材料里面记载的故事，说不定在曾经的里世界里面，真的有过那个辉煌的年代。
　　传说中，里世界最初的时候，是存在过一段这样的辉煌历史时期——天元历，那时可真是各类神明遍地走，大罗金仙多如狗的时代。
　　可惜好景不长，在不久之后的未来，在天元历结束的时候，那一切的辉煌就好像彩色的泡沫一般全都伴随着历史烟消云散了。
　　“地狱世界真的那么强？那么这些人真的全都是当年因为受到地狱之力侵蚀而不得不封印的魔法少女嘛？”
　　莉莉丝看着下面的用魔法记载的一幅幅栩栩如生会变动画面的图像，以及旁边所留下的文字描述中，渐渐开始有点麻木起来。
　　德莉莎学院长在外面沿着走廊一路走到尽头，在看到被打开的实验室大门以及亮起的光芒时，她就已经知道自己还是来迟一步。
　　“就是不知道莉莉丝阿姨能不能接受事实，毕竟当初就连我都是确认好久才敢相信的，可以说当年的那个时代距离现在实在是太遥远了。”
　　从天元历到如今的塞尔历，这期间都已经有着差不多四五个纪元的更替，可以说是沧海桑田也不过分。
　　德莉莎学院长收回思绪，径直就踏入到实验室内部，朝着不远处的莉莉丝走去。
　　另一边的莉莉丝可能是神情太过于专注的原因，连身后已经悄然接近她的黑影都没有察觉到，可以说现在莉莉丝真的是警惕性最低下的时刻。
　　“怎么，就光是这些东西就已经把你震撼到了嘛？莉莉丝，我记得你可不是这么脆弱的一个人啊。”
　　德莉莎学院长的声音突然就从莉莉丝的耳边响起，不过没把莉莉丝吓一跳，但是也算是将她的精神给拉回现实中来。


133 继续行程

　　听完最后一句，暮眠终于搞明白这个花子小妹妹的来历。
　　居然是和当年那位小爱学姐一起进入这个秘境的人，这么说这个地方应该有很多人都进来过。
　　而且，非常有意思的地方在于，从她的口中提到过的那些话，可以不难看出在这个秘境深处应该有着一个很重要的东西。
　　“原来如此，这么说的话，照你的说法来推断。
　　那位被你一口一个神仙姐姐的莉莉丝大人，应该就是这所学校的冥系魔法分院的分院长了。
　　难怪从我进来学院之后就没有看到过她，莫不是在那之后，就已经离开学院继续去找拥有我这种血脉之力的人。”
　　虽然并没有亲身经历过，但是根据花子小妹妹的述说，暮眠依然可以大概猜到这里面所发生的一切。
　　这么看起来，一切的转折点，就应该是在这个秘境中，也不知道小爱学姐当年到底有没有拿到那个东西。
　　而且她们所指的那个东西，和我一开始进来就发生心灵感应的那个声音到底会不会同一个东西呢？
　　暮眠不由想到自己刚开始行走在这片还未发生诡异事情的走廊里面时，就总是有一种感觉，好像这里面总是有种对她充满诱惑力的存在。
　　那个隐藏在这里的深处某种东西一直在呼唤着她，不过想想，暮眠还是出于警惕之心，并没有立马去回应对方。
　　而且通过那种若有似无的感觉，暮眠也差不多了解到其实她们两者之间的距离似乎有点远，就算是现在她往里面走了一段距离也依旧没有拉进。
　　“对了，之前你不是说过，之所以派你进来的原因是因为你可以更加清楚的感应到那个东西的所在。”
　　抱着暂时既然没有想出任何出去的办法和头绪，那么还不如继续前进下去，这样总比呆在这里浪费时间好。
　　说不定顺便还可以去看看那件东西的真面目，或者在这一路上能找到出去的线索也是不错的。
　　“姐姐你也要去拿那个东西吗？是不是神仙姐姐派你过来的，花子真的好没用，都过去这么久也没有拿到那个东西，肯定让神仙姐姐失望透了。”
　　花子小妹妹蹲在一旁的墙角哭哭啼啼的，尽管模样看上去还是那么的诡异。
　　不过在知道之前发生在她身上的事情之后，暮眠心里倒是也没有太排斥她。
　　就是有一点非常奇怪，当年那位小爱学姐后面照理说都已经离开这片秘境，但是这位花子小妹妹为什么会被留在这里呢？
　　“那个，可以的话不用叫我姐姐，直接叫我暮眠就可以，我本人还是不太习惯女性化的这个称呼。
　　另外，我想问一下关于你为什么会变成现在这幅样子的，花子，这样叫你可以吧？”
　　暮眠走到花子的跟前，在这段期间里面，电梯门倒是一直处于关闭状态。
　　好像是内部的人不去主动打开的话，呆在电梯里面貌似是非常安全的。
　　“可以的，随便暮眠姐姐你想怎么叫花子都可以，至于花子为什么会变成这样，花子自己也不是很清楚的记得了。”
　　花子说着就已经开始用那骨瘦如柴的仿佛树枝一样的手臂，缓缓掀开那原本一直遮挡面部的头发。
　　在里面露出的是一个长满密密麻麻的无数双细小的不断闪烁着，看起来令人作呕的紫色眼球形成的面孔。
　　“花子只记得当时好像我的想法只是想先一个人悄悄分开后，自己去找到那件东西把它带回去给神仙姐姐滴。
　　但是越往里面走，就会出现好多看上去非常可怕的怪物。
　　不过还好的是她们都没有攻击花子，最后花子一个人走了好久好久，终于还是被一片看上去很恐怖的仿佛无边无际的火海给挡住了……”
　　对于花子小妹妹的现在这幅鬼模样，暮眠心中已经有一点自己的推断。
　　于是便站起身，伸出带着由她雨伞魔杖幻化成拳套的那双手，将花子小妹妹给一把拉起来。
　　这时低头就可以看到，在花子小妹妹胸前敞开的衣服里面，还有一张看上去超大的占据大半胸口的圆形长满尖牙的血盆大口。
　　以及那下半身完全由十几条墨黑色章鱼触手般的东西组成的腿部，可以说花子小妹妹现在就是靠这些看似邪恶的触手共同支持着基本的行动能力。
　　“那么在那一片火海的尽头是不是就是你当时感应到的那件东西？”
　　花子乖巧的点点头，“但是花子当时过不去，所以就想着回来找到那个叫做爱的家伙，可是也一直没找到。
　　而且花子也不知道怎么离开这里，所以后面就一直找啊找啊，然后就发现自己身上慢慢出现变化，而且那些本来不攻击我的怪物也开始想吃掉花子。
　　然后我每天逃啊逃啊，最后才来到这个地方的时候，脑海中突然有着声音叫我等在这里。
　　要遵守游戏定下的规则，狩猎每个进入到这里看到过花子现在这幅真实面目的家伙。”
　　这算是随着时间的变化而受到影响后，才会慢慢变成这样子的？暮眠更加肯定心中的猜测，这一定就是所谓的鬼物化的过程。
　　前面从花子的口中也了解到，当时那位莉莉丝也说过，像花子这种处于魂灵状态下，本来就会随着时间推移而出现三种情况。
　　第一种要么就是被天地伟力给磨灭掉所有存在的痕迹，第二种要么就是进入地狱世界的冥府转世投胎，或者是第三种被地狱世界的恐怖感染力影响慢慢进化成普通鬼物。
　　按照这迷失走廊里面这么浓厚的地狱之力气息来看，花子小妹妹的情况不外乎，绝对只能是最后那种被地狱世界感染力影响进化成普通的鬼物了。
　　不过最后一句听起来怎么有点可疑的感觉，结合前面给出的信息，暮眠突然有种这个秘境说不定还有所谓自主意识的存在，要不就是一开始布置的防御机制。
　　之所以最初并不会攻击魂灵状态的花子，难道是秘境防御机制的漏洞还是故意所为，把花子她看做自己人了？于是就连那些鬼物也没有对她出手。
　　至于后面因为开始受到地狱影响导致变成鬼物后，便开始受到这里原本存在的诅咒衍生鬼物攻击，可是一旦逃离之后又没有继续追来攻击花子。
　　那么，说明这规则有很大可能就是属于那种限定区域范围的，关于这一点这只需要问一下花子就可以证实。
　　是不是那个脑海中声音告诉过她，在看过她脸的家伙离开电梯之后，她就不能追上去继续吃掉对方就可以验证她的想法是否准确。
　　“确实是这样的，只要那些家伙跑出电梯的话花子就不能出去抓他们回来，不过在这个电梯花子是非常安全的。
　　另外，暮眠姐姐，你的意思是说花子也受到诅咒的同化影响，变成衍生鬼物的一种了吗？
　　怪不得花子感觉到自己变得越来越奇怪，最近这些年花子经常性会吃掉一些误入到这里的，看上去很奇怪的但是却会飞的小虫子一样的东西。”
　　花子口中的那些虫子虽然会飞，但是其实并不算厉害，这同时也是花子维持这些年来一直生活消耗的力量所在。
　　那些虫子，其实本质上是由地狱世界内部特殊环境而诞生的一种最常见的低级魂灵，被普遍命名为——死魂虫。
　　虽然理论上，死魂虫最终也是可以进化成普通鬼物的，不过在大多数情况下，它们的命运通常是成为其他高级魂灵或者低级鬼物的口粮之一。
　　没有去理会花子小妹妹对于自己的称呼问题，暮眠只是把自己之前的猜测说出，没想到居然还能从花子口中听到关于这秘境的另外一些情报。
　　“诅咒同化和衍生鬼物？这些又是什么东西，为什么之前你没有和我说。”
　　看到暮眠的样子，花子小妹妹倒是害怕的缩了缩脖子，这让暮眠感觉到自己的举动似乎有点失态。
　　不过现在的她可不会在乎这些，接受血脉传承觉醒天赋后的暮眠。
　　已经基本上和原本的性格不太一样，即使是她并没有直接排除掉原本性格，而是选择后一种吞噬并且融合掉原本人格也是一样的情况。
　　“这还是花子答应来这里之前，神仙姐姐特地和花子讲过的事情，花子之前以为不重要所以就没提。
　　不过如果暮眠姐姐你想知道的话，花子现在就可以告诉你。”
　　暮眠仿佛感觉自己可以透过看到花子那副可怕面孔下，看到那副应该是天然呆表情的可爱一面。
　　这一定是自己的错觉，暮眠再三强调。


134 下一步

　　（二合一章节，懒得分开了。）
　　从花子小妹妹是口中得知，诅咒同化似乎是针对在这片环境里面的一切东西。
　　无论是物品还是魂灵，就算是这里的地板和那些墙壁都有可能会被诅咒同化。
　　至于衍生鬼物，这个就相对比较笼统一点，听起来似乎是这个地方的规则感染下，导致很多东西发生一种非常奇怪的活性化。
　　这在外表上看起来就和那些地狱诞生的鬼物一样，但是实际上似乎又有点不同。
　　至于其中最明显的区别，便是衍生鬼物会受到这个环境里面规则的限制。
　　如果这片秘境消失时，那些衍生鬼物也就只有一条路，那就是和这里一同消失在世界上。
　　‘但是，那个我开始时一进来，碰到的那个类似人体蜈蚣的鬼东西又是什么情况，那个东西很明显打破了这里之前的一些潜规则。’
　　一想到这个，暮眠就感觉有点头疼。
　　毕竟在这个地狱环境的影响下，鬼物的某些方面的不死特性还是比较麻烦的，尤其在那种体型大而且复生能力惊人的鬼物身上更是体现的淋漓尽致。
　　最关键的是，明明当时暮眠没有纠结于干掉那个人体蜈蚣般的鬼物，而是优先选择进入下一层的走廊。
　　按照花子小妹妹提供的规则所言，这个人体蜈蚣般的鬼物刚开始也确实被阻挡在那片黑幕外面。
　　可是奇怪的是，后面它又是从什么地方突破那片黑幕的阻挡并且对暮眠进行进一步的追杀呢？
　　算了，想太多也没用，不如到后面走一步看一步，大不了再用第一层秘法加持，找到去下一层的路应该就可以再堵它一段时间。
　　反正当前主要目的只是离开这片地区，随便临走前看看能不能拿到那个对自己有帮助的东西。
　　至于其他事情，在暮眠的心中纯粹就是浪费时间，而且她也不是个喜欢浪费时间的人。
　　“走吧，带我去找那个东西，我想走过一遍的你应该很清楚接下来的路该怎么走才对。
　　毕竟我们两个现在都不知道该怎么离开这个鬼地方，出口的关键说不定就在那个东西身上。”
　　暮眠站起身收回拉着花子的手，在那手背上的白色五星吊坠，从雨伞魔杖化成的拳套上面渐渐消失不见，重新回到了暮眠的内心世界中。
　　于此同时，在她的黑暗庞大内心世界中，那一片本来位于中央空旷的地方。
　　从她第一次成功使用秘法之后就出现的几个身形诡异，浑身被黑暗笼罩着的身影当中。
　　因为暮眠的第一层炼狱秘法已经修成的缘故，所以当那条白色的五星吊坠回到这里时，便没有犹豫的直接和第一个已经解除黑暗笼罩的庞大恐怖身影直接融合。
　　那道身影不用多说，便是由炼狱第一层的领主投影出的模样，看上去栩栩如生。
　　再加上吊坠的融合，更加带给人一种异样的错觉，仿佛此时此刻他就是活的一样。
　　首先令人瞩目的就是在它的头部长着一对巨大的牛角，同时作为传说中掌管力量和速度的邪神存在，拥有着近乎无限的力量和可以超越时空的极限速度。
　　所以他同时拥有着爆炸性肌肉形成的上半部分人形兄贵上半身体态，和下半身兽型的由八只牛蹄组成，浑身上下被暗红色锁链给缠绕着的诡异可怕形象。
　　不过，同一时间内，位于第二个同样巨大的被黑暗笼罩下的，看上去模糊不清的巨大身影身边的黑暗雾气似乎变淡了一些。
　　但是这一切都只是在暮眠的内心世界中产生的变化，所以注意力都放在外界的暮眠根本也不知道这些事情。
　　但是通过这次使用，她也能清楚感觉到，果然第一次使用炼狱秘法时，之所以能爆发出那么强大的力量和速度。
　　看起来，应该还是有那个当时处于暮眠背后巨大的炼狱领主本尊投射下的虚影和暮眠进行重叠的作用。
　　不过在那种情况下，对于身体的负荷实在太大，这也是情有可原的，所以后面暮眠修养了好长时间才恢复过来。
　　所以现在再次使用秘法的时候，暮眠也稍微控制住一下魔力输出，只是简单的召唤出白色五星吊坠，并没有动用全部威力将这道虚影也召唤出来的的情况下。
　　虽然整体的力量和速度是下降不少，但是相对而言，暮眠的身体也能正常承受住这种压力，甚至还可以做到平常持续的使用而不影响基本行动。
　　不过呢，这种状态还是不能一直开启的，毕竟暮眠本身可以动用的魔力还是有限，想要开启她全部的力量前提必须得要她左手上一直戴着的黄泉玉组成的手环发力才行。
　　话说回来，直到现在暮眠都没有搞清楚这个手环真正的作用。
　　血脉传承里面也只是略微提到过这个手环代表着地狱本源的超强冥系魔法禁咒——‘六道轮回’的载体。
　　通过参悟这个手环，借助手环内部自带的力量，暮眠可以一步步施展出六道轮回中的一个个轮回之力，最终形成完整的六道轮回禁咒魔法。
　　不过目前看来，暮眠认为它最大的用处还是开启自身隐藏在血脉深处的庞大魔力。
　　但是暮眠所不知道的一点是，这个手环还具有更加神秘的能力，一个让她之所以没有被强大的力量迷失自我本性的效果。
　　“这就要要离开了吗？花子没想到会这么快呢，原本还想着多等一会看看神仙姐姐会不会再来找到花子，再一次救花子离开呢！”
　　听到花子的话，正在试图按下电梯开关准备开启电梯大门的暮眠不禁嘴角一抽。
　　‘按照她的说法来看，这都已经过去快上千了吧，她是和几百年前的阎魔爱学姐同一时代进入学院的人，难道她一点也没有意识到时间的流逝。’
　　不过，话说起来，暮眠现在才想到，距离自己进入这出秘境的时间应该也不短了，但是为什么她也没有任何犯困的感觉。
　　这一点很不对劲，之前还在被一路追着的时候倒是没空想这么多，现在回想起来确实很不正常。
　　以她的身体素质来看，再加上魔法少女们天生觉醒之后和开学典礼上面附加的各种福利，她也依然没有脱离普通人的基础习惯。
　　并且因为身体强度变高之后，她一日三餐所需的营养甚至还要高于普通成年男子，相当于三倍左右的差距。
　　而且因为身体各方面条件都上去的缘故，她每天正常也是至少需要休息两三个小时才能恢复精神，也就是普通人一半的休息时间。
　　可实际上，事实证明，现在暮眠她在这里都过去这么久，却是一点感觉都没有，就好像时间从一开始暮眠进来的一刻就已经凝固了一般。
　　“可恶，要是这个时候有个手机或者手表就好了，就算不能上网，最起码还能看看时间，让心里有点底。”
　　前一段时间里殴打惠子老师的召唤物，成功发泄过一番压力之后，现在的暮眠倒是没有刚开始的戾气特别重的样子。
　　尤其是受伤昏迷的那段时间内，居然还有着人关心她，再加上后面血脉里面浮现出的一块块过去的记忆碎片影响，导致她逐渐也开始恢复正常一点。
　　“喂，花子，电梯的这么多开关里面哪个才是打开大门的按钮？”
　　这电梯果然和外界的不一样，非常奇葩，从刚开始进来之前从外面看上去的时候崭新无比和进来一看，里面却是一片破败不堪的，到处杂草丛生的脏乱景象形成鲜明对比。
　　而且这电梯的开关按键，按照道理应该最边上两个最大的一个代表开，一个代表关，之前暮眠按下红色按钮成功关上大门后。
　　现在按下绿色的按钮尝试开启大门，结果这破电梯居然没有任何反应，这尼玛完全不按套路出牌啊！
　　花子小妹妹倒是也没有纠结于是不是神仙姐姐来带自己出去，反倒是对于终于看到和她同样来自学院的人感到十分开心。
　　只见花子小妹妹靠着身下的触手，一步一步的流着白色粘液滑到暮眠的身边，但是因为身高的缘故似乎够不到电梯的开关。
　　暮眠还在一旁思考着要不要伸手将花子小妹妹领起来，毕竟看她这样子光靠自己应该是没办法按到那些按钮的。
　　但是一想到花子小妹妹在变异之后身体上面发生的那些恶心的变化，暮眠就感觉到难以下手。
　　可是接下来发生的一幕，却是让她顿时无话可说。
　　“这个其实很简单的啊，暮眠姐姐。看！你要想要去哪一层就可以先按下那一层的开关，然后再按这边的绿色开关，连按两下确定之后就可以在一旁等待开启大门了。”
　　本来电梯的开关，位于上方大概一米五左右的距离，以现在七八岁左右体型，仅有一米多一点点高度的花子小妹妹来看应该是不可能办到的事情。
　　但是非常奇怪的是，在花子轻轻伸出手的同时，电梯开关居然自己往下硬生生的平移下降到花子小妹妹的胸口位置，正好方便她来示范如何开启电梯大门。
　　这算什么？某种我不知道的魔法嘛，不过要说起暮眠不知道的魔法，那可就多了去了。
　　不过因为没有感受到魔力的波动，所以暮眠更加毕竟倾向于后者，那便是在这个地方特殊的环境下，肯定有一些我不知道的秘密存在着。
　　不过这样也好，再三确信自己并没有产生幻觉，暮眠内心倒是开始对带着花子小妹妹一起出去也不是太拒绝。
　　毕竟带着一个拖油瓶，和带着一个能发挥作用而且还可以作为导航地图的小家伙，后者显然这还是非常划算的，那就这么决定了。
　　作为帮我带路的回报，等有机会时，我暮眠一定会让她好好的和我一起离开这片鬼地方的。


135 看破

　　（提前祝大家中秋节日快乐，合家团圆，辛福美满。）
　　“看看能不能找到那个东西最近的那一层，直接选到那一层，那样子我们或许还能更快一点到达目的地。
　　在这里时间拖的越久，我感觉后面的事情就会变得越麻烦。”
　　既然可以自由选择的话，暮眠的第一想法就是，与其慢吞吞的一步步来，还不如直接去离那个东西最近的地方开始行动。
　　这一路上的各种关卡能跳过就跳过去，毕竟在暮眠看来打赢了估计也没有什么奖励，总的来说一点也不划算，不是嘛！
　　况且对于当年，连莉莉丝这位冥系分院分院长和人面蜘蛛他们都很在意的那个东西到底是什么样子的。
　　‘它’的真面目究竟是什么，暮眠的内心也隐隐感到一丝丝期待起来。
　　谁不喜欢自己变得更加强大呢？
　　如果说暮眠能强大到这世界上没有人可以与她对抗，那么她也不会受到任何人的摆布，不是吗！
　　花子小妹妹站在电梯开关跟前，本来都已经做好随时准备按下按钮的动作。
　　但是在听到身后传来暮眠的话之后，却是立马停下手势，转头看向暮眠，摆出一脸无奈的表情。
　　“不行的啦！暮眠姐姐，这个开关真的是很奇怪，很奇怪的，花子直到现在也没有搞懂里面的真正用法。
　　除非真的运气好，不然我们是没办法直接去离那个东西最近的地方滴，因为这大门后面的地方是会变的。”
　　在这个电梯的开关上显示着一共有二十二个按钮，除开两个最大的开启和关闭大门的之外，剩下的也有二十个不同的开关。
　　每一个开关的背后其实都代表着不同的走廊入口，而且即使是同一个开关后的地方，再第二次开启之后，门外的走廊也会随之一同发生改变。
　　也就是说，实际上暮眠无论是开启哪一层的大门，在门后面的走廊都会相对发生调整，这也变相的告诉暮眠一点，走廊其实远远不止这二十个。
　　这一点，早已在之前，花子小妹妹一个人无聊的时候，曾经尝试过一遍又一遍而摸索出来的。
　　毕竟花子这些年来主要还是靠故意放入那些看起来气息不是特别强大的家伙，然后关上电梯大门，靠着电梯的封闭式环境慢慢磨死普通的鬼物来补充体力。
　　就好像最上方那个代表一号楼层的按钮，在刚才的时候，正是暮眠一开始进入的那一片仿佛现代化酒店般的走廊尽头所代表的地方。
　　可是事实上如果现在回去的话，肯定就不会是那个地方了，这里的规则注定第二次绝对不会出现相同的地方。
　　“也就是说，这里面的按钮，随便按下哪一个其实都没有什么区别是吧，花子你想告诉我的意思我已经大概明白了。”
　　暮眠深吸口气，捏紧自己的拳头，看起来一切还是得靠自己的实力硬冲出去才行。
　　‘果然这世界上从来不会出现捷径可以让人偷跑的，那么就让我来用实力来说话吧，无论是哪一层走廊都难不倒我暮眠。’
　　“那你先让开，就让我来按吧，反正都是一样的，不如挑一个我比较喜欢的数字。”
　　花子小妹妹听到后自觉的让到一边，在暮眠走到电梯大门之前，随便还把电梯开关给重新贴心的弄回原来的高度。
　　这也省的暮眠再弯腰去按，在随手按下代表三的数字按钮之后，看着电梯显示的数字从十七开始慢慢往上升，暮眠甚至还有空回头问起关于这个电梯的事情。
　　反正看情况，这一时半会也到不了那个三号楼层，话说在她刚才一直听花子解释回忆的时候，这部电梯似乎就从来没有停过。
　　并且她刚才悄悄确认过，发现自己好像并不能按照心意去改变这个电梯开关的位置。
　　关于这一点，暮眠初步的想法是难道这便是所谓的诅咒同化导致的，这种死物也能表现出活性化的一种现象嘛。
　　为了在接下来能够验证自己的猜测，暮眠向花子小妹妹提出这个问题，希望能听到关于这方面的具体解释。
　　“暮眠姐姐你果然好厉害奥！一下子就能猜到花子的能力。其实花子自己本来也不明白，后面还是脑海中出现的声音告诉花子的。
　　花子好像在当初躲进来这里之后，不久就变成这个地方的主人，然后花子就能通过自己的想法来控制这里面的所有东西。
　　不过还有个重要的条件，就是不能离开这里，不然就会失去对这里的控制能力。”
　　花子小妹妹对着暮眠不停的鼓掌，看起来她是真的不知道自己为什么会有这种能力。
　　但是在暮眠看来，这不就是之前花子她自己说过的衍生鬼物的类型之一。
　　不过区别在于，一个是自主诞生是衍生鬼物，一个是被迫同化变成的衍生鬼物。
　　明明自己都能记住莉莉丝说过的这番话，但是花子小妹妹却是一直天然呆的，没有搞清楚自己其实已经异变为衍生鬼物的一种。
　　而且这个真要追究起来，难道就只能这么委婉的告诉她，花子小妹妹你已经变成‘电梯地缚灵’了嘛？
　　摇摇头，挥散去脑海中突然浮现的这个无聊的想法。
　　暮眠表示，或许自己可以换一种更加直白通俗一点的说法，省点力气，而且也可以防止花子小妹妹听不懂。
　　于是乎，暮眠直接了当的就对着花子小妹妹的脸，一脸严肃的表情说道。
　　“花子，根据你的表现，我得出最终结论，你其实早就变成鬼物了！”
　　伴随着暮眠的这一句话说出口之后，气氛一下子就变得凝固起来。
　　本来以为花子小妹妹会大喊大叫，大哭大闹的场景居然并没有发生，暮眠只是看到花子小妹妹缓缓靠着墙瘫倒在地上。
　　“暮眠姐姐，其实花子来到这里时间久了，也经常感觉到身体不舒服，估计就是那个时候开始的吧。
　　记得刚开始发生变化的时候，我还很害怕自己的模样，但是后来没有办法，慢慢的也就习惯这个样子了。”
　　花子小妹妹低着头，看着自己的那本该是双腿位置的地方却是长着十几条滑腻腻的触手。
　　而且花子也知道自己胸口处有着一个超级大的血盆大口，脸上也出现很多的眼睛，现在她看东西都全是分成几十份的多重视角。
　　对于花子小妹妹而言，电梯外面的世界显然很危险，到处都是一些游荡的鬼物互相吞噬进化。
　　只有这个电梯因为机缘巧合的情况下，变成属于花子小妹妹的领地，在配合特殊的规则下，也没有其他的游荡鬼物敢入侵。
　　在这片秘境里面，只有强大的鬼物才会拥有各自的地盘。
　　普通的衍生鬼物实力弱小，智力低下，通常情况下都是到处游荡在各个走廊里面成为强大鬼物的口粮。
　　不要小看花子小妹妹的隐藏实力，在这个封闭的电梯当中，她其实可以算作半个伪领域级的强者。
　　只不过碍于这里的规则——传说中，只有要看到鬼娃娃花子的真面目的，都会被鬼娃娃花子显身给弄死。
　　因为这个特殊的规则限制，再加上本身蠢的可爱。
　　在擅长力量和速度的暮眠面前露出本体之后，被一下子给抓住无法逃离才会出现如今这种局面。
　　“我相信我们出去后，神仙姐姐一定会帮助花子恢复成原来的样子滴，你说是不是呀！暮眠姐姐～(￣▽￣～)~。”
　　看着花子那一副纯真的目光，暮眠还真的有点不适应，不过看她那架势暮眠都有点不想开口打破她的幻想。
　　毕竟花子口中的神仙姐姐莉莉丝大人，似乎早就离开爱丽丝魔法学院，在外界一直出差中，至今未归。
　　不过，这个暂时还是没必要说出口。
　　万一花子小妹妹听到这话放弃离开的念头，那她短时间里可没办法再找一个这么好的能认路的导航仪。
　　暮眠非常理智的决定，还是先办好她的正事要紧，正好那边的电梯大门也快要开启了。
　　‘还是等出去后在告诉她事实也不迟。’暮眠心中这么想到，同时也开始转身深吸口气，准备随时应付大门开启后的突发情况。


136 麻烦

　　在电梯大门开启之前，暮眠发现自己对于这个电梯内部的存在一些事物还是有些没搞明白。
　　比如那些破旧墙壁上面栩栩如生的壁画到底是谁画的。
　　另外关于那些画像里面的各种怪异的鬼物到底是否存在，或许问问身边这位花子小妹妹就能得到答案，但是暂时在还没有遇到危险前好像也没有那个必要性。
　　伴随着清脆的响铃声响起，“叮”的一下，电梯稳稳当当的停到属于显示屏上面的第三层的位置。
　　果然，没一会儿，电梯的大门便开始缓缓的向着两边打开。
　　预想中的的可怕情况并没有发生，相反，大门后面是一片寂静和黑暗幽深，只有不远处似乎有着不少绿油油的鬼火在飘荡着。
　　这又是一片暮眠从来没有来过的走廊，不过好在暮眠之前就听花子小妹妹的解释中了解到，这里存在着不同的走廊有很多很多。
　　至于具体多到什么程度，因为花子小妹妹没有上过学校念几年书的缘故，所以她的表达并不算太清楚。
　　“这里便是第三层的走廊嘛，看起来也不咋地，怎么样？花子小妹妹有没有感觉到离那个东西更近一点。”
　　悄悄的探出头，因为周围比较黑暗的缘故，所以出于谨慎一点的想法，暮眠并没有着急踏出电梯。
　　鬼知道万一直接踏出去会发生什么事情，再说暮眠现在的主要目标是寻找到那个东西。
　　然后离开这片秘境里面，其他的麻烦事能避免就避免，如果实在不行就用暴力直接开道。
　　花子小妹妹来到暮眠的身边，学着暮眠的样子同样探出自己的小脑袋向着外面看去。
　　少顷，花子摇摇头，对着暮眠说道，“不行，我不离开这个电梯里面是没办法感应到那个东西的位置。”
　　看着花子小妹妹的样子，暮眠感觉到一丝无语，在里面不可以，那走出去不就好了啊。
　　“那么花子小妹妹，我们先出去不就好了，如果这里离得不是很近的话，那我们再回来按其他开关去另外地方看看。”
　　可是花子一听到要离开电梯之后却是显得有点犹豫不决，似乎有什么问题憋在心中，一边低头一边抬头看向暮眠，一副欲言又止的表情。
　　“有什么问题赶快说，看你那样子，难道是有什么限制条件的，或者说是不能离开电梯嘛？”
　　如果花子小妹妹不能离开电梯的话，那么带着她还有什么用处，暮眠感觉自己似乎受到欺骗。
　　一个不能作为贴身导航仪的，而且离不开电梯偏偏又感应不到那个东西位置的，那么这位花子小妹妹还能有什么用处。
　　“那个，那个！暮眠姐姐你不要生气，我只是在想要不要告诉你关于这个电梯的秘密，这个说起来也很奇怪。”
　　花子看到暮眠的神态似乎有点不耐烦的样子，立马就不在犹豫直接开口把之前想要说的心里话全给讲出来。
　　原来，花子虽然已经是变成这个电梯的衍生鬼物之一，但是她并不能像控制自己身体一样，能够自由的控制这个电梯的走向。
　　而且最关键的是，只要在她本人离开这个电梯之后，这个电梯就会陷入一种无人控制的自动行动状态，那个时候就和暮眠之前于花子一起呆在电梯里面一样。
　　整部电梯都会一直处于某种不断高速移动的状态中，除非花子小妹妹能在电梯停留在某个地方的一段时间内，靠近电梯发动能力使其大门再次打开并且顺利进入电梯重新掌控电梯开关。
　　不然的话，电梯会一直关闭大门，在这层走廊里面无限的循环运动着，这个也是花子为什么会犹豫不决的原因。
　　“你是说，这个电梯你不能离开，一旦离开就会控制不住它，到时候我们就不能立刻回到电梯上面？”
　　这还真是一件伤脑筋的事情，没想到居然还有控制不住这个说法，这小妹妹也不知道提前和我说一声。
　　暮眠拖着下巴，大脑中不断在思考着各种解决问题的办法，毕竟就这么干等着也不是办法啊，始终都是要出去一趟的，而且浪费时间可不是一个好习惯。
　　“就不能我呆在里面，然后抓着你让你离开电梯大门不就好了，等你确定好这个地方离那个东西近还是远之后，我就拉你回电梯不就好啦？”
　　暮眠一拍手掌，没想到自己居然也能这么快就想到一个好主意。
　　虽然并不确定到底是否可行，但是万事总是得先试试才知道到底难不难办，不是嘛！
　　“可是，这样做真的可以吗？”花子小妹妹一副不太信任的神情，这让暮眠感觉到很不爽。
　　“好啦，不要废话，既然之前你都有过不小心离开电梯后，因为追不上，只能留在原地一段时间后，碰巧正好遇到又路过的电梯从而重新进入的例子。
　　那么，凭借你和这个电梯之间这种深厚的羁绊关系，我相信就算出什么意外，你也一定能知道电梯跑到什么地方去。
　　放心吧，花子小妹妹，到时候我带着你，凭借我的速度一定可以追上这个电梯的。”
　　正所谓艺高人胆大，虽然慢慢坐下来商量说不定还能有更好的办法，但是暮眠并不想耽误时间。
　　反正暮眠相信自己有着炼狱秘法第一层的无限力量和速度加持下，想必追上一个蛐蛐的笨重电梯还不是小问题。
　　只要这个电梯真的如花子小妹妹所言，不会离开花子她所在这一层那就好办。
　　不然万一这电梯跑到其他几层走廊，还没有找到去其他走廊的路口的暮眠，短时间内可没有办法那么快到达其他走廊。
　　“呀！”花子小妹妹还想争辩一下，可是暮眠并没有继续给她机会。
　　在花子的一声惊呼声中，暮眠很轻松的就将花子小妹妹给从背后的领子那边一把拎起来，无视花子的挣扎和叫声，暮眠随便手将花子直接送到门外。
　　‘呼、呼’，一阵冷风吹过，花子慢慢睁开眼睛，似乎对预想中的情况并没有发生啊感到奇怪。
　　另一边，暮眠一只手伸出门外拎着花子，一只扶在电梯开关位置。
　　“你看，这不是一点事情也没……”最后一个字暮眠都还没有来得及说出口的同时。
　　电梯内部突然莫名其妙产生一阵剧烈的晃动，然后位于电梯上方的灯泡一下子炸裂开来。
　　暮眠感到身后就好像有一个力大无穷的大力士猛地拿起几千吨位的锤子朝着她径直砸过来，那种近在咫尺的剧烈风声让她全身上下的汗毛都竖起来了。
　　这种可怕的感觉，让暮眠非常清楚，即便以她目前的身体素质来讲，正面硬抗那也是嫌自己死的不够早。
　　于是乎，在第一时间内，还没等暮眠大脑下达指令，她的身体的本能反应就已经强制性让暮眠就那么往前面飞快冲去。
　　当然即使在这个危急时候，暮眠也没有忘记将花子小妹妹也带着一起往前面冲去。
　　两个人，额，或者应该说是一人一鬼，此时都没有任何淑女形象的仿佛八爪鱼一般趴在地面上。
　　就在刚才，暮眠的眼角余光还是看到自己背后的那个电梯里面，一个东西从她们身体上方突然间呼啸而过，看起来似乎是冲出去一个超大型的黑色骷髅头模样的东西。
　　那个好像雾气组合起来的骷髅头一路上风驰电掣的，速度奇快无比，沿途任何阻拦的障碍物都被它完全破坏，造成的呼啸声简直就是连绵不绝。
　　这下子可麻烦了，看着那个完全不讲道理笔直冲出去不知道多远的黑色骷髅头，暮眠突然有一种不好的预感涌上心头。
　　果然，再回头看去时，那个本来应该大门打开停在原地的电梯，现在居然就这么凭空消失。
　　一切发生的很突然，暮眠皱起眉头，难道说在她刚才被强制踢出来之后，注意力暂时全被那个黑色骷髅头吸引住的那段时间内，这部电梯就趁着这个时间自己溜掉了嘛！
　　而且，看着这间本来应该是一片黑暗寂静的走廊因为骷髅头的影响而变得渐渐明亮起来，走廊两边模糊的景象也开始浮现大致轮廓。
　　在这一刻，暮眠顿时清晰的感觉到四面八方都有着无数双眼睛在窥视着自己。
　　大事不妙啊，看这个样子，怕不是这间走廊里面的鬼东西全部都被刚才那一下子给闹出来了，简直就是大麻烦啊！


137 学生

　　“花子，快点抓着我的手，接下来要小心点，我隐隐有种感觉到这一层的走廊开始，似乎会发生一些奇怪的变化。”
　　暮眠站起身，将花子小妹妹给护在身后，现在具体情况未知，还是让她站在前面比较保险一点。
　　偏偏这个时候，电梯也不知道在刚才那一瞬间里跑到什么地方去。
　　但是显然，因为那个突然凭空出现的黑色骷髅头大肆破坏的缘故，属于这片走廊的独特考验应该也已经被激活。
　　花子小妹妹闻言后，立马害怕的躲到暮眠的身后，偷偷抓着暮眠的手臂透过细小的缝隙往前面看去。
　　此时，伴随着地面上一阵模糊的抖动，走廊两边的浓浓的黑雾开始散开。
　　暮眠也明显的感觉到，一开始那种诡异的仿佛被无数目光隐隐注视着的浑身不舒服的感觉，正在慢慢的消失。
　　同一时间内，那些四周的墙壁也开始变成逐渐清晰起来。
　　放眼看去，在这里的走廊两边，出现许多间暮眠以前非常熟悉的，那些存在于普通学校里面常见的学生教室。
　　与此同时，在那些墙壁空缺位置的地方上面，也和外界学校一样，同样挂着一些世人熟知的名人画像以及名言。
　　在那些名人画像的下面甚至还有着关于这位名人一生的个人传记的记载。
　　不过让人奇怪的是，所以的这些名人居然都是属于暮眠来到这个里世界之前，那些本该是现实世界中存在的名人。
　　另外，暮眠还注意到，走廊的两边每过一段距离，都会有着专门的供个人换鞋的柜子摆放的整整齐齐。
　　对于意料之中的危险并没有马上出现，暮眠也算是松口气，这样子倒是给了暮眠一点缓冲的时间，既然如此，事不宜迟。
　　暮眠没有丝毫犹豫的就开始走向右边这间离得最近的学生教室门口，准备进一步了解一下这片走廊的秘密。
　　透过教室后边的窗户向里面看去，暮眠现在的行动给人的感觉，就好像是当年那些喜欢躲在窗户外面的教导主任一般，偷偷凝视着教室里面的学生到底有没有认真学习。
　　只不过，她毕竟也不是真正的老师，而且能呆在这些教室里的，不用想也知道肯定不会是普通的学生。
　　此时的暮眠透过这扇窗户很顺利的便看到看到教室里面的场景，这是一间看上去很正常的学生教室，里面大概有着二三十张课桌和一个大大的讲台。
　　远处的黑板上面到底写的什么东西，因为距离有点远的缘故，所以暮眠暂时也看不清。
　　只不过，现在吸引暮眠的注意力的却是发生在教室后半段的一起欺凌弱小的事情，一位看上去似乎只有十岁出头的女孩子正在被教室里的其余学生团团围住。
　　可以看到，那些穿着学生制服的小男生们不断地将那个瘦弱的女孩子推来推去，甚至还有几次就那么直接推到在地。
　　而周围剩下的那些和女孩子同样穿着灰色短裙学生制服的女生们却只是静静的观望着，偶尔有几个女生实在不忍心直视所以选择回到课桌上面复习功课。
　　暮眠对着教室里面其他地方仔细观察了一番，看起来现在应该是属于下课的时间，因为她在教室里面看了一圈都没有发现老师的身影。
　　那么这个情况属于什么，校园暴力嘛？还是说另有隐情，不过话说回来，这和我有什么关系。
　　既然没有什么特别的发现，暮眠转身就准备按照原来的方法，一路沿着这条走廊走到尽头，先去看看有没有通往下一层的路。
　　虽然在没有找到电梯之前，还是得继续留在这一层，但是事先多做几手准备还是有必要的。
　　在临走之前，即使是隔着一道墙壁，暮眠还是可以依靠她的过人身体素质，依稀间隐隐约约听到来自教室里面传出的声音。
　　在那些男生里面有一个长相最为凶恶的个头最壮的家伙似乎是个带头者，他向着周围人大声的指着瘫倒在地上抽泣的瘦弱女孩发出刺耳的嘲讽。
　　“大家快看啊，杂种阿蕾莎，一个连父亲都不知道是谁的家伙，她凭什么和我们一起上学，像她这种杂种，就应该和她那不知廉耻的母亲一样呆在家里，永远不配出来见人。”
　　说完这句话之后，周围的其他男生都是非常配合的发生阵阵嘲讽的大笑声。
　　尽管他们和阿蕾莎没有任何冲突的地方，但是这并不妨碍他们一起跟着嘲讽，毕竟每天都会发生这个事情，这都已经是他们的常态了不是吗。
　　蹲在墙角的阿蕾莎抱着头，希望能减轻一点伤害，同时目光转向那些站在不远处观望着的女生们，试图获得她们的帮助。
　　可是看着那些女生们冷漠的眼神，让阿蕾莎知道，没有人会关心自己的。
　　与其指望别人来帮助自己，得了吧！这一切根本都是不现实的。
　　这个世界上无论什么时候，都不可能会出现帮助自己的人吧，阿蕾莎的内心中充满绝望的想着。
　　‘叮铃铃，叮铃铃！’就在这一刻，教室外面的走廊上，不知道从何处冒出的上课铃声。
　　这一下，就连刚刚准备离开这间教室的暮眠都被这个铃声给突然吓了一跳。
　　“今天真的便宜你了，杂种！杂种阿蕾莎，赶快滚吧！和你那肮脏的母亲一起滚出我们这个小镇。”不知道是谁先想起来开始动手踢了一脚，不过这也已经不重要了。
　　接下来阿蕾莎面对的就是剩下的男生，他们每个人临走前全都顺便踢了阿蕾莎一脚，然后才开始回到座位上。
　　这些家伙们表面上又开始装作一副什么事情都没有发生的样子，准备好好继续上接下来的课程。
　　浑身上下的衣服都被弄的脏兮兮的阿蕾莎也开始慢慢站起身来，一瘸一拐的迈着沉重的步伐回到自己的座位上。
　　阿蕾莎低着头，就像是没看到课桌上面刻着的那些各种辱骂她的文字，而是一个人默默的从课桌下面抽出书包。
　　“嘶！好疼。”阿蕾莎忍不住压着嗓子痛呼一声，她的右手大拇指上面出现一个非常清晰的红点。
　　那是被大头针给扎穿的小洞，鲜艳的红色血液正在缓缓渗透出来，在看到自己书包拉链口子的那根被人故意扎上去的针头，根本不用多想阿蕾莎也知道是谁干的。
　　至于报告老师，那也是根本没用的，就连老师都不敢动他们，只要他们不明目张胆的在上课时间欺负自己，阿蕾莎心中很清楚这一点。
　　在这个班级里，也就属那个镇长的儿子克力对她的态度最为恶劣，阿蕾莎也从母亲那里明白，好像是因为自己的存在让这个小镇蒙上污点，从而导致管理这片小镇的镇长也跟着名誉扫地。
　　没有开口，阿蕾莎依然还是选择和以前一样默默的把针头从书包上面拔下来，然后抽出下一节课需要用到的课本。
　　即使是在课本里面，都有着那些男生们故意留下的各种各样的鬼画符和骂人的文字。
　　阿蕾莎将课本翻到今天需要上的那一课之后，才有空将自己受伤的大拇指温柔的放到嘴里，将所有的血液给吸干净之后。
　　这时，阿蕾莎便悄悄的抬头看向那个经常喜欢欺负她的家伙，毕竟要说这些东西谁做的最多，那肯定是他——克力。
　　果不其然，那个家伙虽然回到座位上坐着，但是似乎一直在偷偷注意着阿蕾莎的举动，在看到阿蕾莎成功被自己的杰作给弄伤之后，甚至还发出破锣般的笑声。
　　他那些同伴也跟着一起发出难听的笑声，似乎整个班级的人对于整阿蕾莎这一件事上，他们都觉得理所当然。
　　毕竟没有人会为一个连自己亲手父亲都不知道的家伙打抱不平，最关键的地方还是因为就连阿蕾莎的母亲都不知道阿蕾莎的生父到底是谁。
　　刚开始的时候，阿蕾莎偶尔还会争辩几句，可是到今天为止，她已经没有力气去和这些不可理喻的同学争辩了。
　　伴随着一阵嘀嗒嘀嗒的脚步声由远而近的响起，直到门口处停下，教室里面的学生们顿时全部变得老老实实的。
　　‘呲啦’，大门被缓缓的推开，一个看上去个头并不算太高的，戴着眼镜怀中抱着一摞教材书的短发女老师走了进来。
　　将手上的教科书放到讲台上，短发女老师拿起教鞭轻轻拍拍讲台，对着下边的同学讲到。
　　“同学们，今天我们班级这边将会迎来两位转校生，她们都是非常可爱的女孩子奥！
　　大家以后都给我注意点，可不要欺负人家，记住一定要给别人留下好的印象奥！”
　　短发女老师说完拍拍手，对着门外一直站着的暮眠她们看去，眼神中带着一丝丝鼓励，似乎是看出站在门外的暮眠内心中的犹豫不决。
　　可是，暮眠对于突然发生的这一切，还是感觉到十分不可思议啊，就在刚才，那个女老师从走廊拐角出现的那一刻开始。
　　接下来的事情就已经全部超出暮眠的预料之外，就好像现在这种局面，就连她和花子小妹妹好像都不能避免的被插入这段好像是过去发生过的时空断层里面。


138 严峻

　　_(:з」∠)_（好吧，我承认我鸽了，说好的加更放到国庆节吧。）
　　回到原点，就在走廊四周上课铃声响起的那一瞬间，暮眠突然间就感觉到自己的大脑没来由的发生一阵短时间的眩晕。
　　为了防止出现意外，暮眠还是及时的转头确认好花子小妹妹的位置，然后便抓起花子的小手就准备直接离开这诡异之地。
　　虽然说暮眠不相信这里面还有东西能正面打得过她，但是万一被偷袭，或者搞些卑鄙的手段给阴了，那她可就完蛋咯。
　　尽管之前那种眩晕感觉过去的很快，而且她也没有感觉到身体出现异常，但是已经足够引起暮眠的警惕性。
　　为了避免不必要的麻烦，趁着现在没有出现任何意外的时候，还是赶紧带着花子小妹妹离开这里。
　　不过似乎来到这里之后发生的一切总是事与愿违，还没等她开始行动时。
　　“啊啦啊啦！你们两位难道就是科林校长昨天和我提到过的新来的转校生嘛？我还以为你们要明天才会到这里呢。”
　　就在这时，从背后一个突如其来的温柔女声打断了暮眠的想法。
　　完全是靠出于身体的本能应急反应，暮眠就已经飞快的拉起花子小妹妹的手，迅速往前跳出去几步。
　　然后才有空转身看着后面这位不知何时冒出的家伙，或者说是一个女老师。
　　至于为什么暮眠仅仅一眼就知道她是女老师，可能这就是她以前在现实世界中也上过类似学校的缘故，很容易就根据眼前的女人身上的装扮看出来。
　　再说，根据之前的情况来看，能在上课铃声响起之后来到学生教室这边的，八成也就只有任课老师了吧，而且在她手上还拿着几本教科书。
　　不过，令人惊讶的是，她又是怎么看到我们的，暮眠想起之前的那个现代化酒店走廊里面的那些‘人’，那些穿着丧服的鬼影和自己好像隔着一个世界在演电影一般，自己只能作为观众根本无法与其互动。
　　但是眼前的这位女老师看起来明明也应该和那些鬼东西一样，大家各自存在不同时空里面互不干涉才对啊，为什么会变成现在这样。
　　难道这就所谓的是不同地方的规则也会随之改变吗？暮眠想到毕竟自己也没有真正摸清这片秘境的规则，那么看来会出现这种情况也是属于正常的。
　　女老师看着暮眠一副仿佛小女孩遇到陌生人警惕的表情，不由得无奈的伸出左手捂着嘴巴，眨眨眼睛说道。
　　“哎呀！不会是我的出现吓到你们了吗？那老师我在和你们道歉。
　　看样子，还真是两个可爱的小姑凉呢，在外面的时候，有这份警惕性还是可以的。
　　不过这要分清场合，现在可是在正规的学校里面，你们其实不用担心我是坏人的。”
　　虽然她这样子说，但是还没搞清楚状况的暮眠依然不会被她的正常外表所迷惑。
　　毕竟按照常理而言，能在这片秘境里面出现的都不会是正常人。
　　就算是像花子小妹妹这种纯洁的魂灵都已经被感染成恶心的鬼物模样，所以暮眠轻易是不会相信任何事情的。
　　不过，即使是这样子，站在暮眠她们跟前的女老师也没有怪罪的意思。
　　“那么就让我首先先自我介绍一下，我叫做琳达·霍夫曼，当然啦！你们也可以直接叫我琳达老师，至于你们两个的资料，我昨天也已经看过了。
　　嗯，让我猜一猜，站在前面的这位应该就是暮眠小妹妹，而后面的那位应该就是花子小妹妹了吧！”
　　琳达老师非常准确的先是一指点到暮眠的身上，然后又是花子小妹妹身上，看起来似乎真的对于两个人有着不少的了解。
　　这反而更让暮眠感觉到疑惑，那就是这位琳达老师，她又是从何处得到关于她们俩的资料。
　　而且从她的话中，令暮眠觉到非常困惑的还有一点，就是眼前的这位琳达老师，难道没有看出花子小妹妹身上的异常地方嘛！
　　按照花子小妹妹变成鬼物之后的那副鬼模样，那骨瘦如柴的仿佛树枝一样的手臂，以及脸上那些密密麻麻的无数双细小的不断闪烁着的令人作呕的紫色眼球形成的面孔。
　　加上那完全由十几条墨黑色章鱼触手般的东西共同组成的腿部下半身，这幅怪异鬼物的样子，这么明显的特征她真的一点都没有看出来吗？
　　“好啦，两位小妹妹，我们先不要站在这里发呆，以后有的是机会慢慢聊，刚才上课铃声也已经响过了，现在要去上课啦。
　　走吧，跟在老师后面，我带你们进教室的。”
　　琳达老师说完后没有继续理会暮眠她们，就自顾自的抱着怀中的那一摞教科书向刚才暮眠她偷看过的那一间教室门口走去。
　　这个时候暮眠才有空回头看去，她一开始是真的搞不明白这位女老师到底是从什么地方凭空出现的。
　　不过在看到不远处的那个大楼梯拐角的时候，暮眠心中就已经有点底数，只不过现在还不能直接过去查看。
　　因为她发现一个更加严重的问题，那就是此刻站在暮眠身后的花子小妹妹，看上去居然已经变成正常人的样子啦！
　　“额，花子，你现在再低头看看你的样子，你是怎么突然间就变回来正常人的模样的？”
　　这也不是说花子小妹妹变回来不好，只是刚才还是鬼物模样的情况下，就这么稀里糊涂的变成正常模样，怎么看都觉得很可疑啊。
　　而且在那个女老师出现之前，花子小妹妹都没有发生过变化，也就是说这一切仅仅只是在那上课铃声响起的一瞬间发生的事情。
　　难道会是在那眩晕的那段时间里面，她们就已经中招了？
　　“咦，这是怎么回事(?o?)，花子怎么变回来了，暮眠姐姐你快看，花子变成原来的样子哎！”
　　刚开始还没有意识到自己身上变化的花子小妹妹，现在经过暮眠的提醒之后倒是显得非常开心。
　　穿着一副专属学生制服的花子小妹妹举着手，垫起脚尖不断地在原地转起圈圈，灰色短裙随着动作幅度加大而渐渐飘起。
　　从暮眠的这个角度，似乎只要她稍微一低头就能看到花子小妹妹的小裤裤是什么颜色，不过暮眠暂时并没有这种变态想法。
　　或许拥有单纯心思的花子小妹妹不会去思考这背后的含义，但是暮眠却是从这里看出一些不对劲的地方。
　　首先就是花子小妹妹变回正常人之后，那么之前她的那些靠鬼物状态下才能拥有的能力现在是否还存在。
　　“花子，先等等，你看看你的能力还在不在，能不能像以前一样感应到电梯和那个东西的所在。”
　　听到暮眠的话，花子只能暂时停下开心的转圈圈，转而认真的闭上眼睛感应着四周的情况。
　　过了一会儿，花子便垂头丧气的睁开眼睛对着暮眠说道，“不知道为什么，花子现在什么东西都感应不到了，包括那个……电梯，是这样子叫的嘛，暮眠姐姐。”
　　“对，以后记住，你原来呆的那个地方就叫做电梯。”
　　对花子小妹妹说完这番话后，暮眠再次紧锁眉头。
　　这下子情况变得更加严峻了，再没有找到离开这层走廊的前提之下，就连找到电梯离开这里的退路也已经被堵死。
　　而且刚才除开叫花子小妹妹实验下能力是否还在的时候，暮眠自己也稍微尝试一下能不能动用魔力，结果便发现自己身上的那庞大的魔力居然消失的无影无踪。
　　这种情况不妙啊，如果说连她的能力都被限制了的话，证明这里面的水很深。
　　趁这个空挡时间，暮眠也发现自己身上的魔法灵装都似乎被这片走廊给影响，强制变成和花子小妹妹一样的，属于这个学校里的女学生专用制服。
　　幸亏那个黄泉玉组成的手环现在还依旧好好的戴在暮眠的左手手腕袖口里面，只要这个手环还在，暮眠的安全感便不会消失。
　　但是这个也彻底推翻之前暮眠认为周围一切都是幻觉的想法。
　　毕竟在幻觉里面，如果真的想限制能力的话，那么暮眠身上的所有东西都应该不能显示出来才对。
　　教室里面的那位琳达老师此时也已经把目光转向站在门外的暮眠她们，似乎想让她们进去教室里面。
　　通过刚才的对话，暮眠还是大概了解到，现在她和花子小妹妹的身份，大概就是所谓的转校生。
　　这对于暮眠而言也算不了什么，虽然她以前也没有经历过中途转过学校这个事情，但是这不妨碍她从其他地方看到过这种情况。
　　在目前失去抵抗能力的情况下，很明显可以看出，就是这片走廊搞的鬼。
　　那么与其多一事不如少一事，就先顺着这个地方的规则来看看后续情况到底会怎么发展。
　　毕竟现在的情况表面上来看还是十分平静的，就是不知道这片走廊到底是出于什么目的将她们两个插入到这个时空断层里面。
　　虽然这身小学生的打扮让暮眠很不习惯，尤其是这个灰色女式学生短裙穿在身上，那种下面凉飕飕的感觉让她特别不爽。
　　这不由的让她怀念起当初在现实世界中，那些大天朝的校服，尽管老土了一点，但是起码男女生校服样式都差不多，起码暮眠穿着也不会太尴尬。


139 注意

　　“同学们，今天我们班级里将会迎来两位新来的转校生，她们可都是非常可爱的女孩子奥，大家以后都给我注意点。
　　尤其是某些人，再不赶紧收敛一点，琳达老师可是会生气的，另外大家记住这是第一天，一定要给别人留下好印象奥！”
　　那位叫做琳达的女老师站在讲台上，对着下面是学生讲到，目光好不犹豫的狠狠盯着班级上最大的刺头克力看去。
　　算起来，这个克力如果不是经常喜欢带头欺负阿蕾莎的话，其实也是一个非常优秀的学生，尤其是对于体育方面十分拿手。
　　另外不知道是不是继承的他父亲克劳斯的能力，他在表面上的功夫也非常不错。
　　起码学校里面的那些领导们，比如教导主任和校长他们就一直认为克力这小子是个好学生。
　　不过作为这个班级里面的班主任，琳达自家人当然还是知道克力这小子的缺点。
　　那个眼神的意思非常明显的就是在告诉克力，你小子平常喜欢干什么欺负人的事情大家都背地里都知道。
　　不过，这个时候可不能随便对新来的同学下手。
　　听到这话，克力无奈的摆摆手，径直站起身来，从这就可以看出他的体格看起来非常强壮。
　　虽然这个班级才算是三年级，这里面的学生最多也就才十岁出头，但是克力的个子发育的已经快要赶上琳达老师的个头。
　　站起身来的克力尽量努力摆出一副表面上非常正经的样子，对着琳达老师说道。
　　“报告老师，我克力平常也没干什么坏事啊，而且我还经常组织同学聚会，团结同学友谊，不信您可以问问他们。
　　或者您也可以问一下班长，您可要相信我的人品！”
　　克力说完还不忘朝着自己边上的同桌悄悄的踢了一脚。
　　毕竟旁边位置上的李浩，就是他们的班长，也是学校最有名的书呆子。
　　要说这个班级上谁是老大，那大家心中肯定都知道，克力才是最大的。
　　至于那位推选出来的班长李浩，他也只是明面上拿出来糊弄老师的。
　　“是啊是啊，克力老大说的没错。”剩下的一群男生跟着克力全部站起来说道。
　　虽然大家年纪都不大，但是俨然已经有着所谓的江湖兄弟的那份义气在里面。
　　“行了，全都给我坐下，我们接下来要做的还是准备好欢迎新同学加入我们这个集体要紧。
　　至于你这个家伙的事情，等到今天下课后到我办公室里，我们单独私下好好谈谈。”
　　话虽如此，但是琳达也知道这样子根本解决不了问题。
　　算起来，琳达老师也算是为数不多的还稍微会关心一下阿蕾莎的人，虽然她也碍于校长的面子上并不能对这个克力小家伙出手。
　　毕竟镇上的这间希望小学之所以能够建成，克力的父亲，也就是这座华丹镇的镇长，他可以算是大半个功臣。
　　当初要不是因为有着克力的父亲克劳斯的全力支持，大量投入资金和吸引外界人员到来，小镇的居民后代恐怕也没有多少能够有一个上学的地方。
　　毕竟他们所在的小镇，是在一个位置很偏僻的死火山脚下建立的，对于外界的交通方面非常不方便，而且镇上的居民普遍还比较贫穷。
　　所以，无论如何，只要克力不犯大事，至于一些小打小闹的事情，她也不好出手去管。
　　只能每周拉着克力去办公室教育指导，希望能够让他们不再针对可怜的阿蕾莎，阿蕾莎的身世琳达也知道个大概。
　　但是就是因为阿蕾莎的情况，很特殊，所以她才会安排阿蕾莎，一个人独自坐在教室的最靠后偏僻的一个靠窗户的位置上。
　　“好了，外面的两位新同学，赶快进来吧。”
　　琳达老师的目光转向门外，在看到暮眠和花子乖乖的站在门外等待时，她的目光也开始变得柔和起来。
　　另外一边，其实暮眠也不想顺着这个规则来的，奈何这个走廊居然能够悄无声息地把她的魔力给封印起来了。
　　再实验过几次都无果之后，暂时也没有找到其他更好的办法离开这里。
　　暮眠稍微和花子小妹妹小声说了几句，大致就是接下来一切跟着她来就行，不要乱跑。
　　只能先走一步看一步，就照这个发展，看看后面这片走廊到底卖的什么药，在失去魔力的情况下，也就只能这样子。
　　于是接下来暮眠便一脸平静的，迎面朝着那位叫做琳达的短发女老师走去。
　　然后花子小妹妹才紧紧抓着暮眠的衣角缓缓跟在后面，也跨入教室的门坎，成功进入到这间教室里面。
　　在暮眠她们两个都进去之后，走廊外面便又恢复到开始那种一片黑暗的样子。
　　教室内，仅仅几步，暮眠就已经走到琳达老师站着的讲台旁边。
　　此刻站在最前面往教室后面看去，一下子就可以看到教室内部的大体情况。
　　从表面上看起来，这充其量也就是一间非常普通的小学学生教室，学生的数量也不多，大概只有二三十名，倒是多余的课桌还是有着几张。
　　教室后面的黑板报上画着一个非常大的唐老鸭，还有一些富含鸡汤的文章写在上面。
　　不过呢，暮眠也仅仅只是匆匆扫了几眼，发现没有什么价值所以也没有多看。
　　班级里面男女生的比例差距好像有点大，女生加起来好像都没有超过十个人，如果不算上暮眠和花子小妹妹这两位。
　　现在看起来一切都很正常，既然这片走廊非要让暮眠按照他的规则来进行，那暮眠也就先配合一下接下来看看到底会搞出什么名堂。
　　在琳达老师的提议下，暮眠只能简单的做完自我介绍，然后在顺便帮花子小妹妹也介绍一下。
　　至于简单到什么程度，那就只能用一句话来概括。
　　“嗯，我叫暮眠，她叫花子，介绍完毕，如果没事的话能给我们安排一下座位了吗？琳达老师……”
　　既然都说了接下来一切全听暮眠安排，那花子小妹妹当然是什么都不用干的，这也让暮眠省心不少。
　　虽然花子小妹妹没有提到过自己从小还没有上过小学呢，但是既然暮眠要求她听话，她也就只能好奇的偷偷打量着周围的环境。
　　似乎完全没有预料到暮眠会这么干脆，琳达老师和班级上的那些人一时间都没有反应过来。
　　“那个，暮眠同学你们确定这就介绍完毕啦？不再补充一点，比如兴趣爱好什么？或者擅长什么东西也可以说出来奥，不用害羞的。。。”
　　琳达老师似乎是看到躲在暮眠后面的花子小妹妹的动作推断出她们两姐妹，可能是因为初来乍到有点害羞不好意思。
　　暮眠心底有点不耐烦，但是偏偏表面上又不能表现出来，只能接着说道，“我的兴趣爱好是吃喝玩乐，擅长打游戏，当然如果有人想要找我摔跤我也很乐意。”
　　虽然不知道这个走廊的限制具体是什么情况，但是暮眠经过秘法强化过身体素质还是保留下来了，所以现在的她就是一个仿佛人形暴龙的少女。
　　看上去好像娇小玲珑，但是事实上，在她体内蕴含的力量可以毫不费力的轻松举起一辆小轿车，不过即使是说出来谁又能相信呢。
　　听完暮眠的这段话，琳达老师也是哭笑不得的扶着讲台，当然也没有再继续强求下去的意思。
　　“好吧，既然新同学已经介绍完毕，那下面大家鼓掌欢迎新同学加入我们这个班集体。”在琳达老师的带头下，一群人都鼓起掌来。
　　通过观察周围的人一举一动，眼尖的暮眠一下子就看到那位坐在角落靠窗的位置，有一个看起来非常不合群的少女。
　　她身上的衣服看上去还有点脏兮兮的样子，而且明明是可爱的脸蛋上，却是出现一些红肿的印记，独自一人坐在偏僻的角落，和她同排根本一个也没有。
　　在大家都在鼓掌欢迎的时候，她却是低头认真的预习手上的课文，这让暮眠感觉到有些奇怪。
　　话说回来，暮眠回想到刚开始站在走廊外面看到的那一幕，那位被众人欺负的少女，似乎就是这个坐在偏僻角落里的这位。
　　想到这里，暮眠就大致可以猜出来，这位少女的名字，不出意外的话，应该就是那个被他们骂做杂种的阿蕾莎了。
　　话说起来，这还真是一个不受欢迎的内向孩子，一点儿也不关心周围发生的事情嘛？还是说已经到完全放弃和周围的人搞好关系的地步了吗？
　　而且，好像在目前没有找到其他的突破口之前，貌似这个叫做阿蕾莎的少女就是这个班级里面最异常的那一位了吧。
　　于是乎，暮眠毫不犹豫的指向那个最靠后的一排座位，偏过头对着琳达老师说道。
　　“我要那个座位！”


140 融入

　　顺着暮眠的方向，所有人都朝着最后一排的位置看去。
　　因为暮眠所指的地方，赫然就是阿蕾莎的座位旁边的那张空闲座位。
　　尽管只是略微扫了一眼，但是暮眠也看出这间教室里面的课桌全部都是双人座的，也就是说阿蕾莎的位置旁边这个地方还是有着空位的。
　　“啊哈哈，那个，这个……”琳达老师的脸上出现一丝纠结，随后话题一转，朝着另外一边空闲的两张座位说道。
　　“对啦！暮眠同学，老师记得你的档案上面写着和花子同学应该是非常要好的姐妹吧，那么你们两个确定不坐到一起吗？
　　再说，后面又不是没有其他的位置，又何必去和别人挤到一块。”
　　琳达老师的语气虽然有着疑问，但却是带着一股不容拒绝的决定在里面，意思就是让暮眠她们做到另外一张课桌上。
　　虽然琳达老师也知道阿蕾莎的状况非常不乐观，可是现在的事实摆在眼前，那种悲惨的情况，光靠她想要去改善并不是一朝一夕的事。
　　在此之前，为了防止克力和他是那些小伙伴们的变本加厉。
　　所以阿蕾莎还是只能继续委屈一下，毕竟琳达老师也需要为班级上其他同学考虑。
　　实际上，暮眠这种作为新来的同学，一般情况下是不会变成克力这些人的欺负目标，但是那也是在一定条件的前提下才是这样。
　　这个班级，不，或者说是这所学校，这座小镇上面，几乎所有人都非常不待见阿蕾莎和她母亲这对母女。
　　同一时间，班级里面的那些本来坐在课桌上安静的那些男同学也开始一个个吵起来，大致意思就是一个劲的劝说暮眠。
　　“老师说的对，反正陈鑫的后面座位空着，既然是新来的，肯定不能委屈别人，陈鑫后面的那张座位可是这周一才换的全新课桌。”
　　这种时候，克力这小子反而开始变得非常理解老师，直接就站出来顺着琳达老师的意思解释一番。
　　被他提到名字的陈鑫也立刻迎合的站起来朝着暮眠看去，同时还做出非常欢迎的动作。
　　克力也转身拿起书本对着陈鑫扇去，一边还开玩笑的喊着你小子真的越来越不要脸，看见新同学是女生就异常兴奋，平常打球也没看你小子这么认真。
　　看起来克力似乎是非常正经的建议，当然这里面到底是克力本来的想法还是为了继续孤立阿蕾莎的举动，反正从表面上其他人是看不出来的。
　　不过呢，通过这些人的反应推断，暮眠多少还是了解到一些信息。
　　如果说在这间教室里面，谁最有可能解开这间走廊的秘密，那就应该在这个叫做阿蕾莎的女孩身上，毕竟现在所有的矛盾都指向阿蕾莎。
　　当然，现在收集到的情报还是太少了，暮眠甚至都不知道阿蕾莎到底是出于什么原因才会被这些人孤立。
　　看着这群人的卖力表演，暮眠心中不禁感到有点好笑，算起来，这些家伙明明应该早就死掉了才对。
　　如果不是因为这片走廊的规则限制，以及封印了暮眠本身庞大的魔力，不然她老早就想掀桌子不配这些家伙继续拖下去了。
　　不过仔细想一想，包括花子在内，可能这间教室里面其实就剩下暮眠一个活人而已，其他的都是鬼，想想还真的有点可怕(?ó﹏ò?)呢……才怪！
　　既然暂时没有更好的办法接近阿蕾莎，暮眠还是选择顺从一下琳达老师的建议，带着花子小妹妹从讲台上直接穿过两排课桌中间留下的小道。
　　在来到这个最后横着的一排的课桌位置上时，暮眠才发现，在这一排的课桌，比起前面三排来看还要少两张课桌。
　　不过，暮眠随即想到，反正这间教室也没那多人，既然前面三排都已经做满，那这最后一排也就一个人做，还和前面一样放四个课桌不是浪费嘛。
　　至于现在嘛，这个座位也算终于排上用场，不过就是不知道这是提前就知道暮眠她们会来便安排好的，还是说本来这间教室里面就会有着这多余的一张课桌。
　　拉着花子小妹妹的手来到这个课桌旁，为了方便观察阿蕾莎，所以暮眠还是选择靠近窗户的这个座位。
　　虽然在她们中间还隔着一个小道和一个空座位，毕竟只有阿蕾莎是一个坐一张双人课桌的，其他人都是成双成对的。
　　等到暮眠她们做好之后，琳达老师便从讲台下面的柜子里面抽出几本这个学期需要用的的课本，抱起课本就往暮眠她们走去。
　　‘彭’，五六本厚厚的课本，分别放到暮眠和花子小妹妹的课桌上面。
　　琳达老师推着眼镜，对着暮眠她们微笑的说着，“关于你们两个的学习资料，学校上边还在申请，到时候一定会为你们补发其他学科的课本。”
　　琳达老师站在课桌前，将暮眠的课桌上摆着的这五本书籍一一的分散开来，然后按照顺序拿起课本对着暮眠和花子小妹妹解释道。
　　“好啦，差不多就是这样，这些课本你们就先收起来，马上准备上今天的课程。
　　另外，你们两位可要认真听课奥，说起来你们来的时间还真不凑巧，这学期开学都快一个月了，你们可是落下不少课程呢。”
　　琳达老师朝着暮眠她们抿嘴笑道，“不过呢，如果你们需要的话，可以来老师的办公室找我，我会专门给你们好好补课的。”
　　看着课桌上摆放的这些课本，暮眠不禁感叹下，现在的小学生都这么厉害了。
　　不仅要学语文数学，英语，物理和化学，就连生理科都有，怪不得一个个看起来都比较早熟。
　　这最后一个课本，看上去居然还是教导专业的关于男女生之间生理问题的生理科课本，这可让暮眠大开眼界。
　　同时也更加确定，这个学校或许并不是现实之中便存在的。
　　毕竟暮眠依稀记得她所在的现实世界中，也没有那个地方说的从小学就开始教授生理课的学校。
　　嘛嘛！也或许是自己当初的那些年太孤陋寡闻了，毕竟当年也只是一个社会底层的小青年而已。
　　在听完琳达老师的解释之后，在琳达老师再次离开回到讲台上时。
　　暮眠就已经顺手拿起这本关于生理科的课本偷偷翻开几页，准备了解里面一下到底有何名堂。
　　毕竟剩下的那些语数外之类的，根本对她没有任何吸引力，要是她当年肯好好的学这些的东西，那么也不会在毕业后只考了一个大专文凭。
　　不过这些过去的事情说来话长，也就不去提起了，还是来我们看看这个所谓的生理科课本上到底会记载着什么东西。
　　目录上面倒是出乎意料的蛮正经的，都是一些关于男生和女生体质方面的问题，以及女生生理期任何解决的方案还有青春期的少男少女有何区别的地方。
　　不过当暮眠翻开正文第一页的时候，就立刻被那个大大的男性生殖器官解析图给震惊到了，不过这还不算什么，在这下面居然还有女性生殖器官的解析图和注释。
　　挖槽，一上来就这么劲爆的嘛，这开篇第一个讲的直接就是关于男女生之间最重要的区别和注意点。
　　“暮眠姐姐，怎么啦(?◇?)，你在看什么？花子也要看。”
　　这时，花子小妹妹的脑袋不合时宜的凑到暮眠的这边，似乎对于从来没有正式上过课的花子而言，这一切都很新鲜。
　　花子小妹妹对于这间教室里面的东西都感到非常好奇，不过因为她看不懂的缘故，所以便想到了向暮眠求助。
　　‘啪嗒！’暮眠想也没想迅速把课本合上，这个上面的东西太黄太暴力了，还是不要给小孩子看到。
　　尤其是花子这种看起来才七八岁的小女生，现在还不是教导她们这些东西的时候，再说就算解释了估计以她们的头脑也理解不了。
　　虽然实际上严格来说，暮眠并不知道花子小妹妹其实应该算是活了几百年的鬼。
　　不过呢，因为人在死后，身体停止生长，所以说外表的年龄也会永远保持在死去的那一刻，这也是为什么花子小妹妹一直都是长不大的块头。
　　“小孩子不要看这些东西，对你成长不好，花子听话，把你那本书也给我，我帮你收起来。”
　　暮眠伸出手就准备将花子小妹妹那本生理科课本给拿掉。
　　“不要，花子也想看看这里面到底有什么会让暮眠姐姐脸红的地方。”花子的好奇心非常强烈，毕竟她的心智也没有成熟，对于大人的世界十分向往。
　　“花子小妹妹，你要是不听话，等会我就不带离开这里了，让你一个人在这里慢慢看怎么样？”
　　本来也没什么，但是现在暮眠不知道为什么，每次一看到这些东西就头疼，因为这会让她回想起来不愉快的事情。
　　每次当她感觉身体下面空空荡荡的，心头始终有一股怨念在不断刺激着她的大脑。
　　尽管现在已经有着比起原来的她超过太多的实力，但是她也已经不在是‘他’了，这个代价可就太大了，这简直和那些为了练就绝世武功葵花宝典的人一样。
　　另一边，花子小妹妹无奈的开口到，“好嘛，好嘛，我给你还不行，暮眠姐姐你不要生气啦。。。”
　　花子小妹妹以一种十分不情愿的表情嘟着嘴，慢吞吞的一点点的把课本往暮眠这边伸过来，然后被暮眠一把抽走。


141 关注

　　收起手中的两个生理科方面的课本，暮眠已经打定主意。
　　在接下来的时间里，绝对不会让花子小妹妹碰到关于这些方面的东西。
　　不然万一到时候，花子小妹妹真的好奇起来，问出一些对于她来讲比较尴尬的话题出来。
　　那可就非常不好，毕竟暮眠自己最初也不是真正的女生，她其实也只是因为本身特殊的血脉觉醒的缘故而成为一个魔法少女的。
　　而且非常幸运的一点是，或许是因为当时她的个人意愿，所以她觉醒之后的这幅身体年龄，也是处于一般才到十二三岁左右的小女生外表。
　　这也让暮眠或多或少的避免出现一些属于女生之间，那每个月独有的烦恼ヽ(‘⌒?メ)ノ。
　　当然以后随着年龄的增长，这些事情还是逐渐会出现的，但是到那个时候也是会有完美的解决办法。
　　况且等她实力上去之后，那就更加不用担心这方面的问题。
　　就比如暮眠之前了解到的，爱丽丝魔法学院里面的那位永远长不大的德莉莎学院长大人，她就是因为实力强大再加上先天因素和部分个人原因。
　　导致即使是活了差不多上千年，但是无论从外表和内心来看，也依旧还是一副可爱萝莉的样子。
　　不过也因此，暮眠始终感觉到自己和原来没什么两样，最多就是从一个二十出头的小伙子变回十几岁的小孩子而已。
　　区别在于，她不能和以前一样愉快的站着上厕所了。
　　小插曲结束的很快，琳达老师再次走回到讲台上，推着眼镜，翻开自己的那本教科书和课本。
　　同时拿起粉笔，转身在黑板上面开始写上今天即将要教授的课程题目。
　　“咳咳咳！那么好的，同学们，是时候开始上课啦，现在拿出数学课本翻到第十一页，上节课我们讲到关于……
　　为了照顾到新来的两位同学，那我们首先回顾一下昨天的课程吧，李浩同学你可以告诉大家昨天老师讲的是哪些内容呢？”
　　每节课的开始，琳达老师总会习惯性的点到一些人让她们回忆上节课的内容。
　　当然里面不仅有成绩优秀的，更多的还是一些平时贪玩，成绩不好的学生居多。
　　每到这个时候就是班级上最安静的时间段，毕竟除开和班长李浩这种有名的书呆子以外，大家谁也不想自己被点到名。
　　当然，还有一个家伙除外，那就是克力这小子。
　　无论何时，克力的注意力一直都在关注着阿蕾莎，不过他的成绩确实在年级上排行不错的，甚至还比较优异。
　　这也是为什么克力即使作为校园暴力的带头者，但是依然还是会受到校长和教导主任等其他老师包庇的主要原因。
　　实在因为是这家伙不仅天赋好，头脑好，后台也硬，学习成绩属于上流，体育方面出色，简直就是全能型好学生。
　　而且另外最重要的是他非常擅长做表面功夫，除开会经常暗地里欺负阿蕾莎之外，让你根本挑不出其他问题。
　　而欺负阿蕾莎的在这里也不止是他克力一个人的行为，整个小镇上的人都在排挤着阿蕾莎这对母女，所以即使被发现也不是什么大问题。
　　暮眠坐在课桌上，以一种看似认真的样子在无聊的听着琳达老师的讲课，当然不是说这位琳达老师的教授水平不行。
　　可以说作为一个班主任而言，琳达老师的上课非常生动有趣，可惜的是暮眠根本就无心听课。
　　毕竟她可是知道自己现在的处境，如果是放在平时当然无所谓配着这位老师玩玩。
　　不过现在她可是以要离开这里秘境为主要目的，所以说学习什么的，对于她而言完全就是浪费时间。
　　至于旁边的花子小妹妹，她倒是非常认真的看着黑板上的内容。
　　不过其实她也只是纯粹好奇而已，毕竟连幼儿班都没有上过的花子小妹妹，如果没有从头教起，她也看不懂上面写的东西。
　　这个时候，暮眠发现坐在教室的最后面倒是还有一个好处，那就是自己可以很轻松的观察到整个班级的情况，而且还不容易被琳达老师注意到。
　　终于是熬到下课铃声响起，在此期间，暮眠都在无时无刻的观察着阿蕾莎的一举一动，但是并没有任何进展。
　　这也是暮眠奇怪的地方，整个一节课下来，这位坐在她旁边不远处的阿蕾莎没有出现任何异常的地方，完全是一副认真学习听课的好学生模样。
　　在琳达老师从教室前门离开之后，整个教室内部又开始恢复起原来的热闹场景。
　　那些女生们大多聚在喜欢一起聊着天，比如哪个地方的新出的东西比较好吃啊！又比如哪个班上的小哥哥比较帅啊什么的，反正暮眠在听了几句之后就感到非常无语。
　　至于剩下的男生们则是在克力的带领下，先跑到教室后面开始商量起事情。
　　虽然他们故意远离暮眠这边小声嘀咕，但是就凭这个想要瞒过早已经过身体强化过后的暮眠，还是太嫩了。
　　“这次有新同学过来，今天上午就先放过那个杂种阿蕾莎一次，毕竟要给琳达老师一个面子，不然等到下午我去她的办公室那边肯定不好过。”
　　尽管很想继续动手，但是克力也不是那种头脑简单的家伙，现在不能动她，并不代表以后不能动，这次就先便宜她一下。
　　况且正好下节课也是体育课，作为班级上的体育课代表，他有的是机会光明正大的对付阿蕾莎，又何必急于现在出手给新同学留下不好的影响。
　　克力的视线从阿蕾莎那边缓缓转回到暮眠这边，眼神有些复杂的看了暮眠几眼。
　　有些事情他并没有和这些小伙伴明言，他之所以会收敛一点，主要还是在于新来的这两个女生并不是一般的人。
　　克力还清楚的记得前两天，他的父亲克劳斯派管家亲自将他喊进书房里面和他说起这件事情。
　　作为这个华丹小镇的镇长，克力的父亲每天都忙着处理各种公务，尤其是在克力小时候他的母亲阿曼达逝世之后更是如此。
　　无论何时，每一次当克力看见他的父亲克劳斯时，都是只能看到克劳斯的穿着黑色大皮衣的伟岸背影。
　　尽管这些年，克力都很努力的想试图证明自己的能力，但是依然一直没能换来父亲的正脸相看。
　　不过，这一次克力发现，父亲终于转过身来看向自己，他那万年不变的扑克牌一样的严肃脸上，渐渐出现一丝松动。
　　“克力，我的儿子，我想这些年你应该能够理解为父的努力。
　　这片镇子，从古至今，都是属于我们克家管理的地盘，我所做的一切，都是为了未来的你着想。”
　　在看到克力点头之后，克劳斯才转身打开身边的抽屉，从里面拿出一叠厚厚资料放在桌子上。
　　“拿去好好看看，最近市里面有个大人物的两个小女儿要到我们镇上的学校，进行为期两个月的交换生体验生活。
　　我特地将她们安排到你在的那个班级，我想你应该知道怎么做，身为我的儿子，你不会让我失望的吧！”
　　看到父亲的期望目光，克力顿时感觉自己的努力还是有用处的。
　　只要再将这次机会抓住，好好的表现一番，让那些大人物认为我们的这个小镇是有价值，想必父亲一定会更加关注我的。
　　克力心中暗暗发誓，同时毫不犹豫的拿起桌子上的资料收到手上，对着克劳斯郑重的说道。
　　“放心，我一定不会辜负父亲的期望。”克力说完便转身直接离开书房，准备回到自己的卧室里面好好研究一下这些资料。
　　就在克力快踏出书房的那一刻，他的父亲克劳斯的声音又从后面传出来。
　　“克力，有些事，没必要做的就不要一直做，她们既然还选择留在我们镇上，那就是小镇的一员，无论她们曾经做错什么事。”
　　虽然父亲克劳斯没有明说，但是克力还是肩膀一抖，他一直都知道自己的所作所为是不会能瞒得过父亲的耳目，不过他也并不在意。
　　因为他相信父亲不会因为这种原因就教训他，毕竟这个即使他不去欺负，这个小镇也还是没有那个杂种阿蕾莎和她那不要脸的母亲生存的地方。
　　所以说，在这件事上，他不会听从父亲的话，即使是父亲已经决定原谅她们，但是克力还是知道，就是她们让自己的家族和小镇上从此蒙上一层耻辱的外衣。
　　门外，克力既没有回头也没有回应，听着他不断远去的脚步声，克劳斯推开椅子坐上去，望着桌子旁边的那张全家福画像，眼神涣散，不知道想着什么。
　　在那副全家福上面，除开克劳斯本人以及克力和克力的母亲阿曼达之外，好像还有一个长相很像克劳斯外表的男孩。
　　那个男孩站在克劳斯和阿曼达的中间，而那个时候的克力因为还小，因此还被当时的阿曼达抱在怀中，看上去这是一个幸福的标准四口之家。
　　如果按照克力的当时还被抱在母亲怀里的年龄来推算，那个小男孩到如今的话，应该也是差不多是接近三十岁的样子。
　　在昏暗的煤油灯影照下，克劳斯的僵硬的脸上开始出现更多的皱纹，仿佛一个即将行将就木的老人。
　　实际上，作为一个为小镇服务长达三十年之久的人，在他的心中，他其实明白，自己早已不在年轻了。
　　如果不是当年发生的那件事，或许他已经把这个位置退下来让给年轻人来接任。


142 资料

　　无论如何，他都不会原谅杂种阿蕾莎和她那个不知廉耻的母亲所犯下的错。
　　这是克力在记事之后，通过小时候保姆阿姨的唠叨，以及以前每次当他出去玩的时候，都会听到附近邻居谈论的这些东西。
　　渐渐了解到当年发生的那件事情之后，他真正凭借自己的判断而选择欺负阿蕾莎的。
　　他的目的很简单，那就是逼走这对母女，因为在克力的心中，这个华丹小镇未来就是属于他的领地。
　　而他，并不想看见这对给小镇的声誉以及他家族的名誉摸黑的家伙。
　　虽然是在思考着问题，但是克力的脚步依旧没有停下。
　　站着房门前，缓缓推开大门，在重新回到自己的卧室之中后。
　　克力随手一脚踢开门口的足球，走到书桌边，打开上面的老旧台灯，借着昏暗的灯光开始查看之前父亲交给他的资料。
　　这座台灯尽管看上去很破旧，但是确实父亲当年花很大代价从外面带回来的。
　　而且因为小镇上之前几年并没有修建电缆，所以这个台灯用的还是电池作为电源。
　　虽然最近因为和外界合作，小镇上部分公共设施已经开始供应电源，但是对于贫穷的镇上居民来说，这些看似高科技的产品还是只有少部分人家中才会拥有。
　　“父亲给的资料果然很详细，看起来这一次的任务一定很重要，只要我能好好表现！那么，父亲那边一定会对我重视起来……”
　　克力心中暗暗给自己打气，作为现在这个家族的未来继承人，自打他从很小的时候记事起，就一直非常希望能得到父亲的承认。
　　谁也不知道，幼小的克力心中始终想要做到的那件事，就是超越那个曾经的‘他’在父亲心中的地位。
　　闭上眼睛，不去想那些东西，在使自己重新静下心来，克力才开始轻轻翻开资料的第一页。
　　在这个第一页上，记载的内容看上去并不多，起码克力第一眼就只看到两个女孩子的照片。
　　尽管因为目前整体上技术层面不算很发达的缘故，照片看上去只是黑白色的。
　　不过这样子也就足够了，在照片的下面还有着贴心的名称和一些关于照片背景的介绍，而照片上面的两个女孩子，赫然就是暮眠和花子小妹妹。
　　不过在这里，她们两个全都摇身一变，成为附近的直辖市里面最出名的帕克集团——老总斯塔克，名下的两位富家千金。
　　这两位大的那个和小的那位分别是叫做暮眠·斯塔克和梨花·斯塔克，她们都是帕克集团老总，罗伯特·斯塔克的孙女。
　　看完这些，克力毫不犹豫的开始继续翻开后面的资料，果然在后面的资料上，开始更加详细的记载着关于这个帕克集团的事情。
　　这家帕克集团，可不是仅仅只在附近市里出名，它可是在一家全国都有着极大影响力的超强军火商和医药商，其名下的多处产业都是直接与国家军队和政府机构挂钩的。
　　资料里对于军火商这个敏感地方显然忌讳很深，所以只是轻轻的一笔带过，主要描述了这个帕克集团的名下另外一个更加著名的分公司之一——保护伞公司。
　　保护伞，简称BSAA，那是一个专门负责研究的各种新型医药的综合医保机构，拥有着近乎最先进和最齐全的医疗器械用品和各种医药品。
　　经过保护伞公司所研制出来的药品，大多数在一经上市之后就被疯狂抢购一空，几乎已经成为全世界人民公认的良药，受到社会各界人士的追捧。
　　这其中就包括克力他们小镇上的医院里面都有很多特殊药品，以及那些医生护士大都数都是从帕克集团的分公司保护伞那边专门派过来过渡的。
　　毕竟作为一个偏僻的小镇，既没有好看的景点，也没有什么值钱的矿产资源，靠那点仅存田地长的庄稼也根本发展不起来。
　　就凭借这些想要吸引外地的投资和建立这些为小镇居民提供基础福利的设施，那根本就是妄想。
　　现在的小镇，之所以能够建立起这些基础设施，比如希望学校、阳光医院、公共养老院，湖心公园等等这些便民设施，一大半都是靠的帕克集团的免费资助。
　　虽然这里面最初也有老镇长克劳斯特地跑出去和帕克集团那边代表申请的缘故，但是更多的还是双方的私下约定。
　　尽管父亲克劳斯没有和克力真正说起过那个约定的内容，但是克力平时也从父亲克劳斯和管家那边的商量之中偷偷了解到部分信息。
　　这片小镇从很久以前就是他们克家带领一些难民逃到这附近发展起来的，所以也是一直由克家负责管理的。
　　对于这些，帕克集团的项目负责人表示今后也并不会改变，甚至于帕克集团还会幕后支持他们，不过条件大致就是要在小镇边上建立一座实验工厂。
　　当然具体这座工厂是什么时候动工，以及到底会建立什么样子的工厂，做什么，这些都没有提到过。
　　只不过克力每次都能看到父亲的脸色不太好，所以这件事他也一直都没有真正答应下来过。
　　克力还记得父亲曾经对他提到过，想要把小镇建设的更加美好，想要让小镇成为一副绿色无污染的靠旅游来赚钱的天然小镇。
　　当然这些都不是最重要的，最关键的一点是在最后那句话。
　　或许这就是父亲始终没有开口答应让帕克集团建立工厂的缘故，尽管对方开出的条件非常诱人。
　　不过最近这些年，帕克集团的人也很少提起这件事情，但是确依旧继续为小镇的发展提供很大帮助，这让小镇上的居民都很感谢他们所做的一切。
　　但是克力却是发现伴随着时间的推移，父亲的脸色逐渐变得越来越差，脾气也开始暴躁不少。
　　克力也不是很理解父亲克劳斯的心思，明明大家都变得很开心的情况下，为什么他还会那么愁绪。
　　一共也就几页的资料，大多数都用来记载帕克集团的光辉事迹，真正有用的估计也就是最后一页。
　　由克劳斯亲自为克力划红线注明的地方，那里的内容上写着一件非常重要的事情。
　　帕克集团的未来继承人博兰特曾经因为在一次意外事故中和妻子一同身亡，而他正是帕克集团的老总罗伯特的儿子和儿媳妇。
　　据说他们都在某地考察的时候遭遇突如其来的山洪而不幸身亡，虽然不知道具体事故情况。
　　但是可以明确的说，现在的帕克集团名下就剩下这两个女孩子可以作为未来继承人。
　　克力越看越心中越发慌，虽然他年纪并不大，但是从小到大都在父亲的安排下学习各种各样的东西，所以他很清楚这里面描述的这家帕克集团背后的实力。
　　合上资料，克力心中已经多少有点比数了，接下来的要做的事情无非就是让这两位大小姐对我们华丹小镇感到满意。
　　果然，没让克力等几天，学校里面的高层领导就已经向他透露最近会有特殊的转校生过来学习一段时间的消息。
　　为什么会告诉克力，毕竟在这个小镇上，明面上最大的当然还是克力的父亲克劳斯，因为他才是这个华丹小镇的镇长，真正的管事者。
　　时间回到教室这边，克力回过神来，看着周围的一群等待他下命令的小伙伴，大手一挥，率先带头走向阿蕾莎那边。
　　这一次当然不会是直接欺负她，毕竟后面还有着新同学看着，尤其是克力心中已经大致确定这两位就是那个资料里面的两个大小姐之后。
　　‘啪’，克力猛地朝着阿蕾莎的课桌啪一下，然后和他的小伙伴们绕着阿蕾莎的课桌围成一圈。
　　阿蕾莎则是在克力他们走进之后，就一直低着头一句话也不敢吭声，浑身上下害怕的颤抖不停。
　　可能平时课后时光没少挨克力他们的欺负，身体本能的就产生过激反应。
　　“来，臭婊子，抬头看着我，庆幸吧，今天这次我们就先放过你。”
　　转头朝着暮眠那边看了一眼，克力发现对方似乎并没有兴趣关注这边的事情之后，动作变得更加肆无忌惮起来。
　　在发现阿蕾莎竟然没有乖乖听自己的话抬起头之后，于是克力直接蛮横的一把抓起阿蕾莎的头发往上领着，强迫她的视线正视着自己之后。
　　在看着阿蕾莎看向自己那充满畏惧的目光，克力才满意的继续说道。
　　“要不是今天有着新同学来，我敢保证，接下来发生的事情会和以前一样，好好享受这点来之不易的课后时光吧！”
　　说完之后，克力随手一甩，也没有继续和阿蕾莎纠缠下去，而且带着那些小伙伴一起向教室外面走去。
　　“克力，我们就这么放过她了？”一个跟在克力的小光头不甘心的问到。
　　“那怎么可能，不用担心伙计们，下节课可是体育课，我们说好要去一起踢足球的，反正有的是时间，走吧，先去换衣服了。”
　　克力摆摆手，在一群小伙伴的簇拥下打开教室大门，随即便离开教室，去玩更衣室那边走去。
　　当然，这在暮眠看来，教室的窗户外面依然是一片黑暗深邃的样子，那些家伙们似乎一出去之后就仿佛彻底消失了一般。
　　在以克力为首的那群家伙走后，班级上也就剩下几个和书呆子班长李浩一样的男生，以及那些为数不多的女生。
　　反正现在没人管着自己，暮眠索性也懒得继续装样子，直接合上课本，收好然后放回课桌肚子。
　　刚才她已经从那边听到，既然下节课就是体育课，那么显然这些课本什么的也就暂时用不到了。
　　虽然说课程表就在前面黑板的右边挂着，但是暮眠也懒得去看，毕竟她又不是真的来这里学习的。


143 诡异

　　这不，暮眠刚想起身，准备在教室里面到底看看有什么值得注意的地方。
　　不过还没来得及等她进一步动作，就已经被刚刚还在不远处课桌旁，谈论那家东西好吃的一群女生给团团围住。
　　这时，其中一个看上去应该是被她们推出来的，负责和暮眠搭话的，仿佛代表一样女生终于鼓起勇气率先带头朝着暮眠发出真诚的问侯。
　　“嗨，新同学你好，我叫凯瑟琳，我记得你应该是叫做暮眠，对吧！很高兴认识你，我想，我们能不能和你交一个朋友呢？”
　　虽然心中不太想理会她们，但是暮眠暂时也没有摸清楚这片走廊的规则，也不知道拒绝她们之后会不会造成某些影响，所以还是只能稍微陪她们玩玩。
　　况且，也只有在这个时候，暮眠才有空仔细观察一下这间班级上剩下的这些女生。
　　有时候不得不说，除开那个一开始暮眠感觉到似乎是突破口的那个叫做阿蕾莎的女孩以外。
　　这里剩下的女生们，大多数的脸上都有着一些比较明显的黑黄色淡淡的雀斑，这让她们的颜值相比起来要大大的下降不少。
　　看着对面少女忐忑的伸出那双友善之手，暮眠眯着眼睛，饶有兴趣盯着她看了半天。
　　并没有急着立刻回应，直到发现对面女生都有点不好意思的时候她才选择开口道。
　　“可以啊，反正我这个人对于多交几个朋友也无所谓啦。”说完，暮眠站起身，同样伸出自己的右手，然后两个人的手掌轻轻的握在一起。
　　看到这幅一片和谐的样子，这也让旁边的那几位女生心中同样松了口气。
　　看上去这位外来的新同学，也不是之前看起来那么高冷不可攀的样子，于是乎纷纷开心的鼓起掌来。
　　“欢迎加入我们这个淑女之家！这是我们经过商量之后，给我们团体小组起的名号，目前的成员虽然加上我和卡特琳以及菲尔兹她们也才八个人。
　　不过呢，现在不同了，如果再加上你和旁边这位小妹妹的话，我们的小组成员就应该能够成功突破十个人啦！”
　　眼前这位和暮眠交流的女生看起来非常开心，尽管暮眠都不知道这个所谓的小组存在的意义是什么。
　　但是看着周围的人数来推断，这个以班级上女生为小团体的‘淑女之家’里面，似乎并不包括那个叫做阿蕾莎的女孩。
　　虽然只是粗略的看了一圈，但是通过刚才那个女生凯瑟琳的话中，暮眠还是了解到，‘淑女之家’不算上她和花子小妹妹的话，一共也就八个人。
　　而这个时候，站在暮眠课桌旁的一群女生加起来正好也就是八个人，这同样也是班级上剩下是所有的女生数量。
　　“暮眠，你的皮肤看起来好白嫩啊，可以告诉我们你平时都是怎么保养的嘛？”这时，刚刚站在一旁的矮个子女生便立马迫不及待的开口问到。
　　“是啊，卡特琳问的也是我想知道的，暮眠妹妹，可以告诉我们吗？你们从外面到小镇上的人为什么都会这么漂亮，难道是有什么诀窍_(:з」∠)_”
　　不得不说，暮眠才刚刚和她们熟络起来，甚至一瞬间都没搞懂这帮女生们关注的点，为什么突然会变成皮肤上面，这到底是怎么一回事。
　　对此，暮眠并不想回答，只能稍微面无表情的说一句，“抱歉，这是天生的，我也不是很清楚。”
　　这话其实暮眠还真没说错，毕竟暮眠之所以有着这幅样子，还真的就是当初受到血脉影响变身成为魔法少女的时候，身体自动转化成这个样子的。
　　再退一步说，你让暮眠这种从小到大基本根本不懂得保养爱护皮肤的大老粗，来讲解关于这个方面的东西，你这不是明摆着故意刁难她嘛。
　　“哇！没想到是这个原因，感觉好羡慕你呀，暮眠妹妹你居然天生就有这么白嫩的皮肤，不像我们这些人脸上都会长痘痘，真的好像摸摸看啊。。。。。。”
　　话音刚落，那些女生们突然好像泛起花痴的表情，让暮眠从刚开始即使到现在一直都很平静的心态都有点经受不住。
　　终于，在几分钟之后，实在忍受不了那些女生们提出的各种稀奇古怪的问题之后。
　　暮眠选择无奈暂时性撤退，让花子小妹妹一个人留着那边跟她们折腾。
　　反正现在还没有离开这个教室里，只要在暮眠的眼皮子底下，随便她们怎么折腾吧，毕竟花子小妹妹对于暮眠来说也还是有点用处的。
　　直到现在，暮眠也终于有空开始思考一下，接下来该如何应对后面即将发生的种种突发情况。
　　虽然目前来看一切都很平静，这个教室里面的能够了解到的信息也不多，不过从这些学生的大小不一的年龄上来看。
　　这间学校或许建立的时间并不算太长，所以很多年纪大的也和年纪小的同时开始课程，导致很多年龄在外界都已经差不多应该小学毕业的都还在这里厮混。
　　这间教室里面，大的学生如同之前离开的克力和现在的这个凯瑟琳为首的十几个人，大概都应该有着十六岁快要成年的岁数。
　　而剩下的一半人，大多数都是如同暮眠这种外表上看起来只有十二三岁左右的女孩，只有两三个人包括花子小妹妹在内的才是那种似乎只有十岁左右的模样。
　　当然，这其中也包括那位一直被作为欺负对象的女孩——阿蕾莎。
　　暮眠没有选择贸然过去接触这个看上去比较可怜的女孩子，毕竟她还不了解里面真正的隐情，盲目的下手反而会导致情况变得更加不可捉摸。
　　趁着这段课间闲暇时间，暮眠来到教室后半段的窗户旁边，隔着这一扇透明的仿佛玻璃制成的窗户向外面看去。
　　果然，外面的环境如同她最初猜测的一样，放眼看去，在她的眼中仅仅只剩下一片一望无际的黑暗。
　　不过在这片似乎还有着其他东西存在，等等！好像真的有什么不对劲的地方。
　　凭借着过人的身体素质，暮眠再次发现，在那片深邃的黑暗之中，忽然间开始凭空冒出一个熊熊燃烧着的大火缓缓形成的倒立十字架图案。
　　与此同时，伴随着一阵仿佛火焰在木材上面燃烧着的噼里啪啦的响声里面，一个穿着黑色裙子的少女突然出现在那熊熊燃烧着大火的火焰中间。
　　她披着一头黑色的杂乱散发，浑身上下的衣服好似被火焰给烤焦成黑色的一般，手脚以一种非常不正常的扭曲样子展现在暮眠的视线中。
　　周围那些燃烧着的火焰对于她似乎一点影响也没有，只见她缓缓转过身，抬起头朝着暮眠所在的窗户这边看过来。
　　即使相隔很远，毕竟从暮眠的这边角度看起来，她目前所在的位置似乎应该是处于离地面三层楼高度的样子。
　　但是即使这样，那个穿着黑色裙子，站在熊熊燃烧着的红色火焰中的诡异少女的模样，依旧还是如此生动的呈现在暮眠的眼中。
　　这个角度可以很清楚的观察到，在那个诡异的少女脸上，暮眠首先看到的便是一副惨白没有血色的脸蛋，然后就是她那双仿佛没有瞳孔般空洞洞的眼珠。
　　而且从那双空洞的瞳孔中，两行血红的泪水时不时的会滴落在地面上那不断燃烧着的火焰之中，发出滋滋的声音。
　　直到这是，那个怪异的少女长相，暮眠才发现自己的脑海中似乎有点印象，那不正是之前看到的那个阿蕾莎的样子嘛！
　　此时，那位突然冒出的诡异少女，站在那一片由火焰形成的倒立十字架图案的火海中，嘴唇微微一上一下的开合着，仿佛在对着暮眠这边说……
　　“你们都会死！一个也逃不掉！”说完之后，诡异的少女发出阵阵疯狂的笑声，“哈，哈，哈哈，哈，哈……”那笑声传入暮眠耳中，听起来十分的悲凉和痛苦。
　　而且伴随时间推进，那个诡异少女的笑声变得越来越刺耳，仿佛就在暮眠的耳边响起一样。
　　就在暮眠已经开始感觉到不耐烦的时候，笑声却好像骤然间卡壳一样，嘎然而止。
　　暮眠连忙往下看去，那个长相仿佛阿蕾莎一样的诡异少女突然间就消失不见，就好像她一开始突然间冒出一样，带给人一种神出鬼没的感觉。
　　远处的地面上，就只剩下那些依然还在燃烧着的火焰。
　　就在暮眠放松警惕准备离开窗户这边转回教室的时候，那个诡异的少女居然就这么漂浮在窗户外面，在距离暮眠只有几十厘米的地方，空洞的眼珠子死死盯着暮眠。
　　就连暮眠都没有搞清楚她到底是从何处上来的，但是显然暮眠也没有想到，那个诡异少女接下来的举动。
　　她竟然以一种疯狂的姿态径直冲向暮眠，丝毫不顾忌这扇看起来应该蛮厚实的窗户。
　　‘轰隆’一声，那是窗户上面的玻璃被无情的力量给打碎的声音，窗外的那个诡异少女，伸出那双长长的长着尖利指甲的手指毫不留情的掐向暮眠的脖子。
　　就在这千钧一发的关键时刻，暮眠却是仿佛放弃抵抗一样，一点也不慌的闭上眼睛，任由对面那位诡异少女冲向自己。
　　而在她心中却是想到，“哼，不过是蛐蛐的幻术，根本毫无意义，就凭这些也想让我害怕！同样的情景，我都已经在恐怖片里面看过无数次了。”


144 规则

　　这种所谓的回头杀经典桥段，放在以前的话，暮眠或许会被吓到一点点，毕竟之前的她可没有什么实力和底气护体。
　　虽然暮眠依稀间记得自己当年最喜欢干的事情就是放假之后，把自己一个人关在小房间里面看各种小电影。
　　当然不是你想的那种小电影啦，而是一些比较恐怖血腥的日式美式恐怖片，所以对于这些恐怖片里面经常出现的经典桥段还是比较熟悉的。
　　毕竟自己也没干什么出格的事情，所以这次袭击很有可能只是一个警告，基本不会有什么实质性影响。
　　果然，在暮眠飞快地条件反射的闭上眼睛等待一会儿之后，预想中的窗户被撞碎的声音并没有响起。
　　‘呼呼！’，一阵阵冰凉刺骨的冷风从暮眠的耳边吹过，尽管她现在是闭上眼睛的状态，但是对于自己身体的掌控力还是有的。
　　刚才的那个长相仿佛阿蕾莎一样的，从黑暗之中突然显身于火海之中的诡异女孩，虽然说是以一种看以一副疯狂的样子向着自己冲过来。
　　但是在暮眠的眼中，那道虚幻的身影就是如此的不真实，先不说其他的。
　　就凭她和周围的这些环境格格不入，就已经让暮眠一眼就能看出这其实就是所谓的幻象。
　　所以在闭上眼睛的前一刻，暮眠的心中就已经大概猜到这次应该不会出现什么意外。
　　再说，以暮眠本身自带的万界阴阳眼的能力来看，刚才那个明显也就是一种莫名怨念的显化而已。
　　“只是，这些怨念看起来似乎和那位阿蕾莎的少女之间存在着某些关系呢？”暮眠心中默默记下这个信息。
　　不过，暂时也没有感觉到这个怨念对于自己的威胁，所以暮眠也就不着急去找那个叫做阿蕾莎的少女。
　　缓缓睁开眼睛，暮眠首先做的第一件事就是来到这扇被打开的窗户旁边，刺骨的冷风此时还在源源不断的从窗户外面吹进来。
　　单手扶着窗台，暮眠还记得之前她来到这里时，好像并没有推开这扇窗户，但是现在比较诡异的却是它自己好像被人从内到外打开了。
　　被突然的神秘力量打开着的窗户，此刻正在不断朝教室里面吹着一股不知道从何处刮起的阴森刺骨的冷风。
　　暮眠皱起眉头，她是真的没有搞懂刚才那次袭击到底是想告诉她什么意思。
　　于是只能选择再次俯下身朝着窗户外边看去，不过这次的情况依然还是和最初一样。
　　窗户的外面，无论何时都能始终保持着一片黑暗深邃的场景，更加过分的是，就连之前的那个火海形成的倒立十字架现在也都消失不见。
　　无尽的黑暗之中什么也看不到，整个环境也带给人一种外界仿佛彻底被没有尽头的黑夜所笼罩的沉闷气氛。
　　依稀间，暮眠的耳旁居然还能听到一些忽远忽近，时停时段的奇怪尖锐鬼叫声。
　　那种鬼叫的声音初时听着似狼嚎，后来又似鬼哭一般让人耳朵难受，而且在之后还伴随着阵阵尖锐刺耳的重型铁器拖在地上摩擦的声音。
　　好像有什么人在黑暗之中一边走，同时一边还拿着什么巨型铁器不断的在路面上摩擦一般。
　　但是让暮眠不耐烦的是，就算是这个重要关头，在她的视线里面却是依旧没有看到任何东西出现。
　　“什么意思，还是说这是故意刁难我嘛！”微微皱起眉头，暮眠的脸色开始变黑，这意味着她内心的怒气值已经起来了。
　　‘啪’，暮眠一拳打出，试图从这扇打开的窗户将自己的手臂给伸出去。
　　但是很遗憾的是，这扇窗户虽然从表面看上去是一副打开的模样，但是暮眠的拳头却是被一层看似透明的类似于防御结界的东西给挡住了。
　　接下来的时间内，无论暮眠使出多大的力气，这层透明的薄膜就是宛如牛皮糖一样牢牢的挡在这扇窗户的外面。
　　“这种情况，难道就是这片幻境的部分规则局限性了嘛。
　　呵呵，有意思，真有意思！这莫非是要把我拉到这么小的一间教室里面，然后用这种无脑手段困住不让我出去？”
　　虽然还没有实验过到底能不能从之前进来的教室大门离开这里，但是……
　　此时的暮眠脑海中，还是自动出现这么一个解释，即使她有着万界阴阳眼，早在一开始被拉到这片走廊幻境之时就看出这里的不对劲。
　　可惜的是，就算如此，暮眠也依然没有办法应对如何才能不被拉入幻境里面。
　　而且能看出来很正常，不过也不代表暮眠她有能力破解这个幻境。
　　更何况现在麻烦的是，已经身处幻境的她，就算是能看出来这些不对劲的地方，其实也没有什么用处。
　　这片走廊的规则，在一开始就已经把她的身体内所拥有的庞大魔力封印的非常彻底，所以想要凭借蛮力强行突破也成为奢望。
　　不过还好的是，这些规则对于她本来强化过的身体素质，以及来自本身血脉觉醒之后所自带的天赋万界阴阳眼这些东西却是没有任何限制。
　　对于暮眠而言，有着这些也差不多足够。
　　毕竟她来这里进行试炼之前，在爱丽丝魔法学院里面，也没有系统性的学习过其他类型的强力魔法。
　　毕竟按照当时的情况而言，惠子老师那边根本没有预留多少时间来让暮眠慢慢的学习各种魔法来缓缓成长起来，她们所想要的只是让暮眠通过其他手段强行飞快变强而已。
　　所以通常情况下，暮眠更多时候只是依靠这一身庞大的魔力用来持续开启炼狱秘法第一层，以便配合加持自身的力量和速度以及强化各项身体素质来达到更强的实力。
　　现在的情况是，因为被封印了庞大的魔力，导致暮眠本身的实力只能保证自保，根本也就破不开这个幻境。
　　_(:з」∠)_“果然，有时候光靠蛮力还是行不通的，还是得靠脑子啊！”这不禁让暮眠想起最近自己似乎有点过于沉浸在追求力量的道路上。
　　随后，暮眠的眼神逐渐变得坚定起来，重新下定决心，“不过，之所以会变成这幅困扰的样子，说到底还不是我力量不够强嘛！
　　可恶啊，我要是能成为世界第一强者，哪里还会怕这些鬼东西作祟。”
　　不过现在呢，事实证明，有些事情光靠想是没有用的，想要成为最强的魔法之神，路还是得一步一步的走。
　　就在暮眠还沉浸在感叹中的时候，一个金发女生不知道何时突然从她背后出现，轻轻的伸出小手拍了一下暮眠的肩膀，然后探出小脑袋瓜子问到。
　　“暮眠妹妹，你一个人在这边发什么呆啊！从刚才就开始站在这里一动不动的，我看你趴在这看了半天，外面难道发生什么好玩的事情吗？”
　　金发女生一边说着一边顺着暮眠的目光向外面看去，同时还不忘继续补充到。
　　“啊，对了，忘记提醒你啦，上课铃声刚才都响过了。
　　大家通通都已经离开教室，去更衣室那边换运动服准备去上体育课，暮眠妹妹你要不要和我一起去？我想你才刚来应该也不知道更衣室在哪里吧。”
　　暮眠偏过头看着对方，那张青涩的长着一些黑黄色雀斑的脸蛋因为距离过于靠近的缘故而特别清晰，淡淡的清香和呼气声围绕在暮眠周围。
　　这位有着一头亮丽金发的女孩子，从面容看去，不正是刚才下课过来第一个找她交朋友的凯瑟琳嘛。
　　只见凯瑟琳以一种暧昧的姿势，从暮眠的背后伸出她的双手抓着窗台，胸口紧紧贴着暮眠的后背探出脑袋顺着暮眠的视线一同向外面看去。
　　或许连凯瑟琳自己都没有察觉到，因为她比暮眠外表年龄还要大上几岁的缘故，所以她不仅在个头上要比暮眠高几分。
　　而且最重要的凯瑟琳的身体发育也十分完美，尽管她还没有成年，却是已经提前拥有一双傲然双峰，对比起暮眠自己这边的飞机场给人感觉就是不同。
　　当然这也是暮眠现在的亲身体验，不知道是不是因为人种的优势，还是说一般凡是金发碧眼的妹子基本上出场之后都会是那种大波妹啊！
　　反正这种丝滑如同皇帝般的享受倒是让暮眠开始率先承受不住，虽然表面上始终是看不出暮眠已经快要脸红的样子。
　　但是其实暮眠的内心已经开始有点心猿意马起来，这让她不由的连忙弯下腰从凯瑟琳的右手手臂下面空挡位置以一副逃难似的模样跑了出来。
　　“凯瑟琳，你刚才说什么？现在已经上课了吗，那我们应该得快点去吧，不然迟到老师不会批评吗？”
　　呼，出来之后果然大脑冷静不少，在这个时候，暮眠才终于想起来，凯瑟琳之所以会过来找她的主要原因。
　　没想到仅仅只是一个愣神的功夫，课后休闲时间这么快就已经过去了。
　　这么说起来，刚才暮眠先是被那个长相仿佛阿蕾莎般的诡异少女吸引住心神，后面又沉浸在自己内心世界中，倒是没注意到班级上这边发生的情况，毕竟教室这边的时间也不是停止的。
　　现在回头再看去，整个教室里面空空荡荡的，只剩下一排排座位，以及暮眠她本人和这位凯瑟琳妹子。
　　不对啊，花子小妹妹又给我跑到哪里去啦！这个小家伙怎么又乱来，暮眠记得自己不是开头就跟她说过不要一个人乱跑的嘛。
　　没想到自己只是稍微一个不留神，花子小妹妹又跟别人乱跑。
　　都还没有摸清楚这片幻境的真正规则，现在出去乱跑这不是作死的前奏，暮眠一点也没有意识到问题其实出在她身上。
　　毕竟按照现在的规矩，上课铃声响起后，暮眠她们就应该下楼去操场上参加体育课，而不是继续呆在教室里面。


145 下楼

　　不过话又说回来，暮眠想到从花子小妹妹她也能跟着其他学生一起离开教室里面，这不也正好变相证明一点。
　　难道这片走廊的规则限制，并没有如她一开始所想的那种要困住自己的意思嘛？
　　这有点说不通啊，如果是这样，那刚才的透明结界把她拦住不让出去又是怎么一回事，暮眠发现自己已经越来越搞不懂这片区域的规则。
　　“没事的，没事的，体育老师比利对我们这些还是很体贴的，基本上不会因为迟到这种小小的原因就处罚我们。
　　所以不要担心啦！暮眠妹妹，让姐姐我来看看你刚才站在这边到底在看什么呢。”
　　凯瑟琳趴在窗台上，半个身子差不多完全探出窗户外面，此刻正在朝着挥着手，仿佛在和下面的某个人打招呼一般。
　　不过呢，在听到身后暮眠传出的提问后，虽然凯瑟琳依旧没有回头。
　　但还是开口告诉了暮眠一个信息，那就是下面的那节体育课即使是迟到几分钟也不是什么大事。
　　“哼，真是气死我啦，下面那群家伙天天一下课之后就知道出去打球，连我和他们打招呼都看不到。”
　　凯瑟琳生气的跺跺脚，收回刚才一直挥动着的小手，表情显得十分可怕，似乎已经忍不住要下去亲自动手收拾那群家伙一般。
　　不过让暮眠很好奇的是，在凯瑟琳她的眼中到底看到会是什么，难道和之前暮眠的视线中的那一片全是黑暗的景象会不同。
　　不然这也无法解释凯瑟琳现在的举动，但是这个问题的原因到底会出在谁的身上，难道会是暮眠自己的问题嘛。
　　还没等暮眠继续过去更进一步的实验，凯瑟琳那边倒是率先等不及的开口说道，“走吧走吧，已经过去好几分钟啦，再不下去的话，估计我们那些姐妹们也要着急了。”
　　凯瑟琳说完就转身离开窗户，飞快的走到一旁径直拉起暮眠的手，就准备带着暮眠一起去楼下一楼的更衣室，然后换上运动服开始进行接下来的体育课。
　　“哎，等一等，凯瑟琳，我想问一下，你刚才身子伸出窗户之后，在外面看到了什么？”
　　被凯瑟琳在前面拉着手飞快离开这间教室的一路上，暮眠依然保持着一副不死心的态度选择继续开口问到。
　　尽管这边两个人的行走速度都非常快，但是相比较凯瑟琳这种已经快要成年的女孩子来说，表面上看似乎还是凯瑟琳比较占优势。
　　毕竟暮眠的外表年龄也才十二三岁，也就注定她的体型并不算大，甚至还有点娇小，不过即使是这样，暮眠在速度上面却是完全不输于前者。
　　以至于，现在她边跑边还有空开口问到凯瑟琳关于之前她离开教室时还没来得及实验的事情。
　　那就是她和凯瑟琳一起伸出手的话，到底会不会就她一个人被那道完全看不见的透明结界给拦住。
　　虽然说暮眠心中其实已经有一个模糊的猜测，但是，在没有拿出证据证实之前，也不能肯定事实就是和她想象的一样。
　　毕竟从现在她已经完全能自由离开教室这一点上，之前她的那个这片走廊规则想要把自己关在这间教室的推断就已经被反转，并且狠狠的让自己打脸了一回。
　　教室外面，本来是完全一副黑暗寂静的走廊。
　　不过在暮眠她们拉开教室大门准备离开的一瞬间内，那种黑暗的环境就如同一块黑色的帷幕一样被人给里到外强行破开。
　　站在教室的门口，此时呈现在的暮眠眼前的走廊虽然依旧是一副幽暗深邃的样子，但是绝对比较刚才的完全一片黑暗虚无的模样看上去是要好很多。
　　暮眠注意到，走廊的两边和她一开始被拉入幻境时所看到的几乎一样没有变化，还是隔着一段距离就有一个专门的鞋柜。
　　但是或许是因为距离比较远环境也比较暗的缘故，那些鞋柜上方本来的墙壁空缺位置摆放的那些名人画像好像有点奇怪。
　　远远的看上去，那些画像里面的黑乎乎的人形模样的东西仿佛在不断扭曲一样，带给人一种异常空间重叠的视觉错位感。
　　只不过，这一次暮眠同样还没来得及仔细观察一番，就突然被凯瑟琳抓着飞快冲向楼梯口。
　　因为一路上速度比较快，所以这片走廊里面很多东西暮眠都没来得及看清楚，所以她只能不断转头大概看了一圈周围的景象。
　　首先，暮眠在跑完这段路的时间便发觉到，在她们所在的班级教室旁边，绝对不止只有一个教室存在。
　　只不过唯一遗憾的就是，在这一层结束时，暮眠都没有看到可供老师使用的办公室。
　　这么说起来，一开始发现的那个琳达老师好像也是从楼梯这边走上来的，那么说不定办公室在二楼也有可能。
　　但是现在显然是没有那个时间给暮眠去慢慢观察，‘哒哒哒’，一阵阵急促的脚步声在楼道内突然间响起。
　　暮眠无奈的被凯瑟琳以飞一般的速度拉着一口气下完三层楼，在成功到达一楼的楼梯拐角处。
　　这时的凯瑟琳，才终于是放开刚才一直拉着暮眠的小手，转而丝毫没有淑女形象的自顾自的弯下腰大口大口喘着气。
　　“咳咳咳！没想到暮眠妹妹你的体力居然这么好，本来还想在你面前表现一番的，我还真是失算了啊。”
　　额，听到凯瑟琳的这句话，暮眠不由的摸了摸鼻子，就凭凯瑟琳的这种女生，还想要跑的过自己，简直就是异想天开吧。
　　不过呢，暮眠也没有将这些话说出口，毕竟这有点伤人。
　　而且她的体质本就和普通人不一样，这一点在经过炼狱秘法第一层强化过之后表现的更加强大了。
　　并且伴随着暮眠每次开启炼狱秘法的时间次数越长，她始终会感觉到自己的身体正在不断发生改变，虽然目前她也说不清楚到底是什么样子的变化。
　　唉，看到凯瑟琳的模样，暮眠选择默默的走到跟前，拍拍凯瑟琳的肩膀。
　　“凯瑟琳你其实不用泄气，你已经很厉害了，毕竟女孩子的体质天生就比不上男生的。”暮眠非常认真的对着凯瑟琳安稳道。
　　应该说不愧是女孩子的天生柔弱体质嘛，虽然凯瑟琳这种也不算是声轻体柔易推到的那种类型，不过也还是比不上一般情况下男生的体力。
　　暮眠不由想到自己当年在现实世界中十几岁的时候读大专的那几年，要知道一开始她上课的教室可是在教学楼的顶层六楼。
　　那个时候的自己还是一个毛头小伙子，经常和同学打赌然后比拼谁能一口气从一楼爬到六楼，时间长了之后大家对这都完全不当回事儿，轻轻松松的每天各种爬上爬下。
　　现在回想起来，刚才这种只是从三层楼一口气跑下来还真是小儿科，放在以前暮眠都不怕，更何况以暮眠现在强化过的身体素质，那就更加不是事。
　　‘噗嗤’，凯瑟琳刚刚缓过神来，听到暮眠的话立马不由的捂着嘴笑起来。
　　“什么嘛，暮眠妹妹你不会安慰人也不要随便找个理由啊，说什么女生体质天生比不过男生，可是你不也是一个女生吗？”
　　凯瑟琳突然伸出手摸在暮眠的胸口上轻轻抚摸着，然后一副贱笑的表情对着暮眠继续说道。
　　“虽然嘛，你这里摸起来平平的，可是也改变不了你是一个女孩子的事实奥！暮、眠、妹、妹……”凯瑟琳故意把尾音拖的很长，完事之后还补充一句。
　　“放心啦，暮眠妹妹，等到你再过两年，这里也会慢慢长大的哦(?-ω-`)，虽然不太可能有姐姐这么大，但是肯定会有的，不用这么自暴自弃啦。”
　　凯瑟琳说着还故意拉起暮眠的手，往自己的胸口上按去。
　　暮眠现在已经彻底被凯瑟琳的这些举动给搞懵逼了，她发现自己完全看不懂女生的脑回路。
　　不过说起来，要是别人不提醒一下，暮眠还真的差点都快忘记自己的身份了，但是话说回来，凯瑟琳这种金发大波妹子的胸部还真是非常柔软呢！
　　暮眠收回手，感觉着手掌上面缓缓散去的余温，这还是她算上来到这个世界之前那么多年单身生活里第一次摸到女孩子的胸。
　　尽管此时此刻，站在这里所经历的一切说不定只是幻境组成的一个部分，但是暮眠还是不愿破坏这份美好的记忆，那么就让它成为自己人生中的一个记忆碎片吧。
　　这时，凯瑟琳消停下来之后，暮眠也终于能够继续接着之前路上提到过的话题进一步问向凯瑟琳。
　　果然，在听到暮眠所提出的问题之后，凯瑟琳双手叉腰，脑袋靠近暮眠的脸庞，以一副奇怪的眼神看着暮眠。
　　“什么嘛！合着暮眠妹妹你刚才站在窗户旁边半天，难道居然不是为了看那些高年级的学长之间的户外打篮球比赛的吗？”
　　说完之后，凯瑟琳转而低着头，喃喃自语道，“难道是我猜错了_(:з」∠)_？暮眠妹妹看的不是那些运动场中间举行的篮球比赛。。。”
　　另一边，听到这话之后，没有理会后面凯瑟琳的自言自语，暮眠倒是从她的话中很好的验证出一个结论。
　　那就是她们两个的视线中看到的景象，果然是不同的嘛。
　　那么接下来，就等马上和花子小妹妹碰面之后，在进行下一步的实验推断，由此来判断出。
　　之所以会出现这种问题的原因所在，到底是因为暮眠万界阴阳眼不受影响的缘故，还是说这些幻境里面出现的‘人’本身就有问题。


147 一楼

　　不过呢，直到后来真的有那么一天出现，当镇长克力，在出去找人几年未归之后。
　　在某一天，突然从外界带回一批穿着都特别光鲜华丽的外来人回到小镇上，并且随后就正式展开计划，开始发展小镇的总体经济之后。
　　这同时也让凯瑟琳的母亲玛丽，重新发现一片真正的新世界，并且通过这些年来的接触。
　　也让年幼的凯瑟琳知道，在外界生活的有钱人的日子过的是多么幸福美好。
　　于是，离开这个小镇找到一户有钱人家做依靠，这个愿望就成为凯瑟琳她们一家三口为之努力的目标。
　　但是现在这么一想，既然机会已经出现在她的面前，凯瑟琳也趁机打算彻底放弃未来准备和克力搞好关系的想法。
　　毕竟按照之前的计划来看，如果是实在没有办法接触到外界有钱人的基础上，凯瑟琳觉得那么也不是不可以委屈一下自己，去选择和克力好上也是一个不错的目标。
　　就凭借她的完美魔鬼身材和甜美长相，凯瑟琳可以非常自信的说，起码在这个镇上还没有人能够赢过她。
　　不过唯一的遗憾就是克力这小子的脾气有点臭，不像普通人，关键还是动不动就容易上头发火，也完全不懂得欣赏女人，这也是凯瑟琳之前一直犹豫不决的地方。
　　暮眠此刻当然不会知道走到前面的凯瑟琳心中此时的想法。
　　毕竟她也不会那种什么读取别人内心想法的魔法，况且这个幻境的规则也早就限制不允许她使用魔力。
　　不过，既然别人主动示好，暮眠也不会故作清高的一意孤行，毕竟她也不认识路，别人肯带她一起走那最好不过。
　　只是，跟在凯瑟琳走在这一楼的寂静走廊里面，暮眠始终感觉周围这个一楼周围四周的那些教室里面异常的安静，虽然说可能是因为上课铃声响起的缘故。
　　但是按照常理，这些教室里面不是应该有着学生和专门的授课老师在进行互动嘛，为什么暮眠反而一点声响也没有听到。
　　抬头看着走在前面丝毫没有注意到自己的凯瑟琳，暮眠决定稍微停顿一下，随便找个教室窗户朝里面先看看具体情况再说。
　　一楼的教室，从外面的走廊布置上来看似乎和三楼比起来更加简单一点，换鞋的柜子高度也非常矮，而且里面的鞋子大多数都是一些比较小尺寸的适合小朋友穿的。
　　趁着凯瑟琳没有回头，暮眠悄悄向一侧走过去几步，靠着窗户朝里面看去。
　　教室里面并不是一片黑暗的景象，反而乍一眼看去十分正常。
　　十几张普通的课桌稀稀疏疏的摆放在讲台的下方，一群看起来似乎只有七八岁的小孩子在抬着头认认真真的听着课。
　　不过因为个头不高的缘故，所以从窗户外面的角度可能也不太好看到这些小家伙。
　　暮眠心想，这或许就是之前路过的几个教室都没有看到人影的原因。
　　偏过头，凭借着过人的身体素质，暮眠很轻松的就看到讲台后面的黑板上似乎在写着一些比较简单通俗的加减法运算公式。
　　一名看上去已经有点秃头的中年男子教室此时正在讲台上，拿着那根白色的粉笔指着这些公式似乎在对着下面的学生讲解着。
　　“恩，至少暂时看起来应该没什么问题，果然还是只有找到那个叫做阿蕾莎的少女那边，只有在她附近才能看到一些这些幻境的异常嘛。”
　　暮眠心中喃喃自语，不由想到一开始下课时看到的那位仿佛被火烧成黑炭一样的，和阿蕾莎长相类似的诡异女孩。
　　从她说话的语气中，暮眠感觉到无比的怨恨喷涌而出，而且最后她所说的“你们都会死！一个也逃不掉！”
　　至于这个里面的“你们”，究竟指的是谁，暮眠就不得而知，难不成也把自己算在里面了。
　　不过暮眠可以肯定的是，从自己来到这个幻境之后，她并没有做出什么天怒人怨的事情，那为什么又会在一下课的时候被这些诡异事情所盯上呢？
　　还是说，那位诡异少女只是想警告我一声亦或者只是吓吓我，但是如果只是单纯的为了吓我一下那可就太无聊了吧。
　　另一边，凯瑟琳走着走着忽然停了下来，然后对着身边一侧的小铁门说道，“暮眠妹妹，看见没，这就是我们女生专用的更衣室啦，这可是镇上为数不多的专门用铁制成的防护门。
　　想想都知道，根本不可能有人可以通过这扇铁门侵犯到我们女生的隐私吧？是不是很安全呢！暮眠妹妹。”
　　“咦，人呢？”等了一会发现身后居然没人回答自己的问题，凯瑟琳转头疑惑的向走廊四周看去。
　　“喂，暮眠妹妹，你在那边磨蹭什么呢？距离上课已经过去快十分钟啦，再不快点去换衣服去操场上集合，我们就要真的挨比利老师批评了。”
　　正在这时，凯瑟琳突然在前面一个教室拐角处停下来，然后转身看向暮眠。
　　只不过，当她发现暮眠还停在不远处发呆时，就只能连忙招手朝着暮眠喊道。
　　额，听到凯瑟琳的呼声，暮眠只好无奈的摇摇头，放弃接下来的原本要继续更进一步查看周围其他教室的举动。
　　这更衣室早不到晚不到，偏偏在她刚刚才决定朝这些教室一个个看一遍的时候，就立马到，这还真是不凑巧。
　　“奥，我知道了，马上就到。”暮眠摆摆手，示意自己听到了，临走之前，她又不放心还是多看了一眼教室内部。
　　虽然看上去始终没有异常，但是偏偏她的直觉在告诉自己，这里面肯定有问题，只是单纯从表面上看不出来。
　　不过考虑到现在时间实在不够，看来只能先放弃调查这边，去和花子小妹妹那边汇合再说。
　　暮眠默默收回一直注视着教室的视线，转身迈着飞快的脚步向凯瑟琳跑去。
　　在暮眠的视线刚刚收回去准备转身离开的一瞬间，这间之前她观察过的没有发现异样的教室里面所有学生老师，突然间全部动作一致的转头看向暮眠所在的窗户位置。
　　那些教室里面的人本来还正常无比的脸色一下子全部变得惨白，每个人的眼眶里都只有一片黑乎乎的空洞，似乎就连眼珠子也已经不翼而飞。
　　从外面看，就好像是被人生生挖掉一般，而且在那些人的眼角下面，黑红色的几行血泪貌似早已伴随着时间的流逝而变得十分干硬。
　　刚才还无比正常的教室内部突然间一下子变得荒废起来，那些课桌上面到处都是灰尘，墙角处到处都有一些蜘蛛网和老鼠在不停的跑来跑去。
　　整个场面看上去十分诡异和违和，但是偏偏又没有人注意到这点，就连暮眠都没有发现。
　　或许她现在突然转头能够发现这些异常，也或许即使她突然转头，这里面的场景也会随之变回原样。
　　走廊另一端，轻轻松松随便跑几下就已经来到凯瑟琳跟前的暮眠停下脚步，看到凯瑟琳一副好像很生气的模样，只能无奈的耸耸肩。
　　“噗，算啦！不和你计较那么多，看在你是新来的同学，难免会有好奇心的基础上，这一次我就原谅你了。
　　不过后面可不能在出现这种情况奥，好啦走吧，暮眠妹妹，时间不早了，我们得快点进去换衣服才行。”
　　凯瑟琳本来还紧绷的脸蛋，在看到暮眠的无所谓这幅样子之后也只能无奈的选择原谅暮眠，毕竟她总不能真的生暮眠的气。
　　开玩笑，她凯瑟琳可是还要准备依靠暮眠这条线离开这个小镇去外面大城市过快乐生活的，理论上就算是暮眠做再大的错事她也不会生气的。
　　拿出一串钥匙，凯瑟琳轻松的找到那个做着标记的钥匙塞进铁门的钥匙孔里面，‘咔擦’一转动，铁门后面的门锁就打开了。
　　收起钥匙，凯瑟琳让出一侧，对着暮眠说道，“你先进去暮眠妹妹，我锁一下门马上就好。”
　　既然别人都这样说了，暮眠也是没有任何客气的意思，反正都要进，早一点也无所谓，于是她便一步跨入铁门里面。
　　当走到这里的位置时，暮眠已经差不多可以听到前面那个不远的帘子后面传出的阵阵欢声笑语，听起来似乎就是班级上的那些女生发出的。
　　只是没想到，这间更衣室里面居然意外的还比较热，怎么说呢，这种感觉就好像是进入一个温泉池子一样。
　　当然啦，这要是放在暮眠以前，她还穿着一身魔法灵装的时候，有着魔法灵装自动隔绝外界温度保持恒温的能力时，肯定不会在乎这种小事。
　　但是现在她穿着这灰色短裙学生制服，可没有那种效果，于是暮眠浑身上下都开始逐渐冒汗。
　　回过头，凯瑟琳那边已经成功关上铁门走路过来，一边走还一边解开领结和上衣。
　　“喂，还发什么愣啊！暮眠妹妹，赶快脱掉鞋子放到这边鞋柜里面，换好拖鞋我们就进去更衣室换运动服吧。”
　　凯瑟琳说完没有继续理会暮眠，而是自己一个人走到旁边的鞋柜上脱掉她那双原本穿在脚上的鞋子换上一双塑料拖鞋。
　　在那一旁的鞋柜里面，似乎还有着不少塑料拖鞋空着没有人穿，不过让暮眠奇怪的一点是，这里的环境布置为什么总是给人一种冲突的感觉。
　　明明大体上应该是一个落后贫穷的中世纪小镇，可是却是有这种这么前卫的校服和一些完全比较先进的东西。
　　不过一想到自己和一个幻境计较那么多干嘛，暮眠不由的觉得好笑。
　　就算是接下来出现汽车和电视机她估计都不会觉得奇怪了，毕竟只是幻境而已，于是乎暮眠微微一笑，走到凯瑟琳跟前，同样随手拿起一双拖鞋就换上去。


148 更衣室

　　凯瑟琳穿好拖鞋后便默默站在一旁，在看到暮眠也换好拖鞋之后，便率先推开一边的帘子转身向暮眠招着手示意让她先进去。
　　“还愣着干嘛，快点进去，记得先和劳力夫人打个招呼混个脸熟，这样子等下我也好顺便让她给你配一个钥匙。
　　有了钥匙之后，那么暮眠妹妹你以后就可以方便的随时随地自己进出更衣室了。”
　　既然别人都已经那样说，那暮眠也就丝毫不客气的穿着拖鞋就这么径直走进帘子里面，紧随其后的凯瑟琳放下帘子也跟着进入到更衣室里面。
　　不同于暮眠原本的想法，原来她以为只要进来应该就可以看到花子她们一群人，但是没想到在这个帘子后面居然还有类似小隔间一样的地方。
　　在暮眠的正前方摆放有一个柜台，从暮眠此时的视线看过去。
　　一位看起来似乎年纪应该有着四十几岁以上的老妇人，此时正坐在一个宽大的躺椅上面悠闲的织着绿色的毛衣。
　　难道说，更衣室还要在里面一层，暮眠环顾四周，才发现这里唯一的出口就在那个老妇人的身后旁边不远处的地方。
　　不过这也很好理解，毕竟作为女生的更衣室，如果只是依靠外面的那扇铁门来进行防御的话，还是有点太松散。
　　万一遇到有人忘记没锁门，或者别人跟在后面偷偷混进来的情况那不就麻烦了。
　　所以在这个入口里面多加一个看守的人，也是比较正常的情况，倒不如有着这些之后，之前那扇铁门在暮眠看起来就有点多余，完全不知道存在的意义何在。
　　“嗨，劳力夫人，上午好啊，最近生活过的怎么样？”凯瑟琳大大方方的走上前去，以一种看上去和对面似乎很熟悉的态度开口道。
　　这个时候，对面的那个老妇人才缓缓抬起头来，推着自己的那副老花眼镜，在盯着面前的凯瑟琳看了几眼才终于开口说话。
　　“奥，原来是凯瑟琳啊，我说是谁过来和我打招呼，几天不见，你变得更加漂亮了，真是一个迷人的小妖精，已经快要超过你母亲当年的风范。”
　　从这段话中不难看出，劳力夫人看来年轻的时候应该也是认识凯瑟琳的母亲，而且两个人关系也不错，不然她也不会这样说。
　　“最近的日子过的还不错，就是一直呆在这里看门有点无聊。”劳力夫人举起手中那件还未织完的毛衣对着面前的的凯瑟琳示意。
　　“你看，我也就只能平日里每天织点毛衣打发时间，就连平常你们放学的洗澡水都是老张头那边在烧，我这边也根本无事可干……”
　　眼看着劳力夫人似乎还要继续唠叨很久的样子，凯瑟琳上前一步赶忙出声打断道。
　　“劳力夫人，那些事情可以拜托你以后再慢慢讲嘛，现在已经是上课时间了，我们等下还要赶紧换好衣服去上体育课呢。
　　其实我今天过来的目的，只要是带一个新入学的新同学暮眠妹妹过来让您看看的。
　　顺便有空的话，接下来还要麻烦您老帮忙，配下更衣室外面的铁门钥匙。”
　　凯瑟琳说完就立马回身拉住暮眠的小手，往柜台这边走去。
　　暮眠也没有挣扎的意思，任由凯瑟琳拖着自己走到柜台跟前，毕竟现在的一切表面上看去还比较平静，适合继续观望中。
　　“哦？是吗，算算日子，我记得你们好像都开学一两个月了吧，现在居然还有新同学加入吗？”
　　听到凯瑟琳的话，劳力夫人放下刚才拿在手中的毛衣，从宽大的木制躺椅上缓缓翻身而起。
　　宽大的双手撑起微微发福的上半身然后整个趴在柜台上面，从暮眠这个角度可以很轻易的看到两个圆鼓鼓的东西隔着衣服重重的压在柜台上。
　　劳力夫人眯着眼睛，摘下一直戴着的那双老花眼镜，圆圆胖胖的脸庞凑到暮眠的跟前，一动不动的仔细观察着暮眠的长相。
　　即使如此，暮眠依然选择还是老实的站在原地没动。
　　只不过伴随着双方距离的接近，暮眠居然闻到一股廉价香水的味道从眼前的这位劳力夫人的身体上发出。
　　当然，再看到这位劳力夫人的脸上涂着那层厚厚的白霜之后，暮眠心中大概也能猜到一些。
　　但是话又说回来，现在暮眠发现，似乎越是年老的女人反而越是看重自己的皮肤。
　　明明都已经年老珠黄的人，还非要抹上一层厚厚的胭脂水粉装饰一下自己以求心里安慰，这样子做真的有用嘛？
　　“小姑娘，看起来你应该不是我们镇上的人吧，小镇上像你这样年纪的女孩，我可是清楚的记得没有你这号人的。”劳力夫人当然不会知道暮眠的现在心中想法。
　　不过在不谈其他的，在这一点上，劳力夫人眼光还是蛮准的，她也确实没说错，无论如何，暮眠的确不是小镇上的居民。
　　“而且，你的皮肤看上去很白嫩嫩的没有一点雀斑，长相也比较可爱讨人喜欢。
　　尤其是你那双血红色的瞳孔，啊！仅仅只是注视着，就有一种让人不可避免的深陷其中，无尽沉沦的感觉啊。
　　大家都知道我劳力夫人从来不开玩笑，看到你的第一眼我就明白，坦白说，我很喜欢你这样的女孩子。”劳力夫人对于暮眠的第一印象看起来非常好，好到甚至让暮眠都有点奇怪。
　　“哦，想起来了，正好以前我不小心多配了一把钥匙，你要是需要的现在就拿去吧。”劳力夫人轻轻一拍脑袋。
　　“让我找找到底放在哪里呢？”劳力夫人喃喃道俯下身，从柜台下面的磨磨蹭蹭的捣鼓几下，终于起身拿出一把看上去沾满灰尘的钥匙。
　　“嗯，找到了，不过好像放的时间有点久，上面看起来很脏，稍等下，让我擦干净就给你。”劳力夫人从自己的围裙下面掏出一块干净的手帕，将钥匙擦拭几下之后变得闪闪发光，然后才递给暮眠。
　　看上去，这就如同刚配的新钥匙一样，暮眠轻轻接过来就发现不对，这或许就是一把新钥匙。
　　只不过为什么看劳力夫人现在的样子，所以说之前到底是出于什么原因，会多配出这一把钥匙出来。
　　如果说是这是紧急备用钥匙的话，那么给暮眠就更加不对啊，这种钥匙一般不应该都是留在最后急用的时候才应该拿出来的嘛！
　　毕竟按照常理来说，暮眠和这位劳力夫人顶多算见过一面而已，也不算很熟，一般情况来看，不是应该让她多等几天去重新配一把给暮眠才对。
　　至于这期间放学该怎么进更衣室的问题，反正她也可以和其他同学一起进来，就比如暮眠这次便是和凯瑟琳一起进来的。
　　对于这些事情，想不通那就干脆不想了，况且现在也不是纠结这些的时候。
　　暮眠很快便收起钥匙放到自己的口袋里，就像凯瑟琳所说的，有总比没有好，以后她想进来还比较方便一点。
　　“那我这边就带暮眠妹妹先谢谢劳力夫人啦！走吧，暮眠妹妹，我们先进去换一身运动服准备上课去。”
　　凯瑟琳这时朝着柜台后面的劳力夫人轻轻弯腰鞠躬谢礼，暮眠想了想临走前也对那位劳力夫人说了一声谢谢。
　　不过，现在看起来，对方似乎在给过暮眠钥匙之后也恢复了最初的平静模样，直到此时依旧是躺在那张宽大的躺椅上面休息着没有动弹的意思。
　　见状，凯瑟琳便带着暮眠朝柜台旁边的后面不远唯一的入口走去，那个入口好像是用两块厚布挂在上面做成的。
　　从厚布的中间轻轻推开，暮眠终于是来到更衣室的内部了。
　　这间更衣室的里面到处都是白色的雾气翻腾着，整个小房间内充满着热量，看上去这些应该是由水蒸气形成的，带给人一种仿佛进入仙境的感觉。
　　中间有一条过道，在过道的两边有着摆放整齐的一张张床铺，在床头的柜子里面似乎九有着不少替换的衣服。
　　如果暮眠没有猜错的话，这里怕不是一个更衣室外加连着洗浴间吧。
　　要不然这些水蒸气是从哪里来的，而且这里的布置看上去都非常类似洗浴间的场景。
　　果然后面凯瑟琳接下来的一句话彻底证实暮眠心中的想法。
　　“暮眠妹妹，你假如有需要洗澡的话，那么可以沿着这个过道一直走下去，在穿过厕所之后，再往里就是女生洗浴间啦。
　　因为我们学校整体女生人数不多的缘故，所以这里的床位位置还不是很紧张，基本上每个人都能保证有一张床位，你可以随便自己去选一个位置。”
　　凯瑟琳沿着过道开始往里面走去，暮眠也没有犹豫，紧随凯瑟琳的身后也慢慢向里面开始深入。
　　继续往里走了一小段路之后，仅仅只是十几步，没多久功夫，花子她们的声音变得更加清晰起来。
　　白色的雾气当中开始出现一团团看起来黑乎乎的人影，只有当暮眠她们靠的特别近的时候，人影才逐渐清楚起来。
　　这一片的几个床位上都坐着一些刚才在班级里面暮眠粗略看过几眼也没怎么记住名字的女生，当然啦，里面也包括花子小妹妹。
　　“暮眠姐姐，你终于来啦！花子和其他姐姐们都在这里等你好久了。”
　　只见花子小妹妹一个咕噜就从床位上翻身而起，朝着暮眠的怀中猛扑过来，然后睁着那双大眼睛对着暮眠说道。
　　好吧，当着这么多人的面，暮眠也不想去责怪花子之前没听她话到处乱跑的事情，现在还是快点换上运动服比较好，身上这件校服穿的暮眠都快尴尬死了。


149 名字

　　将之前扑到自己怀中的花子小妹妹给轻松抱起，然后放到另一边的床上安置好，暮眠这才有空看向身旁的这些床位摆设。
　　早在刚才第一时间和她们碰面后，暮眠就发现，花子小妹妹和另外其他人的身上早已经换上特质运动服。
　　恩，其实暮眠之所以会这么在意，主要还是看重的还是她们那运动服下半身的服装，因为她们下面穿着的是一套灰色运动短裤。
　　还好还好，暮眠此时的心中终于松了一口气，幸亏运动服不再是这种尴尬的短裙，不然她真的要冲上去找那些所谓的学校领导了。
　　原本的那种灰色短裙，每次穿在身上走动的时候，暮眠心中都始终有种随时可能会被风吹起来导致走光的情况发生，这让她一直处于不爽的状态。
　　反正她始终觉得，只有漂亮的妹子之间才可以互相看对方的走光，因为这样子下来暮眠也不会吃亏。
　　就是不知道这个学校高层到底能不能给学生穿自由服装的权利，不然老是穿着这么一个短裙校服暮眠心中实在是难受，万一以后还得经常来这个学校上课就更加烦人。
　　况且直到如今，暮眠依然不清楚这个幻境的规则力量到底有多大，能不能把学校外面的环境给创造出来。
　　要是这里始终只有学校这个地方，其他地方就和暮眠一开始在教室里面被拦在窗户里面的情况一样不给出去的话，那可就真的无话可说。
　　要不等会上完体育课之后，专门去向凯瑟琳问下琳达老师，或者其他校领导在那间办公室，暮眠也好直接过去找那些领导商量一下。
　　尽管目前看来希望不大，因为到现在为止也没有发现有其他学生穿着校服以外的衣服，但是凡事无绝对，总得试一试才能知道结果如何。
　　毕竟此时的暮眠还不知道自己在这个幻境里面被安排的身份，如果她知道的话就会明白，无论自己去找那些领导谈什么事情，对方八成都会同意。
　　另一边，凯瑟琳此时也只是简单的和其他姐妹们交代了一下刚才的事情，然后很快便又继续回到暮眠的身边。
　　“凯瑟琳，你来的正好，能和我说一下你们的运动服是在哪里换的嘛？”
　　看到凯瑟琳过来，暮眠还是忍不住直接开口问到，实在是这里的布置有点奇怪。
　　这里的过道两边的床位之间，每一个床位的边上都有着一座大型衣柜互相隔着一大半视线，然后在靠近过道的这一头另外还有着可以拉动的白色布帘子以便遮挡视线。
　　这些东西很简单就可以认出作用，暮眠不用猜就知道，无论是床两边依次摆放的高大柜子还是床顶头的帘子，大概都是为了换衣服的时候以免大家面面相觑而显得尴尬。
　　不过对于有些大胆的，而且对于自己身材比较自信的人来说，这个床顶头的帘子拉不拉起来或许也没有什么用处。
　　凯瑟琳听到暮眠的话微微一笑，然后也不管暮眠有没有同意，就拉起暮眠的手走到左边的柜子跟前。
　　因为衣柜是按照大门入口处往里依次摆放的，所以只有左边的柜子大门是朝着暮眠这间床位的开放。
　　至于右边的那个衣柜，则是沿着反方向朝着后面打开的，也就是朝后每一间衣柜其实都是在左边才能打开，所以那是给后面一张床位上的花子小妹妹使用的。
　　“噔噔！快看，这是什么！”凯瑟琳一把拉开柜子的大门，侧过身子朝着暮眠微笑的解释道。
　　“嘿嘿，暮眠妹妹，虽然你之前没有来，但是这柜子里面的通常情况下，都会有两件没有开封的运动服和一件全新的校服放在里面可供新生使用的。”
　　真的是这样嘛，暮眠看到凯瑟琳从里面拿出一件拥塑料袋包装好的运动服上衣和短裤出来，心中却是有点怀疑。
　　不谈其他的，首先在这种潮湿闷热的环境下，而且旁边还有着洗浴间不断传来水蒸气的情况下。
　　按照道理来讲，就算是新衣服放在这里面没几天不也同样应该受潮发霉了吧。
　　要说这些床位原本如果有人用的话，那暮眠也不会担心这些问题，毕竟到时候别人肯定会把自己用过穿脏的衣物带回去换洗和晒干后再拿过来。
　　“暮眠妹妹，时候不早啦，拿着吧，赶紧换上衣服，我要先去我自己床位那边换衣服了，等会再过来找你。
　　另外这个卡片给你，你记得换好衣服之后在上面写下自己的名字，然后贴到这个柜子上面右上角就行啦，到时候别人就知道这个床位是属于你的位置了。”
　　凯瑟琳不知道从背后什么地方掏出来一张精致的小卡片，同时将一支笔和卡片以及那件运动服全部一起递过来给暮眠。
　　然后凯瑟琳便哼着歌离开这里，看这情况估计是跑到后面的自己床位上准备换衣服上体育课了。
　　不过话说回来，这时暮眠才想起来，她们差不多已经迟到十几分钟了吧，就是不知道情况是不是真的如凯瑟琳所言，体育老师对她们女生比较好一点，不会挨骂。
　　摸着刚才凯瑟琳递过来的运动服，暮眠感觉到似乎面料的手感还不错，而且靠近闻上去也没有那种潮湿发霉的味道，看起来就好像刚放上去的新衣服一样。
　　没有去想太多，尽管暮眠已经越发感觉这里的情况不太对劲。
　　但是在还没有足够的实力摊牌的时候，她还是顺着这片走廊的规则陪这些‘人’多玩一会同时了解更多资料再说。
　　运动服的上衣很好换，毕竟暮眠校服衬衫里面也有一件内衣，只需要脱掉外面的换上运动服就行，至于运动短裤就更好换了。
　　暮眠直接坐到床上脱下鞋子，然后将短裤从脚上套好一直从下面拉上来到腰间，在把短裙褪下就可以，最后换上鞋子。
　　整个过程只用了不到一分钟轻松搞定，甚至连内裤都不用脱，虽然好像本来就不用。
　　“好慢啊，暮眠姐姐你还没换好吗？花子很想快点和大家一起去上体育课，花子还从来没有上过体育馆呢，不知道体育课上有什么好玩的呢？”
　　这时，花子小妹妹的唠叨声已经从旁边的床位上传出，暮眠听到这些话也不知道该如何回答。
　　毕竟暮眠之前听花子将那么多回忆之中，好像也确实没有听到过花子小妹妹有上过学校这件事。
　　而且她好像很小的时候得病死了，所以她对于上学充满兴趣，如果是这样子那么也说的过去。
　　坐到床边，将刚才拿到的小卡片放在床头柜上，暮眠顺便拿出那支水笔，准备按照之前凯瑟琳所说的花，在卡片上面写下自己的名字。
　　但是，就在此时，暮眠却是诡异的发现一件事，那就是这张刚才还是空白的卡片上面突然间自己缓缓冒出来一行黑色字体。
　　“暮眠·斯塔克！”暮眠皱着眉头，轻启樱唇一字一句的读出上面所写的内容。
　　不知道为什么，虽然没有人告诉她，但是暮眠的直觉却是一直在提醒着她，这个名字就是她现在在别人眼中的名字。
　　或者说，这个看上去和她名字相差不大的名字，说不定就是她在这幻境里面所扮演的身份象征。
　　“不，我敢肯定，这个身份就是依照我的部分情报和我这个人为参照所弄出来的角色，而且不出意外的话，我想花子小妹妹那边同样也会出现这种情况。”
　　这种情况就比较麻烦，无论是幻境给她安排的什么身份，但是显然暮眠这边自己一点也不清楚。
　　这也就造成信息的不对等，除非没有人认识之前的她，也就是这个叫做暮眠·斯塔克的人，不然剧情可能会朝着不可预料的方向发展下去。
　　暮眠心中一边想着，手上的动作却没有停下，既然名字已经不知道被神秘的力量写好，那么接下来就是继续按照凯瑟琳所说的贴到衣柜上面就行。
　　趁着凯瑟琳那边还没有换好衣服过来找自己，暮眠感觉自己有必要先去花子小妹妹那边看一下。
　　再次走到身后的衣柜前面，看到花子小妹妹衣柜上面写着的梨花·斯塔克的名字之后，暮眠心底已经有了点数。
　　“花子小妹妹，你衣柜上面的这个名字是你自己写上去的嘛？”
　　花子应该是不会写自己名字的吧，暮眠还记得之前她说过自己没有上过小学，不过名字这种东西说不定她父母在她很小的时候教过花子怎么写也有可能。
　　毕竟起名字的是父母，如果父母都不知道名字怎么写又如何给花子起名字。
　　“啊，暮眠姐姐你说的是那个吗？那可是花子刚才废了好大功夫才写好滴。
　　虽然其他姐姐都要来帮我写，但是花子就是感觉自己的名字还是自己亲自动手写要好一点。”
　　花子小妹妹坐在床上，一双小腿时不时的在床边悠闲的晃悠着，不过听到暮眠的话之后，花子也是认真的及时回答到。
　　“那你再看一下，这个名字真的是你刚才写的那个吗？”暮眠将小卡片从衣柜上面拿下来，然后转身将她递到花子小妹妹的面前。
　　“暮眠姐姐，哪有你这样欺负人的，花子我可是真的很努力的才写好自己的名字，你居然说不是花子写的，花子很不开心！”
　　花子小妹妹嘟着嘴，一副极不情愿的表情看着暮眠，然后在暮眠的压倒性不容拒绝的眼神下，还是只能乖乖的听话拿起小卡片。


150 过去

　　“咦，花子好像不记得写过后面的那些东西阿，暮眠姐姐你快过来看看！”花子连忙开口招手示意站在一旁的暮眠靠过来。
　　再等到暮眠坐到自己花子身边，花子连忙把小脑袋靠过来，同时伸出自己的小指头指着本来应该没有的那后面的三个字。
　　“花子记得自己写的只有前面这两个字——梨花，但是后面这些是什么字啊，花子从来没见过，不认识哎，暮眠姐姐你认识嘛？”花子小妹妹一副疑问的表情看向暮眠。
　　“额，好吧，那三个字我告诉你，是叫做斯塔克，花子你要记好了。
　　以后万一有人问起来，你就说你就叫做梨花·斯塔克，直到我们离开这里你之前这段时间里，你都要记住了一定不能忘。
　　至于离开之后，那就无所谓，随便你想怎么叫都行，懂不懂(=_=)！”
　　暮眠收起花子小妹妹手中的小卡片，轻轻的摸着花子的脑袋，语气微微放缓，以一种比较郑重的样子对着花子说道。
　　不过看起来花子小妹妹根本没有搞明白到底怎么回事，所以即使是听完暮眠的话之后，她也只是似懂非懂的点点头。
　　接下来，趁着其他人还没有过来，暮眠起身将小卡片放回到衣柜上面。
　　然后继续装作一切正常的模样，带着花子小妹妹走到更衣室中间的过道上。
　　这时，过道后面刚刚换好衣服的凯瑟琳也已经带着她的一群姐妹们向暮眠走过来。
　　“嗨，暮眠妹妹，还有花子小妹妹，让你们两位久等了，真是不好意思，我们这就去操场吧。”
　　人还未走近，暮眠就已经听到凯瑟琳的抱歉声，只见凯瑟琳当头走在最前面，在靠近暮眠之后很自然的就挽住暮眠的手腕，看起来两个人一副亲密的样子。
　　剩下的女生们则是靠在凯瑟琳两边，拉住花子小妹妹的手，有的还不老实的捏着花子小妹妹的软绵绵的脸蛋爱不释手。
　　从凯瑟琳一直处于中间的位置这里也可以看出，凯瑟琳在这个小团体‘淑女之家’中的地位如何。
　　暮眠倒是没有在意凯瑟琳的这一番亲密举动，反正也没有对她造成什么影响。
　　于是也就任由凯瑟琳她们围着自己一群人顺着过道的同时离开更衣室。
　　殊不知凯瑟琳心中却是已经暗暗窃喜起来，她感觉到自己和暮眠的距离又被拉进一步。
　　在暮眠她们离开之后，更衣室的后方一片迷蒙的白雾之中，一处看似没有人的床位上的帘子才缓缓被人从里拉开。
　　一个小小的脑袋偷偷的从帘子里面谨慎的探出，眼神在四处观察一番后。
　　终于确定其他人都彻底离开之后，她才悄悄的拉开一条缝隙，将自己的整个身子从里面钻出来。
　　在她那张白嫩嫩的脸上还有着些许的红肿印记，手臂上也有着一些比较淡的淤青，就连衣服都显得有点破破烂烂的。
　　阿蕾莎低头看着身上的运动服，这已经是她最好的一件运动服了。
　　不过依然有许多地方出现口子，唉，其实她心中根本就不想去上体育课。
　　因为她知道，体育老师比利与其说不管女生，还不如说是在体育老师比利的心中，男生们的地位占据极大位置。
　　尤其是克力那家伙，每次都深得体育老师的欢心，作为体育课的代表，基本上每次体育课的运动上，阿蕾莎都被他欺负的很惨，这衣服上的破洞也有很多是被他故意刁难搞破的。
　　‘可是，不上体育课的话，学期结束的考试成绩肯定又要不及格了，妈妈知道的话一定又会骂我的。’
　　阿蕾莎想到这里缩了缩脖子，作为平日里和母亲相依为伴的乖乖女，她非常清楚自己母亲露娜的脾气，毕竟现在小镇上都流传着只有读书才能出人头地。
　　而且，阿蕾莎自己每次一想到那些优秀的毕业生在被外界的大人物派出的专程人员给接出去深造之后，小镇上的其他居民还一副羡慕的样子。
　　当时，阿蕾莎就曾经不止一次的想和她们一起离开这个小镇，阿蕾莎也曾经拿这件事问过母亲，为什么她们非要要留在这里不走。
　　明明小镇上的所有人都很排挤她们，孤立她们，明明没有任何人愿意伸出手来帮助她们母女俩，但是母亲却是依然还是坚持要留在小镇上，并且一留就是十几年下来。
　　后来，在一次夏天的午后，阿蕾莎去河边洗衣服的时候被克力从后面给故意推到水里差点淹死的时候，阿蕾莎的母亲露娜看到女儿的这幅样子才终于不忍心的吐出实情。
　　原来，当年那位阿蕾莎的父亲，也就是害的她们被小镇上所有人孤立的那个人，那个人在一次下着暴雨的晚上突然离开之后，所留下的字条里面曾经写过一段话。
　　“亲爱的露娜，我真的很爱你，但是我是一名战士，而现在我的伤已经养好，我的战友他们需要我。
　　非常感谢你这段时间对我的细心照顾，不过我还是要回去打完那一场战争，对不起！露娜，希望你能答应我，千万不要离开这里好嘛，我怕到时候回来之后找不到你。
　　等我打完那一场战争，我就会顺着这条路线赶回来和你结婚，到时候我们一起幸福的走完一辈子。”
　　或许是命运捉弄，就连阿蕾莎的母亲露娜也没有想到，自从他走后没多久，自己便突然发现怀上了阿蕾莎。
　　不过因为那个家伙的离开，于是镇上所有的人都认为阿蕾莎和她的母亲是被外人始乱终弃的。
　　关键是，阿蕾莎的父亲作为因为受伤而第一个无意中来到小镇的外人，并没有留下他真正的名字和住址。
　　但是经过这么多年的等待，不仅是阿蕾莎想要逃离这个小镇，就连阿蕾莎的母亲露娜似乎也逐渐开始放弃希望。
　　不过，尽管如此，阿蕾莎的母亲露娜依然还是不想离开小镇，但是她也不再继续管着阿蕾莎。
　　反而开始希望阿蕾莎能够通过读书出人头地之后，被那些大人物接出小镇过属于她自己的生活。
　　因为阿蕾莎的母亲露娜知道，阿蕾莎毕竟年纪还小，她往后的人生还很长，没必要浪费在这个狭小的小地方。
　　阿蕾莎或许从一出手就应该和他父亲一样，从来就不是属于这里的人。
　　况且外面的世界也很大，阿蕾莎确实应该出去看看，这是阿蕾莎的母亲露娜最后的想法。
　　更衣室的外面，阿蕾莎轻手轻脚的掀开门口是两块厚布，从中间走出来，来到这个劳力夫人负责看守的小隔间。
　　不过现在的劳力夫人依然和往常一样，只顾着一边织着毛衣，一边不知道从哪里翻出来的老旧收音机。
　　此时此刻劳力夫人正在悠哉的听着老旧的收音机里面的新闻，丝毫没有注意到柜台外面有着阿蕾莎在走动。
　　阿蕾莎见状也非常乖巧懂事的缓缓走到帘子那边，没有打扰到劳力夫人休闲时光。
　　毕竟劳力夫人怎么也算是这个学校里面，基本没有怎么针对过阿蕾莎的好人了。
　　离开之前，阿蕾莎微微弯腰朝着劳力夫人鞠躬表示感谢，然后脱下拖鞋换上原本的灰色小皮靴，最后拿出钥匙打开铁门离开更衣室前往学校后面的操场。
　　另一边，暮眠她们因为先走一步的缘故，早已来到操场外面入口不远处的位置。
　　不过呢，在这里，暮眠的视线也总算是非常清晰的看到，那个应该是属于体育课老师比利，以及他到底是长的什么样子。
　　只是初步的几眼，在看那一身健硕的标志肌肉的完美的身体比例，还有那一口亮丽的白牙。
　　暮眠就发现，为什么这位比利老师总是有一种似曾相识的感觉，似乎以前在哪里见过一样，而且比利这个名字也非常让她耳熟。
　　难不成是他！话说回来，看上去还真的非常有可能，只不过之前暮眠因为各种突发情况导致她一时间没想起来而已。
　　扭过头，暮眠悄悄向凯瑟琳问到，眼前的这位体育课比利老师的全称到底叫什么。
　　只见凯瑟琳很是认真的回答到，“我就知道，暮眠妹妹你也会被比利老师那一身健美的肌肉所吸引的，不过我知道的也不多，就全部告诉你吧！
　　比利老师听说是从外界一个被人称作新日暮里的地方出来的，那个地方据说有很多和比利老师不相上下的对手，至于他的全名嘛，好像是叫做比利·海灵顿。”


151 操场

　　（谢谢大家支持，收藏已经破千了，那么答应新建的一个闲聊群也已经建好，群号是830232127欢迎大家加入。PS_(:з」∠)_为了感谢大家支持，今后五天基本会做到每天更新。）
　　额，听着走在身旁的凯瑟琳一本正经的说出这个名字，暮眠一时间甚至都以为凯瑟琳在和她开玩笑。
　　不过在看到凯瑟琳那副看起来不像开玩笑的而是非常认真的样子之后，暮眠就感觉莫不是自己的耳朵是不是出问题了。
　　还是说，难不成这个幻境这么厉害，在这里面居然还能有这种可以读取过她之前记忆的神秘手段。
　　不然为什么会突然冒出这么一位在只在暮眠看过的手机视频里曾经出现过的鬼畜界鼎鼎有名的暗黑‘哲学家’。
　　不论怎么样，比利·海灵顿这个名字，对于暮眠来说还真是有种莫名奇怪的熟悉感啊！
　　当然这是放在以前还在现实世界的时候，那个时候她，还只是一个在学校里面读大专的孤独单身狗。
　　最喜欢的干的事情一边吃着辣条看恐怖电影，就是一个人每天静静的看哔哩哔哩里面各种鬼畜视频笑个不停。
　　当时她就对于这几位鬼畜全明星里面的号称顶尖“摔跤”大佬十分喜欢。
　　就是不知道，现在的这位体育老师比利，究竟还是不是她记忆中的那位号称‘王’的男人。
　　看情况应该很快就能看到那位体育老师的真面目了，毕竟学校的操场和一楼出口之间的距离并不算远。
　　暮眠她们只是短短几分钟的时间很快就已经接近操场外边，不过在外面就可以看出来这个操场也不算很大。
　　在右半边的操场里面有着两个简陋的篮球场，此刻那边还有一群正在打篮球的高年级学长。
　　目前看来，只有左半边的操场才是给她们这些学生上体育课的地方。
　　左半边的操场呢，中心是一个很大的足球场，上面铺满绿油油的草皮，在足球场的外围则是一圈非常大的砂石跑道，应该是给学生平时训练用的。
　　接下来，暮眠她们就顺着这一边靠近教学楼的一侧入口顺利进入操场里面，而在那个跑道的边上。
　　暮眠也终于是真正看到那位比利·海灵顿老师的全貌。
　　不过那位比利老师，此时正站在一群男生面前不断秀着自己完美的肌肉身材。
　　看到那个曾经在手机视频里观看过的比利老师居然会真的出现在自己的眼前，暮眠的心中还是出现一丝淡淡的感慨。
　　没想到，她会以这种方式在这个被她认为是幻境的地方，见到这位献身于哲学界的兄贵大佬，被世人称作‘王’的男人。
　　不过该说真不愧是暮眠印象中的比利老师嘛，在他的眼中似乎只有这群男生。
　　对于剩下的她们这些女生没有丝毫的兴趣，完全没有注意到他所带队的班级上没有一个女生过来上课。
　　甚至于当暮眠她们走到比利老师的身后时站在一旁静静等待的时候，比利老师依然没有察觉到。
　　凯瑟琳和其他女生站在暮眠的身边，看着比利老师不断秀着那身健硕完美的身材小声的发出感叹，暮眠似乎在看她们的眼中看到无数颗小星星冒出来。
　　‘唉，一群花痴，那种肌肉猛男就这么容易吸引少女的心嘛！’不知道为什么，暮眠一想到这里就是很不爽凯瑟琳她们的目光。
　　相反，因为和比利老师离得越近，暮眠的心中反而越加平静下来。
　　毕竟她也清楚，这里只是幻境而已，况且比利老师也根本不会来到这个里世界。
　　不过这个时候，暮眠她们没有提醒比利老师，不代表克力那边的男生不说，作为班级上的体育课代表，克力这小子还是深得比利老师的欢心。
　　毕竟无论从表现上还是个头上，克力都算得上是这些男生里面唯一让比利老师感到满意的徒弟。
　　比利老师也曾经不止一次的建议他去自己的健身房进行健身训练，甚至还想推荐克力去新日暮里专门进行摔跤训练。
　　所以，克力只是在看到暮眠她们走过来的时候，稍微简单的走到比利老师的跟前说了几句。
　　然后比利老师就非常放心的对他拍拍肩膀示意到，整个过程中，比利老师的目光都是从来没有看向后面的这群女生。
　　这让暮眠身边的那些小迷妹们顿时叹息不已，她们始终也没有搞明白为什么只有克力这小子才能深得比利老师欢心。
　　或许只有暮眠知道这里面的原因，那就是在她的认知中，比利老师其实是一个不折不扣的兄贵，不过这些小事情就没必要和这些女生说。
　　‘总算是将比利老师给支开了，现在就等那个臭婊子阿蕾莎过来上课，等会跑步的时候有她好看的。’
　　还有，这个凯瑟琳什么时候下手的，居然和新来的同学走的那么近的。
　　克力看到凯瑟琳和暮眠走的过于靠近之后，眉头不禁皱起。
　　但是作为男生的他，还真是没有办法光明正大的和凯瑟琳这种女生一样接近暮眠。
　　不过，克力他也早有其他的准备，现在就先让凯瑟琳这些女生们陪着这位外来的大小姐慢慢玩，他还有其他重要事要办。
　　“凯瑟琳，就你们几个人来上体育课，那个阿蕾莎呢！为什么不在，你们在更衣室里看到她了没？”
　　克力一眼望去，这次居然没有看到那个臭婊子阿蕾莎的身影，这让他的心情有点不爽，于是冲着凯瑟琳吼道。
　　“凶什么凶，阿蕾莎又不和我们玩，你一过来就要问我们她在哪里，我们怎么知道。
　　话说起来，你们这些天天喜欢欺负阿蕾莎的家伙不应该比我们更加清楚嘛！”
　　凯瑟琳靠在暮眠的身旁，指着克力的鼻子说道，在她周围的女生也是跟着凯瑟琳的话不断点头。
　　毕竟现在有着暮眠撑腰，凯瑟琳觉得可以尝试一下看看。
　　让这位新同学暮眠妹妹卷入进来，同时也可以看出暮眠妹妹的背景到底能不能让克力忌惮有所退让。
　　“好，好，好！那我们就先不谈这件事，比利老师已经拜托我负责接下来的体育课。
　　所以，我想不用我提醒凯瑟琳你们也知道吧，现在距离上课时间已经过去很久了。作为惩罚，我决定让你们这些女生都必须绕跑道和男生们一起跑两圈才行。”
　　本来还没准备提起这事，但是平时一向不参与他们欺负阿蕾莎事件的凯瑟琳这几个女生，今天居然敢在他面前主动提前这事。
　　况且还是在这位刚来他们小镇体验生活的外来大小姐身边提出来，难道她是想让这位大小姐出面干预这件事情嘛。
　　克力这小子本来就半点没有怜香惜玉的想法，更何况现在听到凯瑟琳的反问，这就让他更加不爽。
　　万一到时候这位叫做暮眠的大小姐心地善良，看不得自己欺负阿蕾莎，那么由这位大小姐出面要他不准欺负阿蕾莎的话那还真的不好办。
　　父亲克劳斯对他的说过的几句话至今还回荡在克力的脑海中，作为支持小镇上经济开发是主要人物，起码克力还真的不能拿暮眠怎么样。
　　但是不能动暮眠，并不代表不能动其他女生，而且克力根本就没想过在小镇里面找另一半。
　　毕竟在他眼中，这些小镇上的女生根本入不了他的眼，也就暮眠这些外来的漂亮女生才勉强够格。
　　但是很可惜的是，克力他一直认为自己首先要做的目标只有一个。
　　那就是从父亲克劳斯的手中接过小镇的管理权，然后将小镇的经济发展起来，发扬光大。
　　至于成家立业的事物，那是属于最后的功成名就才会考虑到，不过或许克力根本没有想到，以后永远也不会有那么一天出现。


152 刁难

　　但是这毕竟是她们之间的矛盾，暮眠起初本着多一事不如少一事的想法，实际上并不是太想插手的。
　　或者说直到现在她还是一直犹豫中到底要不要出手，自从来到这个幻境里面，她就始终考虑着该如何破解这个幻境的规则从而离开这片走廊。
　　虽然说真正有实力的人不会畏惧任何困难挑战，但是就这样被这些家伙夹在中间的暮眠，确实不太想轻易的随随便便出手暴露自己的真实水平。
　　况且现在的情况还不是很明朗，那个从火海里面出现的长相几乎和阿蕾莎一样的诡异少女，与现在班级上被同学排挤的普通少女阿蕾莎之间的关系到底是什么暮眠也没有搞清楚。
　　不过就算这样，这也是建立在别人不去招惹她的基础上，所以当听到后面克力居然敢罚她去绕操场跑两圈顿时就非常不爽。
　　这让她不禁有点想教训一下看起来这个毛都还没长全的家伙。
　　但是还没等她出手，接下来克力的一句话却是及时让暮眠放弃直接出手扁他一顿的冲动。
　　“至于新来的两位，你们刚来不知道规矩很正常，这次就不用和这些人一起受罚了，先去一旁等候休息，等我们这边跑完就解散自由随意活动。”
　　克力当然知道不能动暮眠和花子小妹妹她们两位，毕竟这可是父亲克劳斯特地交代过要好好照顾的外地来体验生活的大小姐。
　　所以无论如何，他都会尽量避免和暮眠以及花子这两位外来大小姐发生直接的冲突。
　　只不过，克力的这番话说出来，暮眠倒是感觉无所谓了，但是其他的女生们听到这话可不同意。
　　尤其是一开始站在暮眠身边的那些女生顿时纷纷表示不乐意。
　　人都是这样，一旦看到别人过的比自己好肯定是要嫉妒的，尤其是暮眠还和她们并不是太熟。
　　“凭什么啊！”凯特琳的脸色变的非常差，生气的跺着脚不甘的问到，“对啊，对啊，克力你肯定是故意欺负我们的吧！”另外一个矮个子的女生卡特琳也开始说道。
　　一时间剩下的其他女生都纷纷表示这个处罚不公平，她们也应该和暮眠妹妹一样，最多跑一圈就行了。
　　“给我闭嘴，这节课上，到底是你们说了算还是我课代表说了算。”克力根本就没有心思去理会这些女生的屁话，所以直接以非常不耐烦姿态仿佛撵苍蝇一样的摆摆手。
　　不过即使这样凯瑟琳也没有放弃挣扎，“但是之前就连比利老师都说过我们女生体质弱就应该跑一圈，只有你们男生才应该要跑两圈才对。”
　　凯瑟琳睁大着眼睛，死死地盯着克力已经转过身的后背，拿出以前体育课上比利老师曾经说过的事情反驳克力的话。
　　凯瑟琳果然很聪明的没有把暮眠推出来当挡箭牌，毕竟她已经得到自己想要的答案，那就是克力这小子看来真的不敢和暮眠那边正面冲突。
　　由此可见，她之前的努力都是正确的，凯瑟琳心中暗暗窃喜，但是明面上还是没有表现出来。
　　不过在凯瑟琳的心中，她已经开始准备接下来的日子里要和暮眠妹妹一直粘在一起，争取获得暮眠那边的承认，然后顺利的离开这个落后的小镇去大城市过上好日子。
　　尽管凯瑟琳她们在后面纷纷吵着不满意，但是克力依然完全没有任何想回头的意思。
　　克力在没有看到阿蕾莎的时候，就开始准备带上自己的两个同学去教室那边找找看，阿蕾莎这个臭婊子到底会躲到哪里？
　　‘臭婊子，无论你躲在什么地方，就算你躲在更衣室里面也没用，我也会拿你不上体育课的理由强行叫老师出面把你叫出来。’克力心中恶狠狠的想到。
　　不过就在他还再考虑到底点哪两个小弟出去的时候，站在他身旁最靠近的一个长的比较普通的男生就突然指向前方。
　　“哎，大哥，你快看，那不就是阿蕾莎吗！”克力顺着这个男生指的地方看去。
　　果然，一个鬼鬼祟祟的身影偷偷摸摸的试图在克力这边还没有注意到她的时候，混入凯瑟琳那边女生的队伍里面。
　　‘阿蕾莎！’克力心中狞笑一声，但是表面上却是正常的模样。
　　毕竟现在身边有着那两位大小姐在那，就算要针对阿蕾莎让她出丑也得做的隐蔽点才行，所以克力也没想直接出手。
　　克力快步走到阿蕾莎的跟前，拦住她的脚步，俯下身来以一种高高在上的审问语气问到。
　　“阿……蕾……莎，都已经上课这么久，你居然到现在才来，不觉得有点过分了吗？难道在你眼中，比利老师所教授的体育课就不是学校的正常科目了！”
　　克力看着对面站在他面前瑟瑟发抖的阿蕾莎那个怂样，不知道为什么克力的怒气反而更加迅速的上涨起来。
　　于是他直接伸出手托住阿蕾莎的下巴，强迫阿蕾莎抬头正视着他的目光，然后将自己的脸庞靠近阿蕾莎，小声的对着她耳边恶狠狠的说道。
　　“臭婊子，你别以为在学校里面你就可以躲过去，听着，乖乖的给我记住了。
　　除非有一天，你和你那不要脸的母亲一起从我们这个小镇上滚出去，不然以后不止在学校里面，即使是出去学校之后，我也照样见你一次就揍你一次。”
　　克力甩下自己的刚才碰到阿蕾莎的一只手，同时压抑一下心中的怒气，心中则是暗暗说道，‘玛德晦气！’
　　对于克力而言，这个阿蕾莎的身上全部都是肮脏低贱的，不堪入目，甚至于连接触到她都会让自己感觉恶心想吐。
　　另一边，阿蕾莎听到克力的话默默的低下头，不知道在想着什么，小手静静的放在身后捏的死死的。
　　克力转过身招招手，示意剩下的男生把阿蕾莎直接带到男生队伍里面去，同时看向凯瑟琳她们所在的女生队伍。
　　“既然人都到齐，那么接下来我宣布，今天无论男生女生，都要绕着跑道给我跑两圈，完成之后在回到这里集合，然后等我通知才能自由活动。
　　现在，男生们先出发，女生随后跟上，我会跟着你们一起跑监督你们的。”
　　前面也曾经说过，克力这小子基本上除开欺负阿蕾莎这个事情以外，基本上是一个全能学霸，所以体育课这种跑步对他而言简直小轻松。
　　不过也是，克力之所以会将阿蕾莎给安排到男生队伍里面，其实内心深处也是出于想故意让阿蕾莎出丑的目的。
　　所以说，无论阿蕾莎是不是迟到，他都会想办法安排阿蕾莎进入男生的队伍里面然后才开始跑步。
　　毕竟男生的队伍可不像女生的队伍那样，因为女生天生体质弱的问题所以跑的比较慢能够让阿蕾莎慢慢跟上。
　　这些刚过十几岁的年轻小伙子们的精力可是比较旺盛的，所以阿蕾莎跑在中间想要跟上他们的步伐那基本不可能。
　　这也就给了他一个光明正大的欺负阿蕾莎的机会，当然其中也不乏克力的特意指示。
　　毕竟早就已经交代过一些人，只要看到阿蕾莎快跑不动的时候，稍微那么推她一下，然后旁边的人适时的在伸出脚绊她一下。
　　那么后面的一切都会很完美，阿蕾莎肯定会摔得很惨，而每次看到这个臭婊子受苦的时候，克力的心中都会非常解气。
　　毕竟这个操场的跑道可不是以后的那种塑胶跑道，这是用细小的砂石铺满以便防滑的特殊跑道。
　　这也是克力为什么一直认为体育课才是他的主场的缘故，同时也是为什么克力一下课的时候没有立马去刁难阿蕾莎的原因。


153 保健室

　　虽然这个计划克力早已不止一次的对阿蕾莎实行过，但是克力非常清楚阿蕾莎根本躲不掉。
　　毕竟这是体育老师比利规定的，每个人上体育课都必须要绕操场跑步的规矩。
　　只要阿蕾莎还想在学校继续混下去，并且不想让最后的体育课成绩不及格的话，那么她就必须得吃这一套。
　　当然啦，暮眠此刻并不在这个队伍里面，她就像完全没人管一般，自己带着花子小妹妹随便找一个干净的地方静静的看着克力他们接下来的举动。
　　对于她而言，这些学生之间发生的一切事情根本影响不到她的心情。
　　况且她也是想看看，如果说这里阿蕾莎再次被欺负的时候，那个诡异的少女会不会如同刚才那样突然出现。
　　‘不过说起来，这里的天气看起来一直不怎么好啊！’没有去关注操场上克力他们接下来的举动，暮眠反而开始抬头看向头顶的一片天空。
　　这个幻境的天空从出现的时候开始始终是阴沉沉的暗无天日的景色，仿佛给人一股黑云压境的感觉。
　　暮眠仅仅只是抬头稍微看了几眼，耳边的风声就忽然渐渐响起，那些操场上四周本来吵杂的声音也开始逐渐的模糊起来。
　　终于，在暮眠完全没有注意到的时候，或者说是她故意放松警惕的情况下，操场上已经不知何时变得空无一人，只剩下一些枯黄的落叶在随风飘荡着。
　　‘果然，还是出现了吗？’暮眠早就有一种预感，那个诡异少女和阿蕾莎之间应该不仅仅只是长相类似的缘故。
　　或许之前的时候也是如此，每当阿蕾莎受到欺负的那一刻，这位诡异少女就会出现。
　　只不过，以前始终没有人察觉到而已，但是这里面显然并不包括她暮眠。
　　况且，之前在下课的时候暮眠就已经见过对方一面，现在来到这个操场上，暮眠感觉很大可能会再次和那位诡异少女相见。
　　所以在此时此刻，暮眠的视线中，原本应该在操场上课的那些学生全部都被莫名神秘力量影响而直接消失不见。
　　一团突然凭空出现的根部紫黑色火焰围绕着操场中间不断移动着逐渐形成一个燃烧的倒立十字架图案。
　　而在火海里面，那个穿着一身仿佛被火焰烤焦的紫黑色衣服的诡异少女再次出现。
　　不过，这一次和刚才在教室看到的那次，两者之间有股明显不一样味道，暮眠此时也已经感觉到有点不同的地方。
　　如果说原本是在三楼教室里面看的话，那个之间的距离其实已经算隔的很远了。
　　毕竟教室和操场可是有着两三层楼间隔的距离，那样子看这个诡异少女根本没有现在这样的真实感。
　　这或许已经不在是纯粹怨念形成的虚假幻象了，暮眠可以通过自己的判断看出来，这个诡异少女的模样此刻越发清晰起来。
　　‘难道还真是伴随着时间的推移，幻境的力量也会变强，那后面估计会越来越麻烦啊！’
　　看在那浑身上下燃烧着火焰的诡异少女一步步朝着自己走来，暮眠心中也暗暗做好准备。
　　如果现在要动手的话，那样也正好可以趁机检验一下自己的实力如何。
　　毕竟无论如何，现在的情况还不是比较严重的时候，从对面一上来没有直接显身时开始搞她就可以看出来，现在这个时间段可能还只是前期的过渡。
　　伴随着对面愈加的接近，暮眠甚至感觉到自身周围的环境在不断升温，那种火焰的威力应该是比较强大的，而且暮眠身上也没有魔法灵装给她提供防御和恒温能力。
　　在这靠的近了暮眠也渐渐发现一个细节，这些正在噼里啪啦发出响声不断燃烧着的火焰的颜色也并不是如同刚开始看到的那样，而是出现一种紫黑色的特殊变化。
　　那位长相仿佛阿蕾莎般的诡异少女，就这么披着一头黑色的杂乱散发，穿着那件外面燃烧着火焰的好似被烤焦的黑炭衣服。
　　四肢以一种曾经被别人强制向后绑起的，非常怪异的不似常人的扭曲样子，迈着魔鬼的步伐一步一步靠近着暮眠。
　　周围那些熊熊燃烧着的火焰对于她似乎一点影响也没有，同时伴随她的走动，那些火焰也有种跟着一起扩大范围的趋势。
　　首次在这么近距离的地方接触对方，从暮眠这个角度可以很清楚的观察到。
　　在那个诡异的少女脸上我们看到一副惨白没有血色的脸蛋，以及在那双仿佛没有瞳孔般空洞洞的眼珠中。
　　两行血红的泪水就真的是从那空洞的眼眶中突然出现的，并且还时不时的滴落在地面上那不断燃烧着的火焰之中，发出好像地面被腐蚀熔化的滋滋声音。
　　不过情况似乎真的和暮眠想象中的差不多，诡异少女还未曾走到暮眠的跟前时，整个时空就开始突然一片扭曲起来，然后暮眠的视线就变得模糊不清。
　　她的整个意识仿佛一下子离开身体来到半空中，从这上面，暮眠慢慢的看到这个原本倒立十字架模样的火海。
　　在伴随着诡异少女的四处走动，不断扩大之后形成的一个全新的形象。
　　“咦，这个东西的样子，我好像在哪里见过，这看上去不应该是凤凰的样子吗？”
　　那是一个看起来仿佛闪耀着紫黑色光芒的凤凰一般的图案，不过这个凤凰的脑袋和下半身的身体似乎有点奇怪和臃肿变形，但是暮眠也没多少时间去关注这一点。
　　因为再接下来的时间内，她的意识很快便被强行拉回到自己身体里，同时也感觉到那个诡异少女正在拼命掐着自己的脖子让自己喘不过气来。
　　但是当暮眠意识回来的那一瞬间，凭借着过人的身体素质，她依然还是轻松的挣脱开诡异少女的束缚。
　　只不过当她想反手进攻的时候，却是没料到，在发现自己奈何不了暮眠，随后诡异少女就和那片火海一同迅速消失在原地。
　　就好似她从来没有出现过一样，这也让暮眠感觉到一种无奈，果然没有学会那些强力魔法只靠身体素质拼蛮力是不行的。
　　闭上眼睛，暮眠的耳边重新传来花子小妹妹的叫声，睁开双眼的第一下，暮眠就看到坐在自己身上花子小妹妹小脸紧紧凑到暮眠的脸上。
　　不过呢，在看到暮眠终于醒过来之后，花子小妹妹似乎显得格外开心，一边鼓掌一边还兴奋的叫着，“暮眠姐姐醒过来啦，玉子老师快过来看看。”
　　“我说，花子妹妹你能不能先从我身上下来再闹，还有我现在到底怎么回事？我不是在上体育课嘛，怎么突然就来到这个地方了，这里难道是保健室。”
　　暮眠看着周围床位旁的担架和不远出的放置医药的柜子，还有这个房间里面漂着的淡淡不知名的药味就差不多可以看出来。
　　当然，那位起先坐在窗户旁的白大褂女老师同样也可以证实暮眠的猜想，只是让暮眠想不通的只有一点，那就是自己是怎么来到保健室的。
　　想不通的暮眠只好用手先撑着枕头让自己半起身好方便活动和接下来的聊天，不然躺着聊天让她感觉十分难受。
　　“啊啦，新来的同学，你醒啦，刚才在操场上你突然晕倒可是把我们学校的那些领导给吓得不轻呢，你是没看到他们急得那个团团转的样子，差点没把我笑死。
　　不仅第一时间把你送到我这保健室然后更是飞快过去小镇上找最好的医生过来帮你治疗，就算我和他们说你只是因为身体虚弱而导致贫血昏迷他们也不信。”
　　这位应该就是花子小妹妹口中的玉子老师，不过暮眠似乎从她口中听到一个笑话。
　　她暮眠那么强的身体素质怎么可能会虚弱到贫血昏迷呢，这不是再开玩笑嘛。
　　但是，偏偏当暮眠想要发力证实一下自己没有贫血的时候，却是突然浑身都感觉到疲惫不堪，似乎情况真的就和玉子老师所说的一样。


154 身份

　　总算是意识到不对劲的暮眠开始暗中默默开始恢复着体力和精神力，之所以会感觉到浑身无力。
　　其实主要原因还是，因为暮眠到现在大脑都有点晕晕沉沉的感觉。
　　只不过在没有用力的时候并不太明显，但是一旦试图用力的情况下，就会感觉到大脑一阵头晕目眩，受到这种影响当然没有办法使出力量。
　　趁此机会，暮眠也想尽量了解一下之前在操场上发现的事情，或者说是她昏迷那段时间左右到底发生过什么。
　　刚才趴在暮眠身上的花子小妹妹也顺势从坐在暮眠的身上爬下来坐到床边，一边摇晃着洁白的双腿一边歪着头瞪着大眼睛看向暮眠。
　　此时，穿着白大褂的女老师玉子老师走到暮眠的跟前，随手拉过床头的椅子坐了下来。
　　“新来的同学对吧，互相认识一下，你如果不介意可以直接叫我玉子老师就行。
　　不过，你如果要问我关于你昏迷的事情的话，那这个问题我可就不清楚了，毕竟我还在保健室这里，根本没去过操场，或许你可以问问看你身边这位小妹妹。”
　　玉子老师坐在床边轻轻翘着二郎腿，黑色的制服短裤下，白皙的一双大长腿完全暴露在空气中，充满着诱惑的气息。
　　“我知道，我知道，让我来说__。当时的情况是这样的，我本来想问到暮眠姐姐我们可不可以到其他地方看看时，毕竟我刚来很想到处看看嘛！”
　　花子小妹妹嘿嘿两声不好意思的挠挠头，因为她确实从一开始就对这个学校的一切都非常好奇。
　　“但是后来我发现，暮眠姐姐不知道为什么一直在看着前面没有回答我的意思，然后我就像这样子，使劲摇了摇暮眠妹妹的手臂。”
　　花子小妹妹说着说着感觉还不够生动，甚至还想还转头拉着暮眠的手试图还原当时的场景，不过很快被暮眠给挣脱开。
　　“继续说下去，老实一点，不要老是乱动。”暮眠还是想赶紧了解一下当时的情况，于是朝着花子说道。
　　“奥奥，我知道了！”花子尴尬的朝暮眠吐着小舌头，然后才继续开口到。
　　“后来花子才发现无论怎么叫，暮眠姐姐始终没有回答我，然后突然间一道冷风从我身边吹过，完全不知道发生了什么事情。
　　当我再看向暮眠姐姐时候，就看到暮眠姐姐自己拼命掐住自己脖子，看上去一副很可怕的样子，接着没过多久，就忽然闭上眼睛往我这边一倒。”
　　从花子小妹妹的语气中，暮眠似乎看出来当时自己的模样和举动肯定把花子给吓的不清。
　　不过从花子的话中，暮眠也发现和自己脑海中印象重合的几个地方。
　　这时暮眠开始回忆起之前在操场上看到的事情，并没有注意到那边的花子小妹妹还在继续说着什么。
　　花子小妹妹还在对着玉子老师那边继续说道幸亏自己的力气够大，才能托住暮眠姐姐没让她摔倒在地方。
　　而不像那边病床上的阿蕾莎姐姐，跑步跑到一半就突然摔在地上把自己的腿都给摔折了。
　　另一边，暮眠心中却是想到，这么说，那个诡异少女还是只有我一个人能够看到。
　　而且她能够影响的范围也只有我一个人，甚至于正面对拼的话现在也根本打不过我。
　　暮眠想到最后那个地方，之所以会让诡异少女成功掐到自己脖子，还是因为自己当时不知道突然受到什么情况影响。
　　而且在那个时候，暮眠的意识在那一瞬间就已经离开身体，漂浮到半空中，在失去自己意识控制的身体都不会动的情况下，当然很容易就被诡异少女给抓到。
　　但是在那个时候，暮眠也成功通过这个视角在半空中看到那个神秘的图案，那是一个紫黑色的仿佛凤凰一般的东西。
　　不过真正的凤凰应该有的模样，暮眠记得身体部位和鸟一样应该没有那么臃肿才对。
　　而且本该是属于头部的地方看上去也像是长着三个脑袋的样子，总之带给人的是一种非常怪异和不详的恐惧感。
　　现在还不是说出这些东西的时候，暮眠决定把这个图案给深深的埋在心底。
　　因为她有种特殊的感觉，不出意外的话以后肯定会再次在某个地方看到这个图案，并且这个图案绝对和破解这个幻境的方法有着部分不为人知的联系。
　　而且，最关键的是，暮眠始终对这个图案始终有种似曾相识的熟悉，莫不是她曾经在哪里看到过。
　　就在这时，一双温暖的手轻轻的按在暮眠的额头上，将她的思绪给拉回到现实之中，原来是刚才坐在一旁的玉子老师起身准备查看暮眠现在的身体状况恢复的如何。
　　说真的，在第一眼看到的时候，暮眠就发现玉子老师的身材很成熟完美，看起来有种漂亮温婉的隔壁阿姨的感觉。
　　当然即使如此，暮眠对此也并没有太多的非分之想，毕竟她清楚现在自己可是女孩子的身体。
　　在连作案工具都没有的情况下，虽然依旧会和以前一样被漂亮的女性外表所吸引，可是差不多也就仅仅止步于此了。
　　“啊啦，你刚才好像走神了嘛，看起来似乎昏迷的后遗症还没有消失，应该还需要多休息一会。
　　那么等会中午的饭菜就由老师我为你带过来吧，吃完午饭你下午就继续休息吧。”
　　额，都已经睡了这么久，难道还要休息，接下来的课都不用上的吗？
　　话说刚来第一天她就要直接旷课大半天，而且这里的学校规矩居然这么松的嘛。
　　自己也不过只是短暂的昏迷而已，那等会起来后试试看能不能不穿校服换个正常点的衣服。
　　但是暮眠还未开口，玉子老师那边仿佛就知道接下来暮眠要说的话。
　　只见玉子老师轻轻伸出手来，用食指按在暮眠的嘴唇上，面带微笑的对着她摇摇头。
　　“你叫暮眠同学是吧，我知道你在担心什么，不就是那些普通的课程嘛，对你的身份而言根本算不了什么，不用担心那些老师会追究的！
　　说起来你可知道，你的身份可不是一个普通的女孩子奥，甚至就连我一开始都不知道呢。
　　要不是校长之后特地吩咐过我，或许连我都不知道他们为什么之前会那么慌张到底乱窜，还把我看的差点笑抽了。”
　　玉子老师站起身，微微掩面轻笑道，似乎又回想起刚才发生的一幕。
　　“要我说，你身为帕克集团的大小姐，老老实实的呆在家里吃吃玩玩不好吗？那样还有专门的人服侍你的日常生活，也不会出现这样子贫血昏迷的情况。
　　干嘛非要跑到我们这个偏僻的小地方，唉！万一你要是出了什么事情的话，那些学校里的其他老师，包括我可都要跟着你一起完完咯。”
　　玉子老师无奈扶着自己的额头，视线紧紧盯着暮眠，一副完全无法理解的像暮眠这些大人物家里到底在想什么，才会将自己的儿女安排到这么一个偏僻的小镇上受苦。
　　不过从玉子老师的这些话中，暮眠大概听出她和那些学校高层领导之间，看起来应该会知道不少关于自己在这个幻境里面所具备的另外一种身份的大致情况。
　　而且看上去好像自己这次的身份还非常不一般啊，居然连学校这些老师和领导都害怕自己背后的势力。
　　不过至于玉子老师的抱怨，那暮眠就没办法了，毕竟如果有选择，她当然也不会来到这个鬼地方。
　　可惜当时的情况真的是身不由己，暮眠也没办法，完全在没有反应的时候，她就已经被强制拉入这片走廊形成的幻境里面了。
　　说着说着，眼看玉子老师她就要带着花子小妹妹一起离开这个保健室，暮眠赶忙问出自己之前一直没来得及说的问题。


155 主动

　　在目送玉子老师和花子小妹妹离开保健室之后，暮眠则是选择静静的低着头，皱眉想着刚才最后终于赶上问出口的那句话。
　　毕竟暮眠实在是对这里的学生制服不感兴趣，尤其是这种女生校服。
　　既然现在有机会的话，那她当然还是想按照自己的意愿，随便换一身行头都肯定比现在好。
　　总不能一直穿着这身为体育课上才换上的运动服，然后就这么呆在保健室里面不出去吧。
　　走到门口的玉子老师听到暮眠的问题，突然间不知道脑海中想到什么。
　　然后就用一副我懂的目光，盯着暮眠长看几秒后，才发出一声长长的感叹声。
　　“也对！说起来，暮眠同学你毕竟是外界过来的千金大小姐嘛，让你穿我们这个穷地方的简陋校服一时间当然会不习惯。
　　果然那些学校的领导就是猪脑子，一点变通都没有，等会我就亲自会过去找校长把你的想法告诉他的。
　　还有以你的身份根本不用担心啦，看他们之前对你昏迷中的紧张表现就知道他们绝对会同意的。”
　　额，暮眠无声的愣在一旁，倒是完全没有想到自己只是随便问问而已，玉子老师竟然就自动给暮眠把理由都给想好。
　　虽然玉子老师说的确实也没错，毕竟暮眠是真的穿不惯这个学校的学生制服。
　　“那好，玉子老师，麻烦你了。”暮眠半躺在床上，朝着玉子老师那边点点头。
　　听到暮眠的话之后，玉子老师转身就带着花子小妹妹推开保健室的大门，“放心吧！那就这样，我们先走了，暮眠同学你慢慢休息，记得不要打扰到边上的同学奥！”
　　玉子老师这边还没着急，等在门口的花子小妹妹倒是先一步着急起来，急忙拉着玉子老师的手掌不断晃动着叫唤到。
　　“走啦走啦！玉子老师你说过要带花子去食堂吃饭的，花子也想尝尝你说的那些好吃的，我们快点去，好不好嘛！”花子眨巴着大眼睛扑闪扑闪的看向玉子老师。
　　“真是拿你个小家伙没办法，不过谁叫你这么可爱呢，不好着急，我们这就去食堂让你吃个够。”玉子老师轻轻刮了一下花子小妹妹的鼻尖，不断出声安慰着花子小妹妹。
　　暮眠在一旁病床上听着花子小妹妹那边的谈话，除了感觉到有点丢人之外她还能说什么，她已经无话可说。
　　‘啪嗒’一声，或许是出于让暮眠她们安静修养的缘故，玉子老师在临走前还特地贴心是把门给关上。
　　依稀间，暮眠还听到门外未曾远去的玉子老师似乎在路上还问到花子小妹妹，你不也是一个大小姐奥，为什么不和你姐姐一样换回来原本的衣服呢？
　　但是玉子老师的这个问题注定是要白问，因为对于花子小妹妹来说，无论什么衣服让她穿着她都能接受。
　　毕竟按照花子小妹妹的外表来说，这个年纪的小家伙还没有多少臭美的心态，而且花子小妹妹以前也从来没有穿过这种样式校服，所以对于她而言还有种新鲜感。
　　‘好吧，貌似忘记给花子提醒一声，让她不要乱说话，不过之前在更衣室里面好歹也和她提过名字的问题，希望她能至少记得这点就行。
　　只要这个不说错，再加上她外表上看上去年纪也很小，即使别人问她很多地方都不知道应该也不会引起多少怀疑。’
　　没办法，暮眠只能这样安慰自己，同时希望花子小妹妹千万不要在给她到处添麻烦了。
　　不一会儿，凭借着过人的身体素质，暮眠就已经听到伴随着嘀嗒嘀嗒的脚步声而逐渐远去的两个人。
　　看样子，估计她们应该是去之前提到过的食堂才对。
　　“对了，刚才我好像听见花子小妹妹说什么来着，貌似是说阿蕾莎不小心在操场上跑步的时候把腿给摔骨折。
　　如果不出我所料的话，这座学校应该只有一间保健室，所以阿蕾莎应该也和我一样在这个保健室里面养伤才对。”
　　至于到底是不是意外，其实明眼人都可以看出来，包括暮眠也知道，这些缺德事情肯定又是那些班级上的男生们干的。
　　不过呢，不知道那些领导是真瞎还是故意睁只眼闭只眼，反正暮眠到现在也没听到那群男生受到什么处罚。
　　早在暮眠从一开始被拉入幻境，还没有真正进入到教室的时候。
　　在那个窗户外面，暮眠就已经看到这群男生合伙在欺负阿蕾莎一个人，而且那些剩下的女生们也没有上去帮忙的意思，全程都是完全冷眼旁观。
　　所以，在被琳达老师招呼进入教室的那一刻，暮眠其实就对于在这个班级上的最没有存在感的阿蕾莎一直很在意。
　　甚至于她还最初特地开口要求，让自己坐在阿蕾莎那个桌子旁边的座位上，以便于仔细观察对方。
　　虽然最后没能获得琳达老师的同意，不过暮眠也顺理成章的坐到最后一排空着的那张座位上。
　　只不过，不知道是对方真的太过于狡猾还是自己的猜测有误，整节课上，阿蕾莎这个内向的少女都是没有表现出一丝不同寻常的模样。
　　无论是在教室里上课的时候，还是平常下课的时候，阿蕾莎的表现都非常的正常不过。
　　她就和一个普通的小女生一样，认认真真的听课做笔记，然后在下课之后被那些男生欺负也不敢还手，这让她看起来完全就是一个普通女生。
　　所以这也让暮眠有点无从下手，她毕竟不可能和那些男生们一样上去对着阿蕾莎直接动手严刑拷打。
　　只不过，后来发生的诡异事情，让暮眠感觉到自己的猜测或许并没有错。
　　‘不对啊，按照我碰到的这几次经验而言，貌似每次在那位阿蕾莎被别人欺负的时候，那个诡异少女应该都会现身才对。
　　可是那个诡异少女偏偏又没有一次对班级上那些欺负阿蕾莎的人出手，而且她除开那副长相和阿蕾莎类似以外。
　　目前也没有发现其他相同点，并且最后偏偏还只有自己能看到那个诡异少女，无论是在教室还是操场上。’暮眠感觉到自己已经快要摸到那一个关键的要点所在。
　　那个诡异少女如果说和阿蕾莎有关系，那为什么每次都是眼睁睁的看着阿蕾莎受欺负而不出面帮忙。
　　之前的暮眠，一直都是尽量能不出手就不出手，毕竟在她还没有摸清大体情况的前提下，随意干涉这里原本的发展说不定会让这个幻境规则提前变得更加扑朔迷离。
　　可是现在的情况却是，即使暮眠不去主动干涉这些事情，但是对面显然还是想要置她于死地。
　　在教室的那次，虽然暮眠不知道阿蕾莎是不是在其他地方又被欺负的缘故，可是事实上暮眠却是真的在那里遭遇到那个诡异少女的第一次袭击。
　　尽管最后的那个关头暮眠已经发现那次袭击只是幻象，但是这一次，在操场上的这波袭击已经证明那个诡异少女的力量被进一步加强了。
　　因为她不在只是仅仅局限于最开始的幻象而无法对暮眠造成真正的伤害，通过之前花子小妹妹的话中暮眠就可以了解到。
　　要不是最后关头她的意识从半空中回到自己身体里，说不定还真会被这个诡异少女给差点掐死。
　　“或许，自己是时候去接触一下阿蕾莎了，在这么继续观察下去也得不到结果，而且我想要的可不是坐以待毙，而是主动出击。”
　　就在暮眠轻轻一拍手这么下决定的时候，隔壁病床上的少女发出痛楚的叫唤声把她的注意力给吸引了过去。
　　说起来，从刚刚就一直没注意，这个淡蓝色的帘子隔开的后面那个病床上的家伙不会就是自己想要寻找的阿蕾莎吧！那可就……暮眠突然被自己冒出这个想法吓一跳。


156 干涉

　　果不其然，当暮眠爬起身穿上拖鞋悄悄拉开床铺另一边的帘子时，一个非常熟悉的人影出现在她的眼前。
　　额，还真是，这不就是自己刚刚一直想找的阿蕾莎嘛。
　　看来这回她还真的没猜错，阿蕾莎应该就是当时和她一起被送到这个保健室里面休息的。
　　不过呢，看到她这幅凄惨的模样，暮眠大概也能想象到，阿蕾莎估计是在操场上被那些同学故意刁难而摔的不轻。
　　不然的话，阿蕾莎那个右边吊在半空中的大腿上也不至于会绑着一圈又一圈的白色绷带。
　　而且即使是缠着这么多道，暮眠也依然可以看到淡淡的红色血迹从白色绷带的中间渗透出来。
　　‘这群家伙下手还真是不知轻重啊，话说回来这女孩到底做错了什么，让大家都对她充满冷漠和恶意呢？’暮眠摸着下巴，心中充满疑惑。
　　另一边，阿蕾莎这女孩似乎只是刚才被自己身上的疼痛给弄醒的，所以她还没有注意到床的对面暮眠这边的视线。
　　只不过短短的几眼，暮眠还发现，这个女孩子身上的伤口也有点多啊。
　　刚才第一时间她只是被左腿上的白色绷带给吸引住大部分注意力，现在回过神来之后很容易就看到其他部位的情况。
　　这个叫做阿蕾莎的少女左右手臂上也各有着一些红肿和淤青，就连本该白嫩的脸上都带着不少灰尘和小伤疤。
　　这些家伙真的越来越过分了啊，就是不知道暮眠来之前是不是阿蕾莎每天都过得这种生活。
　　如果一直是这样的情况，暮眠很难想象阿蕾莎平常的日子是怎么熬下来的。
　　当然暮眠也知道，这一次的结果如果她不插手的话，说不定校方那边也最多给阿蕾莎垫个医药费，然后算她自己不小心在操场上跌倒的理由就这么过去了。
　　暮眠觉得自己不能在继续放任下去不管了，无论如何，她都觉得这种校园暴力的程度已经远远有点过头。
　　既然之前都没有人帮她，那就让我来成为第一个帮助阿蕾莎的人。
　　正好趁机也可以验证一下暮眠之前的内心想法，看看自己的出面干涉是否会直接影响到这个迷失走廊内部某些潜在的规则。
　　而且最关键的也是，她不能在让那个怨念形成的鬼物继续这么轻松的成长下去了。
　　因为到现在为止，暮眠的内心深处已经强烈的开始感觉到，即将到来的危险在一步一步伴随着时间的流逝而逐渐的慢慢加强。
　　从上午的操场上那次仅仅只是单纯对暮眠一个人的袭击就可以看出，那个长相仿佛和阿蕾莎一模一样的诡异少女应该是时时刻刻都呆在离阿蕾莎不远的位置。
　　不过每次那位诡异少女都是眼睁睁的看着阿蕾莎遭受那些同学的欺负，但是偏偏就是不为所动，所以这个地方其实就很可疑。
　　再加上暮眠一开始其实就已经看出那个诡异少女，貌似只是一种怨念化形出的特殊鬼物，并且会伴随着怨恨的力量而会持续不断变强……
　　“等等，我好像之前一直忽略了什么东西，所谓的由怨念形成的鬼物，这种东西想要变强的条件就是得不断吸收怨恨之力。
　　而在这个学校里面，要说谁的内心最容易产生怨恨之力，那不正是眼前的这位。。。。。。”暮眠终于意识到之前一直没有注意到的关键点所在。
　　她之前第一次在窗户旁边因为看到那个怨念和阿蕾莎长的类似，就始终抱着先入为主的想法认为那个就是阿蕾莎的怨念。
　　虽然说这么想也却是没错，可是事实上，这个怨念鬼物，或许也只是借助于阿蕾莎那饱受欺负的内心世界中的绝望汇聚所诞生的。
　　而且这种完全纯粹由怨念集合的鬼物是不会管宿主的死活的，它即是诞生于阿蕾莎，但是和阿蕾莎之间的关系又比较冲突。
　　也就是说，这个怨恨鬼物的目的其实很矛盾，她一边又不舍得让阿蕾莎死，一边又不肯出手帮助阿蕾莎，甚至还想先排除到暮眠这种不可控制的因素。
　　毕竟暮眠可不一定和这个小镇上其他人一样，要不就是和克力那帮男生一样整天欺负阿蕾莎，要不就是和剩下的凯瑟琳那群女生一般对于阿蕾莎完全不管不顾。
　　只要想明白这一点之后，暮眠就觉得接下来的一切都好办多啦！
　　‘既然你想让阿蕾莎受欺负，从而达到吸收怨恨之力强化自己的目的，那么我就偏偏要帮助阿蕾莎不受到这些同学的欺负。’
　　暮眠心想到，那么接下来无论阿蕾莎愿不愿意，她都会出面罩着她。
　　毕竟看起来这个幻境的强弱好像也和这个怨恨鬼物有关系，因为伴随着时间的流逝，那个怨恨鬼物和幻境规则都同时开始变得愈加强大起来。
　　本着想到就做的原则，暮眠低下眯着眼睛看着躺在床上默默的忍耐着疼痛的阿蕾莎，率先出声和阿蕾莎打起招呼。
　　“嘿，你好，我叫暮眠，你应该是和我们一个班级上的人，我记得你叫做阿蕾莎对吧，真是一个可爱的女孩子呢，我们可以交个朋友吗？”
　　暮眠起身走到阿蕾莎的床前，突然弯腰俯下身来微笑着对着阿蕾莎目光的正前方视线位置开口说道。
　　这边的阿蕾莎原本只是一个人刚醒过来，正在默默的流着眼泪，慌乱无措看向自己的左腿膝盖那处的绷带，心中想着放学时她该如何才能顺利回家。
　　‘要是自己回去迟了的话，妈妈肯定又会担心的。阿蕾莎，你已经是一个大人了，不能再让妈妈操心的，可是，我到底该怎么办呢！’
　　尽管表面上阿蕾莎是努力想让自己保持镇定，可是再怎么说，阿蕾莎本质上也只是一个十一二岁出头的孩子。
　　面对这种情况，在她的心中其实已经慌的要死，但是偏偏她自己也清楚的知道周围没有人愿意帮助自己的。
　　所以这也是暮眠一直走到阿蕾莎跟前，并且主动出声同时还特地把脑袋凑过去之后，阿蕾莎这才迷迷糊糊的回过神来一脸懵懂的抬头看向暮眠。
　　不过很快阿蕾莎的视线就飞快的往旁边躲闪开，脸色微微发红，似乎是一直以来养成的习惯让她很害怕和别人对视。
　　暮眠倒是不太介意阿蕾莎的这个小小的无礼举动，毕竟她也知道，人家阿蕾莎可是天天被同学欺负冷落的小女孩，会比较内向也很正常。
　　只是对付这种内向的女孩子，暮眠一时间还真不知道接下来该怎么办？
　　到底如何才能和她继续沟通下去确实是个难题，于是乎，暮眠只能选择先侧身坐到阿蕾莎这张病床的旁边。
　　“这些地方还疼吗？”看到阿蕾莎没有理会自己，暮眠小心翼翼的去抚摸着阿蕾莎手臂上的那些淤青问到。
　　不过一旁的阿蕾莎依然还是偏过头保持着一声不吭的姿态，这让暮眠感觉到十分棘手。
　　别人都不肯和自己交流沟通，那到底该怎么样让她接受自己的帮助呢？
　　难不成还得她直接强硬出手，不管阿蕾莎的意见如何，就是要保护阿蕾莎吗，不过听上去貌似这也不错，而且还能让暮眠少操点心。
　　“你一直不说话我就当你默认同意了啊，那从现在开始，我们就是朋友了，你有什么事情需要帮助的随时可以找我。”
　　暮眠也不去管阿蕾莎的想法，反正自己这边单方面同意就行，到时候看到她再收欺负的时候自己也有理由好直接出面。


157 阴影

　　此时暮眠不知道的是，她的一番话其实在阿蕾莎的心中已经翻起不小的波澜。
　　只不过因为有着不堪回首的经历，导致阿蕾莎实在是感觉到很纠结又很仿徨。
　　阿蕾莎虽然是很努力想去相信暮眠的话，可是又怕到最后只是自己空欢喜一场。
　　况且暮眠毕竟是刚来的新同学，也不太了解这里面的隐情，所以阿蕾莎也对于暮眠的举动有点警惕的心情。
　　并且在阿蕾莎自己的心里多少也知道一些隐蔽的事，还有之所以班上的那些女生们为什么一直不肯和自己走的太近，大概也是因为有着克力他们这样的存在。
　　像凯瑟琳她们这些女生，其实一开始早在暮眠没来之前当然也怕被克力给盯上。
　　毕竟克力作为未来的镇长的身份和地位在那，也就注定其他人是没有办法去正面反抗的。
　　况且在这里还不得不说一下，阿蕾莎和她的母亲露娜因为当年那件事的发生，让小镇的声誉扫地。
　　导致接下来的这些日子里面，她们母女在小镇上的人缘非常的差，像周围的这些邻居们，虽然还没有明面上也没有和克力这些家伙这样直接欺负阿蕾莎母女。
　　但是暗地里的排挤和打压肯定是少不了，就算有点良心的人，或许在这个大环境之下也只能冷漠的选择尽量保持距离，避免和阿蕾莎她们母女接触以免引火烧身。
　　看着躺在病床上，背对着自己，紧紧抱着被子上半身缩在一起不知道想着什么的阿蕾莎，暮眠最终也只能无奈的转头暂时放弃这种直接沟通方式。
　　所以说，对于既内向又胆小的这种女生，想和她们顺利沟通简直比打怪兽还累，最起码之前的暮眠在打那些鬼物的时候都没有这么难受过。
　　看起来直到目前为止，暮眠也就只剩下继续等待一个好的时机出现然后果断出手。
　　只要让自己能够顺利的帮助阿蕾莎一次，相信应该就能真正的拉近双方的距离。
　　“唉！”发出一声无奈的叹息，“那么等你有空我们在好好谈谈吧。”暮眠决定先躺回去再休息一下，等自己体力恢复的差不多再考虑接下来的事情。
　　这边的暮眠已经转头准备先回去自己的病床上休息，但是偏偏就在这时门口处却是突然间响起一声‘咯吱’的声音。
　　这个微小的动静尽管不是很大，但是暮眠的非凡五感也不是吃素的，凭借着早已远超普通人的水平的听觉，她第一时间就立马将视线转向保健室门口的位置。
　　‘奇怪，按照道理来讲，这个时间点，花子小妹妹她们应该也没有这么快回来的啊！’
　　这个时候，暮眠的大脑中迅速飘过这个想法，随后她就看到门口不知何时便站在那一动不动的，就和雕塑似的穿着仿佛全身被火焰烧焦的黑色衣服的诡异少女身影。
　　额，就这样突然间尴尬的一幕出现了，暮眠一时间和诡异少女两个都同时愣神了一会，呆在原地傻傻的没动。
　　这边的暮眠则是完全没有想到，会在这种情况下看到诡异少女显身。
　　或者说她甚至都没有搞清楚状况，也一直完全没有察觉到诡异少女到底是以什么方式进来保健室里面的。
　　而在另一边，诡异少女也同样很明显是没有预料到会有这种超出自己预料中的突发情况的发生。
　　而且看样子，暮眠居然可以在她没有故意显真身的情况下看见自己，所以说两个人才会出现短暂性的愣神。
　　但是接下来从她在和暮眠目光发生对视之后的，那个毫不犹豫的迅速转身欲离开的动作幅度上就相当于直接告诉暮眠，就连诡异少女或许也没想到这种情况会发生。
　　只不过让暮眠感觉到意外的是，从诡异少女的这幅反应和急促表现上看来。
　　刚才的响声的确多半应该不是她干的，不然她也不会如此急迫的想要转身离开现场。
　　不过即使这样，不管怎么说，暮眠还是得多谢那位不知道为何发出响声的家伙。
　　毕竟正是因为那个响声的出现，才让她能够看到那个平常神出鬼没的诡异少女，从刚才居然就一直都躲在这里的默默关注着暮眠这边的动静。
　　当然在这个时候，暮眠的首先想到的就是那个长相仿佛阿蕾莎一样的，由怨念形成的神秘诡异少女，果真就如同她之前所想的一般无误。
　　这么说的话，在平常的时候，诡异少女说不定经常就是这样子，无时无刻都躲在某些不为人知的在阴影中，一直这么默默注视着阿蕾莎周围发生的一切。
　　而且是就这么无声的，一直用她那完全没有眼珠的空洞洞流着血泪的瞳孔，死死盯着这个房间里的事物，仔细想想还真是有点毛骨悚然啊！
　　最关键的一点，从之前暮眠的判断来看，这个诡异少女貌似不仅不会帮助阿蕾莎，而且好像还企图阻止其他人帮助阿蕾莎。
　　这也是为什么当时在看到暮眠这个不确定的因素出现时，那位诡异少女也是第一时间就向暮眠发出警告，同时后面伴随着幻境力量的进一步加强还想直接排除掉暮眠。
　　眼看着诡异少女一副转身就要立马离开保健室的模样，暮眠也开始不顾自己都还没有完全恢复到完美状态的身体，直接开始迅速向门口冲去。
　　只不过让人遗憾的是，尽管暮眠也是第一时间冲上去了，但是她还是没有料到诡异少女接下来的举动，她喵的居然会穿墙。
　　不，或许这只是一个鬼物的天赋而已，就像暮眠以前看过的电影中的鬼魂一样。
　　应该说这个介于半虚半实之间的由怨念形成的鬼物能够做到穿墙倒也很现实，只是这样子暮眠就完全没有办法追上对方。
　　毕竟等到她打开保健室大门的时候，诡异少女早就先她好几步直接无视体积穿过大门不知道飘到什么地方去了。
　　‘咣当’，保健室的大门就这么直接被暮眠粗暴的拉起门把手一把拉开。
　　暮眠伸出半个身子探出脑袋看向门外的四周，果然还是让那个诡异少女给跑掉了，就是不知道后面她会躲在什么地方偷偷关注着这里的事情。
　　就这么放任诡异少女躲在暗处随时随地偷袭自己，这个样子虽然也很麻烦，但是暮眠也已经找到应对的方法。
　　那就是如果可以在接下来的这段时间内，她都会尽量想办法阻止让其他人，尤其是不让那群男生能够有机会成功的去欺负到阿蕾莎。
　　只要能够顺利做到这点，后面再找机会拉近和阿蕾莎之间的距离，想必接下来根本不用暮眠去找，那个诡异少女自己也会着急的跳出来。
　　这么一想似乎也挺不错的，而且还能化被动为主动。
　　不过希望后面不要发生意外才好，同时暮眠也需要找个知情人了解一下关于阿蕾莎和这些人之间的故事。
　　想要成功接近阿蕾莎，那暮眠首先要做事情的就是必须要能够真正的理解阿蕾莎目前到底所处的境地情况，以及她和那些人之间的矛盾源头。
　　不然这个源头如果不解决的话，那就算是暮眠她也根本无法保证自己能够无时无刻都一直护着阿蕾莎不受到其他人背后的欺负。
　　就在暮眠准备回身回到保健室里面的时候，走廊一侧的响声再次吸引道她的目光。
　　刚才是暮眠失误了，她没注意到在保健室门口的角落位置，居然还有一位穿着保洁员工制服的老大爷。
　　看那大爷满头脏乱的头发，和掉落在一旁的扫把以及放在一侧的拖把，旁边还有着一个装着垃圾的大蛇皮口袋。
　　暮眠甚至有点怀疑刚才的门口处响声，究竟是不是老大爷的装垃圾的口袋里面东西不小心掉地上发出来的。
　　不然看起来这片寂静的走廊刚才也没有其他人走过的样子。
　　暮眠只是稍微看了几眼，也没看出老大爷有什么不对劲的地方，唯一值得注意的。
　　大概也就是老大爷他那蓬松的头发非常碍事，让暮眠完全看不见老大爷头发下的大半张脸到底是什么样子的。
　　既然没有其他新发现，暮眠随即也就回身关上大门，准备继续回床上休息一会养养精神，而且算起来差不多再过一会花子小妹妹她们应该就要回来了吧。


158 擦肩

　　此刻，在保健室的门外，那个穿着保洁工人衣服的老大爷在听到暮眠那边又重新关上大门之后才终于缓缓抬起头。
　　从那脏乱蓬松的头发之间，我们可以看到一副非常猥琐的目光从里面透出来。
　　似乎平常老大爷自个也知道他的这个情况，所以在刚才暮眠出来的时候他就一直低着头，视线从来没有正视过暮眠那边。
　　只有当现在暮眠走后，他才随后默默的拾起旁边的大垃圾袋和一些打扫工具，看上去应该是准备离开这个地方。
　　但是不知为何，他的视线却是始终时不时的看向保健室的门口，导致脚步徘徊不定。
　　看上去，老大爷就是一副仿佛在想着到底要不要再过去偷看两眼而犹豫不决的纠结样子。
　　在这里就不提不说一声，在这间学校建成的保健室的大门上面，其实是有一块用透明玻璃制成的窗口，从那个地方外人是可以看到保健室里面的全貌。
　　就在这个老大爷还在考虑的时候，走廊另一边的尽头上已然出现两个一大一小的模糊身影，看起来应该就是暮眠此前一直唠叨着的花子小妹妹和玉子老师。
　　看到这里，老大爷也不在继续犹豫，深吸口气左手一把拎起背后的大垃圾袋直接抗在肩上，右手抓着扫把其他打扫工具，就这么一瘸一拐的向着走廊那边花子她们过来的方向走去。
　　走廊上另一侧，花子小妹妹此刻看起来似乎非常开心，在她的手上还有着一些没有吃完的鸡腿以及烤肠，就算走在路上也还是一边吃个不停。
　　而走在一旁的玉子老师，则是一手拎着一个打包的盒饭，微笑的看着身边吃的满嘴都是油的小花猫花子小妹妹。
　　“玉子老师，玉子老师，晚上我们还能去食堂吃饭吗？花子还想吃那个肉馅的春卷，那个好好吃的。”
　　花子小妹妹一边吃着鸡腿一边还惦记着刚才在食堂里面吃过的那一盘菜。
　　这让玉子老师感觉十分好笑，但是看到花子小妹妹那副好像饿死鬼的样子又突然有点理解。
　　玉子老师心想，或许这只是外面的来大小姐没有吃过他们这些东西，也可能是上午才到这边这小镇上的缘故，加上之前一路上劳累奔波导致单纯的肚子饿了吧。
　　任凭玉子老师这么想也不会想到，花子小妹妹可是一个死了至少上千年的魂灵小女孩，偶不，现在应该叫鬼物小女孩才对。
　　所以，花子小妹妹对于这些美味的东西还真的是很久没吃过了，而且那些桌子上摆出的菜确实很多花子小妹妹都没见过。
　　“那个春卷，花子小妹妹你可能要等明天中午才可以吃到了，毕竟我们学校的规矩是每天只供应一顿午饭奥。
　　下午和早上的时候，你都只能在自己家里做饭吃，学校每天下午放学后，那些食堂里面的烧菜大师傅们也要下班回家休息的，花子你明白了吗？”
　　玉子老师转头微笑的对着花子认真说道，这时的她们已经差不多快要走到保健室的门前了。
　　不过就在这时，玉子老师也看到不远处向她们径直走过来的猥琐清洁工老大爷。
　　仅仅只是在看到老大爷的一瞬间，玉子老师脸上的表情就不受控制的变得十分难看，并且不自觉的流露出一股厌恶的意思。
　　看起来，玉子老师她似乎是知道不少关于老大爷背地里干过的一些缺德事情。
　　所以趁着老大爷还没有走过来的时候，连忙将原本还在一旁晃悠的美滋滋吃着剩下烤肠的花子小妹妹给拉到自己的怀中。
　　接下来，玉子老师就这么站在原地，静静的等待着对面的老大爷从旁边走过去。对此，花子小妹妹倒是依然高兴的吃着烤肠一点反应也没有。
　　玉子老师的目光一直紧紧的盯着老大爷的一举一动，直到老大爷迈着一瘸一拐的步伐从她身旁离开走了很远之后。
　　玉子老师这才收回视线，准备带着花子小妹妹回去保健室里面看看情况。
　　“好臭啊，什么东西这么臭啊，玉子老师你闻到了吗？花子吃不下去了。”不得不说，真是一个后知后觉的花子小妹妹。
　　直到现在老大爷走远之后，他那垃圾袋里面遗留的臭味传过来到鼻子里的时候，花子小妹妹这才反应过来。
　　这下花子小妹妹干脆连剩下的东西也不吃了，差点还把刚才吃下去的给吐出来。
　　“没什么，只是一些垃圾残渣的臭味，刚才有个猥琐的家伙带着垃圾袋从我们旁边走过去了而已。”玉子老师指着后面的那个一瘸一拐的身影对着花子小妹妹讲道。
　　“以后花子小妹妹你要记住，千万不要和这个家伙说话，也不要单独一个人靠近他，总之，他是一个很恶心的老头懂了吧，你可一定要听老师的话。”
　　花子小妹妹似懂非懂的点点头，“嗯嗯，花子知道啦！玉子老师你放心(??ω`?)。”
　　反正对于她而言，平常也就和班级上那些跟暮眠姐姐类似的其他姐姐一起玩。
　　就算是现在，花子也最多只是和玉子老师这样的大姐姐一起吃饭，因为这让她有种回到小时候和妈妈一起生活的感觉。
　　这里提一句，在花子小妹妹的心中，妈妈始终是排在第一位的，然后就是当年拯救她的神仙姐姐——莉莉丝大人。
　　毕竟花子小妹妹当初可是被莉莉丝亲手从地狱鬼神的手上救下来的，然后也是靠着莉莉丝的帮助之下才能和母亲相认重逢，最后还是莉莉丝将她带回到里世界中的。
　　要不然，现在花子小妹妹也不会出现在这里，指不定早已经被天地伟力给磨灭掉自己印记从而消散于天地之间了。
　　另一边，玉子老师在说完之后就起身松开手，带着花子小妹妹继续走向之前的那间保健室。
　　却是完全丝毫没有注意到身后她所指的那个猥琐清洁工老大爷，在走到走廊拐角处的时候，突然转身看着她们露出不怀好意的奸笑。
　　而且，从这个俯视的角度看上去，猥琐清洁工老大爷的年纪其实也没有外表看上去的那么大。
　　应该也就是四五十的中年黄金大叔时期，只是不知为何表面上看起来比较显得很老而已。
　　“新来的小点心，果然这个学校里面的女人一个个都很可爱啊，老子刚才都差点忍不住要扑上去亲两口。
　　据说那两位新来的貌似还是外界来的大小姐，这可真是更加让人兴奋了啊！等周围没人的时候，只要让我抓到机会，我要把她们一个个给…………”
　　看着四周没人，猥琐老大爷便放下手上的打扫工具，脑海中不知道在幻想着什么。
　　露出的那副半张脸上的表情看上去狰狞又恐怖，青筋直冒，手上的动作不停的一抽一抽的，看上去十分让人恶心想吐。
　　“说说看，我倒是想听听，你想对我们大小姐干什么？杂碎！”就在这时，让猥琐老大爷没有想到的是。
　　明明刚才已经确认看过周围应该是空无一人的楼梯拐角处，偏偏却是从自己身后传出这么一句高冷的女声。
　　这让猥琐老大爷一时间额头冷汗直冒，定在原地愣是没敢第一时间就回头，稍微犹豫了一会他才敢慢慢转头看去。
　　不过让他完全没想到的是，自己身后居然一个人没有，而刚才还在身后的女声，突然一下子又跑到他的正前方响起。
　　“就你这样的杂碎，满脑子精虫上脑的家伙，对付你下死手还真是弄脏了我的手，那这次就饶你一命吧。
　　下次记得不要千万乱说话，不然就不是只断一根手指这么简单了！”
　　在倒地昏迷之前，猥琐老大爷的视线之中出现一个穿着黑红色女仆装，戴着白色乌鸦面具的女人瞬间闪过，随后他就两眼一黑，真正彻底的不省人事。


159 赵四

　　“可惜，我来的好像太早了，现在还不是时候到我登场的时候，小姐还没有到真正觉醒的那一刻。
　　那么接下来，让我想想怎么办，要不还是继续伪装成本来的这个环境给我安排的身份呆在小姐身边吧。”
　　再将面前的猥琐保洁工中年老大爷给放倒之后，站在原地穿着女仆装带着白色乌鸦面具的女子就旁若无人的喃喃自语道。
　　“那就决定这么办，好了，是时候解决一下眼前的这个事情了。”身穿黑红色女仆装的女子看到地上的猥琐老大爷流露出极度厌恶的表情。
　　紧接着伸出一只玉手，轻轻对着眼前的猥琐老大爷就这么凭空一点，在没有任何预兆的情况下，老大爷的左手小拇指就这么彻底消失在空气中。
　　但是显然这其中的过程虽然很快，而且看起来很轻松的模样。
　　不过这对于昏迷中的老大爷而言，那份断指的疼痛，依然让他即使处于昏迷中也还是额头不断冒出冷汗，并且全身抽搐个不停。
　　“我还记得小姐以前提到过，世人常说，十指连心，希望这个小小的教训能让你长个记性，不然下次再遇到你敢对我们小姐不敬，那么……”
　　话音未落，女仆便缓缓摘下乌鸦面具，露出里面一张漂亮的白皙面孔，在这昏暗的拐角处，那双暗红色的眼神中透露出妖魅的光芒。
　　只见女仆缓缓弯下腰，朝着地上的老大爷眯起眼睛，殷红的嘴唇微微张开，吐出一个小小的舌头，“要不然等下次再见面就吃掉你算了。”
　　说完之后，女仆自个发出几声呵呵的病态笑声，起身重新戴上白色的乌鸦面具，在还没人注意到这边发生的事情之前就已经化作一群黑色的乌鸦骤然消失在原地。
　　整个过程中完全没有一人看到，等到乌鸦四散消失之后，原地就只有一些垃圾袋中遗漏出来四散的垃圾，和一个昏迷不醒倒地的清洁工老大爷。
　　下午，第一节课上课之前，一位路过的三年级老师在前往教室的过程中才发现这位倒地的清洁工，在叫醒他之后，老大爷随后就被其他人带到了四楼校长办公室里面。
　　校长办公室内，猥琐老大爷捂着自己的左手，面上带着一脸怨恨的表情骂骂咧咧的推开大门走进校长办公室内部。
　　此时，一个身体微微发福的中年大光头男子正面无表情的站在办公桌后面，双手束在背后，静静的看着方形窗户外面的景色似乎在思考着什么。
　　即使在听到后面传出的动静之后，大光头依然还是没有选择转身，而是直接就这么开口说道。
　　“尼古拉斯·赵四，说说看你之前为什么会倒在学校的楼梯拐角处，我希望能听到一个让我满意的答案，不然的话。”
　　大光头这时才转过身来，用一种高高在上的俯视语气对着刚刚进来的猥琐老大爷问到。
　　“那个，哈，哈，我只是不小心被人袭击了，没什么，没什么，不劳您费心的，后面我会让那个家伙好看的。”
　　猥琐老大爷本来想告状的，可是一看到大光头的表情就感觉到不妙，于是连忙改口。
　　今天的气氛实在是非常不对劲，这和往常是不一样的。
　　猥琐老大爷也已经察觉到面前的大光头，从刚才开始就始终是一脸严肃的样子，似乎在压抑着情绪。
　　“是吗？以你这个老混混的身手，这个学校还有可以把你神不知鬼不觉就放到的人，你以为我不知道你想干什么！”大光头愤怒的一拍桌子，将摆在桌子上面的文件拿起就朝着猥琐老大爷那边甩去。
　　猥琐老大爷连忙顾不得左手的伤势，飞快的接住那几份文件拿在手里。
　　“就在这边找个位置坐下来，自己好好去看看那些资料，别免得到时候不知道被谁搞死了也没人敢替你收尸。
　　虽然我是曾经答应过你的奶奶要照顾一下你，这点放在平时，你干些麻烦事情也就算了我还是能摆平的，但是这次可真的不一样。
　　这两位大小姐，尤其是大的那位可是斯塔克集团的指定继承人，你知道斯塔克集团的实力和背景嘛！
　　那是我们根本无法想象的巨无霸，就算是我们这个小镇在对方眼中估计也只是一个偏僻角落而已。”
　　大光头说完就坐到办公桌的椅子上面，伸出双手托住下巴，一动不动的望着前方又恢复到静止状态。
　　没错，这位看上去已经中年发福，并且有着一个鼓胀大肚腩的大光头正是这间学校的现任校长——凌士安。
　　同时他也是小镇上的名誉书记之一，曾经有幸和镇长克劳斯一起出面，去过斯塔克集团专门建立的独立天相城市进行实地考察过情况。
　　对于他而言，那里所发生的一切，可真是一次永生难忘的经历啊！
　　他发誓，他这辈子从来没有见过那么一个壮观的大城市，那里有着几百米高的城墙和几百层楼高的大厦。
　　天上飞着长着翅膀的巨大机器，地上跑的都不是他们这种马车而是一种见都没见过的完全浮在半空中的古怪盒子，盒子里面居然可以做的下他们一行八个人。
　　而且坐在里面的舒服感觉完全是马车不能比的，你感觉不到任何颠簸，就和平常散步一般，轻轻松松就可以去到任何地方。
　　而这些，只不过是斯塔克集团名下的一处私人城市而已，像这样的地方，斯塔克集团还有许多和这差不多的建在其他地方的城市。
　　大光头猜测，之所以会派大小姐出来到他们镇上，其实更多的原因还是斯塔克集团内部比较重视他们镇上的情况，同时希望能让大小姐在他们这所古老的镇上度过一段愉快的时光。
　　可能在对方看来，他们华丹镇上唯一能够看的上眼拿的出手的也就只有这种落后的古老小镇景色还算吸引人。
　　另外一边，猥琐老大爷名叫尼古拉斯·赵四，其实本来赵四才是他的本名。
　　至于那个尼古拉斯，则纯粹是他当初偶然听到外来人提到过这个名字，感觉挺不错的，所以就顺手给自己加上这个姓名。
　　大光头看到猥琐老大爷将那些文件重新放到桌子上，缓缓抬起头来说道，“怎么样？意识到情况的严重性没有，赵四，我告诉你，这两个月给我消停一点，不然到时候说不定我就只能给你收尸了。”
　　“哼哼，我尼古拉斯赵四是什么人你还不清楚，既然大哥你都发话了，对面实力太强惹不起我还能怎么办。
　　那么我就把这个仇当做闷坑自己咽下，咱也不过去作死，这样子我总该可以走了吧。”
　　说这话的时候，悄悄的用衣服掩盖出左手上的伤口，至少猥琐老大爷表面上看起来似乎好像已经完全放弃报复一样。
　　虽然说猥琐老大爷尽管年纪上还没有那个大光头大，但是从两个人外表看去，猥琐老大爷因为常年掏空身体的缘故还要比大光头更加老一点。
　　不过实际上，大光头才是那个年纪比较大的那一位，猥琐老大爷只是单纯因为不修边幅加上长相猥琐的原因才是如此显老。
　　“可以，那你先回去吧，目前在这个小镇上，除开那两位和克力之外，赵四你要是想发泄的话，下手注意一点，其他人我还是压得下来。”
　　大光头校长的视线短暂的在猥琐老大爷赵四的左手上停留片刻，然后才继续说道。
　　可见大光头他也是非常了解猥琐老大爷的性格的人，猥琐老大爷赵四说白了就和一条毒蛇一样，而且还是属于那种极度自大和记仇的家伙。
　　虽然一部分碍于这边的施压让他不得不放弃报复，但是这份不稳定的情绪压抑着始终不好，所以大光头才会在最后说出这句话。
　　而一边的猥琐老大爷似乎也早就等着他的这句话，在听到之后终于还是勉强露出一丝残忍的变态微笑，然后毫不犹豫的扭头就离开办公室。


160 吃饭

　　此时此刻，另外一边的保健室内部，暮眠正半坐在床头，埋着头吃着刚才由玉子老师特地打包过来的饭菜。
　　看得出来，玉子老师还是比较有心的，她知道暮眠之前因为贫血昏迷，所以在食堂的时候特地给她打了一份猪肝和小炒肉，就连喝的都是专门大补的红枣枸杞汤。
　　暮眠寻思着自己也没这么脆弱啊，不过这些终究是别人的一番好也不好推辞。
　　况且玉子老师还坐在一旁笑呵呵的盯着自己吃饭，暮眠也不好太随便，只能每个菜都稍微吃几口，然后才把饭盒递给玉子老师。
　　“吃饱了吗？”玉子老师收过暮眠递过来的饭盒起身放到一旁的垃圾桶里面。
　　“嗯，还可以，已经差不多了，我感觉恢复的还不错，谢谢你的照顾，玉子老师。”
　　虽然暮眠一直感觉自己是在幻境里面，可是这个食物吃下肚的感觉也太真实了点。
　　暮眠本来还差一点体力就能恢复满的，现在已经感觉浑身上下都充满力量。
　　之前被那个诡异的怨念鬼物少女偷袭所造成的损伤完全复原，这些食物貌似真的给暮眠恢复体力提供不少能量。
　　这让她心中对于这片幻境的规则越来越迷糊起来，到底她在这里是算实体还是虚幻的，亦或者是这里的一切都是真实的，而她才是虚幻的那个？
　　“啊对了，冒昧问一下，暮眠妹妹刚才有个人你看到没有，就是一个长相非常猥琐的清洁工老大爷，他有没有进来保健室里面试图骚扰你们？”
　　玉子老师看似试探的问了一下暮眠，毕竟她走之前忘记反锁门，这其实是她的失误，往常她都会在临走之前锁门的。
　　因为这个保健室大门的特殊性，无论外面锁不锁，里面的人只要想出去都是可以直接从内部打开大门的，不过外面锁上的话没有钥匙外人是进不来的。
　　至于那个猥琐老大爷，也就是之前提到过的尼古拉斯赵四的事情，玉子老师曾经不止一次的向教导主任以及其他学校高层反应过这个问题。
　　那个猥琐老大爷赵四经常性的会做出一些骚扰女生的事情，甚至还有过在校园内部强行猥亵低年级小女生的龌蹉低劣事，就连玉子老师自己有一次走在路上都被他故意拍过一次屁股。
　　所以这也是为什么之前在走廊上相遇的时候，玉子老师还特地提前停下来站在一边，盯着这猥琐老大爷赵四先从自己身边走过去，以免在不小心被他占便宜。
　　“没有啊，我一直都在保健室里面没出去过，你们走之后也没有其他人进来过。
　　怎么了吗？有什么问题，如果刚才那个清洁工老大爷过来的话会发生什么不好的事情吗？”
　　暮眠丝毫没有想提到过刚才她出门的时候，好像确实看到那个低着头的清洁工老大爷。
　　毕竟她没有合适的理由解释自己为什么要打开大门出去，而她也懒得想理由。
　　不过，既然玉子老师提起来，暮眠也想到自己之前那一幕，当时只是匆匆一眼没有具体多看，所以也没有察觉到什么异常情况。
　　而且暮眠那个时候为了逮住诡异怨念少女冲出去的时间段里，其实本身的体力已经恢复大半左右。
　　所以只要不是出现那种超级变态非人的怪物之类，其他的事物对于暮眠而言完全没有威胁。
　　这也是暮眠为什么没有在意过这个细节的原因，现在回想起来，那个老大爷的动作真的很可疑啊！
　　明明当时外面是空无一人的走廊，可是那个老大爷却是偏偏在暮眠推开大门的那个刹那，就好像是故意走到门前被撞到在一旁的样子。
　　这种情况，这么巧合的概率基本是不可能那么容易发生。
　　更大的可能还是那个老大爷之前就一直呆在门后面不知道干些什么，然后被暮眠突如其来的推门举动给弄的措手不及，最后被撞到在地上。
　　而且，暮眠也有点怀疑让她注意到诡异怨念少女的那个响声，可能就是这个老大爷背后垃圾袋里面的东西不小心掉下来发出的。
　　还记得以前暮眠曾经听过的一句话，世界上就没有真正巧合的事情。
　　所谓的巧合其实到最后都会发现，只是因为平常看似不经意的小事才导致这些必然会出现的事情发生。
　　玉子老师迟疑了一下，看着不远处桌子旁边，爬向窗户外面不知道被什么吸引住的花子小妹妹，转头对着暮眠犹豫了一会终于还是缓缓开口说道。
　　“其实我不知道应不应该告诉你们这些新来的同学这些学校里面的黑暗。
　　毕竟学校领导为了面子基本上都不肯让我们外传，但是我今天还是决定让你们知道，不然我怕你们不知道情况以后会吃亏。
　　首先就是刚才我问到过你的那个猥琐清洁工老大爷，他的名字似乎叫做赵四，起初只是我们学校领导招聘过来的负责打扫学校教室卫生和厕所卫生的人。
　　只不过，再后来我们慢慢才发现，他那外表老实的模样只是一个假象，这个家伙是一个彻头彻尾的变态。。。。。。”
　　从玉子老师的话中，暮眠逐渐的了解到那个猥琐老大爷所犯下的事情，不过在她看来，玉子老师最后对于学校领导的不作为发出的气愤根本就是笑话。
　　从刚才的那些事情可以看出，很多女老师和女学生都知道这些事情，甚至这些事情都在学校内部圈子里面流传开来许久，没有道理那些学校高层领导会不知道或者不相信。
　　那么就剩下唯一的理由，那就是学校高层领导里面肯定有一个是这个叫做赵四的猥琐老大爷背后撑腰的人，不然他也不可能到现在还能随便蹦哒。
　　“所以说，你之前是在担心我会不会被那个赵四侵犯？放心吧，玉子老师，我可不是那种看起来柔弱的小女生，我还是很强的。”
　　暮眠一把掀开病床上的白色棉被，穿上拖鞋站起身，眼神犀利的对着玉子老师看去。
　　“噗，不是我说你，大小姐，你这脾气是得改一改啦！虽然我很想相信你有那个实力，可是一个上午才贫血昏迷的人，真的很难有说服力让老师能够相信你说的话。”
　　玉子老师捂着嘴轻笑道，“还是乖乖回去在休息一会吧，你要是没事可以先睡觉，等放学的时候老师会叫你起床的。”
　　玉子老师似乎完全不相信暮眠的实力，这也很正常，而且玉子老师的理由也确实让暮眠一时无法反驳。
　　况且暮眠也不想随随便便在其他人面前出手，尤其是边上病床上还躺着一位比较重要的目标人物——阿蕾莎。
　　于是接下来的事情，就变得简直很多，暮眠没有做任何抵抗就被玉子老师给轻松的重新按倒在病床上，然后玉子老师俯下身给她轻轻盖好被子。
　　“好啦，什么都不用说，好好休息，我的大小姐，你可不能再出什么问题，不然到时候校长那边老师我可是会被开除的奥。”
　　玉子老师将食指轻轻按在暮眠的嘴唇上，示意她乖乖听话就好。
　　对于暮眠而言，这还是头一回被别人强制要求睡觉，说真的还有点陌生的感觉，不过暮眠发现自己内心貌似也不算太讨厌被人关心的样子。
　　第一次，暮眠居然在自己认为的幻境之中主动进入真正睡眠的状态，这在之前她是从来没有体验过的事情。
　　而且这一觉睡的很香，暮眠也没有如同以前那样经常会在睡觉的过程中做梦。
　　这一次，她是真的全程睡得十分安稳，一直到下午快放学的时候，才终于被一个陌生的女声叫醒。
　　迷迷糊糊中，暮眠的耳边始终可以听到对面传来不断呼唤的声音，试图叫醒自己，即使暮眠此时没有睁开眼睛，但是她依然感觉自己应该不认识那个声音的主人。


161 女仆

　　或许是之前在爱丽丝魔法学院里面的时候，虽然实力在不断变强，但是暮眠的精神却是始终无法得到放松。
　　不过这一次，倒是因为意外的情况下，被这片幻境给封印住大半实力的情况下，没想到效果竟然如此明显。
　　暮眠这回还是头一次破天荒的真正意义上睡了一个充足的好觉。
　　不过就在她还要继续睡下去的时候，一个不合时宜的女声却是突然在她耳边响起。
　　“大小姐，大小姐，快醒醒呀，天快黑了，我们该回去休息啦！”
　　此时，保健室内部，一个和之前出现过的穿着同样黑红色女仆装蓝色头发的大胸女仆，此刻正焦急的站在病床旁边跺着脚。
　　这个女仆看起来一副随时想上去推几下暮眠，但是又感觉到自己有点失礼的模样于是只能急得团团转，同时无奈的不断尝试发声试图叫醒病床上睡觉的暮眠。
　　‘奇怪，这个声音，听起来应该不是玉子老师和花子小妹妹的啊！而且还在叫着大小姐，我这不是在玉子老师的保健室里面，这里哪里会有什么大小姐吗？’
　　迷迷糊糊中的暮眠尽管没有睁开眼睛，但是心中已经泛起几个疑问。
　　不过既然好觉都已经被别人闹醒了，暮眠也就没有继续多睡一会的想法。
　　而且这一觉，她自我感觉睡得也差不多可以，说不定现在外面都已经到放学时间，趁着这个时间她倒是可以离开学校去其他地方看看。
　　此时的暮眠，丝毫没有担心自己放学后貌似根本没有住处可去。
　　“大小姐，您终于醒了吗？可担心死我啦，我刚才都差点要打电话回去告诉管家老爷让他带你回去基地。
　　那样子的话，我可就少不了一顿惩罚，毕竟当初来之前罗伯特老爷吩咐过我，一路上要照看好小姐的一切生活的。
　　这个早上是我一时疏忽，没有尽到时时刻刻的照看好小姐的义务。”
　　一边的女仆，看到暮眠终于醒过来之后脸上露出十分安心的笑容，随后闭上眼睛仿佛在向上天祈祷着什么。
　　而另一边，缓缓睁开眼睛之后，暮眠一眼就看到站在床边的这个，闭着眼睛双手贴在一起放在胸前不知道在想什么的女仆。
　　额，看她的一身标准的黑红色女仆装加上衣服前排的白色围裙，好像还真是女仆。
　　但是话又说回来，这个地方不是学校的保健室吗？什么时候突然冒出来一个女仆这种东西的。
　　站在一边的女仆当然不会知道暮眠此时的想法，反正她在看到暮眠终于醒过来之后也是终于松口气。
　　甚至高兴的鼓起掌来，流露出来的对暮眠关心的情绪十分真实。
　　随后她便直起身体朝着暮眠弯下腰鞠躬，恭敬的站在一旁似乎等候着暮眠的吩咐。
　　这倒是让暮眠有点摸不着头脑，因为在她的记忆中，貌似并不认识这个女仆，也不知道她之前所说的话里面到底有什么意思。
　　‘除非，现在发生的这些，是这片幻境在我来到之前就安排好的，而我的到来则是必然会推动这个地方的发展。
　　那么，接下来就等着看她到底还能提供什么信息给我，对于这片幻境的一切我了解的还是比较少的。’
　　暮眠的心中已经打定主意，准备从面前的女仆身上套出一些情报。
　　而且，这个时间段的保健室里面居然也就只剩下她们三个人，分别是暮眠自己和躺在另一张病床上的阿蕾莎，最后则是这位新出现的女仆。
　　“冒昧问一下，你刚才是在和我说话吗？”暮眠一边掀开被窝，一边伸出手指对着自己朝着眼前的女仆问到。
　　虽然面前的这个女仆是站在自己的床边，而且暮眠也感觉以对面病床上阿蕾莎这种天天被别人欺负的身份，应该不会有着专门的女仆伺候才对。
　　毕竟阿蕾莎要是有这种地位的话，再怎么样她也应该不会被欺负到这个惨样。
　　“唉，我就知道会这样，真是太可怜了，大小姐你的病情最近越来越严重，光是这几天都已经复发过好几次了。
　　每次昏迷之后，你都会短时间忘记许多记忆，不过幸好蕾姆我早已经提前做好准备啦，等大小姐你看完这份视频肯定就能想起来不少事情的。”
　　女仆似乎对于暮眠的这幅反应早有预料，甚至还仿佛变魔术一般的，从自己的裙子下面拿出一个精致小巧的黑色小盒子，食指轻轻一点上面的绿色开关。
　　随后那个表面上看起来只有一块糖大小的小盒子就在暮眠眼前缓缓变形打开，从里面投射出一个方形的全彩虚拟屏幕。
　　而且在上面居然有着各种各样的人影和其他不同地方的景色在屏幕上不断呈现出来。
　　这种仿佛看电影一般的感觉，如果不是早已确认过自己不在现实世界中，还是处在那片幻境走廊里面，暮眠差点都以为自己是不是一觉睡过头，来到了未来。
　　整个视频播放的时候并没有声音传出，不晓得是女仆故意为之还是这个小盒子内部就不支持发出声音。
　　不过有着这位女仆在一边随时解说着，暮眠仅仅花了几分钟看完这片视频也差不多了解完里面讲的大概内容。
　　其实这个视频里面说起来也没有多少有用的事情，最主要还是在不断述说着暮眠她们家族所拥有的一切。
　　是的，你没有听错，女仆从一开始刚开口就在不断强调的这件事，这些视频里面的所播放的东西，全部都是暮眠自己都不知道的那些背后的家族势力所做的。
　　而暮眠的家族，其实就是外界最为著名的帕克集团真正负责人，也就是斯塔克家族。
　　而这视频里面是内容，也全部都是斯塔克家族名义下的帕克集团管理的各种分部所创造的辉煌。
　　没错，这个所谓的帕克集团，正是暮眠此时在这片幻境中的身份依据之一。
　　虽然不知道幻境到底是出于何种目的，但是一开始如果不安排一个合理的身份，又如何能把暮眠给安插到这片幻境里面从而又不引起任何反弹。
　　而且这个身份目前为止并没有给暮眠带来什么不同的地方，或许现在有了，毕竟面前多了这么一个看不透的女仆。
　　就是不知道这个听起来高大尚的身份和暮眠之间到底有什么关系，或者说这些纯粹只是幻境随意安排的一个身份而已。
　　不过看起来，这个暮眠现在身份背后的势力确实很大，但是无论怎么看，都好像和现在这个学校里面的环境完全不相符。
　　从这个学校的教学楼建设情况，以及暮眠出去之后看到的学校围栏外面远处的那些房屋对比起来。
　　这个女仆口中的帕克集团画风实在是非常不对劲，或者说以目前的情况，这个帕克集团明显就不应该出现在这个地方。
　　因为他的科技实力上面实在是要超过这个地方太多太多。
　　多到暮眠都感觉如果自己真的有这么重要的话，那么一旦自己出事，那这片地方是不是就会被一道激光给从地面上抹除掉。
　　这同时让暮眠心中开始深深的怀疑起这片幻境的目的究竟是什么。
　　而且这个特殊的身份，是否也会给她后续带来其他各种不必要的影响，现在的一切还很难说。
　　不过这些与她何干，暮眠随即转念一想，不禁宛然一笑自嘲道。
　　反正自己现在的目标只是离开这片幻境就行，那想那么多干嘛。
　　目前最主要的突破口还是在阿蕾莎身上，只要想办法搞定那个诡异怨念少女，以后就叫做黑暗阿蕾莎吧！只要能搞定她，应该就可以找到出去的路，这是暮眠的一种直觉。


162 放学

　　耐心的听完身边女仆的解释之后，暮眠心中大概已经猜到，之前为什么会在更衣室里面发生的那个诡异情况的缘故。
　　明明她在更衣柜前没有动手开始写自己的名字，但是那张由凯瑟琳递给她的小卡片上面却是浮现出她暮眠的姓名。
　　以及后面为什么会自动突然多出斯塔克这三个字的主要原因，可能就是在那个时候幻境才开始给她安排身份，或者在那个时间段里面幻境才把这个当做一个提示告诉她。
　　之前暮眠就感觉这三个字既然在她的名字上面出现肯定有着含义，只是没想到直到现在才了解到这个姓氏背后所代表的意义。
　　“等一等，你刚才说你叫什么名字？”暮眠一边穿上拖鞋，准备站起来伸个懒腰。
　　同时也有点怀疑起来刚才自己是不是听错了几个字，只是看样子这位女仆个头长的也没多高，还是蓝色的头发，貌似有些眼熟的样子。
　　女仆看到暮眠准备起身，赶忙走近床边伸出双手扶住暮眠，然后才说到，“大小姐，慢一点，医生说您的身体才刚刚恢复好，还不能随便走动。”
　　“还有，我叫做蕾姆，是大小姐你的专属女仆之一。
　　目前在这片小镇上，专门为大小姐建成的城堡里面，还有着和我一样的总计二十个女仆专门负责服侍大小姐的日常起居。
　　大小姐您现在需要换回在进学校之前的衣服离开学校回去休息吗？如果需要的话，您尽管吩咐，我们会帮您搞定一切的。”
　　唔，蕾姆……果然如此，好熟悉的名字和长相。
　　如果换作这是在以前的时候遇到话，我估计都会高兴的跳起来，毕竟当年我可是做梦都想有个专属女仆。
　　可惜自从来到这个世界，变成魔法少女之后，暮眠也就始终觉得自己失去了原本的心，没有原来的身体之后，现在这个身体她想干什么都不方便。
　　回过神来，暮眠低着头看着自己身上穿着的那一套体育课上的运动服再次陷入沉思。
　　这件衣服要是能换掉简直最好不过了，就是她希望不要是那种跟最初的那件校服那样穿着别扭的衣服。
　　暮眠没有纠结于女仆之前话中提到关于她身体虚弱的那些鬼话，她自己的身体她最清楚，现在的暮眠可以做到一拳打死一头牛都不在话下。
　　“可以，你先拿几件衣服过来让我看看！”虽然是想换身衣服，但是暮眠决定还是先观察一下比较好。
　　这边话音刚落，名叫蕾姆的女仆就微笑的轻轻一拍手，随后一侧的保健室大门就从外面被人打开。
　　与此同时，从门口走进一圈同样穿着黑色女仆装的十几位长相甜美的女仆。
　　不过这些女仆唯一的缺陷就是没有一开始的这位蕾姆有特色一点，基本都是一些刚看还不错，可是看习惯之后就没什么印象的普通女仆。
　　不过这些女仆进来之后，每一个手上拿着的都是非常华丽的公主式长裙，而且不知道为什么全部都是比较符合暮眠的心中喜好。
　　暮眠这个人偏爱的衣服颜色通常是黑色为主题搭配其他颜色，或者蓝色为主题，而这些出现在暮眠眼前的衣物基本都是完全按照她的心意做出来的。
　　所以说，暮眠很轻松的就从里面找出一套非常符合自己心意的哥特式黑色公主裙。
　　这件衣服和她原本穿在身上的魔法灵装非常相似，只不过没有那些特殊功能而已。
　　蕾姆见暮眠选好衣服，再次一挥手，剩下的那些女仆全部都依次有序的离开保健室，只留下抓着这件黑色公主裙的女仆。
　　暮眠本来是想自己换上衣服的，但是无奈一旁的女仆，也就是这位叫做蕾姆的女仆偏偏非要帮忙，而且还说这些都是女仆份内应该做的事情。
　　暮眠无奈之下不想争辩，也只好站在一边，默默的等着蕾姆帮自己把衣服换好。
　　说实话，要不是清醒的意识一直在不断提醒自己这里其实只是一片幻境，暮眠都差点快忘记这个事实了。
　　依稀间，思绪万千，暮眠不由回想起来，现实世界中过去发生过的那些事情。
　　从小到大，她记得的也就只有小时候不懂事的那会有母亲帮忙穿衣服，后来就是奶奶经常性在冬天帮她穿几件厚棉袄，再后来长大了出门在外之后，也就只剩下一个人自己独立生活了。
　　就在暮眠的思绪还沉浸在过去的时光里面的时候，耳旁的突然冒出的声音将她的心思给拉了回来。
　　“衣服换好啦！大小姐您要不要看看您现在的样子，我敢说您绝对是我心目中最漂亮，最温柔强大的女生。”蕾姆站在暮眠的身边，看着由自己亲手帮忙穿戴整齐的暮眠，脸上露出幸福的微笑。
　　这不，暮眠听完之后就尝试着随意走动几步，发现这件衣服确实很合自己的体型，完美舒适又透气，而且颜色也非常不错。
　　看到这里，等候在一旁的蕾姆也开始走上前一步，对着暮眠提醒到。
　　“时候不早啦，大小姐，既然换好衣服，那我们就先回去城堡休息吧。
　　马车也早就已经在校门口外准备好，而且之前先走一步的二小姐现在估计也快等不及了。
　　毕竟前面大小姐您睡得十分安稳我就没有打扰您，只是我们必须在预订的晚餐时间之前把您带回去，不然管家老爷会处罚我们的。”
　　女仆蕾姆可怜巴巴的说出最后一句，“当然您是不会受到任何惩罚。”
　　‘马车？’暮眠怀疑自己是不是听错了，这个年代居然还用马车代步，而且刚刚看女仆的那些技术，怎么说也应该用一些高科技产品啊？
　　“等等，我们这是要做马车回去？难道没有其他的方法，或者说没有其他，比如汽车……什么的。”暮眠对着身后的女仆蕾姆试探性的问出一个自己以前经常用到的名词。
　　果然，女仆蕾姆似乎早已料到看到视频之后的暮眠会发出这种疑问，于是搬出早就准备好的理由。
　　“大小姐，您要谅解一下，因为这片小镇目前处于边缘地带未开发的古老者聚集地。所以很多现代化设施并没有建成，这也造成我们的很多产品并不能在这里使用。
　　至于您所提到的汽车，那是属于落后的一般平民者聚集地的主要代步工具。
　　我们斯塔克集团内部，和那些大型城市里面通常使用的是先进的悬浮轨道车以及时空穿梭轮。”
　　前半段话暮眠还能勉强听得懂，可是后半段就真的有点脱离暮眠现在的思路，而且什么是古老者聚集地她也没搞懂。
　　但是依照目前情况来看，这并不妨碍暮眠的推测，很有可能这所谓的古老者聚集地就是这片女仆口中的暮眠现在所呆的小镇。
　　虽然还没有离开学校，但是从这所学校里面的基础设施和周围的建筑也可以看出来。
　　这座小镇的样子看起来大概只有暮眠以前看到过的现实世界中那些十八、十九世纪的模样。
　　暮眠决定不管接下来会发生什么，先跟着她们回去那个城堡再说。
　　而且到时候或许也可以再向女仆蕾姆她们要一些，嗯，关于这个小镇或者说是这个世界的更加具体的资料，运气好说不定还能稍微摸清一下幻境的部分信息。
　　至于那些女仆蕾姆刚才话中所提到的那些东西，暂时就先不着急问，不过在临走之前还有一件事要办。
　　暮眠突然想起来，之前不是说好要准备和阿蕾莎打好关系。
　　看着旁边病床上从刚才开始就一直装死不动的阿蕾莎，暮眠觉得以阿蕾莎现在这个好像残疾人的样子，应该也走不回去，不如就让我直接安排一个女仆送她回家。
　　毕竟暮眠还记得刚才门外走进来十几个女仆，随便抽一个让她送下阿蕾莎就行。
　　不过，这个时候，暮眠感觉要打好关系最好让她也跟着自己上马车。
　　而且这样子到时候在回去的路上她在跟那些女仆说一声，先去阿蕾莎家把阿蕾莎送回去，正好自己还能顺便摸一下路。


163 接送

　　这时，暮眠悄悄的走到阿蕾莎的病床前，俯下身靠着阿蕾莎的耳旁说道。
　　“你叫阿蕾莎是吧！要不要我们送你回家呢？我想你应该也不会想放学后一个人呆在这所学校里面。
　　喂喂，别以为我不知道你早就醒过来在装睡，不过你要是一直不说话，那我就直接当你默认同意了啊。”
　　暮眠转身用眼神对着自己的那位女仆蕾姆示意到，相信刚才女仆蕾姆也已经听到她说的话，至于身后病床上这位还在装睡的小女生就不用管她。
　　毕竟无论如何，你要知道一件事，你永远也叫不醒一个试图装睡的人，况且这个人的性格还格外的内向。
　　女仆蕾姆明白的点点头，然后推开保健室的大门，叫来那些站在门外的其余女仆当中的两人。
　　她们径直走到阿蕾莎的病床前，一人一头直接将阿蕾莎从头到脚抱起来。
　　这个时候的阿蕾莎才突然仿佛清醒过来睁开双眼，拼命的挣扎起来，“你们要干什么！放开我，放开我。”
　　“额，大小姐，这样子您还是要带她走吗？”女仆蕾姆扶额望着身后两位女仆手上在不断挣扎的阿蕾莎，看到她们俩同样一脸无奈的表情只好转头对着暮眠说道。
　　而这时走在前头已经到门口的暮眠根本头也不回，只留下一句轻飘飘的话。“不用去管她，你们把她带上就行，有事等到时候上车再说。”
　　暮眠心里很清楚，现在如果把阿蕾莎一个人放在这里才是比较危险的举动。
　　毕竟玉子老师虽然是学校里面的保健老师，可是人家也不可能一天到晚呆在学校的保健室里面，总归是要回家的。
　　而且目前为止，暮眠从午睡过后醒过来到现在都没有看到玉子老师的身影，再结合刚才女仆告知已经放学的情况来看，说不准玉子老师都已经回家了。
　　依照现在的情况来看暮眠为阻止那个黑暗阿蕾莎（怨念形成的诡异少女以后简称黑暗阿蕾莎。）继续依靠这位普通的阿蕾莎吸收怨念进一步变强，所以她必须要有尽量避免出现让阿蕾莎受到欺负的事情。
　　之所以会选择带着阿蕾莎一起离开，或许也是因为这间学校里面的某些人也占据不少原因，比如说班级上那个经常喜欢欺负阿蕾莎的小子。
　　又或者是那个玉子老师中午提到过的喜欢侵犯女生的猥琐老大爷赵四，貌似他还跟学校内部的高层领导之间有着关联，这个可是比较麻烦的。
　　说实话，暮眠本意上并不是太想去管学校里面的这些破事，因为她还有更加重要的事情要去调查。
　　而且她这个人也比较怕麻烦，说白了就是懒。
　　就比如暮眠之前在操场上被黑暗阿蕾莎袭击时，她的意识漂浮在半空中所看到的那个黑凤凰一般的图案到底是什么意思？
　　还有那个黑暗阿蕾莎到底是基于什么情况下才会出现的，这些都是目前急需搞清楚的事情，不然越往后拖的话情况就会对暮眠越来越不利。
　　最后一点就是，暮眠始终觉得放阿蕾莎一个人在这里的话，说不定那个猥琐老大爷就会趁机摸过来搞事情，毕竟中午的时候暮眠已经看到他来过一趟了。
　　所以说，无论身后的阿蕾莎小脑袋瓜子里面是怎么想的，反正暮眠早已打定主意，是一定要带她回去休息的。
　　保健室内部，女仆蕾姆听到暮眠的话之后也只能抱歉的朝着那两位女仆无奈的摆摆手，然后赶忙一路小跑追上前面已经离开保健室的暮眠。
　　“大小姐，马车就停在学校的正门大门口位置上，二小姐非要拉着之前负责照看您的玉子老师一起走，所以我们也只能同意她的意见，现在她们正在一起坐在车上。
　　目前就等着您出去上车后我们就可以立即出发，另外蕾姆这边刚才收到消息，姐姐拉姆那边通知也过来了。
　　拉姆她们已经带领大厨们在城堡里面提前做好晚宴，只要大小姐您回去，随时都可以开饭。”
　　女仆蕾姆一边紧紧跟着暮眠一边汇报着情况，身后的其余女仆在暮眠离开这里之后也全部依次站成两排紧跟其后离开保健室。
　　只有在她们走之后，没过多久，一脸阴狠表情的猥琐老大爷尼古拉斯赵四才悄悄出现在保健室另外一头的走廊尽头。
　　于那片黑暗的阴影之中，猥琐老大爷赵四的目光始终不敢看向暮眠，反而是视线紧紧盯着女仆队伍后面抱着的阿蕾莎，缓缓露出残忍的微笑。
　　然后猥琐老大爷赵四才低着头望着自己手上此时已经被包扎好的左手，上面的那一节小拇指已经永远的消失掉了。
　　这一切都是拜那一个神出鬼没的女人所赐的，赵四现在回想起来都有点后怕，他虽然表面上对别人残忍，但是自己却是那种极度怕死的家伙。
　　不过要说没有恨意那也不可能，只不过迫于那个女人给他的压力太大导致他现在根本升不起报复之心。
　　直到现在他都不知道那个女人的长相，毕竟当时昏迷之前，他最后抬头的那一眼也只看到那个女人穿着和刚才那些走过去的女仆同样的黑红色女仆装。
　　不过区别在于她的脸上还戴着一张白色乌鸦面具，而正当他想要继续看下去的时候，随后他就两眼一黑，彻底的不省人事。
　　所以，刚才远远的躲起来看到暮眠在那些有着同样黑红色女仆装的女仆簇拥之下离开后，猥琐老大爷赵四的心中尽管还是怨恨着暮眠，但是内心却开始有点怂起来。
　　这个时候，之前那个办公室里面看到的资料和大哥所说的话又开始浮上他的心头，所以要说开展对于暮眠的报复猥琐老大爷赵四暂时还没那个胆子。
　　不过在他看到那个阿蕾莎之后却是转念一想，心中突然不知道冒出什么残忍的想法，然后慢慢的隐匿身形消失在黑暗之中。
　　另外一边，已经走出教学楼来的暮眠望着不远处校门口，转头对着女仆蕾姆说道。
　　“先不说这些，蕾姆你知道阿蕾莎的家在哪里嘛？我们先把她送回去然后再回城堡。”
　　“没问题，关于小镇上的所有居民住址我们都有着记录，大小姐您放心，不论您想去哪一家我们都能找到。
　　然后，我刚才查到，关于阿蕾莎的家住址，现在应该是位于小镇外围一点的梧桐街六组七号。
　　另外，这条路目前就在我们回去城堡的半路上，所以可以不用浪费时间，按照原来路线正好顺路就把她送回去，大小姐您看可以吗？”
　　女仆蕾姆只是稍加思索就给出了暮眠一个方案，看得出来她们这些人确实对于小镇上的事情做过不少调查。
　　一时间，暮眠心中却是想到很多，按照这个情况，说不定到时候回去城堡之后，她抽空把蕾姆叫到房间里面谈一谈，说不定就能了解到许多关于这片幻境的事情。
　　“大小姐？大小姐？您看我刚才说的建议可行吗？”女仆蕾姆在一边发现过了一段时间始终没有等到暮眠的回话，于是又开始问起来。
　　“可以，就按照你之前说的那个方案办吧，外面那个停在门口的就是我们的马车吗？还有那些人是怎么回事？”
　　暮眠这时才发现，虽然已经离放学过去很久，但是依然有些学生还是站在门口围绕着马车旁一直没有离开。
　　而且门外的那个豪华马车看上去不止是一般的大啊，不说其他的，就是那几个前面拉着马车的就有着足足三头看上去仿佛大象般大小的粗壮宝马。
　　而且似乎不仅仅只是块头变大的缘故，那三匹宝马的额头上还有着一个类似独角般的东西，身上还长着许多黑色坚硬的鳞片，以及后面那条不断燃烧着火焰的尾巴。
　　这一切在暮眠看来明显都有点异常的模样，但是暮眠的眼神却是很清晰的发现周围那些学生脸上的表情。
　　除开各种羡慕嫉妒恨之外，竟然没有任何人对于这种奇幻造型的宝马样子流露出感到奇怪的样子，就好像这种宝马的出现对于她们而言也是非常正常的一件事。


164 赤麟

　　学校门口处，一群人围在旁边羡慕的看着那个宽敞豪华的马车。
　　对于他们而言，能坐的起这种特殊马车的一般都是真正顶级的大人物。
　　就是暮眠上午曾经见过的凯瑟琳，此时也正在和班级上另外几个不起眼的女生混在人群里面没有着急着离开，毕竟凯瑟琳她刚才好像看到花子小妹妹上车了。
　　不过一时间没留意，凯瑟琳到现在自己也不能肯定那个刚才走过去的小家伙就是花子小妹妹，万一是她眼花呢。
　　但是这辆马车直到现在也没离开，就说明学校里面肯定还有人还没有上车。
　　‘如果真的刚才进去的是花子小妹妹，那么她们应该就是在等暮眠妹妹，这样也好。让我看看之前的选择是否正确，希望最后不要让我失望。’
　　前面也说过，凯瑟琳之所以会接近暮眠，其实主要目的也是希望她能带着自己离开这个小镇，走到外面去过更加潇洒自由的上层社会人士的生活。
　　但是之前的那段时间，下午的时候因为还在上课的缘故，虽然中午吃饭的时候是有过一段休息时间。
　　但是凯瑟琳始终被那些姐妹们缠身导致最后也没有来得及去保健室，而且她在饭桌上听别人无意中说起。
　　今天新来的那个人被送走了，估计应该就是暮眠妹妹吧，好像被那些学校高层领导给送到华丹小镇中心新建立不久阳光医院进行所谓的精心治疗。
　　所以说，本来凯瑟琳放学前也已经有了自己新计划，她是准备今晚回去找到母亲玛丽和她说明情况，然后让她去和周围邻居那些大妈大婶之间聊聊看能不能发现一些小道消息。
　　不过现在看起来，说不定暮眠妹妹并没有离开学校，这不由让凯瑟琳内心开始有点后悔起来。
　　她感觉自己似乎错失一个良机，其实她应该早在一放学就去保健室看下情况的。
　　万一暮眠妹妹真的在保健室里面休息，而不是去阳光医院的话，那可是一个绝佳的打好关系的机会，可是现在就这么错过。
　　凯瑟琳一想到能拥有这架流传着神明眷属之力的赤麟独角兽马车的人，绝对是比克力他们还要有实力的大家族。
　　说不定她们的背后就有着一位强大神明的注视，凯瑟琳感觉到自己成功的机会已经就摆在眼前。
　　作为一个到现在为止都没有真正开始步入科技发展的古老者聚集地小镇，其实背后更大是原因在于这个奇怪世界的规则特殊性。
　　毕竟在小镇上的人们认知中，不知道为何他们心中是真正相信这个世界上有着神明的存在。
　　并且让人十分诧异的是，在这片地区上确实生活有一些小镇外面的人基本完全没有发现过的奇异生物，就比如暮眠她们现在即将乘坐的这种赤麟独角兽马车。
　　另一边，女仆蕾姆在听到走在前面暮眠发出的疑问之后连忙凑过来解释道。
　　“没错，大小姐，那就是我们专门为您的出行所安排的马车，整个马车包括车夫，以及前面拉车的宝马都是用的这个小镇上最好的那批东西组成。
　　说起来，这还得要多谢那个镇长老头，要不是他曾经特地告诉我们小镇后面的死火山里面有着神奇的生物。
　　我们之前都还不知道这里居然真的有这种只在数据库记载中曾经出现的赤麟独角兽。”
　　‘赤麟独角兽，这又是什么鬼！’暮眠突然感觉到自己的脑容量有点不够用，之前冒出来那些高科技的产品和塑料拖鞋什么的已经严重和这片小镇不符。
　　现在居然连这种神话里面的东西都跑出来了，果然这里还是在幻境之中，幻境之中万事皆有可能。
　　暮眠的心本能的开始变得有点麻木起来，这个幻境的规则在她看来倒是越来越奇怪，已经逐渐开始超出她的掌控范围。
　　不过唯一还好的一点是，她目前的任务只需要在这个小镇上继续进行，先想办法找到黑暗阿蕾莎然后解决掉这个小镇上的事情说不定之后就能离开这片幻境。
　　“好吧，先不提这个，还有那些学生是怎么回事？都已经放学了她们为什么不回去。”
　　暮眠指着那些围在马车旁边始终没有散开的人群，她倒是一点也没有想到，在这个古老的小镇上，人们通常都是步行回家，而她却是坐豪华马车有多另类吸引人。
　　“大小姐，您可能不知道，在这个小镇上，能有资格坐马车的一般都是上层人，所以她们估计也是想看看大小姐您的样子。
　　恕我直言，如果大小姐您不喜欢被这些人围观的话，我可以现在就替您下令让那些女仆驱散这些人群。”
　　女仆蕾姆一本正经的对着暮眠说道，仿佛只要暮眠开口说是，她就立马会让身后的那些女仆动手驱散这些人。
　　“算啦，不用计较，我们直接回去就行。”暮眠也不想浪费时间，况且她也没什么见不得人的事情。
　　人嘛！毕竟都是一群喜欢凑热闹的生物，更何况上午暮眠出事之后，学校高层领导和那些医院的医生专程过来的时候。
　　那些稍微有点关系的学生之间，都知道貌似有一个了不得的大人物子女转校生在今天过来学习的时候好像出现意外事故，虽然知情人都知道那只是普通的贫血。
　　本来人们就喜欢看热闹，更何况看这豪华大气的马车，再看看那个马车外面印着的冰蓝色神秘图案家族徽章，在那个冰蓝色的徽章上面。
　　刻画着栩栩如生的有着两个带着蓝色水晶王冠的巨大狼头，和一个看上去庞大的仿佛冰熊般的身体，同时在那个冰熊的下半截身体则是一截盘绕在一起长长的类似远古神龙般的尾巴。
　　在场的不少人心中其实都已经认出来，那就个就是一直在帮助小镇内部经济发展的外来顶尖世家——斯塔克家族的族徽。
　　每个人心中都想认识一下这位来自斯塔克家族是大人物到底是什么样子的，同样，凯瑟琳此时也混在人群中默默等待着。
　　她虽然也认识这个特殊的族徽，可是之前在更衣室里面的时候，她并没有特意去暮眠的那个床头柜子上看过，所以她也不知道暮眠的名字后面多出来的斯塔克三个字。
　　当然如果她知道这一切的话，那她肯定就会猜到，暮眠她们肯定就是斯塔克的家族的大人物子女。
　　这不，另一边，刚靠近学校门口，暮眠那过人的身体素质就已经眼尖的发现几个稍微眼熟的身影，那几位貌似是她们班级上的女生吧。
　　不过暮眠也没有去和她们打招呼的想法，除非是对方主动和暮眠打招呼，不然暮眠这个人本性是很懒的，而且她其实和凯瑟琳她们也不算太熟。
　　但是有时候事情并不是你想象中的那么简单，在一群女仆簇拥下来到门口的暮眠当然理所当然的很快就吸引住此时还站在门口处的那些人的注意力。
　　这下子就算她想不被凯瑟琳她们发现提前一步上车也不可能了，不仅是凯瑟琳，就连她身边的那些其他女生，只要是早上见过暮眠的和她一个班级上的人基本都认出来了。
　　不过这个时候，大家都不太好意思站出来和暮眠打招呼，当然现场只有一个人是例外的，那就是克力。
　　这个小镇上原本的大家族——克家，他们虽然也是有着专属的马车接送的。
　　不过在这个时候和暮眠这边的对比起来，那个模样就比暮眠这边寒碜许多，就连马匹都只是一般的普通马。
　　但是似乎是提前得到内部消息的缘故，克力他们和其他人一样并没有着急离开。
　　与此同时，暮眠同样也看到克力那边，以及他身边突然出现的那一位看似和蔼，戴着黑色礼帽穿着燕尾服的老管家。
　　从克力不时的举动和他站在下方的站位上就可以看得出来，在克力的心中真的很重视这位老管家。
　　这个时候，老管家的眼神却是锐利的一直盯着暮眠，然后对着克力耳旁不知道悄悄说了一些什么话。
　　随后就看到老管家挥挥手安排身边的几个护卫分开人群，好让克力出面径直走向暮眠的前进路线上，看起来貌似应该是有什么事情要找她。


165 上车

　　“你这是有什么事情特地过来找我的吗？克力同学。”暮眠看着眼前这位同样有着护卫保护的拦在自己前进路线上的高大男生。
　　貌似这个家伙就是班级上喜欢带头欺负阿蕾莎的主要人物。
　　只不过让暮眠没想到的是，他居然还是这个小镇上比较有地位的人之一。
　　但是这种类似贵族世家的大公子一样的人物，偏偏又为何非得和阿蕾莎这种小女孩过不去。
　　这让暮眠心中的疑惑越来越多，看来是得找个机会了解一下这个小镇上曾经发生过的历史。
　　不然像现在这样子什么都不知道，两眼一抹黑还真是麻烦啊！
　　“暮眠·斯塔克小姐，在白天的时候是我失礼了，不过之前那个既然那是在学校里面当然要守学校的规矩。
　　而现在则不同，首先，作为远道而来的贵客，之前没有能够在第一时间得到消息从而献上祝福，身为地主的我们克家还真是失礼了，在此赔个不是。
　　另外不知道暮眠小姐最近有没有时间来我们克家做客，这样也好让我们尽一下地主之谊。
　　相信这会对我们双方后续的合作发展提供更大的帮助，不知暮眠小姐意下如何？”
　　克力这小子不愧是未来的镇长候选人，关键时候还是非常有头脑的。
　　更何况还有着那位站在不远处的老管家一边支持，这番话倒是让暮眠完全没有感到不适的地方。
　　不过即使如此，暮眠也还是完全没有任何想答应的想法，只见她偷偷对着身边的女仆蕾姆问了几句。
　　“蕾姆，你知道这个克力和他背后的克家在这个小镇上是什么身份吗？”
　　虽然暮眠心中也有猜测，可是她还是觉得问一下知情人士比较方便。
　　“那个，大小姐您可能在来时没看之前的消息，蕾姆在您过来之前的路上就曾经收集过关于这个小镇的资料，如果您还有印象的就应该知道。
　　克家是这个华丹小镇上唯一的大家族，也是这个小镇上的真正实权者，我们目前在小镇上的一切行动能够顺利展开还要多亏对方的默契配合。
　　所以老爷在来之前其实也希望小姐能多多了解一下这个克家的背后情况，我们来到这里的真实目的主要是配合小姐您取得这个小镇上的那个传承。”女仆蕾姆话锋一转，然后继续说道。
　　“只要成功完成那个目标之后，接下来的事情就不用大小姐你那操心了，可以放心交给那些手下去做。
　　最终我们的目标就是把这个古老者聚集小镇也纳入到我们斯塔克集团的管辖区。”
　　女仆蕾姆对着暮眠耳旁轻轻说道，那声音简直低到仿佛蚊子哼一样。
　　不过以暮眠的强大优秀身体素质，刚才那段话的每一个字她都能很清晰的听清。
　　虽然不知道这是女仆蕾姆为了防止被人偷听从而故意说话这么小声还是其他的原因，不过这对于暮眠而言反正无所谓，或许是蕾姆也知道自家小姐的强大之处吧。
　　暮眠随后朝着蕾姆反问到，“你的意思是我必须得配合一下？”看这情况，暮眠或许还不好直接拒绝克力的邀请了。
　　“不，最后这一切还是看大小姐您自己的意愿，这个世界上没有人能够左右大小姐您的意志。
　　无论您此刻想要做什么，我们都会在背后义无反顾的给予您百分百的支持。”女仆蕾姆以坚定的语气说完这段话之后，就朝着暮眠单膝下跪以表忠心。
　　这让暮眠一时没反应过来，话说有必要这么大反应嘛，我只是随口问问而已，况且去不去对我来说也根本无所谓的。
　　连忙扶起一旁的蕾姆，刚才她这一下举动暮眠身后的女仆基本除开那两位之外全部都一致的单膝跪地不起。
　　这下倒是让暮眠看到身后那被两位女仆同时搀扶着站在一旁手足无措的阿蕾莎。
　　‘对啊，我还要送阿蕾莎回家的！’而且阿蕾莎和克力之间的关系貌似不怎么友好啊。
　　暮眠想到这点就转头看向克力，果然这个时候之前一直表现的很自然平静，面对暮眠露出微笑的克力现在脸上的表情开始不自然的出现细微变化。
　　不过因为从小良好的素养和家教，以及父亲克劳斯的叮嘱依然在他脑海中不断浮现，这让他选择暂时无视了这个本来准备在放学后找时间回来继续欺负的杂种阿蕾莎。
　　“还请给个答复如何，不知道暮眠小姐能否有空来我们克家做客，这样子我们也好提前做个准备。”克力再次目光笔直的注视着暮眠提起这个话题。
　　不得不说，这个小子表面功夫做的不错啊，暮眠本来还以为他会提到阿蕾莎为什么会在自己的手里，不过现在这样子也好。
　　“那啥，今天没空，我感觉不舒服要回去休息一下，要不就等周末放假吧，再过两天应该就是放假了吧！要不就两天后再去。”
　　暮眠正好回想起来今天在班级上看到的课程表，依照上面显示的课程来看，今天上午的体育课正好是星期三那天，那就是说再过两天就道周五放假了。
　　“没问题，那两天后我们会派专人过去邀请暮眠小姐参加晚宴，还请到时候务必准时到场。
　　晚宴上我们会有许多精彩的表演，同时到场的还会有小镇上其他知名人士，希望后天的晚宴能够让暮眠小姐感觉满意。”克力似乎是就等着暮眠的这句话，在暮眠答应之后非常爽快的带着自己的护卫退到一边。
　　同时还做出一副绅士风度的模样对暮眠做出一个请的手势，这边的暮眠当然是毫不客气的带着自己的一群女仆从他的身边走过去准备去做上马车回城堡。
　　而这一切全都被凯瑟琳看在眼中，在她看来，自己的这一步走的绝对没错，甚至她都有点羡慕起来那个上午体育课上同样出事被送进保健室的阿蕾莎。
　　虽然不知道怎么回事，但是看这样子，阿蕾莎居然在她之前就已经做到和暮眠妹妹走的如此之近，早知道中午吃饭时她就应该去保健室一趟的。
　　而且看起来，暮眠妹妹居然还是那个斯塔克家族的子女，要知道斯塔克家族主导的帕克集团可是小镇最近几年同外界沟通的主要大势力之一。
　　可以说，小镇上面目前的改革发展基本全是依靠和帕克集团之间合作开展的，包括那些阳光医院，湖心公园和敬老院这些基础福利设施等等。
　　凯瑟琳的心中已经下定决心，不管之前她是怎么做的，反正从现在开始，如果暮眠妹妹真的要护住那个阿蕾莎，那她同样也会站在暮眠妹妹这边，去它玛的克力。
　　反正到时候和暮眠妹妹关系混熟之后，搭上她的大腿离开这个偏僻落后的小镇去外界过上真正幸福快乐的生活。
　　到时这里的一切和她什么关系，去外面享受上流社会的丰富物质生活这才是凯瑟琳一直想要的东西，为此就算和克力作对被赶出这个小镇也无所谓了。
　　外界发生的这一切当然和此刻已经上车的暮眠没有任何关系，暮眠也不知道此时站在人群里面的那个凯瑟琳心中的想法。
　　不过就算她知道了估计也会忍不住想笑，毕竟就连她本人都想离开这个幻境而没有办法，那么她又能如何带凯瑟琳离开这个小镇呢。
　　反正在暮眠的心中，她觉得一个幻境最多能形成一个小镇应该就不得了了，要是真的能变成一个大世界的话，那可就麻烦大啦。
　　没有多想的暮眠在女仆蕾姆的带领下一步步踏上马车的台阶，然后成功进入到这个外表豪华大气的马车内部。
　　果然啊，早在第一眼看到的时候暮眠就感觉马车里面应该也是非常宽敞的，毕竟外面看上去就那么大，而此刻真正进入到马车里面才亲身体验到，这真不是一般的大。
　　暮眠还是头一次见到马车里面的这个给人坐的坐位和别人卧室的大床一样大的。
　　而且花子小妹妹此时就一脸幸福的躺在玉子老师的大腿上，而玉子老师则是轻轻抚摸着花子小妹妹的小脑袋，坐在一边无奈的看着窗外的风景。
　　不过，暮眠她们的到来还是吸引到玉子老师和花子小妹妹的注意力，在看到暮眠上来之后，花子小妹妹一跃而起飞奔过来扑到暮眠的怀中。
　　“暮眠姐姐，花子等你好久啦！你怎么才来，快过来快过来，玉子老师说大家都在等你，暮眠姐姐你快点坐好╰（‵□′）╯，然后我才会好让她们把这个大车车发动起来。”
　　对于花子小妹妹的错误称呼，暮眠已经放弃纠正她这一点，反正叫哥哥叫姐姐的她又不会少一块肉或者多一块肉。
　　只是看她这个小丫头一副迫不及待的高兴样子，倒是让暮眠的心情也跟着变得轻松不少。


166 车上

　　等到暮眠坐好之后，赤麟独角兽马车终于开始正式发动起来。
　　那些围绕在周围看热闹的人群也纷纷开始向周围散开，以免挡在别人前进的路上被马车撞到。
　　伴随着一阵呼啸而过的风声，暮眠她们所乘坐的赤麟马车很快便消失在原地，只留下一些灰尘到处飞扬。
　　克力此时站在一旁依旧没有任何反应，只是远远的注视着那辆马车不知道想些什么。
　　身后的老管家迈着不紧不慢的步伐走到克力的背后，将自己的那件黑色真皮大衣披到克力的身上。
　　“走吧，我的小少爷，人家都走远了还看什么，今天来之前老爷和我说过他正好有空想找你聊聊，所以小少爷回去之后不妨先去书房找一下老爷。
　　咳咳，至于那个女孩的事情，这几个月忍忍也就过去了，到时候等到那位斯塔克家族的大小姐离开小镇的时候，你还是可以随时做你想做的事。”
　　老管家貌似意有所指的拍拍克力的肩膀，然后咳嗽两声之后才继续缓口气的说道。
　　“你父亲和我两个人其实都很老了，未来的小镇管理始终还是要交给你们年轻人才能继续下去。
　　你大哥走之后这几年完全了无音讯，所以这个重担就交到你的头上。
　　你父亲他之所以每天都在忙这忙那没空管你，还不是希望能帮你提前做好一切，他所做的都得为你着想啊！”老管家望着克力语重心长的说道。
　　“马丁叔叔，说过多少次了，不要提到我大哥，他就是个懦夫！
　　明明曾经有的是机会摆在眼前却是不知道珍惜，最后落得一个被女人抛弃的下场，他以为逃出小镇就不用被人嘲笑了嘛！
　　是啊，确实现在谁都不知道他到底去什么地方了，甚至都不知道他到底死没死，可是事实上，他这种和懦夫一样的家伙还不如死了算了，简直丢尽我们克家的脸。”
　　克力狠狠的把黑色皮大衣给一把拽开丢到地上，推开一边的护卫，表情非常难看的转身离开学校门口，自己一个人钻进马车内部。
　　老管家看着克力的远去，在后面无奈的发出一声叹息，默默的拾起那件黑色皮大衣。
　　然后将皮大衣给塞到一边的护卫手中，随后在护卫的搀扶下也跟着进入马车里面。
　　很快，在这两方大人物离开之后，学校门口聚集起来的那些人也纷纷迈着轻快的步伐沿着各自回家的路线一一分散，没过多久学校门口就又恢复到空无一人的场景。
　　而此刻另外一边早已远去的暮眠当然也不会关注学校这边的后续发展情况，她只是发现坐在这种新式马车上的感觉还不错。
　　一路上的速度虽然飞快但是却异常平稳，根本就没有那种平常见到的别人坐在马车里面颠簸的迹象，帘子掀开，视线可以看到窗外路边四周的景物此时正在飞快闪过。
　　暮眠也只能大概看到这些附近的居民房屋大部分都是一些比较普通的低矮民房，看上去给人一种十分落后的乡下农村的模样。
　　在发现没有什么值得注意的地方时，暮眠也就没有继续呆在窗户旁边的理由。
　　反正花子貌似对外面的景色挺感兴趣的，那就让花子小妹妹她一个人慢慢玩也不错。
　　“蕾姆，我们还有多久能赶到阿蕾莎的家？”暮眠一边看着自从被女仆送上来之后，就一直默默背朝着众人躲在马车的床位最里边的阿蕾莎，一边对站在一旁的女仆蕾姆问到。
　　之前上来的时候暮眠一直想让蕾姆坐到自己的身边，她发誓这可真的不是她想占蕾姆的便宜，她只是单纯的想让蕾姆也能轻松一点。
　　可是事实上，女仆蕾姆依然还是选择婉拒了暮眠的提议，还说自己身为女仆当然要守候在大小姐一旁，怎么能和大小姐坐在一起呢！
　　至于为什么玉子老师能够和暮眠坐在一起，那当然是身为客人的权利啊，主人家邀请客人做客，那客人肯定也可以坐到饭桌上，但是你见过仆人也一起上桌的嘛。
　　蕾姆低头露出微笑的对着暮眠说道，“大小姐您不用着急，我们的马车速度很快，大概五分钟左右就可以到达目的地，也就是梧桐街六组七号。”
　　这么快嘛，不过暮眠这边也没有时钟可以看时间，不然倒是可以很轻松的确定下还要多久就能成功到达。
　　“那个，蕾姆你们这有没有时钟那种东西？”因为蕾姆的话，暮眠便想到，说不定她们真的有计时工具。
　　虽然不清楚幻境这里面的计时工具和外界的是否一致，但是能知道她在这个幻境里面大概呆了多久倒也还可以。
　　暮眠只是用手稍微简单的比划了一下，蕾姆很快就理解到暮眠想表达的意思，于是从马车窗户下边的柜子里面轻轻抽出一个金色的闹钟。
　　“大小姐您要找的时钟指的是这个吗？其实我们有更加方便的计时工具，而且还能远程通话。
　　只不过大小姐您之前一直不喜欢不是很喜欢戴这个，所以蕾姆也就没有拿出来。”蕾姆将闹钟交到暮眠手上。
　　“哦，还有什么东西吗？拿出来给我看看。”暮眠接过这个金色闹钟摸来摸去，才发现这不就是一个非常普通的闹钟嘛，和她当年在上小学时买过的闹钟一模一样。
　　随手将闹钟往桌子上一摆，暮眠抬起头看到蕾姆此时拿在手上的那件东西，心中却是不由的想到一句话，‘小天才电话手表！’
　　“额，这个东西莫非是那种可以用来打电话的手表吗？”暮眠对于这个倒不是特别陌生。
　　毕竟她以前在现实世界中也看到过这个东西，尽管那个时候她已经长大了所以也没有戴过这玩意。
　　“对啊，大小姐您应该知道这个小玩意的，这件东西的作用不仅可以用来打电话，还可以看时间和检测佩戴者身上的血压，甚至为您准备的这一款上面还配备有专用麻醉针和指南针。
　　我手上现在拿着的这两个本来就是老爷之前专门为您和大小姐特别定制的两款。
　　不过早上过来上学的时候大小姐您非要体验一下这个小镇的古老社会生活，所以目前为止这些东西全部都放在我这边保管。
　　那么，大小姐您那现在要带上吗？”女仆蕾姆晃了晃手上的手表。
　　“可以啊，还有什么东西一次性全部拿出来吧，另外帮我给玉子老师和后面那个阿蕾莎也准备一个和这个差不多的手表。
　　对了，你刚才说过这个手表应该可以互相之间打电话，那么这个东西能不能互相之间定位呢？”
　　暮眠倒是突然想到这一点，如果有这个手表的话，那么后面即使出现意外应该也能作为一个备用手段，说不定什么时候就能用到。
　　首先是这两款特制的手表，那个看上去仿佛黑金色的，两侧有着蓝色冰晶王冠的肯定就是为暮眠自己准备的，而剩下这个粉色的不用多说应该就是给花子小妹妹准备的。
　　暮眠摸着手上的这块手表，心中不由感叹到，看起来好高科技啊，就是这种手表没有手腕的那个带子，那么它是怎么才能固定到手腕上的呢。
　　“当然可以互相定位，这个手表能做的功能有很多奥，不过那就需要大小姐您到时慢慢体会。
　　还有大小姐您其实不用那么麻烦，只要按下那个中间的按钮就行啦！剩下的不用管，它会自动的戴上。”这时又拿出几块普通的白色手表的女仆蕾姆看到暮眠的纠结，于是适当的出声提醒了一下。
　　‘奥，是吗(?O?)。’暮眠抱着试试的心态对准手表上方的小按钮轻轻一按。
　　随后意想不到的变化出现，只见屏幕上方出现一行小字，“叮！身份确认中……，确认完毕。
　　欢迎再次使用本产品，暮眠·斯塔克小姐，距离您上次使用已经过去——九个小时零十分钟。”一个机械话的女声突然响起，随后暮眠的手表上也开始跳出一个虚拟化的电子人偶。
　　这个人偶的突然出声倒是稍稍出乎暮眠的意料之外，还顺便把玉子老师和花子小妹妹的注意力都给吸引了过来，当然这也省的让暮眠再去叫她们。


167 梧桐街

　　在身份验证完毕后，看到手表上面突然冒出的这个虚拟AI人工智能。
　　这下子不止是暮眠感觉有趣，就连旁边的玉子老师和花子小妹妹也纷纷将脑袋凑过来。
　　玉子老师虽然也想开口，但或许是碍于面子原因还没有开口，不过这时另外一边的花子小妹妹倒是完全不会有着想法。
　　直接就是迫不及待顺着床边跑过来的问出一句。“暮眠姐姐，这个是什么东西啊，看起来好好玩呀！”
　　暮眠见此也没有多说什么，直接吩咐女仆蕾姆将刚才拿出来的几个手表分别送到玉子老师和花子小妹妹手上，然后让她负责说明和指导一下那两位该怎么操作。
　　至于自己这边，说起来，对于暮眠而言，她接受新事物的能力其实挺强的。
　　尤其是别人已经告诉过她的使用方法，在打开这个手表的应用程序之后，暮眠大概已经猜出来自己应该如何佩戴这个小玩意。
　　不过介于她现在左手手腕的袖口里面还有着紫黑色黄泉玉组成的传承手环，所以她非常干脆的撸起袖子把这个智能手表直接按在右手的手腕上。
　　果然，她的猜想是正确的，没过一会，刚才的智能人工女声又开始响起。
　　“正在绑定中……，请不要移动本产品，等待绑定成功的提示音之后在继续下一步。
　　叮！绑定成功，欢迎回来，我的主人——暮眠·斯塔克小姐。
　　大小姐，你好，我是你的专属人工智能AI佩姬，请问现在有什么需要佩姬帮忙的地方吗？”
　　就在绑定成功的一瞬间，一道蓝色冰晶一般的透明带子突然出现。
　　在沿着暮眠的手臂环绕一圈后，看上去这个手表已经成功的带上去了。
　　“这个东西是直接语音命令就可以？能不能不要这个冒出来的人工虚拟智能，或者说把她放进去，有需要我直接按屏幕就好。”
　　暮眠感觉到这样子实在有点麻烦，不适合做些隐蔽的事情，太招摇。
　　蕾姆听到暮眠的疑问连忙回过身来，指着暮眠的那个手表说道。“大小姐您如果要关闭那个东西，可以直接对着她说一声，它绑定过后您的身份验证后，您的指令就是最高优先级。
　　不过这样子，等到后面您要开启这个的话还得多麻烦一下自己手动打开。”
　　“行，我知道了。”暮眠听完立马就下达指令关掉了那个人工智能投影，看着手表屏幕上的中央那个缩回去屏幕里面的佩姬问出目前最关心的问题。
　　“佩姬，可以显示目前的位置吗？大概算一下还有多久能到梧桐街六组七号。”
　　之前女仆蕾姆不是说过这个小东西可以定位功能嘛，暮眠感觉她提出的这种小事它也应该可以做到。
　　毕竟这么高智能的玩意，如果不能定位当地图来用那还有什么用处，不可能就只能看个时间吧。
　　至于这个手表剩下的那几项功能实在是可有可无，暮眠还记得蕾姆之前好像说过，这个手表还有个测量佩戴者血压，另外她这款貌似还多加了两个功能——麻醉针和指南针。
　　只不过对于暮眠而言，她又不需要野外求生要什么指南针。
　　至于麻醉针，以她的身体素质来说基本不存在能正面打过的她的人，即使是特种兵，当然啦，除非对面肯定不是人。
　　不过万一对面真的不是人而是鬼物或者像黑暗阿蕾莎那种的怨念集合体，那么别说麻醉针了，这玩意到底能不能打到那些东西身上都不一定。
　　“叮！地图解析中……，请稍候，解析度百分之八十，因为目前处于古老者聚集地，受到不明干扰，佩姬的能力受到部分限制，不能连接卫星实时定位位置。
　　目前位置可能会出现偏差，请问暮眠·斯塔克小姐是否依旧选择继续定位？”
　　暮眠眉头一皱，毫无波动的开口道，“继续定位。”
　　“收到(?>?　　一道道弯弯曲曲的路线出现在手表的屏幕上，一个非常显眼的小红点在一条路线上不断的移动着，不用多说这个绝对就是她们的这辆马车。
　　不过就在暮眠准备继续观察这个路线上的其他东西时，刚才已经消失的人工智能佩姬却是突然跳出来到屏幕中央，然后开口说了一句。
　　“经过检测，佩姬发现目的地已经到达，请问暮眠·斯塔克小姐，是否还需要继续定位和导航呢？”
　　额，这么快都已经到了嘛，坐在这个平稳的简直不像话的马车上，暮眠完全感觉不到它到底是不是在路面上行进着。
　　话说回来，这个马车一开始发动的时候暮眠也同样没察觉到一点异动，不得不说，赤麟独角兽这种没见过的东西真是厉害。
　　另一边蕾姆这个时候也已经将刚才的白色普通手表给阿蕾莎戴好。
　　那位阿蕾莎虽然依然躺在那边没有反应，但是也没有故意捣乱不肯戴上这个手表。
　　这时，马车的帘子被掀开，之前暮眠没怎么注意到过的驾车的车夫在外面将马车停好之后朝里面喊了一声。
　　随后蕾姆应声表明自己听到后，老车夫就又放下帘子回到外面等候着。
　　“大小姐，刚才您已经听到了吧，阿蕾莎的家已经到了，您看我们是不是现在将她送回去呢？”女仆蕾姆重新走到暮眠的跟前问到。
　　“恩，本来我们的目的就是把她送回家，既然现在到了那就下车吧，把阿蕾莎带上我们去见见她的家人说明下情况。”
　　暮眠感觉如果等会面对阿蕾莎的父母的话，她还真的有点不好解释阿蕾莎为什么会变成这幅样子。
　　不过随后一想，暮眠可没有针对阿蕾莎，反正自己没有责任，又不是她害的阿蕾莎变成这样的。
　　况且她这还是出于好意送阿蕾莎回来，如果对方非要追究责任，那她也完全没必要理睬对面的任何无聊的要求。
　　毕竟以她现在的这种身份地位，还会怕对面跟自己纠缠不清吗？但是话虽然如此，暮眠心底其实还是希望能遇到一些比较通情达理的大人。
　　“花子小妹妹，你是要跟我们一起下去还是在车上自己玩呢？”下去之前，暮眠倒是想起来这件事。
　　“暮眠姐姐你先下去吧，我就在车上等你们回来好啦！这个手表好好玩的。”好吧，看到花子的这个样子，暮眠仿佛看到当初自己玩手机的模样。
　　看这情况，这下倒是不担心花子小妹妹和以前那样到处乱跑，只不过后手还是要准备的，到时候再吩咐一下蕾姆让她安排一个女仆留下来看护着花子小妹妹应该就行。
　　接下来，暮眠的视线转向玉子老师，对啊，之前怎么没想起来这事。
　　要是以玉子老师身为学校老师的身份，由她出面，然后再和阿蕾莎的父母之间进行沟通会的话应该要比自己这边直接出面的效果更好还不容易引起误会。
　　玉子老师似乎也知道暮眠的想法，于是起身率先开口道。“安啦，我会和你一起去的，暮眠同学，或者说叫你暮眠大小姐怎么样？欧呵呵……”
　　玉子老师翘着二郎腿，捂着嘴浅笑道，不过她这玩笑开的没有一点营养，所以暮眠也完全没有任何感觉。
　　“随便你想怎么叫都行，我反正对于称呼这个完全无所谓的。”既然已经安排妥当，那暮眠当然是准备直接下车离开。
　　下车前，暮眠想起这个手表，因为曾经的习惯所以她还是抬起手腕对人工智能佩姬说道，“待机静音。”
　　‘呼，外面的空气还蛮清新的嘛！’这是暮眠下车后踩在地面上的第一感受。
　　这个小镇虽然比较经济上落后，但是相应的环境污染也没有那么严重，在离开那个学校之后，暮眠还是头一次因为环境舒适感觉到身心有点放松。
　　根据之前的手表定位上显示，她们现在所在的这个地方叫做梧桐街，看着这路边上一排望不到尽头的梧桐树。
　　在看这遍地的枯落掉下的梧桐叶，暮眠心想这还真不愧是梧桐街啊，居然还真的是以梧桐树来命名的。
　　这时身后也开始传来阵阵脚步声，不用回头暮眠也知道应该是玉子老师，以及蕾姆和那两位扶着阿蕾莎的女仆下马车了。


168 露娜

　　‘难道这就是阿蕾莎的家吗？外面看起来还蛮大的，话说这一片街道的住户经济实力貌似比刚才路上看到的那一片要稍微好一点。’暮眠心中想到，默默记下这一点。
　　恰好这时微风轻轻吹掉树上的落叶，暮眠无意的随手夹住一片刚刚从树枝上掉下来的梧桐叶，这种真实的触感一度让她内心产生疑惑。
　　那就是——这里到底是不是幻境。
　　看着路边这些梧桐树，暮眠不由想起，据说梧桐是一种智慧之树，能知秋闰秋，一叶落而知天下秋，这叶，就是梧桐叶。
　　而且关于梧桐树的记载还有许多，其中暮眠印象最深刻的就是以前不知道在哪本书上看到过这么一句话，好像是古代曾经流传下来的传说，那就是凤凰“非梧桐不栖“。
　　那么这街道两边长满的梧桐树，和那个上午在操场上被黑暗阿蕾莎袭击时导致暮眠意识离体之后，所看到的紫黑色仿佛异类凤凰一般的图案之间到底有什么关联吗？
　　“大小姐，大小姐，您又在想些什么呢？我们现在不过去敲门吗？”女仆蕾姆缓步走到暮眠的身边，小声问到。
　　“奥，没什么。”暮眠这时也反应过来，“既然都准备好了，那就走吧。”
　　“不用劳烦大小姐去敲门，我来就好，大小姐您在一旁休息下。”蕾姆朝着后面的两位搀扶着阿蕾莎的女仆示意到，然后才开始敲门。
　　这个时候的暮眠当然就只能和玉子老师一起呆在旁边等候着，不过也没过一会，里面就传出一阵急促的脚步声。
　　随后，那个外面门牌上写着六组七号的大门被打开，一个长相和阿蕾莎有七八分相似的女人站在门内，一脸吃惊的看着站在外面的众人。
　　她的个头差不多一米八左右，身上穿着一身朴素的灰白色衣物，看起来似乎是平时干活经常穿的衣服，不过因为时常洗的缘故还是非常干净的。
　　一开始她还有点疑惑自家门口怎么会出现这么多人，直到她看见受伤的阿蕾莎，连忙捂住嘴巴，似乎是非常震惊的样子。
　　“哎呀，我的宝贝女儿怎么会变成这样呢！赶快进来，赶快进来。”
　　阿蕾莎的母亲说完之后连忙侧过身让出一条道来，暮眠朝着蕾姆看了一眼，后者的意思表达的很清楚，让大小姐先走。
　　于是暮眠和玉子老师就直接率先走进去，随后女仆蕾姆才带着另外两位负责照顾阿蕾莎的女仆跟着一同进入这间房子里。
　　十分钟后……，在阿蕾莎的母亲带领下，经过蕾姆的吩咐，那两位女仆成功将阿蕾莎给抱到她的卧室之后，暮眠她们也终于有机会和阿蕾莎的母亲说两句话。
　　没错，这位看起来就像成人版的阿蕾莎的女人，其实就是阿蕾莎的母亲——露娜。
　　此时的大厅内，暮眠和玉子老师坐在餐桌上，各自面前放着一杯热水，这是阿蕾莎的母亲露娜刚才特地去煮好端上来的。
　　“实在是不好意思啊，这位老师和这位同学，多谢你们能送阿蕾莎回家，我是阿蕾莎的母亲——露娜。
　　招待不周还请谅解，因为我这里的条件你们也看到了，实在是没有办法好好招待你们两位，当然如果有什么地方需要的话你们可以提出来。”阿蕾莎的母亲露娜朝着暮眠她们鞠着躬不断的道歉。
　　“没关系，露娜阿姨，阿蕾莎毕竟是我们的同班同学，把她一个人放在学校确实不太安全，正好我也顺路就一并把她带回来了。”暮眠也不是很介意这些小事。
　　而且正如阿蕾莎的母亲所说，在刚才的那段时间里，暮眠的视线就已差不多把这个大厅四周给全部看了一遍。
　　如果排除掉故意藏起来好东西的可能性，情况确实和她所说的差不多。
　　这么大的家里面，就暮眠看到的地方竟然也没有摆放几件家具，这个大厅就这一张吃饭用的桌子和几张椅子。
　　而且墙壁上和地面上虽然保持的十分干净，但是同样也可以用家徒四壁四个字来形容。
　　厨房那边一眼瞟过去暮眠同样也没有发现几个值得注意的东西，也就墙角处还放着几棵蔬菜和一些水果，不过看起来就不是太新鲜的样子。
　　“谢谢……谢谢两位……，唉，阿蕾莎这孩子从小就命苦，一出生就只能和我相依为命，真的是苦了她。
　　我又不会什么手艺，只能去帮人家做饭洗衣服，偶尔带点饭菜回来给她吃。
　　所以家里这情况实在是没有办法好好招待你们。”阿蕾莎的母亲露出一副为难的表情。
　　巧妇难为无米之炊，这种道理暮眠当然还是明白的，所以也不至于故意刁难。
　　不过话说回来，这十几年来阿蕾莎难道就是这样熬过来的，这么说暮眠还真是小看她了，其实她还真是能吃苦的一个孩子。
　　“没事的，玉子老师，你来把之前学校里面发生的情况和露娜阿姨讲一下吧。”暮眠虽然猜到原因，但是那个显然不可能直接告诉这位露娜阿姨的真实情况。
　　以克力那个小子的身份和他背后的家族实力，一个镇长的地位摆在那，即使告诉她阿蕾莎是被克力故意针对才变成这样的她也没有办法去报复。
　　这或许就是小人物之间的悲哀吧，面对大人物根本毫无还手之力，暮眠同样也想到她自己的境况貌似也是如此。
　　玉子老师的说辞当然是不出意料的就是原原本本的将上午发生的事情，改成阿蕾莎因为自己体力不支的原因，导致在体育课的训练场上突然摔跟头，才会把自己的一条腿给摔骨折了。
　　不过还算运气不错，并没有伤到真正的骨头，但是就算如此，大概也要休息一个星期后才能继续上学。
　　将情况大致给露娜阿姨说清楚之后，暮眠她们也表示自己是时候离开了。
　　为什么会先来这个地方纯粹只是为了送阿蕾莎回家，本来以暮眠她们的计划，放学后就应该回城堡的，现在为了先送阿蕾莎回来已经为此耽误不少时间。
　　虽然暮眠心中很想趁着这个机会问一下关于阿蕾莎之前的故事，因为她对于阿蕾莎为什么会被欺负和孤立的原因还不太清楚。
　　而且这位露娜阿姨起码给暮眠的第一印象看上去样子也不像恶人。
　　通过这段时间接触下来，暮眠觉得她人也蛮好说话的，反正暮眠心中是认为她们母女应该不是什么坏人。
　　那么到底是什么原因才会让这些小镇上的人孤立这两位母女，同时克力那边，身为小镇的实权者代表那方也几乎天天要欺负阿蕾莎的呢？
　　不过介于此刻天色已晚，还有阿蕾莎这边才送回来，看样子露娜阿姨也应该很担心自己女儿阿蕾莎的状况，那接下来的时间还是留个她们母女二人独自相处吧。
　　看着情况也不能急于一时，暮眠决定以后抽空专门再过来和露娜阿姨聊一聊也行。
　　正好现在可以先回去城堡，暮眠感觉自家的这位女仆蕾姆应该也能知道不少关于小镇上的事情，多了解一下各种情况起码也不至于像现在这样两眼一抹黑。
　　“原来是这样，那这么说起来我们家阿蕾莎还真是为老师您和这位同学添麻烦了。说起来，在走之前我还不知道这位同学叫什么名字呢。”露娜阿姨听到暮眠她们要走连忙起身问到。
　　‘难道是在问我？’暮眠在看到露娜阿姨的目光后，瞬间就明白她的意思。
　　不过她刚想开口，正在这时，之前一旁默默站着的女仆蕾姆就突然跳出来替暮眠解释到。
　　“露娜夫人，我们家大小姐的名讳就由我来负责和您解释，不用劳烦大小姐了。
　　想必您应该知道或者听说过斯塔克家族，而我们家大小姐正是斯塔克家族的未来继承人——暮眠·斯塔克。”
　　女仆蕾姆挺起腰杆，自豪的爆出暮眠的名字，仿佛斯塔克家族就是她一生的骄傲，而她以身为斯塔克家族内部的人为荣。
　　露娜阿姨听到这个之后也感觉熟悉，略加思索片刻就突然拍手表示自己想起来了。
　　“原来你们就是那个从外面来到小镇帮助发展小镇开发的斯塔克家族的人，请原谅我之前的冒犯，希望你们不要怪罪到阿蕾莎的头上，要怪就怪我有眼无珠。”
　　露娜阿姨之前对于暮眠的身份虽然有着猜测，但是没想到会是这种身份，一时间整个人都有点仿徨不安起来，生怕暮眠她们会怪罪下来。


169 安排

　　暮眠见状也只好用眼神略带警告的瞪了一眼一旁的女仆蕾姆，示意她以后不要对别人这么讲话，毕竟在暮眠的心中。
　　说实话，作为一个曾经在现实世界中生活二十几年的普通人，她实在没有习惯扮演这种上位者的角色。
　　后者听到之后则是调皮的朝着暮眠吐了下舌头，那个意思就是向暮眠表示自己没有说错什么。
　　看到女仆蕾姆这幅卖萌的可爱表情，这让暮眠心中蓦然无语，卖萌是可耻的啊！不过遇到这种情况她还能说什么。
　　总不能就因为这件小事就去批评自家的女仆吧，不过这次算了不代表以后。
　　为防止后面再出现这种情况，暮眠决定等后面还是得找个时间和她好好说下这些东西。
　　于是乎，本来都已经准备好马上离开的暮眠也只好先无奈的走上前安慰着露娜阿姨，同时暮眠心中其实也差不多能够理解露娜阿姨此时的想法。
　　‘果然还是因为那个克家的缘故嘛，毕竟已经惹上一个大家族，虽然只是这个小镇上的大家族。’暮眠一下就想到这些，不过暂时她没有把这些话说出口。
　　看样子就知道露娜阿姨因为得罪过克家导致这些年过的十分辛苦，所以现在万一在得罪一个大家族她们母女二人可能就真的没有活路可言。
　　而且暮眠这时也回想起来，刚才全程貌似没有听到过露娜阿姨提起过一句有关阿蕾莎的父亲地方，这一点很奇怪啊！
　　露娜阿姨在之前的谈话中，只说过这些年来就她和阿蕾莎母女俩相依为命，那么问题来了…………阿蕾莎的父亲呢？
　　暮眠心中默默的再次记下这一点，从现在已知情况来看，既然阿蕾莎和她母亲露娜留给暮眠的印象还不错。
　　那么看来这一切的突破口，应该就在那个几乎没有被人提到过的阿蕾莎的神秘父亲身上。
　　尽管按照情况推断，暮眠背后的大家族势力要远远超过这个克家，但是就目前的形式而言，克家在这里的影响力反而能够和暮眠这种外来的大家族不相上下。
　　之所以会造成这样的原因，一方面可能是自小镇建立以来克家所竖立的威信，还有一方面则是来自这个克家，一直以来的统治对于这座常年封闭的小镇居民心中的潜移默化影响所导致的。
　　毕竟克家统治这片小镇的历史差不多可以追溯到这座华丹小镇刚开始建立之初的那个古老年代。
　　“露娜阿姨，我们不会怪罪你的，阿蕾莎可是我的朋友，看到她受伤我也很难过，后面几天的课程你等会和阿蕾莎说一下，我们会帮她向老师请假的。
　　这段时间就让她呆在家里好好休息养伤，什么事情也不用担心，我们有空会过来看望她的。”
　　当然提到这个的理由就是纯粹为了防止阿蕾莎再出去遇到意外，现在她可是准备全程护着阿蕾莎。
　　所以到时候就看到底是她，还是那个黑暗阿蕾莎之间哪位会率先沉不住气跑出来搞事情，当然如果黑暗阿蕾莎她一直躲在暗处不肯出来那也好。
　　毕竟暮眠现在很清楚，黑暗阿蕾莎作为怨念集合体形成的鬼物，如果一直吸收不到来自宿主怨念的话，不仅力量会慢慢消退，就连自身存在意义也会逐渐消失。
　　所以说，从现在开始，时间拖的越久，黑暗阿蕾莎的力量就会变弱。
　　相对的，伴随着时间的流逝，逐渐浮现的部分真相反而会再给暮眠增加不少能否破解这片幻境的把握。
　　其实现在的主动权已经完全掌握在暮眠手上，而且暮眠心中并不担心她会主动袭击阿蕾莎，要是黑暗阿蕾莎真的可以这么做的话，之前那么多机会她早就可以下手。
　　这里面肯定有一个未知的限制条件，况且以黑暗阿蕾莎和阿蕾莎之间的暧昧关系，暮眠估摸着她最多只能通过心理暗示，或者其他小手段引导一些其他人出手欺负阿蕾莎。
　　不过恰恰这也是暮眠现在重点防范的目标，等会她就会在这里留下自己的后手，而且现在才刚发生这起意外，想必那边的克力也不会这么快接着动手。
　　“另外，露娜阿姨你平时不是比较忙吧，那么我让蕾姆吩咐一下，在这边留下一个女仆专门在你出门的时候帮忙照顾阿蕾莎，你看怎么样？”
　　这就是暮眠的想法，至于为什么要留下一个女仆，一来当然是表明自己的态度和立场，现在的暮眠背后代表的可是斯塔克家族，想必这样子也能给那些宵小之辈提个醒。
　　同时，二来也是为防止一旦真的出事，说不定还能通过自己留下的女仆专门赶紧传递消息给暮眠她们，那样也不至于到时出现意外什么也不知道。
　　“那可真是太谢谢您啦，斯塔克家族的大小姐，你真是一个好人！”激动的露娜阿姨双手紧紧的抓着暮眠的手掌不住的上下摇动着表示感谢。
　　看到露娜阿姨的情绪如此不稳定，暮眠也只好让一旁的女仆蕾姆帮忙将她给扶到大厅的椅子上。
　　对着女仆蕾姆招招手，暮眠靠着她耳朵说了几句话，交代一些事情后，然后才继续向着门口走去。
　　“不用送我啦，露娜阿姨等会你去好好陪陪阿蕾莎吧，记得好好开导她一下。
　　小孩子那么内向的话可不好，要是遇到什么委屈最好直接说出来，老是放在心中憋着可不好，况且不说出来别人可不知道她在想什么奥。”
　　暮眠背着身站在大门边上，嘴上说着和自己外表年龄完全不相符的话，偏偏她自己还是一副无所谓的样子。
　　不过在场的众人除开玉子老师以外，基本上还真就没人注意到暮眠这番话中不对劲的地方，就连露娜阿姨在桌子旁听到这话也低着头开始思考起来。
　　至于女仆蕾姆和剩下的那两位女仆就更加不会在意暮眠的话，反正在她们心中，大小姐说什么都是对的，而且她们存在的意义就是服务于大小姐。
　　说完后暮眠就缓缓走出大门，毫无淑女形象的举起手伸了个大懒腰，嘛，起码这趟行程至少也不是一无所获。
　　一边的玉子老师这个时候也正好走出来同样站在暮眠身边，“暮眠同学，刚才你说的话可不像是一个十几岁的大小姐应该说的奥，在我看来你不也是一个小孩子嘛！”
　　额，听到玉子老师的这话暮眠倒是一愣，刚才没注意一时之间忘记自己的现在身份可不是曾经的那个身份了。
　　不过还好暮眠她的反应也非常迅速，没有继续接着这个话题聊下去，而是直接选择问到玉子老师有关晚上的事情有没有具体安排好。
　　“对了，话说回来，玉子老师你平常是一个住的吗？如果你有家人的话，要不要我派人去你家通知一下，毕竟今晚你可是要和我们一起回城堡做客的。”
　　这也是暮眠之前一直想不通的地方，就那么大半天的时间，花子小妹妹就能做到和玉子老师玩的这么熟吗？甚至于连回家都要一起，这实在是让暮眠有点不明白。
　　不过呢，玉子老师在听到暮眠的疑问后露出满脸无所谓的表情，“暮眠大小姐，怎么，还不准老师我去你家蹭吃蹭喝啦？”
　　就在暮眠准备继续追问下去的时候，女仆蕾姆和另外一个女仆也恰好将一切办妥走出门外，“大小姐，您吩咐的事情已经办好，我们可以出发了。”
　　至于为什么少了一个女仆，当然是因为剩下的那位女仆已经被留下来负责在露娜阿姨不在时照顾阿蕾莎的日常生活。
　　同时，暮眠临走前还悄悄让蕾姆留下一些钱财来给那个女仆，到时露娜阿姨出门时，就让女仆把这些钱交到露娜阿姨手上，让她负责买菜煮一些好的食物给阿蕾莎补补身子。
　　至于理由嘛，也很好编，就拿女仆来说，到时候总不可能让她留下的女仆还像之前那样吃着露娜阿姨从别人家帮忙获得的剩菜剩饭吧，想必到时候要是做好了再邀请露娜阿姨一起上桌她也没办法拒绝的。
　　被这么一打岔，暮眠也没有心思继续刚才的话题，反正看起来就连玉子老师本人都不在乎，那她还担心什么。
　　在等到众人全部上车后，车夫重新甩起缰绳，三匹赤麟独角兽同样发力，一道道红色的火焰在它们脚下形成，马车以一种非常平稳而飞快的速度，眨眼间就从这片梧桐街上消失不见。


170 城堡

　　一路上，外面的天色依旧还是那么黑，始终给人一种乌云密布的感觉。
　　不过此时看着躺在床上默默的玩着那个刚才由女仆蕾姆拿出来的智能手表的花子小妹妹。
　　不知为何，看到此情此景，暮眠的内心深处却是泛起一丝丝莫名的温暖。
　　正在此时，从外面传来的微风轻轻吹起马车上那薄薄一层轻纱做成的窗帘，同时也将暮眠耳边的一缕发丝吹起挡到暮眠的眼前。
　　漫不经心的随手把这缕调皮的黑色发丝给默默别到脑后，暮眠的视线也跟着转向马车外面。
　　轻轻拉起窗帘，透过那个窗户口，远远看去，两侧的路边似乎是一片片金灿灿的农田。
　　依稀间，暮眠还可以看到不少的农民现在依然在地里进行着辛勤的收割工作。
　　在这一刻，暮眠的思绪不知为何突然飘到很远的地方，她渐渐回想起以前还小的时候呆在老家的那段快乐时光。
　　记得以前在这种秋收农忙的时刻，因为她们家的农田已经被别家大户给承包的缘故，她就经常喜欢呆在厨房的门口看着那些大人们在地里辛苦工作，一边依偎在奶奶的身旁。
　　每当在这个时候，奶奶总是会一脸慈祥摸着她的头，对她讲一些那些从古至今口口相传的古老神话，而一旁的妹妹就非常老实的呆在她怀中玩着那些妈妈买回来的玩具。
　　可惜，那个曾经多么美好的日子，如今是再也不可能有回去的机会了。
　　就算是没有发生这些事情，她也已经长大独立，而那个自己印象中的妹妹也早已不是那个喜欢天天粘着她屁股后面叫‘欧尼酱’的蠢萌小可爱了。
　　一切都在变化，时代也在进步，人的内心才是最复杂的东西。
　　不过任凭谁也想不到，现在的暮眠会变成如今的这幅模样，成为一个她自己心中也从来没想过的——魔法少女。
　　‘算了，还是先想想该怎么回去再说，与其抱怨，还是想办法变强实在一点。’
　　而且不说别的，就看目前的情况而言，暮眠心中对于自己能否顺利离开这个幻境都不敢下肯定结论。
　　更何况即使离开这个地方，后面她也还要想办法离开外面的魔法学院重新找到路才能回到现实世界，这些事情该如何解决可真是一个让人头疼的问题。
　　“蕾姆，还有多久才能到我们的城堡？我看外面的这个样子，莫非我们的城堡还在远离小镇中心的偏僻角落吗？”收回思绪，暮眠决定暂时还是先考虑眼前的麻烦再说。
　　于是她回过头对着身边的女仆蕾姆问出心中比较关心的事情。
　　视线中，女仆蕾姆从刚才上车开始就在一旁始终保持着站立姿势不动，尽职尽责的履行自己身为女仆随时随地都要呆在主人身边，以起到保护主人的责任。
　　所以说，一听到暮眠发出的疑问后，蕾姆也是立即转身对着暮眠说道。“是的，大小姐，您猜的没错，城堡确实是建立在远离小镇的边缘地带。
　　关于城堡的选择，那是我们在发现这个小镇的时候就已经准备着手开始建立的，只不过资源有限的缘故，所以一直拖到最近几个月才完工。”
　　蕾姆说着就伸手从自己的黑红色裙子下面掏出一个暮眠之前曾经见过的黑色盒子。
　　只见她轻轻点开手中的黑色小盒子，在虚拟投影上面按了几处地方，然后暮眠这边戴在右手的手表就突然震动起来。
　　“大小姐，为了更加方便，关于冰晶城堡的位置我刚才已经共享到您的个人终端里面，如果有需要的话您可以通过自己的手表随时随地进行查询。”蕾姆抬起头看向暮眠，示意她此时点开手表接受信息。
　　在看到暮眠听明白后，蕾姆一边收起黑色盒子然后才继续开口道。
　　“还有其实就是因为这个冰晶城堡迟迟未建好的因素，才是导致为什么上头会让大小姐你们拖到现在才过来的主要原因。
　　毕竟罗伯特老爷可不希望让您和二小姐受到委屈，为了能够让您那在这边过的一切顺利，我们从衣食住行所有方面全部安排好之后才特地过去接您的。”
　　‘是吗？总感觉这里面应该有什么其他原因。’唔，虽然蕾姆给出的解释很合理，但是暮眠心中就是不太相信。
　　如果就是单纯为了一个住的地方，那么她们会花这么大力气在小镇外面单独建个所谓的大城堡，到底图什么呢？
　　“那好吧，既然你都把位置发过来了，那我就直接自己查看。”没有多想，暮眠点开自己右手手腕上的手表，按下屏幕中央人工智能佩姬手上的白色跳动信件。
　　随后，一副精致立体的不断放大的活像地图画面开始出现在屏幕的上方。
　　照目前的情况来看，那个正在移动的小红点应该就是她们现在所在的位置，而冰晶城堡的标志就是一个蓝色王冠的图案，看起来这两者之间的距离还蛮远。
　　“佩姬，帮我估算一下还有多久可以到达城堡。”暮眠也没犹豫，直接对着手表上的人工智能AI佩姬直接吩咐到。
　　“收到，佩姬这就为您开始进行实时推演计算……正在处理中，请稍候……。
　　叮，处理完毕！暮眠·斯塔克小姐，您目前所选择的目的地，依照现在的时速大概还需要二十分钟就可以到达。”
　　还要二十分钟啊。。。暮眠想到现在距离她离开阿蕾莎的家估计也有十几分钟了吧。
　　以这个马车刚才表现出来的超乎一般速度而言，那个城堡居然还要跑二十分钟才能到达。
　　不用想也知道，那个所谓的城堡距离小镇中心到底隔的得有多远啊！
　　‘建在这么远的地方到底有什么好处吗？还是说有什么特殊目的呢？’暮眠不由的心想到。
　　缓缓放下窗帘，暮眠还是没有离开窗边而是选择继续坐在这个床头位置。
　　身后的床上，玉子老师倒是又开始和花子小妹妹玩起小游戏来，似乎是刚才两个人突然发现她们的手表之间居然还可以互相联机打游戏。
　　仅仅只是看了一眼，暮眠就没有任何心趣的转头继续靠在床头柜子上无聊的拖着腮发起呆来，静静等待着马车到达城堡的那一刻。
　　‘咯吱！咯吱！’突然间，原本一直平稳的不像话的马车突然开始上下颠簸起来。
　　虽然持续的时间很短，但是依然引起暮眠的注意。
　　‘难道是路上撞到什么东西？’抱着这种想法，暮眠径直掀开一旁的帘子。
　　打开帘子，首先印入暮眠眼帘的是一片看上去密密麻麻的，仿佛没有尽头的黑色高大树木。
　　从这里可以看出，她们的马车已经离开刚才那片农田，驶入到一处未知的森林里面。
　　外面那本来就阴暗的天空，现在因为被四周茂密高大的扭曲树木给遮挡的缘故，从而显得愈加的阴深黑暗起来，看上去那些扭曲的树木就好像一个个张牙舞爪的黑影怪物般。
　　就这样，没过多久，等到手表上地图显示暮眠终于快到目的地城堡时，这时外面的天色也已经彻底变黑下来。
　　虽然此刻在她的手表上显示的时间才刚刚到五点半左右，但是不知道是否因为季节已经入秋的缘故，或许还得再加上这个小镇原本就阴暗的天空。
　　这一切加起来，导致现在的情况下如果不借助照明工具，暮眠她们在到达城堡大门前下车后，站在外面的路上时差不多已经快接近伸手不见五指的程度。
　　‘冷！’这是暮眠下车后的第一感觉。
　　话说回来，在失去那件冬暖夏凉的魔法灵装之后，这还是暮眠第一次感觉到季节带来的不适应，即使是以她如今的强大身体素质。
　　这种冷，似乎是来自周围这片黑暗阴深的森林深处吹起的那阵莫名冷风，那是一种带着刺骨冰凉之感诡异之风，仿佛可以渗透到人的骨髓深处。
　　站在原地，暮眠抬起头，视线看向头顶那片天空，此时的天空早已被四周那些高大扭曲的黑色树木给几乎完全遮挡住。
　　不过好在她的眼神比较好，透过那些树木间的缝隙，暮眠还是依稀可见那些乌云背后的那一轮若隐若现的红色月亮。
　　“唔，红色的月亮，真是不详的感觉。”虽然不知道会发生什么事情，但是暮眠感觉今晚或许有的地方会不太平静。


171 宿命

　　似乎是留着城堡里面的人已经提前得到消息，所以在暮眠她们到达的时候。
　　伴随着轰隆一声巨响，不远处的城堡大门上的吊桥也在缓缓放下。
　　看着那座不远处矗立在深邃黑暗之中的大型城堡，暮眠也就顺势收回视线，没有再去关注天上的那轮红月。
　　那个在蕾姆口中的仿佛为她的到来而专门建立的冰晶城堡，此刻在这片阴深的环境中竟然还能看到城堡内部偶尔泛起几丝冰蓝色的光芒。
　　恰好此时，暮眠的身后也开始传来一阵阵脚步声，女仆蕾姆打着特殊的冒着蓝色光芒的灯笼来到暮眠的身后。
　　缓缓的伸出双手在暮眠的肩上披上一件厚厚的蓝色毛绒外套，然后接过另外女仆手中递过来的外套，站在一旁默默等待车上剩下的两位下来。
　　暮眠也没有回头，默默接下来自自家女仆的好意，然后继续望着那个在她的心中非常陌生的城堡。
　　“蕾姆，你说那个城堡是为我的到来而专门建立的吗？那么它到底有什么意义呢？
　　而且还是建在这种远离小镇中心的偏僻地带，话说这难道也是我之前下的命令还是说是你口中的我……咳咳。”
　　暮眠一时语塞，没能顺利说出口，因为在她的记忆中，本来在现实世界的时候，家里是没有爷爷存在的。
　　爷爷在她还未出生之前就早已得病去世了，所以在她的记忆里，童年还是被奶奶给一手拉扯长大的，父母亲经常因为外出工作的原因也基本没有陪伴过她度过什么美好的幼年时光。
　　所以说，留在她的内心世界印象中的只有一片空白。
　　在她心中，是并没有关于自己爷爷这个人的任何记忆，更何况这里也始终只不过是‘幻境’而已。
　　暮眠内心对着自己再次默默强调一遍，以免自己会因为这里的过度真实的场景而忘记自己的本来目的，她反正是下定决心要打破幻境离开这里的。
　　对于这个虚假的世界，以及那位暮眠此时的特殊身份背后所连接的，那一位从来未曾谋面的爷爷以及那早已因为事故原因而丧生的父母亲。
　　老实说，暮眠心中并没有多大的感觉，或者说她根本就没有这些记忆。
　　如果不是之前在学校保健室的时候，从女仆蕾姆的口中知道这些事情，或许她连自己在这个幻境中扮演的身份也根本一无所知。
　　看到暮眠的动作，蕾姆这时也颇为担心的走上前来，轻轻的用她那温暖的滑嫩小手抚摸着暮眠的额头。
　　然后再放到自己的额头上进行对比，嘴里喃喃自语道，“没有发烧啊，那为什么大小姐看起来身体又开始不适了。”
　　暮眠见状只好先无奈的将刚才蕾姆披给她的那件外套穿好，然后双手搭在女仆蕾姆的肩膀上，用眼神和蕾姆对视道。
　　“蕾姆，没必要担心，我没事的，刚才只是一不小心没想起来后面要说的话呛住才会突然咳嗽。”
　　话虽如此，不过看到自家这个基本上她下午才见过的女仆一副忠心耿耿的关心着的她模样，暮眠的心中则是不由的感到些许温暖。
　　尽管暮眠自己很清楚，以她如今的强大身体素质，再加上当初在爱丽丝魔法学院开学典礼中受到的各种分院的老师魔法祝福过后，基本上一般的小病她是肯定不会犯的。
　　而如果等到她回去之后毕业前申请一下更加高级的祝福魔法之后，那就真的是完全不怕现实世界中的那些所谓各种疾病了。
　　……
　　实际上，魔法少女们越往后期也就只有寿命到头之后才会逐渐走向衰亡，当然还有一种情况，那就是战死在那些坏人的手中。
　　在没有成神之前，魔法少女的宿命或许大多数都是战死在坏人手上吧。
　　尽管她们可以随着自己的心意选择是否一直保持成为刚成为魔法少女的那一刻容貌，还是随着时间慢慢流逝而像那些老师一样为了威严而选择将自己身材成长为御姐和人妻一样的魔法少女。
　　但是，这些手段在寿命即将走到尽头或者被别人杀死之前，生命力流失过多之后，她们的体态都会一个个走向衰老。
　　不过呢！在此之前，或许正常的魔法少女都会选择牺牲自己剩下的所有一切来自爆。
　　或者让周围的同伴杀了她们，这也是身为魔法少女内心世界中最后的一丝坚持。
　　她们宁愿自己保持着自己心中最为完美的状态死去，也不会忍着缓慢看到自己缓慢衰老而走向终点。
　　这些都是暮眠刚进魔法学院的时候，通过千鹤学姐所了解到的残酷事实。
　　当时走在路上时，千鹤学姐还对暮眠开玩笑道，“万一真的有那么一天，我也快要走到终点的时候，希望那个时候，小眠妹妹你能在我身边亲手送我一程。
　　你应该知道原因的，因为人家同样也不想让世人，还有你和惠子老师这些熟悉的人看到自己突然老去的那一刻啊！”
　　暮眠这时回想起来才发现，那个时候的千鹤学姐嘴角的苦涩，她竟然在之前完全没有注意到。
　　而且这里不得不说一句，这或许也怪当时的暮眠自己完全沉浸在发现新奇世界的兴奋中一时也没有理会这个。
　　因为她心中一开始就抱着学习魔法之后是无所不能的中二想法。
　　当然这其中更大原因还是在于当时的暮眠也没有真正觉醒人格，不过即使是现在的她，在吞噬了那个被惠子老师所造出来的人格之后或许心态也发生了些许改变。
　　……
　　稍稍愣神间，女仆蕾姆在听到暮眠的话之后也放下心来。
　　“大小姐您刚才问的问题蕾姆已经大概知道了，您是想问这座城堡为什么会建立在这里的理由吧，那么想必您心中也早就知道答案。”
　　从蕾姆的话中，暮眠已经了解到，这座城堡应该是属于她的那个还未曾谋面的爷爷要求所建的，不然蕾姆就直接回答是她本人要求的不就好了。
　　在回答过暮眠的疑问之后，蕾姆也赶忙跑到另一边，开始为另外两位同样走下来的玉子老师和花子小妹妹送上毛绒外套。
　　与此同时，那些之前的女仆也纷纷从赤麟独角兽马车后半部分的车厢上面，一个个开始提着灯笼嘀嗒嘀嗒的迈着整齐划一的步伐走下来。
　　而且她们每一位下来的时候，手上全部都提着和蕾姆一样的冰蓝色灯笼，那蓝色的光芒在这黑夜之中是如此的不协调，从而显得格外的引人注目。
　　不过让暮眠在意的并不是这一点，刚才暮眠心中还在好奇。
　　之前按照道理来讲不是有十几个女仆跟在她身后离开学校，后来一不注意上车之后就没看到她们了。
　　暮眠本来还以为那些普通的女仆早在她离开学院之后就坐到另外一辆她没看到的马车上提前回到城堡开始弄晚宴。
　　不过直到现在她才发现，原来根本不是自己想的这样，从头到尾来带她回去的都是只有这一辆赤麟独角兽马车。
　　话说回来，这也是暮眠根本不清楚赤麟独角兽的稀有性，即使以她们斯塔克家族这些年来的实力，在不断派人去小镇死火山附近试图多抓几匹也无可奈何。
　　目前在城堡里面，也就只有这么一辆赤麟独角兽拉着的马车，而且这一辆因为暮眠的到来也变成她专属的座驾，毕竟本来就是为她的到来而提前准备的。
　　然后就是暮眠之所以没猜对，或许也是因为这个所谓的用三匹神奇的特殊物种赤麟独角兽马车拉着的马车，不仅从外面看起来异常豪华和气派，同时还要再加上另外一点。
　　在一开始刚进去之后，暮眠她们所在的那个前面一截的主车厢里面的空间也十分大气华丽，就连那种座位都是特地选取的一张由海蓝色锦绣轻纱铺成的大床，这让暮眠误以为这座马车或许就这么大。
　　就是因为先入为主的观念，才会使得暮眠一时没有注意到这个马车居然还能分成两个部分的。
　　而后面的那一部分，就仿佛汽车后备箱一样还拥有独立的一截，专门就是负责搭载那些普通女仆。
　　这下她也顺利明白，怪不得为什么开始只有那几位女仆和她的贴身女仆蕾姆连同她一起进入前面车厢休息。
　　原来其他的女仆都跑到后面的那截车厢里面休息了，暮眠准备后面过段时间抽个机会去看看后面车厢是什么样子的。
　　不过现在的情况嘛，暮眠看着那些远处同样提着冰蓝色灯笼的身影，以及自己这边已经全部下车准备好出发的人马，或许是时候进入城堡内部一探究竟了。


172 拉姆

　　（最近身体不舒服，严重头疼，所以这章剧情可能写的不好，不过这也是为了完成昨天说好的今天更新承诺。
　　本来我本意是想快点发展下面剧情的，但是最近头脑混乱实在没办法写不出来，或许等过两天身体养好应该可以，望大家见谅。）
　　不过在等到对面负责来接待她的人走近之后，暮眠又发现一个奇怪的地方。
　　那便是对面那支城堡方向派出来的队伍领头者，居然看上去和她这边的女仆蕾姆长相差不多。
　　或者说除开两个人的发色不一样以外，如果把这点给去掉不仔细看的话不认真看说不定还真会把两个人给搞混。
　　‘话说回来，居然不是之前蕾姆曾经提到过的管家老爷子亲自出来接我吗？’暮眠心中稍稍有些疑惑。
　　毕竟在暮眠看来，以她的这种重要大家族继承人身份，第一次来到这种为自己所建的城堡入住，理当是身为最大管事者的管家老爷子亲自出来迎接才对。
　　不过暮眠倒是完全不知道，在这些人心中，真实情况其实是这样的，暮眠早在昨天下午就已经提前到达城堡顺利入住了。
　　并且那一次她们也确实是真正意义上的全员出动迎接她的到来，以及后面管家老爷子还特地专门安排女仆拉姆和蕾姆这对姐妹为暮眠和花子小妹妹的到来进行接风洗尘。
　　但是暮眠显然并不知道这回事，不过这也并不妨碍她接下来的计划，反正马上都是要进去城堡的，至于是谁来接她对于暮眠本身而言也无所谓。
　　就在对面队伍到达马车的时候，一旁的从刚才开始还算正常的女仆蕾姆却是率先一头向那位与她有着同样容貌的，个头要细微高一点的女仆冲过去。
　　“姐姐，姐姐，管家老爷还不知道大小姐今天发生的小意外吧！不然他这次应该会亲自过来的。”
　　“你还有脸说呀，你这傻丫头，我都看到你的留言了，你说说你，不履行自己的职责好好在一旁贴身照顾好大小姐。
　　偏偏在早上听从大小姐的话留在学校外面，大小姐说要体验乡下学校的生活你就能真的放手不管不问了吗？”
　　望着扑到自己怀中的妹妹，有着粉红色短发的女仆拉姆一脸无奈的点点蕾姆的额头。
　　对于自己的这个妹妹，拉姆真的是有些无奈，也还好后面通过她陆续发来的消息确定大小姐真的没事，不然的话估计只能往上报告给管家老爷子。
　　“可是，可是这责任也不能全赖在我身上嘛！明明我也是无辜的。”蕾姆睁大着泪汪汪的双眼瞪着自己的姐姐拉姆，试图用这招来对付姐姐。
　　毕竟要是让管家老爷知道自己又没有办好他出门前交代好的事情，等会回去城堡后她一定会受到惩罚的。
　　“好啦，你也不要闹，蕾姆，这次幸亏大小姐没出大的意外，关于今天的事情我也已经替你暂时隐瞒下来，不过你如果要谢我的话就免了吧。
　　要想让这个事情不被管家老爷知道，你还不如现在赶快回头去和大小姐商量一下吗？只有让大小姐同意为你保密，你才能彻底安全奥。”拉姆宠溺的用手轻轻拍着自己妹妹蕾姆的后背稳安慰道。
　　而一旁的蕾姆在听到她的话之后也终于把视线转回暮眠的身上。
　　额，看着面前这两位好似双胞胎女仆姐妹俩旁若无人的互动以及她们之间所谈论的话题，暮眠内心顿时感到无语。
　　这位刚刚她印象感觉还不错的女仆蕾姆怎么一下就变成这种软萌女仆，还是说是因为受到旁边这位看起来更加强势的姐姐拉姆影响的缘故嘛。
　　不过话说回来，上午那次在操场上意外昏迷的事情主要原因真的不怪她啊。
　　要不是被黑暗阿蕾莎突然出现袭击，以她暮眠的实力才不可能出现这种所谓贫血昏迷的情况。
　　但是暮眠随即转念一想，不也正是因为这个贫血昏迷的意外事故，所以才会让身边这位女仆蕾姆提前进入学校。
　　不然万一直到放学后她才遇到待在学校门口等着接她回去的女仆蕾姆，她又不认识对方，那样子或许后面解释起来还比现在要更加麻烦一点。
　　就比如暮眠一开始明明身为斯塔克家族的大小姐却是根本不了解斯塔克家族的事情，甚至连自家的女仆蕾姆都不认识，这些都是解释起来比较麻烦的地方。
　　要是当时真的出现这种情况反而会显得尴尬，毕竟到时候万一真的让暮眠自己去随便想一些乱七八槽的理由来解释。
　　为什么她会不记得关于这个幻境内她所拥有的身份和背景，以及这些曾经和她有过关系的人，那样子说不准会更加容易引起这些人心中的怀疑。
　　其实按照现在的这个发展也还可以，起码在保健室那会，通过蕾姆的话中和她表情上暮眠就可以看出。
　　自己的这幅身体貌似按照她们以前的认知里面，似乎原本就会经常出现各种意外昏迷的情况。
　　而且暮眠通过和蕾姆的对话以及在一路上的闲聊中也了解到不少事情，再加上之前蕾姆所提到的。
　　似乎在她们印象中，暮眠这位大小姐以前似乎就会经常性出现这种病症，然后每次昏迷后就会伴随着出现一种类似健忘症的基础上，这下让她们自动脑补起来反倒更加不容易露馅。
　　“大小姐，您应该不会怪罪蕾姆的吧！”望着这个紧握着自己双手，摆出一副楚楚可怜模样的蕾姆，暮眠也就顺水推舟的答应下替她保密这件事。
　　毕竟从她的话中，暮眠多少还是知道，貌似好像是原本的‘自己’所下达的命令让蕾姆她们在学校外面等候的。
　　或许是当时的那个‘自己’心中感觉让女仆来一起陪她伴读有点太那个了。
　　不过暮眠敢肯定那个时候她并没有来到这片幻境里面，所以估计这个所谓的命令也只是这个幻境早就安排好的条件。
　　拉姆在一旁看到事情也已经办好之后，也放下心来顺势开口。“好啦，既然事情解决，那么大小姐，我们回去吧。
　　还有蕾姆，你这次给我听好，从现在开始一定要好好留在大小姐身边，尽到自己身为贴身女仆要随时照看好大小姐安危的责任。”
　　蕾姆听到后故意朝着自己姐姐拉姆吐吐舌头示意自己知道啦，然后才缓缓走到暮眠的身后。
　　与此同时，玉子老师和花子小妹妹这时也在其余的普通女仆簇拥下，她们两位也走上前来和暮眠站到一起。
　　她们两位直到刚才都还在谈论着之前在马车上玩的小游戏，所以并没有看到这边发生的事情。
　　“暮眠姐姐，外面怎么突然变得这么冷啊？”果然，花子小妹妹跑过来的第一句话也是问到这个问题。
　　“唔，谁知道呢？可能是天黑了起冷风，再加上这个地方处于森林深处的缘故吧，毕竟现在已经到秋天了。
　　不过我听说城堡里面有暖炉和热水，你只要再坚持一会就好。”
　　“哼，那为什么我们刚才在车上的时候都不冷嘞！”花子小妹妹嘟着嘴似乎不满意暮眠的回答。
　　这也让暮眠一时哑口无言，话说她也没想到这个问题，好像情况还真的是从下车后才突然感觉到变冷的。
　　这时一旁的女仆蕾姆看到这个情况，只好站出来替暮眠安抚住花子小妹妹的小情绪。“二小姐，那是因为我们马车里面也有加热装置的，我们的马车采用特殊材料制成，完全防火防水，所以到冬天时可以在马车下面安装一排暖炉来进行制热。
　　而等到夏天的时候，我们还会把下面的暖炉换成冰块，这样子就能随时保证天气热的时候马车内部始终是凉快滴。”
　　好吧，一边的暮眠听到这个解释也只能勉强接受，同时在心中默默安慰自己，毕竟这里只是虚假的‘幻境’嘛，一切皆有可能。
　　在这个过程中，一直在前面的拉姆也没有闲着，对刚才拉车的马夫下达完指令之后，她便直接回头对着自己带过来那些女仆轻轻一挥手。
　　于是那些女仆就跑去和暮眠那边车上刚下来的另外那剩下的十几位普通女仆汇合，然后这些女仆全部麻溜的跑到队伍最后面进行殿后工作。
　　接下来，作为领队的拉姆才开始提起她手中的那盏散发着冰蓝色光芒的灯笼，率先在暮眠她们的前面。
　　虽然看上去已经离城堡很近了，但是接下来的这段路，还是得由拉姆这个熟悉环周围境的女仆长来带领着这支合并后的队伍朝着城堡进发。
　　而另外的蕾姆这个时候当然是随时随地的跟在暮眠的身边以起到守护大小姐的作用。


173 内部

　　（前面几天身体不舒服所以休息了一下，今天这章足足三千多字附上，希望大家能够理解。）
　　望着从道路一旁匆匆拐过去准备绕道往城堡后面方向前进的赤麟马车，暮眠感觉可能在这个城堡的侧面，说不定还有一个专门用来养马的地方。
　　不然为什么偏偏马车不跟她们后面一起走大门进入城堡。
　　而且如果不是这样的话，她们也完全可以继续坐着马车一路开到城堡内部再下来。
　　一路无言，或许是因为外界气温下降的缘故，就连平常比较活跃的花子小妹妹也没有像往常那样缠着大家聊天。
　　在即将穿过吊桥的时候，暮眠还是出于好奇稍微留心往下面瞟了一眼。
　　这一眼看去，桥下面居然是一片完全浓黑色的水，就是不知道在这水里面到底会藏有什么东西。
　　‘看起来真像是古代那些贵族比较喜欢搞的这种护城河，就是不知道这么一条几米长的的黑水河里面会有什么东西存在。’暮眠倒是很想见识一下。
　　但是奈何自己这边还有其他事情要办，而且说到底这也算是她的城堡，她心中当然希望这条护城河能厉害一点。
　　抬头望去，女仆拉姆始终走队伍前面拎着冰蓝色灯笼一声不吭的带领这众人前进，在看到众人离开吊桥之后，城堡上面的守卫又重新发力将吊桥给拉上去。
　　走进大门里面，在这走廊两侧全是穿着蓝色铠甲的守卫，戴着很厚重的铁帽子，只留出一双散发着诡异蓝光的眼睛。
　　而且就这么默默站在路边完全不动一下，要不是暮眠看到他们胸口也会略有起伏，都差点以为他们全是那种等身的钢铁雕塑。
　　没过多久，在成功离开吊桥后，虽然已经进入正门里面，但是接下来路程她们显然还需要穿过这一道十几米厚的城墙范围才能真正进入城堡内部。
　　终于，当看着前方那道仿佛蔚蓝冰晶造出的半透明大门时，暮眠内心不禁感叹。
　　看起来马上就要进入城堡内部嘛，希望不会让我太失望，这倒是实话，毕竟暮眠来这里也不全是为了休息，更多的还是找一些能够利用的手段。
　　毕竟目前为止暮眠能够对付黑暗阿蕾莎的手段有点少，或者说其实就是压根没有……
　　即使不是因为被这片幻境封闭魔力的缘故，以她本身几乎没有学习过几个初级魔法的基础上，要想对付这种类似怨念形成的鬼物还是比较困难。
　　尤其是当对面选择躲在暗处不显身的情况下，暮眠还真没好的手段逼迫对面出来，而且她也不擅长使用追踪魔法和陪对面玩这种躲猫猫。。。
　　虽然说，只要对面敢出来到她面前她就能通过这双万界阴阳眼看到对方，同时也能打到那个黑暗阿蕾莎。
　　不过想来在操场上和保健室那里吃过一次亏的黑暗阿蕾莎应该也知道暮眠的这个特殊情况。
　　想到这里，暮眠还是只能发出一声无奈的叹息，‘早知道一开始我就应该装作和其他人一样看不见她才对。’
　　可是在怎么样她也只能想想而已，毕竟最初的时候谁又会知道那个黑暗阿蕾莎是关键人物。
　　不过呢，这个时候在回想起之前女仆蕾姆曾经在她耳边悄悄提到过的那句，她们来这里的真实目的其实是为接受这个古老小镇上的某种传承。
　　既然是接受传承，那么肯定会提前有一些准备，这一点暮眠相信作为背景实力雄厚的斯塔克家族不会对此没有后手。
　　而且说到底这片幻境只是一个考验，应该也没有那么难过。
　　这一刻倒是让她稍稍有点提起兴趣来，因为她倒是很想看看这种据说是专门为她所建造的城堡，在这个里面到底会带给她什么样的新奇体验。
　　……
　　伴随着地面一片震动之后，走在前面的女仆拉姆在其他女仆的合力下推开大门。
　　刹那间，门后面传来那一道刺眼的光芒，在这片光芒闪过之后，视线中的景色完全不一样了。
　　这种感觉就像是自己仿佛来到了另外一个奇异世界中。
　　此时的门后面……。冰，全是冰，无数的冰，数不尽的冰雕，看上去这就是一片完全由冰构成的冰雪花园。
　　无论是周围的那些花坛，还是里面生长着的看起来像花花草草模样的东西，亦或者是位于中央的那个巨大代表斯塔克家族族徽的雕像。
　　甚至就算是此刻那些站在路边的行人，这些全部都是由冰做成的完美雕塑。
　　天空中时不时还下着一些细微的小雪，不过这并不能妨碍大家的视线，正是因为这片小雪反而更加让这个世界变得梦幻起来。
　　可以说，在这个地方，现在抛开暮眠她们这些人，剩下的一切都是由冰组成的，就连地面上的地板也是冰块铺成的，这就是一个完完全全的冰雪世界。
　　还有让人奇怪的一点，明明四周都是冰，天上也下着雪，但是站在这门口处的暮眠却是根本感觉不到这来自周围的环境里传出任何一丝寒冷的迹象……
　　虽然说自己穿着毛绒大衣，可是这并不能成为理由，之前在外面时暮眠还能感觉到寒冷，没理由到这个看上去下着小雪的地方时却突然不冷了。
　　这其实是非常不对劲的，但是偏偏暮眠也找不到异样的地方。
　　站在门口处，伸出手来，接过几片空中落下的雪花，看到那些雪花在自己手心瞬间变成几个冰晶，暮眠不由的皱眉疑惑。
　　因为在这个过程中她本身并没有动用任何魔力，但是既然如此，那么这些雪花到她手心受到影响不应该化成水才对嘛，为什么会突然变成冰晶呢？
　　不过就在暮眠还在思考这件事的时候，另外的两个人却是早已经忍不住走进去，那便是玉子老师和花子小妹妹。
　　“这个地方真漂亮呢！还有这些冰雕如果不注意看，简直就和活人一样。”玉子老师此时站在道路一旁对着那个刻画的栩栩如生的冰雕感叹到。
　　“是吗？我也要看，我也要看，玉子老师等等我！”花子小妹妹更是毫无顾及的直奔玉子老师那边冲过去。
　　好吧，捂脸，看到眼前出现的这一幕，这让站在门口的暮眠还能说什么，遇到这种队友她能怎么办。
　　“大小姐，我们也过去吧，想必管家老爷应该在城堡里面等着您回去正式开始晚宴好久了，还是不要让他担心的好。”女仆拉姆这个时候也走过来朝着暮眠劝导。
　　看到身后的两位女仆，粉红色头发的拉姆和淡蓝色头发的蕾姆姐妹俩那同时望向自己的真挚的眼神。
　　嘛嘛！反正这就是为自己建立的城堡，还管那么多干什么，有什么问题大不了到时候她再一个个解决。
　　“哇，摸起来手感好好啊！滑溜溜的，还有点微凉。”玉子老师抚摸着冰雕路人的脸蛋，一副陶醉的样子。
　　“真的哎，花子也发现啦，不过这个衣服不会化掉吧，花子以前堆的雪人就是因为摸了几下化掉了。”
　　“应该是不会的，花子小妹妹你看这片天气还下着雪，按照常理来说，基本上要等开太阳才会化掉奥，这些可是更加寒冷的冰雕，不是普通的雪人。”
　　看到这两个人此刻还站在路边认真的讨论这种话题，暮眠也不禁无语。
　　“你们两个既然喜欢在这边玩那我就先回城堡咯！”暮眠说完毫不犹豫的迈着稳健的步伐径直朝城堡走去。
　　“正好外面还有点冷，回去烤会暖炉和吃点东西，傻子才会呆在外面陪你们慢慢玩这种无聊的玩意。”不远处，暮眠的声音又传了过来。
　　“哎，等等我们啊，我们也要去城堡休息。”看到暮眠带着一群女仆从自己身边走过去丝毫没有停留的意思。
　　额……玉子老师和花子小妹妹面面相觑，两个人都没想到暮眠居然真的对这些完全不感兴趣就那么说走就走，一时间都有点傻眼。
　　片刻后，玉子老师和花子小妹妹也开始意识到自己再不跟上去可能就真的来不及了。
　　这时她们才连忙招手，迅速的朝着队伍跑过去，一时间谁都没有去管这些路边的冰雕。
　　话说回来，其实暮眠还真的对这些不感兴趣，因为她懒得去做这些没意义的事情。
　　虽然刚才她确实很想搞清楚为什么雪下到自己手心就会变成冰晶的原因，但是现在既然人都已经走进来还说什么，那就以后有空再研究吧。
　　一行人静悄悄的走在冰块铺成的路上，暮眠还注意到，路边的那些由冰雕做成的小树上面还挂着不少冰蓝色的冰晶灯笼。
　　那些东西看起来就好像是之前这些女仆手中拿着的那种型号的灯笼，不过体积上要小一号而已。
　　不过，更加让人惊讶的还在后面，在成功穿过这片冰雕花园的尽头，暮眠就发现天空中的小雪骤然停掉，但是转身时就会发现身后那片冰雪花园却是依然下着小雪。
　　这种奇异的景象还真让人有点不适应啊，同时暮眠看向在那不远处的视线中。
　　渐渐浮现出来那座供暮眠她们休息和待客的巨大城堡，而那个巨大的城堡，看上去就像是用一整块的冰蓝色神秘水晶打造出来的一样。
　　不仅周身通体晶莹剔透，完美无缺，而且在这个黑夜的环境下，那些窗口位置还在时不时散发着冰蓝色的光芒。
　　远远看去，简直就像是原本只在童话故事里的公主们才配拥有的那种超出现实主义梦幻般的城堡。


174 管家

　　接下来的这一段路程就非常短暂了，踏上这片台阶，仅仅只是花费几分钟的时间，暮眠她们就真正来到这个城堡的跟前。
　　不过，城堡的大门处此时却是正站着一位身穿华丽的黑色燕尾服，拄着一根蓝色拐杖，戴着一顶蓝色帽子的老头子。
　　这位老头子在看到暮眠向城堡这边走过来的时候，连忙将自己头上的礼帽给拿下来，轻轻放在怀中然后才拄着拐杖快步走上前去对着暮眠鞠躬行礼。
　　“欢迎再次回家，我的大小姐殿下，当然，聪明的老杰克我也不会忘记和我们的二小姐殿下打招呼。”
　　暮眠就看到这个穿着黑色管家制服的老头子突然来到自己身边挡住她的去路。
　　只见他先是拿下礼帽对着暮眠微微鞠躬行礼，然后又朝着花子小妹妹点头示意，等他说完之后，周围的那些女仆包括拉姆蕾姆两姐妹也纷纷对他弯腰行礼。
　　老头子这时也把礼帽给重新戴好，从刚才的话和周围这些女仆的反应中，暮眠大概已经知道这位老人的身份，应该就是之前蕾姆提到过的老管家。
　　不过这时她还注意到这位老管家脸上貌似还戴着一副特殊的金丝眼镜，而且在他胸前礼服上还挂有一个不知道有什么用途的冰蓝色怀表。
　　随后只见他抬了抬金丝眼镜，视线迅速扫过人群，在看到一旁牵着花子小妹妹手的玉子老师时突然停顿一下。
　　“哦，想必这位美丽的女士应该就是在学校负责照顾我们家大小姐的高玉老师吧！我们家大小姐之前真是为你添了不少麻烦，在此我先代表斯塔克家族谢过你的帮助。”
　　老管家走到玉子老师的跟前，出于礼仪的先伸出手来和玉子老师握手。
　　“没事的，照顾每一个生病的学生正是身为医护老师的职责嘛！”看到对方这么热情，玉子老师也开始不好意思。
　　“不用客气，这次高玉老师既然接受邀请来到我们的冰晶城堡做客，那就要好好享受我们斯塔克家族对待客人的最顶级待遇。
　　正好现在时候也不早了，那么就让我们先进去城堡里面正式开始今天的晚宴吧。”
　　老管家杰克用拐杖在地面上轻敲两下，随后暮眠就看到在老管家身后，那座冰晶城堡的大门就被人从里面缓缓的拉开。
　　……
　　少顷，伴随着一阵阵传来的幽香和仿佛萦绕在身边挥之不去优雅的古典音乐声中。
　　暮眠她们终于在门后面一众女仆的恭迎下进入真正意义上冰晶城堡的内部，而不是之前的那样子。
　　第一眼的印象倒是有点失望，这个城堡内部跟暮眠想象中有点不太一样，但是也没有太出乎意料。
　　或者倒不如说远远没有外面看到的那种梦幻般震撼感觉。
　　虽然在这四周的墙壁上同样都是一派金碧辉煌的气派景象，甚至还挂着不少看起来就非常珍贵的艺术品，就连头顶的那盏用来照明的大灯泡外面都好像是采用七彩翡翠琉璃制成的。
　　但是这些东西可以说都没有超出暮眠本身的预料范围。
　　毕竟这些仅仅只是普通的贵重物品，暮眠认为一个比较正常大家族内部肯定都会有的，亏她来之前还期望能看到一些比较神奇的景象出现。
　　不过说起来这一层除开刚才提到的几个地方以外好像也没几个值得注意的，而且暮眠此时还发现，这一层貌似只是一个普通的大厅而已。
　　因为她已经看到前面那一节节好像用蔚蓝冰晶铺成的半透明台阶，那个地方正是通往二楼的入口，并且在这一层里，暮眠也没有看到之前接待客人的饭桌。
　　果不其然，走在前面的老管家杰克并没有停下他的脚步，而是带领着众人继续朝大厅里面走去，直接迈向那个冰晶台阶。
　　‘轰隆’一声，另一边，身后的那扇雕刻着斯塔克家族族徽的神秘厚重城堡大门，这时也在一群女仆的发力下重新关上。
　　没有理会其他人，暮眠选择独自一个人走在后面稳稳当当的踏在这个半透明的蔚蓝色冰晶台阶上，她甚至还有空伸出手来抚摸着一旁的冰晶护栏。
　　不过无论怎么去进行研究，她确实感觉不到来自上面传来一丝寒冷的迹象，而且此刻整个城堡的内部已经是处于一种非常温暖的气温下。
　　如果没猜错的话，在城堡内部某个地方应该有暖炉的存在，这也是之前女仆所提到过的，并且暮眠估计肯定还不止一个，不然没有办法让整个城堡内部都温暖起来。
　　那么在这种情况下，在看到脚下这个依然完全没有一点溶化迹象的冰晶台阶，暮眠心中就有点好奇它的材质到底是什么，应该不可能是真的冰块。
　　尽管从表面上，这玩意就和冰块差不多，并且如果是用脚踩上去就会发现这东西非常有质感，而且和冰块不一样，这种台阶不会那么让人容易滑倒。
　　“大小姐您在想什么呢？”尽管众人基本上都已经离开，但是作为暮眠的专属女仆蕾姆却还是时时刻刻的关注着暮眠这边的举动。
　　即使是现在这样子情况下，女仆蕾姆依旧还是默默呆在暮眠身旁。
　　“没什么……”暮眠淡淡开口收回思绪。
　　这时抬起头，她才看到这片台阶上此刻貌似就剩下她和蕾姆两个人，“既然大家都上去了，那么我们也赶快过去吧。”
　　虽然心中充满疑惑，但是显然这个场合下有点不好，暮眠觉得还是等会吃完晚饭回去房间时单独找蕾姆她们谈一谈。
　　……
　　沿着这片冰晶台阶一直往上走，暮眠她们很快就来到二楼。
　　城堡的二楼相比较刚才的一楼而言就复杂许多，尤其是站在最后这节台阶处，暮眠可以看到里面那些通往四面八方的走廊。
　　‘额，为什么又是走廊……’暮眠心中实在是忍不住发出一句牢骚。
　　从这里可以看出，她们现在所处的台阶位置看起来正好是整个二楼的中间节点。
　　环顾四周，暮眠就发现在她周围一圈至少有着十几条通往不同尽头的走廊。
　　由于是这片环境是环形的连在一起缘故，这让暮眠更加分不清这些走廊之间到底有什么区别。
　　这个时候，女仆蕾姆当然也发现自家大小姐暮眠的疑惑，不过身为职业女仆的她并没有多想，而是立刻选择站出来为自家大小姐分忧。
　　“大小姐您不用担心，跟着蕾姆就好，蕾姆知道接下来的路。”
　　终于在接下来几分钟，通过跟着女仆蕾姆的引导下，暮眠还是来到这间所谓的用餐室内部。
　　这一次的晚宴上，除开暮眠以外，剩下的人都吃的比较开心，至于暮眠则是因为还有事情需要单独问下蕾姆她们这些女仆，所以并没有吃多少菜。
　　当玉子老师和花子小妹妹两个人终于吃饱之后再也吃不下的时候，暮眠也就叫来老管家杰克负责收拾东西。
　　然后她便在女仆蕾姆的带领下准备前往那间专门为她准备的独立套间休息。
　　……
　　片刻后，所谓的独立套间原来是这样的啊！
　　站在自己房间内部的暮眠才发现，独立套间果然不愧是独立套间，就她所拥有的这个独立套间占据的面积根据女仆蕾姆的介绍可以得知，差不多有整个三楼的一半大。
　　至于剩下的地方是拿来建供应客人和二小姐休息的套间，不过加起来也只是和暮眠这边一样大。
　　从这里就可以看出，尽管花子小妹妹身为二小姐，可是和作为大小姐的暮眠，斯塔克家族的未来继承人相比受到的重视还是少了许多。
　　不过呢，虽然占地面积这么大，但是暮眠还真不觉得自己会用到那么多房间，就这主卧室副卧室和卫生间，洗浴间以及食品储藏室，仓库和那些乱七八槽的房间里面。
　　暮眠就感觉一般情况下，自己最多用到的也就是卧室和卫生间洗浴间这几个地方。
　　‘那么，首先就是去卧室看一看，然后就去洗个澡，接下来就可以好好的拉着蕾姆聊聊关于这个幻境的事情……
　　或者我应该换个说法，用蕾姆能够理解的意思来看，大概就是关于这个小镇的事情和外界的大体情况吧。’暮眠内心已经开始计划好接下来要做的事情。
　　走进卧室内，都不用自己动手，暮眠只是躺在床上时身边的女仆蕾姆就开始非常自觉的弯腰为暮眠脱下鞋子。
　　看到蕾姆一副欲言又止的模样，暮眠不禁笑问，“蕾姆呀，你是不是想提醒我还没有洗澡啊？毕竟出去一天睡觉前起码还是得先洗个澡才好。”
　　“嗯嗯，大小姐您知道就好，那么蕾姆就去为您准备换身衣服，等浴室那边放好洗澡水后蕾姆再叫您进去开始服侍您接下来的沐浴更衣。”
　　从蕾姆的表现上来看，这件事应该是事先就规定好的，所以暮眠也没有拒绝的理由。
　　虽然她原来也是想一个人洗澡，但是如果说像现在这样有女仆来伺候她沐浴更衣，那她也不会介意，毕竟说到底她也不是什么矫情的人。
　　做人嘛，该放松的时候还是得放松一下。


175 了解

　　浴室内，“大小姐，洗澡水已经为您调好啦！您现在可以进来洗澡了。”
　　女仆蕾姆此时身上衣服早已脱下，重新裹上一件白色的浴巾，站在一个蓝色的浴缸旁边朝着外面叫到。
　　说是浴缸，其实就和水池差不多，远远看上去几乎能赶上一般大浴场里面的那种供应多人洗澡的大池子。
　　“知道，马上就来。”另一边，站在门口的暮眠思来想去，还是决定留下这一身薄薄的内衣直接进去洗澡。
　　虽然在一般情况下，没人的时候她通常都是习惯把衣服脱光光再去浴室洗澡的，但是果然此刻内心还是有点介意自己的身体被别人看到，即使对方还是自己的贴身女仆。
　　缓缓推开浴室的那扇玻璃大门，一阵阵热气迎面而来。
　　此时在这个房间内部的空间，基本上都已被白色的水蒸气填满，人都还没走进去暮眠就已经感觉到闷热。
　　或许是因为四周热气腾腾不断往上冒的缘故，一直在这里面为暮眠准备洗澡水和调节温度的蕾姆那原本的粉嫩小脸蛋都逐渐变得红扑扑的，一副十分可爱的模样。
　　‘看上去她好像似乎是被长时间热气给熏昏乎了。’这便是暮眠推开浴室大门之后，第一眼看到女仆蕾姆的模样而内心世界中产生的想法。
　　片刻后，站在这个浴池的边上，暮眠发现自己刚才的考虑似乎也不错，反正不是淋浴喷头，这么大的池子即使穿着衣服进去泡也可以。
　　‘不谈别的，要在这么大的浴池子里面洗澡，而且还是我一个人，感觉会不会有点太浪费了。’话虽如此，不过暮眠转念一想，这也许就是所谓上层人士的生活吧。
　　那么就这样，暮眠想到就做，干脆连衣服都懒得脱下，整个人就这么光着脚丫子直接走进池子里面，随便选个角落就坐下来准备先泡一会再说。
　　“嗯嗯，水温还不错，刚刚好合适，这点还是多亏蕾姆你之前弄的好，蕾姆你要不要进来一起泡澡啊！”暮眠对着身后裹着浴巾的蕾姆发出邀请。
　　“不啦不啦，这个浴池是专门为大小姐您建的，蕾姆只是一个普通的女仆怎么能够使用这个东西呢！”蕾姆轻轻摇摇头，然后走到一侧按下墙壁上的开关。
　　一时间，浴池的中央上方出现无数的洁白花瓣从半空中缓缓飘落下来，很快就给浴池的水面给铺上一层花瓣。
　　仅仅只是泡了一会，莫名的清香味就顿时开始四散开来，整个浴室内部都充斥着这股淡淡的清馨气息。
　　“额，这是什么？”暮眠随意的从水面上捞起一片花瓣，上面还居然还残留着一丝微凉的感觉。
　　不过这种微凉的感觉仅仅只是一瞬间，然后便迅速消失无踪，就好像是被她身体内部某些东西给吸收了一般。
　　要不是暮眠本身就有的敏锐触觉，或许都不会发现这种问题。
　　“这是千山雪莲哦，听说是一种非常珍贵的宝物，可以帮助大小姐您恢复实力，这是管家老爷之前特地吩咐我们要为大小姐每天准备的东西。
　　不过呢，据说这些东西来源都是您的爷爷罗伯特大人，当然这一切最后都是为了能够让您更加顺利拿下这个古老小镇的传承。”
　　“罗伯特。”暮眠低声说出这个名字。
　　虽然暮眠对这个名义上的爷爷没有任何印象，但是确实因为他的身份和背景给暮眠提供了不少便利。
　　“那么这些千山雪莲有什么特别用处吗？还有你说的那个小镇传承到底是什么，我为什么对这些事情一点印象也没有。”这些都是暮眠之前非常想问清楚的事情，正好借此一并向蕾姆提出来。
　　听到暮眠的疑问，蕾姆伸出小手再次无奈的扶额，“大小姐，是蕾姆的疏忽，您最近的病情看上去有点严重，导致失忆也越来越厉害，您难道忘记了嘛。
　　您可是继承我们伟大斯塔克家族，从古至今流传下来的顶级血脉的未来家主，拥有着来自伟大的地狱世界那份代表冰雪的炼狱神明——冰霜巨龙的力量啊！”
　　终于，从蕾姆的话中，暮眠终于慢慢了解到一些关于这个幻境的部分构成情况，当然用蕾姆的说法，那就是这个世界的一些背景资料。
　　……
　　首先，在这个世界上，虽然明面上很多人都不说，但是其实大家内心中基本上都相信这个世界有着神明的存在。
　　虽然在过去这无数年来真正的神明从来没有显身过一次，但是依然还是无数人都信奉着他们的存在。
　　为什么会出现这种情况，这便是因为在这个世界上有着这样一群特殊的神之眷属。
　　神之眷属，总体而言分为两种，一种就是在蕾姆她们看来像自家大小姐暮眠这样能够继承部分专属神明力量的继承者，还有一种则是通过某些邪恶献祭仪式召唤出来附身在普通人身上的混乱者。
　　“你的意思是说，我就是属于那第一种的情况，而且还是你刚才提到的什么冰霜巨龙的继承者……”等等，暮眠感觉到脑子有点不够用。
　　她刚才在看蕾姆提到地狱世界的时候，那种突然间狂热崇拜的表情简直有点莫名其妙，给人一种邪教徒的感觉。
　　毕竟按照暮眠的印象中来看，地狱这种东西居然还会有人去崇拜，一般来说正常人不都应该是畏惧和厌恶嘛。
　　不过在这里却是摇身一变成为人人信奉的存在，并且从蕾姆她们的表情上以及语气里也可以看出来，她们想象中的地狱世界肯定和暮眠原本认知中不是同一种。
　　“对啊，大小姐想必您也应该发现我们城堡的情况有些特殊吧，很大程度上城堡的建立还是得益于您的功劳。
　　正是因为有着您来之前的出手，才会让这片冰晶城堡不会受到气候的影响而一直保持着原样。”
　　“原来是这样的吗？”暮眠低头看着自己的手，难道说之前她曾经施展过冰系魔法？可是先不说她魔力已经被封印起来这一点，况且说到底她也根本不会一个冰系魔法啊。
　　眼看那位大小姐似乎还是没有搞懂的迹象，蕾姆只好发出一声无奈的叹息。
　　然后，在暮眠这边还没有回过神的时候，就看到蕾姆走到自己的边上，背过身缓缓褪下身上那层浴巾。
　　在蕾姆的背后，暮眠再次看到那个之前出现过好几次的斯塔克家族的族徽。
　　不过区别在于，这一次是在自家女仆蕾姆的原本应该光滑细腻的背部看到滴，而且更加生动形象。
　　在那里，刻画着一副栩栩如生的有着两个带着蓝色水晶王冠的巨大狼头，和一个看上去庞大的仿佛冰熊般的身体，同时在那个冰熊的下半截身体则是一截盘绕在一起长长的类似远古神龙般的冰蓝色尾巴。
　　如果抛开这幅图案里面的那截上半身而言，光看下半身的话，确实和蕾姆所说的冰霜巨龙有点联系。
　　“怎么样，大小姐您看到没有，蕾姆背上印着的这个图案上面就是冰霜巨龙，这个也是伟大的斯塔克家族的族徽。”蕾姆似乎对于自己背后印着的这幅图案十分自豪，一点也不在乎她这面完全被暮眠给看光，包括下面的小屁股。
　　“咳咳，我已经看到了，蕾姆你现在可以披上浴巾转过来，咱们再接着继续聊下面的话题吧。”
　　也幸好这东西是印在背后，要是印在前面的话，那可就真的比较麻烦，对于暮眠的考验就太高了。
　　所以说，尽管现在看上去也是春光无限，但是暮眠还是可以做到强行收回自己那些乱七八槽的想法，然后转而淡淡的开口让蕾姆穿好浴巾。
　　另外，暮眠看完这个图案之后也不禁想起白天那次遇到黑暗阿蕾莎之时，她的意识浮在操场半空中所看到的另外一副图案。
　　那是一个长相也比较奇特的，拥有着三个怪异脑袋，臃肿的身体闪烁着紫黑色如同异类凤凰一般，充满着诡异和不详气息的图案。
　　不过，目前为止还是不知道这两者之间到底有没有什么关联性。


176 烈焰

　　想了想，暮眠还是决定要把之前看到的这件事告诉自家的女仆蕾姆。
　　毕竟按照之前蕾姆所讲的内容来看，想必作为背景实力雄厚的斯塔克家族，肯定在来到这个小镇之前就做过不少调查工作。
　　这样子，说不定从她们口中可以知道关于这个图案的信息。
　　放下手心那朵刚才拿起来的千山雪莲，暮眠用大概意思将那个异类凤凰般的图案稍稍给女仆蕾姆描述一下。
　　果然接下来很简单的就得从蕾姆那里了解到不少关于这幅图案的信息。
　　蕾姆缓缓裹上刚才的浴巾转过身来，靠着浴池的边上，“大小姐您说的那个图案，如果我没有猜错的话，那个东西应该就是我们来到这里一直想要寻找的那道传承。
　　根据下面的人汇报的情况来看，不出意外的话，在这个古老者聚集地上存在的神明。
　　便是来自地狱世界的与我们斯塔克家族世代相传的冰雪巨龙同等力量的。”
　　“来自地狱世界，另外一个代表火焰的炼狱神明的力量。”蕾姆的表情逐渐开始变得十分凝重，转而用一种非常神圣的态度才继续说道。
　　“那位炼狱神明就是象征着永恒烈焰的涅槃重生——赤炎凤凰。”
　　额，赤炎凤凰……这个名字怎么说呢，听起来和冰霜巨龙比较，两者貌似就是敌对关系吧，暮眠对此不禁感到有点疑惑。
　　前面女仆蕾姆还开口说她是拥有斯塔克家族的冰霜巨龙之力的神之眷属，现在又说来这个小镇是为了接受传承，而且还是赤炎凤凰的传承。
　　冰与炎，就如同水和火一样，按照道理来讲应该是互相抵消不能共存的。
　　将这个疑问说给蕾姆听之后，只见她突然间变得比暮眠还要激动，拍着胸脯，上来就爬到浴池边上猛地抓着暮眠的手。
　　“怎么会不行呢！我们家大小姐可是真正无敌的，管他是什么传承，只要出现在我们面前，都是注定要给我们家大小姐留着的。”
　　“好吧，好吧，蕾姆你说的对，没想到你倒是比我还要乐观啊！”暮眠无奈道，毕竟她现在连蕾姆口中的那个代表冰雪的炼狱领主之力都没办法发挥出来。
　　不过想到这里，暮眠倒是回忆起来关于自己觉醒血脉的时候里面在内心世界保存的炼狱秘法的一些资料。
　　本来炼成第一层炼狱秘法之后暮眠得到的是力量速度加成，按照原本的进度来看，第二层炼狱秘法应该就是获得掌控冰河世纪的能力。
　　可是在这个时候，通过女仆蕾姆的话，暮眠感觉自己可能在不知不觉中就已经获得第二层炼狱秘法的力量，但是关键是她明明记得这片幻境早就把她的魔力给封印了啊。
　　莫非这片迷失走廊内部还有着那位自己的祖先艾尼西亚曾经留下的试炼之地，专门负责给后人修炼炼狱秘法的地方吗？
　　“可是，我还是没有感应到魔力的存在啊。”暮眠只好再次认真仔细的感应了一下体内的情况，还是只能选择无奈的放弃。
　　这个时候再看到自己左手的手腕上戴着那个东西，暮眠不禁陷入沉思。
　　当然即使是在这个时候，她也没有丝毫想主动将手腕上的黄泉玉手环给取下来的想法。
　　而且最关键的是，这个手环除开她自己以外基本上也不存在其他人可以拿得下来这个玩意。
　　不过呢，在来到这片幻境里面导致全身上下的魔力被封印之后，暮眠发现就连原本的黄泉玉手环她都已经失去控。
　　但是这个东西本身也算是暮眠的底牌之一，所以只要还在她手上就行。
　　‘话说回来，这个地方如果真的是幻境的话，那么我要是现在死在这里，会不会就可以直接离开这个鬼地方出去了啊？’
　　于是乎她突发奇想，但是随即又舍弃这个不切实际的念头，就算她能离开这片幻境估计很大可能也是回到最初的那个走廊。
　　而且光凭借她一个人想要找到那个花子小妹妹呆过的电梯也不太现实，况且还没有证据可以表明在这里死了就可以出去，万一是真的死了那怎么办。
　　所以，在不能拿自己的生命去实验的情况下，还是老老实实的想其他办法吧。
　　尽管炼狱秘法最初一共是有九层，但是暮眠很清楚她的祖先艾尼西亚在血脉传承里面留给她的只有前面七层。
　　而且即使是这样，她也没办法一次性看到前面七层的资料，只能通过自己慢慢的练好第一层之后才能接触到第二层的内容。
　　现在最大的问题是，在这片幻境里她体内的那些魔力根本动用不了，也就无法召唤出来雨伞魔杖和那个代表第一层炼狱秘法的白色五星吊坠。
　　况且根据当时她完成第一层炼狱秘法的条件来看，想要使用第二层炼狱秘法起码得知道那位炼狱领主的真名。
　　可是现在暮眠到那去找这个真名，而且目前为止黄泉玉手环也没有如同那个时候一样，自主的通过暮眠的内心世界告诉她开启炼狱秘法的咒语。
　　“好麻烦啊，现在的情况是蕾姆她们都认为我有冰霜巨龙的力量，也就是炼狱秘法，但是偏偏我现在根本就没有，而且连原本掌握的第一层炼狱秘法也动用不了。”
　　一想到后面可能会出现的情况，暮眠的额头不禁皱起，同时内心深处开始感觉到一种深深的棘手。
　　如果说那个黑暗阿蕾莎真的有着如同蕾姆所说的，拥有另外一种代表火焰的炼狱领主之力的话，那么她还必须得提前掌握与之相抗衡的力量。
　　不然到时候凭借黑暗阿蕾莎那种诡异的特性加上后面炼狱领主的能力，暮眠感觉到时候无论是正面还是偷袭她都会处于下风。
　　‘只能先走一步看一步，现在的情况应该还来得及，毕竟阿蕾莎那边我留下后手了。’暮眠想到下午去到阿蕾莎家的那一趟，暂时应该没得问题。
　　那么接下来的时间就好好的泡会澡放松一下心情，不去想那些乱七八槽的事情，反正暮眠始终信奉一句话——船到桥头自然直，车到山前必有路。
　　……
　　卧室内，刚刚才洗完澡在蕾姆的伺候下换上一身干净蓝色睡衣的暮眠安安静静的躺在床上，看着头上的天花板渐渐发起呆来。
　　“蕾姆，你知道这个是什么吗？”鬼使神差间，暮眠突然抬起左手的手腕，露出自己的黄泉玉手环朝着一旁还在打扫卫生的蕾姆问到。
　　本来暮眠也没准备从蕾姆口中得到答案，因为她始终坚持认为这里的一切都只是幻境而已，就连外面的迷失走廊也不过只是一个小型秘境。
　　“哦，大小姐您问的是这个吗？这个手腕不正是大小姐您身为神之眷属的象征嘛，拥有这个手环的您，才是这个世界上注定可以接受所有炼狱神明传承的人。”蕾姆听到暮眠的话转头说道。
　　“额，你说什么？等一下，你把刚才的话再重复一遍。”暮眠突然间回过神来，立马从床上翻身而起，同时赶忙把手环收回衣服里面。
　　这下子，从蕾姆的话中，暮眠又了解到一个让人无语的事情，那就是在蕾姆她们的认知中，居然还真的有黄泉玉手环的存在。
　　不过唯一比较让暮眠安心的是，即使是蕾姆她们内心也只是觉得这个东西是身为神之眷属的象征而已。
　　而且目前来看，在这个世界上也就只有暮眠一个人有着黄泉玉组成的手环。
　　“等等，你是说，其他神之眷属手上虽然没有黄泉玉手环，但是里面部分人也有着黄泉石手环……，黄泉石是什么东西？”暮眠感觉到自己有点懵逼。
　　“是啊！不过不用担心，即使有也只是很小的一部分顶级神之眷属才会有这个。
　　安心啦大小姐，您手上的黄泉玉才不是那些低级的黄泉石能比得上滴。”蕾姆放下手中的打扫工具，将暮眠给重新扶到床上躺好。
　　“还有，时候不早啦！大小姐您应该休息了，明天还要去上学呢，那些事情就等到后面有空蕾姆再慢慢陪您聊吧。”
　　本来暮眠还想多问几句的，只是突然间，蕾姆俯下身轻轻的在暮眠额头上亲了一口，这让暮眠心中一瞬间有种奇怪的感觉。“不要多想奥，大小姐，这只是晚安的告别礼。”
　　‘唔！好奇怪的礼仪。’于是就这样不明不白的，暮眠完美的错过继续开口的机会。
　　而一旁的蕾姆则是再次替暮眠盖好被子，然后将浴室门关上，打开房间内部的暖炉，把打扫工具放回原位之后，便缓缓走到卧室门口处转身。
　　“晚安，大小姐，祝您做个好梦！”蕾姆说完后就轻轻关上按下墙壁上的开关，然后关上大门离开，房间内部顿时陷入一片黑暗之中。


177 显身

　　另一边，此时的城堡二楼露天阳台处。
　　之前那位一开始穿着黑色燕尾服，在门口处迎接暮眠回来的老管家杰克，正扶着一旁的护栏眺望着远处的景色。
　　“真美啊，这个地方，花费那么多代价才建好的城堡，可惜，在两个月后就再也看不见了！”老管家杰克此刻不知道想到什么，连连摇头叹气。
　　“哼，为了小姐能够顺利觉醒重新拿回原本的力量，即使是牺牲掉这整片土地又算得了什么。”一道冷冽的女声忽然如同惊雷般在老管家身后凭空响起。
　　“唉……”，老管家杰克拄着拐杖发出一声无奈的叹息，不用回头他心中其实也知道来的是那位大人。
　　果不其然，在话音刚落的时候，他的身后已经渐渐传来一连串整齐划一的脚步声，那串脚步声听起来非常奇怪。
　　给人的感觉仿佛上一刻离这边还很远，但是下一刻却是已经感觉到离这里很近。
　　随即，伴随着嘎然而止的脚步声，在那露天阳台的琉璃门后面入口阴影处，陡然出现一个高挑神秘的身影。
　　那是一个看上去和之前女仆蕾姆她们同样穿着黑红色女仆装扮的，戴着白色乌鸦面具的神秘女子。
　　此时此刻在来自外界天空中那片腥红色月光的映照下，周围半径范围内都萦绕着黑色的不详气息，看起来显得十分渗人。
　　而且伴随着她的到来，周围的气温好像都突然间莫名其妙的下降十几度。
　　“幽冥使者大人，没想到这次居然会是您亲自过来，看来罗伯特老爷对于这件事还是不放心啊！”老管家看着目前的女子，连忙放下手中的拐杖弯腰敬礼。
　　别看这位大人穿着一副女仆的装扮，可是实际上老管家杰克心中很清楚，这位幽冥使者大人的本体可不是普通人，她也是一位曾经在地狱世界中生活的古老神明之一。
　　只不过，据说到现在都没有活人真正看到过她的本体，因为但凡是看到的人都已经成为死人。
　　“其他的事情你不用管太多，一切按照原来的计划执行就可以。
　　另外记住一点，千万不要在小姐面前透露出我的存在，或者说如果被发现就用你们原本的理由去解释。”
　　白色乌鸦面具下，那双暗红色的瞳孔没有丝毫感情的盯在老管家杰克的身上。
　　“我不希望在小姐还没有彻底恢复记忆前通过其他手段得知我的存在，关于今晚这次的事情就当没发生过。
　　我所希望只是小姐能主动想起我，所以接下来要怎么做，你心里应该明白的吧。”
　　仅仅只是被眼前这位女子默默的注视着而已，那种不经意间泄露出的一丝丝恐怖的气息就已经一瞬间让他背后的冷汗直冒。
　　老管家杰克突然想起来之前的隐秘传闻，即使在他们斯塔克家族内部，这位神秘的古老神明也只是出现过几次而已，不过每一次都能成功帮助他们斯塔克家族脱离困境。
　　“这一点小的当然知道，只是，这样子做真的有用吗？”老管家杰克还是心存疑惑。
　　好像在他印象中，这位神明大人以前也不是这样子的，只是自从现在的这位大小姐能够完美继承斯塔克家族流传下来的冰霜巨龙之力后，有时她的举动就会变得非常奇怪。
　　不过呢，事到如今他们斯塔克家族也已经无法拒绝这位大人提出的任何要求。
　　“有没有用那是我的事情，你只需要乖乖做好你的部分就行，其他的不需要知道。”白色乌鸦面具下，尽管看不到女子的面容，但是依旧可以从语气中听到十分不耐烦的态度。
　　说完之后，女子轻轻的一挥手，背后张开一双黑色的如同乌鸦般翅膀将自己全身给包裹住，等到片刻后再次打开之时，原地只剩下几片黑色的羽毛。
　　“恭送幽冥使者大人！”老管家杰克俯身低下头，对着面前空无一人的地方说道。
　　……
　　片刻后，冰晶城堡的上空云层里面，刚才离开的那位戴着白色乌鸦面具的女子此时就漂浮在半空中，看向下面的这个仿佛透明鸡蛋一样的地方。
　　“这个世界还真是麻烦啊，虽然只不过是区区一个早已残破的世界碎片，但是作为被小姐当年亲自出手炼化过的原因，整体规则还是比较完善的。”
　　可是这样一来，也就导致就算是她也不能光明正大的帮助小姐解决问题，因为在这里她的身份也早已被安排好。
　　“不过还有一点需要注意，这个世界碎片背后所代表的那个完整的世界，以后始终还是要陪小姐去一趟的。”一想到那个世界，即使是她都感觉十分头疼，暂时就不去管那些。
　　最后就是关于这个地方的传承，说到底，还是必须要小姐自己去主动发现才行。
　　当然这也是当初建立这片秘境之时由小姐自己定下的规则，所以身为小姐的手下，她也只能默默遵守这个规矩。
　　考虑到未来要让小姐能够变得更加独立强大，所以就目前这种情况而言，还远远没到她出场的时候，那么果然还是继续呆在幕后静静的等待事件的后续发展吧。
　　收回思绪，白色乌鸦面具下，女子的目光仿佛可以透过云层和墙壁看到在床上休息的暮眠，视线开始渐渐变得缓和起来。
　　随后，这位被老管家杰克称作幽冥使者的女子身影再次化为一群黑色的乌鸦，‘哄隆’一声朝着周围四散开来，彻底消失不见。
　　当然现在发生的这一切身为当事人的暮眠并不知道，因为她已经进入梦乡。
　　……
　　冰晶城堡的内部，在刚刚送走那位幽冥使者大人之后的老管家杰克也感觉无趣的准备离开阳台，回到自己的休息室。
　　当然，在这个城堡里，无论是普通的仆人还是像他这种管家级别的，休息室都是统一建在二楼的各个不同走廊里面。
　　不过就在老管家杰克穿过走廊，拿出钥匙准备打开自己房门进去休息时，身后阴影处又走过来两道身影。
　　“大小姐那边怎么样，还有二小姐那边应该也没出现问题吧。”没有回头，老管家杰克也知道能够在这个时间点来找他的人。
　　应该就是他专门安排照顾大小姐和二小姐的两个高级女仆拉姆和蕾姆，因为这个每晚八点睡觉前汇报工作的任务就是他之前下达的命令之一。
　　“回管家老爷，大小姐和二小姐一切正常，二小姐这个时候应该已经进入睡梦中，大小姐在刚才也已经开始休息。”粉色头发的拉姆朝着老管家杰克汇报到。
　　“嗯，既然如此，你们俩也先下去休息，明天还是按照今天的计划来。还有蕾姆你作为大小姐的贴身女仆，去学校的时候要记得一定照看要大小姐的安危。”老管家杰克一边说着手上的钥匙也开始转动起来。
　　“是，管家老爷。”拉姆和蕾姆异口同声的齐齐回答道，然后在老管家推开房门进去之后两个人才离开这片走廊准备也回去休息。
　　虽然暮眠这边已经安稳下来，但是今晚注定不是一个太平的晚上，总是会发生一些事情，只不过发生的地点是在学校那里。
　　……
　　在猩红色的月光照耀下，暮眠她们白天呆过的学校在黑夜之中显得格外阴森可怖。
　　学校的大门紧闭，所有的教室都早已关闭门窗，远远看去，内部一片漆黑。
　　此刻的校长办公室内部，之前曾经出现过的中年大光头男子，也就是这间学校的现任校长——凌士安。
　　正拖着那肥胖的双下巴，略带警惕的看向门口处突然出现的那位站在门外的一个穿着红色艳丽长袍的怪异女人。
　　而在门外办公室大门的两侧，两名看上去肌肉非常强壮的保镖却是闭着眼睛一副完全不省人事的瘫倒在一旁。
　　“你到底是谁？为什么要来找上我，究竟有什么目的！”身为这片小镇的名誉书记，他还真不清楚这片小镇上什么时候有着人能够悄无声息的放倒他精心安排的保镖。
　　“呵呵呵呵，烈焰祭典快要开始啦，圣火大祭司命令我来排除掉一切不想干的人，不过看在你的身份上，我想给你一个机会。
　　那么，你是想要选择和我们乖乖合作还是就这么死掉呢？”
　　话音未落，转眼间，那个穿着如同红色火衣般的奇怪女子就已经拿着一把冒着紫黑色火焰的簪子，瞬间闪现到大光头男子的背后将这根簪子一直伸到他的脖子下面。
　　没一会儿，那种火焰遇到皮肤而开始烧焦的古怪气味逐渐在这片房间开始蔓延开来。
　　“看起来你还不清楚事情的严重嘛，那么就让你明白，违抗我们的下场吧！”大光头的视线顺着冒着火焰的簪子朝大门口看去。
　　突然间他的喉结开始不自觉的蠕动着，因为他直到现在骇然才发现。
　　虽然不知道门外的那两位保镖是什么倒下来的，但是现在他们干瘪的衣服里面竟然只剩下一堆黑色的灰烬，看起来就好像被某种特殊的火焰从身体内部给燃烧殆尽一般。


179 迟到

　　站在城堡的大门处，望着那穿过冰雪花园逐渐远去的赤麟马车，直到视线中完全看不见为止，老管家杰克才拄着拐杖慢慢在女仆拉姆的扶持下默默的转身离开。
　　随后，城堡的一楼大厅内部，老管家杰克在女仆拉姆的扶持下一步步走上通往二楼的冰晶楼梯。
　　“等会你下去之后，吩咐暗影侍卫们继续去调查关于那个传承的事情。
　　尤其是昨晚你们提到的小姐曾经看到过赤炎凤凰的问题，等会联系那边的蕾姆让她向大小姐问清楚到底是什么情况，和传承有没有联系。
　　还有，稍微留意一下那个叫做阿蕾莎的小姑凉，既然小姐对她如此在意，那么说不定情况真的就和收集到资料一样，她就是那个关键的庆典——祭品。”说到这，老管家杰克突然弯下腰猛地咳嗽两声。
　　“最后一个，给我提前安排好明天晚上的行动，克家既然敢邀请我们家小姐前去做客，那么我们就过去看看有何不可。”
　　“是，拉姆明白，等会拉姆就会去按照管家老爷您的吩咐去找暗影侍卫下达任务。”
　　踏上最后一节台阶，拉姆说完之后默默松开搀扶着老管家杰克的手臂，看着这位穿着黑色燕尾服的老人挺直着腰板缓缓一步步走向那远处的走廊。
　　拉姆随后立即转身迅速走下楼梯，推开一楼大厅的墙角处偏僻角落内隐蔽的一扇小门，推开小门走进去关上之后，拉姆来到一片伸手不见五指的黑暗之中。
　　凭借着之前养成的习惯，拉姆没有犹豫的伸出手拿起旁边的一件东西，然后从裙子下面掏出来一个火折子，轻轻对着这个刚拿到手上的东西一点。
　　顿时一个简易的火把就这样出现在她的手上，随后在将火把对着墙壁上面的灯台靠近点燃后，伴随着一阵从近到远噼里啪啦的响声后。
　　远处那原本黑暗两边的墙壁上面，一个个熄灭的灯台都逐渐开始重新燃烧起来为她提供照明的能力。
　　望着前面那条深不见底的走廊，拉姆收起火折子，没有犹豫的一步步走向那未知的尽头。
　　而此刻在外面，城堡外围那个高高的城墙大门处的吊桥再次放下，整个冰晶城堡又恢复到一种诡异的寂静之中。
　　……
　　不过，这一切都和暮眠没多大关系，毕竟她已经坐上马车准备前往学校。
　　一路上，赤麟马车完全没有停留过一下，以一种飞驰平稳的速度很快就带着暮眠来到她最初进入这个幻境中被拉到的那所特殊学校的门口。
　　离开马车，站在门口，周围并没有多少学生进出，暮眠随即掏出智能手表看下时间。
　　果然已经差不多要到八点左右开始上课的时候，如果不快点的话估计还会迟到。
　　不过虽然暮眠这么想，但是身后的两位却完全抱着不一样的想法，花子小妹妹和玉子老师此时看上去貌似一点也不在乎的模样。
　　“玉子老师，拜托，你可是学校的老师哎，马上就到上课时间，你居然一点自觉也没有，下车后不仅不快点进去，还站在门口拉着学生闲聊！”
　　暮眠看到后面这俩人悠闲聊天的态度，实在是忍不下去，只好开口提醒。
　　不过好像即使是这样，某人还是一点自觉性都没有，甚至还捂着嘴浅笑。
　　“不要这么说嘛，暮眠大小姐，你应该知道我只是一个普通的保健老师啊，我又不需要去上课的，一般也就只有学生受伤生病才会轮到我出面。”
　　“停，不要和我扯这些没用的。”暮眠直接毫不留情的打断玉子老师的话，对于这位昨天下午故意套她话的女人，暮眠决定还是无视她比较好。
　　“真是的，以暮眠同学你的身份还怕什么老师和领导，你是没看见昨天他们见到你受伤的那副惊慌失措的表情。”玉子老师牵着花子小妹妹的手，依然还在一旁自顾自的说着。
　　“蕾姆，你真的决定好今天要陪我们一起去课堂上课吗？”
　　没有理会玉子老师的想法，暮眠转头看向刚才将其他普通女仆和马夫吩咐好指令回来的贴身女仆蕾姆。
　　经过昨天的事情被老管家杰克教训一顿之后，今天早上梳洗时蕾姆就提到这事，说她往后要一直做到贴身保护大小姐，无论是去什么地方。
　　蕾姆轻轻弯下腰，然后抬起头目光坚定的看着暮眠，“是的，大小姐，从今往后，无论您去什么地方，蕾姆都会陪伴在您的左右，直到生命的终点。”
　　看着这幅认真表情的蕾姆，暮眠心中不由无奈的想到，该不会以后连我上厕所的时候她也要跟着吧，虽然那种情况应该不可能会发生的。
　　收回思绪，暮眠上前拍拍蕾姆的肩膀:“好啦，不要搞得就像以后见不到一样，瞎说什么生命的终点，路还很长，以蕾姆你的年纪肯定没问题的。”
　　“嗯，大小姐您说的没错，是蕾姆刚才太激动了。”蕾姆充满感动的看着暮眠，她在之前来这片小镇之前其实都没有真正近距离接触过大小姐。
　　毕竟那个时候斯塔克家族内部比她优秀的女仆还有很多，只不过能够陪着大小姐来这个小镇的大概也就只有她们几个。
　　毕竟像她们这种级别的女仆即使是牺牲在这个小镇上也不过有什么可惜的地方，最近这两天她才开始和暮眠接触，所以根本没想到大小姐的脾气会这么好。
　　不过就在这时，蕾姆的眼角余光却是一下看到门卫那边传来疑惑的目光，顺着他的手势方向，蕾姆看到门卫室墙壁上挂着的巨大吊钟。
　　“其实你也不用这么看着我，有什么想说的就说出来嘛。”暮眠看到蕾姆突然一副欲言又止的模样奇怪的问道。
　　“额，蕾姆是想告诉大小姐，现在好像已经到八点钟了，您还要不要进去上课。
　　蕾姆刚才已经看到门卫大爷那边有想要关上大门的禁止白天学生上课时偷跑出学校的想法。
　　要不然就让蕾姆替您去和学校那些领导请假吧，毕竟您昨天才发生过那样的事情，相信他们一定会同意的。”
　　“什么，你不早说！”暮眠低头看了一眼手表上的时间，七点五十九分五十九秒。
　　就在暮眠话音刚落的这一瞬间，时间正好走到八点整。。。
　　刚才下来的时候明明还有几分钟的啊！可恶，失算失算，暮眠没想到时间居然会过的这么快，她们也不过只是站在门口聊了几句而已。
　　终于，在门卫大爷的‘死亡凝视’下，暮眠带着花子小妹妹和玉子老师以及自己的贴身女仆蕾姆一起走进学校内部。
　　当然，至于为什么门卫大爷只是看着却是没有拦住女仆的原因，或许还是因为给她安排的身份比较高贵的缘故吧。。。
　　反正暮眠此时的想法就是这样。
　　……
　　此时，在教学楼里面，暮眠所在的那一间教室内部，琳达老师刚好又和昨天一样踩着点，直到上课铃声开始响起才缓缓迈着不紧不慢的步伐走进教室。
　　因为是第一堂课的原因，所以琳达老师走到讲台上之后，很自然的就拿出点名簿开始一个个点名查看人数，看看有没有人迟到。
　　不过呢，讲台下面，克力的视线一直在回头望着最后那一排的座位，根本没有在意琳达老师的话。
　　因为这个点名对他来说毫无意义，作为琳达老师的眼中钉，克力敢肯定每天上课琳达老师第一眼肯定是看自己有没有来。
　　在看到那个靠窗的位置空着时，克力就知道起码在这个星期结束前，那个杂种阿蕾莎肯定没机会再过来上课。
　　对此他并不意外，因为就昨天看到的那种伤势而言，克力心中就估摸着怎么也要两三天才能勉强恢复的差不多。
　　况且早上从自己的小弟大卫那里听说，昨天下午他母亲也就是博罗太太亲眼看到有辆非常豪华的马车将阿蕾莎送回去，从上面下来几名不认识的人。
　　最后令人在意的是，那些人好像在阿蕾莎家呆了一会，因为马车那个时候在门口停留好一段时间才终于离开。
　　其实现在真正让他比较在意的是另外一个座位上的两人而不是阿蕾莎，他想看到的也就是昨天才来报到的两位外来的斯塔克大家族的小姐。
　　因为看上去父亲克劳斯似乎很重视这件事情，昨天听说上午体育课发生的事情后，回去之后他又特地将自己拉到书房聊了很久，虽然克力感觉原因根本不在他身上。
　　毕竟谁会知道那位大小姐体质居然会如此弱不禁风，克力一想到自己甚至都没有让她跟着大部队跑步，只是让她在一旁看着休息都能昏迷。
　　就是这样，导致连累他无辜躺枪，回家之后还被父亲克劳斯给狠狠批评教育了一顿。
　　“没来？还是迟到，不过按照那些顶级世家培养出的贵族大小姐的礼仪来看，她们不应该会出现迟到的情况。”克力感觉要不就是没来，反正如果是自己那一向都是不会迟到的。
　　所以他这次完全没想到，暮眠那边其实还真是迟到了，而且在暮眠她的心中也没有什么贵族礼仪的说法。


180 课上

　　（祝大家元旦快乐，新的一年新气象，希望我还能够继续陪伴大家走过接下来的旅程。）
　　“暮眠同学，暮眠同学！咦，暮眠同学今天还没来吗？”在连续叫了两声之后都没有人应答的情况下。
　　琳达老师缓缓放下点名簿，同时摘下戴在脸上的那副白色眼镜放到讲台上，随即抬起头视线笔直朝教室的最后方的位置上看去。
　　果然，在那最后一排的课桌上，空空如也，一个人影也没有，“难道是昨天的伤还没好？阿蕾莎那个孩子的情况比较严重，没来也可以理解，可是那两位新同学居然也没来。”
　　尤其是据她了解，好像昨天也就只有暮眠同学或许是因为初来乍到的缘故导致身体不适发生晕迷，花子同学倒是一点事情也没有，可是没想到早上今天两个人居然都没来。
　　琳达老师想到这里也只能无奈的摇摇头，不禁回想到昨天下午在教导主任那边特地召开的紧急会议内容。
　　其中似乎还有部分来自最上层校长办公室那边亲自传达下来的意思，所以说，琳达老师即使再不情愿但是身为学校的一员也不好直接违背上面领导的旨意。
　　虽然严格说起来身为学校的老师，教导学生好好学习才是主要的原则，但是迫于一方面是来自学校的意思，另外也有这两位新同学背后所代表的那个背景。
　　可以说，以目前情况来看，那两位新同学在她们小镇上呆的这两个月以内，无论是学校方面还是其他地方，差不多都是处于一种完全放任自由活动的态度。
　　尤其是学校内部的那些领导心中压根不想去管，毕竟相比较得罪一个大家族而言，他们一直都在考虑，应该如何让那两位顶级世家的大小姐对于这所学校乃至这片小镇留下好的印象才是最重要的。
　　“咳咳，今天点名就到这里结束，李浩同学你下课后记录一下今天具体来上课的人数以及那些没有上课的人有什么原因。”琳达老师抬脚走下讲台，准备将点名簿放到身为班长的李浩同学那边让他做好登记。
　　“李浩同学，这个点名簿就先放你那边，等到放学前在交给我。”
　　“好的，没问题，琳达老师，我一定会好好记录的。”李浩同学连忙站起来，一脸幸福的从琳达老师的手中接过点名册。
　　‘切，无聊。’克力作为李浩的同桌，即使是看到琳达老师一直看向自己的目光不善，却还是依然保持着一副完全没把琳达老师看在眼中的吊儿郎当的态度。
　　内心中他反正最看不起李浩这种书呆子，而且即使是拼命学习又能有什么用，小镇上就只建了这一所学校，等到毕业后要么就考上去离开小镇出去继续读书。
　　要么就选择留下来，以小镇目前的发展水平而言，书读的再好又能如何，根本也没有什么地方需要这种人，况且小镇上的事情最后还不是由他们克家说了算。
　　再加上每次考试他都能随随便便赶上李浩这小子，要不是懒得和他争第一，全年级第一还不是他克力手到擒来的。
　　“好，同学们，接下来准备上课，大家都把书本翻开到第一百三十五页，昨天我们讲到的是关于……”
　　因为心不在焉的缘故，琳达老师暂时也没有准备继续找克力的麻烦。
　　于是她重新走回讲台上，拿起桌面上的教科书面朝下面那些同学讲到，同时右手拿起一个粉笔对着身后的黑板上开始进行教授今天所要学习的课程。
　　……
　　就这样，在课程进行的大概五分钟左右的时候，教室的大门突然被推开。
　　原来是暮眠和花子小妹妹，以及负责照顾她们的女仆蕾姆三个人终于爬到三楼，一步步穿过走廊来到这间教室。
　　至于剩下的那个玉子老师，幸好在楼下保健室那边就已经提前和她分开，要不然估计她们想到教室这边还得再拖一段时间。
　　看着这一整个教室内部的人，和因为自己的到来而被突然打断的课程，暮眠倒是没有丝毫自觉的挺直腰杆，完全无视那些来自教室里面课桌上的其余同学在看向她的视线中露出的奇怪目光。
　　只是终究在面对着讲台上琳达老师的看向自己的目光中发出的疑问，暮眠决定还是稍微解释一下比较好。
　　终于，片刻后，暮眠带着花子小妹妹坐回昨天刚来时分配好的座位上，至于女仆蕾姆则是乖巧的站在暮眠的身后，从进来教室到现在全程一言不发。
　　刚才回答琳达老师的疑问时，暮眠只是简单的把她家离这边太远的理由就这么随口一说，但是没想到琳达老师居然是一副完全认同的模样。
　　甚至于连怀疑都没有，就那样直接开口让她先回到座位上继续听课。
　　而且最关键的一点是，暮眠也知道那些同学之前为什么会一直露出奇怪的目光盯着她看，其实原因就在于她和花子小妹妹两个人根本就连校服都没有换。
　　当然这个一方面是因为时间来不及，毕竟已经迟到了再跑去更衣室换校服太麻烦，另外一个更加实在的理由就是暮眠自己实在不想穿那种灰色短裙校服。
　　那种下面屁股凉飕飕漏风的感觉她是再也不想体会到，还是现在这件长裙加上连体裤袜穿着舒服，又不怕走光还能保暖。
　　不过，或许还有一个更加让人奇怪的地方暮眠一时间没有想到，那便是身为女仆的蕾姆，在学校里，这还是第一次有人把女仆都带进教室内部陪着自己一同上课。
　　毕竟就算是克力这小子之前都不会干出这种事，但是偏偏暮眠就干出来了，而且碍于学校领导的意思，琳达老师还真的也就只能选择性的放任不管。
　　“喂，蕾姆你可以找个地方坐下来不，反正旁边还有位置不是嘛。”暮眠小声的偏过头对着蕾姆说道。
　　“不用了，大小姐，您完全没必要担心我，只有时刻站在您的身边，蕾姆才能更好的尽到保护您的责任。”蕾姆面带微笑，依旧还是拿出昨天在马车上的那一套说辞。
　　“好嘛，那我就继续听课了。”暮眠心中有种被人关心的暖暖感觉浮上心头，她也没有继续强迫自家女仆蕾姆非要听自己话坐下。
　　毕竟可能对于这些女仆而言，她们在一开始早就已经养成所谓的习惯，将全部身心都奉献给主人的想法，所以有时还是得尊重她们自己的想法。
　　……
　　时间飞快的流逝，转眼间，无聊的一天很快就这么结束。
　　暮眠拉着花子小妹妹的手走在前往回去的路上，今天整个一天的课程全程上下来就没有过老师管她，无论她是发呆还是认真听课，总之就很轻松。
　　就连女仆蕾姆一直站在她身后陪伴着她都没有任何老师到她这边过问，这也让暮眠想到早上玉子老师曾经说过的话，或许这个学校的高层领导确实很怕她的背景。
　　不过呢，她本人也确实比较喜欢这种没有约束的感觉，另外虽然没人管她，但是她也不会在课堂上故意捣乱。
　　最后值得注意的是，没想到下课后，昨天才认识不久的凯瑟琳她们那群女生居然还是像之前那样过来找她聊天，甚至还关心起她的身体恢复情况。
　　这也是暮眠之前没有预料到的，她本来还以为在自己现在的身份暴露之后，对面说不定会因为彼此之间的差距太大从而对自己保持一定距离。
　　但是显然暮眠她是不知道，凯瑟琳就是希望暮眠能够拥有如此大的背景，所以才会从一开始就抱着接近她的想法，更不用说现在真正了解到之后。
　　放学前，在教学楼门口和凯瑟琳她们约定好周末放假会带她们一起来城堡做客之后，暮眠就和她们一一说再见。
　　然后便带着花子小妹妹走向学校大门处，停在外面的那个赤麟马车旁。
　　回去的路上，马车内，这次就只有花子小妹妹一个人躺在床上默默的玩着智能手表，暮眠还是老样子习惯坐在床头柜旁。
　　“蕾姆，等会我们路过梧桐街的时候，顺便再去看望一下阿蕾莎吧。”
　　“好的，大小姐，既然是您的指令，那我马上就出去和去马夫说一声，还请您稍等一下。”蕾姆说完便迈开腿，掀起帘子离开马车内部走到外面。
　　“恩，你去吧。”暮眠淡淡开口，同时也想起来关于昨天的事情。
　　不过话说回来，今天一天下来，她貌似还真的没有再遇到过一次黑暗阿蕾莎出现在自己面前，这难道不正是在预示着她之前的想法果然是正确的嘛。


181 看望

　　暮眠静静的坐在床边，外表看似在发呆，其实内心却是在考虑接下来的举动。
　　虽然现在的情况看似对于她有利，但还是存在很大问题。
　　首先，暮眠并不清楚这个黑暗阿蕾莎到底能忍耐多久不出手，毕竟根据之前的推测来说，阿蕾莎本身的怨念越少，这个靠怨念形成的黑暗阿蕾莎存在的意义就会逐渐减少。
　　“其实最关键的还是在于她是否可以不通过其他人从而直接对阿蕾莎动手，或者说有别的人在帮助她。”想到这里，暮眠心中已经有了定数。
　　那么，等到将阿蕾莎的伤养好之后，借着这段时间打好的关系，她就试着看看能不能将阿蕾莎和她母亲，一起接到属于她的那座冰晶城堡内部生活，这样子基本上就能杜绝很多意外发生。
　　就这样，没过多久，出去向马夫传达暮眠指令的蕾姆便重新回到车厢内部。
　　外面，赤麟马车依旧一路飞快的前行，在马车离开后，原地只留下一串好似被特殊火焰烧焦的马蹄印，这个便是只有赤麟独角兽才会留下的这种独特标记。
　　……
　　等待的时间总归是非常无聊的，暮眠呆在车厢里面，缓缓看着智能手表上显示的定位地图上红点的变化。
　　经过这两天的空闲时间摸索，她大致也通过自己手上这块，据说是专门定做给她的智能手表里面的人工智能——佩姬。
　　在这个人工智能佩姬的数据库里面，暮眠多少也逐渐了解到一些表面上的情况。
　　首先就是这个智能手表上的导航系统里面似乎只有关于这个小镇的详细资料，不知为何，上面所有凡是涉及到有关小镇外面的一些信息时都非常模糊。
　　暮眠猜测或许这极有可能便是这片独立幻境的部分局限性所在，那么继续照这样子发展下去。
　　如果仅仅只是要她破解在这个封闭式的小镇上此时正在发生的谜题的话，起码从目前来看好像还不算太难。
　　还有一点就是，早上的时候蕾姆不知道想到什么，突然问起暮眠是在什么地方看到那个异类凤凰的图案，暮眠也就随口把那件事给她一说。
　　反正又不是什么见不得人的事情，当然，暮眠故意隐去了关于自己能看到那位黑暗阿蕾莎的这个情况，而是将其改为一个被烧成焦炭的人。
　　毕竟从大家的表现上来看，貌似目前也就只有她一个人能够看到这位黑暗阿蕾莎。
　　“大小姐，您刚才说的那个，蕾姆感觉或许和这个小镇上曾经有过一段时间，曾经发生的一个古老邪恶的仪式有关。”
　　蕾姆听完暮眠的叙述后，皱起眉头，轻轻拍拍脑袋，仔细想了想，然后缓缓才开口：“倒立的十字架，熊熊燃烧的大火，被烧成焦炭的人，以及浮在空中的紫黑色火焰和那最后显化出的赤炎凤凰图案，您刚才说的应该就是这些，蕾姆没有说错吧。”
　　暮眠点点头，确实，这些也就是她刚才告诉蕾姆的主要几个点，不过就凭这几点能猜到什么。。。
　　另一边，看上去蕾姆似乎非常有信心，再看到暮眠那边传达出肯定的目光后，蕾姆没有丝毫犹豫，直接走到暮眠身边蹲下。
　　伸出手指着屏幕上面的图片继续往下说道：“根据您所提供的这些信息结合我们之前曾经在小镇上做过的调查显示，这似乎是一种非常古老的献祭仪式。
　　大小姐您看，这些都是我们在您来之前特地通过各种方法收集到的资料和图片，另外昨晚我也曾经和您提起过，关于神之眷属的事情，相信您还记得吧。”
　　说道这里，暮眠倒是有些相信起来蕾姆的话，只是看着这个资料上面记载的献祭仪式和需要的祭品方式貌似有点非常古老原始和简单粗暴，简直就是那些原始部落喜欢吃人一样。
　　看着那些资料上面的记载和那些图画中被活活火焰烧死的人，暮眠本能的感觉到厌恶，这种直接用活人献祭的方法果然还真是只有那些邪教组织才干的出来。
　　难道说，这片看似平静的小镇上除了这些明面上的人，竟然还隐藏着一个不为人知的邪教组织，那还真是麻烦啊！
　　蕾姆当然不会知道暮眠此时的想法，而是缓缓将屏幕朝下翻，“毕竟不是人人都可以和大小姐您一样成为继承者，所以更多的都是那种通过仪式而晋升的混乱者。
　　不过在这里，这种非常血腥的采用活人献祭的仪式貌似只在这片小镇早期发展过程中曾经出现过，直到今天，好像都已经全部销声匿迹了。”
　　蕾姆拿着不知道何时又从裙子下面掏出那个黑色的小盒子，看着上面屏幕中出现的资料，缓缓朝着暮眠解释到。
　　‘献祭仪式，混乱者，继承者，这些都是什么东西，情况看来远比想象中的还要麻烦。’听完蕾姆的话，暮眠深感头疼。
　　要知道，她是最讨厌麻烦的事情，毕竟越是麻烦就代表解决麻烦浪费的时间会更加多，偏偏她还想早点离开这片幻境。
　　蕾姆看到暮眠似乎在想事情，于是起身默默回到原位站着，并没有准备继续打扰暮眠的想法。
　　……
　　梧桐街，这里还是和昨天一样没有什么变化，就是道路上四散的树叶好像被人专门清扫过。
　　不然此时的路面上应该不会只有寥寥无几的一些泛黄的梧桐叶还在随风飘荡。
　　赤麟马车早已停在原地，女仆蕾姆也已经提前下去安排接下来要做的事情。
　　“花子，你要和我一起下去吗？”暮眠回头朝床上的花子小妹妹问道。
　　“不啦不啦，暮眠姐姐你就一个人去就行，花子在这里等你。”花子趴在床上，嘟嘟嘴，两只小腿不停的摇晃着。
　　“这样也行，那你不要到处乱跑，乖乖呆在马车里面，我一会就回来。”看到花子小妹妹沉迷于智能手表上的游戏，暮眠倒是也没有生气，反正小孩子喜欢玩游戏也很正常，她以前也经常这样子。
　　另一边，马车外，早已提前一步站在地上的做好准备的女仆蕾姆，看到刚刚才从马车内部车厢里出来的暮眠立马便伸出手。
　　暮眠见状当然也没有拒绝，很自然的接受女仆蕾姆的帮忙，于是在蕾姆的搀扶下很轻松便从马车上下来。
　　想比起昨天来到这里的情况，现在看上去又有点不同。
　　这条街道上，阿蕾莎的家附近那些邻居们似乎都从其他途径知道关于昨天发生的一些事，此时在看到马车停下来的时候一群人纷纷站在门口朝这边指指点点。
　　看这样子，应该要不了多久，马车这边就会聚集起一批喜欢看热闹的人出来。
　　这个样子，即使是暮眠心中也感觉到十分的麻烦。
　　虽然那些人碍于彼此间身份和地位差距或许也不一定敢过来骚扰她，不过这种被人围观的感觉还是十分不爽。
　　“大小姐，您不用担心，蕾姆会处理好这些事情的。”蕾姆似乎也看到暮眠的担忧，主动选择开口为暮眠分担。
　　“是嘛，那就麻烦你了，蕾姆。”暮眠淡淡开口，说实话，现在有着女仆就是轻松不少，起码这些小事都不用自己亲自出马。
　　这不，另外一边，在女仆蕾姆的特意安排下吩咐下，刚才负责过去敲门的普通女仆这时也已经带着阿蕾莎的母亲露娜阿姨向这边走过来。
　　远远的在看到站在街道路口处的暮眠，露娜阿姨一眼就认出那位便是昨天帮助过她们家的外来大家族中的大小姐，露娜阿姨见此连忙大步往这边跑来。
　　听到脚步声，暮眠偏过头去，在看到露娜阿姨后也连忙向那边走去，同时在露娜阿姨靠近之后及时伸手扶住露娜阿姨想要对她弯腰鞠躬道谢的举动。
　　“你这是干什么！露娜阿姨，同学之间互相关心互相帮助是很正常的事情，不用这么麻烦是。”暮眠看到露娜阿姨似乎被她扶住之后还是想继续朝她行大礼的样子，于是故作生气的说道。
　　一时间，露娜阿姨手足无措的站在一旁不知道该怎么办，见状，暮眠也就正好顺势恢复平淡的表情，上前拉着露娜阿姨的手。
　　“好啦，我没有怪你的意思，露娜阿姨。那么，现在可以让我们进去看看阿蕾莎吗？”
　　露娜阿姨看着暮眠充满真诚的眼神，有点不好意思的低下头，默默收回自己的手：“没问题，大小姐你们一路跟着我走就好，就让我带你们去阿蕾莎的房间。”
　　露娜阿姨说着就率先一步朝身后的大门走去，暮眠连忙紧随其后的跟上，毕竟阿蕾莎可是比较重要的目标人物，不然暮眠怎么会如此上心。
　　可以说，现在的阿蕾莎绝对不能出事，一旦她出事，暮眠再次面对黑暗阿蕾莎时基本上就会完全失去主动权。


182 安慰

　　就这样，暮眠她们一行人像昨天那样再次走进阿蕾莎的家中。
　　这次进门后没有丝毫停留，露娜阿姨便直接带领着暮眠她们来到二楼的一个房间门口。
　　站在门口处，看着那扇门上挂着的门牌，上面的字迹似乎是某人亲手用小刀一笔笔刻画上去的。
　　虽然对于暮眠来说，她并不能看懂这些奇怪的仿佛蝌蚪般文字背后表达的含义。
　　不过只要在看到一旁露娜阿姨脸上露出的表情后，暮眠感觉这里应该就是属于阿蕾莎的个人房间。
　　站在门口露娜阿姨显得很是纠结，最后才终于回头朝着暮眠她们发出询问：“那个，暮眠大小姐，不知道能不能请你们稍微等我一下，我想先进去看看阿蕾莎有没有睡着，可以不？”
　　什么情况，她们都已经走到门口还来这一出，蕾姆似乎并不满意露娜阿姨突然冒出的举动。
　　不过就在她刚要上前一步理论时，就被提前发现的暮眠伸出小手给拦下来，偏偏她又不能违抗暮眠的旨意，于是只能乖乖的继续站在暮眠身后。
　　在回身扭头用不容置疑的眼神轻松搞定蕾姆之后，暮眠才有空抬头看向露娜阿姨：“可以哟，毕竟我们是来看望阿蕾莎的伤势有没有好转，所以如果她需要休息的话，那么改天我再过来也可以。”
　　暮眠倒是觉得露娜阿姨的举动很正常，毕竟对面是伤者，对于伤者而言最需要的便是充足的休息时间。
　　况且她之所以来这里，也不过只是想确认一下阿蕾莎的情况，以及进一步和她们母女俩之间打好关系。
　　门口处，露娜阿姨本来内心还有些忐忑不安，甚至都觉得到时候要是暮眠不同意那就直接让她们进去也行。
　　所以在听到暮眠的话之后，起码脸上表现出来的是那种非常不带做作的高兴，连连弯腰对着暮眠道谢。
　　暮眠无所谓的摆摆手，随后，便静静的望着眼前这位露娜阿姨轻的轻推开房门，动作轻微的拉开一条缝隙朝房间里面探头看去，然后缓缓走进屋子里面。
　　……
　　这时，暮眠才淡然的收回视线，没有去管那边房间内部会发生什么，而是转头准备对着另一边的自家女仆蕾姆好好解释一下。
　　站在她身后的女仆蕾姆似乎对暮眠刚才的举动十分不满。
　　只不过碍于刚才露娜阿姨还在的时候，蕾姆不想和自己的大小姐发生冲突，所以才憋在心中没有问出口。
　　这不，暮眠一回头就看到女仆蕾姆眨巴着大眼睛，一副气鼓鼓的模样，实在是忍不住轻笑着开口。
　　“蕾姆呀，你看看你现在的表情，我都不知道该怎么说你，我都没生气你倒是替我生气了。”
　　“大小姐，您要蕾姆到底怎么和您说呢，以您的身份放在那里，别人根本没有资格配让您站在在门外等待。”
　　“为什么您一直就不能好好表现出符合自己身份形象的样子！”蕾姆犹豫再三，终于还是说出自己的心里话。
　　其实，暮眠不知道的是，蕾姆貌似一直将斯塔克家族放在心头第一位，所以从来都是认为世间只有她们斯塔克家族才是最大的，其他人根本不配和斯塔克家族相提并论。
　　所以说，每次在看到暮眠这幅完全无所谓的样子时，蕾姆心中是非常不开心的。
　　“好啦，我知道蕾姆你的意思，可是难道非要我一直扮演一个盛气凌人的傲娇大小姐角色你才会满意吗？”
　　话说回来，现在这个模样才是她原本的样子，暮眠内心根本不想也不愿意去刻意学那些动漫里曾经见过的大小姐，那种高人一等的姿态。
　　不过在看到蕾姆的样子后，暮眠说着说着也只好无奈的上前一步，试图用实际行动来安慰一下她。
　　本来她是想拍拍蕾姆的脑袋安慰下，但是最后发现因为自己身高的问题，还是只能尴尬的选择拍拍蕾姆的肩膀。
　　用温柔的语气对她说道：“反正蕾姆你的想法我也知道，你应该也只是希望我能过的开心就行。
　　那么像现在这样我就已经很满足，而且最重要的是现在还有你在身边陪伴着我。”
　　当然，在这后面还有一些话暮眠实在不忍心说出口。
　　这里的一切是带不走的，想要蕾姆陪伴在自己身边的前提是这里如果不是幻境的话，或许还有那么一丝可能，暮眠会带着蕾姆一起离开回到现实世界。
　　可惜，这里既不是里世界的爱丽丝魔法学院，也不是原来她所在的现实世界，仅仅只是一个幻境而已。
　　梦……即使再美好，到头来也终究只是虚假的镜花水月，当醒来的那一刻时，能够留下的或许只有那无尽的空虚和悲伤。。。。。。
　　尤其是那种投入感情太深的情况下，当脱离梦境之后，能不能清醒的认清哪里是梦……哪里才是现实……估计都是一个问题。
　　“傲娇，是什么意思？”蕾姆在心中默默的发出疑问，不过还好整体上她还是听懂自己大小姐想要表达的意思。
　　尤其是在突然听到暮眠最后那句话之后，直接导致蕾姆的小脸蛋突然间开始有点变红发烫，小心脏砰砰跳，甚至都不敢抬起头看向暮眠。
　　‘难道大小姐喜欢蕾姆吗？这个算是表白吗？蕾姆要不要接受呢？可是又好害怕是这些都是蕾姆自作多情的想法。’蕾姆捂着通红的脸一声不吭，内心世界却是一片混乱。
　　不过，这个时候蕾姆根本没有发现，自己大小姐暮眠的注意力其实并没有集中在她这边。
　　因为此时身后的房间大门刚好被人从里面打开，露娜阿姨站在一旁面带轻松的朝外面叫到：“暮眠大小姐，你们进来吧！阿蕾莎这个小家伙正好刚醒，她能恢复的这么快说起来还是要多谢你们的帮助啊。”
　　经过她这么一提醒，暮眠似乎也有点不好意思。
　　貌似她昨天只不过是将阿蕾莎给送回来，外加留下一个女仆负责照顾阿蕾莎日常起居。
　　最多也就是偷偷让蕾姆下达任务，顺便改善了她们母女俩的伙食问题。
　　……
　　刚走进去，暮眠就感觉到这片屋子的空气中里面似乎还弥漫着一股很浅的药味。
　　不过在看到床上躺着的阿蕾莎那条依然绑着绷带的右腿后，她也表示能够理解。
　　只是…，看着这个普普通通的白色色调为主体的私人房间内，完全没有一点那种是女孩子住的可爱温馨的感觉，总觉得让人多少有点失望呢。
　　房间内，少的可怜的几个老旧布娃娃玩偶在床头柜上整齐摆放着，其他地方几乎空荡荡的一片。
　　在中间靠近窗户的床旁边，除开衣柜以外基本上没有任何装饰品，就连地板都是最普通的样式，这真的是女孩子呆的房间嘛！
　　不过再考虑到阿蕾莎她们母女俩之前曾经面对的那种困境之后，暮眠内心深处忽然对此又有更深一层的理解。
　　走近床边，低着头看着将此刻依然将脑袋扭到另外一边，似乎有点害羞的原因而不想搭理暮眠的阿蕾莎，暮眠倒是也不生气。
　　这么看起来她恢复的应该还不错嘛，而且暮眠也看到自己昨天下午吩咐蕾姆给她强行带上的智能手表，上面的屏幕也是刚刚才熄灭，这也证明她内心其实也不是很讨厌我们。
　　能够接受我们送给她的东西，这就代表已经在她心中留下一点印记，接下来要做的就是慢慢撬开阿蕾莎这个孩子的内心。
　　但是暮眠感觉这件事情急不得，她还是得先了解下阿蕾莎母女俩为什么会被小镇上的人给嫌弃，甚至被小镇明面上最大的管理者，镇长那一系的人给排挤。
　　“露娜阿姨，阿蕾莎既然没事的话，那么我们就先下去了，等会可以麻烦你到大厅一下嘛，我们还有一些事情想要找你请教。”
　　说完后，暮眠回过头，缓缓向外面走去：“走吧，蕾姆。”
　　“是，大小姐！”蕾姆飞快的回应道，一阵小跑跟在暮眠一起离开房间。
　　蕾姆倒是完全不在乎这些人，只是有点疑惑大小姐为什么刚才表现的对于这个阿蕾莎如此上心，偏偏进来之后又只是简单的看一眼就要离开。
　　露娜阿姨在床头无奈的看着逐渐远去的暮眠一行人，有点想开口的意思，但是最后还是化作一声叹息。
　　只见她伸出手轻轻的抚摸着阿蕾莎的额头，眼眶湿润，“妈妈知道你这些年受到委屈了，但是那位暮眠大小姐对你的态度也不错，你应该尝试一下。
　　还有你不是一直想离开这个小镇吗？想必那位外界来的大小姐应该也不会在这里呆多久，到时候你完全可以和她一起离开这个地方。”
　　阿蕾莎依旧默默的躺在床上没有吭声，不过她似乎也知道自己母亲露娜说的确实是事实。
　　只不过即使如此，这么多年养成的习惯还是导致她心中始终对这些外人，包括暮眠都有着戒心。


183 转折

　　大厅内，暮眠和蕾姆已经先行一步从楼上走下来。
　　而在楼下等候的那些普通女仆在看到自家暮眠大小姐走下来后，连忙开始收拾桌子好让暮眠能够坐下来休息。
　　看在那位昨天在自己的吩咐下被留下来在这边帮忙的女仆，从厨房那边端上来的热气腾腾的老鸭汤，暮眠不由深感欣慰。
　　因为从这边视线中看过去可以发现厨房那边确实和昨天相比起来丰富很多。
　　可以看到洗手池边上摆放着许多食材，地面上也有着一些新鲜的蔬菜。
　　这样子也就证明昨天的主意还是可行的，那么也不算浪费自己的一番好意。
　　“呼！”摇起一勺子冒着热气的汤水，暮眠吹两下之后轻轻放入口中，感觉味道还可以。
　　稍稍喝了几口，暮眠便放下汤勺。
　　虽然说是在幻境之中，但是这种能够错乱人的感官世界的幻境还真是比较麻烦啊，稍不注意就会深陷其中不可自拔。
　　再次在心中默默提醒自己这里只是一片幻境之后，暮眠静静的坐在椅子上等待着露娜阿姨的到来。
　　她相信露娜阿姨想必应该不会让她等太久。
　　……
　　这不，果然仅仅只是几分钟过后，露娜阿姨就从楼道上面走下来。
　　而等到露娜阿姨来到桌子旁边，暮眠站起身来便伸出手指着自己身边的椅子向露娜阿姨发出邀请。
　　“我有很多事情想找露娜阿姨你了解下，就是不知道你肯不肯告诉我真话呢？而且现在这种情况下其实我倒是更加希望你可以认清形势。”
　　看到暮眠的指示后，立马便有普通女仆走上前拉开放下椅子，露娜阿姨稍显不好意思的朝那位帮她拉下椅子的女仆道谢后。
　　然后才迈开腿缓缓坐上去，面带迟疑的露出为难表情开口问到：“暮眠大小姐你们是不是想问关于我和我女儿阿蕾莎的事情？”
　　“没错，你是一个聪明人，而我最喜欢的就是和聪明人打交道了，我相信你们母女俩也清楚自己现在在小镇上的处境。
　　虽然我很想帮忙你们，但是前提是我得知道实情，了解一下当年那些事情的内幕，不然我也不太好面对那些克家的人。”
　　这里之所以如此说，并不是暮眠不想帮助阿蕾莎。
　　实际上无论怎么样，她想要突破这片幻境就目前而言还真的不能放弃阿蕾莎这个关键点。
　　可是另外根据自己女仆蕾姆所言，她们来到这的目的还有一个，那便是找到那个传承。
　　在这个小镇上，要说有谁能知道传承的所在，那肯定是那位从小镇建立之初就存在至今的克家人莫属。
　　望着还在一旁依旧吞吞吐吐的纠结到底要不要说出口的露娜阿姨，暮眠实在是看不下去，直接动手抓住露娜阿姨的肩膀。
　　强行让她视线面对着自己，然后睁大眼睛认真的开口：“你难道不想摆脱现在这个困境吗？再说了，即使不为你自己，你身为一个孩子的母亲，也得想想阿蕾莎的未来。”
　　终于，似乎是被暮眠的这番话给打动，也或者是露娜阿姨想清楚摆脱心理障碍。
　　反正在接下来的这段时间内，暮眠总算是通过露娜阿姨的亲身经历描述。
　　缓缓了解到当年在这片小镇上曾经发生过的一段不堪回首的往事。
　　……
　　原本在这片几乎完全封闭式的小镇上，在之前一般是从来没有外人可以通过那片大山走进来的，但是突然有一天。
　　不知道为何，在一个下着大雨的阴雨日子里，伴随着雷电的轰鸣声中，天空中划过一道冒着火焰和拖着黑色浓烟的神秘飞行物体坠落到森林深处。
　　几天后，一个浑身充满上下被严重烧伤的男人就这样倒在森林边缘处，恰好被路过的露娜阿姨给发现。
　　本着善良的念头，露娜阿姨于是便命自己的仆人给将他抬了回去接受治疗。
　　在当时的小镇上曾经有着三个大户，一个便是以克家为首的小镇实权管理者，第二个便是当年被邪教组织给渗透后然后被当年老镇长无情剿灭的那一批。
　　所以最后剩下的大户除开克家以外也就只剩下秦家，而到露娜阿姨这一代秦家也差不多快结束了，她的父亲秦天龙便是秦家最后一代男丁。
　　属于小镇历史上的大户也就只有克家实力还非常强盛，原本有着克家的帮助，同时也身为秦家的底子在那，一般人也不敢得罪露娜阿姨。
　　再加上当年克老爷子曾经和秦家老爷子定下的娃娃亲，所以露娜阿姨当时的环境下起初过的还是非常开心。
　　毕竟依照小镇古老的传统门当户对的观念来看，克家和秦家两方的子女相隔几代人之后互相结为亲家还是非常合理的一件事。
　　当然，前提是故事要是真的可以这么继续下去，那么现在也不会变成这幅鬼样子。
　　或许是老天爷故意捉弄，当初露娜阿姨就不应该救回那个男人，最后要不是因为这个从外界进来的男人将露娜阿姨的芳心给偷走后，一切也不会变得如此糟糕。
　　在那时，露娜阿姨也还是一个懵懂的青春期少女，试问哪个少女不怀春，不希望自己的意中人曾经是一个保家卫国的英雄。
　　在和那个男人，也就是露娜阿姨和阿蕾莎的亲身父亲相处的那段时间里。
　　露娜阿姨每天都会呆在听着他身边，眼冒星星的听着他讲述外界曾经发生的事情，听着他向她描绘起那些他曾经经历过的那些大大小小的战役。
　　看着他那满身的伤疤，和军服上那些代表种种荣誉的徽章，露娜阿姨还没有发现自己的表现已经越来越不对劲。
　　就这样，露娜阿姨的身心不断沉浸在那个男人描述的外面的世界中，渐渐模糊了一切观念，同时也彻底忘记那和克家长子早已订好的婚约。
　　……
　　“等等！”暮眠忍不住皱眉拍桌子，开口打断这段回忆，“你是说，你曾经和克家的长子有过婚约？而且还是你先打破这个约定的，就因为那个始乱终弃的男人？”
　　说实话，暮眠实在的不知道该用什么样的表情才能表达自己此刻内心的心情。
　　果然这就是那种所谓的青梅竹马的恋人永远抵不上天降系的恋人吗？
　　依照原本的剧情来看，露娜阿姨本来就应该是嫁入克家当一个少奶奶才对，感情弄成现在这个样子的责任或许八成都在她自己的身上。
　　而且根据露娜阿姨对于那位克家曾经和她订婚的家伙印象而言也还不错，那位克家的长子始终都对她抱着爱慕之心。
　　要不然后面也不会因为订婚仪式上，听到露娜阿姨想要退婚而说说出的一番话从而受到刺激。
　　最终决定孤身一人离开小镇，前往外界锻炼自己以便成长为一个合格的男人。
　　貌似如果不出现这位天降搅局者，结局其实会非常美好，说不定就连后来出生的阿蕾莎也能当一个快活的小公主。
　　不过鉴于刚才露娜阿姨所说的话中也可以听出来，别人差不多是属于两情相悦的情况，所以如果只怪那个男人也不太好。
　　总之一句话，这种事情会发生确实很狗血也很无语。
　　但是这显然是别人的家事，暮眠也不太对此多做评论。
　　只不过，照这么来看，那个克力也不是克家真正的长子，但是他为什么天天来欺负阿蕾莎，难道只是为他哥的遭遇打抱不平？
　　不得不说，暮眠此时差不多已经完全猜到克力的想法。
　　这也是阿蕾莎她们母女俩即使受到小镇上的排挤，却还是能安然无碍的生活到如今的理由。
　　露娜阿姨苦涩的点点头，突然间好似想起什么，赶忙跑到自重新己的房间内，抱着一个上锁的箱子回到大厅中。
　　“这是？”暮眠看到露娜阿姨打开箱子后，手上抓着的那封泛黄的信件，看起来应该有一定年头。
　　“大小姐，这就是阿蕾莎的亲身父亲走之前唯一留下给我们母女俩的回忆，你可以打开看看。”露娜阿姨低着头将手中的信件送到暮眠面前。
　　片刻后，暮眠接过露娜阿姨递过来的信件，在强忍着想骂那个阿蕾莎的亲身父亲的念头后看完上面的信息，心情变得很复杂。
　　放下信件，暮眠不由的想到，如果依照这上面留下的信息所言，阿蕾莎那个亲身父亲还真是一个不折不扣的混蛋加笨蛋啊！
　　别人好不容易才把他的伤势给养好，他倒好，没过几个星期人就偷偷溜出去，又跑回外界那片战场去继续打仗，非要说什么大丈夫生来就是要保家卫国的蠢话。
　　而且临走前还把人家的肚子都给搞大了，一点责任心都没有，可怜的阿蕾莎估计从出生到现在就没有看到自己亲身父亲一眼。
　　一个心中都没有家庭概念的人，又何谈真正的保家卫国，国是由无数家组成的，有国才有家，同样的有家才有国，真不知道那个家伙脑子想的什么。
　　当然要是只是这样暮眠也不会骂他，关键是那个蠢货居然在信件的留言上写下最不应该立下的fiag。
　　‘那个家伙，说什么不好，非要在最后加上一句，说什么打完这场战争就退役赶回来和露娜阿姨结婚，然后幸福的过完一生。’
　　暮眠内心无语，他难道不知道，在战场上，基本上说过和这段话类似的那些话的家伙就没有一个能够活着完成约定吗？
　　至少暮眠之前曾经看到过，凡是说这段话的只要不是什么重要角色的基本全都死了……
　　那些人啊！偏偏要说什么等打完这场战斗就回去老家结婚的傻话。
　　还有的士兵在甚至打仗还没开始前，脑子里就已经回忆起家乡的那片漫山遍野盛开的油菜花——真美啊，然后被一颗手雷无情的结束了一生。
　　“真是一个不折不扣的傻子！”无论怎么说，看到现在的这幅情况，暮眠都只能给他这个评价。
　　而且怎么看，那个阿蕾莎的亲身父亲，一个连真正名字都没留下的家伙，估计都已经彻底死在战场了。
　　毕竟老天爷可不会一而再再而三的眷顾那些非要去作死的家伙，不然这么多年过去他也应该早就回来完成那个约定才对。


184 暗影

　　那么照这样来看，目前所有关于阿蕾莎的情况暮眠也已经大致了解的差不多。
　　接下来，她就是应该考虑如何才能找到破解这片幻境的办法，从而能够真正离开这里的最终问题。
　　首先要搞明白一点，在这个世间，无论什么东西的形成，都必然会有一个最基础的起点。
　　即使是那些建筑师在设计如何建造房子的时候，也是往往需要考虑到提前打一个地基，然后才可以往上继续发展。
　　就根据目前所有收集到的资料而言，暮眠感觉如果她想要破解这个幻境的关键线索——应该就在那位黑暗阿蕾莎身上。
　　不论是之前曾经在黑暗阿蕾莎出现过的看到过的那个异类凤凰图案，还是女仆蕾姆昨晚提到的在这个小镇上存在过的赤炎凤凰传承，这两者之间都高度相似吻合。
　　但是毕竟女仆蕾姆并没有亲眼看到那个在操场上出现的图案，仅仅凭借暮眠的口诉或许事实会出现某些偏差。
　　还有一个就是暮眠现在还不能肯定这些事情，和蕾姆所言的那些喜欢搞邪恶献祭仪式的混乱者之间到底有没有关联。
　　‘啊！头疼，’一想到可能暗处还有个疑似喜欢搞献祭仪式的邪教组织盯上阿蕾莎，暮眠就感觉情况十分不妙。
　　“现在的情况，怕是已经不仅仅要防备黑暗阿蕾莎的偷袭，同时还要安排好人手提防那些躲在暗处阴影中的混乱者。”
　　唔，是有点麻烦，暮眠一拍手，同时想到一个最坏的情况。
　　如果说黑暗阿蕾莎这个鬼东西的存在还和那些邪教组织的混乱者之间存在联系的话，那后果简直不堪设想。
　　毕竟暮眠她现在可没办法动用来自体内的魔力，只凭借本身的强大身体素质应付普通的鬼怪还行，万一遇到那种专门针对精神方面的就不太妙。
　　而且之前在操场上时她的精神意识就曾经被黑暗阿蕾莎给拉出身体差点出现意外。
　　虽然后面还是及时回去没有出大事，但是很显然靠目前这些力量她连逐渐变强的黑暗阿蕾莎都打不过。
　　不过为什么蕾姆她们对我这么有信心呢？还有身为斯塔克家族的继承人所拥有的冰霜巨龙之力到底是什么？和我的第二层炼狱秘法冰河世纪之间有没有联系。。。
　　……
　　不过这些等会还是回去再慢慢思考，收回思绪，暮眠转手将刚才看完的信件装好重新还给露娜阿姨。
　　这东西虽然对她而言看过之后就和废纸一般没有意义了，但是在这位阿蕾莎的母亲露娜阿姨心中的地位显然就不一样。
　　通过她之前的描述来看，在看到自己的女儿阿蕾莎逐渐长大之后不在需要依靠她的时候，这东西到时候可能就是支撑她活下去的动力之一。
　　唯一比较遗憾的就是那个薄情的男人，一个连名字都没有留下是家伙，到底能不能回的来都是一个大问题。
　　看到露娜阿姨像是当个宝贝一样把它缓缓放回小箱子锁好的样子，暮眠不由的无奈摇摇头叹息着。
　　不得不说，有时候，她实在想不通这些明明看上去就是被抛弃的女人，她们的那种脑回路……
　　或许这就是她为什么之前没有成为魔法师时，在现实世界中直到二十几岁该谈婚论嫁是年级时都还是一个宅男，从来都没有谈过恋爱的缘故吧！
　　“露娜阿姨，你有没有后悔过呢？”暮眠犹豫片刻，还是没忍住问出口。
　　露娜阿姨抱着小箱子，脸上露出怀念的表情，轻轻的拍着箱子说：“说实话，没有后悔过，就在我喜欢上他的那一刻开始，我就没有后悔。”
　　“只是，作为一个母亲来说我却是很后悔，我实在对不起我的女儿——阿蕾莎。
　　还是因为我的原因，没有能够让她拥有一个完整的家庭，也没有能够让她过完一个幸福的童年。
　　最后更是连让她亲眼看一眼自己父亲的机会都没办法给她争取到。或许，这苦命的孩子从一开始就不应该出生的……”
　　后半句时，露娜阿姨突然想到阿蕾莎，这个她苦命的女儿，不由的话锋一转，神态低落，眼眸中闪烁着泪光，微微抽泣道。
　　见状，暮眠也不知道该说什么去安慰她，只好默默的把手放在露娜阿姨手背上，轻轻握住用她的动作表示支持露娜阿姨这些年来所做的努力。
　　“对不起，暮眠大小姐，是我失态了。”露娜阿姨抹着眼泪哽咽的说道。
　　“没什么，露娜阿姨，这些年来你们日子过得非常不容易，我也可以理解的。”暮眠收回手，淡淡开口。
　　“那么，暮眠大小姐，我能不能先离开一趟把这个箱子放回去。”露娜阿姨觉得把箱子放回去锁起来比较安心，所以在看到暮眠点头后就立刻转身抱着箱子往远处走去。
　　当然，在看着露娜阿姨离开之后，暮眠也同样转头对着蕾姆吩咐到，“蕾姆，让外面的人准备一下，等下这边结束后我们就回城堡休息吧。”
　　“是，大小姐，您的指令蕾姆一定会为您完美执行下去的。”蕾姆点点头，朝暮眠弯腰行礼之后便离开大厅先行一步准备通知还在外界等候的马夫发车。
　　……
　　回到这边，暮眠等到露娜阿姨再次把小箱子放回房间之后回来之时，也顺势提出自己马上要离开这里的事情。
　　毕竟她来这里的目的都达成了，阿蕾莎看起来恢复的也还可以，同时暮眠成功也了解到之前发生过的往事，那么接下来当然还是回城堡休息一下再说。
　　“那个……”露娜阿姨束手站在桌子边上有些不好意思的开口。
　　一方面她是想让暮眠带她女儿离开这个小镇去外面大世界看看，同时完成她年轻时的梦想。
　　但是另外一方面，露娜阿姨又真的舍不得阿蕾莎离开自己，因为她现在只剩下阿蕾莎能够陪伴着她。
　　万一日后阿蕾莎也和那个男人一样离开后再也不回来，那么就靠她一个人真的可以在这片小镇上呆的下去吗？
　　可是，露娜阿姨认为自己又不能离开这个小镇，不说她已经不在年轻了，而且还有那个她所爱着的男人留下的信件里面的内容也是叫她呆在小镇等他回来。
　　所以，她是不可以离开这个小镇的。
　　露娜阿姨内心不断的迟疑着，终究还是嘴唇微微开合但是一点声音也没有发出，她始终没有办法面对着暮眠的目光将这个给请求说出口。
　　‘等下次吧，这位大小姐看上去应该也不会那么快离开小镇的。’露娜阿姨内心深处是这么安慰自己的。
　　不过，看着她的这幅模样，暮眠显然是误会露娜阿姨的想法，她还以为露娜阿姨想说的是之前她提到过的那些。
　　“嗯，露娜阿姨你放心吧！如果事实真的和你说的一样，那么到时候我肯定会站在你这一边，不会再让别人那样子欺负阿蕾莎的。”
　　暮眠这一次说的非常果断毫不犹豫，毕竟这本来就是她的想法，要尽量阻止黑暗阿蕾莎继续吸收阿蕾莎的怨念增强。
　　现在她所做的只不过是告诉对方的母亲一声，同时这样子做还能加快双方之间的好感，所以暮眠完全没有一点纠结。
　　走到门口处，暮眠转身向露娜阿姨摆摆手，“不用送我，露娜阿姨你回去照顾好阿蕾莎就行，另外最近几天可能我有事就不过来了。
　　不过呢，希望下周在学校时我能看到一个活蹦乱跳的阿蕾莎奥！”
　　就这样，暮眠在路边的女仆恭迎下，一路走上马车，然后那些普通女仆也开始一个个进入赤麟马车的后半截。
　　等到所有人都全部进入马车后，伴随着一阵仿佛火焰般的跳动，赤麟马车迅速发动几下，只是一眨眼的功夫就已经快差不多消失在路的尽头处。
　　等到完全看不到马车的时候，暮眠特意留下来照顾阿蕾莎她们一家的女仆也开始行动起来，第一件事就是把露娜阿姨拉回去，顺便还关上了大门。
　　……
　　而此时，一直等到暮眠她们消失在天边的时候，距离阿蕾莎的家有着几十米远的另外两户人家之间隔开的阴暗巷子里面。
　　两道身影逐渐从阴影中走出来，其中那位赫然便是昨晚曾经在校长办公室里面出现过的喜欢玩火的神秘女人，而另外一个则是半截身子被烧成黑炭的强壮男人。
　　“为什么刚才你要拦着不让我冲过去撕烂那个小姑凉！难道你想违抗圣火大祭司的命令吗？”
　　半截身体被烧成黑炭般的男人冲着身旁那个体态妖娆丰满的女人吼道，看起来非常不满意女人刚才的举动。
　　“不要着急嘛！秘鲁，大祭司的命令人家当然不会违抗啦，可是你要知道，刚才那位大小姐背后的力量可不简单哦……
　　诺，你看那边。”
　　顺着神秘女人的所指的方向，秘鲁突然发现在阿蕾莎的家中，那个第二层楼上的窗户上面有一个带着黑色乌鸦面具的女仆正默默的注视着她们。
　　同时，秘鲁还发现，似乎不止一个地方有那带着黑鸦面具的女仆出现，慢慢的，就连他们此刻的面前同样突然冒出一位带着黑鸦面具的古怪女仆。
　　“咕噜……”气氛有点凝重，秘鲁看着这幅事态的发展，不由的咽下口水，突然有点庆幸刚才没有胡乱出手。


185 接触

　　不过在看到周围迅速聚集起来的那些戴着黑鸦面具的女仆团团包围过来之后。
　　秘鲁还是忍不住的稍稍往后退了几步，看上去精神高度集中的样子摆出防御的姿态。
　　相比较而言，旁边站着的这位女人神情就轻松很多，甚至还有功夫对面前出现是这些黑鸦女仆进行研究。
　　“这些特殊的女仆，难不成就是那位来自外界听说是比较有名的斯塔克大家族大小姐背后所隐藏的部分神秘力量吗？
　　不过这些人看起来和我们倒是有点不一样呢！应该不是我们这种被大祭司欣赏然后赐予神明力量的神使。”
　　穿着一身红色艳丽长袍的女子皱起眉头，现在她确实有点摸不清这些莫名其妙现身的黑鸦女仆本质。
　　不过，从外界那些街道两边走过的路人都对她们视而不见的情况来看。
　　这些黑鸦女仆至少也是和他们一样属于拥有地狱世界特殊能力的存在，可以做到让自己瞬间进入表世界。
　　虽然同样还是站在原地没动，但是对于他们而言，只要是身处表世界的时候，那些普通人根本就没办法看到他们。
　　简单来说就是现场他们这些人包括黑鸦女仆们此刻的状态就和所谓的幽灵鬼魂一样。
　　其实在这个世界的规则里，鬼魂所处的世界就是代表着表世界，而这两个世界虽然都是建立在同一个基础上。
　　但是区别在于鬼魂在表世界的时候是无法直接干涉普通人的生活，那些鬼魂最多只能托梦或者制造一些幻象来影响普通人。
　　但是他们这些‘人’可不同于鬼魂，他们是可以瞬间脱离表世界来袭击普通人的。
　　所以刚才的秘鲁才会质问身边这位女子为什么不让他冲过去搞突然袭击，一把杀掉当时还未走上马车的暮眠。
　　当然啦，即使是刚才让他就这么冲过去，等到他现身时不说是否能杀掉暮眠，他能不能打得过拥有第一层炼狱秘法被动加持的暮眠都还是一个未知数。
　　但是秘鲁自个这会肯定不知道这一点，所以这个时候的他看着身边这位女子此刻的态度十分不满意。
　　虽然大家同是圣火大祭司座下的护法之一，但是显然这位大块头秘鲁除了能抗能打以外，并没有能够快速逃生的手段。
　　偏偏这个时候，那些戴着黑鸦面具的女仆已经全面把他们给团团围住。
　　只是现在这群黑鸦女仆不知道是在等待机会，还是暂时没有摸清他们的底细所以并没有着急出手。
　　……
　　眼看着四周戴着黑鸦面具的女仆越来越多，秘鲁也只能赶紧绷紧身体做出全面防御的姿态。
　　毕竟他可没办法和身边这位女人一样，拥有近似类似火焰般的鬼魅不灭之体。
　　“焰姬，你到底在想什么，趁着她们人估计还没到齐的时候，我们赶紧撤退！要不然就来不及了。”秘鲁朝着那位到现在还有心思玩火的女人大声吼道。
　　“着什么急嘛！秘鲁，现在这个情况可是摸清那个斯塔克家族的绝好机会。再说了，大祭司那边我们现在就这么回去可不好交代，肯定要受惩罚的。”
　　名字叫做焰姬的女子非常不满的嘟嘟嘴，拔下头上的发簪，火焰在发簪上不断的滚动着：“人家可不像你这个大块头一样，拥有着大祭司赐予的神明大人部分火焰的超强破坏性，和那可以硬抗圣火锻造之后强化过的肉身超强防御力。”
　　“人家可是一个柔弱的女子呢！”说完之后，焰姬还故作姿态的扭扭身体，摆出一副弱不禁风的弱女子模样。
　　秘鲁看着身边同伴这个模样就莫名火大，差点鸡皮疙瘩掉一地，“少他码在那边装，劳资可不吃你这一套！赶紧的，我们撤退。”
　　就在两个人还在争吵着一个要撤退一个要留下来至少摸清一些资料在走的时候。
　　另一边，原本只是围着他们站在原地不动的那些黑鸦女仆，突然间不知道接到来自什么人下达的命令。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，所有的黑鸦女仆全部都非常整齐划一的从背后掏出一柄蓝色的冰湛镰刀腾空而起，直扑那两个被围在中间的家伙。
　　……
　　片刻后，噼噼啪啪的打斗声响起，不过即使是如此迅速猛烈的攻击也依然还是没有对那两个家伙造成实质性的杀伤。
　　毕竟他们两个也不是普通人，而且作为冥火圣教护法的中层神使存在。
　　虽然他们这些冥火圣教的教徒都喜欢自称为神使，但是如果让蕾姆她们那些外界的人看到估计要嗤之以鼻，笑出声来。
　　因为在蕾姆她们的记载中，凡是使用邪恶的献祭仪式来获得炼狱神明之力的那些家伙都是属于混乱者的一方。
　　一旦使用这种方法获得的神明之力也是比较黑暗的一种，而且这种情况下他们也需要主动放弃自己原本身为人的身份。
　　然后才能接受到那些通过血腥残忍仪式投影显化出的强大邪恶炼狱神明的神力同化感染下，转生成为拥有类似部分炼狱之力的怪物。
　　刚刚表面上两个家伙看似在吵架，但是其实暗地里的注意力全部都集中在周围这些神秘出现的黑鸦女仆身上。
　　战斗一开始时，那位叫做秘鲁的大块头男子表现就非常厉害，果然不愧是另外一位焰姬口中有着超强防御力的家伙。
　　即使是面对着黑鸦女仆的冰湛镰刀攻击，除开一开始习惯性的抱头保护以外，根本没有其他多余动作，就是硬抗站在原地承受着来自四面八方的黑鸦女仆的攻击。
　　甚至再后面发现对面黑鸦女仆的攻击只能在自己身上划出一条白色的线痕，而构不成更大威胁之后。
　　他更是主动干脆舍弃防御，随后从捏紧的拳头上爆发出超强的火焰之力，伴随着空气的震荡，每一拳的挥出都仿佛能看到打铁般火星四溅的样子！
　　看起来威力十分强大恐怖，拳头挥舞着的声音听上去的就和火箭筒爆炸一样砰砰的响个不停。
　　不过这种强大的攻击打在那些黑鸦女仆的身体上的表现就只是一般般水平，而且也不知道那些黑鸦女仆身上的黑色女仆装到底是用什么特殊材料做成的。
　　即使是进行着如此激烈的战斗，竟然全程也没有坏掉一片布料。
　　最后就算那些黑鸦女仆被秘鲁的猛烈攻击打到像破布娃娃一样飞到在一旁的地上，砸出一个大坑，身上发出听上去像是被打到骨头碎裂的声音。
　　但是没过多久，这些黑鸦女仆又能完好如初的重新爬起来继续加入战斗，而且身上的伤势完全复原。
　　从那完全没有丝毫生气波动的眼眸中可以看出，这些黑鸦女仆看起来就和一些牵线木偶般。
　　从开始到现在，全程没有说过话，而且因为戴着黑鸦面具，他们也根本无法看到那些黑鸦女仆面具下的表情是否有着变化。
　　时间一久，秘鲁和焰姬他们两个冥火圣教的家伙就发现。
　　这些不知道是什么底细的黑鸦女仆，貌似比他们这群家伙还要更加不像‘人’。
　　“我快要顶不住了！焰姬，赶紧用你的那个力量让我们撤退，呼……呼……这些该死的女仆为什么怎么都打不死……”
　　大口喘着粗气的秘鲁在这短短的几分钟内已经不知道砸飞出去多少这些黑鸦女仆，但是每一次都会有新的黑鸦女仆出现继续不知疲倦的冲过来和他进行战斗。
　　仅仅只是十几分钟的功夫，大块头秘鲁就感觉自己的身体即将要被榨干一般，就连挥舞着的拳头都开始不断变慢，就是一头被慢慢放血的家养猪一样。
　　如果再不能继续脱身，等到最后他力气完全耗尽之后，到时候说不定只能躺地上乖乖被俘虏。
　　毕竟即使防御力强让黑鸦女仆打不死他，别人也完全可以趁着他没有还手之力时将其抓获从而带回去关押起来。
　　不过这个时候就可以看到另外一边的焰姬完全不像秘鲁那样费劲。
　　她的形体就好像鬼魅一般，被黑鸦女仆的攻击轻轻一打就会化作点点火星直接消失在原地。
　　然后没过一会又会在其他空地的半空中冒出一团火焰来，然后重新显化出身形。
　　看起来黑鸦女仆的攻击对于她的威胁几乎完全没有，甚至于她都还有心情调侃一下在那边现在力气差不多耗尽只能狼狈的被动挨打的大块头秘鲁。
　　刚才一开始秘鲁确实是打的爽了，但是现在他已经开始后悔，为什么刚才不省点力气。
　　即使是现在面对着焰姬的嘲讽，他也没办法回头和焰姬斗嘴。
　　因为他不像那位焰姬一样可以秀走位，他已经被黑鸦女仆里三层外三层的给包围起来，就等力气耗尽估计就要被活抓。
　　于是，剩下的黑鸦女仆似乎也知道这边差不多快结束战斗，都开始一个个开始转向攻击焰姬这边。
　　不过呢，焰姬这个来自火焰炼狱神明的特殊力量确实很强。
　　即使在这种压力倍增的情况下，那些黑鸦女仆的攻击依然还是可以被她给完全无伤的躲过去，不过她的好日子马上就要到头了。
　　因为此刻远在小镇边缘地带的森林中央城堡里面，听着跪在地上的手下暗影侍卫汇报最新情况的时候，老管家杰克的表现明显很不耐烦。


186 雕像

　　因为在老管家杰克的眼里看来，凡是能够威胁到大小姐安全问题的一切事物，都得提前将其扼杀在摇篮里。
　　不过，对于这个突然出现的，不知道从哪冒出的一方隐藏势力所派出的人手。
　　居然有如此不同寻常的表现，属实让老管家杰克内心感到有点奇怪。
　　他是没想到在这个小镇上，居然还有着除开克家之外的超凡势力存在，虽然他之前也有着部分猜测。
　　不过现在倒是可以放心不少，‘隐藏在暗处的毒蛇，在它露出尾巴的那一刻起，优势也就不在明显了。’老管家杰克冷哼道。
　　当然，在还没动手之前，老管家杰克仅仅凭借这些信息也无法断定对面究竟是属于和他们一样的继承者，还是混乱者。
　　虽然想要区别混乱者和继承者的方法有很多，但是其中最简直直接的还是互相打一架，通过在各自使用超凡力量的时候就能看出来两方的不同点。
　　像暮眠这种继承者，一般都是接受真正的传承考验之后，通过自己的锻炼慢慢将神明的力量化作本身的超凡能力来使用的。
　　所以说在外界，这种正式的神之眷属——继承者都会被人们尊称为：谱神者。
　　相比较而言，混乱者那种则是通过邪恶的献祭足够直接沟通炼狱神明交换回自身几乎完全掌控不了的强大力量。
　　从而给世间的人们带来不少悲剧和灾难的就没这么好的待遇了，人们通常都会带有恐惧感的喊着：邪鬼者。
　　通常利用献祭仪式成就这种情况产生的混乱者绝大多数都会变成非人一样的怪物，但是也因此在舍弃人类之身后获得了悠久的寿命和强大的力量。
　　这种诱惑，可不是什么人都可以抵抗住，尽管代价太大，但是对于那些没办法通过传承考验的家伙而言，依然会有许多人选择这种方式来获得超凡之力。
　　而继承者们和混乱者之间的力量虽然看上去都是属于地狱世界的炼狱神明之力，但是两者只要一接触就能分辨出对方和自己有着不同的地方。
　　……
　　片刻后，老管家杰克终于下定决心，其实在他的心中答案早已决定好。
　　无论如何，就这么让对面顺利的撤退那是不可能的，从他们最开始躲在暗处时散发的丝丝杀气就可以判断出来者不善。
　　而且最关键的是大小姐也还在那边才刚走不久，如果让他们冲撞到暮眠大小姐，这可就关系到斯塔克家族的颜面问题了。
　　但是就这样继续僵持着也不是办法，不如先动手试试看出一点力能不能试探出对面的部分实力情况，然后在根据实际表现来做下一步打算。
　　于是他便通过让身边这位暗影侍卫的实时传递消息给此时远在小镇上面的，另外一位在现场负责此事的暗影侍卫下达次一级进攻的命令之后。
　　身侧的暗影侍卫点头后，便立马将这个命令清楚传达给了远在小镇郊区梧桐街上的阿蕾莎家二楼的，另外一名负责监视阿蕾莎家是否出现异常情况的暗影侍卫。
　　当然，这种传递信息的方法其实也算是一种较为特殊的能力。
　　就和所谓的心灵感应差不多，只不过比一般心灵感应还要强大稳定无数倍。
　　具体表现为——就好像一个人同时分出三个分身来做各种不同的事情，但是这些事情无论是由哪个分身做的，另外两个都仿佛能知道亲身体会到这些情况。
　　坐在椅子上，根据那边实时传递回来的消息，老管家杰克又自顾自的开始说道：“果然不出所料，怪不得之前在查阅这座小镇过去的历史之时我就感觉非常不对劲，很多地方像是被某些人给故意掩藏起来。
　　不过……从现在的表现来看，再加上这些人，一切就都说的通了。”
　　说完后，坐在一张完全用蓝色冰晶制成的座椅上面，老管家杰克扶了下从刚才开始就一直戴在脸上的金丝眼镜，双手拄着拐杖重新陷入沉思中。
　　听着身侧暗影侍卫不断传回来的各种战斗数据情报，时不时的用拐杖敲击着地板，心中不知道在想着什么。
　　这时可以看出，他们所在的地方似乎是一间比较独立的密室。
　　在这四周一片阴暗的环境下，却是只有老管家杰克面前的桌面上，才有一盏燃烧着蓝色火焰的油灯，多少可以勉强提供一点点照明作用。
　　但是在那蓝色油灯的别样火焰影照下，老管家的后半截身影似乎都开始逐渐有些扭曲变形起来。
　　半响后，老管家杰克才终于像彻底想通一样认真抬起头。
　　因为他忽然想到，刚才从暗影侍卫那边表现可以得知。
　　既然现在连这种等级的混乱者都开始出现，那么想必在他们之前的推测肯定是没错的。
　　在这个所谓的华丹小镇上，肯定曾经出现过某些强大的炼狱神明。
　　‘而根据那种火焰和特性，以及能和我们斯塔克家族冰霜之力抗衡的力量。看来没错了，这种情况也就只有赤炎凤凰才能做到！’老管家杰克心中已经下定结论。
　　不管那是不是代表永恒烈焰的炼狱神明，但是想要获得这片古老者聚集地上的传承。
　　总归还是得先展现出斯塔克家族的部分超凡力量，由此来震慑一下那些喜欢躲在暗处阴人的家伙。
　　……
　　招招手，身后的暗影侍卫立马自觉的走到老管家杰克的身前半跪下等待他的命令。
　　看着眼前这位穿着和外面那些女仆截然不同的，一身黑绿色朋克风格紧身女仆装，戴着特制蓝色冰龙面具的女仆。
　　那张仿佛已经完美和脸蛋结合在一起的面具，于这片黑暗的地下室中，在那上面更是散发出星星点点的冰蓝光芒花纹。
　　老管家杰克咳嗽两声后一边靠着拐杖站起身，同时伸出另外一边的一只手。
　　轻轻按在这个看起来像是特殊的暗影侍卫肩膀上吩咐道：“记住，不要暴露过多的实力，现在还不是我们彻底翻脸动手的时刻。”
　　“但是！”，老管家话锋一转，表情非常严肃。“作为敢冒犯我们斯塔克家族威严的代价，必须要让那些家伙尝到苦头。
　　这方面，我相信你和月心，以及月馨三位从来不会让我失望的。”
　　跪在地上的女仆听到这话立马郑重的低下头，“是，属下保证完成任务，还请大人放心。”
　　老管家杰克听到回答后点点头，咳嗽两声便抬脚向后面的另外一个出口放心离开。
　　对于动用家族内部耗费无数资源培养出来的月欣，月心和月馨这三位拥有异体一心的独特本领的三胞胎姐妹暗影侍卫，他是很放心的。
　　况且这些暗影侍卫的能力也不仅仅只是这些，毕竟就连混乱者都可以将力量给赐予属下。
　　难道同为一个级别，甚至还要在混乱者之上的继承者们就不可以这样做？
　　斯塔克家族的暗影侍卫便是由此而来的，通过每一代的斯塔克家族继承者出手，赋予部分自身力量的情况下才形成的所谓神使。
　　这一次，要不是为了照顾到暮眠大小姐的安危，斯塔克家族现任家主——罗伯特老爷那边，也不会特意嘱咐他将这三个特殊的暗影侍卫带出家族。
　　不过一想到罗伯特老爷，老管家杰克就有点感慨，作为从小和罗伯特老爷共同长大的发小，他其实很明白罗伯特的困难处境。
　　尤其是在那场涉及到地狱世界高位神明传承的斗争中牺牲的那两位，罗伯特老爷的儿子和儿媳，导致现在的斯塔克家族突然间便处于后继无人的状态。
　　这也导致罗伯特老爷不得不继续出面维持斯塔克家族的整体秩序。
　　“其实，大小姐这次出来，也有一部分是老爷子为了防止再有人过来刺杀大小姐，而特地选择是绝密地方。
　　不过最重要的还是大小姐如果能顺利取得这个地方的传承，那么应该就有足够的实力回去。”
　　刚刚从密室内部离开的老管家杰克也没有着急回到城堡内部，而是选择继续深入地下，来到地下通道的尽头处。
　　在这个尽头的地方，反而突然出现一个视野超级开阔的奇怪洞穴。
　　老管家杰克对此却是没有丝毫犹豫，一脚跨出，轻轻踩在这个洞穴坚硬易滑的地面上，好不容易才让自己站稳脚跟。
　　环顾四周，那些墙壁上满是大大小小的蓝色透明冰块，就连这里地面上的泥土都被冰块给完全盖住。
　　这也是老管家杰克下来的一瞬间需要稳住身形的缘故。
　　顺着洞穴一直往里走去，没过多久就看到老管家杰克之所以下来的真正目标。
　　那是一座看上去栩栩如生的，晶莹剔透，通体如同采用世间最完美纯粹的冰蓝色结晶所雕刻而成的，让人不经意间便会沉沦进去的完美雕像。
　　雕像上方那两个带着蓝色冰晶王冠的巨大狼头，以及下面那庞大的仿佛冰熊般的身体和下半身一截盘绕在一起长长的类似远古神龙般的冰蓝色尾巴完美的结合起来。
　　在雕像的正前方，还可以看到一双有着五爪的蹄子，而在雕像的后面，背后的位置上还有一双巨大透明的冰晶羽翼。
　　整体看上去给人一种好像这座雕像随时就要飞起来一样的感觉。
　　而这，便是代表着斯塔克家族世代相传的力量来源，有着掌握世间所有冰雪力量的炼狱神明——冰霜巨龙。


187 月心

　　只是这样子静静的看着面前这个差点耗尽所有心血，才从外界通过隐秘手段瞒过那些小镇上的村民悄悄搬进来放在这个地底深处溶洞的巨大雕像。
　　老管家杰克此刻的神情都不禁开始恍惚起来。
　　这座雕像可不是表面上看着的如此简单，在这雕像里面还蕴含着之前斯塔克家族的继承者们曾经留下的独特力量。
　　那是每一位继承者们对于炼狱神明——冰霜巨龙的神之力量的不同理解，是一份珍贵的宝藏。
　　只要接受过雕像的洗礼，不仅能将暮眠本身的冰霜巨龙能力重新激活，并且一上来还能领悟之前那些斯塔克家族继承者曾经使用这份力量的方法。
　　本来，在来这之前，罗伯特老爷就已经私下和老管家杰克提起过，有意要将这东西交给暮眠大小姐来继承。
　　不然的话，它也不会出现在这个被封闭无法探测到的古老者聚集地小镇上。
　　朦朦胧胧间，在老管家杰克的视线中，这座巨型的雕像仿佛突然间便自己活过来一样，发出无声的冰蓝色巨龙吐息。
　　一瞬间，可以看到它那背后的那双透明冰晶龙翼翅膀瞬间张开，振翅欲飞。
　　同时，那头顶带着王冠的两只巨大狼头嘴巴也大开，伴随着一道道毁灭性的吞射白光吐出，将整片世界都给染成雪白的一片。
　　无数的雪花从天上四散飘落下来，四周的本就恶劣的环境温度再度下降，已经差不多到达非人的地步。
　　终于，等到老管家杰克擦擦眼睛，缓缓回过神来的时候，他的外套和帽子上面都已经满是雪花。
　　同时脚下的冰块，居然也在不知不觉中就已经悄然延伸到脚腕处。
　　如果没有及时醒过来的话，说不定过段时间后我们就可以看到这里突然又多出一具栩栩如生的冰雕。
　　“呼，这里还真是危险啊！每次都差点陷进去这种精神世界里面，要是再多待一会，等到冰块蔓延到全身位置，估计老头子我就要变成冰雕了吧！”
　　擦擦额头根本不存在是冷汗，老管家杰克一边说着，同时无奈抓起手上的拐杖用力的敲打着鞋面上面结成的冰块，同时试图抖掉身上之前落下的雪花。
　　毕竟他之所以来这个地方可不只是为了看看这座特地从外界搬过来的雕像而已。
　　在这个雕像上面的力量还没有被大小姐给继承消失之前，老管家杰克每天都要做的一件事就是独自一人来到这里进行查看雕像的状态。
　　可以很负责任的说，这座城堡为什么建在这个边界，也有一部分原因是因为这座雕像当初在搬运的时候，因为体积实在太大。
　　担心提前暴露而引起不必要的麻烦，所以最后才会选择在这个远离小镇中心的森林地带建立城堡。
　　不过为了防止出现意外，事到如今。
　　看来只能用这个办法，来让大小姐尽快觉醒原本的就属于她的力量之一。
　　那来自掌控世间冰雪的炼狱神明——冰霜巨龙的传承之力。
　　这也是没办法的事情，一想到昨晚幽冥使者大人的出现，以及这片小镇上突然莫名出现的混乱者。
　　这一切的发生，都让老管家杰克不得不提前安排下一步打算。
　　“计划赶不上变化啊！原本以为还有两个月的准备时间。”老管家杰克叹气，他本来还想让大小姐好好在这个小镇上休息一阵的，现在看来恐怕也不行了。
　　老管家杰克伸出手，轻轻抚摸着雕像的底座缓缓说道：“看来最迟明后两天就得让大小姐下来接受这个力量。
　　只是，就算以大小姐的超强天赋，真的能有那么快彻底掌握这种强大的神明之力的本事……”
　　虽然出于尊重，老管家杰克并不是故意这么想的，但是他实在是不理解幽冥使者大人的想法。
　　因为幽冥使者大人始终认为大小姐可以做到收集这世间所有炼狱神明之力。
　　而在老管家杰克眼中，能够获得两个神明之力的家族已经是这片大陆的顶尖家族了……
　　再多的，老管家杰克都不敢去想。
　　猛然间，他终于想到，或许这便是所谓的凡人和神明之间的差距吧！
　　想通这点之后，老管家杰克也就不在纠结于这些，转而准备开始安排明天的计划，一个可以尝试更多的接触克家的机会。
　　“虽然不知道克家是否掌握着传承之地的资料，但是作为这个小镇一直以来的最高管理者，他们肯定知道很多东西。
　　既然这样，明天就由我亲自配大小姐去一趟克家参加晚宴，等到回来后再带大小姐过来这里。
　　毕竟，这个冰霜巨龙的力量注定是只有大小姐才能继承的啊！”
　　感受到手心上那种冰冷的触感，以及内部所蕴含的强大的恐怖力量，无一不让人内心震撼。
　　况且说到底，这份力量同样是他们斯塔克家族能够如此强大的底气。
　　“呼……呼……”接触的时间一长，老管家杰克不由的感觉到自己的呼吸变得有点困难。
　　同时还有更加可怕的一幕出现，伴随着从鼻尖呼出的一口气，一些星星点点的冰渣迅速在半空中出现笔直掉落在地上。
　　由此可见，这片地下溶洞此刻的环境到底有多么寒冷，换作是普通人的话，一旦呆的时间久了，说不定整个人都会被活活冻死。
　　收回手，老管家杰克再次咳嗽几声，最后还是无奈选择暂时离开这个地下溶洞，继续呆下去他的身体可吃不消。
　　顺着原路一路返回地下密室，刚才的暗影侍卫已经不见踪影，不过老管家杰克似乎也没有在意。
　　迈着稳健的步伐走到另一头，直接推开地下密室的大门。门外，粉红色头发的女仆拉姆正静静的站在一旁保持着警戒。
　　将刚才被粘上雪花的帽子拿下递给一旁的女仆拉姆，顺便从她手上换上一顶新的帽子。
　　老管家杰克没有停留的沿着台阶一路往上走，准备先回去迎接大小姐的归来。
　　“算算时间，大小姐也快要回来了，拉姆你等会便吩咐厨房那边赶紧准备好晚膳，记住，老根据。”老管家杰克头也不回的对着身后紧紧跟随他脚步的拉姆下达命令。
　　“是，管家老爷，您慢走。”拉姆立马回答到，同时心中在想，希望这次妹妹蕾姆不要再给她搞什么意外。
　　她们姐妹二人，在这里的主要的责任，就是负责照顾暮眠大小姐和梨花二小姐的日常生活起居。
　　甚至就连老管家杰克，在这里的主要任务其实也是用来负责看护大小姐的安危。
　　……
　　另一边，在暮眠乘坐赤麟马车离开之后，这个梧桐街上。
　　随后出现的，来自冥火圣教的两位中级护法和暗影侍卫之间的战斗已经差不多快要接近尾声。
　　在成功放倒那个大块头秘鲁之后，剩下的黑鸦女仆基本上都能腾出手来拿起冰湛镰刀对焰姬发动攻击。
　　眼看着周围的压力越来越大，焰姬虽然依仗着自己的能力特殊性，依旧还是能在攻击打到她之前化成点点火星灰烬来躲避那些伤害。
　　但是直到现在，明显已经可以看出来伴随着一次次的火焰涅槃重生，她的恢复速度也逐渐开始下降。
　　这种情况不由让她开始变得有点认真和紧张起来，“喂！大块头秘鲁，你就准备在地上躺一辈子了啊，别以为我不知道你的恢复能力。”
　　“呵呵！劳资在一旁打生打死的替你分担压力，你倒好，在一旁看热闹。现在劳资不干了，你自个慢慢玩吧。”大块头秘鲁哼哧哼哧的躺在地上，一副我就是没力气的模样，你能拿我怎么样。
　　“你！”焰姬顿时生气的连话都说不出口。
　　她是知道大块头秘鲁体力惊人，只需要几分钟差不多就能休息好，而且还皮厚难打，十分适合当肉盾。
　　况且他不当肉盾，谁来当，总不能让自己一个弱女子来吧，反正焰姬是打定主意吸引火力的事情都交给秘鲁来抗着。
　　当然，这也是她为什么每次都会同意和这个丑不拉几的大块头秘鲁来合作接下大祭司所安排的任务。
　　平常她们的实力来对付这些小镇上的人基本都是手到擒来，所以这次可以算是差不多翻车了。
　　他们完全没有意识到还有人居然能够和他们一样拥有强大力量。
　　……
　　此时的黑鸦女仆包围圈之外，一名和刚刚在冰晶城堡那边地下密室身材几乎一致的。
　　同样有着黑丝大长腿，穿着红黑色朋克风格紧身女仆装，戴着蓝色冰龙面具的女仆正静静的站在一棵梧桐树的树冠上。
　　从她那双蔚蓝色的瞳孔中，我们看不到一丝任何情绪上的波动，即使是眼前正在进行的激烈的战斗对她而言也没有任何意思。
　　因为在她的眼中只有任务的存在，一切和任务无光的事情都不会引起她的注意。
　　而她，便是斯塔克家族这次特地派出的几位顶级暗影侍卫之一——月心。
　　同样和她一起被派过来的还有另外两名暗影侍卫，她们的责任分别是负责留守城堡的月欣，和一直默默跟随着暮眠大小姐身后暗中保护的月馨。
　　而最后，这位月心的任务就是呆在小镇上负责收集资料和探查一切可疑地方，以及保护部分关键地方。
　　当然，这一切都是因为月心本身的能力比较特殊，就连眼前这片黑鸦女仆严格意义上来说也只是她召唤出来的分身而已。


188 教训

　　此时，这片华丹小镇北面的梧桐街上，阿蕾莎的家外面。
　　在暮眠离开之后的战斗还在继续着，一方是来自冥火圣教的两位，另外则是暮眠这边的暗影侍卫。
　　之所以暗影侍卫月心也会出现在这里，或许是因为之前老管家杰克的吩咐。
　　通过暮眠的口中得知部分原因，所以特地被派来负责来此地进行检查。
　　当然，其中最大的原因，可能还是因为刚才自家的暮眠大小姐也呆在这里的缘故。
　　毕竟即使从她们出生就算起来，她们暗影侍卫的使命就只有一条——无论何时何地，发生任何情况，都必须优先保护好大小姐的安危。
　　所谓的暗影侍卫，说白了就是类似死士的一种。
　　大小姐生则她们生，大小姐死则她们也必然会跟着一起死。
　　……
　　寂静的街道上，刚才出来看热闹的人群早已伴随着暮眠她们的离开而散去。
　　月心面无表情，稳稳的站在梧桐树的树冠上。
　　整个人没有丝毫情绪波动传出，于周围的环境完全融为一体。
　　所以下面还在战斗中的两位冥火圣教的护法根本没有丝毫察觉。
　　本来按照这样子的情况继续下去，估计直到最后战斗结束，那两位护法都不会知道。
　　其实暗地里还有一个特殊女仆在注视着他们。
　　不过在接收到来自城堡那头，来自另外一位暗影侍卫月欣传达下来的，老管家杰克的命令后。
　　这边的月心也就顺势从树冠上轻轻一跳而下，裙子以看上去违反重力的方式紧紧贴着身体，没有一丝走光。
　　整个过程中，依然还是没有发出任何动静。
　　以至于面前还在包围圈中的焰姬和秘鲁两位护法，直到看见月心走进战局的时候，才堪堪发现她的身影。
　　由此可见，不同等级之间的超凡之力的压制力到底有多么明显。
　　……
　　这回，焰姬望着眼前这位突然出现的和周围完全不一样的女仆，难得一见的露出凝重的表情。
　　“这个家伙，很强！”这是焰姬对于月心的第一印象。
　　这个突然出现的女仆，即使是表面上看上去都和周围这些黑鸦女仆完全不同。
　　最关键的是，比起之前这些黑鸦女仆来说，面前这位突然显身的，戴着冰龙面具的特殊女仆。
　　不仅穿着奇怪，那一身和周围其他女仆完全不同的红黑色奇异装扮。
　　而且从她的一举一动，都带给人一种异常灵动的感觉来看，就好像拥有人性一样。
　　那是和这些仿佛木偶一般的黑鸦女仆完全不一样的地方，毕竟在这些黑鸦女仆的身上，焰姬完全看不出任何人性。
　　战斗中，如果是面对这些不知变通，死脑筋的黑鸦女仆，焰姬表示自己完全不慌。
　　甚至于，偶尔她还有闲情去调侃一下自己的伙伴，那个一直躺在地上装死的大块头秘鲁。
　　不过，如果换作是这一位的话，那结局可能会死的很惨。
　　回过头，望着眼前这位仅仅只是出场时的都伴随着强大气势的女仆，焰姬手上的火灵簪子不由的一顿。
　　对方虽然没有自家圣火大祭司带给焰姬的那种威胁感更大，但是其实严格来说也很非常接近了！
　　但是，这个华丹小镇上，什么时候又出现这么多不认识的强大人物？
　　看起来回去之后，她得赶紧把这些消息告诉大祭司。
　　不过无论是什么情况都不能阻止祭典的进行！
　　这不仅仅是焰姬的个人想法，同时也是整个冥火圣教的最终使命。
　　‘这个世界早已经腐朽不堪，那些愚昧无知的人需要让神的化身降临前来指引。
　　只有真正焚烧一切，才能彻底带来新生。
　　这些，都是为了小镇的未来着想！我们所做的只是让大家过的更好而已，焰姬，你明白吗？’
　　这是大祭司曾经对她说过的话，并且为此还特地带她去看过虚构的精神世界，那个早已完成洗礼的小镇。
　　捏紧拳头，现在的焰姬已经在思考失败之后的情况。
　　等会万一打不过该如何全身撤退的问题，顺带还要带回这个大块头秘鲁回去作证。
　　……
　　另一头，身为暗影侍卫的月心可不会管对面的家伙心中会有什么想法。
　　既然已经来自接到老管家杰克下达的命令，在没有更高一级指令的情况下，那么月心就会严格按照老管家的命令来执行。
　　毕竟她们的本职就是专门训练出来负责保护大小姐的。
　　虽然其实月心她们的指令优先级，第一顺位是暮眠，其次罗伯特，最后才是老管家。
　　但是在其他两位都没有下达指令的时候，老管家杰克的命令就会排在第一位。
　　在月心来到包围圈中央的时候，周围那些黑鸦女仆也开始停下战斗，这倒是让焰姬的压力大减。
　　“你们到底是什么人？斯塔克家族的隐藏护卫吗？”
　　尽管是自己这边事先埋伏的事实，但是焰姬还是根本不在乎这一点，反而开始朝月心这边反问到。
　　虽然明眼人都可以看出来这一点，但是焰姬还是想确认一下。
　　不过，作为斯塔克家族最忠心的暗影侍卫，月心似乎并不想回答任何问题，而是默默的伸出右手。
　　在她下方，一块块蓝色透明的无规则冰块凭空开始浮现出来，然后以一种非常迅速的自动组合起来。
　　眨眼间，一柄看上去长达两米左右的蓝色冰湛大剑就在她手上逐渐成型。
　　月心紧紧用力一握剑柄，轻轻一抖，上面无数冰块裂开，缓缓显出埋藏在冰块下的真正的冰湛大剑本体。
　　此时可以看到，在剑身上面甚至还刻有一条盘旋着的蓝色冰龙。
　　那种栩栩如生的模样，简直就和暮眠曾经看过的斯塔克家族的族徽——冰霜巨龙，一模一样，只不过体积上要小很多。
　　挥舞着这柄时刻散发出冰蓝寒气的大剑，月心依然保持着还是二话不说的状态。
　　并且一言不合的就开始提着大剑冲向面前还在惊讶中的焰姬。
　　焰姬之所以惊讶，完全是因为她从对面这柄冰湛大剑上感觉到。
　　一股可以克制她利用火焰的力量制造化身，躲避伤害的同等力量附着在那把大剑之上。
　　那是一种和大祭司赐予她们同等的神力，并且从对面的质量上来看，貌似还要远远超过她的水平。
　　这从第一下两人交锋的时候焰姬就已经深有体会。
　　她那往常可以通过火焰化身来规避伤害并且闪到一旁完美涅槃重生的手段，现在被月心的手段给特别针对了。
　　“嘶！没想到，居然还有这种情况发生。这种力量很麻烦啊，根本排除不掉，还一直试图往我体内钻。”焰姬向一边跳开，惊险的躲掉刚才月心劈过来的大剑。
　　同时，她的左手悄悄的摸着自己的腰间，那一片在刚才交锋中被砍中的地方。
　　伤口处居然意外的没有复原，而且还带有丝丝阴冷的寒气始终挥着不去。
　　这种寒气严重影响了焰姬的火焰虚化速度，同时也让她不敢在肆无忌惮的仪仗这个本领和之前那样，无视那些黑鸦女仆的攻击。
　　“还好，那些女仆没有一起围攻过来呢！
　　不然面对这个女仆，姐姐恐怕还真的只能直接动用最后手段逃跑了。”
　　焰姬这个时候倒是有点庆幸，对面这个无心的举动，不然她估计早就开始使用保命手段逃跑了。
　　但是她显然没有想到周围这一圈黑鸦女仆的真实情况，其实都是面前这位正在和她战斗中的暗影侍卫的分身。
　　不过，即使如此，一直持续这种高强度的战斗，还有伴随着身上那些被划伤之后，各种伤势的恶化。
　　焰姬心中也不由的开始着急起来，她可不知道对面并没有准备下死手，只是想给一个深刻的教训而已。
　　现在的情况，可不比起刚才被一群黑鸦女仆围攻，说不定现在这样子还要更加危险。
　　……
　　不过另一边的月心就显得非常平静，或者说她一直都是这幅样子，不悲不喜。
　　早在刚才的那些战斗中，月心作为旁观者就已经探明这两位所拥有的大概情况，除去她们故意隐瞒的手段以外。
　　基本上不出意外，月心认为这次任务她可以百分百完成。
　　至于面前的这两位死活和她反正是没有关系的，如果他们逃不掉那就直接弄死。
　　反正老管家杰克的命令里面也没有交代要留活口，只是现在不能出全力而已。
　　月心的心中可从来没有不能杀人这个说法。
　　‘咻！’又是一剑划过焰姬的肩膀，一道不大不小的伤口出现在她的肩膀上。
　　新鲜的血液刚要流出来就被剑身上面带来的寒气给冰封住，虽然看似这一点很好，起码焰姬不会因为失血过多而死。
　　但是这并没有减轻焰姬的负担，甚至于那从伤口入侵体内的寒气还极大的延缓焰姬躲避来自月心大剑的速度。
　　导致接下来战斗，更加的险象环生，好几次焰姬都是差一点就要被月心给一剑砍到脖子。
　　要是真的被砍中，焰姬根本不想想象！
　　估计只是一下，她就算强行施展火焰化身虚化抵消致命伤害能苟到一命，接下来面对后面的攻击也难逃一死。
　　这个时候，焰姬在看向周围的那一圈一动不动的黑鸦女仆。
　　此刻就可以感觉到深深的无力，她们仿佛一圈圈的围栏，重重包裹着，直接封死无数条从四周突破逃跑的路线。


189 返程

　　时间再次回到暮眠才刚刚离开阿蕾莎家的门口，再次告别露娜阿姨的暮眠。
　　在一旁女仆的护卫下，迈着轻快的步伐来到自家停在外面的赤麟马车旁边准备出发回城堡。
　　这时，马车一边的女仆蕾姆看到暮眠走过来，连忙自觉的伸出手配合另外的女仆将暮眠给搀扶上马车。
　　“嗯？怎么回事！”
　　在这一瞬间，暮眠突然感觉到周围的角落里，有一道非常隐蔽的敌意集中在她的身上。
　　那种莫名间心血来潮的感觉，肯定不会错的，对方绝对是冲着她来的。
　　因为这一打岔，导致本来要落下的脚步不由的一顿，对于自己的感觉，暮眠一向是非常相信的。
　　“大小姐，您怎么了？是身体不舒服吗？”身后，站在车旁的蕾姆疑惑的看着暮眠，发出一声关心的问候。
　　本来在暮眠上车进去车厢后，像她们这种女仆才能跟在后面上车。
　　当然这也是为了体现主仆之间的上下关系。
　　“啊，没什么，或许只是我的错觉！”仔细想一想，暮眠还是决定暂时不去那些事情。
　　毕竟自己现在虽然因为有着炼狱第一层秘法的缘故，所以近身能力还是有的，但是在其他方面能力就不太拿手了。
　　如果说敌人只是一心躲在暗处埋伏的话，那么在他们不露头的情况下，暮眠恐怕还真的就拿他们没办法。
　　这也是为什么她放弃追究下去的原因。
　　不过只要对方敢于正面出现来和她硬碰硬，暮眠相信凭借自己的身手，一定会带给对面意想不到的惊喜！
　　站稳脚跟，趁着周围的那些小镇居民还没有聚集起来，暮眠觉得现在也是时候回去城堡休息下，同时好好思考下明晚的聚会到底应该怎么应付过去。
　　至于那些隐藏的威胁，既然对方都不敢露头，那么估计也是一个怂货，对此暮眠直接选择了无视。
　　此时的暮眠，丝毫不知道在她走后，到底是谁帮她挡住那些想要对她出手的家伙。
　　不过换一种说法来讲，作为主要任务就是保护身为大小姐的她安危的那些暗影侍卫，无论怎么样，都是肯定要去拦住那两位冥火圣教的中级护法。
　　“大小姐，您真的没事吗？要不然等会蕾姆替您检查下健康情况。”在暮眠上车之后，蕾姆靠着扶手也几下就走了上来。
　　看着束着手，一脸担忧表情又不敢上去冒犯自己的蕾姆，暮眠无奈的扶额叹气道：“真是拿你没办法啊！蕾姆呀，我看起来有那么弱不禁风吗？”
　　“不过，总之，还是谢谢你的关心，蕾姆。”暮眠轻轻拍拍蕾姆的肩膀，转身就准备率先走进车厢里休息。
　　毕竟马车要发动的前提肯定是要等她们这群人都进去车厢，关上门之后，车夫才会开始发车。
　　“蕾姆，等会你进去之前记得提醒车夫赶紧出发，毕竟天色不早了。”
　　在进去之前，暮眠还是不放心的又吩咐了一遍。
　　毕竟无论如何怎么看，城堡那边的防御力量肯定要比在外面多一点，相比起来也更加安全些。
　　“是！大小姐您放心。”蕾姆弯腰朝暮眠说道，心中却是想到。“哎！大小姐估计又忘记自己那原本虚弱的体质了。”
　　等她抬起头想说这件事的时候，暮眠已经先一步走进去。
　　一时间不知道说什么的蕾姆，就那么傻傻的愣在原地好一会，最后才无奈的提起裙摆向车头走去。
　　同时将那些之前想到的，在她照顾大小姐时曾经发生的各种事情重新憋回心中。
　　不过仔细观察的就可以发现，蕾姆嘴里依然在小声说着一些话。
　　当然，暮眠反正是听不到这些话啦！
　　如果她还在的话就能知道，蕾姆这丫头又拿起暮眠前面在操场上突然贫血晕迷的事情，在不停的小声念叨着。
　　也幸亏暮眠没听到，不然的话她肯定要过来和蕾姆好好谈谈，以证明自己的清白。
　　毕竟以她的强大体质，那个时候要不是被黑暗阿蕾莎给偷袭得逞，也不可能会出现意外昏迷的糗事，对于这件丢脸的事她也是印象深刻。
　　其实蕾姆心里或许也知道自家的大小姐脾气，所以在刚才才没有第一时间直接面对暮眠提起这件事。
　　……
　　依仗着自己的强大身体素质，暮眠选择没有理会那些敌意，径直掀开马车帘子走进车厢里面。
　　果然，伴随着帘子的落下，刚才一瞬间不知何处产生的威胁感就好像幻觉一样瞬间消失不见。
　　这也让暮眠之前高度紧绷的神经稍微好一点下来。
　　车厢里，花子小妹妹还是和之前下车前一样把玩着手腕上那块智能手表，从她的反应就可以看出来，她是真的一点也不在乎周围的环境变化。
　　或许对于花子小妹妹而言，她想要的生活也就只是每天吃吃玩玩，偶尔出现跑跑散散心就行。
　　怎么说呢！她还真是一个非常容易满足的小孩子。
　　看到她，暮眠总是回想起当年的小时候自己也是这样子的，总是那样的天真。
　　就好比到现在暮眠都还在思考着怎么破解这个幻境离开这里的时候，花子小妹妹倒是已经差不多融入到这个环境里面。
　　这难道就是所谓的小孩子心智不成熟和大人之间的差距嘛！
　　想到这，暮眠嘴角不自觉的微微翘起，这么说她确实是一个合格的大人咯。
　　其实吧，说到底，要是不看别的。光论外表的话，在别人的眼中，她自己其实也只是一个十三四岁的妙龄少女。
　　不过凡是肯定不能只按外表，作为实际心理年龄早已二十几岁的大叔，暮眠考虑事情就不可能和花子小妹妹那样简单。
　　只是，有的时候她也曾经想过，所谓的魔法到底是怎么一种怎么样的神奇东西。
　　为什么能够把他从一个二十几岁的单身抠脚大汉变成十几岁的魔法少女。那么，在这一过程中她到底付出了怎样的代价？
　　天下从来没有免费的午餐，而现在这种情况，看似却是暮眠占据很大的便宜。
　　因为魔法的缘故，不仅让她一下子变得年轻了十岁，而且最关键的还是这次改变，让她后续可以通过学习掌握更多更强的魔法。
　　虽然美中不足的地方就在于，她失去了原本的小弟弟。
　　不过这一点，她始终坚信未来等自己魔法等级上去，肯定会学会一种让自己变回去的复原魔法。
　　“暮眠姐姐你回来啦，那现在我们可以回家了嘛！”花子小妹妹收起智能手表，乖巧的坐到暮眠的身边。
　　看到她那迫不及待想回去的样子，暮眠就知道小丫头肯定又是肚子饿了。
　　不得不说，这个幻境所带来的真实感觉很强大，就连平常吃东西的感觉都能模拟出来。
　　如果不是提前做好准备，暮眠估计自己都能被迷惑住。
　　伸出手，轻轻摸一下花子小妹妹的细腻小脸蛋，暮眠笑道：“刚才叫你陪我下去走走你不肯，现在肚子饿起来倒是想到我了，你让我怎么说你好呢？”
　　“暮眠姐姐！暮眠姐姐！你就行行好嘛，花子真的肚子饿嘛，花子好想回去吃点心。”花子小妹妹一边摇晃着暮眠的手臂，一边趴在她的大腿上撒娇。
　　性格纯情的暮眠那里经历过这些情况，最后实在是受不了花子这种暧昧的打闹，告诉她马车已经在回城堡的路上，这场小闹剧才终于差不多收场。
　　就在这个时候，车厢一旁的角落里，却是传来一阵阵感叹声！
　　只见女仆蕾姆不知是何时走进来的，还是依旧站在她经常站着的偏僻位置。
　　全程默默的看着在床边互相打闹的暮眠和花子，最后实在是忍不住发出羡慕的感叹。
　　“大小姐和二小姐的关系还是好啊，这真是一件幸福的事情，不像我，老是被姐姐骂。”蕾姆不由的想起她那位拉姆姐姐。
　　她的拉姆姐姐可不像这边的暮眠大小姐脾气这么好，经常因为蕾姆做错一点小事就喜欢对她各种批评教育，所以蕾姆其实和姐姐关系不太好。
　　当然，这只是蕾姆自己单方面想的，毕竟拉姆还是很爱自己的妹妹蕾姆的，只是每个人表达爱意的方式不一样而已。
　　暮眠这个时候也注意到有外人的出现，还是自己的女仆，为了注重形象还是赶忙装作正经的样子，虽然可能有点晚……
　　正好一边的花子小妹妹也得到想要的回答，又屁颠屁颠的躺在床上开始玩起智能手表上面自带的小游戏。
　　不过为了以防万一，暮眠还是不死心的又开口朝蕾姆问到：“刚才你什么都没看见，对吧！”
　　看着大小姐一副不善的表情，蕾姆连忙像小鸡啄米一般疯狂点着头，不断发出‘嗯嗯！’的同意声。
　　“那就好，接下来，让我看看我们距离城堡还有多远，”暮眠低着头打开手腕上的智能手表，“佩姬，打开实时定位，预算一下我们到城堡还要多长时间。”
　　对自己手表上的人工智能下达命令后，暮眠突然又想到一点。
　　不知道她这块特殊定制手表和给阿蕾莎和玉子老师那边的普通智能手表之间，能不能进行精准定位。
　　如果可以的话，万一到时候阿蕾莎出现某些意外失踪时，倒也不失为一种预防措施。


190 计划

　　（本章为感谢风一般的男子、书友的打赏，而进行的补更。）
　　返程的一路上，风平浪静，完全没有遇到意料之外的袭击。
　　这让暮眠心底不禁产生疑问，差点以为是不是刚才上车前自己感知出现问题。
　　还是说对方是真的这么好心，就这么简单的便放弃对她出手？
　　不过，省去一场麻烦的打斗不也挺好嘛，暮眠表示她倒也乐的清闲。
　　虽然不惧怕真正打起来，但是这样子她的实力岂不是就要暴露。
　　回过神来，望着自己手上的这块表，刚才暮眠已经从蕾姆的口中得知。
　　貌似她手上这块特制的智能手表，确实能做到和那些普通版本的智能手表之间进行相互定位的作用。
　　但是，这种定位功能只是单向的，只有暮眠这边可以查看到其他人的位置信息。
　　毕竟之前送出去给玉子老师和阿蕾莎那种手表上，可没有加载这么多实用性功能。
　　况且不用自家女仆蕾姆多说，暮眠心里其实也很清楚。
　　那种都能够随便拿出来送给别人的普通智能手表，其质量无论如何都肯定不如她手上的这块定制款。
　　毕竟她现在的身份可是斯塔克家族的大小姐！
　　虽然同样只限于这个幻境之中，离开这个地方暮眠她依然还是一个普通魔法少女。
　　再次放下手表，对人工智能佩姬下达了到达目的地之前，提前五分钟提醒的指令。
　　抬起头，暮眠便将目光再次投向马车外面开始直直发起呆来。
　　毕竟任凭谁也没办法对着窗外一直不断重复的场景提得起兴趣，尤其是当她们的马车离开小镇进入森林后，外面的景色就始终是一片片黑色的扭曲丛林。
　　再加上这里都是那种时不时要颠簸几下凹凸不平的路面，这摇晃的感觉让暮眠更加有点犯困。
　　这就好像身处在课堂上，有无数的老师围在她的课桌旁，对她讲着一堆根本听不懂的方程式一般，简直就是绝佳的催眠神器。
　　反正左右闲来无事，加上暮眠也有自信在敌人袭击之前醒过来，所以她很快便闭上眼睛进入假寐中。
　　就这样，车厢里又彻底陷入安静之中。
　　搭载着暮眠她们一行人的赤麟马车一路向着城堡飞快行使而去，原地只留下黑色火山灰般的两行车轮印子。
　　……
　　另一边，身为斯塔克家族的顶尖暗影侍卫之一。
　　月心她和冥火圣教的中级护法焰姬之间的战斗也差不多快要接近尾声，而且看上去月心已经大占上风。
　　焰姬因为之前和黑鸦女仆之间的对拼中，为了躲掉黑鸦女仆的攻击。
　　曾经多次使用来自炼狱神明赤炎凤凰的特殊能力火焰虚化来规避伤害，导致现在和月心的战斗中后继乏力。
　　而且对于焰姬这种能力，身为斯塔克家族的顶级暗影侍卫。
　　月心最初在一旁围观时早就想到，用自身与其同等级的炼狱神明冰霜巨龙的冰冻能力来进行克制。
　　来自斯塔克家族传承的冰霜巨龙之力，本质上就和赤炎凤凰之力存在互相克制的关系。
　　而她月心也属于上一任斯塔克家族的高级传承者，耗费斯塔克家族内部无数内部资源所培养的护卫。
　　这两重加起来，更加没理由打不过只是受到混乱者的邪神力感染出来的次级邪魔。
　　虽然严格来说，大家都是属于超凡级别。
　　但是显然像焰姬这种，由混乱者培养出来的邪魔，更加不被世俗所接受。
　　尽管在地狱世界中，来自炼狱的神明之力不分好坏。
　　但是如果使用错误的，甚至是血腥的献祭仪式，而获得的炼狱神明之力，那本身就会带有邪恶的气息。
　　所以这种情况下，原本的神力就会被污染为邪神力，而那些沾染这种力量的家伙。
　　在外界自然也不会被承认为神之眷属。
　　而是属于和暮眠她们这种继承者们敌对的一方势力，也就是混乱者。
　　当然，更多的情况下，混乱者们普遍都会被人们畏惧的称作——邪鬼者。
　　意誉为内心邪恶的强大魔鬼。
　　不过，通常那些混乱者们，一般都不会承认这个称呼。
　　毕竟也有着和继承者们同样的拥有着远超普通人强大超凡之力。
　　混乱者更加喜欢自诩为他们才是正统的神明眷属，专门负责用各种血腥原始的献祭仪式来召唤出神明化身净化世间。
　　但是在其他人看来，这种邪教组织能够召唤出来的，基本都只是神明的部分力量投影。
　　并且还是那种完全失去理智的，同时还会受到邪恶的主持者们影响而大肆破坏的怪物。
　　基本上属于一出来就会导致各种大灾难的发生，简直就是疯子才会干的事情。
　　话说回来，目前按照实力来看，这两种力量的本质既然是同级的话。
　　那么在这场战斗中，能够真正影响胜负的关键也就只剩下场上双方各自的真实实力。
　　……
　　紧紧握着冰湛大剑的月心依旧是一副面无表情的神态，即使是如此高强度的战斗。
　　她的脸色也从来没有发生变化过，这让别人根本猜不出她心中到底在想着什么。
　　但是月心手头上的攻势却是伴随着战斗的持续而变得越来越异常的凶猛。
　　看上去完全不符合她那冰冷的外表。
　　与此同时，周围的地面上凡是被大剑划过的地方，都开始浮现出一道道结冰的迹象。
　　从这一点上，足以看出她的每一剑上所附带的寒冰力量到底有多霸道。
　　‘不妙啊！看来得先撤退才行，这个突然冒出来的女仆，和之前这些家伙完全不一样，实力强大的可怕。’
　　再次险而又险的躲过月心砍向她脖子的一剑后，焰姬心中已经泛起浓烈的撤退欲望。
　　不能再和她这么打下去，再继续下去，她可能真的会死在这里的！
　　这是焰姬现在心中唯一的想法。
　　只不过，看着周围那层层包围起来的黑鸦女仆，焰姬的视线转了一圈，依然还是想不到该从哪里突破比较好。
　　毕竟无论怎么看，现在的情况是，从哪里突破都要同时面对着周围几十位黑鸦女仆的围攻。
　　“看来，必须得赶紧找个机会发出点动静把面前这女仆的注意力过去。
　　然后在趁机突围逃出去，向大祭司汇报这里出现的突发情况。”月心拖着疲惫的身体，心中依然还记着大祭司。
　　只是，就在焰姬想要造出其他动静来吸引面前月心的注意力的时候，她才忽然想起来很重要的一件事。
　　‘貌似，我是不是忘记还有一个人躺在地上……’
　　直到这时，她才想起来自己当时好像不是并一个人来执行任务的。
　　说起来，都怪那个大块头秘鲁躺的太快，亏他还是肉盾型的。
　　就因为这样，导致后面的压力全给她一个人承担，搞得焰姬她都快忘记来的时候她还有着同伴。
　　本就毫无责任心的焰姬，心中早已把全部责任都推到大块头秘鲁身上，同时还抱怨着他可真是一个中看不中用的男人！
　　白瞎那么壮的大块头，结果战斗开始没几下，就已经被这些仿佛木偶般的黑鸦女仆给榨干了。
　　“等会抽个时间，让我看看那个该死的蠢家伙还有气没！”
　　虽然很不情愿，但是焰姬还真不能就这么自己一个人逃回去，毕竟秘鲁说什么也算她的同伴。
　　而且焰姬一想到大祭司曾经说过的话，只能无奈的在心底叹气道。
　　在整个教会里面，焰姬最佩服的人从来只有一个。
　　那便是仅仅依靠凡人之身就可以容纳神明之力的——圣火大祭司。
　　‘凡是真心入我冥火圣教的，同时愿意接受圣火洗礼的，都将永远是圣教的一员。
　　我不会去管你们之前是什么关系，在今后的日子里，只要和我一起信奉冥火，那么大家都会是最好的兄弟姐妹。
　　那么，在我们兄弟姐妹之间，自然有难同当，有福同享……’在焰姬这段短暂的回忆中。
　　那个始终穿着一身白色长袍，印着红色花边的，头戴一个白色兜帽的，从来没有向其他人露过真实面容的男人。
　　他，便是冥火圣教的——圣火大祭司！
　　在她的回忆里，大祭司经常喜欢站在一个巨大神秘的雕像面前，朝着下面那群教徒说教。
　　而在他的背后，伴随着他话音的起伏，无数的黑红色火焰仿佛有着自己的生命一般，在他周围不停的上下飞舞着。
　　在下面教徒踩着的镂空地板下面，可以看到一个巨大的火焰熔炉在不断散发着热量。
　　炽热滚烫的火焰发出的热流已经将整个空间都给覆盖，同时仔细观察就可以发现更加奇怪的一点。
　　在场的人中，居然没有一个人是穿着鞋子的！
　　那些教徒，全部都是赤脚站在滚烫的地板上，空气中时不时有一阵阵烤肉般的香味传出，但是所有人都熟视无睹。
　　仿佛在他们眼中，只有那站在祭坛中央的大祭司才是最重要的！
　　耳边，大祭司的话还不断回荡在焰姬的心中，而这也是导致她不能抛弃大块头秘鲁，独自一人逃走的理由。
　　当然这里面，焰姬真正所害怕的并不仅仅是大祭司的责罚。
　　对于焰姬而言，她最害怕的，还是大祭司面对她露出那失望的目光。
　　“从今往后，绝对不会再让对我好的人失望了。”这是自从焰姬跟着大祭司之后，给自己下的唯一命令。
　　对于这位在她绝望之时，赐予她新的生命，并且带给她新的希望的男人。
　　她，焰姬！愿意倾尽此生所有，只为能够帮助到他的理想而努力。
　　“这个腐朽不堪的世界，只有在大祭司的带领下才能重获新生。
　　在那熊熊燃烧着的圣火净化下产生的新世界，新的小镇，新的人们，才是这个世界发展的正确方向。”
　　焰姬一直相信着这点。
　　而她现在所做这一切，只是为在大祭司心中留下那么一丝痕迹，以便将来能在大祭司所描述的新世界中占据一席之地。
　　所以，为了保证大祭司所定下的圣火祭典顺利举行。
　　无论如何，她一定要逃回去向大祭司汇报这里的情况，好让大祭司早做准备。


191 作死

　　（本章为感谢心动男嘉宾书友的打赏而进行的补更。）
　　后退一步，趁着对面月心战斗过程中，一剑砍空而出现的短暂间隙。
　　焰姬隐蔽的偏过头，抽空瞄了几下不远处，那看上去还躺在地上一动不动装死的大块头秘鲁。
　　在她的视线中，那个原本从刚才一直躺在地上力竭装死的大块头秘鲁，却好似突然间察觉到焰姬传来的目光一般。
　　只见他悄然睁开眼睛，并没有急着起身帮助焰姬，而是先悄悄的左右观察确定了一下情况。
　　然后在发现那些围观的黑鸦女仆，似乎对他的小动作完全熟视无睹之后，才敢继续进行下一步举动。
　　说实话，其实刚才秘鲁躺在地上可不是真的故意要装死。
　　而是前面那会打黑鸦女仆一拳一下，打着打着便开始有点上头。
　　当然上头的最终结果就是一不小心打的太爽，还没等对面破防，自己便先把自个给累趴下了。
　　不过呢，这也是秘鲁本身为了获得更加强大的肉身力量所付出的必要代价。
　　他很容易被情绪冲昏头脑，稍有不慎，秘鲁就会像现在这样。
　　因为战斗激烈程度上去，而开始逐渐丧失自身理智，成为一具彻底的杀戮兵器，直到力竭的那一刻才能恢复清醒。
　　但是也正因为这一点，恰好让秘鲁顺利躲过后面才显身的暗影侍卫——月心的注意力。
　　而且在这么久的时间里，他也通过不少小手段对周围那些黑鸦女仆进行一些试探，从而得知不少资料。
　　……
　　没错，秘鲁自认为他可不是故意等着看焰姬这个臭女人出糗的！
　　“虽然现在看起来，这些女仆并没有动静，但是为保险起见。撤退时，还是得尽量绕开这些女仆比较好。”
　　秘鲁面色凝重的看着那些之前无论被他怎么打，甚至很多都已经打散架的黑鸦女仆。
　　现在看上去竟然又全部恢复如初，一个个站在四周好像木头人一般，从她们身上完全看不到任何受伤的样子。
　　想到这，秘鲁就感觉到内心发寒，这些黑鸦女仆的持久力实在太恐怖了！
　　虽然他一向认为自己在接受大祭司的魔鬼般严格训练后，可以说，无论在哪里，都算得上是足够耐打和持久的那种类型。
　　但是这些今天突然冒出来的，这群不知名的女仆，居然比他还要更加变态！
　　这让他心中已经萌生出再也不想和这些女仆继续纠缠下去，只想赶紧跑路的想法。
　　侧过身，继续无视一旁焰姬眼神中传过来的想法。
　　秘鲁内心表示，你自己慢慢玩去，劳资可不想替你继续吸引这位大人的火力。
　　开玩笑，看这情况，现在爬起来不是送上去找打嘛！
　　尤其是，看那位拿着寒冰大剑的奇怪女仆凶猛的势头，再看看焰姬现在全身上下都被砍的破破烂烂滴那副凄惨模样。
　　两厢对比之下，秘鲁就知道，如果换他上去估计也是一样的只能被动挨打。
　　说不定以他的这个反应速度，或许连那位女仆的招式都看不清就已经被砍成猪头。
　　‘该死的女人，劳资早就叫她早点走她还偏不信，现在周围一圈都被包围了，我又不会飞！这踏马该怎么逃出去啊。
　　’这会，秘鲁内心还在埋怨刚才焰姬不肯听自己的话。
　　要是刚才一开始就往外面跑，哪里会被这些黑鸦女仆给包围住。
　　不过他倒是忘记自己一件事，一开始还是他叫嚣着，要直接冲上去打死暮眠这位斯塔克家族的大小姐。
　　要不是后面被发觉情况不对的焰姬给及时拦住。
　　看这样子，估计早就已经被人家给打死了吧……
　　躺在地上，看着昏暗的天空，秘鲁的脑海中却是回荡着刚才响起的最后一句话。
　　忽然间灵光一闪，‘飞？飞？对啊，劳资不能飞，并不代表那个死女人也不行啊！
　　当初学会那个术式的时候，那个死女人还朝我炫耀半天，说什么这就是大祭司为她的火焰虚化量身打造的。’
　　想到这秘鲁就忍不住想笑，一个除开身材以外一无是处的臭女人，居然成天还想贴着大祭司。
　　她还真以为别人看不出来她的小心思，话说回来，她也不看看自己的身份。
　　虽然没提，但是秘鲁心中也承认，焰姬的身材确实很好看，不过前提那是在不去看她那副被毁容的疙瘩脸之前。
　　对于他们这些护法，大祭司通常都会在传教演说结束后，私下里面对面指导他们的修行方法和传授一些新的力量给他们。
　　之所以这样，也是为让他们有足够实力来去完成交代下去的各种任务。
　　所以在当时那个仪式进行的时候，秘鲁那会作为中级护法的一员，也是在场的。
　　虽然大祭司曾经对他们都一一展现过这种，利用火焰虚化性质的能力，来进行快速飞遁的特殊魔法。
　　可是这东西学起来很麻烦，一来，无论是否进行长时间的飞行，只要启动一次术式就会消耗大量的本源精气。
　　况且最重要的是，秘鲁本身压根不会这种火焰虚化。
　　他更加擅长，或者说依靠的就是来自防御力和恢复力超强的肉体力量。
　　这也是导致他一开始没想到使用这个办法逃跑的原因。
　　……
　　不过，看这样子，还是只能让焰姬来使用火焰虚化来拖着自己撤退。
　　相信无论如何她是不会拒绝的吧，大家都是冥火圣教的一员，而且也算是共同侍奉我主那么多年。
　　还有最关键的一点是，再拖下去，那今天他们两个估计都得死在这里。
　　于是，秘鲁又重新偏过头，准备把这个主意告诉焰姬。
　　这时，他发现对面的焰姬已经完全处于下风，看上去一副随时都可能会被奇怪女仆给砍死的迹象。
　　不过呢，从秘鲁这个倒地的角度看去。
　　甚至都可以看到，在激烈的战斗中，焰姬那下半身的红色流焰长袍破开的几个大洞。
　　伴随着时不时动作的上下起伏，那双大白腿在晃动间，无意中露出的风光无限，差点让秘鲁眼睛都发直了。
　　一时间愣是没反应过来，由此可见焰姬的身材到底有多么火辣迷人。
　　另一边，看到那个大块头秘鲁终于肯回过头，刚想松口气的焰姬想让其过来帮忙一起面对月心的时候。
　　却是完全没想到，这个无耻的家伙居然还有心情趁机对她占便宜起来，看的焰姬简直气不打一处来。
　　说真的，如果不是这边被面前的月心给纠缠住，焰姬真想立马过去给那大块头秘鲁一巴掌，用高跟鞋踩着他的狗头。
　　然后拿出自己平日里最心爱的火灵簪，一下下戳烂他的那双狗眼。
　　似乎是感受到焰姬那快要喷火的目光，秘鲁连忙回过神来，想起自己刚才要做的事情。
　　只见他趁此机会，举起一只手，伸出其中一根手指不断指向天空，同时嘴里发出无声的唇语，疯狂用眼神示意焰姬朝天上看。
　　那个样子，活像一个快溺死的人，不断睁大着眼珠子，希望湖上面有人能伸出手拉他一把。
　　不得不说，秘鲁的这个卖力表演效果还是蛮成功的。
　　焰姬很快就把视线给抬向空中，再看着周围地面上一圈黑鸦女仆的时候，一下子就理会到大块头秘鲁想要表达的意思。
　　可是，即使如此，焰姬心中还是依旧在犹豫不决，并没有和秘鲁所想的那样立马使用虚化带他一起逃跑。
　　‘要是现在再继续强行使用火焰虚化来飞遁的话，估计我的身体会……’焰姬陷入沉默。
　　她在感受着身体四处的伤口上传来的丝丝寒气，同时感应到体内这段时间内，因为用来抵抗寒气侵蚀所消耗的冥火之力。
　　这种情况下，还要继续强行施展火焰虚化里面最耗费精气神的飞遁术式，估计她身体会直接崩溃。
　　看着焰姬还在认真考虑的纠结模样，秘鲁实在忍不住想要暴起伤人。
　　玛德，还犹豫什么，人都要挂了，还在那边想着使用虚化后所带来的严重后遗症。
　　这死女人到底分不分的清场合啊！
　　“操！”秘鲁不禁发出一声粗鄙之语。
　　‘劳资看不下去了，这个死女人脑子里到底想的什么！’秘鲁再也看不下去，这后遗症又不是没办法恢复的。
　　于是乎，他猛地一起身，以一种非常狂暴的姿态，从焰姬她们战斗的地方俯下身举起拳头径直冲向月心的后背。
　　准备先替焰姬拖一会，用自己的实际行动来告诉她。
　　必须马上撤退！不然他们就会死在这次错误的行动上面。
　　‘彭！’转眼间，伴随着一阵尘土飞扬。
　　秘鲁那看似强大的冲锋势头，却是被对面的月心很轻松的仿佛预判好的一样。
　　转身一剑就给挡下，其冲击力道甚至连让月心后退几步都做不到。
　　只不过，再看到这个本来应该躺在地上的大家伙突然爬起来对她出手，月心一贯的凶猛动作却是稍微迟疑了一下。
　　不过，她依然还是保持着一副面无表情的冰冷模样。
　　而且只要是明眼人都可以看出来，月心完全没有受到一点伤害。
　　此刻之所以会停顿，只是因为她心中还没真正决定好要对谁出手，她还在考虑当中。
　　月心在想，应该是继续和之前的那位看上去马上就要不行的女人打，还是转身先把这个偷袭自己的大块头给砍死。
　　要完成这两件事，对于月心而言无论哪一件都很轻松，但恰恰这才是她犹豫的地方。
　　对面，本来捏紧拳头，已经做好心理准备接受对面那个穿着奇怪的女仆攻击的秘鲁。
　　却是突然间发现，对面的奇怪女仆在刚才接下他那一手偷袭之下，好像就一直处于发呆的状态。
　　“好机会啊！不管她是不是真的走神，战斗中一旦出现这种可遇不可求的时机，那不出手简直就是浪费，看我趁机上去再打她两拳！”
　　猛地大吼一声，秘鲁深吸口气，上半身迅速变得通红一片，火光直冒，同时他的双手外面也形成一团黑色的火焰。
　　弯下腰，秘鲁以一种无比疯狂的模样径直冲向月心。
　　直到这个时候，秘鲁心中都还在想着，劳资就不信这些怪女仆一个个都有那么变态，能接得下劳资这么多年苦练的火拳。
　　本来还在犹豫中的月心，突然间看到对面那头好像疯狗一样大喊大叫冲向自己的大块头秘鲁。
　　于是乎，毫不犹豫的便抬起冰湛大剑，心中已然决定放弃教训之前那位女人，还是先砍死这个敢来冒犯她的家伙再说。


192 逃跑

　　（本章为感谢莫烦夏桑书友的打赏，而进行的补更）
　　‘叮！’的一声清脆的响声。
　　大剑明明是砍在大块头秘鲁的身上，但是造成的反应，却仿佛是砍在同样材质的钢板上面。
　　“嗯？”打这么久，这还是月心难得一次发出的诧异声音。
　　收回大剑，偏过头，看着剑身上面突然出现的断口。
　　再看到对面秘鲁那强壮的上半身，居然只有一条淡淡的白痕时。
　　月心侧着头，愣在原地，神情显得稍微有点呆萌。
　　这种之前很少见的突发情况，让月心的心态开始变得认有点真起来，只见她轻轻用手拂过大剑的断口处。
　　很快，伴随着一阵白色寒气拂过，冰湛大剑重新变得焕然一新。
　　‘警告，目标外部拥有极强的防御力，普通的方法将很难对其造成伤害，允许使用渗透式打法。’月心一边想着，一边默默的开始往大剑里面注入冰霜之力进行附魔。
　　站在原地硬抗下一击的秘鲁回过神来，看着自己完好的双臂，上面仅仅只是浮现出一道很深的白痕。
　　‘欸，好像可以打啊！’秘鲁心中这么想着，转头与一边半瘫在地上的焰姬对视一眼。
　　那意思就是他大概还能再拖一会，然后让焰姬看情况，一旦情况不对，就赶紧使用前面提到的飞遁带着他撤退。
　　原本就精疲力尽的焰姬立刻领会秘鲁的意思，开始试图挪动着疲惫的身躯躲到一旁坐下。
　　在这里不得不说一下，即使到现在，周围的这些黑鸦女仆没有乘虚而入对她出手。
　　好像自从对面那位奇怪女仆出现后，这些黑鸦女仆就再也没有动过，这种感觉就像是对面在故意防水一般。
　　不过焰姬也乐的如此，正好让她可以趁机恢复些体力，以应付接下来的战况。
　　这边妥当之后，秘鲁回过头，继续朝月心叫着：“原来你的攻击也就这么点力道，那劳资可不会怕你，小婊砸，来！来！来！继续跟爷打啊！”
　　虽然很不情愿，但是秘鲁还是发出嘲讽的语气想吸引住月心的注意力，尽量给焰姬争取一定的时间让她恢复下。
　　“怎么啦，怕了吗？是被劳资的强大身体给吓到，还是说你已经想不出怎么打败劳资的办法！来啊！小婊砸！”
　　秘鲁一边嘲讽，一边还不停的嘴臭，同时还扭扭屁股，摆出各种恶心的挑衅姿态。
　　但是在他对面的月心依旧面无表情，看上去丝毫没有被秘鲁的这种低级嘲讽影响到原本的心态。
　　反正在月心的眼中，以对面这两位如今表现出来的实力来看，那是无论怎么挣扎都不可能正面打得过她。
　　待到大剑真正附魔完成后，月心猛地举起大剑二话不说就笔直冲向秘鲁。
　　看这架势，也知道月心内心果然还是决定先砍死这个一直在她耳边嘤嘤狂吠的杂碎男，其他事情另外再说。
　　‘叮，叮，叮！’伴随着一声声清脆的响声，连绵不断的残影出现在半空中。
　　这一次，月心的出手速度变得更加迅猛，比起刚才对付焰姬的时候还要恐怖几分。
　　眼前的那道身影早已消失在空气中，速度快到完全看不清那道才是真实的，就只能听到耳边不断传来的硬物碰撞声。
　　况且以秘鲁的视觉感官，再加上短时间内根本摸不透月心的想法。
　　在这猛烈的攻击中，他都不知道月心这段时间内到底打出多少下攻击，整个人都处于被暴打而导致懵逼的状态。
　　仓促间，秘鲁唯一能够想起并且做的只有一件事——那就是用双手举起死死护住自己的脑袋。
　　转眼间，抱着头护住身体主要部位的秘鲁就开始站立不稳。
　　伴随着时间推移，几分钟过去后，在如此高强度的被动挨打中，秘鲁的全身上下都开始出现无数条细微的裂痕。
　　看上去就好像一件精美瓷器，快要被人给无情打烂一般，只是看他的反应似乎还不知道自己身上的变化。
　　就在秘鲁还在想着什么时候月心出现停顿能够让他还手的情况下，月心却是好整以暇的，轻轻一跃回到刚才的位置上。
　　还是如刚才那般拿着她那把冰湛大剑，甚至依旧是那副面无表情的平淡样子。
　　这种表现和定力，让人不禁感叹月心的体力确实很夸张啊！
　　而且这次的冰湛大剑，即使已经砍在大块头秘鲁身上这么多次，表面看上去居然也还是没有出现任何裂口。
　　……
　　但是，诡异的一点出现。
　　秘鲁低下头，发现自己貌似也没受到什么实质性的伤害。
　　所以在等待一会，发现月心似乎没有对他下一步的打算的时候。
　　于是乎，秘鲁再次放下护着脑袋的双手，挺直腰杆，显露出一身的强壮肌肉。“哈哈，你的攻击就只有这么点伤害嘛？连劳资的皮都没有打破，你怕不是在替我挠痒痒吧？”
　　月心依然保持着沉默，但是目光却是不在看向秘鲁，转而直接看向那位躲在秘鲁身后的焰姬。
　　因为在她心中，这个大块头秘鲁已经不足为惧。
　　‘剑气入体，不过是一个将死之人而已！’毫不在意的穿过秘鲁身旁，月心的心中想道。
　　拿着剑，迈着稳重的步伐，一步一步的走向焰姬的方向，月心心中感觉差不多是时候给这场普通的战斗做个收尾。
　　要不是开头奉命只是以教训为主，换成全力出手的话，这场战斗估计从一开始就已经结束了。
　　“臭婊子，你竟然敢无视劳资！给劳资站住，劳资让你过去了吗！”
　　看到月心这种在他看来，只有自己一半块头大小的家伙居然敢无视自己，这让大块头秘鲁内心十分生气。
　　不过，就在愤怒的秘鲁举起双手，想要迈出脚步的那一刻起。
　　突然间，他的身体不知为何开始不听使唤起来，而且视线中那些景色也变得逐渐模糊不清，看东西时就好像戴上老花眼镜一般。
　　‘怎么回事！’尽管秘鲁心中已经预感到，情况可能有些不妙，但是此刻他还不知道事情的严重性。
　　果然，下一秒，仅仅只是一瞬间的功夫，无数的寒气便从他皮肤表面那些裂开的口子里喷涌而出。
　　而伴随着这些寒气的出现，秘鲁的整个身体也开始逐渐结冰，除开当时他一直保护得很好的脑袋位置。
　　从外面看，从脖子往下的部位，已经彻底被冰封住。
　　而且在秘鲁的自我感知中，他的身体四肢已经完全没有任何知觉。
　　可以说，秘鲁现在的情况在外人看起来就好像一个只剩下脑袋可以活动的冰雕，看上去非常滑稽可怜。
　　“不可能！劳资居然就这样失败了……”秘鲁完全丧失斗志的看着月心迈过自己直奔焰姬而去。
　　低下头，在他内心深处，依然还是一副完全不能置信的模样。
　　不管怎么样，秘鲁都没想到，对面的女仆冰冻能力，居然能强大到无视他的外面高超防御和恢复力量，直接就这么穿透到他的体内造成严重破坏。
　　而且最后居然还能压制他那来自大祭司赐予的火焰力量，这才是关键的致命一击。
　　在失去外面防御的情况下，体内的火焰能量偏偏又被冰霜能量全面压制，导致两种势不两立的力量在他体内疯狂发生冲突。
　　一方想要帮他恢复伤势驱赶外来能量，而另外一方却是毫无顾忌的四处破坏。
　　反正秘鲁现在已经感觉非常难受，他觉得就好像吃了火药桶一样，随时都可能会爆炸开来。
　　……
　　站在焰姬的跟前，月心缓缓抬起大剑。
　　看在这位瘫坐在地上的女子，眼神毫无波动，毫不犹豫的一剑挥下。
　　“……”焰姬抬着头，视线死死盯着月心，缓缓的闭上双眼。
　　‘扑哧！’，冰冷的剑尖瞬间无情划过焰姬的头颅，带回来的触感，却是完全不像真的砍中脑袋般。
　　那种轻飘飘的一下就划过去的模样，就和焰姬之前利用火焰虚化的时候一样。
　　只不过，这一次情况和之前那种火焰虚化又有点不同。
　　但是在月心看到眼前的这个身影变成一片火焰燃烧过后的余烬，地面上留下的却只有红色的流焰长袍时。
　　月心才突然意识到自己或许真的看走眼了。
　　没想到，一时不慎，没有仔细观察的她，居然会被替身术这种雕虫小巧给骗到。
　　‘砰砰砰……’后面传出一阵骚乱的响动，不用想也知道发生什么。
　　再等到月心转身的看去，果然就只能看到一团红色的火焰旋风，包裹着那个刚才被她放倒在地的大块头秘鲁。
　　转眼间飞上广阔的天空，仅仅眨眼功夫，那团火焰旋风就已经顺着风飞到很远很远的地方。
　　远远的看起来就好像天边的一朵小红云，那种疯狂拼命逃命的速度，让月心也暂时放弃继续追下去的想法。
　　‘反正任务已经完成，相信这个教训也足够深刻。’月心转身便开始离开。
　　与此同时，心中想的却是把只要这个情况传递给远在城堡地下室的月欣就行，这样子她的任务也就完成。
　　“那么，该执行之前的命令了……”
　　战斗结束后，看着手上的这柄蓝色的冰湛大剑，月心摇摇头。
　　在离开之前，这把之前战斗中大显神威的冰湛大剑就这么被她随手一抛。
　　而在失去月心的冰霜之力供给后，冰湛大剑本体甚至在半空中还没落地，就已经开始出现部分裂痕。
　　‘哗啦’，等到冰湛大剑真正落到地面上，顿时就碎成无数颗粒状普通的冰块。
　　而在另一边，月心的身影却是伴随着大剑的碎裂声，逐渐消散在这片寂静的空气之中。
　　在她消失之后，周围的这些仿佛木偶般的黑鸦女仆也开始一个个化作黑烟离开这里，总之，没人知道她们到底会飘去哪里……
　　……
　　总于，在同时动用替身术和火焰虚化，并且成功使用出飞遁之后，带着秘鲁一路狂逃的焰姬。
　　再三往后确认，那位奇怪女仆真的没有追上来之后。
　　终于是无力的从火焰虚化状态中解除，从那团红色旋风重新变回一个人样，只是她的脸色异常苍白，浑身难受。
　　此刻，可以看到，焰姬的身上只剩下一套贴身内衣，毕竟原本那件流焰长袍外套已经被她拿去施展替身术。
　　但是起码她的样子，要比身边这位同伴大块头秘鲁看上去要好很多，大块头秘鲁直到现在都还是一个冰雕模样。
　　不过，这一次她们俩任务都失败了啊！
　　而且还伤成这幅模样，回去之后都不知道该怎么向大祭司汇报。
　　只要想到大祭司，焰姬就感觉非常头疼，“现在只希望这个情报能够让大祭司满意吧。”
　　焰姬准备把今天碰到的这个来自斯塔克家族的奇怪女仆告诉大祭司，就是这个穿着奇怪女仆居然差点让她回不去了。
　　没想到斯塔克家族的实力这么强大，这完全超乎大祭司原本的预料的事情，想必大祭司应该也会对此感兴趣的吧！


193 孤独

　　（每周推荐票到五十答应的更新。明天还有一章打赏的补更。）
　　另一边，因为有着暗影侍卫月心的出手，一路上平安无事的暮眠，终于回到城堡。
　　等到暮眠再次醒过来，被蕾姆搀扶着下车的时候，外面的天色早已黑下来。
　　在这个小镇上，白天的时间似乎永远都要比晚上少很多。
　　而且白天大多数时候还经常都是一副昏暗的乌云密布的阴沉下雨模样。
　　只有在夜晚的天空中，才会感觉异常的空旷。
　　今晚的月亮才刚刚升上去，看起来有一种淡淡的惨白色调，不过比起前面的红月而言，起码表面上还是比较正常的。
　　看着这轮和以前记忆中现实世界相似的弯月，暮眠心中感慨不已。
　　“深林人不知，明月来相照。”
　　站在这片幽深寒冷的树林里，暮眠突然便想起以前看到的一首诗，脱口而出。
　　此刻她的处境，又何尝不是如同诗中所描述的画面那样的，倒不如说这才是更加真实的写照。
　　那些自己以前亲近的人，熟悉的同学和家人、亲朋好友，或许都不知道暮眠现在面临着的艰难处境。
　　独自一个人在这片陌生的地方，能够了解她真正内心想法的，或许便只有天上这一轮明月。
　　站在一旁听完后蕾姆连忙拍手鼓掌，脸上露出开心的笑容。“好厉害，大小姐您这句话说的真好，不愧是我们斯塔克家族的继承人，蕾姆心中永远的世界第一！”
　　听到这句，再看着站着她面前这位的女仆蕾姆，暮眠不由哑然失笑道。
　　“蕾姆呀，有人说过你真的很可爱嘛？如果没有的话，就让我做第一个人吧！”
　　“哎，大小姐你说这话是什么意思啊！”蕾姆摸不着头脑的歪着头，寻思着自己是不是拍错马屁了。
　　“小可爱，你真的知道我刚才说的那句是什么意思吗？”看到面前蕾姆摇着头，暮眠才继续开口。
　　“那句话其实是一首古诗的后半段……”本来想要继续往下说的暮眠突然想起来一件事，这里似乎不是现实世界。
　　那么，眼前的蕾姆也肯定不知道那些在暮眠记忆中的历史人物。
　　于是她略微思考，便决定换种方式转口继续说下去，这一次改成更加好理解一种方式。
　　“那首诗也是我小时候看到的，是很久之前的一个大名人创作的，讲述的其实和我们现在的情况差不多……”
　　黑夜中，冷风悉悉，吹起无数的落叶，带来阵阵刺骨的寒意。
　　暮眠缓缓的开口，把这个古诗的背后所要讲述的故事重新描述给蕾姆听了一遍。
　　蕾姆听完之后，看上去似乎有点明白，但是有微微皱起的眉头又让人感觉她似乎还是没有彻底明白。
　　但是不论如何，她显然还是听懂自家大小姐暮眠话中所想表达的孤独和寂寞。
　　‘啵！’蕾姆趁暮眠还没有反应过来的时候，便偷偷弯下腰一口亲到暮眠的额头上。
　　额，什么情况。看到蕾姆突然贴身过来，暮眠一时间都来不及反应。
　　虽然以她的身体先天性条件反射下，肯定是来得及将蕾姆给一下子打出去的，但是想到毕竟对面是自己人。
　　暮眠作为大小姐，可不会对自家女仆做出过激行为。
　　但正是这样一来，原本双手要将蕾姆推开的举动，在靠近之后骤然停下，反而因此变成了拥抱。
　　感受到刚才额头上传递过来的温度，暮眠心中突然涌现出一股暖流。
　　“大小姐，您从来就不是孤独的一个人，您忘记了嘛！
　　无论发生什么事，无论您想做什么，蕾姆都会在您的身边一直守护您，支持您，陪着您走下去。
　　因为您在蕾姆的心中一直都是最强大温柔的人啊！”蕾姆说这话时，那副非常认真的眼神，让暮眠眼神躲闪着，心底有点害怕不敢回应。
　　因为刚才大脑中的理智一直在提醒着她，这里发生的一切，都只是幻境制造出来的幻象。
　　目的只是迷惑她而已，没错！都是假的！暮眠试图叫醒自己不要沉迷进去。
　　不谈别的，就说眼前的这位女仆，就有着和她记忆中曾经看过的动漫里，那位几乎一样的蓝色头发少女的模样以及相同的名字。
　　这些东西，这些人和事物肯定只是幻境故意根据她的记忆造出来的。
　　所以，到最后她破开幻境离开时，不用多想，这些东西都肯定会伴随着幻境破碎而一同消失掉。
　　至于那种想要带着蕾姆她们一起离开的想法，暮眠也不是没想过。
　　可是实际上，事实就是如此残酷，以暮眠如今掌握的魔法水平，根本做不到这种超脱常理之外的事情——能够将幻境之中的人带出幻境。
　　这里面涉及到的层次，早已不是暮眠这种还只是初级魔法少女水平的人可以做到的。
　　轻易许下的承诺，最后换来的或许只有无尽的后悔，这一点暮眠深有体会。
　　“好啦，蕾姆，我们先回去吧。”松开抱着蕾姆的手。
　　暮眠低下头整理一下衣领，拍拍早已被寒风吹得僵硬的脸蛋，将眼眶里的泪水强行给憋回去。
　　然后便故作轻松的抬脚没有再看向蕾姆，而是往前面的城堡吊桥走去。同时，周围那些提着蓝色灯笼的普通女仆看到后立马跟了上去。
　　身后，蕾姆依旧静静的站在原地。
　　看着大小姐不断远去的背影，对于刚才大小姐的逃避，心中也没有丝毫怨言。
　　‘不知道蕾姆还能陪伴大小姐走多远！如果，如果蕾姆可以一直呆在大小姐身边该有多好啊……’
　　其实，蕾姆也知道这是不可能的事情，因为自家大小姐这么优秀，身边以后肯定会出现比她更好的女仆。
　　就是斯塔克家族内部，比她好的女仆也不计其数，尤其是总部那边，要不是大小姐因为要过来拿这片小镇的传承。
　　或许自己都没有这么好的机会和大小姐相处这么多时间。
　　不过嘛，蕾姆觉得，即使她不在大小姐的身边，但是只要知道大小姐每天都过得开心，那她就满足了。
　　还有，其实蕾姆心中偷偷藏着一个小秘密。
　　这个小秘密她从来没有对任何人说过，那便是每天晚上和暮眠之间进行的晚安吻，其实是蕾姆她自己故意想出来的。
　　那根本就不是什么地方的习俗，而且蕾姆出于对大小姐的崇拜。
　　“蕾姆，发什么呆呢，赶紧给我过来，回去吃晚饭之前你还要提前帮我准备热水澡！今晚就麻烦你帮我擦背啦。”
　　暮眠说完回过头，看到蕾姆还站在原地不动，于是就停下脚步等着她。
　　“奥！等等我，大小姐，蕾姆马上就来！”蕾姆听到暮眠从前面传过来的话，连忙收起那些心中的想法。
　　一路小跑往前面队伍追过去，很快就又站到暮眠的身边。
　　…………
　　半个小时后，冰晶城堡内。
　　已经回到城堡中休息的暮眠，此时正和花子小妹妹一同坐在自家的餐厅吃饭。
　　身旁的蕾姆似乎没有跟着她一起，不过联想到暮眠之前说过的话，或许蕾姆是在卧室帮她准备洗澡水吧。
　　偌大的餐厅内，在那中央，满是烛火点亮的一排排黑色餐桌上，尽数摆放着各式各样的食物。
　　只是不知为何，望着面前这一桌子上摆放的各种美味佳肴，暮眠心中却是完全没有提起多少食欲。
　　不像对面的花子小妹妹，吃的满嘴油，仿佛一只偷腥的小花猫。
　　自从花子小妹妹变回原本正常的模样后，暮眠对她的态度就发生了很大的改变，或许连她自己也没有意识到这一点。
　　只是每当暮眠无意中看到花子小妹妹非常开心的时候，心中也会跟着变得高兴起来。
　　那种感觉，就好像看到当初那个在家时喜欢粘着她看她打游戏的妹妹——汝轩。
　　“也不知道这段时间家里人过的怎么样？妹妹有没有听奶奶的话好好去上学写作业，奶奶的身体是否还健康，妈妈的工作是否还是那么辛苦。”
　　来到这个世界这么久，要说暮眠没有回去的想法那是不可能的。
　　可是现在的情况根本没有机会让她离开这个世界，如果可以的话，她真的希望能强大到脱离魔法学院重新回到现实世界。
　　甩甩脑袋，将思绪给拉回来，暮眠静静的看着面前这块牛排，叹口气。
　　随手拿起刀叉，将面前盘子中的一大块牛排给切下几块放到嘴里尝了几口，便无奈的摇摇头。
　　放下餐具，暮眠转过头，平淡的开口对着一直站在餐桌旁边的老管家杰克提议到。
　　“杰克爷爷，以后帮我和厨房里的大厨说下，给我这边的牛排尽量多烤一会，不要求十分熟，起码也要七八分，或者你让他们干脆多做一些熟食吧。”
　　暮眠说完之后，没有去管那边的花子小妹妹，独自一人起身离开餐厅。
　　说实话，面对这一桌子的西餐，如果偶尔几次还好说，吃太多次的话，她其实还真的吃不惯。
　　虽然那些东西经过大厨之手也同样做的很美味，但是对于吃惯家常小菜的她，总觉得在吃这些没有熟食的美味会很怪。
　　‘我这是怎么回事？突然间，好怀念家里妈妈经常做的红烧肉和番茄蛋汤啊！好奇怪啊，这是怎么了？’
　　在去三楼卧室的路上，暮眠的心中却是不断回想起曾经在家中发生过各种回忆，脑海中却是想到。
　　难道这是之前下车后那个小插曲的影响还没有消除，暮眠突然有点自嘲的想到。
　　不过，即使这样她动作也没有因此停下来，在门外女仆的带领下，暮眠很快便回到了属于自己的卧室之中。
　　看着浴室门口站着的那位，身穿白色浴巾的蓝色头发的似乎一直都在等候她回来的女仆蕾姆，暮眠不禁露出发自内心的微笑。
　　起码，即使在这个时候，还是有人愿意陪着自己的，不是嘛！
　　尽管生活对你如此不公，但是路显然还是要一直往前走才对，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　而她暮眠，无论是爆发还是死亡都不要，她决定要走去一条真正属于自己的路，那种能够带给所有人幸福的路。


194 祭司

　　（本章为感谢书友20171104200403630书友的打赏而更新的补更。）
　　每当夜深人静的时候，在小镇的最南方。
　　那一片早已破败不堪的红色高大教堂中，就会出现许多莫名的扭曲人影在到处走动。
　　那些影子的样子非常奇怪，有的高，有的低。
　　远远看去，你甚至会发现里面还有许多怪异影子好像还在做着生前的事情。
　　那种感觉，让人十分毛骨悚然，就好像‘它们’还不知道自己早已死去的事实。
　　惨白的月光映照下，一颗看上去已经有着悠久年头的老槐树上，突然冒出一只通体漆黑的黑猫。
　　从这只猫脏兮兮的外貌上可以看出，它应该是一只流浪猫，不然也不会深更半夜出现在这种无人的荒山。
　　‘喵！’黑猫的出现后，视线便一直在盯着教堂里面，蜷缩着全身。
　　看上去始终处于紧绷的炸毛状态，摆出一副生人勿近，进攻性极强的模样。
　　世人常说，猫是死亡的代表，通过它那双仿佛宝石般的瞳孔便能看见死亡之后的奇异世界。
　　就是不知道此刻，在这只黑猫的眼中，它到底看到了怎样一副恐怖的画面？
　　不过，即使如此，从它现在的过激反应行为来看，依然可以知道一些让人不安的事情。
　　仿佛就在教堂那边，有一个令它非常不安的东西存在，但是放眼看去，明明周围除开它这只黑猫以外根本没有其他活物存在。
　　悄无声息间，夜幕，降临了！
　　天空中，乌云瞬间盖住月亮，刹那间，无数的黑影都借助阴风开始张牙舞爪起来。
　　“喵！！！”黑夜中，黑猫突然发出一声凄惨的叫声。
　　随即，‘彭！’的一声，在这异常死寂的环境中，伴随着一阵重物落地的声音。
　　可以看到，原本还在树上的黑猫，突然就像被什么鬼东西给重重从树上一巴掌打了下来一样。
　　落到地上的瞬间，黑猫就突然好似发疯般挣扎起来，口中不断发出凄厉的惨叫。
　　仔细一看才发现，原来是它背上的那一整块肉，于刚才一瞬间，不知道被什么鬼东西给无情吞噬掉。
　　空洞洞的一片，甚至都可以看到那后背上的沾满血丝的脊梁骨，和内部的组织器官，地上也到处都是散落的黑色猫毛。
　　要不是因为头顶的乌云来的快，散去的很快，估计这只猫就连剩下的皮肉也要全部被吞噬干净。
　　黑猫挣扎着爬起身，拖着那已经一瘸一拐的四条腿，没有再敢回头，而是迅速消失在这片道路的尽头。
　　…………
　　最后，只剩下地上这一滩黑红色血迹斑斑的道路可以证明，这里刚才确实曾经有活物来过。
　　原地的树叶无风自动，一团类人形的黑色影子于恍惚间便显身出来。
　　黑暗之中，他就那么静静站着那个老槐树下的阴影中看着无人的街道，好像原来就一直站在这里一样。
　　于此同时，不止是教堂内部，这整片区域到处都开始出现那些扭曲的人影，熙熙攘攘的，好不热闹。
　　唯一可惜的是……，周围依旧是那般寂静的可怕，就连虫子的叫声都没有。
　　这时，天空中不知何时，开始飘下无数的火焰燃烧过后形成的黑色灰烬。
　　转头看去，依稀间，再透过那长满野草的围栏向教堂里面看去时。
　　仿佛还可以通过还原周围这些四散的大型建筑碎片，和那些早就被打坏的各种诡异不似人形般的雕像中。
　　看出这里曾经有过的繁华模样。
　　那高大华丽的建筑，各式精美宛如艺术品的雕像，洁白的玉石铺成的地板，像璀璨的宝石般美丽。
　　只不过，世事无常，任何伟大的事物都会伴随着历史的车轮，消失在岁月长河中。
　　这其中自然也包括所谓的——神！
　　越过正门，在围墙里面，那间三角形耸立着的血色教堂大门上面，歪歪曲曲的写着一些非常古老而神秘的文字。
　　那是一种，据说起源于地狱世界之中的古老文字。
　　而且，还是被普通人称为绝对禁忌，不可意会，不可妄谈的神明语言。
　　所有的记录都表明，这是属于凡人绝对不可触碰，不可直视，不可解读的——玛拉语。
　　玛拉语，意誉为亡者的语言。
　　本身这些符号就拥有沟通地狱世界的冥河力量，即使是普通人通过朗读这些文字，也可以施展出可怕的冥系魔法。
　　只不过，那样做的代价往往便是献祭自身的灵魂！
　　但是即使这样，也有无数不怕死的人妄图解读这种古老的语言。
　　但是很可惜，任何不信奉神明的人，或者没有神明之力护身的家伙，只要看着这些文字超过两三分钟，便会突然开始头晕目眩。
　　然后，情况会伴随着时间的流逝而越来越厉害。
　　严重时甚至会导致突然休克死亡，相传只有真正得到神明眷顾的人，才可以直视，并且看懂这种东西。
　　而在血色的教堂大厅里面，正中央的位置上，还摆放着一个巨大的暗红色雕像。
　　那是一只看上去十分奇怪的雕像，整个身体特别畸形，肚子臃肿，有三个怪异鸟头。
　　背后张开着巨大紫黑色凤凰般羽翼，同时拖着长长一截暗红色尾羽，有着仿佛之前暮眠看到过的异类凤凰般的模样。
　　整个教堂里面，脏乱的地板上，布满灰尘的墙壁上，到处散落着坏掉的桌椅，却是只有这座雕像依然还是完好无损的。
　　黑漆漆的环境下，这么一座奇怪的雕像屹立在这教堂最中央，那原本应该是供奉神明的地方，看起来有种莫名诡异的渗人感觉。
　　值得一提的是，这一大片区域，曾经都是属于小镇最大教会组织——冥火圣教的地盘。
　　只不过，在几百年前，那一次由镇长亲自动手，带领着一批小镇居民，彻底捣毁掉这片外表看似圣洁高大尚，其实背地肮脏的邪教组织后。
　　这里就基本没有人过来了，甚至，后面不知道是通过谁人之口传出的，关于此地有着恶毒杀人诅咒的传闻后。
　　还有随后在这里无故失踪掉几名偶尔路过这里的小镇居民后，这片地，才算是真正意义上的完全荒废下来。
　　从此再也没有人敢靠近这个地方，毕竟人们都害怕下个失踪者会是自己。
　　慢慢的，除开老一辈的和身份地位高的人之外，其他的小镇居民都逐渐开始遗忘这片地上所发生过的一切。
　　只是这一片属于被诅咒的地带，至今还是没有人敢走进来。
　　当然，这种情况也仅限于人。
　　毕竟相比起来，人在不借助外物的情况，就是世间最脆弱的生物，不是吗？
　　事实上，无论是神，还有妖，乃至魔，下到鬼，甚至是老虎狮子大象这些动物只要想都可以凭借自身力量轻易杀死一个人。
　　而人，脆弱到都不用去管他，只需等个数十年甚至上百年，便会自动老死，这就是人类弱小的地方。
　　但是如果对方并不属于‘人’，那么，这种针对活物的诅咒或许也就不在起作用。
　　…………
　　微风吹起，一道高大的人影突然出现在教堂的门口。
　　月色下，只见他穿着一身洁白色的祭祀长袍，头上戴着的却是一顶可以完全遮挡住整张脸的白色兜帽。
　　同时，在他的手上还拿着一本比较显眼血暗红色祭典，祭典的封面上有一只血红色的竖眼。
　　那只将血丝布满封面上的竖眼每隔一段时间就眨一下，仿佛还活着一般。
　　“永恒的地狱之火，燃烧着人们的罪孽，千百年来，不曾断绝。
　　可是，究竟何为罪，何为功，又有谁来规定呢？罪孽由人心而生，始终是烧不尽的。而这个时候，就需要有人站出来斩断这些。”
　　推开那门外围墙外边破败腐朽的大门，男人低沉的声音从兜帽下传出。
　　一步一步的走向那间血色教堂，周围的那些之前出现的人影，居然都开始停下原本手头上的动作，全部朝着他跪在地上行大礼。
　　这种情况，不知为何，带给人一种说不出的怪异。
　　但是这位高大男子并没有就此停下脚步，甚至都没有理会四周发生的事情，而是走到血色教堂的门槛驻足。
　　神情专注的看着那些刻在教堂大门两侧的古老文字。此刻，在那白色兜帽下，又会是怎样的表情呢？
　　“好怀念啊！这里的一切，都像是在昨天刚发生一样。”
　　想当初，他就是因为从小便认识这些古老文字，而被当时的主教选上，成为了未来的大祭司人选。
　　他还记得，那是一个阳光明媚的下午，鸟儿在歌唱着，蝴蝶在飞舞着。
　　于那刺眼的金色阳光下，满头白发的主教老爷爷躬着腰，对着他露出和蔼的笑容。
　　将那一本印着神明之语的圣典递给他，希望他能在将来领悟上面的能力，为大家带来光明，驱散邪恶。
　　同时将那一身代表圣洁的长袍为他披上，在他周围一圈撒上圣水，代表着仪式的收尾。
　　于此同时，周围的年轻修女们也纷纷围着他开始翩翩起舞，人们纷纷给他送上祝福，庆祝他成为候选祭司。
　　当然在那个时候，还是冥火圣教处于最强盛的时候，基本上一座小镇上的居民都在信奉着冥火圣教。
　　不过，伴随着后来那一场蓄意已久的精心制造的意外，一切都早已物是人非。
　　“在这世界上，人的力量终究还是有限的，要想完成那份理想中的完美世界，便只能放弃人的身份。”
　　大祭司抬起头，伸出手，望着天上那一轮惨白的明月，喃喃自语。
　　在那场破坏中，幸存下来的他，为了获得更加强大的力量，不惜使用圣典里面那些能够快速吸收到神明之力的血腥献祭仪式，同时也让这本圣典发生不可逆的转变。
　　现在，就连他本人也已经变得人不人鬼不鬼，这一切都是代价……
　　“想要让神明化身再次降世，那么必须得准备一个完美的容器，还有什么比得上和我同样身为小镇最初的三个大户人家的后代。
　　背叛了神明的克家，等着吧！在最后，我会好好收拾你们的。
　　这一次，就先拿秦家那个叫做阿蕾莎的小丫头来献祭给吾主，她是作为烈焰祭典最完美的祭品。”
　　一想到曾经使他家破人亡的克家，大祭司的心中就越发的冰冷，颤抖的双手即使束在背后，依然不能压下。
　　他永远忘不了那一天，那是血色昏暗的一天。
　　在那些无数疯狂的镇民破坏下，一切的一切都伴随着火海，葬生于此。
　　那些修女们生前的灿烂笑容，主教大人的嘱咐，父母双亲的细心教诲，仆人的忠心，无一不深深的刺痛着他的心！
　　即使他身为冥火圣教的大祭司，掌握着那世间号称能焚烧万物的地狱之火，也依旧无法烧尽那些尘封的记忆。


195 教堂

　　（本章为161006162655728书友的打赏而进行的补更。）
　　空荡荡的教堂，到处遍布着灰尘，显得十分脏乱，看上去似乎已经很久都没有人来过这里。
　　‘咯吱’，在一声细微的响声中，血色教堂的大门被大祭司给缓缓推开。
　　第一眼他的视线就已然看到那位于教堂中央，代表着冥火圣教曾经供奉的炼狱神明雕塑。
　　在发现这座依旧完好的雕像时，大祭司的神情显得很是兴奋。
　　随后便见他在进门后，直接快步绕开那些到处散乱的桌椅，一路飞快走到雕像的正下方。
　　站在雕像的阴影下抬着头，大祭司的眼神紧紧盯着上方的雕像，露出痴迷的表情。
　　‘“啊！这是……，多么完美无缺的作品，我仿佛感受到了神的力量附着在上面。”
　　大祭司轻轻的用手抚摸着雕像的外表，嘴里不断发出感叹：“这才是借由第一代冥火圣教创始人之手雕刻而出的，拥有神明化身力量的雕塑。
　　可惜！那些愚昧无知的镇民都认为这不是您原本的模样。
　　他们懂什么？他们甚至连地狱世界是什么样都不知道，真是一群可悲的人！”
　　大祭司想到这一点就非常气愤，当年那些看不清现实的，认为他们冥火圣教供奉的神明是邪神的家伙。
　　很快，很快他就会让那些愚昧的镇民知道，什么才是举世无双的神明之力。
　　无论是什么人，都不能阻止他的计划，必须开启献祭仪式，召唤出神明化身，才可以为世间带来彻底的净化和新生！
　　想到这里，大祭司的表情就变得非常严肃，他盯着眼前的雕像，心中开始暗暗下定决心。
　　“但是！只有我明白，这个样子，其实才是吾主您真实的样子。
　　因为在地狱世界中，只有这幅威严的样子才能体现出吾主您身为掌管地狱之火的炼狱神明强大实力和地位。”
　　站在这座明显在普通人眼中，是那么诡异恐怖的异类凤凰般的怪异雕像跟前。
　　但是从大祭司表现和口中却是可以真切的感觉到，似乎在他心中，这幅看起来非常怪异的模样，才是属于炼狱神明真正的模样。
　　“所以，我希望能够借用吾主您伟大的力量来完成那个当年主教们都没有完成的光荣使命！
　　吾主啊，万能的炼狱之神，请回应您信徒的召唤吧！”
　　话毕，没有丝毫迟疑，大祭司面朝雕像举起手上的血腥祭典。
　　他手中这本原本是冥火圣教专门用来记录神明语言的圣典。
　　但是现在陪他经历过这么多年之后，终于还是伴随着各种血腥献祭的仪式，而逐渐变成一本属于他个人的血腥祭典。
　　看着祭典封面上，那只仿佛有着自己独立生命般的血红竖眼，大祭司一狠心毫不客气的便将其从祭典书面上抓下来。
　　无数的鲜红血液从祭典上面流下来，而这些血液在接触到地面的一瞬间便仿佛被神秘东西给吸收掉了。
　　慢慢的，可以看到，血色教堂的整体都开始扭曲变形起来，好似一个张牙舞爪的怪物。
　　而在同一时间，外界更是在瞬息间，风云变化！
　　整片废弃的区域都开始阴风阵阵，耳边到处传出人们的哀嚎声，不知名怪物尖锐的嘶叫声，以及许多小孩子们发出的诡异歌声。
　　周围的空气仿佛一下变得焦灼起来，给人一种置身火炉的感受。
　　另外在此刻，外界的天空中，那轮明亮的月亮又被完全遮挡，黑夜再次降临！
　　…………
　　半空中，一只体型巨大的黑影，蓦然出现在整个教堂的上空。
　　如果是从整片区域的上方看去，就好像是教堂内部那座诡异雕像所刻画的异类凤凰放大版。
　　此时，破败的血色教堂内部，大祭司看着手上这颗还在不断流出血泪的竖眼，闭上眼睛开始准备仪式。
　　渐渐的，从他嘴边缓缓传出一阵阵晦涩难懂的咒语：“亚、拉、塊、狄、馥……”
　　那是一种在普通人耳中根本听不懂，也不能接触的语言。
　　没有错，那便是书上记载的象征亡者的神明之言——玛拉语！
　　玛拉语，其实每个音节之间并没有固定的含义，即使你把他连起来你也完全听不懂他所要表达是含义。
　　或许只有那些使用这种语言作为交流方式的炼狱神明之间才能理解里面的意思。
　　即使同样的一句玛拉语，也会根据不同人的自身情况发生改变。
　　最后的结果便是导致每个人真正听到的，看到的都不会是同样的那一段。
　　而大祭司现在所使用的，正是祭典中记载的一种非常强大的炼狱魔法。
　　其名为绝灭——狱神术！
　　狱神术。顾名思义，你可以把他看做就是以召唤地狱世界中的神明化身为主。
　　而大祭司要召唤的炼狱神明，当然就是眼前这座雕像背后所代表的，那个拥有着地狱世界中顶级火焰之力的炼狱神明。
　　那是一位，被世人称作孽灭凤凰的恐怖炼狱神明。
　　号称从出生起便掌握着地狱世界中所有种类的地狱之火，并且自身还是属于炼狱之火的创造者。
　　那么何为炼狱之火？那是一种可以焚尽世间一切罪孽，包括任何一切有型无形的物质，只要沾染上即代表终结的火焰。
　　炼狱之力，这是一种即使是在地狱世界中都是处于禁忌的顶端之力。
　　而大祭司这一次所要做的，恰恰就是要利用这具对于冥火圣教而言具有特殊意义的古老雕像。
　　召唤出这无数年来，都没有出现过的，真正意义上的火焰炼狱神明——孽灭凤凰的化身。
　　尽管从之前那段时间内，因为小镇上来了许多外人之后，虽然其中也带给他不少混水摸鱼的机会，帮他掩盖很多次暴露的风险。
　　但是！从白天他派出的两位中级护法带回来的情报所看。
　　以他目前的实力，想要完成那个未来的计划恐怕还有点问题，因为他并不是无敌的。
　　“具有压制地狱火焰和驱散火焰力量的冰霜之力吗？如果是真的话，那么还确实应该早做应对准备。”大祭司在心中喃喃道，嘴上的咒语并没有就此停下。
　　毕竟按照常理，来自地狱世界的冰霜之力和赤炎之力，这两者本就是互为敌对力量。
　　在这个特殊时候对方突然选择显身，肯定不会是来讲和的，甚至有极大可能是要过来破坏他的计划。
　　对此，大祭司内心深深的感觉到无奈和愤怒。
　　无奈的是计划始终赶不上变化，愤怒的则是无论什么人都非要和他作对，一点也不理解他的理想。
　　那么，或许就只有使用来自地狱世界中最恐怖强大的炼狱之火，才能彻底焚尽这世间所有的罪孽。
　　重新创造出一个他理想中的完美世界！
　　缓缓吐出最后一节咒语，话音骤停，咒语念完后。
　　大祭司重新睁开眼睛，盯着手上那颗流淌着血泪的竖眼，静静的等待着。
　　突然，四周突然开始起火，火势蔓延很快。
　　看起来要不了多久这里就会变成一片火海，至于这些火焰到底由何而来，谁都说不清。
　　看上去，这些黑红色的火焰就好像是凭空而生。
　　而且，在大祭司的手上，同样也出现一团火焰，这团火焰转眼间便从他的手心上烧起，连同大祭司的整个人都给吞噬进去。
　　另一边，还可以看到，整个教堂里面现在都已经变成一片熊熊燃烧着的火场，同时出现无数身穿烈焰长袍的畸形火人在火焰中游荡。
　　那些浑身上下燃烧着火焰的黑炭火人，虽然有着人形的模样，但是却没有神智，只知道漫无目的在火中游荡着。
　　此时此刻，顶着身上那层地狱之火燃烧所带来的剧烈痛苦，大祭司死死抓住手上那一颗血色竖眼，拼命努力往雕像上方爬去。
　　在他身后原本游荡的无数火人，却是仿佛突然找到要进攻的目标，齐齐朝着大祭司围过来。
　　一个个伸出那些看起来就像黑炭般的触手从后面抓着大祭司的脚，试图将他也拉到这片地狱火海一同享受这来自地狱中的痛苦折磨。
　　根本没有功夫理会下面的那些鬼东西，在仪式开始后，大祭司心中便只剩下那一个念头。
　　就是把这个用他这些年来，拿献祭仪式祭练过的血色竖眼，给按在雕像的胸口那块空缺处。
　　因为只有这样，才能真正唤醒这个神明化身，并且通过这只血色竖眼来让他能够掌控神明化身的力量。
　　与此同时，地面上，那些身处火海之中的火人也仿佛发狂般的前仆后继冲向大祭司，一个个都发出刺耳的尖叫声！
　　尽管知道身下有着无数怪物朝自己袭来，但是大祭司心中非常明白。
　　越是到这个时候越是绝对不能放弃，因为现在他所要做的恰恰就是整个仪式最关键的那一刻。
　　成，则万事可待。败，则永不超生。
　　“可恶！神！赐予我力量啊！快给我苏醒吧！”大祭司发出撕心裂肺的叫声。
　　终于，在最后一刻，眼看这次仪式就要失败之前，他还是将那颗竖眼成功给按在雕像的胸口上。
　　“呼！”仪式结束，大祭司的一颗心也放了下来。
　　…………
　　外界，刚才出现在教堂上方的巨大黑影很快化作一团黑气回到雕像体内。
　　周围又重新恢复一片风平浪静的模样，就好像之前什么都没有发生过一样，那些诡异的东西转眼便全都烟消云散。
　　无论是那些火人，还是四周的火海，亦或者是那些外面的叫声。
　　‘彭’，从雕像上的台阶径直跳下来，大祭司看着眼前这座代表火焰炼狱神明的雕像，慢慢的跪倒地上。
　　乌云散去，空中的那轮月亮赫然变得于之前完全不同，血红一片，不断散发着鬼魅妖异的光芒。
　　而在教堂外，无数的黑影都齐齐做出和大祭司同样的行为，全都朝着教堂方向跪拜。
　　‘嘎吱、嘎吱……’，一阵阵碎石声在头上方响起。
　　“啾……！”
　　突如其来的凤鸣声，让大祭司心中不惊反喜，因为这正是象征着孽灭凤凰重生的证明之一。
　　于是，他缓缓抬起头，看到了那普通人终生难忘的一幕！！！


196 消散

　　（本章为感谢千铃依书友的打赏而进行的补更，以后周推荐上五十张和打赏都会进行计算加更。）
　　在大祭司的眼中，他看到整个世界仿佛都化作一片熊熊燃烧着的火海，而他便是火海真正的主人。
　　每时每刻，他都会尽情的遨游在这片火海之中，无穷无尽的火焰都只是他的食物。
　　他以天地为熔炉，世间无数的火焰为食粮。
　　而他便是真正的地狱世界之中最强大的炼狱神明之一，象征着永恒烈焰的——孽灭凤凰！
　　只有这一次，大祭司在使用这特殊的雕像作为暂时性容器，才算是真正的召唤出炼狱神明化身。
　　甚至，这次的献祭仪式还附带不少炼狱神明的记忆显化在他的脑海里。
　　这些东西都是普通人一辈子也看不到的，甚至看到就会发疯的记忆碎片，因为它是属于神明力量的一部分。
　　如果说，有一天，大祭司能够靠这些记忆碎片并且将其刚才组合起来，就会形成一个所谓的传承。
　　当年这严格来说并不是和暮眠那种一样，而是属于更加邪恶的混乱者一方。
　　‘呼呼！’大祭司猛地回过神来，额头早已冒出一大片冷汗。
　　心中却是在庆幸，差点他就要被神明的意志给取代了本身意识。
　　这也是他幸亏身为混乱者祭祀多年，主持过很多次献祭仪式增强过抵抗力的缘故。
　　不然换作一般人刚才估计就会魂灵被直接拖入地狱之中，陷入万劫不复的境地。
　　看着面前这具活灵活现的雕像，大祭司感觉十分满意。
　　这样子一来，到时候他的战力就能更强。
　　“只是还有一点比较麻烦，即使是使用这个雕像作为容器，也还是撑不了多久，毕竟只是一个死物而已……”
　　想到这，大祭司不由的捏紧拳头，“要想让神明化身真正现世，果然还是必须要准备一个活的容器才行！”
　　而活的容器人选可不是随便什么人都可以。
　　在这个小镇上，也就只有同为三大家族的后人，才能做到承受住孽灭凤凰那狂暴到足以焚烧自身的力量。
　　不过，有它相助，想要抓到那个叫做阿蕾莎的小女孩还不是手到擒来。
　　带着这种想法，大祭司轻轻一挥衣袖，带着一阵肆意的狂笑大步走出血色教堂。
　　对于他而言似乎已经胜券在握，所以他便准备离开。
　　在他的手上，除了抓着原来那本血色祭典以外，还有着一个小巧精致的雕像。
　　而那雕像的模样，仔细看去，不正是之前显化的神明化身嘛。
　　同时，在大祭司前脚离开之后，身后那间血色教堂突然好像失去支撑的力量一般。
　　顷刻间便轰然倒塌，灰尘四散。
　　而在那片废墟当中，那座看上去很大，一眼就能看到的炼狱神明神像却是消失不见。
　　似乎已经跟着前面离开的大祭司身影，一同走向远方。
　　远远的……大祭司的身影越来越模糊，直到彻底消失在道路尽头。
　　而在大祭司走后，这里的那些类人形黑影却是起身盯着大祭司离开的方向，一个个消散在空气中。
　　几百年来，即使是死后，她们的迷失魂灵也一直守护在此地，不允许任何不信奉神明的家伙接近教堂。
　　这些黑影共同组合，形成一个无形的诅咒，吞噬着敢于踏入到此地的陌生人。
　　而今，却是终于不必在如此迷恋人世了！
　　因为她们当年守护的东西已经不在此地，而那位腼腆的男孩，也早已长大成人，可以抵挡一面，接替她们的任务。
　　渐渐的，不知从何处飘来一声幽幽的诡异叹息。
　　‘主教爷爷，修女姐姐们，还有那些为我死去的仆人，以及最爱的母上大人，父亲大人。
　　这么多年过去了，愿你们的魂灵可以得到安息，至于那个当年还没有的理想，就由我来替你们做完吧！’
　　白色兜帽下，在常人看不见的地方，一滴晶莹的泪珠落到地上。
　　尽管因为心中想着这些事情导致大祭司走的很慢，但是从他的步伐，依然看出他那异常坚定的决心。
　　并且，直到最后他都没有回头……
　　慢慢的，在失去雕像和这些黑影之后，笼罩在这片黑暗区域的生命诅咒也开始以很缓慢的速度消失。
　　这样的结果，或许便是大祭司早就想到的吧。
　　如果这一次他的计划还不能成功，万一失败的话，连大祭司自己都不知道他还能不能回到这里。
　　与其委屈那些死去的魂灵继续守护在此地，那倒不如干脆就此让冥火圣教跟随着历史的车轮，彻底消失在这个早已腐败不堪的世间。
　　…………
　　冰晶城堡的阳台上，老管家杰克还是如同往常一样站在围栏边上眺望着小镇那边。
　　突然间，不知怎地，整个城堡的地基猛地晃动了几下。
　　这个变化，让老管家杰克的眼神变得尖锐起来。
　　根本不用想，他也知道震动的来源，肯定就是地底下那座代表斯塔克家族力量象征的冰霜巨龙雕像。
　　这座城堡，因为有着冰霜巨龙雕像镇压的缘故。
　　所以一般情况下，无论是发生地震还是火山爆发等等这些自然灾害，都不会对冰晶城堡造成任何困扰。
　　但是，如果是在有着同等神明之力之间的互相刺激下，那么对于雕像的本身也会产生异动和共鸣。
　　就在刚才，老管家杰克明显感觉到小镇那边很远的地方有着一股火焰的力量传递过来，引起冰霜巨龙雕像的震动。
　　“能够在短时间引发如此大的动静，看来这片小镇果然和来之前预测的一样，那么就怪不得别人出手。
　　为了大小姐的和我们斯塔克家族的未来，就像幽冥使者大人说的一样，即使是牺牲这片美丽的地方，那又如何？
　　只要让大小姐获得这片小镇的传承，那么一切牺牲都是值得的。”
　　想罢，老管家杰克摆摆手。
　　阴影中，一道穿着黑绿色朋克风格服装的女仆身影突然便静悄悄的出现在偏僻的角落里。
　　另一旁，老管家杰则是头也不回的说：“刚才的震动，想必不用我多说吧。
　　那么接下来，将我的命令传下去，让还在那个小镇上活动的月心暂停一切行动，优先去找那个火焰力量的源头。”
　　“记住，务必要找到！”不知道为什么，老管家始终不放心，所以又在后面特地补上一句。
　　冥冥之中，他感觉那个地方对于破解这片小镇的谜题似乎很关键。
　　“是，大人！”女仆恭敬的弯腰回到，瞬间消失在原地。
　　而一旁的老管家杰克却是继续看着远方的景色，眼神深沉，让人完全看不出他现在内心的真实想法。
　　…………
　　黑暗中，暮眠安静的躺在一张柔软的蓝色大床上，蓦然睁开双眼。
　　就在刚刚，她似乎感觉到四周出现轻微的晃动，就在她还在思考着，以为这是不是发生轻度地震的时候。
　　突然不知道从那冒出的一道响彻云霄的龙吟声。
　　这道声音是如此之近，听起来几乎在她的耳旁响起，差点便让她爆出粗口，也幸好她及时回想起来这里可不是在自己家。
　　本来就因为深更半夜的没睡着心情不好，老是想到明天晚上放学后，估计还要化妆去参加那个什么镇长为她特地举办的晚宴。
　　和那些完全不认识的人在一起参加宴会活动，暮眠顿时就感觉到一阵头大。
　　虽然这个答应下来的事情，以她的个性多半也不会反悔，但是这种人多的场合她是真的不习惯。
　　尤其是里面还没有什么认识的人，更加会让她感觉自己格格不入。
　　“怎么啦？大小姐，您刚才难道做了什么噩梦吗？”
　　‘啪嗒！’温和的灯光亮起，一脸关心模样的蕾姆推开卧室的大门走了进来。
　　“没什么，对啦，蕾姆你刚才没听到什么奇怪的声音吗？”暮眠起身，坐在被窝里问到，她想问问看具体情况。
　　到底刚才是只有她一个人发现异常，还是说大家都发现了异常。
　　“没有啊，大小姐，只是刚才有几下轻微的震动，估计是什么地方又发生小型火山爆发了吧！”蕾姆一边说，一边缓缓走到暮眠的床边。
　　只见蕾姆摸着暮眠的额头，心中又开始碎碎念，大小姐的病情莫非又加重了？
　　“小型火山爆发，这是什么鬼？蕾姆，我之前怎么没听你提到过这个。”暮眠充满疑惑的问到。
　　她万万没想到，这片小镇上边上居然还有着可以爆发的火山，这小镇的人都不要命的嘛，火山边上都敢建居住地。
　　就不怕哪一天火山来个大爆发，无数滚烫的熔炎直接给他们小镇全都给淹掉。
　　到时候，估计这片地方只会剩下黑色的火山岩。
　　蕾姆闻言无奈的叹息到，关于这个问题她记得之前明明和大小姐提到过的，可是作为女仆她又不能违抗大小姐的命令。
　　于是乎，蕾姆便把之前关于这片小镇建在一片大型死火山的山脚下的事情重新和暮眠讲一遍。
　　“这么一说，我倒是有点理解为什么我们的冰晶城堡会建立在远离小镇北边尽头的森林深处。
　　有着河流和树木的阻挡，或许即使火山不小心爆发，她们也有很大希望继续向北方逃离这片小镇。”
　　不过，虽然大部分大型火山都已经是死火山，但是在边缘地带依然有着小型活火山存在爆发的迹象。
　　就在暮眠低头沉吟的时候，蕾姆小声的开口问到：“大小姐，现在已经快午夜时分，为了您的身体健康，还请您躺下来继续休息。”
　　“啊！噢噢噢，行吧，我知道。
　　还有蕾姆你这么迟都还在门外守护着，实在是辛苦你啦，你也早点休息吧。”
　　自己这边一发出动静，外面的蕾姆便立马推门进来，证明之前那段时间内她肯定是一直默默守护在门外。
　　或许对于蕾姆而言，只有亲自确认自家大小姐睡着之后，才有可能回去休息。
　　要做到能够随叫随到，这当然也是身为贴身女仆的职责啊！
　　所以，在听到暮眠的话，蕾姆连忙便是点点头，同时还不忙催促暮眠快点躺下休息，最后还贴心的帮躺下的暮眠盖上被子，关上灯。


197 阳伞

　　（支持的书友可以投下票，作者文笔不太好，所以写的不行还请见谅，还有前面的几十章会尽快修改的。）
　　就在女仆蕾姆这边快要关上卧室大门离开的时候，抓着被子躺下还没入睡的暮眠还是不死心转过头。
　　又朝着蕾姆开口问到：“蕾姆，你刚才真的没听到一种类似龙吟的声音吗？很大，就好像在耳边响起一样！”
　　“没有啊，大小姐，蕾姆感觉您今天或许真的累了吧！”蕾姆站在门口，依然还是和之前那样摇着头。
　　看到蕾姆的这幅表现，也让暮眠对于之前自己听到的声音是否存在更加心存疑惑。
　　至于龙吟声蕾姆她们到底有没有听过，暮眠下意识的就选择肯定，毕竟在一个以冰霜巨龙作为家族象征族徽的人里面，没有理由会不知道。
　　可是，这样一来，难道……之前真的是她一个人产生幻听？
　　“那么，如果没有其他的事情话，蕾姆就先回去了，祝您晚安，做个好梦，我的大小姐！”
　　‘彭’。伴随着蕾姆的话音落下，关门声结束后。
　　整个卧室内部，顿时陷入一片幽深的黑暗之中。
　　……
　　门外，老管家杰克不知何时从阳台处来到这里的。
　　只见他依然拄着那副平常出门就会带上的拐杖，偏着头，绕过女仆蕾姆的身体一侧，看向暮眠的卧室那边。
　　“怎么样，蕾姆，大小姐一切还好吧？刚才的动静有点大，我特地过来看看情况。”
　　对于刚刚发生的地面震动，作为斯塔克家族最忠心的老管家，杰克第一时间便想到过来查看暮眠这边的情况。
　　原本就是应该继承冰霜巨龙之力的暮眠大小姐，在刚才地下的冰霜巨龙力量突然爆发时，肯定会对它产生感应。
　　这是老管家心中早已默认的既定事实，虽然现在还不是让大小姐正式接触的时候。
　　这边，蕾姆才关上门，还没来得及回头，便听到身后传来的话。
　　于是连忙转身，弯下腰恭敬的朝着老管家杰克说：“回管家老爷，蕾姆刚才进去哄过大小姐了，这会想必大小姐应该已经继续睡下去。”
　　听到这话，老管家的神情稍微显得有点放松，但是随即心中又开始疑惑。
　　难道说大小姐没有和冰霜巨龙雕像之间产生独特心灵感应嘛！
　　“不应该啊！蕾姆，我问你。刚才小姐有没有在其他地方表现出什么异常情况？”
　　按照道理来讲，身为斯塔克家族的未来继承人，本身便拥有着冰霜巨龙血脉传承的她和雕像之间理应出现感应才对。
　　蕾姆歪着脑袋想了一会，“管家老爷，不知道您指的是那一点？
　　如果大人您指的是暮眠大小姐刚才有什么奇怪举动的话，那么，蕾姆倒是想起来一件事。”
　　“什么事，你说说看。”老管家站在原地静静等待着蕾姆的下文。
　　“其实也没什么的啦，就是大小姐好像在我离开之前曾经提到过两次，她听到一种类似龙吟的声音。
　　不过，那应该是不可能的吧，毕竟……”
　　就在蕾姆那边还在说个不停的时候，老管家杰克在得到自己想要的答案后，便已然决定回去。
　　等到时机成熟，他就会安排大小姐去地下室接受那雕像的力量。
　　至于现在嘛，先让那些暗影侍卫在小镇附近继续搜寻资料，以便早日找到传承所在。
　　同时这段时间内还得让大小姐的身体在平日里，每天通过各种手段继续吸收那些冰系材料如千山雪莲、石冰草、冰晶花等等……
　　这些可都是罗伯特老爷特地从大陆各处带过来的珍惜物品，每一样都不是普通人可以接触的。
　　想要真正接受来自雕像内部的力量，大小姐本身的身体也必须得进行提前的适应。
　　想完这些东西之后，老管家杰克便出声打断蕾姆继续往下说下去的念头，拿起拐杖，在地上敲着。
　　沉声说：“可以了，蕾姆，到目前为止你做的很好。
　　剩下的我都明白，现在先回去休息，我不会要求你其他事情，只要记住你始终记住一点就行。
　　无论何时，首要任务就是要照顾好大小姐的安危，保护好大小姐！”
　　“是，管家老爷！”蕾姆挺直腰杆，充满肯定与自豪的语气面对着老管家杰克发出保证。
　　“请您放心，蕾姆一定不会辜负您的期望，照顾大小姐乃是我与生俱来的使命。”
　　对于蕾姆而言，这也是她身为大小姐的贴身女仆所注定的命运。
　　“嗯，你能记得这些就好。”看到这一幕，老管家也终于是安心的拄着拐杖一步步向楼梯口走去，看起来应该是准备下楼。
　　而在他身后，蕾姆也是不由的松口气，拍拍胸脯。
　　还好，还好，看起来她的姐姐拉姆应该没有把之前大小姐曾在学校贫血晕迷的事情告诉老管家。
　　不然她蕾姆这一次估计就没得这么幸运，想到这，蕾姆不由又是无奈的叹息。
　　“姐姐，还有大小姐，多么希望大家能够永远生活在一起……”
　　可惜，无论如何，这一切都注定只是蕾姆的一厢情愿罢了。
　　就连此刻，躺在卧室里面床上，闭上眼睛还未曾真正睡着的暮眠心中也早已知道那最终的答案。
　　有些事情，难道从一开始不就是命中注定的悲剧吗？
　　…………………
　　第二天，傍晚时分的冰晶城堡内部。
　　刚刚才从学校里面回来的暮眠，因为要参加晚上那边镇长为她特意举办的宴会，此时正在卧室进行精心的打扮。
　　白天的学习，对于暮眠而言真是一种非常无趣的日常。
　　或许究其主要原因，还是因为那些学校高层和老师之间都知道她有着强大背景惹不起的缘故。
　　所以，无论是什么课程，她做什么，都没有老师会去管，甚至她进学校之后，她连更衣室和鞋柜都没有看过一眼。
　　就这么大大方方的穿着自己那一套黑色裙子加上长筒靴，就在班级上呆了一整天。
　　期间，凯瑟琳她们那些那些女同学倒是还过来找过暮眠。
　　不过也就只有凯瑟琳这个女孩比较胆大点，其他女孩们都稍稍有点自卑心理，不敢正面和暮眠交谈。
　　在答应要邀请凯瑟琳她们周末过来城堡游玩之后，终于还是成功送走凯瑟琳，同时也让双方之间的关系更近一步。
　　之所以这么做，在暮眠看来，或许还是为将来开导阿蕾莎提前做准备。
　　自己一个人和阿蕾莎做朋友还远远不够，得让周围这些和她比较接近的原本小镇上的女同学也和她交朋友才行。
　　这么想着，一天很快便悄然过去。
　　放学后，暮眠选择带上花子小妹妹乘坐赤麟马车直接返回城堡。
　　阿蕾莎那边因为之前已经差不多了解内部状况，所以最近几天在没有发生突发事件的情况下。
　　暮眠并不准备经常过去打扰她们母女二人的生活，她并不知道阿蕾莎那边的想法其实和凯瑟琳她们一样。
　　都是想要借助于自己这边的所谓的外来大家族力量，离开这个小镇。
　　所以，虽然暮眠心中确实想要尽快提升和阿蕾莎这般性格内向的女孩之间的好感度。
　　但是显然这种事并不是一朝一夕能够办到的。
　　与其如此浪费时间，倒不如趁此去多了解一下属于这片小镇的历史。
　　说不定破解这片幻境的方法并不仅仅局限于那一种，也有可能暮眠之前想的方法是错误的也说不定。
　　只是这么想着，当看到站在城堡大门入口出恭候着她回来的老管家时，在接过他手上那张邀请函。
　　根本不用去看，暮眠都知道这张邀请函是哪位给她送过来的。
　　只是让她没想到的是，在学校里面，这位克家的小少爷克力，居然一次没有走到她跟前提过关于晚上举办的宴会这件事。
　　现在看来，原来他是早就安排人找上门，将请帖这玩意都直接发到她城堡里。
　　“大小姐，这是克家特地派人发过来邀请您去参加宴会的邀请函。”老管家杰克在后面紧紧跟着暮眠的脚步说道。
　　看到暮眠一副不放在心上的样子，老管家杰克还是只能尽量劝说：“大小姐，克家乃是这片小镇原先的主人，掌握着大部分权利，我们不应该和他们关系搞得太僵硬。
　　况且，关于这片小镇的历史，以及那个传承的问题，或许能够从他们那里获得更多的信息。”
　　“好了，我知道啦，杰克爷爷，你就这么回过去告诉他们，就说我今晚一定会过去参加宴会的！”
　　暮眠拉着花子小妹妹的手，带着蕾姆一路飞快的穿过一楼的大厅，沿着冰晶楼梯径直往卧室走去。
　　看着自家大小姐这样子，老管家杰克无奈的摘下礼帽，对着身边的女仆拉姆下达命令。
　　既然大小姐这边都已经答应去参加宴会，那么他就可以安排让拉姆把这个消息给克家那边带回去。
　　另一边，三楼卧室内部，单独的一间超大更衣化妆室里面。
　　这次，依然还是在贴身女仆蕾姆和一众普通女仆的精心服侍下。
　　暮眠再次换上一套和白天不同款式的全新黑色礼裙，准备出门。
　　话说衣服多的好处也就是这点吧，随时都能换一套干净的衣服出去，不想穿的衣服还可以随意丢掉。
　　“大小姐，不是蕾姆说，您穿的这一套衣服看上去真的非常适合您呢！穿上它之后，您简直就仿佛是世界上最漂亮的仙子。”
　　蕾姆一边伸出手帮暮眠梳着黑色的长发，一边微笑的发出来自内心的赞叹。
　　“是嘛，我倒是无所谓好不好看，反正我自己又看不到。”
　　坐在女仆搬过来的凳子上，看着镜子里面的那熟悉而又陌生的自己，暮眠心中却是毫无波动。
　　从小到大，她就对于穿着打扮这些东西不感兴趣，对于她来说衣服只要合身就行。
　　不过，可能还有一点需要注意，那就是暮眠本人更加喜欢深色调的衣物，比如黑色蓝色灰色这些。
　　穿戴整齐后，暮眠便开始起身离开房间。
　　不知是否出于习惯的原因，反正暮眠还是没有犹豫的从蕾姆手中接过，那把为她准备的阳伞。
　　这是一柄紫色带着蕾丝花边的小阳伞，打开之后还能看到伞上面印有许多的蓝色的冰蝶，一闪一闪亮晶晶的。
　　“蕾姆，这也是你事先准备好的吗？”暮眠疑惑的打开这把伞，像平常人那样撑着然后提起裙边站在原地转了一圈。
　　说实话，她还真没想到自家的女仆蕾姆居然会准备这么周到，或者说是这一切难道是巧合吗？
　　居然连她之前曾经使用过雨伞魔杖都考虑到了嘛！
　　虽然更大的可能，这只是暮眠一厢情愿的想法，身为她的女仆蕾姆其实并没有想这么多。


198 破灭

　　（支持的书友可以投下票，作者文笔不太好，所以写的不行还请见谅，前面的部分会尽快修改的。）
　　而且，看情况，不，绝对是自己多虑了，暮眠不由自嘲道。
　　在心底，她从开始时便一直试图提醒自己这里发生的所有一起都只是幻境。
　　所以这几天以来，她也并没有彻底融入这个环境里面。
　　或许，暮眠不禁猜想到。
　　这把阳伞可能最大作用，根本不是和她之前利用仪式魔法召唤出的雨伞魔杖一样，可以用来打架。
　　它可能仅仅只是一把好看的装饰品……
　　其作用，就和暮眠以前电视上曾经看到过的，那种通常流通于中世纪欧洲西方贵族大小姐那般的装饰品。
　　不可否认，美丽的女士打着它会让人看起来变得更加好看一点！
　　恰好这时蕾姆的解释也传到暮眠耳中：“不是啊，蕾姆只是觉得大小姐您这身打扮和这把伞很合适，所以就想着大小姐您要不要带上试试？
　　当然，这一切还是看大小姐您的想法，蕾姆不会替您做决定，如果您不喜欢那就算啦！
　　哈、哈……”
　　看到蕾姆这幅紧张摸着后脑勺，一副生怕做错事的害怕样子，暮眠反倒不好意思起来。
　　不过这样也更加证实她之前的猜测，这里的幻境应该想象的那么强。
　　“没有，我感觉还可以，就这样吧，蕾姆你做的不错。”
　　暮眠熟练的按下开关，将这柄看上去非常漂亮的阳伞撑过头顶，丝毫没有在意以前曾经的听过的一句话。
　　“在屋子里打伞会长不高的！！！”
　　嗯，这也不知道是哪位大佬说的，暮眠心中回想着，每当她回想起这一句时就感觉有点好笑。
　　因为这句话她即使听了这么久，甚至都不知道也从来没去认真考虑过这句流言，到底是谁率先传出来的。
　　不过转念一想，也对，毕竟正常人的生活都已经那么忙了，谁还有功夫平日里去想这些乱七八槽的东西。
　　蕾姆站在一旁默默的等候着大小姐，本来她想的是让大小姐先看看合不合适。
　　然后她在安排女仆去准备间里面再拿出几箱子不同款式，不同风格，甚至大小不一的阳伞让大小姐来挑选。
　　毕竟大小姐以前在蕾姆的记忆中一直都是比较挑选那种看上去，嗯，让她满意的款式。
　　蕾姆也不知道能让大小姐心中满意的款式是什么样子的，她只能尽量从大小姐平时的选择的颜色样式上来看。
　　最后当然等大小姐挑选好之后，由她蕾姆来负责打着阳伞，搀扶大小姐慢慢离开城堡才对。
　　当然，这也是所谓的贵族礼仪之一。
　　不过暮眠显然直接无视了这些，反正对她而言雨伞并不是一件陌生的事物。
　　虽然可能这两者之间可以表达的场合不同，但是究其原因都是可以遮风挡雨，避免阳光保护皮肤的玩意。
　　‘还有，关键时候可以拿来打架！’暮眠不由的吐槽道。
　　她本身就不是那种比较懒惰的人，什么事都需要来让女仆替她完成，像这种打伞的小事，她一个人就可以办到。
　　于是，暮眠率先打着阳伞，迈着轻快的步伐在一群女仆的带领下来到城堡门口。
　　冰晶城堡确实很大，但是现在暮眠感觉还不是到她真正冒险探索的时候。
　　毕竟她总是觉得那位每次站在门口等候着自己回来的老管家杰克爷爷，似乎心中暗藏有一些秘密。
　　‘恩，这可能会关系到我能否离开这片幻境的根本。’直觉告诉她，在这个幻境之中，似乎有什么暗地里存在着东西在帮助着她。
　　…………
　　没有停顿，暮眠在一种女仆的簇拥下来到城堡的门口。
　　真正的冰晶城堡其实很大，暮眠她们此时所住的还只是属于冰雪花园的后面，所谓的内城堡。
　　在外面还有一圈非常大的围墙，而且四周都有各式的花园和草坪。
　　当然这里的草坪不是一般的绿色的，而是蓝色的，有着半透明模样的奇怪植物。
　　它们似乎不需要借助阳光，甚至还能在夜晚发出淡淡的冰蓝色剔透玲珑的光芒。
　　看着停在门口的赤麟马车，暮眠一边打着阳伞，一步步迈着稳健的步伐朝着那位早已等候在此地多时的老管家走去。
　　“咳咳，大小姐，根据约定好的时间，我想您现在应该启程去小镇了！”老管家杰克摘下礼帽，朝着暮眠弯下腰。
　　在朝暮眠行礼之前，他非常有绅士风度的收回刚才一直注视着的怀表，那是他很多以前养成的习惯之一。
　　老管家杰克平日里便是一个很准时的人。
　　对于每天要做的事情，他都更加喜欢提前安排好，然后准时去完成，不过在对待暮眠大小姐的时候，他会变得稍微宽松一点。
　　女孩子终究和男孩子是不一样的！
　　她们需要为即将到来的聚会而进行更多的打扮和化妆。
　　在这一点上，相信任何女士出门前都会这样做，即使她再不习惯也会稍微涂点粉或者抹点东西。
　　所以老管家杰克作为一名绅士，非常愿意或者多花一点等待也很正常。
　　老实说，老管家杰克并不喜欢那些女仆或者大小姐手上佩戴的这些智能手表，倒不是说他不能接受，单单只是他觉得不安全。
　　暮眠点点头，左右看了一圈，却是奇怪的没有看到花子小妹妹的身影，不由皱眉。
　　而在看到暮眠的表情后，老管家杰克立马就知道问题所在，连忙开口：“大小姐，您不用等二小姐，二小姐刚才回来之后已经和我说过她这次不会去参加宴会。
　　再说，这一次的宴会，主要目的还是邀请您过去的，这些社交场合，还是由未来的继承人大小姐您亲自过去比较合适。”
　　老管家杰克话中的意思说的非常明显，这次宴会之所以不让花子小妹妹过去，可能是不想让她接触到更多事情。
　　“您知道的，毕竟二小姐年纪还小，况且罗伯特老爷在之前也曾对我们吩咐过，以二小姐的个性不太适合这些正式场合。”
　　听到老管家杰克这些话，尽管暮眠表面没什么反应，但是内心却是十分不赞同。
　　不过这些她表面上可不能表现出来，只能不断的安慰自己，花子小妹妹还小，她毕竟只是才活了几百岁的小女孩。
　　想到这点，暮眠突然间变得心情复杂，嘴角微微抽搐。
　　老管家杰克这样一弄，搞得她好像看上去很大一样，明明她暮眠的样子也只不过是一个十四五的女生，就连身高都没有边上这些女仆个头高。
　　老实说，因为来到魔法学院变身之后身高严重缩水，暮眠估计整个人只有大概不到一米五六的块头。
　　比起原本的一米七不到的块头，她现在的模样或许才勉强赶上别人的肩膀处。
　　可恶啊，这样子感觉会距离原本她踏入这个神秘世界时想成为一名逍遥自在的，仗剑除魔的剑仙大帅哥梦想越来越远…………
　　不！不！不！暮眠不禁想起一件严肃的事。
　　或许，这个梦想早在一开始，在那辆车上的时候，在答应千鹤学姐进入这个魔法学院学习魔法的时候，变身成为魔法少女时，就已经破灭了…………
　　努力的收回思绪，暮眠强忍着不让自己去想这件事。
　　同时在一旁的女仆蕾姆搀扶下，飞快走进车厢内部，她不想让别人看到这幅样子。
　　这一次，老管家杰克依然还是选择在下面默默的看着马车一点点开往小镇，并没有贸然离开城堡。
　　这里需要一个坐镇的人，再说反正城堡里面还有多余的仆人能够照顾他，所以老管家杰克便将拉姆也一并给安排到大小姐的身边。
　　这两位双胞胎姐妹情况很特殊，虽然她们不能直接帮助到大小姐，但是她们的出现不会给大小姐造成抵触心理。
　　而且，作为姐姐的拉姆头脑冷静清醒和妹妹的活泼开朗正好互补，这也是幽冥使者大人曾经对他提过的。
　　幽冥使者大人到底想对大小姐做些什么，如果她所造的一切真的是为大小姐好，那又为什么她始终不让我们去告诉大小姐任何有关她的存在？
　　至于大小姐为什么会对这些女仆产生熟悉的感觉，老管家杰克从来不会去考虑。
　　有些事情，他深刻的知道不能多去问，只管做就行，因为凡人和神明之间终究还是有着差距的。
　　很可惜，老管家觉得自己距离神明的境界差远了。
　　这也是他始终不理解自家大小姐的能力，真的可以做到如同幽冥使者大人所说的一般能够吸收所有炼狱神明之力。
　　不过这些都不是他现在应该考虑的事情，于是老管家杰克开始提前准备事成之后的计划。
　　毕竟以斯塔克家族的能力，没有理由会在这里失败。
　　‘等到这个传承拿到手之后，或许这片古老者聚集地也会上去神秘特异点，到时可以让其他人过来负责处理，将其变成一片独立的秘境也不错。’
　　关于这些后续的处理工作，只是一闪即过，没有多想，老管家杰克的背影迅速消失在城堡内部。


199 宴会

　　（支持的书友可以投下票，作者文笔不太好，所以写的不行还请见谅）
　　赤麟马车以平稳的感觉一路向着小镇东边驶去。
　　在这过程中，暮眠则是安静的坐在车厢内部等待着。
　　无论是以前还是现在，内心深处她总是不喜欢去一些人多的场合，尤其是里面要是还没有熟人就更加糟心。
　　慢慢地，天色逐渐开始变暗下来，暮眠也终于在天黑之前，成功赶到克家的府邸。
　　掀开车厢，暮眠第一眼看到的就是这占地面积起码十几亩的大型庄园。
　　从这看起来克家的宅子还蛮大的，暮眠心想到。
　　该说一句克家真不愧是小镇上实权掌握的大家族，比起一般人家就是厉害，就连门口外面都站着两排高大的护卫时刻关注情况。
　　周围人来人往的，许多应该和暮眠一样过来参加晚上宴会的马车。
　　此刻都远远的停在街边另一侧，不敢往暮眠这边靠近。
　　毕竟跟暮眠坐的这种赤麟独角兽拉着的马车相比，其他人的一看就很普通，而且连车夫也不知道是什么原因，普通的马一旦靠近就不肯往前走了。
　　不过暮眠也不在意这些小事，因为这样子反而让她更加清净。
　　没有多想，轻松几步走下车后，暮眠边撑起手中抓着的那把雨伞挡住大半身体，然后在一旁女仆的护卫离开马车。
　　“大小姐，您慢点走，天黑了，路上可能有点滑，至于这把伞就让蕾姆帮忙打着吧！
　　还有蕾姆你怎么回事？难道平常你就是这样照顾大小姐的嘛。”拉姆想上前将之前的雨伞从暮眠手中接过去，交给妹妹蕾姆来打。
　　“不用那么麻烦啦，拉姆，我感觉就这样拿着挺好的！这也是我自己要求的，不用去责怪蕾姆。”暮眠倒是没有想太多。
　　而且这样子的话，她用伞也能挡住不少看向这边的视线。
　　拉姆见状也只好无奈的用严厉眼神朝蕾姆示意训斥，但却换来的是妹妹蕾姆朝她调皮的吐着舌头！
　　做完这个动作，后者很快便加快脚步跟在暮眠的身边，似乎仗着有大小姐在的原因完全无视姐姐拉姆对她说的话。
　　对此，拉姆摇摇头，没有再多说什么，转身继续执行原本的任务。
　　只要看到大小姐这身打扮就可以知道她们能够直接进去，但是为了不让别人为难，她们这些下人肯定还是要和门卫通知一声。
　　拉姆上前一步，将之前克家发过来的请帖，交到大门两边的门卫手上。
　　等到门卫确认过后，拉姆立刻一路小跑，终于还是最后追上了暮眠的步伐。
　　在她们走后，车夫继续驾驶着马车准备找个地方停靠等待大小姐，赤麟独角兽则是一边打着响鼻，足下冒出一团火焰般的足迹，缓缓往后边的空地跑去。
　　………
　　另一边，门口处。
　　“嘿，伙计，看见那辆马车了没有，真是帅到没朋友啊！好想上去坐两下试试！”一阵感叹声突然响起。
　　只见一个戴白色帽子的小年轻门卫，正一脸痴迷的看着那辆已经远去的马车。
　　在他身边，负责收各位来宾请帖的门卫没好气的翻开刚才女仆上交过来的请帖，指着上面的署名——斯塔克，拍着他的脑袋。
　　“老弟，看看这个，再看看你自己，你小子不是我说你啊！为什么总是喜欢天天想一些不切实际的东西？
　　还有，你这家伙的思路总是比一般人奇怪，别人都是在关注有没有什么大人物，或者漂亮夫人和美丽小姐。
　　就你倒好，跟个另类似的天天反过来想着别人住的房子跟坐的马车这些东西！”
　　之前那位最先开口的门卫顿时不乐意，瞪着眼道：“嘿，伙计你这话说的我就不爱听了，我关注这些有错吗？
　　难道就和你们那样天天关注什么大人物以及美丽夫人或者漂亮小姐，得了吧！伙计，你想的那些比我还假，那些女人我们这辈子也不可能碰到的。”
　　虽然只是轻轻轻描一眼，但是刚才那个门卫也已经知道。
　　他所欣赏的那辆马车，原来就是最近小镇外来大户中最有名的斯塔克家族拥有的。
　　但是这并不妨碍那辆马车在他心中的崇高地位，能够成为一个体面人，拥有自己的府邸和马车一直是他心中的愿望。
　　“不是我说，小老弟，你这么年轻，莫非还真的没有找过女人？如果是这样的话，那我理解你的想法。
　　毕竟只要尝过女人滋味的，没有谁还会抱着和你这种想法，恩，幼稚的想法……”
　　一开始那位负责收请帖的门卫不知道想到什么，面容逐渐开始猥琐起来。
　　“呵呵，你这是在嘲讽我的理想！伙计，要不看在是我和你比较熟的份上，不然我真的想拿刀砍死你……”
　　“哎！连女人都没摸过，你这小老弟！没救了！”就在两个人还在为此喋喋不休的讨论时。
　　一道人影突然神秘现身，就那么静静的大门前。
　　只见那个人影他穿着白色的华丽长袍，有着一头金色的短发加上蓝色的眼睛，高大的块头加上俊美的脸庞。
　　这使他看上去就仿佛一位真正的贵族！
　　他迈着不紧不慢的步伐来到克家大门的台阶上，盯着上面的克家门牌，不声不吭的看了好一会才终于转过视线。
　　可是让人奇怪的是，周围的那些看守大门的门卫和路过的人们却是好像根本看不见他一般，对他完全无视。
　　不知想到什么，他紧缩的眉头忽然展开，缓缓开口：“克家，有趣，实在是有趣……都已经选择背叛了神明的你们，事到如今，难道还想要和外界的势力合作？
　　那么，今天就让我亲自来看看你们还剩下几分实力。”
　　“哦，原来如此，我还以为你们有什么新的手段。原来只是想利用同样是来自地狱世界的冰霜巨龙的炼狱力量来针对我吗？
　　对这点，即使是我也很好奇这个冰河世纪的炼狱之力能不能熄灭永恒烈焰！”
　　看着刚才来过的路上所遇到的那辆马车上面刻画的图案，在结合之前曾在血色祭典上看到的信息。
　　伸出手，盯着手心那看起来摇摇欲坠的火焰，感受到周围不断袭来的冰冷气息，男子低头喃喃自语，似乎一下子想通不少。
　　收回火焰，随后他便露出和煦的微笑，似乎胸有成竹的一步步朝门内走去。
　　而在这个时候，周围的人才终于反应过来，刚才好像有一个人没有交请帖就擅自闯了进去。
　　不过就在他们想要叫住对方的时候，却是眼前忽然一花，等到再看时，就已经没有任何人的踪迹。
　　“喂，伙计，我是不是眼花了？刚才到底有没有人走过去？你看到没有？”
　　这一连三个疑问浮现，年轻的护卫这时才发现另外那位负责统计请帖的老哥和他一样，都是一副仿佛看见鬼的模样。
　　这件事出现之时，为了防止被上头责备，他们两个停下关于刚才事情的讨论，开始认真的执行看守大门任务。
　　…………
　　另一边，暮眠已经来到大厅里，静静的坐在角落看着那些人互相举杯聊天吹牛，各种闲谈。
　　虽然克家的那位老管家，在她到来之时就一路上不断跟她讲，说今天举办的宴会都是为她而弄，她才是宴会的真正主角！
　　不过，暮眠心中并不想这样，况且她也对这种专程为上流社会人士举办宴会，和结识其他知名人物不感兴趣。
　　实际上，要不是看在资料上提到克家可能会有关于这片地区传承的消息，暮眠连来都不想来。
　　毕竟她对于那位，整天都喜欢欺负阿蕾莎的叫做克力的笑家伙实在没什么好感。
　　即使是后来暮眠已经从露娜阿姨那边，了解到当年发生的那段往事细节。
　　说实话，要不是因为这个家伙出手，暮眠估计阿蕾莎也不会变成如今这样。
　　虽然暮眠也不清楚阿蕾莎到底会在这个故事之中处于什么地位，但是总得来看，目前也就只有阿蕾莎那边曾经发生过异常。
　　所以，在这种情况下，要不是为了留点后手，通过其他途径找到赤焰传承，她是真的懒得和这些家伙接触。


200 见面

　　（支持的书友可以投下票点个收藏，作者文笔不太好，所以写的不行还请见谅）
　　天色终于彻底暗下来，属于今晚的宴会，也在主办方克家的到来后正式开始。
　　伴随着一阵稳健沉重的脚步声，暮眠的视线中出现一位气质非常深沉的老者，他有着和克力几分相似的刚毅面容。
　　老者穿着非常有品味的黑色西装，这还是暮眠来到这片古老小镇这么久，头一次在正式场合看到别人这么穿。
　　虽然她之前也曾经看到不少现代社会的东西，总得来说给人的影响是这小镇确实非常奇怪。
　　暮眠总感觉这或许是受到她脑海中部分记忆的影响导致，才会让一个中世纪的古老小镇出现许多不合适场景的东西出来。
　　在老者来到现场之后，目光就始终时不时朝这边看，不断讲着什么事情。
　　不过呢，暮眠刚来到这里时看宴会还没开始，所以依然选择站在大厅的边缘地带，这也让她并没有听清老者刚才说的是什么。
　　反正想来也不会太重要，她现在只是想静静的等待宴会结束，然后抽空找这位老者聊一聊关于小镇的资料。
　　但是随后在老者的视线指引下，暮眠很明显的感受到周围一下子多出很多或好奇、或羡慕、或陌生的情绪，不过还好这些人的视线都稍微有点遮掩。
　　暮眠心中初步判断，估计也是因为要装成所谓的上层人士爱面子的原因，起码表面上还是比较矜持的。
　　没过一会，人群突然开始朝两边散开，刚才还在大厅中央的老者开始迈着稳健的步伐朝她走过来，似乎是要过来找她打声招呼。
　　但是从他的行动看上去完全不像一个已经年过半百的老人。
　　他快步来到暮眠的跟前，微笑的朝暮眠伸出左手，说：“暮眠小姐，我早就从老杰克那里听说你要过来。
　　欢迎你，美丽的小公主，来自斯塔克家族最闪耀的明珠。
　　我，克劳斯，小镇的镇长，代表所有小镇的居民谢谢你们家族，你能亲自来应邀参加这次聚会真是太好了！”
　　看着对面伸出的手，暮眠思考了几秒钟还是决定和别人握下。
　　“谢谢你的夸奖，克劳斯镇长，实际上我感觉自己并没有你说的那么好。”
　　暮眠平静的开口，对于克劳斯口中的那些赞美直接忽略。
　　不过，毕竟这是来自举办方的善意，面子还是要给的，场面话还是得说几句。
　　不然后续她也不好再开口找别人关于小镇的资料。
　　“如你所见，这是一场专门为你的到来举办的宴会。
　　在座的人都是小镇上的重要人士，他们都非常支持斯塔克家族为小镇带来的改变，并且希望能够获得更进一步的支持！
　　而我，当然也希望小镇上的居民生活更加幸福安康，这也是我身为镇长的责任。”
　　老者转过身，朝着周围那些人指去，同时做出一个向里面“请”的动作。
　　“那么，美丽的小公主，能不能请你到宴会中心说两句呢？”
　　听到这里，暮眠心中有点尴尬，她最初只是以为过来参加宴会顺便吃点东西就行，根本没想过一上来就要上台演讲。
　　这种情况下要她上去在一堆人面前，万一说不好那多丢人啊！暮眠忽然觉得她之前讨厌克家不是没有理由的。
　　身边的女仆及时也看出她的处境，靠在她耳旁说了几句，暮眠顿时明白不少。
　　原来自从斯塔克家族发现这片小镇之后，对于小镇上的基础设施建设以及大型项目的投资非常多。
　　可以说，整个小镇之所以能够在短时间内发生如此大的变化，基本都是斯塔克家族在背后默默推动着。
　　这样子也可以理解，对于他们那些原本的生活在小镇上的大户而言，肯定心里都非常想和斯塔克家族搭上更加亲密的关系。
　　因为这样才能够获得更多来自斯塔克家族的大力支持，这对他们的诱惑非常之大。
　　谁不想获得大人物青睐，暮眠出现在小镇上这件事背后，在他们来看所代表的就是斯塔克家族的一部分。
　　即使如此，在听完这些事情之后，暮眠还是对此不感兴趣，但是自家女仆的话倒是提醒了她。
　　或许正是因为她的到来，让这些小镇上的人看到更大的蛋糕，他们估计都想从暮眠这里拿到斯塔克家族背后更多的支持。
　　不过斯塔克家族的这些东西和我暮眠有什么关系，更何况，直到现在，暮眠自己也不了解她的家族。
　　……
　　内心已经下定决心的暮眠，在克劳斯镇长的陪同下缓缓来到大厅中央。
　　“各位来宾，安静一下，请容我在这里隆重介绍此刻站在我身边的这位来自斯塔克的美丽小姐，她就是我们此次宴会的主角！”克劳斯镇长边说边伸手示意。
　　话音刚落，面对着周围那些人的注视，暮眠深吸一口气，尽管心里将克家骂的狗血喷头，但是面上还是只能用平静的语气。
　　淡淡开口：“嗯，很高兴今天能够和大家认识，我叫暮眠，希望能够在今后的日子里可以和大家好好相处！”
　　说完，暮眠低下头准备用余光先偷偷看周围人的反应。
　　当然，这里还有后半句暮眠并没有说，那就是如果没办法不能好好相处，那她不要怪她心狠手辣。
　　“咳咳！”不知道谁先咳嗽了一声。
　　“好！”随后，一大片掌声响起，暮眠也随即顺势抬头看去。
　　周围大多都是一些穿着华贵服装的男人，以及一些穿着艳丽长裙的女人，这些人原本围在桌子边缘，就好像是小贵族一般，拿着高脚杯。
　　此刻也纷纷放下手头上的事情，看着她，毫不犹豫的鼓起响亮掌声。
　　他们的服装和暮眠比起来还是要差很多，这点从那些女人紧紧盯着暮眠的反应就可以看出来。
　　不谈长相，光是凭借穿衣的品味和格调，这些来到现场的女士就不得不羡慕起暮眠。
　　还好她们也清楚两者之间的地位差距，毕竟暮眠可是来自外界都赫赫有名的大家族继承人，这可不是她们能够比得上的。
　　没有理会这些小事，暮眠迅速略过面前的这群人，再发现没有值得注意的事情后便失望的移开目光。
　　现在看来，今天的宴会貌似真的只是在浪费时间。
　　只能希望宴会结束后，还有足够时间能够让她找到机会和老镇长谈谈，关于这片小镇历史上曾经发生过的一些隐秘事件。
　　说完，没有继续停留在原地的想法，暮眠不等其他人反应过来，微微提起裙角朝着大家弯腰鞠躬行礼。
　　然后趁机直接穿过周围人群，走向大厅对面的阳台。
　　她想站那里透透气，吹吹风，等会再进来稍微吃点东西，这样想来宴会就应该差不多要结束了。
　　对身边的女仆吩咐让所有人都暂时不要靠近的命令之后，暮眠靠着阳台的围栏，迎着那夜晚微凉的冷风，闭上眼睛静静享受短暂的宁静。
　　……
　　“美丽的小姐，不知能否告诉我，你来到这片小镇上的真正目地是什么？”
　　突然间，一道柔和带有磁性的嗓音在暮眠身边响起。
　　嗯！又是谁？我刚才不是特意吩咐过不要让别人靠近的嘛！
　　紧皱着眉头，尽管暮眠心中十分不爽，但还是睁开眼睛看向左手边，那里刚才在她视线中原本应该是空无一人的地方，现在却站着一个男人。
　　这是一个很奇怪的家伙，暮眠甚至能够从他身上看到那种，仿佛来自中世纪真正破败大贵族才会拥有的高贵气质。
　　而这一点，刚才宴会上暮眠所见的任何人身上都没有。
　　所以，暮眠心中不由开始警惕起来，她有点怀疑这位男子的真实身份，而且她确信自己刚才在人群中绝对没有看到这位男子，也不曾遗漏过之前场上的人。
　　“你是谁？”出于谨慎决定，暮眠还是选择先打探一下对方的身份。
　　反正她现在所处的地方就在宴会的边上，即使不谈她的忠心女仆，相信只要她随便叫一声，那边应该都会有不少人注意到这边发生的状况。
　　这也是暮眠在不了解状况下，所做的一个在她后来所看比较危险而愚蠢的决定。


201 条件

　　听到暮眠的话之后，她便看到眼前这位有着一头金发和蓝色眼睛的男子，充满感慨的走到她跟前。
　　在个头上以一种绝对俯视的角度，紧紧盯着暮眠，就在暮眠以为他想要对自己动手时。
　　只见他却缓缓开口：“我嘛！只是一个死人而已，你可以称呼我——莫兰德，不过我认为他们不会相信这个名字存在的。”
　　这一瞬间，暮眠从他的眼中似乎读出许多悲伤的情绪。
　　他是一个有故事的人！而且还和这片小镇有关，暮眠感觉自己有必要记住这个名字，然后拿去等会找老镇长聊聊。
　　说不定，这会让她有意想不到的收获！
　　“好了，我已经回答过你的问题，接下来，我希望你能够认真回答我刚才提出的问题。
　　你，来这片小镇真正的目的到底是什么？”
　　听到对方的话，暮眠本来想随口说一个理由偏偏对方。
　　哪知道突如而来的滚滚热流却是从四周朝她袭来，一时间，她仿佛看到了自己身处火焰的世界之中。
　　周围的一切事物，包括那些还在参加宴会的人以及站在离她不远处的女仆身影全部都消失不见。
　　而对面那个男人就是这片火海的主人！
　　“美丽的小姐，我希望你能够考虑清楚后果在开口，说实话，这样子对你我都好！”
　　听到男子的话后，再看向这片火海之时，暮眠就显得有点谨慎。
　　不过，暂时暮眠并没有感到身体有任何的不适，只是稍微有点口干舌燥。
　　这种力量，倒是让她想起来之前自己曾经拥有过的魔法，不过她并不擅长使用这些元素魔法，所以也不清楚这里面的关联。
　　而且说到底，关于这个世界上到底能否使用魔法，暮眠也不是很确定，毕竟她原本的魔力还一直未曾解封。
　　看到暮眠并没有害怕，反而还对周围火海感兴趣起来，男子的表情看起来十分微妙。
　　片刻后，他好像想通什么，转而开口对着暮眠解释道：“小姐，你似乎对这种力量并不陌生，看来那个冰霜的力量果然就是来自于你们斯塔克家族的。”
　　“那么，我希望你们斯塔克能够不插手后续的事情，作为交换，你可以向我提出一个要求。”
　　说完后，男子便静静的站在一旁等待着暮眠底决定。
　　嗯？他怎么知道的，我还什么都没讲呢！暮眠心想到。
　　尽管暮眠并不清楚男子刚才所提到的事情到底是什么？对她后续的行动会不会产生威胁，但是这并不妨碍她接下来的计划。
　　说不定，她能够从这位看上去很神秘的男子手中拿到关于这片的小镇上流传的烈焰传承。
　　于是，暮眠试探性的开口问道：“只要你能找到烈焰传承，并且交给我，那么我们斯塔克家族可以退出这片小镇。”
　　“不会再妨碍你的计划！”暮眠小声特地在后面又加上一句。
　　听到暮眠的要求，对面男子突然便开始狂笑起来，好一会才打住。
　　这让暮眠心中有点不安，看他这表现明显知道暮眠刚才提到的传承到底是什么，就是不知道他接下来的举动和心中的想法。
　　“烈焰传承！原来如此，你们的目的是这个。”
　　男子低着头，左右走了两步，仿佛再思考暮眠提出的要求可行性，他看着暮眠那张毫不畏惧的面孔，轻笑道。
　　“好，我会帮你找到烈焰传承，但是…！”
　　“但是什么？你想要干什么？”暮眠没想到对面的表现看来居然真的知道传承所在，顿时没忍住插嘴道。
　　“我的条件很简单，只要你们斯塔克家族承诺不要再插手小镇上的任何事情，我就会在事成之后把烈焰传承交给你。
　　怎么样？这可是一笔很合理的交易！”
　　看到对面男子一副信誓旦旦的模样，暮眠怀疑烈焰传承说不定就在他身上。
　　不然他不可能会这么说，当然也不排除他骗人。
　　不过，骗人的意义不大，以他的目前展现出来出的实力，暮眠有理由相信他即使现在没有也肯定知道传承在哪里！
　　“好，我可以答应你这件事，前提是你最好不要让我看到你在做坏事。”
　　暮眠还是决定先答应下来再说，毕竟现在双方的实力差距有点大，如果不答应的话，或许会出现意外。
　　至于答应之后，谁知道会不会发生其他变化，到时候他只要出现在自己面前而且敢做一些邪恶血腥的仪式之前，暮眠肯定依然还是会出手的。
　　这个也是暂时能够想到的最好对策。
　　等她回去找老管家杰克商量一下，她就不信以她斯塔克家族的实力会害怕这个小镇上潜藏的威胁。
　　“对于能够认清现实的小姐，我一向不会下死手，而且这次交易结果让我很满意，希望我们日后不要成为敌人，我很欣赏你！”
　　男子走了过来，看他的动作似乎是想上前摸暮眠的脸蛋。
　　不过暮眠很快便巧妙的用走位，向旁边顺势躲开，并且心里十分恶寒。
　　这家伙还以为自己很帅想得寸进尺，要不是被困在他制造的火海中失去先手反抗的能力，暮眠早就想一巴掌呼他脸上。
　　将他直接打翻在地，践踏着他的那张小白脸，然后逼问出烈焰传承的下落。
　　看到暮眠这副表情，男子似乎也很诧异他以往帅气的脸庞居然在这次失利了，眼前这位小姐似乎并不吃这一套。
　　“咦！”摇摇头，男子自嘲到，或许这便是年轻人和他这种老人家之间的区别，暮眠在他眼中就和一个几岁的小女娃一般。
　　“你想干什么？我告诉你，你要是再靠近一点信不信我立马叫人！”暮眠警惕的向后退了几步。
　　她现在才想起来，自己已经不是当年那个小伙子了，身为女孩子的她可能会遇到许多比较麻烦的事情。
　　这让她不禁怀疑起眼前这位男子刚才的想法是不是想对她非礼！
　　看到暮眠奇怪的目光，男子也没有开口解释的意思，只是面露微笑的静静转身向大厅门口走去。
　　等到他彻底走远的时候，暮眠的视线才逐渐开始清晰起来。
　　她身边不在是那片滚滚热流的火海，耳边也开始能够听到人群发出的声音，看到远处宴会上的人们以及站在她身旁的女仆。
　　“这种能力，很像领域级魔法师的那种大范围领域覆盖，就是不知道他的实力是不是真的有领域级。
　　如果是，后面就难打了，这位金发男子一看便不好惹”
　　暮眠静静的在心中开始思考起对策，领域级她以后不是没有对抗过，惠子老师便是领域级别的。
　　只不过从惠子的表现上来看应该是领域级里面比较厉害的，这一点暮眠早就领教过，她在惠子老师的领域压制下，连秘法都差点开不出来。
　　希望这一位实力不会那么夸张，不然暮眠实在想不到打败他的办法。
　　毕竟她只是一个初级魔法少女啊！
　　暮眠心中不由的开始哀嚎到，为什么偏偏在她实力很弱的实力却总是能够撞到这些高她至少一个大境界的人，这让她怎么反打。
　　想罢，暮眠缓缓走到女仆跟前，问她刚才有没有看到一个奇怪的男子走过去。
　　可是得到的反应不出意外的都是没有！
　　“怎么啦？大小姐，你对那个男人很上心吗？莫非你……”
　　蕾姆突然捂住自己嘴巴，似乎知道刚才她说出一个很不得了的事情，说不定会让小姐因此惩罚她。
　　毕竟身为女仆，她是不能随便议论自家大小姐的私事的！
　　“额，你在想什么啊！蕾姆，我怎么可能会看得上这些家伙，等回去之后看我不好好惩罚你！”
　　开玩笑，她暮眠可是准备未来泡漂亮妹子的，别人想要泡她，怕不是要被雨伞给敲死哦！
　　对着蕾姆再次噼里啪啦说了一通大道理，暮眠总算是将自己的想法郑重的告诉蕾姆，然后便看到自家女仆蕾姆一副吃惊的模样，这让她心里很爽。
　　嘿嘿，没想到吧！暮眠还在得意洋洋的时候。
　　“那个……那个……，大小姐，你要不要考虑一下蕾姆呢？蕾姆可是随时都做好为大小姐献身的准备。”
　　“噗！”暮眠看着不断扭扭捏捏有着通红着脸蛋的蕾姆，一时间愣是没反应过来，差点被自己口水给呛到。
　　你这是在玩火啊，女人！要不是因为暮眠想到这里的一切都是幻境，她都想晚上就让蕾姆帮她暖床。


202 书房

　　（喜欢的请投个票，大家还可以去起点客户端给喜欢的角色比心）
　　这场小型宴会来得快，结束的也很快，暮眠最终也只来得及吃上几口点心。
　　当然即使在最后关头，暮眠依然选择再次婉拒了来自主办方克家的要求，没有在结束之前上台献丑。
　　不过她也没忘记自己之所以来这里的主要目的，是为了找到有关这个小镇曾经发生过的重大历史，以便能够从中找出烈焰传承的线索。
　　于是赶在散会之前，暮眠特地让自己的女仆过去和克家那边的管家马丁说了一声。
　　大概意思就是希望等宴会结束后，她能单独找老镇长，也就是克劳斯先生谈谈关于这片小镇的事情。
　　还有就是在这宴会举行的途中，她也遭遇到不少带着某些不良企图的家伙，试图用各种手段、方法接近她，但是都被暮眠给一一无情回绝。
　　自从那个遇到那个男人之后，在这期间，暮眠的心中就一直在思考这个交易背后的问题该如何解决。
　　首先要知道她并不清楚对方的真实身份，所以就算看到长相，也不一定就能肯定这便是他的真实相貌。
　　最关键的是，在和对方交谈过程的，他除开透露出那个不知真假的姓名以外。
　　目前的暮眠就连他具体实力如何？住在哪里？他想在小镇上做什么事情？以及为什么不让我们斯塔克家族插手等等…？
　　这些一系列的问题都没有搞明白，麻烦大了啊！
　　想到这里，暮眠暗自叹息，看来只有先走一步看一步。
　　想来如果对方真的要再这个小镇上做什么大事的话，只要她人还在小镇上，一定可以看出异常的情况。
　　“大小姐！大小姐！你怎么啦？宴会已经结束了，克家的人也同意小姐您之前提出的请求，他们让我过来通知您去书房。”
　　“没什么，那我们过去吧！”看到蕾姆一副担心的模样，暮眠只好强行装作平静的表情，然后让其在前面带路。
　　不得不说，克家的院子确实很大，但是有着他们管家马丁的带领下，暮眠还是很快便来到一间很普通的书房跟前。
　　尽管外面看起来克家应该比较气派，但是或许因为小镇常年封闭的缘故，到后院书房的时候，还是能看出这里老旧的底子。
　　沿途挂在屋檐上的红色灯笼，石头铺成的砖块，木头制成的大门，或多或少都让人有种时空错乱的感觉。
　　走在前面的马丁管家这时已经停在门口，静静的等待着暮眠的到来。
　　“欢迎您的到来，暮眠小姐，老爷就在里面等候您的光临，不过，您的仆人不能进去，请您理解！”
　　看着对面一本正经不像是开玩笑的样子，暮眠也只好把雨伞递给女仆，然后在后者的依依不舍的目光下，独自一人径直踏入书房里。
　　………
　　“咯、吱！”就在暮眠前脚刚进去之后，书房的大门便被人从后面轻轻带上。
　　唔，虽然不明白为什么需要关门，而且还是只让我一个人进来，但是总觉得这次谈话会有一点新的突破。
　　可能还是以前从未接触过的事情，暮眠心想到。
　　尽管来到这片小镇之后，她也曾经在闲暇时光拿着蕾姆她们之前收集的关于小镇的历史研究过。
　　但是这些资料很大程度上都是空白的，最多只有这片小镇最近几十年因为和外界沟通之后的历史，再往前的就完全查不到。
　　沉下心来，暮眠顺着那不远处的灯光朝书房里面走去。
　　很快，她便发现在书桌面前那明亮的油灯前面站着一个腰杆挺直的老人，而他似乎也听到暮眠的脚步声。
　　于是，暮眠还未走到他跟前，就已经听到了他那低沉的声音，“你来了，暮眠小姐，斯塔克家族的继承人是吧，我记得你来这里应该只是作为交换生过来体验生活的。”
　　“不过，那些肯定都只是表面上的理由，我相信你今天特地过来找我肯定是由更加重要的目的。
　　那么！你是想做什么？或许是想从我自己知道什么？”
　　老者蓦然转过身，那张满是皱纹饱经风霜的脸上依旧有着如同扑克牌一般的严肃表情，就仿佛他之前所说的都是事实。
　　暮眠原本还在想着该如何开口才好，这下反而正和她意。
　　于是她也不再犹豫，直截了当的把自己遇到的那个男人以及他所提到的名字全部都告诉面前的老者。
　　当然，有关她和那个男人之间所做的交易还是被暮眠给选择性跳了过去。
　　果然，在听到这个名字之后，眼前的这位老者反应显然并没有出乎暮眠的预料。
　　老者的情绪似乎显得十分激动，不停地在书房内走来走去，同时还在不断的喃喃自语：“莫兰德！莫兰德！不可能！你在开什么玩笑！
　　莫兰德家族应该早在几百年前就已经被彻底灭掉，那还是我们全镇出动的，只有这一件事是绝对不可能错的，那群疯子和那个邪恶的教会早就应该消失在历史之中！”
　　看着老者那不断念叨异常激动的模样，暮眠都有点害怕这个时候要是过去打断他，是不是会出现很不好的事情。
　　可是她也总不能一直站在这边干等着吧！
　　嗯，要不就等会再看看，要是过段时间他都还没有冷静下来，暮眠就觉得自己有必要上前打断一下这位老者的回忆。
　　终于，老者的脚步突然停止，他又重新恢复到最初的模样，而且感觉上比刚开始还要冷静。
　　只见他淡淡的开口，直接第一句话就说出让暮眠心中咯噔一下的惊人事情。
　　“我大概知道你们斯塔克家族的来意了，你们一定是想从他手上拿到烈焰传承，我说的没错吧！暮眠·斯塔克小姐。”
　　噫…有点恐怖啊！他为什么能够一下就猜到这个原因，暮眠心中不禁有点纳闷，她觉得自己之前已经足够谨慎小心了啊！
　　而且她刚才说的内容里也没有提到过任何有关烈焰传承这四个字的地方，只不过是把莫兰德这个名字告诉对方。
　　虽然暮眠也承认，她之所以把这个名字告诉对方也是因为想从对方那里了解到更多关于那个男人的信息，这样才能在后面的接触中做出正确的应对。
　　不然后面那个强大的男人再次出现时，暮眠可没有把握能够从他手上逃生。
　　这时，暮眠回味起刚才老者所说的话，突然又意识到一个事情！
　　“那个，克劳斯镇长，您、您刚才所说的是真的吗？烈焰传承真的在他手上？”
　　不会吧！难受啊，如果是这样的话，暮眠就更加感觉自己被那个男人给耍了一道，这让她心头十分不爽。
　　不过现在想想，在那个时候，好像那个男人也没有说过烈焰传承不在他手上，只是单纯的作为交换条件，告诉暮眠只有在事成之后才会把烈焰传承给她。
　　“关于你之前提到的，我并不能肯定，你说的那个家伙一定是莫兰德家族的后人。
　　所以我只能告诉你一点，据我所知，烈焰传承最后的保管者就是莫兰德家族，在那之后，烈焰传承便跟着他们家族的消亡而一起消失了……”
　　老者的表情很是奇怪，似乎有点怀念又有点畏惧在里面。
　　不过暮眠并没有选择出声打断，她希望能够从老者口中了解到更多有关这个小镇的隐秘。
　　“你想知道烈焰传承到底是什么样子吗？”
　　什么意思？面对这突如其来的一句话，暮眠一时半会没有反应过来。
　　不过还好的是，老者，也就是克劳斯镇长并没有因此卖关子，而是非常痛快的交代出一个让暮眠更加大吃一惊的事情。
　　“烈焰传承，它……”
　　＇咕噜＇暮眠不禁咽了一下口水，她总感觉后面会出现意料之外的事实。
　　“它的本体其实是一本书！不过这可不是普通的书。
　　虽然它看起来很普通，但是它却是一本记载着炼狱神明语录的书，一本有着来自地狱世界神秘力量的书，一本真正可以让人看一眼就会发疯的书！
　　或许你还没有亲眼看到那本书，不知道它到底对于我们而言意味着什么。但是，对于我的祖辈和这个小镇上生活的人而言，那就是一切灾祸的来源。
　　所有的悲剧源头，都是因为有着那本书的存在才产生的！”
　　因为，那本书，它其实是活的。


203 隐秘

　　（关于部分书友提供的配角，我会在第二卷开始合理安排到书里面，希望大家能够喜欢）
　　什么意思？按照他的说法，那本书，也就是烈焰传承居然还是活的。
　　这究竟是怎么一回事？暮眠感觉自己整个人都不好了，尤其是在听到克劳斯镇长这句话之后。
　　看来自己还是把事情想的有点简单，以为只要找到烈焰传承就好。
　　不过，目前也不能确定眼前这位老者所说的就一定是事实，但是相比较从那个危险的男人那边查探情报，果然还是这边方便安全一点。
　　于是乎，暮眠重新压下刚才的失态，继续追问：“克劳斯镇长，你说他是活的，到底是怎么回事，
　　烈焰传承为什么会是一本书，而且这本书居然还是活着的？
　　这本书到底是什么样子的？那个时代，究竟发生了什么大事，会让你们如此的畏惧它！”
　　似乎是对暮眠刚才的表现很满意，克劳斯镇长也终于缓缓开口。
　　但是他并没有直接回答刚才的问题，反而问起暮眠：“暮眠小姐，你既然都知道烈焰传承的事，想必也应该从你的家族内部了解到不少其他的事情对吧！
　　比如说，这个世界上的人们，为什么都会发自内心的信奉着世上真的有炼狱神明存在。
　　这一点实际上，无论是我，还是那些小镇上生活的居民都一样。
　　我们都是始终相信在天上有一个地狱世界守护在大陆的上方，而在那里居住着伟大的冥界领袖、炼狱的主宰——冥河女神大人，和她的九位炼狱神明下属。
　　同时在那里还有着无数的鬼神们，他们共同构建起一道道屏障，保护着冥河女神大人和那些炼狱神明们。
　　那么，你身为拥有着冰霜神明之力的继承者——斯塔克家族的后人，即使不用我多说，我想到现在你应该也可以猜到一些东西了吧……”
　　克劳斯镇长默默端起放在书桌上的油灯，仔细的擦拭着，似乎在等待观察暮眠的反应，再开始考虑要不要进一步告诉她实情。
　　毕竟在失去烈焰传承和教会之后，这片小镇上已经几百年没有新的神眷者出现。
　　如果真的是那个莫兰德家族的人，以他们都实力，继续进行那个恐怖的仪式下，恐怕整个小镇都会因此陪葬！老者已经没有退路。
　　黑暗的环境中，他虽然看起来就仿佛一个随时可能都会行将就木的老人，但是暮眠对他还是保持着一定安全距离。
　　不过，他所说的这些东西，每一件都深深扎进暮眠的心中，令她感到呼吸有些困难起来。
　　＇呼、呼、呼＇。不能乱，猛地深吸几口气，暮眠才终于缓过神来。
　　或许正是因为一开始遇到宴会上那个有着恐怖实力男子的缘故，出于对自身的保护措施。
　　让她对于马上就要接触对方真实身份的时候，太过于入神。
　　这些事情加起来，导致在想到烈焰传承的隐秘即将要被自己揭开之后，于是暮眠的心理上就有一点松懈。
　　这让她不知不觉中就差点进了这个老人家的套路里面。
　　而且，这个地方确实可能存在着破解这个困境的关键。
　　‘真的麻烦，这些老家伙一个个都很精明啊，擅长利用观察和语言引导来让自己始终保持着主动权的状态。’
　　无论是之前那个叫做莫兰德的男人，还是现在面前的这位克劳斯镇长，都不是暮眠这种涉世未深的小年轻可以赶上的。
　　不过暮眠也承认，这个在她看来完全不起眼的小镇。
　　虽然看上去不大，但是里面出现的事情却是一件又一件超乎她的想象。
　　当然，其中真正让她震惊的，不止是因为之前从蕾姆那边有听到关于她手上的轮回手环，和这个世界上貌似还有其他拥有和她相同力量存在的家伙。
　　而是到现在，她更是亲口从老者口中听到那当初在魔法学院开幕仪式举行时，千鹤学姐曾经对她讲过的一件非常重要的事。
　　暮眠还记得非常清楚，当时千鹤学姐最后曾经说的一句便是。
　　“还记得一开始你也接触过那个地狱的主意识嘛，那个非常浩大的地狱主意识，其实就是被我们称作冥河女神的存在哦！”
　　而冥河女神这个称呼，其实也只是流传在魔法学院的内部。
　　况且里世界每个地方都对地狱主意识有着明显不同的称呼，这点暮眠还是记得的。
　　“可是，这里明明只是一片幻境啊！”暮眠的理智正在不断扭曲着。
　　为什么，为什么幻境里面会出现这么多的东西，还是说这些东西都是被人提前设置好故意告诉我的。
　　一时间，暮眠思绪万千，想过无数种可能。
　　可终究暮眠还是没有选择围绕这个话题开口追问下去，她感觉自己目前的首要任务就是离开找到烈焰传承，获得力量，从而顺利破解这片幻境离开就行。
　　最关键的是，面前的克劳斯镇长似乎并不知道她还没有冰霜之力，因为暮眠自己认为她目前已经练成的也就只有第一层炼狱秘法。
　　尽管在来到城堡的时候，从老管家和女仆的口子得知，她也掌握有冰霜之力，但是毕竟暮眠都没有施展出来过一次。
　　而且内心世界中那块属于第二个阴影的炼狱领主也没有给出真名，没有真名也代表暮眠无法召唤出五星吊坠加持从而发挥出冰霜之力。
　　这同样也是秘法本身的一种天然限制，这是在暮眠彻底完全领域第一层秘法之后所自然知晓的。
　　………
　　“嗯、嗯……，果然从你的反应我可以准确的看出来，暮眠小姐真不愧是斯塔克家族的继承人啊！掌握有冰霜传承的存在。
　　即使当年的我们和教会都已经是躲在如此偏僻荒凉的大陆角落，改名换姓之后也依然还是会被你们给找到。
　　这或许正是因为我们都是曾经神眷者的后代，是被神明选中之人的命运。”
　　看到暮眠眼底仍然保留着一些怀疑的模样，会错意的老者连忙开始用行动让暮眠相信他之前所说的都是事实！
　　“呼啦！你看，在神明的力量之下，操控火焰对于我而言就好像是本能一样”
　　从暮眠这个角度，可以清晰的看到，克劳斯镇长在说完这句话之后。
　　那个他原本端在手上的油灯突然间绽放出耀眼的金色光芒，一瞬间差点将暮眠的眼睛给闪瞎。
　　当然这只是暮眠的习惯性错觉，实际上以她被强化过的身体素质而言，这种程度的强光根本没有任何威胁。
　　“呀！”但是，暮眠的身体本能还是让她不小心没忍住的叫了一声。
　　在光芒消失之后，金色的油灯之火变化成为一个巨大的火焰巨人。
　　这是一个身上刻画有无数花鸟鱼虫以及很多神秘符号的火焰巨人，暮眠虽然看不懂那些符号，但是不知为什么总感觉有些熟悉。
　　“看啊，这就是来自那位火焰炼狱神明的力量，这下你应该相信我之前所说的话了吧！”
　　直到现在，暮眠终于忍耐不住，皱起那月牙般的眉头，她实在是搞不懂老者为什么要扯这么多事情出来。
　　如果只是一开始他所讲诉的那些资料，暮眠现在回想起来，或许等她回去城堡问到老管家杰克同样能得到答案。
　　那么，也就是说后面那些还未透露的话才是重点！
　　“克劳斯镇长，您到底是什么意思？我希望是能够听到有关烈焰传承的事情，而不是您现在所说的这些东西。
　　还是说，您从一开始就认为我这个人长的比较好骗吗？”
　　暮眠猛地一跺脚，瞪大眼睛，笔直的抬手指向老镇长，语气十分不满。
　　虽然她也承认自己这副小女生般的身体所带来的第一印象，或许在别人心中都是那种比较好骗的富家千金模板。
　　但是！她暮眠可是真正在现实世界中生活过二十年以上的大人。
　　同一时间，就在她生气的时候。
　　暮眠本身的精神力，就好像受到刺激一样隐蔽的爆发了……，周围环境的温度突然便开始诡异的骤然极速下降。
　　不过这种情况对于当事人而言毫无影响，所以暮眠对此并没有任何感知，也完全没有发现周围温度的变化。
　　……
　　门外，还在等候着大小姐出来的女仆蕾姆和拉姆两姐妹，以及同样站在一旁的老管家马丁都感觉到了这股寒意。
　　“姐姐，姐姐，蕾姆突然感觉周围变得好冷啊！”
　　“是啊！蕾姆，傻妹妹，你发现没有，寒气好像是从门后面传出来的哎！看样子是不是又有人惹大小姐生气了！”
　　“好可怕哦！”两位女仆抱在一起，瑟瑟发抖的同时发出感叹声。
　　只有她们才能理解，大小姐生气和不生气的时候简直就是两个人，而以大小姐的脾气又很难会因为一些小事生气。
　　除非别人真的做了一些对她而言不可饶恕的事情！
　　另一边，依旧站在一旁的克家管家老马丁不知道在想着什么，完全没有任何动静，就仿佛一个木头人。
　　而在书房的走廊尽头，克力那个小子正满脸阴沉的看向这边。


204 有趣

　　（抱歉，今天有点事，发的稍微迟了点，还是希望大家能够尽量支持投下票）
　　重新回到书房内，可以更加清楚的看到，在暮眠不经意间因为情绪所释放出寒气的压迫下。
　　克劳斯镇长刚刚特意召唤出来的金色火焰巨人，果然不出意外的瞬间化作一团粉末状的金色颗粒，星星点点的消失在了空气中。
　　“啊！啊！女神在上，这是何等恐怖的神明之力。我的召唤术居然连这点力量都承受不住，这股寒气！难道就是你发出来的……”
　　老镇长在看到火焰巨人消失的刹那间就已经反应过来，迅速转过头。
　　随即，只见他就像突然间整个变了一个人般，望着暮眠的视线中充满着诡异莫名的崇拜的意味。
　　这就好像是一个普通人，有一天走在路上却是突然看到神明在他面前展露神迹一样，然后他的内心便彻底崇拜上这位神明。
　　“哎！啊哈，怎么回事？”暮眠心中有点疑惑，怀疑老者是不是故意摆出的这副模样骗她。
　　暮眠个人并没有觉得她刚才有对老镇长干什么，那他一个人自言自语是什么情况！
　　好奇怪的感觉，此刻的老镇长给暮眠带来的感觉正是如此。
　　不过无论如何，被一个老头子如此发自内心的崇拜感觉，暮眠心中可并不怎么高兴。
　　还没有搞清楚刚才状况的她，甚至都开始怀疑这位老镇长的脑袋情况，是不是有所谓的老年痴呆症！
　　万一这老头子真的有老年痴呆症的话，那他之前所讲的到底还能不能算数，这都还是一个未知数。
　　“喂喂喂，你搞什么？突然用这种目光看着我，很恶心啊懂不懂！”
　　暮眠连忙摆着手后退几步，实是在有点忍受不了来自对面这位老头子那股火热的目光直视。
　　另一边，老者慢慢放下手上端着的油灯，丝毫没有在意暮眠语气上对自己的不敬。
　　“不好意思，暮眠小姐，看上去刚才是我的表现有点过于失态了…。但那不是故意的，我是真的衷心希望你们斯塔克家族能够出手拯救这个小镇！
　　如果真的是那个可怕的男人，那个当年在我们克家祖爷爷和秦家先祖两方人马，带领镇民发动的围剿中都能被他逃走的男人。
　　以他从小展现的恐怖天赋和实力，这么多年过去，那么他如今的实力恐怕早已突破人的极限，彻底成为真正的邪魔了……”
　　克劳斯镇长终于开始恢复起原本的样子，但是暮眠从他最后那句话的转折，很明显可以看出他的情绪依然很不稳定。
　　这一位看似坚强，经历过很多大风大浪的老者，为什么会如此畏惧和失态呢！
　　从他的话中，暮眠再次听到邪魔这个称呼，难道这便是这里的人们对于使用力量做坏事的那些混乱者定下的名称。
　　还真是非常形象的称呼呢！无论是实力还是寿命。
　　如果那个家伙真的活了几百年，确实已经不再是人了！
　　毕竟人终归还是有极限的，能活一百多年都已经算是长寿的。
　　…………
　　“拜托了！”
　　‘噗通’一声！
　　老者的身影，就那样毫无防备的突然跪在暮眠跟前。
　　‘彭’、‘彭’、‘彭’，就在暮眠还在思考克劳斯镇长到底想干什么的时候，这三下清脆的响声彻底拉回她的思绪。
　　转眼间，只见克劳斯镇长那张严肃古板充满皱纹的脸上，于那靠近额头的位置，赫然便是刚才发出响声的地方。
　　因为，即使是不借助那边油灯的照明。
　　暮眠也可以很清楚的看到，老镇长的额头那里有一道缓缓流下的血液！
　　暮眠的瞳孔瞬间扩张，一下子明白了原来他刚才发出的响声是在以头磕地。
　　可是，他为什么要这么做呢？
　　暮眠实在想不到任何的理由，可以去解释原本非常正经的克劳斯镇长，为何会突然变得如此神经质的。
　　难道仅仅就因为那三字所代表的那位男人……？
　　莫—兰—德，这三个字背后所代表的，正是之前无论暮眠如何去查，都会发现在小镇的已有历史上都没有明确记载过的家族。
　　同时也是拥有着烈焰传承的存在，可是他们真的有这么恐怖的影响力嘛！
　　实际上，对于领域级强者的破坏力，或者说其他类似实力的强者出手究竟会造成什么样的场景，暮眠根本就没有亲眼见识过。
　　因为从进入学院到现在，就连高级魔法师对战的局面她都没有看到过，唯一能够确定的只有那一场战斗。
　　那是还在学院之时，暮眠曾经以本身初级魔法少女之身迎战过惠子老师用魔法仪式召唤出的炼狱领主化身从而获得秘法力量。
　　可是如果说那只是初级魔法师战斗所造成的影响。
　　那么，即使是高级魔法师这种都要比初级高二个小等级的，甚至于比起领域级而言还要低一个大等级的存在。
　　由此往上推断，暮眠根本不敢去想象。
　　因为据说由高级魔法师产生质变后晋级的领域级实力到底会有多强啊！
　　难怪，这可能就是他所造成的创伤以至于直到现在过去几百年，都没有能够在这些小镇的后人身上消散掉的原因。
　　或许在这里面还有着那本书的缘故！
　　那个老镇长克劳斯提到的，活着的书——烈焰传承！这东西才是真正的主角吗？
　　想到这里，暮眠的嘴角微微翘起，她感觉到自己终于开始要揭开所谓的谜底一角。
　　“哼哼，有趣！事情终于开始变得有意思起来，这样不是很好嘛，早点这样的话，我也能早点离开这片幻境”
　　内心世界突然燃起的斗志，让暮眠感觉自己似乎找回点本性。
　　‘话说回来，又有谁知道。我，暮眠，最初的想法真的只是想做一个自由自在的人，一个不会因为自身的生老病死、悲欢离合这些影响的永生者啊！’
　　但是为什么总是要有各种各样的麻烦喜欢找上门，就不能让我安安静静的修炼到像那些仙人一样长生不老的境界。
　　这就是现实世界，那个曾经一度多次在暮眠睡觉时，于梦中出现过的。
　　在暮眠还未真正接触里世界时——那位‘梦中人’对她所言的命运……吗？
　　“希望的种子，改变未来的命运之轮，艰辛的旅途。”
　　直到如今，暮眠依然都不知道那位梦中人的真实身份，而且也快忘记她的声音了……
　　但是里面最重要的几句话确实深深的刻印在她的脑海中，即使在她进入里世界后，再也不会做到这个重复的梦境也一样。
　　当时的自己还以为一度是幻觉，没想到仅仅只是几个月后就变成现实！
　　不过，暮眠打心中仍然对于那种需要拼死拼活才能晋级的方法非常不满，甚至于这会导致有时候实力不足的情况下会因此牺牲许多重要的朋友亲人。
　　除非她能够做到越级反杀，但是越是往后实力差距越来越大时，这种情况却是完全不会再出现。
　　“唉……，可是事实会这么美好吗？”好像从来就没有过。
　　……
　　耳边，老镇长的声音又开始响起，这一次他终于向暮眠透露出他的真正目地。
　　“拜托你们了！斯塔克家族的大小姐，你们背后不是代表的冰雪教会，而冰雪教会最初的目的不就是想得到我们阳炎教会的圣典吗？
　　那本圣典其实原本就是烈焰传承的载体，这也是我们为什么举族迁徙到大陆边缘的缘故。因为，阳炎教会早已不存在了……”
　　历史上，阳炎教会在那场席卷大陆的大型动乱之中，因为内乱加上外患下已经彻底地解体。
　　所以几百年来，为了躲避可能到来的各种追杀，靠着最后残余的力量形成的封印结界之后，这片小镇便彻底与世隔绝，甚至都不知道外界的动乱有没有结束。
　　有时就连老镇长也时常在想，当年那些教会还能剩下几个？
　　“不过事到如今，既然已经被你们冰雪教会的人率先发现，看在这几十年你们的表现，我也只能选择相信你们。
　　只要你们答应遵守约定，我们会尽全力和你们合作一起打败那个男人，事成之后，教会的烈焰传承交给你们。
　　而我所希望只是你们冰雪教会的人能够放过这个小镇的居民，万一实在不行，不要涉及无辜，请动手把我们这些原本教会的后人杀掉以绝后患吧！”
　　克劳斯镇长在一口气说完这些话之后，整个人好像一下子苍老了许多。
　　而等到他再次抬头时，暮眠可以清楚的看到两滴晶莹的泪珠从老者的脸颊两侧流下。
　　可是，为什么暮眠心中总感觉，这是因为老镇长克劳斯今天突然听到莫兰德的出现才终于下定的决心，不然他说不定现在都还在摇摆不定当中。


205 方案

　　（为上架做准备，所以希望大家能够多多收藏投票支持，上架后肯定每天至少两章以上）
　　照这么看，暮眠没准还得感谢莫兰德一下，当然前提是对方不会成为她的敌人。
　　毕竟这么好的家伙上哪找去，不仅成功帮助暮眠从老镇长套出不少情报，而且还让暮眠知道他就是烈焰传承持有者。
　　不然看情况，今天说不定还真没办法从老镇长那边得到这么多资料。
　　虽然这些都是一些她没有听过的事！
　　不过还好最关键的地方她总算还能搞明白，那就是眼前这位老镇长似乎想要寻求和她合作。
　　听老镇长所言，看起来那个男人应该是坏的，不过具体到底哪一方说谎，暮眠此刻还不能妄下断语。
　　但是无论是想办法干掉那个男人，或者和男人交易然后从他手上拿到烈焰传承，当然最后获得的烈焰传承归属权依然属于暮眠。
　　或许这也老镇长之前犹豫不决的地方，因为暮眠一开始的目的就是这个。
　　所以很明显一旦被暮眠拿到烈焰传承，那么肯定也不会归还给他。
　　反之如果暮眠没有拿到，但是看到在他手上的话，说不定还会出手抢夺。
　　现在说清楚也好，以免后面双方真的动起手来，老镇长可不认为以他们如今的实力可以翻脸。
　　在同时失去阳炎教会和烈焰传承之后，小镇上能够已经没有人可以抗衡，暮眠背后所代表的斯塔克家族以及另外一个庞然大物——冰雪教会！
　　“唉，说到底还是教会的覆灭才是真正原因！”
　　暗暗叹息，老镇长的动作不在迟疑，他走到一旁的那片书架里面。
　　然后从里面缓缓抽出来一本看起来早已泛黄的古籍，再次返回到暮眠跟前。
　　一边晃着手上的那本书，一边把它放到火上面。
　　看着火焰逐渐吞噬整个书面，甚至在暮眠看去都已经烧到老镇长的手，但是他依然还是没有任何反应。
　　就在这时，老镇长的话音突然响起：“暮眠小姐你知道吗？我其实很早就从居民那里得知，你们家族来到小镇之后，便一直在到处搜寻着任何有关小镇历史的资料。
　　后来更是通过各种帮助小镇居民改善生活的方式，试图从这些人口中获得线索。
　　虽然我不知道你们想找什么东西，但是早已隔了几代人的那些居民，根本不会有你们想要的资料，于是我也没有去管你们。”
　　看来这个老镇长一直都知道我们暗地的调查，可是这和暮眠从老管家杰克那里获得的资料不符合啊！果然老东西就是精明。
　　即使如此，暮眠依然无动于衷，静静站在原地，目光默默注视着那本被老镇长放在火上烧的书籍，没有任何出声的想法。
　　反正在她来到这片小镇之前，那些事情又和她没关系，都是老管家杰克和她背后家族的人做的。
　　与此同时，她倒是更想看看老镇长葫芦里到底卖的什么药！
　　发现暮眠没有开口的意思，老镇长一个人便自顾自的继续说：“不过在那时，光凭借这些我还不能肯定你们想找的东西就是烈焰传承。”
　　“呼呼！”老镇长说完便似乎感觉到时候差不多了，就把刚才放到火上烧的古籍重新拿出来吹了两下。
　　暮眠亲眼看到那本古书在老镇长说话的这段时间内，已经被烧的彻底面目全非。
　　而在后面吹的过程中，四散的火星和黑色的灰烬更是到处飞落，看的暮眠一脸懵逼，完全不知道老镇长想做什么。
　　‘咻！’老镇长将手上的书径直甩向暮眠，“现在我算是明白了，不过也无所谓，如果你们都目的就是烈焰传承，那就让给你们吧。
　　把那本书拿回去看，看完你就会明白我说的一切，这也是为什么我会叫你来到书房的理由。”
　　随手轻松接下的暮眠，却是发现这本书意外的华丽厚重，而且表皮居然看上去完全没有任何被烧毁的迹象。
　　整本古籍的封面通体采用的是复古镶金式做法，利用金丝和黑石编织起来描绘出一个金色的太阳当空升起，将无数的光和热洒向大地的场景！
　　在这个封面的其余边角处同样还有数不尽的神秘符号，那些扭曲的文字似乎看上去就不像是给人使用的。
　　不过让暮眠更加在意的却是在这副图画的下方，太阳图案的位置中心里同样有着一个凤凰的标志。
　　那是！暮眠一眼就看出那只凤凰的模样正是之前她所看到的赤炎凤凰。
　　可是，这只凤凰为什么看上去很正常，正常的就和以前在现实世界中常见的凤凰一样，一点也没有最初所见的三个脑袋，臃肿的肚子那样给人诡异的感觉。
　　好奇怪啊！在这种地方，见惯了怪异风格的时候，突然间看见这般正常的模样时。
　　竟然让暮眠心中反而冒出一种错觉，或许这样子这种变化，才是最反常最令人在意的地方。
　　…………
　　短暂的寂静，只有微微的冷风吹着油灯不停晃动。
　　“我可以就在这里掀开来先看几页吗？”暮眠试探性的问到。
　　“可以，这只是一本记载着教会历史重大变革的书籍，当然前面的那些你都不需要去看，除非你实在没什么事做。
　　只有最后十几页，在那里才有记录有关于那个叫做莫兰德的家族和我们家族还有教会当年发生的事情。
　　相信我，可爱的小姐，我想你最好吃完饭再看，不然里面的部分情节可能会让你身体不适！”
　　“为什么？你认为我会怕这些文字描述吗？就凭它也会让我感到恶心，开什么玩笑！”尽管心中有着猜测，但是暮眠仍然不服气的反问一句。
　　老镇长并没有多说什么，只是静静的听着暮眠说完，故意摆出一副不听老人言，吃亏在眼前的态度。
　　虽然很不在乎，不过他这副样子还是起到一定的作用，成功的让暮眠心中对这件事更加在意。
　　于是本来还没什么感觉，现在暮眠也决定先收下这本书，等会回去城堡里多吃点东西再看。
　　整场宴会下来，因为那个可恶的男人出现导致她心神不宁，最后更是连东西都没吃几口，仔细想想肚子确实有点饿。
　　‘行！算你狠，克劳斯镇长。’暮眠心中恶狠狠是吐槽到。
　　不过既然都已经从克劳斯镇长这边获得自己想要的资料后，就连烈焰传承的下落都已经找到，暮眠感觉自己也没有继续待下去的必要了。
　　就这么回去吧，正好明天还是休息日，今晚还可以趁机把这本书看完。
　　到时只要吩咐女仆蕾姆她们那边早上不要过来闹我补觉就行。
　　说实话，暮眠心中确实对于这个所谓的阳炎教会历史以及大陆历史非常感兴趣。
　　不仅仅只是因为名字和火接近，如果说里面还能记载一些火元素魔法的使用就更好了，毕竟现在只要回想之前的那个男人。
　　暮眠就不由的想到那一片火海和周围无穷无尽的火元素，那位看起来就是一个使用火魔法的魔法师。
　　那可是火系魔法啊！这对于如今只是初级魔法少女的暮眠非常有吸引力。
　　眼看老镇长坐在那似乎完全没有继续谈话的想法之后，暮眠便想到，与其这样还不如自己先行一步告退走人，反正刚才的事情也了解到差不多了……
　　将这本书抱在怀里，出于对老人家的礼貌，暮眠还是决定打声招呼再离开。
　　于是她弯下腰，低头说道。“克劳斯镇长，如果您没有其他事情要说的话，那么，我就先回去了！”
　　安静的书房，等候了一会发现完全没动静暮眠缓缓抬起头，就看老镇长的身体仿佛一座大山般静静伫立在她跟前。
　　啊，什么时候走过来的，居然一点声响都没有，暮眠抱着书籍不由往后退开几步。
　　‘他想干什么？’暮眠心中有些忐忑。
　　“回去之后不要忘记我们的约定，让你的家族派人过来，我们一起将那男人干掉，之后的东西无论是烈焰传承还是其他的你们都可以随便拿。”
　　老镇长抬起手，似乎是还想说什么，最终还是化作一声无奈的叹息！
　　“你走吧！”放下手的老者缓缓吐出三个字。
　　得到回答的暮眠立马抱起书扭头就跑，这个鬼地方通风环境差，味道难闻，又阴暗又潮湿，还有这么一个烦人老头子。
　　如果不是为得到情报她早就想跑了！于是得到回答的暮眠立马就迈着小碎步，笔直朝书房入口跑去。
　　刚才老镇长的话中透露出的许多信息她都不知道，不过这并不妨碍她装作明白的样子。
　　尽管她根本不知道老镇长说的冰雪教会和阳炎教会是什么意思！
　　反正等会回去问老管家杰克，说不定就能搞明白，现在问这个老镇长只会暴露更多自身的情报。


206 书籍

　　（喜欢的书友可以投票收藏打赏三连支持提升本书成绩，这样本书才能保证有机会上架稳定更新哦！）
　　昏暗的书房内部，不知是否受到之前寒气的影响，使得原本明亮的油灯表面也显得有些灰暗。
　　这让其看起来就好像被蒙上一层油纸般，点点灯光摇摇欲坠。
　　书桌边缘，望着暮眠远去的背影，看着那飞舞的长裙，老镇长克劳斯的神态却是越来越疲惫。“希望你们能够遵守约定，放过那些无辜的镇民。”
　　把自身的安危寄托与别人的善良，这是多么可笑可悲的举动，如果有其他选择的余地他也不会这样做。
　　可是老镇长克劳斯内心非常明白，他真的很老了！
　　事实上，尽管作为明面上小镇的掌管者——克家，但是通过今天的事实可以证明，老镇长的实力或许连如今的暮眠都比不上。
　　不然的话，他也不会在刚才的举动中被暮眠给轻易震住，从而差点有些失态！
　　就目前而言，无论是那位被称作莫兰德家族后裔的神秘男人，还是暮眠背后的斯塔克家族。
　　这些都不是小镇可以对抗的势力。尤其是前者，根本就毫无任何商量的余地。
　　而且，在已经失去烈焰传承和阳炎教会多年之后，现在华丹小镇上恐怕已经没有人有实力能够阻挡那个男人的野心和计划了……
　　除非借助外来的力量，这也是老镇长克劳斯的真正想法。
　　…………
　　另一边，刚出门后，暮眠便立马将怀中抱着的那本厚重书籍递给身边的女仆，让其帮忙拿着。
　　在这里实在是不得不说一句，虽然女生的衣服看上去很好看，但是使用起来真的很不方便。
　　穿着这身精美长裙，全身上下却是连一个口袋都没有，想放点东西都没地方。
　　这也让暮眠不禁想到，或许自己哪一天也该学学以前看到的那些女人一样，随身携带一个可以放东西的小包包！
　　但是这样一来，她暮眠不就变相的更加承认自己目前的女生身份了吗？这可不行，绝对不行！
　　残存的理智告诉她，有些事情一旦去做了，后面有可能就不能回头，就比如穿女装这件事，虽然她暮眠确实已经变成小女生了……
　　女装果然只有零次和无数次！
　　“唉，只能先委屈一下蕾姆她们，看来以后得早点去学习一个储物魔法，不然很多东西都不方便带。”暮眠心中默默下定决心。
　　实际上，按照这本书的大小来看，即使暮眠衣服上有着口袋也肯定放不下。
　　毕竟这是一本长度超过三十厘米的，厚度足足有二十厘米以上的典籍，当然这些数据都是靠暮眠目测的，或许并不准确。
　　不过从刚才抱在怀里都差不多能有整个胸口那么大的体积来推断，误差应该也不大。
　　接过书籍的女仆蕾姆连忙小心翼翼的把它抱在怀中放好，然后小声的问道：“大小姐，现在要回去城堡休息吗？”
　　还在呼吸新鲜空气的暮眠，听到这话之后转过头朝着蕾姆微微一笑，“那当然，反正事情都已经办好，我们回家吧！”
　　拉姆这时也从左侧走上前来，弯腰说：“大小姐，请跟着我从这边离开，拉姆刚才已经出去吩咐过车夫将马车停到门口了，我们一出去就能坐上马车离开小镇。”
　　看到自己身边两位女仆把一切事物都给安排妥当之后，暮眠确实深感欣慰！
　　这种有专人伺候的感觉真好，什么都不用亲自动手，不愧是大家族的待遇，缺点就是容易让人上瘾，导致自身变得懒惰。
　　一路平静无声，暮眠重新又回到刚才进门之前的台阶上。
　　看着身后的克家府邸和站在门外两侧的护卫，没有多想，总感觉那个宴会上出现的男人说不定就在附近偷偷注视着自己，暮眠连忙钻进马车内部。
　　早在宴会开始之前天就已经快黑了，现在更是彻底黑下来，还好暮眠她们的马车上有着照明灯笼。
　　这种灯笼不仅白天可以用作装饰，晚上也能当做照明，关键是内部灯芯会自动感知外界亮度进行自由开关，可谓是方便实用。
　　‘架、架、架’，伴随着车夫的叫唤声。
　　赤麟独角兽马车终于启动，迅速驶离这片街道，朝着黑暗深处行进。
　　而就在门口没多远的街道上，一个穿着白色长袍的金发男子站在一旁，旁若无人的捧着手上的那本封面上有着血色竖眼的祭典，远远的看着已经离去的暮眠。
　　他的手上，那本早已翻开的血色祭典内部，无数黑暗血腥的触手在里面挣扎着，蠕动着，翻涌着！
　　于此同时，在他的周围还伴随着一阵阵邪恶阴沉恐怖的低语声，听起来就像是来自地狱深处的呼唤。
　　…………
　　另一边，马车上，已经坐在平稳温暖的车厢内部的暮眠，一想到马上就要回去城堡里，心情也稍稍安心不少。
　　这趟出门还真是非常危险啊！简直堪称有史以到这片小镇之后最危险的一次。
　　原本她还以为只是一次普通的宴会，怪不得一开始老管家杰克就说不让花子小妹妹也跟过来。
　　不过暮眠转念一想又不对劲，难道在他眼中，认为暮眠这样一个初级魔法少女会比一个活了起码几百年的鬼物花子小妹妹还厉害嘛！
　　没去深究这些，暮眠又想到上一次她发生危险还是在遇到黑暗阿蕾莎的时候。
　　事实上，即使以以那个黑暗阿蕾莎的本事也远远没有像现在这样让暮眠发自内心的产生不可力敌的感觉。
　　说到底那个黑暗阿蕾莎，更多的只是依靠着本身的特殊性克制，怨念魂灵属于虚体。
　　正好又碰到暮眠这种不太擅长使用光系魔法的初级魔法师，而且还是一个半吊子的初级魔法师。
　　暮眠仔细想了想，确实如此，她虽然有这初级魔法师的水平，但是一个初级魔法都没有来得及学习。
　　更多时候暮眠自己都是靠着本身的炼狱秘法来发挥出力量，可是秘法第一层使用到现在根据体验来看，真的就只是辅助肉身战斗的偏向辅助类魔法！
　　辅助类魔法面对打不着的敌人时，就显得非常乏力。
　　这么看来，能不能获得更加强力的攻击性魔法就看这次事件最终收获如何。
　　无论是从那个掌握有火焰魔法的疑似领域级的莫兰德家族神秘男子，还是想办法从自身斯塔克家族这边获得冰霜魔法，都是目前已知的途径之一。
　　尤其是想要对付那个男子的话，仅靠目前暮眠的实力就是上去送死都不够格，别人没准看都不会看她一眼。
　　‘麻烦啊！还是得先从简单的途径想办法，回去就找老管家杰克问问看，总得试试能不能从他那直接拿到冰霜魔法，这是最获得难度最低的方法了。’
　　虽然老镇长有着看似真情流露的表现，以及他在书房所说的那些话让暮眠得知许多隐秘事情，但是暮眠在心底依然没有彻底相信他的话。
　　假如那个男人真的是邪恶的，他想要把这个小镇献祭掉，那暮眠觉得即使不需要老镇长请求，她也会出手阻拦的。
　　不过前提是这一切都是真的，在没有彻底亲自确认事情的真相之前，暮眠还是对这件事保持一定的怀疑。
　　就目前来看，能够让她稍微放心的大概也就只有斯塔克家族这边的人。
　　毕竟从这些天的接触中，她也能了解到不少细节，在这小镇上只有这一方貌似才是真正属于支持她的势力。
　　“蕾姆，把那本书拿过来让我看看！”
　　“噢！好的，大小姐，给你。”蕾姆低着头，走到暮眠跟前，将怀中抱着的书双手抓住递给暮眠。
　　接过这本厚厚的书，暮眠便立马决定在回去的一路上就先研究一下这本书的开头，看看里面到底记载着什么有趣事情。
　　虽说老镇长克劳斯提醒过她，回去之后吃个饭再看，但那只是最后十几页关于那个莫兰德家族的记载。
　　暮眠觉得以自己看过无数恐怖片血腥片的丰富经验而言，如果只是看前面那些，区区文字的描述，肯定没有那种诡异配音加惊悚视觉效果的刺激更加让人受不住！
　　那么，这到底是一本什么样的书呢？
　　直到现在，暮眠才有空借住灯光下仔细的观察它，看着书面上的那些画，没有忍住的暮眠用手轻轻抚摸着上面的太阳图案。
　　‘恩，摸起来非常有质感！’当然这只是第一印象，顺着太阳图案缓缓朝下，将整个封面都摸过一遍以后。
　　暮眠渐渐得出一个难以置信的结论，那就是这本书的封面，那些图案完全就像是人为刻上去的一样。凹凸不平，但是非常有手感，给人一种沉重古老的神秘印象。
　　这让人不由得好奇，这本书的表皮究竟是采用什么材质制成的？


207 失策

　　克家府邸，在送走暮眠这批最后离去的人之后，克劳斯镇长就立刻吩咐下人去把大门紧紧关上。
　　至于那些原本站在门外的护卫，从现在开始也只需绕着外围庄园进行巡逻就行。
　　这是在得知那个莫兰德家族的男人还活着之后，克劳斯所做出的无奈反应。
　　毕竟他们的实力与对方相比差距太大。
　　或许对方都没有认真看过他们一眼，这就是他们克家能活到现在的原因之一。
　　书房的内部，管家马丁从刚才起就一直站在老镇长克劳斯身后，望着克劳斯镇长不断地欲言又止。
　　“哦，你还没回去休息，是有什么事要和我说吗？马丁。”
　　这个时候，克劳斯镇长的话音悄然从前面传来。但是他依然坐在书桌面前没有回头，双手拖着下巴，似乎在回忆往事。
　　“克劳斯大人，都已经到这个份上了，真的还不准备告诉小少爷关于我们家族和当年的部分真相吗？
　　您难道是怕他也和大少爷当年那样，宁愿离开小镇也不接受这些家族历代相传的责任与义务！”
　　管家马丁的话让克劳斯镇长一下陷入短暂无声的沉默当中。
　　实际上，如果不是因为那个男人突然出现，打乱他原本制定好的计划。
　　克劳斯镇长早在十几年前就做好准备，随时可以将这个祖上传下的使命，也就是这个包袱给彻底扔掉。
　　但是现在看来是肯定不行，一想到那个恐怖的男人居然还活着，那个据说在阳炎教会彻底堕落之后的疯狂下教导出来的男人。
　　只要他还在一天，这片小镇就永远无法获得所谓的平静！克劳斯镇长闭上双眼，静静的喘着粗气。
　　可是，他真的很老了……而且克劳斯镇长也不希望他的家族后人再背上沉重的包袱。
　　所以说，从始至终，克劳斯真正想交给小儿子克力继承的东西——从来都只有这个家和这片由他们世代守护的小镇。
　　至于那些隐藏在暗处的涉及到神眷者之间的斗争，等到这次事件圆满结束后，应该就能重新回归正常。
　　所有的一切都让我来承担，克劳斯是这么想的！“只要事后把烈焰传承交出去，想必那些家伙就不会再来找我们这片小镇。
　　然后我们再靠着斯塔克家族这条线，小镇从此就可以过上安安稳稳的生活，这样就行了……”
　　“可是，可是……”，管家马丁似乎还想说什么。
　　‘彭！’，另外一头。克劳斯镇长直接一拳砸在书桌上，油灯都差点被震倒。
　　“你不用多说，马丁！我意已决，我只是想让他过一个普通人的生活。马丁啊马丁！你跟我这么多年，难道你还不理解我的想法吗？
　　虽然那些鬼物看似很恐怖，但是神眷者之间的战斗会比那还更加危险，而且那些强大的力量也不是那么容易驾驭的，稍有不慎就会因此失控成为邪魔。
　　‘如果可以，千万不要走上这条路’——这就是最后教会内部最后记载的事情！
　　你明白吗？马丁，这也是我一直没有让他接触这类事情的原因。”
　　什么？还有这事，管家马丁的目光惊讶的注视着克劳斯镇长的背影。这么说，这些年来他一直都误会老爷的想法了……
　　可是这样一来，管家马丁又不由的想起当年那位克里斯大少爷，那位大少爷可是从小就跟着老镇长克劳斯一起学习各种事务的，当中就包括掌控火焰的力量！
　　“我已经…不想…在失去自己的…家人了……”老镇长克劳斯断断续续的说完这句话。
　　随后整个人就好像被抽去脊梁骨一般，差点没倒下来，幸亏管家马丁赶忙上前一步，用自己的身体搀扶住克劳斯镇长。
　　“克劳斯大人，马丁现在已经明白你的想法，我会好好保守秘密不让小少爷知道的。”
　　这一刻，在昏暗的油灯映照下，两位老人的脸色愈加显得苍白起来，管家马丁和克劳斯镇长互相帮助着，重新起身。
　　气氛突然转变的有点僵硬，两个人看着对方，一言不发的互相瞪着眼睛，不知是谁先开口发出笑声，随即便听到书房内部传出一阵阵爽朗的大笑声！
　　…………
　　另一边，正在往城堡方向行进的赤麟马车上。
　　坐在车厢内部闲来无事的暮眠，于是便再次拿起刚才从克劳斯镇长那边收获的书籍，准备稍微看看里面写的什么？
　　虽然刚才经过一番仔细摸索，实际最终也没有确认这本书的封面采用何种材质制成，这也让暮眠十分郁闷。
　　不过凡事都要向前看，没有找到答案的暮眠也没有过去纠结此事。
　　既然在封面上暂时并没有发现其他收获的情况下，暮眠心中就已然决定直接掀开这本书的第一页，继续朝下研究。
　　但是出于谨慎考虑，她还是默默的在心中做好高能准备。
　　接下来无论看到什么，她都会保持尽量冷静的头脑。
　　缓缓翻开厚重的封面，印入眼帘的第一页上，并没有什么特别的地方。
　　第一页上面，并没有记载任何事情，大致看起来就只是一副如同封面一般的图案。
　　只不过相比较封面而言更加生动形象，富有色彩，简单来说就是上过颜色了……
　　借助这个，暮眠也得以更加清楚的看到，在那个最上方太阳的中心处，果然有着一头赤炎凤凰的图案！
　　只是这个时候，暮眠同时也看到那个凤凰的脑袋两侧好像有些许大黑点，就连它的肚子上都有不少黑斑存在。
　　这东西肯定不会是太阳耀斑，仅仅只是看着这些黑点，暮眠内心便有一种莫名的熟悉感。
　　这种感觉来得很奇怪，她甚至认为就好像这些黑点就和以后的她所见到那只三个畸形脑袋，光秃秃的臃肿肚子，黑色羽毛的凤凰之间有着不可分割的联系。
　　另外，在这副图画的下面，暮眠还发现与封面不一样的地方。
　　因为在那里居然写着四个通体金红色的大字，那是四个暮眠完全看不懂的字！
　　这几个字到底什么意思？虽然暮眠凭借以前看书经验可以推断出，这应该就是这本书的名字。
　　只是碍于她知识水平有限，根本就不认得这些字！
　　也不知道是谁说异界都是用中文汉字的，都是讲中国话的，光是这几个字暮眠就完全看不出任何汉字的模样。
　　就在她心中感慨万千时，突然间，暮眠似乎意识到一件更加麻烦的事情！
　　‘拜托拜托，应该不会那么糟糕吧！’内心默默祈祷着，暮眠闭上眼睛，开始翻开这本书的第二页。
　　然后她在缓缓睁开双眼，看到上面那些扭曲的文字后，不由长叹一声。‘啊！果然是这样！’
　　“麻烦啊！”头一次，暮眠的猜测还是这么快就印证成功的。
　　不过这个时候她的内心却是完全高兴不起来，甚至有点难受，想要哀嚎出来，这算是吃了没文化的亏吗？
　　内心不能接受的暮眠疯狂朝着后面一连掀开十几页，可是印入眼帘的始终都是那些古怪扭曲的文字。
　　啊！暮眠无奈的揉着头发，拼命的抑制着内心的冲动，因为在这么下去她感觉自己随时可能会情绪失控！
　　“我有一个不好的预感，不会这整本书里面除开那最后十几页，剩下的内容我全都看不懂吧……”
　　这么想着，暮眠手上却是根本没有停下，转眼间就已经直接跳到最中间的部分看去。
　　可恶啊！完全看不懂，这后面记载事件的文字和前面都是用的同样字体，不信邪的暮眠于是直接选择翻到最后一页。
　　终于在最后一页时，她发现自己能够看到上面的文字了……
　　确认过这一点后，并没有着急阅读，暮眠重新合上书籍，让自己稍微放松下来。
　　因为如果不赶快放松一下心情，她都差点压抑不住想要把这本书扔掉的冲动。同时，她还想立马回去把那老镇长克劳斯给找出来打一顿。
　　那个老家伙肯定是知道这里面的内容，但是他就故意没提醒我，或者说他也看不懂，不过那种可能性应该不大。
　　这本书本来就是他那边的，暮眠决定先收起来，等到回去抽空吃过饭看完后面那十几页再过去找那老镇长问问前面的资料。
　　但是这样一来，暮眠觉得还不如直接还给老镇长。
　　因为她看不懂这上面的东西，就算老镇长认得，也不能确定他讲给暮眠听得东西就一定正确。
　　万一那老镇长故意说一些假话骗人，暮眠也发现不了，这就是文盲的坏处！
　　不过她也确实需要抽空再去一趟克家，关于如何对付那个男人的计划还没想好，现在她们根本就不了解那个男人到底想干什么，也就无从下手去针对他。
　　相比起和那个仿佛恶魔一般的，拥有恐怖压倒性实力的男人合作，暮眠宁愿选择和老镇长合作。
　　有点疲惫的暮眠把书放到一旁，向后面的床上躺去，她要小睡一会。
　　这车厢内部空间就是大，有着这张柔软的大床加上平稳的马车，暮眠感觉无论在哪她随时都能安逸的睡觉。


208 预知

　　（文笔有限，喜欢的请点个收藏投票支持吧，成功上架的话每天两章保证更新！）
　　黑夜，躺在马车车厢内部的暮眠再次陷入深层的睡眠当中。
　　迷迷糊糊中，暮眠感觉到自己又做了一个很奇怪的梦。
　　这个梦，是她以前还在现实世界中就经常会梦到的一个场景。
　　那是一片古怪扭曲的战场！实际上，暮眠直到如今都分不清那到底是何种存在的双方在互相进行着战斗。
　　因为此刻即使在梦中的她也在不断的在变化身份。
　　尽管意识上很清楚的可以察觉到自己是在做梦，但是她根本无法控制这个被她意识附身的身体去做任何事情，只能随波逐流的跟在大部队往前线冲锋。
　　周围的世界一片黑暗，就连那些看似同伴的身影也完全笼罩在迷雾之中！
　　黑暗中，不断有着一道道灿烈的火光闪现，以及无数惨叫声响起，同时还伴随着一阵阵尖锐刺耳的撕裂声，不知名怪物的吼叫声出现。
　　‘彭’！轰隆，一声巨响。
　　一道娇小的身影从天空中掉落下来，笔直落到暮眠的身边。
　　这位人影看起来似乎是一个年轻的女性，但是暮眠发现她的脸上有着一层微光阻挡，这使得暮眠即使在如此接近的距离下，依旧看不清她的面容。
　　不过从四周那四散而开的鲜红血液，和面前那位女性胸口出现的大洞，加上四肢的断裂骨折程度可以得到推断。
　　她，应该是没得活了！除非有奇迹或者魔法的存在……
　　就在这时，被从半空中打趴在地上的那位女性似乎也注意到这边被吓傻的暮眠。
　　只见她用尽最后的力气，拼命的朝着暮眠吐出一个字：“逃…”
　　随后，暮眠就见到她就被半空中突然出现的恐怖的半个巨脚给噗呲一下踩的稀烂！
　　‘噗’！鲜红的血液和白色的脑浆就那么到处散开喷到暮眠的脸上，衣服上，这种真实的感觉就好像是她亲眼看到一般。
　　一时间，她就仿佛彻底吓傻一般，静静的站在原地，一动不动……
　　冷风不停吹过她的脸庞，而在远处，一道道火光四溅，天空中出现无数的冰霜以及雷电不断的闪现着，她的身边，那些曾经的同伴许多都已经倒下并且再也没有起来过！
　　直到现在，这片昏暗的世界中。
　　暮眠依然看不清对面那些敌人的模样，只能听到耳边不断传来的那种仿佛某种鬼东西在咀嚼血肉的咯吱、咯吱声。
　　“呼呼！呼呼！”，精神近似崩溃的她大口喘着粗气。
　　额头上，因为过度紧张而冒出的汗水和之前的被溅到脑浆血液混合在一起，导致眼前的世界再次变得鲜红一片，血肉残渣阻挡了她的视线。
　　……
　　同一时间，脑海中，无比强烈的求生欲让暮眠矗立在原地根本不敢动弹。
　　“有什么东西，绝对有什么东西要向我冲过来！这片黑暗中，到底会有什么？”暮眠的内心深处不断泛起这个念头。
　　忽然间，粗重的喘息声在她背后响起！
　　暮眠的瞳孔瞬间扩张开来，她知道，那个东西就在她的身后，但是她绝对不能回头，绝对不能回头，否则肯定会在一瞬间就被吃掉的！！！
　　“不行啊，趁现在它还没发动攻击，要赶快跑，向前面冲，拉开距离，可是那个‘家伙’真的不会追上来吗？”
　　虽然暮眠很想这么做，但是她绝望的发现自己的双腿就好像被灌上铅一样！任凭她如何去发力都没办法动弹。
　　尽管她的意识还能思考，但是她却是在刚才的慌乱中，完全忘记最重要的一点。
　　这里可是一片根本不受她控制的梦境啊！
　　暮眠她现在所操控或者说附身的这个人，完全就没有依照她想法的意思，反而是就像被彻底吓傻一般，傻乎乎的站在原地。
　　终于，阴影之中的怪物忍不住动手了……
　　‘嚓嚓嚓！’伴随着骨头瞬间断裂的声音。
　　暮眠突然发现自己的视线一下被拉的很高很高，就好像整个人飞起来一样。
　　这时，她终于能够清晰的看到自己那无头的身躯，正被一种长着肉色翅膀的，有着满口密密麻麻尖牙、浑身发霉腐烂的没皮怪物给吞噬着，撕咬着……！
　　那只恐怖的怪物似乎连眼睛都不存在，只有从它那恶心的大嘴里面，暮眠才能看到无数的阴深粘稠的触手，卷曲着那原本应该属于她的身体消失在怪物的口中。
　　‘咕噜’一下，怪物得手后甚至连嚼都没有嚼几下，便直接把她的无头身体整个一下囫囵吞枣般的迅速吃下。
　　原来，我是因为脑袋离开身体后，所以才能看到身后那个怪物的模样！
　　“那这么说，我这个身体果然已经死了啊……！”后知后觉的暮眠，直到亲眼目睹自己的无头身体时这才反应过来。
　　或许是因为被附身的这具身体已经死亡的缘故，暮眠的视线也开始逐渐模糊起来……这让她心中突然有种感觉，这个梦应该快要醒了。
　　依稀间，不远处，似乎有一个粉色长发的妹子，穿着那种金色类似神官般的服装朝她跑过来。
　　在她的手上还拿着一把能够漂浮的魔杖，那是一个很长很长的魔杖，在魔杖的顶端貌似有着一个梦幻般的透明水晶球。
　　这个时候，或许是因为即将死亡的缘故，暮眠的思绪居然被一瞬间拉的很长。
　　她发现自己此刻居然是如此清晰的可以看到神官妹子的长相，而且她还发现对面那个粉发神官妹子在发现‘自己’所附身的这个家伙死亡之后，似乎很着急的想要过来。
　　只是很可惜，在那些剩下的恶心怪物疯狂包围中不会让她有机会过来，暮眠只能看着她不断使出各种魔法来击杀怪物，缓慢而坚定的朝着自己这边摸过来。
　　“真是遗憾啊！这个脑袋看来似乎是坚持不到那位神官妹子的到来了……”
　　暮眠内心暗暗叹息，她从那位粉色头发的神官妹子动作和表情上就可以看出来，她似乎和自己意识所附身的这位少女关系匪浅。
　　可惜的是，在这个残酷的战场上，人命却是恰恰完全最不值钱的玩意！
　　而在失去身体之后仅仅只剩下脑袋的这具身体，暮眠可不认为她还有什么希望活下来。
　　就在她试图闭上眼睛结束这次梦境之旅的时候，那个远处的神官少女也发现这个异状，不知出于什么目的，突然开始大声呼唤起暮眠所附身的这具少女的名字。
　　“莎莉！莎莉！你不能死啊……！”
　　莎莉吗？莎莉就是这具身体的名字吗？还真是一个非常普通的名字啊……说不定等我醒来之后都会忘掉这个名字。
　　这到底是什么地方？为什么我总会梦见这里？这个梦和之前那个最初的梦之间到底有什么联系呢？
　　…………
　　“大小姐，大小姐，快醒醒，我们已经到城堡了。”蕾姆蹲在床边，轻轻的呼唤着暮眠。
　　猛地睁开双眼，看到蕾姆之后，暮眠才终于长舒一口气。
　　果然之前那个就是梦啊，就是那个梦到底代表着什么含义呢？暮眠直觉告诉她，这里面的事情不简单。
　　不过她这个能力也算是厉害，能够在幻境之中做起更加真实的梦。
　　看到暮眠醒过来，蕾姆也露出微笑，“那么，大小姐，下车后您是要直接去洗澡呢？还是先去吃饭呢？”
　　“这有什么区别吗？”暮眠不解的问道。
　　“当然有区别啊！先吃饭后洗澡蕾姆就能安心的为您去浴室安排好一切，先洗澡的话蕾姆可没办法那么快把浴室弄好。”蕾姆一本正经的解释起这两件事的区别。
　　那么果然还是先吃饭吧，虽说本来暮眠的想法也是这样，毕竟她以前都是先吃饭后洗澡上床睡觉的。
　　起身，翻开盖在身上的毛毯，暮眠很清楚的记得自己睡觉前应该没有盖毯子的这个习惯，果然有个贴心的女仆，什么事都不用自己操心了呢！
　　“那就先去吃饭吧，蕾姆你随便再把这本书拿回去放到我床头，等会我吃过饭洗完澡就要看的。”
　　虽然有些不好意思，但是相比起女仆这边重要性，还是让厨房的大厨们忙一点准备晚餐比较好，给蕾姆那边多留点充足的时间。
　　正好还可以趁机在吃饭的和老管家杰克聊一聊之前在克家得知的事情，看看这位老人家的意见如何。
　　暮眠总觉得斯塔克家族作为大家族，肯定有些后手。
　　不过这些她还没接触到，但是暮眠认为这个冰晶城堡里面，除开她以外最有能力和地位的应该就是老管家杰克了，他肯定会知道一些事情。
　　如果能从他这边获得一些助力，暮眠相信对付那个男人会更加容易！虽然她也知道这基本不可能……


209 阳炎

　　（思考人生，这一章发的有点迟，不知道这本书能不能上架，也许订阅成绩太差说不定上架就等于死刑。）
　　冰晶城堡二楼的餐厅内部，暮眠正在烛光下吃着丰盛的晚餐，这是她之前特地吩咐过老管家杰克为此准备的熟食。
　　看起来自家大厨的水平似乎很不错，而且也能做出不少美味的食物，里面就有暮眠比较喜欢的烤鸡！
　　“嗯，这道菜做的不错，以后就让厨师他们按照这种手法替我准备饭菜！”指着面前的这些菜，暮眠非常满意的说道。
　　另一边听到这话的老管家杰克则是微微笑到，摘下帽子朝着暮眠弯腰敬礼，没有过多的解释。
　　淡淡的开口：“能够让大小姐您满意就行。”
　　‘嗝’，放下餐具，暮眠毫无淑女范的打着一个饱嗝。
　　直到差不多吃的半饱之后，暮眠才终于想起她之前在克家宴会上的得到的消息。
　　决心从斯塔克家族这边获得部分助力的她，并没有对于之前在克家遇到的事情有所保留。
　　反正她还是从女仆蕾姆这边得到的关于烈焰传承的消息。
　　仔细听完暮眠的描述之后，老管家杰克的神情显得有点意外，但是很快变恢复过来。
　　看起来他应该也有不少防范和准备，暮眠从老管家杰克的神态上推断出不少信息，这可是有效的决定她未来到底要不要选择和那个莫兰德家族的男人硬碰硬的底气。
　　老管家杰克驱散走那些普通的女人，恭敬的来到暮眠的身边。
　　然后拿出不知道从什么地方接过来的一副画像，画像里面的家伙正是暮眠之前宴会上看到的那个男人。
　　“莫兰德？”暮眠略带惊讶的喊出来这个名字。
　　她倒是没有想到老管家杰克这边居然可以直接拿出这种东西，一时间情绪有些失态。
　　等得到暮眠反应的验证后，老管家杰克将这副画像平放在桌子上，用一种慎重的语气开口：“不，大小姐，准确的说，这个家伙应该叫做维克托·莫兰德。
　　根据传闻他是阳炎教会直属麾下的莫兰德家族最后一任继承人，同时也是继承阳炎教会内部最重要的烈焰大祭司职位的家伙。
　　这些资料都是在曾经克家的书房那里秘密了解到的，所以我们暂时并不能证据肯定他的准确性，因为眼前这个人按照常理而言是属于死去几百年的死人。”
　　看着画像上的这个家伙，再和今天自己所遇到的那个男人对比一下之后，暮眠震惊的发现，这俩者基本完全一致。
　　难怪他当时会强调自己是一个死人，暮眠还以为他是在和自己开玩笑，甚至有点愤怒他这种态度！
　　不过考虑到高级魔法师就有远超正常人寿命的能力，暮眠有充分理由去相信。
　　这位被叫做维克托·莫兰德的男人，肯定是在某种不为人知的原因影响下才能一直活到现在，因为就在今天他还找过自己做过交易。
　　但是因为不知道领域级魔法师在这里任何称呼，所以她并没有直接点出这个理由，而是换了一种方法问到老管家杰克。
　　暮眠重点把那种火海的恐怖展现在老管家杰克的眼前：“那有没有可能这个家伙掌握那个烈焰传承从而突破了呢？我好像从克劳斯镇长那里听说烈焰传承貌似就在他的手上。”
　　尽管暮眠很努力，但是听到她这话的老管家杰克神色却是有些古异。
　　他淡淡的看向暮眠这边，确认大小姐没有开玩笑之后。
　　这才稍显迟疑的说道：“大小姐，实际上，无论是您身上带着的冰霜传承，还是这个小镇上的烈焰传承，都是只能由女性来继承的。”
　　什么？还有这种原因在里面，但是这不符合暮眠都推断啊！
　　“难道就没有其他的手段能够获得这些传承的力量吗？为什么只能通过女性来继承？”坚信自己并没有猜错的暮眠，依旧不死心试图反驳。
　　“这一点或许是和地狱世界中的伟大冥界领袖，炼狱主宰冥河女神有关系吧……，不过我也不清楚，毕竟我只是一个普通的管家。
　　关于这些，或许等到大小姐您彻底消化完冰霜传承之后会比我更加了解实情！”
　　老管家杰克没有对这事过去纠结，似乎并不想浪费时间在上面。
　　迅速收起画像，开始认真地为暮眠讲诉起另外几种同样能够获得神明之力的方法。
　　…………
　　其一，便是成为如您一样的正式神眷者仆从，这样就可以让那位神眷者通过定期分裂自身的实力赐予他人强大力量。
　　其二，便是通过各种混乱邪恶的献祭仪式，从地狱世界中召唤出各种未知鬼神化身，用取悦他们的手法完成获得远超自己并且无法掌控的实力。
　　这里面暮眠很明显就可以猜到第二种就是那些混乱者经常使用的方法。
　　而且在之前的那些描述中和有关记载文献里面，混乱者所使用的无一不是这种方式，这不难猜测。
　　毕竟第一种方法估计没有谁会去愿意给不认识的人赐予他们力量。
　　不过由此带来的麻烦也会很多，暮眠甚至都可以想到这样一来。
　　那些得到各种传承的女生在没有成长起来之前，不就很容易成为那些别有用心试图抓住的对象。
　　第二种方法见效快但是弊端很大，相信不是最后没办法的情况下大多数人不会选择，但是如果在这里加上一个前提。
　　只有女性才能修炼传承之力，那么结果将大大不同！
　　而且暮眠还想到一点，刚才老管家杰克所提供的第一种方法里面，并没有明示要神眷者自身愿意才可以分裂实力赐予他人，这让暮眠不禁有种毛骨悚然的感觉。
　　她甚至都已经开始幻想起，那位莫兰德家族的维克托·莫兰德是不是曾经私下囚禁了一位继承烈焰传承的少女，然后不断让她把获得的力量转接到自己身上，于是才会变得如此实力深不可测……
　　伴随着越想越离谱的事情发生，暮眠赶忙甩甩脑袋，试图把刚才冒出的种种奇怪想法给熄灭掉。
　　她可不想成为别人圈养的奶牛，然后被人硬逼着每天像挤牛奶一样把自身的来源于传承获得的实力赐予别人。
　　“大小姐，您不必惊慌，根据我们的调查已经初步判断出，这只是一位使用血腥献祭仪式获得无名鬼神帮助的混乱者。
　　尽管他有着强大的实力，但是我们斯塔克家族为了这事能够顺利发展，也已经派出一位强大的使者大人，她会在关键时刻出手帮助您的。”
　　听着老管家杰克的汇报，暮眠倒是安心不少，尽管他好像并没有理解暮眠心中真正的想法。
　　不过并不想纠结此事的暮眠也不想继续刚才的话题，同时她的内心深处也对于那位使者大人产生一些兴趣。
　　“不知道来的是家族内部哪位使者，杰克爷爷你能不能告诉我呢？说不定我可以猜到她是谁哦！”
　　尽管暮眠并没有对于生活在斯塔克家族的内部有关的记忆，但是这并不妨碍她内心深处想了解一位神秘强大，有着领域级实力的使者究竟会是什么模样？
　　她想看看那位使者是不是和自己想象中的一样，有没有魔法学院里面看到过的惠子老师厉害。
　　另一边，即使是面对暮眠的要求，老管家杰克在想到那位使者大人说过的话之后还是毫不犹豫的拒绝了暮眠好奇的心。
　　“很抱歉，这边是不能透露的，大小姐您目前的实力还不足够踏入这个层次，这一次的事件也是罗伯特老爷对您的考验。”
　　看到老管家杰克这副严肃的表情，暮眠也只好装作无所谓的摆摆手。
　　“那么我就先回去卧室休息了，明天我答应过邀请凯瑟琳她们过来玩的，杰克爷爷你到时让马车过去接她们一下。”
　　这个时候，暮眠也想起白天和凯瑟琳她们的约定，反正左右闲来无事，不如趁机和凯瑟琳她们搞好关系。
　　“好的，大小姐，我马上就去安排。”
　　被老管家杰克这么一提醒，再加上暮眠之前的一些小心思，她感觉自己似乎已经快要摸到冥冥之中关键的那一点，说不定等会无意中就能想起来。
　　而且关于那本书上最后十几页的记载，暮眠对于这些是越来越感兴趣，她很想知道这位维克托·莫兰德的事情。
　　如果外界真的如暮眠所想的差不多，那么看起来自己也会有一定危险！


210 秘闻

　　（抱歉，今天这章有点迟，最近正在思考要不要加快剧情保证上架后尽快完结，毕竟大家都认为写的太水了）
　　因为考虑到现在时间可能有点晚的原因，所以在轻松的洗完澡之后，暮眠没有耽误的迅速接过一旁女仆蕾姆早已准备好的衣服，静静躺在舒服的大床上面。
　　“现在还不是休息的时候！”想到这一点的暮眠连忙起身。
　　在宴会结束之后一刻没有停止，终于在回来时才彻底放松的暮眠，现在才有余力坐在床上拿起桌子上的这本厚厚的书籍。
　　既然老镇长克劳斯说要在看之前提前做好心里准备，那暮眠当然不会掉以轻心。
　　更何况她打心底也不是特别信任对方，即使她们现在已经是合作关系。
　　想到这一点，更加没有犹豫，暮眠直接决定从这本书的最后十几页开始，反正自己能看懂的地方也就最后那些。
　　或许是因为巧合，她竟然随手一下就翻到最后能看懂的那部分！
　　这是因为再往前的那一页，依然都是用的那种完全看不懂的文字记载着如同天书一般的东西。不过暮眠隐隐约约觉得这可能和阳炎教会的覆灭有关系。
　　…………
　　“地狱世界发生了某些变化，伟大的冥界领袖、炼狱主宰的冥河女神似乎不在庇护我们冥罗大陆……，她的失踪让之前侍奉她的九位炼狱神明之间突然发生斗争，谁也不知道究竟为了什么……？”
　　“地元历315，距离伟大的冥河女神失踪已经过去了三百多年，当初她曾经亲自建立的九大教会也已经只剩下我们阳炎教会和冰雪教会以及大地教会、天空教会、幻梦教会等等……。
　　我们甚至不清楚那些炼狱神明们在她离开之后为什么要传达这样混乱的神谕，不过我相信这也许是烈焰主宰考验我们的虔诚……”
　　“地元历555，终于，在这一年里，我们和冰雪教会的对战中失败了，没想到他们居然和大地教会联合……。
　　但是烈焰主宰并不没有放弃我们，给我们下达了最后一个神谕，那就是凭借着传奇魔法——永恒烈阳，与敌人同归于尽……。不过还好我提前保留了一部分教会神职人员与贵族们，希望他们可以在将来重新带领新的教会归来……”
　　看到这里，暮眠心中已经差不多有点理解这片小镇诞生的部分原因了，但是随之而来的更大疑惑却是笼罩在她的心头。
　　按照这里面的记载，难道这片小镇只是幻境的一角，那么她究竟要做到什么地步才能够离开这片幻境！
　　不过还好她目前的主要目的并不是研究这些，她对于大陆历史不感兴趣，只想快点找到那个叫做维克托·莫兰德家族的记载和烈焰传承的事情。
　　后面几页大概内容都是一直在写逃亡的经历，对此并不太感兴趣的暮眠选择看几眼便带过，直到那个熟悉的名字出现。
　　“……多年的努力终于有了回报，教会在莫兰德家族的神眷者海琳娜阁下帮助下成功翻过大陆边缘的黑暗山脉，穿过亡灵之谷以及自然之森，发现一片完美的世外桃源……。它就仿佛是烈焰主宰的完美杰作，那将是我们新的开始……。”
　　从这里往后，很多记录都开始断断续续，但是暮眠终于在这发现莫兰德家族的存在，原来后面这部分才是有关这片小镇的历史。
　　书中描写的地方虽然复杂，但是暮眠大概也能了解部分原因。
　　“莫兰德家族他们还真是不怕死啊！居然让教会把火山当做烈焰主宰的象征。还是说他们当时已经有能力控制火山的爆发，难道这会是构成大型防御魔法阵的天然阵眼？”
　　尽管没有系统性学习过魔法以及魔法阵的布置，但是起码的理论知识暮眠倒是有一点模糊印象。
　　通过这些，暮眠对于为什么这片小镇会建立在死火山周围有了一个更加深层次的理解。这么看的话，难保那些死火山不是真的死火山啊！
　　同时暮眠也想起来部分她来之前发生的事情，好像她现在乘坐的赤麟独角兽马车据说便是克家提供消息，然后让斯塔克家族去死火山附近抓捕的。
　　至于理由暮眠也一直搞不懂，为什么赤麟独角兽这种喜欢火焰的，爱吃岩浆附近的黑岗岩之石的生物，偏偏要在斯塔克家族来到之后才告诉我们。
　　并且主动让斯塔克家族的人前去抓捕，这是否代表着这些事情其实都是他们故意泄露的消息。
　　就是要让背后有着冰雪教会的斯塔克家族发现异常，然后安排人进来彻底吞并，不过他们为什么要这么做呢？
　　从之前宴会结束后，在书房内与老镇长克劳斯的谈话不难看出他心中应该早有准备，甚至斯塔克家族会来到这里也有很大可能是他们的后手。
　　事情似乎开始有些明朗，不过暮眠并没有因此放松警惕。
　　“真是没想到，莫兰德家族居然也会有着神眷者存在，难怪他们手上会有着传承。”
　　女仆蕾姆收拾完浴室之后便静静的站在一旁，等候着暮眠大小姐看完关灯之后才会离开，既然没人打扰，于是暮眠便继续接着往后面看去……
　　……
　　“聚集地重新建立，新的历史开始了，这将是阳炎教会的新生！但是好景不长，自从海琳娜阁下伤重回归主的怀抱之后，教会内部似乎出现分裂的迹象。
　　很多人支持教会改名为冥火圣教，同时一部分支持海琳娜阁下的莫兰德家族后人认为不能盲目相信主的神谕，他们似乎发现了什么东西……”
　　“原来真相是这样？怎么可能？为什么？尽管再不相信眼前所见，我们也不得不承认，莫兰德家族的其余人已经误入歧途，教会内部也被他们彻底腐朽。
　　还有我们一直信奉的烈焰主宰，侍奉在女神身边保护女神的炼狱神明们，居然会背叛伟大的冥河女神……。也许我们都错了，女神其实并没有失踪，她只是被部分炼狱神明给背叛而对我们失望了，所以她才会让炼狱神明们自相残杀……”
　　“简直不敢相信，教会居然在海琳娜阁下去世之后，一直和那些莫兰德家族的人进行着秘密献祭仪式。
　　他们企图通过掌控烈焰传承来配合活人血祭以便自己能够获得烈焰主宰赐予的力量……”
　　“趁着献祭仪式的进行，我们突袭教堂内部的时候终于看到了烈焰主宰新的雕像，那是一个非常邪恶的雕像！
　　在那一刻，我们发现了真相……。这不可能，我们一直信奉的，传达女神神谕的炼狱主宰赤焰凤凰大人的真身居然会变成这样！！！不，这绝对不会是真的……！”
　　“在我们和秦家两家的突袭下，莫兰德家族和教会的剩余力量已经被完全覆灭……。我们在他们教堂献祭大厅以及地下室里面发现很多小孩的遗体，他们果然是一群疯子，小镇上很多见到这些的人都痛哭流涕，因为那些都是曾经认为失踪的人口……
　　哦！我看到了我可怜的小女儿，她原本是教会宣传的圣女，原本她是有机会继承烈焰传承的，可惜……。维克托似乎跑掉了，他是莫兰德家族的继承人，莫兰德家族自从海琳娜阁下离世之后，一直到现在都没有出现过女性后代能够觉醒血脉的……
　　我可怜的小女儿克拉尔正是被他害死的，毕竟他是阳炎教会新一任的烈焰大祭司，而他很有可能是为自己能够获得炼狱之力才下手杀害她的……”
　　‘啪’！暮眠猛地合上书籍，脸色变得非常难看，因为她发现这些和自己之前猜测的部分内容果然是真的。
　　这是从老管家杰克那里了解到的事实，无论是烈焰传承还是冰霜传承这些所谓的传承都只能是女性继承之后，暮眠心中便一直有这个最坏的打算。
　　可是当她真的看到这个之后，她还是有点不能接受，难道莫兰德家族真的有办法将那些从烈焰传承之上获得的力量剥夺出来，不然没办法解释他们如何能够获得力量。
　　虽然书中最后几页记载的内容全都是包涵各种血腥献祭仪式，比如通过自燃，或者让火焰烫瞎双眼啊等等……！甚至还有将岩浆灌入口子的怪异仪式方法。
　　这些仪式都表明教会后期确实发生了转变，可惜上面并没有记录清楚。
　　所有的一切好像都是在这片小镇建成之后发生的转变，尤其是在那位海琳娜的神眷者死后！
　　还有暮眠总感觉这个九大教会和冥河女神的存在似乎对她而言有些熟悉，她的秘法好像能够和里面的部分传承重合，这或许不是意外情况……
　　要不就是这片幻境，这整个试炼秘境都有问题，要不就是因为她自身有问题。
　　不过这样一来也不错，如果她能够在这里就提升很多实力的话，出去之后即使遇到其他魔法师也能方便不少！


211 冰霜

　　（求收藏推荐，上架后稳定两章。）
　　放下手头的这本书，暮眠心中初步有个计划，不过要等下周再具体试验是否可行。
　　一抬头，看到床边站着的女仆蕾姆，暮眠微微笑到：“好啦，你也去休息吧，我等会就睡觉。”
　　听到暮眠的话，蕾姆轻轻弯腰行礼，顺便在临走之前把大灯给关掉了，只留下暮眠床头的那盏小灯还在发着微弱的光芒。
　　静静的躺在床上，视线盯着那白色光滑的天花板，耳边听到卧室大门那边的动静，不用看也知道应该是蕾姆关上大门离开这里。
　　“那么问题的关键到底是不是出在阿蕾莎那边，难道说阿蕾莎真的就和我想的一样，毕竟她也是小镇三大户的后代。”
　　还有黑暗阿蕾莎到底属于什么？最近发现的这些事情和记载，无一不在推翻暮眠以前认为的结论。
　　难道这个怨灵一样的黑暗阿蕾莎会和莫兰德家族最后做的实验有关系，他们到底是怎么从烈焰传承的继承者身上获得火焰的力量，这是一个值得注意的地方。
　　思考着一系列的问题，想到明天还有其他事情要办，暮眠强行闭上眼睛让自己进入梦乡。
　　……
　　次日，凌晨，冰晶城堡内部。
　　暮眠打着哈欠在一旁女仆的服侍下穿戴起一套简洁大方的黑色玫瑰长裙，胸前的那朵绯红色的玫瑰花图案十分漂亮，再配合上紫色的头饰，令人赏心悦目。
　　虽然说暮眠个人并不注重这些服装，不过有人伺候的情况下她当然也不会拒绝，反正都穿过那么多种女装了，也不差这件。
　　今天上午派出去到小镇上接凯瑟琳那群同学的马车，大概中午之前应该就能回来，所以暮眠并不担心赶不上，倒是她因为昨天晚上睡得迟感觉大脑有点昏昏沉沉的。
　　看着镜子中漂亮的自己，暮眠摇摇头，实在不想多看一眼，她怕自己会忍不住把镜子给砸掉……
　　早上的餐厅里，花子小妹妹一如既往的埋头吃着疯狂消灭那些点心，就好像饿着肚子的小花猫一样。
　　在这仿佛有两三间教室长度的桌子上，却是只有暮眠和花子两个人能够有资格坐在上面吃饭，实在是有点空旷。
　　老管家杰克站在暮眠身后的位置，默默的看着暮眠差不多快吃完之后，才抬脚走到暮眠身边。
　　“有什么事吗？”暮眠听到脚步声就知道老管家杰克此时就在她的旁边。
　　老管家杰克面色平静的开口：“大小姐，您今晚要提前做好准备，本来按照罗伯特老爷的吩咐，不应该这么早让您接触的。
　　但是既然昨天出现那种事情，那么为了保证您的安全，我们决定提前让您吸收家族内部上一代的冰霜之力，至于能不能彻底掌握这份力量，就看大小姐您的本事了……”
　　是吗？也不枉我等了这么久，终于开始要慢慢接触到这片小镇的核心，此时的暮眠内心有点激动，但是表面上还是依旧保持淡淡的微笑。
　　因为她知道现在还不是时候，得等到晚上真正拿到力量之后再高兴也不迟，就是不知道这里的炼狱神明身上的冰霜之力和她本身的炼狱秘法之间有没有联系。
　　要是能够加快我秘法的进度，甚至帮助她提前凝聚出第二颗五星吊坠，那这趟秘境之旅就差不多可以了……
　　“能和我讲一讲具体的情况吗？不然我怎么知道该做什么准备！”
　　听到暮眠的话，老管家杰克似乎早有预料，“非常抱歉，大小姐，这个问题等您看到之后自然就会明白，不需要我来解释。另外因为那本身就是属于您的力量，所以您只需要放轻松就行，完全没必要紧张。”
　　就知道你会这么讲，暮眠心中冷哼道，皱起眉头：“既然如此，那我就等晚上再看！”
　　虽然不知道什么原因，但是这城堡里面暮眠早已发现一些细节。
　　目前只有经常照顾她的两位女仆和这个老管家杰克应该知道不少东西，可是老管家杰克非常精明，就是不肯告诉她那些情报。
　　而她的贴身女仆蕾姆，说不定也和老管家杰克之间有些联系，只会告诉她那些不太重要的事情。
　　这里面就包括混乱者和神眷者这些情报，以及烈焰传承貌似都是从女仆蕾姆那边了解到的。
　　……
　　冰晶城堡外围，吊桥缓缓放下。
　　从马车上面下来三位女孩，她们分别是凯瑟琳、卡特琳和菲尔兹。
　　至于班级上其他女孩子，虽然都是凯瑟琳她们那群‘淑女之家’小团体的成员，但是与暮眠的关系并不是太紧密，所以为了不浪费时间，马车并没有去接那些女孩。
　　或者说这也是凯瑟琳自己心中打的小算盘，她并不想让那些普通女孩能够有机会比她更加亲密的接触暮眠，因为她认为自己能够离开小镇的关键就在暮眠这里。
　　凯瑟琳身边的两位女孩子都是和她关系最好的，而且她们两位的父母也在小镇上属于上层的地位，这是凯瑟琳为自己以后能够幸福所安排的后手。
　　至于她们这些人居住的地方，大部分人都是住在小镇的南方，实际上要不是这两位女孩没她聪明，或许‘淑女之家’的代表就不是她凯瑟琳了。
　　‘呼呼！’阵阵冷风从冰晶城堡大门里面往外吹着。
　　站在大门处的三位女孩子刚一下马车就感觉到浑身发抖，还好她们提前得到消息，在来之前就已经给自己套上厚厚的大衣。
　　“虽然来之前就做好心理准备，但是还是没想到，暮眠同学的家会有这么大啊！这简直就是一个城堡，难怪她会住在这么远的地方……”菲尔兹羡慕看着那不远处高大壮观的城堡开口道。
　　在她身边的两位凯瑟琳和卡特琳也拼命的点头，不断的附和。
　　其中尤其是凯瑟琳，她在看到这个城堡之后更加下定决心，一定要抱上暮眠的大腿，离开这片小镇。
　　这时，马车在所有人都下去之后缓缓朝城堡后方驶去，而打理好一切的女仆拉姆也来到她们的身边。
　　“尊敬的三位客人，欢迎来到冰晶城堡。现在请安静的跟在我身后，不要乱跑，大小姐她在城堡里面等着你们的到来。”
　　因为蕾姆要负责照顾暮眠的日常起居，所以老管家杰克安排的是拉姆去接这些大小姐的同学。
　　“好，麻烦你了！”“谢谢你，拉姆。”凯瑟琳她们几位女孩子初来乍到，本来就非常拘束，根本就不敢乱跑，所以对于拉姆的话都纷纷表示没有异议。
　　‘等会把她们带进去，就让蕾姆看着这三位女孩子。’拉姆并不太放心凯瑟琳她们，尽管她们三位是暮眠的同学。
　　于是拉姆带着凯瑟琳她们三位女孩子，穿过吊桥，穿过城墙内部的走廊，来到城堡门口的那一大片冰雪花园处。
　　到这里，虽然冰雪花园的上方无时无刻不在下着小雪，可是来到这里之后温度反而一下回上来了。
　　这对于刚才三位在门口差点冻的发抖的女孩子们感受尤为明显，因为她们现在似乎都不需要在紧紧裹着身体，而且那些冷风也完全消失不见。
　　“哇！好多漂亮的雕像，这些都是用冰块手工雕刻出来的吗？”菲尔兹一眼看到门后的花园里面形形色色的冰雕，发出惊叹声！
　　一旁的卡特琳也和她一起发出惊叹声，恨不得立马跑过去摸摸这些冰雕。
　　这些栩栩如生的，有着人类、小动物、甚至一些奇怪生物的仿佛通体冰块制成的雕像，实在是让人眼花缭乱。
　　“不要乱动，这些都是大小姐最喜欢的雕像，是她小时候亲手做的，如果让我发现你们乱碰那就请你们立即回去！”
　　可惜暮眠不在这里，不然她听到拉姆这话估计会非常奇怪，她什么时候会雕刻了？而且暮眠小时候根本也没在这里呆过。
　　凯瑟琳当然也看到了这些，不过既然身边已经有人开口，而且那位女仆刚才也说过不能乱碰，那她即使对这些再感兴趣也没用。
　　不过既然女仆说起大小姐的事情，凯瑟琳就想起暮眠同学应该就是女仆口中的大小姐，那么不如趁机多聊几句，说不定能够获得暮眠同学的情报……
　　………
　　另一边，城堡内部的三楼卧室大厅里，暮眠正坐在柔软的沙发上。
　　这不知道是用什么制成的沙发坐上去十分舒服，给人一种全身上下都有人按摩的感觉，非常适合用来放松心情。
　　急匆匆的脚步声传来，女仆蕾姆来到暮眠的身后：“大小姐，您昨晚邀请的凯瑟琳她们已经到下面了，您要不要现在过去看看。”
　　“嗯，我知道了！我们下去吧……”暮眠放下手上抓着的那本书，将其收到柜子里。
　　这本无论怎么样都只能看懂最后十几页的书，暮眠突然有种恶趣味涌上心头，她决定私下给这本书取个名字，就叫做：阳炎天书。
　　“哈哈哈！不知道老镇长他们知道后会怎么想……”想到这，暮眠嘴角微微翘起。
　　这才是很完美的名字不是嘛，毕竟是阳炎教会写的完全看不懂的天书，就应该叫做阳炎天书！谁管它原本叫什么，反正这一刻开始暮眠就认定它叫做阳炎天书……
　　这个时候暮眠也不由的佩服自己，在取名字方面，她果然是一个小天才，无人能及！


212 客厅

　　（求收藏推荐，正在努力改进缺点）
　　不知为何，小镇的天色即使是白天也始终是阴沉沉的。
　　不过这并不影响那些地里种的庄稼，至于原因暮眠认为可能那些植物都是魔法炼金后的特殊产物。
　　穿过这一片充满艺术美感的冰雪花园，凯瑟琳她们三位总算是跟着前面的女仆拉姆来到冰晶城堡的门口。
　　从正门看去，偌大的冰晶城堡就仿佛是用一整块的冰蓝色神秘水晶打造出来的，周身泛着星星点点的蓝色光芒，通体晶莹剔透，完美无缺。
　　凯瑟琳她们初来乍到都差点看呆了，这简直就像是原本只在童话故事里的公主们才配拥有的超现实主义梦幻般的城堡！这对于从小生活在古老小镇上的凯瑟琳她们这一代人而言是无法想象的。
　　“好漂亮啊！这就是暮眠同学的家吗？就和那些童话故事里的公主殿下居住的城堡一样，没想到我居然能够有一天进入这个城堡里面哎……”
　　菲尔兹眼中小星星闪烁，她的家也算是小镇上的上层人士，拥有着爵士的身份，家中还有几处小庄园和几十亩田地，可这些反倒让她在看到这处城堡之后更加的自卑起来。
　　一旁的凯瑟琳与卡特琳倒是没有像菲尔兹这么严重，毕竟她们都是属于平民家庭，没有菲尔兹那么多小心思。
　　而且凯瑟琳本来就认为像暮眠这样应该是一个比镇长他们还要厉害的大贵族，她所住的地方自然就应该是这样才对，所以相对也就没那么震惊。
　　只是她们同样也忍不住张开嘴巴大声赞叹。“这就是暮眠同学的家吗？真的好大啊！”
　　一旁的女仆拉姆看到凯瑟琳她们这副模样倒也没有故意嘲讽的想法，反而非常满意她们的表现，这样才能体现出大小姐的地位。
　　大门两侧缓缓朝后面拉开，从里面依次走出来长长的两队女仆，金碧辉煌的大厅，铺满蓝色透明地版红地毯，以及那让人听上几句就非常放松的古典音乐！
　　这一切的一切都是那么让人陶醉，这才是所谓的大家族啊。
　　凯瑟琳心中突然有种想哭的感觉，她在心中彻底下定决心，无论如何都要和暮眠同学搞好关系。
　　只有这样的生活才是她想要的，而不是在小镇上过着和母亲一样的劳碌命。
　　“尊敬的三位客人，请进！大小姐听到你们能来非常高兴，她马上就会下来，还请三位客人先去客厅休息一下。”
　　女仆拉姆站在大门一侧，露出微笑弯腰伸出双手朝城堡里面指去，示意凯瑟琳她们可以进去了。
　　“这样真的可以进去吗？”凯瑟琳望着面前的这个整洁的红地毯，再看看自己脚下的鞋子，一股浓浓的自卑感涌上心头。
　　本来她们为参加这次邀请已经是穿着家中最好的衣物，可是真正来到这里时才发现，原来她们还是就和贫民区的小丫头穿着破烂装来到贵族宫殿一样。
　　女仆拉姆再次露出甜美的微笑：“没关系的，三位客人不用介意，你们是大小姐的同学，请先到客厅休息一会……
　　在那里我们已经为三位客人准备好一些点心和奶茶，如果还有其他需求的话可以直接和那些女仆提出来，为客人提供优质服务是我们作为仆人的职责。”
　　作为大家族训练调教出的女仆，拉姆并没有看不起凯瑟琳她们的想法，只要是大小姐邀请的客人都是需要尽心尽力照顾的。
　　就这样，凯瑟琳她们三位被拉姆带到早就安排好的一楼客厅内休息。
　　………
　　客厅内，凯瑟琳她们坐在柔软的沙发上，烤着温暖的壁炉，看起来有些拘束。
　　“三位客人请在这好好休息，有需要可以再过来找我。”
　　在女仆拉姆离开之后，客厅内也就剩下她们三个人，当然在门口肯定还有几位女仆和侍卫的。
　　凯瑟琳本来还想趁着暮眠没来之前和卡特琳商量一下到时候该如何和暮眠聊天。但是一转头，却是发现卡特琳在菲尔兹的带领下已经走到壁炉旁的墙壁边。
　　她们两个，这个时候怎么突然变得大胆起来。
　　于是凯瑟琳也起身慢慢朝那边走过去，她同样很好奇能够吸引菲尔兹她们的到底是什么东西？
　　嗯？一副刻画着古代宏伟壮观的史诗战争场面的画像，这有什么好看的，凯瑟琳心中非常不解。
　　于是她悄悄转头看去，却是发现这间客厅四周都貌似有许多各式各样的精美画像，还有一些奇怪生物的头颅，似乎是被当做战利品挂在墙上的，里面甚至有恶魔的头颅！
　　不过凯瑟琳内心深处并不认为那些都是真的。
　　虽然她也承认神明确实存在，但是那些东西都是很久很久以前的事情。
　　根据镇上的大人们讲，神明已经很多年没有向世人展现过他的威严了……
　　既然连神明大人都不出来，那些恶魔应该离她们更加遥远才对。
　　“好了，你们两个，这副画像到底有什么好看的？我们回去吃点东西不好吗？”一门心思想在接下来讨好暮眠的凯瑟琳并不想在此浪费时间。
　　“嘿，凯瑟琳，你知道这副画像代表什么嘛！这上面描写的可是那场波及大陆的大型战争，九位炼狱神明大人互相率领着各自的教会打响最终圣战，只有最后的胜利者才能代表大家去无尽深渊寻找失踪的伟大领袖冥河女神。”
　　菲尔兹似乎对此有些了解，毕竟她家也属于曾经的贵族，或许在小镇搬来之前家族内部有些记载，不像凯瑟琳这样什么都不懂。
　　“好吧好吧，果然菲尔兹你才是我们‘淑女之家’的知识家，那么能不能告诉我们这上面有哪些神明呢？”凯瑟琳一看到菲尔兹的表情就知道她很想在自己等人面前说出那些她所知道的事情。
　　“是啊，是啊！菲尔兹姐姐你就不要卖关子啦，告诉我们好不好？”卡特琳摇晃着菲尔兹的手臂，这让菲尔兹显然很满意。
　　不过她们三位显然并不知道暮眠就在刚刚已经悄然来到她们的身后，但是她也同样很好奇这些东西。
　　话说回来，最近因为白天要去学校的缘故，自己居然忽略了这些，要不是今天被凯瑟琳她们看到，暮眠感觉说不定还不知道什么时候她才能发现这里。
　　这也许是暮眠天生的习惯导致，事实上更多时候她都喜欢闲下来直接回到房间内休息而不是四处寻找资料。再加上最近几天确实没有多少空闲时间，要不然她也不会没发现这些近在咫尺的东西。
　　……
　　“你们在聊什么？能不能让我也加进来，我也想听一听。”
　　暮眠说完之后，一瞬间凯瑟琳三位女孩子都仿佛受惊的小兔子一样，纷纷向四周跳开。
　　就这样，最后只剩下暮眠依然还站在这副画像的跟前，她颇为无奈的想到，有必要这么大反应嘛！搞得自己好像大灰狼似的。
　　“呀！是暮眠同学。”“暮眠同学你好！”不同于菲尔兹的反应，凯瑟琳看到是暮眠之后立马就改口向暮眠问好。
　　“你们不用这么大反应的，其实大家都是同学，我也是刚到这，关于你们刚才聊的东西，我也很想听，不介意的话我们能继续接着刚才话题往下聊聊吗？”
　　暮眠努力表现出亲近的态度，尽管昨天她从老镇长克劳斯给的那本书里了解到不少内容。可是她还想知道更多情报，比如非官方的普通人对于那些历史是什么看法。
　　看着画像中那些人物，暮眠感觉自己只能粗略看懂一些部分含义。比如那一团穿着蓝色魔法袍的教会神职人员以及背后跟着蓝色盔甲的审判者。
　　从这可以看出那一片阵营的应该就是属于冰雪教会的人，因为在他们上方有着一个象征着巨大冰霜巨龙的图案。
　　而在他们周围还有七道分别代表不同炼狱神明的洪流，其中便有暮眠试图获得烈焰传承的那个代表火焰的阳炎教会。
　　果然，阳炎教会的人貌似都穿着和冰雪教会完全对立的红色魔法袍的神职人员，以及红色盔甲审判者。
　　同样在阳炎教会的上方也有着赤焰凤凰的图案，除开这两个以外。另外几道洪流所代表的不出意外的话就是大地教会、天空教会、幻梦教会，至于最后三个暮眠也不清楚。
　　还有便是明明一共有九位炼狱神明，但是从这副画像上只能看到八道不同阵营的洪流共同对抗着那代表黑洞一般的存在。
　　而在黑洞后面，似乎更有着无尽深渊在不断吐出邪恶的气息笼罩在天空之上，让整片大地都变得暗淡无光……


213 画像

　　（求收藏推荐，正在努力改进自身缺点。）
　　在那无尽深渊的最深处，暮眠好像还看到一个若隐若现的身影。
　　不过很快就变得模糊不清，似乎刚才看到的身影只是她的错觉而已。
　　在这副画像里面貌似没有并看到所谓的冥河女神身影，也没有看到那些全部附属于各位不同炼狱神明之下的所有教会。
　　里面画的比较清楚的，只有冰雪教会和阳炎教会这两家，其他的暮眠初步认为估计是受到这片小镇的规则限制影响，所以并不能真正看清！
　　这个或许要等到后面，如果有机会接触到这些炼狱神明遗留的势力或者他们留下来的传承时估计才能真正看到。
　　至于为什么阳炎教会能够看的比较清楚的原因，暮眠猜测这可能是它本身属于冰雪教会的天然死对头，而冰雪教会据说就是她们斯塔克家族背后的支持者。
　　这个时候，菲尔兹似乎也终于反应过来，在看到暮眠同学并没有追究她到处乱跑的事情之后，也是重新走到暮眠身边，向她慢慢解释起来她所了解的那个版本。
　　“暮眠同学，我想你家收藏的这副画里面，所描绘的应该就是当初九位炼狱神明发动无尽战争。意图角逐出最后胜利者，然后代表大家进入无尽深渊寻找失踪的冥河女神大人。
　　而这里面，我们还可以看到那场战争大致已经结束，其中有一位炼狱神明大人和他所属的教会获得胜利。所以这副画上面只画了八个炼狱神明图案，因为有一个已经进去深渊之中所以没画。”
　　菲尔兹站在暮眠身边一边指着画像，一边扭头向暮眠解释道。
　　这也是她们家族先祖当年传下来的部分知识，她因为从小便对外界很感兴趣，所以经常会拿起家族内部留下的各种资料进行个人分析。
　　‘噢，原来如此。’暮眠若有所悟的看向那副画的，不过她心中也没有完全相信菲尔兹所说的这个事情。
　　“恩，能和我讲讲那些战争背后的故事吗？虽然我们家族内部也有记载，但是我个人更加喜欢从其他渠道在听一遍，说不定会有许多新奇的发现。”考虑到菲尔兹她们可能会怀疑暮眠的举动，毕竟一个大家族内部不可能没有和菲尔兹那样保存不少历史记录。
　　于是为了打消她们心中的念头，暮眠故意话里装作对于历史很感兴趣的模样。
　　看到菲尔兹同学有了明显的意动，暮眠决定继续加大力度。“对了，如果你不介意的话，菲尔兹同学，我想这次对话会很好促进我们之间的友谊。”
　　“啊，没问题，没问题。”菲尔兹连忙摆摆手，似乎是被这句话背后亲近的意思所打动，“暮眠同学既然想知道的话，那我当然不会拒绝啦，毕竟我们是同学嘛！”
　　菲尔兹朝对面两位女孩子眼神示意，“是啊，菲尔兹姐姐说的没错，我们可是同学。”卡特琳立刻附和到。
　　“大家也都是‘淑女之家’的成员，互相帮助是应该的，暮眠同学不用见外。”凯瑟琳同样希望借此加深关系。
　　看到她们三位这么卖力的表现，暮眠感觉自己都有点不忍心欺骗小朋友。不过她也理解三人的想法，换作是她站在三人的位置也肯定会想办法和势力大的人搞好关系。
　　在班级上的时候，暮眠原本以为凯瑟琳这位率先负责和她沟通的女孩，才是她们这群女生中的小头头，但是直到这时才发现，或许是她看走眼了……
　　之前在她脑海中并没有什么印象的菲尔兹同学现在看起来，无论是从穿着打扮还是地位背景都似乎要比凯瑟琳高不少。
　　菲尔兹是一位有着红色长发的少女，个头相比暮眠要高一些，身材非常饱满。
　　而旁边的卡特琳看起来就和凯瑟琳差不多，都是金色头发，只不过属于三人中比较瘦弱的一方，也不像凯瑟琳和菲尔兹那般身材饱满。
　　三位女孩之间相同的地方，暮眠认为应该是她们脸上那些淡淡的雀斑了。这倒是让她想起以前看到的一句话，似乎老美那边比较喜欢脸上有雀斑的女孩子。
　　在这个城堡里，老管家杰克不知道背地里在瞒着她什么，同理，女仆那边她能够获得的情报也不多。
　　暮眠认为这次邀请凯瑟琳她们来城堡里面做客，能够得到这些意外资料已经大大超出她原本的预料了……虽然即使她们不来，自己过段时间肯定也能发现，但是那个时候说不定就迟了。
　　果然，在接下来与菲尔兹的话中，暮眠重新确认了一遍自己之前对于画中资料的分析基本准确，不过菲尔兹她们家族内部貌似了解到的细节更加模糊。
　　因为在菲尔兹的认知中，似乎只知道每一个教会背后都有着各自信奉的炼狱神明存在。
　　而她们小镇信奉的就是烈焰主宰，烈焰主宰是地狱世界中象征永恒烈焰的存在。至于其他的，菲尔兹却表示她对于其他的教会基本都没有印象，因为她们家族内部没有那些记载。
　　这让暮眠不由的暗暗想到一件事，难道是因为这片小镇上生活的人原本就会属于阳炎教会的势力。
　　所以像她们这种小贵族才会对阳炎教会有所了解，但是对其他的却是根本不清楚。
　　这么看来菲尔兹她们知道的事情甚至还不如暮眠多，果然想要知道小镇上究竟发生过什么，只能选择和老镇长克劳斯合作。
　　那个老狐狸！暮眠实在是不想和他见面，还有那个叫做维克托·莫兰德的男人。
　　这两个家伙都十分可怕，暮眠这才刚一过去参加宴会就被迫答应与这两位分别进行合作。
　　前者维克托·莫兰德应该是想用自身拥有的烈焰传承来换取暮眠背后所代表的斯塔克家族，不主动参与小镇上即将发生的变动。
　　后者克劳斯镇长则是完全反过来，希望提供详细资料的同时邀请斯塔克家族参与围剿莫兰德家族后人，当然事成之后小镇统治权以及烈焰传承全部归于暮眠这边。
　　…………
　　“原来如此，说了这么久，菲尔兹同学你们也累了吧！不如我们先去吃点东西，然后休息一下，我再带你们去城堡里面转转。”
　　尽管暮眠心中已经认为菲尔兹她们这边估计是没办法获得更多的情报。但是想到自己本来的目的只是希望借此搞好班级上的人际关系，以便能够让她们更快接受阿蕾莎，所以暮眠决定继续陪她们玩玩。
　　“来、来、来，快坐，大家不用客气，想吃什么随便拿，不够的话我再安排厨房那边多做几份点心。”暮眠依次拉着菲尔兹和凯瑟琳她们的小手，将她们带到沙发上。
　　“不用这么麻烦你的，暮眠同学，还没有谢谢你愿意接我们过来玩呢。”菲尔兹连忙说道，其他人也跟着赞同。
　　暮眠的这副亲密举动让菲尔兹她们内心有点受宠若惊，纷纷表示不用这么麻烦。其中菲尔兹这位小贵族之女甚至连脸蛋都红透了，似乎对于肢体接触十分害羞。
　　‘纯情的丫头，似乎是看骑士公主这类美好故事看的比较多，应该很好骗。’这是暮眠对于菲尔兹的看法。
　　倒是一旁的凯瑟琳一副非常高兴的模样，丝毫没有任何害羞的样子，这让暮眠认为也许这才是凯瑟琳能够担任班级上女生之中代表的缘故。
　　唉，这个城堡里面什么都好，有佣人服侍，地方大，环境好，冬暖夏凉，可惜就是没有电视和收音机这些娱乐用品，不然暮眠也不会这么无聊。
　　虽然暮眠也曾经想就此事问一下女仆蕾姆她们，得到的回答却是因为这片小镇地处偏僻无法接受信号，所以当初并没有想过要带这些过来。
　　在这之后，因为暮眠本身也不太了解城堡内部，所以便吩咐女仆拉姆带着菲尔兹、凯瑟琳她们三位在城堡里面随便转了一圈。
　　当然这个过程中暮眠同样跟在她们身边，总算是对这个名义上属于自己的冰晶城堡有初步的了解，尽管有些遗憾没能从菲尔兹她们那边获得更多有关小镇的情报。
　　一顿丰盛午餐过后，在凯瑟琳她们依依不舍的目光中，约定好下次有机会还会邀请她们一起逛冰雪花园后，终于送走凯瑟琳她们三位女孩子。
　　……
　　赤麟马车缓缓载着凯瑟琳她们三位女孩子离开城堡，朝着小镇驶去。
　　马车内部，菲尔兹和凯瑟琳她们坐在大床上，神情显得十分兴奋，似乎对于这次邀请非常满意。
　　“没想到暮眠同学的家居然这么大，不愧是一个大贵族啊！我认为镇长他们克家完全比不上暮眠同学的家族，你们呢？”菲尔兹充满向往的说道，同时也不忘和自己印象中小镇上最大的那一户克家做对比。
　　“嗯嗯，菲尔兹姐姐说的对！”卡特琳不断点头附和，靠着菲尔兹的手臂说道。
　　“凯瑟琳呢！你怎么认为？”菲尔兹没有等到回答，于是主动向凯瑟琳问道。
　　这一下终于让还沉浸在如何与暮眠培养感情的凯瑟琳醒了过来，听到菲尔兹把刚才聊的话题重新叙述一遍之后，凯瑟琳也拼命点头认同。
　　“菲尔兹你说的对，我想我们应该在接下来的时间内主动向暮眠同学示好，搞好关系。”不管怎么样，凯瑟琳都是非常聪明的一个人，她可不希望看到原本的姐妹发现自己的真实意图。
　　而她的这个提议同样也获得身边两位女孩子的认可，毕竟能够和一位大贵族小姐交上朋友是非常幸福的一件事。
　　接下来回去的一路上，凯瑟琳、菲尔兹她们似乎都在讨论这件事，这让一旁的拉姆心中十分满意，感觉面前这三位女孩子也没有那么笨嘛！
　　自家大小姐那可是斯塔克家族内部真正的骄傲，罗伯特老爷的小公主掌上明珠，未来能够继承冰雪教会的顶级神眷者，还是被神明选中的候选人……


214 绯红

　　（求收藏推荐，正在努力改进缺陷。）
　　在送走凯瑟琳她们之后，暮眠对于菲尔兹她们三位多次提到的，位于冰晶城堡门口的那处冰雪花园充满向往之意的事情实在是感觉纳闷。
　　她完全不理解只是雪地和冰雕，以及那些蓝萤草和冰心花共同组成的单调枯燥花园，究竟有什么吸引力的地方？
　　但是从几位女孩子的表情和语气上来看，凯瑟琳她们却是对此十分的羡慕，暮眠敏锐的感觉到或许这就是她与大多数真正女孩子之间的本质区别吧！
　　既然通过自己得不到答案，暮眠便转头对着站在一旁的女仆蕾姆，认真的问道：“蕾姆，你说说看，那片冰雪花园有什么好玩的地方吗？”
　　从小便不喜欢运动的暮眠基本上没考虑过在下雪之后玩堆雪人、打雪仗的小游戏，相反她一直都感觉这种游戏简直就是浪费时间，有这功夫还不如多睡会觉。
　　“大小姐，蕾姆认为这可能是这片小镇十几年都不一定能下一场雪导致的，而且能够在温暖的环境下体验雪中场景和永不会化的冰晶雕塑，这也只有我们斯塔克家族才能做到。”蕾姆这个无论是何时都喜欢想办法夸一下她们的斯塔克家族的坏习惯，估计是没办法改掉了，这是让暮眠非常无语的一点。
　　不过她说的话暮眠同样也认同，因为无论怎么看这片花园应该都是固化过不止一个冰系魔法，要不然为什么其他地方都没下雪，就它一个地方雪从没停过。
　　只不过暮眠之前并没有追究过这一点，因为她一直在等合适的机会，而现在机会终于来到她面前。
　　不出意外的话，今晚看样子就可以获得来自斯塔克家族内部的冰霜传承，这也就意味着她说不定马上就能施展冰系魔法。
　　希望老管家杰克这边能有几个冰系魔法的提供给她练练手，当然如果说她能在获得冰霜传承的同时也能自主觉醒几项天赋魔法那就更好啦……但是暮眠也清楚那只是她的一厢情愿而已。
　　暮眠的思路从来都是非常跳脱的，她并没有纠结于冰雪花园到底有什么好玩的地方，而且在转念想到今晚获得冰霜之力后，明天是否能够在冰雪花园里施展出冰系魔法。
　　要问什么地方最适合施展冰系魔法，暮眠感觉占据天时地利的应该就属眼前这片冰雪花园了……
　　不过现在讨论这些还为时尚早，一切得等到明天顺利接收传承之后再过来也不迟。
　　“好啦，我们回去吧，对了，蕾姆你知道我们城堡里面有没有书房？”
　　回去的时候，暮眠感觉既然通过智能手表在网上查不到资料，那不如就去书房里面找一下，正好今天下午也有空。
　　“大小姐你指的是那些上面用文字记录的实体书和古代文献的图书馆吗？”
　　“对就是那种，现在我们城堡里有没有？”听蕾姆这口气，暮眠就觉得似乎有戏。
　　“肯定有啊！那还是管家老爷特地吩咐我们从家族内部搬运过来的，很多都是外界没有的珍贵资料，不过考虑到大小姐您以后说不定还要学习这些知识，所以那些家伙很轻松的就同意这项申请了。
　　啊咧，大小姐您今天是怎么啦？蕾姆记得您以前不是非常痛恨去城堡那头的贝加图书馆，学习那些古代帝国文言文和历史文献的吗？”蕾姆捂着小嘴，充满疑惑不解的表情看向暮眠。
　　啊哈哈！暮眠内心同样感觉无语，听到这话的她还能说什么？难道告诉蕾姆她成功转型了，突然变得一个好学生，准备好好学习天天向上……
　　这可不行，暮眠强行忍住想说这句话的冲动，她可不认为蕾姆会知道现实世界的这句名言。
　　“没什么，今天不是正好有空嘛！反正闲来无事，我就想去图书馆看看，你知道我这个人最喜欢看书了。”暮眠决定拿出以前的办法，随便编一个理由。
　　而且她也确实没有骗人，在她还在现实世界中，小时候没有手机电脑的日子里。
　　暮眠每天的日常生活中最喜欢的就是坐下来看各种课外书，她对于外星人和未解之谜非常感兴趣，甚至于每一学期老师发下来的语文书她都是第一时间看完整本书。
　　不过这些都早已是过去式了，现在的她也不是原来的死宅，而是变成一个魔法师，尽管她目前还没学会几个魔法，但是以后总归是有机会的。
　　“奥！”蕾姆点点头，也没有继续纠结于这点，“那让我带您去吧，对了，您是现在就要去嘛！”
　　“那当然，今天一下午我都要泡在里面，没有其他重要事情就不用来叫我了。”暮眠大手一挥，直接就定下这个决定。
　　蕾姆见状也没有多说什么，既然是大小姐的意思，她作为仆人的当然会无条件服从，毕竟她的使命就是负责照顾好大小姐，听从大小姐的一切要求。
　　…………
　　夜晚，当天空中那一轮灰白色的明月缓缓升起之时，暮眠便有一种莫名的预感。
　　原来都已经到这个点了，不出意外的话，老管家杰克是不是应该就要过来带她去继承冰霜传承了……
　　想到这，暮眠放下手中刚刚看到一半的书，将其一角折叠起来做个标记，然后就重新放回书架上面。
　　这个时候她已经差不多把面前的这一堆书架里面所有感兴趣的书籍都粗略看了一遍。
　　没错，耗费整个一下午时间，终于空闲下来的暮眠对于冰晶城堡内部所保存的书籍非常感兴趣，这或许也有部分得益于上午菲尔兹同学那里的提醒。
　　前面几天因为要照顾阿蕾莎那边，还要去老镇长那里参加宴会，白天还必须伪装成交换生去上学，这让暮眠很难有时间静下来心来去了解这座属于她的城堡。
　　难得放假有空闲的时间，当然要来这个保存资料最多的地方转转，幸好这里的大部分书籍都是暮眠能够看懂的文字。
　　另外，在跟随女仆蕾姆过来的一路上，暮眠就通过蕾姆预先了解到一些注意事项。
　　首先便是这贝加图书馆里面，边缘和靠后位置基本摆放的都是比较珍贵的古代帝国文献资料，像什么古赫尔斯帝国、古艾尔兰帝国、古因弗克帝国等等……
　　这些古代文献通常所用的资料因为都是原本的缘故，所以不是专门系统性学习过这方面底历史学家是没办法读懂上面的记录的，就和暮眠完全看不懂阳炎教会那本被她称作‘阳炎天书’的书一样！
　　其次就是整个书房面积很大很大，这是暮眠对于这个私人‘图书馆’的第一印象。事实上如果不熟悉这里面路的话，普通人甚至都会在里面迷路。
　　相比起菲尔兹她们说起的她们家那种小书房，和在老镇长那边的书房做对比起来，暮眠感觉她们城堡这个书房确实有资格称作私人‘图书馆’。
　　还有这个私人‘图书馆’所处的位置似乎是将城堡的周围四个边角，其中一个内部拿来当做的书房。
　　整个‘图书馆’往下往上一共有十几层，非常高，很多书籍都摆放在圆形墙壁的四周一圈，一层一层的逐步往上叠起来。
　　只是让暮眠困惑的地方在于这周围居然没有可以让她爬上去的楼梯！
　　那么高的地方想要拿一本书，没有楼梯的情况下该怎么上去呢？还有当初那些家伙究竟是怎么把那些书架堆上去的啊……
　　就在暮眠还在思考这个问题的时候，身后老管家杰克不知何时已然悄无声息的来到她的跟前。
　　老管家杰克并没有刻意隐藏他的脚步声，所以尽管他不知道出于何种目的，故意把脚步声压的很低。但是暮眠依然凭借远超常人的身体素质，依旧还是能够清晰的知道他已经来到自己身后。
　　“杰克爷爷，你特地来找我，是不是现在就要带我过去接受冰霜传承了？”这是暮眠出于尊重和礼貌而根据老管家杰克的年龄给出的合理称呼。
　　老管家杰克似乎对于暮眠还未转身就已经提前知道自己要来并不感到意外，“是的，大小姐，原本根据时间来安排，是想让您在一个星期之后的满月，也就是绯红之月诞生时再让您接受传承的。
　　可是现在因为各种意外，我们不得已只能让您提前接受传承，觉醒那原本就属于您的冰霜之力。”老管家杰克弯腰说到。
　　这原本就是他的计划，所以根本也不怕暮眠产生怀疑，确实如果在满月的情况下去接受传承之力更加有助于吸收，毕竟绯红之月代表着冥河女神的诞辰。


215 通道

　　（现在开始提前为上架做准备，每章字数减少到两千多字，以后上架每天两章合计四千字以上保证全勤。）
　　就在这时，外界明亮的月光也已经透过窗户照在暮眠她所处的这一片书房区域内。
　　老管家杰克抬起头看向上方，苦笑到，“还好今天的月亮同样不错，是满月之前的最后一次小满月。”于是他再次弯腰朝暮眠行礼。
　　“大小姐，相信以您的实力肯定轻松就能接受全部传承重新觉醒，带领我们斯塔克家族再度走向辉煌！”
　　额，我能拒绝嘛！暮眠嘴角微微抽搐着，同时想到老管家杰克话中那句绯红之月到底是什么意思？
　　抱着这种想法的暮眠内心一脸懵逼，不就是去继承一下冰霜传承嘛！突然间搞得这么正式干什么，又是带领斯塔克家族重建辉煌又是相信她的实力。
　　这让她心中有点慌，因为暮眠自己都不知道自己到底有多少实力……
　　沐浴在苍白的月光之下，暮眠尝试性的问道：“不用先去吃个晚饭？”不知道为什么，她总感觉，看样子这个继承冰霜传承的时间绝对不会很短。
　　似乎是暮眠的话起到作用，老管家杰克并没有再继续说下去的念头，而是默默的让开通往外界的道路。
　　“是我有点着急了，请您原谅！我马上就安排厨房那边为您准备晚餐，今晚您要早做准备，传承仪式可能会到天亮才能结束。”
　　“不怪你，毕竟杰克爷爷你也是为我安全着想的嘛！”
　　话虽如此，但是暮眠也感到很纳闷，怎么一提到冰霜传承他的态度就很怪。
　　真的就这样轻松让我过去了？暮眠慢慢的向门外走去。
　　不过无论她在怎么疑惑，老管家杰克都没有阻拦她的想法，反而是在她身后一路默默的跟随着。期间他好像只是拉住一位仆人吩咐过让他过去找厨师准备晚饭。
　　就这样，暮眠迈着稳健的步伐缓缓走到二楼的餐厅。
　　在一股充满奇怪的氛围下吃完这一顿丰盛的晚餐……
　　这个时候，老管家杰克又适时靠了过来，“大小姐，您这次准备好了吗？”
　　“没问题，带我去接受传承吧！”暮眠这次倒是没有继续推脱的想法。
　　“那就好，”老管家杰克点头，朝拉姆示意到，“你先去带上灯笼，这次要带大小姐一切去城堡最下面的地下室。”
　　拉姆点点头，对着老管家杰克行完礼，很快就拿起冰蓝色的灯笼率先朝一楼走去。
　　而后老管家杰克便立刻转头和颜悦色朝暮眠说道，“大小姐，您要接受的传承就在城堡最下面的地底深处，我会陪您一切去的，请。”
　　看到老管家杰克的示意，暮眠没有出声，只是默默跟着老管家杰克一路下楼，然后左拐右拐，走了很久终于来到一处看似很隐蔽的角落里。
　　咦…这个地方，好像有些奇怪啊！
　　不知道为什么，来到这里后暮眠就有一种淡淡的不协调感觉，具体到底是什么原因导致连她也说不清楚。
　　表面上看，这里应该还是位于一楼大厅内部，但是令人奇怪的却是在于，暮眠在来之前完全没注意到一楼大厅会有这个奇怪角落的存在，也更加不可能看到这扇暗门。
　　而且这里还有一个非常严重的问题！
　　暮眠扭头巡视一周，并没有看到那些原本属于一楼大厅内的房间。
　　似乎在完全没有任何异常的情况下，四周的场景就已然全部转变成泛起暗淡亮光的晶莹蓝色墙壁，还是那种看起来好像是非常坚硬打不破的材质。
　　不过暮眠暂时也没想着去试试以自己的能力，能不能打破这些墙壁？毕竟这座冰晶城堡名义上都属于她的财产，哪有会没事拆自己老家的傻子。
　　似乎是察觉到暮眠的反应，老管家杰克在推开暗门后稍微对此解释了一句。
　　“大小姐您不必惊慌，这只是利用迷宫锁魔法阵布置的一个小小防御机制，专门用来防止那些外人无意闯入这里。”
　　不过老管家杰克似乎没有心情继续解释这个魔法阵原理的想法，只是在推开暗门后做出‘请进’的动作。
　　暗自记下这个细节，等待后面有机会再去询问关于这个魔法阵的问题。暮眠发现她越来越看不透老管家杰克这个人，同时还感觉在这座冰晶城堡里面隐藏的秘密很多啊！
　　就连她身为名义上的主人都不知道在这还有一处暗门，这种被人牵着鼻子走的感觉实在让人不好受。
　　……
　　门后，打着蓝色灯笼的女仆拉姆正站在幽暗隧道的入口处，看上去似乎等了有一会。
　　但是在看到暮眠进来的时候，拉姆依然没有丝毫怨言的连忙上前，伸出一只手扶住暮眠。
　　随即拉姆担忧的出声提醒着，“大小姐，您一定要注意脚下的阶梯，这个密道很长，稍有不慎就会一脚踩空，那样可能会摔好久才会停下。
　　而且从这里开始，接下来我们得要走好久一段时间才能到达位于尽头的地下室。”
　　暮眠点点头，接受来自拉姆的善意，“好的，谢谢你的提醒。”她刚才也已经初步看了一眼拉姆身后那片深不见底的黑暗，还有与之伴随袭来的阵阵冷风。
　　这道冷风就仿佛是暮眠刚来到这座城堡大门之前遇到那股相似的冷风，同样的无视外部衣物和肌肤的保护，径直深入骨髓，让人完全无法抵挡。
　　这种感觉就好像是一道道冰刀透过皮肤直接刮在内部的肌肉上，这让暮眠更加确信那下面肯定有着冰霜传承存在。
　　还好她经过这几天在沐浴时不断用各种如同千山雪莲般的珍贵材料一步步调试过身体，已经能够稍微吸收这些寒气。
　　暮眠缓缓哈出一口气，用意念将这些入侵体内的寒气全部吸收到内心世界那个代表第二座炼狱领主的虚幻身影里面，让其原本模糊是身影更加凝实一点。
　　一旁默不作声的老管家杰克看到暮眠的表现似乎很让他满意，也不知道他是用什么方法看出来暮眠能够吸收这些，由冰霜巨龙雕像无意识散发出的寒气。
　　老管家杰克趁机抢在暮眠她们走之前上前一步，用手上突然冒出的火把将通道墙壁上的一处火炬点燃。
　　‘彭’、‘彭’、‘彭’！
　　一道道火光骤然响起，在通道右侧的那一排的火炬依次从这入口处往那幽暗深邃的尽头逐渐亮起。
　　很快，老管家杰克用同样的方法将左侧的火炬也点亮了。
　　这一次，两边的火炬全部亮起，红色的光芒稍微驱散开笼罩在地下隧道内部的阴冷之气。但是碍于某种规则限制，光亮似乎被死死限制在离火炬不超过一米远的地方。
　　放眼望去，暮眠甚至可以根据这些火炬之间间隔的距离推算出，这里每一个火炬之间都至少间隔有着两三米。
　　不然那些台阶也不会只能看到断断续续的模样，而是连成一片才对！
　　远处的灯火似乎还在持续发出点燃后的炸响声，不过听起来好像离这边门口倒是越来越远。
　　等到声音彻底远去直到听不见时，暮眠甚至都完全看不到那些火炬到底已经延伸到什么地方了……


216 地下

　　（求收藏推荐，另外征集配角，欢迎书友到置顶评论区帖子里留言。）
　　“大小姐，我们走吧！”老管家杰克做完这件微不足道的事情后，随手将刚才拿出的火把给放回墙壁上。
　　这么看起来，那里应该有个机关！暮眠心中默默的记下这个位置，以便将来的不时之需。
　　“是，管家老爷，”拉姆点点头，然后抓紧暮眠的手，与暮眠对视着说道，“大小姐，我们也走吧！”
　　“可以，我没问题！”暮眠也没多说什么，就这样任由拉姆牵着自己的手，两个人走在一起，共同跟在老管家杰克身后一同踏入那幽暗的通道之内。
　　而在她们走后没多久……
　　“吱……！”暗门发出一阵子轻微的响动。
　　随后就好像门后有人在推动着一样，有一股神秘力量让暗门缓缓的合上。
　　在暗门合上之后，最靠近暗门入口处的火炬也在随后没多久的功夫里自动熄灭，而且这还没完，稳步朝下，沿着暮眠她们所前进的路上一个个开始熄灭。
　　黑暗中，已经让人完全看不到原本的入口到底在什么位置了……
　　………
　　另一边，早已走过一大半路程的暮眠当然不知道身后发生的这些事情。
　　不过即使她知道也无法做出什么反应，毕竟她首要目的是去下面的地下室，接受那来自斯塔克家族内部流传的冰霜传承。
　　安静的通道内部，除开暮眠、拉姆以及老管家杰克三人的脚步以外，寂静的可怕！而且走了这么久四周都是一样的景色，就好像没有尽头一样。
　　暮眠铭心自问，如果现在换作她一个人走在这个深不见底的黑暗通道之内，说不定现在都快发疯了……
　　还好在她身边一直都有位女仆拉姆在陪伴着，借助拉姆手上的灯笼照明，暮眠走到现在也没有因为脚滑而出现什么意外。
　　老管家杰克不知道什么原因，从刚才开始到现在都是一言不发的直挺挺往前走。完全没有回头的意思，就仿佛地下有什么东西吸引着他的全部精神一样。
　　伴随着越来越深入的地下世界，暮眠隐隐约约感觉到一声声龙吟声不断试图钻入她的耳中。
　　这让她眉头微皱，有点心烦意乱的感觉！
　　而她的表现很快就被一旁的拉姆察觉，“怎么啦？大小姐，您是身体不舒服了吗？要不要休息一下？”拉姆在这过程中一直都注意着暮眠的身体状况，稍有不对她便立马开口。
　　“没事，拉姆你不用担心，我只是感觉耳边有点吵，算了…说了你也不懂，我们继续走吧，还有多久能到地下室啊？”
　　暮眠本来想开口把这异状说出来，但是转念一想还是又放弃。毕竟之前，她就曾经在卧室里对另外一位跟着自己的贴身女仆蕾姆说过这件事。
　　但是蕾姆的回答却是让她明白，这所谓的龙吟声估计只限于暮眠本人才能听到，其他人目前还没有能够听到的。
　　不过，暮眠眼神隐隐瞟向老管家杰克，她十分怀疑这位老管家也能听到这种龙吟声。
　　如果是这样就能解释起为什么从进来之后到现在，老管家杰克的表情变得越来越虔诚和。这种神态，暮眠只在女仆蕾姆她们提到斯塔克家族的荣耀时看到过。
　　拉姆见自家大小姐好像确实没什么大碍，只好把刚才的疑问吞下肚子，“大小姐，按照拉姆以前走过的经验来看，我们最多再往下十分钟应该就能到地下室入口。”
　　还要十分钟？暮眠看向自己右手手腕上戴着的智能手表。这个手表在平时人工智能没有启动的时候，基本上看上去就和一块普通的电子表一样。
　　只不过她手上这块一看就是非常名贵的那种，在黑夜里闪闪发光！
　　而上面现在显示的时间则是用古赫尔斯密语写着的，代表夜间九点半的数字！在手表正中央还有一个代表时间的沙漏存在。
　　这倒不是暮眠故意用一些古代密语来衬托自己的地位，而是她在经过下午的简单学习后，发现这种古赫尔斯帝国所使用的数字给人一种异常精美的感觉。
　　而且即使是不了解这种密语的人看来，仅仅只是看着这些代表数字的文字也拥有一种让人身心愉悦的享受。
　　暮眠在彻底搞懂这些文字以后，立马就为自己的手表换上这种格式，虽然她本人也只是初步掌握代表着从零到九的十位密语。
　　“已经九点半了啊！”暮眠心中不禁感叹，就这么一条笔直向下的通道，居然都已经走了两个小时还没到底。
　　这作为饭后运动量貌似有点过头啊！
　　就在暮眠还在心中暗自吐槽究竟什么时候才能到的情况下，一直走在前面的老管家杰克终于在一处小型平台上停下脚步。
　　……
　　“嗯，这就到了？”
　　‘咚’，暮眠和拉姆同时踏上这处貌似位于通道尽头的小平台。
　　“没错，大小姐，接下来的路程就只能由我来带领您走下去。”老管家杰克平静的转头对着一旁的拉姆吩咐到，“老样子，你就负责看护在地下室门口，等我们出来。”
　　“收到，管家老爷。”拉姆稍微欠身行礼，然后朝暮眠露出抱歉的苦笑。
　　“大小姐，接下来的这段路拉姆没有办法陪您一起，不过拉姆会在这里等候您的归来，请您加油！无论是什么，拉姆都始终相信大小姐以您的实力一定能够成功的。”
　　“谢谢你这么相信我啊！那么等会见。”暮眠还能说什么，总觉得这座城堡里面每个人都对她充满莫名其妙的鼓胀信心。
　　说实话，就连她自己都不知道能不能顺利接受冰霜传承的力量，但是看到那些贴身女仆信任的目光，她又不忍心开口戳破……
　　嘛、嘛！谁让她暮眠是一个害怕女人的家伙，与其让妹子失望，不如就让自己好好努力，争取能够一次成功吧。
　　其实说到底暮眠本身也很害怕失败，在不清楚有没有危险性的前提下，万一失败的结局就意味着暴毙怎么办？所以她心中早已做好准备，尽自己最大的努力。
　　在此期间，老管家杰克依然保持微笑，没有开口打断暮眠和拉姆之间的意思。
　　临行前，暮眠抽空向后摆摆手，回应着静静站在门口不准备进来的女仆拉姆，随后她便跟着老管家杰克的脚步毫不犹豫的踏入这间地下室之中。
　　‘咕咚’！
　　关门声响起，同时还伴随着略微一阵天旋地转的不适感，就好像时空错乱一样。
　　“呼！”深吸一口气，等到暮眠再次睁开双眼时，只见面前的地下室内部之中一片漆黑，黑暗的环境里她居然什么也看不到。
　　这种黑暗似乎不简单啊！暮眠自信以她的身体素质加上本身拥有特殊效果的眼睛，在黑夜的环境里面想要看清东西对她而言还是比较轻松的。
　　但是相反的，如果这里面存在的是那种故意人为制造的黑暗，为的目的，就是不让人可以看清周围有什么东西的话，那这一切就说的通了……


217 巨龙

　　（周五上架，没有推荐位，全勤奖也取消了，就看首订成绩，编辑已经让我开新书这本放弃不用管，但是我想想还是看成绩如何，无论怎样，这本书都是我的心血！）
　　黑暗并没有持续太久，在那不远处的地方，突然亮起一盏幽蓝色的油灯。
　　而在油灯边上站着的就是老管家杰克，不过这盏油灯似乎不是他出手点燃的，而是另外一位与他站在一切的女仆！
　　这是一个穿着黑绿色朋克风格紧身女仆装的特殊女仆，因为暮眠看到她脸上还带着一个散发出星星点点光芒花纹的蓝色冰龙面具。
　　再加上她出现的时候下一秒便无声无息的来到暮眠跟前跪下行礼，这更加让暮眠感觉到惊讶。不过随后想起斯塔克家族作为大家族怎么会没有隐藏力量，这么一想她就立刻明白一切。
　　“这莫非就是家族内部的隐藏力量吗？”暮眠好奇的弯下腰仔细查看面前女仆的样子。
　　“没错，大小姐，但是现在您最重要的任务是继续往下走，我们还没到传承的地方，这里就交给月欣留守吧！相信她的实力不会让您失望的。”
　　“大小姐请您放心，月欣会誓死保卫大小姐的安危！”面前的女仆如此说道。
　　不过在暮眠眼中，她却是发现这位女仆的面具好像和脸部连在一起，就连说话时面具下面的小嘴都会一开一合，给人一种果然面具就是本体的感觉。
　　告别了这位奇怪的女仆，暮眠跟随着老管家杰克的脚步继续前进。
　　这一次，她们终于从地下室另外一头出口离开，来到一片类似地下隧道的地方。
　　这里墙壁周围都开始泛起闪烁的冰晶覆盖了表面的石块，而且这种情况越来越严重，寒气也远比开头的要狂暴很多，那龙吟声距离正在迅速拉进。
　　终于，从一处洞口走出来时，暮眠差点都没法站稳脚跟。
　　因为她发现此刻脚下踩着的全是厚实的冰块，这些冰块表面异常光滑！
　　而且，等到她再次抬头时，第一眼就看到了那座巨大的冰霜巨龙雕像盘恒在地下溶洞的中央。
　　那是一座仅仅只是看上去便会让人不经意间沉沦进去的，晶莹剔透，通体如同采用世间最完美纯粹的冰蓝色结晶所雕刻而成的巨大雕像。
　　在雕像的上方那两个带着蓝色冰晶王冠的巨大狼头，和下面那庞大的仿佛冰熊般的身体完美的与下半身一截盘绕在一起长长的类似远古神龙般的冰蓝色尾巴结合起来。
　　同时在正前方，我们还可以看到一双有着五爪的蹄子！而在雕像的后面，背后位置还有一双巨大的透明冰晶羽翼。
　　这看上去给就给人一种好像随时就要飞起来一样的感觉。
　　而这雕像便是代表着斯塔克家族世代相传的力量来源，有着掌握世间所有冰雪力量的炼狱神明——冰霜巨龙的化身之一。
　　这也是暮眠第一次亲眼看到冰霜巨龙的雕像，而不是在内心世界中看到的那团虚化的幻影。
　　这正面看起来远比想象中的还要震撼啊！
　　暮眠仿佛亲耳听到那响彻云霄的龙吟声就在她耳旁出现，就连她哈出的气体都变成雾气状……
　　这时，老管家杰克适当的提醒了一声，“大小姐，时候不早了，您如果要接受传承，还需要进行最后的一步。”
　　“最后的一步？”什么意思，暮眠不解的回头看向老管家杰克。
　　“需要您走到那座雕像跟前，然后用手去触摸它，接下来的一切就会自动进行，您只需要放开身心去接受雕像内部蕴含的力量即可。”
　　老管家杰克说完就摆出一副我就在这等着您好消息的模样，靠在洞口处不在动弹。
　　“请您继续前进吧！”
　　看这样子，暮眠就猜到传承应该只能靠她一个人去努力了。
　　………
　　凭借本身的平衡性，暮眠终于在经过一段时间的提心吊胆中慢慢接近冰霜巨龙雕像的下方。
　　只有到这个位置时，才能真正在抬头时感受到那座巨龙雕像的壮观。与它相比，暮眠就仿佛一个小孩子般，完全不起眼。
　　越是到这个重要的关头，暮眠的心底反而越是平静。
　　她缓缓走到这座冰霜巨龙雕塑的正下方，看着那好似冰蓝色水晶雕刻出来的巨龙，闭上眼睛。凭借着源自内心深处的悸动，准确而又无误的伸出左手，摸在巨龙雕像那粗壮的大腿上。
　　一瞬间，疯狂的寒气就将她周身全部包裹起来，无数道数不清的冰霜之力拼命借由这个入口往暮眠身体内部灌注而去……
　　与老管家杰克的视角中就可以看到，暮眠的全部身体都被来自上方的冰霜巨龙雕像身上延伸出来的冰晶给覆盖住，很快暮眠就融入到冰晶巨龙的体内。
　　在暮眠还未反应过来的时候，那股大量狂暴的冰霜之力涌进她身体的那个时间段，她其实已然来到冰霜巨龙的胸口最中心里面。
　　整个人看上去就好像被封印在冰霜巨龙雕像里面的一个远古生灵！
　　而等到暮眠再次苏醒时，必然会将这座雕塑蕴含的全部力量都尽数容纳，然后王者刚来！
　　老管家杰克等了有一会，最终实在是禁受不住那刺骨的寒气侵袭，决定先回去地下室内部慢慢等待大小姐的苏醒…他这把老骨头可不像暮眠那样可以硬抗这来自冰霜巨龙的力量，再多待下去他会被冻死在这里的。
　　伴随着老管家杰克的离开，这片充斥着寒气和冰霜之力的地下冰晶溶洞再次陷入无声的寂静之中。
　　另一边，在雕像体内的暮眠并没有发觉外部的变化。
　　她此时正沉浸在自己的内心世界之中，而且再次看到那代表第二道炼狱领主的幻影逐渐变得越加凝实！
　　“咔擦！”
　　就好似冰块碎裂的声音响起，但是暮眠此时已经顾不得这些不知从何处响起的声音了……
　　在她的视线中，那道原本虚幻的身影居然变得越来越真实，甚至到最后，暮眠都可以看清他大部分的长相居然和刚才看到的冰霜巨龙一模一样！
　　这到底是为什么？暮眠心中十分疑惑，尽管有着预料，但是真的看到这一幕时，依旧让她吃惊不已……
　　这代表着这片秘境很有可能与她的祖先，也就是留给她血脉传承以及这片炼狱秘法的艾尼西亚有关系，而且还是大大的关系，指不定这里面就有她当年留下的手笔。
　　就在暮眠还在愣神的时候，一旁终于化作实体的第二座炼狱领主身影，从剩下的六道身影之中走上前来，静静的站在暮眠跟前，慢慢跪下那高傲的头颅。
　　就如同当初那位被暮眠召唤的第一座炼狱领主身影一样，于此同时。
　　一根蓝色的吊坠也浮现在暮眠的身前，就好像在等待着主人将其拿起，带领着它走向辉煌！
　　暮眠抬起头，第一眼看到的就是这块五星吊坠，不同于第一个炼狱领主的白色吊坠，这是一块全新的蓝色吊坠。
　　没有犹豫，在拿到这块吊坠的瞬间，暮眠就明白要在现实中召唤出的咒语，那是和第一位炼狱领主一样的开启咒语：Absoluteiceseal
　　这段咒语代表着绝对冰封，而且会根据本人的实力产生变化，持有这种力量的人最终将拥有使世界万物皆冻结的能力。并且理论上只要召唤者本身魔力够强，甚至可以将世界在一瞬间变成冰河世纪！
　　而同时，暮眠也通过与眼前这位炼狱领主的心灵连线知道了它的真名……


218 蓝色

　　（求收藏推荐，如果上架没人看就意味着只能重开新书，编辑已经让我放弃这本，毕竟这本全勤和其他福利都取消了。）
　　这位炼狱领主其实是代表寒冰属性的，不过在这里被斯塔克家族以及世人认为的是掌管冰霜之力的炼狱神明！
　　而它的真名，暮眠在刚刚握住这块蓝色水晶吊坠时也已经知晓。
　　“图里河兰！”
　　暮眠缓缓吐出这四个字……而这便是眼前这位炼狱领主的真名。
　　按照地狱世界的那位冥河女神所定下规则的限制，被掌握真名的炼狱领主本身的力量将会被暮眠所使用。而且这个真名背后代表的含义，普通人即使只是听到一个字也会发疯导致失控。
　　只有拥有艾尼西亚的血脉加上六颗黄泉玉组成的六道轮回手环，这两件事物组合起来的暮眠才能够顺利达成这个条件。
　　而且暮眠心中很清楚一点，真名对于炼狱领主而言并非不可违背。即使掌握它们的真名，但是获得不了它们的支持也还是无法驱使或者使用来自这些炼狱领主身上的特殊炼狱之力。
　　‘咔擦、咔擦…’
　　那种仿佛玻璃被打碎的声音越来越真实。
　　“呼！”暮眠一下睁开眼睛，与此同时，周围也传来玻璃彻底打破的声音。
　　‘咣当！’一声，暮眠猛地从半空中砸落在地面上，冰块覆盖的地面都被他硬生生砸出一个大窟窿。
　　而且在窟窿四周还有不断蔓延的仿佛蜘蛛丝一样的裂痕。
　　“啊咧！我的力量恢复了？”这个时候暮眠第一的反应却是她的力量貌似不在受到这片小镇的压制。
　　这意味着什么？这表示她现在已经是掌握两种炼狱秘法，顺利晋级第二层炼狱秘法的中级魔法少女啦！
　　感觉这才没过去多久，像比较而言，暮眠很清楚自己确实比千鹤学姐要优秀太多。毕竟千鹤学姐她已经学习四年魔法，到现在也才只是高级魔法少女，而自己仅仅才来到这一个月吧……
　　不过一想到惠子老师对待她的态度和血脉深处那些拥有相同血脉的人，这些家伙曾经的悲惨遭遇，暮眠就又沉默不语。
　　她这点力量对上领域级的魔法师恐怕连对方的领域都打不破。
　　事实就是如此残酷！
　　“唉，还是太弱小惹的祸，要是我能有德丽莎学院长那么强大的实力，还会怕这些小事情吗？”
　　不得不说，在千鹤学姐的灌输下，暮眠心中始终认为德丽莎学院长就是世界第一可爱、偶不，口误，应该是世界第一厉害的人！
　　至于为什么，那当然因为她可爱啊！咳咳…因为她可是爱丽丝空中魔法学院的学院长哎！
　　整个魔法学院都归她管，那么她肯定厉害，这是毋容置疑的，而且暮眠还想去和学院长大人学习一下她那神奇的空间魔法和读心术。
　　再次尝试着运行体内的魔力，暮眠终于可以确定，那从一开始进入这片走廊幻境时就一直笼罩在她外面的封印已经完全生效。
　　这也就代表她从今往后不仅可以再度使用第一层炼狱秘法，而且第二层炼狱秘法她也已经可以使用，生存能力大大提升，并且对于后续的那个烈焰传承也非常感兴趣。
　　这一方面是暮眠才刚提升实力并且恢复限制有点膨胀起来，另一方面也是来自于这个冰霜传承带给她的好处。
　　既然冰霜传承都能让她直接成为中级魔法少女，那么如果再得到同样的烈焰传承呢？
　　这简直让人无法想象，并且这种摆在明面上的诱惑更加让人无法拒绝！
　　而且为此暮眠也给自己找了一个心安理得的理由，那便是按照老镇长克劳斯的要求，她这是拯救这片小镇的未来！惩恶扬善！同时帮助自己脱离这片幻境。
　　之所以会这么做，纯粹只是暮眠的猜测之一。
　　既然在获得冰霜传承之后，这片幻境都没有随之支离破碎而让她离开，那么要不就意味着这片幻境还有未完成的任务在等待着暮眠……要不就是之前破解幻境的关键点还没有浮现出来。
　　不管怎么样？暮眠都决定继续前进，反正她都没有退路。
　　与其永远被困在这片小镇，当一个随时可能会出现意外身亡的大小姐，还不如去趁机再拿到烈焰传承的力量，晋级高级魔法师，开启改变未来的第一步。
　　不再迷茫的暮眠这时才有空看向周围的溶洞。
　　…………
　　这个完全由冰块构成的地下溶洞，在刚才的暮眠破坏下稍微有点可怜，地面上都是蜘蛛丝般裂痕，而且还有许多仿佛小水晶一样的碎片……
　　碎片？这应该不是我砸出来的吧？暮眠好奇的捡起来一块。
　　在这碎片之上她很明显到感受到一点点残留的冰霜之力覆着在这上面，可是整个地下溶洞能够有冰霜之力的好像就只有那个！
　　不会吧，暮眠突然想到一个惊人的事实！
　　她艰难的扭过头向后方看去，巨大的冰霜巨龙雕像并没有倒塌或者碎裂成一块块的残片，依然还是挺立在原先的位置上。
　　只是那上面原本蕴含的冰霜之力已经全部被暮眠给吸收干净，仅仅只是残留着一点点作为它原本属于冰霜传承的象征性标志。
　　“呼，吓我一跳，我还以为吸收冰霜之力后这个雕像就会崩塌掉，这可是斯塔克家族的象征，真不敢想象要是它塌掉了那些女仆和老管家杰克会怎么说我！”
　　暮眠有些后怕的拍拍自己的胸口，她并没有发现，随着力量的成长，她本身的身材也在发生细微的变化。
　　简单来说，就是她的胸部已经开始悄然发育起来，整个人个头也稍稍长高了一点点！大概一个厘米不到的样子，同时原本的长发变得更长了不少……
　　指不定哪天收集齐全部炼狱秘法，暮眠说不定都会变成长发及腰的美少女！
　　虽然她本人并不喜欢这个，要不是因为体质特殊天生不会产生头屑和表皮污垢，暮眠都想把直接头发给剪掉变成短发，现在则是由于并没有妨碍她的缘故而懒得再去管。
　　“那这些碎片到底是怎么来的呢？”暮眠看着拿在手上的这块碎片，一时间陷入沉思之中。
　　她的意识只停留在最初伸出手去触摸冰霜巨龙雕像下方大腿的那个时候，所以并不清楚自己其实被雕像内部的力量给转移到了雕像中心位置。
　　“嗯！”盯着碎片纠结了片刻，暮眠最终还是选择放弃。
　　嘛、嘛，谁知道这碎片从哪个旮旯角落掉的，这东西关我暮眠什么事？又没有证据可以表明她是暮眠弄坏的。
　　这么一想，顿时卸下心理包袱的暮眠毫不犹豫的将其朝身后轻轻一甩，动作潇洒而又优雅的转身就准备离开这片地下溶洞。
　　而就在她做出这个动作的时候，冰霜巨龙雕像胸口中央位置的那个空洞仿佛再也承受不住来自上方两个巨狼脑袋的压力，一道道裂痕异常明显的显现出来！
　　‘咔擦、咔擦…’，恩？什么情况。
　　暮眠刚要离开，便又发现这熟悉的声音，而且这一次的声音好像感觉清晰，声音的来源好像就在她脑袋的上方……


219 还原

　　（求收藏推荐啊！马上接下来就是本卷的结尾了，第三位炼狱领主也要现身，马上就要成为高级魔法师啦！！！）
　　就在暮眠刚刚回头的一瞬间，一大片黑影已经笼罩在她的上方。
　　“那是！”
　　如果暮眠没有看错的话，那掉下来的东西正是冰霜巨龙雕像的上半截，也就是脖子以上的部位。
　　事情发生是的如此突然，要不是暮眠刚才就在怀疑雕像应该出了某些问题，不然这一下她肯定来不及躲开。
　　‘嘣！’就在这千钧一发之际，暮眠立即翻身朝着身边一滚迅速跳开这片危险区域。
　　“好险啊！差点就成为史上最悲催的主人公了…”尽管恢复不少实力，可是暮眠并不想去尝试一下，自己能不能硬抗这个雕像的碎掉的部分。
　　谁知道这用来承载冰霜之力的冰霜巨龙雕像是用何种特殊材料制成的，万一就是连她都顶不住的话，那不彻底凉凉……
　　看着一地的碎片，再回头看向那还剩下半截身子的雕像，暮眠有些疑惑。
　　这东西到底为什么会掉下来的？难道是力量被我吸收后就失去原本价值，自动崩塌了？
　　不得不说，先入为主的暮眠并没有考虑到她在吸收冰霜传承的那段时间内，她的本体究竟在什么地方。
　　“有些麻烦啊！放着这一地碎片不管的话说不定老管家杰克等会下来看到要疯掉，可是如果要修复它，那么又该如何做呢？”
　　暮眠拖着下巴，紧锁眉头，拿起这一块块冰霜巨龙雕像的碎片，放在眼前思考着。
　　随后她想到，既然自己都已经继承有冰霜传承的力量，掌握了冰霜之力，那么何不对这些碎片使用冰霜之力来进行重新塑形！
　　想到就做，反正暮眠也不在乎失败，毕竟这东西早就碎掉了，还怕什么？大不了碎的更加彻底一点……
　　……
　　十分钟过后。
　　“咳咳！”望着面前那个歪歪扭扭的双狼头雕像以及歪到脑后的冰晶王冠，暮眠有点心虚的摸摸头。
　　她对天发誓，自己真的是按照原本记忆里面的形象来进行重新塑形的。
　　只是这些碎片散落一地后数量有点多，而且在里面有很多相似的碎片，这让她根本不好分辨出哪些才是正确的。
　　最后凭感觉就像拼图一样，暮眠虽然还是利用冰霜之力把碎片重新冰冻在一起组合起来给放回去了……但是这模样却是怎么看都感觉怪怪的，这座冰霜巨龙雕像已经完全失去本来的高大威猛形象！
　　“不管怎么样，至少远远的看上去没问题就行。”此时的暮眠早就跑到地下溶洞的出口处。
　　她满意的回头看向自己的刚才花费十分钟拼好的雕像，起码在这个位置看过去时，这座雕像还没那么奇怪。
　　这样就行，暮眠头一次觉得自己好傻，以前她还一直以为自己有着绘画天赋，应该能够很轻松的把雕像给还原成功……
　　但是事实证明，以她的实力，估计只能照着原版的模样再花上几天的功夫才有可能还原的稍微像样一点。
　　不再犹豫，暮眠为自己的机智啪啪手，转身就离开了这处地下溶洞。
　　接下来只要暂时把老管家杰克那边忽悠过去，让她成功走出地下室，走出暗门离开这片区域之后，谁还会在乎这个雕像的问题！
　　她可是斯塔克家族的大小姐，未来的家族继承人，下一任家主。
　　一路无言，解除限制恢复魔力的暮眠大步向前，很快就返回地下室之中。
　　…………
　　推开地下室的小门，暮眠再次来到这片有着人为制造黑暗的地下密室之中，这里应该就是负责守护雕像的重要关卡。
　　在这里，暮眠借住蓝色的油灯，再次看到老管家杰克和站在他身边阴影边缘的女仆。
　　“大小姐，恭喜您重新获得力量，您将带领我们斯塔克家族再次走向辉煌，我想老爷他如果在这里也一定会非常高兴，您终于顺利继承了冰霜传承！”老管家杰克看到暮眠的第一眼就仿佛已经知晓事情的结果。
　　“恭喜大小姐！月欣一定会继续保护好大小姐您的安危。”这时，一旁的女仆也适时靠了过来。
　　看着这位明显和城堡内部其他女仆有显著区别，并且似乎还有着神秘力量的家伙，暮眠显得十分好奇！
　　“大小姐，就让我为您解释吧…”老管家杰克连忙上前一步，暮眠也趁机点点头，既然对方都这么说，那她也懒得继续开口询问。
　　“这位是斯塔克家族本家负责守护冰雪教会的神职人员，她们身上的力量来自于上一代继承冰霜传承的神眷者，也就是您过世的母亲。
　　很抱歉提到这一点，我知道大小姐您肯定很难过，但是这些暗影侍卫都是每一代家族内部的神眷者留下的力量，专门用来保护下一代能够冰霜传承的人。“
　　暮眠点点头，示意老管家杰克继续往下说。她其实对于这片幻境给她安排的名义上的母亲还有父亲，甚至那位罗伯特爷爷之间并没有什么感情的纠葛。
　　“如今教会内部许多人和家族高层互相勾结，导致最后被派出来保护您的暗影侍卫只有这三位。
　　分别是月心、月欣和月馨，这三位都是属于大小姐您的母亲所留下的力量。
　　她们身上的力量严格来说都是来自您的母亲——尤娜丝大人的赐予，所以不用担心背叛。”
　　老管家杰克在说这话时显得十分骄傲，他是与罗伯特老爷同时期的人。可以说，尤娜丝小姐从小大部分时间都是由他照顾的，毕竟身为家主的罗伯特老爷平常很忙。
　　尤娜丝小姐是罗伯特老爷与萝丝吉太太的爱的结晶，萝丝吉太太则是上上一代冰雪教会的神眷者，而在她结婚生下尤娜丝小姐以后，力量也逐渐转移到尤娜丝小姐身上。
　　后来因为一次事故，萝丝吉太太受重伤身亡，只留下尤娜丝小姐，而尤娜丝小姐现在很明显又再次重复了悲剧的命运……
　　暮眠听完之后的关注点却是完全不在这三位暗影侍卫的相似读音的名字身上，她的注意力已经被老管家后面的追忆环节给吸引。
　　尤其是里面透露出的又一件重要的事情！
　　“额，杰克爷爷，你是说，像我们这种神眷者一旦拥有后代，并且假如是女孩子，那我们本身的力量就会慢慢转移到她的身上？”
　　“没错，大小姐你说的很对，这也是罗伯特老爷希望您暂时不要被爱情蒙蔽双眼，而派出我来负责监护您的日常生活。”
　　“哈！”开什么玩笑，听到老管家的这话，暮眠感受到深深的恶寒。
　　什么狗屁的爱情，要她一个曾经的‘大老爷们’替别人生小孩，想的美啊！这种事绝对、绝对、绝对不可能发生的！暮眠再三提醒自己，意志一定要坚定，不能因为外界的压力和心理的变化而产生改变。
　　更加不能因为未来假如出现别人对她好就放松警惕，无论是谁来，只要想泡她那就没得谈，连朋友都没得做！除非那人是漂亮妹子，那暮眠或许会考虑一下。
　　想通这点之后，暮眠心情终于又是重归平静，她其实只想要一个平静的生活。
　　经过这些天的历练，暮眠深深的明白一件事，这个世界太危险！
　　现在的她所想的只是希望日后能够让她安安稳稳的过日子，每天不用干活不用吃饭，有人服侍日常起居，而且能够一直走到这个世界毁灭的尽头长生不死就足以。


220 正常

　　（求收藏推荐，后续会根据上架当天的情况考虑是否加快进度还是按照原本思路继续写下去。）
　　不管老管家杰克是否有意提及这事，反正听到消息的暮眠已经下定决心，无论刚才老管家杰克说的消息对不对，她都会坚持自己的本心。
　　开玩笑！先不谈她暮眠是不是真的神眷者，就算是真的，都已经吃到手的力量哪有吐出去的道理。
　　“好啦，杰克爷爷你放心，我才不会那么傻的。”摆摆手，暮眠准备回去休息了。
　　虽然她的力量已经基本恢复，并且还在原有基础上更进一步，精神和肉体上都好的不行，根本一点也不疲惫…。但是按照暮眠的养成的习惯而言，现在却是应该去睡觉才对。
　　大晚上不睡觉，一个个都想熬夜修仙啊！
　　“我回去睡觉啦，等到午饭事再让蕾姆她们叫我起床，那就这样，拜拜！”
　　暮眠大摇大摆的就这么头也不回的朝地下室出口走去，刚才那个叫做月欣的暗影侍卫已经帮她把出口大门给打开了。
　　看到那个站在门口处提着冰蓝色灯笼的女仆拉姆，暮眠不由的会心一笑，迈着轻快的步伐朝拉姆那边前进。
　　“等等……唉，也罢。”老管家杰克再后面一脸懵逼的看着自家大小姐朝门外离开，叹了口气。
　　“其实外面已经天亮了！”他刚才其实一张想说这句话的，可是还没等他开口，暮眠就兴冲冲的离开这片地下室，准备回去休息。
　　“大人，要不要我过去提醒一下大小姐。”月欣上前一步。
　　“不用了，你还是继续守在这里看住入口，至于大小姐，等拉姆那边带她上去后看到外面是白天自然会明白的。”老管家杰克直接拒绝了月欣的提议，反正对他而言，这只是一件小事。
　　况且老管家杰克也明白，刚刚继承冰霜传承的大小姐估计很累，是应该好好休息一下。
　　不然身体会撑不住，毕竟冰霜之力对于身体的负担还是比较大的！
　　可怜的老管家杰克，他完全不知道暮眠还有着另外的一层提高身体素质的炼狱秘法……
　　看到大小姐那边已经离开门外的小平台，老管家杰克回头对着月欣说道，“你等会过去把门关上，我还要下去确认一下情况，不然我放心不下。”
　　“是！大人，您就放心去吧。”
　　老管家杰克听到月欣的回答满意的点点头，随即转身就向着地下溶洞入口走去。
　　……
　　没过多久。
　　“啊！怎么会这样！”一阵惨烈的嚎叫声从地下通道最深处传递出来。
　　“这究竟是那个天杀的干出来的混账事！”老管家杰克照常走到雕像跟前进行参拜，抬起头的第一眼就发现雕像上半截非常不对劲。
　　然后再仔细一看，顿时感觉到自己的信仰受到严重的侮辱，因为那个冰霜巨龙雕像居然变得如此难看！
　　如果让暮眠在这里时，她一定会反驳老管家杰克的话，这座冰霜巨龙雕像本来就长的不咋地。尽管她暮眠也承认自己手艺确实有点差，但是就是如此她也不会认为原本的雕像就很好看。
　　不一会儿，老管家杰克似乎就彻底想通。
　　刚才能够在这里的除开他本人也就剩下大小姐了，到底是谁弄坏雕像的这不一清二楚的嘛！
　　可是，面对这是大小姐弄坏的事实，老管家杰克又产生犹豫，他和罗伯特老爷可是情同兄弟，大小姐在他看来就和他孙女一样，他也不忍心去怪她……
　　颤抖的双手向着前方伸去，好像在怀念一般，但是最终老管家杰克不知为何还是没有敢摸上去。
　　老管家杰克硬撑着被冰冻侵蚀的身体，来到雕像的后方，在那里有着一个开关，这是重新启动雕像的魔法仪式枢纽。
　　只要按下这个，雕像便会在所有人离开之后自动打乱重组。
　　这个过程大约需要一个月左右，在此期间雕像将无法作为冰晶城堡的防御节点！
　　这将会给冰晶城堡的防卫力量带来巨大的漏洞，不过想到这些力量大部分都转移暮眠身上之时，老管家依然松了口气。
　　冰晶城堡的作用是什么？建立这座冰晶城堡的目的老管家很清楚。
　　这座冰晶城堡本来就属于每一代冰霜传承的继承人所拥有的，主要任务就是保护每一代可以继承冰霜传承的神眷者。只不过暮眠之前一直没有正式获得承认而已，但是现在不同了……
　　按下这个按钮，老管家杰克拖着沉重的步伐离开这个地下溶洞，他要回去吩咐月欣，绝对不能让任何人靠近这里，包括大小姐。
　　必须要等到雕像自动修复完成才可以，在这段时间内就连他自己都不行！
　　“可惜了，要是大小姐能够彻底掌握冰霜之力，修复这些冰晶雕像还不是轻轻松松的一件小事。”老管家杰克暗自嘀咕到。
　　一旁的暗影侍卫月欣倒是没有去想那么多，不过既然老管家杰克这样吩咐，那么她当然会遵守纪律。
　　除非是大小姐亲自过来让她离开，毕竟在这些暗影侍卫的心中，命令的优先级第一顺位在尤娜丝大人死后，就一直是由暮眠这位尤娜丝大人的女儿顶替这个位置的。
　　…………
　　另一头，暮眠正拉着女仆拉姆的小手，两个人早已快抵达暗门入口。
　　就在这时，凭借着超高的身体素质，暮眠隐隐约约的听到地底深处传来的惨叫声，不由的缩了缩脑袋。
　　看起来应该是自己做的那件事暴露了……
　　“大小姐，您怎么啦？又开始不舒服了吗？要不要拉姆扶着您休息一会？
　　对了，您已经一晚上都没出来，现在身体肯定很虚弱吧！拉姆扶您上去后先去餐厅吃点东西补补身体如何？”
　　拉姆望着暮眠的模样非常担心的问道，因为就在刚才她都感觉到大小姐身体都在发抖，这肯定是太劳累了……
　　“呵呵…啊！不用不用，哪里有这么麻烦，我现在身体好得很，我们还是快点上去吧，这下面闷的我有点难受。”暮眠连忙表示自己没问题。
　　并且还不断的催促拉姆加快速度，完全就没有让拉姆停下来的意思，拉姆也只好无奈的牵着暮眠的手，提前灯笼继续朝着出口走去。
　　终于，在暮眠的提心吊胆生怕老管家杰克追上来质问的过程中，她们来到暗门入口处。
　　接下来，只要推开折扇暗门，就可以离开这个鬼地方啦！
　　不过话说回来，暮眠直到现在才发现，这周围一路上的两面墙壁上那些火炬不知道为什么都黑掉了，看起来都已经熄灭很久……
　　刚才只顾着跑路，再加上有拉姆这位一直提着灯笼并且熟悉四周路线的女仆，而且这次还是爬楼梯，完全不用担心走空几步摔跟头，所以她竟然直到现在要出去的时候才注意到这一细节。
　　呵！暮眠自嘲一声，感觉她最近越来越敏感和胆小，这可不是一件好事，难道是身体的改变正在慢慢影响原来的心智？
　　这看起来不妙啊！她可不想以后学习魔法到高深境界时结果因为习惯当做女生而放弃自己原本的追求，她可是要收三种分别是萝莉、少女、御姐型的妹子开后宫的‘男主角’啊！
　　就在暮眠沉浸在幻想中的时候，拉姆这时已经走上前去成功推开暗门。
　　不过就在拉姆回头想让大小姐先出去时，却是意外的发现大小姐似乎又出问题了，“大小姐！大小姐！您怎么啦？快醒醒啊！”
　　拉姆推开暗门，回身就看到自家大小姐又陷入自闭之中，不由得着急起来。
　　只见她连忙放下灯笼，跑到暮眠的跟前在她眼前不断的挥挥手，试图用手势加上叫声唤醒暮眠的注意力。


221 平静

　　（准备压到明天上架，明天看首订阅成绩决定加更和加多少更，因为被编辑放弃并没有获得推荐位，所以大家有能力的希望起码明天能够支持一下。）
　　“啊！我没事，拉姆你不用担心。”暮眠连忙回过神来，内心暗暗吐槽到，难道是精神太亢奋导致的后遗症嘛！
　　就这样，暮眠随后看着面前打开的那扇暗门，毫不犹豫的一步踏出。
　　不过这次出去之后，暮眠惊奇的发现，她居然不在城堡内部，而是被直接传送回到冰晶城堡的大门入口。
　　什么情况？难道这里面还有其他内幕……
　　原本暮眠还想趁着老管家杰克不在的时候，偷偷跟随拉姆再重新走一遍之前进入暗门的那座迷宫锁魔法阵，看看自己能不能找出一些规律出来。
　　毕竟有备无患，多学一点总没事，指不定哪天万一这还真就能派上用场。
　　可惜的是，没想到这魔法阵居然还这么人性化，进去的时候要绕一大圈，出去倒是直接就把人传送到门口了！
　　外界，天空之上。
　　乌云依然如同往常一样遮盖住太阳的光芒，说实话，暮眠估计她来到这里也算有一个星期了吧。
　　可是到目前为止，不知道是由于这片小镇特殊还是这个世界就比较古怪，即使是白天她也从来没有真正见到过太阳出来的一面。
　　“阳炎教会号称掌握世间所有的光和热，那么还有什么能比太阳更能作为他们的身份象征代表？”想到这里，暮眠又发现一点。
　　在她之前看过的那本被她命名为‘阳炎天书’的记录中，可是就有过关于阳炎教会所拥有的一个传奇魔法——永恒烈阳。
　　就是不知这里面的烈阳和所谓的太阳之间有没有某种联系？
　　站在门口处，拉姆与蕾姆两位女仆姐妹互相商量接下来的交接工作，毕竟按照规矩，蕾姆才是作为大小姐的真正贴身女仆。
　　只见蕾姆听完姐姐拉姆的话，在知道大小姐又再次顺利吸收冰霜之力觉醒，立马双眼泛起小星星地朝暮眠走来。
　　蕾姆一脸兴奋的潮红模样来到暮眠跟前，“大小姐，大小姐，您果然是蕾姆心中最厉害的人，我刚才听姐姐说您已经重新掌握我们斯塔克家族的核心力量了吧！”
　　一时半会也想不出结果的暮眠刚一回头，就已然看到蕾姆那副迷妹的表情，心情也稍稍轻松下来。
　　微微一笑，点点头，“恩，和你说的差不多，但是到底掌握多少我个人也不太清楚，蕾姆你不用这么看我的，怪不好意思！”
　　“不愧是大小姐呢！您就是蕾姆心中的永远的天才偶像！”蕾姆说完啪啪的鼓起掌声，口中突然间蹦出的这句话倒是好悬差点没把暮眠给呛到。
　　天才这个词听上去倒是没问题，可是偶像这个词蕾姆又是怎么知道的？暮眠可不记得自己这段时间内有教过她这些。
　　平日里她最多也就是因为习惯稍微提了几下，或者偶尔会想起来随便扯上几句古诗词丰富一下文化内涵。
　　蕾姆掩面噗嗤笑到，“大小姐，这句话蕾姆还是听您说的呢！
　　您当时说过，面对心中崇拜的人就要叫他偶像，但是您又是天才，所以蕾姆便想到把这两个合在一起，您会不会觉得蕾姆很蠢啊？”
　　看到蕾姆说出这句话时一副理所当然的样子，暮眠也实在是没有办法继续忍住，不由的笑出声来！
　　她拍着蕾姆的肩膀，语重心长的说道，“当然没有问题，就是你这么夸我有点过头了，不过我听着顺耳，就这样吧！”
　　虽然只是自己人的夸奖，可是暮眠相信终有一天，她会让世人都知道，她暮眠就是真正的天才！
　　想罢，暮眠转身就想回去补觉。咦，怎么感觉有点不对劲，上来之后是要做什么来着的呢？暮眠略带无语的抬头望天。
　　什么嘛！原来是天亮了！亮了！了……！
　　怎么可能？暮眠终于想起自己原本的目的只是要上来睡觉的，结果现在天都亮了，从她开始继承冰霜传承到结束期间这里面到底过去多久啦？
　　暮眠神情恍惚的抬起右手看向那块智能手机，上面清晰的显示着：八点一刻。
　　按照常理来看，小镇上天黑的一般很早，所以这个八点一刻在暮眠看来绝对是早上，如果是晚上这个时间点天应该已经黑下来。
　　这么说的话，难道因为接受这个冰霜传承的缘故，足足耗费暮眠一晚上的时间。
　　带着这个疑问，暮眠从蕾姆那边印证一下，发现事实就是如此！尽管她再不想承认，现在都是属于白天。
　　………
　　第二天，周一，暮眠照常坐着赤麟马车前去学校上课。
　　今天暮眠的精神好的不得了！要问为什么，她昨天可是从早上回去后就一直睡到晚上然后晚上又接着睡到早上，期间只是醒过来几次吃点东西就又继续躺在床上休息。
　　白天又怎么了，白天就不能睡回笼觉？暮眠原本还感觉恢复魔力限制后，大脑非常清醒体力充沛，但是没想到仅仅回去洗个澡躺床上立马就困意袭来，没过多久她便进入梦乡。
　　只是这一次，她睡得十分安心，也许还有着力量回来后的心态变化。
　　在此期间，老管家杰克也吩咐过那些女仆特地不去打扰暮眠的休息，他很清楚继续冰霜传承的大小姐确实需要足够的时间来恢复，不然老管家也不会选择休息日进行仪式。
　　……
　　学校里，日子又变得正常起来。
　　暮眠课后从保健室的玉子老师那里得知，阿蕾莎的受伤状况已经好转的差不多了，但是今天还是没有来上课……
　　玉子老师认为可能是心理上的创伤还在，导致阿蕾莎她到现在依然还不想过来上学。
　　这样下去可不行！暮眠觉得放着不管这样继续，可能要不了多久那个黑暗阿蕾莎说不定又能吸取到不少力量。而且暮眠很怀疑黑暗阿蕾莎的存在，究竟与那个叫做维克托·莫兰德的男人有没有联系？
　　假设我们认为那个黑暗阿蕾莎其实不是阿蕾莎这位小女孩本身的怨念集合体，那么暮眠在当时操场上所看到的异类凤凰是不是就是属于那个烈焰传承的产物。
　　但是烈焰传承根据老镇长克劳斯所言，应该就是在维克托·莫兰德手上，他这么做的话肯定会有一个理由才对……
　　无论是老镇长克劳斯还是老管家杰克，又或者是这位维克托·莫兰德，他们每个人都是有着自己做事的理由，难道说！
　　暮眠瞳孔瞬间扩张，她想到一个比较可怕的原因，但是却不敢去验证。
　　希望千万别是这个原因，暮眠记起那本‘阳炎天书’中曾经提到的一点，不由的有些紧张。如果真的是可以用这个方法强行去抢夺传承之力，那么恐怕莫兰德还真的不好对付。
　　也不知道在那之后他到底吸收了多少代烈焰传承的力量，暮眠只是初步领教过他一次领域之力，但就靠这都已经足够将她完全压制住！
　　最关键的还有一件事，暮眠对于那个躲在暗处不敢当面显身的黑暗阿蕾莎还真没什么好办法，尽管她能看到黑暗阿蕾莎，不像普通人那样根本看不见黑暗阿蕾莎的本体。
　　但是那家伙自从被暮眠打败后就异常小心，基本上都不肯在暮眠附近转悠，这让暮眠也无从去逮她。
　　而且她也不确定万一打死黑暗阿蕾莎会不会对阿蕾莎本人造成影响，要是阿蕾莎就是破除这片幻境的关键点，她把阿蕾莎打死会不会导致她被永远困在这里？
　　整个白天的这段时间内。
　　无论是在课上，还是中午吃饭时，亦或者课间休息的时间里暮眠都在思考这个问题该如何解决……
　　虽然她也知道最快捷的方法就是找出那位叫做维克托·莫兰德的男人，把他干掉即能完成老镇长克劳斯的委托，还能验证他和黑暗阿蕾莎之间到底有没有关系！
　　但是这些都只是暮眠的一厢情愿而已，稍微想想就知道事情怎么可能会这么容易？
　　除非那个家伙自动过来找她，不然暮眠可不相信以她现在的追踪水平或者占卜能力能够查到莫兰德躲在什么地方。
　　她可不是大侦探，找人这种魔法她根本没有学过，事实上暮眠就连最简单的火球术这种魔法都不会。


222 尝试

　　放学的路上，暮眠在学校门口和凯瑟琳她们分别一一道别之后，便随着女仆蕾姆的脚步进入赤麟马车内部。
　　经过一段时间的课程下来，花子小妹妹早就对于上课越来越不感兴趣，于是每次都早早的溜出来回到马车上玩起所谓的智能手表。
　　当然，暮眠也不会在意这些，毕竟连她自己都不想继续上学。
　　只不过碍于当时来之前定下的理由，她必须伪装成交换生过来体验生活，所以说无论如何都得做个样子！
　　坐在柔软的车厢床上，抬起手，暮眠唤来站在一旁守护的女仆蕾姆，“蕾姆，你出去和车夫说一声，我们这次先去梧桐街，等会再回去。”
　　“大小姐您是又要去找那个女孩子吗？”蕾姆不解的问道。
　　“嗯嗯，我想验证一个猜想，蕾姆你就不用多问啦！”
　　暮眠连忙将蕾姆的话给堵死，见状，蕾姆也只好无奈的弯腰行礼，“是，大小姐，您的命令我会传达下去。”说完之后蕾姆便转身离开车厢。
　　想来想去，暮眠还是决定先到阿蕾莎的家里看一下具体情况，如果事实真的如玉子老师所讲，她的伤已经痊愈，那么暮眠觉得有必要让她继续去上课。
　　至于为什么要这么做，暮眠也说不清楚，她总感觉黑暗阿蕾莎的产生应该与学校脱不开关系，这样才能解释为什么只有学校时暮眠看到过几次黑暗阿蕾莎。
　　暮眠再次低头思考起接下来见面之后，应该如何与阿蕾莎套近乎。
　　梧桐街。
　　这是位于小镇中心偏远的地带，同样也是暮眠回到冰晶城堡的几条道路之一，只不过相比而言有些绕路而已。
　　阿蕾莎家周围的那些邻居这几天似乎也从小道消息里得知许多事情，再次看到这辆代表斯塔克家族的马车停在梧桐街六组七号的门口，也没有太大的惊讶。
　　反而是非常羡慕这个露娜夫人与她的女儿阿蕾莎终于又抱到一个大腿，同时不免的有些疑惑，她们家到底有什么吸引着斯塔克家族的大小姐？
　　………
　　半个小时过后，马车驶离梧桐街，朝着北方的森林远去。
　　暮眠安静的坐在车厢里，从刚才的那次谈话中，她倒是和阿蕾莎的关系稍微拉进了一点，起码可以在露娜阿姨的帮助下和小女孩说上几句。
　　这对于常年自闭的阿蕾莎而言，已经是非常大的进步，起码暮眠是这么认为的。
　　而且在最后离开之前，暮眠也找上阿蕾莎的母亲露娜阿姨说过上学这件事，露娜阿姨也答应今天晚上会好好劝她的，对此，暮眠十分满意。
　　她在临走前和露娜阿姨商量好，以后天天上学她都会路过这里捎带上阿蕾莎，晚上同样先到这里把阿蕾莎放下，希望露娜阿姨不用担心阿蕾莎会再出现意外。
　　就这样一切都办妥当之后，暮眠回去冰晶城堡内又可以美美的睡上一觉。
　　第二天，凌晨！
　　暮眠早早的起身便准备进去洗漱然后吃饭去上学，一路上没有任何耽误的就赶到阿蕾莎的家门口。
　　从露娜阿姨手上接过阿蕾莎的小手，扶着这位沉默的小女孩进入车厢，等到马车彻底发动后，这时她才有空打量起现在的阿蕾莎。
　　恩，看上去阿蕾莎有着与自己相同的黑色头发，但是她的眼睛内部却是蓝眼的，暮眠猜测这眼睛瞳孔的颜色可能和她失踪多年的倒霉父亲有关……
　　整体上看过去，瘦弱的身材加上矮小的个头，一副完全发育不良的模样，难怪她会成为大家欺负的对象，不过也有可能正是因为受到欺负才会变得如此发育不良。
　　但是小脸蛋倒是长的还可以，可能是有着她妈妈露娜阿姨的血统，长大估计是一位漂亮小美女！
　　“早上好，阿蕾莎，你知道我是谁吗？”暮眠决定继续尝试接触。
　　片刻后，静，死一般的寂静……
　　阿蕾莎坐在她身边依旧是那副蜷缩着小脑袋的样子没有任何表示，这让暮眠脸上多少有些挂不住，不过她并没有放弃。
　　“嘿，你不会忘记了吧，阿蕾莎，我们可是朋友奥！你还记得你这些受伤这段时间都是谁派人照顾你的嘛？我是你的朋友，你不用这么害怕我的。”暮眠努力的摆出微笑，试图用亲和的举动来加深双方的友情。
　　呼～呼～，冷风吹过耳旁……
　　车厢内，依然安静的可怕，女仆蕾姆悄悄转过头不忍直视自家大小姐的模样，花子小妹妹则是躺在床里面玩着游戏完全没有看过来的想法。
　　可恶，有自闭症的小孩子是真的麻烦，一点也不可爱，想让她稍微配合自己的行动还没开始莫非就要失败嘛！
　　难道要让她出手打一顿这女孩才肯听话，暮眠心头莫名的有些火气，但是她也清楚，如果自己真的这么干，怕是这女孩当场就跑掉了而且以后再也不敢和自己见面。
　　并且她要是真的出手打阿蕾莎，那不就和那些喜欢成天欺负阿蕾莎的坏家伙差不多，这可不行！
　　就在暮眠准备继续换其他办法接触阿蕾莎时，女仆蕾姆上前一步提醒到，“大小姐，学校已经到了。”
　　“是嘛？这么快。”暮眠起身掀开车帘子，看着外面那些从马车旁匆匆绕过的学生，摇摇头，打消刚才的念头。
　　既然都已经到学校，那么后面时间多的是，还不如就先这样结束等待时机，这次她把阿蕾莎又带出来了，暮眠相信黑暗阿蕾莎肯定就在不远处阴暗角落注视着。
　　“蕾姆，你等会记得叫花子她们下车，我过去和凯瑟琳同学她们去教室里等你。”
　　呼吸着新鲜的空气，暮眠与早早等候在学校门口的那几位班级上‘淑女之家’的女生一同走向学校。
　　虽然她很想让阿蕾莎同样跟过来，但是饭总得一口口吃，即使因为她的缘故凯瑟琳她们不介意，克力那边不用管，但是这个阿蕾莎本身也是有问题的啊！
　　想要让阿蕾莎这位小女孩在这么短的时间内去除心理障碍，与这些同学玩起来估计很难。
　　所以暮眠就特地让蕾姆安排她在后面自行下车，反正班级在哪个位置阿蕾莎的心里肯定知道所以暮眠完全不用担心。
　　……
　　在和凯瑟琳她们走向学校的时间，暮眠心中也在想，希望花子小妹妹能够完成她交代的任务。
　　对于安排花子小妹妹去接触阿蕾莎的计划，暮眠自认为应该没问题，毕竟两个小女孩模样差不多大。虽然花子小妹妹实际上有着几百岁的年龄，但是她的心智就和阿蕾莎这位小女孩一样，相信两个人一定会有共同语言的！
　　这同样是暮眠的另外一种尝试，起初花子小妹妹还不愿意，不过在后来暮眠的威胁下她便屈服了……同意会尽力和阿蕾莎之间搞好关系，以便能够帮助暮眠姐姐解开这片幻境的谜题。
　　不过前提是暮眠一定不能抛弃下她，对此暮眠并无异议，本来她就答应带花子小妹妹离开这个迷失走廊秘境的，自然不会反悔。
　　“还有一件事！不要叫我姐姐，花子妹妹你要记住，以后必须叫我‘欧尼酱’才行！”暮眠伸出大拇指指向自己，同时装作恶狠狠的对着花子小妹妹叮嘱到。
　　这是在她最近发觉自己心理上开始出现女性化之后所做出的简单补救措施，同时她也在考虑要不要抽空晚上睡觉前把蕾姆给‘吃下肚’，让自己重新找回男性的风范！
　　就算大家都是女孩子，但是暮眠也想试试自己是否还对其他漂亮妹子的身体感兴趣。
　　“可是，欧尼酱是什么意思？”另一边，花子小妹妹抬起头，露出一脸天真好奇的眼神朝暮眠问道。
　　“不要管它是什么意思！反正你以后就叫我欧尼酱就行，不然我就不要你了！听明白了吗？花子。”暮眠轻轻的用手抚摸着花子小妹妹的脑袋，她当然不会告诉花子‘欧尼酱’这三个字其实是代表哥哥的意思。
　　花子重重的点点头，“好的，暮眠姐姐，我懂啦！。”
　　你懂个毛！都说要叫‘欧尼酱’。
　　‘啪！’暮眠无语的扶额叹息，没有再去纠正花子小妹妹的想法，这倒不是她看开，而是她对花子小妹妹的表现已经彻底失望。
　　你说说，为什么每次和小孩子说话都这么费劲啊，还有没有天理，她暮眠真的就只是希望有个可爱的妹妹叫她‘欧尼酱’，而不是天天被人叫姐姐啊！
　　坐在教室里面，暮眠仍然在想着未来会发生什么事情，一个自闭小女孩加上呆子小女孩两个人之间到底会发生什么样的超友谊展开呢？
　　
　　


225 冰精灵

　　二楼，餐厅内。
　　一盏盏整洁的明亮的吊灯悬挂在头顶上，餐桌上摆着慢慢一桌子的丰盛饭菜，这是按照暮眠的要求特做的熟食。
　　这一次，在暮眠来到餐桌旁时，是老管家杰克特地为暮眠拉开座椅。
　　而原本的贴身女仆蕾姆与拉姆倒是和其他几位仆人在上完菜之后则是悄然退出餐厅，将这里留给暮眠和老管家杰克。
　　“杰克爷爷，我刚才从蕾姆那里听到，你找我似乎有些事情，能不能提前告诉我一声？明天我们要去什么地方？”暮眠没有着急抓起餐具，反而是非常好奇的向站在一旁的老管家杰克看去。
　　老管家杰克这次倒是没有卖什么关子，而是直接了当的开口，“这些天我看大小姐似乎对于如何使用冰霜之力一直愁眉莫展，所以想让大小姐明天和我一起去城堡后面的冰雪花园进行修行。”
　　“哦？我们城堡后面也有冰雪花园？”暮眠有些惊讶，这段日子里她不是没有逛过这座冰晶城堡四周。
　　可是从来没有发现城堡后面也有一片冰雪花园，她一直以为只有城堡前面门口那个地方才是冰雪花园。
　　老管家杰克露出一副怀念的神色，仿佛回想起不少过去的往事。
　　等到他再次睁开双眼时，暮眠就感觉他的目光尽管是看向自己，但是却又不是在看自己而是在看另外一个人！
　　这是一种直觉，虽然暮眠更喜欢称呼这种直觉为第六感。
　　“大小姐，请恕我有些失态，刚才一时间竟然有些联想到大小姐您那位过世的母亲，尤娜丝小姐。
　　我从小便是跟着父亲服侍罗伯特老爷的，尤娜丝小姐当初也是我和老爷共同看着她长大的。一看到您现在的样子，我就不禁想起当年的那位尤娜丝小姐。”老管家已经意识到自己有些失态，所以连忙收拢情绪。
　　“不碍事，杰克爷爷您讲的这些和我明天要去地方有什么联系吗？”暮眠对此倒是不太在意，反正她也没有关于斯塔克家族的记忆。
　　对于这位名义上属于她的便宜母亲并没有什么认同感，所以也是持着无所谓的态度。
　　老管家杰克看到暮眠的表现不禁摇摇头，暗自叹息，这位大小姐还是没能恢复记忆，这也不能怪她。
　　当年罗伯特老爷尽管将她寻回来了，但是因为受伤严重，即使抢救及时也留下很深的创伤，同时导致大小姐彻底丢失有关小时候的所有记忆。
　　包括现在，后遗症都始终会不断反复，定时让大小姐生病忘记许多事情，这就是那场战斗留下的祸端。
　　咳嗽两声，老管家杰克决定就此打住，他想到罗伯特老爷对自己的吩咐，以及那位幽冥使者大人的吩咐，这两位都让他不要主动提到过去的事情。
　　“没什么，大小姐，您不是想要学习怎么样使用体内那股冰霜之力吗？”
　　暮眠点点头，她确实有这个想法。
　　“城堡后面那片冰雪花园里有一处冰晶石块，那个上面记载着几个普通的魔法，都是适合大小姐您现在水平的，很容易练成，到明天您过去一看便知。”
　　哦豁，原来如此，“我突然有些期待明天快点到来了。”暮眠对于魔法是高级还是普通的并没多大想法。
　　反正先练几个防身再说，未来有机会遇到更好的到时候再学也不迟。
　　老管家杰克默默的退下，而暮眠也很快把眼前的食物吃完，摸着饱饱的小肚子，很快便带着蕾姆回到卧室准备洗完澡之后休息。
　　………
　　第二天，洗漱完毕吃过早饭的暮眠在老管家杰克的带领下来到城堡的后方。
　　这座冰晶城堡是建立在广阔的森林深处，这一点暮眠还是知道的。
　　而且她也来过城堡后面，看到过那一片同样茂密的神秘蓝水晶森林。
　　因为这些蓝水晶森林与城堡前面看到的黑森林有些不同，暮眠担心这里面可能会有潜在危险，所以她并没有朝里面走过。
　　但是这一次跟在老管家杰克身后，她终于来到这片蓝水晶森林的尽头。
　　放眼望去，一片空白，这是冰雪为主导的世界。
　　雪，全是雪。
　　白茫茫的天空中下着很大的雪！
　　这是和城堡前面的那处冰雪花园完全不一样地方，尽管它们的名字相同，但是这里的一切更加狂暴。
　　铺天盖地的冷风朝着暮眠袭来，天空中似乎永远飘荡着下不完的大雪，在这片白茫茫的雪地中，好像有着许多的雕像屹立在很远的尽头。
　　暮眠站在这片雪地的边缘，她并没有感觉到任何的寒冷，相反，她搞不明白为什么心底会涌起很喜欢这里的想法。
　　这是一种没办法解释的现象，明明暮眠历来最讨厌的便是冬天，因为冬天太冷会让人十分不爽，完全不想动弹。
　　但是，这些规则放在这里却是完全行不通，这里从刚开始给她一股非常熟悉的感觉！
　　“咦，好漂亮的小精灵！”
　　暮眠伸出手，想去尝试接触这些在她眼中看到的不断飞舞的冰精灵。
　　可惜，最后能够接到她手上的都只是一些飘落下来的雪花，冰精灵依然游荡在四周。
　　在这里的空气中飘荡着许许多多看不见的精灵，它们身上散发着冰蓝色光芒，就好像萤火虫一样。
　　这些代表冰雪的小精灵见到暮眠之后似乎非常开心，就算是闭上眼睛暮眠都能感受到那些冰精灵看到她之后高兴的情绪。
　　它们飞快的围绕在暮眠都身边，调皮的在暮眠周围不断的转圈圈。
　　这个地方，不，或者说这整片天地之间都充斥着冰系元素幻化成的冰精灵。
　　这些冰系元素在魔法师眼中并不是单纯的死物，而是如同活着的小精灵一般活跃在天地之间。
　　曾经暮眠在课堂上听过一位魔法导师讲过这些基础的知识。
　　冰是由水变化而来，但是相比较水而言更加具有攻击性和强大的防御能力，但是同时也失去水本身的许多特殊能力，包括水系擅长的治疗能力。
　　暮眠尽管明白在她体内有着冰霜之力存在，但是一直不知道如何引导出来，和外界的冰系元素产生共鸣。
　　要想施展一个魔法，就得首先与其对应的元素之间产生共鸣，这是作为初级、中级到高级魔法所共同需要的基础常识。
　　正常的外界环境下，想要掌握冰系魔法是非常困难的，毕竟冰是水变化而来的新的独立分支。
　　这也是暮眠之前一直未能顺利施展出冰系魔法的关键所在。
　　在普通的环境下，想要施展出冰系魔法无非就是两点，要么先掌握水系元素然后转化成冰系，要么就是直接接触冰系元素。
　　即使是在大自然里，冰系元素也属于自然界天生就有的一种，就如同雷属性和电属性元素一样。
　　暮眠闭上眼睛，凭借着感觉，缓缓朝雪地深处走去。
　　老管家杰克在一旁默默的关注着暮眠的举动，并没有出声打扰的意思。
　　他也想看看身为斯塔克未来继承人的大小姐，能不能自己领悟出冰系魔法，这也是他来此的主要目的。
　　另一边。
　　伴随着时间的推移，渐渐地，她已然忘记自己身处何地，脑海中只剩下一个非常单纯的想法！
　　那便是驱动体内的冰霜之力，来驾驭外界的这些冰系元素精灵。
　　顿时，无数的冰系元素开始疯狂的在暮眠手心凝聚！等到暮眠控制不住的时候。
　　‘咻、咻、咻！’
　　没过一会，一道道冰冻射线便从暮眠手心发射出去，这些射线尽管单体上威力不大，但是胜在数量很多。
　　而且被射线射中的那些地方很快便形成一个个小型冰块，如果的射中人身上说不定就会将他被射到的部分给冻结起来。
　　这种突然的变化让老管家杰克一惊，没想到大小姐资质会这么好，居然这么快就已经顺利领悟出一个魔法，果然不愧是天资聪颖的人！
　　
　　


226 石碑

　　这片雪地虽然名义上被叫做冰雪花园，但是它和门口那处地方可不一样。
　　门口那个冰雪花园，在平常时只是一处美丽的景观，只有遇到外人想强行突破的时候才会启动，是专门负责对付外人的魔法阵。
　　而这里，才是真正意义上给人锻炼的地方！
　　暮眠闭着双眼，凭借感觉朝前方一步步走去，在她周围无数的冰精灵都在欢迎着她的到来。
　　冰系魔法她并没有真正学习过，但是多多少少还是看到的理论知识。
　　暮眠根据冰的特性结合周围这些活跃的冰元素小精灵，竟然头一次使出了冰系魔法里最简单的冰冻射线。
　　冰冻射线，这是作为冰系魔法里最容易学成的初级魔法，不过威力倒是十分不稳定。
　　作为冰系基础的魔法之一，这个魔法的效果会伴随着主人的魔力层次而逐步变强。
　　威力大的时候，一道就仿佛北极光一样的冰冻射线射出去时，无论是什么人估计都躲不掉，瞬间便会被冻死成一座冰块雕像！
　　威力小的时候估计就和牙签一样，射出去的冰冻射线只能勉强做个小冰块，拿来给别人当冰棍夏天解暑倒是不错。
　　暮眠在使出这道魔法的同时也已经了解到这个魔法本身的限制。
　　总而言之，这是一个受限与魔法者本人高低水平的可成长性魔法！
　　看起来还不赖啊，只是可惜暮眠短时间内并没有能够领悟到更多的魔法，从这里可以看出她并不是真正的天才。
　　暮眠内心不由有些失望，她原本以为自己会和从前在现实世界中看到的那些主角一样，能够一下子领悟出好多种魔法，没想到只是领悟到最初级的魔法而已……
　　‘呼，呼！’
　　外面的大雪似乎已经停掉了，只剩下些许微风轻抚脸颊。
　　暮眠缓缓睁开眼睛，好奇的看着四周。
　　此刻矗立在她身前的是一块巨大的冰晶石碑，而在石碑的后面，就是一处悬崖。
　　回过头去，大雪好像在离这十几米远的地方就停下，任凭那边大雪纷飞，都不能刮到这边山崖上。
　　“这里又是什么地方？这块石碑就是杰克爷爷所讲的大冰块吗？可是这明明就是一块大石碑啊！而且在这上面还有好多文字！”
　　没想到自己凭借感觉随便走走就找到这里，难道这也是一种缘分？
　　还有杰克爷爷去哪里了？暮眠回顾四周，这片光秃秃的山崖上就只有这块冰晶石碑立在悬崖边上，并没有能够躲藏人的地方。
　　不远处那片大雪里面同样没有人影，那么难道是杰克爷爷没跟得上自己脚步，还是说她看自己在参悟魔法等不及先一步回去打理城堡？
　　………
　　想不出结果的暮眠并没有纠结此事，而是首先来到山崖尽头。
　　果然，这个石碑后面没多远就是一片悬崖。
　　从上往下看去，悬崖的底部一片漆黑，完全看不清那下面到底会有着什么，而且这悬崖表面偏偏还是冰块覆盖着的，光滑异常，稍有不慎掉下去绝对没地方可以抓住。
　　“麻烦，这石碑到底是谁放在这的，万一后人参悟到兴头上一个没注意掉下去不就直接挂了啊！”
　　不过暮眠很快便收回心思，开始围绕起这块比她高两三米的石碑。
　　左摸几下，右摸几下，用力拿拳头打在上方。
　　“疼、疼、疼、”
　　“这块石碑材料很奇怪啊！”暮眠轻轻收回拳头，将其放在嘴边吹着气，然后揉揉那个受伤的部位，这才放下。
　　接下来她又尝试起在旁边推动着，在周围挖开雪地上的积雪试图找到石碑的地基等等办法，最后都全部以失败告终！
　　不过还是有些收获的，通过刚才她的动手至少已经确认两件事。
　　第一件事，便是这块石碑材质绝对不是普通的冰块，虽然只要稍微想想也知道。
　　第二件事就是以她目前的实力，还真搬不动也推不动这玩意，这让她想把这块石碑搬离这片山崖，随便找个安全地方静静参悟的计划破灭。
　　回到石碑跟前，暮眠无奈的看在这块比她高好几米的大石碑。
　　仔细的开始观看起石碑上记载的魔法，这一看顿时让她有些惊讶。
　　“哦！”
　　而且越往后，她的小嘴忍不住张开的仿佛可以吞下一个鸡蛋，虽然以她的本事直接吞下一个苹果也可以！
　　石碑上用的文字她也清楚，那正是古代帝国之一的——古赫尔斯帝国的密语。
　　幸亏这些天来她一直都有泡在城堡那头贝加图书馆里面研究这些文字，得益于解除魔力的限制，在炼狱秘法第一层全面改善身体素质的基础上。
　　暮眠不说和那些家伙一样有过目不忘这么变态的能力，基本上的东西看上几遍也能背下来一字不差。
　　自从被老镇长克劳斯给的那边‘阳炎天书’给狠狠的嘲讽了一番智商后，暮眠为此就天天泡在图书馆里，有事没事就拿起这些古书自学起来。
　　她相信这些知识总会有用到的一天，这不就来了嘛！
　　石碑上记载的魔法不多，很多都是在向后人诉说关于魔法本质的大道理，这些对于暮眠这种小白来说收益匪浅。
　　根据上面的记载，暮眠的世界观被进一步的打开。
　　一扇多姿多彩的魔法世界正在向她慢慢呈现出诱人的吸引力。
　　“古代魔法师的认知中，整个世界都被分为地、水、火、风四大基本元素，而这四大基本元素又在和精神力作用结合下产生奇妙共鸣，从而可以让魔法师们施展出各种各样神奇的魔法……
　　后来，并不满足这一点的古代魔法师们再次根据这原有的四大基本元素进而演化出更多分支魔法，这些分支魔法有很多甚至比原本的四大元素魔法还要强悍。”
　　暮眠小小的心灵受到极大的震撼，她虽然一直都认为冰系魔法是属于水系的分支，但是完全没有想到，分支魔法居然又能和原本魔法独立开来，在关键时刻甚至还能互换。
　　“冰系魔法本来就是地、水、火、风四大基本元素里面的水演化而来，掌握它自然也就可以逆推出水系魔法。”
　　想到这里，暮眠砸吧砸吧小嘴，有些嘲笑自己自不量力。
　　她现在可是连冰系魔法都没有彻底掌握，就想直接掌握更深层次的基本元素魔法，说不出也不怕笑掉别人大牙。
　　一个主要靠着血脉以及秘法提升上去的中级魔法少女，除开秘法以外基本一个魔法都不会的人哪来这么大的自信，这倒是让人非常奇怪的一点。
　　“唉，还是老老实实的一步步往上爬，先将刚才看到的几个冰系魔法练成再说。”
　　“那么，首先就是将我自己领悟的冰冻射线与上面记载的做对比，看看有什么地方出错和需要改进的，贪多嚼不烂，练好这个在选一个防御性的魔法就行。”
　　暮眠深知自己的水平，她并不是所谓的天才，不然在现实世界生活的时候也不会因为中考失败去随便读个大专混日子。
　　既然不是天才，那就只是先将熟悉的魔法掌握，挑几个重要的学习，反正她还有第一层炼狱秘法，靠肉搏当个近战法师也不是不行！
　　而且她本身这种情况，暮眠倒是觉得自己不像一个魔法师，更像一个靠血脉施展魔法的术士。


227 射线

　　那么，首先就去外面试一下冰冻射线的威力如何吧！
　　暮眠的神情显得有些兴奋，她对于自己体内储存的魔力还是比较自信的，怎么说她都认为但凡经过她之手射出的冰冻射线肯定能冻住好大一片地区。
　　那么，找哪个地方实验比较合适呢？暮眠看着眼前那片大雪。
　　“不管啦，反正这里冰天雪地的，地上多几块冰块完全没有问题。”只要自己记得就行，别人踩上去滑倒与她何干！
　　抱在这种想法，暮眠离开冰晶石碑，来到远处靠近大雪的地方。
　　或许是因为这块石碑的缘故，靠近山崖这头的几十米以内都是很宁静的地带，既没有雪、也没有风吹过来，最后同样也没有冰系元素。
　　这迫使暮眠不得不离开暂时这片山崖，进入不远处那大雪纷飞的雪地之中。
　　………
　　那么，实验开始了……
　　之前暮眠都是闭着眼睛凭感觉使出冰冻射线的，这还是头一次睁开眼睛，看着自己手上慢慢汇聚起一道道冰蓝色的光点。
　　这些冰蓝色光点里面蕴含着很多冰系元素，这些元素小精灵被暮眠用精神力感召而来，汇聚到她的手心上，形成一个个独立小光点。
　　“啊嘞，这种感觉好奇怪。”
　　毕竟这是暮眠第一次亲眼看到自己施展魔法，而且还是全新的冰系魔法，总是有些不太适应。
　　在她的脑海中，她那庞大的精神力紧紧包裹着这五道小光点，同时也让暮眠知道，自己随时都能把这些光点发射出去。
　　这些光点是根据精神力大小而凝聚的，暮眠可以选择一次性讲这些全部射出去，当然也可以慢慢一个个发射出去。
　　这一切都取决于她本人的决定！
　　“预备，发射！”暮眠自己为自己喊了一个口号。
　　随后就如同小孩子拿着玩具枪一样，将手心那些光点对准不远处的一块小石头，她的目标是要试试这道射线能不能一下便把小石头完全冻住。
　　‘咻！’
　　肉眼可见的一道冰蓝射线眨眼间便打中不远处的那个小石头上。
　　但是，威力看起来真的是小到不忍直视！
　　暮眠迅速跑到石头跟前，用手抓起来，发现只有朝自己的一面有一块大概十厘米的冰块覆盖在上面。
　　“可惜啊，就这表现出的威力，估计只能给夏天给别人做冰棍卖钱！”这让暮眠感觉有些受到打击。
　　不过她很快便调整好心态，既然一道冰冻射线威力不够，那么要是直接五道冰冻射线或者更多的冰冻射线如何呢？
　　想到便做，暮眠丢掉手上这块石头，又跑到雪地周围找出一堆堆大小不一的石块，将它们全部放到一起叠起来。
　　这一次，她准备将手上剩下的四道射线全部发射出去。
　　但是因为同时发射几道的缘故导致控制力下降，所以准头可能有些偏差，这也是暮眠为什么会搬来这么一堆石头的缘故。
　　她是要多试几次，看看能不能用数量加大威力，况且一次性凝聚出五道冰冻射线可不是暮眠的极限。
　　伸手一张，‘咻、咻、咻、咻！’四道冰蓝射线从暮眠手心发射出去。
　　“啪嗒！”几声，这些射线完全没有射到一个点上，等到暮眠跑过去查看时才发现，和前面那次未来差不多。
　　“唉，果然我不是天才，冰冻射线那么强大的威力到我身上却是只有这么一点点，只能慢慢锻炼水平了。”其实这倒是暮眠有些会错意思了。
　　冰冻射线固然厉害，但是想要真正做好速度超快，威力大到一下便将对手给打成冰雕，甚至活活将人冻死，那可是高级魔法师以上才能做到。
　　接下来，暮眠不断的使用冰冻射线进行训练，这个初级魔法师就能掌握的魔法，在她手上完全感觉不到消耗。
　　即使是同时在手心上凝聚出十几道冰冻射线，她也完全没有吃不消的感觉。
　　要知道，普通中级魔法师根本就不是这么练的，而且她们也最多同时在手心凝聚出三五道射线。
　　一旦超过这个数目，普通中级魔法少女根本控制不住，不谈能不能发射，就连精神力是否足够支撑下去都是一个问题！
　　………
　　大雪纷飞，寒风凛冽的雪地之间。
　　一道穿着黑色华丽玫瑰图案的贵族长裙少女，戴着白色的手套，正站在一堆石头面前不断发出娇喝声，同时做出古怪的动作。
　　而在之后，总能听到一些声音传来，‘咻咻咻、咻咻……’
　　无数道冰蓝色的冰冻射线从暮眠手心上不停歇的发射而出，看上去就好像一管机关枪一样，一刻没停过。
　　自从前面几十次尝试都已失败告终后，不服气的暮眠便索性放开手脚，调动起自身的冰霜之力与这片天地间的冰系元素结合，将双手当做机关枪一样。
　　这几分钟内不间断的重复凝聚出冰冻射线，然后朝着面前的一堆石头射去，很快便把这些石头彻底冻成一块巨大的冰雕！
　　直到现在，暮眠才感觉到身体多少有些疲惫。
　　这不仅仅是身体上的，就连精神上都十分不稳定，毕竟她已经连续几分钟没停过射出冰冻射线。
　　“这一招打架时应该有点用，如果对方是一个人的话绝对防不住，再搭配上我的第一层炼狱秘法，近身过去偷袭时直接发射出这些冰冻射线，就算没冻住别人也能大大让其减速，给我创造有利条件。”
　　暮眠不禁想到，未来和别人单挑时，她悄悄用这些视线把对方冻住，然后用自己这双加持过白色五星吊坠的手套把对面给打烂！
　　啧啧啧，那画面想想就很美，让人忍不住现在就找一个活的东西练练手。
　　不过很快暮眠就想到，现在可不是时候，还是回去石碑那找到下一个防御类型魔法，没有防御魔法打架时可是很吃亏的。
　　既然冰冻射线初步练成，暮眠接下来要做的当然是回去找一个适合自己的防御魔法。
　　……
　　片刻后，重新站在石碑面前的暮眠静静坐在雪地上沉思着。
　　在刚才那会，她已经尝试过这个看中的初级冰系魔法，防御类型的——冰晶护盾。
　　当然，暮眠更喜欢称呼它叫冰盾术，简单又好记。
　　这个冰盾术虽然不像冰冻射线那么强大富有进攻性，但是作为一个可成长性的魔法，它也能伴随着主人实力提升而加强，完全不会被淘汰。
　　可是，困扰暮眠的却是该如何才能把冰盾术施展出来覆盖到全身上下，而且为了保证不会妨碍她正常的打架动作，冰盾必须得贴身才行。
　　就是这一点让她感觉非常棘手，甚至有些一筹莫展！
　　虽说按照正常来看，应该是只需要在敌人正面进攻的地方凝聚出一面冰晶盾牌就行。
　　但是暮眠可不喜欢这样，这样子不就意味着她不能杀过去和别人肉搏了嘛！而且躲在盾牌后面怕是只能远距离从盾牌后面丢一些远程魔法，暮眠可不认为现在的她手上有什么强力远程魔法。
　　就靠那个冰冻射线她可不相信能够打死别人！
　　而且万一敌人从背后偷袭怎么办？或者敌人太，从四面八方朝她袭击过来又怎么办？总不能来个三百六十度无死角大旋转吧？
　　那样子先不谈有没有用，估计暮眠自身第一个就会被自己绕晕。
　　所以究竟该怎么放出冰盾术让它完美保护住身体表面，同时又不妨碍暮眠近身肉搏，这才是让她纠结许久的关键所在……
　　
　　


228 护盾

　　冰晶石碑上记载的方法很简单，暮眠只是初步看了一遍就搞明白。
　　想要施展出冰晶护盾只是需要集中精神力将冰系元素汇聚到一起，然后想象成一面坚固的盾牌即可。
　　暮眠首先便是尝试这种方法，只是，很快她就发现尴尬的一点。
　　自己现在还没离开这块石碑范围，怎么可能凝聚出冰系元素来！虽然有些奇怪，正常环境下应该不会像这地方一样完全没有冰系元素存在的。
　　可是，这又引出一个问题，要是以后出去打别的地方打架，应该都很难有这么得天独厚的大雪纷飞场景吧……
　　‘啪！’暮眠一拍手。
　　她感觉自己已经领悟到这片山崖的用意到底是什么了。
　　“我对于这些冰系元素还不太熟练，所以没办法在正常环境下将冰系元素召唤出来，只能先去雪地深处。这样子的好处便是四方八面都有充沛的冰系元素，更加方便练习石碑上的魔法。”
　　于是乎，暮眠扭头就跑进山崖下面的那片雪地中，继续开始实验施展冰盾术。
　　因为有着前面施展冰冻射线的经验，这一次她倒是很快就将一面盾牌凝聚出来保护在她的面前。
　　对于盾牌的形象，暮眠都是凭借着以前看到过的记忆弄出来的。
　　这块冰盾高大概一米左右，厚度足足有八十厘米，通体冰蓝剔透，散发出神秘的光芒，让人感觉防御力应该不错。
　　原本按照暮眠的想法是准备搞一个大盾牌，能够把全身上下护住的，但是那样就不太方便操控而且打斗起来很麻烦，所以她就稍稍缩小了一下体型。
　　而且这面盾牌因为是她用精神力操控的冰系元素，所以并不难控制。
　　暮眠努力的将它保持在距离自己很近的地方，同时控制着冰盾跟着自己脚步移动，不能移动的冰盾岂不是活靶子！
　　还好，暮眠的精神力操控这面冰盾时一点也不吃力，甚至还非常轻松，她能让冰盾随着自己视线随意摆动，危机关头还能转到身后护住本体。
　　‘咚咚！’
　　一阵清脆的敲击声。
　　暮眠将这面冰盾放到地上，然后拿起一块大型石头用力朝冰盾砸去。
　　“一下，两下，看看到底是石头硬还是我造出来的冰盾结实。”
　　这破地方大雪纷飞的什么都没有，除开大雪就只剩下满地的冰雕和石头。那些冰雕也不知道是谁留下的产物，或许是之前训练冰系魔法的人留下来的也说不定。
　　再用各种大石头敲击实验过后，暮眠终于放下心来，毕竟石头都被砸成灰了，但是冰盾依旧完好无初！
　　“好，既然冰盾术已经练成，那么就这样先回去吧，等后面有空再慢慢琢磨琢磨，到底该任何让冰盾术能够护住全身。”
　　暮眠拖住下巴，收回操控冰盾术的精神力，静静的看着冰盾慢慢散开变回一堆碎片。
　　她在刚才的实验中已经证明一点，冰盾术或许不太符合暮眠原本的猜想。
　　如果想要让这种冰盾术变成能够覆盖全身，仿佛战甲一样的魔法，或许有些不太现实。
　　尽管暮眠的精神力很强大，但是她也没办法让成型后冰盾不会妨碍自身的行动，这些冰盾原来作用就是正面硬抗对方攻击的防御魔法。
　　摇摇头，暮眠表示不着急，未来说不定还能遇到更适合的魔法，能够让她实现最初的猜想。
　　“那就这样先回去，以后有空再过来学习更多的魔法也不迟，反正上面的东西差不多都被我记下来了。“
　　回过头，看着那片被神秘力量仿佛隔绝大雪的山崖尽头，盯着那块石碑，仿佛想要强行记下一般。
　　良久，暮眠默默收回目光，转身离开。
　　她总觉得那片山崖似乎有些古怪，可是暂时她也看不出来什么地方有问题，只好压下心头的疑惑，准备回去后找老管家杰克问一问。
　　雪地上，一道笔直的脚印从山崖上往下延伸着，而在更早的地方，大雪早已覆盖掉最初的脚印。
　　暮眠穿着一身黑色的胸前印有红玫瑰花纹的长裙，这件衣服被她用魔力与原本的魔法灵装结合起来，看起来就像是一件普通的漂亮衣服。
　　普通人绝对想不到暮眠身上早就披上魔法灵装，而且她还把雨伞魔杖幻化成一副白色手套戴在手上。
　　下山后，暮眠一路朝前走去，她在雪地的尽头处看到了那片蓝水晶森林。
　　只要到那里基本没什么问题了，蓝水晶森林就是城堡的后方，只要顺着中间那条老管家杰克带她过来时走的羊肠小道，很快就能回到冰晶城堡中。
　　一路上，暮眠边走边在思考问题。
　　这片雪地很奇怪，明明下着大雪，但是却不冷，还有这些雪花也是从来不会化掉，即使是暮眠将它放到嘴边哈气也一样！
　　那么，按这不断下着的大雪来看，这雪花终有一天会把这里填满的吧？
　　不知道自己有没有希望看到这一天，还是说这地下或者这片环境还有许多她不理解的力量在维持平衡的现状。
　　………
　　离开那片奇怪的雪地，踩在蓝水晶森林的蓝色地面上。
　　暮眠终于松了一口气，那种全世界白茫茫一片，独自一人行走的寂寞感还真是让人有些不太适应，想必呆久了可能会发疯。
　　转过头，面对那茫茫的大雪，暮眠有些惋惜到，“可惜，我现在还不会火系魔法，不然倒是可以试一试在那里面能不能点燃火球融化雪花！”
　　到这里，暮眠才发现天空有些灰暗，估计快天黑了吧……
　　这小镇就这点不好，白天没有太阳，晚上也不是天天都有月亮出现，导致日夜概念模糊，很容易让人搞混白天还是黑夜。
　　摸摸肚子，这时暮眠才发现她肚子有些饿，刚才明明都不饿的，一出来反倒饿了。
　　“也罢，回去吃完饭再慢慢实验魔法。”
　　于是她加快脚步，一道娇小的身影在蓝水晶森林中不断穿行着，时不时惊起几只蓝色的冰蝶和蓝鸟。
　　冰蝶是蓝水晶森林里很普通的生物，暮眠甚至怀疑这些长的像蝴蝶般的东西根本就不是活着的东西。
　　至于蓝鸟，那就一种喜欢吃蓝水晶森林里面那种怪树树叶的鸟类，长的很是怪异，全身竟然都是蓝色透明的，完全看不懂吃下去的树叶究竟去了何处。
　　来到这外界后，暮眠明锐的感到空气中各式各样的元素，其中对她最亲和，她印象最深的便是冰系元素。
　　这些冰雪元素就像小精灵一样围绕她飞舞着，不过数量并不多，这让她突然明白一点。
　　要是在普通环境中，估计她想要施展冰系魔法肯定没有特定环境中威力强大、成型速度快，除非她可以做到改变空气中那些游荡的其他元素属性。
　　尤其是和冰系元素最接近的水元素！
　　作为构成世界基本四大元素之一的水元素，它和另外的三种地、火、风元素是周围游荡元素之中最多的四种，其他的更多都是这些元素的演化。
　　停下脚步，暮眠突然想到一点。
　　刚才她在石碑周围感应不到冰系元素与其他元素，所以便施展不出冰系魔法，而正常的环境下无论怎样都不可能感应不到冰系元素的。
　　之后她又是在大雪纷飞的独特环境里施展冰系魔法的，这样子弄出来的魔法来到真正的环境下，威力到底会任何呢？
　　哼哼，正好这片蓝水晶森林可以用来实验，暮眠露出坏笑。
　　看着面前这些散发出蓝色光芒的，就好像蓝宝石一样的高大树木，以及树上那些如同翡翠般的精美树叶，她感觉应该不会出什么意外。


229 破坏

　　毕竟她要实验的只是冰系魔法，又不是火系魔法会烧毁森林，再说这里可不是普通的森林，能不能烧起来都不知道？
　　想通这一点，暮眠立马兴奋的开始调动空气中那些游荡的冰系元素，指挥着它们在自己手上凝聚出一个个光点。
　　这些光点都是冰冻射线，只不过还没有射出去而已。
　　“嘿嘿嘿！”暮眠不怀好意的看着周围树木上还在吃着树叶的蓝鸟，发出调皮的笑声。
　　‘咻咻咻、咻咻咻！’
　　无数道冰冻射线疯狂的在暮眠手心汇聚而成，然后被她给当做武器射向那些无辜的蓝鸟。
　　‘嘎、嘎、’一时间，就听到蓝鸟惊慌逃亡的惨叫声！
　　许多来不及躲开的蓝鸟边跟着树木一同变成冰雕冻在原地，更多的蓝鸟则是趁机逃离这个看似可爱，实则恶魔般的少女附近。
　　这次出手，暮眠大概证实了许多心中的猜测。
　　首先，冰冻射线的威力确实比起雪地之中要弱上一些，大概两三成的样子，这应该就是所谓的天时、地利、人和里面的地利。
　　其次她也想到另外一个办法，那就是遇到强敌时，或许可以换个思路，不用着急把这些冰冻射线给发射出去，而是全部压制到一起，将其变成一道粗壮的射线！
　　而这道粗壮射线因为汇聚的是许多冰冻射线，所以威力肯定会很大，这是毋容置疑的。
　　只是这样一来会很浪费时间，在瞬息万变的战场上不一定会有这么好的机会，但是现在在这安全的环境下倒是可以试一下威力如何？说不定可以拿来当做杀手锏，提前预备好进入战场在放。
　　五分钟后。
　　抹下额头渗出的虚汗，暮眠小心翼翼的捧着手心上这道巨大的蓝色光球，这可比刚才那些小光点大多了……
　　望着这个大光球，‘咕噜，’一声，暮眠忍不住咽了下口水。
　　“乖乖，这玩意要是发射出去，大概可以把我面前这颗树给直接冻起来吧！”
　　因为没有对比的缘故，暮眠只好拿刚才几十道冰冻射线才勉强冻住的一颗蓝水晶大树做参考，准备实验一下真正的威力如何？
　　“发射！”
　　举起蓝色大光球，暮眠马上用精神力下达命令，朝着面前的那颗大树开炮。
　　开炮，开炮！少女的神情有些兴奋。呲呲，一道耀眼的蓝光瞬间打中眼前的大树，并且威力丝毫没弱的继续朝远方射去。
　　等到暮眠回过神时，她面前这一棵树木朝后绵延不知多少里的同一片树木全都被冻成一块长条冰墙。
　　瞪大着眼睛，暮眠忍不住自己捏了几下脸蛋，发现自己确实没在做梦。
　　“这威力不错啊！哈哈，这才是我想要的真正魔法。”“嗝！”暮眠忍不住捂住嘴巴，过于吃惊导致她开始打嗝。
　　这惊人的破坏力，还好不是火系魔法，不然可就没办法复原，看着这片被冻成一块的树木，暮眠转身就跑。
　　反正这里基本上没人住，而且等过几天冰块自动化掉之后想必应该完全没有大问题。
　　此刻的老管家杰克还站在城堡门口等候着暮眠的归来，却是完全没有想到大小姐在蓝水晶森林里面搞得破坏。
　　………
　　一溜烟的功夫，暮眠就已经回到城堡入口。
　　看到站在门口似乎在等她的老管家杰克，暮眠平复下心情，才朝他走去。
　　“哦，大小姐您回来了，怎么样？那些魔法还算合您心意吧，那个地方原本就是用来培养像大小姐您这般继承冰霜之力的神眷者，相信您也已经发觉那里与正常环境有所不同的地方。”
　　“过来这边，这片冰雪花园可以用来实验大小姐您训练一天的成果。”老管家二话不说的就将暮眠拉到前面的冰雪花园中。
　　“这是什么意思？杰克爷爷，你想要让我在这里施展冰系魔法吗？”环顾四周，暮眠发现这片城堡前面的冰雪花园也是一个适合施展冰系魔法的好地方。
　　老管家杰克点点头，摸着下巴，指向那些冰块雕像。
　　“大小姐您放心施展魔法，不用担心，这座冰晶城堡与您体内的冰霜之力同源，是由第一代冰雪教会的圣女打造的，里面的一切都不会被您这种冰系魔法给破坏。所以您可以放心的去施展魔法，我需要每天看看您最近的进度，只有这样才好安排下一步的训练。”
　　老管家杰克对于冰雪花园的禁制似乎有着莫名的信心，这让刚才以为闯祸的暮眠放松下来。
　　既然连他都这么说，那么后面那片蓝水晶森林的那道冰墙应该就不算什么问题！
　　“杰克爷爷，我得先说一声，我目前就练了两种魔法，一个是冰冻射线，一个是冰盾术，你是要看哪一种？”
　　“你先将冰冻射线施展一遍，我会根据你情况来指出你错误的地方进行纠正，这样才会有利于你之后的训练。”老管家杰克此刻仍然还没有意识到接下来会发生什么。
　　反正大小姐还小，也是刚刚才接受冰霜传承没多久，估计实力也就那样，等会还得要多哄哄她，就算她只能放出一两道小射线也不错了，老管家杰克是这么想的。
　　冰冻射线嘛！这可是我的拿手绝活，暮眠迅速开始使用精神力汇聚起周围的冰系元素。
　　‘呼呼！’就如同龙卷风一样，周围的冰系元素被暮眠强行给汇聚到手心上。
　　这一次，她准备要尽全力好好的在老管家杰克面前表现一番，这样接下来才有机会从他那获得更多的魔法。
　　“奇怪，怎么感觉大小姐这声势怎么浩大啊！看上去都有高级魔法的模样。”老管家杰克皱着眉头，突然发现事情有些不对。
　　普通人的冰冻射线有需要这么多冰系元素汇聚吗？
　　“等一……”老管家杰克话还没来得及喊出口。
　　另一边，暮眠已经成功将四周几十米内全部冰系元素汇聚压缩到她的手上。
　　既然要表现好，那就得玩一次大的！
　　反正经过森林里面那一次的锻炼，暮眠对于如何将所有冰冻射线光点压缩到一道光球上有了经验。
　　有经验之后第二次再来当然就好办多啦，而且还是在这种充满冰系元素的冰雪花园里面，这简直不要太棒啊！
　　‘咻！’
　　一道蓝色的巨大光柱从暮眠手心发射出去。
　　这道光柱从短短几秒内就变成一道直径超过十几米的超大冰冻射线，眨眼间便穿过冰雪花园一大半的区域，最后打到城堡外围的墙壁上。
　　从暮眠跟前，一直到墙壁上那么远的距离结出一道厚厚的圆形冰块。
　　沿途的所有东西但凡被这道冰冻射线命中的地方都全部冻在一块，足以看出这道冰冻射线的巨大威力。
　　而这这个时候，暮眠才有空回头，“杰克爷爷，你刚才要说什么来着？”
　　“没什么，没什么，大小姐您听错了。”老管家杰克连忙摆手。
　　“是嘛！可是我刚才明明听到你让我等一下的，难道是我太兴奋产生的错觉？”没有过多的纠结，暮眠连忙走上前去挽起老管家杰克的手。
　　暮眠用手轻轻晃动着老管家杰克的胳膊，眨巴着纯洁的大眼睛，“我这个冰冻射线的威力如何啊？杰克爷爷，在你心中算不算合格呢？”
　　看着身边这位可爱的大小姐，老管家杰克一时竟然有些愣神。
　　好半天才回过神来，不由叹息到，大概、也许、可能自己的确是真的老了吧！
　　像大小姐这样的天才就不应该用常理去看待，这般强大的冰冻射线估计能有高级魔法的威力。
　　可惜的是大小姐施法速度太慢，还有便是威力准头必须得进一步提升。
　　不过他一想到大小姐这才是刚刚正式学习魔法，就能有如此之大的成就，未来说不准真的能够带领斯塔克家族重新走向辉煌，这便是罗伯特老爷与幽冥使者大人所看到底的未来吗？


230 吊坠

　　“杰克爷爷，你看我这招冰冻射线的威力如何？可惜就是速度还太慢了，不然肯定能够让别人防不住也逃不掉。”
　　暮眠转过身，露出一口洁白的牙齿，笑容可掬的朝老管家杰克看去。
　　“大小姐您的这招冰冻射线已经足够强大，起码在您现在的境界足以，但是。”老管家杰克话锋一转，伸出一只右手指向前方。“现在还是要从基础学起。”
　　“这种冰冻射线的魔法只是最基础的魔法，想要彻底练好它还是需要多加练习，大小姐想必也已察觉到问题所在，魔法的威力与大小还有施法速度的快慢取决于个人的实力。”
　　在老管家杰克说话期间，暮眠便亲眼看到他将不知道使用的什么魔法？居然一下把自己刚才发射出去的冰冻射线给打散变成一地的水花，很快便被那些蓝色小草给吸收。
　　仅仅这一招，就要比她那手冰冻射线不知高明多少倍，可是同时暮眠也产生疑惑。
　　老管家杰克作为一个男性，他又是如何能够使用这等高级魔法的呢？必须要用魔法才能对方魔法，这可是魔法世界的常识。
　　“可是这与杰克爷爷你刚才做的这些有什么关系？你不是要教我怎么使用魔法吗？”
　　听到暮眠的话，老管家杰克明显有些脸黑，他哪里知道大小姐在接受冰霜之力后拥有的魔力居然如此庞大，这根本就不是初级魔法师的水平。
　　如果他清晰的感觉到大小姐还不是领域级的魔法师，都要怀疑人生了……
　　这座冰雪花园尽管可以承受魔法实验的威力，但是并不能完全吸收，况且城堡地下那座冰霜巨龙雕像还没复原，可经不起更多的折腾。
　　起码也要等再过几天，到时候冰霜巨龙彻底自我修复好之后就可以让大小姐尽情实验，反正到那时只要是冰系的元素都会化作这座城堡的守护力量。
　　“咳咳！大小姐，您刚才的那招威力不错，可是以你的实力应该释放不了几次就会魔力耗尽，对于一位魔法师而言，魔力耗尽意味着接下来一段时间无法在继续使用魔法，这是很危险的一件事……”
　　“是吗？我现在感觉好的很，一点也没有魔力耗尽的征兆。”暮眠听到老管家杰克的话，再次动用精神力汇聚起冰冻射线的光点。
　　“等会，听完把话说完，大小姐，您赶紧把这道射线放出去！”
　　稍不注意就看到大小姐手心那团大大的光球再次成型，老管家杰克连忙让暮眠暂停蓄力将其发射出去，至于中途打断魔法将其散去这个是会承受反噬的。
　　他也不想让自家大小姐受到反噬伤害，只得让她直接发射出去。
　　接下来，在老管家杰克的手把手悉心教导下，暮眠终于能够理解魔法的基本使用和日常生活中该如何运用魔法来保护自己，以及施法时需要注意的一些事项。
　　首先便是魔法的组成，这个问题老管家杰克只是粗略带过，并没有细说，基本与暮眠之前在石碑上看到的差不多依然还是以地、水、火、风四大元素为主体。强调了冰系元素本就为水系元素的演变，要想彻底掌握冰系魔法就得继续深入领悟学习水系的魔法。
　　可是正当暮眠苦恼要任何才能学习水系元素魔法，老管家杰克却又转口提到以她的本领和资质，完全可以先将冰系元素掌握，然后最后在晋级领域之前在开始进行反过来逆推水系元素，那样会简单很多！
　　………
　　其次，每个人的魔力都是有限的，精神力也是有限的，这就是那些初级魔法师施展不出中级魔法的限制所在。
　　即使初级魔法师能够解析并且理解中级魔法的也照样无法顺利施展，但是反过来中级魔法师施展初级魔法却是很容易，而且威力还会由于魔力的高低而变得更强大。
　　所以即使是一个初级魔法，但是换作一位高级魔法师甚至领域级的大魔法师来施展，两者肯定不能相提并论。
　　“来，尽量以最快速度施展冰冻射线，随便朝什么地方，我要看看大小姐您的魔力到底有多少？最终才能决定您施展冰冻射线应该是多大威力合适。”
　　暮眠尽管有些疑惑，但是并没有拒绝老管家杰克的提议，她同样很像知道自己到底极限在什么地方。
　　一分钟后…‘咻咻、咻！’
　　十分钟后……‘咻咻咻、咻咻’
　　就这么持续半个小时之后，看到依旧充满活力完全没有魔力即将耗尽的样子的大小姐，老管家杰克再次拦下暮眠。
　　就在这半个小时的时间内，暮眠就已经将整个冰雪花园给射的到底都是冰块，原本精美的冰晶雕像上各种奇奇怪怪的冰块贴在上面，地面上，墙壁上到处都是的。
　　“大小姐您身体没有不适吗？”
　　“没有，好得很，杰克爷爷，要不要再继续啊！我还是头一次这么爽快的使用魔法，感觉越来越熟练了，我现在已经能够快速施展冰冻射线，而且可以根据心意来决定威力大小。”
　　暮眠眼前一亮，不由兴奋的喊道，“难道这就是杰克爷爷你的意思嘛？让我通过无数的训练来找出最适合自己的施法速度和威力大小。”
　　老管家杰克连忙顺着台阶往下点点头，大小姐的实力远远超过当初的尤娜丝小姐，就和最初记载的那位第一代冰雪教会圣女一样，天生就是冰灵体啊！
　　冰灵体，顾名思义，就是可以自动转化吸收周围所以元素将其变成冰系元素的特殊能力。
　　这是一种很强大的力量，近似与伪领域，可是说领域就和这种力量差不多，只是要更加强大而且还能影响周围的人和事物！
　　大小姐一定就是就是这种体质，不然不可能有这般类似无穷无尽的魔力，老管家杰克确定好这一点之后莫名松口气，只有这样他才好说服自己继续往下教。
　　……
　　“冰灵体？那是什么玩意！”暮眠听到这个奇怪的称号不禁摇摇头，她可不记得自己是这种体质。
　　悄悄摸摸此刻还在手套背面的那个蓝色五星吊坠，暮眠心中倒是有些自己的猜测，但是还不敢完全肯定事实就是所想的那样。
　　其实，早在回到城堡大门之前，暮眠就已经把白色五星吊坠收回去换成第二层炼狱秘法的那块新的蓝色五星吊坠，这块蓝色吊坠能够源源不断的提供给她无限的冰霜之力。
　　而且这些冰霜之力说白了就是暮眠现在体内的魔力另外一种表现形式，再通过暮眠原本强大的精神力来操控，所以基本上打上一天她都不会魔力耗尽，最后就是身体可能会吃不消导致虚弱很长时间。
　　不过她也清楚，这些通过秘法来施展的终究只是小手段，要靠自己本身的锻炼才行，可是现在哪来那么多时间慢慢锻炼。
　　对于为什么练成秘法之后会出现五星吊坠这个问题，暮眠觉得不去思考，反正这本来就是她练出来的，既然是她的东西而且能够提升实力，那就不用去管其他东西！
　　在暮眠她们终于停下来后，站在外边的女仆蕾姆和拉姆才放下心来小心翼翼的躲开那些尖锐的奇怪冰块来到两人的身后。
　　“大小姐，管家大人，下午茶已经备好。”
　　暮眠偏过头，看到蕾姆望向自己的那崇拜目光，这一次她倒是没有再躲开。
　　“你这么一说我倒是突然发现肚子有点饿，好像我连午饭都没吃，蕾姆你没有忘记给我多准备一些点心吧！”
　　暮眠摸着自己空瘪的小腹，眨巴着眼睛看向蕾姆，蕾姆立刻明白她的含义。
　　上前一步，搀扶住暮眠，“大小姐您放心，您最喜欢的草莓蛋糕和菠萝派，还有蜂蜜红茶都有，训练这么久一点很累了吧！蕾姆扶您回去休息。”
　　
　　


231 转折

　　看着大小姐在女仆的搀扶下迅速离开冰雪花园，老管家杰克并没有多说什么，只是随手施展一个高级魔法将花园重新恢复原状。
　　下午，晚餐前，暮眠又在老管家杰克的指导下成功改善了冰晶护盾的大小和厚度，使其更加容易操控上手，而且防御力并未减弱。
　　同时暮眠也从老管家杰克那里得知，原来他的魔法和一身魔力都是来自神眷者的赐予，那位是暮眠名义上的祖母，暮眠想想也就没去追究。
　　第二天，带着好心情的暮眠再次踏入学校，这个时候她已然换上白色五星吊坠。
　　要问为什么，那当然还是白色五星吊坠用起来更加顺手，毕竟是她最初掌握的秘法，而且根本不会受到周围环境的影响，很难被克制。
　　在第二个炼狱秘法练成之后，尽管表面上威力还可以，而且看上去有魔法师的感觉！但是暮眠却发现很大的弱点，这个冰系魔法容易受到周围环境的影响，如果在干燥的地方使用时威力会大大折扣。
　　‘叮铃铃、叮铃铃！’
　　伴随着下课铃声的响起，以凯瑟琳为首的一群‘淑女之家’成员又开始把暮眠给包围起来，一个个都想在暮眠面前好好表现。
　　这也是自从上次凯瑟琳和菲尔兹、卡特琳三位女孩去过暮眠城堡观光过后的影响，导致剩下的其他女孩子也很想见见这座据说看起来好像童话故事里公主居住的水晶城堡！
　　在她们的话中，暮眠所呆的冰晶城堡被她们当做水晶城堡了，虽然两者的确看起来差不多。
　　就在这时，一个走路姿势风骚，走一路扭一路屁股的男生推开暮眠她们教室的大门走了进来。
　　“暮眠同学，凌校长让你赶快去一趟他的办公室，好像有急事找你。”这位看上去应该是高年级的男生挤开凯瑟琳她们，来到暮眠的课桌跟前。
　　“哦，这位学长，不知道凌校长有什么事要找我这个普通的交换生呢？”
　　“具体的我也不知道，不过你跟我来就行！行了，不要废话，暮眠同学。”男生想抓住暮眠的手强行带走她，但是却被暮眠巧妙的躲开。
　　临走前，暮眠给凯瑟琳她们示意不用太紧张，然后让她们只管看好花子小妹妹和阿蕾莎就行。
　　凯瑟琳疑惑的对着菲尔兹说：“菲尔兹，那不是高年纪的学生会长吗？我记得他好像是叫达尼克吧！”
　　“怎么啦？凯瑟琳，你在想什么？”
　　“没什么，就是感觉他走路的样子很奇怪，男生会那样走路吗？”顺着凯瑟琳的话，大家都纷纷转头看去。
　　菲尔兹摇摇头没有多说什么，在她看来这可能只是别人的习惯，反正暮眠同学只是让她们照看好花子小妹妹与阿蕾莎就行。
　　看见大家都没怎么在意，凯瑟琳只好和她们一起来到花子小妹妹身边，看着她和阿蕾莎两个小女孩一起玩游戏。
　　………
　　离开班级前往校长室的一路上，暮眠都在想着原因，莫非是那位维克托·莫兰德的男人等不及出手了？那么要不要再陪他们玩玩呢！
　　看着眼前这个走路姿势很嚣张的家伙，暮眠决定试探一下虚实，“这位学长，不知该怎么称呼啊？”
　　脚步声瞬间停止，只见面前的大个头男生突然转身回眸一笑，呕！那不经意间露出的妖媚神态让暮眠不禁感到恶寒想吐。
　　“斯塔克家族的大小姐，你可真是贵人多忘事呀，这么快就狠心把我们都忘记了吗？你的那些手下可是把我们打的很惨呢！姐姐我当时可是差点就被你那位带面具的女仆给杀掉了呢……”
　　啊咧，他在说什么？暮眠表示自己为什么完全听不懂，从这个奇怪的男生嘴里蹦出来的那些话听上去似乎很不正常啊！难道说他已经被人控制了？
　　暮眠默默停下脚步，她有些猜不透眼前这个家伙的情况，准备趁其不备拉着后面跟来的女仆就跑。
　　“不要想着逃走奥！小可爱，你的那位漂亮女仆也已经被我控制，现在乖乖的听姐姐话，说不定等会姐姐做完任务还会放过你。”
　　什么？怎么可能！她是什么出手的！
　　突然间，暮眠的脖子蓦然一紧连带着手一块被身后的女仆蕾姆给抓住别到身后。
　　因为女仆蕾姆这段时间一直负责照顾她的日常起居，所以她很容易就知道此刻站在身后的人的确就是蕾姆。
　　“你到底是谁？想干什么，我可警告你，我是斯塔克家族未来的继承人，你要是对我动手小心惹到我们斯塔克家族背后的力量。”
　　暮眠想到刚才这个家伙所说的话，既然他能够认出暮眠，并且还指出她背后的人曾经打伤过那个家伙，那么就证明自己背后的斯塔克家族确实有人。
　　戴面具的女仆？暮眠脑海中灵光一闪，如果猜的不错那应该是暗影侍卫吧！
　　整座城堡里面，暮眠只有在地下室时才看到过一位带着蓝色冰龙面具的女仆，只是不知道是不是同一个。
　　现在被自家女仆抓住的暮眠也不想直接用力反打，毕竟那样子很可能会误伤到蕾姆，暮眠不希望发生这种情况。
　　“哦呵呵，小可爱，你以为这样姐姐就会被你威胁到嘛？”
　　不知不觉间，来到一个连暮眠都不熟悉的地方，这里似乎是学校的后方角落。
　　面前的男生突然停下，然后拿出一圈粗壮的绳子交给蕾姆，等到蕾姆真正将暮眠的双手双脚都给用力绑好时，他这才放心的打开后面仓库的大门。
　　“拿着这块布，塞进你们大小姐的嘴里，替我好好看着你们家大小姐，真是一个听话能干的女仆呢！”被控制的那个男生抚摸着女仆漂亮的脸蛋。
　　可以看到，蕾姆的眼角流出一滴泪水，她似乎明白自己在做什么，可是就算无法控制住自己的身体。
　　“死变态，给我放开你那脏手，不要碰蕾姆，不然等会我第一个要打爆你的狗头！”
　　“哎呀呵，还敢嘴犟，给我进去。”暮眠被一把推倒在黑暗的仓库之中。“老老实实的呆在里面知道不？我的小可爱，等姐姐办完事自然会放你出来，你放心，我们家大人和你有过约定不会害你的，只是你一直不肯老老实实的当个乖孩子，总是妨碍大人的计划。”
　　看起来他似乎胜券在握，一点也不怕没有堵住暮眠的嘴让她有机会喊出来，导致被周围路过的人救下。
　　眼看着仓库大门就要关上，暮眠连忙追问道，“你们家大人到底是谁？是维克托·莫兰德吗？还是烈焰大祭司？”
　　可惜的是，那个被控制的男生似乎根本没有理会暮眠的想法，只是在听到烈焰大祭司时稍稍有点情绪上的波动。
　　伴随着大门的关闭，整个仓库之中陷入一片黑暗，就剩下蕾姆和暮眠两个人的呼吸声。
　　暮眠可以很明显的感应到门外那个家伙的脚步声并没有远去，而且蕾姆的控制也没有解除掉，这说明对方还在监视着附近。
　　可恶，她的目标难道就是阿蕾莎吗？还好我在阿蕾莎那边留下了花子小妹妹，还让凯瑟琳她们帮忙照看，但是怕就怕对面再控制住一个人把阿蕾莎单独叫出来，就像自己这样子，那就麻烦了啊！
　　既然对方连暮眠的女仆蕾姆都能控制住，没道理不能控制其他人。
　　那么他到底会控制谁呢？一瞬间，暮眠脑海中闪过好几位人影，其中就包括琳达老师、凯瑟琳那几位女生、克力、以及剩下的那些男生。
　　幸好对方似乎只是将她当做一个没有武力的普通大小姐，完全想不到暮眠的第一层炼狱秘法强化的是肉体力量，要是动用的是第二层冰霜之力可能就会被看出破绽。


232 危机

　　班级里，或许是因为最后一节课是自习课的缘故，班里大部分男生都跑出去玩了，也就只有凯瑟琳她们一群女生喜欢静静的呆在班级里聊天。
　　很快，外面有个男生跑过来，对着凯瑟琳她们说了两句。
　　“花子小妹妹，你先在教室里陪着阿蕾莎，姐姐们要先去一趟琳达老师的办公室，这段时间千万要不要乱跑，等暮眠同学或者我们回来奥！”
　　凯瑟琳说完便带着菲尔兹她们一同离开教室。
　　刚刚那位男生跑过来说的是琳达老师有什么关于期末大考的事情，这可是决定是否能够升级还是留级的大事！
　　所以凯瑟琳她们也没耽误，很快就彻底消失在走廊尽头。
　　花子完全不在意，准备回头继续招呼阿蕾莎继续和她一起玩一种五子棋的小游戏。
　　这是暮眠空闲下来的时候随手教给她的，但是对于心智还未成熟的花子小妹妹而言反倒是特别喜欢这种类型的游戏。
　　两个女孩继续玩了一会，这时，一个隔壁班的女生走进来，花子认得她是凯瑟琳姐姐的好朋友，就没有放在心上。
　　那位女生过来后观察她们玩了一会，同时掏出两杯牛奶，“花子妹妹，阿蕾莎妹妹，玩这么久了，要不要喝点水休息一下呢？这可是姐姐从家里带过来的牛奶哦！”
　　两杯新鲜的白色牛奶被她放在桌子上，花子连忙端起来喝上一口，刚才她和阿蕾莎玩半天确实有些口渴。
　　“恩、恩，味道不错哎！谢谢姐姐，莎莎你也尝尝。”莎莎是花子给这位玩伴起的称呼。
　　同样的，花子也让阿蕾莎只管叫她花花就行，这样子显得比较亲切。
　　一旁的阿蕾莎稍显拘束的接过花子递过来的杯子，迟迟没有喝下去，这让站在两人身边的女生脸上笑容有些挂不住。
　　“怎么不喝啊？阿蕾莎妹妹，是不喜欢喝这种口味的吗？”
　　阿蕾莎摇摇头，放下杯子，依然还是不想和外人多说一句。
　　控制着这副身体的幕后黑手嘴角抽搐不已，有一股想打死这小女孩的冲动！老老实实的听话喝下去这药不好嘛，为什么现在的女孩子都是这么不老实呢！
　　这让她不禁想到那位大小姐，还好她刚才控制住那位斯塔克家族大小姐的贴身女仆，将其关到学校后面的杂物仓库，想来这下应该有足够时间进行后续计划。
　　那位斯塔克家族的大小姐看起来就弱不禁风的样子，而且过来第一天就因贫血导致晕迷，在用精神力粗略检查过一遍确认没有威胁之后就不在关心。
　　这次可是有教会内部另外几位护法共同出手的，想来就算是那些斯塔克家族背后力量也肯定顾不上这边。
　　那些戴面具的女仆肯定优先会被她们家大小姐的安危吸引过去，等到那位大小姐解救成功才有可能会注意到这里的情况！
　　到时候，一切早都结束了……
　　收回杯子，看着这两位小姑娘，女生心底冷笑道：“以为不喝姐姐就拿你们没办法吗？真的是太天真了，小姑娘，只要等到边上这位肚子不舒服去上厕所时，照样有的是机会把你们分开！哼哼哼……”
　　女生就这样静静的站在教室的门口，等候着一会从里面出来的小女孩们。
　　几分钟后。
　　花子的肚子突然开始不舒服起来，她感觉到奇怪，尽管这些天来花子确实在一开始因为突然间能够吃东西导致胡吃海吃经常性拉肚子，但是这都过去半个月。
　　照理来说，那位保健室的玉子老师也告诉过她只要不乱吃就不应该再拉肚子啊！
　　花子完全不认为自己只是喝一杯牛奶会出现什么问题，平常早上她天天都有喝一杯牛奶也没事。
　　想到暮眠姐姐交给她的任务，花子决定拉起阿蕾莎一同去厕所。“莎莎，我肚子疼，可能是昨天吃的有点多吧！你陪我去一下厕所，反正最后一节课是自习啦，你放心，有我花子罩着你，无所谓的。”
　　自从经常拉肚子请假之后不会受到处罚，花子便习惯时常用这个理由提前回到马车上休息，她的脾气比起暮眠来还要跳脱，想让她专注学习那是根本不可能。
　　起码暮眠尽管课堂上不听讲，但是还会装作一副好学生的模样！
　　“恩，你没事吧？”阿蕾莎显得有些担心。
　　但是很快便被花子拉起小手，两个人迅速推开教室大门朝远处的走廊尽头厕所跑去。
　　而此时，门后那位给牛奶做手脚的女生也迅速跟上，她知道自己的机会来了！
　　……
　　厕所里，花子随便找一间空着的厕所就坐进去开始方便，而阿蕾莎则是默默的等在厕所外围。
　　“莎莎，你在等我一下，马上就好！”几分钟后，花子终于感到浑身轻松的推开大门走出去。
　　看着空无一人的门口，花子有些疑惑，“咦，我不是叫她等我一会吗？人呢？”莫非是阿蕾莎肚子也不舒服，花子走到唯一一个关上的厕所目前。
　　‘咚咚！’，“谁啊？这里已经有人在用。”
　　门后面传出的不是阿蕾莎的声音，花子连忙说声对不起，然后将厕所都跑了一圈，还是没有找到阿蕾莎。
　　“奇怪，莎莎不会丢下我的，除非有人找她有事，那么她到底被谁叫走了呢。”
　　没有找到答案的花子于是决定先回去等暮眠姐姐回来再说，或者凯瑟琳姐姐她们几位回来也行。
　　说不定阿蕾莎就在班级等她回去继续玩游戏！
　　想到这一点，花子便不在犹豫，一口气飞奔向教室而去。
　　‘呼’，总算把这女孩给支开了。
　　回头看向那个身子歪在一边，陷入昏迷的阿蕾莎，这位刚刚出手将阿蕾莎打晕的女生也不在继续伪装下去。
　　一阵火焰自她脚底烧起，很快在暗红色的火焰之中，她的身形慢慢恢复原状。
　　这位赫然便是最初找上大光头校长威胁他加入冥火圣教，后来又被斯塔克家族的暗影侍卫打的狼狈逃走的冥火圣教中级护法之一，焰姬！
　　只不过看她现在的模样，不仅实力早已恢复，恐怕还比原先更加强大了。
　　仍旧是那副完美丰满的魔鬼身材，再加上艳丽的如同火焰般红色长袍。
　　要是不看脸上那被烧毁的面容，光听妖娆抚媚的声音与窈窕的背影，这就是一位顶级大美女。
　　只可惜，她喜欢是那个被复仇填满的大祭司，这就注定她的结局。
　　走出厕所，焰姬颇为厌恶的对墙角那个猥琐老头吩咐到，“人就在里面，给我继续摧残她的心灵，用上你的一切手段。”
　　这个守在墙角的就是一直等候报复时机来临的尼古拉斯·赵四！
　　焰姬当然清楚这家伙的为人，可是确实需要用到这死变态，不然她恐怕自己第一个就忍不住想下手弄死这猥琐老头子。
　　赵四跪附在焰姬的脚下，他尽管很想抬头看一眼发生这样美妙动听声音的女子样貌，但是他更加怕死。
　　“起来，跟我过来。”
　　焰姬没有理会赵四的举动，只是带他来到厕所最里面那个单间，那正是阿蕾莎被打晕放置的那间。
　　“你有至少一节课的时间，自己看着办吧！我已经帮你把斯塔克家族的那个大小姐给控制住了，至于剩下那些小鬼，你得自己想办法，我可不会什么事都帮你做。”
　　焰姬说完便化作一团火焰消失在原地，等到她离开之后，赵四这才敢抬起头。
　　四处嗅动着鼻子，仿佛那位女子的气息还残留在这里一样，赵四是一个喜欢折磨女人的变态。但是对于这般强大的女性，他从来只敢在人家离开后稍稍想想而已。
　　摸着手上那根断指的位置，赵四望向晕迷中的阿蕾莎，神态越发残忍。他发誓自己失去手指的痛苦，和这些天隐忍的所有欲望都会彻底发泄到这个女孩身上。
　　反正她只是一个小镇上所有人都鄙视，而且任何人都可以欺负的小杂种！


235 正义

　　望着马桶边上那个看向自己的弱小女孩，看到她瞳孔中倒印出自己那伟岸高大的身影，赵四终于开始癫狂的笑起来。
　　“小杂种，你看看现在的样子，你还认为会有人来救你吗？不要天真了！你只不过是一个杂种，和你那婊子母亲一样贱的杂种。”
　　“不要骂我妈妈！大坏蛋！”阿蕾莎不甘心的打断道。
　　‘啪’，赵四直接一巴掌甩在她的脸上，刚才女孩的打断让他很没面子。
　　“哼，还敢嘴硬，等会就让你知道劳资的厉害，小杂种，你叫啊！你在继续叫啊！根本没人会来这里救你的，你根本就没有朋友，谁会认一个小杂种做朋友。”
　　看着阿蕾莎那倔强的眼神始终恶狠狠的盯着自己，赵四再次忍不住生气的上去又给了阿蕾莎几巴掌。
　　阿蕾莎原本白嫩的脸蛋上出现一道鲜红的手印，那是赵四下的狠手，他可不会对任何人客气，尤其是几次三番挑衅他的小女孩。
　　“接下来，就让你知道‘叔叔’我的厉害！”不知道想起什么，赵四的语气都开始有些变化。
　　他咽下口水，俯下身来轻轻抚摸着阿蕾莎那娇嫩的脸蛋，看着对方那泪眼婆娑的可怜姿态，彻底压制不住内心的欲望，准备化身一只禽兽来对她进行身心上的摧残。
　　“呜呜！”阿蕾莎绝望之中闭上双眼，咬着嘴唇，静静的等待着那一刻的来临。
　　可是，就这么过了一会后，她还是没有等到那个老男人对她动手，而且反而是听到轰隆一声巨响，同时还有那老男人惨叫的声音。
　　这到底是怎么回事？阿蕾莎好奇的睁开双眼，想要看看外面发生的事情。
　　就在这时，那道熟悉的声音响起，“蕾姆，你去帮忙照顾一下阿蕾莎，我来对付这个老家伙！”
　　“是，大小姐，可是您真的不用让暗影侍卫出手帮忙吗？”
　　“不用啦，我现在正憋着一肚子气呢！正愁没地方发泄，蕾姆你先和月馨一起救下阿蕾莎，看看她有没有受到伤害。”
　　这时，阿蕾莎缓缓睁开眼睛，看到向她走过来的那位熟悉女仆姐姐，以及另外一位不认识的奇怪女仆姐姐，内心终于松了一口气。
　　同时她便想到，那么刚才第一下听到的应该就是暮眠姐姐了，没想到她居然真的会来救自己。
　　一时间，阿蕾莎的心情很复杂，在她内心涌现出的一股莫名的情感让她有些不知所措，她不知道该怎么面对暮眠。
　　……
　　门外，厕所过道中间，暮眠捏着拳头，晃动几下脖子，准备在开始揍人之前做些预备动作。
　　因为她接下来可是要用对面这个差点玷污小女孩清白的人渣来锻炼自己的秘法水平，毕竟虽然一下把他打死不是不可以，但是那样可就太便宜这个人渣了！
　　真的差点就让这个家伙破坏她的计划，而且关键是暮眠还受到那样的对待，被人关在黑暗仓库里，这让她心情很不爽。
　　尤其是后面发生的一系列事情，在来之前遇到的那些自称冥火圣教的奇怪家伙拖延时间，她就知道情况要遭。
　　还好不知道从哪里冒出来的一个暗影侍卫帮了她大忙。
　　“人渣，遇到我算是你的幸运，同样也是你的不幸！我不会直接打死你，但是我会让你再也没法作恶，同时将你打成半死不活的残废，让你下半生就在牢狱中度过。”
　　当然，还有后半句暮眠故意没说，等到这家伙被抓进牢狱时，她会在安排人进去弄死他，到时候就没人会说她的什么。
　　从小生活在良好社会的优秀好青年，除恶务尽这个道理她还是明白的，尤其是对付这种人渣，只是她毕竟从来没有亲手打死过人，所以这种麻烦事还是交给手下去办。
　　话说回来，真想看看他最后死前的会是什么模样。
　　看着手套上那块白色五星吊坠，暮眠轻笑一声，“Strengthandspeed！”
　　这是完全解封秘法的咒语，但是除开第一次能够地狱世界中召唤出炼狱领主虚影附体化身大boss以外，其他时候都没有成功过。
　　“你刚才在念什么，什么意思？你想干什么，不！”赵四额头滚滚汗珠流下，他看到对面的少女转眼间就来到他的跟前，一拳落下。
　　“我想干什么？还用说嘛！那当然是打爆你狗头啊！”
　　“啊！”一声惨绝人寰的凄厉声响起。
　　赵四另外一只眼睛也被暮眠给打爆，之前暮眠进来时已经趁机随手把他的一只眼给打瞎掉了。
　　当然，同时被废掉的还有他那两条腿，暮眠为防止被他逃掉，所以一上来就选择将他两条腿给直接打断。
　　下身不断传来的疼痛和眼睛那里的剧痛让赵四明白，对面这位大小姐的实力想要把他打死根本不成问题，尤其是那块刚才被他看到的就插在他旁边墙里面的足足一半深度都进去的门板。
　　……
　　回到大门被破的时间，就在刚才那一瞬间内。
　　赵四还在想着脱裤子来办正事时时候，完全没有反应过来，只听见门口‘彭！’的一声巨响。
　　等到他转头看去时，就发现身后那块比卫生间的木头门还要结实几倍的防盗合金门，就好像被人那么一脚猛地就直接成功踹开朝后飞去。
　　而且那挂起的风以及后续的动静让赵四知道，那位大小姐简直就是非人生物！
　　由于他这次呆的位置是最接近大门的那个卫生间，所以暮眠在进来后一下就看到他。
　　之后就如同领小鸡一样，暮眠的举动就像之前赵四对阿蕾莎的举动一样，直接将他领着就那样朝外面地面上一甩！
　　拍拍手，暮眠就像会瞬间移动般来到他的跟前，直接一拳打爆他的一只狗眼，然后接着踩断他的两双大腿，随后更是一脚将他踢到厕所尽头的墙壁上。
　　那威猛的力道直接都把墙壁给打出一道道蜘蛛裂缝，墙壁上装的几扇玻璃都被一下子无情震碎，各种碎玻璃残渣掉到赵四身边。
　　瘫在地上的赵四同样也是口吐鲜血，胸前有着一道清晰的脚印。
　　在这个关头，赵四心中第一件事想到的却是，她，她一定是被神明选中的大人物。
　　赵四的内心开始慌乱起来，他有些不解为什么原先帮他的大人物那位女子没有出现，明明他只是听话办大人物办事的而已。
　　打不过就求饶，大人物惹不起，这是赵四做人的准则，他向来都是一个只喜欢欺负弱小的恶人。
　　不过就在他想求饶的一瞬间，暮眠立马飞奔上前，直接一拳就打崩他的所有牙齿，将他那些还未说出口的全部给按了回去。
　　“你想求饶，没门！”暮眠蹲在赵四跟前，用食指对他摇摇，“再见了您那！”伴随着魔鬼一样的宣言。
　　赵四再也看不清暮眠的身影，只能听到耳边不断传来的娇喝声，“欧啦！欧啦！欧啦！欧啦啦啦！”
　　刹那间，只听到暮眠每一次出手的产生呼啸的风声以及眼前那赵四不断变形的身体。
　　暮眠的出手很有方寸，她在保证对方不死的前提，将其全身上下的骨头关节全部都打断，还帮他脸上给免费整个容，最后还能让他大脑保持清醒。
　　片刻后，“嗯嗯，一个完美的大猪头！”暮眠抬起手，托着下巴，看到地上那个人渣被自己亲手打出来的模样点点头。
　　然后她就随便用魔力净化了一下这副白色手套，这手套毕竟只是她雨伞魔杖幻化而成，使用和保养非常方便，每次只需要魔力过滤一遍就行。
　　成功的发泄完怒气之后，暮眠还不解气的抽出插在墙壁深处的门板，再次用门板毫不犹豫的将赵四给重新打了一顿，然后用门板把他的蛋蛋给挤爆！
　　“让你没事总想着干坏事，我把你作案工具给没收，我看你还怎么干坏事！”暮眠恶狠狠的说道，至于她这个到底出于想替阿蕾莎出气还是因为想到自己也失去作案工具的怒火。
　　那可就不得而知，或许只有暮眠自己才知道，她其实最主要的原因真的就是看这人渣不爽，同时确实有那么一丝丝惋惜自己早已逝去的‘老二’。


236 事后

　　这个叫做赵四的老变态等到暮眠打完之后才稍微有些印象，记得那应该是半个月前她来到第一天躺在保健室里休息时偶尔听玉子老师提到过。
　　当时暮眠也没多想，这个世界上人渣那么多，要是她每个都去管还不得麻烦死，所以大多数只要不惹到她头上就行。
　　这边处理完毕，暮眠就准备回去看看阿蕾莎这个女孩具体情况如何。
　　其实真正难对付根本就不是这种人渣，要不是被那几个自称冥火圣教的混乱者给拖延了许多时间，她应该能够早很多就到现场的。
　　来到阿蕾莎跟前，暮眠轻轻的蹲下来，用轻柔的语气朝阿蕾莎问到：“怎么样？还好吧阿蕾莎，他有没有对你做什么坏事，我来得可能有些迟了点，抱歉啊！毕竟我只是一个魔法师，不是你们那些人口中的神。”
　　暮眠知道，在这个小镇乃至整个世界上所有人心中都是认为有神明存在的，所以她才会提到这一句。
　　看着阿蕾莎那哭红的眼眶以及有些脏兮兮的小脸蛋，再看到她那因为反抗被扭到脱臼的小手，还有身上其他地方的各种伤势，暮眠不禁有些心疼。
　　这位叫做阿蕾莎的小女孩，在她这样的年纪本该和其他同龄人一样无忧无虑的生活在世界上，可是她却承受了许多连大人都难以想象的折磨。
　　可以想象，要是暮眠刚才晚来一会的话，后果简直就是灾难性的。
　　这个世间上还有许多的悲剧存在，相当于那些人而言起码阿蕾莎这一刻还是幸运的，因为暮眠及时赶到，没有让坏人继续行凶。
　　“姐姐，我，我可以抱抱你吗？”
　　阿蕾莎说出这番话时显得十分害羞，但是她还是努力的保证自己没有偏过头，因为她知道是面前的这位姐姐救的她。
　　完全没有预料到会有这种展开的暮眠同样有些不知所措，话说回来，这还是第一次见到阿蕾莎主动要和她互动。
　　难道说这些天的攻略终于在这一天成功啦？枉我花费这么多心思提升好感，没想到最后还是最简单的‘英雄’救美最能刷上好感度。
　　只可惜这个‘英雄’自己也是一个女孩，没办法开展后续的福利情节。
　　“可以呦，只要你不介意的话，那我随……”还未讲完，阿蕾莎便一把冲上来抱住暮眠的脖子。
　　“姐姐！呜呜、呜呜，阿蕾莎刚才好害怕，真的好害怕……”
　　那速度之快就连身后拉着她的女仆蕾姆都没有反应过来，就看到一旁的阿蕾莎冲出去把自家大小姐都给扑倒了……
　　嘛嘛！其实也不能算扑倒，本来暮眠过来时就是蹲下身子的，所以被阿蕾莎这么一扑再加上她心神未定，于是就变成连带阿蕾莎一块两人通通都躺倒地上。
　　“好啦！好啦！一切都过去了，尽情的哭出来，那样你会好受一点，今天破例允许你把眼泪鼻涕抹在我的衣服上哦！”暮眠一边轻轻拍阿蕾莎的后背哄着阿蕾莎，一边用眼神示意蕾姆不用担心。
　　对于怎么哄小孩，尤其是女孩子，作为一个曾经单身二十几年的老光棍而言还是比较麻烦的。
　　还好的是，阿蕾莎似乎比较懂事，不像一般的女孩那样到处发脾气，趴在暮眠肩头哭泣一会后就把刚才积攒的情绪发泄掉了。
　　这表明阿蕾莎确实是一个内心坚强的小女孩。
　　“恩，谢谢姐姐。”阿蕾莎缓缓抬起头，那双哭红的眼睛里泛起崇拜的小星星。
　　这种眼神顿时让暮眠感觉有些不妙，该不会阿蕾莎她也和暮眠身边女仆一样崇拜上自己了吧！
　　果然，下一刻阿蕾莎说出的话立刻证实暮眠的预言，“姐姐最厉害啦！从今以后，阿蕾莎最喜欢的人就是妈妈和姐姐，姐姐就是阿蕾莎心中的英雄。”
　　“哦，是吗？那为什么我会排在后面呢？”暮眠突然有些想要调戏小女孩的想法。
　　没想到阿蕾莎居然板着小脸还认真的思考了一番，然后扳起手指头缓缓的说道，“妈妈是阿蕾莎最亲的人，姐姐也是阿蕾莎最亲的人，这是不分先后的。另外妈妈还说过，无论何时都要知恩图报，所以阿蕾莎现在和姐姐就是真正的朋友了。”
　　噗嗤，暮眠连忙捂着嘴差点没笑出来，原来这个自闭小女孩还一直记得自己之前想要和她交朋友的事情。
　　只不过那个时候暮眠看这个阿蕾莎始终一声不吭，完全没有同意和暮眠做朋友的样子也就暂时放弃。
　　没想到，这个时候她倒是趁机提了出来，而且让暮眠也无法反驳。
　　过了一阵后，等到阿蕾莎情绪稳定下来，暮眠终于能够起身，顺便让蕾姆帮忙照顾继续好阿蕾莎。
　　毕竟要谈怎么照顾人的功夫，那当然还是女仆这方面比较能干啦！
　　“交给你啦！”
　　“是，大小姐。还有外面的人要不要让蕾姆我过去处理一下呢？”
　　暮眠表示自己终于能够轻松一点了，小孩子还真是难缠，要不是她穿的魔法灵装，可以自动清洁卫生，刚才那倒在厕所地面的时候衣服估计就已经脏掉。
　　还有阿蕾莎这一身衣服也该换一下，都被弄的脏兮兮的，这怎么能行！
　　蕾姆从暮眠手中接过阿蕾莎，顺便还对着暮眠朝外面那片因为动静太大而被吸引过来的围观群众示意到。
　　“啊！头疼，月馨，你过去替我和凌校长说一下，把这些家伙遣散掉。”暮眠最怕的就是这些麻烦事，连忙把这些都推给身边另一位女仆身上。
　　此刻，门外已经围起一圈的吃瓜群众。
　　她们中既有老师也有学生，大部分都是被暮眠强势破门时给吸引过来的，而等到后面的惨叫过后，大部分人赶到现场时。
　　其实事情早就结束，或许是因为暮眠都缘故，很快学校上头的领导就安排老师们组织学生有序放学去吃午饭，不得停留在厕所附近。
　　而涉事人员当然也被送到保健室治疗，至于这些留下的烂摊子，暮眠同时也吩咐那些城堡带来的普通女仆协助执法队进行收尾。
　　人渣当然还是要送到监狱里去，小镇上是有这方面的监狱专门用来关押坏人的。
　　剩下被她打坏的东西当然就只能按照原价赔偿咯，反正说到底这片小镇上新建的这些建筑，无论是希望小学还是湖心公园、阳光医院、福利养老院等等一系列都是由她背后的斯塔克家族出资建造的。
　　………
　　事件结束后，暮眠坐在保健室内陪着阿蕾莎，同时还在和之前碰面的暗影侍卫月馨进行谈话。
　　她在被绑到仓库时就感到情况不妙，原本暮眠利用秘法的力量轻松挣脱绳子，准备先打晕蕾姆把她绑起来以防她再次受到控制妨碍自己行动时。
　　突然在她身后出现的这名奇怪女仆差点把她吓一跳。
　　要不是看到这位女仆有着同样的蓝色冰龙面具，只是穿着与那会地下室看到的那位不一样的品红色朋克风格紧身女仆装，暮眠差点就要忍不住直接出手。
　　还好接下来她立马跪下来朝暮眠说清一系列事情，然后表示自己是管家大人派来保护她的暗影侍卫，并且后续还帮暮眠拦住其他冥火圣教的护法，得以让暮眠成功脱身赶到阿蕾莎这边。
　　所以，暮眠也确认她的真实身份，毕竟之后从蕾姆那边传回来的消息已经证实，这位就是斯塔克家族当时派出的三位暗影侍卫中的其中一位，名为月馨的暗影侍卫。
　　当然，这一位后来被老管家杰克安排专门负责暗中守护暮眠的安全，不到真正威胁时刻或者看清敌人情况时她是不会现身的。


237 潜伏

　　这个时候闲下来的暮眠还是忍不住对月馨提问到，“月‘心’啊！我想问一下，你们既然有三位暗影侍卫，那为什么每个人名字都叫月‘心’呢？这听起来好奇怪。
　　当然，我不是指你们名字奇怪，而是你们都用相同的一个名字这样叫起来很乱的！”
　　对于这个称呼，暮眠实在是没忍住，地下室那位也叫月心，现在站在她身边的还是叫月‘心’。
　　听到这话，月馨摇摇头，半跪在暮眠脚下，“大小姐，您如果是指名字的话，我们三位其实都不一样的，留着地下室那位叫做月心，心是心脏的心；负责在小镇收集情报的叫做月欣，欣是欣赏的欣；而我则也叫月馨，但是馨却是温馨的馨。
　　最后，名字什么的只是代号而已，大小姐您喜欢怎么叫我们什么都可以，我们只是听从主人命令誓死保卫大小姐安全的暗影侍卫，是隐藏在阴影里的木偶。”
　　木偶嘛！什么意思？难怪看先前看她的出手还有举动有些怪怪的样子，该不会真的是木偶人吧。
　　还好暮眠没有见到过另外一位也就是真正月心与冥火圣教焰姬和秘鲁他们之间的战斗，不然看到那么多带着黑鸦面具的女仆，她一直会更加惊讶的。
　　因为那些黑鸭面具女仆更像是木偶，而且还是月心本身的一种能力，是属于她的独有魔法之一。
　　……
　　另一边，校长办公室内。
　　大光头凌士安坐立不安的拍着桌子，时不时拿起桌子上一件件东西往四下摔去。
　　刚才赵四被抓住的时候他就没有去看，生怕别人怀疑他的动机，幸好赵四这次被打得伤势惨重，短时间根本没有醒过来的样子。
　　“要不要安排保镖去做掉他呢？不然要是让他把我以前做的事给抖落出来，那我即使不死也得被克家狠狠压榨一笔。”大光头凌校长捏着拳头沉思道。
　　就在这时，火光闪烁中，一道身影突然来到他的身后。
　　那是一位穿着艳丽红色长袍的女人，也是大光头凌校长这些天来的噩梦，要是没有她的威胁，凌校长敢肯定自己过的一定要比现在好很多。
　　不过他可不敢把这想法说出来，连忙换上掐媚的笑容转身匍匐在焰姬的高跟鞋下。
　　大光头凌校长可是看到过这位女人的真实面容的，所以他丝毫不敢抬头去看，毕竟当时那个好似被火毁容的脸庞至今还是他的阴影。
　　明明有着那么完美的身材和动听的嗓音，但是偏偏却是一副长满坑坑洼洼的毁容脸。
　　妩媚动听的声音响起，“办的不错，大祭司很欣赏你这次提供的帮助，后面的任务暂时用不到你，接下来你就继续潜伏好，恭喜你通过审核成为我冥火圣教的一员。”
　　诱惑人心的声音这是焰姬的一种精神天赋，相当于普通的精神类控制魔法，只是有的人天生就有这种力量。
　　“小人不敢当，不敢当，这一切都是大人您办的好，小的只是从旁辅助做好本份而已。”
　　大光头连忙开始拍起马屁，开玩笑，这位可是脾气十分喜怒无常的女人，都说女人心海底针，谁知道她刚才说的话是不是真的。
　　看着地上趴在地上的家伙，焰姬毫不客气的一只脚抬起踩在大光头上，同时拿出她那根火灵簪晃了晃，“不用客气，姐姐以后就是你的领路人啦！你可要要好好伺候姐姐噢，至于你刚才担心的那个废物，他没有完成好我交代的任务，已经被姐姐处理掉了！”
　　焰姬的话虽然听起来依然妩媚动听，娇滴滴的语气就好像情人之间在相互倾诉，但是话里表达的意思却是让大光头凌校长再次心惊肉跳起来。
　　难道说，赵四已经被她给处理掉了？真是一个恐怖的女人啊！
　　就在大光头凌校长准备开口的时候，焰姬却是抬起脚，俯下身用她那火灵簪毫不犹豫的对着这颗油亮的大光头笔直插下去。
　　‘噗！’就好像在插一个西瓜般，火灵簪到底是一件魔法物品。
　　对付这种普通人而言，简直就如同神器一般，轻而易举的就从大光头的后脑勺中心原点长驱直入，而火灵簪接下来冒出的红色火焰更是无比浓烈的将大光头包围。
　　一瞬间，剧烈的疼痛和明亮的火焰迅速席卷大光头凌校长的全身上下。
　　“啊！为什么？大人为什么要这么做，我好痛苦啊！”那是一种仿佛被无数蚂蚁撕咬和烈火焚身的痛苦感觉，普通人简直不能想象他此时承受多么大的痛苦！
　　都说被烧死的人可能算得上死前最痛苦凄惨的家伙，而现在的大光头凌校长就在经历这种痛苦，他那还未烧毁的眼神中充满不解的疑问。
　　“为什么……？”
　　大光头再地上拼命的打滚，试图扑灭身上冒出的火焰，而那根火灵簪则是被焰姬重新收回插到头发上。
　　片刻后，已经感觉命不久矣的大光头无神用他那困惑的目光看向焰姬。
　　那是在问对面这个女子为什么要对他出手，明明先前还在说他任务完成的不错，后面却是突然翻脸不认人对他下狠手。
　　看着之前躺在地上不断打滚的大光头，焰姬摇摇脑袋无奈的越过他的身体，坐到办公桌上，翘起二郎腿。
　　以一种非常不优雅容易走光的姿势，对着下方还在哀嚎要死要死的家伙嘲讽：“叫的真难听，姐姐又没说杀你，你看看你到现在都还活蹦乱跳的，要是杀你姐姐还用得着这么麻烦吗？”
　　………
　　门口处，听到动静的保镖迅速冲进办公室。
　　“什么人，竟然敢动校长！”两位不怕死的保镖举起枪叫道。
　　“切，真无聊！”轻轻一弹手，焰姬头也不回的就将门外冲进来的两个保镖再次杀死。
　　而且还是用同样的手段，让他们和前面死掉那些保镖一样，以同样的死法，莫名内部自燃而死。
　　这种死法非常恐怖，就好像从人体内部冒出火焰将人一瞬间烧成黑炭，根本就来不及反应，是非常适合用来对付普通人的魔法，被称作——火葬术。
　　火葬术，是一种居家旅行，杀人必备的小法术，通常情况下，配合火球术用来毁尸灭迹最好不过。
　　躺在地上哀嚎着的大光头凌校长在看到自己两位新的保镖再次嗝屁之后才缓过神来，看着自己全身上下冒出的火焰，陷入深深的沉默之中。
　　突然间，大光头凌校长像是想通什么一样朝着焰姬跪下来，因为他已经明白这其中的原因。
　　只见他用嘶哑的嗓子对焰姬说道，“谢谢大人的赏赐，只是能不能告诉小人如何才能控制这股力量。”
　　“恩，你很不错，头脑还算灵活，实际上能够抗住这么长时间不被烧死，你就已经算合格。接下来姐姐会教你怎么把火焰收回体内，以后你也可以靠这个浑身冒火的本事去打人！”
　　焰姬满意的拍拍手，她原本还想等着这大光头支撑不住她再出手，没想到对面还不算太笨，那就只好把方法教给他。
　　反正圣火大祭司大人的要求也是让她在小镇上发展信徒，尤其是为下一步计划做准备。
　　现在新的计划已经完成，祭典也即将正式开始，就等那位祭品乖乖上台，唤醒神明的仪式终于要来了！
　　等到神明大人重现世间，将这片世界毁灭之后，圣火大祭司会带领着她们这些信徒重新创造新的世界。
　　那将会是一个完美的世界！一个所有人都可以安居乐业，没有战争、没有痛苦、没有杀戮……每个人都可以得到幸福的生活，一个被火焰彻底净化重生后的新世界。


238 行动

　　处理好这边小镇上的事务之后，焰姬便再次化作一团火焰消失在校长办公室内。
　　她之所以来这里不过是遵守圣火大祭司的命令，对于这些加入冥火圣教的新进信徒赐予力量，当然这力量不是白给的。
　　天底下哪有免费的午餐这么好的事情！
　　等到后面计划开始实施时他们就会知道，这股力量可不是凡人能够掌控的，到时候相信一定会让克家大吃一惊，焰姬不由的想到这些露出坏笑。
　　在焰姬离开后，大光头凌校长经过锻炼，终于是能够自由的收放火焰的力量，同时他全身上下的衣服也被烧成一堆黑炭。
　　还好他本就没有头发，不然这些火焰说不定连他头发也会一块烧掉。
　　虽然他现在整个人看上去就和一个黑炭般，但是那只是灰烬而已，到时去洗个澡完全就可以恢复原状。
　　望着一片狼藉的办公室，以及地上第二批被焰姬烧死的保镖，大光头凌校长无奈的摸几下自己的大光头。
　　“这位大人的脾气还真是怪啊！在这么下去我的保镖都快死光了。”
　　这还真是有几个保镖都不够用啊！下次一定要和这些保镖说一下，看好大门就行，办公室里面无论出现什么情况，都不要冲进来。
　　不然死的太多他就不好解释了。
　　……
　　小镇最南方，一座死火山的内部，冥火圣教的总部就坐落于此。
　　这座火山的内部已经被大祭司动用神明之力将其改造成一座巨大的圣殿，依稀间还可以看出这座圣殿与其前身阳炎教会的炽炎殿有些相似之处。
　　在圣殿的下方，有着一个巨型的火焰魔法阵镇压着最下面那暴动的岩浆。
　　惊人的热流不断从下面的岩浆喷薄而出，即使是站在圣殿的地面上，都能时刻感觉到那滚滚热流，仿佛要将活人给烤干。
　　焰姬对于这种环境却是没有丝毫不适，反而是越发有些如鱼得水。
　　看守大门的两名低级圣仆看到是焰姬之后连忙低头。
　　“焰姬大人，欢迎回来，任务一定办好了吧！”
　　另外那位圣仆顿时不满的说道，“你这什么话，焰姬姐姐可是我们这最厉害的护法，有她出马事情肯定办成。”
　　听到两位小弟对她的夸赞，焰姬的心情十分愉悦，尤其是后面那位对她的称呼。“好啦，就你们两个嘴甜，姐姐还要赶回去到大祭司那边复命，下次再来指导你们。”
　　等到焰姬走后，后面那两位看门的低级圣仆这才放松下来，焰姬的脾气十分喜怒无常，高兴起来还好，一旦生气怕是他们都得死，而且整个冥火圣教能够制得住她的也就只有大祭司。
　　不过这两位小喽喽说的不无道理，中级护法里焰姬可以排的上第一人，因为再往上就是高级长老，但是即便是高级长老也不敢对焰姬出手。
　　一路无言，焰姬一路穿过前面的大殿，终于来到大祭司所在的地方。
　　看着站在神明雕像前沉思的大祭司，焰姬并没有出声打扰，而是默默的等待大祭司回过神来。
　　时间就像凝固一般，焰姬拘束的低着头，像是小姑娘一样静静等待着。
　　突然间，一道柔和带有感染力令人信服的声音在她头顶响起。
　　“你跟我来，我们去外边谈谈。”
　　“是，大祭司！”焰姬的声音听起来有些兴奋。
　　另一边，大祭司依然带着那个白色兜帽，将整个面容给遮挡住，手上则是捧着那本血色祭典。
　　他路过焰姬身边，留下这句话后并未停留，而是直接向门外走去。
　　焰姬连忙踮起小脚朝大祭司那伟岸的背影跑去，这个时候的她与平时完全不一样。
　　刚走出大殿门口，在一道魔法阵闪烁中，大祭司与焰姬的身影一同消失在死火山内部。
　　随后，他们重新出现在死火山的山顶处，俯视着山脚下那小小的城镇。
　　冷风轻轻吹过，但是掀不动大祭司的衣角，焰姬大着胆子缓缓来到大祭司身侧，她不明白大祭司的想法，但是她知道大祭司做的肯定都有对的。
　　这是焰姬心中坚定不移的信念！
　　“这么多年的努力下，我逐渐明白一个道理，焰姬，世人都很愚昧无知，而你是我从小培养出来的，告诉我，你站在这里看到了什么？”
　　大祭司对焰姬示意，让她走上前来，好好看看这片天地。
　　“我，我看到小镇。”
　　“不够，你还看到什么？”
　　“还有那些森林，那些山脉，那些沼泽，那些小小的动物和宛如蚂蚁般的人们！”焰姬连忙把自己所说的全部都讲出来。
　　同时在一旁忐忑不安的等候大祭司的批评，不过大祭司并没有批评她的想法，而是来到她的身后，用手托起她的脑袋让她看向那片广阔的天空。
　　一时间，焰姬心中小鹿乱撞，差点有些失神，这还是少数几次她能够与大祭司直接接触的。
　　大祭司完全不在意她心中的想法，自顾自的说起：“看看这天，再看看这四周，在这么多年研究下，我终于明白该如何达到神明的境界了，焰姬你相信我吗？……人的力量终究还是有限的，就好似那种低贱的蝼蚁般，所以人才会始终赶不上神明。”
　　“想要彻底的改变这世间的一切，只有舍弃人的那部分，保留原本的信念，才能真正的成为像海琳娜阁下那般的传奇强者。”
　　大祭司的语气很轻柔，但是焰姬却是根本无法拒绝，她只觉得大祭司比起以前更加完美，就好像她心目中真正的王子！
　　“焰姬会永远追随着大祭司的脚步，替大祭司铲除所有敢反抗您的势力。”焰姬左手放在胸前，轻轻朝大祭司跪下，宣誓着自己的忠心。
　　大祭司将她扶起，背对着她，看向那即将落下的夕阳。
　　满满的红霞遍布大地，甚至都将天空染红一大半！
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　“你先下去吧，吩咐那些人做好准备，今晚就启动最终计划！将祭品带过来，另外再将祭坛血祭准备好，明天太阳升起之时就是仪式举行那刻。”
　　“可是，这样会不会有些仓促了……”焰姬迟疑，提起胆子反问一句。
　　大祭司摆摆手，没有继续解释的意思，直接将其送回到死火山内部的圣殿中心，而他自己则是继续呆在山顶看向那片夕阳。
　　日暮西山，还想东山再起，谈何容易？更何况还有那些人的阻扰。
　　冥火圣教就像这片夕阳，看似无限美好，殊不知结局早已注定，被时代淘汰的人，还能再次看到明天的太阳吗？
　　当年如那位有着传奇力量的海琳娜阁下都没有成功，现在真的能够成功吗？大祭司——维克托·莫兰德陷入混乱当中。
　　………
　　放学后，暮眠让蕾姆帮忙扶着阿蕾莎，然后她则是与花子小妹妹一共走上马车。
　　至于那位月馨的暗影侍卫，在下午陪着暮眠一段时间后确认没有威胁就又隐藏起来，躲在暗处观察，就连暮眠都发现不了她的位置。
　　这就是暮眠那万界阴阳眼的局限性，因为她自己实力不够，所以没办法解封进一步的能力，对于鬼怪之类很好用的阴阳眼，却是看不透高级魔法方面的隐形。
　　或许等她后续成长起来，这方面的能力也会随之发生改变。
　　车厢里，暮眠正靠在阿蕾莎身边，两个人都坐在床的边缘。
　　这一回阿蕾莎倒是没有在继续抗拒暮眠，反而很放松的顺势躺在暮眠的大腿上，微红的脸蛋加上星星点点的小眼睛，充满崇拜的注视着暮眠。
　　经历过中午那事过后，阿蕾莎这位自闭小女孩似乎已经对暮眠敞开心扉，不在那么躲避暮眠，这让暮眠感觉轻松不少。


239 突变

　　虽然不太适应被人枕着大腿，但是考虑到这是一位小女孩，暮眠也就只能随她去。
　　反正以暮眠的身体素质，阿蕾莎这点重量对她而言完全没感觉。
　　不过呢，考虑到接下来可能还好陆续出现的危险。
　　暮眠想起原本制定的计划，再次看向阿蕾莎时，用手轻抚她的脸颊问到：“阿蕾莎，你有没有兴趣到我城堡玩几天呢？你妈妈也可以和你一起过来哦，姐姐的城堡很大的，而且这也是为你将来的安全考虑。”
　　“你也不想再遇到今天这种情况吧！姐姐可以保护你哦，只要你乖乖呆在姐姐身边。”暮眠再次挥挥自己的拳头，用充满诱惑的语气对阿蕾莎说道。
　　今天这件事已经给她提醒，冥火圣教的出手让她初步开始证实黑暗阿蕾莎与维克托·莫兰德之间可能有着联系，而且维克托·莫兰德的计划与阿蕾莎关系极大。
　　暮眠暂时还不清楚这两者之间的背后真正原因是什么，但是她决定先下手为强！
　　尽管她和维克托·莫兰德有过约定，不会去干涉小镇上发生的事情，但是当时莫兰德那位他并没有说特定于哪个人？暮眠完全可以装作不晓得。
　　所以她准备先把阿蕾莎带回冰晶城堡，靠老管家杰克与其他斯塔克家族隐藏力量，应该还是可以对付这位实力可能有领域级的魔法师。
　　当然用女仆蕾姆她们的话来说，这是一位混乱者，使用血腥仪式献祭来窃取神明之力的家伙。
　　同时，暮眠还不得不防这位莫兰德家族后人可能掌握烈焰传承，以及剥夺烈焰传承之力的能力。
　　到时候她可能会面对一位掌握烈焰传承的魔法师，而且对方魔法等级还比她要高一个大档次，但是想想要和这种对手打架确实很刺激啊！
　　昂着头，阿蕾莎看着暮眠，缓缓说道，“姐姐，你说的对，但是我想回去问问妈妈，可以吗？”
　　她认真的思考一会，并没有直接拒绝暮眠的提议，而是把选择权交给了她的母亲，也就是露娜阿姨。
　　“好吧，等到你家时我再去和你妈妈商量一下，到时候把你妈妈一起接过去住，到我那里可是每天都有人伺候，吃好喝好，你妈妈肯定会同意的。”暮眠还真不信有人可以拒绝这个条件，今天即使她们拒绝自己也要强行带走她们。
　　……
　　街道上，赤麟马车继续前进，路途上却是不算太平。
　　外面好像有些骚乱的样子，到处有人大呼小叫，甚至还有惨叫声和一阵阵凤鸣声响起，尤其是那阵阵的凤鸣声最为刺耳！
　　啊咧，为什么会有凤鸣声，什么情况？暮眠心中开始不安起来，于是命令蕾姆出去看一下外面具体发生什么事情。
　　“蕾姆，你先去看看什么情况，然后再回来告诉我。”
　　等到蕾姆出去后，暮眠将阿蕾莎轻轻放到床上，自己则是抬腿走到边上，掀开马车一侧的窗帘，望向外面。
　　看样子，大街上多处似乎都发生严重的火灾，很多人仓惶的在街道上逃窜，那些火灾蔓延的速度很快，显得十分奇怪，但是更加奇怪的则是这些人完全不去救火。
　　甚至在人群里面还有一部分全身冒火的人在不断用火焰攻击着周围的无辜群众，那模样尽管可笑，但是威力确实真实的。
　　很多人都被这群冒火的家伙击伤，他们看起来就像是一个个火焰魔法师。
　　“可是，世界上真的有这种奇怪的火焰魔法师吗？”暮眠压低声音，有些困惑不解。
　　她可是好歹施展过冰系魔法的魔法少女，对于怎么施展魔法还是有些底气的，那么眼前这些如果不是火焰魔法师？那又会是什么怪物呢？
　　其中有部分浑身冒火的家伙再多次击杀平民之后气息突然开始变强，整个体型更加朝某种怪物方面发展。
　　马车内部的隔音效果原本非常好，但是因为外部的惨叫呼喊声实在太大，就连暮眠在车厢内部都能陆陆续续听到各种各样的凄惨呼救声。
　　看来这片小镇不能再呆下去了，得赶紧找到阿蕾莎的母亲，先带着她们先去冰晶城堡躲着，等会再过来救人。
　　对于这片小镇的大多数人，暮眠并没有与他们之间有过羁绊。
　　所以她只准备先救助自己亲密的人，剩下的就看情况而定，能救多少算多少，毕竟他曾经答应过老镇长克劳斯要帮助小镇度过难关，还要后面合作击杀那位叫做维克托·莫兰德的家伙。
　　一想到那可能是一位炼狱级的魔法师，暮眠就有些兴奋，仿佛全身的血液都开始疯狂流动起来，为她提供强大的力量。
　　领域级啊！那可是摆脱惠子老师控制的第一步门槛，能够达到这种实力的都是可以做魔法学院普通魔法导师的人！
　　只有到领域级才能初步对抗惠子老师，才能在主宰自己未来命运时有发言权。
　　‘咣当，咣当！’
　　一直都很平稳的赤麟马车突然开始宛如喝醉般不停的摇晃着。
　　这让躺在床上的阿蕾莎感到不安，连忙起身从后面抱住暮眠，脸上写满害怕的情绪。
　　“姐姐，姐姐，外面怎么了？是发生什么事了吗？阿蕾莎有点害怕，我们快点去接妈妈好不好！”似乎察觉到什么的阿蕾莎死死攥着暮眠的裙子一角，焦急的说道。
　　暮眠连忙回头抱住阿蕾莎，轻轻拍着她的后背，安抚起阿蕾莎的情绪，“不用担心哦，姐姐会去接你妈妈的，到时候你要乖乖的坐在马车上跟你妈妈一起先去城堡。”
　　阿蕾莎经过中午那次的袭击之后情绪上还非常不稳定，毕竟不是谁都能那么调整好心态，换作暮眠她来也一样，更何况这么一位小女孩呢！
　　这时，车厢大门帘子被人掀开，女仆蕾姆打听完消息准备进来汇报工作。
　　蕾姆来到暮眠的身后，靠在暮眠耳旁微微弯腰说到：“大小姐，蕾姆刚才出去已经问过车夫，外面似乎是有一股小镇很久以前的邪教再次复苏，正在到处搞破坏。
　　还有克家的人之前从我们后边经过，他们见到我们马车时，让我向您询问是否愿意对小镇伸出援手？
　　他们非常希望大小姐您能够出面，顺便请求我们斯塔克家族和他们一起帮助镇压这些邪教份子，恢复小镇的和平。”
　　听完之后，暮眠皱起眉头，“就这些？蕾姆你等会出去和他们说下，我们斯塔克家族会出手帮忙，但是我得要先回城堡叫人才行。”
　　“是，大小姐。”蕾姆转身就出去准备传达暮眠的指示。
　　车厢内，仔细想想，暮眠还是决定先到阿蕾莎家将她母亲露娜阿姨带上，然后让马车送她们回去冰晶城堡，至于自己则是留下来负责镇压混乱。
　　至于和那位维克托·莫兰德的合作嘛！开什么玩笑，那样的人怎么可能真心会把烈焰传承交给她，当然还是自己亲自动手从对方那里抢过来才比较靠谱。
　　而且相比而言，暮眠更愿意相信老镇长克劳斯所说的话，毕竟从他的行动上来看，这位愿意保护镇民的老镇长要比那个发动混乱的莫兰德好很多。
　　当年的那场邪教平叛的具体事件记录，暮眠当然在后续的‘阳炎天书’里了解过，只是当时还不能肯定冥火圣教与那位莫兰德家族后人的关系。
　　至于现在嘛！你要说这场混乱和他莫兰德没什么关系暮眠都不会相信。
　　将阿蕾莎给安抚好，让花子小妹妹在旁边照顾她，暮眠随即打开智能手表，让人工智能把这里的消息传回去给还在城堡的女仆拉姆知道。
　　让她去通知老管家杰克，安排一队人过来接应马车，同时再调集部分城堡里的护卫过来帮忙镇压混乱。
　　这个时候暮眠也不禁庆幸自己有如此方便的联系手段，不然还未学习千里传音魔法的她可能就无法这么快联系上城堡那头的人了。


240 对战

　　混乱之中，赤麟马车前方原本那几头独角兽突然蹄下生火，随后便奔向天空，带着马车一同飞向梧桐街阿蕾莎的家那里。
　　这会马车内部终于是恢复平静，下面的小镇尽管有多么混乱，都很难影响到此刻飞在天空中的赤麟马车。
　　这个时候暮眠并没有心情注意到外面的情况，她正在与身后黑暗之中的暗影侍卫月馨联系。
　　在得知另外一位还在小镇上的暗影侍卫月心也即将到达的时候，暮眠渐渐放下心来。
　　暗影侍卫在一旁多多少少让暮眠恢复一些底气，这些暗影侍卫的实力虽然看上去没有到达领域级，但是起码在暮眠眼中也是高级魔法师的水平。
　　等会假如城堡那头派过来支援的侍卫还没到小镇上，倒是可以让她们之中留下一人守着马车，护送阿蕾莎母女两位先回去城堡躲难。
　　而她则是可以放心的和老镇长克劳斯联手，与那莫兰德家族的后人斗一斗！
　　梧桐街，六组七号。
　　这里是阿蕾莎的家，依靠着小镇郊区位置，所以小镇中心的火灾和那些冒火的怪人还未烧到这里。
　　尽管也有些混乱，但是总得来说还算有序，这里有部分克家留下的人负责维持秩序。
　　暮眠让阿蕾莎好好留在车上之后便主动带上女仆蕾姆去接应阿蕾莎的母亲露娜阿姨，然后让蕾姆跟着照看她们先回去城堡。
　　另外一位暗影侍卫不知道何时才能到这，既然已经接到阿蕾莎母女，趁着混乱还没有蔓延到这里时赶紧让她们离开才是正确的。
　　“大小姐，蕾姆一定要跟着您，蕾姆可是您的贴身女仆，无论去哪都要和您一起，这是蕾姆的使命！”
　　看着一脸倔强模样的女仆蕾姆，暮眠实在是有些头疼，她知道蕾姆的心意，但是回去小镇上镇压混乱可是很危险的一件事。
　　这位女仆蕾姆尽管是斯塔克家族安排给她的贴身女仆，但是却是没有任何力量的，只是单纯负责照顾她日常起居的家庭女仆，不是暮眠以前某部动漫里那位鬼族的后人。
　　没有办法，暮眠只能叫出暗影侍卫月馨，同时施展出自己的冰系魔法，“好啦，蕾姆，我可是你最崇拜的大小姐，你不是一向都说我是无所不能的嘛！
　　乖乖听话，去照顾好阿蕾莎，她可是非常重要的人，指不定这场小镇的混乱就是因为她而起，你好好把她送回去城堡，相信杰克爷爷一定会明白我的意思。”暮眠用冰系魔法凝结出一块五角星，放在蕾姆的手上。
　　“恩，大小姐您一定是最厉害的！”蕾姆收起那块五角星，再看看暮眠身后那位暗影侍卫女仆，明白自己在这也只是拖累大小姐。
　　突然间，蕾姆走到暮眠的跟前，微微俯下身来。
　　‘啵’的一下，蕾姆轻轻的亲在暮眠的额头上，随后一溜小跑回到马车上朝暮眠挥手道。
　　“大小姐您一直都是蕾姆心中最厉害的人！加油。”马车上，蕾姆大声朝暮眠喊到。
　　叫声渐行渐远，赤麟马车很快便飞到远处，这个时候暮眠才从刚才蕾姆的突袭中回过神来，不由无奈的笑到。
　　这个女仆还真是总喜欢不按套路出牌，晚上天天睡觉前给暮眠一个晚安道别吻，没想到白天也会这样。
　　那么，这个吻是否同样代表着道别呢？是属于什么样的道别呢？
　　暮眠不清楚，但是她也不好意思去问，只能默默伸出手来摸摸刚才被亲到的地方，脸色微红的看着远处飞在天上的赤麟马车。
　　“嗯，照着这个速度她们应该很快就能飞回到冰晶城堡啦！那么我也该回去帮忙处理小镇的混乱。”暮眠说着便转过身去，准备带暗影侍卫月馨先去那片混乱和火灾最严重的地方看看情况。
　　暮眠刚走两步，越想越不对劲，刚刚的赤麟马车是飞起来了吧？绝对是的吧！
　　扭头看去，哪里还看得到赤麟马车的影子，只能看到天空中那一排火焰余烬还在不断飘落，这让暮眠有些哭笑不得，感情之前她坐的那半个月都白坐了，这赤麟独角兽居然还能飞，确实让她大吃一惊。
　　就在这时，月馨却是突然靠过来向暮眠悄悄说道，“大小姐，月心已经到现场了，正在四处收集情报和排除威胁。”
　　“是嘛？她的能力是什么？我居然看不到她。”暮眠左看右看都没有发现另外那位暗影侍卫的存在，这个时候她倒是没有纠结来得那位究竟是月欣还是月心。
　　毕竟三个暗影侍卫的名字叫法听起来都是叫月馨。
　　就在这时，另一边，克家的人特地送过来一辆马车，这是普通的马车。
　　同时克家的马丁管家就在车上，他邀请暮眠她们上车，说是克劳斯镇长就在火灾最严重的中央广场等着暮眠她们。
　　………
　　一路上，马车很快就赶到火灾肆虐最为严重的边缘处。
　　这里的大部分建筑都被火灾给点燃，街道上还有不少冒着火焰的人，正在与克家的侍卫进行斗争。
　　暮眠好奇的揭开车帘，望向外面的打斗双方。
　　马丁管家并未阻止，他似乎早有预料，就等着暮眠看完之后再对她进行解释。
　　外面，街道两旁。
　　一面是已经被火焰彻底吞噬的怪人，似乎是经过一段时间的变异，力量更加强大，而且在肩膀位置重新长出两个小脑袋，肚子也变得更加臃肿起来。
　　加上中间那个原本的大脑袋，这股熟悉的模样一下让暮眠想到自己曾经看到的那位火焰炼狱神明，赤炎凤凰的形象。
　　那位炼狱神明也是同样有着三个脑袋，臃肿的肚子，像是凤凰堕落而成的异类凤凰，模样十分可怖！
　　而在这怪人对面的，却是一个看起来很普通的克家侍卫。
　　但是奇怪的地方却是在他背后，那里有着一道火焰形成的鸟类巨人，这个巨人有着鸟的脑袋却长着人类的身躯，浑身上下散发出火焰的力量。
　　‘彭！彭！彭！彭！’两个高大的身影之间不断进行的对拳。
　　吸收火焰力量变得越发奇怪的冒火怪人已经逐渐失去人类形态，转向怪物的模样，这倒是与克家侍卫身后的火焰鸟类巨人差不多。
　　只是有火焰巨人守护的克家侍卫似乎根本不怕周围的火焰以及来自对面冒火怪人的各种攻击，无论是什么火焰都会自动被他们身后的火焰巨人给吸收。
　　但是相对的却是他们的攻击同样无法对那些冒火怪人造成伤害！
　　两方人马看似打得热火朝天，其实克家的人已经落入下风，他们不敢真正大打出手，同时还要护着那些无辜的镇民离开，只能尽量做到拖延冒火怪人肆虐的脚步。
　　看到这里，暮眠突然明白老镇长克劳斯的为何非要和她进行合作的用意了……
　　暮眠放下帘子，毫不犹豫的望向站在身旁的这位马丁管家。
　　“马丁管家，克劳斯镇长之所以要和我合作，想必应该就是想要借助我们斯塔克家族的冰霜之力来对付这些邪教怪人吧！”
　　马丁管家连忙拱手，用肯定的语气对着暮眠解释起来。“确实如此，暮眠大小姐您背后的斯塔克家族正是冰雪教会内部最大的统治阶级之一，而您更是这一代冰雪教会的圣女，真正的神眷者！”
　　“我们家大人的意思很明确，既然冰雪教会想要拿到烈焰传承，那么就必须帮助我们阳炎教会击杀叛徒，事成之后，您就将是我们阳炎教会的当代圣女。”
　　暮眠并没有被他的诱惑说动，反而是十分冷静的冷笑道：“嘿嘿，说的好听，要是我不能顺利继承烈焰传承，到时你们肯定会翻脸不认人。”
　　没想到，暮眠一直以为应该覆灭的阳炎教会居然还存在着，而且就是如今的克家。
　　虽然在拿到那本看不懂的‘阳炎天书’时，她便有着猜测，以克家当时和秦家的势力，到底是如何能够将曾经有着神眷者的莫兰德家族击败的。


241 孽凤

　　只是让她没想到的是，阳炎教会居然会是克家，难道说，在当时那场平叛邪教组织莫兰德家族的战斗中，剩下的阳炎教会选择支持的是克家的人吗？
　　这个疑问还没来得及问出口，突然马车就在一阵剧烈冲击下轰然解体。
　　一道巨大的火球从半空中对准马车砸了下来，感应到危险的暗影侍卫月馨迅速出手欲将暮眠大小姐抱出马车。
　　但是她没想到，自己的反应速度还没暮眠快，所以最后居然是暮眠拉着她的手带着她离开马车，同时暮眠还顺便把马丁管家给一脚踹到马车外面的街道上。
　　‘轰’，马车原本的位置变成一个深坑。
　　残留的火焰依附在马车残骸上继续燃烧着，那威力之大让暮眠眼皮直跳。
　　这也是火球术？火球术有这么大威力，居然能一下把马车炸成灰！真的恐怖，这可比暮眠以前看到的动漫里面那些魔法师的火球术威力要大十几倍啊！
　　普通的火球术最多只有篮球那么大小，威力更是不可能造成这么大的深坑，最多只能点燃马车。
　　街道对面，及时跳下来的车夫连忙扶起一旁被暮眠一脚踹下去导致灰头土脸的马丁管家。
　　可以看到，即使是马丁管家同样也是一副惊魂未定的表情。
　　而暮眠这边就好很多，她是拉着暗影侍卫月欣一同跳车的，两个人稳稳的落在地上，月馨甚至都拿出自己的魔法武器，一柄蓝色冰晶构成的镰刀。
　　当然，在暮眠看来，这应该是属于月馨的独有魔杖。
　　于是她也使用秘法召唤出自己的蓝色五星吊坠，将其挂在手套背面中央处替换掉刚才的白色五星吊坠，并且启动冰霜之力来抗衡周围空气中弥漫的浓浓烈焰气息。
　　因为暮眠个人的原因，她暂时无法同时使用两种秘法来加持自身，每当她使用另外一层秘法时，原本那层秘法就会回到内心世界。
　　不过在这么长时间第一层炼狱秘法改造下，暮眠本身的身体素质已经超越正常的高级战斗系魔法少女水平，只是她自己还不知道而已。
　　将蓝色五星吊坠激活，至于她自己那个魔杖，雨伞什么的还是不要拿出来丢人现眼比较好，保持这副手套的模样蛮不错的。
　　“大小姐，您没事吧！”月馨时刻注意着周围动静，同时小声向暮眠询问到。
　　暮眠也同样小声回复着，“我没事，刚才还是我带你出来的，你认为我会有事吗？不说了，月馨你到身后，帮我注意身后的攻击，我们先等一会看看对方会不会继续出手。”
　　此时，暮眠和马丁管家两方人马都谨慎的观察着四周，随时准备应付即将到来的火球术袭击或者别的攻击。
　　这个地方街道已经非常接近小镇中央的广场了，可以看到，那些冒火怪人很多都转变的更加类似异类凤凰的缩小版。
　　这附近克家的侍卫基本没有几位，看来应该是被发散到小镇其他地方进行支援保护小镇上的居民，而且越到小镇中央冒火怪人越多，这些克家侍卫可能抵挡不住那些冒火怪人。
　　月馨紧紧的贴在暮眠背后，随时注意周围的动静，刚才的袭击中她了解到大小姐的实力反应速度之后，决定听从大小姐的指示，替她观察身后的袭击。
　　暮眠有些头疼看着周围的街道，这里的建筑几乎一大半都是烧得快要倒塌，摇摇欲坠起来。
　　而且因为火势太大，以至于火光冲天导致她们完全发现不了刚才那颗火球术到底是从什么地方发射过来的。
　　就在她们还在头疼的时候，半空中却是突然再次响起剧烈的呼啸声！
　　暮眠和月馨依次抬头，顿时看到那朝着街道笔直冲过来的三道巨型火球，以及那火球背后的巨大身影……
　　“啾！”凤鸣声响起。
　　“快躲开！”来不及解释，暮眠只能发出提醒，至于对面那位马丁管家能不能躲开就全看他的本事如何了。
　　反正暮眠这边是来不及帮忙的，她虽然和月馨两个人是有实力躲开的，但是那三道大火球里面有两道都是冲着暮眠她们来得。
　　‘咣！’地面上再次出现几个深坑。
　　“还没结束，月馨，快躲开！”暮眠再次准备拉着暗影侍卫向一旁躲开。
　　但是这次月馨却是根本不闻不问，而是用双手直接举起镰刀，镰刀落下时，突然向天空中发出一道巨大蓝色冲击波。
　　‘叮’，这道冲击波直接横着将两个大火球从中间给切成两半，分别沿着不同的轨迹砸到附近的房屋上。
　　‘轰隆’一声，剩下的火球分开分别将周围两个房屋给砸倒在地。
　　暮眠没想到这一幕，顿时瞪大眼睛愣在原地，原来冰系魔法里面还有这一招吗？这招叫什么名字，突然好想学啊！
　　另一边，刚刚大显神威的月馨却是突然转身就拉起暮眠朝中央广场跑去，“大小姐，您快跟我走，我们去前面和月心汇合，然后通过她的手段来摆脱这个神明化身的袭击。”
　　“怎么啦？刚才不是还好好的嘛！还有这东西是叫神明化身吗？”暮眠抽空回头看了一眼，这一下让她不禁头皮发麻。
　　刚才吐出大火球的家伙终于现身，那是一个长相仿佛赤炎凤凰般的巨大火焰怪物，伴随着它的三个脑袋每次开口，暮眠都能看到三个大火球从它口中吐出。
　　这家伙，难道是火焰机关枪吗？
　　………
　　“轰！轰！轰……”
　　一道道惊人的大火球砸在地面上，将四周那些街道上的房屋彻底砸烂，而暮眠她就和月馨两位仿佛娇小灵活的仙女一样，四处躲避着疯狂落下的大火球。
　　至于那位马丁管家是死是活？暮眠真的是没有空去管他了。
　　不知道为什么，这头赤炎凤凰化身就只是认准暮眠她们拼命追杀。
　　这让暮眠感到十分奇怪，同时更加确定它背后的操控者可能就是维克托·莫兰德！
　　这个可恶的家伙为了不让暮眠能够破坏他的计划，正在拼命的试图将暮眠她们往偏离小镇中央的地方以便赶走暮眠她们。
　　每次当暮眠她想要带着月馨转向冲入小镇中央那个方向时，总是会被上空那无数大火球，以及这赤炎凤凰化身翅膀扇起的烈焰龙卷风给逼退。
　　“这怪物到底有完没完啊！那么大的臃肿肚子它是怎么飞起来的，还能飞的这么快。肚子里面还好像有无数的火球储存着，扇扇翅膀就能制造龙卷风，还是火焰龙卷风，这怎么打？”暮眠一边躲着大火球，一边暗自默默的吐槽。
　　眼看着距离小镇中央广场那是越来越远，她的心底不禁有些焦急起来。
　　虽然不知道小镇中央广场上到底会有着什么事情发生，但是从这模样来看，那里发生的事情肯定是最重要的。
　　而且维克托·莫兰德那个家伙十有八九就在那里！
　　只是，她和一旁暗影侍卫月馨都没有能力打到这个怪物，就连月馨的攻击都是在半空中就被赤炎凤凰化身给击溃，连伤到这个怪物的机会都没有。
　　这个赤炎凤凰化身的实力估计已经是接近领域级的力量了，即使它无法施展火焰领域来彻底隔绝周围的其他元素，来让暮眠她们根本无法施展冰系魔法。
　　但是在这个四面都是大火的情况下，冰系元素不仅少的可怜，让暮眠她们施法速度变慢，而且威力也会受到这片火焰环境的影响大大折扣。
　　但是对面的那个赤炎凤凰化身的火系魔法威力却是可以在原本基础上提到两三成以上。
　　此消彼长，情况继续下去对于暮眠她们将会越来越不利！
　　尤其是后面这个赤炎凤凰化身好像还是不知疲倦的那种，相比较而言，暮眠这边就不行了……
　　虽然暂时还撑得住，但是时间一长估计两个人就得累趴下。
　　“月馨，你说的那位暗影侍卫还没到吗？”暮眠焦急的问道，再次躲开身后落下的几个大火球。
　　“大小姐，我们的位置一直在变化，她也不好找到我们，我已经通过心灵感应通知她在前面街头汇合，到时候就让她负责引开这个神明化身，我和大小姐您一同前往广场。”月馨指向前面的那个街道，暮眠果然在那片阴影中看到一个人影。


242 伪装

　　即使是在大火烧的如此旺盛的街道尽头，那位暗影侍卫月心所在的地方依然是被一片黑暗笼罩着。
　　“啾！”凤鸣声再次响起。
　　暮眠顿时感觉头皮发麻，那头赤炎凤凰化身不知发什么疯，用比刚才吐出大火球的速度还要快的频率射出两道火焰射线！
　　‘滋滋！’被火焰射线射中的地方直接变为焦炭。
　　而且这道火焰射线貌似可以持续时间很长的样子，非常精准的从暮眠她们走过的每一处地上射出。
　　再加上大火球和火焰龙卷风，三种攻击的同时叠加下，一时间暮眠她们险象环生，经常性需要月馨出手打歪飞过来的火球或者劈开火焰龙卷风才能继续前进。
　　在此期间暮眠还抽空回头看了一眼，这才发现那两道持续性的火焰射线之所以能够完美的精准打击她和月馨的原因是！
　　这玩意居然是从赤炎凤凰化身的眼睛发射出去的，暮眠忍不住爆个粗口，这东西难道还叫‘火眼’金睛？
　　幸亏她和月馨身上穿着的都不是普通材质的衣服，不然在这种到处都火灾的环境下，加上要躲避赤炎凤凰化身的攻击，衣服可能早就变成破烂了吧。
　　还好，在这危机时刻，暮眠终于来到另外一位早就等候在此的暗影侍卫月心的身边。
　　没时间去解释，只见月馨走到这位新出现的暗影侍卫跟前，从她手上接过一件黑色的女仆外套风衣，然后将其中一件转头送到暮眠手上。
　　而那位暗影侍卫月心则是举起她那接近两米的蓝色冰湛大剑冲了出去，看样子应该是替暮眠她们暂时挡一下神明化身的攻击。
　　站在原地，还未搞清楚的原因的暮眠一脸懵逼的看着迅速变装完成的月馨，举起手上的这套衣服愣在原地。
　　“你这是干什么？”暮眠表示自己可没有快速穿衣的能力。
　　月馨这时已经带上黑鸦面具，完全转变成另外一个女仆的模样，见到大小姐还在发愣只好无奈的拿起衣服帮忙套在暮眠身上。
　　“这是伪装，大小姐，您没有发现那个神明化身似乎只会盯着我们追杀吗？月心有一种特殊能力，她可以分出无数的黑鸦女仆。
　　这些黑鸦女仆完全听从她的命令，而我们现在要做的就是借助这些黑鸦女仆的来逃离神明化身的追杀，然后再绕道从其他地方进入中央广场。”
　　听完她的话之后，暮眠也是非常认同这个计划，并且配合着月馨将那套黑鸭女仆风衣给披在自己外面。
　　月馨一边解释一边已经替暮眠戴上黑鸦面具女仆，最后很体贴说道，“委屈您一下，大小姐，到地方就可以脱下这些东西了。”
　　“哦，没什么。”暮眠摸着脸上的黑鸦面具，这种感觉她以前基本没体验过。
　　而且黑鸦面具戴上去一点也不影响视线，薄如轻纱，材质十分特殊，暮眠不去摸都感觉不到自己是戴着面具的。
　　其实，她刚才想说的是，不用那么麻烦换装的，暮眠身上这套魔法灵装可以自动变化模样。
　　但是既然别人都已经帮她套上去，她还能说什么，只能顺着月馨的方向，两个人往另一位暗影侍卫月心身后的黑暗之中走去。
　　这片黑暗不是严格意义上的黑暗，而且她们是又无数密密麻麻的黑鸦女仆组成的一团黑暗人海！
　　而她们两位现在经过伪装，已经变得和这群黑鸦面具女仆一模一样。
　　只要她们俩不主动露出马脚进行一些出格的动作，基本上混在这群黑鸦女仆里面别人完全看不出来异常的。
　　……
　　‘啪’，月心被赤炎凤凰化身从天空中一爪子给拍了下来。
　　将冰湛大剑往地上一插，靠着摩擦力硬是滑行十几米的月心才终于卸掉刚才赤炎凤凰化身的那股力量。
　　接收到躲在她身后那群黑鸦女仆里面的月馨发出的心灵感应后，月心挺直身板，重新将冰湛大剑从地上拔出来，同时另外一只手食指中指并拢，开始念起咒语！
　　“您是掌握生与死的界限，拥有万物归一的能力，代表着永恒不变的绯红之月，终结的归宿，命运掌控者的伟大主宰！冥界的至高领袖——冥河女神。”
　　伴随着每一项称呼的念出，在月心的周围都有各种异像浮现。
　　先是出现一条仿佛从九曲黄河而来的河流分隔开月心与周围环境的交界，就好像分离了生与死的界限！让赤炎凤凰化身的攻击打在她身上无效化。
　　然后就是无数魂灵的呐喊，鬼物的咆哮以及鬼神的目光，再然后灰暗的天空中也开始突然出现一轮绯红色的明月。
　　在明月之上似乎有着一双可以洞悉一切，拥有跨越时空，改变未来命运的眼睛注视着大地！
　　“请赐予我力量吧！十字冰龙地狱斩！”月心的咒语终于念完，松了一口气的她重新将大剑举过头顶。
　　一瞬间，周围环境的异像全部消失，同时一道磨盘的声音从遥远的地狱世界深处传出，赐予了月心庞大的地狱之力。
　　将这股力量彻底注入手上的那柄冰湛大剑之后，大剑剑身上那道冰霜巨龙的投影甚至都开始活动起来。
　　与此同时，月心的周围渐渐开始下起大雪来，原本炎热的温度也逐渐下降，那些离得近的大火外面已经被一层厚厚的冰块给冻结住，内部的那些火焰再也不能燃烧。
　　而在月心的脚下则是突然出现更加夸张的一个巨型蓝色魔法阵！
　　这个魔法阵看上去异常精美玄妙，大致方向分为十个箭头，每一个箭头顶端都代表着一个冰龙脑袋，中心则是连接到月心手上那柄冰湛大剑身上。
　　“吼！”十条冰龙在成型的一瞬间，就跟随月心的脚步，围绕在她身边一同冲向天空中那个巨大的赤炎凤凰化身！
　　“必须为大小姐争取足够的时间，去死吧，阳炎教会的神明化身！”月心面色苍白，脸上毫无情绪波动的将大剑插在赤炎凤凰化身的一头脑袋上。
　　剩下的那些冰龙则是纷纷围绕在赤炎凤凰化身另外两个脑袋上面不断进行龙之吐息，用寒气和火焰进行对拼。
　　场面一时半会竟然就这么僵持下来，不过看体型和魔力来算，估计最后胜者肯定会是赤炎凤凰化身，但是那时估计暮眠早就趁机溜掉了……
　　就在这时，月心的身后，一大团黑暗化作数不清的黑鸦女仆，这些黑鸦女仆迅速改变路线，沿着各种方位四散离开，其中最后的都是朝中央广场而去。
　　但是这些黑鸦女仆走的路线却不一样，尽管终点都是中央广场。
　　………
　　一路上，暮眠都是紧紧跟在月馨的身旁，两个人沉默的朝中央广场前进。
　　身后不断有非常大的打斗动静传出，这表明暗影侍卫月心还没有失败，她还在拼命为暮眠这边争取时间。
　　虽然不知道月心用的什么魔法，但是就在月心念出咒语的时候，暮眠的内心世界中那块巨大的六道轮回磨盘却是突然有些异动，而且她还感觉到自己左手袖口内的那串六道轮回手环微微发热。
　　月心是吗？你可千万不要死啊，暮眠心中默默为月心奶一口。
　　她还想此间事了，等事后再从月心那问清楚关于刚才她使用的咒语，以便了解部分过去的事实，同时尝试能不能激活六道轮回手环内的禁咒。
　　禁咒，虽然这是一个禁忌的力量，但是那无与伦比的破坏力却是暮眠非常想拥有的。
　　此时，有着月馨的出手，街道两旁那些冒火怪人完全拦不住她们的脚步，眼看马上就要成功到达中央广场，暮眠的心中多少开始有些紧张。
　　其实不光是她，在通过她与身旁月馨拉着的小手中同样可以感觉到，月馨也非常紧张，根本不像表面上看上去那样平静，因为两个人的手互相捏的越来越紧。


243 祭台

　　黑暗森林边缘处，本来护送着阿蕾莎一家的赤麟马车却是被无情的拆散在一旁，那些拉车的独角兽也倒在地上动弹不得。
　　就在马车的残骸旁，十几名原本乘坐在马车后半截的普通女仆基本都全部惨死。只有当时坐在前面车厢内的女仆蕾姆和露娜阿姨，这两位躺在地上似乎还有微弱气息。
　　地面上，仍然有不少火焰的残留，只是还好不算太严重，没有烧到女仆蕾姆和露娜阿姨。
　　但是那个中午被暮眠从人渣手下救下的小女孩阿蕾莎却是早已不见踪影，看起来应该是被人给带走了。
　　而女仆蕾姆和露娜阿姨之所以能够活着，或许也是因为对方出手时顾及前面车厢内部的阿蕾莎，所以没有下死手。
　　就在这时，在这片马车残骸旁边，一位高挑神秘的女子突然出现。
　　那是一位同样穿着斯塔克家族独有的黑红色女仆装，但是脸上戴的却是白色乌鸦面具。
　　在她周身半径范围之内都萦绕着黑色的不详气息，看起来十分渗人！
　　而且伴随着她的到来，四周环境的温度也是骤然下降，那些还未烧尽的余火更是像遇到冷水扑灭般迅速熄灭。
　　这位神秘女子望着远处被带走的那个小女孩阿蕾莎，并没有丝毫干涉的想法，只是就那样静静的看着对方带走这种对于冥火圣教仪式而言非常重要的圣女。
　　没错，阿蕾莎确实是阳炎教会的圣女！
　　虽然克家那边不愿意承认，但是作为曾经阳炎教会的三大家族，莫兰德家族和克家以及秦家，这三家里面都是有机会生出下一代圣女的。
　　当初莫兰德家族作为阳炎教会历史上神眷者数量最多的家族，就是因为后来连续几代都没有圣女的出生而逐渐走向衰弱。最终因为疯狂企图用血腥献祭仪式让男性觉醒继续烈焰传承而被围剿。
　　本来这三家都是互相通婚的亲家，阿蕾莎的父亲也应该是克家的长子才对，但是外来者打破了这一切，导致阿蕾莎的诞生被小镇所有人看不起。
　　神秘女子就那么静静的看着冥火圣教的高级长老将阿蕾莎带往小镇，谁也不知道她白色乌鸦面具下究竟想的是什么？
　　表面上看起来她应该是刚到的模样，但是谁又能肯定她之前是不是早就在一旁围观，默默注视着这一切发生，只是故意不肯出手相助而已呢？
　　白色乌鸦的面具下，那双暗红色的瞳孔不含任何感情的注视着那远处似乎正在发生剧变的小镇。
　　“即使没有办法直接干涉这片秘境的规则，但是加快这片秘境的进程我还是可以做到的，现在的情况已经不能再拖延下去了。
　　必须让小姐尽快达到高级实力，重新获得那把能够镇压地狱之力的圣剑使魔。”
　　尽管小姐还没有注意到自己的变化，但是那股地狱世界深处的力量侵蚀下，以小姐如今的实力恐怕就连自己心智被深渊感染都不曾发现。
　　光靠六道轮回手环是镇压不住那些负面影响的，而且伴随着小姐实力逐步的上升，只有通过驱魔圣剑和六道轮回手环的双重压制才能让小姐保持人性。
　　站在这里的这位神秘女子，就是之前曾经出手砍掉人渣赵四一根手指，并且还曾经暗中保护过暮眠一段时间的人。
　　当然，在老管家杰克的眼中，她就是幽冥使者大人的化身，只是暂时借用的斯塔克家族某位女仆的身体来到这里观察他们家大小姐的情况。
　　……
　　几分钟，带着暗影侍卫月欣姗姗来迟的老管家杰克。
　　刚到这里时就一眼看到那位站在马车残骸旁的神秘女子，连忙将那些侍卫留在原地，独自一人走到神秘女子跟前。
　　冷冽的清淡女声响起，不含任何情感的对弯腰行礼的老管家杰克说道。
　　“小姐的力量正在恢复，这片秘境始终是要崩坏的，这是命运的安排，能够为小姐重新登临神位做出牺牲，也是他们的荣幸！”
　　“你，明白吗？”神秘女子望向那个似乎正在走向最终毁灭的小镇。
　　老管家杰克连忙点头称是，对于这位幽冥使者大人的话，他哪里敢去反驳，尤其是对方本体还是一位地狱世界的神明。
　　尽管没有那跟随冥河女神的九位炼狱神明强大，但是神明的力量可不是区区凡人能够比拟的，同样神明的智慧也不会区区凡人能够理解的。
　　“既然幽冥使者大人这么说，那小的自然不会去管这小镇发生的任何事情，只是……暮眠大小姐好像还留在小镇上，不用我们去接应一下吗？”
　　老管家杰克强行抵挡住来自对面幽冥使者大人的气息压制，终于将自己原本的想法说出来。
　　神秘女子听到这话没有立刻回应，只是默默转身，眨眼间就如同瞬移般来到老管家杰克的身后。
　　而她的脚步声却是才刚刚响起，人却是好像早就走到老管家杰克身后一样，但是神秘女子并没有出手的意思，仅仅只是留下一句话便离开了……
　　“小姐那边你不用担心，我会亲自去照应，你们就等着这里，到时我会将小姐送过来。”
　　看样子她人似乎已经走远，但是这段话甚至都没有说完，不过即使神秘女子已经离开，她的话依然能够清晰的传达到老管家杰克的脑海中。
　　这种强大的力量真的恐怖，尤其是老管家杰克发觉每次站在这位幽冥使者大人身边他都发现自己不能动弹。
　　这种强大的力量根本就不是凡人能够想象的，所以他很即使再不放心那边的情况，也不敢再违抗命令去小镇支援大小姐。
　　让后面跟过来的女仆拉姆负责照顾好她那晕迷的妹妹蕾姆以及露娜夫人，剩下的普通女仆老管家杰克则是都让侍卫给带回城堡准备做成冰雕，等待后面慢慢养好身体再重新出手复活这些普通女仆。
　　说到底，这些普通女仆只是冰晶城堡诞生出的魔偶而已！
　　老管家杰克静静的看着远处那个不断发出剧烈打斗动静的小镇，心中默默祈祷，希望大小姐能够平安无事的归来。
　　………
　　中央广场上，暮眠终于来到这里了！
　　广场上的人出乎意料的多，这些光着脚，浑身上下被火焰烧的就像红脚虾一样邪教教徒居然密密麻麻的集中在广场中央。
　　邪教教徒们的精神似乎非常不正常，对于暮眠她们的到来完全不闻不问，他们的眼神死死的盯着中央那个巨大的祭台。
　　暮眠拉着月馨一路从这些邪教教徒夹缝中行走，试图找到一个好的位置能够观察到祭台上面的情况。
　　现在暮眠所在的位置是位于祭台的后方，她无法看到究竟是什么东西让那些冥火圣教的人情绪激动。
　　“月馨，你还好吧！还能不能坚持住？我还没有看到老镇长克劳斯在哪，待会估计要么打要么就得逃，月馨你知道吗？”暮眠戴着面具，尽管让人看不到表情，但是月馨依然可以听出大小姐对她的关心。
　　“咳咳！我没事，咳咳……照顾好大小姐您的安危是我们的使命。”月馨虽然竭力想掩饰自身的虚弱。
　　但是从她的身体反应来看，暮眠就知道在过来这段路上，月馨不断的使用魔杖冰蓝镰刀击杀拦路的冒火怪人时肯定已经消耗太多，接下来的战斗估计只能靠她自己了！
　　不管如何，听到月馨这话，暮眠还是只能无奈的翻着白眼。
　　有时候不得不说，这些家族派来保护她的侍卫还真是忠心耿耿，搞得她心中都有些莫名感动，甚至都不希望让这些暗影侍卫和那些女仆受到伤害。
　　于是暮眠也不管月馨是否同意，便强行将她的肩膀搭在自己肩上，然后拖着月馨的身体，两位少女就这么一步步缓缓来到祭台的正面。


244 祭典

　　还好这些冥火圣教的普通教徒似乎已经丧失基本的理智，只知道狂热的看向那个祭台的方向，完全都没有注意到暮眠与月馨两个人的异常之处。
　　来到这里后，暮眠她们的视线一下开阔起来。
　　“那是！”
　　祭台中央，一个倒立的十字架上面，阿蕾莎正垂着头被绑在那里。
　　整个人看上去好像死了一样，一动不动的！
　　暮眠在看到的第一眼就差点惊呼出来，连忙咬下舌头强行将惊讶声给压下去，但是心中却是仍然十分担心。
　　不仅仅是对于阿蕾莎的担心，还有对回去城堡那辆马车上女仆蕾姆她们是否还存活表示担忧。
　　虽然不知道这些冥火圣教是怎么出手？在暮眠离开后用何种手段抢走的阿蕾莎，但是现在看起来情况非常不妙啊！
　　暮眠与月馨对视一眼，双方都明白接下来要做的事情。
　　穿着这身黑色的衣服走在这片人海之中实在是有些显眼，于是暮眠与月馨便脱下刚刚套上去的黑鸦女仆套，准备换上这群冥火圣教的红色长袍。
　　在换衣服的时候，暮眠还注意到这些冥火圣教的家伙貌似都不喜欢穿鞋子，全身除开内衣就只有一件长袍，这让暮眠她们的伪装十分方便。
　　仅仅只需要套上一层红色长袍就行！
　　拉着月馨的小手，暮眠她们一路从这些教徒组成的人海中迅速接近中央祭台处。
　　到这里，就不得不暂时停下脚步。
　　因为前面的那段距离，貌似有着冥火圣教的高层守卫在维持秩序，那群人看来是有理智的，并不是真正的狂热份子。
　　暮眠只好转身对月馨说道，“先不要轻举妄动，等等看他们到底想做什么？还有那个该死的叫我们过来帮忙的老镇长克劳斯现在不知道在哪？”
　　“这么多人，估计不好打！”暮眠仔细换算一下双方战力，还是无奈的按耐下冲动的心。
　　这还没算上那个在她看来应该有领域级魔法师实力的烈焰大祭司——维克托·莫兰德，希望老镇长克劳斯能够挡下他的攻击。
　　暮眠自问她个人的实力肯定是打不过莫兰德的，但是想到老镇长克劳斯主动提起要合作击杀这位莫兰德，暮眠就猜测那个老人应该有着不知名的强力手段可以重创莫兰德，为她创造机会。
　　月馨认真的点头，她原本还以为大小姐会冲动的冲上去。
　　毕竟中午那会大小姐可是半路听到阿蕾莎的消息后，一路二话不说就冲进去把那个人渣打得只剩下一口气！
　　虽然月馨并不清楚大小姐的听力什么时候变得这么强大，在同一个楼层里发生的事情她都能听到。
　　“是，大小姐，属下不会轻举妄动的。”月馨看了一会语气凝重的对暮眠说道。
　　“大小姐，他们恐怕是在为接下来举行献祭仪式的前置做准备，看这样子，那个祭台中央的女孩子应该就是祭品。”
　　月馨用手指向阿蕾莎，同时还将祭台周围六个地方的作用都讲了一遍。
　　“六芒星封印阵，以六位分别代表着人的大脑四肢和躯干的灵魄、玄魄、通魄、冥魄、狱魄、精魄，加上倒立十字架来锁住天灵和地汇，这个女孩危险了！”
　　“有多危险？你就说我们出手还能不能救得下来！”
　　暮眠也看到了那围绕在阿蕾莎周边一圈的六件物品，从那上面散发出的魔力波动让暮眠明白。
　　这六件物品恐怕都是高等魔法物品，普通手段估计很难奏效，而且在这六个东西边上还有六个不同的人负责守护。
　　月馨思考一会，看向暮眠，“救是可以救下来，仪式现在还未开始，大小姐，这个封印阵是属于六芒星魔法阵的分支，想要打破它只有两个方法！”
　　“哪两个？”暮眠连忙追问。
　　“第一个办法就是在封印阵还没开始或者结束前用强大的力量去打破这个封印阵，救出里面的人；第二种办法就是用布置这座封印阵的人所使用的相同手法来破解掉这座封印阵，让它自行停下。”
　　月馨说的第一个方法暮眠自然也想到了，所谓的一力降十会，可是暮眠并不认为她们目前有那样的力量。
　　但是，剩下的那种方法更加不可能啊！
　　暮眠可不会摆弄这些魔法阵，对于魔法方面的研究她仅仅只有最基础的理论。
　　暮眠有些严肃的看向月馨，用力拍在她的肩膀上问到：“那个！事先声明，我可不会关于魔法阵的任何事情，月馨你会不会破解这个魔法阵啊？”
　　月馨眨眨眼睛，“大小姐，我是属于暗影侍卫里面专门负责战斗的女仆，您说的那些知识是属于将来您才能继承的。”
　　暮眠忍不住掩面，难道跟着她的人都是属于这种只会打架没有头脑的家伙，前途一片渺茫啊！
　　突然间，暮眠又想起一件事！
　　“不对啊！月馨你要是不知道，那你怎么认出来这是六芒星封印阵的，而且还能解释的那么清楚？”
　　望着大小姐期望的小眼神，月馨有些不忍心的说出实情，“其实，我们暗影侍卫尽管没有学过怎么破解，但是基本的资料都看过。还有刚刚负责接应我们留下来断后的，那位月心才是这方面的专家。”
　　三位暗影侍卫，里面正面作战战斗力最高的就是月馨，然后就是负责收集情报的月心，月心的隐藏本领以及实力也是极强的。
　　最后则是月欣，留在城堡里面的月欣属于战斗力最弱，但是可以完美操控冰晶城堡防御力量的存在。
　　………
　　突然间，人群一阵骚动！
　　穿着白色祭祀长袍，戴着白色兜帽的圣火大祭司手捧血色祭典，一步步踏上高台。
　　伴随着他的登场，场下顿时变得一片安静。
　　那些冥火圣教的教徒个个都闭上眼睛，表情十分虔诚的双手合拢，并且开始念诵起冥火圣教的教义。
　　“‘凡是真心入我冥火圣教的，同时愿意接受圣火洗礼的，都将永远是圣教的一员。
　　不管大家之前是什么关系，在今后的日子里，只要愿意一起信奉冥火主宰，那么大家都会是最好的兄弟姐妹。
　　那么，在我们兄弟姐妹之间，自然有难同当，有福同享……”
　　而在祭台上，圣火大祭司同样也跟着一起念完了这遍教义。
　　在他讲完之后，无数黑暗的火焰围绕在他周围翩翩起舞，看上去就像是尊他为主。
　　但是暮眠心中却是看的明白，那不过只是无数的火元素精灵构成的灵体，之所以围绕在他身旁纯粹只是他用魔力调动的而已。
　　但是暮眠可没有闲情去揭穿他的手法，而是四处寻找那位老镇长克劳斯。
　　趁着现在献祭仪式还没有开始，这就是救人的最佳时机。
　　可是直到最后暮眠都没有发现这位老镇长到底躲在什么地方，只好继续装作冥火圣教的教徒等候台上大祭司的进行下一步仪式。
　　祭台上，大祭司再次轻轻一挥手，将手上的血色祭典打开，念诵起上面记载的神明之语。
　　地面上，顿时冒出滚滚热流！
　　无数的裂缝突然出现，原本铺在广场上的路面宛如一块块老化的树皮般，在某些力量笼罩下逐渐脱离地面飞向空中。
　　与此同时，四周的温度急剧上升，很快就突破到普通人难以忍受的极限温度，几百度以上！
　　这种高温下，即使是穿着魔法灵装的暮眠甚至都感觉到有些头昏。
　　这让她突然间有些同情这些冥火圣教的普通教徒，看他们那副狂热的表情，怕不是脑子都被烧坏了吧！
　　“啊！伟大的冥火主宰，您是万界火焰的化身，您将带领我们走向新的世界……”一时间，无数的教徒念出这句口号。
　　然后那些教徒们纷纷双手轻放，整个人匍匐跪倒在地上，深深的低着头，表情虔诚。
　　看到他们这样做，暮眠和月馨也连忙慌慌张张的跪下来，生怕被祭台上的大祭司看出来她们两个是混进来的外人。


245 改造

　　低着头，暮眠这时才发现，刚才脱落下的地板下面居然是一个镂空的铁丝网！
　　而在铁丝网的下面，差不多只有几十米远的地方居然是一片片流动着的红色岩浆，而且看起来非常真实，光是那滚烫的高温冲击和火毒就足以让暮眠认清现实。
　　这东西绝对不是虚假的，要是掉下去肯定会被烧成灰。
　　‘滋、滋’声，不断的响起！
　　恍惚间暮眠鼻尖甚至都差点闻到一股烤肉般的香气。
　　这时她才想起来，貌似这里的冥火圣教普通教徒们都是不穿鞋的吧！
　　难怪会有这种烤肉般的滋滋声以及肉被烤焦的烟熏味，这些家伙看来是真的疯子，完全不顾及自己的身体。
　　还好暮眠表示自己早有准备，魔法灵装作为魔法少女的必备品，本身就是魔法物品，具有一定的力量可以隔绝周围环境不利影响，做到冬暖夏凉，自动清洁等等。
　　所以说暮眠为什么这么喜欢穿魔法灵装不是没有道理的！
　　可是，看着自己身边那一团团游动着的黑红火球，再看向不远处那黑暗天空中突然亮起来一道道分割天际的火红色光芒，以及脚下这片流动着的岩浆，暮眠不禁陷入沉思……
　　莫非这就是领域级魔法师们的部分真正实力吗？能够轻易的举手投足间就做到这般随意改变地形，自动创造对于他有利的环境。
　　暮眠嘴角有些苦涩，虽然她在来之前就已经对此做好心理准备，但是当她真正看到这一幕时，依然难以置信。
　　如果说她原本还在对那些实力强大的魔法师对战时，应该如何找到天时地利人和的地方来进一步削弱敌人加强自己感到疑惑。
　　那么现在，她的疑惑一大半都被对面的烈焰大祭司给解开了……
　　“唉，是我有些自大了，之前在看暗影侍卫她们和那个所谓的赤炎凤凰神明化身的出手时都只是感觉威力比较强，施法速度比我快而已，但是直到现在我才明白。
　　那些都只是小打小闹，与真正的领域级魔法师完全就是天壤之别！”
　　暮眠悄悄尝试用精神力去感应这片天地间游离的冰系元素精灵，果然发现精神力散发出去感应到的都是红色的火焰元素精灵。
　　不仅仅是冰系元素精灵消失了，就连其他的元素精灵也一并消失了！
　　此刻被大祭司出手改造过的小镇中央广场上，只剩下火焰元素精灵还在活跃着，其他所有种类的元素精灵都彻底被排除在这片区域之外。
　　而这，才是领域级魔法师之所以能够力压下面那些魔法师的根本原因。
　　对于暮眠而言，无法用精神力调动天地间的冰系元素精灵不仅意味她将得不到冰霜之力的补充，而且想要将体内的魔力施展出来形成冰系魔法也会困难十几倍。
　　同样的，即使是冰系魔法，在这种环境下就算施展出来威力也会大大折扣，甚至还没打到人说不定冰就直接化成水然后被火焰给蒸发了！
　　麻烦啊！暮眠和一旁月馨对视一眼，双方的脸上都开始出现少量汗珠，清楚明白眼下情况对于她们处境的非常不利。
　　……
　　“你没事吧！月馨。”暮眠用手摸掉脸上的汗水，偷偷指着下面的铁丝网。
　　那些铁丝网经过一堆时间岩浆加热后已经变得通红，但是不知是什么材质做的，始终没有任何变形的样子。
　　而此刻的温度却是一直处于几百度的高温下，即使是暮眠这样的身体素质加上魔法灵装都有些吃不消了……
　　毕竟她们呆在这里时间越久，呼吸这些滚烫的空气加上裸露的皮肤都会缓慢流失她们体内的水分，要不了多久她们可能就会出现中暑症状。
　　听到暮眠的话，月馨摇摇头，指了一下将自己的衣服，示意她这套衣服与暮眠一样都是魔法物品，暂时不会受到影响。
　　于是，趁着周五那些冥火圣教教徒还在念叨的时候，月馨再次压低声音举起手靠在暮眠都耳边轻轻说道。
　　“大小姐，看起来那位穿着白袍的大祭司应该就是在场实力最强的人，月馨能够察觉到他恐怕已经真正到达领域级别，接下来发生的战斗月馨可能没办法继续保护好您了，您自己千万要当心，注意安全！”
　　暮眠这个时候想起来重要的一件事，“月馨，你还没有告诉我，你是什么级别的呢？”
　　“大小姐，月馨和另外两位姐妹们都是属于半领域级，半领域级只是拥有强大的魔力，同时可以勉强在对方领域级之下保留原本魔法的威力不受压制，但是没办法释放出领域来改造环境。”
　　通过月馨的解释，暮眠大致了解到，半领域级说的好听点也算是领域级，但是只是拥有部分领域级魔法师的特点。
　　其中领域级最厉害的那点，能够释放属于自己的专属领域改造周围环境的强大能力像月馨这种就没有。
　　相比起暮眠这种中级魔法少女或者高级魔法少女而言，月馨这种半领域级实力能够做到的仅仅只是能够在对方领域内施展出的魔法威力不受压制，但是同样也无法吸收到外界的冰系元素。
　　只要时间一长，那么像月馨这种半领域级肯定是注定会失败的！
　　……
　　“等一下，你刚才说让我保护好自己，你想干什么？不要冲动啊！月馨，你现在上去就是送死。”
　　暮眠终于读懂月馨前面所说的话，连忙伸手将她拉回来。
　　开什么玩笑！现在祭台上面不仅有着一个领域级大祭司，旁边还有六位守护在六芒星封印阵的阵眼位置的冥火圣教高层干部，祭台下面还有着冥火圣教的中级护法。
　　尤其是那位穿着艳丽红色长袍的女子以及大块头的家伙，那两位一看就是白天阻拦暮眠回去救阿蕾莎的人。
　　而且其中那名女子还是控制过暮眠贴身女仆蕾姆并且把她绑到仓库的家伙！
　　这里面的几位都不好对付，但是暮眠她的帮手却只有月馨一位，那个该死的老镇长克劳斯不知道怎么回事，一直都没有现身。
　　“再不上去就要来不及了，大小姐。”月馨急促的说道，试图召唤出冰湛镰刀冲上去替暮眠吸引注意力。
　　然后让大小姐能够成功救人，毕竟在她看来，大小姐似乎蛮在乎那位小女孩的。
　　“别着急，再等等，我不信最后一刻那个老镇长克劳斯还不出来！”暮眠咬牙切齿的捏紧拳头，始终不放开拉着月馨的手。
　　月馨可是保护她那么久的侍卫，暮眠根本就不想让她上去送死替自己吸引火力。
　　另一边，祭台之上，那位冥火大祭司在做完这一切仪式准备之后，终于收起手上的那本血色祭典。
　　然后，他开始走到绑住阿蕾莎的倒立十字架跟前，用低沉的声音缓缓念出一段段来自地狱神明使用的玛拉语。
　　“嚳…毣…蠹…鍠…麂……”
　　伴随着咒语的念出，六芒星封印阵周围六个角落的魔法物品仿佛开始受到召唤一样。
　　一种莫名玄妙的力量不断涌现出来，突然间一股股黑色的火焰在阿蕾莎的脚下那个十字架的低端燃起。
　　与此同时，阿蕾莎背后的阴影处，一个与阿蕾莎长相几乎一模一样的黑暗阿蕾莎终于出现了！
　　“啊！”尖锐的尖叫声响起。
　　黑暗阿蕾莎一出现就发出那种类似女妖哀嚎般的叫声，那叫声似乎可以无视防御，直接渗透到人的心中造成短暂心灵混乱。
　　“去死吧！去死吧！你们都要死！”黑暗阿蕾莎的眼眶空洞洞的流着血泪，身体仿佛怪物一样不断扭曲。
　　脑袋甚至都转动了一百度，手脚也好像触手般无限变长，冲向祭台上大祭司。
　　“就是现在！各位长老一起出手，将这个祭品给炼化掉，抹去这个原本的烙印，然后我会打开天际通道将她作为容器祭品献祭给伟大的主宰！”
　　“让我们一起恭迎伟大的冥火主宰——孽灭凤凰，降临人世！”
　　大祭司的话音落下，他那本血色祭典封面上的血腥瞳孔突然射出一道光芒，转瞬间就定住黑暗阿蕾莎的那道灵体。


246 救人

　　对于黑暗阿蕾莎的突然出现，圣火大祭司心中似乎早有预料，连忙将手上的血色祭典打开对着黑暗阿蕾莎笼罩过去。
　　同一时间，在他定住黑暗阿蕾莎之后。
　　周围祭台边上的六位守护在六芒星封印阵的灵魄、玄魄、通魄、冥魄、狱魄以及精魄的高级长老们，也纷纷开始摧动着手上那些不同的魔法物品。
　　这些魔法物品有着各种不同的形态，比如刀枪剑戟等等，每一个都和中央的阿蕾莎之间开始产生连接。
　　‘叮！’，六道不同的连线出阿蕾莎身体上蔓延开来。
　　“唔！”还在晕迷之中的阿蕾莎仿佛也能感觉到莫大的痛苦，那张白嫩的小脸蛋皱的就和干瘪的番茄一样！
　　“很好，不要停，给我继续加大力度！”大祭司眼看有效，立马命令周围的长老们继续出手。
　　渐渐地，在阿蕾莎的身上，突然冒出类似魂灵般的虚体，这些虚体不止一个，而是足足有六个。
　　这六个虚体似乎就是代表着阿蕾莎本身的魂灵，而且伴随这些虚体被从阿蕾莎的身体内拉扯出来的力度越来越大，站在阿蕾莎身后阴影中的黑暗阿蕾莎也是越来越虚弱。
　　一旦等到阿蕾莎的魂灵被彻底封印，那么仪式就相当于成功了一大半！
　　况且因为倒立十字架锁住了阿蕾莎天灵和低汇，这让阿蕾莎即使是处于这种危险状态也仍然无法苏醒。
　　“啊！可恶，你们都要死！我要你们全都一起为我陪葬！”黑暗阿蕾莎似乎感觉到主体阿蕾莎即将被抹除灵智，而她也同样会消失之后终于开始彻底陷入疯狂之中。
　　在黑暗阿蕾莎的暴怒之下，她开始不顾一切的沟通另外一个世界的力量。
　　那是来自炼狱神明的力量，疯狂的黑暗阿蕾莎好像是把自己作为祭品，用她那可以维持自身存在的那种特殊能力来强行摆脱大祭司的控制。
　　一滴滴的血泪从那双没有眼白的瞳孔中流出，黑暗阿蕾莎本就虚幻的身躯开始一片片瓦解。
　　慢慢的黑暗阿蕾莎消失了……
　　那由黑暗阿蕾莎形成的无数黑气混杂着来自对于这片小镇与一切生人的厌恶合在一起，终于，一道类似赤炎凤凰的化身被她给成功召唤出来。
　　“啾！”
　　赤炎凤凰刚一出现，就立马扇动那庞大的翅膀，而它掀起的火焰龙卷风更是让祭台上变得一片混乱，那些高级长老们一个个都开始东倒西歪起来。
　　“啊！什么玩意！”“怎么回事？”“有敌人”
　　在混乱中，几道临死前的惨叫声突然出现，困住阿蕾莎的六芒星封印阵六个角落瞬间有三个失去光芒。
　　而那几个魔法物品同样摔在地上，失去原本的魔力波动，这让祭台上另外几位高级长老纷纷顾不得维持手头上的事情。
　　而是开始掏出自己的魔杖，试图找出龙卷风之内的那名暗杀者。
　　祭台上，使用血色祭典压制住黑暗阿蕾莎大部分力量，同时还有余力镇压住倒立十字架的暴动。
　　“不要慌，只是那些当初背叛神明的家伙趁机混了进来，焰姬、秘鲁，夸克，你们带领其余的圣徒维持好秩序，这次烈焰祭典绝对不容许失败！”大祭司沉着冷静的指挥台下的中级护法们维持住局面，同时暗中准备出手将那个企图破坏祭典的家伙给击杀。
　　话虽如此，只是黑暗阿蕾莎化身的赤炎凤凰化身掀起的狂风和魔力暴动下，他原本白色兜帽还是被掀开。
　　这让台下的暮眠真正看清了他的真实身份！
　　那位有着金色头发的，仿佛是一位真正大贵族的维克托·莫兰德，和台上这个家伙确实就是同一人。
　　大祭司用一只手压着血色祭典上的反抗，另外一只手化作无情的火焰大手则是向后面台下抓去。
　　“扑！”……
　　被火焰大手抓住的冥火圣教教徒们与半空中一声不吭的变成一团团血雾。
　　火焰大手差点抓到暮眠和月馨，还好她们提前躲开，不过看到这些惨剧发生，更加坚定暮眠除掉维克托·莫兰德的想法。
　　这个家伙，真的已经丧失道德底线了！
　　一时间，通过无数的冥火圣教教徒血腥献祭加上领域之内的无数火焰元素精灵被汇聚到他身后。
　　没过多久，维克托·莫兰德的身后，一只刚才追杀过暮眠好久的那种赤炎凤凰化身再次出现。
　　被维克托·莫兰德使用血祭召唤出来的这头赤炎凤凰化身，似乎与对面黑暗阿蕾莎的牺牲自我化成的家伙不太一样。
　　对于黑暗阿蕾莎能够召唤火焰神明化身这件事暮眠并不惊讶，因为她对此早有预料，本来她就怀疑阿蕾莎是否是烈焰传承的原本继承者。
　　尽管这两个火焰炼狱神明化身都有三个脑袋，臃肿的身体，长长的凤凰尾羽加上浑身散发出黑红色的火焰。
　　虽然表面上看上去并没有区别，但是暮眠却是始终感觉两个神明，但是具体的不同点她也说不清楚。
　　………
　　就是现在！机会已经出现。
　　“刚才那几位高级长老突然死掉，不出意料的应该就是老镇长克劳斯在帮忙了，再加上现在黑暗阿蕾莎化成的神明化身正在和大祭司纠缠住，这就是最佳时机啊！”暮眠瞬间想通这一点。
　　趁着混乱还在进一步扩大事，暮眠与月馨对视一眼，瞬间完成交流安排好接下来的举动，突然起身脱掉那套在身上的红色长袍朝着祭台上冲去。
　　“大小姐，您先去祭台上救人，我来拖住这些家伙，等会把他们都干掉后再去帮您！”月馨使用镰刀一边击杀这些拦路的家伙，同时扭头对暮眠说道。
　　听到这话，暮眠转头用凝重的眼神深深的对月馨看去，随即拍拍月馨的肩膀，“那好，月馨，你多多保重！千万不要死啊！”
　　“大小姐您也是，一定要注意好自己的安全。”月馨知道自己的定位，像她们这种女仆是没办法阻拦大小姐的旨意。
　　所以她们所能做的一切只有尽力保护好大小姐，以及让大小姐能够顺利完成她想做的事情！
　　看着最后堵在路上的那群中级护法，月馨提起镰刀向前一步迅速站出来，决定用自己来创造机会让大小姐冲过去。
　　另一边，看到这一幕的冥火圣教的中级护法刚要过去拦住暮眠，只听焰姬突然举起手阻止了属下，轻笑道：“让她过去，不过是一个空有些蛮力的大小姐而已，最重要的是拦住这位奇怪的女仆！”
　　大块头秘鲁哼哧的扭扭脖子，发出粗犷的低沉声音：“臭女人，你说得对，那种娇贵的大小姐劳资可以一下把她撕成两半。”
　　既然两位中级护法都这么说，还有剩下那位中级护法夸克并没有发表意见，那么剩下的圣徒自然也就没有去拦截暮眠的想法。
　　这倒是让暮眠顺利得以绕过这些冥火圣教的最后包围圈，向着祭台上飞奔而去。
　　“大块头！这位可是和当初那个破你火焰圣体的奇怪女仆有着一样的力量噢，姐姐怕你等会又要被人家给打死，到时候可别指望姐姐再救你一次。”焰姬看似开玩笑的说道，但是话中却是把月馨的危险程度告诉了秘鲁。
　　这让秘鲁不由的想到当初那个拿着冰湛大剑的奇怪女仆，那无数道冰寒剑气人体的滋味可是让他至今都十分心悸！
　　要不是后来被大祭司及时出手救助，他恐怕就要在那场战斗中被干掉了。
　　而现在在看到这位曾经差点斩杀掉他的仇人同伴，秘鲁心中虽有畏惧，但是更大的却是愤怒，他想要看看自己经过大祭司重新祭练过的火焰圣体能不能扛得住对面的攻击。


247 混乱

　　秘鲁狠狠的握紧拳头，难得的没有再去嘲讽焰姬，因为他还是知道自己上回能够成功逃走，确实是焰姬帮了大忙，不然他可能就真的回不来了……
　　“动手！”伴随着焰姬一声令下，剩下的冥火圣教低价圣徒们都开始悍不畏死的向月馨冲过去。
　　月馨连忙举起手上的冰湛镰刀朝焰姬砍去，至于一路上的那些低级圣徒则是被她发出的弧形冰蓝光刃给直接全部斩杀。
　　对于半领域级的月馨而言，来再多的人都不如一个领域级威慑力大。
　　在低级圣徒后面，焰姬默默的等待着月馨冲上来，反正这群废物唯一能利用的也只是用来消耗对方的体力。
　　果然有人试图破坏仪式，焰姬心中不由佩服大祭司的英明，在看到冲上来的月馨时，连忙使用火灵簪施法，变化出一道火焰护盾。
　　“铛！”
　　火焰护盾只稍微阻挡了一下月馨的攻势便瞬间被破，瞪大眼睛的焰姬似乎没想到这一点，被立马被接下来的冰湛镰刀轻轻划过脑袋。
　　“嗯，还没死？”明明是出其不意的成功干掉一位敌人，但是月馨却并没有放松。
　　因为就在那一瞬间，她可以清晰感觉到手上的冰湛镰刀没有如同往常那样有着划破身体的力道。
　　反而给人一种就像是划破空气的虚幻感！
　　果然，不一会儿，面前焰姬的无头尸体就在月馨眼前变成一团燃尽的火焰。
　　而在不远处的地方，从点点火星般的火焰虚化状态重新显身的焰姬则是抱着自己的脑袋，略微后怕的用手拍拍胸口，一副刚刚劫后余生的凄惨模样。
　　月馨则是心中想到，这便是之前月心曾经对她提到过的火焰虚化吗？果然是一种非常厉害的逃命手段。
　　但是，就算是再厉害的逃命手段也是有承受上限的！
　　月馨默不作声，全力调动起体内的魔力，将其全部灌注到冰湛镰刀上面，厚厚的冰层很快覆盖到冰湛镰刀的表面。
　　她和之前的月心还有月欣三人本就是异体同心，只是每个人都是独立的意识，但是却可以在必要时进行交流，所以月馨才明白焰姬的缺点。
　　只不过就在月馨要砍到对面焰姬的时候，另外一个大块头秘鲁却是突然出现挡住她的这次进攻。
　　“让劳资来和你打正面！劳资不信，这一次经过大祭司大人强化的火焰圣体加上火焰拳还会再次输给女人。”
　　秘鲁上前一步抓住冰湛镰刀的剑刃，将其往边上一甩。
　　然后拍拍他那厚实的胸膛，将身上穿着的衣服蛮横的撕开扔到一旁，露出浑身上下宛如花岗岩般结实的强壮身躯。
　　在他的手上，则是包裹着一层黑色的特殊火焰。
　　刚才他就是靠着黑色的火焰形成的火焰拳才能稍微抵挡住月馨镰刀上的寒气侵蚀，但是他很快发现自己并不能抵挡多久，所以只好连忙将其甩开。
　　“臭女人，你和夸克伺机出手，为劳资创造机会，劳资会亲手撕烂这个女仆，让她尝尝死亡的滋味！”
　　焰姬拿起火灵簪，对他点点头，“大块头你可要小心哦！姐姐可不一定每次都来得及救你。”说完焰姬与另外一位中级护法夸克开始围绕在边缘处打游击战。
　　“切，臭女人还是照顾你自己吧……”
　　明白双方之间差距的秘鲁没有自大，而是让焰姬和另外一位负责暗杀的夸克来进行辅助，三个人一起围攻月馨。
　　在这种火焰领域之中，焰姬她们的实力得到更进一步的提高，而月馨却是很多大招都没有足够时间和魔力去施展。
　　一时间，放在以前能够轻松解决掉这三位的月馨也只能压着焰姬他们打，但是无法彻底将其击败。
　　于是局面就这样一下僵持下来。
　　………
　　另一边，暮眠在绕过这些家伙之后，终于是成功来到祭台之上。
　　就在这时，那个原本还在用血色祭典配合压制倒立十字架压制阿蕾莎的大祭司维克托·莫兰德却是突然转过身来。
　　他竟然就这么把血色祭典放在绑住阿蕾莎的身前没多远的位置，然后向暮眠走来。
　　看到他的举动，暮眠连忙做出防御的姿态，将双手捏紧挡在身前，以便能够及时应对那位大祭司莫兰德的袭击。
　　在冰霜之力受到火焰领域压制的情况下，暮眠最后选择了使用第一层炼狱秘法来对付眼前的大祭司莫兰德。
　　第一层炼狱秘法因为是增强自身身体素质为主，进一步提高力量和速度，所以并不会受到环境的太大影响，最多就是强行使用出超出身体极限的招数时会导致身体承受不住而崩掉。
　　这位大祭司维克托·莫兰德缓缓来到暮眠的跟前，并没有出手的意思。
　　而是无奈的摇摇头，叹息到：“斯塔克家族的大小姐，我不是和你说过不要过来妨碍我的计划吗？难得我当时和你见面还非常欣赏你的，没想到你居然会和这些愚昧无知的世人一样。”
　　“让我想想，你一定是从那个老家伙身上知道一些关于我的事情，你肯定也知道烈焰传承就在我手上。
　　那么，你们的目标肯定就是先击杀我，然后再从我手上抢走烈焰传承。”
　　大祭司莫兰德的语气非常轻松，就好像在诉说一件与他完全没有关系的事情一样。
　　听到这里，老实说，暮眠的心里确实有些吃惊，她没想到这一切对面的大祭司莫兰德居然都知道。
　　“这家伙怕不是脑子有问题吧！既然都知道那为什么还要任由事情朝对他不利的那方面发展？”暮眠心中非常不解。
　　按理来说，他就应该在仪式开始前出手排查掉潜在威胁，而且在那些高级长老被害时他就不应该再继续下去，而是立即停手才对。
　　这时看到暮眠的反应，大祭司莫兰德内心非常的满意，所以他才经常说，世人在他看来是真的愚蠢啊！
　　他们难道真的以为可以对付一位拥有神明力量，并且活了几百年的魔法师吗？尤其是烈焰传承现在已经完全被他给通过献祭仪式转化为属于他的东西了。
　　就在这时！一道人影突然从剩下的那三位冥火圣教的高级长老里射出。
　　“啊！”剩下三位高级长老也全部发出惨叫倒在地上。
　　从他的方向可以看出，这道人影目的地直指那个还漂浮在被倒立十字架绑住的阿蕾莎前面，那本血色祭典。
　　血色祭典就是烈焰传承的载体，而这，在场的人之中只有三个人知道。
　　一个就是维克托·莫兰德，烈焰传承本就是由他保管的，然后就是暮眠，而暮眠之所以能够知道，那还是由老镇长克劳斯亲口告诉她的。
　　所以根本不用猜就知道，那道人影绝对是老镇长克劳斯！
　　看不出来，老镇长克劳斯的真正实力还挺强的嘛，这么想着，暮眠稍微有些放心。
　　既然老镇长克劳斯这么强，那么接下来与他的合作才有一定的可能性，不然光靠暮眠她一个人拿什么和这位领域级魔法师维克托·莫兰德打？
　　等到老镇长克劳斯抢到那烈焰传承，估计这个大祭司实力还会进一步削弱。
　　看老镇长克劳斯的表现，暮眠认为他身为阳炎教会的现任继承者，肯定会有办法掌控烈焰传承，就算烈焰传承是活的，是非常诡异的一本书。
　　可是，就在暮眠认为一切顺利时，老镇长克劳斯却在接触到血色祭典的那一刻！
　　发出惊天动地的哀嚎声，那声音中充满恐惧和不敢相信的语气，“怎么会这样，莫兰德，你这些年究竟对这本烈焰传承做了多少邪恶的献祭仪式？”


248 中计

　　看到这位烈焰大祭司维克托·莫兰德暂时没有对自己出手的想法，暮眠连忙转过视线看向后方倒立十字架那边。
　　视线中，刚刚抓住血色祭典的老镇长克劳斯突然被一堆血红的触手给强行绑在原地。
　　那些血红色的就好像是火焰形成的实体，但是在那上面散发出阵阵恶心的血腥味，无数惨白的人脸浮现在触手的上面。
　　这些触手疯狂的在老镇长克劳斯身上缠绕着，‘咕噜咕噜’，很快就把老镇长克劳斯活活吸干成一个类似人干的模样！
　　“莫兰德…！你居然……真的……会使用……这种禁术！”
　　趴在地上，出口多进气少的老镇长克劳斯一时半会居然还没彻底挂掉，口中不断喃喃的说道，有一种回光返照的错觉。
　　看起来，这个血色祭典上的触手已经将他的力量和生命力基本都抽干了……
　　大祭司双手张开做出一种古怪的举动，口中发出嘎嘎尽情的大笑声，“老东西，阳炎教会已经彻底腐朽，只有我才能带领大家走向新的辉煌！你有何必执着呢！”
　　“还有就是？为什么在海琳娜阁下离开后，我们莫兰德家族就再也没有办法出现神眷者，每一次的神眷者都是你们在你们克家和秦家之中，这是何等的不公平！
　　为什么像我这种人不能继承烈焰传承，我可是烈焰大祭司，从出生起就能看懂玛拉语的天才！”
　　“难道就因为我不是女的吗？所以就不能当圣女？也没办法继承烈焰传承？”大祭司莫兰德的情绪非常激动，让暮眠感觉有些不妙，尤其是他刚刚提到的圣女和烈焰传承。
　　不过，就在暮眠准备悄悄行动时。
　　大祭司莫兰德却是突然转身朝暮眠一指，瞬间一道红色的火焰囚笼从暮眠脚下出现。
　　“斯塔克家族的大小姐，冰雪教会的圣女，我并不想对你出手，留着你还是非常有用的，等我完成祭典之后再回来找你。”
　　“可恶，你究竟想干什么？”暮眠当然不甘心坐以待毙，连忙使用炼狱秘法试图强行冲破这座牢笼。
　　‘彭！’火焰牢笼异常坚固，暮眠就是用尽全力撞上去或者用拳头打上去仍然没有任何反应。
　　折腾一会后，暮眠便无力的一屁股坐在地上，看起来似乎放弃抵抗了。
　　由大祭司莫兰德亲自出手施展的这种火焰牢笼的等级至少有高级以上的水平，光靠力量肯定是打不开的。
　　大祭司莫兰德看到这一幕后，终于不在关注暮眠，毕竟在他手下的汇报中，这位冰雪教会的圣女，斯塔克家族大小姐应该还没有正式继承冰霜传承。
　　没有继承传承之力的神眷者对他而言根本就没什么威胁，留着她等祭典完成后拿来当成换取冰雪教会的合作底牌也不错。
　　因为暮眠基本都没在公众场合使用过冰系元素魔法，而且或许是她习惯问题，所以大多数她都宁愿用第一层炼狱秘法而不是第二层的秘法。
　　这就造成如今的局面，除开冰晶城堡内部的人之外，其他人都以为她没什么威胁。
　　成功解决掉一个不知天高地厚的小丫头，大祭司莫兰德重新将视线放在老镇长克劳斯身上，缓缓的来到老镇长克劳斯那边。
　　看着倒在地上即将断气的老镇长克劳斯，大祭司莫兰德没有进一步的对他出手，而是将那本已经完成任务的血色祭典收回手上。
　　封面中，那本吸收掉克家这位曾经的阳炎教会内部通知阶级之一的血色祭典上，那只血色竖眼突然变得愈发活灵活现。
　　看到这一幕，大祭司莫兰德眼中却是出现满意的神色，只见他轻轻抚摸起这本书的封面，就像是对待情人一般。
　　那种异样的模样让暮眠顿时头皮发麻，这家伙不会是一个恋物癖吧！
　　与此同时，坐在地上的暮眠则是趁机将手套上的白色五星吊坠摘下，默默给换成蓝色五星吊坠。
　　在蓝色五星吊坠戴上的一瞬间，暮眠就可以清晰的感受到体内的魔力已经彻底转化为冰霜之力，同时在她手腕上的六道轮回手环上还有源源不断的魔力正在流入她的体内。
　　看着这个火焰牢笼，暮眠想到一点，既然用蛮力打不开的话，那么只能试试采用与其相克的冰霜之力看看能不能强行破开它！
　　脑海中，回想起来之前暗影侍卫月心曾经用过的那招，将场上无数火焰冰冻住的魔法。
　　尽管暮眠并不知道怎么施法，但是她完全可以像当初给冰冻射线蓄能一样，一次性凝聚出大量冰霜之力直接强行爆开这座火焰牢笼。
　　双手别在身后，偷偷的开始释放出少许冰霜之力。
　　暮眠现在所要做的就是尽量不引起对面那位大祭司莫兰德的注意，等到他再次仪式进行过程中完全无法分身时再突然加大力度直接爆发。
　　………
　　祭台上，倒立十字架的旁边。
　　在昏迷不醒的阿蕾莎前面，被摆了一道的老镇长克劳斯的命非常硬，即使说在被吸干身体的大部分生命力之后依然没有死去。
　　“咳咳咳……，维克托·莫兰德，你的仪式已经失败了……，你的六芒星封印阵被我破解，献祭仪式也没办法继续进行，你失败了！”
　　看着周围的那些被击杀的高级长老，以及散发在地的两件用来负责锁住阿蕾莎的魂灵魔法物品散落在地。
　　老镇长克劳斯强行提起一口气，说出了一段完整的话。
　　但是，即使是这样，对面的大祭司莫兰德却还是根本无动于衷，甚至看向老镇长克劳斯的时候脸上露出一种看待傻子的表情。
　　大祭司莫兰德来到老镇长克劳斯跟前，举起手上那本血色祭典，“老东西，事到如今你还不明白吗？该不会你真的以为我是为了唤醒神明化身，来让神明毁灭这个世界的吧？”
　　“你用这个魔法阵难道不就是为了将阿蕾莎献祭给神明吗？”
　　“哈哈，当然不是，那些东西都只是用来骗你的！没想到你还真信，或许放在以前我会这么做，但是经过这么多年的献祭仪式中，今天我逐渐明白一件事。
　　人的力量终究还是有限，无论怎么努力去改造身体都是无法突破极限。
　　即使是像我这般聪明的人也始终无法改变血脉带来的限制，要想改变这个腐朽的世界，那就只有一个办法！”
　　大祭司莫兰德用一只手抓住老老镇长克劳斯的脑袋提了起来，在他耳旁低声说道。
　　突然间，不知道听到什么的老镇长克劳斯眼珠猛地瞪的越来越大，露出一副完全不敢置信的样子。
　　“你是在故意引诱我出手来到祭台上，包括这些后续的举动都只是为了让我自己去接触烈焰传承，从而让烈焰传承能够吞噬我的力量？”
　　“哈哈！哈哈！老东西，不然你以为真的能够成功吗？”
　　大祭司莫兰德毫不留情的嘲讽道，要知道，他可是领域级的魔法师，对于老镇长克劳斯这种高级魔法师而言，无论多少的他都不会是自己的对手。


249 融合

　　随后，大祭司起身大声说道：“说起来，还要多谢你的帮忙，正是因为你的出现才让我完成这个融合仪式最重要的环节。
　　最后，我将抛弃这副身体，换上真正为神明降世所准备的容器，果然只有通过书上记载的那种方法，才能让我成为海琳娜阁下那样的传奇强者啊！”
　　‘砰！’，随手把老镇长克劳斯向一旁甩开。
　　大祭司莫兰德再次来到阿蕾莎的跟前，神态重新充满虔诚的举起手上的血色祭典，将手上的血色祭典举过头顶。
　　“我，不做人啦！”
　　血色祭典于半空中慢慢化成一个由无数火焰触手组成的大肉团，中间那个邪恶的血色竖眼则是突然看向大祭司莫兰德！
　　‘嘎吱嘎吱！’无数的火焰触手将大祭司莫兰德吞没。
　　转眼之间，暮眠就一脸懵逼的看到原本大祭司莫兰德站着的那个位置上出现一具比老镇长克劳斯死相还要凄惨的干尸。
　　瓦特？这是什么情况？被关在火焰牢笼里面正在偷偷试图发动魔法的暮眠，并没有听到大祭司莫兰德对老镇长克劳斯小声诉说的那些话。
　　所以当她回过神来时，突然发现自己要对付的敌人就这么‘自杀’了？
　　但是，事实明显不会这么简单。
　　血色祭典在吞噬掉大祭司莫兰德之后，那原本就妖艳的光芒变得愈加恐怖，而且血色祭典的整个模样也开始发生翻天覆地的变化。
　　仿佛在吸收掉两位阳炎教会重要人物之后，这本曾经的烈焰传承，阳炎教会的圣物终于开始真正解封。
　　此时，天空中的黑暗阿蕾莎化成的那个赤炎凤凰化身与大祭司使用血祭召唤出的赤炎凤凰化身还在进行着大战。
　　‘彭彭彭’，一道道大火球和火焰龙卷不断的互相之间发生碰撞。
　　而在台下，月馨则是提着冰湛镰刀和剩余的冥火圣教中级护法，以及那些不要命的教徒们依旧处在混乱交战之中，根本就没办法过来帮助暮眠。
　　至于老镇长克劳斯，这个家伙只是显身的那个瞬间威风过一下。
　　现在则是一副要死的模样，正在拼命用手在地上使劲地慢慢试图爬到暮眠这边。
　　看起来，他应该是有什么非常重要的事情要过来告诉暮眠，而且肯定和眼前这个诡异的场面有关。
　　暮眠的直觉告诉她，那位大祭司莫兰德决定不可能就这么轻易的狗带！
　　虽然有很多魔法在施法者死亡或者离开后仍然不会消失，但是暮眠可不认为这位大祭司莫兰德对他使出的每个魔法都会这样做。
　　毕竟不仅困住她的火焰牢笼没有消失，还有这四周的火焰领域都依然存在着，所以她认为大祭司莫兰德极大可能还活着，只是被那本血色祭典给吸收进去了。
　　这从半空中漂浮的血色祭典依然没有停下镇压阿蕾莎的意思，而且在大祭司莫兰德献祭掉自己之后。
　　那场伤其余六件魔法物品突然再次焕发出耀眼光芒，与漂浮在空中的血色祭典产生链接可以看出来。
　　说不定这背后一切就是大祭司莫兰德在操控着，可是他究竟躲在什么地方？
　　暮眠的万界阴阳眼并没有能够在周围发现大祭司莫兰德的踪迹，这么说，暮眠看着那本血色祭典。
　　大祭司莫兰德该不会真的附在那本诡异的活书烈焰传承上面了吧？
　　‘咻、咻、咻……’就在暮眠还未搞清楚状况的时候。
　　一直昏迷不醒的阿蕾莎却是突然睁开双眼，发出一声凄厉的尖叫！
　　“啊！”
　　随即就看到阿蕾莎的小脑袋往旁边一歪，气息全无，这一次估计是真的死了……
　　“啾……”一阵悲鸣声响起。
　　似乎是感应到主体阿蕾莎的消亡，还在天上战斗着的另外那方。
　　天空中那个由黑暗阿蕾莎化身的赤炎凤凰在发出不甘的悲鸣声中，渐渐变成点点火星消失在天际。
　　地面上，暮眠看到血色祭典和六道魔法物品连接的那一瞬间中。
　　分别有六道不同表情的虚幻阿蕾莎尖叫挣扎着被从阿蕾莎体内拉了出来，然后又被那六件魔法物品给封印起来。
　　就在这时，血色祭典也不再继续镇压着阿蕾莎天灵地和汇，那个之前一直倒立十字架也突然翻正过来。
　　就看那本散发出妖艳光芒的血色祭典缓慢飞到阿蕾莎的头顶，然后慢慢伸出无数条由火焰实体化的触手包裹着阿蕾莎的身体。
　　渐渐地，这些火焰触手将看起来已经死掉的阿蕾莎全身彻底包裹起来变成一个红色巨型的蛋！
　　“什么鬼？这个大祭司莫兰德到底要做什么？还有这个模样是什么意思？”
　　一时间暮眠有些猜不透大祭司莫兰德的想法，这本血色祭典也就是烈焰传承实在是有些诡异啊！
　　………
　　另一边，历经千辛的老镇长克劳斯这个时候终于拖着还剩下一口气的身体，爬到暮眠的火焰牢笼外面。
　　“咳咳，暮眠小姐，看样子，老夫怕是没机会再离开此地了，能请你在最后帮我一个忙嘛？”
　　老镇长克劳斯用他那明亮的眼睛看向暮眠，指着自己那已经变得如同干尸般的身体，自嘲的说道。
　　看着他这副凄惨的模样，暮眠也不忍心继续嘲讽他。
　　毕竟他虽然和自己没什么关系，但是就从他之前肯为保护小镇居民挺身而出的行为上来看，作为个人品格上而言暮眠还是非常欣赏老镇长克劳斯的为人。
　　“你是希望我现在去救阿蕾莎？”暮眠来到火焰牢笼旁边，靠在老镇长克劳斯身边小声的问道。
　　尽管她感觉阿蕾莎在刚才那一瞬间应该已经死掉了，但是也说不定她还活着。
　　魔法的世界谁又能真正猜透，很多神奇的魔法都能有续命、假死、甚至重生的能力。
　　“对，也不对。”
　　“恩，什么意思？”这话听的暮眠一头雾水。
　　老镇长克劳斯再次咳嗽不停，好半会才回过气来，期间暮眠都生怕这位老人突然就断气了……
　　“是我害了那个孩子啊！我是真的没想到莫兰德家族的后人真正想要举行的献祭仪式居然会是那个！
　　你得赶紧趁着现在她还在关键时刻过去破坏仪式，我帮你打开这个火焰牢笼，等会如果你来不及阻止她的降临，那么请务必将她击杀。
　　因为……，那个再次醒过来的阿蕾莎，就不在是原本的她了……”
　　‘额！’暮眠听到这话之后第一时间反应过来。
　　老镇长克劳斯这句话的意思岂不是再说，那个大祭司莫兰德莫非是通过某种手段将阿蕾莎的魂灵抹杀，然后把自己的魂灵转移到阿蕾莎身上！
　　这就是大祭司他刚才最后大喊的那声我不做人的真实含义吗？
　　他不应该这样说吗？‘我，不做男人啦’才对啊……
　　“没想到居然还有这种操作？”内心没忍住吐槽，但是在想通这一点后，暮眠的心情变得更加沉重。
　　“好！我答应你，还有克劳斯镇长你之前和我的约定也不会作废。等这次事件结束后，这个小镇依然还是归你们克家管理，我会回去和斯塔克其他人说的。”
　　老镇长克劳斯用尽最后的力量，将关押暮眠的火焰牢笼给破开。
　　“谢谢你，斯塔克家族的小姐。”
　　再看到暮眠似乎理解自己的意思后，老镇长克劳斯终于放下心来，满意的闭上了双眼，呼吸骤停。
　　当然，他这一闭，就再也没有醒来。


250 夺舍

　　看到老镇长克劳斯刚才大显神威，把那些冥火圣教高级长老都干掉的人，突然间就这么在自己面前挂掉，暮眠还是有些失神。
　　——唉，可惜了。
　　尽管她想出手救人，但是暮眠自问她肯定不会救人的那些魔法。
　　‘但是这里，真的只是幻境吗？’
　　看到一个又一个人在自己面前死去，还有那些陪伴在自己身边守护自己的那些侍卫，暮眠再次陷入怀疑。
　　不过现在可不是考虑这件事的时候，为了防止接下来的战斗波及到这位老镇长的尸体，暮眠选择用冰霜之力将其彻底冰封起来。
　　再处理好这个直到临死前都一直心心念念着小镇居民安危的可怜老镇长克劳斯之后，暮眠看着眼前的景象，毫不犹豫的选择冲了过去！
　　不过怎么样，既然按照老镇长克劳斯的说法，这个大祭司莫兰德现在的状态说不定处于那种夺舍的关键时刻。
　　关键时刻意味着什么？意味那个大祭司极有可能无法几时对外界做出反应。
　　看着这个被血色祭典包裹住而形成的红色巨型鸟蛋般的玩意，暮眠终于再次认真起来。
　　“虽然我和阿蕾莎接触不多，甚至对于这片地方也没有什么认同感，但是我依然决定阻止你的计划。”
　　很久没有真正的动用全部的魔力了，自从在第一次练成炼狱秘法之后，感受到自己无法压下狂暴力量带来的心智异常后。
　　暮眠就很少会真正释放自己体内的全部魔力。
　　白色的光芒闪过，一把黑色雨伞魔杖再次出现在暮眠手上。
　　“Absoluteiceseal”，将被激活的蓝色五星吊坠按装在雨伞魔杖的根部，这里是暮眠抓手的地方。
　　………
　　‘呼呼！’冷风轻轻划过她的脸颊。
　　此刻，即使是处在大祭司莫兰德施展的火焰领域之中，在暮眠的周围温度都开始直线下降。
　　地面上，暮眠所在的地方半斤一米的位置则是迅速结冰，蓝色的冰块与火焰之间不断产生摩擦。
　　两股完全对立，水火不容的力量疯狂互相消耗着。
　　暮眠这种能力并不是领域，甚至连半领域都算不上。
　　之所以能够造成如今的局面，完全是因为她体内那近似无穷无尽的魔力，通过蓝色五星吊坠转化成冰霜之力！
　　在这个世界上，确实是没有公平可言的，就好像有点天生血脉强大的人一觉醒就拥有类似神明的力量，而有的人甚至连觉醒都做不到，只能碌碌无为的过完一生。
　　“给我破！”
　　迈着坚定的步伐，暮眠一脚踩在地面上，以一种超高速的蛮横力量将雨伞魔杖向那个红色巨型的鸟蛋砍去。
　　‘咚咚咚咚咚！”
　　一连串的火花四溅，被血色祭典包裹的红色巨型鸟蛋外围并不是看上去那么简单的。
　　刚才那个被大祭司莫兰德召唤出的赤炎凤凰化身，尽管如同雕像般屹立在巨型鸟蛋的周围没有动静。
　　但是谁知道那些从血色祭典上伸出的触手居然在这么短的时间内，于巨型鸟蛋的周围布置起一道道火焰防御墙。
　　这些火焰形成的触手不仅没有普通火焰那样会被冰霜之力对冲消耗掉，而是就像最坚硬的钢筋一样阻拦在暮眠前进的步伐中。
　　就在这时，被血色祭典的邪恶力量包裹着红色巨型鸟蛋上突然裂开一道缝隙！
　　那个本该存在于血色祭典上的竖眼出现在红色巨蛋的表面。
　　属于大祭司莫兰德的声音突然在半空中响起，只见那道竖眼紧紧盯着还在试图破坏烈焰祭典的暮眠。
　　“为什么你要阻止我呢？斯塔克家族的小姐，我明明就不想对你出手的，其实啊！我一直都很羡慕你们这种血脉，因为只有你们这种血脉才能真正继承神明留下的传承。”
　　“曾经的我也想过不靠血脉的力量来觉醒，可是那样子的情况下根本就无法真正获得烈焰传承的继承，你知道吗？我维克托·莫兰德才是天生应该成为阳炎教会真正领导者。
　　从小我就能看懂各种玛拉语，对于火系魔法的领悟更是无人能及，但是就是因为我不是火灵体，那些愚蠢的家伙非要把烈焰传承给一个小女孩！”
　　看着精神状态貌似有些不太对劲，疯疯癫癫的大祭司莫兰德，暮眠并没有打断他的想法。
　　如果这样能够分散他的注意力，那么暮眠觉得自己还是可以听听他的故事。
　　大祭司维克托·莫兰德，作为莫兰德家族的最后继承人，在曾经的阳炎教会上属于高层干部，那个时候的莫兰德家族非常鼎盛。
　　只是海琳娜阁下死去之后，作为发现这片小镇的头领，莫兰德家族在建立小镇之后连续几代人都没有重新出现能够继承烈焰传承的神眷者。
　　即使是有着各方面天才之名的维克托·莫兰德，同样无法打破这个烈焰传承只能由女性来继承的规则。
　　但是烈焰传承并不是死物，相反，它是非常诡异的活书，它认同了当时的维克托·莫兰德，但是偏偏维克托受限于血脉缘故并没能继承烈焰传承，反而是当时克家出现了一名能够继承烈焰传承的圣女。
　　烈焰传承帮助了维克托·莫兰德，维克托说服了当时的莫兰德家族，因为他们同样害怕继续发展下去，依然没有出现神眷者的莫兰德家族恐怕会被另外两个家族吞并。
　　维克托作为当时保存烈焰传承的烈焰大祭司，他听从烈焰传承的指示，害死了当初的圣女，并且在她身上进行实验。
　　一切都是为了莫兰德家族的荣耀！
　　后面发展的剧情根本不用去听，暮眠其实早就在老镇长克劳斯当初给的那本‘阳炎天书’上看到了。
　　“哼！死变态！”暮眠不忘嘲讽道。
　　“所以说你这个家伙谋划这么多年，搞出这么大的动静结果就是为了抢夺能够真正继承烈焰传承的躯体吗？你所做的一切都是为了找到一副让你满意的身体让你变成女人？”
　　暮眠一边在努力劈开这些火焰触手，一边继续嘲讽道：“真的一个变态啊！”
　　当然，虽然这时她同样想到自己貌似和这个大祭司莫兰德差不多，都是属于后天变身成女生的人，当然前提是对方能够成功。
　　但是最重要的一点，暮眠起码自己用的还是原来的身体。
　　她可出来没有想过要抢夺别人的身体，就算那个身体是神明的，只要那是别人的，暮眠就不会去抢。
　　这是她作为一个人的底线，别人的东西再好都不如自己的合适！


251 对决

　　暮眠的话仿佛戳中大祭司莫兰德的痛脚，令他一下子沉默下来。
　　对于自认为天才的大祭司莫兰德，要不是实在没有办法更进一步的提升实力，同时真正获得烈焰传承的力量，他也不会这么做。
　　这么做的结果便是他要放弃那已经陪伴自己度过无数日月的身体，重新换上这么一副小女孩的躯体。
　　“你懂什么？你根本什么都不明白！像你这样的天生就能继承传承的神眷者，根本就不会明白我们这种人的感受！”
　　说完这些之后，大祭司莫兰德再次变得更加狂暴，那些血色祭典上的火焰触手不在拘泥于只是单纯的防御。
　　‘我怎么会不明白呢，因为我和你差不多啊！’但是这句话暮眠并没有说出口，她知道即使说出去对方肯定也不会相信。
　　‘呼！’火焰触手砍在暮眠的雨伞魔杖上。
　　被暮眠使用第二层冰霜炼狱秘法加持的魔杖同火焰触手之间发生剧烈摩擦！
　　这还没完，在那个将阿蕾莎包裹起来的红色巨型鸟蛋上面，又有几十条火焰形成的触手同时向暮眠发动猛烈的攻击。
　　——靠，有完没完！
　　暮眠没好气的将雨伞魔杖拼命挥动着，试着拦下这群火焰触手，但是在这种攻击下，她根本就无法继续靠近祭台中央的那个红色巨型鸟蛋。
　　或许是大部分力量都在用来进行烈焰传承和交接以及转移魂灵到阿蕾莎的身体上。
　　这些虽然火焰触手并没有继续增多的迹象，但是那上面传来压倒性的力量以及这种变态的火焰还是让暮眠非常吃力。
　　“呲呲！”一道火星掉落在暮眠的魔法灵装上。
　　很快，在那个部位的魔法灵装就被烫出一个小洞，衣服下，白嫩的皮肤都显现出来。
　　“有这么厉害？我的魔法灵装居然都不能防御住，这还是经过冰霜之力削弱过的点点火星啊！”
　　暮眠皱起眉头，看着身上渐渐出现的这些破洞，尝试开始修复起这套魔法灵装。
　　要知道她这次离开时可没有为自己准备多余的衣服！
　　不然的话在这么战斗下去估计就会白白暴露自己的身体，便宜这些在场的家伙，况且最重要的是暮眠还不清楚自己的皮肤能不能抵抗火焰的力量。
　　眼见自己似乎不能接近祭台中央那个红色巨型鸟蛋，暮眠准备使出她的远程魔法手段——冰冻射线。
　　虽说在这里使用冰冻射线到底能不能打到那个巨蛋还是未知数，但是如果配合冰盾术的话说不定可以。
　　想到这，暮眠就准备同时施展两种魔法进行组合。
　　这两种冰系魔法都是她目前掌握的最熟练的，暮眠所要做的就是在冰冻射线外面套上一层冰盾术！
　　考虑到即使自己使用冰盾术估计也冲不到那里就会被火焰触手给团团困住，所以她决定在数量上去压倒这位大祭司莫兰德目前能够操控的火焰触手。
　　尽管前面那些火焰触手看起来很多，但是实际上在暮眠经过强化之后的视线里，这些火焰触手大概也就六七十条。
　　‘叮叮叮！’再次将打向自己的火焰触手砍飞。
　　暮眠轻轻向空中一跃而起，毫不犹豫的在自己面前召唤出一块结实的冰盾。
　　然后手上的雨伞魔杖顶端开始汇聚能量，‘咻咻咻！’宛如机关枪般的冰冻射线在穿过暮眠身前的冰盾时就像被包上一层冰蓝色的水晶。
　　这些冰冻射线基本上都能在火焰触手那边撑过好几下才会爆开，剩下的几道甚至都打在红色巨型鸟蛋之上。
　　但是这些剩余的几道冰冻射线看上去并没有大的作用，反而是将大祭司莫兰德彻底激怒。
　　“斯塔克家族的小姐，我以为你能安静会，没想到你还是不死心，事到如今，就让你看看我真正的实力吧！”大祭司莫兰德的声音再次飘荡在空中。
　　就在暮眠还在想着这位大祭司莫兰德究竟要做什么的时候。
　　突然间，大祭司莫兰德收回所有的火焰触手，巨型鸟蛋的模样也开始发生扭曲。
　　………
　　‘咚！’
　　就在暮眠的眼前，巨型鸟蛋的形态重新变成一个像是有着无数触手构成的，背后长着十二对红色火焰翅膀，手上拿着散发出烈焰圣光十字架的‘烈焰天使’！
　　“这个什么鬼？还有这种操作……”来不及吐槽的暮眠连忙向一旁闪过，惊险的躲开那个烈焰十字架的斩击。
　　‘轰隆’，地面上出现一个深坑。
　　“斯塔克家族的小姐，为了防止你再继续破坏神圣的祭典，我决定先把你关起来！”
　　“等你能抓到我再说吧！”暮眠灵活的躲开接下来的追击。
　　大祭司莫兰德没有理会暮眠的挑衅，只是在说完后同时再次用他那火焰触手举起烈焰十字架砍在暮眠呆的另外一处地板上。
　　就连祭台这种经过特殊处理的地面都不能承受这玩意的力量，看到那深坑边缘处被烤焦的地方，暮眠表示自己可不想硬抗下这玩意的一击。
　　“这下麻烦大了，老镇长你这是坑我啊！”被大祭司莫兰德化身的‘烈焰天使’给追杀的灰头土脸，但是暮眠依然还是没有受到太严重的伤。
　　尽管嘴上在怪老镇长克劳斯给的情报不准确，但是暮眠经过这几下的战斗过程中确实发现一些细节。
　　这个由大祭司莫兰德通过血色祭典形成的‘烈焰天使’貌似动作有些僵硬，面对着暮眠本就灵活的小身板经常性慢半拍。
　　这就导致它虽然看似很强大，但是对于暮眠而言威胁并不是很大！
　　——这么说，其实大祭司果然还没有能够夺舍成功。
　　暮眠想到这一点之后，更是毫不犹豫的跳到半空中，利用加速度踩在那火焰触手上冲到‘烈焰天使’顶部的位置，然后瞬间打开雨伞魔杖。
　　她要做的当然只有一件事，那便是利用雨伞魔杖制造误区，让大祭司莫兰德以为她要攻击的是他的那颗大眼珠子！
　　而她本人则是偷偷来到‘烈焰天使’上面和血色祭典链接的地方，没有错，她是准备强行夺取这本血色祭典，中途打断大祭司莫兰德的夺舍仪式。
　　这本血色祭典据说就是阳炎教会的烈焰传承，不过好像有些诡异，因为老镇长克劳斯曾经说过它是活的。
　　当然，这种情况下暮眠才不管它是不是活的，看刚才大祭司的表现，这本血色祭典似乎对于仪式很重要。
　　对于暮眠来说，能提前打断大祭司的仪式救下阿蕾莎才是她想要的。
　　至于和大祭司莫兰德硬拼，她可没有这个想法。
　　别看大祭司莫兰德现在这样子好像还蛮好打的，但是其实那是因为他大部分精力都被限制在融合仪式里面。
　　在没有彻底夺舍成功前，估计大祭司莫兰德的实力是没办法回复正常的，这就是暮眠看中的机会。


252 切换

　　在看到暮眠试图针对自己薄弱的地方，大祭司莫兰德也清楚，在这个仪式的关键时刻，他的很多手段都派不上用场。
　　“可恶，你以为这样就能对付身为天才的我，圣火大祭司维克托·莫兰德吗？斯塔克家族的小姐，你真的惹火我了。”
　　怒吼中，‘烈焰天使’为了防止失去视野，迅速闭上眼睛，然后用它那无数火焰触手将自己面前所有的东西给撕烂。
　　听到身下传来的那声怒吼，暮眠知道自己争取的时间不多，赶忙伸出右手试图强行抓走这本重要的血色祭典以便破坏仪式。
　　不过这也是没有办法的事情，要说正面对抗这个大祭司莫兰德以她现在的实力根本做不到。
　　虽然曾看到这本血色祭典把老镇长克劳斯和大祭司莫兰德两位强者给吸干，但是暮眠认为这应该都是大祭司莫兰德搞的鬼。
　　毕竟如果这些都是一本书做出来的，那不是太骇人听闻了！
　　‘呲溜’，这一抓可不得了！
　　暮眠非但没有抓得住它，而且黏糊糊的血色祭典带给人的手感就像是在摸一种活生生的软体动物。
　　‘滑溜溜……’的感觉让暮眠顿时就像触电般松开手掌，她在那一瞬间脑海中浮现出好几种恶心的软体动物，比如蜗牛、乌贼、章鱼等等……
　　对于基本不养宠物的暮眠来说，她连好多大狗都不敢去摸，更别说这些软体动物了。
　　无论是节肢动物还是软体动物，这些玩意她从来都不敢去摸，所以打心底里对于触手这种玩意她更是非常痛恨！以至于暮眠正常连海鲜都不怎么吃。
　　就在她收回手的时候，那个血色祭典封面上的血红竖眼突然间睁开眼睛，直直的盯住暮眠。
　　“看到你了！”
　　一股异常邪恶的意识突然冲击进暮眠的大脑。
　　就好像大脑被电击了一般，“啊！”发出一声惨叫的暮眠瞬间感到全身的力量仿佛被抽取一空，直挺挺的向后面倒去。
　　……
　　失去意识的暮眠闭上双眼，大部分精神重新回到了内心世界最深处的那片黑暗之中。
　　但是，奇怪的事情出现了！
　　明明已经被精神冲击给弄得陷入昏迷的暮眠应该乖乖的倒在地上，但是在‘烈焰天使’的眼中，那位少女却是非常奇怪的仍然漂浮在半空之中。
　　那种感觉，仿佛有一种很恐怖的力量正在她体内苏醒！
　　“这位斯塔克家族的小姐又在耍什么小聪明？明明中了我的生命转化，就算我故意保留她的小命，但是她现在也已经失去力量才对啊！”
　　大祭司莫兰德心中感到奇怪，对于暮眠之前的小聪明，他虽然第一眼就已经看穿，但是故意没有去揭穿暮眠的计划。
　　作为本身研究烈焰传承几百年的他，对于这本书的了解可谓是十分深厚，可以说只要他不死，那么目前在这个世界再也不会有比他还了解这本书的存在。
　　失去意识和力量的暮眠就那样静静的漂浮在半空中，看上去是那么正常。
　　但是就是这样才更加不正常，虽然很想再出手将这个威胁给排除掉。
　　但是在没有搞清楚状况前，大祭司莫兰德没有轻举妄动，而是选择立马加大仪式的转化传输，争取尽快结束这所谓的‘凤凰涅槃’的传承仪式。
　　只要能够完成仪式，获得新的肉身，他就能真正彻底的掌握烈焰传承。
　　那样的话，大祭司莫兰德相信，自己一定会是成为历史上第二个到达传奇的人，就像那位海琳娜阁下一样！
　　到时候不管这斯塔克家族的小姑凉有什么举动，就算是冰雪教会的人再过来，大祭司也相信自己有足够的实力能和对方谈判。
　　一时间，原本还剑拔弩张的场面却是突然安静下来。
　　祭台下，终于彻底解决对手的暗影侍卫月馨看到大小姐的气息消失后，不顾一切的冲了过去。
　　“大小姐！大小姐！”
　　越过那几位再也无力阻拦的中级护法，月馨就好像疯了一般朝暮眠跑去。
　　作为一生的使命都是用来保护大小姐安危的这些暗影侍卫，其生存下去的意义就是跟随着大小姐一起生活，而且必要时必须先死在大小姐前面。
　　否则一旦大小姐死亡，她们也将失去继续活下去的力量。
　　地面上，原本还想阻拦的冥火圣教中级护法焰姬被大块头秘鲁给拉住，秘鲁对她摇摇头，示意她不用过去添乱。
　　现在中级护法就剩下他们两个，高级长老和底下的低级圣徒基本全部战死，尤其是那些高级长老，更是被老镇长克劳斯亲自出手给全部弄死一个没留下。
　　再看看台上的情况，那位斯塔克家族大小姐明显打不过大祭司，秘鲁当然不会让焰姬过去添乱。
　　………
　　看到台下的那位女仆似乎想过来妨碍自己的计划，本着多一事不如少一事的大祭司莫兰德立马准备将其一巴掌拍飞。
　　在发现对面这位斯塔克家族的小姐突然变得奇怪起来的时候，大祭司莫兰德现在可不希望有任何东西过去唤醒那个少女。
　　尽管不明白在那位少女体内发生了什么事情，但是本能的提醒下，大祭司当然不希望在这最后关头被人破坏祭典。
　　——只要自己能够完成仪式，那么重新带领阳炎教会走向辉煌的人就会是自己。
　　能够带领阳炎教会走向辉煌只能是他，大祭司莫兰德想到了那个和蔼的老神父，那些对他好好的修女们，那些莫兰德家族的族老和长辈们对他的期望。
　　另外一边，却是眼前越来越迷糊的暗影侍卫月馨。
　　“大小姐……”
　　月馨被无情的拍飞出去，在半空中撒下一滴滴殷红的鲜血。
　　这些殷红的鲜血滴落在地上，就好像一朵朵盛开的艳丽玫瑰花，但它却是一朵即将走向凋零的鲜血玫瑰！
　　“大小姐……月馨…答应过……夫人……，一定…要保护……好您！”地面上，月馨拖着那半残的身体，用尽每一根手指的力量拖着自己向暮眠那边爬去。
　　本不该如此狼狈的月馨，却是因为发誓要保护一生的大小姐，一下子没了气息顿时慌了起来。
　　匆忙之中，加上刚才在大祭司莫兰德的领域里面和那些冥火圣教教徒的战斗，面对着大祭司莫兰德这位真正领域级的一击，顿时让她还没恢复的身体再次受到重创！
　　突然间，时间像是静止了一般。
　　再次感受到暮眠气息的月馨连忙艰难的抬起头来看向前方，却是发现那位自己要保护的大小姐正站在自己的跟前。“大小姐……！您没事……真的太好了……”
　　在看到暮眠没事之后，这位帮过暮眠不少忙的暗影侍卫月馨终于还是陷入昏迷。
　　只是在那一瞬间，她并没有注意到，眼前这位大小姐于原来的暮眠有什么不同的地方。
　　就比如她那黑色长发早已化为银白色的头发，和她那重新形成的冰蓝色公主长裙魔法灵装以及水晶般透明的蓝色鞭子魔杖。
　　“唉，辛苦你了，月馨，接下来的战斗就交给我吧，好好休息一下。”
　　暮眠伸出右手，轻松使出了水系的治疗术，稍微对月馨进行简单的处理。


253 战斗

　　火焰肆虐的祭台中央，一位重新恢复意识的少女，带着冰冷的表情站在那个由火焰触手形成的‘烈焰天使’跟前。
　　银白色的长发飘飘，那双绯红色的瞳孔内有一抹蓝色的光芒闪过，暮眠握紧蓝色的冰晶鞭子魔杖。
　　一只手轻轻划过月馨所在的地方，蓝色透明的水球将还在受伤昏迷不醒的月馨给保护起来。
　　“那么，接下来该是时候解决这场战斗了，你说对吗？图里河兰。”
　　转过身，暮眠随手抓起手上的鞭子，朝地面上抽了一下，像是在对某种不存在场上的人说什么话。
　　看着仿佛突然间换了一个人般的斯塔克家族大小姐，还没有搞清楚状况的大祭司莫兰德则是再次操控起烈焰十字架，时刻提防着对面那位少女的攻击。
　　天空中，无数的银白色雪花开始飘落下来。
　　大祭司莫兰德困惑的看到暮眠站的那片区域，感觉到那里居然有一股能够和他抗衡的庞大冰系魔力。
　　明明是处在大祭司莫兰德设立的火焰领域之中，这些不知从何处飘过来到雪花强行化解了很大一部分火焰领域的力量。
　　地面上，晶莹剔透的冰块在改造着原本地下深处变成岩浆的灼热地面，将那些炽热流动着的岩浆分解重组还原成水元素。
　　“是时候了，该你出场活动下筋骨，第二位炼狱领主，代表冰河世纪的冰霜炼狱领主——图里河兰！”
　　就在暮眠说完这话之后，大地都在颤抖，从那裂开的地面中，飞出来的是一只体型庞大如同冰霜巨龙般的怪物！
　　“吼！”龙吟声响起。
　　这只冰霜巨龙比起暮眠之前曾经在斯塔克家族看到的那个雕像还要庞大，粗略看上去大概有几十层楼房那么高，而且这还不是它的真正身体，仅仅只是投影。
　　炼狱领主是不可能离开地狱世界的那处九层炼狱之中的，这是一种封印。
　　高傲的冰霜巨龙出现之后便俯下身来，将它那两个巨型狼头低下，看向此刻漂浮在半空中的暮眠。
　　召唤出冰霜巨龙的暮眠，此时感觉到身体内近似无穷无尽的魔力疯狂从心脏出涌出，但是她根本就不在乎这些魔力会失控，毕竟她现在本身就是失控状态。
　　“啊，好久没有重新掌握这股熟悉的力量了，即使是只有全胜时期千万分之一的魔力，但是对方你这般领域级的家伙，简直就是易如反掌。”暮眠仿佛换了一个人般，连看都没看一眼大祭司莫兰德。
　　一层不染的冰蓝色公主长裙下，暮眠重新舒展身体，漫不经心的抽动鞭子魔杖，似乎是在适应这副身体。
　　原本的雨伞魔杖已经消失，或者说转变为一个可以无限物理规则自由伸缩的蓝色水晶鞭子。
　　“冰雪女王的长鞭！你怎么会有这件冰雪教会的神器？莫非你已经继承冰霜传承了……”大祭司莫兰德在看到这个鞭子时显得非常吃惊。
　　尽管他现在没有脸，只剩下一个大眼珠子还露在外面，但是从他的语气上还是可以听出来。
　　“噢？你说啥？”暮眠一脸无所谓的表情随意抽动鞭子，“这个鞭子是叫做冰雪女王的长鞭吗？太难听了，图里河兰，你的那些崇拜者真的没品位。”
　　暮眠身后的冰霜巨龙听到这句话整个投影好像都出现短暂的停顿，不过好在暮眠并没有继续纠结这件事，而是很快就想起来自己的目的。
　　“刚刚就是你把我手下打伤的吧！我这个主人格还是太弱小了，必须要有人照顾，所以这笔账我得找你算算。”
　　举起手上的长鞭，暮眠只是随手一甩，那道蓝色水晶般的长鞭就仿佛有自己的生命一样，朝着对面大祭司莫兰德化身的‘烈焰天使’延伸过去。
　　……
　　“可恶，不要小看我啊！就算是真的神器又如何，我维克托·莫兰德是永远不会失败的！”
　　大祭司弥莫兰德发出怒吼，包裹在红色巨型鸟蛋周围的火焰触手同样拿着烈焰十字架朝暮眠狠狠砸去。
　　“哼，不自量力！”既然对方选择正面对抗，暮眠当然也懒得再去躲开。
　　‘咔咔！’
　　烈焰十字架与冰雪女王的长鞭接触到的地方立刻开始结出厚厚的冰块。
　　“什么？”在大祭司莫兰德瞪大眼睛。
　　由他耗费多年精心打造的魔法武器，居然在他完全不敢置信的情况下被轻易的打破。
　　只见那个暮眠手上的长鞭以一种摧枯拉朽的姿态缠绕住这个烈焰十字架后，被暮眠用力一拉，瞬间崩成无数块冰晶散落一地。
　　“啊哈，看来你的武器质量好像不怎么样啊。”暮眠无情的嘲讽道。
　　再次摧动起这个长鞭准备进一步攻击，她要一口气把那个巨型鸟蛋给破坏掉，然后解救里面的那位阿蕾莎。
　　武器被眨眼间破坏掉的大祭司莫兰德尽管再不肯承认事实，也是立刻将背后出现的十二对火焰翅膀张开包裹在火焰触手和红色巨型鸟蛋外围。
　　“冰雪女王的长鞭怎么会出现这里？那可是冰雪教会最重要的神器，就算她是冰雪教会的圣女也不应该这么早就能接触到这件东西。”
　　满心不解的大祭司莫兰德并不知道，实际上这个在他看来的神器，其实只是暮眠原来的雨伞魔杖另外一个形态。
　　不管如何，这一次，他选择要拖延时间！
　　大祭司莫兰德尽管不知道眼前这位斯塔克家族大小姐到底是用什么方法，来到达和他一样的领域级，但是他莫兰德可是即将超越领域，达到全新境界的传奇神眷者。
　　在大祭司莫兰德的心中，原本就是领域级的自己，在通过这次祭典仪式彻底继承烈焰传承之后，肯定和再次突破极限，成为和海琳娜阁下那般的传奇强者。
　　“还差一点，还差一点！”
　　“只要再给我一点时间！我就能彻底继承烈焰传承。”
　　“我可是要带领重生后的冥火圣教，成为比原来的阳炎教会还要强大的顶级教会！”
　　顶着暮眠带来的压力，大祭司莫兰德拼命将所有的力量用来在外围建起厚实的防御。
　　‘滋滋’，‘轰轰’！
　　暮眠不断使用长鞭抽打着这个宛如乌龟壳般的东西。
　　“喂，莫兰德，你该不会想一直躲在蛋里面做个懦夫吧？”
　　面对着暮眠的嘲讽，大祭司莫兰德丝毫不为所动，继续龟缩在巨型鸟蛋里面。
　　——麻烦，对面这个家伙，要是换作以前拥有其他几层炼狱秘法力量的自己，早就应该轻松拿下他了，暮眠心想到。
　　看着面前的这个乌龟壳，暮眠对于这位一心一意只想防御的大祭司莫兰德还真没什么办法。
　　“既然如此！冰霜巨人之手。”暮眠明白不能继续浪费时间，果断的使出一个高等冰系魔法。
　　现在的暮眠，可不是刚才那位只会几个初等冰系魔法的她。
　　‘呼呼呼！’
　　转眼间，祭台上，在大祭司莫兰德化身的‘烈焰天使’外面，无数的冰元素形成一只巨大的冰晶手掌。
　　这只突然凭空出现的有着几十米大小的手掌，就好像背后真的有着巨人在操控一样，猛地抓住还在场上的‘烈焰天使’，然后疯狂的用力捏着。
　　看那样子就和捏鸡蛋差不多，只是普通的鸡蛋可没有这个硬！
　　‘咯吱！’声不断响起，但是被冰霜巨人之手抓住的巨型鸟蛋仍然没有被挤爆的样子，这让暮眠愈发生气。
　　“还真能抗啊！那么这样如何？”暮眠用握紧的拳头，毫不留情的操控着那个巨手，向着祭台四处砸去。
　　就像是甩皮球一样，在这短短的几分钟内，体力充沛完全不知疲倦的暮眠抓起红色巨型鸟蛋至少砸了几百下！
　　‘彭’……
　　片刻后，无数的灰尘扬起，整个祭台都被打得四分五裂。
　　看起来似乎是经过这么多下的撞击加上之前的打动，终于让它再也承受不住外界的冲击力。
　　它承受了不属于它这个年纪应该能够容纳的重量！
　　——切，暮眠无聊的收回手，跳到一个比较完好的石头上。
　　等到灰尘散开，暮眠看到那个依然屹立不倒的红色巨型鸟蛋，嘴角一撇。“还真是难缠的玩意，这样都搞不破。”
　　“那么，再换一个魔法，冰雪圣裁！”暮眠朝天空中伸出手。
　　四周的冰系元素加上暮眠体内的冰霜之力汇合，以庞大精神力驾驭之下，一把巨型的冰蓝色水晶长剑出现在天空。
　　那把差不多有着长度四十米的巨剑就那么竖立在暮眠头顶上，在暮眠放下手的同时，以一种无可匹敌的势头笔直朝那个还在深坑中红色巨型鸟蛋砍去。
　　——看你还能撑多久！暮眠心中冷笑道。


254 完成

　　此时的祭台上，原本那片宽敞的中央广场场早已被打的面目全非，周围的那群邪教徒大多也全部嗝屁了。
　　变成银白色头发像是换了个人般的暮眠要比之前强大太多，许多高等冰系魔法更是兴手拈来。
　　原本还算坚固的大祭司莫兰德化身的红色巨型鸟蛋，在接下来的时间内便开始逐渐出现越来越多的裂痕。
　　看到这个方法有效，暮眠连忙继续催动更多威力强大的冰系魔法来破坏即将完成的祭典仪式。
　　终于，伴随着‘咔擦’一声的响动中。
　　面前这颗红色巨型鸟蛋表面上开始出现许多裂痕，但是暮眠很快就发现不对劲的地方。
　　——这个裂缝是被人从里面打破的，并不是暮眠刚才的举动有效了。
　　“难道说……，迟了？大祭司莫兰德已经成功夺舍？”想到这一点的暮眠立刻顾不上其他事，瞬间跳到远离巨型鸟蛋的十几米开外。
　　不管等会出来的到底是谁，暮眠感觉她都要保持足够的警惕，谁知道里面出来的那个是大祭司莫兰德还是阿蕾莎，亦或者这具身体里有两个人格。
　　“我终于成功了，看来烈焰传承始终是属于我维克托·莫兰德的，斯塔克家族的小姐，说实话你突然变强确实让我没有想到，但是在这一刻，都结束了……”
　　一只洁白的小手‘啪嗒’一下打破红色巨型鸟蛋，随后露出来的那张可爱的小脸蛋正是阿蕾莎。
　　但是，看着对面说话的语气以及身上那套彻底焕然一新的红色贵族长裙，加上背后的那对烈焰般的凤凰羽翼，暮眠可不认为这还是那位曾经的阿蕾莎。
　　看起来在吸收完原本力量之后，这位大祭司莫兰德终究还是完成仪式，不仅变成了一位女孩子，而且还继承了烈焰传承的力量。
　　他，不，现在应该是‘她’。暮眠微微叹息，还是没能赶上。
　　——现在只有一个办法，那就是在这位新生的大祭司莫兰德还没来得及出去搞破坏的时候将其击败。
　　但是这或许很难，有着烈焰传承的大祭司莫兰德实力比原来还要更加强大，这点从对面的火焰领域再次完全压制住暮眠的冰系结界就可以看出。
　　“放心，我不会杀你的，你可是冰雪教会的圣女，把你抓住对于接下来的计划会很有利。
　　而我，会作为阳炎教会新的领袖，代表火焰的圣女，带领新生的人们离开这片小镇，去重新恢复往日的辉煌！”大祭司莫兰德看着自己新的躯体，满意的说道。
　　“没想到你还真的一个变态啊！”暮眠对于这种接受能力超强的家伙，甚至于主动选择夺舍当女生的家伙实在有些猜不透。
　　但是要说理由多少她也能理解，毕竟这是神明传承留下的限制之一，只有女性才能继承传承！
　　‘彭！’
　　大祭司莫兰德眉头一皱，直接扇动着翅膀，瞬间化身一道刺眼的红色光芒，猛地打到暮眠的肚子上。
　　“咳咳！”即使反应过来，但是还没做好准备的暮眠依然被击飞，不过随后她便立马回手拿起冰雪女王长鞭抽向大祭司莫兰德。
　　现在可不是考虑救人的时候，不先把这个大祭司莫兰德放倒，估计倒下来的就得是暮眠自己。
　　在和暮眠战斗过后短短几分钟内，彻底适应阿蕾莎身体的大祭司莫兰德，再次调动火焰领域的力量来为自己恢复能力。
　　甚至和之前召唤出的赤炎凤凰开始合体！
　　那本烈焰传承在完成仪式之后就消失不见，暮眠严重怀疑它可能和大祭司莫兰德融合或者被他藏起来了。
　　变身成巨大赤炎凤凰的大祭司莫兰德三个脑袋吐出炽热的大火球，逼迫暮眠不得不用其他手段来躲开这些大火球，实在躲不掉就是直接用冰盾来抵消。
　　“你以为就你会这招吗？图里河兰！”
　　‘吼’，震耳欲聋的龙吟声响起，暮眠收起鞭子迅速跳起，于她背后之前出现的冰霜巨龙投影合体。
　　……
　　转眼间，场上的战斗就不在只是小打小闹了。
　　化身成为赤炎凤凰的大祭司莫兰德，和化身成为冰霜巨龙的暮眠，两个体型有着几十层楼房高的巨型神明之躯之间进行的战斗充满原始的血腥和暴力！
　　只见冰霜巨龙扬起两个戴着蓝色王冠的巨狼头颅，一道毁灭白光从口中喷射而出。
　　——尝尝这个！
　　那恐怖的威力，直接将沿途的所有火焰全部冻成厚厚的冰晶，然后‘嘀嗒’一下化为最基础的无数冰尘。
　　而对面的赤炎凤凰同样不甘示弱，那个原本臃肿的肚子中突然开始涌动起来，三个脑袋同时喷出三道铺天盖地的火焰，所过之处顿时化为彻底的黑炭粉尘。
　　“吼！”“啾！”……
　　伴随着战斗的升级，整个小镇都开始变成这两位神明化身的战斗场所。
　　暮眠凭借本身的意念操控着这头冰霜巨龙的投影化身，感受到浑身上下用不完的力量，忍不住发出畅快的笑声！
　　“再来，今天我一定要把你给打败，阿蕾莎的身体不是你这种人可以占据的！”
　　大祭司莫兰德并没有回应暮眠，而是选择沉默的继续进行攻击。
　　两头神明化身眼看各自的手段都无法真正伤害到对方，于是开始舍弃魔法，互相靠拢，直接进行近身肉搏。
　　‘彭……’！尘土飞扬。
　　赤炎凤凰扇动翅膀，不断用它那下半身的凤爪跳起来抓向冰霜巨龙的身体，而冰霜巨龙同样毫不退让，用自己那双龙爪拦下对面的攻击，顺便还用龙尾悄悄偷袭赤炎凤凰。
　　不过这招显然瞒不过对面的赤炎凤凰，赤炎凤凰立马扇动翅膀躲开这一击偷袭，然后转头仗着它有三个脑袋开始对冰霜巨龙的两个脑袋压制。
　　由于冰霜巨龙只有两个巨狼脑袋，一时还真没法完全应付三个脑袋的赤炎凤凰。
　　即使冰霜巨龙能够接下其中两个脑袋，对于赤炎凤凰剩下的那个脑袋它却是有些力不从心。
　　被赤炎凤凰用鸟喙给趁机琢出许多尖尖的伤口，但是从那些伤口里面流出的都是惊人的寒气。
　　实际上，无论是赤炎凤凰化身还是冰霜巨龙化身这两个都不是实体，更加像是一种高度凝实的能量体。
　　在发现三个脑袋的赤炎凤凰在这个方面确实要比两个脑袋的冰霜巨龙有些优势。
　　暮眠就立马改变自己的作战计划，操控着冰霜巨龙的她很快便再次利用起对面上半身只有翅膀没有爪子的缺点。
　　直接扇动起冰霜巨龙身后的冰晶羽翼，然后用龙身上健全的四肢龙爪开始反攻！
　　之前暮眠因为不熟悉，差点都忘记冰霜巨龙也是有翅膀的。
　　——这么看来，要对付会飞的赤炎凤凰还是比较容易的。
　　两头神明化身的战斗逐渐走向白热化，半空中，都可以看到‘噼里啪啦’，以及各种震撼人心的龙吟凤鸣声……
　　被击中的赤炎凤凰化身同样开始出现大大小小的伤口，在那些伤口处则是冒出热气。
　　……
　　就在暮眠在和大祭司莫兰德对决的时候，远在小镇边缘幸存的小镇居民，还有克家的人斗十分担忧和不解的看向那空中的战斗。
　　站在马车边上的克力十分担心的问道刚刚从小镇中央附近回来的马丁管家，“马丁叔叔，你说父亲他真的去了那里？”
　　“小少爷，不用担心，我相信老爷的能力，他一定会没事的。”马丁管家稍显犹豫，但还是给出这个回复。
　　虽然明眼人都能看出来此刻发生在那边的战斗到底有多么激烈，即使是老镇长克劳斯也不一定就能活下来。
　　同样担心的还有另外一处地方，站在森林边缘曾经的马车残骸边上，现在已经被处理过的路面上。
　　来自斯塔克家族的老管家杰克，目不转睛的盯着远方那半空中打斗的双方，尤其是那个冰霜巨龙化身。冰霜巨龙就是斯塔克家族的族徽，所以他很清楚能够操控冰霜巨龙的一定就是大小姐了……
　　拉姆和月欣站在老管家杰克身后，她们尽管都低着头，但是心里也不能接受老管家杰克为什么不赶快过去接应大小姐，反而要她们留在这里。
　　事实上，要不是月欣暂时没收到大小姐的命令，估计她早就和另外两位姐妹共同去保护大小姐了！
　　遵守幽冥使者大人计划的老管家杰克只能压下自己心中的担忧，实际上，他有何尝不想过去帮助大小姐。
　　只是幽冥使者大人既然那么吩咐，那肯定有她的意义，作为凡人的他怎么能去质疑一位来自地狱世界的神明。
　　而这时，被老管家杰克尊敬的称为幽冥使者大人的神明，依然占据着一副穿着黑红女仆装，戴着白色乌鸦面具的女人身体。
　　就那么静静的漂浮在暮眠和大祭司莫兰德大战的外围，没有任何表示的注视着暮眠的一举一动，根本让人猜不透她究竟想要干什么？


255 结束

　　大战落下帷幕，暮眠操控着冰霜巨龙投影一举击溃大祭司莫兰德操控的赤炎凤凰化身，结束了这次的动乱。
　　在最后的时刻，大祭司莫兰德企图使用赤炎凤凰的臃肿肚子里储存的红莲业火来作为杀手锏对付暮眠，毕竟就算他死了也可以通过赤炎凤凰的天赋——凤凰涅槃，来重生。
　　可惜的是，这所谓的可以燃烧世间所有罪孽的，甚至可以将神仙都拖入地狱的红莲业火对于暮眠根本没有效果。
　　就这样，暮眠成功将大祭司莫兰德击败，并且把她打晕。
　　抱着阿蕾莎的身体，暮眠缓缓从空中落下，而此前召唤的那道投影则是如同风一样消逝在天边。
　　随手做出一张冰晶大床，将阿蕾莎给放上去。
　　接下来，暮眠要做的只有一件事，利用反转仪式来将大祭司莫兰德的魂灵抽出来。
　　实际上这个所谓的六芒星封印阵对于现在的暮眠而言根本不算什么，或许在另外一个人格看来很困难，可是在现在的这个人格看来则是很简单。
　　六芒星封印阵的作用主要是用来抽出人体内的三魂七魄，并且分别把这些封印在六件魔法物品里面。
　　说到这，暮眠连忙大手一招，那关押着阿蕾莎的六件魔法物品便直直的从地面上飞到暮眠的手上。
　　“让我看看，这件是阿蕾莎的灵魄，这是玄魄，那是通魄，冥魄……，这些东西还真是烦人啊！”再次将这些魔法物品激活，以相反的方式来运行。
　　至于那个十字架就不需要了，本身那玩意就是因为施法者实力不够才会使用的。
　　六件魔法物品分别围绕在阿蕾莎的身边，发出一道红色的连线。
　　就在这时，大祭司莫兰德的虚幻脑袋也被从阿蕾莎的体内挤出来一点，“你在干什么？你怎么可能会这个仪式，这可是只有我费劲千辛万苦利用献祭才从神灵那里换来的方法！你到底想要干什么？”
　　“真是麻烦的家伙！如果说这个仪式就是当年我创造的呢？”
　　“什么？……不可能！”
　　暮眠完全无视大祭司莫兰德接下来的发疯举动，只是轻轻一抬手便把他的魂灵彻底的从阿蕾莎体内抽了出来。
　　然后，她就那么随意朝后一甩。
　　“哈唔！”
　　大祭司莫兰德的魂灵那张扭曲惊慌的面孔还没反应过来，就已经被地狱之门给吸入真正的冥界之中。
　　——好像这里的人都蛮喜欢地狱世界的，甚至都崇拜地狱世界的鬼神，那么把这个维克托·莫兰德送入真正的地狱世界，他一定会非常开心的吧！
　　“不要啊！……”大祭司莫兰德的只留下一句话便从这世上消失了……
　　“好啦，碍事的都已经处理完毕，接下来就等阿蕾莎自己慢慢醒过来。”暮眠拍拍手，显得十分开心。
　　大祭司莫兰德的魂灵被逼出后，就等阿蕾莎的魂灵自己慢慢回到体内就行。
　　这个时候，暮眠决定趁着现在另外一个人格还未苏醒的时候，赶紧把后事全部安排好。
　　首先，她来到老镇长克劳斯身边。
　　这位被烈焰传承抽干所有力量和生命力的老头子，在暮眠看来不算太坏，还是值得自己出手救治的。
　　轻轻抬手，将冰封术解除，然后暮眠使出水系元素魔法里面最强大的高级魔法之一——生命礼赞。
　　生命礼赞这个高级魔法的主要作用当然是用来恢复生命力的，理论上除非是被烧成灰那种情况无法复原以外，其他的无论是断肢还是只剩下一个脑袋都能给你恢复原样！
　　但是还有一个缺点，这个魔法虽然可以恢复人身上所有的创伤和内在隐患。
　　但是最关键的是，它没办法召回已经死去之人的魂灵。
　　不过这个缺点对于那些普通魔法师而言当然比较麻烦，但是在暮眠这里就不算什么，她只需要再次打开地狱之门，然后让炼狱领主手下的鬼神去帮助自己找一下老镇长克劳斯的魂灵就行。
　　地狱之门缓缓打开，一个牛头使者提着幽蓝色的灯笼出现在地狱之门后面。
　　在他的身后，一脸懵逼的的老镇长克劳斯也跟着一起出现，只听牛头使者不满的嘟囔道：“大姐，你可不要一恢复就给我搞事啊！现在冥界还很混乱，即使是冥府的主人阎王他老人家每天也都是很忙的，你还是不要再用地狱之门来干招魂这件事了。”
　　“行啦行啦！我这次又没有干什么大事，不过就是不小心打架把这个小镇给毁了嘛！你来的正好，我还有其他事找你帮忙……。哎，你别走啊！给我回来！”
　　一听暮眠还有其他事要办，牛头使者二话不说，直接把老镇长克劳斯的魂灵一脚踢开，
　　像风一样火速打开地狱之门溜掉了。
　　开什么玩笑，让她召魂一个死去的人就已经破坏规矩了，要是再来那还不被骂死。
　　——呵，小样，还跟我斗！暮眠看到牛头使者的反应不禁冷笑，逃走也好，要是不逃暮眠却是准备让他再辛苦一下。
　　那就是帮忙把小镇上所有因为无辜死掉的人全部复活。
　　可惜这事有伤天和，能够把这个老头子救回来就不错了，其他的人还是等老镇长克劳斯醒过来自己安排，毕竟严格来说这个小镇可不是暮眠管。
　　老镇长克劳斯的魂灵非常吃惊的瞪大眼睛看着暮眠，“你……你……你难道也打不过莫兰德……？”
　　暮眠懒得听他废话，她还要去救暗影侍卫月馨，“烦死了，具体的等你醒过来自己看！”
　　“喂，你干什么？唔……”老镇长克劳斯还未说完话。
　　就被在一旁早就不耐烦的暮眠用手按住他的脑袋，粗暴的把他魂灵塞到他自己的身体里，临走前还顺便踩上去几脚以便确认没有装倒。
　　要是装反过来那就好玩啦！毕竟人的脑后可是没有眼睛的。
　　……
　　终于，暮眠来到月馨这边。
　　月馨的伤势尽管很严重，但是还没有老镇长克劳斯那么夸张，毕竟月馨还有口气。
　　她连老镇长克劳斯这种已经断气好久的都能救回来，那么月馨这样的伤势就更不在话下啦！
　　“让我先看看伤势如何……”暮眠解除她刚才封印在月馨外面的冰晶护盾，然后慢慢的开始上下其手，进行检查。
　　——恩，胸前还蛮有料的，不对，自己是来检查身体的受伤情况……，暮眠再次提醒自己不要占便宜，然后开始认真的检查。
　　初步检查结果：胸口处断掉三根肋骨，右边胳膊脱臼，左边胳膊粉碎性骨折，全身至少断裂上百处骨头，腹部大出血，肺部穿孔……暮眠的眉头越来越皱。
　　微微叹息，“何必呢？月馨你为什么要为我做这么多，为什么不惜牺牲自己都要保护我呢？”
　　暮眠不理解，她从来没有真正想保护一个人，也不可能为保护别人牺牲自己，所以她不能理解月馨的这种思想。
　　但是，别人是为保护她而受伤的，只有这点她很清楚。
　　自己必须要救她，那么，就用记忆中最好的治疗术吧！
　　刚才使用过的生命礼赞只是高等魔法，现在暮眠要用的是真正的顶级魔法，自然女神的微笑。
　　这个顶级魔法的作用是非常恐怖的，即使是以暮眠现在的魔力来施展都非常勉强，这还是她调动六道轮回手环的力量才能施展出来的。
　　晶莹的绿光从天而降，照耀在月馨的身上。
　　在这片绿光照耀的范围内，月馨的身体开始以肉眼可见的速度迅速复原，同时，在她周围的地面瞬间变得绿油油的草地。
　　一大片小草欢快的成长着，许许多多的漂亮鲜花盛开在月馨的身旁。
　　由自然界五大元素精灵——金、木、水、火、土形成的灵蝶此刻正围绕在暮眠和月馨她们的身边翩翩起舞。
　　一阵平稳的呼吸声响起，看到月馨基本上已经脱离危险的暮眠终于放下心来，抹抹额头上留下的汗珠。
　　“呼，虽说是为了不让月馨留下后遗症才使用这个魔法的，但是没想到我现在就连这个魔法都差点吃不消。”
　　低着头，暮眠认真的靠在月馨的胸口，听着那不断发出“咚咚咚”强健有力的心跳声来进行判断，她要等待月馨的苏醒。
　　“嘤咛……！”月馨慢慢的睁开双眼。
　　她看到天空中有许多灵蝶在飞舞，看到自己身边有好多色彩斑斓的鲜花在盛开，和煦的微风吹过，让她感觉自己仿佛来到了天堂一样。
　　月馨费力的想抬起手确定一下情况，她只记得自己昏迷之前好像看到是大小姐救了自己，那么大小姐现在怎么样了？战斗还没有结束，她要回去保护大小姐的安危。
　　月馨想要撑起身体，而在下方听到动静的暮眠则是连忙抬起头来。
　　“啊嘞，你醒啦？月馨。”
　　“唔，大小姐，您怎么会在这里？这里是什么地方？您难道也和月馨一起来天堂了吗？”
　　两个人的目光相互对视，很快月馨就羞涩的低下头，而暮眠当然完全不在乎的回答道。
　　“想什么呢你！你可是我的人，我怎么会让那个生活在天堂的老头子把你抢走，反正说来话长，你只要知道我们赢了，现在都还活着就行。”
　　虽然不知道大小姐说的天堂里面生活的老头子到底是什么意思，但是月馨听到暮眠的话依然心中暖暖的。
　　这才是她最喜欢大小姐的原因啊！想到这里，月馨露出久违的清纯微笑。
　　“喂喂喂！你突然间傻笑什么？”暮眠心中有些不自在，伸出双手企图挡住月馨的视线但是反而引起月馨更大的笑声。
　　最后，两个女孩都笑了起来，这让不远处才刚刚回魂成功的老镇长克劳斯怀疑她们是不是脑子有问题了……


256 获得

　　这样一场闹剧般的大战就这么结束了，之后，暮眠再次使用水系魔法进行一次人工降雨，将小镇还未熄灭的火给彻底清理。
　　月馨不愧是暗影侍卫，身体恢复的很快，所以暮眠就把照顾阿蕾莎的任务交给她来办。
　　两个人一切离开这片小镇准备先回城堡休息，至于这里剩下的残局就让老镇长克劳斯一个人来处理吧！
　　说到这，暮眠又开始担心起贴身女仆蕾姆的情况。
　　——蕾姆，你可千万不要有事啊！暮眠心中暗暗念叨。
　　在救下阿蕾莎的那一刻她就明白，是时候离开这个地方了……
　　无论这片小镇究竟是不是幻境，就算它是真实的又能怎样？暮眠心底始终都想回去现实世界看一看。
　　毕竟那里可是承载了她前面二十几年记忆的世界，在那里还有她亲生父母在等着她。
　　“不过，她或许不会认得我这个‘儿子’了……”想到这一点，暮眠心情不免有些失落。
　　她到现在都没有找到能够变回原来身体的方法，或许等回到魔法学院时要先去魔法图书馆里面找一找有没有幻觉魔法。
　　森林边缘，老管家杰克和一群仆人正等候在这里。
　　暮眠远远的便看到她们，兴奋的跑了过去。
　　老管家杰克看到大小姐冲了过来，连忙抬起迎上去，但是尴尬的是暮眠并没有理会他，反而是来到女仆拉姆跟前。
　　抱住拉姆，暮眠刚刚轻轻瞟了一眼，并没有看到蕾姆的样子。
　　“拉姆，你知道蕾姆去哪儿？”
　　“大小姐，您放心，蕾姆她只是暂时需要休息一下，她受点了伤。”
　　拉姆没有想到大小姐会突然冲过来，只能略微紧张的任由暮眠抱住自己的身体，然后缓缓的解释到。
　　听到这个解释，暮眠终于放下心来，“那么，我们回去吧！”暮眠转头朝身后的老管家杰克说道。
　　不管怎么样，先回去找到蕾姆再说，到时候暮眠在出手帮忙治疗下蕾姆，那样应该就彻底没问题啦。
　　第二天，暮眠的卧室内部。
　　生活如同往常一样，蕾姆来到暮眠的床边，轻轻靠在暮眠耳边叫道。“大小姐，起床啦！今天的早餐是草莓蛋糕千层酥，柚子茶和您最喜欢的小笼包…恩，应该是叫小笼包吧！”
　　“没想到大小姐您居然还知道这种点心的做法，真不愧是蕾姆最崇拜的大小姐呢！”蕾姆双手捧着脸蛋，一副花痴的样子。
　　刚从温暖被窝苏醒的暮眠则是无奈的伸个懒腰，然后想到今天似乎没什么事情要办的，于是又躺下去准备继续回笼觉。
　　“啊，睡懒觉可不行噢，大小姐，您可是未来的家主，况且今天还有客人要来拜访的！”
　　“不要，不要烦我，好不容易小镇发生那么大火灾才把学校烧掉了，就不能让我睡个懒觉吗？蕾姆。”
　　暮眠死死的抓住被窝，将自己的脑袋埋在被子里，发出沉闷的声音。
　　昨晚克家的人就过来和他们说过一些情况，因为小镇上发生大火的缘故，原本重要的那些建筑由于都在小镇靠近中心地段，所以基本都严重毁坏。
　　克家的人认为光凭借他们可能没办法短时间修复完成，希望斯塔克家族能和之前那样派出帕克集团的人一起进行修复工作。
　　当然，这次要修复的地方包括学校，公园，医院等等，尤其最严重的两个地方，中央广场和学校。
　　暮眠到现在都记得那个克家来的马丁管家所说的几句话。
　　“非常抱歉，因为这次事故导致学校暂时不能继续开办，实在是非常对不起，希望斯塔克家族和大小姐您能够理解。
　　事后调查中我们还发现学校高层领导凌校长似乎在火灾中失踪，另外还有其他的几位教导主任都在此次火灾里丧生，如果大小姐您还需要的话，我们可以安排几位教师负责上门为您进行贵族私人授课。”
　　开什么玩笑，暮眠当然果断就拒绝了那位克家的马丁管家提议，她可是好不容易最后想起来随手把学校给砸烂的。
　　不过那个时候她也用精神力确认过里面已经没有活人，为方便最后几天能够轻松休息，她才不要再去上学呢！
　　话说回来，贵族大小姐凭什么还要去上学校啊！就不能请个私人家教？
　　“好啦好啦，大小姐您就不要闹小脾气了，乖，听话，蕾姆会帮您弄好一切的。”蕾姆就像哄小孩一般，发出宠溺的语气。
　　“那说好啦！我昨天消耗太大，今天完全没力气的哦！”终于，暮眠从被窝里露出一个脑袋。
　　“好的！交给蕾姆吧。”
　　其实说到底只是暮眠懒得自己动手穿衣服而已，在经过蕾姆这种贴心小女仆的伺候之后，她愈发变得越来越懒惰。
　　偏偏蕾姆作为女仆还感觉理所当然，不仅每天早上帮暮眠穿好衣服，就连刷牙洗脸，换鞋子和梳头发等等……样样都是让蕾姆来帮忙，这样子更加养成暮眠能不动手就不动手，衣来伸手饭来张口的坏习惯。
　　……
　　今天的早餐十分热闹，人要比以往更多。
　　平时都只有暮眠和花子小妹妹两个，但是今天出现的有阿蕾莎和她母亲露娜阿姨，还有因为房子被烧毁过来暂住的菲尔兹同学、凯特琳、卡特琳同学，甚至就连玉子老师都被花子给拉过来。
　　最后负责教导学习的琳达老师，这让暮眠不禁怀疑她真的不是专门过来辅导功课的吗？
　　——不行不行，这些家伙，等吃完饭都得把她们送走。
　　最后，暮眠单独留下阿蕾莎去客厅准备和她好好聊一聊天。
　　客厅内，阿蕾莎坐在暮眠的身边，看起来这个自闭小女孩经过那一次事件后还是接受了暮眠的善意。
　　但是暮眠选择要做的事情说来比较麻烦，“阿蕾莎，你还记得被那个坏人附身之后的事情吗？”她想要让阿蕾莎把烈焰传承拿出来让她净化一下。
　　阿蕾莎歪着小脑袋，伸出食指轻抚嘴边开始回忆起来，“啊！我想起来啦！”
　　“是吗？那阿蕾莎记不记得有那么一本书呢？你应该知道那本书在哪里吧。”暮眠连忙趁机继续问道。
　　“一本书？姐姐指的是这个吗？”
　　看着阿蕾莎手上突然冒出的一本红色书籍，暮眠瞬间将它从阿蕾莎手上拿开。
　　这倒不是她想抢，而是害怕这本书万一还活的继续蛊惑人心，那样阿蕾莎就会首当其冲受到伤害。
　　“怎么啦？姐姐，你要这本书吗？那阿蕾莎就把它送给姐姐吧。“
　　暮眠摇着头，“不，这个是阿蕾莎的，我不会抢你东西，只是自己原来是在坏人手上，我怕到时候再出现意外，所以准备先检查一下然后再给你。“
　　说完暮眠就把它重新放到阿蕾莎的手上，刚刚她已经检查过一遍，这本书也就是烈焰传承上的意识消失了……
　　虽然不知道它到底是伴随那位大祭司莫兰德一块下地狱，还是被阿蕾莎给吸收掉，反正结果都不算太坏。
　　既然如此，那她也应该可以离开这片幻境返回原来的迷失走廊。
　　对于那个花子小妹妹曾经提到过的东西她同样很好奇呢！那个据说是冥系分院很久之前留下来的好东西，对于驱除地狱侵蚀之力有着恐怖的力量。
　　但是，在那之前，暮眠同样还有些事情需要处理！
　　将阿蕾莎给送回去房间休息，她再次找到花子小妹妹，算是提前给她打个预防针，告诉她差不多要回去了。
　　……
　　然后她就来到城堡二楼的阳台上，此刻老管家杰克与一群女仆都在这里，其中包括那三位暗影侍卫。
　　“你们怎么都在这里？”暮眠感觉到和平常不一样的气氛。
　　老管家杰克还未开口，倒是一旁的女仆蕾姆忍不住扑过来抱住暮眠，将暮眠都头埋到她的胸口，差点没给暮眠憋坏。
　　“呜呜…，大小姐，您要回去了吗？……您又要离开我们……吗？”蕾姆哽咽到。
　　不止是她，暮眠抬头便发现，几乎所有的在场的仆人都有些失落，很多如同蕾姆一样偷偷抹着眼泪，没有大声哭出来。
　　就连老管家杰克都是一脸难过的样子。“额，你们怎么都知道我要离开的？是谁告诉你们是……？”
　　暮眠有些不解，尽管她确实要走，但是自己明明还没有和这些呆了快一个月的伙伴说过这个事情，那么他们又是怎么知道的啊！
　　“是我说的，是我告诉他们的，小姐，您也该离开这里去继续拿回属于您的力量了。”
　　——是谁？暮眠回过头。
　　不知为何，周围的环境迅速下降，而那道冷冽的声音就像是从很远的地方，又像是就在暮眠背后发出的一样。
　　其他人都还在疑惑时，老管家杰克却是立马就听出来发出声音的主人究竟是谁，那是真正的一位神明，同时也是斯塔克家族隐藏的力量之一。
　　正是她刚才把大小姐要离开的事情告诉了老管家杰克，不然老管家杰克根本就不会知道，暮眠在拿到烈焰传承后就已经随时能够离开这个地方的事情。


257 继续

　　那黑暗的走廊尽头，渐渐传来一连串整齐划一的脚步声，那串脚步声听起来非常奇怪。
　　给人的感觉仿佛上一刻离这边还很远，但是下一刻却是已经感觉到离这里很近。
　　随即，伴随着嘎然而止的脚步声，在那露天阳台的琉璃门后面入口阴影处，陡然出现一个高挑神秘的身影。
　　那是一个和女仆蕾姆她们同样穿着黑红色女仆装扮的，戴着白色乌鸦面具的神秘女子。周围半径范围内都萦绕着黑色的不详气息，看起来显得十分渗人，而且伴随着她的到来，周围的气温好像都突然间莫名其妙的下降十几度。
　　在看到这个女子的时候，暮眠就已经认出她的来历。
　　——这是女天狗，是她以前去某个地方旅游顺手收服的一个手下。
　　天狗有很多种，在民间广为流传的有大天狗、天狗和鸦天狗，这里面要属大天狗的地位比较高。
　　而暮眠收服的这位就属于大天狗里面比较特殊的一种，她的本体原本只是一只普通的鸦天狗，后来因为跟着当时还未转世的暮眠，从而成功进化到大天狗的等级。
　　关于天狗的由来有很多：根据当地人的记载，似乎是在一颗流星从东向西划过过天际，每逢乱世，必有异像，有个僧侣说：这不是流星，是天狗。
　　这是那个地方最早关于天狗的记载。这些修行者因其佛性免于堕入地狱、饿鬼、阿修罗、畜生四道，但又无道德心故而也无法升入天道，最终被放逐至六道轮回之外的——天狗道。但是因为天狗只可以脱离地狱道、饿鬼道、阿修罗道、畜生道，而无法到极乐是因为沉溺于邪术，属于玩物丧志类型。
　　不过正是因为考虑这些家伙的特殊性，对于执掌管理六道轮回磨盘的暮眠来说，是一件值得研究的东西，所以她就亲自出手抓来一只天狗道里面的女天狗。
　　当然，为了防止手下叛变，她同样给这位当时还是非常弱小属于鸦天狗等级的女天狗签订下主奴签约。
　　但是暮眠并没有对女天狗有过任何过分的要求，甚至在那段时间内还主动帮助她提升力量，让她成为真正的大天狗。
　　后来慢慢的，女天狗就成为了暮眠的使魔之一，拥有着神力和超能力以及阴阳术的女天狗。
　　只是，在暮眠研究结束后，女天狗就被她放回到地狱世界中不在过问。
　　……
　　没想到，居然在这里还能遇到她……一时间暮眠有些感慨万千，不知道该不该上前和自己的使魔相认。
　　同样的对面那位女天狗神态也非常紧张，她从来没有像现在这样感到不安，好像自从小姐离开后，她就彻底失去了生命的意义。
　　但是现在，小姐又出现在她的面前，她在那个教室的树上等待千年，不就是为了能够再次和小姐一起！
　　终于，暮眠想通了，“唉，玲美子，我没想到居然会被你认出来……”
　　就在暮眠叫出这个姓名的时候，时间仿佛突然间凝固一般。
　　在这一刻，整个秘境之中，还能够动弹的只有暮眠与这位女天狗，其他人和物都好像被按下暂停键一样无法行动，甚至连思考都被彻底冻结。
　　周围的环境中，色彩眨眼间便只剩下黑白两色存在，而面前的女天狗背后却是突然张开一双黑色如同墨汁般的翅膀。
　　名为玲美子的女天狗再也压抑不住自身的情感，现出原身猛地扑到暮眠的跟前，望着这位比起原来成熟女性要年轻许多的小姐，轻轻伸出手将暮眠拥入怀中。
　　“小姐，您终于想起来我了吗？我……我就是玲美子……呜呜，您能再次回来实在是太好了。在您不在的这段时间内，玲美子一直都有好好的呆在那颗我们初次相遇的树上等待您的归来，一直一直，就算是那颗树都已经老死，玲美子都没有离开过！”
　　好不容易挣脱开的暮眠才有机会问出刚才玲美子口中的关键问题。
　　那就是，她到底是在什么地方发现自己的，她说的那颗树又是怎么回事？暮眠自问再没有到里世界激活血脉时，应该不会被任何人看出来。
　　通过玲美子哭哭啼啼的叙述中，暮眠无奈的发现原来是自己忽略了一个地方。
　　那就是再刚来魔法学院时，千鹤学姐曾经带她去过一次的冥系分院的教室，当时她还曾经对于冥系分院教室后面长着的枯树和带在树上的那只乌鸦吐槽过：“枯藤老树昏鸦”，这句话。
　　只是，没想到就和当时说的一样，那只乌鸦就是女天狗化身而成的一种伪装。
　　而暮眠当时主人格还未彻底觉醒，一点也没有察觉到自己已经暴露，还好这个发现的人是自己当年收服的一个使魔。
　　“原来是这样，那个时候你就已经发现我沉睡在这具身体里了吗？玲美子，这么多年的不见，没想到，你已经变得这么厉害了！”
　　面对暮眠的夸赞，女天狗‘玲美子’非常不好意思的低着头，“哪有，都是小姐您的功劳，要不是当年遇到小姐帮助，玲美子估计还是一只普通的鸦天狗。”
　　由此，暮眠联想到更多的事情，她要早做准备，趁着那些曾经的敌人还未发现自己重生之前，拿到另外一个身份。
　　那是暮眠当年在最后一战之前，突然发现的唯一生机。
　　………
　　早在很久之前，暮眠就理解到，单独靠地狱世界的幽暗之力是没有办法解决走向末路崩坏的六道轮回磨盘……
　　而六道轮回磨盘，就是地狱世界的本源。
　　——真正的办法只有一个！
　　将神圣的力量与幽暗的力量彻底结合，才能突破原本的极限，达到一个前人从来没有想到的全新境界。
　　但是那个时候作为地狱世界出生便掌控六道轮回磨盘的她，生来就是顶级的幽暗力量的象征，属于先天至高神明之一，根本就无法去接触神圣的力量。
　　因为她本身就代表世间一切已知的幽暗力量最顶级！
　　甚至可以说她就是幽暗的化身，地狱世界的主宰者，六道轮回磨盘在她手上可以发挥出让无数神明、鬼怪、妖魔畏惧的力量。因为那六道轮回的力量可以让将他们拉入地狱世界，剥夺原本的身份，并且顺着暮眠都心意强制打人六道轮回进行轮回。
　　但是就算是如此强大的力量，还是无法抗衡来自那股来自无尽深渊最深处诡异邪恶的侵蚀，即使是原本就代表世界另外的黑暗一面的地狱世界！
　　炼狱秘法之所以没有后面两层，那是因为暮眠不想让重生后的自己再走一遍自己原来的老路。
　　现在的那些炼狱领主，可以说是暮眠独自面对无尽深渊侵蚀地狱世界本源做出的一个封印，用她真正的身体化作九层炼狱，每一层都代表着她的道。
　　目的就是防止放出真正无尽深渊的那些怪物。
　　只是，让暮眠没有想到的是，当初第一世的转世重修最终似乎还是失败了，在带领那么多里世界巨头进入无尽深渊之后，还是没能解决。
　　不过也可能是因为她当时没有彻底放弃一切轮回转世……
　　现在，经过这么多次的转世，暮眠只剩下一点真灵的力量，正是时候去拿回神圣的力量重新验证自己当初的设想，如果可以成功的话，那么未来就会发生改变。
　　而且，这一次，是最后一次了！
　　无论是暮眠的真灵，还是地狱世界，亦或者是里世界，都没有多余的时间去慢慢消耗。
　　想到这里，暮眠决定趁此机会借助女天狗‘玲美子’的外部力量，强行彻底把这一世原本的暮眠人格与她曾经的真灵融合。
　　女天狗站在原地，担心的问道：“真的要这么做吗？小姐，强行融合的话，您的一切记忆和能力都会被现在的‘她’给吸收，但是‘她’只不过是一个才活二十几岁的小孩子啊！”
　　暮眠露出久违的微笑，抬头看向天空，一挥手，笼罩这片小镇的乌云顿时彻底消失。
　　金色耀眼的光芒洒向这片大地，万物复苏，鸟语花香，这片小镇在完成它的使命之后，终于可以回归到正常的轨迹。
　　那么，就剩下最后一件事！
　　做完这一切的暮眠转头，抚摸着女天狗的脸颊，说道：“没关系，‘她’是一个好孩子，况且，‘她’和我本就是一体，我既是艾尼西亚·伊蒂丝也是暮眠。玲美子……，你要明白这一点！
　　接下来，我把这一切都交给这孩子，希望你能帮我照顾好她，让她能够在未来的路途中继续朝着光明前进，即使命运多么坎坷，你也不要放弃希望！”
　　玲美子强忍住又要和小姐分别的不舍，上前死死抓住暮眠的手，“小姐！小姐！好不容易我们才能见面的……，您真的就不能多留下来一会吗？”
　　表面上看似暮眠，实则为艾尼西亚·伊蒂丝控制的身体，上前轻轻伸开双手抱着女天狗玲美子的身体，缓缓的闭上眼睛，慢慢的倒在她的怀中。
　　这一刻，女天狗玲美子知道，那位曾经的小姐，艾尼西亚·伊蒂丝，以后…可能…大概…，再也不会出现了……
　　抱着暮眠的身体，玲美子放声大哭，就算她这么努力，变得这么强，到头来却还是没有帮上忙。
　　“不要哭，玲美子，你可是我的使魔！”本来沉睡过去的暮眠再次睁开眼睛，温柔的用手擦拭着女天狗玲美子的眼泪。“你这样，我可没办法好好休息奥。”
　　说完这句话，暮眠终是无力的松开手……
　　时间总在生活的忙忙碌碌中悄然流逝，划过指尖，任其飞走，转眼间熟悉的一切都已被岁月的尘埃所掩埋，辨不出模样。
　　等到我们再回首时，往事早已随风而散。


261 无因鬼物

　　刚走两步，花子却是突然捂住胸口表现的非常不舒服，小脸变得愈加苍白。
　　这当然都没能随时观察周围动静的暮眠，她立刻停下脚步，认真的对花子问道。
　　“怎么了？难道是因为环境的影响，花子妹妹你又要变回鬼物形态吗？”暮眠想起最初看到花子的形象。
　　那个脸上长着无数双诡异的眼睛，胸口处有着一张血盆大口，下半身由几条触手组成的，浑身上下充满黑暗气息的花子。
　　再看看现在，穿着漂亮的花格子小裙子，看起来和常人无异，露出尖尖小虎牙的可爱小女孩。
　　无论怎么看！都是保持这个模样更能让人接受。
　　这时，玲美子也来到花子身边，“小姐，您身边这位小女孩作为纯洁魂灵，现在已经受到被污染的地狱之力侵蚀，想要救她只能尽快去拿到那件东西。”
　　暮眠转头，神情严肃的问道：“被污染的地狱之力？到底怎么回事，为什么你之前没有提到这个！”
　　地狱之力还会被污染，这件事暮眠之前倒是不清楚，她一直以为受到地狱之力的力量影响下，会产生这种诡异变化是正常的。
　　毕竟地狱之力听上去就是属于反面黑暗属性的那种，使用这种力量会出现严重的负面作用是在正常不过。
　　玲美子没有多说什么，而是先摘下她那白色乌鸦面具，然后将其戴在花子的脸上。
　　“这面具可以抑制她被污染的进度，但是不能持久，这片秘境底下本来就镇压着一处污染区的入口。”
　　“小姐，现在时间不等人，一时半会解释不清的，如果您真的要知道，等到这片秘境的尽头看到那个地方，您自然会明白，回想起那些深刻在血脉深处的记忆。”
　　收回手，玲美子认真的对暮眠讲到。
　　“好吧，那我们继续走！”暮眠眯着眼睛，没有多说什么，而是回头迅速确认花子的状态过后宣布继续行程。
　　处在这片走廊之中，都感觉不到时间的流逝，智能手表那种东西也没能带出幻境。
　　拖的越久就越容易出现意外，所以暮眠同样希望能够早点离开。
　　‘嘀嗒嘀嗒……’
　　一路上，只有三个人的脚步声响起。
　　‘嘎吱！’
　　推开尽头的大门之后，终于来到下一片走廊之中。
　　这片走廊变得和之前的又不一样，不再是黑暗的学校走廊，而是一开始就非常明亮。
　　“这里莫非是，医院？”
　　看到地上横七竖八倒在血泊中的年轻女护士，还有被吊死在走廊当中的男医生，暮眠根据第一印象得出结论。
　　旁边的白色墙壁上，每隔一处就会有一个小小红手印。
　　“嘻嘻！嘻嘻！”……小孩子的笑声时不时回荡在走廊之中。
　　‘呜哇……呜哇……’婴儿的哭泣声！
　　这似乎是一处靠近外面的走廊，走廊左边是外面，右边则是医院的病房和候诊室。
　　通过那一排外面的窗户，目前能够看到的只有黑暗，以及……
　　‘彭！’
　　一道闪电划过天际，惨白色的亮光照耀在这片医院走廊之中。
　　在那一瞬间，暮眠似乎看见地上那些女护士和那些男医生，一个个歪着脑袋，被挖掉眼珠的黑色空洞双眼无声的看向她。
　　等到她再次眨眼过后，那些之前看到的尸体和血泊，包括墙壁上的手印都全部消失了……
　　——这个地方，可能会比上一个还要麻烦！
　　“小姐您不用担心，玲美子刚才已经释放出气息把这走廊的怪物都给震慑住，接下来只要一路朝后走就可以。”玲美子平静的转身，竖起三根手指。
　　“还有三个走廊，我们就可以到达这片秘境的尽头。”
　　暮眠对此不置可否，只是示意玲美子继续往下走。
　　果然玲美子没有说大话，在后面的那段路途中一直到离开这片走廊，都没有出现一个不开眼的鬼物敢跳出来。
　　………
　　不过，事实证明，即使有人带路，她们依然没办法一帆风顺的走到尽头。
　　在最后一个黑暗深邃的小巷走廊之中，那个最初出现并且追杀过暮眠一段时间的，人体蜈蚣般的无因鬼物就在这里。
　　密密麻麻的手臂组合起来的躯壳，加上三个大小不一，但是面部只剩下一张血盆大口的嘴巴。
　　人体蜈蚣般的鬼物，再次用它那超长血红色如同蛇信的灵活舌头末端那颗白色眼珠充满仇恨的看向暮眠。
　　“麻烦，我记得一开始好像没主动惹到它，玲美子，交给你了！让我看看你的实力。”
　　这个鬼物的实力不弱，要不然暮眠之前也不会没能干掉它，而且还被它逼进第二个走廊。
　　玲美子听到暮眠的吩咐，立马掏出自己的武器。“是，小姐。”
　　天空中下起无数黑色的羽毛，这些羽毛很快就汇聚到一起，在玲美子的手上变成一柄十几米长的黑羽巨剑。
　　“秘技——天锁斩月！”
　　抓住黑羽巨剑的玲美子，背后的黑色翅膀张开，猛地冲向前方。
　　伴随着一道惊人的光芒闪过，毫无阻碍的从人体蜈蚣身体穿过去的玲美子，瞬间挥出至少几百剑。
　　“啊啊啊！”
　　即使隔的老远，暮眠心中都隐隐能听到这头人体蜈蚣般的鬼物临死前的惨叫声。
　　‘呼’，一阵冷风吹过。
　　玲美子的身形重新站在暮眠跟前，看起来没有任何伤势。
　　暮眠知道，这场战斗已经结束了……
　　于是她带着花子小妹妹面无表情的抬腿往前走去，留下原地想说什么却不好开口的玲美子。
　　“小姐……”
　　玲美子举起手，本想要去触碰暮眠的背影，可是终究还是无力的放弃。
　　踩在这个曾经困扰她好久的鬼物人体蜈蚣尸体上，望着这地面上到处散落的残肢断手，暮眠始终一声不吭。
　　对于玲美子，暮眠并不能完全相信对方。
　　首先她只是一个高级魔法少女，就是成功从阿蕾莎手上获得烈焰传承的力量，她依然属于开启第三层秘法的高级魔法少女。
　　对于玲美子所说的那件事，没有体验过领域的感觉，暮眠并不认为她就是自己的使魔。
　　望着面前这个最后的阴影帷幕，暮眠相信如果玲美子没骗自己，或者故意说错的话，这背后应该就是秘境终点了……
　　………
　　火，无穷无尽的火！
　　整个空间内部，放眼望去，是一片看不到尽头的火海。
　　暮眠和花子现在所在的位置正好是火焰边缘的平台上。
　　这个类似石头制成的平台大概可以站十几个人，一旦掉下去就会被火焰吞噬，而且平台并不会隔绝热量。
　　或者说，热量是直接灼烧在人的魂灵本质。
　　“这里就是花子你以前说过的火海吧？记得你好像来到过这里，怎么样？还有印象不！”暮眠扭头对花子问到。
　　花子摇摇头，暮眠从她那茫然的眼神就可以看出来，后面的路还是指望不上她。
　　但是没办法啊！
　　谁叫她暮眠早就答应过要带花子小妹妹离开这片秘境，况且如果不是拖她的福，现在估计都找不到这里。
　　就连玲美子这个使魔，暮眠都认为她出现在那个幻境或许只是巧合，但是起码暮眠得承认，要不是坐花子的电梯。
　　尽管有些不太愿意把花子交给玲美子这个使魔来暂时照顾。
　　但是这最后的路程，貌似对于魂灵伤害非常大，尤其是没有肉身的花子小妹妹而言。
　　就在暮眠准备跳下去的时候，玲美子捏紧拳头做出加油的姿势，“小姐，下面的火焰中包含世间所有地狱之火，从复仇之火到红莲业火……希望您要小心，当然，玲美子绝对相信小姐有足够的实力。”
　　“地狱之火吗？”跳下去的那一瞬间，暮眠就理解这种火焰的霸道之处。
　　不知道是她的错觉，还是因为这些火焰本来的缘故，暮眠发现一个奇怪的地方。
　　这些恐怖的地狱之火，在她还未落地之前于半空中，就已经彻底把她用魔力变出的魔法灵装给烧毁了……
　　可是，浑身上下光溜溜的暮眠直到光着两小脚丫踩在熔岩一样的地面时，她的皮肤包括身体的任何一处都没有被烧着的迹象！
　　就连她脑后那半黑半白的，一直拖到屁股的长发都没有任何发丝被点燃。
　　这不得不说很是奇怪，不过暮眠没有时间耽误下去，就这一小会，她就感觉到烈火焚身的滋味。
　　低下头，望着那光滑如玉般细腻的身体，暮眠终于认清所谓地狱之火的真正意义。
　　真正的地狱之火，一旦沾染上一点，都是非常恐怖的。
　　要想让地狱之火熄灭，只有两个办法，一个是烧光所有的一切，第二个就是等它自己熄灭。
　　但是暮眠在那片幻境之中掌握的炼狱秘法可不是假的，拥有第三层炼狱秘法——永恒烈焰的她，正好可以克制这些地狱之火。
　　所以说，地狱之火最恐怖的一点却是完全沾染不到她身上，就只剩下红莲业火的那种专烧魂灵的可以对她产生作用。
　　想清楚这一点，暮眠强忍住不适，开始朝火海的尽头，那片白色晶体构成的祭坛前进。
　　头，越来越疼！
　　仅仅只是一会儿过后，暮眠就差点跌到在地，只能一边咬紧牙关，一边拼命往前跑着。
　　“可恶，到底是什么东西在我脑袋里面嗡嗡作响！给我滚出去，滚出去！”
　　红莲业火对于魂灵的影响十分严重，尽管表面上暮眠的身体没有出现伤口，但是在她的魂灵上，无数的裂口开始崩开。
　　这些裂口里面流出的黑色不详气息不断被红莲业火给吸收，然后转化为更加纯粹的火焰去净化暮眠的魂灵。
　　——坚持住啊！终点就在眼前，怎么可以放弃！
　　对于暮眠而言，从进入这片火海到现在，走在这里的每一秒给她的感觉都仿佛有一个世纪那么长……
　　
　　


267 回归1

　　爱丽丝空中魔法学院一年一次的大型毕业学园祭即将正式举行，时间暂定为六月底。
　　之所以要这么做的原因嘛！据说是根据某位不想透露姓名的家伙私下里要求的，也就是说……
　　在六月底的毕业学园祭举行过后，那些四年级的学生中大部分只要学分足够。
　　每门科目评分及格线以上，就可以在离校实习结束的第五年年底，再次回到魔法学院领取毕业证啦！
　　就在这种热火朝天的气氛中，整个魔法学院都像是焕发活力一样，与往常大不一样。
　　位于学院门口的梦境花园十字路口处，分别建立着十几个传送门的地方。
　　其中一道光芒闪过，千鹤学姐和几位其他分院的同年级魔法少女刚刚一起去一处小型秘境做完任务。
　　“拜拜！千鹤，明天见。”……
　　“嗯，明天见！”微笑着向那几位女生一一打过招呼，千鹤独自选中前往冥系分院的传送阵。
　　光芒一闪，再次出现时，就已经来到幽暗深邃的走廊中。
　　刚刚强撑起的微笑再也坚持不下去，千鹤默默无言的一个人走在回宿舍的路上。
　　寂静的走廊两侧，依然是那一大片开满彼岸花组成的花园。
　　这些东西也不知道多少年前，就那么突然出现生长在冥系分院内部的花，作为冥系分院的象征。
　　不同于学院大门处的一片热闹场景，这里的寂静走廊永远都是一片安静幽深，终点仿佛通向那遥远的彼岸。
　　多年来没有招收到学生的缘故导致这里异常冷清，四周没也有什么人走动。
　　不远处，一座黑色的塔楼高高的立在前面，那就是冥系分院的代表建筑——彼岸花塔，同时还是冥系分院的魔法少女宿舍。
　　虽说早已习惯独自一人回到宿舍，但是在这过去的一个月里，千鹤总是会想到那个由自己领进来的小眠学妹。
　　‘她现在一定在某个惠子老师专门安排的地方进行特训吧，身为学姐的我应该替她高兴才对！千鹤，你可是学姐，怎么能表现的这么懦弱呢！’
　　甩甩头，千鹤心中不断给自己打气。
　　她可是学姐啊！马上就要正式参加毕业考试的高级魔法少女，要拿出一个好的形象作为正面榜样才对。
　　……
　　站在一扇门框上有着一个头生两角手拿恶龙三叉戟黑脸妖怪雕塑的虚化大门前。
　　千鹤取出冥系分院专属于她的彼岸花徽章，下方印有一朵花朵魔杖图案，顺利打开通往第三层的宿舍大门。
　　穿过这片虚化大门，站在最下面的中转站平台上，走到控制台前，千鹤准备选择屏幕上的505号。
　　那是她这四年来一直居住的宿舍。
　　快要按下去时，千鹤眼神不经意的看向隔壁的504号，记得那是她亲自为暮眠挑选的一间豪华宿舍，里面的所有一切都是学生会的成员才能享受到的顶级配置。
　　突然间，千鹤有些犹豫，今天到底要不要再去隔壁看看呢？说不定小眠学妹回来了……
　　这么想着，她的手却是已经替她提前做出决定，按在504号上。
　　“嘛，算了，既然都按到了，那就去帮她收拾一下东西。”
　　抱着这个想法，千鹤在悬浮阶梯与平台相接时，便直接踏了上去。
　　在这段时间内千鹤基本都在为学分奔波，同时还要趁机多收集一些魔法物品以及特殊材料，为以后离开学院做准备。
　　中途虽然有过几次回来，但是那时候暮眠根本就不可能回来的，所以她可以说是次次扑空。
　　来到暮眠的宿舍大门前，千鹤再次利用学生会长的权利，打开暮眠的宿舍。
　　里面就和她上次之前一样没有任何变化，饭桌上，早已做好的饭菜根本无人动筷，厨房里的厨点小精灵依然尽心尽力的准备着每天的食物。
　　就算是没有人回来吃，这些食物最后也会回收掉，分解成为可供小精灵吸收的魔力。
　　这也是厨点小精灵之所以能够在主人离开时不用去照顾的理由，因为它们可以自己照顾好自己。
　　客厅内，正在打扫家务的魔偶女仆收起工具，穿着白色围裙来到千鹤跟前迎接。
　　这种魔偶女仆只是最简单的炼金生物，被广泛安排在学生的宿舍和其他地方。
　　因为不需要供应魔力，完全采用内部闭合魔力线路提供行动，所以这种魔偶女仆完全不用担心魔力供给。
　　“欢迎您的到来，尊敬的客人——麻仓千鹤，资料显示您是冥系分院的学生会长，魔偶0927一直严格执行学院内部的条款每天打扫的任务没有出现意外。
　　很抱歉，今天主人没有回来，尊敬的客人，您可以先坐一会，0927马上就为您安排点心和茉莉茶，根据学院长的规则，您的权限可以在此停留半天。”
　　魔偶女仆说完之后便立刻去厨房准备，看起来是要拿甜点出来招待千鹤。
　　“哎！”千鹤想要拦住它，但是一时竟然不知道该怎么开口。
　　毕竟这些都是早已设定好的程序，魔偶女仆其实在这里只是一种炼金生物，并没有独立智能。
　　本来千鹤是不想那么麻烦的，她也只是单纯的过来看看而已，马上就回去，所以没必要再特意拿出点心招待。
　　——算了，正好我也累了。千鹤心中这么想到，然后便坐到客厅中央的沙发上休息。
　　最近临近毕业考试，即使是已经成为高级魔法少女的千鹤心中依然会有少许紧张，这是人之常情。
　　不过，千鹤并不是担心考试能否顺利，她的想法是自己能不能在毕业前突破成为领域级的魔法少女！
　　高级魔法少女与领域级魔法师之间的差距可是非常巨大的，这是经过事实证明的。
　　就这样想着心事，千鹤的视线不由椅在沙发上看向头顶那盏五彩琉璃吊灯，瞳孔有些涣散。
　　“尊敬的客人，点心和茉莉茶已经为您上齐，里面有奶茶布丁、蛋黄酥、千层蛋糕，希望能够适合您的口味。”
　　魔偶女仆0927放下这些东西，准备重新抓着工具去其他地方进行打扫。
　　“等等！”千鹤像是想起什么，“0927，距离你主人离开已经过去多久了？她一直没有回来过吗？”
　　魔偶女仆收到命令，很快转过身，用平静的声音说道：“根据内置核心的计数，主人距离最后一次回来，目前的数据是67天。”
　　听到这个，千鹤没有再开口问其他事情，魔偶女仆默默行礼，继续抓着工具进行未完成的打扫。
　　——是嘛！距离那次离开，小眠学妹都有两个月没有回来了。
　　不知道这段时间内她想起什么，反正等到千鹤再次回过神来，只是随手端起茉莉茶，轻轻的抿了几口，然后缓缓放下，陷入深深的沉思之中……
　　………
　　后山禁区中，日式阁楼第二层入口。
　　这个与秘境入口有交界的地方，惠子老师再次守在这里，等候着里面的人出来。
　　刚才的那阵庞大魔力波动很明显就预示着里面绝对有什么要出来了！
　　今天依旧穿着黑色晚礼服的惠子老师还是那么的有御姐气质，高挑丰满的身材加上黑色的丝袜。
　　“要出来了！”惠子老师拿出自己的教鞭型魔杖，面对着秘境入口随时准备出手。
　　人面蜘蛛这个时候同样爬出屏风外面，吊在天花板顶上看着那个入口，心中泛起嘀咕。
　　因为它感觉到一股熟悉的味道，那是比之前还要更加接近艾尼西亚大人的气味！
　　像它们这般的远古鬼神，通常都不是靠外表以及肉体认人，而是凭借每个生灵独特的气息来分辨出不同的个体。
　　“莫非这回是真的艾尼西亚大人！”
　　经历过一次认错的事情之后，人面蜘蛛倒不是那么肯定了……
　　惠子老师同样听到这话，不过她的反应和人面蜘蛛不一样，倒不如说她貌似知道什么事情。
　　“实验成功了？那个孩子真的激活来自艾尼西亚的传奇血脉了吗？”
　　如果事实真的是这样，那就代表火源计划可以正式启动，加上她唤醒的古代传奇魔法师后代血脉就全部齐全！
　　但是，现在还不能肯定，毕竟那孩子还没有出来。
　　就在这时，秘境入口突然开始震动！
　　从里面浮现出四道身影，伴随着时间推移，人影的轮廓渐渐变得越来越清晰。
　　首先第一个出来的就是圣骑士——芙蕾雅·伊兰斯克，穿着白色铠甲和白色披风的圣殿女骑士，手中随时举着长剑用来守护女皇陛下。
　　然后第二道身影和第三道身影一起出来，分别是暮眠和花子小妹妹，花子是抱着暮眠大腿一起现身的。
　　最后，第四道身影就是依然穿着黑红色女仆装，戴着白色乌鸦面具的女天狗玲美子。
　　“看起来我给你的考核完成的很好，不过你这身打扮是什么意思？小眠同学！”惠子老师十分奇怪的用教鞭魔杖指着暮眠，“还有你旁边站着的这两位是谁？希望你能介绍一下。”
　　现在的暮眠，因为是手持塞尔维亚圣剑变身之后的缘故，依旧保持着一身纯白色洋装的魔法灵装。
　　一头银白靓丽的长发加上那双比湛蓝色的天空还要清澈的宝蓝色瞳孔，以及手上那柄无时无刻不在散发圣洁气息的圣剑，让身为冥系导师的惠子感到十分不适。
　　“女……，咳咳，小姐，您不用害怕，什么人！居然敢对小姐不敬。
　　小姐您放心，芙蕾雅身为您最忠诚的守护骑士，这次一定会好好保护您的！”
　　芙蕾雅举起手上的白色长剑正面指向惠子老师，本来她是想叫暮眠女皇陛下，后来想到暮眠在通过空间门对她的吩咐，就改口成为小姐。
　　毕竟女皇陛下这个称号，无论怎么听都非常让人害羞，尤其是暮眠根本就不是什么女皇，说到底艾尼西亚当初建立的国家早就随着历史而覆灭了。
　　面对这个挑衅，惠子老师只是眉头微微翘起，并没有去回答芙蕾雅。
　　来自暮眠身上和这个女骑士身上的那种与地狱之力完全相反并且互相克制的神圣力量，简直比光系魔法分院的那些人还要让惠子老师忌惮。
　　同样让她感到不适的还有那个始终站在暮眠身后的奇怪女仆，就是面对德丽莎学院长时她惠子都没有这么大的压力。
　　
　　


268 回归2

　　这个秘境里面什么时候有这么多厉害的家伙？为什么那么多代冥系魔法少女进去探险过都没有能够找到。
　　果然，德丽莎学院长和莉莉丝老师当初说的不错，真正的魔法少女血脉并不仅仅只是女生才能激活。
　　就算是男生，只要本身血脉浓度足够，使用新型开发的魔法阵加上绝对稀有的材料，一样能够觉醒成为一名魔法少女！
　　所以说，这孩子就是传奇魔法少女艾尼西亚大人的血脉！
　　惠子老师并没有在意暮眠的敌意，因为在此之前她就做好准备。
　　所以很快她便凭空从自己的储物空间拿出一份当初亲自签订的入学档案备份，将这个签过字的入学申请书打开。
　　“小眠同学，这可是你入学时自己签订的申请书！上面有你的亲笔签字，事到如今，你以为这真的只是一份普通的契约书吗？”
　　望着那张似曾相识的入学申请书，暮眠往前一步，拦下站在身前的芙蕾雅，同时把花子小妹妹交给玲美子来帮忙照顾。
　　“小姐，您……”玲美子担忧的说道。
　　“暮眠姐姐……”
　　“没事的，花子乖乖的听话，还有芙蕾雅，你也不用那么紧张，这位……，其实是之前负责教导我关于魔法的老师。”
　　说完后，一身纯白洋装的暮眠提着塞尔维亚圣剑来到惠子老师跟前。
　　面对着这个看起来要比原来更加威胁的暮眠，即使是已有领域级后期的惠子老师同样开始认真起来。
　　“小眠同学，你其实不用这么敌视我们，没有我们魔法学院出资源帮助你觉醒，你现在说不定还只是一个普通人。
　　难道说你希望就那样普普通通的过完一生吗？是我们给了你机会，带你进入一个你内心世界真正期望的世界，现在的世界你难道不喜欢吗？
　　呆在这里，有新奇的魔法、有漂亮的少女、有各种有趣的事情陪伴着你，这可比你原来那种每天吃泡面出去照兼职要好的多！”
　　惠子老师边说边用教鞭魔杖制造出一幅幅泡泡般的图像，在那里面的画面上，有着暮眠来里世界之前的生活片段，以及来到这里之后的生活片段。
　　确实，在暮眠来到这里之前，她只是一个每天混吃等死的社会底层青年，每天都为了一日三餐而奔波。
　　只有来到这里之后，她变身为真正的魔法少女，认识到许多新奇的事物，才发现这个世界要比原来更加多姿多彩。
　　“这份入学申请书，就是一个魔法契约，只要你没有通过毕业考试，那么你永远都不能背叛爱丽丝魔法学院！
　　身为魔法学院的一名学生，你不能对老师出手！”
　　感受到那张申请书上传来的魔法约束力，暮眠可以肯定，惠子老师没有骗她。
　　没想到，当初只是为了钱随便签下的入学申请书，现在居然会成为自己脱困的枷锁，这还真是讽刺啊！
　　暮眠不甘心，她想要离开这个魔法学院，她想回去现实世界，她不想继续当救世主。
　　就算是继承艾尼西亚·伊蒂丝的记忆与血脉重生的暮眠，但是说到底这一世她只是一个普通人……
　　努力的用双手举起塞尔维亚圣剑，暮眠咬紧牙关，奋力的向前试图砍向惠子老师。
　　惠子老师嘴角微微翘起，表情看上去十分不屑，她连躲的心思都没有。
　　哗啦！
　　塞尔维亚圣剑就在明明可以砍到惠子老师额头的三尺距离硬生生的停住。
　　无论怎么去用力，暮眠都没办法将圣剑压下去一点，仿佛在那有一道无形的屏障竖立在两个人当中。
　　“给我下去啊！”
　　“为什么！为什么！为什么！”
　　短短片刻，暮眠已经挥出去超过几十剑，每一次的能量都非常庞大。
　　但是那些强大的神圣之力都在距离惠子老师一尺突然消失，最多就是在惠子老师周围掀起一阵阵狂风。
　　那张小小的魔法契约，就那么横空拦住暮眠的攻击。
　　在上面，暮眠看到自己那当初写下去的那几个清晰无比的名字。
　　“发泄过了没有？如果这样能让你感觉好一点，那么你随时都可以继续，不过接下来我们要谈的是正事！
　　一件可以让你提前离开魔法学院出去实习的好事，当然最后结果得看你有没有那个本事。”
　　本来惠子老师是想让暮眠休息一下的，但是德丽莎学院长那边新下来的通知让她不得不改变策略。
　　“你说这话什么意思？”
　　“就是字面上的这个意思，怎么？你心中不是很想离开这个学院吗？我从千鹤同学那里知道一些事情。
　　你以为我们是欺骗你，之所以招收你进入学院只是想拿你来做实验，但是关于这些情况，我们不会对你解释，因为等到未来你便会明白这一切。”
　　惠子老师从储物空间中取出一份教导处下发的最新通知，交到暮眠的手上。
　　“拿去，看完你就会明白，要离开学院的机会我已经交给你了。”
　　这是？暮眠半信半疑的接过这张印有爱丽丝空中魔法学院封面图案的通知书，开始观看上面的信息。
　　————致各位亲爱的导师和学员们：
　　经过德丽莎学院长的决定以及教导处和毕业科所有魔法少女的共同讨论，正式通过新的毕业学园祭方案。
　　具体的方案将会在六月初公布，现在只是初步的方案。
　　需要注意的是今年的毕业学园祭规则会于以往不同，不管是否为应届魔法毕业生，都可以通过加入今年的应届魔法毕业生的队伍进行比赛。
　　今年的毕业学园祭还将取消原本不同魔法分院的魔法少女不可以进行组队的要求，允许采用混搭的配置，不在限制高年级魔法少女不同系之间组队，但是一支队伍人数上限最多为十人。
　　另外，凡是在毕业学园祭之间获胜的前三支队伍，整支队伍的所有人都可以获得离校实习的机会。
　　等到一年实习期结束，只要能够回来通过毕业考试，都可以直接毕业！
　　不论你之前是一年级的新生，还是二三年纪的老生，都可以享受四年级的毕业生待遇，最优秀的学生另外还有神秘福利……
　　……
　　读完这份简短的通知书，暮眠心中久久不能平静。
　　她明白惠子老师没必要在这件事上骗她，毕竟这个全学院都会参加举行的活动，但是她相信这个女人不会那么好心的。
　　把通知书甩回去，惠子老师轻轻接过，“怎么样，想清楚没有，你要是想参加的话，我就安排你进入千鹤同学的队伍。
　　想必她要是知道是你的话，凭借你们两个的关系，也不会拒绝的。”
　　暮眠没有回答，只是皱起眉头，缓缓开口道：“你应该不会这么好心的吧，说吧！有什么要求？”
　　“哎呀，这么快被你发现了呢！真不愧是我们分院的好学员啊！”
　　惠子老师的目光注视着暮眠手上的塞尔维亚圣剑，渐渐地露出一丝痴迷的表情。
　　这让暮眠感到有些恶寒，慌忙将手上的塞尔维亚圣剑收回身后，不让惠子老师看。
　　对于暮眠的举动，惠子老师没有在意，只是在收回目光之后，缓缓开口：“我的要求很简单，那就是——希望小眠同学你能够把这把克制地狱之力的长剑借给我研究一下！”
　　原来是这样，这个家伙不会一开始打的主意就是自己手上的这把圣剑吧？暮眠不由的想到。
　　这时，一直默默守在暮眠身边的芙蕾雅终于忍不住。
　　她抽出长剑，再次挡在暮眠面前。
　　“就算你是女皇……，不，就算你是小姐的导师，我芙蕾雅也不会让你抢走属于小姐的圣剑——塞尔维亚！”
　　“原来如此，那把剑是叫做塞尔维亚圣剑吗？”惠子老师轻轻说道。
　　看起来这个女骑士应该就是属于保护圣剑主人的守护者，要不然没办法解释她们身上同样的力量，惠子老师为自己这个判断点头。
　　“退下，芙蕾雅。”
　　“可是，小姐她是要拿走您……”
　　暮眠毫不犹豫的打断芙蕾雅的话，大声训斥到，“退下，不要让我再说一遍，玲美子，你负责看住芙蕾雅。”即使没有回头，暮眠相信玲美子能够听到她的话。
　　望着暮眠严肃的面孔，芙蕾雅只好委屈巴巴的把长剑收起，来到玲美子身边。
　　“你这家伙，就不担心小姐吗？那可是小姐最宝贵的伙伴。”芙蕾雅生气的对一旁无动于衷看戏的玲美子抱怨。
　　玲美子听到这话，摇了摇头，“你既然知道她是小姐的伙伴，那么以她的力量，会承认小姐以为的人吗？”
　　从一开始，玲美子就能感受到那把圣剑上拥有着足以抗衡地狱世界的力量。
　　在场的几个人之中，或许就只有身为暗噬鬼神的她才能察觉出这把圣剑内部蕴含的真正力量。
　　之所以这把圣剑能够乖乖的听话，没有暴走的状态，完全就是依靠这个圣剑对于小姐的那种莫名的强烈依赖感情。
　　那么，在失去小姐对于这把圣剑的压制之后，最终结果会变得怎么样呢？玲美子表示不知道。
　　‘真的要把艾斯特送出去吗？’暮眠内心不断挣扎着。
　　同时，似乎感受到暮眠内心深处不稳定的状态，塞尔维亚圣剑瞬间自动脱离暮眠的手心。
　　于一道刺眼的白光之中，重新恢复为穿着一身类似暮眠身上那套白色洋装的小萝莉——艾斯特。
　　艾斯特刚刚现身，第一件事就是立马扑到暮眠温暖的怀中。
　　随后仰起头可怜巴巴的望着暮眠，小嘴不满的嘟囔道：“伊蒂丝大人，艾斯特不要和您分开！艾斯特再也不要和您分开！”
　　艾斯特拼命抓住暮眠的裙子，用小脑袋不停的蹭着暮眠的肚子，她貌似知道暮眠的想法，所以才会出来的。
　　毕竟就算是变回圣剑形态，她依然对外界有着感知，这是基本的能力。
　　无奈的暮眠只能暂时像哄小孩子一样，先想办法把艾斯特给安慰好，然后才能继续下面的事情。
　　说起来，暮眠尽管是艾斯特的主人，但是她的实力并不足以驾驭这个圣剑。
　　她没有当初先祖，也就是艾尼西亚·伊蒂丝的那份强大的实力，可以凭借自身的实力来主动操控这把圣剑。
　　
　　


269 回归3

　　现在的暮眠，本质上更多是被动的接受这把圣剑的神圣之力改造身体。
　　所以才会出现这种完全转变为神圣的光之精灵姬的模样。
　　这也是为什么艾尼西亚·伊蒂丝的真灵，会在这个时候选择与暮眠彻底融合的原因。
　　她想让还未成长起来的转世之身暮眠，能够真正意义上的继承神圣和幽暗的双重力量！
　　因为只有这样子或许才能改变拥有改变未来的命运！
　　想要改变未来，只有完成过去的艾尼西亚·伊蒂丝没有做到的那个目标，成为同时拥有光明和黑暗的最强光暗精灵姬！
　　面对这位看似只是普通小女孩的剑精灵形态艾斯特，即使是暮眠劝她都没用，这小丫头似乎赖上暮眠不肯放开。
　　看到这一幕，惠子老师突然转变态度。
　　“小眠同学，既然这个圣剑如此依赖你，那么我们可以换个方法。比如……你让她分出一点那种特殊力量，反正我们需要的只是通过魔法实验解析出这种力量。”
　　对于这件事，惠子老师并没有说谎。
　　事实上，这种可以驱除压制地狱之力的特殊力量正是解决冥系分院弊端的一种办法。
　　众所周知，冥系魔法分院的魔法少女们之所以会如此稀少的缘故，其中很大都在于地狱之力对于心灵的侵蚀。
　　毕竟在整个地狱世界都受到污染的情况下，就算她们冥系魔法少女再怎么注意，始终会在日积月累的影响下……
　　————最后堕落为邪恶黄泉魔女的存在！
　　至于成为黄泉魔女之后的冥系魔法少女，基本上都被讨伐，或者说被地狱内部的鬼神吃掉。
　　当然其中厉害的也不乏有人顺利在地狱世界立足，变成类似地狱鬼神的怪物。
　　……
　　最终，在暮眠的要求下，艾斯特鼓着脸颊非常不情愿的在手上聚集出一道白色的光球。
　　大概只有普通人拳头大小的光球内部，有一个非常细微但是精致的迷你塞尔维亚圣剑。
　　“这就是莉莉丝老师说过的钥匙吗？小眠同学，你们可以回去了！”
　　惠子老师欣喜的从艾斯特手上接过这个光球，然后一溜小跑回到二楼实验室继续进行那未完成的实验。
　　这次的实验非常重要，所以惠子老师已经开始使用远距离通讯魔法联系起至今为止仍在外面游荡镇压鬼物入侵的莉莉丝分院长。
　　既然没人拦路，暮眠当然再次牵起艾斯特准备离开，先回宿舍找千鹤学姐，商量一下关于毕业学园祭的具体情况。
　　然后就是好好的吃点东西，在美美的睡上一觉，补充体力，就去中央城堡的图书馆借几本魔法基础知识学一点。
　　抱着这个念头是暮眠没走出几步，就被后面追上来的暗精灵拦住。
　　‘咣当！’
　　实验室的大门打开，一只小小的暗精灵飘到暮眠跟前。
　　“暮眠同学，主人刚才走的匆忙，忘记交代你一件事，关于你身后的这个小女孩的魂灵。”
　　“根据档案的记录，这位叫做花子的小女孩，是当年莉莉丝分院长收的学生。
　　所以还请将她先送到光系魔法分院找艾米莉娅导师进行救治，后续的入学手续会由艾米莉娅导师安排。”
　　暗精灵说完便径直转身离开，完全没有在乎暮眠的意见。
　　反正它只是传达惠子老师的命令，况且暮眠认得这个精灵，这个精灵是属于惠子老师的使魔之一。
　　对于那位莉莉丝分院长，暮眠早就从花子小妹妹的回忆中了解到许多关于她的故事。
　　况且现在这情况就算她不去花子小妹妹估计也不愿意，在花子小妹妹的心中，莉莉丝分院长的份量估计要比暮眠还要重要。
　　不过，这样也好！省的她再去费心想办法照顾这女孩。
　　正愁没办法安排好花子小妹妹的归宿，总是跟在她身旁是没有前途的，她暮眠仅仅只是一个自身难保的咸鱼。
　　所以在听到有人愿意帮忙之后，暮眠心中反倒松一口气。
　　下楼后，人面蜘蛛就呆在阁楼一层的地板中央，静静的看着暮眠。
　　再次被这位长相诡异的人面蜘蛛注视着的暮眠却是感觉到熟悉，不由的停下脚步。
　　“艾尼西亚大人？”人面蜘蛛犹豫不决的问到。
　　实际上，要不是因为暮眠此刻身上散发出的圣洁气息让人面蜘蛛迟疑。
　　换作以前的地狱之力，它说不定早就一头扑上去了……
　　暮眠摇摇头否决，“不，我不是真正的艾尼西亚·伊蒂丝，但是在我继承的记忆深处，确实有你的存在，地狱之眼——哈姆雷特。”
　　“还有躲在那边屏风后面的地狱之骨——玛莎莉娜，你们两个都是艾尼西亚曾经的属下，但是，从现在起，你们自由了！”
　　“你们可以去通知地狱之耳、地狱之手、地狱之足、地狱之灵以及更多你们的伙伴……，告诉她们这个好消息，以后……不必在继续追随艾尼西亚的脚步，征战地狱世界了！”
　　“因为，曾经的艾尼西亚已经彻底消失，留下的只有我——暮眠。”
　　没有丝毫停顿，一口气讲完这些东西，暮眠迅速拉起艾斯特离开这里。
　　她不愿意用艾尼西亚的身份去糊弄这些曾经对艾尼西亚忠心耿耿的伙伴，尽管在融合过后艾尼西亚就是她，她就是艾尼西亚！
　　艾尼西亚·伊蒂丝对于她而言更像是前世的暮眠，而今转世重生并且觉醒记忆的暮眠本能上排斥这个身份。
　　暮眠始终认为，艾尼西亚顶多就是她的前世！
　　人面蜘蛛想要开口留下暮眠，但是又不知道该说什么，终究还是只能眼睁睁的看着暮眠离开这个日式阁楼。
　　………
　　就在暮眠离开不久之后。
　　白色不透明的屏风后面，一直都在织布的老婆婆身影突然发生变化。
　　‘轰’，屏风倒下。
　　一道由白骨做成的织布机出现，在织布机的旁边，站着一位灰白色的人影。
　　影影绰绰间可以看出，这个灰白色的人影状态好像非常不对劲，她像是身处再另外一个空间里。
　　人面蜘蛛看到这一幕连忙迎上去，顺手用蛛丝把屏风重新带上去。
　　他可是知道老太婆因为一些限制不能在这个世界显身，所以才会一直呆在这道屏风的封印后面，从来不在人前出现。
　　就在人面蜘蛛回去的同时还不忘朝老太婆吼道：“老太婆，你发什么疯？不想活了吗？”
　　“哈姆雷特，我可没有疯，刚才我在那少女身上真的感觉到小姐的气息。
　　本来我是想叫住她的，告诉她关于那本日记的位置，可是听到她之前的话一时没有缓过来，不小心错过了……”
　　玛莎莉娜认真的说道，她就是人面蜘蛛口中一直叫的那个老婆婆。
　　但是实际上地狱之骨玛莎莉娜并不是真正的老婆婆，只是因为她声音显得苍老的缘故，没有见过她真实面容的人就会据此误以为她是一个老婆婆！
　　尽管真实年龄不详，但如果她是出现在普通人眼中的话。
　　那么，玛莎莉娜的外表看上去就是一个穿着灰白色破旧古典长裙的高挑女人，大概只有三十岁左右，模样是非常漂亮的。
　　之所以看起来她一直处于驼背状态，只不过是由于她背上背负着一座白骨城堡。
　　这座白骨城堡就是她最重要的武器之一，同时还是玛莎莉娜的力量来源，是属于她的白骨神国。
　　“是吗？可是她身上的有股和我们互相克制的力量，那可不是艾尼西亚大人的力量！”
　　人面蜘蛛这回可不傻，直接拿暮眠身上流露出的神圣之力反问玛莎莉娜。
　　“那就是艾尼西亚大人以前曾经研究出的一种力量，没有错的，相信我，即使我们不告诉她关于那本日记的位置，她也会去图书馆自己找到的。“
　　那本日记吗？想到这里，人面蜘蛛没有陷入沉默，迟迟没有开口。
　　至于暮眠刚才对她们讲的那些话，现在都统统被她们自动过滤掉，对于这些远古鬼神而言，艾尼西亚大人就是她们的主人！
　　远古鬼神基本都是直接从地狱本源中诞生的，所谓的地狱本源自然就是地狱世界的基础组成。
　　但是整个地狱世界却是由六道轮回磨盘演化出来的！
　　所以身为六道轮回磨盘的化身，艾尼西亚·伊蒂丝的本体就是真正的六道轮回磨盘！
　　……
　　另一边，已经推开大门走出阁楼的暮眠。
　　在看到一群废弃的紫气球放置在大门口处，不知为何总感觉一种此处似乎荒废很久的感觉。
　　尤其是身后这间表面上看起来摇摇欲坠的木制日式阁楼，更是让人不禁怀疑说不定哪一天它就会轰然倒塌！
　　望着眼前的那条尽头好像通往九幽黄泉的小河，暮眠转身便向道路的尽头大步走去。
　　一路上，踩在这片铺在稀松土壤上的不规则的石砖上，时不时还可以看到一只只七彩蜈蚣和黑色壁虎纷纷往旁边躲去。
　　忽然间，不知道从何处吹来的微风，带动起道路两旁以及山上那一大片由暗红色的彼岸花组成的花海。
　　这时站在这里的人，就可以看到那随风飘荡起来仿佛一片血海般的异样美丽景色！
　　“真美丽啊！”作为地狱鬼神的大天狗玲美子，她非常喜欢这种环境。
　　芙蕾雅站在玲美子旁边，一同跟在暮眠的身后，并没有多说什么，但是从她的表情可以看出来。
　　芙蕾雅身为圣骑士，其实对于这种接近地狱的不详气息十分讨厌！
　　尤其是这种代表着死亡和怨恨的终结之花。
　　不过她毕竟是女皇陛下的守护骑士，所以无论身处何方，都得首先照顾好女皇陛下的安全。
　　粘在暮眠怀中的艾斯特没有多说什么，但是她同样很不习惯这种感觉，于是便催促暮眠赶快离开这里。
　　同样的，自从接受艾斯特的力量变身之后的暮眠，对于这种幽暗的来自地狱深处气息也比较不适。
　　现在的暮眠或许已经不能称为冥系魔法少女了……因为在其他人的眼中，她看起来更像是一名真正的光系魔法少女！
　　而且经过塞尔维亚圣剑释放出的力量，包括暮眠现在心中出现的那些她目前能够使用的魔法，全都是属于光明的神圣魔法。
　　但是暮眠知道，这其实只是她的另外一种形态。


270 回归4

　　如果是在必要的情况下，她现在依然可以变回原本是冥系魔法少女，毕竟她本身继承的血脉就是这种力量。
　　在融合艾尼西亚·伊蒂丝的真灵之后，暮眠便知道这位先祖的目的一直就是想将两种对立的力量结合起来，变为一种能够随意转化的全新力量！
　　所以在继承她的遗产之后，暮眠的身体现在可以任意转化为神圣和幽暗的两种形态。
　　当然转化的前提是她不使用这把塞尔维亚圣剑，主动去解除这件白色洋装形态的魔法灵装，并且放弃这份神圣之力的供给。
　　那么，暮眠就自动会变回原本的冥系魔法少女，成为掌控幽暗之力的存在。
　　艾尼西亚留给她的任务其实很简单，就是希望她能够在未来彻底掌握神圣之力，并且能够做到将其融入体内和幽暗之力结合起来，突破到全新的境界！
　　这样子边走边想，暮眠她们很快就来到后山禁区出口处。
　　“走吧，我带你们先回去吃点东西，里面有艾斯特你最喜欢的甜点哦！”
　　暮眠抚摸着艾斯特的小脑袋，她知道这个剑精灵丫头非常想要她做出这个动作。
　　“好呀！谢谢伊蒂丝大人！”艾斯特宛如小猫咪般用脸蛋蹭着暮眠的手背，脸上露出幸福的表情。
　　“都说了不要叫我这个名字，要不你就和花子妹妹一样叫我暮眠就行，总之不要叫我伊蒂丝啦！”
　　对于这个称呼，暮眠觉得有必要区分开，这样才可以保证她不受到记忆的影响。
　　“不要！艾斯特觉得叫伊蒂丝大人最亲切呀！”艾斯特立刻抱紧暮眠的手臂。
　　“为什么你会有这种想法？”暮眠反问道。
　　“那是因为呀，艾斯特与伊蒂丝大人您签订的使魔里面，您用的真名就是这个呀！”
　　艾斯特眯着眼睛，说出一个看似很正常而且让暮眠无话可说的证据。
　　身后，芙蕾雅强行忍住想要笑的冲动，生怕惹得自家女皇陛下暮眠的不开心。
　　至于一旁的玲美子同样听到，不过她则是摸着下巴若有所思的思考起来，最后她并没有对此多说什么。
　　………
　　黑色的彼岸花塔，平静的504号宿舍内部。
　　在送走千鹤学姐之后，魔偶女仆如同往常一样的对桌面上的食物进行分类回收，准备开始进行休眠。
　　就在这时，宿舍的大门却是再次被推开！
　　一头银白色长发的暮眠终于在时隔两个月左右重新回到这个豪华宿舍。
　　跟在她身后的芙蕾雅心中对于这个地方尽管非常好奇，但是依然尽到责任的守护在暮眠身边没有乱跑。
　　倒是花子小妹妹在来到这里之后，立马就跑向厨房的位置。
　　看起来一副饿坏了的模样！
　　暮眠本来想拦下花子的，因为她想起来花子小妹妹似乎是一个魂灵，作为魂灵应该是不能吃普通的食物。
　　但是转念一想，花子可是当年莉莉丝分院长带进来的。
　　在花子的回忆里面，莉莉丝分院长可是安排过她曾经居住在宿舍，说不定那些厨点小精灵有办法解决这个问题。
　　艾斯特倒是完全没有离开暮眠的念头，完全就是属于暮眠去哪里她就跟在哪里的狗皮膏药一样。
　　这时魔偶女仆走上前来，“欢迎回来，主人，距离您离开已经有67天，魔偶女仆0927随时为您服务，请问您是需要先吃饭还是先去洗澡？”
　　看到这个离开时设置好的魔偶女仆，暮眠按照原来的习惯，吩咐下去。
　　“先吃饭后洗澡，等会洗完澡帮我联系一下千鹤学姐。”
　　“是，主人！”魔偶女仆眼中红芒一闪，接受到命令的她立刻开始行动起来。
　　等到暮眠吩咐结束后，玲美子靠过来，望着这个大房间朝暮眠询问道：“小姐，我能不能到处转一圈看看？”
　　“随便你吧，反正也没有什么见不得人的地方，等会休息一下，我再去找千鹤学姐为你们两个安排单独住处。”
　　暮眠没有在意玲美子的举动，现在的她确实需要找个地方先做下来休息一下。
　　听到这话，玲美子对暮眠微微鞠躬表示歉意便离开大厅，看样子她应该是对于整个宿舍的布局很好奇。
　　“你呢？芙蕾雅，看你的样子似乎是有什么话要说，不妨现在说出来……“
　　一边说着，暮眠这时已经走到客厅的沙发旁，轻轻拍拍沙发上不存在的灰尘，率先一屁股坐上去。
　　看这情况不用说，怀中抱着的艾斯特肯定不会离开自己的宿舍。
　　再者暮眠现在也需要艾斯特的圣剑形态力量进行锻炼和保护，所以她还会允许艾斯特于她呆在一起。
　　况且不论是小萝莉形态的剑精灵艾斯特，还是塞尔维亚圣剑形态。
　　这两个形态都不是特别占地方，前者即使和她共同挤到一个被窝也不成问题，后者更是可以随便放置在床头柜上。
　　“一起坐！”指着身边的位置，暮眠向芙蕾雅发出邀请。
　　“不用，真的不用，小姐。
　　作为您的守护骑士，芙蕾雅只想守护在您的身边，不想离开这里。”
　　芙蕾雅坚持选择站在一旁，语气诚恳的请求道。
　　“可是我的宿舍没那么多地方给你休息啊！况且我也是需要点私人空间的，要不你看这样吧……”
　　暮眠眉头一挑，心中并不想这么多人都和她挤在一间宿舍内，毕竟说到底她更习惯独自生活，这样会让她能够放松下来。
　　不过，经过短暂的商量，芙蕾雅终于勉强点头同意她给出的另外一种办法。
　　其实这个问题很好解决，既然暮眠住在504宿舍，那么只要安排芙蕾雅住到旁边的503需要505就行。
　　只是505宿舍里面有千鹤学姐，但是依照芙蕾雅的习惯，她肯定不愿意和玲美子住一起。
　　所以暮眠根据千鹤学姐习惯，想到千鹤学姐作为冥系魔法少女肯定更加容易接受大天狗玲美子，于是就把503号宿舍安排给芙蕾雅居住。
　　在详细给芙蕾雅解释过关于宿舍内部的规矩，以及存在禁魔结界的存在之后，便不在去管她。
　　这时，一直没有开口的艾斯特抬起头，睁大眼睛盯着暮眠突然开口：“伊蒂丝大人，艾斯特要和您住一起，这一次，艾斯特可不会放手的呀！“
　　艾斯特顺着暮眠的大腿爬上来，死死的抱着暮眠，就像一只八爪鱼般缠在暮眠的身上。
　　这只磨人的小妖精！
　　“好好好……艾斯特你要是不介意的话，可以和我住在一起，不过你要听话！”
　　并没有可爱妹子投怀送抱的那种幸福感觉，在无奈的苦笑中，早就猜到这个结果的暮眠只能把自己刚才的决定告诉艾斯特，这才成功安抚住艾斯特。
　　………
　　这时，吃得饱饱的，挺着大肚子的花子小妹妹端着一盘由死魂虫做成的另类菜肴来到暮眠这边。
　　“暮眠姐姐，你们吃不吃啊？很好吃的，这个对于魂灵可是大补之物！”
　　花子小妹妹说着就抓起一只惨白色的远看就像拖着长长尾巴的长脚大型蝌蚪，近看却是有着蝉的外壳以及翅膀的虫子往嘴里塞去。
　　‘嘎吱嘎吱！’嘎嘭脆的声音。
　　这让暮眠不禁想起一句话，‘去掉头的虫子，其全身上下的蛋白质是肉类的五倍！一口咬上去，鸡肉味、嘎嘭脆……’
　　‘呕！’暮眠强行忍住想要呕吐的欲望。
　　一旁的芙蕾雅则是飞快的偏过头装作没看到，倒是艾斯特一脸好奇宝宝的模样想要拿起来尝一口。
　　花子见状立刻把盘子递到艾斯特跟前，艾斯特则是随手抓起一只小小的死魂虫。
　　可惜，还没等暮眠阻止，那个死魂虫已经在艾斯特手上变为一个洁白的光点被瞬间净化消失！
　　“咦？”艾斯特疑惑。
　　看到这一幕的暮眠立马为自己找到完美的借口。
　　说实话，吃虫子什么的，对于暮眠而言难度还是太大了！
　　于是乎，她同样在盘子里抓起一只看起来被做好的死魂虫，果不其然，出现和刚才一样的反应。
　　“对不起，花子小妹妹，你的好意我们心领了，只是这东西貌似我们活人吃不到，不如你拿去给玲美子尝尝，她说不定会很喜欢！”
　　暮眠本想直接推辞到，但是又想到同样身为地狱鬼神的大天狗玲美子。
　　玲美子本体可是大天狗，而且她好像是属于鸦天狗的一种。
　　——乌鸦应该会喜欢吃虫子的吧？暮眠不太清楚，毕竟很多鸟类都喜欢吃虫子。
　　“真是可惜呢！暮眠姐姐，这可是好东西，你们不能吃真是太可惜了……”
　　“嗯嗯，你开心就好，你喜欢吃的话可以再让那些小精灵帮你多做点。”
　　“那就这样，我先去找玲美子姐姐了。”
　　端起盘子，花子小妹妹蹦蹦跳跳的朝玲美子的那个方向走去。
　　玲美子此时刚刚从魔药实验室出来，还在走廊里考虑着，正准备接下来到底逛后面的哪一间房间比较好。
　　在送走花子之后，厨房那边的小精灵也开始一个个朝桌子上摆各种点心和奶茶，千层蛋糕、杏仁酥糖、幻梦果饼……
　　看上去就让人食欲大开，之所以摆的说这些只是因为现在还没到晚饭时间，这些东西只能算下午茶！
　　抱起艾斯特就往旁边的椅子上一放，暮眠同样坐到另外一张椅子上，当然她还不忙向芙蕾雅邀请。
　　不过这回为防止芙蕾雅再次找借口开脱，暮眠利用她的身份给芙蕾雅下达命令。
　　迫于无奈的芙蕾雅只好屈服在暮眠的手底下，随便抽出一张椅子坐在上面，望着暮眠与艾斯特的吃相满脸笑容。
　　“看什么？既然连艾斯特都能吃这些东西，你肯定也可以吃！”
　　暮眠实在是受不住这个宛如痴女般的笑容盯着她和艾斯特，不知道还以为她暮眠脸上有花，只能转头拿起一块果饼递给芙蕾雅。
　　接过果饼的芙蕾雅将其放在口中缓缓咀嚼着，然后继续看着暮眠……
　　艾斯特看到这一幕顿时不乐意，她同样嚷嚷着张嘴要暮眠亲自喂。
　　“好了，乖乖听话，你自己挑喜欢吃的。”
　　暮眠随手拿起一块送到艾斯特嘴里，然后抚摸起她的小脑袋，剩下的让她自己去挑。


271 回归5

　　毕竟暮眠同样肚子有些饿，自己都没有吃饱何谈去喂别人，还是先喂饱自己再说，然后再去洗个澡去找千鹤学姐商量事情。
　　要做的事情还有很多，比如要把花子小妹妹送给光系分院的艾米莉娅导师，然后还要研究关于毕业学园祭的情况，讨论一下具体的规则。
　　另外对于小队剩余成员的组成同样也要早做准备，十人的队伍总不能就靠她暮眠和千鹤学姐两个吧！
　　虽然不知道魔法学院的规矩，但是想来使魔这种东西应该不允许算成队友。
　　如果条件是只能由十个魔法少女组成一个毕业学园祭的参加队伍，那么剩下的人员就有点难办了……
　　冥系分院的魔法少女目前就只有千鹤学姐和她暮眠两位，剩下的不是在外面离校实习就是已经顺利毕业！
　　不过，在看到艾斯特之后，暮眠就想到解决办法。
　　——想那么多干嘛？反正有着艾斯特的力量再加上她，拥有的实力估计连惠子老师都能打得过。
　　‘就是不知道现在能不能正面打得过德丽莎学院长！’出来后还没有接触带德丽莎学院长的暮眠并不清楚自己目前的实力定位。
　　但是她有着信心，如果不是惠子老师拿出那张契约书的缘故，她应该可以轻松击败领域级后期的惠子老师。
　　“怎么了？伊蒂丝大人，艾斯特脸上有什么奇怪的呀！”
　　艾斯特一边抓起千层蛋糕往嘴边送去，突然感受到暮眠的目光，不免有些疑惑的问到。
　　“没什么，你嘴边有一点东西沾到上面了，让我来把你弄掉。”
　　暮眠说着就伸出手，轻轻刮下艾斯特刚才吃果饼不小心残留在嘴角的碎屑，这种举动倒是让艾斯特小脸一红。
　　但是艾斯特并没有拒绝的意思，反而露出一副小猫般的幸福笑容。
　　‘伊蒂丝大人果然还是那么温柔呢！’艾斯特想到这点，心中十分开心。
　　暮眠对此倒是没有多想，倒不如说她刚才的想法其实是在拥有艾斯特的基础上，她的战力早已和原来不一样。
　　即使不算这份神圣之力，单纯依靠地狱之力的加持，她现在也是高级冥系魔法少女。
　　掌握炼狱秘法的前三层的暮眠，目前虽然不能做到在三层秘法之内自由转换，但是依然可以算做非常强力的魔法少女。
　　与艾尼西亚·伊蒂丝真灵碎片的碎片融合过程是非常顺利的，倒不如暮眠和她本就是前世和今世的一体……
　　现在的她，如果再使用第二层寒冰炼狱秘法，绝对不会出现只会使用几种冰系魔法的尴尬局面。
　　同理，第三层烈焰炼狱秘法也是这样。
　　而且关于第四层秘法秘法，暮眠心中多少也已经有点数，第四层秘法是代表地、水、火、风里面的地属性。
　　那么排除掉前面出现的第二层水、第三层火，第四层地属性，第五层不出意外肯定是风属性！
　　要是能够把第四层秘法练成，就应该可以使用关于土系和金系的魔法。
　　况且，第四层可是一个分水岭，能够突破到第四层就意味着拥有正面对抗领域级魔法师的实力。
　　而且在艾尼西亚留下的记忆里面，第四层更加重要的原因还是因为在这一层里面，必须要把前面三层融合起来。
　　只有当暮眠能够做到四层秘法随意切换并且组合，同时使用四种炼狱秘法的时候，她就可以直接诞生属于自己的领域雏形！
　　当然，现在还得加上神圣之力。
　　这才是艾尼西亚留下的最重要信息，只有在领域的雏形刚要形成之前，将神圣之力与之结合起来，才可以为后面的突破打下完美的基础。
　　………
　　这边刚吃完，玲美子便拉着花子小妹妹过来。
　　说起来，她倒是和身为魂灵的花子蛮合得来的，而且看起来花子刚才送过去的死魂虫对玲美子来说还可以。
　　该说玲美子不愧是地狱鬼神嘛？果然是不需要吃这些普通食物。
　　“玲美子，你和芙蕾雅要不要等会也去洗个澡？你们要是需要的话，等我帮艾斯特洗完，你们自己过去就行。”
　　暮眠一手指着浴室那个方向，本来她是想自己一个人洗好再让艾斯特进去的。
　　但是艾斯特就是要粘着她嚷嚷着要一起洗澡，颇为无奈的暮眠只好同意这个意见，反正是两个女孩子一起也无所谓。
　　“小姐，不用管我，你们先去吧！”玲美子没有拒绝，让人看不出她到底是否要去。
　　倒是一旁刚刚吃完点心的芙蕾雅有些局促的站在原地，两手别在身后显得十分不好意思。
　　尽管作为圣骑士的芙蕾雅体表不会产生灰尘，但是作为部分女性天生爱干净的习惯促使下。
　　芙蕾雅内心依然坚持保持着必要的清洗身体，对于她来说这同样是对女皇陛下的尊敬！
　　身为女皇陛下的守护者，只有身心方面全部圣洁的人才能有资格呆在这里。
　　暮眠看出这一点，于是开口问道。
　　“不用麻烦……女皇陛下，芙蕾雅……自己会……处理好这一切的……”芙蕾雅紧张略微的吞吞吐吐说着。
　　“那行，你等我出来之后再进去吧！”
　　“是！”芙蕾雅微红着脸蛋回应到。
　　她貌似完全忘记自己作为古老的圣骑士一员，对于这种近现代化的装置一窍不通的事实！
　　就这样，暮眠带着艾斯特来到浴室门口。
　　轻轻推开浴室外面的木门，就看到由白色瓷砖铺满的干净浴室。
　　大大的七彩水晶淋浴喷头就摆放在浴室的中间位置，在其左边还有一个黑色大理石制成的浴缸。
　　今天门外隔间的玻璃门是紫色的，看起来应该是一周即将结束的最后一天。
　　尽管不知道具体日期，但是暮眠想到这间浴室大门是根据红橙黄绿青蓝紫七彩顺利来进行变化的就不难猜到。
　　“艾斯特，你等会自己先去那边的浴池泡一会，等我洗好在帮你洗头。”
　　将浴池的池水放满，放点调养身体的药草进去，暮眠便让艾斯特先去里面泡着。
　　毕竟她个人更喜欢先用淋浴喷头来洗头，然后再到浴缸里面泡一小会，这样子等出来时只需简单冲洗一下就可以直接去穿衣服了……
　　过了一会后，洗完头的暮眠便开始直接替艾斯特开始洗头。
　　然后让艾斯特自己先去淋浴喷头下冲干净，而她则是在这段时间内简单的泡一会澡。
　　正在感叹水温合适的暮眠闭眼享受之时，艾斯特悄然无声的趴在浴缸边上，红着脸小声的问：“那个呀，伊蒂丝大人……，艾斯特能和您一起泡吗？我要进来了呀！”
　　“随便你啦！”随口回答到的暮眠完全没有意识到刚才那句话的含义。
　　她还沉浸在自己的内心世界中，直到感觉到自己怀里出现一个小小的身体才顿时发现不妙之处！
　　但是一切已经迟了……
　　“啊，艾斯特你怎么进来了？”
　　“这个，是伊蒂丝大人您刚才同意的呀！”
　　艾斯特没有丝毫不好意思的模样，径直的躺在暮眠的怀中。
　　最后，暮眠坐立不安的非常尴尬泡在浴缸差不多一个小时，才终于率先忍受不住主动飞一般的穿起小隔间准备好的替换衣服离开浴室。
　　至于剩下的艾斯特，反正作为剑精灵的她天生衣服都是变出来的，根本不用担心！
　　……
　　看到暮眠飞也似的逃离浴室，玲美子露出一副我懂得的微笑。
　　芙蕾雅倒是没有理解到为什么会这样，还想着上前询问一下能不能提供帮助，最后果断被暮眠给无视了……
　　这让芙蕾雅完全摸不着头脑，索性便不再去想，转而对着刚刚出来艾斯特问道。
　　在确认没有异常之后，芙蕾雅也只好自己一个人进去浴室准备洗漱一番。
　　但是，片刻后！
　　望着完全看不懂的浴室，芙蕾雅苦笑中硬是花费大半天才终于找到开启浴池放水的开关，把浴缸给放满。
　　但是结果她放出来的全是冷水，完全没搞懂的芙蕾雅，凭借自身的抗性就那么洗了一个冷水澡。
　　至于剩下的淋浴喷头，她完全看不到那玩意有什么作用，所以便直接没去管它。
　　门外，玲美子并不想去洗澡，对于她这种地狱鬼神而言，这些东西毫无意义，有这时间不如多吃一点地狱特色小吃！
　　没有错，此时的玲美子和花子小妹妹两个人正在命令厨点小精灵准备各种地狱小吃——油炸死魂虫、烧烤裂心魔、清蒸灵怪蛇……
　　总之，各种各样的奇葩美食正在往桌上摆放着。
　　幸亏刚才暮眠吃完离开这里没有看到，不然说不定刚咽下去的点心都得呕出来！
　　“好吃！好吃！玲美子姐姐你真厉害，居然知道这么多好吃的！”
　　“那是，我可是地狱里面的美食家！”
　　玲美子叉着腰，欣然接受花子小妹妹对于她的赞赏，可惜她知道这些东西除开地狱世界的居民以外，正常人都不会喜欢的。
　　所以在这里，难得遇到一个与自己一样喜欢这些东西的小女孩，再加上刚才她拿食物过来邀请自己的时候，玲美子深受感动。
　　于是就把以前自己知道的好吃的地狱特色小吃全部奉献出来！
　　还好暮眠这边属于冥系分院，作为接受地狱之力的冥系魔法少女们，时常会接触到地狱的东西。
　　所以对于这种特殊的地狱世界基础材料收集的比较多，要是换作光系分院，绝对不会出现这种东西。


272 回归6

　　毕竟在爱丽丝空中魔法学院内部，每一个魔法分院主要的理念和擅长的地方都不相同。
　　光系分院作为和冥系分院对立的存在，对于这种地狱方面的基础材料基本都不会在意，甚至还非常排斥。
　　沾染上地狱气息的东西，就像是白天过街的老鼠一样，是光系魔法少女异常厌恶的！
　　粉色基调的卧室中，暮眠从衣柜里面抽出一套白色的内衣换好，剩下的外面就直接使用神圣之力把白色洋装样式的魔法灵装变出来就行。
　　魔法少女们在魔法学院内部和外部根据不一样，因为大家都是女孩子的缘故。
　　所以很多时候魔法少女回到这里只需要外面变出一套魔法灵装穿着就可以，里面真空也无所谓了……
　　‘咯吱！’
　　大门被推开，艾斯特仍然光着身子跑了进来。
　　“伊蒂丝大人，艾斯特要抱抱呀！”
　　作为剑精灵的她，对于人类社会这种习惯不太习惯，更喜欢不受拘束。
　　‘嘛，毕竟艾斯特说到底只是一把剑而已！’暮眠本是这么想的。
　　但是看到艾斯特的这副样子，暮眠再次扶额叹息，果然还是不能放任她不管，除非她变回塞尔维亚圣剑形态。
　　艾斯特浑身湿漉漉的直接就往暮眠怀里扑过来，沿途还可以看到一路走过来的水渍脚印，这让魔偶女仆又得重新打扫一遍。
　　“艾斯特！都说过好几次了吧，除非是晚上睡觉，平常给我好好穿上衣服！”
　　暮眠无语的躲过艾斯特冲过来要抱抱的举动，用手刀轻轻劈在她的小脑袋上。
　　“啊呜！好疼呀！伊蒂丝大人，艾斯特知道错了呀！”
　　艾斯特连忙捂着额头转过身来，一脸委屈巴巴的看着暮眠，然后使用魔力幻化出一套白色灵装。
　　看到艾斯特乖乖听话之后，暮眠这才缓缓开口：“等芙蕾雅那边洗好，我们一起去隔壁找人，商量一下关于如果安排你们今后住处的事情。”
　　“好呀！伊蒂丝大人去哪里艾斯特就会去哪里呀。”
　　艾斯特毫不犹豫的点头，随后再次扑到暮眠的怀中，就像一只小猫咪般依偎在暮眠身边。
　　“是吗？”暮眠不由的又想起一些往事。
　　这样的平静生活要是能够一直持续下去倒是也不错，说到底这种生活不就是她暮眠最初想要的东西吗？
　　两个人坐在床边足足发呆了差不多十几分钟，暮眠终于率先醒过来！
　　反正左右无事，虽然精神上有些疲惫，但是现在还不到晚上休息的时候。
　　老是这么呆在卧室里面浪费时间也不是办法，暮眠便拉着艾斯特再次回到大厅。
　　………
　　芙蕾雅暂时应该没有出来，毕竟距离艾斯特离开浴室过去不到半小时，女生洗澡至少应该半个小时以上。
　　玲美子和花子小妹妹两个家伙都趴在桌子旁边，揉着肚子一副吃撑的样子，让人忍俊不禁！
　　在看到暮眠过来的时候，玲美子用魔力把多余的能量吸收，身材立刻回复正常。
　　只是花子小妹妹因为本身实力的原因，一次性吃太多对于魂灵的大补之物，现在还处在消化不良的状态。
　　“小姐，您来啦！是要给我安排一间像您这样的宿舍吗？”
　　玲美子起身，乖巧的站到暮眠身边，把自己的位置让给暮眠。
　　不过对于她的示好，暮眠倒是完全没有抢别人位置的想法，而是主动拉开另外一张椅子坐上去。
　　怎么说呢！现在接受神圣之力的暮眠，本质上更加容易接受芙蕾雅那边，所以对于玲美子有些抵触。
　　“既然你知道，那我就直接说刚才和芙蕾雅那边决定好的方案，首先我要确定一下，你和芙蕾雅肯定不愿意住一起的吧？”
　　“关于这个嘛，我倒是无所谓的，小姐！”
　　玲美子伸出舌头轻舔嘴唇，一脸笑意的说道。
　　对于这个她该说什么？玲美子不愧是地狱鬼神，给出的答案完全超出暮眠的预料。
　　“不行，芙蕾雅那边已经明确表示不愿意和你一起住。”
　　“那还真是可惜了啊！”玲美子看起来非常遗憾的样子。
　　没空理会这个，暮眠再度开口：“现在我只能给你两个选项，一个是选择住在我这间宿舍旁边的505宿舍，只不过那里有我的一位学姐，具体能不能让你住进去还得马上过去找她商量之后才能决定。”
　　接着暮眠竖起第二根手指，“第二个选择就是你随便挑一间离我这边近的空宿舍，我要告诉你一声，最近的两个只有503和505，503我已经让给芙蕾雅了！
　　给你考虑的时间，你可以等到芙蕾雅出来之后再给我答复。”
　　暮眠说完就没在理会玲美子，转而安心摸起艾斯特的小脑袋，静静的等待着玲美子的答复。
　　玲美子没有立刻开口，看似认真的摸索着下巴思考问题，只是这副文静的模样仅仅维持十几秒不到就立刻破功！
　　不知道想到什么，只见玲美子眼中亮光一闪，迅速轻拍手下定决心。
　　“那么，小姐，就按您的第一个方案吧……玲美子也想去见识一下能够做我们家小姐的学姐，那样的人到底会是什么样的呢……？”
　　看到玲美子双手捂脸不停摇晃中一副害羞的模样，暮眠实在放心不下，总感觉让她过去会教坏千鹤学姐！
　　为了防止这种情况出现，暮眠只能不断用誓言让玲美子做出保证，从各种方面争取断绝玲美子想要搞事的心情。
　　花子小妹妹这时也反应过来，连忙朝暮眠问道：“暮眠姐姐，那我呢？我以后还能回来看你们吗？”
　　望着花子的目光，暮眠温和的说：“那当然，只要你想回来，我们可是朋友哦！”
　　听到暮眠这话，花子突然站起来拍拍手显得十分开心。
　　其实在离开阁楼时，那个惠子老师派来的暗精灵使魔所说的话，当时在场的花子同样也听到了。
　　对于自己要被送到那位陌生的艾米莉娅导师那边，花子尽管非常不舍，可是这事她是没办法拒绝的。
　　当初的莉莉丝大人曾经就告诉过她，如果能够从秘境里面出来，就会让人送她去光系分院。
　　默默的观看这一切发生，艾斯特得意的撅起小嘴，继续靠在暮眠的大腿上蹭着！
　　‘哼哼哼，果然伊蒂丝大人还是最喜欢艾斯特呀！’艾斯特脸上洋溢着幸福的微笑，只有她能够随时和暮眠呆在一起。
　　“恩？”感觉到怀中小女孩的举动，暮眠不由再次无奈……
　　所以说，小孩子什么的，真是搞不懂啊！
　　………
　　没过多久，芙蕾雅从浴室出来，一行人终于做好准备。
　　从504宿舍去隔壁的505宿舍其实非常简单，只要等人齐，所有人分别踩在悬浮楼梯不同阶梯上。
　　然后就能直接让楼梯飘过去连接那边宿舍门口的台阶，最后在台阶上下来就行！
　　对于这种接近于蜂巢的宿舍，加上半空中到处漂浮的悬浮楼梯，往往只要按下门口的按钮，就能通过悬浮楼梯去往任何宿舍。
　　‘叮咚！叮咚！’
　　清脆的门铃声响起。
　　暮眠站在原地略微有些尴尬，本想试试能不能通过刷自己的彼岸花徽章打开千鹤学姐的宿舍大门。
　　毕竟以前刚来魔法学院经常性被千鹤学姐这么搞，仗着她权限要比暮眠高，老是喜欢突然溜到暮眠宿舍搞突袭……
　　但是在尝试失败后，暮眠也是只能老老实实的按门铃。
　　这么一想，貌似时间都已经过去很久了，她好像就在开学典礼前后和入学时和千鹤学姐呆过不到半个月。
　　‘也不知道千鹤学姐还认不认我这个后辈。’
　　暮眠心中开始有些忐忑不安，她怕开门后千鹤学姐直接来一句“你谁啊？”
　　那样子估计她真的没办法下台，说起来暮眠对于千鹤学姐意外的没有多少恨意，这是连她自己都搞不清楚的地方。
　　按理说，要不是因为千鹤学姐把她带进来，她暮眠也不是失去原本的身份，变身成为一个魔法少女！
　　可是反过来，那辆开往里世界的公交车好像是她自己无意中坐上去的，就连签订入学申请书都是暮眠自己同意的，别人最多只是提供了一个机会。
　　况且，在最初进入魔法学院无助的时候，是千鹤学姐在一旁帮助她，甚至带她逛了学院的很多地方，为她讲解了许多学院的历史和规矩。
　　所以对于千鹤学姐，暮眠没办法像敌视惠子老师那样对待她……
　　一边在心情颇为复杂的情况下，一边还要照顾好艾斯特和看住玲美子以及花子小妹妹，暮眠表示心真累！
　　玲美子对于这种禁魔环境无时无刻都在好奇，到处都想碰碰，偏偏花子也喜欢跟她学。
　　目前只有芙蕾雅作为圣骑士比较让她省心，每次都会乖乖的听暮眠话，让她待命就不会乱动，让她闭嘴就不会乱说。
　　剩下的艾斯特，平时还好，会乖乖呆在暮眠的身边。
　　就在这时，门后面传来一阵由远到近的脚步声！
　　暮眠立刻回过神来，注意力高度集中，不在去管其他的事情。
　　“来了，是谁找我？关于提交秘境探险学分的报告的话，我明天会亲自去教导处的。”
　　‘嘠吱！’……
　　大门被人从内部打开。
　　门后，披着一身粉白色浴巾的千鹤学姐，一边伸手打着哈欠，一边用刚才开门的手揉着眼睛迷迷糊糊的看向门口。
　　
　　


273 回归7

　　本来做完学分任务才从秘境回来一身疲惫的千鹤，加上刚才还是选择先去暮眠的504宿舍看情况。
　　结果一不小心在沙发上不知不觉睡过去。
　　这不等到醒之后，刚回自己宿舍准备去洗个澡然后去卧室好好休息。
　　完全没预料到暮眠会这这天回来的千鹤，这个时候第一时间竟然都没有反应过来。
　　但是实际上两个人离开和回来的时机完美到刚好错过，千鹤刚回自己宿舍，暮眠这边就已经乘坐悬浮楼梯到宿舍。
　　‘啪唧……’
　　盖在头上的毛巾无意中掉在地上的声音。
　　千鹤学姐张大嘴巴，一副吃惊的模样，就连本来裹在头上的掉下来都没反应。
　　“你你你！你是小眠，啊啊啊……，你是什么时候回来的？”
　　千鹤慌忙的摆着手，躲闪着目光试图掩饰自己的失态。
　　“小眠妹妹，等我一会！”
　　‘彭！’
　　大门瞬间被千鹤学姐再次关上，背靠在大门后的千鹤脸色看上去有些微红，低头看着身上的这套浴袍。
　　‘怎么办？刚才就穿着这样被看到，感觉身为学姐的威严要被丢光了！’千鹤摇摇头，迅速给自己打气。
　　“得赶紧变回魔法灵装，没有错，刚才的一切只是错觉而已啦！”
　　自认为找到解决办法的千鹤连忙脱下浴袍让她的魔偶女仆给放起来，然后开始进行魔法变身。
　　此刻的门外，暮眠伸出去的手还没收回来。
　　她倒是没在意千鹤学姐的表情，只是在想着，是不是真的如她之前想的一样，千鹤学姐不认她这个后辈了？
　　“千鹤学姐……”
　　暮眠有些失落的放下手，刚刚千鹤学姐的反应是否代表她不欢迎我了？
　　看到这一幕的芙蕾雅十分生气，想要替自己尊敬的女皇陛下找回面子。
　　只不过是当过一顿时间女皇陛下的学姐，居然敢当面看不起我们的女皇陛下，看来是时候让她这个圣骑士出面！
　　“女皇陛下！就让芙蕾雅来帮您出面，可恶的女人，居然敢这么对待女皇陛下！”
　　没有去阻止芙蕾雅的想法，刚才那一刻玲美子倒是看出里面的真正含义，所以没有像芙蕾雅那般冲动。
　　————刚才那个女孩子的表现明显不是讨厌小姐，反倒是可以从她眼神中看出她见到小姐的那种欣喜。
　　基于这种原因，玲美子不准备插手，反正这只是小姐的私人事情。
　　“芙蕾雅，你给我退下，谁让你上前的。”
　　“可是……可是……，女皇陛下。”
　　芙蕾雅不甘心的看向拦在她面前的暮眠，欲言又止，实在不明白为什么女皇陛下会允许这种人冒犯她的威严。
　　“没有可是，刚才那位是我的学姐！我不希望以后再出现你在没有我的命令下，还像今天这样冲动。”
　　暮眠板着脸，凑到芙蕾雅跟前，于她对视着严肃的继续开口：“你要记住，以后没有你所谓的女皇陛下，有的只有我——暮眠！
　　你可以直接叫我名字，或者和玲美子她们叫我，反正不要再叫我女皇陛下，还有我要的是听话的部下，如果你在这样闹下去……”
　　芙蕾雅的心提了上来，生怕暮眠说出什么不要她的话。
　　看到芙蕾雅紧张害怕到变形的脸庞，暮眠心中多少放下心来，没有准备再讲一些刺激她的话。
　　再怎么样都是愿意跟在自己混的手下，话没必要说的太死！暮眠可不想等把别人气跑再去后悔。
　　“算了，这次就先放过你吧！”
　　一声无奈的叹气，暮眠转过身继续望向505宿舍大门。
　　“……小姐，谢谢您！”
　　这次，芙蕾雅终于老老实实的呆在暮眠身后，与玲美子站到一块，不再总想着表现自己存在的价值。
　　感受到身后的动静，暮眠内心也终于放下心来。
　　其实她本不想对芙蕾雅这么凶的，但是除此之外暮眠也不知道该怎么做才对，她心中很迷茫。
　　说到底，就算拥有传承记忆的她，本质上在这一世依然是单身二十年，没有情感经历的普通人！
　　玲美子同样看出这一点，作为历经过许多世事的她，这个时候就应该轮到她上场替小姐解决这种麻烦。
　　悄悄对花子小妹妹附耳说几句话，玲美子便让她过去安慰那个女骑士。
　　“嗯！”花子点点头。
　　花子小妹妹虽然是魂灵，但是经过暮眠出手使用神圣之力净化过，而且本身就属于那种纯洁的魂灵。
　　对于圣骑士的芙蕾雅而言，还是愿意接受的。
　　再说毕竟玲美子可是地狱鬼神大天狗，天生八字和对方不合，她要是过去说的话说不定会起反作用。
　　比如被对方看做挑衅或者趁机落井下石的举动，这在现实中很常见！
　　………
　　站在门前，暮眠再次鼓起勇气。
　　这一次，她不准备继续按门铃，而是决定换一种方式——敲门！
　　尽管很土，但是这种方法毕竟没有试过，抱着忐忑的心情，暮眠举起手放在门口即将敲下去。
　　‘咯吱！’
　　大门突然间再次被人从里面打开。
　　还没来得及敲下去的暮眠就这么愣在原地，还没回过神来。
　　变身完毕的千鹤学姐，依然穿着进入魔法学院后，暮眠从昏迷中醒来第一次见面时看见的那套黑色哥特式长群魔法灵装。
　　“欢迎回来，小眠妹妹，让你久等了，好久不见！”
　　千鹤倒是不在意这些，直接以异常热情的拥抱欢迎暮眠的到来。
　　“那个……啊！……那个……”
　　面对这种以前从来没有过亲密的接触，头脑发热的暮眠一时竟然开始语无伦次起来。
　　这一刻，满脑子都是什么情况的暮眠差点死机，就连手都不知道应该往哪放，该不该伸手反过来抱住回应千鹤学姐。
　　好在这个气氛没有持续太久，千鹤学姐就被夹在两人中间的艾斯特嘟着嘴生气的推开。
　　艾斯特张开双手护住暮眠，尽管外表是一只看上去才十岁不到小女孩。
　　“坏女人！不要靠过来呀！伊蒂丝大人可是艾斯特的主人呀！”
　　虽说暮眠很感谢艾斯特帮忙解围，但是看到千鹤学姐望向自己越来越怪异的目光，暮眠只好弯腰去捂住艾斯特的嘴巴。
　　千鹤好奇的看着这个局面，并没有急于开口，略微好奇的望着，因为她相信小眠妹妹肯定会给出答案。
　　好不容易才安抚好艾斯特，暮眠总算能够松口气，“千鹤学姐，这些人你也看到了，具体的情况比较复杂，能不能让我们进去慢慢谈？”
　　没办法，这些事情一时半会解释不清，而且暮眠还要其他重要的要和千鹤学姐商量。
　　这次过来可不仅仅只是解释这些人的来历，帮她们安排宿舍，同时暮眠也是为后面能够参加千鹤学姐的毕业学园祭队伍而来！
　　冥系魔法分院目前即将毕业的只有千鹤学姐一人，所以作为冥系的魔法少女，暮眠同样只能参加这个队伍。
　　当然，虽然没有明文规定暮眠不能参加其他分院的队伍。
　　可是即使这样，别的魔法分院只要不傻，正常来说也不会接受她暮眠一个才加入学院不到一学期的新生吧……
　　就算暮眠想要表现出自己的实力，短短一个月里，她又能做什么？
　　况且与其加入那些不认识的魔法少女队伍帮助他人获得优胜，暮眠情愿留下来帮助和自己熟悉的千鹤学姐！
　　“是吗？那好吧，就让我们坐下来好好聊聊。”
　　千鹤露出微笑侧身让开大门，做出一个欢迎的动作。
　　见到这一幕，暮眠连忙回头叫玲美子、芙蕾雅她们先进去找位置坐下。
　　至于她自己当然是最后一个进去，这样和千鹤学姐还可以边走边说，然后找一个靠近千鹤学姐身边的位置坐下。
　　首先进门的玲美子，拉着花子小妹妹再次在大厅里面逛起来。
　　剩下的芙蕾雅则是乖乖随便抽开桌边的椅子坐好，看起来一副乖宝宝的模样，时不时观察着暮眠的动向随时准备替暮眠抽开椅子继续示好。
　　………
　　门口，刚刚关好大门转过头的千鹤突然快步来到暮眠身前。
　　两个人之间的距离近到双方都能感受到对方温热的呼吸喷到对方脸上，暮眠率先不好意思的别过头。
　　“千鹤学姐……，你想……唔……”
　　话音未落，暮眠的嘴唇就被千鹤学姐伸出的一根食指给按住。
　　剩下的一句话硬是给憋回去了！
　　本来她想问到千鹤学姐为什么要靠这么近的原因，是不是有什么秘密要告诉她？
　　但是她完全没想到千鹤学姐会来这一出！
　　千鹤看到暮眠的害羞反应，收回手，故作生气的说：“小眠妹妹，我记得之前跟你说过的吧！希望你不要再叫我学姐，要叫我姐姐……，怎么？你不会忘了吗？”
　　“额……，那个、这个、不太好吧！”摸着后脑勺不好意思的暮眠试图掩饰蒙混过关。
　　“怎么？小眠，你就这么讨厌我吗？也对，毕竟惠子老师和我曾经对你做那么过份的事，没有经过允许就对你进行实验把你变成魔法少女。”
　　千鹤失落的自嘲说道，缓缓抬脚一个人往大厅走去。
　　看到千鹤学姐的这个模样，最受不了让女孩子伤心的暮眠，立马上前拉住千鹤学姐的胳膊。
　　“千鹤姐姐……，我怎么会讨厌你，那个不介意一起走吧！”
　　对于千鹤学姐，暮眠确实恨不起来，要不是她带自己进来，现在的暮眠或许依然只是一个屌丝。
　　尽管她把自己交到惠子老师手上，并且隐瞒暮眠真相让其觉醒成为魔法少女！
　　可是事实上，除此之外，千鹤学姐基本就没有做出其他对不起她的事情，带她逛学院，选宿舍，甚至还主动陪伴着她度过初入学院时那段最仿徨的时间。
　　领她去找到人面蜘蛛，完成觉醒冥系魔法少女的契约，接触地狱主意识。
　　而且在那之后，暮眠还通过惠子老师那里得知。
　　当初来到学院苏醒之前，本来她是叫千鹤学姐删除掉暮眠曾经的记忆，后来还是千鹤学姐特地留给她的一个机会！
　　
　　


274 回归8

　　这么一想，暮眠才发现，自己对于千鹤学姐貌似真的没有什么恨的念头。
　　换句话说，如果不是在那个公交车上遇到千鹤学姐帮助，她或许最终的命运要比现在更加凄惨。
　　无论再怎么样天生就继承艾尼西亚·伊蒂丝的顶级魔法血脉暮眠，本来就是注定要成为魔法少女的存在！
　　感受到背后的学妹主动靠过来拉住自己的胳膊，千鹤的脸色难得的一红。
　　——不过，这种感觉千鹤不讨厌。
　　于是就这样，千鹤和暮眠以及艾斯特三个人分别拉开两张椅子坐下来。
　　因为要照顾到艾斯特的小情绪，所以暮眠还是将她时刻抱在怀里。
　　在接下来的交谈之中，暮眠和千鹤之间完全忽视了一旁的芙蕾雅，就连本来很活跃的艾斯特都在无聊的谈话后慢慢睡去……
　　暮眠把这些天在秘境的经历，尽量用简洁又有趣的方式告诉千鹤学姐，同时在最后还顺便介绍了一下自己带过来的众人。
　　当然，关于她想要参加千鹤学姐的毕业学园祭队伍这件事，暮眠一并说清。
　　“来，一口气说这么多渴了吧！先喝点普洱茶，这可是我特地拜托一位去现实世界的好友带回来的。”
　　全程，千鹤都那么静静的看着暮眠，没有打断过暮眠的叙述。
　　只有在暮眠讲完之后，千鹤才笑眯眯的让小精灵把刚刚准备好的热茶端上来。
　　“谢谢千鹤姐姐，我正好有点口渴。”
　　尽管不是太喜欢喝茶，但是暮眠知道这是千鹤学姐的习惯，所以也没去拒绝。
　　说实话，这种热气腾腾的茶水，倒是蛮解渴的。
　　看到暮眠放下茶杯，千鹤才端起自己的那个精致陶瓷杯轻轻泯了一口。
　　——没想到惠子老师居然会这么早就让小眠学妹去那个秘境，但是从她的话中，更加让千鹤不敢置信的暮眠最后说的事情！
　　‘如果那件事是真的，岂不是说小眠学妹现在已经和她同级别的高级魔法少女？’
　　对此抱有怀疑态度的千鹤，决定把这件事告诉暮眠，以此为基础让小眠学妹和她一同前去万化房间实验魔法。
　　整个宿舍区外部是禁魔环境，只有在每间宿舍内部才允许魔力流通，而万化房间之所以能够拥有魔力只是因为它的特殊性。
　　说到底，千鹤学姐并不反对让暮眠加入她的队伍，她是理解暮眠想要回去到现实世界的心情。
　　“好的，既然千鹤姐姐你想看，正好就借此验证一下我目前的实力吧！”
　　这次，暮眠主动解除艾斯特的神圣魔法灵装，重新换上冥系魔法少女的魔法灵装。
　　她准备把艾斯特的力量留作底牌，暂时就靠自己那到达第三层烈焰炼狱秘法的实力，做一个符合毕业学生的高级魔法少女。
　　给芙蕾雅下令让其照顾好艾斯特，没有理会在厨房的玲美子和花子，暮眠与千鹤准备直接去万化房间。
　　………
　　几分钟后，万化房间内。
　　刚刚亲自在千鹤学姐面前实验过高级魔法的暮眠，终于让千鹤学姐接受这个事实。
　　看到千鹤学姐备受打击的样子，暮眠不忍心的安慰到：“其实，这个只是因为我的血脉天赋比你好啦！千鹤姐姐你可是依靠自身努力一步步晋级的高级魔法少女。”
　　“要说真正厉害的人应该是你才对，像我这种凭借天赋异禀的完全没办法和你比！”
　　不知道怎么去安慰别人的暮眠，完全没注意到千鹤越来越差的脸色。
　　“不用这么安慰我的，小眠学妹，你和‘她’真的很像啊！一样的天才，一样的性格，一样的个头……”
　　——千鸾。
　　“这些年，你还好吗？”千鹤小声的嘀咕。
　　在这一刻，千鹤不由的再次从暮眠身上看到那个小时候跟在她旁边的身影。
　　就算是在同样的麻仓家出身，但是千鹤作为只继承鬼而没有继承神之力的家族长女，地位上还不如继承鬼神之力次女千鸾。
　　每一次，她的拼命练习，都不如妹妹千鸾的天赋血脉觉醒带来的力量。
　　最终在家族的大典上，千鹤作为家族的败类被赶出通灵世家。
　　儿时的记忆不断涌上心头，导致现在再看到这位同样有着出色天赋血脉，短短一两个月就成功追上自己几年的努力。
　　说不嫉妒怎么可能？这已经不是千鹤第一次怀疑世间到底有没有所谓的公平！
　　真正的天才肯定不会是由百分之九十九汗水加上一份努力成功的。
　　换句话说，如果努力就有用，那么还要天才干什么？
　　有的人注定就是那颗最耀眼的明珠，别的一切最多只是陪衬的绿叶。
　　千鹤想通这一点之后突然感觉心里好受些了，这不一抬头，就连看向暮眠的背影都没那么刺眼。
　　“不说了，我们先回去坐坐，你刚才过来找我应该不止这些事吧！”
　　在回去的一路上，暮眠才终于想起她来这里还有一个任务。
　　………
　　沙发上，千鹤疑惑的看到暮眠指向花子，开始进来的时候她就发现这位小女孩的状态不像活人。
　　对于魂灵这种的气息，作为冥系魔法少女的千鹤早就察觉到不对。
　　不过，她真的没想到暮眠找她居然是想让她带这位小女孩去光系分院找艾米莉娅导师。
　　为防止听错，千鹤再次转头朝暮眠确认，“你是说，这个任务是惠子老师交给你的？而且还是莉莉丝分院长曾经承诺的？”
　　“没错，总之事实就是这样，我知道千鹤姐姐你或许没办法接受……”
　　“不，不，不，小眠妹妹，我不是没办法接受这个事实，只是想告诉你，想要拯救魂灵状态的人，需要的条件可是非常苛刻的。”
　　千鹤连忙摆手，示意自己并不是没办法接受这种事情，只是想到关于死者苏生这个光系的大复活术。
　　想要复活死去已久的人，有非常简单的两种办法。
　　一个就是冥系的回魂术或者秽土转生，只要把死者炼成尸姬或者其他不死生物就行，不仅实用还能大大延长寿命和战斗力。
　　第二种就是比较麻烦让光系或者牧师那样，利用光明的死者苏生，将还未消散的魂灵以完全重塑形体的模样再生再活一世。
　　不过两个都有缺点，毕竟都属于涉及轮回的禁忌，对于施法者本人会有反噬。
　　虽然明面上魔法学院内部不会禁止学生学习这种魔法，但是通常情况下也没有多少人愿意牺牲自己的寿元去让别人复活！
　　听完这一切，暮眠感到一阵头大，她是完全没想过复活术会有这么大的弊端。
　　不，这玩意应该应该是搅乱轮回之后应有的惩罚。
　　再次看向和玲美子呆在一块的花子小妹妹，暮眠索性不去管这些，反正她只负责把人送到艾米莉娅导师那里就行。
　　“这些先不管，总之先去光系分院找艾米莉娅导师再说，这可是惠子老师说的，千鹤姐姐你不是以前说过她们关系很好的吗？”
　　突然回想起这个事实的暮眠不禁松口气。
　　“嗯……？好像是这样的。”
　　千鹤微微失神，随后仔细一想，貌似确实是这样，那就不用担心了，说不定只要把人送过去一切都能解决。
　　“那我们现在就去吧！早点把花子送过去，回来再为芙蕾雅她们安排宿舍，然后休息一下明天再继续商量事情，你觉得怎么样？千鹤姐姐……”
　　没敢直视暮眠盯着自己那双炯炯炯有神的目光，千鹤像是随手从裙子旁边的小包包里面掏出一块巴掌大的小玩意。
　　按下那边暮眠起身的念头，千鹤偏过头有些不好意思的伸出手把这玩意递给暮眠。
　　“先不急，给你这个，听别人说好像可以帮你的手机充电。”
　　“额……？这难道是……？”
　　一个荒诞模糊的念头升起，暮眠懵逼接过这块印有小猪佩奇的充电宝。
　　——小猪佩奇身上纹！社会社会！充满着回忆的感觉……
　　没想到在离开现实世界几个月过后，她还能在这种场合，再次看到这种熟悉而又陌生的玩意！
　　凭着感觉按下开关键，看到上面出现的满格电量图标，不得不说，这玩意居然真是一块小型充电宝啊！
　　而是看上去还是容量足足三万毫安的高级货色，能够一次性充满七八个她原本的那个手机。
　　……
　　等到暮眠接过去后，千鹤这才回头认真的说道：“小眠妹妹你以前不是念叨着手机的问题，我问过其他分院的魔法少女，好像手机长时间不充电就会饿死的，所以我花费一点学分从一个学妹那里交换到这个东西。”
　　“千鹤姐姐，你这又是何必呢？”
　　拿着这个东西，暮眠才发现自己这段时间内居然都慢慢习惯没有手机陪伴的生活，竟然都没有第一时间反应过来这是充电宝。
　　“你不喜欢吗？奇怪了……”
　　关于如果弄到这块充电宝，千鹤可是大费周章才好不容易搞到手的。
　　首先，想要在开学之后离开学院基本不可能，平常在封闭式的魔法学院内部根本就没有使用现代化的设备，所以这玩意只能从外界带进来。
　　尽管不是什么特殊珍贵的物品，但是这玩意想要从现实世界运到里世界，然后在回来魔法学院，依然很麻烦。
　　为此，千鹤学姐浪费了大概500的学分。
　　这么多的学分要是换成现实世界中的货币至少能买五百个充电宝！
　　“没有的，我很感谢你的好意！”暮眠珍重的收下这个充电宝。
　　依稀间暮眠还记得惠子老师曾经说过的话，那就是里世界基本不会存在这玩意。
　　里世界的基本就不是普通人居住的地方，那些妖怪和神仙包括魔法师这些都有各自的传音方式。
　　对于千鹤学姐的这些帮助，暮眠表示多余的漂亮话她也不会讲，至于帮助千鹤学姐解决未来麻烦的承诺，总觉得很久之前她就已经给出这个承诺。
　　那就默默的记下这份心意，等到将来千鹤学姐遇到危险时再去帮助她解围吧！
　　摸着口袋里的充电宝，暮眠原本以为会平静的心情竟然蓦然出现一丝丝波动。
　　她心底甚至有股冲动诱惑着暮眠现在就立刻回去宿舍，从床上的枕头下拿出那个小米手机充满电，然后打开通讯录联系家里人的想法。
　　
　　
